
    ﻿

    山洞中，卓羽升起了火焰，拿出了一些海兽肉来烤，他现在完全可以依靠丹药来充饥，但他却从来没有吃过一头玄级海兽的肉，这是他刚才抓来的。

    “芷寒，你在天族里面是什么地位？你那件衣服不简单呀！”卓羽扫了扫她那丰盈窈窕的身躯。

    天芷寒当然不知道自己的上身已经被卓羽看过，还被卓羽摸过，如果她知道的话，可能又会和卓羽拼命了，她看着火堆，用那没有感情的冰冷声音说道：“我父亲是族长，我在我父亲的十五个孩子中排名第十三，在我后面还有着两个弟弟，我是他最小的女儿。”

    原来是族长的女儿，难怪了！卓羽解除了心头疑惑，庆幸着自己弄到了一个身份尊贵的天族人。

    看见卓羽那兴奋的神情，天芷寒冷笑一声：“你能拿我去威胁我父亲，那你就错了！在天族中，女人是不受重视的，除非能进入飞升境，但我们女人一旦被夺走身子，就会有一大半的力量流失到男人的身体里面！在我们生孩子的时候，又会流走一大部分力量流失到孩子的身体中，我们天族女人只会变得越来越弱，然后渐渐变老，最后被抛弃。”

    卓羽听得暗暗惊讶，原来天族里面的女人专门是拿来修炼和生孩子的“这和工具有什么分别？”卓羽不由得说道，脸上也露出了愤然的神色。

    “没错，在天族里面，我们女人就是工具，即使是生下来的孩子，都不会对他母亲有什么什么感情，即使是他母亲死了，他也不会伤心的，这点比起人类来，天族确实是差太多了，不过因为我们天族人能无情无义，所以我们获得很强大的力量，只有无情无义，才能获得上天赏赐的力量！”天芷寒那冰冷的声音透着一丝悲伤，显然她好像不能做到那无情无义。

    “你没做到？”卓羽问了一句。

    “没有，我在我母亲死的时候，我哭了！因为她生下我的时候，赐予了我强大的力量，让我能够拥有强大的力量。”天芷寒说道此处，脸上依然流露着她对她母亲的情感。

    “那么说，天族里面飞升境的女人很少？”卓羽问道。

    “不是很少，是几乎没有！女人一旦到天人阶后期，就要和男人结合，给男人强大的力量，让男人早日进入飞升境，然后又要生孩子，赋予孩子力量，牺牲自己！”天芷寒神情满是无奈。

    这种方法确实是能让整个天族得到非常强大的力量，生下来的小孩从小就拥有了强大力量，有着非常好的根骨，而男人只要等到自己女人老死，就能再找其他的女人，继续吸取力量，反正他们的寿命长，只要等到那些女孩长大，又有新的了，如此说来，天族里面的人数定然不少。

    “哼，悲哀的种族！”卓羽冷哼一声，在他看来，确实是如此。

    “现在你知道了吧，别指望拿我却威胁谁，那只会让你死得更快，我不想陪你去死。”天芷寒冷声说道。

    “放心吧，从一开始我就不想拿你去威胁谁，我只是想让你跟着我，成为我的打手，如果我需要的话，你还要带我上飞升台，我有两个朋友可能去那个鬼地方了，我要去找她们。”卓羽说道。

    “他们最好别去，否则你绝对找不到他们，那飞升台不像你们想象得那么简单，在上面不仅仅有我们天族，还有着一群从天界下来的人，他们的实力都非常强大，即使我们天族都不敢招惹他们。天土之地总共有四方势力，我们天族是垫底的！”

    天芷寒的话让卓羽心中暗暗震惊着，他没想到那飞升台上竟然那么不简单。

    “如果有修道界的人类上去，没有足够的实力，那就只有死！”天芷寒不屑的说道，在她看来，修道界中不管什么样的人，只要一上去都不能活着。

    卓羽叹了叹气：“但愿我那两个朋友没有上去吧，我也免得去冒险了！”

    为了两个朋友去冒险，这让天芷寒心中暗暗尊敬着，她非常渴望得到这种感情，友情、爱情、亲情！这都是天族上面没有的，能为朋友冒险，即使在修道界中也非常少见，除非是那魔道散修。

    “魔魁，我等一下会送一个女的进去，这个女人是天族族长的女儿，你到时候别乱说话，不能透露有关于我的事情，这个女人很厉害，你别去招惹她。”卓羽给乾坤珠里面的魔魁传音说道。

    “什么？那个女人竟然是天族族长的女儿，你小子是怎么把她搞到的？我在外面的时候竟然没看出来！”魔魁惊问道。

    “嘿嘿，魔慕秋都能被我弄到手，这有什么？”卓羽笑道。

    “也是，也是，如果可以你要把那传送阵的秘籍给弄到手，这对我们都有很大的帮助。”魔魁惊喜的说道。

    “放心吧！”卓羽嘿嘿一笑，然后看着天芷寒说道：“你们天族是不是有一种布置传送阵的方法，能让几个传送阵连起来的？”

    “是有，不过我没有资格去学。”天芷寒应道，她很好奇卓羽是怎么知道他们天族有这种东西。

    “要怎么才能弄到？”卓羽又问道。

    “族长和长老们的儿子都有，如果你想要，随便抓一个，用那种方法逼他们交出来就行了。”天芷寒说道。

    “好主意，到时候遇到天族人，我就让你来对付。”卓羽笑了笑道，把那块烤熟的肉送入口中，咀嚼着香喷喷的海兽肉。

    卓羽吃完，准备上路，就在他想把天芷寒放入乾坤珠里面的时候，鼎灵忽然说道：“先别让她进来，这里面有上古木族和魔族，还有着一株通天树，现在你还没有完全让她屈服与你，会有一定风险。”

    卓羽想想也是，他不敢保证他那种伎俩会不会被破解。

    “上路了，天族美女，你需要一套衣服！”卓羽说着，便拿出了一套柳水馨存放在乾坤珠里面的黄色长裙。

    看见卓羽拿出女人的衣服来，上面还有着女人的体香，她皱了皱眉头：“这是别人穿过的？”

    “是我女人穿过的，她存放在我这里没拿走，你将就着穿吧，你现在的衣服太耀眼了。”卓羽摸了摸鼻子说道。

    柳水馨除了胸部比天芷寒小一点之外，身材和天芷寒差不多，所以她的衣服很适合天芷寒，现在天芷寒看起来颇有一副仙女的模样，只不过是一个冷冰冰的仙女。

    “你女人很漂亮？”天芷寒从这衣服能猜出这个女人的品味，不由得问道。

    “当然漂亮，以后我会让你见识一下的。”卓羽嘿笑道，他的女人可不只一个。

    天芷寒冷哼一声，走出山洞，来到外面，发现天竟然是黑的。

    “走吧，晚上能欣赏空中的美景。”卓羽笑了笑道，腾空而起，在空中飞行着，天芷寒在他身侧，保持着和他一样的速度。

    “你到底是什么修为？凭我现在的实力，在修道界中，我不认为能有同级别的人打得过我。”天芷寒问道，她怀疑卓羽是一个飞升境的。

    “我的修为嘛……以后再告诉你，总之没有到飞升境，我觉得你太自大了，我的几个朋友都是在天人阶，虽然我不能肯定他们能胜过你，但你要打赢他们却不容易。”卓羽说道。

    白姗姗和冷艳萱的实力就深不可测，特别是突破到天人阶之后，卓羽根本没有见过她们，还有他那两头化形妖兽！黑娘子和董依筠的实力都是非常强悍的，至少现在卓羽就没把握赢她们，董严和黑铁匠的实力就更不用说了，培养他们的人可能是一个超越了飞升境的人。

    “哼，我不信！我们天族是得到上天眷顾的，我不信依靠那稀少修炼资源的凡人能有如此强大的力量，即使有强大人，也应该是少数。”天芷寒不服的说道，她修炼到现在也是吃了不少苦头，。

    “我认识的人中，就有三个人能稳胜你！而且其中一个还很年轻，只有三十多岁！”卓羽笑道，他说的是董依筠。

    “难道你说的是那个叫卓羽的怪胎？你和他是什么关系？你认识他？”天芷寒脸色一寒，说道。

    “不是他，他还上不了门面！”卓羽笑道，然后又好奇的问道：“你恨他？”

    “不恨，如果我杀了他，或者从他那里得到魔龙的尸体，我就有资格说服族里的人，不用出嫁给男人，我说不定能成为天族中第一个飞升境的女人。”说道后面，天芷寒微微激动起来。

    自己竟然能成为这个女人的踏脚石，卓羽心中有些不爽，他道：“你们天族不是叫神族吗？神族不是在天界上面吗？既然是在天界，难道上面没有飞升境的女人？”

    “神族都是男人，他们都是依靠女人才能登上天界的，这群无耻的东西，我迟早有一天也要上去，狠狠教训他们！”天芷寒脸上满是恨色的说道，她忽然发觉卓羽能知道许多天族的事情。

    这个女人竟然有着如此大的野心，让卓羽心中暗暗高兴着，如果他能好好培养这个女人，让她强大起来，那么将来会是他的一大助力，不过他却想把这天族女人占为己有，让她成为自己女人。

    对比魔族，天族的女人真的很悲哀。

    不过卓羽一想到能让天族和魔族的两个身份高贵的女人服侍自己，和自己睡觉，就让他暗暗兴奋着，虽然天芷寒现在还不是他的，但他有信心能把这个女人给办了。

    