
董严一脚将那老者踹到了南山长老的身前，用那占满血的巨剑指着南山长老吼道：“你个老杂种，派人杀我妻子，掳走我的两个女儿，现在还给我女儿下了一个什么契约，让她完成你的阴谋诡计，老子迟早都要将你砍死。”

    董严那巨大的怒吼声，回响天魔城，许多人都看着那南山长老，特别是那些魔道散修，每个人都怒瞪着天源门的那些弟子！

    而董依筠听到董严的话之后，浑身一震，轻咬着嘴唇，娇躯微微颤抖着，她没想到自己的母亲竟然是被南山长老给杀死的，而且那南山长老还是她的师傅！

    魔慕秋轻轻的搂住董依筠，抚摸着她的背，安慰着她。

    “董兄弟，下来吧！别和这种人废话，等你有了实力，杀了他便是！”黑铁匠冷冷的说道，对于南山长老的诡计，他也有所了解。

    董严看起来有点疯癫，但他却不傻，他从那魔皇手中拿到了奖励之后，愤然的走下比斗台，来到董依筠的身旁，注视着董依筠说道：“你要好好活下去，看着我如何替你娘报仇，把这个老杂毛剁成肉酱！”

    董依筠流着泪，点了点头，众人又是一愣，这疯疯癫癫的男人，竟然是那天之娇女的父亲，那也就是说，董依筠是被那南山长老逼迫，才拜入他门下，而且还被南山长老下了一个契约！

    南山长老脸色非常难看，他还能说什么，他带着那老者，灰溜溜的离去，心中也满是怒火，董依筠一直跟魔道散修混在一起，而且和卓羽的关系非常亲密，这是许多人都知道的事情，此时他们更加确定，那南山长老在执行着一个阴谋！

    “南山长老，魔龙殿的龙奴总管让我转告你！从你想杀我的那一刻，魔龙殿就不再承认你是龙奴！你又和毒魔联合在一起，侵占了许多城市，我想你已经控制了那上古毒魔，让他培养一些毒物来祸害修道界吧！哈哈……可笑，没想到天源门的长老，竟然是这样的人。”卓羽大笑起来。

    那刚刚转身走得没多远的南山长老，浑身一颤，他扭过头来，狠狠的瞪着卓羽，怒声吼道：“卓羽，你别血口喷人！”

    “我血口喷人？当年前往魔龙殿的时候，那些长老都在一起，唯独你和庆无尘不见了，而且你们还能安然无恙的回来！再说，那魔龙殿的总管会骗我不成？你一直是一名龙奴，你混在天源门的目的，用膝盖想想都能知道。”卓羽冷笑道。

    “哼，嘴巴长着你身上，由你说去！”南山长老冷哼一声，带着他的弟子离去。

    不管真假，南山长老都引起了修道界各方的猜疑，因为这话是出自卓羽口中，而卓羽和魔龙殿的关系非常密切，许多人都相信了卓羽的话。

    接下来，又进行了许多场战斗，都是一些魔道门派和仙道门派的战斗，而魔道散修都没有上台，他们的心情都非常沉重，因为他们知道了那南山长老是一个狡猾的老狐狸，而且在酿造一个惊天的阴谋。

    几天过去了，许多人都纷纷离开了天魔城，而所有的魔道散修都集合在天魔城的城门口外面，等待着血煞门的人。

    他们在天魔城里面动手，是对魔族的不尊敬，所以他们早早的就在城门口等待着，卓羽也在这里，他现在也算是魔道散修的一份子。

    “我既然在魔山上面，我就有责任参与魔道散修的事情。”董依筠没有离去，站在黑娘子的身旁。

    “今天无论如何，都不能让血煞门的人活着回去！”黑老头阴沉的说道，在他身边，一直有几个很少说话的魁梧老汉，他们都是飞升境的！

    “我们没有证据，如果杀了这些人之后，血煞门说不定会否认用我们的魔道散修修炼，然后继续对我们进行残杀。”一名魔道散修担忧着说道。

    “不管这些，今天杀了血煞门的人之后，我们就和血煞门杠上了，他们杀了我们十万魔道散修，我们就要灭了他一个血煞门！事不宜迟，杀了这一撮人，就立马前往血煞门。”黑老头说道。

    这些年来，居然被血煞门给杀死了那么多人，这让卓羽感到震惊不已，他没想到竟然是这么大的一个数量！

    “如果不是卓羽用灵燕发现，我们都还不能确定是血煞门干的！”黑铁匠说道。

    “既然是灵燕看见的，卓羽你可以用那只化成影像，这你应该见过那燕老太婆如何使用吧！”董依筠说道。

    卓羽当然见过，他倒是没有想到这个，当时看见血煞门杀害魔道散修的就有十来只灵燕，卓羽用精神力去寻找着，就在血煞门的人出来时，他找到了几只！

    血煞门的人看见一群魔道散修在在门口等着他们，心中顿时猜到了什么，那些魔道散修当然是他们杀的，为了快速提升实力，他们只能这么干了。

    血煞门只有一名飞升境的长老，和一些精英弟子，但在这些魔道散修面前，根本不堪一击！

    “黑老头，你们这是要干什么？”血煞门的一名老者冷冷的问道，因为魔道散修的众多人，已经将他们这十来号人给围了起来。

    “干什么？哼，血债血还！”黑老头冷声说道。

    卓羽放出了一只灵燕，然后用精神力给那只灵燕发出了讯息，只见那只灵燕的闪烁起来一团白光，一副影像出现在其中！里面是几个穿着黑衣服的人，在残杀着许多魔道散修的人，然后将手探入那些伤口上，将血液吸入身体中，最后还焚烧掉那些尸体！

    “哼，这是你们血煞门的手段，这两年来，我们有十万魔道散修，都是这样死在你们手里的！从今天开始，我们魔道散修将会和你们血煞门不死不休，杀光他们，一个不留！”黑老头冷冷的喊道，让那些血煞门的人浑身一颤。

    随着一道道惨叫声传出来，血煞门的人除了那长老之外，其他人都全部被杀死！

    “哈哈，你们这些魔道散修是多么好的修炼资源，我们血煞门根本不怕你们报复，你们根本没有可以抗衡我们血煞门的力量！”那长老狂笑着说道。

    “我也算是魔道散修的一份子，我可以让龙奴出来帮忙！”卓羽的话，让那老者浑身一震，停住了笑声，也在这时，董严的巨剑落下，将那老者的头颅斩下！

    “狗杂碎的！”董严大骂一声，他一直在万丈高的魔山上面，在那里他得到了那老葫芦的教导，对这魔道散修有着非常深厚的了解，而且他被那狄孤云救了一名，对魔道散修这个组织有了一定的感情。

    “出发，血煞门！”黑老头淡淡的说道，朝着一个飞向腾飞而起！

    “我前面探路！”卓羽放出星盘，在前面快速飞行着，而魔慕秋也跳上了星盘上面，陪同着卓羽。

    黑铁匠等一些通玄境的人，则是是在地面上狂奔起来，保护着魔道散修的队伍，魔道散修的人可是有十几万之多，而且在路上，他们还能号召一些人加入。

    这就是魔道散修的力量！

    卓羽不但有着速度极快的星盘，还有着一群灵燕，所以他走前面探路是最好的，因为前往血煞门的路上，可能会埋伏着许多血煞门的弟子。

    对于黑老头毫不畏惧的前往血煞门，卓羽猜测着魔道散修之中一定有着堪比那些掌教实力的人物，也就是那神秘的老葫芦，但卓羽却没有看到。

    “魔道散修果然是修道界中最强大的力量，如果那些门派不联合在一起，根本不能撼动他们，我们现在尽量别和他们结仇！”魔皇站在城墙上，看着远处那一大批人。

    “嗯，特别是那卓羽，现在我都不想与他为敌，如果可以的话，我们要放弃那魔龙的尸体，这个卓羽可不好惹，还有他身边的人，都不是简单的货色！”魔天微微叹气道，他和魔皇怎么会看不出卓羽动用了那天影之力，哪会看不出那黑娘子的力量！

    “黑族，这个比天族还可怕的种族，竟然混迹在魔道散修之中！”魔皇长长的叹了一口气。

    星盘上面，卓羽刚刚穿过了火山群，魔慕秋就问道：“卓小子，你好像在收集一些东西，这些东西都是非常珍稀的材料，你要来干什么？我都是的妻子了，能不能告诉我？”

    魔慕秋用胸前的那两团肉磨蹭着卓羽。

    卓羽把星盘放大了一些，然后放出了五具冰冻着的尸体。

    “这……是天族人的尸体！”魔慕秋一眼就看出来了。

    “没错，我要把他们炼制成一种厉害的傀儡，到时候你就知道了。”卓羽将这些尸体收好，又说道：“慕秋，你说黑姐到底有什么神秘？她为什么会那么厉害，那皇子好像知道一些什么，你应该也能知道吧！”

    “我只知道她是上古种族中最神秘的黑族，其他我就不知道了，毕竟我从小就没有父母，都并没有人告诉我一些神秘的事情。”魔慕秋摇头说道。

    卓羽将魔慕秋搂住，轻轻叹着气说道：“你和董师姐走得很近，你应该知道她的一些事情吧！她也是一个可怜的女子。”

    “我明白，她救过你！以后你为她做什么，我都会支持你的！”魔慕秋轻声说道。

    这时候，卓羽又想起了那庆无尘的话：“除非你拥有超越飞升境的实力……”

    超越飞升境，那是短时间内做不到的！而他认识的人之中，就有超越飞升境的，比如水柔怡，和那守墓的怪老头庞刚，还有魔山上面的老葫芦！

    其中，和他最熟悉的当属水柔怡，如果他能让水柔怡脱困，那么就能拯救董依筠，至于那守墓老头和老葫芦，他没把握让他们出手。