
水柔怡来这飞升台不紧紧是要看一下那些天族的老熟人，还有着一个目的，就是来找庞刚的！只不过卓羽不知道而已。

    星盘飞离了飞升台，穿过了那弄弄的云雾，在海面上空飞行起来，看见那辽阔的碧海，白姗姗和冷艳萱都欢呼了起来。

    “卓羽，我这次来还有一个目的，就是来找庞刚的！”水柔怡用精神力和卓羽说道，之前卓羽就和她说起庞刚的事情，因为冷艳萱的事情就是庞刚告诉他们的。

    “嗯？那为什么后来不去了？”卓羽问道。

    “不想去了，他还好就行了。老实告诉你吧，他和我一样，都被是被困了起来，他就被封印那做小岛上面，都是依靠在被封印前的那些分身来活动的。”水柔怡说道。

    “他好像比你好很多！”卓羽叹了叹道，水柔怡的本尊，就只有那么一点空间。

    “那当然，因为我的实力比他强嘛！不过我们都是一样，都没有希望脱困。”水柔怡无奈的说道。

    卓羽也只能轻叹一声，连水柔怡和庞刚这种实力的人都会本封印，可见那封印是何等强大，卓羽他现在根本没有那种实力。

    “艳萱，我听那小子说起你的事情了，如果你舍得了他，就和我到月茹宫里面去吧，在那里我会保证的安全，直到把冰魔除去为止，因为在你被冰封的时候，冰魔的灵魂就和你的身体建立了联系，所以只要她的灵魂一苏醒，就能立即找到你的！”水柔怡说道。

    冷艳萱看了看卓羽，只见卓羽对她点了点头。

    她当然舍不得卓羽，她很想和卓羽在一起，但现在为了保命，为了不让自己那父亲得逞，所以她只能暂时呆在月茹宫里面。

    “嘿嘿，去到那里，你就找依瑶和夏岚，和她们说一下董师姐的事情，她们会很感兴趣的。”卓羽笑道，拿出了一些乾元血丹，递给了水柔怡。

    “乾元血丹，这种丹应该是来自天界的，你怎么会炼制的吗？”水柔怡打开了其中一个玉瓶，脸上露出了一丝惊讶。

    卓羽总共给了她一万粒，当然他还塞给了冷艳萱一些，让她交给夏岚和董依瑶的。

    “这个……是我的秘密，我暂时不能说！”卓羽挠挠头说道，不过他却说起了那血煞老魔的事情。

    “既然你得到血煞老魔的青睐，以后你能去到天界，可以去找他讨教。他在天界也混出了一个名堂来，不过却和你一样，到处结仇，现在都四处躲避着呢。”水柔怡笑道。

    分身术本来就是非常玄妙的一种神通，分身与本尊之间能拥有超越空间的精神传达能力，所以分身和本尊的精神都是相连起来的，水柔怡通过天界的那个分身，就能得知许多天界的事情。

    “水姐姐，那你知不知道我父母怎么样了？我父亲叫白启华，母亲是梁水烟。”白姗姗急忙问道。

    水柔怡这时候还不知道白姗姗是一只狐狸，她皱了皱秀眉，惊呼一声：“你是九尾狐？”

    白姗姗点了点头，神情焦急的等待着水柔怡的回答。

    “他们现在失踪了，不过你放心，他们多次和妖尊交手之后，都会失踪一段时间养伤，他们经常和妖尊战斗，这是天界上面许多人都知道的事情，你既然是卓羽的朋友，下次他们战斗的时候，我也参与进去，帮你夺回那八条尾巴。”水柔怡嫣然一笑，捏了捏白姗姗的脸。

    “那谢谢水姐姐了。”白姗姗甜甜笑道。

    看见水柔怡这么热心，卓羽也暗暗高兴着，如果以后董依筠遇到麻烦，他也好开口求助。

    “我也想去月茹宫玩玩。”白姗姗忽然说道。

    “随时欢迎！”水柔怡笑道。

    “姗姗师姐，你到天人阶了，而且又出来那么久，我想你应该去看一下你的师傅。”卓羽说道，那北山长老对白姗姗确实很好，她是修道界中难得的一个好人。

    “嗯，我想去看看，然后再去月茹宫！奇怪了，水姐姐都不能看穿我是一只狐狸，师弟你怎么一早就知道了？”白姗姗盯着卓羽说道，因为之前卓羽说过，在天源门看见她的时候，他就认出来了。

    “这个……我猜的。”卓羽哈哈一笑。

    白姗姗轻啐了一声，几个女子脸上都露出了不信的神情来，不过她们也知道卓羽一直都在隐藏一些东西，她们也可以理解。

    “芷寒，你离开天族是正确的选择，我希望我以后在天界上面能遇到你，不过你离开了飞升台，不能吸收仙气修炼，你需要寻找能释放仙气的资源才能修炼，这对你来说非常困难。”水柔怡说道，她以前打闹天族，就是为了天族中的女人抱打不平，以后她还会继续的，所以她也是天芷寒非常佩服的人。

    “水大姐，你就放心吧，这个包在我身上。”卓羽嘿嘿笑道，他并没有说出他乾坤珠里面的情况来，因为他担心水柔怡要求进去，到时候会发现通天鼎的存在。

    “你身边的女人为什么每个都那么不平凡。”水柔怡不由得感叹一声。

    “嘿嘿，这个确实是，我想这都是因为我也不平凡的缘故吧！”卓羽笑了笑道。

    三个月之后，星盘飞离了大海，来到了陆地上面，卓羽非常大胆的飞向那天源门，因为白姗姗要去看她师傅。

    “我要陪我师傅一段时间，然后我就去找你们！”白姗姗留下这句话，就飞离了星盘，她现在不是小孩子了，只要她不是在那种要命的地方，卓羽就不怎么担心她。

    “艳萱，我们也走吧！”水柔怡拉着冷艳萱的手说道。

    冷艳萱点了点头，恋恋不舍的看着卓羽，卓羽微微一叹，走上前去亲了亲她的嘴巴，笑嘻嘻的说道：“月茹宫的那些女弟子对我的影响很好，你去到那里别乱说我的坏话。”

    “你放心吧，我一定会把你说得很坏很坏的，让她们都不会来勾引你！”冷艳萱娇笑道。

    水柔怡摇头一笑，拉着冷艳萱飞离，眨眼间便消失了。

    卓羽看着她们的身影消失之后，转身看着天芷寒笑道：“芷寒，你现在知道跟着我是不错的选择吧！”

    天芷寒不可否认，她点了点头：“这一切就算是我欠你的，以后我会加倍还给你！你让我进入那里面吧。”

    卓羽笑了笑，把天芷寒放入了乾坤珠，然后朝着魔山飞去。

    “鼎灵前辈，你可以出来透透气了！”卓羽笑道。

    “嘿嘿，你没听到庞刚那老东西说了吗？我能让他畏惧，他和水柔怡多多少少都能感应到一点我的存在，不过却不知道我是什么，只知道我在你的身体里面。”鼎灵笑道，对于别人夸赞他的实力，他确实是很高兴。

    “我当然知道您很厉害，如果你全盛时期，那妖尊应该不是你的对手吧？”卓羽拍马屁说道。

    “如果我全盛时期，妖尊那种家伙，我随随便便就能烧死几十个，老子的实力可不是吹的，只不过我不记得我有多厉害了，等我想起来再告诉你！我看你好像很喜欢那水柔怡，要不要我炼制那功效最强的龙凤催情丸给你？”鼎灵邪笑起来。

    “呸！你这不是把我往火坑里推吗？不过话说回来，这些都是她的分身，怎么说都得和本尊……”卓羽摸着下巴，脸上露出了邪异的笑容来。

    “对，而且还是要本尊被所有分身都收回来的时候，才能算是真真正正的把她得到，你小子既然有这个目标，还算有点当年通天鼎主人的风范、”鼎灵夸赞道。

    “通天鼎主人？”卓羽立即惊问道。

    “哦，我不记得了，别问我！”鼎灵说道。

    卓羽撇撇嘴，这鼎灵在装失忆，他怎么会看不出来。

    他找到了白姗姗和冷艳萱，打算找个机会和冷艳萱这个妖女温存一下，却没想到冷艳萱也在面临着一个大劫难，现在他只能回到魔山里面，安心的等雷劫了。

    回到魔山，卓羽立即被一群人围了起来，七嘴八舌的问着那有关于飞升台的事情，因为卓羽登上飞升台之后，那南山长老就到处宣扬卓羽已经死去，可现在卓羽回来了，而且还是从那飞升台上面回来的。

    黑家三口人，刘天毅，曲飞跃，董严，狄孤云，魔慕秋，等一些飞升境的老者，都围在一家比较宽敞的酒店喝着酒，听卓羽说起那飞升台上面的事情，同时还拿出了一些魔兽给他们看，让人更加信服。

    “我就说这小子花样多，能从那飞升台上面回来，现在大家也知道了上面的危险吧！金丹阶的魔兽呀，可是比那妖兽要强得多，而且都是一群群的，还有那魔魂，连那什么天界人都中标，可想上面是多么危险，当然，你们有卓小子那种手段，也可以上去逛逛，弄点魔兽给大伙尝尝。”黑老头大笑道，因为魔山中就有许多人想去看看。

    “没错，那飞升到天界的事情确实有，但只基于实力到达飞升境巅峰的人，只有这种人才有实力通过那个通道，所以大家还是安心修炼好，只要有那种实力，何愁不能登天？”卓羽大声说道。

    “对，那狗屁南山果然是个害人精，不知道害死了我们多少兄弟，不过那些混蛋也真是的，居然听这个混蛋的话。”一名魔道散修大骂道。

    “干了这杯酒，大家就用最快的速度，把飞升台上面的事情宣布出去，让大家都知道上面的情况，别中了南山的计。”卓羽说道。

    南山这么做，就是为了削弱各方的实力！