
那人“呸”的一声，将口中的血吐了出来，然后冷冷的瞪着卓羽：“别想从我口中知道任何事情。”

    这个人如此倔强，倒是让卓羽暗暗佩服，他之前就见过弯牙，知道这些化形魔兽的品质的大多数都是不错的，他只是不知道为什么和人类的仇恨会如此大。

    卓羽忽然感应到四面八方有东西快速接近着，他不用猜就知道是刚才这人召唤来的人，他皱起了眉头，因为他感应到竟然有飞升境的存在。

    “人类，你竟然打伤我们的人！”一道清朗的声音传来，随之一阵轻风吹来，卓羽施展瞬间转移术立即离开原地，他一离开原地，就看见一把巨大的铁棒横扫而来，噼里啪啦的扫断了好几颗大树，而那大铁棒上面还冒着丝丝的红气，可见刚才这人动用了一种非常强大的能量。

    “瞬间转移术，你竟然会使用这种招数！”那人惊喊一声。

    让卓羽惊讶的是，那拿着一根巨大铁棒的人，竟然是一个看似十五六岁的少年，一头短发，剑眉朗目，长得颇为英俊，脸上满是稚气，这少年**着上身，露出精悍的肌肉，此时他正把那巨大的铁棒砍在肩膀上。

    那大铁棒有两条手臂那么粗，长十尺这样，刚才那少年是双手抱着这大铁棒挥打过来的，虽然看起来十分笨拙，但那股力量让卓羽都不敢硬接。

    少年口中叼着一根草，他将草吐了出来，砍着大铁棒朝卓羽冲了过去，眨眼间就跃到了卓羽的身前，那大铁棒朝卓羽当头砸去，那恐怖的力量让地面下顿时出现了一道道裂缝。

    卓羽这次没有躲避开来，他的右脚喷涌出一股股气浪，脚下爆闪出一道亮光，拖着一道光，犹如流星一般，猛蹿上去！

    “砰”的一声，那大铁棒被卓羽踢中，发出了一阵巨大的瓮鸣声，卓羽的左脚也在刚才陷入了地下，而那少年却死死的包住大铁棒，不让铁棒飞开来，他的双脚也都陷入了地下。

    这时候，周围来了十几个人，在不远处观看战斗！

    这些化形的魔兽虽然有一身力量，但却没有好的技法来发挥出这力量的威力来，所以这名少年根本不是卓羽的对手。

    卓羽看见那少年又将铁棒猛挥了过来，他微微吸了一口气，身体顿时爆出一阵黑气，铁棒横扫而来，就在打在他的脸时，他猛砸出一拳，又是砰的一声巨响，同时还爆发出一阵气浪，这次卓羽用的是血煞魔罡气，力量提升了好几倍，那铁板被他砸飞了出去，那少年这次没能将铁棒稳住，但他还是死死的抓住铁棒，整个人随铁棒飞了出去。

    卓羽觉得，既然被这些魔兽给仇视上了，也不在乎那么多，所以他施展了瞬间转移，来到了那少年的身前，脸上露出了一丝阴冷的笑容，那少年忽然恐惧了起来，也在这时，满天的掌影如浪潮一般朝他盖去！

    玄魔三十掌，一掌接一掌的拍打在这少年身上，卓羽并没有用太大的力量，否则还不到三十掌，这少年就被他拍残废掉了。

    三十掌很快就结束了，虽然时间很短暂，但在那少年看来，仿佛千年一般，因为卓羽的每一掌都给他带来了无比的疼痛，他只感觉自己的身体被无数人用大铁锤敲打一般，自己的身体每一处都无比疼痛。

    “嘿嘿，还没死吧！”卓羽笑了笑道。

    这少年是飞升境的，当然没那么容易就死去，他躺在地面下，浑身不能动弹，他恶狠狠的等着卓羽，脸上满是怒色，但他却不得不承认卓羽的实力比他强很多。

    那些人看见少年被打趴了下来，心中也不由得惧怕起来，但还是拿着手中的武器朝卓羽冲了过去！

    卓羽转过身去，看见那些人冲来，冷笑一声，随即双拳轰出，只见一股罡风不知道从哪里吹出来，狂风吹在他们身上，让他们感到麻痛无比，浑身都软瘫无力，被吹得后退开来，有的人都被吹到了远处。

    “你想干什么？”那少年问道，他看得出卓羽并不想杀他们。

    “我本来只想问问路而已，但谁知道却被你们莫名其妙的攻击了。”卓羽无奈的说道。

    “问路？你难道不是天魔世界中的人？”那少年红肿的脸上露出了一丝惊色，因为卓羽刚才施展出来的招数，是他第一次见过的。

    卓羽摇摇头：“我对你们没有恶意，只不过是你们要杀我的。”

    “你要问什么？”少年问道。

    “我想知道附近哪里有人类的居住地。”卓羽说道。

    “没有山的方向，就是人类居住的地方！”那少年冷冷的说道。

    卓羽抛出了一粒丹药：“这对你伤势恢复有帮助。”

    看着卓羽飞走，那少年嗅了嗅那粒丹药，将之吞入口中，只觉一股冰凉舒爽的力量冲刺全身，身体上的痛苦全部消失了！

    少年又站了起来，他对身后的人说道：“你们先回去吧，我有事要告诉他！”少年捡起大铁棒，朝卓羽离开的飞向，飞奔过去。

    卓羽来到空中，认准了一个没有高山的方向，然后飞了过去。

    一个多时辰之后，卓羽看见了前方有着一大片平地，在上面建造有许多建筑，他看见里面有许多人，这些人不过这些人都没有什么实力。

    卓羽在远处就改为步行，他担心那座城市里面隐藏着什么厉害的人物，他可不想再莫名其妙的和别人战斗！进入城市之后，卓羽发现这里的人都非常健壮，衣服大多数都是兽皮做的。

    这里的人给卓羽的感觉是非常冷漠的，因为他走在接上，并没有听到下面喧闹声，每个人都板着一张脸，脸上还对其他人充满了警惕了！

    这里的文字、语言和修道界都一样，卓羽来到了一座看起来比较高档的客栈中，一进来这里，那掌柜的就冷冷的问道：“来干什么的？”

    卓羽皱了皱眉头，冷冷的回到：“住店！”

    “一个中品魔元一天！”

    这天魔世界的魔兽最多，所以只用魔元作为交易货币！卓羽没有魔元，这都被鼎灵给用光了，魔核倒是不少，他挑了一颗品质最差的魔核，递过去，冷冷的说道：“我住十天！”

    这时候，这酒店中那些一脸冰冷的人，包括那掌教，脸上露出了一丝惊色，而眼中却贪婪的看着卓羽递过去的那一粒魔核！

    这魔核相当于通玄境的金丹一样，一般能到达这个级别的魔兽，实力都非常强悍，所以魔核也变得非常稀有，而他们不知道的是，卓羽那飞升台上面，杀这种魔兽就和捏蚂蚁一样简单，所以这魔核他非常多。

    这客栈中，已经有几个互相打了一个眼色，随即快步离开客栈。

    客栈的掌柜愣了愣之后，拿出一大袋绿色的小圆珠递给卓羽，卓羽这时才知道这天魔世界中没有那种储物法宝，而这种绿色圆珠里面都是被压缩在里面的魔元！这是“找钱”给卓羽！他接过袋子，数也不数，提在手中。

    那掌柜递给他一个黑色的石牌，然他自己上去找。

    卓羽暗暗摇头，如果是在修道界，一定会有个小二屁颠屁颠的走在前面带路，但这里却没有。

    他一上楼，刚才在一楼的人都立即结账，匆匆离去！

    “臭小子，你漏财了，等麻烦来吧！”鼎灵笑道。

    卓羽哪会不知道刚才在一楼那些人的举动，他无奈的说道：“没办法，谁知道这魔核在这里会那么值钱。”因为他有很多，所以一粒魔核在他眼中根本不算什么。

    卓羽找到了房间之后，把柳水馨和天芷寒放了出来！

    天芷寒一出来，立即皱起了柳眉，说道：“这是什么地方，灵气竟然如此差劲！跟没有一样！”

    卓羽没有回答，将天芷寒和柳水馨搂过来，仔细的说起他和黄赫生死战的事情……

    “现在只有你们两个能陪着我了！”卓羽轻叹一声。

    魔慕秋跟着他父亲离开，夏岚、董依瑶、冷艳萱跟着水柔怡上了月亮，董依筠不知道去了什么地方，白姗姗被她父母带走，黑娘子被老葫芦不知道弄到了哪里去，和卓羽关系好的女人，只有柳水馨和天芷寒能陪伴着他了。

    柳水馨轻咬着嘴唇，紧抱着卓羽，玉手抚摸着卓羽的脸，安慰着他。

    “天魔世界，没想到我也会来到这种地方！”天芷寒也抱紧卓羽，虽然她对卓羽是一副冷冰冰的表情，但卓羽却知道天芷寒的心已经完全被他俘虏了。

    “还好有两位美丽的娘子陪在我身边，否则我会很难受的！”卓羽忽然邪笑起来，这让柳水馨轻啐了一声，因为卓羽的一只大手已经伸入了她的衣襟之中，揉捏着她的胸部上的那傲挺的雪峰。

    天芷寒的胸部也被卓羽袭击了，天芷寒只是寒着脸，并没有什么抵抗。一双手揉着两种不同手感，不同温度的软肉，让卓羽直呼大爽！

    不到一会儿，天芷寒和柳水馨的全身都被卓羽摸了个遍，她们的衣服也别卓羽脱掉，卓羽看着那两具娇美雪白的躯体，搓了搓手，然后趴在天芷寒身上，开始浇灌着她……

    和两女翻云覆雨之后，三人都得到满足了，而此时天已经黑了下来，卓羽把两女抱到了浴室，给她们洗着澡。

    “等一下有人会来攻击我，还请两位娘子教训他们一番！”卓羽嘿嘿笑道，帮她们洗澡，对卓羽来说也是一种享受。

    【抱歉，今天有事，只能两更！】