
卓羽就这样愣住了门口，刚才鼎灵说这个小孩的实力在天人阶的，这让他难以置信！

    “你要吃一些什么？”卓羽恢复了过来，问道。

    “果子！”小孩说道。

    卓羽看了看门外，没有发现有其他人，然后就把这小孩迎进去，带他来到房间里面，拿出了一盘灵果，放在桌面上，那小孩一看见红通通的灵果，口水都留了出来，伸出小手快速的抓取那些灵果。

    看见这样一个小孩，卓羽也不警惕他，只是想不明这小孩为什么会来敲他的门，他可是刚刚把这房子没多久的。

    “小家伙，你为什么会来到我这里？你怎么知道这里有人的？”卓羽好奇的问道。

    小孩一下子就吃了一大半的灵果，此时嘴里还塞有很多，他嚼着果肉，慢慢的说道：“是族里面的人让我来的，他们说这里刚刚来了一个人，所以要我来看看是一个什么样的人。”

    这小孩竟然是被派来查探情况的，卓羽心中非常不爽，居然让这么一个小家伙来，如果是遇到那些作恶多端的人，岂不是害了这个可爱小孩。

    “族里的人说了，如果给东西我吃的人，一定是好人，我现在吃饱了，我要回去了！”小孩舔了舔嘴边的果汁，从凳子上面跳下来，屁颠屁颠的跑了出去，速度很快。

    “砰”的一声响起，小孩把门给撞开，卓羽低骂了一声，现在他知道这里有着一个实力非常强悍的种族，像这种天地间诞生出来的灵体，一般都叫做灵族，而这里的灵族，是实力最强的一种，能进化成人，刚才一个看似几岁的小屁孩，实力都有天人阶！

    卓羽被那小孩认定为好人之后，他也不用那么担心了，他原本就担心会被这里的那些灵族攻击，所以一直警惕起来，现在他松了一口气，等待那些灵族的人来找他。

    “他们本身就是由灵气凝聚而成，历经万年前才化为灵，然后又由灵变成魂，最后凝聚肉身，这前前后后需要好几万年的时间，而且还要有一个非常好的环境才行。”鼎灵说道。

    “那为什么我不能感应到他们的存在？”卓羽知道刚才那小孩的修为有天人阶，但却不认为那小孩能有超强的力量。

    “他们是由灵气变成的，进化成魂的时候，就能与灵气融为一体，如果精神力不强，就不能感应到他们的存在，因为散发出来的气息和周围的灵气一样。”鼎灵说道。

    这里的灵气非常稀薄，但卓羽还是能感应到一点，这时他更加疑惑了，这里的灵气如此稀薄，但还是孕育出了这些灵族来。

    “又来了，有十个人！不知道这灵族里面会有多少人？”鼎灵说道。

    卓羽原本很放心的，但脸色很快就变了，因为这些人进来的方式非常粗暴，脸上带着敌意，他们撞破屋子的木板，冲了进去。

    这十个人围成了一个圈，把坐在一张桌子旁边的卓羽严严实实的包围住，凶神恶煞的盯着卓羽，他们都是一些身材魁梧的壮汉，身穿着一些皮制的服装，年纪看起来约莫三四十岁，长相有英俊，有平凡，手中紧握着一根黑色的铁棍，戳在地面上。

    卓羽看见这些人来意不善，心中暗暗问着：“我不是好人吗？”

    “各位，这间房子是我建造的，你们就这么弄坏了，这让我很不高兴！”卓羽站了起来，淡淡的说道，脸上带着一丝怒容，他和这些人无冤无仇，而这些人却破坏他的劳动成果，换谁都不会高兴的。

    “哼，你这从外面闯进来的异族，在我们的地盘建造这种东西都没有经过我们的允许，我们弄坏了又怎么样？我们是来抓你的，跟我们回去吧！”一个大胡子大喊道。

    “你们为什么要抓我？”卓羽皱起了眉头，紧捏着拳头，准备动手！

    “因为你是外族闯进来的异族！”那大胡子说道。

    卓羽轻轻吸了一口气，刚才那小孩是被他们骗过来的，能拿一个小孩来查探消息，这个灵族在他看来并不怎么样。

    这灵族颇有计谋，让那个可爱的小孩过来讨东西吃，如果给东西小孩吃，那么小孩就会说那人是好人，让那人放心下来，放松警惕！如果不给，或者是将小孩杀掉，这些人就更有理由来对付卓羽了。

    “要抓我？就看你们有没有那个本事了！”

    卓羽此话一出，一阵热气从他的身体爆发出来，只见他展开双臂，身体飞速的旋转，一大片火焰从他旋转的时候飞射出来，而他整个人也撞开了屋顶，拖着一道火龙冲到了空中，此时他的身体上还冒着腾腾的火焰，但是他的身上衣服却没有被烧到，他释放出来的火焰可是六味真火，能如此操控住这些火焰，已经是非常难得的。

    在卓羽身体旋转的时候，那些火焰就让那些十个人退开来，他们也惧怕这种火焰，所以都纷纷躲避开来，这时他们感应到空中传来热气，也穿破屋顶，冲上空中！

    这十个人都是天人阶后期的，卓羽没有和他们交过手，也不知道他们的真正实力如何。

    在空中，那十个灵族人远远围住卓羽，脸上满是凝重之色，因为那种火焰能威胁到他们，他们远处都能感应到卓羽身上释放出来的那种红色火焰是如何的可怕！

    卓羽脸色阴沉，他冷冷的说道：“我来这里并没有恶意，我只是想来这里突破修为的！如果有人要对我不利，我也不会手软！”

    “布阵！”那大胡子喊道。

    其他九人听到，飞快移动自己的位置，十个人远远围住卓羽，将卓羽包围起来，他们间隔的距离有远，有近，卓羽看见他们双脚和双手都冒着白色光芒，脚下踩踏着一种奇怪的步伐，双手也结着手印！

    卓羽意识到这是一个厉害的阵法，他立即飞出了这四个人的包围圈，他用了最快的速度，眨眼间就距离这十人千丈远。

    但他看见那十个人还在非常认真的布阵，心中还是很不安，继续飞行，当他足足飞出了一万多丈之后，来到了一座高山前面，前面没有路了，这里是一个大山谷，四周都被高山包围着。

    距离稍微远了一些，卓羽没那么担心了，因为那种联合在一起布置的阵法，都会有非常恐怖的力量，像他当年遇到的那七花仙，她们组合起来，就能击杀实力比她们强的人。

    卓羽的背部紧贴山壁，看着那十个人布置那个阵法，他没想到布置这个阵法竟然要那么长时间，如果早知道的话，他一定好好把这些教训一番，他最讨厌这些把大自然的东西当作是自己的人。

    “嗯？这个阵法好像散发着空间的力量……”鼎灵说道。

    就在鼎灵说完这句话，卓羽就看见了那些十个人浑身一亮，他们包围起的那个圈也顿时爆出一阵刺眼的光芒，犹如一个巨大的白色光球。

    卓羽的眼睛被那种强烈的白光刺痛着，他不得不闭上眼睛，而就在这时，他忽然感应到天旋地转一般，当他睁开眼睛的时候，顿时愣住了！

    他居然出现在那十个人的中间，就在那个白色的光球里面，他此时浑身不得动弹，而且脑海中还发出阵阵刺痛，他刚才被这十个人布置出来的阵法给挪移到了这里，同时还对他发出了精神攻击，这时卓羽才明白为什么那些人会用长时间施展这么一个阵法，因为魔龙谷就那么大，他们怎么跑都跑掉，都能被这些人锁定位置，一用这个阵法就能将他挪移过来。

    “你现在被他们抓住了，你是跑不出这个光球的！”鼎灵说道，他好像并不担忧。

    “那就这么被他们抓回去？”卓羽很不甘心，如果之前他干掉其中一个人，说不定他现在就不会被抓了。

    这些人虽然抓住了卓羽，但并没有对再攻击他，而是用一些特制的绳子把卓羽的手脚困住。

    “嘿嘿，让这些人把你抬回去吧！你现在施展影化神通，一定能逃掉，不过他们既然这样对你，我想你应该好好好的报复一下，去他们的老窝打闹一把！”鼎灵笑道。

    卓羽并不想把他和这些族人的关系搞僵，毕竟他要在这里呆上二十五年！

    卓羽被带入了一个小村庄里面，他是被人抬回去的，就像是扛猪那样，这时他又看见了那个绑着冲天辫的小孩。

    “叔叔，他们为什么要做你？是不是你做坏事了？”那小孩跟在那群人，看着卓羽问道。

    “不是。”卓羽苦笑一声。

    此时这村子里面的许多人都纷纷跑出来，围观着卓羽，这里的人男女老少都有，年轻的男女都非常俊美，皮肤白皙，他们看见一个人被抬回来，都纷纷议论起来。

    卓羽耳朵好使，听到了一句让他差点骂娘的话来：“没想到几百年之后，又来了一个年轻力壮的男人人，族长的那个怪物一样的女儿又有福了！”

    “是呀，每次有外人进来，都会被那个怪物给折磨到死，然后尸骨无存！这其实不能怪她，毕竟她长得太丑，族里的男人都不愿意接近她，所以外来的人就倒霉了。”

    “……”

    听到那些人的小声议论，卓羽知道自己被抓来的原因了，是要给一个奇丑无比的女人做丈夫！

    “他娘的！鼎灵前辈，老子不玩了，我现在就要走，我不想心里被蒙上这样的阴影！”

    卓羽刚刚想施展影化神通，鼎灵就道：“淡定点，等看好情况再说，放心吧，我不会让你这小子的一世英名被毁掉。”