
因为今天出了点事，所以更新晚了，我一有空，一口气码了三章，现在就发！

    魔慕秋跟着魔威离开，两人离别的时候，还深深的吻了小片刻，然后依依不舍告别。

    “嘿嘿，慕秋，等你回来，说不定你已经不是我的对手了！”卓羽笑了笑，把柳水馨和天芷寒搂了过来，虽然天芷寒有些不情愿，但最后还是被卓羽强硬的搂了过来。

    “两位美女，现在只有你们陪我了！”卓羽叹了一声，催动星盘，朝着万兽山脉飞去。

    天芷寒靠在卓羽那宽厚的胸膛上，感受到阵阵男人的气息，一种前所未有的感觉涌上她的心头，让她觉得有一种非常安全和美好的感觉，随后就趴在卓羽的怀里，闭上眼睛睡着了，她的心一直都很累，难得放松一次，所以不知不觉陷入了沉睡之中。

    搂抱着天芷寒的卓羽，看着天芷寒那张冷艳清秀的脸，不由得低头亲了亲她的红唇，但却在这时，天芷寒身体中爆出了一股强大的能量波动！

    “居然突破了！”卓羽惊呼一声，柳水馨也一脸惊愕的看着天芷寒，在睡觉中突破，这是柳水馨第一次见到。

    三个时辰之后！

    天芷寒醒来，发现自己进入了天人阶中期，心中非常兴奋，脸上也露出了一丝难道的笑容

    “谢谢！”天芷寒难得温柔的对卓羽说话，而脸上还挂着一丝淡淡的微笑，让卓羽和柳水馨看得一阵出神。

    “卓羽，我要回去修炼一下，巩固修为！”天芷寒说道，语气变得温柔了许多。

    卓羽笑了笑，抚摸一下她的脸，把她和柳水馨都送入乾坤珠里面，然后仰天大笑几声。

    “要不是天族女人体质特殊，你和她玩双修，说不定能让她突破得更快一些！”鼎灵说道。

    魔慕秋跟着她的魔皇老爹走了，黑娘子登上万丈魔山之上，接受那神秘的老头的指导，冷艳萱又在月茹宫里面避难，现在卓羽身边的女人只有柳水馨和天芷寒，而天芷寒却只能看不能碰，这让卓羽有些失落，他现在的需求可是非常大的，这时他有开始有点想念魔慕秋了。

    “把董依筠找到，然后……嘿嘿，你懂的！”鼎灵看出了卓羽的心事。

    卓羽在高空中飞行着，忽然闻到了一股非常浓烈的血腥味，根据他的经验，他能判断这是人血！能造成如此浓烈的血腥味，也只有大规模的屠杀才能造成！

    卓羽放出灵燕，飞散开来，寻找着血腥味的源头。

    只用了小片刻的时间，一只灵燕就传回来让人发指的影像，竟然有一般身着黑衣的人，操控着飞剑，将一群人围在一个小峡谷之中，进行大肆的屠杀，这些人还时不时发出阵阵狂笑声。

    见此，卓羽顿时怒气腾腾，催动着星盘，瞬移了过去，他放出了雷豹和施焰，怒吼着说道：“把那些穿黑衣的人全部杀死！”

    卓羽自己也手持着天影剑，飞了下去！

    那些以杀人取乐的黑影人忽然感受到一股强烈的杀气，顿时浑身一阵发凉，因为一股强大的气息笼罩着这个小峡谷，让他们心惊胆战！

    “是谁多管闲事！”一道冷喝从小峡谷传出。

    卓羽看了看那些人，发现有三个金丹阶的，十个刚刚进入通玄境的，其他都是没有到通玄境的，但却有着一定实力，总共有三十人这样，那小峡谷的凡人却有上万，卓羽一看便知道那些凡人是准备迁移到魔域去的。

    “是九龙门的弟子，九龙门的狗杂碎竟然干出这种事来！”鼎灵也怒火冲天，使得卓羽身体的温度都提升了几分。

    卓羽更加愤怒了，竟然是仙道大派九龙门的人，卓羽看着下面的尸体，总共有上千之多，其中还有小孩！

    “你们这畜牲，老子叫卓羽，记住老子的名字！”卓羽狂吼一声，身体从空中俯冲而下，眨眼间便撞在了一名金丹阶的身上，他闪电般的掏出了一粒金丹，然后一拳打在那人的身体上。

    砰的一声，那人的身体顿时爆成一阵血雾！

    雷豹和施焰这两个看似年轻人的妖兽，在几个瞬间杀死了十来名黑衣人，而那另外两名金丹阶的听见卓羽的名字，立时被吓破了胆，纷纷逃窜，但都被卓羽在远处施展武技击杀。

    卓羽和两头化形妖兽，一下子就将那些九龙门的人给杀光，来到下方的人群中，给他们中的一些伤者治愈着伤势！

    这些人被救，都纷纷跪谢着卓羽，他们早就听过卓羽的大名，是一个敢和那些大门派斗争的英雄人物，虽然大门派极为憎恨卓羽，但这些凡人都非常尊敬卓羽，因为他们都知道那些大门派都是一群欺软怕硬的狗东西。

    卓羽了解到这些人是从九龙门一条灵石矿脉中跑出来的，在那里还有十几万人被奴役着整天开采灵石，而那些门派弟子都不会管这些人的生死，每天都会有人被累死！

    卓羽为了让他们安全到达魔域，把施焰和雷豹留下来，让他护送这些人魔域，同时还让他们两个负责寻找那些灵石矿脉，如果可以就将那些人解救！

    得知前面有一条颇大的灵石矿脉，卓羽当然不会放过，他的乾坤珠里面可是能装下非常多东西的！

    有着速度极快的星盘，卓羽很快就看见了那条灵石矿脉，前方的一座山脉中，能看见许多人躺在地面！

    “那些是死人！”鼎灵说道。

    卓羽紧紧捏着拳头，放出灵燕，锁定了那些九龙门弟子的位置，然后把天芷寒放了出来，让天芷寒帮忙去杀死那些九龙门的弟子！

    这条矿脉非常之大，而且还没有开采完，卓羽和天芷寒悄悄行动，用了小半天的时间，杀死了那些看守的九龙门弟子。

    看见差不多了，卓羽就把天芷寒放回去休息，而他去悄悄的来到了一个山洞里面，因为刚才鼎灵告诉他，在这个山洞里面有着一名天人阶！

    卓羽进入里面，就感应到里面飘散出非常浓郁的灵气，他走近一看，发现这里面的人竟然用灵石布置聚灵阵给自己修炼，而且修炼的人还是一个非常年轻的男子！

    被派来看守灵石矿脉是一件大肥差，所以能来到这里的弟子都是非常出声的，因为他们要经过许多方面的竞争，才能得到这个机会！

    卓羽盯着那男子的手上的储物戒指，然后施展影化神通走过去，看着那只手，卓羽冷笑一声，猛的挥剑，将手臂斩下，随后又闪电般的深处自己那凝聚着血煞魔罡气的爪子，探入了男子的丹田里面，将一粒金丹掏出来！

    那男子原本在修炼中，而且他有认为自己处于非常安全的环境下，所以非常松懈，根本没有任何防备，才会被卓羽这么轻易就得手了。

    他还没有死，腹部中冒着鲜血，手臂上也喷射着许多血，他毕竟是天人阶后期的人，身体素质还是不错的！

    那男子看着卓羽手中的金丹，脸上满是惊怒，恐惧，他知道自己多年的努力在刚才那瞬间就没有了，而且自己凝聚出来的力量，却在别人的手中。

    他气得喷出了一口血箭！

    “哈哈……你想痛快一点死，还是在受尽折磨中死去！”卓羽大笑起来，身体也恢复了实体的样子。

    看清了卓羽的样子，那男子脸上更是绝望了，卓羽和九龙门之间有着血海深仇，卓羽是不会放过他的，他是死定了，但却又不想被人折磨致死，因为那种感觉不好受。

    “你想怎么样！”那男子痛苦的说道。

    “这灵石矿脉我要了，你们在这里的九龙门弟子全部被我杀死了，我想知道九龙门是怎么培养出一些剑修来的，我看你像一个剑修！”

    卓羽捏着那里金丹，就感应到里面就有一股剑意，对此卓羽非常好奇！

    “这个我不能说，说出来我会生不如死的，如果你想知道，你可以在九龙门等候我的同门，你只要跟踪他们到一个地方就会知道的！”说到这里，那男子脸上满是冷笑。

    卓羽皱了皱眉头，一剑刺入了他的喉咙！

    最后，卓羽把那些常年在开采灵石矿的人全部疏散，让他们去魔域！等这些人离开之后，他就放出柳水馨和天芷寒，三人费了九牛二虎之力，才一座小型山脉弄进了乾坤珠里面！

    乾坤珠里面，又多了一条满是灵石矿的山脉，而那些灵燕就住在上面，灵燕能自己收集灵石，自己食用！卓羽可是一直等待这群灵燕进化呢。

    灵燕会进化成怎么样，鼎灵也不知道，但鼎灵好像知道那些玄火蜂进化之后的样子，可他就是不告诉卓羽，他说要让卓羽到时候吃惊一把，因为这玄火蜂一直都是鼎灵在饲养。

    九龙门距离这里还有段距离，但卓羽有着速度极快的星盘，那点路对他来说根本没有什么，更很快他从刚才男子的神情看出来，九龙门修炼剑修的方法非常神秘，而且那男子好像有意把卓羽怂恿去的。

    快要到九龙门的时候，卓羽把星盘停下了，将星盘收好，然后潜入土地之下，混入了九龙群山之中，他让鼎灵放出精神力去观察着外面的动静，让他寻找九龙门那些剑修，好让他进行跟踪！

    九龙门的戒备更加森严了，经常有人在四处寻视，而且还是通玄境的人，卓羽来到九龙门中，就想去看看那水柔怡的本尊，但鼎炉去不让他去，因为在那里有着一头非常厉害的天兽！

    卓羽在九龙门中潜伏了三天，鼎灵告诉卓羽，有三名天人阶的刚刚离开九龙门，不过不是剑修，因为鼎灵现在能直接感应到那些人身体里面的能量波动，如果是剑修，会流露出一种特殊的气息来。

    “三名天人阶，还是朝着那条灵石矿脉中去的！看来九龙门现在才知道那里出事了！”鼎灵说道。

    “这可是三枚天人阶的金丹呀，而且还是九龙门的！”卓羽笑着说道，朝着那三个人的方向移动着，只要等他们远离九龙门，卓羽就动手把他们杀死，凭他现在的实力和星盘的速度，飞升境之下，比他强的没有多少个。