
    ﻿    第346章 玄魔的厉害

    九龙门知道有人针对他们，戒备更加森严，卓羽在远处都能看见有两名飞升境长老时不时出来巡逻一段时间。

    卓羽还想给九龙门制造一点损失，但那两名飞升境的都不是他能对付的，但他却又不甘就这么离开，他守在远处，等待机会！

    “如果能干掉一个飞升境那就好了。”卓羽喃喃着说道，九龙门原本有九个飞升境的长老，梁飞已经死去，现在只剩下八名了。

    如果魔慕秋在这里，卓羽倒是敢试一试，现在他除了速度能逃得过这些长老，实力却比不上他们，除非鼎灵出马，但鼎灵一般不轻易出动，因为鼎灵出动的话，会消耗鼎灵许多力量，而鼎灵都是在关键的时候保护卓羽用的，所以卓羽也不能让鼎灵出手。

    “这个……你不是有一个玄魔幡吗？里面有一头玄魔，你现在的精神力提升了许多，虽然还不能完全控制得了那玄魔，但拿出来对抗那飞升境还是有一定机会能把那家伙弄死的，前提是你舍得那头玄魔！”鼎灵说道。

    如果弄不好，一头厉害的玄魔就会损失，卓羽一直来都没有去尝试控制那玄魔，现在他到了天人阶，也想试一试！

    “玄魔比起九玄火尸，哪个厉害一些？”卓羽问道。

    “当然是九玄火尸厉害，因为玄魔没有九玄火尸那么多功用，玄魔顶多就是一个打斗的工具，而九玄火尸，能做到许多玄魔做不了的事情。”鼎灵说道。

    九玄火尸能放火，玄魔就不行，卓羽想清楚了之后，打算尝试一番！

    前提是他要引出来一名飞升境的！

    “鼎灵前辈，这些两个飞升境的都是什么实力？”卓羽问道。

    “飞升境第一个阶段，也就是长生阶段，他们都到了后期！”鼎灵说道。

    “什么？怎么才第一个阶段而已！”卓羽皱起了眉头。

    “你以为飞升境那么好突破呀？这两个老家伙想进入第二个阶段都难，否则也不会被派出来巡逻。”鼎灵说道。

    飞升境进步确实是非常难的，否则那么多年来，就不会有那么少飞升境巅峰的人了。

    被卓羽弄死的飞升境，就有几个，他想想都笑了出来，这毕竟是非常自豪的事情。

    这两个飞升境的长老不是在一起巡逻的，而是分开的，通过鼎灵的感应，等他们分开的距离较远一些，卓羽就故意泄露一丝气息！

    那飞升境长老感应到一丝非常微弱的气息，而且还带着一股炎热，他立即飞了过去，只看见一颗大树上，卓羽站在星盘上，手中冒出丝丝火焰，一看就知道是要施展一个火属性的神通！

    卓羽看见这名长老飞来，心中暗暗笑了起来，然后大骂了一声：“老畜生，破坏我的好事！”说话间，星盘已经从大树那茂密的枝叶中飞了出去。

    那长老听见有人骂他，怎么能不怒？他堂堂一个飞升境的长老，地位崇高，被一个小子给骂了，而且还九龙门的仇敌，要是飞升境以下的人，或许会怕卓羽，但他是飞升境的长老，怎么能害怕？他追了上去！

    卓羽的星盘不快不慢，能让那长老在后面远远的跟谁着，让卓羽感到郁闷的是，那长老时不时放出一些神通来，在远距离攻击卓羽，但都被星盘上面的防护罩给抵挡开来，这让卓羽消耗了不少精神力。

    卓羽知道自己的行动一定要快，否则会引来另外一名飞升境的，到时候他的计划就泡汤了！

    一个金色龙爪冲天而降，这是那长老施展的神通，压向星盘，就在这时，卓羽故意做成被击中的样子，从高空中坠落，跌入了下面茂密的森林中，而他手中却抓着一面小幡！这是玄魔幡，只见他将精神力渗入里面，猛的一挥手，一个浑身肌肉突兀，肌肤漆黑，满脸狰狞的高大壮汉出现在卓羽的身前。

    这就是玄魔！

    玄魔刚刚出来，卓羽就觉得自己的脑袋一阵疼痛，那玄魔幡吸取着他大量的精神力，他不得不咬下两粒丹来补充。

    那名飞升境长老下来了，玄魔一感受到那长老浓浓的杀意，顿时狂吼了一声！那巨大的吼声犹如那些魔兽一般，震响着大地，树叶都微微颤动起来，卓羽距离最近，耳膜好像都要裂开一般，而且脑海中还有着一股微微的疼痛，这玄魔的吼声竟然也有夹带着精神攻击。

    那飞升境长老一看见这么一头东西，立即吃惊起来，而他也看见卓羽躺在地面，见此他不认为这是卓羽操控的东西，只是卓羽恰巧掉落在这里，惊动这头怪物！

    这个长老反应非常迅速，一把金光飞剑如光一般刺向旋魔的头颅，他也是一个识货人，虽然不知道这是玄魔，但却看得出这玄魔浑身是宝。

    别看这玄魔是个大块头，但动作却非常迅猛，他一手抓住了那把飞剑，紧紧捏在手中，他大吼一声，随着震天的响声传来，他手中发出了一阵轻微的小爆炸，将那飞剑被折断了！那长老脸色变得非常难看，他没有想到这玄魔会如此厉害！

    卓羽第一次看见玄魔的力量，也被震住了，玄魔单手捏断了飞剑之后，只见身体微微蹲下，猛的一跃，如箭一般从地面射出，跳到空中，一掌拍出，扇在那长老的头上，巨大的手掌拍在那长老头上的时候，还爆出了一阵霹雳声，玄魔手中冒着丝丝黑气！

    “这家伙实在是太厉害了，我现在控制不住他！”卓羽心脏猛跳着，他惊恐着这玄魔的力量，因为玄魔在玄魔幡里面，就是一只猫一样的温顺，但被他强行放出来之后，却变得像一条脱缰的疯马。卓羽根本不能和他建立起联系来！

    无论是速度，还是力量，这玄魔都力压着那长老！

    那玄魔的手掌有一个人的闹到那么大，而且拍出来的时候还能爆发出一阵奇怪的力量，那长老的身体重重的砸在地面上，把土地砸出了一个凹坑。

    玄魔刚刚从空中掉落下来，两脚刚刚着地，又猛的朝那长老所在的地方跳跃过去，那巨大的身躯如同黑影一般在森林中闪动，几个眨眼就消失在卓羽的眼前。

    卓羽急忙施展影化神通追了上去，这么厉害的一个东西，卓羽无论如何都不能损失掉！

    “咳咳，真没想到呀，这玄魔是经过特殊训练过的，才会有如此实力！”鼎灵看守到玄魔的力量，也是惊讶无比。

    卓羽心中有着一丝丝担心，但更多的是兴奋，只要他今后能控制住这玄魔，就能掌握住这么一个实力强大的存在。

    远处的地面上，传来阵阵猛烈的颤抖，仿佛剧烈的地震一般，山林中的妖兽和鸟群都远离开来，一阵阵恐怖摄人魂魄的吼声传遍周围数里，如此大的动静，让卓羽又担心起来！

    卓羽终于看见那玄魔在干什么了，他正和那长老打斗，那长老已经受了重伤，一只手臂已经扁了，像肉酱一般，而胸膛上却有着一个洞，卓羽瞥见了那玄魔是一个黑色粗大的手指上，有着黑色的尖利的指甲，那长老的身体显然是被玄魔给刺穿的。

    飞升境的长老，在这头凶猛的玄魔面前，竟然只能任由虐杀，虽然偶尔能还手，但那更加激怒玄魔，卓羽就看见玄魔的胸膛上有着一根长长的金色尖刺，绿色的血液从玄魔身体上流出来，玄魔一双红色的眼睛中好似燃烧着火焰一般，发出一道怒啸，身体迅捷的移动，双手快如闪电一般拍出，被拍到的树木，那粗大的树干都被炸掉，使得大片的树木断裂，而那长老已经遍体鳞伤，躲避着那玄魔的攻击。

    “啪啦”一声巨响，玄魔如影一般的手掌又拍中了那长老的脑袋，只见那长老撞断了一颗树，躺在地面上，怒视着玄魔，他无法想象得到，这么一个东西竟然能爆发出如此恐怖的力量，这都是肉身的力量！

    “快把这家伙收回来，有人来了！”鼎灵喊道。

    “我虽然控制不了玄魔，但一定要收回来，否则这么一个好东西就损失掉了！”卓羽心中想道，紧紧捏着玄魔幡，注入精神力，按照之前玄魔幡传给他的方法，念动着那些口诀。

    卓羽头颅一痛，精神力好像被瞬间吸干了一般，身体一晃，差点跌到，而那玄魔化成一道黑光，闪入了他的玄魔幡之中。卓羽成功将这恐怖的玄魔收回来，立即咬下丹药，恢复了少许精神力，然后朝着那长老的方向飞过去。

    那长老看见卓羽了，脸上露出了怨恨的神情来，他知道自己中了卓羽的圈套，那恐怖的东西就是卓羽放出来的，卓羽是故意引他到这里的！

    “卓羽——”那长老怒吼一声，满是怨恨的声音传遍了整个山林，经久不息！

    卓羽的手掌也在他吼出声之后，刺入了他的腹部中，抓出了那粒飞升境的金丹，然后把他的身体放入通天鼎之中，放出星盘，把自己刚刚恢复的那丝精神力消耗掉，让星盘瞬间移动到万丈之外，卓羽再次咬下一粒丹药，催动星盘飞离……

    就在卓羽刚刚离开不久，两名老者就出现在那颗满是血迹的大树上，他们刚才就听见了那长老怒吼出卓羽的声音！他们知道这是卓羽干的！卓羽杀死了他们九龙门的一名长老！

    