
卓羽在魔龙谷中呆了二十四年！但现在还是天人阶后期！

    “二十四年了，他还没有突破！”董依筠和那些女子们在宅子外面的小河边泡着玉脚。

    这些女子竟然都从乾坤世界中跑出来了，如果卓羽知道，一定会被惊得下巴脱臼的，因为他在闭关中，并没有把这些女子给放出来！

    其实在这十九年中，鼎灵传授了许多东西给魔魁，魔魁虽然不知道鼎灵的确切身份，但却知道鼎灵是一个很厉害的人，因为鼎灵传授给他的阵法和禁制，都是一些失传的，而且非常厉害的天级阵法！

    其中就有一种法门，是从高等价的储物法宝中进行对外界的来回传送！魔魁用了五年时间，炼制出十几块传送符箓，然后又用两年时间在乾坤世界中布置了一个传送阵！

    只要使用传送符箓，就能从外面或者里面，自由来回传送乾坤世界！为了安全起见，这些符箓都需要祭炼，需要与自己的灵魂融合，每块符箓只能一个人使用！魔魁一炼制好，看见那些女子在外面散步的时候，就将这符箓交给她们。所以她们能自由出入乾坤世界，如果卓羽知道的话，一定会很不爽，因为他自己不能进入自己的乾坤世界！

    阳光照射在山谷中，许多生灵都沐浴在温暖的阳光中，忽然，天暗了下来，几女看向空中，只见一片墨云飞来！

    “这不是云！”董依筠脸色凝重的说道，其他女子也都是如此，如果卓羽在的话，一定知道这是什么，这都是邪灵，十九年之后，那邪王又来了，但卓羽现在还在闭关！

    “是灵族人，我们过去问问情况吧，那些东西和天土之地上面的魔魂很像！”天芷寒皱着柳眉说道。

    众女子看见了灵族人飞出来，然后就飞过去，询问他们。

    灵正！灵族的族长，他早就知道卓羽带来了不少人，但没想到都是一些漂亮的女人，卓羽之前就说过他有不少女人，这时灵正也信了，他看见这些美丽的女子，顿时明白为什么卓羽死也不会娶他的那个女儿。

    “各位姑娘，卓羽呢？”灵正急忙问道，因为只有卓羽能一下子灭杀那些邪魂。

    “他在闭关！”董依筠叹叹气说道，这灵族的事情，卓羽和她们讲过。

    “那就麻烦了！那些邪灵有很强的精神攻击能力，我们灵族的人较少，不知道几位姑娘能否帮帮忙！”灵正说道，因为他看到董依筠和白姗姗还有天芷寒的实力都是飞升境的，其他四名女子的实力也都在天人阶后期。

    “当然可以！”白姗姗急忙喊道，她有地狱之火，灭杀这种邪恶的东西是最有效的。

    众女虽然和这灵族没什么交集，但她们都很清楚，如果这里魔龙谷被那种东西入侵，会给闭关中的卓羽带来很大的影响，而且卓羽现在的时间也不多了！

    女子们都答应帮忙，这让灵正暗暗高兴着。

    灵正只要她们对付那些邪灵，至于那邪王和那些邪人，都由他们灵族中的强者对付！

    “叫卓羽的小子，给老子滚出来，老子找你报仇来了！”邪王那尖锐难听的声音，让白姗姗捂住耳朵，脸上满是厌恶之色，因为她听见这人是来找卓羽麻烦的。

    “邪王，没想到你竟然那么就来了，你到底用的什么伎俩，弄了那么多邪灵！”灵正大声吼道，筹集邪灵非常需要时间，虽然这里过了二十四年，但外面却五年不到。

    “哈哈，外面的魔兽和魔族在战斗，双方都死了不少，这一次我一定要将那叫卓羽的小子杀掉。”那邪王大笑道，好像他这次来，已经不惧怕卓羽那九龙叱咤音了。

    卓羽现在正在关头之上，鼎灵发现了外面的事情，将那些噪音隐匿起来，同时还放出力量，稳固好四周的空间，不让卓羽在紧要关头上出错，这二十多年来，鼎灵自己也有很大的提升！

    卓羽一直吸收的那个元婴，已经小了许多，原来有巴掌大，现在只有一半大了，通天诀加快他吸收能量的速度，他的身体得到大量能力蕴养，使得身体更加强大，现在已经进入脱胎换骨的阶段，身体被一层金光包裹起来，一闪一闪的。

    这些年来，卓羽就好像坐在一个白茫茫的空间中，在他四周有许多东西漂浮着，天影剑、灵珠、通天鼎……

    这些东西都是和他灵魂融合在一起的，而这些东西都是羽化至宝，能通过主人的力量，进行不断的进化，无止境的进化，前提是主人的实力要强！

    卓羽将身体内的能量都转化为羽化力了，他的肉身也在进行脱胎换骨中，而最后一步，也是最难的一部，灵魂进化！

    “鼎灵，我的灵魂融合了太多的东西，我要将这些东西进化，我自己的灵魂才能提升，我看我不能在期限内进入飞升境了！”卓羽在灵魂之海中，走到了那通天鼎的面前，叹气道。

    通天鼎、灵珠、乾坤珠、天火种、星盘……这些东西都已经进化了，就剩下一样东西了，就是天影剑！这几件东西中，就天影剑一直都非常诡异，因为上次让卓羽获得一种非常恐怖的力量，让他击败了一个魔族皇子，也同样要侵入他的灵魂，此时这天影剑虽然和他的灵魂融合了，但却好像没有完全被他掌控住！

    “别放弃，许多人都等着你进入飞升境呢！”鼎灵鼓励道：“你上次不是将三亿邪灵收入了乾坤珠里面吗？把这三亿邪灵吞噬掉吧！”

    吞噬三亿邪灵，那可是卓羽想都不敢想的事情，不过他知道这三亿邪灵的力量不是他自己全部拥有，而且要用大部分力量去炼化那把天影剑！

    卓羽一抬手，乾坤珠飞入了过来，只见一股黑气从乾坤珠中涌出来，然后再穿过灵珠，变成一股白色雾气，涌入天影剑之中！

    这都是在灵魂之海中进行的！

    天影剑飞快旋转起来，那些白色雾气都是非常精纯的灵魂之力，是通过那邪灵炼化而成，进入天影剑之中，使得天影剑喷射出阵阵黑气。

    忽然，天影剑爆了开来，化成一股黑气，卓羽见此，立即停止吞噬邪灵，天影剑化成一片黑气之后，再慢慢变成一个黑色的人影！

    “哈哈……没想到当年我当年留在时间的一缕魂魄竟然能寻到一个那么好的主子，现在只要我吞噬你的灵魂，你的身体就是我的了！”那黑影说话了。

    “休想，你就是被封印在天影剑中的天影吧！”卓羽冷笑一声，心中却震惊着，没想到那邪恶的天影的意识还在天影剑中！

    “没错，我的身体和魂魄分离了，原本我的魂魄被灭掉了，但我早就留有一缕残魂在天地间，那一缕残魂就是你现在的灵魂，只要我从新和我的魂融合，我就能再次出现在天地间！”

    卓羽早就想到了，他大笑起来：“你那一缕魂早就被我吞噬了，现在我一定要将你的本体完全吞噬，天影以后永远不复存在！”

    “天影吞噬！”卓羽大吼一声，他胸口出现一个黑色漩涡，只见那黑影一瞬间被吸了进去！

    “休想吞噬我，就凭你现在这道灵魂，还太弱了点！”

    卓羽这时将乾坤珠和灵珠招来，再次施展天影吞噬大法，将乾坤珠里面的邪灵和上次从飞升台上面得到的那些魔魂，以及之前得到的各种灵体，全部给吸了出来！灵珠喷涌出一大股羽化力，和那些各种各样的灵气涌入他的身体中！

    卓羽现在只觉得自己的灵魂膨胀起来，而灵魂也被一股非常强大的力量吞噬，他吸入各种力量，就是为了对抗那股力量！

    “难道要被吞掉了吗？”卓羽现在意识到自己和那天影的差距，那天影被封印在一把剑里面，此时的力量完全被激发了出来，卓羽根本对抗不了……

    轰隆！轰隆！

    卓羽所在的那地下室中，发出了一阵爆炸，一股气浪将他周围所有的东西全部摧毁，那布置着几个强大阵法和禁制的宅子，就在那么一瞬间消失一空！而正在大战中的邪王和灵正也被那股力量惊呆了，那股力量让他们感到一股无力，那强大的力量，已经让他的灵魂在颤抖！

    那几个女子更是脸色煞白，特别是董依筠，因为在刚才，她就和卓羽失去了联系，不过她看见被卓羽下了秘法的天芷寒没有事情，也微微松了一口气，但还是非常担心，这种力量不是卓羽的，她和那几个女子都非常清楚！

    卓羽此时浑身**，坐在一个大坑中，他的皮肤变得漆黑无比，突兀的青筋中蠕动着一团团黑色东西，他身体散发出来的那股邪恶气息，让远处的邪王都吓得浑身颤抖！

    就在这时，天界、天魔世界、修道界中的天空，都变成一片黑色，仿佛有一个巨大的影子在上空一般，同时还弥漫着一股恐怖的气息！

    “天影要复活了！”魔山上面，腰挂葫芦的老人满脸惊骇的喊道！

    “哈哈，老子要复活了，天地间的所有生灵，颤抖吧！”天影的狂笑声在天地间回荡起来，让人感到一股莫名的恐惧！

    这把许多常年隐居深山的老不死吓了一大条，特别是天界的一些巨头！他们都能感应到这天影的可怕力量！

    “复活你妹！”卓羽大吼一声，只见乾坤珠中忽然冒出了一大团的绿色枝叶，这些枝叶将卓羽紧紧包裹起来，散发着阵阵圣洁的白光！

    “是通天树，你居然有这种东西！”那天影爆吼一声。

    原本要认为要被黑暗吞噬的卓羽，现在松了一口气，他在刚才就感应到了通天树中传来一股温和的能量，他能感受到那能量的思想，他知道通天树成长到了一个阶段！

    笼罩着天地间的黑暗消失了，卓羽的灵魂之海中，他被一大片绿油油的枝叶包裹住，那把天影剑从他的慢慢的从他头顶冒出来，天影剑也被通天树的枝叶包裹起来……

    魔龙谷中又恢复了战斗，那邪王知道那边一定发生了什么事情，他很想去看看，但却被阻拦下来！