
卓羽在关键的时候得到通天树相救，成功突破到飞升境，让原本打算出手的鼎灵松了一口气，通天树忽然出现，这也是他没想到的事情！

    按照这里的时间来算，卓羽现在已经差不多六十岁了，但按照外面来算，他还不到四十岁，就进入了飞升境！千百年来都很少有这样的天才人物出现，当然在天界上面，可能不算是什么，因为上面的资源非常丰厚，各方面都比修道界中高等！

    所以卓羽的进步速度，在这修道界中还是非常骇人的，谁都没有想到他会以飞升境的实力去和黄赫进行生死战，因为众人都觉得这根本不可能！

    “大地之母，恭喜你复活了！”鼎灵笑呵呵的说道。

    “火焰至尊，这有你很大的功劳，当年还多亏你手下留情，留下我的魂魄！”一道温柔、甜美，而且充满慈爱的声音在卓羽的灵魂之海中想起。

    卓羽震惊了！大地之母？火焰至尊？

    “卓小子，我虽然是鼎灵，但我还有另外一个身份，就是火焰至尊，是九玄天火中孕育出来的一缕灵识，然后和鼎魂融合一起来，在后面又和灵虚鼎灵融合，才成了我这样，如果又一天，我能成功修炼出肉身来，我才算是真正的火焰至尊！”鼎灵解释道。

    “我是大地之母，掌管大地上的一切植物，化身为通天树，但却被天族联合一些人将我毁灭，放入九玄鼎中焚烧，后面的事情你都应该知道了吧！这些年来，还多亏你照顾那些小家伙，没有让他们受到迫害！但现在我只能算是树灵而已！”树灵感激的说道。

    “不必谢我，他们也给了我很大的帮助！”卓羽呵呵一笑。

    “天影已经消失在天地间，他给你的能力也会消失！”树灵说道。

    “什么？那么我的影化神通岂不是没有了？那天影剑呢？”卓羽急忙问道，如果是这样的话，他将会丧失非常强悍的实力。

    “哈哈，你放心吧！虽然天影的能力没有了，但树灵不会亏待你的！”鼎灵笑道。

    “他的能力没了，但他的能量还在，天影剑中蕴含着非常强大的力量，这需要你以后慢慢开拓，影化神通是你的天赋神通，不会消失掉的！只不过天影吞噬没有了！”树灵说道。

    卓羽松了一口气，那天影吞噬没了对他没有太大的影响，不过心中却还是有些难受，因为那天影吞噬的好处很多，例如上次他就吸入了九道龙魂。

    “没有了天影吞噬，没关系的，我现在的灵魂已经与你融合，等以后有时间，我再教给你如何使用我的能力！”树灵看见卓羽有些沮丧，立即安稳道。

    卓羽立即连番道谢，因为这通天树的能力，非常逆天，所以才会被除去，而他马上就获得通天树的力量，这让他激动不已。

    卓羽睁开了眼睛，看了看四周，发现自己坐在一个凹坑中间，顿时一惊，然后急忙穿上衣服！

    “那邪王又来了，这次他好像很有信心一样！”鼎灵说道，然后又将一些事情告诉了卓羽，比如那些女子能通过空间传送的方式自由出入乾坤世界，卓羽心中虽然有些不爽，但还是非常高兴，至少以后那些女子遇到危险的时候，能进入他乾坤世界里面避难，只不过传送距离有限，只能在一万丈这样。

    卓羽现在进入了飞升境的一个阶段，长生阶段！能拥有多达上万年的寿元！身体中的能量都化为羽化力！拥有羽化力之后，卓羽对空间的感应更加清晰了，他闭上眼睛，放出磅礴的精神力，感应到了董依筠的所在，施展瞬间转移术，瞬间出现在董依筠的身边！

    卓羽出现在的地方，是那小村庄的一片空地上，许多灵族人集中在一起，攻击那些邪灵！

    “卓羽！”众女齐呼一声，卓羽笑嘻嘻的出现在她们面前，而且还突破到了飞升境！卓羽的样子还是那个样子，虽然头发有些乱乱的，但他此时的给人感觉却和以前完全不同，现在的他浑身充满了生命力，一双眸子中隐隐的透射出一股淡绿色的光芒，给人一股非常浓重的生命气息！这都是他融合了通天树的缘故。

    看着空中的那些邪灵，卓羽冷笑一声，让这里的人都守住精神，然后吼出了九龙叱咤音！

    一阵狂啸下来，那些邪灵居然没有被攻击到，依然铺天盖地的袭来！

    “哈哈，叫卓羽的混蛋，你终于出现了，这些邪灵都是我用秘法培养出来的，不会再被这种音波给灭掉了，你在那里等我，等我把灵正灭掉，我就去找你算账！”

    听到这把尖锐的声音，卓羽顿时觉得厌恶无比！

    “净化术！你试试看吧！”树灵的声音在卓羽的脑海中想起。

    卓羽心中一喜，脑海也出现了一股奇妙的感觉，然后他心念一动，只见魔龙谷中的所有植物，都散发出一点点的晶莹白光，飘散在空中！

    无数的白色光点地面，植物中飘出，照亮了被无数邪灵遮盖着的天空，那些邪灵一触碰带这些光点，顿时爆了开来，一缕缕白色的雾气掉入土地，他的脚底下被白光缭绕着，那邪灵化成的纯净能量进入他的身体内，进入灵珠中！卓羽只觉得自己的精神顿时得到了升华！董依筠也是如此，因为卓羽在刚才就通过灵族给她输送力量！

    只是片刻间，天空中又亮了起来！那些邪灵全部化为纯净的力量，被卓羽吸收了！

    “你……你是怎么做到的！”邪王怒吼了起来，但他没等到卓羽回答，就遭到灵正攻击了，跟随邪王来到的那些化人的邪灵，都愤怒的冲向卓羽。

    卓羽升到空中，虚空奔跑，只见八道影子瞬间从他的身体中冒出来，每边四个影子，八个影子的动作，都和卓羽一致！

    卓羽要攻击的就是那九个邪人，他瞬步一踏，脚下爆出一阵气团，眨眼间出现在那些的人面前，手中的天影剑豁然出现，斜劈而下，八道影子也同时劈下，一瞬间就将那九个人击杀！

    这九个邪人的实力都是天人阶后期，但却招架不了卓羽的一招！

    “走，卓羽我一定会回来的！”邪王再次逃之夭夭。

    “你回来也找不到我了，有种就去修道界找我！”卓羽大笑道。

    “修道界，我会去的！”邪王的怒吼声在魔龙谷中想起。

    卓羽再次用玄妙的法门将那些邪灵给抹杀，再次拯救灵族！

    灵族的一座宅子中，卓羽搂着柳水馨和冷艳萱，和那些女子聊天吹牛。

    这时那灵正走了进来。

    “卓羽小哥，你什么时候离开？”灵正问道，脸上带着笑容。

    “等他们把我传送走！”卓羽说道。

    “这样呀……”灵正忽然叹息了一声：“卓羽小哥，其实那邪王是冲我女儿来的，你把我女儿带走吧，他就不会再来了，以后也只是去找你而已。”

    卓羽和众女面露疑惑，她们都知道这灵族族长之前逼迫卓羽娶他的女儿，但是那女儿长得很丑，而且只嫁给来自外面的人类。

    “你们都应该知道我们灵族是不能生育的，所以我并没有什么女儿，她丫头只是在我一夜醒来，就出现在我家门口，我当时就收留了她，我把她养大之后，那邪王就三番五次的上门要那个丫头！那丫头虽然长得有些缺陷，但却是一个好女孩，我当然不能给邪王，但我又不能离开这里，所以我只能期盼来自外面的人能把她带走。”灵正满脸无奈的说道。

    “卓羽，你就带走她吧！”董依筠说道，带走而已，又不是娶。

    众女很同情那女子，只不过她们对那女子的来历感到非常好奇，一夜之间就出现了！还让邪王三番两次的上门讨要。

    “我们去看看她吧！”白姗姗提议道。

    卓羽点了点头，就跟着灵正走向一座偏远的房子……

    房门打开之后，卓羽和众女都愣住了！

    出现在他们眼前的这个女子确实是一个美人，约莫十八九岁，只不过像灵正说的那样，长得有些缺陷，她的额头两边有两条像鹿角的黑色东西，非常小，只有大拇指那么大，脸颊上也有着两片黑色！

    如果除去这些，她确实是一个美女，一头干净整齐的黑发披肩而下，弯弯的细眉下有一双漆黑明亮好像含着水一样的大眼睛，那美丽的瓜子脸上，有胆怯、有害羞、有自卑、有单纯、还有一丝抚媚，最让人觉得怜悯的是她眼神中透着孤独！

    她一只娇柔的玉手紧紧抓住门板，微微咬着嘴唇，她看见眼前出现了七名姿色不一的美貌女子，顿时觉得羞愧无比，缓缓的垂下头来。

    “臭小子，娶了这个女孩！她的身份很不一般，你娶了她就有福了！快说你要娶她，快呀。”鼎灵急忙喊道。

    “能娶到的话，确实是好事情，但要人家女孩答应才行呀！”树灵带着轻柔的笑声说道。

    “我要娶她！”卓羽听见乾坤世界中两位超级人物的说话，丝毫没有犹豫，立即说道，因为他也确实喜欢这个女孩，他非常同情这个女孩，看见女孩自卑低头的时候，流露出的那神情，他就想把女孩搂在怀里，好好的怜爱一把。

    这是一个让人看了，都想怜爱的女孩，不只是卓羽，其他女子都是如此，而抑制不住情绪的白姗姗，更是上前将这个矮她一个头的娇小女子搂在怀里，轻拍着她的背。

    “卓小哥，你真的要娶她？”那灵正惊喜的问道。

    卓羽点了点头：“我要娶她，如果她不介意我，可以永远跟在我身边！”

    众女子看见这么一个可怜的女孩，对卓羽的决定也不反对，反而还暗暗支持，因为作为卓羽真正女人的冷艳萱和柳水馨都没有出声，其他和卓羽没有发生关系的女人自然说不上话。