
卓羽在地底深处，听郝阳的怒吼声，他在上面的玄魔魂更是能听得清清楚楚！

    “好熟悉的声音呀！他喊我干嘛？”卓羽嘴上虽然这样说，但他心脏去怦怦直跳着，他当然知道那是九龙门掌教，郝阳的怒吼声，那可是闭关了好几年的郝阳，卓羽之前几次从他眼皮底下逃走，让他丢尽了颜面，是他在修道界中，一个实力强大的死敌。

    “蠢蛋，还不快走，你不要命了吗？”鼎灵急忙喊道。

    卓羽收好那吞海瓶，从灵脉中飞出来，穿过金墙，一路上他都是施展影化神通，他没想到那在闭关中的郝阳竟然会在这时候出关了，之前他很有把握那郝阳是在闭关中，一时都难以露面，否则九龙门出了那些丑事之后，门下弟子被杀，他也不会看着不管。

    “应该是那龙傲天通过秘术传讯给他的，看来那位九龙门祖师爷被你气得不轻呀！”鼎灵说道，语气有些凝重，如果他今天被那郝阳再次追杀的话，那卓羽可能又要面临一场大难了。

    龙傲天万万没想到，自己开创出来的九龙叱咤音竟然被别人对他留在修道界的残念上使用，他怎么能不怒？更何况他九龙门的灵脉还被人大肆破坏，损失大量的灵浆，让这条灵脉的受命缩短了五六千年，这才是他最为愤怒的事情。

    “这龙傲天之前追过那冰心仙子，也就是水柔怡的分身，而之前你解救黑铁匠的时候，水柔怡曾经说过这龙傲天委托她看管九龙门的，看来那龙傲天知道月茹宫的水柔怡是冰心的分身，当时的水柔怡出了点问题，但他没有告诉水柔怡她和冰心仙子长得很像这件事，看来这龙傲天不是什么好人！”鼎灵说道。

    对于这件事，卓羽现在才想起来，龙傲天追过冰心仙子，但却没有成功，但龙傲天也认识月茹宫那个出了问题的分身。

    “这家伙，不会是对水柔怡心怀不轨吧！”卓羽牙痒痒的说道，水柔怡在他心目中可是一个仙女般的存在，他对水柔怡的爱慕，丝毫不下于对董依筠的。

    还在地底下的卓羽，通过在九龙门上面的拿到玄魔魂发现，那九座龙山的其中一座，忽然射出一道金色的光芒，射入天空中，只见天空中的犹如平静的水面荡起涟漪一般，一个浑身金光闪烁的人从上那水波中心出来！

    通过玄魔魂看见这个人，卓羽立马吞了吞口水，那人赫然就是九龙门的开山祖师，龙傲天他居然下来！而且还那么快，卓羽和鼎灵根本没有想到会出现这样的事情！

    “还好，那只是龙傲天的分身而已，如果是他的本尊下来那才真正的麻烦了！因为实力越强的人从天界下来，通过那层空间隔膜时，都会要承受许多压力，那会让人变得非常狼狈，而且身体的力量也会消耗很多，严重的话，还会受伤！但只要不超越飞升境的话，下来就不会那么困难了。”鼎灵说道。

    这下卓羽安心了一些，但却神情却一样沉重着，下来的分身至少也是飞升境巅峰，再联合那郝阳的话，他的处境依然会很危险。

    “卓羽，你最好别动！他现在的精神力在搜索你！”鼎灵说道，他对于隐匿卓羽的气息还是非常有信心的。

    九龙门开山祖师爷从天而降，让九龙门所有弟子都跪下来叩拜着，此时他们对自己的门派更加的有希望，之前关于九龙门各种负面的影响，都在他们的脑海中烟消云散，而这个消息，也飞快的传了出去……

    “见过师尊！”九龙门的八人叩拜着坐在大堂那张龙椅的英俊青年！

    龙傲天本来有十个弟子，郝阳是掌教，其他九人是长老，对比其他的门派来说，这是非常不错的实力，当然，月茹宫和苍穹死地除外。

    看见只有八人了，坐在上方的龙傲天皱起了眉头：“飞小子和阿雄呢？”这两个飞升境的人都是被卓羽弄死的！

    看见龙傲天问起这事，郝阳立即看着其他七人，因为他一直闭关，根本不知道梁飞和那长老死去的事情。

    “被……被人杀死了……是被一个叫卓羽的小子杀死的！小师弟下落不明，但一定也是那卓羽干的！”一名留着山羊胡子的老者脸上堆满了悲伤，

    听到这句话，龙傲天身上立时释放出一股威压，让下面所有人都喘不过气来，即使是郝阳也满头冷汗，只有他知道这只是龙傲天的分身而已！连分身都比他强，郝阳脸上满是羞愧。

    龙傲天闭上了眼睛，胸膛微微起伏着，显然是忍受着极大的怒气，竟然有人敢杀他的两个弟子！

    “师尊……灵脉的事情……”

    龙傲天收好释放出来的威压，挥了挥手说道：“那小子离开了那里了，我竟然探查不到他的踪迹，你们和我说说这卓羽的事情，竟然敢动灵脉！而且还杀我的弟子，他到底什么来头？”之前他在天界和郝阳沟通的时候，就得知卓羽的名字。

    他们七嘴八舌的将卓羽的事情告诉了龙傲天，当他得知水柔怡曾经三番两次相助卓羽时，脸上的表情更阴冷起来。

    卓羽的丰功伟绩说起来那是一匹布那么长，龙傲天也不得不暗暗的佩服卓羽，年纪轻轻竟然就搞出了那么多的事情来，这些事情都是超乎他实力范围内的，这让他更加下定决心把卓羽除去！

    “魔龙尸体一定要灭掉！”龙傲天冷声说道，他是有着神龙血统，对魔龙憎恨无比。

    “师尊，那些龙奴呢？那些龙奴实力能力敌我们几个大派，如果他们发怒起来，整个修道界都会被他们搅翻天的，更何况现在魔族和武道都浮出了，那魔道散修的实力也非常强，再有就是……月茹宫，她们是帮卓羽的。”一名长须老者说道。

    “月茹宫……月茹宫，水柔怡呀！你为什么要和我做对呢？但愿你这次别再帮卓羽了！”龙傲天神色复杂，喃喃的说道。

    他恐怕不知道卓羽跟水柔怡的关系发展到了什么程度，虽然水柔怡不表露出来，但她对卓羽是有感情的。

    “水柔怡的分身？”郝阳满脸疑惑，低声的问了一句。

    “水柔怡就是冰心的分身，你们现在知道了吧！那是一个非常厉害的女人！”龙傲天深吸了一口气说道。

    他虽然在天界，但天界上面关于水柔怡被封印的事情几乎没有，水柔怡所有的相关资料都被封锁起来，龙傲天在天界上面，还算是一个年轻人，他当然不知道水柔怡就是水族的族长！

    水柔怡很早就被封印在九龙群山之中，龙傲天虽然知道那个禁地，但他却没有进去过，因为他曾经靠近的时候，就感受到里面有一股非常恐怖的气息，即使是他飞升到天界一万多年之后，依然忘不了那一股气息是多么的强大，现在他都依然畏惧着那股气息。

    水柔怡是冰心的分身，龙傲天的弟子都惊呆了，冰心的实力他们都很清楚，比他们这个师尊要强大得多，而分身也比郝阳强！

    卓羽依然在地底下没有动，鼎灵不让他动，因为他一动，就会发出动静，鼎灵深怕被龙傲天察觉。

    “向水柔怡求救，她的本尊就在这里不远处，你放出一道玄魔魂过去，传讯给她的本尊，让她的分身过来，现在只有这个办法了！”鼎灵说道。

    去见水柔怡的本尊，卓羽心中暗暗高兴起来，但这样很有可能会让他损失一道玄魔魂的，可他丝毫不担心，这不仅仅是救他的命，还能见见心上人的本尊。

    卓羽把玄魔魂放了出去……

    玄魔魂移动并没有被那龙傲天发现，这毕竟是进化过的玄魔魂，隐匿手段非常高超，一直悬浮在九龙门上空的那道玄魔魂就没有被发现。

    那龙傲天好像知道卓羽没有离开一样，是不是的用精神力扫着下面的土地，但却没有发现什么，这时他和郝阳来到了那灵脉之中！

    看见那灵脉中的灵浆少了如此多，郝阳不由得紧握着拳头！

    “他是用吞海瓶的收走的！”龙傲天恨声说道。

    “吞海瓶？就是当年把那个世界灵脉的灵气弄稀薄的东西，那东西不是一个仙人的吗？难怪现在武者界的会恢复过来，原来是卓羽这个小子弄的。”郝阳恶狠狠的说道。

    龙傲天又放出了强大的精神力，搜寻着四周，但却一无所获！

    卓羽放出的玄魔魂来到了那个封印水柔怡的地方，看着四周的玄火液，卓羽心中不由得升起一股难受的感觉，因为水柔怡在这里呆了很久很久。

    卓羽没有看见这里那头守护的天兽，玄魔魂朝着那最高的洞窟飞过去，进入洞窟，卓羽看见了一个身穿白衣的女子在石床上，蹲坐在墙边，用手指在石床上乱画着东西。

    看见那张淡雅而美丽的脸上满是孤独寂寞，卓羽心中暗暗抽痛着，虽然有分身在外面，但那终究不是自己呀！

    水柔怡此时轻哼着小曲，忽然皱起了眉头，她好像感应到有东西靠近她！

    “水姐姐，我是卓羽！”卓羽通过玄魔魂发出了讯息，让玄魔魂将他的讯息传入水柔怡的脑海中。