
卓羽站在山洞前，看着夜空中的圆月，他已经回到了魔山之中，而大龙奴也跟着他来到魔山，不过大龙奴在刚刚来到这里，就立即飞到了万丈高的之上！因为大龙奴感应到上面有一个强大的存在！

    “月族，是怎么样的存在？”卓羽问道。

    “月亮上面有一条通往天界的通道，月亮上面的居民大多数都是从天界下来的，在上面有人也有天兽，所以那里是一个非常恐怖的地方，水柔怡能上去，我想是因为她是月茹宫掌教的缘故，因为月茹宫的建立者，就是月族的，月族都是女性，禁制男性进入，至于详细的我也不清楚。”树灵说道。

    “月族很危险，你最好别上去。”鼎灵说道。

    龙奴从上面下来了，他走进了卓羽的山洞中，说道：“魔山上面有一个很厉害的家伙，如果你留在这里的话，一定会很安全，但他的身份却不能被人发现，如果他为了保护你，他就暴露自己的身份，到时候他有麻烦，你也会有麻烦。”

    龙奴说的是那老葫芦！卓羽很清楚那老葫芦的实力，在他看来，那老葫芦应该是和水柔怡本尊一样的实力，现在他更加确定了。

    “那我要怎么办？”卓羽叹叹气说道，他不能在魔山中停留太久，他会给魔山带来灾难的，那神族知道对付不了卓羽之后，一定还会派人下来，被派下来的那些人，实力都是超出飞升境，一个武求根本对付不了。

    “他已经给你安排好了，虽然有点危险，但目前也只有这条路可以走，我要回魔龙殿了，你自己上去找他吧！”龙奴说完，便飞离了山洞！

    如果凭卓羽现在的实力，万丈高的魔山他当然上不去，但如果用星盘，他连山顶都能上去！

    卓羽放出星盘，飞快的升上去！

    到了万丈高的地方，卓羽控制星盘绕着魔山飞行，寻找那老葫芦的山洞。

    “小子，这边！”一道声音传来，卓羽抬头一看，发现在上方有一个葫芦在那里晃着，在那里已经不是万丈高了，而是一万两千丈！

    星盘又升了上去，卓羽来到了一个山洞口前，他不敢进去，因为他担心离开星盘之后，会被这里的多倍重力给弄死！

    老葫芦就站在山洞口，腰间挂着一个葫芦，那瘦矮的身材看上去没有一点儿力量，他那张满是皱纹的老脸上挂着一丝淡淡的笑容，就像是一个慈祥的小老头一样。

    “老葫芦，上次多谢你的分身救了我！”卓羽拿出一壶酒，嘻笑着递给老葫芦。

    老葫芦笑吟吟的接了过来，打开酒瓶闻了一下，然后赞叹道：“好东西，我收下了！”

    “老葫芦，黑姐呢？”卓羽看了看老葫芦身后那黑漆漆的山洞内，并没有发现里面有人。

    “你就知道找你黑姐，黑小子要是知道，不知道会有什么反应！”老葫芦笑骂一声。

    卓羽挠头傻笑一声：“他们呢？”

    “你进来再说吧，这个山洞里面没有重力的！”老葫芦说道。

    卓羽从星盘上跳入了山洞，顿时愣了愣，因为这里确实没有任何重力，他想不明白为什么这万丈多高的地方，会如此正常。

    “他们都不在这里，他们通过这里去了另外一个地方！”老葫芦走在前面，领着卓羽走入这漆黑的山洞中。

    “难道说这里有一个传送阵，把他们传送到另外一个地方？”卓羽说道，要做到这点并不是很困难。

    “不是传送阵，是空间通道！”老葫芦纠正道。

    卓羽停住了脚步，问道：“是……是去哪里的空间通道？”他很清楚这老葫芦所说的空间通道是什么意思！比如天界就是另外一个空间，天魔世界也是一样，如果真的有这么一条空间通道，要在这些空间中来往，是非常容易的，这可不像飞升台上面的那条飞升通道！

    “是去天魔世界的，你现在可以暂时躲到天魔世界中去，因为神族很快就会派人下来，他们首先是寻找修道界，等他们寻找不到你到时候，才会去天魔世界！我让你去天魔世界还有另外一个目的，就是让你在那里找齐九幽阴气，当你集齐九幽阴气之后，你再利用那天赋神通，从天魔世界中的一条通道进入天界，到时候你在上面就能得到魔龙殿的庇护！”老葫芦说道。

    卓羽心中又是一惊，这老葫芦竟然知道那九幽阴气的事情！卓羽现在还差四道九幽阴气。

    “那么黑姐他们现在都是在天魔世界了？”卓羽又问道。

    “没错，但你不能去找他们，否则会给他们带来危险的，你去天魔世界找九幽湖就行了。”

    “天魔世界那么大，那九幽湖在里面什么地方？”卓羽当然想找到，但如果不知道地点的话，那要找到什么时候？

    “我只知道修道界中有五座九幽湖，天魔世界中有四座，具体位置我也不知道，你对九幽湖附近的异象应该都很清楚吧，去到里面打听打听就行了！在天魔世界也有不少人，在里面的魔元和魔核都能当作货币交易！”

    卓羽跟着老葫芦走进了一间石室中，只见石室的中间冒出一束淡黄色的光芒。

    “这空间通道是黑族族长打开的，至于他是怎么弄出来的，我至今都没有弄明白，你现在就前往天魔世界吧，这边事情就交给我处理。”

    有老葫芦保护这边，卓羽也放心下来，他站在拿到淡黄色的光芒之上，眼前忽然一黑……

    卓羽睁开眼睛之后，发现自己竟然在一座高山上面，从高山俯瞰下方，只见下面四处都是长青古树，这天魔世界中的环境，在卓羽看来还是不错的，和修道界中没什么差别，唯一不同的就是这里的灵气非常稀薄。

    卓羽看了看四周，没有发现什么通道可以让他回去的，仰头对天空大声喊道：“我要怎么回去？”

    “嘿嘿，把你弄过来的那个是传送阵，并不是空间通道，你如果想回来，就自己想办法吧，这天魔世界中也有不少通完修道界的空间通道，就看你能不能找到，如果你能集齐九道九幽阴气的话，就直接去找通完天界的通道吧！”

    听到老葫芦的笑声，卓羽大骂一声，他没想到这老葫芦竟然阴了他一把！

    “这天魔世界据说是一个很不稳定的空间，在高空中就有许多空间裂缝，每一道裂缝都能通完一个地方，有的能去到修道界，有的能去到天界，也有的会忽然通往一些奇怪的空间，导致无法回来。”树灵说道。

    “放心吧，找到那九道九幽阴气再回去不迟，到时候你找不到回去的路，我和树灵能把你弄回去。”鼎灵说道，这让卓羽放心下来。

    卓羽看了看四周，随便选了一个方向，就飞了过去，他不敢用星盘，他生怕会被这里的魔龙卫发现，因为那大龙奴曾经说过，在三界中，都有魔龙卫的存在！

    卓羽前往天魔世界的事情，现在只有大龙奴和老葫芦知道。

    他此时真后悔没有把弯牙带来，因为弯牙是一头魔兽，他对这天魔世界一定会非常了解，这样他就不用漫无目的去寻找了。

    “有人，好像是一个化形魔兽，你可以问问他！”鼎灵忽然说道。

    卓羽放出精神力，去感应了一下，果然发现了一个身强体壮的年轻人，在前面不远处追逐一头黑色的巨型野猪。

    如果不是鼎灵告诉他，他可能还看不出来这个人是一头魔兽变化而成，能变成人的魔兽，实力一般都在天人阶之上。

    卓羽飞了过去，那头黑色野猪立时感应到危机，急忙改变方向逃窜起来，只见卓羽一个瞬移，出现在那野猪的前方，飞腿就是一脚，犹如流星般闪过一道烈芒，同时还发出了声震耳的霹雳，那野猪的头被卓羽一脚踢炸了，如同普通大象一样的身躯倒飞出去，撞在一棵大树上面。

    那化形魔兽看见这一幕，不但没有感激卓羽，反而是满脸怒色！

    这是一个样貌普通的中年人，头发蓬乱，脸上满是胡须，一双眸子闪烁起淡淡的红光，手中紧握着一把巨大的柴刀，柴刀的刀锋上还有一丝干枯的血迹，那锋利的刀锋透着一股股凉意，谁都不想被这把柴刀劈中。

    “这野猪你可以拿去，我不要！”卓羽看见这人满脸怒色，立即摆手说道。

    那人虽然愤怒，但却看得出卓羽的实力，所以他并没有攻击卓羽，而是仰头长吼一声，那声音如同狼啸一般！

    听到这声音，卓羽就知道这人是召集同伴，他没有猜错的话，这人的本形是一头类似狼一样的魔兽。

    “人类，我们兽族和你们势不两立，我们不需要你们帮忙！”那人说着，提起柴刀，飞冲上去，他的速度非常之快，但在卓羽眼中却慢得像乌龟。

    卓羽不了解这魔兽和人类的仇恨，他也不想杀眼前这人，他只想问一些事情而已，就在刀锋刚刚触碰到他的脖子时，他直接用手抓住了那把柴刀，然后一脚揣在那人的小腹上面，力道非常之大，那人飞了出去，撞断了一颗树，还喷出了一口血来。

    “我不想杀你，我只想你一些事情！”卓羽淡淡的说道，将手中的柴刀插入地下。