
卓羽拿出一粒九转回元丹服下，恢复消耗的力量，准备应对等一下爆发的那场战斗！

    那些门派掌教都寒着脸，他们冷冷的注视卓羽，恨不得要将卓羽杀死一样，但是卓羽体内有着魔龙，如果魔龙消失，天魔世界、天界、修道界中的龙奴都会发疯，对他们进行无尽的报复！

    山谷中多人忽然感觉到气氛不对，一股无形的杀气让原本喧闹的山谷顿时安静下来，他们感应到杀气都是从那些掌教的方向散发出来的！

    这些掌教和长老都注视比斗台上的卓羽，只见萧易双手结手印，比斗台上的那个法阵顿时发出了一阵淡淡的白光，化成了一个白色光罩，将整个比斗台给罩住！

    卓羽冷笑起来，这比斗台上的防护法阵原本是为了避免激战的时候散发出来的波动伤到人，但现在却拿来困住卓羽！

    这个法阵就是天源门那些长老和萧易布置的，在上动手脚也是理所当然的，卓羽抖了抖天影剑，看着站在一座高山上面的大龙奴！

    “树灵大姐，这个阵法你能破开吗？”卓羽问道。

    “可以，你等一下就行了！”

    树灵刚刚说完这句话，那萧易就出声了：“卓羽，恭喜你能在生死战中活下来，这让我天源门损失了一个杰出的弟子！但我并不恨你，因为这原本对你来说，就是一场不公平的战斗！”

    “不过，你应该知道今天你是走不出这个山谷的，还记得不久前出现的一次异象，那就是魔龙复活的征兆！今天我们仙魔两道的门派联合起来，就是为了不能让魔龙复活，否则修道界将会生灵涂炭！你最好自觉的交出魔龙来，否则就别怪我用一些下三滥的手段，为了整个修道界，即使被世人唾骂，我都认了！”

    这一番大义凛然的话，即使是卓羽也不得不佩服，而山谷中的众人再次发出了喧闹的议论声，因为在不久前，他们确实看到了天地间的异象，只不过他们不知道那不是魔龙复活的征兆，而是天影复活！

    萧易就是利用这一点，让众人都信任他！

    卓羽不能反驳萧易，他难道把魔龙的事情说出来？说萧易是魔龙卫？但那些人会信他吗？要知道在这山谷中的人，那些门派弟子最多，魔道散修虽然也来了一些，但比起那些门派弟子还要差许多。

    “卓羽和我约定，当初他说过在二十年后将魔龙大尊奉还给我魔龙殿，现在期限还没有到，我有责任保护他。”大龙奴那苍老沙哑的声音忽然出现，带着无尽的寒意，让许多人听到之后，背脊发凉，有的人甚至开始撤离了，因为他们很清楚接下来将会有一场大战爆发。

    “哈哈，大家看到没有，卓羽早就和魔龙殿勾结起来了，为了修道界的安危，我今天一定要让卓羽把魔龙交出来！”萧易大笑一声，双手捏着两个圆球，不断的在空中挥舞起来，只见比斗台上面的那个光罩飞速的缩小起来。

    大龙奴狂吼一声，那愤怒吼啸声在天地间回响着，只见远处的天空顿时出现了一个四四方方的小盒子！

    看见这个小盒子，众人都愣住了，因为他们都认识这东西，那就是魔龙殿！

    魔龙殿就是一个四四方方建筑，非常巨大，从远处看去就像是一个黑色的小盒子。

    “龙奴，你居然把整个魔龙殿都弄来了，当年魔龙可是说过，魔龙殿不能离开魔海的！”萧易顿了一顿，怒吼一声。

    就在这时，卓羽身体冒出一阵绿色的亮光，只见他脚下出现许多树藤，树藤飞速生长起来，很快就将卓羽包裹起来！

    那些掌教都知道萧易那阵法的厉害，所以他们都没有动！

    现在看见卓羽用了一些怪招，弄出了一些树藤把自己包裹起来，而一整座魔龙殿正飞快的朝这边飞来，这种事情是他们之前没有预料到的！

    从地面上忽然冒出来的树藤将卓羽完全包裹住，那个光罩已经缩得非常小了，将那一人高的树藤给禁锢了起来，就在萧易松了一口气的时候，那树藤忽然爆了开来，断碎的树藤在比斗台上面洒落得一地，看得众人都愣住了！

    起初他们还以为卓羽是自爆了，但现在看来却不是，而是卓羽用一种特殊的办法逃走了！

    “不可能，无论是地面还是天空，都被我用阵法封住了，这可是天级上品的阵法，即使是我被困住，都要费一番手脚！”萧易大声喊道。

    “封锁山谷，他是跑不掉的！”郝阳一挥袖，一道金光从他的袖子射出来，飞到山谷中心的上空，变成了一个圆形的金色光球，释放出一道道金光，照射整个山谷！

    这是神龙圣光！这不是黄赫放出来的，而是通过一个法宝，这样也能找到隐藏在地底下的卓羽！

    刚才那些藤条是从地底下冒出来的，包裹住卓羽之后，就将卓羽拖入地底下面，突破在地底下的那个阵法，所以卓羽现在是在地底下面的。

    “这上古的空间被他们封锁住了，要突破的话，有些困难！”鼎灵说道。

    卓羽有星盘和那厉害的天赋神通，这都是他逃生的手段，那些掌教早就算到了这一点，所以和还在山谷外面布置了一个更厉害的禁制，将四周的空间都封闭了起来，只要卓羽一触碰到那个禁制，就会遭到禁制爆发出来的力量攻击。

    而这时地底下又被那神龙圣光给渗入，卓羽的踪迹泄露了！郝阳一发现卓羽，立即瞬移了过去，朝着地面下就是猛踏一脚，将源源不断的力量传入地底下，双手飞快结手印，只见地面下的泥土像水一样浮动起来，随后变成了许多条土龙在在地底下翻腾着。

    卓羽现在就好像被挤压起来一样，他急忙施展影化神通，从地底下飞了出来，就在他刚刚出来之际，那些掌教都瞬移了过来，释放出力量，将卓羽四周的空间禁锢住，如果不是他们顾忌卓羽体内的魔龙，卓羽面对这些人，早就死几百次。

    卓羽此时就在山谷的半空上面，他四周都被那些掌教包围起来，卓羽此时丝毫不能动弹！

    魔道门派四个掌教，仙道门派五个掌教，幸好那血煞门的覆灭了，掌教失踪，否则现在还会多出一个掌教来，但那苍穹死地的当家，却不逊色与血煞门的掌教，苍穹死地的苍冷命，实力可是堪比月茹宫的水柔怡，所以这给卓羽非常巨大的压力！

    “嘿嘿，你们别高兴得太早！”伴随这句话，一把巨大的钢尺忽然扫出来，一股非常纯净而且强大的气息充斥在山谷之中，让许多人顿时满头大汗，有的人甚至连站都站不稳。

    卓羽心中也震惊无比，这种力量已经超越了飞升境！这正是那上古武者，武求发出来的力量！

    巨大的钢尺犹如夹带千万斤的力量，以横扫千军之势挥来，谁都没想到武求手中拿着的那把普通钢尺，居然是一个那么厉害的武器。

    那些掌教纷纷飞蹿开来，他们可不敢硬接这把巨大的钢尺，否则即使他们不死，也要受到巨大的创伤。

    “老家伙，也不看着我点！”卓羽低骂到，拿出了星盘，让星盘释放出一个防护罩，抵挡住那钢尺散发出来的力量。

    钢尺一扫，包围着山谷的那些高山，顿时都被钢尺扫断，纷纷倒塌下来，让许多人急忙逃窜开来。

    “武求，你……你……”

    “你什么你？郝阳老妖怪，当年你的实力就和我相当，现在连我一招都不敢接了吗？”武求大笑一声，手中的那把巨大的钢尺又朝他扫去！

    唰唰唰！只是几个瞬间，这个山谷四周的山都消失不见了，全部被武求给扫开来，而那个封印空间的禁制也在刚才被武求释放出来的巨大能量给就破开。

    许多人都离开这里，虽然战斗不算激烈，但是人家随随便便几招，都能释放出排山倒海的力量来，他们留在这里也只有被秒杀的份。

    空中忽然暗了下来，那魔龙殿飞到了山谷的上空！只见从上面跳下了几十名身穿黑袍的龙奴来！这些都是飞升境的实力，专门对付那些长老的。

    飞升境的龙奴一来到，立马就对那些长老进行攻击，眨眼间，山谷中爆发出阵阵绚丽的光芒，一道道震耳欲聋的声音炸响，整片大地也接连不断的剧烈颤抖起来。

    卓羽早就骑乘着星盘瞬移开来！

    “武求，你一个能进入天界的人，还留在修道界中，你这是破坏规则，你不想活了是吗？”郝阳这些个掌教被武求一把钢尺给折腾得毫无还手之力。

    “你们这群混蛋也配提规则？当年我武道就是毁在你们这些家伙的手里，如果齐宵老弟现在能出来的话，你们这些狗屁门派早就被平掉了。”武求冷声说道，手中的钢尺灵活挥动。

    武求就悬浮在空中，就像拿着一把巨大的棍子去搅一大锅粥一样，看谁不爽，就去弄谁，那些掌教虽然强，但武求是超越飞升境的，一旦跨过那道坎，实力就不是这些飞升境可以比拟的。

    “武求，我保证你以后在天界寸步难行！”萧易怒吼道。

    “他上不了天界了！”天空中忽然冒出了一道金光，只见一个浑身披着金甲的英俊中年从空中那片金色云霞中出来！

    “神族，你们果然来了！”大龙奴咆哮道。

    “哼，龙奴，你识相一点，就赶紧退离，不想你们为敌！”那中年人冷冷的说道。

    “屁话，你不想与他们为敌，干嘛还要来凑热闹？”武求大喝一声，钢尺朝那来自天界的神族甩了过去。

    武求和那神族缠斗在一起，在这里也只有武求能成为他的对手！

    看见武求和那神族人交手，在这山谷中的人都纷纷瞬移离开，就在他们刚刚离开不久，山谷中爆发出了一道金白色交杂在一起的巨大光球！

    轰的一声，整个山谷四周的高山都消失不见，而山谷也变成了一个巨大的坑！