
夜晚，弯月悬挂在空中，淡淡的银光照射在魔山的一面上。

    卓羽在自己的山洞里面，正和魔慕秋、柳水馨赤着身子，三人沉浸在无限的欢愉中，山洞中两女时不时发出快乐的**，卓羽享尽了无边艳福！黑娘子被黑老头叫走，而魔慕秋又强烈要求要和柳水馨服侍卓羽，同时还像他保证会乖一些。

    就在一男两女疯狂大战中，黑娘子掀开了滕帘，而卓羽三人也觉察到黑娘子来了，这让卓羽更加兴奋起来，但他知道他要承受一定的后果。

    “黑姐，你都去哪里了，快来让姐姐捏捏！”魔慕秋笑道。

    黑娘子边走过来，边解下包裹在身体上的布条，脸上虽然挂在灿烂的笑容，但眼眸中却有一丝异样的情绪，她看见魔慕秋和柳水馨都紧紧粘着卓羽，三人紧紧相拥在一起，她也扑了过去，加入了这场疯狂的游戏……

    第二天，清晨，床上的四人都醒来，柳水馨趴在卓羽胸膛上，两边分别躺着魔慕秋和黑娘子，卓羽张开双臂，将两女搂抱起来，爪子从她们的腋下穿过，按在两个大小差不多相同，但手感却不同的肉球上，缓缓的揉捏着。

    “卓羽，我爷爷让我到魔山万丈高的地方去跟我叔叔他们修行，我要离开你一段时间！”黑娘子叹息道。

    “黑姐，你放心，我会服侍好公子的！”柳水馨看见黑娘子有些不舍，伸手过去捏了捏黑娘子的那坚挺的山峰，安慰道。

    “水馨，你这个坏丫头，是不是担心怕我老是霸占你的公子！”黑娘子嘿嘿一笑，拍了拍柳水馨那丰臀。

    “黑妹子，魔山万丈上面那个老头到底的谁呀！他实力很强呀！”魔慕秋问道。

    “不知道，爷爷和我叔叔都没跟我说过，他只是说上去就知道了。”黑娘子摇头说道，一只手按在柳水馨的白嫩的屁股上，轻柔的抚摸着。

    四人又疯狂了一早上，然后黑娘子才恋恋不舍的离开，当时卓羽还得一手拖着酸麻的腰与黑娘子告别，他在这重力多倍的地方能直起腰就不错了。

    “嘿，得了便宜还卖乖，看你这幅模样，怎么好像那么痛苦！”魔慕秋捅了捅卓羽的腰，娇笑道，柳水馨也在一旁捂嘴轻笑着，昨天晚上和今天早上，她们三个女子，确实把卓羽上上下下全部给蹂躏了一遍，虽然卓羽很爽，但现在却要付代价来。

    卓羽恨得痒痒，这三个女人，最让他伤元气的就是魔慕秋这个魔女，现在他想想都觉得有些害怕。

    魔慕秋拉着柳水馨离开了卓羽的山洞，到外面去闲逛。

    鼎灵被卓羽唤醒，就看见卓羽一副元气大伤的样子，他立即笑道：“小子，你不行呐，要不要我帮你炼制一点辅助的丹药，下次让你把场子找回来！”

    “哼，这并不是我不行的问题，是那魔女比我强太多了。”卓羽低哼道，他现在可是有着一个完美的金魔之体，同御三女都能在魔山高出直起腰来，他对自己还算是非常满意的，要换做以前，一个魔慕秋都能把他累死。

    “这是九转回元丹，恢复类地级中品丹，总共用去了十万魔兽的尸体和魔核，炼制出七万粒，能快速恢复身体和精神上的消耗，同时还有强身壮体的功效。”

    一个玉瓶从通天鼎中飘出来，卓羽将之放出乾坤珠，打开盖子，倒出一粒，缭绕着淡绿色的丹丸，放入口中服下，顿时精神大振，腰间的酸麻和身体的疲惫也渐渐的消退！

    “不愧是地级中品丹呀！”卓羽赞叹一声，这比那大回元丹不知道好多少，这竟然有七万粒，卓羽想想都非常兴奋，通天鼎就是一个自动炼丹的神鼎，不但速度快，而且里面还能储存。

    卓羽拿着这些丹，给了一万黑老头，让他分配给魔山中的人，给了五千黎奕伟，当时他们看卓羽的表情，就像看怪物一样，因为他们觉得这种厉害的丹在卓羽眼中就好像是豆子一样不值钱。

    这种丹仅对飞升境以下有很大帮助，对飞升境的以上的人，要吃多粒才有用，卓羽考虑了一番，又拿五千粒去天魔城，交给魔天，说是赔偿他之前对魔族造成的损失！

    如果在战斗的时候，这种丹给人的帮助非常大，魔天连连道谢，还把卓羽留下来，款待了一番才让卓羽离去。

    当然，一直跟在卓羽身边的人，也都得到了这些丹！

    上次的血丹都让魔慕秋和柳水馨惊讶不已了，现在卓羽又弄出了大量的地级中品丹来，她们怎么问卓羽，可卓羽就是不说怎么来的。

    有这种好的丹药，卓羽当然没有忘记月茹宫，所以他现在就打算启程，前往月茹宫，顺便去看看那里的老熟人，同时也让柳水馨回去和自己的朋友叙叙旧。

    星盘飞离魔山，很快就飞出了魔域，前往月茹宫得进入那万兽山脉，想到万兽山脉，卓羽就想起了那上古毒魔的老窝，他很怀疑那就是南山藏身的地方，他现在可是非常想找到董依筠，得知她的情况。

    星盘飞到了那座金山城，卓羽看见金山城上又被黑色的云雾笼罩着，一看便知道是毒魔在这里培养毒物了，卓羽只要见到，他都要简直给毁掉。

    对于放火，卓羽的经验非常丰富，可以做到神不知鬼不觉，只是小片刻的时间，金山城上面就燃起了红通通的火焰，而卓羽站在星盘上面，远远看着。

    “卓羽，我总算找到你了！”这把洪朗的声音让卓羽浑身猛地一震，他被吓了一跳。

    “原来是魔大叔，你怎么会出现在这里的！”卓羽拧头一看，便看见了魔威，一个紫眸黑唇，脸型和魔慕秋有几分相似的中年人。

    魔威忽然出现，让卓羽非常吃惊，而且此时魔威身上的气息与之前卓羽见到他的时候大不相同，可见魔威的实力又提升了许多，卓羽已经猜到，那魔威的实力晋升到了那个地步！超越飞升境，那是一个非常神秘的境界！

    魔威从空中缓缓落下，那魁梧的身躯站在星盘上面，他看见星盘，脸上也露出了一丝惊讶的神情来，他显然知道这星盘的来历，对于这星盘的来历，卓羽早就非常好奇了，但他问过水柔怡和魔天这些上古时期的人物，他们就是不说随随便便的敷衍了过去，而鼎灵又在半失忆状态，也不知道这东西的来历。

    “好东西，慕秋她现在在哪里，我想见见她！我想……我想把她带走，带她到一个地方，让她在那里得到更好的成长。”魔威说道，脸上露出了愧色来，他知道卓羽和魔慕秋的关系，而他又觉得亏欠魔慕秋，所以他要补偿给魔慕秋，所以要带魔慕秋去一个地方。

    “魔大叔，这个让慕秋自己来决定吧！我虽然舍不得她，但我希望她能更加强大，因为我本来就是一个危险人物！”卓羽笑了笑道。

    星盘慢慢变大，卓羽把乾坤珠里面的三女都放了出来！

    天芷寒看见眼前的这名紫眸黑唇的中年人，不由得惊呼一声：“魔皇？”而柳水馨经常和魔慕秋在一起，对魔族里面的事情也颇为了解，而眼前这名气宇不凡的中年人，眸子的紫色比魔慕秋更加深一些，那么说明他比魔慕秋的血统更纯！

    “天族女子？”魔威看见卓羽一下子放出了三个女人，也不由得皱起了眉头，不过想起自己也是一个风流种，也就微微叹气，随后看向紫眸粉唇的魔慕秋，伸出大手，抚摸着她的秀发！

    魔慕秋见到魔威那张脸的时候，就立即呆住了，脑袋一片空白，她之前虽然没有经过自己的父亲，但是刻印在玉简里面的影像她还是见过的！

    她没能想到，此生还会见到自己的亲人，而且还至亲的父亲，一个魔族中的光辉人物，一个让她尊敬的男人，她的紫眸滑落下一连串的泪水，扑在了魔威的胸膛上。

    “父皇！”魔慕秋啜泣着含着。

    “我现在不是什么魔皇了！”魔威的眼眸也有些湿润。

    这居然是魔慕秋的老爹，天芷寒和柳水馨都震惊了，看着魔慕秋和自己的父亲拥抱在一起，天芷寒和柳水馨的心中都微微悸动着，柳水馨是个孤儿，而天芷寒的父亲却是无情无义的，魔慕秋和她父亲第一次见面，却流露出这么浓厚的感情来。

    天芷寒现在明白为什么之前卓羽说过，天族比不上魔族，因为魔族中的人是有感情的！天族人只是一群为了力量提升到至高的动物！

    卓羽看见天芷寒和柳水馨脸上都流露出向往来，他伸出双手握着两女的玉手，两女忽然被一只温暖有力的大手握着，心中顿时美滋滋的，虽然卓羽不是她们的亲人，但卓羽对她们的感情，她们都非常清楚。

    魔慕秋和自己的老爹见过面之后，聊了小片刻，魔慕秋得知自己的父亲竟然是卓羽弄活的，这让魔慕秋更加对卓羽死心塌地，看见魔慕秋那种眼神，卓羽心道：“下次在床上别折腾我就行了！”

    魔慕秋也好像看出了卓羽的意思，轻笑一声。

    “爹爹，你要带我去哪里？”

    魔威刚才就和魔慕秋说过，要把魔慕秋带走的。

    “魔族圣地！一个连天界神族都怕的地方，只不过前往那里需要强大的力量打开一条通道，现在有人帮忙打开那条通道，所以我们不能浪费这个机会！”魔威说道。

    “难道是天魔世界中，魔族诞生的那一片乐土？”天芷寒喃喃的说道。

    魔威虽然看见看见天芷寒一脸冰冷，但刚才却能看见这个天族女子流露出感情来，他不得不佩服卓羽，能改变一个天族女人！他记得他当年去勾引天族女人的时候，都是失败告终……他不知道的是，改变天芷寒的是她的母亲，当然卓羽也有一点功劳。

    “慕秋，你就去吧！”卓羽说道，他没有那么自私，为了私欲把魔慕秋留在身边，既然是一个成长锻炼的机会，他当然不能让魔慕秋失去这个机会。