
卓羽醒来，只看见自己那原本被电得焦黑的皮已经脱落，新的皮流转着一层金色的光华，卓羽见此拿出了一些水来清洗。

    “原来我到今天才能真正练成金魔之体呀！”卓羽感慨的说道。

    “这金魔之体竟然还有这种好处，看来你以后再也不怕雷劈了！”鼎灵哈哈笑道。

    卓羽在最疼痛的时候，运转起金魔之体的口诀，将那种剧痛用来修炼，才让他练成了真正的金魔之体，在第三道天雷降下的时候，他的身体就犹如金刚一般，来自外界的任何攻击都不能对他身体造成伤害！

    洗干净身体之后，卓羽看着自己那新生的嫩白肤色，撇撇嘴说道：“如果被黑姐看到，肯定会说我是小白脸的。”

    一身肌肉，但皮肤是雪白色的，确实难看，卓羽打算光着几天身子，把皮肤晒黑，再把他渡过雷劫的事情告诉乾坤珠里面的女子，然后好好的她们欢爱一番。

    “看来下次渡那飞升境的天劫时，乾坤珠里面绝不能到任何人！”卓羽说道。

    “那是当然，如果你现在的乾坤珠里面再塞多几个人，我看你现在早就躺下来了。”鼎灵之前根本没有考虑到这层。

    卓羽骑乘在星盘上面，闭目感受着那天人阶的好处，金丹大了一圈，体内的力量和精神力都有着大幅度的提升，让他感到惊讶的是，他竟然能摄取到一丝丝的仙气，只不过非常非常稀薄，不仔细去感应的话，根本不能发现。

    不过那点仙气可以直接无视掉，因为非常稀薄，而且还有时候不能不能吸收到！

    天人阶，就是与天的感应强烈了许多，现在卓羽就能感应得到风云的动向，卓羽光着身子，在星盘上面晒了几天太阳，身子也黑了一些，这时候他忽然想起了那些玉简。

    卓羽火速的将那些玉简拿出来，一块是在万兽山脉那片废墟中得到的，一块是黑色玉简，是从那白面郎君中得到的东西，多年来他一直都没有打开，现在他的精神力提升了许多，准备再次尝试。

    “如果再打不开，我就给慕秋试试！”卓羽拿起玉简，将精神力渗入其中，顿时发现还是冲不破那层禁制！

    “那两块玉简有古怪，你最好先自己留着，因为有些玉简是具有攻击性的，如果是你打开，遇到什么情况的话，我也能解决！”

    两块都是如此！卓羽摇摇头，将玉简收好，拿出了齐宵给他的那块记载着武技的玉简，将精神力渗入之后，顿时浮现出一种武技来。

    风雷杀！风一样的大面积攻击，雷一样的威力，可以用武器，拳脚来施展，有着非常大的威力，缺点是消耗大！

    消耗大对于卓羽来说根本不算什么，他有着大量的恢复丹药，只要不是一口气掏光他身体里面的力量，他都不怎么担心。

    匆匆看了两眼，看见这风雷杀需要长时间的练习才能练成，卓羽只能暂时放下，他现在要急着寻找那万年冰晶，趁早凑齐材料，让鼎灵炼制九玄火尸！

    黑夜，乾坤珠里面，几女光着身子，修炼着那玄阴心法，这让卓羽看得直吞口水！约莫两个时辰之后，这些女子都收功了，而卓羽却用精神力给魔慕秋传音道：“小魔女，我渡过雷劫了，你要不要试试我的功力？”

    魔慕秋心中一动，她也是有一段时间没有和卓羽欢爱了，她立即回道：“尽管放马过来吧！”

    这句话刚刚说话，魔慕秋就消失在房子里面，而她的衣服都还没有穿好，就到了卓羽的怀抱中，卓羽一直在晒太阳，所以也没有穿衣服，此时他正贪婪的抚摸着魔慕秋的身体，亲吻着魔慕秋的嘴。

    天还是黑的，但却非常炎热，魔慕秋和卓羽亲吻了一番，就挣脱开来，看见她和卓羽竟然还在星盘上面，而且还飞行着。

    “这……不太好吧！”魔慕秋看了看四周，虽然现在在高空飞行，而且天还是黑的，但要让她在这里做，还是有些拘谨。

    “怕什么！”卓羽嘻嘻笑道，用手挑逗着魔慕秋的秘密之地，挑起她的情欲来，不到片刻，魔慕秋就把持不住，溢出了阵阵黏液，而卓羽也让自己憋了已久的小弟进入魔慕秋的身体中……

    星盘的速度变慢了一些，魔慕秋的喘息却非常急促，而卓羽也满头大汗，在这炎热的环境下，两人浑身都满是汗水，但却阻止不了她们享受着给双方带来的那种刺激，那种兴奋。

    魔慕秋娇鸣一声，身体微微颤抖起来，卓羽腰间一麻，便长吁了一口气，趴在了魔慕秋身上微微喘着气。

    魔慕秋感受到卓羽给她带来的那种飞天般的舒服，柔声说道：“夫君，你的皮肤好像变得光滑了许多！”魔慕秋用玉手抚摸着卓羽的那宽厚的背，觉得确实是比以前光滑了许多。

    卓羽一个翻身，让魔慕秋趴在他身体上面，用一双大腿夹住她，将她紧紧的拥抱着，笑道：“你想知道我渡劫的经过吗？”

    “说说看！”魔慕秋感受到下身那刚刚软下的东西微微动了起来，立即抚媚一笑。

    “嘿嘿，我不紧紧要告诉你，我还要告诉黑姐她们！”卓羽刚刚说话这句话，就把黑娘子和柳水馨放了出来。

    黑娘子看见魔慕秋趴在卓羽身上，眼睛立即发出了光亮，魔慕秋脸上带着一丝潮红，而且卓羽和她还没有结合在一起的，她便知道两人刚刚做过。

    柳水馨却显得有些娇羞，因为她还没有穿上衣服，她们修炼之后，只打算休息一下，再接着修炼，所以她们都没有穿上衣服，都在等待着卓羽把魔慕秋放回来，但谁知道连她们都被卓羽给弄了出来！

    “两位美女，过来吧！”卓羽哈哈一笑，做起身子，把魔慕秋死死搂住不让她挣脱。

    黑娘子一甩长发，迈动那双修长结实的大腿，走了过去，脸上还满是抚媚的笑容，柳水馨还没有动，她抿着嘴，她当然知道卓羽在打什么主意。

    “臭小子，你就这么不怕死吗？我一个人都能把你弄残，何况还有黑妹子和水馨！”魔慕秋冷哼一声，而她也感到股间下面的东西变得僵硬起来。

    “嘿嘿，我当然怕死，我让她们出来不就是想告诉她们我渡劫的事情吗？”卓羽将魔慕秋放下了，清洗着她和自己的身子，然后穿上衣服，同时也让黑娘子和柳水馨拿出衣服来穿上。

    “没胆量的家伙！”黑娘子低哼道。

    卓羽很清楚魔慕秋的性子，如果他今天真的同御三女的话，那肯定会被魔慕秋煽动柳水馨和黑娘子把他榨干，魔慕秋和黑娘子都是刚猛的女人，黑娘子卓羽还能勉强搞定，但魔慕秋就难说了！

    卓羽和乾坤珠里面的天芷寒打了个招呼，天芷寒听见卓羽的声音，立即穿上衣服，她生怕被卓羽马上弄出去，自己的身子被男人看见了，这是她不能允许的事情。

    但她却不知道她穿衣服的一举一动都被卓羽看得清清楚楚，之前也不知道被卓羽看了多少次，卓羽现在甚至能数清楚她的毛有多少……

    天芷寒出现之后，卓羽嘿嘿笑道：“我还看你们在乾坤珠里面有不穿衣服的习惯，你们看芷寒，人家就是穿衣服的，不像你们三个都光着身子，你们在搞什么？是不是因为太想我了，没处发泄，才……”

    “呸，别乱想！我们刚好在一起洗澡！”魔慕秋说道，她不想让卓羽知道她们在修炼那玄阴心法。

    卓羽邪笑了一声，魔慕秋既然没有说出她们在修炼一种特殊的功法，他也不说穿自己能看见里面的东西。

    “我要告诉你们一个好消息，你们的夫君我成功渡过了雷劫！”卓羽大声说道。

    “我不是你的女人！”天芷寒立即说道。

    “迟早是我的！”卓羽心中嘟囔一句，然后简单的说起自己渡雷劫的经过，也讲述了有关于炎族的事情。

    “公子，下次你渡劫，别把我们放在里面了，这对你来说太危险了！”柳水馨脸上带着愧色说道，因为是她一开始就说要跟着卓羽，愿意呆在里面的。

    卓羽点了点头：“嗯，不过要到下次，可能还需要很长一段时间。”

    “没想到你见到了炎族，炎族可是有着一个圣球，对修炼火焰很有帮助的，如果是董妹子在这里，她一定会在那里停留一段时间的。”魔慕秋说道。

    说起董依筠，卓羽心中叹息着，他现在和董依筠失去了联系，他打算找到那万年冰晶之后，就去找董依筠，然后把董依筠带到炎族那里，让水柔怡的分身指导她，让她能快速拥有强大的力量。

    “卓羽，你能把那雪山的玉简给我看看吗？”天芷寒忽然问道，而且脸上还带着一丝疑惑。

    卓羽立即点头，拿出玉简，递给天芷寒。

    “果然是这座山，这座山真正的名字应该叫冰火圣山，外冷内热的一座怪山，只不过这座山被斩断了，而且里面的热量也全部被抽掉，这都是从天界上面下来的那些神族人干的。”天芷寒把玉简交还给卓羽。

    “哦？为什么要斩断这座山？”卓羽和三名女子都满脸疑惑。

    “因为这座山是两个种族建立成的，也就是水族和炎族，他们为了开创一种水火交融的方法，让两族人的力量结合在一起，才弄出了这样一座山来，但后来这个计划还没有成功就被夭折了，水族的人全部被灭杀，只留下了炎族。”天芷寒说道。