
卓羽骑乘星盘，飞回魔山中，他现在的飞升境的，所以星盘的速度比之前快了十倍多，他利用星盘现在的速度，加上他对空间的感应能力，他即使面对那些飞升境之上的人物，都有信心逃脱！

    在路上，卓羽依然能看见许多凡人进入魔域中，此时他能想象得到魔域中生活着大批凡人的景象！不用多久，他就回到了魔山，魔山附近，果然建造了许多城市，为了保护环境，他们都没有破坏植物，同时还种植了大量的农作物。

    在魔山中，卓羽并没有感应到黑娘子和魔慕秋气息，她们都没有回来，卓羽很想上那万丈高的地方去看看，但却却不敢！

    卓羽刚刚回到山洞里面，黑老头第一时间就出现了，一直以来他都看不出卓羽的修为，除非是卓羽有意暴露出来！

    “你进入飞升境了？”黑老头问道，十分着急的等待卓羽的回答。

    卓羽嘿嘿一笑，然后点了点头说道：“你要保密！”

    “哈哈，那是当然，不过你这小子太让人感到惊讶了，短短五年内，你就从天人阶进入飞升境，要知道当年我可是冲击了百年之久呀！”黑老头大笑中，满是感慨。

    “联合得怎么样了？”卓羽问道，他刚才进入魔山的时候，就能看见一些武者在魔山城中。

    “还算可以，只不过魔道门派有一些小动作，对凡人动手！这也是我们阻止不了的事情，在魔域中的凡人越来越多，大概有六亿这样，仙道门派中的可以走的凡人都走了，所以仙道门派这五年来，不得不用丰厚待遇来留住一些人，替他们开采资源！我想仙道门派很快就会和魔道门派联合对付我们！”黑老头说道。

    卓羽去和一些老朋友叙叙旧之后，就回到魔山中，然后炼制了一些药给魔魁吃，让魔魁改变了一副容貌，让他留在这里布置那传送阵。

    那种传送阵都是鼎灵教给他的，都是一些高深的传送阵，魔魁也有信心布置好！

    虽然魔魁是天人阶，但毕竟没有魔族血脉，所以实力还不算很强，卓羽让弯牙、施焰、雷豹来保护他！

    把魔魁的事情弄好，卓羽才有时间和柳水馨欢爱。

    “公子，冰兰根本修炼不了我们的那些东西，怎么办呀？她空有一身力量，但却不会使用。”柳水馨缩在卓羽的怀抱中，说道。

    “我带她去找龙奴，我想龙奴应该有办法！”卓羽想了想说道，然后快速穿好衣服，立马前往魔龙殿！

    卓羽刚刚来到魔龙殿上空，就被挪移了进去！

    “你不好好准备进行生死战，来找我有什么事情！”大龙奴问道。

    “这个……我想让你见一个人！”卓羽考虑了一番，便把冰兰放了出来！

    一看见冰兰，大龙奴立即后退了几步，红色的眸子中满是惊惧，闪烁着阵阵红芒，紧紧盯着冰兰，大龙奴的身体竟然微微颤抖起来。

    看见大龙奴这幅模样，冰兰也被吓了跳，面露害怕之色，急忙躲在卓羽的后背，扯着卓羽的衣服：“夫君，他……他是谁呀！我怎么觉得有一股非常亲切的感觉。”

    冰兰小声说道，但她的话却把那大龙奴吓得怪叫起来！

    “你喊他什么？夫君！你说这小子是你的丈夫？”大龙奴尖声问道，显然是难以接受这样的事情，他一眼便看出了冰兰继承着魔龙的血脉，关于魔龙有后代的事情，他最清楚不过。

    “事情是这样的……”卓羽将事件快速说了一遍。

    “还好你们没有发生什么，你带她来是让我教导她？”大龙奴松了一口气。

    卓羽点了点头。

    “我在修道界中，力量有限，所以教不了她什么，除非送到天界，让我的本尊去教她！你要知道她可是我们的少主！而你又是她的丈夫，如果你同意的话，我们立即就开始动手。”大龙奴说道。

    “冰兰，他是你父亲的部下，你愿意跟着他吗？他能指导你修行，能让你获得强大的力量，让你今后能对抗你父亲的敌人！”卓羽拉着冰兰的玉手，轻声问道。

    冰兰转动着那美丽的眼珠子，咬着嘴唇，考虑了一番之后，点了点头：“夫君，我从姐姐们口中得知，你以后的面临的敌人也很强大，我也要帮你，我愿意去！”

    听到冰兰这么说，卓羽很是感动，他亲了亲冰兰的脸颊，拉着冰兰来到大龙奴的面前，说道：“你要照顾好她，我以后会到天界去找她的！”

    “这个你放心，她是我们的少主，我们会像效忠魔龙大尊一样效忠她的！”大龙奴认真的说道。

    卓羽被大龙奴挪移了出来，卓羽悬浮在魔海上空，待了片刻之后才催动星盘返回！

    夜晚，星盘缓慢的飞行着，卓羽将柳水馨、董依筠和天芷寒放了出来，原本热闹的乾坤世界中，只剩下这三个女子了。

    卓羽躺在柳水馨的大腿上，看着天空中的繁星，喃喃的说道：“很快就要决战了，不知道到时候又会发生什么样的事情！”

    这时董依筠来到他身旁，看着卓羽的脸，抚摸着卓羽的头，说道：“我第一次遇见你的时候，你还是一个孩子，没想到时间过得那么快，还发生了这么多的事情！”

    卓羽坐起来，笑嘻嘻的说道：“我现在长大了，但是董师姐你却没有老！”卓羽的手缓缓的伸向董依筠的脸，他的手有些颤抖，不过董依筠却没有拒绝。

    卓羽摸到了董依筠的脸，他轻轻的摸着，静静的看着董依筠那张秀雅的脸，深吸了一口气，笑道：“董师姐，你的脸好滑。”

    董依筠轻哼了一声，把头撇开，垂着头说道：“卓羽，我不能去看你的生死战了，我要离开你一段时间，你能帮助我进入飞升境，我非常感激你，有些事是要我自己去面对的！”

    卓羽心中微微抽痛着，董依筠的事情一直都是卓羽心中的刺，他闭上眼睛，点了点头：“我什么时候能再见到你！”

    董依筠摇摇头：“我不知道，可能你下次见到我的时候，会在天界！”

    卓羽长叹一声，董依筠飞离星盘才，朝着一个方向快速飞去，卓羽看着董依筠那曼妙的身姿，看着那一身飘动的白衫，不由得仰天长啸一声……

    “公子！”

    “卓羽！”

    柳水馨和天芷寒拉住了卓羽的手，她们能感受到卓羽心中的悲意，她们虽然不知道董依筠的事情，但却能看得出来卓羽和董依筠都是身不由己的人！

    “放心吧！我没事！”卓羽强笑道。

    卓羽搂着天芷寒和柳水馨，连夜飞回魔山！

    ……

    一个月之后，魔域中的一片荒地中，忽然刮起了一阵狂风，狂风吹起尘土，夹带着暴虐的雷电，肆虐着荒地。

    “风雷杀！果然厉害！”卓羽看着前面一片宽阔的地方，喃喃的说道。这片荒地冒着阵阵白烟，地面上却千疮百孔，这是大面积杀伤的武技。

    到了飞升境，齐宵的那块玉简上的武技并不多，只有两种武技，其中一种是威力巨大的崩天掌！另外一种是裂地脚！上面记载着，练到威力巨大的时候，能撕裂空间，进入天界，而脚踏大地到时候，能将大地分裂！

    还有一个多月，就到期限了，卓羽有着一个契约，所以他能很清楚的感应到，这时他也在拼命的修炼武技，好应对到时候出现的变故，因为他这时知道那萧易是魔龙卫的统领，萧易一定会不择手段的要控制他。

    修道界中，许多人都非常期待卓羽和黄赫的战斗，当年那个契约是二十年的，二十年内众人都知道缓和进入了飞升境，而卓羽却没有了消息，修道界的人都不认为卓羽能进入飞升境，但对卓羽的实力却不会小看，因为卓羽杀死龙傲天的事情，他们是亲眼目睹的，当年那场战斗可谓是惊天动地，被人刻印在玉简中，传遍了整个修道界！

    但还是有一些人不看好卓羽，因为他们都能猜测出卓羽的和龙傲天战斗时，获得那种力量只是暂时性的，而且说不定还能给他以后带来一些负面的影响。

    卓羽现在也不知道萧易打得什么算盘，他居然邀请修道界中各路人前去观看，好搞出了一场豪赌来，所以天源门不远处的一大片山脉被夷为平地，在那里修建了一些房屋，同时还搭建了一个巨大的比斗台，为了不让比斗台上激烈战斗时波及周围，还布置了一个很厉害的法阵！

    比斗台是建造在一个山谷之下，观看的时候可以在四周的山上观看，毕竟这是一场众人都非常期待的激战，虽然不如卓羽和龙傲天那场，但卓羽和龙傲天战斗的时候，只有少数人能目睹，而现在这场，不但能亲眼看见，还能小赌一把。

    许多人都赶往天源门，而卓羽却还在魔山中，现在他就揉搓着柳水馨那两座坚挺的雪山，亲吻着柳水馨的身体，挑逗着柳水馨的情欲。

    “公子……嗯……啊……”柳水馨的感受到自己的神秘之处有一条柔软温热，灵活的东西蠕动着，她很快就猜出这是卓羽的舌头，这种异样的刺激，让她一下子就进入了巅峰。

    “水馨，那些丫头都不在我身边，辛苦你了！”卓羽恋怜爱的捧住那一对白兔，他靠在墙边，让柳水馨坐在他的大腿上。

    “啊……”柳水馨刚刚巅峰过后，浑身乏力，正在沉浸在极度兴奋之后的余韵中，但又感受到卓羽的再次进攻，卓羽现在是飞升境，体格好得不得了，柳水馨一个人根本满足不了他的需求。

    很快，柳水馨就闭上了眼睛，微微喘着气，她趴在卓羽的身上睡着了，今天卓羽对她索取了多次，让她曾经几度舒服得晕过去。