
    ﻿

    武求长叹一声：“如果你赢了，那群人就会围攻你，逼你交出魔龙的尸体，消除你对他们的威胁。”

    “没错，魔龙大尊复活，会让神龙殿受到威胁的！还有一件事是他们必定要将灭杀的，那就是天影剑的事情，在不久前，天界、天魔世界、修道界中都出现了异象，那时候所有人都听到了天影的声音，那是他复活的声音，而天影却被封印在你的天影剑上面！所以他们都怀疑这事情和你有关，他们只要把魔龙的事情解决，就会不顾一切将你杀死！”大龙奴沉声说道。

    当日，天影确实弄出了很大的动静，天影复活在那些人看来可是比魔龙复活要恐怖一万倍！

    “为了不让你受到威胁，所以宫主带着那些女子躲了起来，她相信你一定能渡过这一次的！”余昕这时说道。

    “黑丫头和黑小子你就不用担心了，他们在上面很安全！”一直没有出声的黑老头说道。

    卓羽苦笑了一声：“难道我过了这件事之后，就要立马逃亡吗？”

    “没错，我们会帮助你的，据我所知，神族的人下来了，因为天影的事情，而神族和神龙殿有来往，你好自为之吧，我们现在只能相信你了！相信你一定能躲过这一次。”大龙奴拍了拍卓羽的肩膀。

    “我能逃去哪里？难道找一个地方呆上几千年，等我成为一个超级强者再出现？”卓羽满脸苦涩，不过乾坤世界里面还有柳水馨和天芷寒这两个女子陪着他，这让他觉得自己不会那么孤独。

    “姗姗被她的父母带走了，冰魔出现，被宫主杀死，艳萱、夏岚和依瑶现在都不在修道界中，她们去了……去了月亮上面，在那里也是有一定危险，但宫主能应付得了！”余昕说道。

    “月亮，那可是进入天界的另外一个入口，在上面有强大的月族，男人上去必死，不能去那个地方。”大龙奴摇头说道。

    水柔怡去了月亮！卓羽现在明白了为什么水柔怡没有来了！

    “天魔世界、魔龙殿、魔龙谷、这三个地方呢？”卓羽问道，虽然还不知道胜负，但事先准备好也没什么坏处。

    “不行不行，如果你躲到魔龙殿，会害了我们的，如果去魔龙谷，他们也能找到你，天魔世界也和修道界差不多，魔龙卫在那里也有地盘。”大龙奴摇摇头。

    “看来只有一个地方了！”武求神秘的笑了笑。

    “什么地方？飞升台？”卓羽问道。

    “飞升台有天族，随便下来一个神族都能把你揪出来，那里当然不行！你去到那个地方，不会有人能猜到的，而且他们也绝不会想到！”武求呵呵笑道，好像很有把握一样！

    就在众人都在猜那个地方时，大龙奴道：“天界！如果是那里的话，谁都想不到他会去天界的！”

    众人都愣住了，上天界？卓羽现在什么实力？才进入飞升境而已，即使是那些飞升境巅峰的掌教要上天界都非常艰难！

    “天界很大，即使他在上面被发现了，依靠星盘那东西都能逃掉，再加上我们魔龙殿最强实力也在上面，保住他绝对没有问题，但问题是该怎么把他弄上去？我们前段时间刚刚弄了一个小家伙上去，把那最后一次机会用掉了，真没想到呀！”大龙奴的声音中充满后悔。

    “既然大家都对我有信心，那么就等我胜利之后再说，反正现在不管做什么准备，都得面对我胜利之后的事情。”卓羽说道。

    众人点了点头，各自回去，卓羽跟着黑老头回到那间小酒店里面，明天他就要进行生死战了！在刚才他就见到了黄赫，他看见黄赫的样子也是自信满满的。

    “萧易如果是魔龙卫的统领，那么现在天源门就是魔龙卫的巢穴，西山和东山很有可能都成为了魔龙卫，姗姗是师傅北山长老却没有出现！”鼎灵说道。

    如果都是飞升境的人，卓羽自然不会太担心，他现在担心有超越飞升境的人出手！

    柳水馨本来想出来观看战斗，但卓羽却不准，让她在里面陪天芷寒，卓羽担心她出来的话，会被人抓走，到时候威胁他就麻烦了。

    次日清晨，众人都涌入了那个山谷中，在四周的高山中选好位置，等待着激战的来临！

    今天来到这里观看战斗的人，大多数都是一些门派的弟子，散修也有一些，他们来到这里，不但能看到众人期待已久的战斗，还能看见一些实力强大的掌教，这都是以后能让他们吹嘘的资本。

    山谷中非常喧闹，大家都在议论纷纷，讨论着谁胜谁负，大多数的人都开始下注了，忽然间，山谷中变得寂静无声，卓羽骑乘星盘来了！

    看见那个星盘，许多人都眼馋着，那些门派掌教也都嫉妒不已，这可以说是卓羽最强的法宝之一！

    卓羽最先来到，就他扫了扫周围，发现北山没到！这让微微皱起了眉头，他怀疑北山可以遭遇不测了。

    “卓羽，我和你的仇恨，就在今天了断吧！”黄赫手持着一把手掌宽的青铜长剑，上面划着古朴的纹路，一看就知道这是一把古剑！

    黄赫迈着平稳的步伐，一头黄发在晨光的照射下十分耀眼，那张中年模样的面容上，满是自信！

    “青鸾剑，中品仙器，难怪这家伙那么有信心！”一道不大不小的声音从人群中发出来，让许多人听到之后，纷纷传播起来，山谷中顿时发出了一阵喧闹的议论声！这可是仙剑呀！天界上面的人才能炼制出来，威力无穷！

    这仙剑在卓羽眼中看来，并不算是什么，他很清楚这种仙器如果没有足够的实力，发挥出来的力量也是有限，如果一个对力量运用纯熟的人，用一把天器级别的剑也能把用仙器的人打得落花流水！

    卓羽在刚才就暗暗观察了一下这山谷四周的山上，发现那些门派掌教都分开来，封锁住了四面八方，这就是为了防止卓羽逃脱！

    卓羽的手掌喷涌出一股黑气，把天影剑唤了出来，天影已经被通天树给消灭掉了，能量还在，随着卓羽的实力提升，能发挥出天影剑中的强大力量。

    看见天影剑，那些知道有关于天影事情的人，都纷纷担忧着，他们知道这把剑中封印着一个强大而且邪恶的天影！老天邪恶的化身！

    除了卓羽，没人知道天影已经撤掉消失了，他的意识和他残魂都被灭掉了，从此再也没有天影存在。

    萧易飞了出来，当年那契约就是他弄的，现在当然由他来做裁判！

    “这也许不是一场公平的战斗，但却是双方自愿的战斗，不管是谁败了，都要心服口服，所有的仇恨都在这一战化解！”萧易洪朗的声音回响山谷。

    黄赫和卓羽都点了点头，这一场战斗对卓羽来说，本来就是非常不公平的，虽然给了他二十年的时间，但当时黄赫已经进入了天人阶巅峰，而卓羽刚刚进入通玄境不久，两人的年纪更是相差甚远！

    “如果我败了，我绝对会心服口服！”黄赫大声说道，他现在知道魔龙的事情，所以他早就得到了萧易的重点培养，实力提升到什么程度，卓羽也猜测不出来。

    在山谷四周上围观的人，已经有一些笑出声。

    “哈哈……你一个飞升境的赢不了一个通玄境的，下辈子别做人了！”说这句话的是一个魔道散修。

    “他当然赢不了，人家九龙门祖师爷一个飞升境巅峰的分身照样被杀得连个屁都不剩！”魔道散修们大声哄笑起来，这让九龙门那些弟子的脸色非常难看，这可以说是九龙门的一大耻辱，一大损失！

    “开始吧！”萧易说话，消失在原地，黄赫首先冲了上去！他已经压抑不住心中多年的怒火，他的儿女均被卓羽杀死，连尸体都找不到！

    卓羽心中冷笑着，如果不是他的儿女要置他于死地，也会活得好好的，像这种自以为是的人，作恶多端的时候往往都不会想到自己的会遭到恶报！

    黄赫很愤怒，谁都看得出来他满脸通红，一双眼睛几乎喷出火来，而他身上释放出来的那一股能量气息，都让众人为之一惊，谁都看得出黄赫现在只有仇恨和杀戮！

    卓羽看见黄赫如此模样，不由得皱起了眉头，那把古朴的青鸾剑暴起一阵绿芒，一丝淡淡的灰气弥漫在青鸾剑上面，散发出一股直刺卓羽心头的恐怖邪恶的力量！

    卓羽施展了瞬间转移，来到黄赫身后远处，刚才那种力量，他不敢当面抵挡！

    这黄赫很反常，用的不是仙道的法宝飞剑之类的招数，而是像魔道武道那种近身攻击的手段，卓羽单手结手印，天空中顿时黑了下来，一阵阵雷鸣呼啸而来，只是几个眨眼间，无数天雷冲空中降下来，朝黄赫猛砸下去！

    轰隆声接连不断，卓羽在远处凝眉注视着，他现在不能使用那深渊剑，否则到时候把这黄赫的灵魂灭掉了，不能解开他的契约，那他还是会死去的。

    “就这点伎俩，对付小孩子还差不多！”黄赫已经出现在卓羽的身后，抬剑猛劈下去，一道黑色剑光闪烁出来，化成一只黑色的龙爪，直入卓羽的背部！

    就在众人以为卓羽会被这黑色龙爪给击伤的时候，卓羽的背部忽然变成虚虚实实一般，那黑色龙爪透过他的身体，直接打在了远处的地面上，顿时爆出了一个巨坑，大量的石土击飞！

    “哈哈……黄赫，你居然也走了魔道，不知道萧易掌教会怎么处理这个叛道之徒呢？”卓羽大笑一声，身体顿时被一股白色的光霞流转着，那精纯的羽化力从他的身体喷涌而出！

    “是羽化力！卓羽进入飞升境了！”

    “真的是羽化力，这怎么可能？他四十岁都没到，就进入飞升境了，这不可能……”

    “是真的，你看这种气息，只有飞升境的长老才能散发出来，这羽化力，而且好像很精纯，他不是修炼魔功的吗？怎么会那么精纯……”

    一时间，山谷中爆发出一阵阵惊呼声，嘈杂议论声使得整个山谷如同蜂窝一般！

    那些掌教和长老的脸色顿时变得铁青无比，卓羽进入飞升境，这是他们根本想不到的事情！

    