
那三个天人阶都是中年人模样，看得出来他的资质都不错，如果有好的机遇，说不定能晋升到飞升境，就和那黄赫一样。

    黄赫之所以能进入飞升境，和卓羽有很大的关系，这是卓羽最为痛恨的地方，原本他以为自己占了不少便宜，但后来才知道自己亏大了，而一手促成这件事的正是天源门那个诡计多端的掌教，至今卓羽都没弄清楚他呆在天源门什么地方。

    那三个天人阶离开了九龙门小半天之后，卓羽才从土地下出来，放出星盘，快速追上去，此时距离那九龙门有很远一段距离，卓羽并不担心里面会有人飞升境出来相救，以他现在的实力，能快速杀死这三人，然后骑乘星盘飞离！

    星盘的速度并不快，所以产生的波动不是很强烈，还在厚厚的云层中，再加上鼎灵隐匿气息，那三人根本不能发现卓羽在后面跟踪他们。

    “老黄，为什么长老们不让我们修炼那剑修之道，难道是因为我们老了吗？怎么都安排那些年轻人去修炼。”

    卓羽刚刚想出手，却听见了这么一番话，他继续听下去。

    “哼，因为我们过了年纪，根骨没有那些年轻人好了！你没看见现在进入天人阶的都是一些年纪轻轻的金丹阶吗？他们短短的时间内就提升那么多，我们功不可没，但见到我们连问都不问，那群小混蛋根本不把我们放在眼里！”那老黄说道。

    卓羽忽然觉得有些意思，这九龙门里面真的有一种培养剑修的手段，而且还提升得那么快，他现在知道九龙门的实力也在增强！

    “可不是吗？要不是我们给那群小子抓那么多活人给他们杀，他们能那么快修炼出那剑意来吗？”另外一人冷笑道。

    “算了，我们也杀了不少人，只能面前摸到一点门路，如果成功修炼出剑意，到时候我们就不用自己亲自到我们去抓了，而是有人帮我们抓！哈哈……”一人笑道。

    听到这样的话，卓羽顿时明白了，这些九龙门的弟子成为剑修，也是要经过杀戮的，而且还是最直接，最单纯的杀戮，抓一些凡人来杀！

    卓羽愤怒了，九龙门为了提升实力，竟然还干出这种人神共愤的事情来，魔剑宗虽然邪，但他们却很少对凡人动手，不杀手无缚鸡之力的人，可九龙门这些人却专门抓一些弱小的凡人来杀！

    “你们这群畜生，你们比那些魔道门派还要残忍，去死吧！”卓羽怒吼一声，星盘猛飞出，撞在一个天人阶的头颅上，卓羽凝聚在星盘上面的能量爆开，撞击的时候发出了一阵爆炸，一瞬间就将那人撞死！

    手中凝聚出天影剑，无尽的怒意伴随着一股股血煞魔罡气从他的神通喷涌而出！

    “我一定要灭了九龙门！”卓羽的声音字字如剑，声音充满了愤怒，无尽的怨恨爆发出来，变成强烈的杀气，让那两名天人阶的人顿时愣住了，他们认出了卓羽，就立即转身逃离！

    “你们都跑不了！”卓羽爆喝一声，施展了瞬间转移，猛劈出一剑，划出一道黑色的圆弧光芒，一名中年人的头领被斩断，星盘飞到卓羽的脚下，朝着远处那名瞬移过去！

    卓羽的威名，早就传遍了九龙门，虽然九龙门的弟子都非常憎恨卓羽，但却还是很清楚的卓羽的实力，所以他们只要一遇见卓羽，都会立马逃走。

    星盘瞬移，忽然出现在那人的前面，天影剑劈出，夹带着一阵强烈的罡气，仿佛划破空间一般，朝着那人当头劈砍而下，将那人砍成两半！

    卓羽身上也溅上不少鲜血，他长长吐了一口气，此时他还没用将心中的怒火发泄出来，他本来就是一个凡人，当他离开从小生活的村庄时，就知道许多平凡的人在外面都是非常不公平的！

    当时他感受到，只要是一些没有任何实力的人，生命都会遭受到一些人随意践踏，当时他就有几次差点死去，来到这修道界中，也是如此！在这里，平凡的人与那些修道者的差距更加大！在武者界中，平凡的人至少还能进入山中或者自己找份工作，但在这里，只能被奴役！只能被随意的残杀！

    “九龙门，我一定要将你的恶行公诸于众！”

    卓羽将那三人的金丹和储物戒指，又飞回了九龙门，在那里等待外出的剑修！

    有三个天人阶死去，九龙门还不知道这个消息，卓羽已经把三具尸体处理掉，所以这三个人只会被当作失踪了！

    不用多久，鼎灵就发现了十名金丹阶的年轻人骑乘飞剑快速飞离九龙门，卓羽悄悄跟了上去，这三人飞往的方向让卓羽感到疑惑。

    如果一直往那边飞去的话，会去到一个天然屏障，在那个屏障中，有许多危险，很容易出人命，但只要穿过那个屏障，就能去到武者界的千云山脉，这是卓羽早就知道的事情。

    这十名非常年轻的金丹阶，身体内都散发着一丝丝特殊的气息，给人的感觉就犹如一柄剑一般，仿佛那锋利的剑锋就在卓羽的眼珠子前。

    这只对于一些修为不高的人来说，在卓羽看来在，这种气息还不能让他感到恐惧。

    卓羽跟着这十个人，飞了五天做左右，进入一座山脉中，这座山脉中的灵气竟然非常浓郁！

    “在这里有灵脉！”鼎灵说道。

    只有灵脉才能早就如此浓郁的灵气，而这里因为在九龙门的附近，所以很少有人来，卓羽也是第一次来到这里。

    为了收集证据，卓羽一路上都用灵燕悄悄的盯着这些人，他可以把让灵燕把自己的记忆放出来，刻入玉简之中，到时候传遍天下各地，让谁都知道九龙门的恶行！

    十个人出来的时候是穿上九龙门的服装，而进入山脉之后，便换上了一声黑色的衣服，这被灵燕给记录了下来。

    卓羽放出的灵燕非常之多，都隐藏在森林之中，云层之上，从多个角度紧盯着这十名的金丹阶的年轻人，这些灵燕虽然没有进化，但隐匿本领去提升了许多，速度也有很大的提高。

    一股让人作呕的血腥味忽然传来，卓羽皱起了眉头，这让他想起了之前九龙门那些弟子在那小峡谷中的大屠杀！

    这时在前面的灵燕已经传回来影像！让卓羽顿时怒气冲天，在前面的一个山谷中，几十名身着黑衣的人，正对一群人进行残杀！

    “芷寒，有事要让你做！”卓羽的声音有些颤抖，天芷寒也能感受到卓羽的愤怒，比上次让她出来杀人的时候还要愤怒股。

    天芷寒出来了，她问道一阵血腥味，立即皱起了眉头！

    卓羽不让柳水馨出来，是因为不想让她看见那种血腥的场面，卓羽和天芷寒在星盘上面，能看见前面那山谷中堆放着的尸体。

    那十名金丹阶的年轻人，一看见山谷中的凡人，就立即兴奋起来，纷纷加快了速度，飞冲了过去！要杀那一群手无缚鸡之力的人。

    卓羽坚持，脸色冰冷无比，无尽的怒意涌上心头，脸上的肌肉都抽动起来！

    星盘瞬移过去，天芷寒和卓羽同时出手，一道响彻天际的怒吼声爆发出来，伴随两道剑气飞出，眨眼间将那十人拦腰斩断！他们的力量比那金丹阶的强太多，而且又悄无声息，要杀这些金丹阶的人实在是太容易了！

    卓羽和天芷寒已经来到了山谷之中，看见那十个要来杀他们的恶魔被杀死，那几千人立即爆出了欢呼声，有的人都已经哭泣起来，他们都跪拜着卓羽！

    卓羽和天芷寒刚刚杀死那十个人，那几十名黑衣人就立即围了上来，但当他们看见是卓羽的时候，都纷纷逃窜起来！

    卓羽没有让他们逃走，一怒之下，施展出自己所学习的武技和一些神通，疯狂的斩杀着那些黑衣人，而天芷寒也被那几千人的哭声给感染，她看见许多躺在干枯的血泊中的尸体，顿时也愤怒了起来，这让他想到了自己那些无情无义的族人，她的杀意丝毫不弱于卓羽！

    那群黑衣人被眼前这一男一女的实力给震撼，此时他们也感受到了面临失望的那种恐惧，那种让人绝望，让人悔恨的的情绪顿时充斥着他们的脑海，但他们知道此时已经晚了……

    小半个时辰，卓羽把那那些黑衣人的尸体全部堆在了山谷中，这些人都是金丹阶的，他们的金丹都被卓羽掏走了！

    卓羽将一些伤者治愈好，然后把他们全部收入乾坤珠里面，放在一个空旷的区域中，快速飞离此地……

    一名长须老者站在满是通红色火焰的山谷上面，浑身颤抖着！

    “是六味真火！是六味真火！到底是谁！”那老者喃喃的说道，脸上满是怒色，他是九龙门的一名长老，专门负责这剑修的事情，但现在那些有潜力，而且培养得差不多的剑修全部被人杀死，尸体被焚化掉！

    九龙门中一下子损失了一大半的金丹阶，和三名天人阶，一条巨大的灵石矿脉，他们开始怀疑起卓羽来，但卓羽一直都销声匿迹了，只有在魔山中偶尔能看见他的身影，根本没有人能知道他在什么地方。

    卓羽在路上遇到了雷豹和施焰，把那五千多人交给了他们护送回去，同时还把两块玉简交给他们，这是有关于九龙门培养剑修的事情，里面清楚的刻印着，那十个人从九龙门出来，能看清楚那十个清晰的面孔，看见他们要进入一座山脉时换上黑衣，然后飞入一个满是凡人的山谷中准备杀人，而山谷中那些黑衣人残杀凡人的影像也被清晰的记录下来。

    卓羽让他们拿回去交给黑老头，让黑老头转告黎奕伟和魔天，然后将大量的刻印，将这件事告诉天下人，让大家都知道九龙门的暴行，知道九龙门是多么邪恶的门派！