
卓羽看见了那人，那是一个披头散发，脸上满是黑色的污渍，从脸型的轮廓来看，这人应该是一个英俊的男子，他比卓羽要高出半个头这样，身材魁梧，抓着弯刀的手上还缠绕着黑布。

    那男子也看着卓羽，眼眸散发着一丝绿色的幽光，卓羽见此不由得低喊一声：“妖兽！”

    “不，我是魔兽！”那人说道，他在等待卓羽的问答。

    “我是人类，我说出我的名字，你又认识！”卓羽说道，魔兽化成的人，卓羽还没有见过，不过他能肯定眼前这个化形魔兽的实力非常强。

    “能进来这里的人类，都不是简单的人类，你说说看！”那人竟然想知道卓羽的名字。

    卓羽摸了摸下巴，这魔龙谷是在天魔世界中的，这天魔世界里面也有人类？

    “卓羽！你呢？”卓羽问道。

    “弯牙！”那人晃了晃手中的弯刀，他刚刚收敛起来的杀气顿时又喷涌出来，昏暗中，一道圆弧形的红光闪过，卓羽的脸上多出了一道弯弯的血痕，而他在弯牙劈出一刀的同时，也刺出了一剑，弯牙那满是污渍的脸上多出一道血痕来。

    “为了出去，所以我要杀了你！”弯牙说着，闪电般劈出了几刀，但在他出刀的时候，卓羽就消失了，只留下一个残影在慢慢消失。

    卓羽手持天影剑，站在他远处，他要弄明白为什么杀了他才能出去，他的身体冒出了一阵阵黑色的煞气，他很想和这头化形魔兽较量一番。

    感应到卓羽身体上冒出的黑气如此恐怖，弯牙皱了皱眉头，脸上露出了惊讶之色，但却没有恐惧，他朝卓羽从了过去，速度非常之快，几个眨眼间就来到了卓羽面前，手中的弯刀唰唰的猛劈向卓羽，在昏暗中留下一个个红色的圆弧光影。

    卓羽只是想和这化形魔兽较量一番，让他输得心服口服，让再问他一些事情，所以他并没有使用那些厉害武技，他只用了他最常用的无意剑法！

    无意剑法时快时慢，攻防并施，使得弯牙那快猛迅疾的弯刀根本攻击不到卓羽，有时候眼看就要劈中卓羽的胸膛时，但那看似来不及收回来的天影剑却忽然出现，挡住了他的攻击，然后天影剑又会消失，慢慢的刺向他，看起来慢，但却非常要命，因为那时正是人疏忽的时候。

    小片刻下来，卓羽脸上挂着非常轻松的神情，而弯牙身上却满是一道道剑痕，他身上的那套黑色的衣服早就被卓羽用剑给挑开了，从他身上留下来的血染红了他的裤子，这时他才发现，卓羽要杀他简直易如反掌！

    卓羽早在雷劫阶段的时候，就拥有对抗天人阶后期的力量，更何况现在他天人阶后期？只要不遇上像董依筠这种厉害的女人，他都能不败。

    这化形魔兽，他有一把很厉害的弯刀，不俗的力量，以及那种迅猛的速度，其他就什么都没有了，不像卓羽身拥一些厉害的武技和一些玄功心法。

    卓羽知道这天魔世界中的魔兽非常多，眼前这弯牙能化形，说明他一直都是不断的厮杀中才走到了这一步，所以他身上的那股杀气根本收敛不了。

    当的一声！弯牙手中的弯刀掉了下来，他的手筋被卓羽用剑挑断了，而他浑身上下被卓羽的天影剑划出两百多道剑痕，被刺中一百多下，他还能站着就已经不错了！

    这样的体质，即使是魔族中也非常少见！

    “我输了！你杀了我吧！”弯牙恶狠狠的说道，因为在他看来，卓羽是在侮辱他，一开始就没有用最强的实力来杀死他，而是慢慢的折磨他。

    “吃了这粒丹药，能让你的伤全部恢复过来！”卓羽给他的可是白玉赤阳丹，能在天魔世界中以一头魔兽化为人形，这是非常不容易的，卓羽决定要收服这头魔兽！

    “为什么？”弯牙看着卓羽手中的白玉赤阳丹，并没有拿，而且满脸不解的问道。

    “因为我不想杀你，即使杀了你我也不能出去的，不过我有办法出去，你信不信我？”卓羽笑了笑道。

    看着卓羽那张英俊的笑脸，看着卓羽那真诚的目光，弯牙接过了白玉赤阳丹，将之吞服，只见他的伤口正在慢慢愈合起来，弯牙非常惊讶！他知道卓羽的实力没有到飞升境，否则他根本不能靠近卓羽，但在修为相同的情况下，还能用如此压倒性的力量击败他，这让他深深佩服！

    “我并不是天魔世界的人，我是修道界的！”卓羽说道。

    “难怪你和这里的人类不同！”弯牙眼眸中闪过一丝惊色，说道。

    “天魔世界中也有人类？”卓羽问道，这时他进入了弯牙的那间石室里面。

    “这里的人类实力非常弱小，和这里的魔族人合作专门与魔兽对抗！”弯牙点头说道。

    石室里面什么都没有，空荡荡的，卓羽原地坐下，拿出了一些酒来，递给弯牙。

    弯牙接过来就喝，因为那种酒味非常吸引他！烈酒进入口中，他只觉得浑身一热，一种说不出的爽感蔓延全身，此时他很想大战一场，好发泄心中的那种说不出的喜悦。

    卓羽看见弯牙的样子，哈哈大笑，然后说道：“这东西叫做酒，我想你应该知道吧。”

    “这东西很贵！是人类酿造出来的。”弯牙又猛喝了几口，丝毫不客气。

    接下来，卓羽又问了弯牙一些事情，得知他竟然也是被逼婚的，只不过因为他不是人类，就被关入了这里。

    进入魔龙谷里面就能快速提升实力，这是天魔世界中谁都知道的事情，但要想进入却不容易，弯牙是误打误撞进来的，他被关入这下面之后，就得到那族长的命令，把下面所有的一切都杀光，就能上去，所以弯牙一见到会动的东西就杀，他依靠吞食那魔龙卫的金丹生存，他在这里已经呆了上百年之久。

    “你真的能带我出去？”弯牙问道，他在这里早就呆腻了，他回想起来都觉得不好受。

    “当然可以，只不过这需要一点时间，可能到时候我会带你去修道界！”卓羽说道，如果不是因为有那个五年的限制，他很想离开魔龙谷，在这天魔世界中逛逛。

    “你不会平白无故的带我出去的，你说说你的条件！”弯牙说道，他那眸子中的绿色光芒闪烁着，显然是很激动，因为他很清楚这地下宫殿下面的东西非常多，他自己也不知道要杀到什么时候才能杀完。

    “我要让你跟着我，在我需要你的时候，出来帮助我！”

    弯牙皱眉思索着，半响之后，他说道：“我不能一辈子跟着你，你给我一个时间期限吧！”

    “五十年！怎么样？”卓羽立即说道。

    “好！”弯牙说着，从口中吐出了一团绿色的光团，光团漂浮在卓羽的面前。

    “这是我们魔兽的用精神凝聚出来的契约，只要我不遵从你，你就可以让我死！”弯牙说道。

    卓羽点了点头，将那绿光抓中，将精神力渗入，收入他的精神之海里面。

    “把他收入乾坤世界，交给魔魁！”鼎灵忽然说道。

    卓羽点了点头，然后和魔魁打了一个招呼，就对弯牙说：“我要把你弄到我的一个储物法宝里面，在里面会有人教你一些东西，会让你变得更强。”

    弯牙立即答应了，他现在只想出去，然后跟在卓羽身边五十年，获得自由。

    卓羽笑了笑，把弯牙弄了进去，他很快就看见了弯牙脸上那震惊的表情！

    魔魁在一条小河边试验阵法，他这里距离那些女子的住所有一段距离，所以即使这里出现动静，也难以惊动那边。

    魔魁笑吟吟的看着弯牙，简单的说了一下这个乾坤世界，然后让弯牙帮他干一些粗活……

    “那头魔兽呢？你杀了他？你的实力不错，如果答应娶走我女儿，我会给你丰厚的报酬，否则你就继续呆在这里和那群鬼东西战斗吧！”这是那灵族族长的声音。

    “我说族长大人，你怎么说得你女人好像没人要一样？这是为什么呢？”卓羽笑了笑道。

    “哼，因为这里只有我们灵族的人，而我女儿要嫁给人类，她要人类心甘情愿娶她，她才肯嫁，所以我只能用这个办法了！”那族长说道。

    “不，我已经有很多女人了，而且我以后说不定死得很快，我不想对不起你的女儿！”卓羽坚决的说道。

    “不管你有多少女人，即使你明天就死了，只要你今天答应娶她，让她跟着你就行了！”那族长说道。

    卓羽无奈的叹了一声：“不，我绝不能对不起她！”他不能太干脆拒绝，更不能说那族长的女儿是个丑八怪，否则即使是鼎灵出手，他都要遭罪，因为那可是一个超越飞升境的存在！

    “既然如此，那你就继续呆在这里吧！如果有人再进来，答应娶我女儿，我就会立即杀了你！”那族长怒声说道。

    卓羽摇摇头，继续往前走。