
天下第一邪派，即使是魔道中已经消失的血煞门都没能配得上这个称号，而原本仙道第一大派，却因为一些暴行，被按上了这样的称号，这让九龙门的人都感到非常愤怒！

    邪派比魔派更加让人厌恶！魔道门派只不过走的修炼之路不同，有些极端，而且又过于好战，修炼的时候容易走火入魔，所以才会被这么称呼的，在修道界中，魔道散修的品行，就比那些自称正派的人好得多，至少他们现在就能和修道界那些平凡的人和睦相处！

    九龙门的丑事被暴露，更多人前往魔域，即使是一些原本修炼仙道的人，都纷纷有组织前往，同时还保护着一些平凡的人。

    其他门派，都纷纷恼怒那九龙门，因为那些门派受到九龙门影响的缘故，渐渐的被人厌恶起来，不但外门弟子大量流失，一大片的矿脉药田也没人打理，修道界中的仙道门派，出现了史无前列的巨大危机！这也是他们一直隐隐担心的事情！这使得那些门派不得不提高待遇，挽留住那些没有离开的弟子。

    卓羽原本前往月茹宫的计划推迟了，他要在这里看九龙门的好戏，只要等到那玄魔魂一苏醒过来，他就立即前往九龙门，去寻找九龙门的灵脉，如果能做点手脚的话，他一定不会手软的。

    九龙门的痛，自己他们自己最清楚，他们还不承认那件事，而是说那是他们九龙门下的一些弟子私自行动的，和他们无关！因为那些弟子已经死去，死无对证，但修道界中的人谁信呀？他们都敢怒不敢言，否则就会大难临头，他们每当谈论起九龙门的事情时，都想做贼一样谨慎，生怕被九龙门的弟子听见！

    有的还担心自己睡觉做梦的时候，大笑讨论九龙门的事情会被听到，都把嘴用布给包裹起来！

    事情一出，魔山中派出了一些擅长隐匿的通玄境出来，进入修道界中悄悄的暗杀那些在外面活动的九龙门弟子，所以九龙门此时都把弟子召集了回来，短短一个月之中，他们就死去了上千弟子！

    这事情是卓羽揭穿的，这个消息也在人群中流传着，许多人都暗暗佩服卓羽，同时也认为只有卓羽敢这么干！当然卓羽弄死一名飞升境长老的事情被保密着，否则九龙门就会遭受到更多人的耻笑，但那些大门派中的人，都能猜测得到这一定和卓羽有关。

    卓羽等了一个月，那玄魔魂都还在沉睡中！

    九龙门一直在沉默中，这是卓羽之前就预想到的，虽然如此，但卓羽能猜得出九龙门里面现在已经乱作一团了，特别是那些门下弟子，因为许多外出的弟子都没能回来，其中还有一些金丹阶的！

    因为这件事，九龙门被修道界中的人给恨上了，被悄悄杀死也是理所当然的事情。

    卓羽把事情的发展告诉柳水馨和天芷寒，这些天来，卓羽都没有时间和柳水馨亲热，他每天用灵燕寻找九龙门的弟子，只要一找到，就立即将之击杀。

    乾坤珠中，那面玄魔魂忽然动了一下，卓羽立即将之拿出来，注入精神力，查看里面的玄魔魂，只见里面只有一头乖巧安静的玄魔，而那玄魔魂都不见了！

    “好家伙，能完全变成透明的了，而且隐匿手段还如此高强，看来是进化了！”卓羽赞叹道，如果不是他握着玄魔幡，可能都感应不到里面的那些玄魔魂。

    “玄魔本来就很厉害，魂魄当然更强！”鼎灵笑道，他也暗暗惊讶那玄魔魂进化之后会变得如此厉害。

    玄魔魂只有九道了，卓羽对此格外珍惜，很少一次性放出全部，这时他放出了两道玄魔魂，让他感到惊喜的是，这玄魔魂的速度变得更加快了，和星盘一样的速度，只不过不能瞬移而已，玄魔魂能听到声音，能立马传给卓羽，让卓羽感到以为的是，他还能通过玄魔魂传送讯息！

    “这玩意还是保密的好！先别让其他人知道。”鼎灵想了想说道。

    卓羽听鼎灵的，玄魔魂既然苏醒，他也离开了这个城市，施展五行遁术潜入泥土之中，一道玄魔魂飞在空中，俯瞰着下面，影像传到卓羽的脑海中，卓羽即使在地面下，也能清楚的看见地面上的东西。

    九龙门为了防止祝偶再骑乘那星盘偷偷靠近九龙门，所以派出许多人都在九龙群山上空巡逻着，其中还有三名长老日夜不休的巡逻，直到等九龙门掌教出关，开启九龙门那最强大的护山大阵，他们都才能放心。

    上次九龙门的一座龙山就被水柔怡用一把仙弓给射没，但九龙门却很快就弄了一座回来，那护山大阵也加强了许多，但却需要九龙门掌教出马才能开启！

    郝阳也想不到自己闭关的时候会发生那么多事情，卓羽竟然又敢悄悄的来阴他九龙门，他出关之后，必定会勃然大怒。

    卓羽也是探查到空中戒备森严，所以他才钻入土地之下，谁都没有料到卓羽真的会回来，而这一次却不是要杀九龙门的弟子，而且是打那灵脉的主意！灵脉，那是一个门派的根基所在，如果灵脉被毁，又没有提前找到好的灵脉，整个门派就会停滞，所以之前月茹宫才会如此困难。

    卓羽潜入地底，潜得非常之深，而且越到下面，灵气就越是浓郁，他放出了一道玄魔魂在前面，让玄魔魂走在前面，因为玄魔魂的速度在土地之下并没有受到阻碍，速度和星盘一般！

    土地之下是漆黑色的一片，所以玄魔魂传回来的影像也是漆黑色的，卓羽现在也顺着那灵气浓郁的地方潜去！

    小片刻之后，玄魔魂看见了一丝光亮，卓羽立即让玄魔魂停下来，原来玄魔魂所在的那片泥土之中，流转许多散发白光的雾气！

    卓羽一看就知道这是灵气，凝聚成雾的灵气，这是非常浓郁的！这说明那灵脉就在不远了！

    “这灵脉所在的地方真是深呀！”卓羽嘟囔一句，飞快的斜下潜行下去。

    “那玄魔魂先不要动，最好等你去到那里先，再仔细的探查一遍，看看那灵脉是被什么禁制被保护住的！”鼎灵说道。

    玄魔魂没有动，在那满是白光雾气的地方呆着，这时卓羽惊奇的发现，这玄魔魂竟然能吸收灵气！以前玄魔魂只能吞噬一些魂魄而已！

    卓羽将之告诉了鼎灵。

    “好事情呀！玄魔魂开始有灵性了！”鼎灵笑道。

    玄魔魂有灵性的话，卓羽以后就不用总是时时刻刻的通过玄魔魂监视一些东西了，而是可以直接交给玄魔魂去寻找，找到之后再转告给他，这能让的脑子不那么累。

    “如果有灵性的话，就可以让两道玄魔魂依附在玄魔身体，吞噬玄魔体内的拿道弱小的魂魄，这样就不需要太多的精神力就能控制住玄魔了！”鼎灵说道。

    卓羽心中暗暗激动着，他决定让那些玄魔整天泡在那仙湖里面，仙气可比灵气好得多！

    小半个时辰之后，卓羽来到了那玄魔魂所在的地方，这里的灵气都是化成雾状，可见那灵脉的品质非常好，在这里挖了一个小空间，然后拿出了吞海瓶！

    就是这个吞海瓶，让武者界中的灵气尽失，而卓羽到现在还不知道这吞海瓶是谁的呢，他打算去到月茹宫问问水柔怡，因为这吞海瓶是一件仙器！

    吞海瓶之前一直吞噬着武者界那天灵脉的灵气，使得那灵脉的灵气都不能焕发出去，这仅仅只是一个没有控制的吞海瓶所造成的，现在吞海瓶被人操控，吞噬速度猛得惊人，只是小片刻的时间，周围的泥土中的灵气都被吞海瓶给吞噬了！

    “鼎灵前辈，这些灵气凝聚而成的液体，要怎么用才好？”卓羽问道，自从他得到那吞海瓶之后，他一直都没有用过里面的那些灵气凝聚而成的水。

    “这叫做灵浆，好处很多，能量蕴含程度和仙水比起来是一滴灵浆相当于十滴仙水，当然如果是仙浆的话，那肯定更好，只不过需要大量的仙气来凝聚！”鼎灵说道。

    “你这那些灵浆去浇花，或者给我炼丹，又或者是给一些那些女子都可以，就跟仙水一样用。”鼎灵说道。

    能如此用这种珍贵东西的人，也只有卓羽，他仙水就还有一大湖，虽然每天都消耗很多，但还是没有见减少多上。

    卓羽收好吞海瓶，慢慢潜行，鼎灵放出他的精神力，去探查着那灵脉的禁制……

    半个时辰过去，鼎灵让卓羽停住，而卓羽现在虽然没有到那灵脉所在的地方，但他却身如一片白茫茫的雾海之中，这些都是化为雾气的灵气，要知道在天地间的灵气，都是无形的，而在这土地之下，这些灵气都是化为雾气的，甚至凝成液体！

    通过地面上的玄魔魂，卓羽大概估计了一下他所在的地方，是在那九座龙山第四第五座的下方，玄魔魂看见九龙门里面那些弟子的脸色非常凝重，甚至满是抱怨，因为连他们都不知道九龙门培养有一些剑修！在他们看来，那些剑修得到了好处，而他们这些没有得到好处的人，却要受罪，都不能离开师门，否则就会遭到别人暗杀。但他们都不知道，那些剑修只要是金丹阶的，都已经死去，现在只剩下几个天人阶的而已。

    对于外门弟子，九龙门管得不谁很严，九龙门现在主要是禁制内门弟子外出而已，因为内门弟子才是最有潜力，将来都有机会晋升都通玄境！

    “那个禁制就在你前方五十丈这样，你施展影化神通能穿过这个禁制，然后就能看见那灵脉了！”鼎灵说道。

    卓羽心中暗暗兴奋起来，他施展了影化神通，快速飘了过去，很快他就看见了一道金色的光幕，还有许多白色的雾气从这光幕中飘散出。

    卓羽伸手触碰了一下那金色光幕，发现手能很轻松的穿过去，并没有受到攻击，也没有其他什么反应，于是他就把在地面上的玄魔魂收好，穿入了金色光幕之中。