
卓羽明白这远古森林中的树木为什么会那么巨大，而且远古森林中还有不少奇花异草，以及一些厉害的远古凶兽，那都是通天树孕育出来的。

    “我当年就是这里生长的，因为无意中捅破了进入天界的空间，还不停生长，直入九天之上，才遭到毁灭的！”树灵叹了叹气说道。

    生长到九天之上！不被灭掉才怪！卓羽嘴角抽搐了一下，问道：“那么通天树在我乾坤世界中会长得多高？”

    “乾坤世界是一个很神奇的世界，我自己也不能确定，不会破坏乾坤世界就是了。你的乾坤世界会随着你的实力提升，会慢慢变大！”树灵说道。

    卓羽骑乘星盘，每隔一小段时间就施展瞬移，否则他早就被那些掌教追上，现在众人都看到了那个深坑！众人立即停下来，他们知道这深坑的事情，那是通天树曾经生长的地方。

    “卓羽，你想干什么？去那里找死吗？通天树当年虽然被连根拔起，但残余的力量还在下面，被一个天然形成的禁制给保护起来！”大龙奴急忙喊道。

    “没关系，我有星盘！”卓羽随意的说道，他乾坤世界中就有一株通天树，他会怕这个，想他终于知道通天树为什么会让他来到这里了。

    眨眼间，卓羽的星盘就飞入了那个深坑之中，萧易和卓羽有赌约，所以那些龙奴没有对他们动手，而萧易也有些不甘心，他们不敢冒险进入这个连天界上面的人都惧怕的恐怖之地，但卓羽却进去了，如果卓羽死在里面，那么他和所有的魔龙卫都会降临巨大的危机，说不定会全部死去。

    就在他们犹豫着要不要跟上去的时候，那天坑忽然喷射出一道巨大的绿色光柱，一股蓬勃的生命之力喷涌出来，只见这片远古森林中的树木疯狂的生长着，眨眼间便有几十丈宽，百丈之高！

    让众人惊恐的是，这片远古森林中的巨树都在移动，因为它们生长大之后，几乎都紧挨了起来，它们移动起来也只是为了弄出间隔距离来。

    萧易吞了吞口水，这种力量已经超出了他认知的范畴之内！在他看来，可能只有那通天树才有这种力量，可是通天树已经被神族联合天界各大势力剿灭了！

    “卓羽这个小王八蛋，触动了通天树残余的力量！”萧易大骂道，现在只有这个说法行得通了。

    “哈哈……”卓羽的狂笑声从那天坑下面传出来，而那喷射出来的巨大绿色光柱也渐渐消失。

    听见卓羽的笑声，众人又是一惊，原本他们认为卓羽在下面肯定是遇险了，即使不死可能也会被困在下面，但现在他却笑得很兴奋。

    “卓羽，这力量是当年我被毁掉之前释放出来的，在刚才已经散去了大半，让所有的树木得到生长，下面的一小半足够对付那群家伙了！但是只能用一次而已。”树灵说道。

    听到卓羽的笑声，那些掌教心中都升起一种不好的预感！

    果然，在他们下方那片巨树顿时冒出一道道犹如水缸般粗大的藤条，无数的树藤从下面像箭一样射上来，一瞬间就将所有人都给捆绑住！也包括那些龙奴！

    那些掌教顿时发出震天般的怒吼声，他们知道他们上了卓羽当！这些树藤虽然弄不死他们，但流转着的那层绿色能量，却禁锢住他们对空间的感应能力，同时封印住了他们大半力量！

    他们毕竟是飞升境最后一个阶段的人，实力也是非常强悍的，他们之中已经有人将那些树藤弄断了，纷纷逃离此地！

    但这一大片森林的上空，都是一条条的粗大树藤，这种树藤都流转着一种特殊的力量，不但坚韧，而且还有一种腐蚀能量的力量。

    那些龙奴没有动，因为卓羽在刚才通过捆绑住他们的树藤传讯给他们，这些树藤是他控制的！

    树藤并不是卓羽控制的，而是通天树，卓羽现在还没有那个能力控制这无数的树藤。

    “鼎灵，看你的了！”树灵轻喝一声。

    只见捆绑住那些掌教的苏腾顿时延伸出一道通红色的火焰，看到这些火焰，那些掌教的脸色顿时变得苍白五色，那萧易更是面如死灰，他对这种天火的力量很了解，此时的天火比他见过的任何天火都要强大！

    那九个掌教都被树藤捆住了，天火从树藤飞快的蔓延而上，就在逼近他们的时候，有七条树藤忽然脱落下来，那七名掌教豁然后退开来，就在此时他们听到了两道惨叫声传来，他们看见了那两名掌教都被天火淹没了。

    被天火焚烧的两人分别是七罡宗的掌教古天罡和魁星门的邢魁，听着那两道带着无尽怨恨的惨叫声，其他掌教都纷纷打了一个寒颤，如果刚才不是那些树藤忽然脱落，他们可能全部都会被天火焚烧。

    “这七个家伙的实力比较强，在刚才他们爆发出了一股力量，挣脱了树藤，所以被他们给躲过去了，我残余下来的力量也快用得差不多了，那两个家伙你弄回来吧！”树灵有些疲惫的说道。

    卓羽飞了过去，双手深入那两团通红色的天火中，掏出了两个冒着烟的元婴，然用九龙叱咤音将他们的灵智震散！

    “哈哈，我赢了！”卓羽说着，就将那两个元婴和那两具燃烧着火的尸体收入了乾坤珠之中。

    卓羽居然不怕天火！这又把那些掌教给深深的震了一把，即使他们都不敢碰那天火，而卓羽却对那些天视而不见，这种力量这让他深深恐惧着，他们之中已经有人后悔与卓羽结仇了，如果卓羽有朝一日强大起来，控制这种天火来对付他们，那么他们根本毫无还手之力！

    树藤全部被树木收了回去，天地间又恢复了往日那般宁静，萧易怒视着卓羽，如果不是他亲眼看见，他很难相信卓羽使用出这种厉害的手段来！

    “卓羽，你杀了两个掌教，你还夺走了他们的元婴，你难道就不怕被他们上面的人寻仇吗？他们都是有师尊的！”萧易恶狠狠的说道。

    那两名死去的掌教，都是活了上万年的人，很有希望能飞升天界，特别是那古天罡，更是魔道第一派，七罡宗的掌教！

    “哼，元婴难道给你不成？我赢了，你们赶紧滚蛋吧！总之刚才不是我杀掉他们的，我还没有那种能力，我只是借助某个人的力量而已。”卓羽冷笑道。

    看见萧易很不情愿的后退着，卓羽又道：“你们难道也想死？”他拔出了天影剑，嘿笑一声。

    看到天影剑，他们又是一惊，现在他们怀疑卓羽可能是借助天影的力量，否则根本做不到这一切！

    “我们走！”萧易和那些掌教走了之后，大龙奴急忙跑了上来。

    “你真的是动用了天影的力量？”大龙奴的声音很阴沉，看得出他此时的心情非常沉重，要知道天影可是比魔龙更加让人惧怕，如果被天界上面的人知道，卓羽的处境将会更加危险。

    “天影早就不复存在了，但他的力量在！”卓羽说道，他说的是实话，只不过没有将通天树的事情说出来而已。

    山谷那边，武求的实力有限，被那神族人压制着，而就在这时，所有的龙奴全部撤走，魔道散修见此，都纷纷离开，因为他们知道卓羽已经安全了！

    武求抵挡那神族人一段时间之后，才撤走的，刚才的战斗，死去了几名飞升境的龙奴，和几名飞升境的长老！那些长老都是怕死之人，所以都不敢太过拼命，只是和对方缠斗而已。

    “一个人类，居然能在这种地方修炼出这种实力，如果他进入天界，那么后果将会不堪设想，一定要把他除去！”那神族的人冷冷说道。

    魔族和天族的战斗也结束，他们只是阻挡天族而已，并不打算和他们拼杀，而天族现在也经不起损失，只能忍耐，如果他们逼急魔族，魔族也会和拼命拼命的。

    山谷中发生的事情已被人传开来，修道界的人知道之后，都非常兴奋，同时也担忧起来，他们担心会爆发大规模的战争，而又在不久后，两名掌教因为追逐卓羽而被击杀，尸骨无存，这一个消息，更让整个修道界震惊！

    天源门的上空，有一座悬浮着小岛，那就是天源门掌教的住所，非常隐秘！

    九个门派的大家去追卓羽，但回来的只有七个！

    “你们的实力不会弱得被那些龙奴杀死两个人吧？”那神族冷冷说道。

    萧易长叹了一声，摇摇头说道：“如果是拼命，要么是龙奴全部完蛋，要么是我们全部完蛋，但事情却出现了意外！”

    萧易将那远古森林的事告诉那神族！那神族的实力在天界中还不算太强，否则也不会被派下来了，实力强大的人要下来非常困难。

    而萧易的本尊，在天界上面却是一方霸主！

    “卓羽用借用天影的力量，控制住通天树残余的力量来对付你们？看来天影果然是复活了，我们一定要找出卓羽，不择手段的逼他交出魔龙！”神族人脸色也凝重了起来。

    “不择手段的话，就是抓他身边的人，用来威胁他！”萧易说道。

    “水柔怡现在不在月茹宫里面，我们要不要……”苍冷命说道，他是苍穹死地的，时刻都注意着月茹宫的动静。

    “要去你去，我可不想惹那个厉害的女人，鬼知道她和月族什么关系？”天族的一名中年人说道，水柔怡就是冰心的分身，他们最清楚不过，而最近他们又得知水柔怡的月茹宫和月亮上面的月族有关系。