
这事情果然很复杂，卓羽开始同情这些龙奴了，他们是魔龙用一种秘法培养起来的，实力超强，而思想受到魔龙操纵，正义的魔龙会让他们做好事，邪恶的魔龙会让他们做坏事，他们本性却是好的，却要不由己的去做坏事，这样的痛苦，可能只有他们明白吧！

    “魔龙卫的实力不如我们，魔龙大尊的身体上还有着非常强烈的精神意识，和那正义之魂相连起来，所以魔龙大尊一旦死去，他们就会用一些秘法，操纵正义之魂，操纵我们！”大龙奴说道。

    “那么说，如果我死了，魔龙尸体消亡，那岂不是很好？可他们为什么没有派人来杀我？我前阵子见过南山，他说过不能让魔龙尸体毁去，否则他的下场会很惨，他不是魔龙卫的人吗？”卓羽问道。

    “这和董依筠有关，暂时不告诉你！魔龙卫现在不敢杀你，因为他们现在发现魔龙大尊死去之后，他们的后果也会很惨，严重一点的话，他和我们都会死去！”大龙奴摇头说道。

    董依筠是关键！卓羽想不明白，董依筠很小的时候就会南山给盯上了！难道那时候的董依筠就已经是关键了？

    “如果杀了黄赫，那不就结了吗？就不用担心我打不赢他了。凭你们和魔龙卫做不到？”卓羽撇撇嘴说道，他现在明白了，自己的命竟然关系着天地间两大势力的存在。

    “你知道天源门的萧易是谁吗？他就是魔龙卫统领的一个特殊分身，容貌和本尊不一样，我们也是刚刚才知道的，这分身虽然实力不强，但干偷鸡摸狗的事情却很了不得，他之前就看见你很有潜力，想拉拢你，但他培养人的方式都非常残酷。”

    “只要你达不到他的要求，即使你再怎么有潜力，他都会扼杀，所以你和黄赫的契约被他动了手脚，黄赫必须要被你杀死，在黄赫临死那一刻，你必须吞噬掉黄赫的灵魂来解除契约，否则你就会被契约反噬而死！”

    “黄赫只有输得心服口服，他的灵魂能被你吞噬！现在你知道吧，萧易也走错了这一步，他现在将希望都寄托在我们的身上了，这该死的混蛋！”

    卓羽再次震惊了，那天源门的掌教，竟然有着这样的身份！魔龙卫的统领，那就是和大龙奴一样的存在，本尊都是在天界上面，实力非常强悍。

    此时萧易也为他策划卓羽和黄赫的战斗暗暗后悔着，如果卓羽死去，他也没有好果子吃，他不能在黄赫身上做手脚，只有让黄赫输得心服口服，黄赫的灵魂才愿意解除那个契约，否则卓羽还是会死去的。

    “他原本想杀南山，因为南山背叛了他，但南山却有办法让董依筠死后不能影响到他们存亡，所以南山还能活着！南山是一个有野心的人，他喜欢权力，喜欢掌控许多实力强大的人替他卖命，所以他在修道界也做出了一些丧尽天良的事情来！”

    大龙奴的声音沙哑起来，因为他们被邪恶的魔龙操纵过，也做过那种丧尽天良的事情！

    卓羽想破口大骂，他没想到他和董依筠都被卷入这趟浑水中来，这让他觉得自己的生死不由己一样，他需要实力，才能改变这样的处境！

    “那神龙呢？他不管这事情？”卓羽问道。

    “神龙早就不知道死去哪里了，要不是他正义之魂交给魔龙卫，现在也会发生那么多事情来！”大龙奴怨声道。

    卓羽只能叹气，现在他要做的就是提升实力，击败黄赫！

    “之前若不是因为我们一直和魔龙卫相斗，我们也不会让你做出那么多冒险的事情来，现在除了让你进入魔龙谷之后，没有其他的路可走了！”大龙奴叹气说道，虽然有二十五年的时间，但他也不能肯定卓羽能进入飞升境！

    “大总管，我不想被人家操纵生死，我更不想死，所以我会活下去的，我可是有一件大事没办好呢！”卓羽说道，语气虽淡，但眉宇剑却透着自信！

    卓羽手中就有两个品质非常好的元婴，鼎灵之前说过，依靠这两个元婴的话，能用更大的几率突破飞升境。

    在修道界中元婴可不好弄，即使有机会杀死拥有元婴的人，他们也会自爆，但卓羽有着九龙叱咤音，能震散元婴里面的意识。

    “魔龙谷是魔龙大尊正邪两个灵魂进行战斗的时候，所要去的地方，因为战斗的时间很长，所以魔龙就弄出了一个时间空间来，魔龙大尊被邪魂霸占的那顿时间，他就是躲在魔龙谷里面，弄出了许多厉害的东西，进入里面有一定的危险性！”大龙奴说道。

    卓羽点了点头，他和大龙奴坐在大厅中，等候其他龙奴将通道开启……

    三个时辰过去，大龙奴沉声说道：“要开始了，先守住精神力，以防过去遭到精神力攻击！”

    卓羽闭上眼睛，守住精神！

    “开始吧！”大龙奴说道。

    卓羽只觉得晕头转向的，然后听到了大龙奴的惊喊声：“怎么回事？”他立即睁开了眼见，发现自己在一个非常巨大的山谷里面，这里是一个非常美丽的山谷，四周被青山围着，这里有着五颜六色的美丽花朵，一条小河中清澈见底，能看看见在下面游动的鱼儿。

    卓羽四周看着，但却不见大龙奴，大龙奴应该是和他一起来的，而且还要指导他修炼，可现在却看不到大龙奴的影子。

    “大总管……大总管……”卓羽大吼了一声，他只能听见的自己的回音。

    大龙奴之前说过这里是一个非常危险的地方，但在卓羽看来，这是那么的美丽，那么的宁静，看不出有什么危险……

    “怎么回事！”大龙奴还坐在那个厅中，但卓羽却不见了，他惊喊了几声！

    大龙奴等了小片刻之后，才响起了一道虚弱的声音：“那小子的身体里面可能装有魔龙大尊，所以我们施展哪里传送的时候，也把魔龙大尊算上去了，否则我们的力量也不会被抽干！”

    大龙奴重重的一拍桌子：“我们竟然算漏了这一步！”

    其实，并不是这样的，而是鼎灵故意的，他不想让那大龙奴跟着卓羽，因为那会妨碍到卓羽，而且他也会很不方便。

    “别喊了，在传送的时候我动了手脚，那个家伙过不来了，只要这里面有人，他们就进不了，这是魔龙当年设下的一个小禁制的！”鼎灵说道。

    “为什么不让那家伙进来？”卓羽不解的问道。

    “靠，你个小子，我这不是为了你好吗？这样你就能和那些女人亲热了，双修能给你们带来很大的好处！”鼎灵笑骂道。

    卓羽脸上顿时挂满了邪恶的笑容，他问道：“这时间空间里面，会不会也包括乾坤珠里面。”

    “当然包括，乾坤世界和这里一样的，放心好了！”鼎灵说道。

    鼎灵可是那九玄天尊和十八女的化身，卓羽当然放心，现在他就迫不及待的把柳水馨和冷艳萱放出来，安抚一下自己小弟。

    卓羽在这里面逛了一下，并没有发现这里有什么危险，甚至是连一头厉害的野兽都没有，这里的灵气的虽然稀薄，但却充满着勃勃生机，卓羽很相像这是生活那种狰狞魔兽的天魔世界。

    “这里是魔龙谷，传说这里面能有威胁到飞升境巅峰的东西，至于是什么我也不知道，我想那些龙奴应该清楚，不过不用担心，我能应付得来！”鼎灵说道。

    卓羽砍了一些树，在一条小河边搭起了一幢小宅子，就在他打算要和那些女子讲述这里的事情时，鼎灵忽然怪叫一声！

    “怎么了？”卓羽立即警惕起来。

    “很危险的东西，是一种灵体，只不过这种灵体通过吸收日月精华凝聚出了肉身，所以你的九龙叱咤音不能伤害到他们！”鼎炉语气凝重。

    卓羽吞了吞口水，这可是一种天地间孕育出来的生物呀！要何等机缘才能又一缕灵气化为一种生物？能通过吸收日月精华来凝出肉身，那么说这种东西定然非常强悍！

    “过来了，就在你房子外面，只有一个而已！实力在天人阶后期，你应该对付得了！”鼎灵说道。

    就在鼎灵刚刚说话这句话，卓羽就听见“砰砰”的敲门声，力气很大，看起来好像很粗暴，但是却还是有礼貌的，因为他们懂得敲门！

    卓羽紧绷着神经，因为他知道他很快就要见到一种从来没有见过的生物，一种实力强大的生物。

    卓羽打开了门，并没有看见有人，但膝盖却忽然一痛，这让大喊了一声，他低头一看，嘴角剧烈的抽搐起来，刚才敲门的居然是一个到他大腿高的小屁孩！

    这是一个看似五岁左右的男孩，绑着一根冲天辫，带着一个红色的小肚兜，光着屁股，光着脚丫，十分可爱，一双小眼睛漆黑明亮，看起来非常单纯。他此时正抬头看着卓羽，脸上露出了一丝担忧之色，因为在刚才他就敲到了卓羽的膝盖。

    卓羽可是把自己的身体修炼成金魔之体的，但却被一个小孩的小拳头敲得嚎叫起来，可见这个小孩的力量打得惊人，最让卓羽感到意外的是，这个他竟然没能感应到这个小孩的气息。

    “叔叔你好，我肚子饿了！”那个小孩用稚嫩的声音说道。