
卓羽思考了小片刻之后，说道：“我可以留在这里，请你给我一个月的时间，让我把一些事情处理完。”

    大龙奴没有说话，他用那双冒着红光的眼睛注视着卓羽，看得卓羽心中毛毛的：“一个月之后，你一定来回到这里！”

    大龙奴一挥手，卓羽就出现在魔海上空，他放出星盘，急忙朝着月茹宫飞去，他和黄赫的生死战还有五年时间，他现在虽然猛的晋升到天人阶后期，但是要进入飞升境却很难说的准！

    卓羽用了十天时间来到月茹宫！

    此时正好是满月，卓羽在接近月山的时候就感应到了浓郁的灵气，这的灵气浓郁程度比九龙门的还要强盛得多，难怪月茹宫能有如此强大的实力。

    卓羽收好星盘，降落在月山之巅的一个广场上面，他再次来到了月茹宫中！

    他刚刚到来，水柔怡就飞了出来，她穿着一套宽大的白衫，盘着发髻，一些女弟子跟在她身后，众星捧月一般，那银色的月光印在她的秀美的脸上，更显得雍容华贵，风华绝代。

    “卓羽，欢迎你来月茹宫做客！”水柔怡轻轻一笑道。

    “柔怡，你们不必那么大的阵势，会吓到我的！”卓羽挠挠头笑着说道。

    水柔怡脸颊微微一红，她没想到卓羽竟然敢那么亲热的称呼她，月茹宫的女弟子心中都暗暗惊讶着，她们都猜测卓羽和她们宫主的关系！卓羽曾经帮助过月茹宫，他和水柔怡的关系好，这些女弟子也能理解！

    卓羽被带入月茹宫里面，来到上次他住的那个宅院，在厅中，水柔怡用一些灵果招待他，这里只有她和卓羽两人。

    “那龙奴怎么说？”水柔怡问道。

    “大龙奴他说会处理好的，而且他要让我跟着他一段时间，在五年内让我晋升到飞升境，让我在黄赫的生死战中能拥有压倒性的力量。”卓羽说道。

    “这样也好，这对你来说是好事情！”水柔怡拿起了一颗灵果，放入了卓羽口中，卓羽乘机舔了舔她的玉指，水柔怡只是轻笑一声，道：“那几个丫头在路上了，她们一见面，就叽叽喳喳的说个没完没了。”

    卓羽也搓着手，等待这些漂亮的女子到来。

    远处，已经传来一阵女子的说笑声，这让卓羽立即邪恶的幻想着这些女子同时修炼那玄阴功法的场景……

    首先进来的是白姗姗，她从一扇窗户中跳进来的，飞扑到卓羽的怀中，嘻嘻的笑着：“师弟，你好厉害呀！连那样的厉害的家伙都被你杀掉了，以后你要帮我打那个抢走我尾巴的人。”

    “小狐狸精，到时候我一定帮你！”卓羽用双手揉搓着白姗姗那张甜美的脸庞，惹得白姗姗发出一阵娇喊声。

    然后进来的是董依筠和董依瑶这一对双胞胎姐妹，她们手牵着手，一样的身材，一样的容貌，一样的白色衣裙，但却是不一样的气质！董依筠脸上带着淡淡的微笑，给人一种淡雅绝俗的感觉，但那眸子中却闪过一丝丝调皮之色，看得出她是一个非常开朗乐观的人。

    董依瑶见到卓羽，脸上也露出了一丝笑容，但神情却是冷艳高贵的，笑容中带着一丝清冷抚媚，这是她和夏岚呆久的缘故。

    夏岚和冷艳萱挽着手，扭动腰肢走进来，让卓羽差点喷血……

    这两个都是魅惑众生的妖女，夏岚的抚媚带着一丝单纯，别有一番滋味，而冷艳萱却是一个媚到骨子里的妖女，她和夏岚穿着一件淡紫色的薄纱衣裙，能若隐若现的看见那修长的大腿，纤细的腰肢，和胸膛上裹着一条黑布山峰！两人的身高都差不多，接近八尺，只比卓羽矮那么一点点。让卓羽兴奋的是，那夏岚的胸部竟然也是和冷艳萱一个级别的。

    她们面带着娇媚的笑容，媚眼如丝的轻舔着嘴唇，给卓羽打眼色，看得卓羽怦怦直跳，自己的小弟弟也欲罢不能，他很想把这个妖精的衣服剥下来，好好的爱她们。但现在显然是不可能的事情。

    柳水馨和天芷寒两人都穿着淡绿色的衣裙，天芷寒脸上没有笑容，但却不让人感到她无礼。她给人一种拒人千里的感觉，但她的容貌和那冰冷的气质，却让人觉得这个如同冰山一般的美女有着让人赏心悦目的感觉。

    柳水馨脸上带着娇柔的微笑，她曾经是一个商人，这种笑容是最给人带来好感的，仿佛能融合冰雪一般，她和天芷寒形成了一种截然不同的显明对比！

    这几个倾城绝色的女子一出现，卓羽就愣住了，看得应接不暇，他猛烟着口水，虽然这些女子都跟他有着说不清的感情，但是真正被卓羽夺到的只有柳水馨和冷艳萱。

    “你们来了！真是……有点不太适应呀！”卓羽哈哈一笑，白姗姗吐了吐小舌头，然后从卓羽怀中蹦开，来到水柔怡身旁，拿起灵果往嘴里塞。

    这大厅两边有着两排椅子，水柔怡坐在卓羽旁边，而刚刚进来的六个女子却坐在卓羽对面，这让卓羽感到面临着非常巨大的压力，特别是董依筠那阴寒着的脸和夏岚那种带着清纯的抚媚的挑逗，而冷艳萱这个妖女，更是把一对浑圆雪白的事物露出一大半来，还时不时颤动一下，再加上各个女子不同的眼神，不同的表情，卓羽心中百感交集呀。

    闻着多种不同的香味，卓羽忽然觉得气氛非常压抑，即使他面对九龙门掌教和那龙傲天也不会有这种感觉。

    “卓羽，我之前说过什么了？你这混蛋竟然又欺负岚妹和依瑶！”董依筠娇骂道，她的声音很大，显然是真的生气了，因为她又知道卓羽看了夏岚和董依瑶。

    卓羽摸摸鼻子，傻笑道：“这个，我不是帮她们解开那个契约吗？再说我也没碰她们身上的东西呀！”

    这时卓羽才主意到了董依瑶和夏岚的修为，竟然都到天人阶中期！她们的年纪都和董依筠差不多，但起步却比董依筠晚很多，竟然能那么快到达这个地步，这让他暗暗惊讶起来。

    “我迟早会帮她们报仇的！”董依筠低哼一声。

    卓羽撇撇嘴，心中却大笑起：“来吧，大爷在床上等着你三姊妹！”这种龌龊的话，他只敢想想而已，说出来就是找虐。

    “岚姐，瑶姐，好久不见，你们又漂亮了，而且……而且身材也好了很多！”卓羽笑道，他说的是实话，但却遭到了那些女子的白眼。

    “呵呵，大家别忘了，他可是一个阔户……”水柔怡轻笑一声。

    水柔怡这句话一出，卓羽就非常慷慨的送给许多东西给这些娇滴滴的女子，这些大多数是一些灵果和丹药，灵浆。

    “这个……我去魔龙殿找龙奴，我想你们应该都知道吧，因为在五年后我要和黄赫进入生死战，龙奴为了让我能获胜，所以要我跟着他一段时间，你们谁要跟着我？”卓羽分发完了东西，扫了扫众女，说道。

    “我！”白姗姗第一个喊道，脸上满是兴奋，她一想到卓羽里面的灵果树，就不由得吞吞口水。

    董依筠和董依瑶对视了一眼，说道：“我们也去吧，我们是双胞胎，却很少在一起修炼过，我想我们在一起修炼的话，一定会有着很大的好处。”

    天芷寒和柳水馨就不用说了，她们是跟定卓羽的。

    而夏岚看见冷艳萱脸上满是沮丧，却迟迟没有决定下来，因为冷艳萱是一个妖媚的女子，两人可以说是“臭味相投”，聊得很来，所以她有些舍不得冷艳萱。

    “艳萱，冰魔醒来，当然会去找你！我检查过你的身体，她在你身体里面做的手脚很高明，所以她醒来，几乎可以穿梭空间寻到你的所在！但卓羽的乾坤世界却不是一个普通的地方，她能感应得到那个世界，但却进入不了，所以到时候她能会找到卓羽，但你不用担心，卓羽和龙奴在一起，龙奴不会让她伤害卓羽的，所以你跟着他不会有事情。”水柔怡看见冷艳萱的神情，说道。其实她知道卓羽乾坤珠里面有着一位厉害的“前辈”，根本不用担心冷艳萱。

    她自己很想跟在卓羽身边，但她却要留这里保护月茹宫，她知道自己给卓羽带来了不少压力，因为卓羽要把她给救出来，在她看来，这一件事是完全不可能的，但是她却将希望寄托在卓羽身上，所以将来卓羽会面临许多强大的敌人，她之所以对卓羽身边这些女人不介意，而且还视她们如姐妹，这就是为了补偿卓羽！

    卓羽微微一叹，把水柔怡搂了过来，亲吻了一下的她的红唇！这让水柔怡美丽的脸颊上浮上一抹娇红。

    众女子都看呆了，她们看得出卓羽跟水柔怡的关系很好，但却没想到会好到这个地步来，竟然能当众亲吻起来，不过她们也不能说什么，因为水柔怡给她们的帮助非常大，在她们眼中就是一个平易近人的仙女姐姐，她们很清楚水柔怡不能离开月茹宫，不能跟在卓羽身边，。

    夏岚和董依瑶都是水柔怡的门下弟子，她们的宫主和自己喜欢的男人在一起了，这让她们心情非常复杂。

    水柔怡离开了卓羽怀中，看着众女的眼神，然后对她们微微一笑，笑脸上充满了复杂的感情……

    “我还能在这里呆十天，我想去看看余长老和萧阿姨！”卓羽嘿嘿一笑，离开了这充满压抑气氛的地方，他知道水柔怡一定会处理好的。

    看见卓羽离开，水柔怡让众女子都坐了下来，和这些女子讲述自己的遭遇，讲述她一次次和卓羽的偶遇……

    卓羽一离开，就觉得轻松许多，他找到了余昕，和余昕聊着他大战龙傲天时候的心情，然后添油加醋的吹吹牛皮。

    从余昕那得知了萧娜的住所，然后一路向那些漂亮的女子问路，找到了萧娜，她可是夏岚的外婆，秦广立的妻子，当年秦广立在精武院帮了他不忙。

    “萧阿姨，秦大叔在武者界中过得很好，已经进入通玄境了，你有时间就去找找他吧！”卓羽说道，在他认识的女人中，可能就夏岚的家庭是比较完整的。