
卓羽大战龙傲天的事情，已经过去了三天，修道界极为宽广，一时还不会传遍修道界，但是距离九龙门附近门派和城市，都知道这个消息，此时依然在修道界中疯传着，卓羽此时就像是一个神话一样！

    三十多的年纪，将九龙门的祖师爷给击杀，虽然那只是一个分身，但却是飞升境巅峰的一个分身，实力强大无比，即使是九龙门掌教郝阳都不敌，虽然众人不知道卓羽为什么能拥有这种实力，但他击杀龙傲天分身这是一个事实！

    九龙门此时声名狼藉，是修道界中最为讨厌的一个门派，但却在今天，九龙群山的上空又爆出了一阵强烈的波动，那强大的气息让众人认为龙傲天的本尊下凡一般，当所有人赶到九龙门的时候，却什么都没有看见。

    天界上面又有人下来了，虽然众人不知道是谁，但都猜得出来是冲卓羽来的！

    卓羽感应到那两股气息和龙傲天都非常想象，夹带着一股龙威，卓羽就有一缸神龙的血液，他很清楚那神龙的气息是怎么样的，而来的这两个人身上，就带着一股淡淡的，像龙血发出来的那种气息。

    “不会是龙傲天的分身吧！他最厉害的分身不是被我杀了吗？”卓羽喃喃的说道。

    “还好，这两个人的实力都是在大乘中期而已！水柔怡应该对付得了，我现在就把你的气息完全隐匿起来。”鼎灵说道。

    卓羽收好星盘，躲在了附近一座直入云霄的高山中！他此时的气息已被鼎灵完全隐匿了，他躲在一颗树上，看见了那两个人模样，都是非常年轻英俊的，一个人身上穿着一套红艳的衣服，而另外一个则是穿着青色的衣服，他们的着装看起来非常华贵，眉宇间透着一股高傲的神色来。

    卓羽收好星盘，没有任何的气息波动，所以他们失去了目标。

    能大老远的感应到星盘散发出来的波动，这种搜寻能力也算是非常不错了！

    “他好像发现我们了！难怪龙傲天那个家伙的分身会被杀死，看来这个小子和冰心的分身都有点手段！”那红衣男子说道。

    青衣男子点了点头：“冰心的实力不弱，她的分身强也是理所当然。看来我们只要把那小子找出来，把他杀掉，再把冰心的分身带走，好好威胁一下冰心，看看她会不会拿出一些什么好东西交换！”他脸上露出了阴狠的笑容，这让卓羽看得咬牙切齿，有人竟然打他女人的主意，只不过他现在不能再像上次一样拥有那种力量了。

    水柔怡在天界就是以冰心自称的，所以天界的人都这么称呼她。

    “柔怡，有两个家伙来追杀我，而且好像和你认识！”卓羽给水柔怡传音道，她现在正和三女讲解冰心精神术和一些修炼方面的难题。

    水柔怡皱了皱眉头，然后和三女打了一个招呼，就被卓羽给弄出去了！

    鼎灵把水柔怡的气息隐匿起来，不让那两人发现，那两个人在这里附近寻找卓羽。

    “居然是他们，没想到他们把分身弄下来了！”水柔怡惊讶的说道。

    “他们是谁？”

    “龙傲天的朋友，他们体内留着龙血，他们在天界被称之为龙族，龙有许多种，那个穿红衣的家伙就是红龙血脉，青衣的那个是青龙血脉的，他们都是龙和人类结合，所诞生下来的，所以并不是拥有最纯血液的龙族，真正的龙族是可以化龙的！”水柔怡轻声说道，她和卓羽靠得很近，说话的时候吐出幽兰般的芳香，让卓羽忍不住亲了亲她的香唇。

    水柔怡娇嗔了一声，继续说道：“在天界有一个‘神龙阁’这就是龙族在天界建造的势力，像龙傲天他们这种类型的被称之为半龙，在神龙阁里面占去四层的力量，真正的龙占去六层，虽然真龙比较少，但他们的实力都很强，不怎么管理神龙阁，都是交给半龙管理。”

    “原来这龙在天界还存在呀！”卓羽说道。

    “存在，但和神龙一比就差远了，神龙现在都不知道是否还存在天地间，许多年都没有神龙的消息了，出现他的后代一直都在给他抹黑，龙族在天界是一个很强大的势力，同时也非常霸道。”水柔怡说着，抬起手来，做着一个拉弓的姿势。

    白光弯弓出现在她手中，她拉着弓玄，站直身子，神情严肃，瞄准那穿着红衫的男子。

    “这两个家伙的本尊在天界上面整天都想着联合起来对付我，想占我的便宜，我就有几次迫不得已给了他们一些珍贵的材料，现在被我遇到他们的分身，我绝不能放过他们！”水柔怡脸上露出一丝憎恨之色，手中的弓玄一震，白色光箭一闪而出，刺入那红衣男子的丹田之中！

    让卓羽惊讶的是，那红衣男子的身体腹部被射出一个大口来，一个手掌般大小的小人从腹部钻出来，身体闪烁着一层白色的光芒。

    “这难道就是元婴？”卓羽长大了嘴巴。

    “没错，这就是元婴，可是大补的东西，如果给天人阶服用，说不定有机会能进入飞升境！”鼎灵说道。

    白色光箭射出的那刹那，青衣男子就发现有攻击，但在那时红衣男子已经死去了！

    “把那元婴给抓住，前往别让他自爆，那个红衣家伙交给我就行了！”水柔怡说道，然后飞了出去，卓羽在刚才就一直盯着那元婴掉落的地方，他放出星盘，追了过去。

    “鼎灵前辈，这玩意要怎么抓才好？”卓羽问道，他可是第一次见到这种东西。

    “太简单了，像他这种家伙是不敢自爆的，因为这个元婴能回到本尊身上的话，他的损失就不会很大，你用九龙叱咤音震一震他就行了！这玩意的精神脆弱的得很。”鼎灵说道。

    卓羽吼出了九龙叱咤音，那在地面上飞跑的元婴立时定住了，卓羽按照鼎灵的去做，将这个小人放在一个玉盒上面，然后用简单的法阵封存起来。

    卓羽寻到那具尸体，将尸体上面的储物戒指弄下来，丢给了柳水馨她们，让她们看看里面有没有什么好东西。

    青衣男子没有想到水柔怡的分身竟然有如此厉害的隐匿手段，一下子就干掉了其中一个，原本他们打算在一开始就联合起来，施展出他们厉害的手段，将水柔怡给击伤，然后再去攻击卓羽，可转眼间就死去了一个人。

    “冰心，你竟然敢杀了他的分身，你难道就不怕神龙阁吗？”青衣男子满脸怒色的说道。

    水柔怡拉着白光弯弓，指向青衣男子：“我不不仅要杀他，也要杀你的。”

    说完，弓玄一震，白光一闪，射进了青衣男子的身体中，一直在等待的卓羽，星盘瞬移了过去，九龙叱咤音一吼，那个刚刚爬出来的元婴就变得呆腻起来，失去了神智。

    卓羽把那尸体放入通天鼎中，储物戒指交给柳水馨她们。

    “应该不会有什么好东西，他们知道来这里有危险，不会带什么来的。”水柔怡好像对这两个人很了解，她又回到了乾坤世界里面。

    果然，柳水馨她们并没有找到什么，只是一些品质低劣的灵草而已，不过还是能得到两把不错的天器中品飞剑。

    “他们的本尊在天界上面有着一定的威望，所以我想他们一定不会就这么善罢甘休的，你最好是去一趟魔龙殿，让他们出手。”水柔怡说道。

    董依筠要去月茹宫看望自己的姐妹，柳水馨也要回去看看，天芷寒一个人留在乾坤珠里面觉得有些孤独，所她们都跟着水柔怡前往月茹宫。

    卓羽看见自己的乾坤珠里面的空了下来，不由得微微叹气，然后骑乘星盘朝着魔海飞去……

    途径一些城市，卓羽发现自己在九龙门的那件事已经传了开来，在路上他都能看见许多人纷纷离开修道界，前往魔域。

    魔龙殿在魔海深处，卓羽骑乘星盘，潜入海底下面，速度和在空中一样快，只用了十天，他就来到了魔龙殿的门口。

    卓羽那里面的大总管给用大挪移术挪了进去，他出现在一座大厅之中。

    “你来这里是不是要避难的？”那大龙奴的说道，他知道卓羽和九龙门发生的事情。

    龙奴身披黑袍，头上也带着黑色的罩子，卓羽只能看见一双冒着红光的眼睛，他摇摇头：“我不是来避难的，我有事要找你！”

    “哼，如果你死了怎么办？虽然不知道你是怎么获得那种力量，但你杀掉了龙傲天的分身，他不会就这么放过的！你还和一个人有生死战契约，那个人可是飞升境的，而且很快就到期限了，你再不突破，到时候你就会死去！你应该知道你死去会引起什么样的后果！”大龙奴冷冷的说道。

    卓羽点了点头：“你说得不错，在十天前，我就被两个人攻击了，他们都是神龙殿的人……”卓羽把事情经过告诉了这个大龙奴。

    “你放心吧！以后他们不敢再下来了，之前龙傲天要杀你，就让整个魔龙殿愤怒，你最好也收敛一点，别逼我们使出卑劣的手段！”那大龙奴狠狠的说道。

    卓羽和龙傲天大战时候的影像就被人刻印在玉简里面，所以他能知道当时是多么惊险，如果稍有不慎，卓羽就会死去！

    如果魔龙殿要使出一些手段来，把卓羽身边的人抓起来，用来威胁卓羽，到时候卓羽可能会就范，但魔龙殿显然没有这么做。

    “大总管，魔龙殿是不是在天界也有一个？”卓羽小声的问道。

    “那是当然，那上面的魔龙殿才是最强的，你现在看到的也只是我的一个分身，我本尊在上面的魔龙殿也是大总管，我之前让你在修道界中乱闯已经是非常冒险的，你要时刻记住魔龙大尊和整个魔龙殿都和你有着关系，如果你真的死掉的话，哼哼！”大龙奴那红色的眸子闪了闪，那中杀气让卓羽不寒而栗。

    “所以，你这次来，我一定好好的让你提升实力，帮助你进入到飞升境，让你在生死战中胜出！”

    大龙奴的话让卓羽皱起了眉头，他可是答应那些女子，要去月茹宫和她们汇合的！