
“王八蛋！”卓羽爆吼一声，施展瞬间转移，用强大的力量抵挡住了那到金光，而这时龙傲天却忽然消失了，只见他出现在那座断了一半的龙山前面，他一掌拍出，将那剩下的一半龙山拍得粉碎，只见他口中喃喃的念动口诀。

    卓羽手中立即凝聚出一团如同西瓜般大小的寂灭气功波，黑色的寂灭气功波给卓羽轻轻一拍，犹如一道黑芒，射向龙傲天，与此同时，一道蓝虹从那座毁灭的龙山下方射出，进入龙傲天的身体内，使得龙傲天狂吼一声，那寂灭气功波撞击在他身体上，爆出一阵气浪，轰隆声随之震天般的炸响。

    所有人都纷纷放出法宝挡住那强大气浪吹来的沙石，气浪过后，只见那龙傲天浑身满是蓝色的鳞片，他的腰后，有着一条蓝色的，闪烁着蓝光的龙尾，脚下是一双如鹰一般的爪子，双手也是如此，而那张英俊的脸上这时有少许几片的蓝色鳞片！

    龙傲天此时看起来十分吓人，这是仿佛就是龙和人的混合体！

    “卓羽，这就是拥有龙之血脉的好处，你去死吧！”龙傲天刚刚说完这句话，就出现在卓羽的身后，那长长的龙尾划出一道雷电般的光芒甩出，打在卓羽身体上，天空中同时爆出阵阵雷电，疯狂劈向卓羽。

    “这家伙一定是在刚才融合龙珠，那是龙珠用龙用精血和能量凝聚出来的东西，专门给后代使用的，只要融合龙珠，就会拥有那条龙的力量，这应该是一条能释放雷电的龙！不过融合这龙珠有很大的坏处，会导致身体修炼的力量全部化为单一的力量，而且不能再使用其他的神通和法术。”鼎灵说道，他吞噬了那五缕龙魂，记忆也恢复了许多。

    龙傲天没有再使用剑，也不能施展其他招数，此时除他的性格之外，他的身体发生了翻天覆地的变化！

    卓羽被雷电覆盖起来，众人都看不清里面的情形，他们只知道那龙傲天的实力又增强了许多。水柔怡也暗暗担忧着，在感到她就击伤了一名长老，可以说她现在的战斗非常轻松！

    狂雷散开，卓羽出现在，他身体上的衣服都不见了，只是腰间还裹着一块破布，他的身体上的那完美健壮的肌肉闪烁起阵阵金光，看起来宛如一尊金刚一般。

    龙傲天坚持，狂吼了几声，宛如龙啸一般，他的身体化作一道闪电，冲向卓羽！一只龙爪猛的刺入卓羽的腹部上，想将卓羽的金丹掏出来，但他却没想到卓羽的金魔之体练到了完美的境界，再加上卓羽现在拥有强大的力量，所以龙爪不能完全刺入卓羽的腹部中，只有那尖利的爪尖进去了！

    卓羽爆吼一声手中的天影剑一抖，砍在了龙傲天的身体上，爆出一阵电光，那龙傲天身上的蓝色鳞甲僵硬无比，卓羽看见砍不下去，立即调动起天火，蔓延天影剑的剑身。

    “哧”的一声，被天火包裹的天影剑刺入了蓝色鳞甲里面，而龙傲天快如闪电般收回爪子，再次猛的抓向卓羽的腹部，就在他的爪子刚刚入肉，卓羽一拳和轰在了龙傲天的身体上，震得龙傲天五脏剧痛，钻入里面的能量夹带着雷罡，肆虐他的身体。

    阳劲雷罡拳！那种厉害的雷罡即使是龙傲天融合了一粒雷龙的龙珠，都难以抵挡。

    卓羽的腹部喷出了鲜血，天影剑消失在他的手中，只见他一掌派出，掌印如同巨浪翻腾一般，将龙傲天覆盖住，卓羽浑身爆射着血煞魔罡气，脸上满是怒容。

    玄魔三十掌，接连拍出，龙傲天就像是被卓羽控制在双手上一样，任由卓羽拍打！龙傲天有着僵硬的鳞甲保护，不能给他带来太大的伤害！

    “嗷～～”龙傲天狂吼一声，身体顿时爆出了阵阵蓝光，天空中降下无数闪电，连接在他的身体上，只见他张口一吐，一个被电丝包裹着的光球，朝卓羽射去，眨眼间便撞在卓羽的身上，顿时爆出一阵炫目的白色电芒，卓羽也喷出一口鲜血！身体酥麻无比！

    “小子，时间不多了！”鼎灵忽然喊道。

    “柔怡，等一下我击杀龙傲天，你就立即带我走！那时我会全身无力的！”卓羽利用玄魔告诉了水柔怡本尊。

    卓羽这么说，无疑是要用最厉害的杀手锏，会消耗掉他身体的力量，这是他对水柔怡的绝对信任，因为在那一刻，他将会伤势所有的力量。

    水柔怡轻轻的应了一声！

    “拼了！”天影剑再次出现在卓羽手中，而他也瞬移到远处，释放出剑域，只见他微微抬起剑来，正要劈剑的刹那间，一股让人仿佛跌入深渊一般的感觉在所有人的脑海中浮现，让人感到恐惧无比，有的人已经惊吼了起来。

    龙傲天是被攻击的人，脸上更是布满了恐惧的神情来，而卓羽已经消失在原地，他的天影剑劈砍在龙傲天的胸膛上，那股让人掉入深渊一般的感觉立即消失，龙傲天脸上的神情凝固，定格在他最为恐惧的那一刹那间。

    龙傲天的身体慢慢消失，慢慢的扭曲起来，消失在黑暗之中！

    卓羽闭上了眼睛，从空中掉落，水柔怡瞬移过去，将他抱住，郝阳和那些长老看见自己的师傅被杀，顿时愤怒不已，都纷纷追逐水柔怡！

    “龙傲天的分身死去了，这是他最厉害的分身，他本人不能下来，你们现在应该想想怎么应付龙奴的无尽报复，而不是来杀卓羽！”水柔怡冷笑道。

    卓羽整个人昏死过去了，这让水柔怡暗暗担心着！因为卓羽刚才变得那么强，她就十分担心卓羽会遗留下一些严重的后遗症。

    郝阳和那些长老只能忍！他们现在确实是要做好防备，原本他们和龙傲天都认为有十成把握杀死卓羽，才不会怕那龙奴，但没想到龙傲天却被卓羽给灭掉了，这样的结果让龙傲天自己也没有想到！

    现在九龙门最强大的就是郝阳，但他却不敌水柔怡，更何况卓羽背后还有龙奴和魔山的支持！九龙门没有龙傲天的帮助，根本不能对抗这两股强大的力量。

    “只要我郝阳活着一天，你们永远都是我要杀的人！”郝阳紧握拳头，咬牙切齿的说道，然后转身飞离，刚才的战斗已经把九龙群山弄得满目苍凉，他们要处理这些。

    水柔怡现在担忧着卓羽，所以她也没有再对郝阳他们出手，她带着卓羽快速飞离！

    天空中的黑暗慢慢消散，阳光照射下来，天地间再次恢复光亮，一直沉寂着的人群，也爆发出一阵欢呼声！在刚才就有人把战斗过程给录下来了，虽然杀的是九龙门祖师爷的分身，但他们对卓羽的实力还是非常佩服的，同时感到不可思议，因为卓羽这个年纪拥有这样的力量根本是不可能的事情！

    人群散去，他们迫不及待的将这件事传播出去，同时打算召集自己的一些朋友一起庆祝，因为在他们看来，九龙门的气数已尽。

    一个腰间悬挂葫芦的老头，捋了捋那一小撮胡子，笑着看向水柔怡飞离的方向：“这小丫头和卓小子搞上了！卓小子果然是一个异族美女杀手呀！”

    这个又黑又矮又瘦的老头，就是那魔山万丈高的老葫芦，他喝了一口酒，迈着摇摇晃晃的步伐，走着走着就消失了……

    水柔怡开凿了一个山洞，把卓羽平放在一块干净的石板上，幽幽的看着卓羽那张英俊的面庞，看着卓羽身上那突兀性感的肌肉，她拿出了一个玉瓶，滴出了一些白色的乳液在卓羽腹部那伤口上，那是被龙爪给抓伤的，已经变成了蓝色，但被那白色乳液流过之后，伤口正在慢慢愈合，水柔怡不由得伸出玉手，爱抚着卓羽的身体。

    “卓羽，卓羽……”水柔怡轻喊了几声，不见卓羽有任何的动静，卓羽此时没有了呼吸，心脏停止跳动，但身体里面却充满着生机。

    水柔怡轻咬着嘴唇，脸上满是忧色，她抚摸着卓羽的脸颊，眼眸中不由得落下了泪珠，她本尊和三个分身同时流泪……

    水柔怡不知道卓羽是怎么获得如此巨大的力量的，在她的认知中，忽然获得如此大的力量，是要承受一定代价的，她很担心卓羽，自从她的水族人被灭杀之后，她被封印起来，她就感觉到自己非常孤独，而卓羽的出现却打破了她沉寂在心中的寂寞。

    “卓羽，你在这个天地间，是我唯一喜欢的男人，原本我就一直认为我的本尊永远失去了自由，永远被封印起来，永远被孤独和寂寞侵蚀我的心灵，直到你的出现，送衣服给我，打破我孤独的日子，让我渐渐有了希望，我知道你将来一定能把我救出去的！”

    看见卓羽此时这个模样，水柔怡认为卓羽是那种灵魂死亡的状态，这让她更加悲伤！一连串的泪水滴在卓羽的胸膛上面。

    “咳咳，别哭了！这小子会醒过来的，因为接受巨大的力量，所以他的身体里面受伤非常严重，现在正在自行修复！”鼎灵忽然说道。

    忽然听到一名老者的声音发出来，水柔怡微微一惊，心中也暗暗高兴起来，因为她猜到这就是潜伏在卓羽身体里面的那高人！

    “唉，要是我来和那龙傲天战斗的话，三两下就能解决，但谁知道出了点差错，导致我只能做一个旁观者，这小子虽然能控制得住那强大的力量，但运用却不纯熟，而且他还打算要把龙傲天的金丹给掏出来，所以才迟迟没有施展那招，这小子还是太年轻了！”鼎灵长长叹道。