
原来又是天族干的好事，这天族看不得别人好，只要别人有一种比较逆天的能力，就要将别人扼杀一般，在上古时期，许多种族都遭到天族迫害，像水族就被灭族了，上古木族运气好，能存活下来，而魔族却被封印了一万多年。

    当然，还有那黑族，据说这是上古时期最为神秘的种族，卓羽这时看了看黑娘子，想起自己和黑娘子结合的时候，并没有感受到她身体里面有什么特殊的能量。

    “小子，想我了？”黑娘子挺了挺胸脯笑道。

    “我们还要修炼呢，把我们放进去吧！”魔慕秋说道。

    卓羽点了点头，把魔慕秋和天芷寒放了进去，把柳水馨和黑娘子留在了外面。

    见此，黑娘子伸出舌头，舔了舔嘴唇，一脸期待的看着卓羽，对于卓羽的渴望，显露无遗，而柳水馨也猜到卓羽要做些什么，她咬着嘴唇，偷偷瞄了瞄黑娘子，只见黑娘子把胸前那条布给扯了下来。

    “水馨，过来吧！”卓羽嘿嘿笑道。

    柳水馨有些不情愿，还在原地发愣，上次她在董依筠面前和卓羽欢爱，被发现之后，就非常害羞，而现在卓羽还要黑娘子和她一起。

    黑娘子显然不在意，她已经来到了卓羽身边，在卓羽的催促下，柳水馨也靠了过去，黑娘子的嘴也印了过去，撬开了卓羽的牙齿，而卓羽搂着两女的身体，在她们身上抚摸着，左抠抠，右挠挠的，搞得柳水馨和黑娘子时不时发出一声轻吟，卓羽吻了一下黑娘子，又吻一下柳水馨，最后卓羽憋不住了，就脱掉衣服，和两女大战着……

    乾坤珠里面，魔慕秋撅着嘴，是不是低哼一声，她打定主意，找个机会，和黑娘子一起把卓羽好好压榨一番，搓搓他的锐气。

    直到夜晚，三人都非常疲惫了，黑娘子和卓羽还好一点，而柳水馨却沉沉的睡去，脸上满是潮红和满足，嘴角上还带着淡淡的笑容，这种三人游戏，让她觉得非常新鲜，因为黑娘子在她身上出了不少力……

    第二天，卓羽神清气爽的坐在星盘上，吃着灵果，柳水馨和黑娘子已经回到了乾坤珠里面，修炼着那种玄阴心法，昨天卓羽可是得到了前所未有的满足，同时和两女在一起，这不但能让感受到两种不同的味道，还能体验一种异样的刺激。

    半个月之后，卓羽站在星盘上面，远眺着前方，只见一根雪白色的粗大柱子直立在一片冰雪之地上面，那就是雪山！当年的冰火圣山！

    雪山被冰雪覆盖，雪山周围上也不知道为什么会出现一大片的冰雪，卓羽很难想象在这炎热之地，竟然会有这种异象发生。

    远处看去，雪山像是一根白色柱子，但卓羽靠近之后，却发现这座雪山竟然比魔山还要粗许多，宽达几千丈，十分宏伟。

    但没有魔山高，只有千丈而已，卓羽还能看见顶上断裂的痕迹，此时他距离雪山还有一段距离！

    “我漂亮的妻子们出来风景了！”卓羽将星盘放大了许多，把四个女子给放了出来，自从渡过天劫之后，他就和黑娘子或者柳水馨开始双修，还时不时的被魔慕秋压榨一番，日子过得非常滋润，三个女子时常能和卓羽欢爱，彼此的感情也增加了许多，让她们觉得非常幸福。

    “我不是你妻子！”天芷寒一出来，立即冷着脸说道，她每天看见卓羽的三个女人都在讨论一些男女之事，心中很不是滋味，久而久之，她也渐渐变得渴望起来，但她是天族的女人，只要和男人结合，就会流失一大半的力量。她虽然想，却不敢！否则，即使她自己不愿意，可能也被卓羽用药把她办掉。

    几女看着前方那座拔地而起的圆柱形雪山，立即被震撼住了，她们虽然在玉简上面见到过，但是却很模糊，而且还是远景，没有近距离观看那么清晰，壮观。

    进入了白色的冰雪之地，温度突然下降了许多，幸好他们都是实力到达天人阶以上的人，很快就能适应这中温度。

    星盘朝着那巨大的雪山飞去，温度越来越低，卓羽不得不把她们放入乾坤珠里面，免得她们消耗力量去抵挡那种寒流

    卓羽不同，他修炼出了六味真火，对付这点低温并不算什么，看着前方那直径几千丈的圆柱形雪山，卓羽犯难了，那万年冰晶要怎么找？

    “鼎灵前辈，想想办法呀！这雪山那么大，我要找到什么时候？”卓羽说道，玄魔魂又在休眠之中，他又不知道那万年冰晶的详细存放地点，而这雪山又那种圆柱形的，表面还覆盖着冰雪，他根本不知道从什么地方入手。

    “白痴，你不是有那些灵兽吗？让雷豹和施焰问问他们，或者放他们出来，让他们仔细感应一下。”鼎灵说道。

    卓羽一拍脑袋，他竟然忘记了那三只灵猴，因为那三只灵猴已经很久没有给他带来宝贝了，而且三只灵猴也胖了许多，整天在乾坤珠里面吃那么多灵果，卓羽真担心他们的灵性会伤势。

    卓羽把雷豹施焰还有那三只灵猴给放了出来，然后催动星盘绕着这圆柱形的巨大雪山飞行着，那三只灵猴都开始用自己那种天生的感应能量，感应着四周存在的宝物。

    小半个时辰之后，这些猴子没有任何的动静，他们闭上了眼睛，就一直坐在星盘上面，见此，卓羽不由得推了推其中一个，竟然发现他们睡着了！

    “靠！吃我的睡我的，竟然不干点正经事情！”卓羽怒骂道，那三只猴子都被卓羽给骂醒，纷纷嘶叫起来。

    “卓羽，他们说他们现在是从成长阶段进入成熟阶段的关键时候，所以灵性时有时不有！”雷豹说道。

    卓羽只能把他们全部放入乾坤珠里面，对于那灵猴，他不能说什么，因为这些灵猴跟着他有很长一段时间了，每天都能吃到许多灵果，经常能吃到一些奇花异草，确实应该进化一下，否则就太对不起那些小绿人了。

    “有人！”鼎灵忽然喊道。

    果然有人，看见那人，卓羽心中一惊，这里竟然会出现一个人来，而且那个人的实力很强，来势汹汹，浑身杀气。

    这个人身穿白色的兽皮，看起来约莫二十左右，手持一把晶莹剔透的长剑，一张颇为英俊的脸庞上满是冰冷之色，眉宇间流露着丝丝厌恶。

    “能来到这里的凡人，实力应该不错吧！”那人说道。

    “你是什么人？”卓羽站在星盘上面，警惕着问道，这个人浑身杀气，一看就知道要来战斗的。

    “来杀你的人，受死吧！所以来到这里的凡人，都要去死！”那人阴冷的说道，手中那把晶莹剔透的长剑顿时爆出一阵血光，让卓羽眼前一红，顿时失去了视觉，脑海中出现了一种酸麻的痛疼，让他的精神恍惚，让他觉得非常疲劳。

    “哼！精神力攻击！”鼎灵大喝一声，将卓羽唤醒，而卓羽在这时却看见一把闪烁着红光剑尖刺来，刺向他的眉心！

    卓羽在那瞬念只见，催动星盘，眨眼间瞬移开来，出现在万丈之外，刚才那人却满脸惊讶，立即观望四周，很快就发现了卓羽，虽然他距离卓羽有万丈，但他却能清除的看见卓羽安然无恙站在星盘上面，他对自己的精神力攻击手段一直都有把握，只有对上飞升境级别人，他才会失手！

    卓羽此时也心有余悸，刚才要不是鼎灵喊醒他，可能他现在已经重伤了。

    “好厉害的精神力攻击手段，鼎灵前辈，这到底是什么人？”卓羽问道，远处的那人还悬浮在空中，远远的看着他，并没有移动。

    “我没猜错的话，刚才那个人是来自天界上面的，虽然实力只有天人阶中期，但他从小就生活在天界上面，吸收着仙气长大，而且还能有非常丰厚的资源培养，刚才那精神攻击术，我想应该是来自天界上面的吧。”鼎灵说道。

    从天界上面下来的人，卓羽只知道飞升台上面那些被放逐下来的人，那是因为庞刚的缘故，但这里却出现一个，而且好像非常嗜杀。

    卓羽调整了一下自己，拿出了天影剑，然后催动星盘，再次飞了过去！

    这让那人一惊，他看着星盘的时候，眼睛也泛着贪婪的光芒，这是一个好东西，能瞬移，而且距离还非常远，拥有这个东西，即使是飞升境的以上的人，都难以追上！

    卓羽把星盘收好，晃了晃天影剑，冷冷的说道：“刚才你差点就杀了我，我并没有触犯你，就因为这个，我一定不能让你活着！”

    “哼，凡人就是凡人，口出狂言！”那人冷笑到，看来他不认识天影剑，也不认识卓羽，否则他一定会后悔刚才说出的话。

    那人手中的剑再次暴起了红光，卓羽见此，凝神一吼，九龙叱咤音从他嘴巴吼出，那巨大的吼声夹带着龙威，让大地微微颤抖起来，那雪山上面跌落下许多冰雪！

    这可是卓羽进入天人阶第一次吼出的九龙叱咤音，威力比之前强大了几倍，那人长剑上面的红光渐渐暗淡下来，而脸上也紧绷起来，他皱着眉头，抵御着脑海中传来的那种刺痛。

    卓羽一挥剑，一个剑域形成，把那人锁定，他的身形消失，施展了瞬间转移术，当他出现的时候，身体爆出一阵强烈的血煞魔罡气！那血煞魔罡气让那人脸上露出了不可思议的神色来，他好像知道这是什么。

    就在他觉察到自己的对手不是普通人的时候，他的喉咙上多出了血洞，在他临死的刹那间，看见卓羽持着一粒金丹在他眼前晃动着，那金丹是他的！

    卓羽没用太大的劲，就把这个人给杀死了，对于卓羽来说，这天界的人和这修道界的人没什么两样，如果他能谨慎一点，或许也没有那么容易死去。

    卓羽在雷劫阶段的时候，都有力敌天人阶的实力，更何况他现在进入了天人阶，他修炼的那些魔功也随着他的实力增强了许多，金魔之体更是修炼到极致的状态。

    那具喷涌着血花的尸体从空中跌落，看着尸体掉落在雪白的地面上，卓羽轻叹了一声，一个和他素不相识，无冤无仇的要杀他，他也很难理解。

    卓羽刚刚想放出星盘，就看见了一个中年人从雪山中飞了出来，这竟然是飞升境的人！