
卓羽怜爱的亲吻着柳水馨的脸颊，将她紧紧的搂在怀中，微微叹气着，他看了看乾坤世界中的天芷寒，一个人在房间中梳着秀发，他不由得吞了吞口水，柳水馨睡了过去，他不能再继续下去了，柳水馨今天已经被他折腾得疲惫不堪，再继续下去，柳水馨会受不了的。

    “公子，对不起，我没有黑姐和慕秋姐那种体质，不能满足你！”柳水馨趴在卓羽胸膛，低喃着说道。

    卓羽从她体内退了出来，清洗她身上的黏液，帮她穿好衣服，然后放入了乾坤世界中，让她在里面休息。

    天芷寒这些天来，都能看见柳水馨被卓羽滋润得滴出水来，每次回来都是满脸潮红，脸上俱是幸福之色，即使睡着了，嘴角都带着一丝快乐的笑容。

    大战即将开始，而陪在卓羽身边的女人只有天芷寒和柳水馨，原本他打算去月茹宫的，但一想到去那里也不能干些什么，所以就留在魔山中，在这里可以随时和一群魔道散修喝酒，又能去武者界或者天魔城中找一些人战斗一番。

    只不过现在临近大战，卓羽心中也有不少的压力，为什么会有这种压力他自己也说不清楚，他对自己还是非常自信，但他总觉得到时候会发现一些什么事情。

    “芷寒，你进入飞升境之后，我都没有单独和你聊聊！”卓羽此时需要发泄，而天芷寒早就被他给盯上了，因为天芷寒在飞升境之前，不能和男人结合，否则会流失力量，但是到了飞升境，这就说不定了。

    天芷寒心脏猛的跳动起来，他知道卓羽这个人就是一个色胚，而她也看得出柳水馨不能满足卓羽，她认一直惧怕，而又有点期盼的事情快要发生了。

    天芷寒还在乾坤世界中，现在又是晚上，卓羽刚才还没有发泄完，此时心中躁动不已。

    “卓羽，感谢你能让我进入飞升境，让我成为天族中唯一能进入飞升境的女性！”天芷寒手拿着一块传送符箓，从乾坤世界中传送了出来。

    看见天芷寒自己出来，卓羽心中更是兴奋了。

    天芷寒穿着一套金色华服，那张削尖的脸上满是冷艳之色，进入飞升境的天芷寒，整个人的气质变得更加冷了，但就是这种冷若冰霜的女人，却让卓羽更加想拥有。

    天芷寒一出来，看见卓羽关着身子坐在床上，靠在墙边，她立即撇开头来，但心脏却扑通扑通的跳着，因为她看见了卓羽那雄伟之物。

    有女人送上门来，而且还是一个他朝思暮想的女人，这个女人的身体他之前还碰过，还经常能看得一清二楚。

    卓羽双眸中满是火热，他现在就像一条饿狼一样，猛的飞扑过去，将天芷寒扑倒在地！天芷寒立刻挣扎起来，她也是飞升境的，但她的挣扎却似乎没有什么力气，反而更加刺激到卓羽！

    卓羽撕开了天芷寒的衣服，埋头吮吸着那一双冷傲挺立的雪山，天芷寒的身体很冷，卓羽触碰到的时候，浑身都不由得打起一个冷战，他不知道的是，天芷寒和那些女子修炼玄阴心法的时候，吸收的阴气是最多的！

    天芷寒咬着嘴唇，没有再挣扎，任由卓羽亲吻、抚摸着她那冰冷的身体，感受到卓羽身上传来的那滚烫的温度，天芷寒忽然觉得非常舒服。

    “卓羽……你……啊……你干什么！”天芷寒仰头一看，便看见卓羽正亲吻着她那最神圣最私密的地方。

    卓羽嘿嘿一笑，将天芷寒抱了起来，放在床上，轻抚着她的身体，激动的说道：“芷寒，准备好了没有！”

    天芷寒叹了叹气，合上眼眸，抿着嘴，看见天芷寒这幅神情，卓羽更加兴奋起来，抬起她那双修长的腿，挺腰而入。

    天芷寒很痛，但她却没有发出喊叫声来，要紧牙关，满脸不屈不挠之色，即使是现在，她脸上都满是冷傲，这让卓羽兴奋不已。

    为了消除天芷寒的痛楚，卓羽没敢一开始就疯狂索取，而是用双修功法上面的那些姿势，感应着天芷寒身体内的那股力量。

    豁然，卓羽浑身不得打了一个寒颤，因为他一接触到天芷寒的那股能量团，冰寒之气顿时涌了过来，这让立即运转起心法，让自己的羽化力和天芷寒羽化力交融着，片刻之后，两人在一种极度的舒爽中进入了修炼状态……

    第二天夜晚，两人一起醒来，他们相连在一起，注视着对方，眼中满是爱意。

    “芷寒，双修的效果不错吧！”卓羽笑道。

    天芷寒点了点头。

    “双修完了，现在就进入我们真正的二人世界吧！”卓羽抱起天芷寒，让她坐在自己的腰间，然后双手捧着那对傲挺的雪峰，两人进入了无尽的欢愉之中，天芷寒虽然是个新手，但在卓羽的指导下，也慢慢熟悉起来……

    天亮，卓羽身边躺在柳水馨和天芷寒，昨天晚上卓羽看见柳水馨醒来，就把她给弄了出来，让这两个女子服侍自己。

    天芷寒醒来，清洗着欢爱之后的痕迹，她穿上了一套白裙，此时她又恢复了那副冷傲的模样。

    “芷寒，没想到你竟然那么快就和公子……”柳水馨也醒来了，卓羽正用水清洗着她的身体，这一般都是卓羽做的，但天芷寒却不知道，她这时看见，决定下次也让卓羽来帮她洗澡。

    经过昨天晚上那一场疯狂，天芷寒终于领悟到了七情六欲中最让人迷恋的东西，此时她也明白为什么柳水馨和冷艳萱和卓羽单独在一起之后，脸上总是挂着甜甜的笑容，整个人会变得更水灵一些，这都是被男人滋润过之后的效果。

    特别是那双修，天芷寒就感觉到自己好像闭关修炼了一整年一样，那种提升的速度，让她暗暗惊讶着！

    “水馨，以后有芷寒，你就不用那么辛苦了！”卓羽邪笑道，捏了捏那樱红的莲子。

    走出山洞，卓羽骑乘着星盘，带这两个被滋润过的女子，欣赏着魔山附近的美景！

    “卓羽，你现在还不去天源门吗？只有三天时间了吧！”一道声音从远处传来，然后一个英俊的紫瞳黑唇的男子出现在星盘前面。

    “魔天你现在就要去了？”卓羽站起来说道。

    魔天看了看天芷寒，顿时倒吸了一口凉气，满脸不可思议的看着天芷寒！

    天芷寒看见眼前出现一个纯血统的魔族人，皱起了眉头，一股冰冷的气息从她身上冒了出来。

    “飞升境的天族女子！我之前知道你拐走了一个天族女人，没想到竟然会是一个纯血统的天族女子，现在还进入了飞升境！你知道天族女子进入飞升境代表什么吗？”魔天脸色凝重的说道。

    “不知道！”卓羽摇头。

    “在一万七千年前，曾经有一个天族女子冲击飞升境，但后来被阻止了！不，是被杀掉了！进入飞升境的女人，将会给天族带来毁灭性的灾难！如果你让天界神族知道你身边有一个飞升境的天族女子，那么神族绝对不会放过你的！”魔天严肃的说道。

    卓羽和天芷寒互视着，他们都不知道这样的事情。

    “我只要拥有实力，一定会把天族那种无情无义的男人全部杀掉，他们是拥有了强大的实力，但却不知道牺牲了多少女人！”天芷寒冷冷的说道。

    卓羽紧握着天芷寒的手，他深吸了一口气说道：“魔天老哥，还请你保密，那神族我现在暂时还惹不起！”

    魔天长笑一声：“放心好了，不过你小子能得到一个有情有义的天族女人也算是史无前列了，而且这个天族女人还是进入飞升境的！”

    “走吧，我们现在一起去天源门，不过你最好把她藏好一点，据我所知，天族的人一定会到场！”魔天说道。

    卓羽把天芷寒和柳水馨放入乾坤世界中，然后骑乘着星盘，朝着天源门的方向飞去。

    “卓羽，你进入飞升境了没有？”魔天问道，这是修道界中所有人都想知道的问题。

    卓羽只是笑了笑！魔天看着卓羽那自信的笑容，也拿捏不定卓羽现在的实力，之前卓羽没有进入飞升境，都能把龙傲天的分身给杀了，他虽然也能杀死龙傲天的分身，但却会大伤元气，还会招惹到天界中的神龙殿。

    星盘的速度很快，让魔天不得不施展一些空间穿梭的手段才能追得上，他不知道的是，卓羽已经将速度放慢了很多。

    “天族在天界有神族，魔族在上面也应该有一个强大的势力吧！”卓羽问道。

    “有，魔族在上面叫做天魔！不过在上面却被神族死死压制着，导致我们在下界的魔族也被天族压制。”魔天无奈的说道。

    “那么你们为什么要来修道界？天魔世界中不是很好吗？”卓羽问道。

    “天魔世界一点都不好，我们过来修道界的魔族，是为了寻找新的生活，在一个新的环境中成长，但却找到天族的打压！”魔天说道。

    卓羽和魔天仅用了两天的时间，就来到了天源门旁边一个刚刚建造好的城市中！为了不让其他人怀疑，卓羽和魔天早早就分开了。

    卓羽没有做任何的易容，他穿着一套黑色紧身衣，剃干净脸上的胡子，将自己梳理好，让自己看起来能有一个人样！他就这么进入了天源门，很快就被人认了出来！

    没有敢靠近他，因为修道界中有关于他的传说很多，比如杀人不眨眼的魔头，寻花问柳的风流种……

    关于他负面的消息，都是那些大门派放出来的。

    “卓羽，来那么晚，罚就罚酒！”这句话刚刚落下，无数个酒杯犹如黑箭一般，从四面八方射向卓羽，散发出来的那一道道劲气，让周围的人纷纷躲开来。

    这种野蛮的敬酒方式让周围的人都皱起眉头来！

    卓羽一抬手，所有的酒杯顿时碎裂，而上面的酒却悬浮在空中，只见卓羽长大嘴巴，一口气将酒吸入口中，只是一瞬间，就把酒喝光！