
【今天封推，求鲜花支持，爆发那是肯定要的！】

    卓羽手中捧着一粒金丹，心中激动无比，他又得到了一粒飞升境的金丹，这可比他之前得到的那些好得多！他翻了翻那长老的储物戒指，里面有着不少好东西，灵石居多，然后就是一些奇花异草和丹药，还有一些法宝飞剑，神通也有一些。

    卓羽并没有远离九龙门，现在他骑乘星盘只要半天时间就能去到九龙门，他想了想，还觉得不够过瘾，九龙门培养剑修的残忍方式很快就会被修道界直到，他想做出一些更让九龙门伤元气的事情来，最好是让九龙门受到重创，实力倒退！

    “鼎灵前辈，我想找到那九龙门的灵脉，看能不能做一些什么！”卓羽摸着下巴，脸上满是阴狠，去破坏别人的灵脉，那可是大忌，而且一个大派的灵脉也不是那么好破坏的，被发现的话，更是会遭到无穷无尽的追杀！

    但卓羽却不怕，那九龙门掌教现在闭关中，而且那些长老即使联合起来，也能以抓得到他，除非是几个门派的掌教出动，把一大片空间封锁住，才能抓到他。

    那些长老虽然是飞升境，但比起那些渡过天劫的掌教来说，却差了许多，即使联合起来，也难以施展出那种封锁空间的力量来。

    卓羽很清楚这个，所以他打算去弄一弄那九龙门的龙脉！

    “你这小子真是乱来，不过这也不是没什么不可以，只要小心一点还是可以的，你不是得到过一个吞海瓶吗？用那玩意去弄！”鼎灵说道。

    卓羽还没有见过这些大门派的灵脉是怎么样的，他也很想去看看，他从一些古籍上曾经看到过那些大门派的相关记载，那灵脉在地底深处，被一个很厉害的禁制给保护起来，如果不懂得那个禁制的话，进入灵脉所在的地方，会很危险的。

    所以，大门派的灵脉一般很少有人去动，但卓羽不同！他有着一个厉害的影化神通，有一些厉害的禁制都防不住他，就例如那魔城的禁制，卓羽就能提前进入，而且安然无恙的，当时魔城的禁制也十分强大，即使是那些掌教都要避而远之。

    现在卓羽就要等，他要等那些玄魔魂苏醒过来，同时也在等待九龙门那种丧尽天良的行为散播出去！到时候九龙门一定会被这件事情给烦透的。

    卓羽来到了附近的一座山峰上面，在这里的灵气还算不错，所以上面建造了一座城市，卓羽进入这座城市里面，看见众人都没有讨论那九龙门的事情，他就知道那消息还没有传播出去！

    毕竟黑老头他们的速度也没有那么快，所以卓羽要等待一段时间。

    第二天，一个让非常讨厌九龙门的人高兴的消息传来，九龙门的一名长老被杀死，而且尸骨无存，这个消息对于大多数人来说，很是振奋人心！因为九龙门都非常强势，他们的弟子时不时都做出一些让人愤怒的事情来，比如现在，一名在这座城市的九龙门弟子，看见有许多讨论这件事的人在哈哈大笑，他立即就出手，杀死了其中两个，还有一个人被废掉。

    卓羽原本想阻止，但却慢了一步，他想不到九龙门的弟子竟然越来越猖狂！

    街道上，许多人都在远处看着倒在血泊中的那两具尸体，尸体旁边还站在一名穿着这金色龙袍的男子，这男子手持一柄金色长剑，恶狠狠的揣着那些尸体，这让许多人看得非常愤怒，但他们却不敢出声，因为他们都害怕被九龙门报复，更何况他们的实力都没有这个男子强大。

    卓羽看见这个男子长得非常清秀，相貌看起来斯斯文文的，但却能做出这种事来，这让他不得不对九龙门从新下一个定义！九龙门不是什么仙道的门派，而是一个披着仙道门派的邪派，他门下弟子有着这个大门派包庇中，就可以为所欲为了！

    “这位小哥！”卓羽走了过去，脸上带着一丝微笑，他现在是易容过的，是一副非常普通的样貌，他身上也穿得非常破旧“请问你为什么杀了他们，还要这么对待他们的尸体？”

    那九龙门弟子看见有人敢走过来，顿时就觉得不爽，他打算要把眼前这人杀死，他要给九龙门立威，看谁还看私底下说九龙门的坏话。

    “因为我们九龙门死了一个长老，这两个混蛋却哈哈大笑的谈论此事！”那人阴狠的说道。

    卓羽笑了，而且是哈哈大笑，这让那九龙门弟子非常恼怒，就在他刚刚要挥剑的刺出的时候，身体却忽然不能动弹，他手中的长剑跌落在地，那纤细的喉咙被一只有力的打手紧紧捏着，一股炎热的火气渗入他的体能，让他难受无比。

    “九龙门死了长老，说实在的，我也非常高兴！我想这修道界中，只有你们九龙门不高兴吧！如果九龙门的飞升境全部死光了，你们这些狗崽子就不能耀武扬威，欺凌弱小，横行霸道了，对不对？你们在害怕！害怕失去现在这种威风凛凛的身份，对不？”卓羽冷笑道。

    远处的围观的人，心中都赞同卓羽的做法，同时也暗暗佩服卓羽的勇气，竟然敢这么对待一个九龙门的弟子。

    “我们九龙门是得到神龙庇护的门派，是天下第一大派，你得罪九龙门，就得死……”

    “死”字一说完，咔嚓一声，卓羽大力一捏，那九龙门弟子的喉咙就被掐断！

    原本众人都认为眼前这人是要教训一下九龙门的弟子，然后就远逃的，但没想到卓羽却真的将这九龙门的弟子给杀了，要知道这里距离九龙门是很近的。

    “九龙门就是一个邪派！”卓羽朝朝空中抛出一个东西，顿时爆出一团光芒，只见一副影像出现在空中！

    那就是卓羽从九龙门跟踪的那十名九龙门弟子前往那山谷进行屠杀的一幕……

    “魔道门派中的魔剑宗想必大家都非常清楚吧！那个门派原本是仙道门派，但为了修炼出剑意来，都走入了一条极端的路，才让他们轻易的修炼出剑意来，成为实力强大的剑修！所以魔剑宗中的人都成为了一群厮杀好战的家伙，身上都带着暴戾的杀气！但这却给他们带来了强大的力量，不过大家都知道这种方式会给自己的心境带来非常大的负面影响，很容易让人走火入魔，身体自爆而死！”

    众人都点了点头，魔剑宗走的虽然是捷径，但却有着很大的风险。

    卓羽继续说道：“剑修，能给人带来强大的力量！所以九龙门也走了这条路，只不过他们走的这条路比魔剑宗更加残忍，更加丧尽天良，专门抓一些不能修炼的凡人来屠杀，这种最单纯的屠杀能让他们快速修炼成功，而九龙门的龙吟清心咒，却能消除那负面影响，所以……大家刚才看到的那一幕，都是九龙门为了提升实力，做出的丧尽天良之事，九龙门没有资格再做什么仙道门派，他就是一个邪派！”

    卓羽那满腔怒火的语气，感染着许多人，刚才那影像是不能造假的，所以许多人都深信不疑！

    “不仅仅是九龙门如此，其他门派也一样，专门欺负我们这些散修，专门奴役一些凡人！”一个人忽然喊道。

    这个人是中年模样，皮肤黝黑，粗糙，一看就知道常年暴晒，而且吃过很多苦头，他年轻的时候，就被那些门派给抓走，帮他们开采一些资源，而在后来，因为运气好，才走进了修道之路，摆脱被奴役的命运，所以他对那些门派的所作所为都非常愤怒。

    这修道界中许多修士曾经都被奴役过的！

    几天之后，这座城的许多人手中，都刻印了那一副影像，就这样，卓羽让他们将此事传播了开来。

    他一直隐藏在这座城市中，打听着最新的消息，九龙门虽然做出这种丧尽天良的事情来，但却不能拿他怎么样，卓羽只是给九龙门增加压力而已，让其他门派也知道他的恶行！最终敢讨伐九龙门的，只有魔道散修，当然这需要一段时间去准备！

    九龙门那是一个怒呀，不但辛苦培养出来的年轻剑修死无全尸，而且还损失了三名天人阶和一名飞升境的长老！此时还得到了一个天下第一邪派的“尊称”！

    在九龙门看来，那一名飞升境的才是最重要的，几十名金丹阶和三名天人阶都定不了那飞升境的一人，而且梁飞又不知所终，在他们看来，梁飞活着的希望不大！

    这等损失是他多年来都没有经历过的，即使是当年和魔道大战，也只是损失一名飞升境而已，通玄境虽然死了不少，但都比不上那些精心培养的金丹阶修士，况且还有那一条灵石矿脉！在那里的一名天人阶剑修，也生死不明！

    在修道界中，和九龙门有着达仇恨的人不少，但敢做出这些事情的人不多，而且也没有能力，但卓羽一个飞升境不到的人，却让他们造成了多年都没有出现过的巨大损失！

    九龙门的高层都集中在一起，商讨着对策，因为那掌教在闭死关，他们现在都不能去打扰，这让他们不知道该如何办是好！

    最让九龙门气愤的是，他们是神龙传承的一个正道门派，但却被修道界中称之为天下第一邪派！