
卓羽和萧娜聊了一下，得知夏岚的母亲已经返回武者界了，萧娜很快就会回去，萧娜和夏岚的母亲在月茹宫之中算是特殊弟子，因为她们都是有丈夫的，而且修炼方式和月茹宫其他弟子不同，她们走的是武道。

    从萧娜的宅子离开，卓羽回到他的那个宅子中，在里面只有水柔怡一个人，其他女子都离去了。

    “她们呢？”卓羽问道。

    “她们都去玩了，我的月茹宫虽然小，但还是有许多好玩的地方，当然，这些的地方都不合适你玩！”水柔怡笑了笑道，从她的笑容可以看出，她已经处理好了那些事情。

    卓羽走过去，将水柔怡抱起来，让她坐在自己的大腿上面，将她拥着怀中，轻声问道：“你都和她们聊了一些什么？”

    “我告诉她们我和你的事情，只不过隐去了一些东西，她们都知道我是水族的族长，也知道我的本尊被封印起来了。”水柔怡脸贴在卓羽的胸膛上，搂着卓羽的虎腰。

    卓羽叹了一声，水柔怡将这事关重大的事情告诉这些女子，无疑是非常信任她们！因为水柔怡现在的分身成长起来也不容易，如果被那些封印她的人知道，说不定分身就会被扼杀！

    “对不起！”卓羽愧疚的说道。

    “算了，反正这些丫头都不错，再说……先不告诉你！”水柔怡轻轻一笑。

    卓羽捏了捏水柔怡的脸，然后把头低下去，和水柔怡亲吻起来……

    第二天，卓羽早早就起来了，白姗姗这只小狐狸精翻墙跳窗而入，她是来找卓羽要灵果吃的，卓羽记得上次可是给了白姗姗不少灵果，他只能苦笑一声，拿出一小盘来，而白姗姗却要让卓羽喂她！

    “小狐狸精，你真能吃！”卓羽一个个的塞入白姗姗那张小嘴里面。

    白姗姗的嘴里满是灵果，鼓着腮帮子，卓羽不由得伸手过去搓着她那张脸。

    “叫我姗姗师姐！你再叫我小狐狸精，我以后不理你了！”白姗姗娇喊道。

    眨眼间过去了十天，这十天来，那些女子都很少来找卓羽，她们都给卓羽和水柔怡腾出了空间来，只是白姗姗经常来讨灵果吃。

    卓羽返回魔龙殿要十天时间，所以他现在要离开月茹宫了！

    小厅中，白姗姗、董依筠、董依瑶、夏岚、冷艳萱、柳水馨、天芷寒都和水柔怡拥抱告别，然后被卓羽放入了乾坤珠里面。

    “柔怡，五年后，你会去天源门观战吗？”卓羽轻抚着水柔怡的脸，拨弄着那被风吹乱的青丝。

    水柔怡点了点头：“我一定会去的！”

    卓羽忽然抱着水柔怡，与她激吻片刻，深情的看了水柔怡一眼，放出星盘，飞离月茹宫……

    “鼎灵前辈，你现在是什么状态？记忆恢复过来没有？”卓羽问道，这些天来，他很少有和鼎灵聊天，即使有时间，鼎灵也不怎么回他的话，好像在忙着什么。

    “全部恢复了，不过有些事情不能告诉你，因我答应过水柔怡的。”鼎灵说道。

    “你这些天在忙些什么？”卓羽问道，他确实是想问水柔怡的事情。

    “我在整理一些阵法，因为太多，而且这有许多没有完成的阵法，或者是半成品，试验品，都在我的脑海里面，我要把好的给整理出来，交给魔魁，让他弄出一些好的传送阵，把武者界、魔山、月茹宫、天魔城连接起来。”鼎灵说道。

    连鼎灵这种精神力强悍的家伙，都要用那么久的时间来整理他记忆中的那些法阵，可见他记忆中的阵法非常之多！要知道通天鼎里面可是刻印了无数个强大的阵法在里面，看得出那炼制通天鼎人也是一个阵法方面的超级宗师，而是那种法阵都是仙级的！

    “这口鼎是一个顶级的仙器，如果有朝一日，我能进化魂，那么这鼎就能变成神器！这口鼎本来的名字叫做九玄鼎，我的主人名叫九玄天尊，在天界是一个了不得的人物，是天界上面能炼制神器的几个人之一，当初他炼制这口鼎的时候，为了完成最后一步，也就是帮助这口鼎凝聚鼎魂，凝聚九玄天火，所以他自己跳入了鼎中，把他的能量全部化成九玄天火，把他的灵魂转换成鼎魂，在那时候，他十八个女人也跳入了鼎内！”

    说道这里，鼎灵长叹起来，叹息中带着非常伤感的情绪，他接着说道：“九玄天尊和他十八个女人的灵魂融合在一起，诞生了一道鼎魂，但因为后来神族人用来焚烧通天树，受到通天树的反噬，鼎魂受到重创，神智被抹杀，只剩下记忆，当时谁都控制不住通天鼎，所以被放入修道界中，然后你出现了！阴错阳差把灵虚鼎灵的神智和九玄鼎魂记忆的融合！形成现在的我，通天鼎的鼎灵！”

    卓羽听得愣住了，这通天鼎的竟然还有这么一段惊天动地的来历，为了炼制这个玩意，居然把炼制者和他的十八个女人都搭上去了！

    “现在通天鼎得到控制，里面的九玄天火是最让人眼馋的，再加上通天鼎又是一件举世无双的神器，虽然现在不是了，但迟早都会变回神器的，所以通天鼎不能泄露出去！除非有朝一日我进化为鼎魂，而你和你的女人都有强大的实力，通天鼎才能重现天界！”鼎灵严肃的说道，他可是考虑了很久，才打算告诉卓羽实情的。

    “九玄天火在天界很少有人能修炼出来？”卓羽问道，因为通天鼎最很厉害的就是九玄天火。

    “只有九玄天尊能修炼，天火就是他首先发现的，当时天火是自然产生，然后他就开始研究天火，直到他修炼出来，再将修炼方法公布出去，天火就有九变，每一变都极其玄奥，九变之后的天火更是火中至尊，当他修炼出九玄天火的时候，他就想到要炼制一个鼎，专门用来盛装九玄天火，让再赋予这个鼎一个强大的魂，让这个鼎能自动炼制丹药，自动炼器，有自己的思想，然后他成功炼制出来了，只不过被神族得到，被神族利用，就落得我现在这样！”

    为了实现梦想，实力强大的九玄天尊，竟然不惜牺牲自己，也要炼制成功，卓羽只能说这个人很疯狂，很值得人尊敬，而他十八个女人的痴情，也值得敬佩！

    “我现在恢复记忆了，那可是十八个女人和一个天界至尊的记忆，这都是有关于丹药、阵法、禁制、功法、炼器的记忆，他们其他的记忆，我想在他们跳入九玄鼎的时候，就被分离开来，飘散在天地间……”

    九玄天尊这么一个厉害的人，他身边的女人会简单？卓羽倒吸了一口凉气，此时的鼎灵虽然没有进化成魂，但他所知道的东西，比天界任何的一个人都多！

    卓羽心中怦怦直跳着，他也没有再和鼎灵说话，让鼎灵好好整理那些记忆，等他整理好之后，卓羽再从他那里讨一些好的功法！

    乾坤珠里面，夏岚和董依瑶脸上的惊讶之色还没有褪去，她们难以想象卓羽的乾坤世界里面竟然会如此美丽，之前她们就听过那些女子提起过，此时亲眼所见，让她深深震撼！

    白姗姗和冷艳萱看见这里的仙气浓郁了许多，而且还多出一些灵浆，被卓羽弄成仙境一般，这让她们更加喜欢呆在这里。

    卓羽时不时的会和她们聊上几句，同时也等待着她们在一起修炼那玄阴心法，这样他就能对比清楚，看看谁的身材更好一些。

    在路上，卓羽收回了一道玄魔魂，这道玄魔魂是卓羽放出去飞到魔山中的，他把他要去魔龙殿的事情告诉了黑老头，让他们不用担心。

    来到魔海上面，卓羽没有潜下去，他知道自己会被那大龙奴挪移下去的。

    果然，就在他收好星盘的时候，卓羽就来到了一个房间中，这个房间四壁都是漆黑色，四个墙角上面挂着荧光石，但发出来的光却非常昏暗。

    这里的温度很低，加上昏暗的光亮和那大龙奴那散发红光的眸子，卓羽顿时觉得背脊发凉，冷汗直冒，他心中暗暗低骂着，因为他知道这是那大龙奴故意的！

    “大总管，我提前一天回来了！”卓羽强笑了一声，这个大龙奴给他带来的压力非常大。

    “回来就好！”大龙奴点了点头，用苍老而冰冷的声音说道。

    “我想问大总管一个问题，如果期限一到，我将魔龙交还给你们，你们还会杀我吗？”卓羽问道，这是他一直都关心的事情，距离交还魔龙的时间还有十一年这样，卓羽不认为他在这点时间里面能提升多少实力！龙奴的实力非常可怕，而且到时候还会有很多人阻止他交还魔龙尸体。

    “绝不杀你！但我会对外说，一定杀你！魔龙大尊的事情很复杂，有时间我会和你细说的！”大龙奴说道，这让卓羽摸不着头脑。

    看见卓羽一脸不解，大龙奴也不解释，直接说道：“你在这里呆上一天，做好心里准备，明天我会送你去天魔世界！”

    大龙奴说完，便消失在这个昏暗的房间中，留下惊愕的卓羽！

    天魔世界，魔族和魔龙的故乡！卓羽万万没想到，那大龙奴会把他送去那里！