
如今这种情况，卓羽不能杀死南山，但他和南山的仇却很难解开，因为南山曾经三番五次要至他于死地，而且还对董家姊妹造成了巨大伤害，她们的母亲就是被南山害死的。

    南山也知道这件事情，他笑了笑道：“我们是有仇恨，但现在不妨把仇恨放下，等我们都渡过难关，再来了断！关于董丫头的事情，即使有水宫主帮忙，如果没有我，可能不会有多大的作用。”

    卓羽看向董依筠，只见董依筠点了点头。

    “等我进入飞升境，我再告诉你们详情！”董依筠脸上略带歉意的说道，因为卓羽一直要帮助她，但却不知道实情。

    “不如这样吧，等这件事过去了，我们再约一个时间，做一个了断！”南山说道。

    卓羽看了南山一眼，冷冷哼了一声：“到时候我绝不放过你！”

    “董师姐，你现在是不是一定要留在这里？”卓羽问道。

    董依筠摇摇头，她现在就站在卓羽的星盘上面。

    星盘飞离，朝着月茹宫的方向飞去，董依筠和水柔怡坐在一起，水柔怡将那冰心精神术传给董依筠，让她学习，这可是修炼精神力的好功法，更能给修炼其他功法时带来好处！

    卓羽将他去那飞升台的事情详细的告诉董依筠，这时董依筠得知了白姗姗和冷艳萱的事情，白姗姗现在和冷艳萱都在月茹宫里面。

    “真没想到，萱姐和姗姗竟然还有这样的身份，不知道姗姗变成小狐狸会是怎么样的？”董依筠调皮的笑道，卓羽没有提起他之前和九龙门发生冲突的事情，免得她会担心。

    “依筠，你要不要在月茹宫里面呆着？你的妹妹也在那里！”水柔怡问道。

    “我去看看她们就行了，我还是跟着这小子吧！”董依筠想了想说道。

    如果不是因为冷艳萱面临冰魔的追杀，卓羽一定会把这个尤物带在身边！

    水柔怡当然知道卓羽有着一个可以装活人的储物法宝，而且里面的环境好像不错，这是白姗姗曾经说漏嘴透露出来的。

    “柔怡，你要不要也进入我那个储物法宝里面看看呀？我那个储物法宝叫做乾坤珠，里面叫做乾坤世界！”卓羽摸着水柔怡的玉手说道，因为鼎灵现在的实力提升了，即使水柔怡这种级别进去，也难以发现她，这是鼎灵答应过的。而卓羽也让水柔怡保密，暂时不能透露那位“前辈”的事情！

    “好，我就进去看看，不知道是不是像姗姗说得那样好！”水柔怡笑道。

    “我也要进去看看，看看你在里面藏着多少女人！”董依筠满脸戏谑的说道。

    卓羽内视了一下那座房间里面的柳水馨和天芷寒，发现她们刚刚修炼完，还没有穿上衣服，那两具娇柔的玉体看得卓羽心神一荡，而这两个女子此时正坐在床上，靠着墙聊天，两人的关系非常只好，柳水馨和黑娘子、魔慕秋呆久了，也变得调皮了起来，时不时的在天芷寒身上东摸摸，西捏捏，这喷血的画面让卓羽小腹一热，他可是有一段时间没有和这女人欢爱过了。

    “发什么呆呢？还不快把我们弄进去？”董依筠捏了捏卓羽的手，此时卓羽牵着这两个仙女般的美人儿，却看着乾坤珠里面那两具雪白酮体在嬉戏，这让他不禁吞了吞口水。

    “这就让你进去！”卓羽笑了笑，董依筠和水柔怡就消失在星盘上，出现在柳水馨和天芷寒面前！

    天芷寒没有见过董依筠的真身，只是从玉简上面见过影像而已，现在她一看见董依筠，她就立马就忍了出了这个修道界中的天之娇女，她感应到董依筠身体上的能量波动，确实是非常强悍，而她见到了水柔怡之后，脸上不禁微微一红，因为冰心仙子一直都是她非常尊敬的人，现在她一丝不挂，袒露在她和董依筠面前，这让她觉得非常害羞。

    水柔怡在柳水馨眼中一直都是高高在上的，后来她又从天芷寒口中得知她们的这个宫主仅仅只是昔日那奇女子冰心仙子的分身而已！

    此时水柔怡忽然出现在她面前，而且她又是一丝不挂，这让她措手不及，她急忙用被子盖住了她和天芷寒的身体，脸上浮上了一大片红霞，因为在之前她就和卓羽在董依筠面前上演过赤身大战，都被董依筠看见了，还是两次。

    这都是卓羽故意把董依筠和水柔怡放到这里来的，她们并不知道卓羽能看见房子里面的东西。

    “两位美人，你们是不是在修炼慕秋姐的玄阴心法？”董依筠嘻嘻一笑，然后把床上的衣服抛给两女。

    董依筠之前就听卓羽说起天芷寒的事情，她对天族女子非常好奇，现在她就仔细的看着天芷寒，她忽然发现天芷寒和她妹妹的性格很像，都是一副冷冰冰的模样，但却非常美丽，天芷寒是冷中带傲，而她妹妹董依瑶却是冷中带媚。

    天芷寒和柳水馨都点了点头，她们从魔慕秋口中了解到董依筠就是第一个和魔慕秋修炼这玄阴心法的人。

    “玄阴心法？通过女子一同修炼，激发体内阴气，让不同的阴气交融，融合成一种质量更高的阴气，然后再吸入人体内，增强肉身的强度和能量！这可是了不得的仙级功法呀，如果你们继续在这种仙气浓郁的环境下修炼，进入飞升境不久之后，便能凝聚出仙力来！”水柔怡娓娓说道。

    卓羽心中暗暗惊讶着，他没有想到这些女子修炼的功法竟然那么厉害，凝聚仙力呀，那可是他一直梦寐以求的事情呀！

    “见过宫主！”柳水馨急忙忙的穿好衣服，垂着头给水柔怡行礼：“宫主，你是怎么知道的？慕秋姐说了，这是非常秘密的功法，很少人能知道的。”

    “水馨，别给我行礼了，你现在找到了自己男人，自动脱离月茹宫！以后你我姐妹相称就行了”水柔怡握着柳水馨的双手，柔声说道。

    “这玄阴心法确实是非常少人知道的功法，但我可是还有另外一个身份的，所以我当然会知道了。”水柔怡笑笑。

    “芷寒，水馨，你们带我在这里逛逛吧，我想这里一定会非常不错。”水柔怡感受到这里的仙气如此浓郁，而且又知道卓羽弄了不少的灵浆进来，所以她想看看这个乾坤世界！

    两女带水柔怡和董依筠离开宅子……

    水柔怡一走出宅子，就看见一条乳白色的河流从在院子里面流淌而过，散发阵阵雾气，这都是仙气！走出宅子之后，前面有一条比较大的河流，一条小桥建造在上面，走过小桥，她就看见了远处的大江，湖泊，瀑布……那都是灵浆！因为和仙水融合起来，所以质量都被仙水慢慢改变，不用多久就会变成品质极好的仙水，而仙气将会更加浓郁。

    远处的一座小型山脉，有着一群群燕子在上空翱翔着，发出叽叽喳喳的鸟叫声，另一边有着一大片种满五颜六色的奇花异草，一个个高大的灵果树上面，结满了各种各样珍贵的灵果，三只白色的猴子在上面用灵果砸中对方，相互打闹着。

    董依筠虽然之前进来过，但当时却没有灵浆和那座山脉！她脸上满是惊色！

    一路上，柳水馨介绍这里的“景点”，看见水柔怡脸上那惊讶的神情，卓羽心中暗暗自豪起来！

    水柔怡现在明白了，为什么白姗姗和冷艳萱总是想回到卓羽身边，而董依筠也想留在这里，天族女子和柳水馨就不用说了，即便是她，都想呆在这如同仙境一般的地方。

    “木族，通天树！这……”水柔怡看见了那棵只有人小腿高的树苗，和树苗旁边的小绿人，顿时愣住了！

    “真没想到……”水柔怡轻叹了一声，然后俯下身来，用手指头抚摸着那些小绿人的小脑袋，那些小绿人都知道这些女子是卓羽的朋友，所以他们立即露出了洁白的小牙齿，带着微笑看着水柔怡，小绿人们思想单纯，只要别人对他们好，他们都会以礼相待。

    “柔怡，如果月茹宫灵脉又出现问题的话，你完全可以不用担心！”卓羽说道。

    听见卓羽如此称呼水柔怡，天芷寒和柳水馨都震惊了！她们第一反应就是卓羽和水柔怡的关系不是普通朋友关系了，之前卓羽只是称呼水柔怡为姐姐而已，但现在却直接喊名了！

    柳水馨更是思绪万千，水柔怡可是她的宫主，在她心中如同恩师一样的存在，现在却和她共有一个男人，对于卓羽身边女子众多的情况，她已经渐渐习惯了，但却没有想到水柔怡这样高高在上的宫主也被卓羽给弄到手！她一时难以接受，因为她有种自卑的感觉来，不仅仅是她，董依筠和天芷寒都有这种心情！

    对于柳水馨脸上那复杂的神色，卓羽心中很不是滋味，因为柳水馨在这些女子当中，实力算是比较弱的，都是依靠卓羽才能走到这一步，所以柳水馨的心情卓羽可以理解，他知道水柔怡会处理好的。

    水柔怡在飞升台的时候，就知道卓羽把柳水馨给吃掉，当时她也替柳水馨高兴，现在她看见柳水馨晋升到天人阶，就知道这是卓羽的功劳。

    董依筠见此，只能微微叹气，虽然卓羽身边的女人不少，但被卓羽夺去身体的也只有那么几个而已，但那些女子对他感情，董依筠是很清楚的，因为她和那些女子都非常熟悉。

    水柔怡拉住柳水馨的手，轻轻的捏了一下，朝她笑了笑，这让柳水馨垂下头来，她想不明卓羽为什么能掳获水柔怡的心。

    柳水馨抬起了头，对水柔怡微微一笑。

    尴尬的气氛化解开了，卓羽心中暗暗松了一口气！他不想看到身边的女人发生矛盾，因为这是一件让人非常头大的事情。

    “嘿嘿，小子你还算有点魅力嘛！”鼎灵嘿笑道，他刚刚说完这句话没多久，又沉声说道：“有人靠近，速度非常快，而且实力很强，比郝阳还要强！”

    卓羽脸色一沉，他也能清晰的感应到那两股强大的力量，在这修道界中，能比郝阳强的人不多！