
    ﻿    第367章 邪王

    族长和那四个老者沉默了，他们好像也知道那魔龙卫的强大！

    “你们再不信的话，我就带你们去一趟那里，如果被魔龙大尊怪罪了，那可不怨我！”卓羽说道。

    “好，我信你！以后你可以在这里修炼，不过……我希望你能娶走我女儿，她是一个好女孩！”那族长考虑了良久，终于相信了，不过他后面的话却还是让卓羽嘴角抽搐起来。

    一个好女孩他能这么舍得丢掉？

    卓羽很潇洒的离开了这族长的住所，大摇大摆的在那小村庄的路上走着，让许多人看得惊讶不已，因为他们都认为卓羽早就玩完了！

    “叔叔，你怎么没死呀！别人都是你死定了！”那绑着冲天辫的小男孩冲到卓羽面前问道，还眨着小眼睛，满脸的疑问。

    这小男孩虽然有天人阶的实力，但是他的智力只有儿童一般！

    “因为叔叔是个好人！”卓羽哈哈一笑，走出了村子，再次回到他盖好的那幢木屋。

    “该死的家伙，弄烂老子的房子，早知道用魔龙吓吓你们！”卓羽骂骂咧咧着，将这幢木屋全部推倒，然后在这山谷中寻找一些僵硬的巨大石块，将之切割成一些砖块……

    本来他想挖一个山洞的，但这里的山都被下了一个禁制，根本挖不动，他用了十几天的时间，在一条小河旁边盖了一座中型的宅子，里面十个房间，一个美丽的庭院，一个专门用来修炼的地下密室。

    完成之后，他把魔魁和弯牙放出来！

    魔魁和弯牙都熟悉了对方，都知道对方的事情，从某种意义来说，他们算是老乡了，弯牙对魔魁非常恭敬，因为魔魁拥有非常纯的魔族血脉，只不过现在不是了而已。

    “弯牙，这里还是魔龙谷，我说过我能出来的，你现在相信了吧！”卓羽笑道。

    弯牙经过打扮，算是一个颇为英俊的男子，此时他一脸惊愕的看着四周，他是在一个院子中的，他跳上了屋顶，看着四方远处，尽情的欣赏这魔龙谷中的美景，心中对卓羽佩服得五体投地，没想到才过十来天就从那个困他上百年的地方出来了！

    “没想到进来这里百年之后，还能欣赏到这里的美景！”弯牙感叹道，他一进来就被抓住了，然后就被放入那个昏暗的地下宫殿中，被关了上百年之久。

    卓羽让魔魁出来，就是要让魔魁布置一些厉害的法阵，把这座宅子打造成一个坚固的堡垒，让那些超越飞升境的人都不能攻破，因为他要在这里呆二十五年的时间，与一个实力强大的灵族为邻，他会不能静心修炼的。

    魔魁听到要对抗超越飞升境的，顿时觉得压力重大，他看了看这座宅子，然后说道：“这需要用两个阵法，一个禁制才能办到，但最多只能抵挡住他们一天的攻击。”

    “够了！”卓羽点了点头，毕竟魔魁现在的水平有限，能凭他现在的实力抵御住这种级别的人那么久，算是非常不容易的。

    “我需要一个月左右的时间来完成！”魔魁说道。

    一个月能布置如此厉害的阵法，这让卓羽暗暗感慨着：“到时候需要什么样的材料，就尽量出声吧，要仙晶我也能给你一些。”

    听到卓羽可以提供仙晶，魔魁深吸了一口气说道：“如果有仙晶作为阵基的话，那么这些防御阵法将会更强，同时也能让我省去许多步骤，能用十五天就能布置完成！”

    有仙晶就能布置那么快，卓羽当然非常乐意提供，只不过他想不明白为什么仙晶会能让布阵的时候省去一些步骤！

    卓羽对阵法不怎么精通，他当然不知道一些阵法需要大量的能量支持，才能维持阵法运转，而一些大的阵法，就需要更多的能量来维持，所以一般在布阵的时候，都要弄出一个点来放入能量源，所以大型阵法的能量源非常之多，更换能量源也非常麻烦，但有仙晶的话，用一块仙晶作为能量源就可以省去那些步骤了。

    “卓羽你拿一个池塘的灵浆给他，这能让那个阵法维持更好，如果他布置的阵法能让我满意，我就决定传一些厉害的阵法和禁制之术给他。”鼎灵说道。

    卓羽在乾坤珠里面找到了一个小碗，这个小碗是一个专门盛装液体的空间储物法宝，能放入一个池塘那么多的液体。

    卓羽拿出吞海瓶，倒满灵浆，然后把小碗递给魔魁，又给了他一块核桃般大小的仙晶！

    魔魁双手颤抖的结果仙晶，当他看见那小碗里面满是灵浆时，又不由得激动起来，这能让他布阵的时候便捷许多。

    卓羽来到这魔龙谷里面，两次被抓，他根本没有抵抗的能力，幸好那灵族族长没有虐待他，为人也算不错，就是有些固执，否则他早就被弄死了。

    超越飞升境的存在！他在这魔龙谷就遇到了五个人，而他得知那神龙殿上面，像这种人绝不少，魔龙卫也是如此，那都是他以后要面对的力量！

    卓羽坐在屋顶上，看着空中的月圆，想起了水柔怡，水柔怡去过那神秘的月亮上面，但水柔怡却不向他透露过上面的事情，这让卓羽更加好奇。

    空中忽然飘来了一片云，把明月遮挡住，打破了卓羽的沉思，这也让他非常不爽，他很想飞上去，把那些云轰散，但他知道在这个魔龙谷之中，是飞不高的，因为有着一个非常厉害的禁制。

    之前鼎灵就说过，那魔龙阵法禁制之道，和他的前主人九玄天尊有得一拼，所以即使鼎灵继承了九玄天尊的记忆，都难以破开这种禁制阵法。

    “该死的云，挡住月光！”魔魁在下面骂道，他现在都是连夜赶工。

    “这不是云！小心了！”鼎灵喊道。

    卓羽这时也发现上空那一片漆黑如云的东西十分诡异，就好像烟雾一样，朝下面压下来，一股淡淡的邪煞被卓羽感应到！

    “这是一种灵体，是由怨念积生而成，你看你们里面，竟然有那种化人的！”鼎灵也感到非常震惊，这种东西也叫灵族，只不过是邪灵，不像他们在小村庄遇到的那些。

    这邪灵族只会进行杀戮，没有任何理由的杀戮，因为他们本身就是由怨念和邪念诞生的！

    “他们该不会是要来进攻这里吧！这魔龙谷上面不是有一个禁制吗？”卓羽看着空中那一片黑漆漆的东西在缓缓下降，不由得问道。

    “是有禁制，但他们好像能穿破那个禁制，这难道是当年魔龙故意弄成这样的？”鼎灵说道。

    那些邪灵卓羽倒不会惧怕，他害怕的是那种变成人的邪灵，如果里面也有那种超越飞升境存在的级别，他会很危险的。

    “快躲进房屋里面！”那族长的声音忽然传入卓羽的耳中。

    卓羽急忙把魔魁和弯牙放入了乾坤珠中，自己躲入了房子里面，他很担心自己刚刚建好的房子又会被毁掉，他可没想到在魔龙谷中会忽然出现这种东西。

    “灵正，十年不见，还好吗？老子又来了，对了，你这里应该过去了五十年吧，哈哈……”一道非常难听的尖锐声阴阴的传来，听得让人非常难受。

    “邪王，你这么多年来，都没能把我们怎么样，你难道还不放弃吗？”那族长大声说道。

    卓羽现在知道了那族长的名字，这魔龙谷经常遭到攻击，这让卓羽更加坚定要把那个法阵弄好，现在他明白之前那大龙奴所说的危险不是指那灵族，而是这邪灵族！

    “怕什么，反正每天都会有很多生灵在悲愤中死去，我只要将他们这种带着怨恨的灵魂凝聚在一起，就能制造一批邪灵大军，如果运气好的一点，还能弄出不少的邪人来！哈哈……”那邪王发出了一阵阵阴笑声，让卓羽听得非常不爽，很想过去揍他一顿。

    “今天我带了三亿的邪灵，上百邪人，这是我有史以来带得最多的一次，我一定要将魔龙谷拿下，好歹我当年也是魔龙大尊的手下。”

    这时卓羽明白了，当年魔龙在这里就是为了压制邪魂，所以当时魔龙时正时邪，所以才会弄出那邪王来，为了让邪王能自由近处这里，魔龙当年布置禁制的时候，就告诉了那邪王一条通道。

    三亿邪灵，卓羽被吓了一大跳，这种邪灵都是非常厉害的，不过他不用担心什么，他吼出九龙叱咤音就能瞬间杀掉一大片来。

    那邪王不知道用什么办法，将那透明的禁制打开了一个大口子，让大批的邪灵冲进了，这时卓羽才感应到那无尽的邪恶气息！

    “邪王，我跟你拼了！”灵正怒吼一声，只见空中顿时爆出一阵白光，整个魔龙谷也微微颤抖起来，灵阵和邪王交手了。

    这时卓羽想起了按个冲天辫的单纯小孩，像这种灵智只有几岁的小孩遭到那种邪灵攻击，一定会非常危险的，而在那小村庄里面，就有不少这样的小孩子。

    卓羽现在有能力去救这些小孩，他当然要去救了，如果不救，就对不起自己的良心！

    他放出了星盘，一个瞬移就到了那村子上面！

    这村子中的男女老少都集中在一个地方，纷纷攻击那些没有尸体的邪灵，这些邪灵即使被能量击中，也只是散去而已，而后面还有无数的邪灵冲上来！

    卓羽看见村子里面的人都非常吃力的抵挡这些邪灵，特别是那小小孩子，都有几个哭了起来。

    他深吸了一口气，凝聚精神，张口狂啸起来，九龙叱咤般的爆吼声顿时回想山谷中，那种回音使得龙啸声经久不散，增加了更加强大的杀伤力。

    那些灵族人听到这龙啸声，头颅顿时刺痛，他们很快就发现这是精神力攻击，急忙守住精神！

    卓羽不停吼啸，片刻之后，一道怒吼声传来：“是哪个王八蛋，你把老子带来的三亿邪灵都怎么样了？为什么都不受我控制了？”

    发出这道声音的是那邪王！

    