
上古毒魔虽然看见了水柔怡，但却不认识她，因为他知道卓羽身旁漂亮的女人不少，所以他直接无视水柔怡，满腔怒火朝卓羽飞去。

    水柔怡那把仙弓被鼎灵给隐匿起了气息，所以上古毒魔没能感应得到，否则他早就掉头走人了！

    看见这上古毒魔冲上来送死，卓羽就觉得好笑：“柔怡，我要了他的金丹！”

    “他这个级别的没有金丹，只有元婴，不过那东西已经被南山给控制住了，所以只能把他的元婴毁掉，否则会有非常严重的后果！”鼎灵说道。

    “没错，元婴自爆，那可是非常恐怖的！”水柔怡点了点头，瞄准那毒魔的丹田，只见她的弓玄一震“咻”的一声，白光飞箭射出，犹如闪电般刺入了那毒魔的丹田里面，发出了一阵爆炸！

    远处，黑色的毒血和一片黑色的血雾弥漫着一大片范围，那上古毒魔在刚才就感应到那把光箭的恐怖，但在他感受的时候，却已经晚了！

    “这毒魔，能活到现在也不容易呀！当年修道界中弱不是爆发出一场大战，他也逃不了当时一些正义人士的追杀。”水柔怡闻到了一股腥臭味，微微皱起了鼻子。

    一箭就将这厉害的毒魔给射杀，这种力量让卓羽非常渴望，在不久前，他就体验到这种力量的给带来的快感，不过他知道，这虽然是在修道界中算是最强的力量，但是在那高手云集的天界，根本上不了台面，说不定连人家的一个分身都不如！

    星盘穿过万兽山脉，来到了一片黑色的浓雾之中，进入这片浓雾中时，卓羽还能感受这里面那九幽湖的九幽阴气，他现在还没有聚齐九座九幽湖的九幽阴气，否则他的影化的神通一旦进化，他将不会再惧怕那些实力强的人攻击他。

    卓羽和水柔怡说起了九幽湖的事情，水柔怡虽然知道九幽湖的传说，但却不知道这九座九幽湖都在什么地方。

    穿过黑色云雾，卓羽看见了一片枝繁叶茂的森林，而那片废墟已经不见了，里面有着一个城市般的规模建筑，在那上面的一个广场中，许多人都在打拳！

    “这才是南山的诡计！”卓羽看见那些武者，顿时紧握着拳头，低声怒吼着。

    南山放出飞升台的消息，就是为了让许多人前去，而这些人前往飞升台，都是被人认定有去无回的，但这些人没有到飞升台，就被南山给掳走了，掳到这里来，用一些手段让他们屈服，这样就能建立起他的势力来。

    卓羽和水柔怡说起了这个，水柔怡脸上忧心忡忡起来，因为她知道这南山是一个强大的敌人，最重要的是能控制住董依筠，而卓羽对董依筠的感情她怎么会看不出来？

    卓羽闭上眼睛，通过灵珠感应着董依筠是否在附近，不用多久，他灵珠里面的力量就分开的流泄着，这让他睁开了眼睛，脸上满是兴奋的神色。

    “她在这里！”卓羽刚刚说完，就看见前往一座高塔中，出现了一道曼妙的身影！

    董依筠感应到卓羽在附近，立马就飞出来，她一如既往穿着一套白色的衣裙，尽显清雅高贵的气质，一张娇美绝俗的脸上挂着淡淡的笑容，但随即又露出了一丝惊愕，因为他看见了卓羽挽着一个美丽女子的玉手。虽然这个女子的容貌不及她，但那风华绝代的气质，却让人不敢逼视，她暗暗惊讶着卓羽，竟然又有了新欢，而且还是仿若不食人间烟火一般的仙女。

    董依筠站在了星盘上面，细细的打量着水柔怡，她还不知道眼前的这个风华绝代的女子就是月茹宫的宫主！而水柔怡也露出了温和的微笑看着眼前这个修道界中传说的天之娇女，董依筠的那倾城绝色的容貌也让她心中暗暗赞叹，她见过董依瑶，这双胞胎姐妹的容貌和身材虽然一样，但气质却大不相同！

    “这位姑娘是……”董依筠问道。

    “水柔怡！”水柔怡的轻笑道，随后拉着董依筠的玉手，将一块玉简放在她手中说道：“这是月茹宫的修炼功法，如果你有兴趣的话，可以修炼一番，我想这对你将来一定有帮助！”

    月茹宫的修炼功法，如果双修的话，会更加好，卓羽见此，眉毛不由得跳了跳，对于水柔怡的举动，他很是高兴，但却又不能理解！

    董依筠愣住了！卓羽能把飞升境的魔慕秋给搞定已经让她大感意外了，至于那柳水馨和冷艳萱对卓羽都有爱慕之心，被卓羽给吃掉也不是什么惊讶的事情，但眼前的这女子却是月茹宫的掌教呀！是一个实力超越九龙门掌教的人，是一个实力逼近飞升天界的人，而且还是一个大美人，她想不明白为什么会跟卓羽这块烂料在一起，虽然卓羽长得颇为英俊，但连飞升境都不到，他何德何能拥有这么一个仙女？

    连董依筠都有种好菜都拱猪的感觉，当然，她心底对卓羽的感情她自己也能明白，但水柔怡能和卓羽在一起，这确实让她难以置信！

    “臭小子，你是不是又用什么卑鄙手段把人家给祸害了？”董依筠把卓羽拽了过去，靠在卓羽的耳边低声问道。

    看见董依筠的神情，听到董依筠的话，水柔怡不由得轻笑起来！

    “哪有，你别以小人之心度君子之腹好不好，我是用我的人格魅力吸引住了柔怡，这有什么了？”卓羽哼哼着说道，这让他心里有气。

    其实也不怪董依筠这么想，因为卓羽有过前科，之前魔慕秋就是被他下药，夺取了人家的身体，然后又用物诱把魔慕秋的心夺去。

    “董妹子，他说的是实话，以后有机会我再和你说说我跟他的事情！”水柔怡笑道。

    “水姐姐，你们来这里有没有遇到的那上古毒魔？”董依筠站在水柔怡身边，其实她更想知道卓羽和水柔怡的事情。

    “遇见了，被柔怡一箭射杀！”卓羽立即答道，水柔怡的实力非常强悍，而董依筠今后的那场浩劫需要非常强悍的力量，水柔怡既然倾心与卓羽，肯定会帮助卓羽的。

    董依筠微微一惊，脸上露出一丝喜悦，她很清楚卓羽这个花心萝卜对她的感情，而现在卓羽又得到水柔怡的爱慕，她今后应对那场劫难也有了一定的把握。

    “南山那家伙呢？现在就去把他灭了！”卓羽恶狠狠的说道。

    就在卓羽刚刚说话这句话，一股强烈的气息从一个方向喷涌出来！那股气息让水柔怡皱起了眉头，她低喃着说道：“他渡劫成功了，实力进入飞升境最后的一个阶段，而且还很强！”

    董依筠点了点头：“南山他控制了许多人，每隔一段时间他就会从这些人的身体内摄取力量，为他所用，所以他的实力越来越强！”

    “那你呢？你到底和他订了一个什么契约？”卓羽急忙问道，他觉得现在他应该知道董依筠的事情。

    董依筠摇摇头说道：“放心吧，我和他只是订了一个合作契约，双方不能违反对方的约定，而且也不能杀死对方，就这么简单而已。”

    “难道和魔龙有关？”卓羽又问道，因为董依筠的浩劫原本就要来了，但因为卓羽把魔龙尸体藏着，所替让董依筠夺得了许多时间。

    董依筠看了一眼满脸疑惑的水柔怡，然后点了点头，脸上带着歉意说道：“水姐姐，我在将来会面临着一场巨大的劫难，我需要强大的力量帮助才能存活下来，但我现在不能将实情说出来，即使是卓羽他也不知道。”

    水柔怡点了点头，现在她明白为什么她一提起董依筠的时候，卓羽的脸色都会流露出一种难过的神情来，因为他知道董依筠将会面临着危险，而他却不知道要怎么帮助董依筠，他的实力也有限。

    “放心吧，到时候需要帮忙，你尽管出声就行了！卓羽的朋友就是我的朋友！”水柔怡摸了摸董依筠那张滑腻的漂亮的脸蛋，轻轻一笑。

    董依筠笑着点了点头。

    就在这时，卓羽催动了星盘，朝着南山所在的那个方向飞去！

    眨眼间，星盘就出现在万丈之外，来到了那南山的前面。

    “水柔怡！卓羽你的本事不小嘛！”南山眯着眼睛说道，他看见水柔怡挽着卓羽的手而董依筠也在他身旁，三人星盘上面，但南山却没有丝毫的担忧。

    南山现在确实变得非常厉害，毕竟能渡过天劫的飞升境不多！

    虽然在三天前在九龙门发生了一件大事情，但一心准备渡劫的南山却不知道，董依筠也一样不知道，否则他们都会惊叹卓羽的实力。

    “南山，你的本事更不小，能把上古毒魔这种家伙驯服，手底下更是有着好几名飞升境的人，其他通玄境的人不少！”卓羽冷笑道，他现在不能杀南山，因为南山和董依筠有着合作关系，虽然董依筠没有说合作什么，但卓羽和水柔怡都能猜得出，和董依筠那场浩劫有关。

    “说实在的，如果你死了，董依筠这个小丫头现在也不会那么苦恼，但你死了，那些龙奴爆发出来的怒火，我想连我都不能承受得了！”南山深吸了一口气。

    “你现在知道那些龙奴的实力了？”卓羽眼睛微眯，在飞升台的时候，卓羽曾经听过水柔怡提起那些龙奴的力量来。

    南山点了点头，然后叹了一口气：“没错，幸好你有点能耐，所以没让我杀掉你，否则我现在可能已经死去，而且灵魂还要受尽百般折磨！那群龙奴的实力确实太恐怖了！”

    “你知道就好！如果卓羽死了，这个修道界我看也会毁掉差不多的，现在卓羽不能死，但也不能让魔龙复活！”水柔怡冷冷的说道，她知道这南山曾经多次追杀过卓羽，所以她对这南山充满了恨意。

    “水宫主，你放心吧！即使你现在借个胆子给我，我都不会去杀他的！”南山笑了笑道。

    卓羽心中暗暗惊讶起来，这南山竟然能软服，而这都是摄于那龙奴的实力，那一批龙奴的力量到底如何？卓羽不清楚，他看了看水柔怡。

    “龙奴在天界也有，天界的魔龙殿可是比这修道界强无数倍，因为他们怕魔龙尸体在天界受到许多强干扰，所以他们才会把魔龙尸体放入修道界中，没想到却被你给收走了！”水柔怡说道。

    天界的魔龙殿！卓羽吞了吞口水，他知道在天界，那飞升境巅峰的人多如牛毛，如果魔龙殿派一大群下来的话，那还得了？

    【爆发完毕！多谢各位的支持！】