
卓羽坐在这个昏暗的房间中，闭目看着乾坤世界里面的情形，那片药田有许多灵药的都成熟了，被小绿人采摘下来，放在一旁，鼎灵会将这些灵药放入通天鼎里面保存起来，等他有时间就会炼制一些丹药。

    卓羽没看见那些女子在外面玩，他立即将精神力渗入那房间里面，立时浑身燥热无比，一股热气涌上来头顶，鼻子也热乎乎的，但深吸了一口气，运转着冰心精神术才没让自己的鼻血喷出来！

    如他所料，那些女子开始修炼那玄阴心法了，这次她们不是盘坐在地面上的，而是躺在一间宽敞干净的房屋中，七女躺在地面，头靠着头，围成了一个圈，宛若一朵由七片白玉花瓣组成的盛开花朵！最耀眼的就是那七对雪兔，那十四粒樱红的莲子，看得卓羽小弟很不老实。

    七个女子手牵着手，闭上眼睛，玉体上冒着丝丝阴寒的气息，阴气相互交融化成一种白莹的雾气，然后进入这些女子的身体内。

    卓羽尽量让自己平静下来，细细观赏着这七具雪白的身躯，她们的身材一览无遗，卓羽舔着嘴唇，喃喃说道：“艳萱和夏岚最大，董依筠、董依瑶、天芷寒第二大，姗姗这个小狐狸精的也不小和水馨一样，真想一个个搓上一把！”

    看完上面，卓羽又看下面，这让他更加不淡定了，这七个女子的神秘之土都各有特色，各种不同的冲击，让他的心脏几乎停止！卓羽收回精神力，深呼吸了一阵子，才能平静下他那颗躁动的心！

    冷艳萱、柳水馨、天芷寒的身体他都看过，而且还摸过，但董家姊妹、白姗姗和夏岚的身体，他还是第一次看得那么仔细，这种视觉冲击和新鲜感让他口干舌燥。

    如果董依筠知道她的身体被卓羽看得一清二楚，估计卓羽现在就没有那么好的心情了，至于夏岚和董依瑶，她们早就被卓羽看过，所以也不会怎么责怪他的。

    现在让卓羽更加渴望得到董依筠的身体，这是他很早就有的邪念！

    “切，就这点出息！想当年九玄天尊可是阅女无数，但最后留在他身边的女人只有十八个，而且还肯陪他去死，你不但要得到她们的人，还要得到她们的心，根据九玄天尊的经验，先夺身再夺心，何况这些丫头都倾心于你，早点把她们给收掉吧！”鼎灵讥讽着说道。

    卓羽撇撇嘴，他也想收，但这怎么说也要两人有一个准备，他不想再像对付魔慕秋那样，依靠那些药物。

    这时卓羽忽然有一个非常邪恶的念头，就是趁这些女子修炼完，没有穿衣服的时候，把她们全部放出来，到时候不但能亲眼所见，说不定还能摸上一把，只不过这里是魔龙殿，他不敢那么做。

    卓羽在这里呆了一个晚上，这个晚上他十分难熬，因为他只能看不能动，苦了自己的小弟弟，不看嘛又觉得浪费，看了又觉得难受，所以他看一下，不看一下！

    “你准备好了没有，我马上就要把你传送过去，这可是动用我们魔龙殿所有强者的力量！”那大龙奴忽然出现，说道。

    “准备好了！”

    就在他刚刚说完这句话，那大龙奴消失在房间中，而这个房间的空间扭曲了起来，那荧光石的光芒消失，卓羽此时就觉得自己深处一片黑暗之中。

    “到了，这里是天魔世界，你最好老实一点！”大龙奴的声音响起，这个房间中恢复了昏暗的光亮，房间依然是那个房间！

    大龙奴就在站在卓羽面前，此时卓羽发现这个大龙奴好像比他之前魔龙殿遇到的那个还要强大！

    “这个房间是一个传送阵，往返于天魔世界和修道界，你看到的这个是我这里这里的分身！”大龙奴说道，他告诉卓羽这些，就是要告诉卓羽他魔龙殿的实力！

    卓羽眼前一黑，他来到了一个金碧辉煌的大厅之中，在这里居然坐满了龙奴！

    看到这些龙奴，卓羽愣住了！这魔龙殿不仅仅天界和修道界有，在天魔世界中也有一个！这些龙奴的实力果然恐怖！

    卓羽就站在这个大厅的前方，许多龙奴都用那冒着红光的眸子盯着他，这让他很不自在，毕竟在他下方的这些几十个龙奴都是飞升境的，而他身后的大龙奴实力更是在飞升境巅峰！

    “各位，这个就是保护魔龙大尊的人类，在五年之后，他要和一名进入飞升境的人进行生死战，所以我们要在五年内让他拥有击败那人的力量。”大龙奴那苍老嘶哑的声音响起，让下面那些披黑袍带头罩的龙奴议论纷纷起来。

    保护魔龙大尊？卓羽迷茫了！魔龙不是因为他才不能复活的吗？他满脸惊疑的看着那大龙奴！

    那大龙奴摇摇头，示意让他暂时不要多问。

    “大总管，那你有什么计划吗？”下面的一个龙奴问道。

    卓羽此时没有隐匿气息，所以下面的人都能感应到他的修为，是一个刚刚进入天人阶后期的人，所以要在五年内让卓羽进入飞升境，这对他们来说是不可能的。

    “我要带他去魔龙谷！”大龙奴的此话一出，下面的人都倒吸了一口凉气，卓羽听到魔龙谷这三个字，也皱起了眉头，他从下面那些龙奴的反应来看，知道这不是一个简单的地方。

    “如果你有信心让他在五年内突破飞升境，就带他去吧！我不反对！”一个龙奴说道。

    “我也不反对！”

    “……”

    下面的人都不反对，在卓羽看来，这些龙奴非常团结，团结起来的势力都是非常可怕的！

    “那就劳烦大家了！”大龙奴说道。

    大龙奴能对这些人说出这客套话来，让卓羽感到惊讶，现在他满肚子的疑问。

    “三个时辰之后，大家就开始吧！”大龙奴说话，把卓羽带到了一个华丽的房间里面，大龙奴坐在一张椅子上面，示意卓羽也坐下。

    卓羽刚刚坐下来，大龙奴就说道：“魔龙谷是魔龙大尊曾经呆了上万年的地方，在里面充满了危险，即使是我进去，都要非常小心，我这次带你进入里面，就是看中了他那个时间空间，在里面呆五年，外面才一年，所以你进去里面就会有二十五年的时间！”

    操控时间能力！卓羽心中一震，这是一种很神秘的能力，天地间极少人能感悟出这种力量，如果能感悟出来，就能操纵时间！这魔龙竟然能操纵时间，可见魔龙生前的实力一定不比那神龙弱。

    “在那时间空间里面，如果你进入里面，没有飞升境是出不来的，二十五年之内，你要进入飞升境，否则你就会遭到契约反噬而死！”大龙奴严肃的说道。

    卓羽重重的点了点头，然后问道：“为什么我会是保护魔龙的人？”

    “在魔龙殿原来有两股势力，我们是龙奴，誓死效忠于魔龙大尊，另外一批人是魔龙卫，他们的一群野心勃勃的人，那南山就倒戈到魔龙卫那边，如果魔龙大尊的尸体消失，他们就能控制我们这群无主的龙奴！在上次复活魔龙大尊的计划中，他们就想借那些掌教之手毁掉魔龙，但他们没想到你的出现！”大龙奴长叹道：“当时魔龙大尊被你抢走，我也非常生气，但是到后来，我知道魔龙卫的计划之后，才感激你，是你救了魔龙大尊！救了我们！”

    卓羽愕然，他没想到自己竟然做了这种好事，难怪这些龙奴对他的态度有如此大的转变，这时他有想到了董依筠，他猜测董依筠一定是和魔龙卫有关，说不定就是那魔龙卫给董依筠带来浩劫的。

    “大总管，你知道董依筠的事情吗？”卓羽问道。

    大龙奴点了点头：“我知道，详细的我不能告诉你，她是很关键的人物，如果她死了，对魔龙大尊，对我们，对魔龙卫，都有着极大的伤害，所以魔龙卫现在正在消除董依筠死后对他们造成的影响，只要一消除，那就是董依筠的死期到了，当然，关键在魔龙大尊的身上，事情很复杂，而且这件事发生还需要一段时间！”

    卓羽现在终于明白董依筠在一个怎么样的处境中了！是魔龙卫拿来毁灭魔龙尸体和控制龙奴的一个工具！一个牺牲品，这让卓羽非常愤怒，他紧握着双拳！

    “其实复活魔龙并不像你们人类想象得那样可怕，魔龙虽然带着一个魔字，但他本身并不坏，他有着两个灵魂，一个邪恶的，一个正义的！他正义的灵魂一直压制着邪恶的灵魂！在一次他和神龙切磋的时候，正义的灵魂受损，所以当时他邪恶的灵魂就占据了他的身体，控制我们做出了许多伤天害理的事情，后来神龙出手，把他邪恶的灵魂封印起来，魔龙大尊的身躯也交给我们保存！”

    大龙奴的话又让卓羽一惊，这魔龙竟然还有着这样的事情，魔龙和神龙的关系很好，从魔龙的身躯没有被神龙毁掉就能看出来，这也是许多人一直都疑惑的事情，因为谁都知道魔龙是神龙击败的，但魔龙的身体却完好无损！

    “那他正义的灵魂呢？”卓羽问道。

    “正义的灵魂受伤，被神龙用神力提取出来，交给了魔龙卫！”说道这里，大龙奴愤怒的低吼一声。

    魔龙卫和龙奴一样，是以前魔龙培养出来的一群人，龙奴的思想被魔龙操纵，而魔龙卫却没有，所以他们想独立！

    大龙奴紧紧捏着拳头，他继续说道：“他们骗我们，他们骗我们把那些掌教引诱过去，说可以复活魔龙大尊，其实是他们想借此让魔龙大尊被毁掉！他们在那时候让自己的魔龙卫出动，杀害了修道界许多人，通过秘法把他们的尸体和血液带回魔龙殿里面，让他们修炼一种邪术！”

    卓羽现在明白了，他之前一直想不通，在他认为残暴的魔龙奴为什么不用一些卑劣的手段来要挟他交出魔龙尸体，原来这群龙奴的本性并不坏，他们一直都是被那正义魔龙魂操控着的，而一直在为非作歹的确实那魔龙卫！