
    ﻿    第353章 暂时的力量

    水柔怡手持白光长剑，站在卓羽身前，脸色清冷，眼眸清澈，此时她又恢复了那风华绝代的模样，从神情看来，谁要动卓羽，她就会和那人拼命！

    郝阳和那些长老都怕死，他们能活到现在也不容易，所以都不敢动，龙傲天没有吸入龙魂，他的实力也只是和水柔怡相当而已，而且水柔怡如果发狠起来，那么九龙门都要毁掉！

    龙傲天压下心中的怒火，使自己冷静下来，他知道卓羽虽然吞噬掉那九道龙魂，即使能消化掉，也不能给他带来多大力量的，要获得龙魂的力量，就得和龙魂融合！龙傲天不认为卓羽能快速做得到，即使融合得了，但要掌控那种强大的力量也不是那么容易的，而他不同，他本来就是神龙血脉之人，本尊也有强大的实力，所以他有操控强大力量的经验。

    “哼，体内没有神龙的血液，就敢吞噬龙魂，这就是找死！”龙傲天说着，身体一闪，再次对水柔怡发出了攻击，水柔怡不得不使用更强大的力量，来化解那龙傲天的攻击，他生怕那强烈的波动惊扰到卓羽。

    卓羽吸入龙魂，其中有五道就是进入通天鼎里面的，而有四道进入了灵珠里面，经过灵珠散发出一些奇异的力量，将龙魂中那暴躁的意识给抹掉，化为四缕纯净的龙魂和卓羽的灵魂慢慢融合起来，卓羽在此时运转了冰心精神术！

    “小子，搞定了吧！我现在增强了许多力量，等一下我就附在你的身体上，应该能让你抵挡住那龙傲天！你记住了，机会只有一次，这是因为我们都刚刚融入了龙魂，所以灵魂的力量都是差不多的，但以后完全将那龙魂的力量融合炼化之后，就没有这个机会了！”鼎灵说道。

    “开始吧！”卓羽激动的说道。

    卓羽刚刚说完自己这句话，只觉得浑身一热，所有人都看见卓羽的身体忽然爆出一阵红色的火焰，一股非常恐怖的热气席卷周围数十里，所有人的灵魂都在颤抖着，那种恐怖的火焰让他浑身冒出了冷汗！

    天火，一种非常恐怖的火焰！卓羽此时就能运用这种火焰，这都是从通天鼎之中调出来的！

    “三玄天火，足够灭掉那个家伙了！”鼎灵的声音在卓羽中脑海响起。

    水柔怡和龙傲天刚刚动起来手来，但又立刻停住了，那些准备围攻卓羽的长老们，也纷纷后退开来，连他们都不敢逼近卓羽，水柔怡离卓羽最近，她只是感受到那种火焰的恐怖，却没有感受到那摄人的温度，她在上次冰雪圣山的时候，就知道卓羽身体里面隐藏着一个非常厉害的存在，此时她不认为这是卓羽的力量！

    因为卓羽所爆发出的力量，比她还强，甚至比那龙傲天还强大！

    卓羽手中溢出一阵黑气，化成一把黑色的长剑！天影剑一出，卓羽的身体内又喷出了一股强大的力量，让众人惊叹不已。

    卓羽眼眸一睁，两道火光射出，紧紧等着龙傲天！

    “今天我就让你的分身有来无回！龙傲天受死吧！”卓羽冷笑道，一抬手，挥动天影剑，只见天地间顿时黑了起来，仿佛被一个巨大的黑影覆盖住一般。

    “卓羽……你！”龙傲天瞪大双眼，他不能否认，卓羽此时爆发出来的力量，已经超出了他的想象，就拿刚才那天火来说，就比他的九味真火厉害许多倍。

    “小子，我只能支持小半个时辰！”鼎灵说道，这股力量是鼎灵的。

    原来是让鼎灵操控卓羽这具身体，但在刚才却出了点问题，所以只能给卓羽注入强大的力量，他却不能操控。

    卓羽感受到那强大的力量，心中兴奋激动着，获得强大的力量的感觉，让他恨不得立马大战一场。

    “柔怡，郝阳那几个家伙就交给你，这个王八蛋交给我！”卓羽嘴角扬起了一丝弧度，拥有强大力量让他感觉非常爽，底气充足，对水柔怡的称呼都改变了许多，自信心也暴涨起来。

    听到卓羽这么称呼她，水柔怡心中甜甜的，她点了点头，扭头扫了郝阳他们一眼，然后就飞了过去。

    卓羽脚踏星盘，手持天影剑，身体冒着摄人的天火，飞向龙傲天！

    龙傲天虽然怒气滔天，但表面却非常平静，他知道现在要镇定，否则今天他的分身就要折煞在这里！卓羽忽然获得如此强大的力量，他不认为是那龙魂的，他也猜到了卓羽的身体里面隐藏着另外一个存在！

    龙傲天大喊一声，猛劈出数剑，一道道金色剑气朝卓羽射去，龙傲天身体也冒出了一阵弥天的戾气，可见他为了修炼出剑意和剑域，杀了许多人！

    虽然忽然获得如此巨大的力量，但卓羽控制得非常只好，他将天火收入身体内，天影剑一挥，催发一阵九天剑气，密密麻麻的剑气覆盖整个天空，仿佛黑色的浪潮扑向龙傲天一样，将那那些微不足道的金色剑气淹没，龙傲天脸上也难看无比！

    这是九天剑气，他虽然知道修炼方法，但却修炼不出来！他不知道他自己少了一样很重要的东西——剑魂！卓羽虽然没有，但天影剑是和他灵魂融合起来的，所以他算是有着特殊的剑魂，一个和他灵魂融合起来的剑魂！

    剑气浪潮冲向龙傲天，速度非常之快，只是瞬间就将龙傲天淹没，里面传出了龙傲天的爆吼声！九天剑气消失，龙傲天浑身都是一道道的剑痕，整个人看起来十分狰狞可怖，那张英俊的脸上满是怨毒。但看起却依然非常平静，显然是有着什么倚仗！

    龙傲天忽然笑了，他大笑起来，他的身体突然消失了，他施展了瞬间转移！

    卓羽急忙放出了自己那个诡异的剑域，但龙傲天的一剑已经劈砍下来，众人只看见龙傲天忽然出现在卓羽的头顶上，迅猛的劈下一剑，犹如一个巨大的金色龙爪拍下。

    卓羽立即运力，身体之中翻腾着阵阵力量，只见那犹如龙爪拍下的剑招劈砍在卓羽的肩膀上，但就在刚刚劈砍到卓羽的肉时，一股强大的力量从那把龙傲天那把剑传回去，发出了龙吟般的轻鸣，龙傲天也被震得虎口生痛，后退开来。

    卓羽揉了揉肩膀，脚下的星盘被他收好，他的身体豁然消失，他也使出了瞬间转移术来，短距离的瞬移他还是能做到的。

    当卓羽出现的时候，又是一阵如同浪潮一般的九天剑气卷向龙傲天！但这次龙傲天一直都在防备着卓羽，所以他立即瞬移开来。

    卓羽早能料到龙傲天会躲开，他的身体顿时喷涌出一股血煞魔罡气！这血煞魔罡气一出，天地为之变色， 空中黑色的云层翻腾涌动，一股股罡风从卓羽的身体喷出，而距离卓羽比较近的人，都能感受到那魔罡的恐怖！

    “金魔之体，血煞魔罡！”龙傲天皱眉说道，这卓羽的潜力，确实惊人。

    水柔怡在远处和郝阳以及那几个长老交战着，这九个人联合起来，只能勉强压制水柔怡，而水柔怡虽然占不了上风，但神情却非常轻松，脸上带着丝丝的喜悦，她的本尊在被封印多年之后，她还是第一次那么开心……

    卓羽释放出血煞魔罡气，获得更加强大的力量，他踏出一步，却犹如瞬移一般冲向了龙傲天！一股火焰忽然从卓羽的拳头呈扇形一般喷射出来，火焰还爆发阵阵霹雳声，看见这恐怖的天火，龙傲天口念动法决，只见他的身体突然生出了许多金色的鳞片，将身体覆盖起来，随后瞬移离开那爆发着霹雳的恐怖火焰之中。

    卓羽吹了吹拳头，暗赞着霹雳烈焰拳的威力，虽然是比较低等的武技，但是通过这恐怖的力量施展出来，却有着惊人的威力。

    龙傲天的分身是从他的身体分裂出来的，所以这个分身上也有着神龙的血脉，卓羽眼睛冒着光看着那龙傲天的身上的金色鳞片！

    龙傲天身体上的金色鳞片就如同一件铠甲一般覆盖在他的身体上！

    “这是龙鳞，这龙傲天到底还是有着神龙的血脉！看来我只能继续解禁九玄天火的威力了，你现在身体的力量承受的最高极限是四玄天火的威力！”鼎灵说道。

    “卓羽，你现在拥有的实力不是你自己的吧！哈哈……这有什么好威风的，别以为这样就能杀得了我，我要让你知道我的一个分身也是非常厉害的！”龙傲天忽然大笑起来。

    卓羽没有再给龙傲天时间，他飞掠过去，浑身又爆出了一阵血煞魔罡气，天影剑上面豁然爆出一阵通红的火焰，将天影剑覆盖。

    天影剑顿时化成了火剑！那是天火，四玄天火的威力！

    龙傲天确实还有一些手段，此时他感应卓羽天影剑上面的那些火焰的威力，已经不是他那些龙鳞能阻挡的了，他想不明白为什么卓羽能掌控这些厉害的火焰，要知道在天界上面，能修炼出天火的人都很少，而卓羽释放出来的天火，却比他所见过的天火都要强大。

    卓羽用闪电般的速度来到龙傲天身前，挥剑就劈砍而去，剑剑都夹带着恐怖的剑气和火气，龙傲天闪身抵挡。

    卓羽此时施展的剑法正是那无意剑法，压制得龙傲天无法还击，而龙傲天的肋下也多出了一个正冒烟的孔，他被刺中了一剑！

    那可是覆盖四玄天火的天影剑，刺进去就如同刺入豆腐里面一样轻松，但要刺中龙傲天也不容易！

    龙傲天心中愤怒不已，他现在要施展杀手锏需要一定的时间，他一咬牙，口中顿时喷射出一道金光，射向远处的水柔怡。

    