
卓羽非常好奇水柔怡来为什么会在这里，而且还是炎族的圣女，如果她不是炎族人，炎族不会封她圣女。水柔怡好奇卓羽为什么会来到这里，如果能找到炎族那倒不是什么出奇的事情，但却能在她修炼的时候，神不知鬼不觉进来！她对自己感知能力还是非常自信的，她对卓羽的实力也了解，她不但没有发现卓羽，而且被卓羽站在那里看了她许久。

    卓羽这种特殊的能力，让她产生了怀疑了，她不认为卓羽现在的实力能在她面前隐匿住！

    “我这个分身比较特殊！普通的分身术就是通过修炼分身术，从自己的身体分裂出一个躯体来，这个躯体的构造和记忆都和本尊一样，能不限空间的阻碍，共享记忆。

    “而我这个在炎族中的分身，则是分裂出灵魂和一粒生命种子来，随着我的意识飘荡，进入一个胎儿的身体内，从初生开始，记忆还是我的记忆，而且躯体也会根据我的那生命种子慢慢形成我本尊的样子，以后这个分身就能和我的本尊融合。”水柔怡看出了卓羽的疑惑，立即解释道。

    “那么说，你不是要扼杀一个胎儿？”卓羽觉得这样的手段有些不人道。

    水柔怡咬了一口一个红通通的灵果，摇摇头说道：“我选择的是死胎，相当于借尸还魂吧。”她这时看向卓羽，抚了抚那长长的秀发，说道：“你呢？你是怎么来到这里的？”

    卓羽把寻找那万年冰晶的事情说了出来。

    “原来如此，我也知道宫内弟子和我说过有那些材料的消息了，我并不知道那材料就在这里，那座雪山的事情我知道，现在依然存在，我给你一副地图吧，你有玉简吗？”

    水柔怡从小就在这炎族里面，所以她并没有修道界的东西，甚至连一件像样的衣服都没有。

    卓羽非常慷慨，给了她一个储物戒指，许多火属性的灵果和一些仙水，还给了她一块核桃般大小的仙晶，这让水柔怡感到非常高兴，这仙晶即使在天界都是奢侈品。

    水柔怡刻好了玉简，递给卓羽：“那里的还不算是太危险，你在天土之地那种地方都没事，去那里也应该没什么问题。”

    卓羽点了点头，嘿嘿笑道：“水姐姐，你在这里不闷吗？要不要我把那几个丫头放出来，让你和她们聊聊？她们都在修炼那冰心精神术。”

    水柔怡摇摇头：“不了，我暂时不想让她们知道太多事情，不过你可以把她们带去月茹宫，我到时候一定会好好指导她们的。”

    卓羽拿出了一个拳头般大，闪烁着金灿灿光芒的果子，递到水柔怡的手上，水柔怡一触碰到那果子，立即惊呼一声：“竟然是烈焰果，你怎么弄到的？而且品质还很好，即使是在天界，都很难生长得那么好！”

    这是仙果，是卓羽当年群仙会在那远古森林中得到的，这对修炼火属性的人来说是很好的东西。

    “你这个小家伙，没想到底子那么厚，谢谢你了！”水柔怡笑了笑道。

    “那……我走了，有时间我会来给你送一些东西的。”卓羽挠挠头说道，然后施展影化神通，钻入了墙壁之中。

    水柔怡低笑一声，和挥挥手和卓羽告别，然后就坐在石床上面，仔细的看着那个烈焰果，同时还想着卓羽的事情，对于卓羽这个奇怪的小子，她本来就非常好奇了，年纪轻轻就能有如此本事，掌握着大量丰富的资源，即使是她在天界遇到的那些自称天之骄子的人，也没有卓羽那般出色。

    卓羽回到了那条通道中，飞奔着出去。

    “这个水柔怡，在天界中一定是一个非常有名的人物，迟早我会想起来的，说不定我还认识她。”鼎灵忽然说道。

    “鼎灵前辈，水柔怡她修炼出的这三个分身和她本尊融合起来，那么说她的实力又将提升许多，迟早有一天不就能出来了吗？”卓羽说道。

    “唉，这个难说呀！你应该知道本尊和分身的差距是非常之大的，你看那南山，本尊是飞升境，但分身却被你轻易杀死，你看水柔怡的那些分身虽然强，但她本尊更加强大，所以那些分身不能给她带来太大的力量，因为是分身，所以也会有一个极限的，她弄一些分身出来，就是为了解解闷而已，就像是那守墓的老头一样。”鼎灵说道。

    卓羽来到地面上，拿出玉简，将精神力渗入里面，看见了那座雪山！让卓羽惊讶的是，这座雪山竟然和那魔山非常相像，都是像一根巨大的圆柱一般，只不过这雪山没有魔山那么高，而且通体雪白，在卓羽看来，这应该叫做冰山才对。

    卓羽将之告诉了鼎灵。

    “看来这些山都不是自然形成的。”鼎灵说道。

    卓羽辨别好方向，就放出星盘，朝玉简上面所说的方向飞了过去！

    他来到了一大片火山爆发的区域，喷出滚滚的灰尘，卓羽只能催动星盘上面的防护罩，遮挡住那些灰尘，穿过这片火山群。

    刚刚从一大片的黑色烟尘中飞出来，卓羽脑海中忽然发现出一种非常奇怪的感觉来，一种说不出的感觉来，而一股威压袭来，卓羽看向上空，顿时发现了一大片黑色的乌云正在凝聚着。

    “雷劫！”卓羽心中惊呼一声，这雷劫是他期盼已久的，现在终于在这里出现了。

    “鼎灵前辈，我能不能用星盘去抵挡？”卓羽问道。

    “最好别用，否则天雷可能会变得更加厉害的。”鼎灵说道。

    卓羽收好了星盘，来到了地面上，凝神注视着空中那滚滚乌云，那如墨一般的黑色云层疯狂翻动着，好像要从上面冒出一头怪兽一般，那一股股威压让卓羽脸上非常凝重，他知道那降下来的天雷和他平常见到的不一样，这种天雷是上天对人类的一种考验，同时也是一种阻拦万物修炼的一种方式，因为修炼是无止尽的，说不定会有一天达到逆天的地步，所以上天会在万物成长到一定阶段的时候，降下劫数！

    在卓羽看来，这天雷根本不能算是什么劫数，因为只要能走到这一步的话，多多少少都有点实力，都能渡过去，但那飞升境的天劫，却是许多人都不敢尝试的，甚至有许多人准备了几千年，都不敢迈出那一步，因为他们深知那种天劫的恐怖。

    一阵罡风从空中刮来，夹带着丝丝雷电的力量，吹得卓羽浑身酥麻，他刺着上身，眯着眼睛，看着空中那正在酝酿着的天雷，一头长发被狂风吹动，他的身体表面溢出一丝丝黑气，这是血煞魔罡气！

    “嗯？这股威压不对，好像越来越强烈了！啊……这下麻烦了！你乾坤珠里面的人可能被感应到了，你要知道渡雷劫的时候不能被外人干预的，否则天雷会变得更加厉害，而你乾坤珠里面却有着好几个人和两头妖兽！”鼎灵的语气非常沉重。

    卓羽听到这话，心中一种着急，因为那股威压震慑着他的魂魄，让他有种想屈服的感觉！他深吸了一口气，他也没料到这天雷进能感应到乾坤珠里面的人来，他现在只能全力去抵挡这恐怖的天雷了！

    卓羽口中含着一粒白玉赤阳丹，以防受到严重的伤势能快速恢复过来，而他此时也施展了影化神通，站在原地，紧紧的等待着天雷。

    空中的天雷久久不下来，也让卓羽越来越紧张，因为这说明那天雷的威力越大，这时他将自己的所有力量都遍布在全身各地，手中还持着天影剑，此时他所激发出来的力量，即使面对一名天人阶巅峰的人，都丝毫不惧怕！

    乌云越来越多，方圆百里的上空都是，卓羽咬紧牙的看着那空中那一大片乌云，从乌云的面积上面看，他就知道自己的天雷要比别人厉害许多倍！

    原本这片炎热的土地，骤然变得寒冷了许多，刮着阵阵罡风，大地上尘土飞扬，天空中墨云翻腾，天威逼人，有着世界末日知道感觉。

    忽然，天空中爆闪出一阵炫目的紫芒，一道水缸般粗大的紫雷冲天而降，一道震得大地颤抖轰隆声响彻天地间，紫雷所向披靡的劈向卓羽！

    卓羽被紫雷当头劈中，只见他浑身一颤，身体顿时摇摇晃晃起来，那影化神通也失去了效用，使他恢复了实体状态，一股强烈的电流钻入了他的身体中，到处乱窜着，使得他身体麻痛无比，灵魂更是有着一种难以形容的痛楚！而身体中好像被烈火焚烧一般，麻痛，灼痛充斥全身，只见他的下身的裤子已经被身体释放出来的热量给烧成粉末。

    各种各样的疼痛只持续了小片刻，就被灵珠里面释放出来的羽化力给渐渐的淡化，卓羽一直紧咬着牙，连声音都没有发出来，他刚才差点要把牙给咬碎了！

    他身体那些电流消失，让他觉得好受了许多，这时他又抬头看向空中，发现那墨云还没有散去，让他又皱起了没有，这说话还会有天雷降下！

    轰隆一声，又一道天雷降下，这是一道非常细的天雷，而且还是红色的，但威力却不弱，卓羽被这道天雷击中，差点痛晕过去，他发出了一道嘶吼声，立时咬下了口中的白玉赤阳丹！药力化开，快速修补着他严重受损的身体，只见他身体表皮一阵焦黑，还冒着一股股焦味。

    卓羽又承受了一次撕心裂肺般的疼痛，他抬头看向天空，墨云依然没有散去，他怒吼一声：“你奶奶的，这不是要把老子往死里整吗？”

    卓羽的身体顿时喷射出一股黑气，身体泛起一阵阵金色的光芒，一道白色的雷电照亮空中，猛劈在卓羽的身体内，只见卓羽这次并没有受到什么痛楚，反而是他闭上了眼睛，盘坐在地面上，运转起玄功来。

    天空中的乌云散去，天地间再次恢复宁静，这片土地中也恢复了往日那般炎热，而卓羽却依然坐在地面上，进入了修炼状态……