
卓羽在这地下宫殿中四处游荡，寻找魔龙卫，因为魔龙卫体内都有金丹，而且经过他的六味真火焚烧，这种金丹就会变成一种非常纯净的能量，对炼丹和修炼都非常有帮助。

    卓羽此时不打算在这里寻找出去的出口，因为那弯牙在这里呆了百年之久，都没能出去，可见这座地下宫殿的出口非常隐秘。

    一天过去，卓羽又得到了三百粒那种透明的金丹，这让魔魁笑得合不拢嘴，因这金丹对他布阵非常有帮助，而那弯牙却非常震惊，他深知那些魔龙卫的厉害，他没想到卓羽竟然能如此快就杀死那么多。

    杀死那些魔龙卫对于卓羽来说非常简单，放火就行了，这里的魔龙卫虽然都能凝出金丹来，但神智出现了问题，所以只懂得用蛮力，根本不懂得运用那力量来抵抗六味真火，不过即使他们懂得抵抗，也依然会被烧死的，卓羽现在的六味真火可是非常离开的。

    吸收九玄天火的火气来修炼火焰，同时他体内又有天火种，只要给他足够的时间，迟早都能修炼出天火来！

    卓羽现在也不知道在自己地宫中的什么地方，但他却忽然感受有什么东西在召唤他！这让他暗暗吃惊，因为他问过鼎灵，鼎灵竟然没有发觉那个呼唤他的声音！刚开始卓羽还以为是错觉，但现在那呼唤声越来越强烈，让他背脊发凉的是，那声音竟然是魔龙的声音！

    他在九龙门那座龙墓的时候，就听过那魔龙的声音，现在他还没有忘记那声音的！

    “他都说了一些什么？”鼎灵问道，魔龙的声音在这里出现，也让吃惊！

    “过来！”卓羽站在原地，仔细的听着那道微弱的呼唤声：“他让我过去！”

    鼎灵沉思了片刻，说道：“过去看看！这里魔龙谷既然是他建造的，他在这里留下一缕神念，你乾坤珠里面有他的身躯，他才能感应得到你。”

    那声音好像只有卓羽自己一个人能听到一样，他顺着声音传来的方向走去，在这宫殿中绕来绕去的，然后就被一睹墙给挡住了。

    卓羽施展影化神通试了一下，也不能穿过去。

    “用天影剑刺入墙壁！”那魔龙的声音传来，让卓羽浑身颤了一下，在这昏暗的地方，那已经死去的魔龙在和他说话，而且对他还了如指掌，这确实是够骇人的。

    卓羽唤出了天影剑，刺入那堵墙之上，只见那堵墙顿时泛起了波纹，犹如水波一般，卓羽把天影剑直举在前，走进了那堵墙里面！

    就在此时，在上面的那个灵族族长，忽然跳了起来，因为卓羽消失了！他急忙拿出了一块方形的黑色石头，将手掌按在上面，片刻之后，他喃喃的说道：“魔龙卫死了一大片，他难道被一群魔龙卫围攻，被杀死了？”

    那黑色石头就是控制这地下宫殿的，所以那族长对里面的人了如指掌！

    为了看个究竟，那个族长也进入了那地下宫殿中，看看能不能寻找到卓羽的尸体。

    卓羽来到了一个四面都是白光的房间里面，他好奇的看着这个房间的墙壁，因为这都是用一种白玉打造而成的，这白玉还能发光。

    房间很小，只能够站二三十个人这样，卓羽站在这里面的一张白玉椅子上，只觉得一种说不出的凉爽之意涌便全是。

    “这椅子是用万年暖冰制造的！暖中带凉，凉中有暖。”那魔龙的声音说道。

    “你是魔龙？”卓羽问道，他进来这里，除了看见这些暖冰桌椅，并没有看见其他什么东西。

    “没错，我的躯体是在你身体里的一个空间里面吧！”魔龙说道。

    这时卓羽更加确定这就是魔龙的留下来的一缕神念，但他还不能确认是正义的还是邪恶的。

    “是在我这里！”卓羽说道，他现在还不知道这一缕神念的实力，之前他在九龙门的灵脉时，就遇到了那龙傲天的，被他施展了九龙叱咤音给灭掉了。

    “放心，我不会要回的，我知道我自己的纯净，那邪恶的家伙应该已经消失了吧！”魔龙叹了叹气说道。

    卓羽将九龙门那龙墓、龙奴和魔龙卫的的事情详细的讲给这魔龙听，他知道这魔龙的神念，是连接着他那正义之魂的。

    “我早该料到会发生这样的事情，我一直都被困住，不知道外面的事情，我灵魂的伤势还没有恢复，根本不能脱困，看来那统领好像很清楚我的事情，只要他在指定的时间内把事情办妥，到时候就是我的消失在天地间的时候，龙奴将会被他们控制！”魔龙无奈的说道。

    办妥一切事情！就是灭掉魔龙的躯体，把董依筠死后对他们的影响消除，而卓羽和董依筠都是其中的关键！

    “他们没那么容易得逞的！”卓羽捏紧拳头说道，因为办妥这事情的过程中，他和董依筠都会受到迫害，他绝不能让这样的事情发生。

    卓羽也没想到会在这里遇到那魔龙遗留下来的神念，他和魔龙说起了自己被逼婚的事情，也说起董依筠和他所面临的危险。

    “魔龙大尊，你知道董依筠为什么会成为这么关键的一个人吗？”卓羽不解的问道。

    “唉，我当然知道，没想到事情会变成这样，不过那群家伙算漏了一步，哈哈……如果有朝一日，在他们认为事情办妥之后，他们一定会发现那个遗漏之处，到时候他们也会遭到灭顶之灾的！”魔龙忽然大笑起来。

    卓羽皱起了眉头，虽然到最后那些魔龙卫都要遭受到灭顶之灾，但他绝不能让他和董依筠都受到牵连，他要离开这里，到外面去修炼。

    “魔龙大尊，你能告诉我她为什么是关键吗？”卓羽问道。

    “不能！不过你放心，龙奴不是吃素的，不会然他们诡计得逞，你好好应对那场生死战就行了，我现在就将你送出去！”魔龙说道。

    “那你呢？”听到能被送出去，卓羽暗暗高兴着，没想到那么容易就出去了。

    “我继续呆在这里，等待我自己归来！关于那逼婚的事情，你不愿意的话，就拒绝他吧，你就说你在这下面遇到我就行了，这些灵族都是我当年从四处收集来，把他们养在这里让他们保护这里的。”魔龙说着，卓羽的身体已经消失在这房间里面。

    卓羽来到外面，他还在那个谷中，而且距离那小村子不远！

    “鼎灵前辈，这次别再让我被抓了！”卓羽喊道。

    让卓羽意想不到的是，他刚刚出来，那灵族的小村子中就飞出了四名老者！看见这四名满头白发的老者，卓羽咬牙低骂起来，施展了影化神通，眨眼间飞离原地。

    那四名老者看见这种招数，也不由得一愣，随后施展了瞬间转移，紧追着卓羽！

    施展影化神通的卓羽，很快就动弹不得了，他刚才就发现这四个老者的实力都是超越飞升境的，在这种实力面前，他根本逃不了！

    “小子，放心，他们不会杀你的！”鼎灵说道。

    看见鼎灵出声了，卓羽暗暗高兴起来，因为鼎灵能在这种级别的人面前和他交流，证明鼎灵之前没有说谎，他的力量有很大的提升。

    卓羽再吃被带了回去，再次被关在那个阵法上面，那族长和四名老者就在一旁看着他，他们脸上满是不可思议的神情来，因为卓羽明明是被关在下面的，在那下面，即使是他们这个级别都难以出来。

    “你是怎么出来的？”族长问道。

    “是魔龙大尊放我出来的！”卓羽按照魔龙说的去做。

    “骗人，魔龙大尊早就离开了这里！”族长立即说道，但心中却怀疑着。

    “我在下面确实见到了他，那是他留在这里的一缕神念！”卓羽大声说道，他很想把魔龙的躯体放出来，吓死眼前这几个人。

    那四名老者和那族长对视着，他们想不明白为什么卓羽能见到魔龙，因为自从魔龙离开之后，他们都没有再和魔龙有过联系。

    “不信的话，我就带你们去，不过你要做好受罚的准备！”卓羽冷笑一声。

    看见这几个人不说话了，卓羽又道：“我告诉你们，魔龙大尊的生死存亡和我有很大的关系，如果你们再浪费我的时间，说不定会导致魔龙大尊以后都不能复活！”

    “复活？你说什么？魔龙大尊死去了？你别胡说八道！”那族长一把抓住卓羽的衣襟，愤怒的喊道，显然魔龙死去这个事实让他难以接受，他身旁的那四个老者脸上也都是怒容。

    “如果你们真的关心魔龙大尊的话，就把我放了，我仔细的给你们说说他的事情！”卓羽看见他们的情绪如此激动，心中顿时一喜，因为他可以不用被逼娶那个奇丑无比的族长女儿了。

    客厅中，卓羽喝着一种非常好喝的果汁，慢慢的讲述起魔龙的事情来……

    “你们现在知道事情的严重性了吧！”卓羽淡淡的说道。

    “如果你说的真的，事情确实非常严重，而且你在二十五年之内不能进入飞升境，到时候你和那个人生死战的时候会死！但你不能在生死战之前就把魔龙大尊的躯体放出来吗？”族长问道。

    “不能，我把魔龙大尊的躯体放出来之后，很快就会被人感应得到，你认为凭龙奴就能保护得了魔龙大尊？”卓羽冷笑一声。

    如果魔龙的躯体真的再次出现了，那些魔龙卫会不惜一切把魔龙抢到手，这才能让他们安心！