
【今天爆发继续！！】

    面对如此强大的龙傲天，卓羽根本毫无还手之力，此时他只觉得浑身的肌肉都好像碎了一般，阵阵钻心的疼痛，让他差点把牙咬碎！

    “卓羽，我今天就要当着九龙门所有弟子的面，亲手把你杀死！结束你这个恶徒，让魔龙尸体从此消失在天地间！”龙傲天悬浮在空中，就在卓羽面前。

    卓羽此时的身体在一座龙山的中间，浑身痛得让他不能动弹，他看着龙傲天，忍着剧痛：“呸，你一个飞升天界的人，杀了我又能算得了什么？你别忘了，只要我一死，龙奴们绝对不会放过你九龙门的！”

    “哈哈……”卓羽大笑起来，虽然身体剧痛无比，但他确实想笑，因为他看见那龙傲天脸上露出了忌惮的神色来。

    “哼，我会把你的灵魂抽出来，放在九味真火中焚烧，让你的灵魂受尽折磨，让你知道和我九龙门做对的下场！”龙傲天考虑了一番，压低声音说道。

    龙傲天忽然想到了这个注意，只要卓羽的灵魂还在，那么那储物法宝里面的东西就不会消失掉，他把卓羽的灵魂抽出来，然后毁掉他的身体，这样就能杀掉卓羽了，而且还能用卓羽的灵魂要挟那龙奴，这是一件非常不错的事情。

    “龙傲天，我和别人订了生死战契约，如果我不在约定的时间去战斗，我的灵魂还是会被灭掉的，哈哈……”卓羽大笑道，到时候龙奴还是会怪罪九龙门！

    郝阳来到了龙傲天的身后，他眼眸喷火的看着狼狈不堪的卓羽，心中虽然好受了许多，但要杀卓羽的话，确实要承受严重的后果，这个后果很有可能会导致九龙门覆灭！

    “龙傲天，你不带你的人滚开的话，就别怪我不客气！”水柔怡冰冷的声音忽然传来，郝阳等人只觉得自己身后好像被一把光箭低着一般，他们扭头一看，便看见白衣飘飘的水柔怡，手持一把巨大的白光弯弓，水柔怡拉着弓玄，一把闪耀着刺眼白光的巨大光箭正对着龙傲天！

    水柔怡赶到，卓羽心中松了一口气，但忽然又紧张起来，因为他看见龙傲天的身体在颤抖，一股带着强烈压迫的气息从他身体冒出，显然是在承受着巨大的怒火！

    “冰心仙子，你难道为了这么一个实力低弱的小子，就与我为敌吗？”

    龙傲天咬着牙，声音中充满无尽的怒火和嫉妒，在天界，冰心仙子对他只是不冷不热而已，但如今为了卓羽，却拉着一把仙弓指着他，他追了冰心可是有差不多两万年，但却从来没有得到她的一丝爱意！而卓羽，却能让这个女人与他为敌，他怎么能不怒？怎么能不嫉妒？

    毕竟卓羽的实力才天人阶而已，潜力再怎么大，要达到进入天界的实力还要很长时间的！而他，不但拥有神龙血脉，还是进入天界的人，在天界有一定的名声，却斗不过修道界中的一个小子！

    “哼，你九龙门为了壮大自己的实力多年来奴役那么多凡人，有无数的凡人都死在了你九龙门弟子的手中，而且最近九龙门为了培养剑修，做出了丧尽天良的事情，还被称之为天下第一邪派！你敢说这事情和你没关系？当年奴役凡人替门派开采资源，就是你开的头！那龙吟清心咒就是你为了自己成为剑修才创造的，你以为我不知道？”水柔怡冷冷的说道。

    卓羽心中顿时大骂这个龙傲天，原来凡人被奴役就是他带头的，而且他还是一个剑修！

    “那又怎么样？那种低等的生命，活着也只是浪费灵气而已！”龙傲天冷哼一声，手中渐渐浮现出一把金色的长剑，只见那长剑上面还盘绕着一条金色的小龙，散发着阵阵龙威，可见这把剑的不凡。

    水柔怡的一闪，来到了卓羽身前，拉满弓玄，那白光巨箭依然指着龙傲天，这让龙傲天眼眸又喷射出愤怒嫉妒的火焰。

    “卓羽，你好点了没有？”水柔怡柔声问道。

    卓羽在刚才就服下了两粒白玉赤阳丹，现在已经恢复了过来，身体上的剧痛也消除了。

    “好了许多！”卓羽笑了笑道，但心中却隐隐担心着，因为龙傲天此时散发出来的杀气非常恐怖！

    看见水柔怡如此关心卓羽，那龙傲天浑身一颤：“贱人——你和这小子一起去死吧！”龙傲天压抑不住怒火，爆出震天般的怒吼，如同龙啸一般。

    水柔怡脸上一寒，她知道，在刚才她就彻底成为龙傲天的敌人了，她现在只是担心卓羽！

    “把卓羽杀了，然后灭掉那些龙奴！”龙傲天爆吼一声，手中的那盘龙的长剑爆闪，那条金色小龙钻入了长剑之中，龙傲天的身形豁然消失，水柔怡手中的箭也射了出去！

    只见刚刚消失的龙傲天，忽然出现他手抓着那巨大的光箭，释放出一阵金色的能量，流转在那光箭上面，他怒吼一声，白色光箭被他甩向高空！空中顿时刮起一阵巨大的风暴！

    水柔怡手中的弯弓闪烁起一阵白光，化成了一把白光长剑，就在这时，龙傲天已经来到她身前，当头猛劈一剑，那股力量让在旁边的卓羽和几名长老，脸色骤变，因为在刚才劈剑的时候，他们就看见了一道黑色的东西，强大的力量撕裂了空间！

    水柔怡满脸凝重，抬起手中那把白光长剑，挡住了龙傲天的猛烈一击，这两股强大的力量撞击在一起，爆发出了巨大的爆炸，只见那座龙山竟然断了开来，断山掉落在地面上，顿时激起滚滚烟尘，大地也发出了一阵剧烈的颤抖，卓羽急忙催动星盘，从那力量风暴中飞离。

    “贱人！”龙傲天怒吼一声，猛的踹出一脚，踹中了水柔怡的小腹中，只见那具娇柔的身体飞了出来，卓羽急忙控制星盘瞬移过去，接住了水柔怡。

    水柔怡嘴角溢出了一道鲜血，脸色煞白，她站在星盘上面，凝眉看着龙傲天：“没想到你的分身又突破了！”水柔怡微微一叹，脸上露出非常平静的神情。

    卓羽皱起眉头，他看得出水柔怡一定是要牺牲掉这个分身，把他救出去！

    “哈哈……即使牺牲了两个你，这个小子今天都要死在这里了！”龙傲天狂笑着说道，只见那九座龙山忽然闪烁起九种不同颜色的光芒来。

    “祖龙们，赐予我力量吧！”龙傲天大吼一声，只见九座龙山顶上忽然浮现出九条颜色不同的巨大龙影，张牙舞爪的在空中腾飞着，其中最大的一条便是金色的！

    “九龙之魂，是当年九龙留在这里的一缕魂魄！”水柔怡的脸色更加难看，因为他看见这九道龙影正飞向龙傲天。

    卓羽虽然不知道怎么回事，但却看得出龙傲天要借此增强力量！

    “只要我的分身融合这九缕龙魂，我就能突破飞升境的巅峰，哈哈……你们都要死！”龙傲天狂笑着说道，这让郝阳和那些长老看得暗暗吃惊，他们居住在这龙山如此之久，竟然没有发现有这种好东西！此时龙傲天变得非常疯狂！

    郝阳带着那些长老将卓羽的星盘围起来，手中都握着一把飞剑，力量凝聚着，随时都能进行猛烈的攻击，九龙门的下方，许多弟子都惊骇不已，他们看见自己的祖师爷如此强大，都暗暗自豪起来，远处的一些人也看见了这一幕，暗叹卓羽的气数已尽。

    “卓羽，对不起了！我即使死，也就不了你！”水柔怡低声说道，脸上满是哀伤之色。

    卓羽轻轻一叹，舔了舔了水柔怡脸上滑落的泪水，低声说道：“我不会死的，我也不能让你的分身死掉，我爱的你全部，我不能让你受到任何的伤害。”

    水柔怡愣了愣，心头涌上复杂的情绪来，她看着卓羽镇定的神色，显然是非常有把握……

    “臭小子，还不快把那九道龙魂吸掉，在那时我就能和你分享龙魂的力量了，你要你的灵魂足够强大，我就能依附在你的灵魂身体上，给你带来强大的力量，打退龙傲天，不过你要有心里准备，因为这种事情我也没有把握！”鼎灵忽然喊道，虽然他能放出天火把对抗那龙傲天，但那一定会暴露他的，不到万不得已，他绝不能暴露出自己来，这是他早就和卓羽说过的。甚至是卓羽死掉，都不能把他暴露出来。

    卓羽的身体忽然冒出一阵黑气，只见他的胸膛上被一团黑气覆盖着，慢慢形成了一个漩涡，在他的身体上，忽然出现了一个黑色漩涡，这让郝阳和那几名长老都纷纷惊恐起来，他们知道卓羽一定又在使一些厉害的手段。

    水柔怡也惊讶的看着，她发现那凝聚成漩涡的黑气有着非常强大的吞噬能力！

    忽然，一股黑气从卓羽的身体喷涌出来，天空中顿时飘满了这种黑气，那九道游荡的龙魂原本缓缓的朝那龙傲天飞去，但现在却忽然从改变方向，用极快的速度飞向卓羽！

    见此，所有人都惊呆了，龙傲天更是愣住了，他刚刚要阻止，只见那九道龙魂化成九道光芒，射入了卓羽胸膛上的那个黑色漩涡中！

    天空中的黑气散去，卓羽胸膛上的黑色漩涡消失，天地间一片安静，许多人都长大着嘴巴！龙傲天更是气得浑身发颤！

    原本要进入龙傲天的就到龙魂，忽然被卓羽给吸走了！这九道龙魂的意义，谁都非常清楚，这可是当年生活在这里的九条龙留下来的东西，是专门被封印在这里，只有到危急时刻，龙傲天才会动用，但这时却被卓羽给吞噬掉了！

    所有看见此景的人，都呆若木鸡，他们看着站在星盘的浑身闪烁九色霞光，紧密双眼的卓羽！水柔怡知道卓羽一定在消化那龙魂的力量，龙傲天没能吸取龙魂，水柔怡就有信心缠住龙傲天，而她现在要做的就是保护卓羽！