
卓羽此行的收获非常大，不但获得万年冰晶，还和水柔怡的感情增进许多，同时还知道上古时期发生的一些事情。

    得到万年冰晶之后，卓羽坐在星盘上面，朝着魔山的方向飞行着。

    “咳咳，这个女人真是太厉害了，我被发现了！”鼎灵说道。

    “她发现你是通天鼎的鼎灵了？”卓羽惊问道。

    “那倒没有，他发现你身体内有着一个很厉害的存在，那就是我！”鼎灵很臭屁的说道。

    如果有一天鼎灵进化成鼎魂，那卓羽才承认他厉害。

    “收集到六样材料了，如果顺利的炼制成九玄火尸，再加上你精神力强大的话，我想要对付一个掌教应该没什么问题，如果你进入飞升境，精神力大幅度提升的话，应该能杀掉那些掌教！”鼎灵说道。

    卓羽现在的实力才天人阶前期而已，再过五年多，他就要和黄赫决斗了，那黄赫可是飞升境的，而且还早早就进入了飞升境，这让卓羽感到压力很大。

    “鼎灵前辈，有什么办法能让我在五年内进入飞升境吗？”卓羽想起要和黄赫战斗，那好心情立即没了。

    “这个……没有任何办法，即使是董依筠，我想她也没有那么快能进入飞升境，少说也要几十年这样！”鼎灵说道。

    “不过你放心，如果你能在两年内找齐另外四种材料，我再有三两年的时间炼制九玄火尸，到时候你就能用那玩意去对付黄赫，这属于法宝一类的东西，不算是违规。”鼎灵说道，在他看来，这是卓羽唯一的办法。

    回程又要差不多一月的时间，幸好乾坤珠里面有着几个女人，所以卓羽一点都不会觉得寂寞，那三个女子也渐渐习惯了卓羽，魔慕秋甚至要求和黑娘子、柳水馨一起服侍卓羽，但卓羽却不愿意，他现在没有一定的实力，还不敢让魔慕秋配合另外一个女人来蹂躏他，否则他会死得很难看的。

    卓羽没有对三女说起水柔怡的事情，他只是简单的说了一下去到那水世界，然后得到了那万年冰晶而已，因为水柔怡不想让人知道她太多的事情。

    穿过魔渊，卓羽便看到了天魔城，此时天生昏暗，天魔城中灯火通明，卓羽再次被拦下来，阻拦他的人正是那魔天。

    “卓羽，我和你聊聊，能不能移驾到我那去？”魔天说道。

    “可以！”

    卓羽跟着魔天来到了一座小宅院之中，坐在里面的客厅上，喝着一些红色的水，卓羽也不知道那是什么，总之就是甜甜的。

    这个客厅非常简洁，一点都不像是魔天这样的人居住的地方。

    “你去到那边那么久，有没有遇到一些很厉害人？”魔天问道，对于那边的事情，他也有所了解。

    “有，我遇到了来自天界上面的人，只不过实力都很弱，一个是天人阶的，被我杀掉了，一个是飞升境的，被慕秋杀了。”卓羽说道。

    魔天点了点头：“我猜你一定是在一座冰山前遇到的吧！那冰山里面有着好东西，他们一直都在寻找，只不过没有找到入口。”

    这魔天可是魔族中重要的一员，而且魔族被封印的时候，他的分身还在外面，所以能得知许多事情。

    “不说这个，魔天大人，你找我应该有其他的事情吧！”卓羽说道。

    “嗯，我想和你谈谈你和我们之间的恩怨！”魔天点了点头，他喝了一口那种红色的水说道：“我们之间的恩怨，应该没有到不能化解的地步吧！”

    “最大的事情，我想就是我把你的魔城弄没了，把慕秋拐走，把那大皇子的家底给拿走，还有……我赢了你们一点东西。”卓羽想了想说道。

    魔天想起来确实有气，但却想到了另外一些东西，他现在虽然能捏死卓羽，但却捏不了卓羽身后的势力：“魔城没了就没了，反正当时是我们有错在先，关于慕秋，那是她自愿的，而大皇子的东西，你能归还就尽量归还吧，你赢了我们的东西，那也是你的实力！”

    魔天说完，不由得长叹一声，他想不到自己竟然会对一个飞升境都没到的小子软服，不过想想是为了魔族的将来，他也就没什么了。

    “我不想和你们结下梁子，那些东西我会归还，但有一样东西我会暂时欠着！”卓羽笑了笑道，对于魔族能放下恩怨，卓羽也非常开心。他将那大皇子的东西装在了一个储物戒指上面，递给了魔天。

    “你去了飞升台，我想你应该知道天族的事情，我们确实不是天族的对手！虽然天族的力量一直在减弱，但他们在天界上面的神族，绝不是我们能对付得了的，所以我们现在根本不想和天族对抗，只想稳定发展！”魔天说道，他还算是一个顾全大局的人，没有因为面子缘故，而去和卓羽结仇。

    “既然如此，我会让两个人来和你谈，因为我不能代表全部，所以我能决定什么。”卓羽说道。

    魔族想联合魔道散修！因为魔族现在已经感受到那些魔道门派对他们的压力，那些魔道门派也不是吃素的，岂会让魔族这样的存在稳定发展？

    再说现在仙道门派和魔道门派都是联合起来的，在上古的时候，还和天族合作，如果他们再次联合起来，魔族可能又得回到那不见天日的魔渊之下。

    卓羽回到了魔山，他把三个女子放在魔山上，然后去就找黑老头，跟他说起魔天的事情，黑老头同意联合在一起，而卓羽又通过传送阵去武者界找黎奕伟，把事情告诉了黎奕伟。

    黎奕伟也答应联合，然后黎奕伟就和黑老头去天魔城中找魔天，卓羽没有跟上去，而是在魔山城中酒店中吹牛皮，时不时的透露一些上古时期的事情……

    魔天见到黎奕伟之后，非常惊讶，这时他才知道那武者界的人竟然和卓羽的关系很好，这让他惊喜不已，他现在庆幸着没有和卓羽结下不解之仇，也没有攻击魔山，否则那武者界的上古武者过来，他们可吃不消呀。

    经过商议，他们决定秘密联合起来，不让其他势力知道，同时让不老族在三处地方建立传送阵，只要遇到有人攻击，强者就会先传送过去。

    魔山还有一个计划，就是把魔山城扩大，把修道界中大部分平凡的人吸引过来，让他们修行武道，削弱那些门派的力量！

    但这需要大量的资源支撑，卓羽答应负责灵石方面的事情，他乾坤珠里面可是有着许多用不着，而且非常值钱的东西！

    武道和魔族再次出现，这使得修道界那些大门派都隐隐担忧起来，因为在当年他们都有份残杀武道中的武者，一个月之中，就有不少人举家迁移到魔山的旁边，而魔山中许多人都负责开辟空地，让这些平凡的人建造房子。

    魔慕秋和黑娘子没有跟着卓羽，她们负责护送那些过来的人，卓羽带着常年打理生意的柳水馨出去筹集灵石和一些资源！

    现在谁都能看到，在未来不久的日子里，将会有一场大战！魔道散修和武者界都不想这场大战发生，他们如此做也只是想改变一些人的命运，不想他们再受一些权势奴役下去，但这注定他们与那些权势为敌！因为他们伤及了那些大门派的利益，让他们发展缓慢！

    没有一大群凡人开采资源，这些门派都陷入了一阵恐慌之中，他们只能纷纷安排一些外门弟子去接手这些事情！

    短短半年中，魔域就热闹了起来，大部分土地都被魔道散修占去，修建了许多新的城市，而那些平凡的人来到这里之后，都进行种植养殖，维持大部分人的生活需求，同时也开采了魔域中一些灵石脉，矿脉，减少卓羽的压力。

    在发展的期间，是需要大量的资源供应和安全保障，这都交给了一些通玄境的人去负责！

    而精武院也开到了魔域中来，在黎奕伟看来，这里的人比武者界那些好管一些，对于武者界那个精武院，黎奕伟用力量威慑过一次之后，都没有人敢欺负人，这是卓羽教他的方法，因为之前的黎奕伟一直都是非常温和的，所以纵容了许多人。

    魔域中，武道、魔道散修联合起来，魔族只是暗中和他们联合，这一股势力虽然才刚刚形成，但却已经让那些大门派感到有巨大的威胁，他们的高层都纷纷聚集起来，讨论着如何对付这个大问题！

    那些凡人来到这里之后，不去修行武道或者魔道的人，都在进行种植，养一些农畜牧，提供给资源贫乏的魔道散修，魔道散修也不用三天两头的去抓妖兽来吃。

    渐渐的，这魔域中就有了初步的规模，当然还有许多问题，这些都需要魔山上的人慢慢解决，其中最大的问题就是面临那些魔道门派的残杀！

    卓羽忙了大半年，现在终于可以休息了，根据统计，迁移过来的人有五千万之多，这些人大多数都是被那些大门派奴役着，他们都是偷偷溜过来的，在逃亡的时候，也被那些门派杀了不少，所以那些人越来越恨那些大门派！

    以后还会有更多的人过来！但这都不用卓羽操心了，现在都是同心协力，而且魔族又暗暗相助，毕竟已经有了几千万人打好基础！