
卓羽一口气就喝下了各种各样的酒，肚子顿时觉得一阵不舒服，但他还是哈哈大笑起来，运转羽化力将酒给化掉。

    卓羽到来，和魔道散修在在一家酒店中喝酒，这事情很快就传遍了这座城市，一些人立马赶往那家酒店！

    卓羽和黑老头在一起，魔山中的通玄境来了不少，但那些天人阶巅峰的人都没有来，卓羽猜测这些人都被送入万丈魔山之上，接受那老葫芦的指导，让这批人进入飞升境！

    这酒店很小，而且装饰得非常普通，但现在这里面却坐满了许多身份高贵的人！九龙门掌教和四个长老几名弟子在一桌！天源门掌教萧易和西山、东山两个长老，还有黄赫以及几名天人阶巅峰的弟子一桌。

    六个身披黑袍，头戴头罩，只露出一双同红色眼睛的人坐在一桌，这是龙奴！卓羽和黑老头、魔山中的一些飞升境一桌。

    魔天和五个紫眸黑唇的年轻人坐在一起，另外一边有六个身穿金色华服的中年人坐一桌，还有修道界中仙魔两道大门派的掌教和门下长老弟子！

    最引人注目的是一桌坐着四个皮肤白嫩，但却满头白发的老妇人，他们都知道这就是月茹宫的，而在这几个老妇人旁边的那桌上面，却坐着几个浑身散发着死气的中年人，这是苍穹死地的！

    这些人，都是修道界中顶尖势力的巨头，他们汇聚在这里难道就是为了看卓羽的生死战？卓羽自己都不敢相信，他发现事情好像没那么简单，早在之前，他就有不好预感，所以临近大战的那几天，他感到有着一股无形的压力！

    如果不是卓羽在这里的话，这些站在修道界顶端的人也不会聚集在这里，这家酒店中非常安静，原本卓羽和那群魔道散修们有说有笑得喝着酒，但这群人却忽然闯了进来，让一些魔道散修都纷纷让开，让出空桌子来给他们。

    酒店外面，围满了人，而里面那压抑的气氛让他们喘不过气来！

    “余长老，水宫主怎么没来呀？”卓羽站起来，走到余昕那张桌子边，面带微笑的问道，同时向这几个月茹宫的长老行礼。

    “宫主有事，不方便来！”余昕回礼道。

    卓羽点了点头，但心中却暗暗担忧着，照理说水柔怡一定会来看他的战斗的，如果来不了那确实是有事，而且还是大事，他现在当然不能追问余昕！

    “各位，你们有好的酒店下榻，为什么要来与我们这群邪魔外道挤在一起？”卓羽扫了一眼众人，笑嘻嘻的说道。

    “他们来这里的目的，就是为了想看看你的实力，好做出下一步计划！”大龙奴阴沉的说道，他那把苍老嘶哑的声音让众人为之一颤，因为龙奴的打扮都是一样的，所以他们认不出大龙奴来，但却能认出他的声音，要知道当年前往魔龙殿人非常多，至少现在的人中，就有一大半！

    听到大龙奴这句话，卓羽肯定，他这场生死战一定会发生一些什么事情！

    “不知道他们要做一些什么计划，这位兄台能否说给老夫听听？”这道声音好似穿远处传来，但却又像在耳边炸响一般，小酒店中的人听到这声音，都不由得浑身一震，随后一个身材魁梧的老者出现在小酒店中，他身穿白袍，一头雪白的长发直垂腰间，脸上带着温和的笑容，手持一把钢尺，朝着那几个龙奴走了过去！

    这人一出现，九龙门的掌教郝阳徒然站了起来，怒视着他！

    这老者正是那上古武者中最强悍的一个，实力深不可测，卓羽之前见过他，看见这人来了，卓羽感到的压力更加巨大！

    有一些事情，只有这些站在修道界顶端的人才会知道，他们即使足不出户，但他却能猜到！

    “这事情你知道，不必问我！”大龙奴冷冷的回道。

    卓羽微微吸了一口凉气，他知道要发生什么事情了！但现在还不能确定，他只是觉得奇怪，为什么这种关头上水柔怡没有来？

    众人来这里，确实是为了看看卓羽的实力，他们虽然看到了，但却觉得在意料之中，但又在情理之外，因为卓羽现在所展现出来的修为，还是天人阶后期的！

    鼎灵和树灵的本事，足够瞒过在场的所有人，即使是大龙奴都觉得不可思议，因为他知道卓羽的确切修为！

    “既然大家好像都是为了我才屈身来到这里，我当然不能亏待大家，我请大家喝点东西！”卓羽一招手，将酒店中的一些大碗，摆在了各人的前面。

    卓羽脸上带着一丝微笑，但在众人看来，那确实不怀好意的笑容！

    他们只看见卓羽拿出了一个碧绿色的小瓶子，看见这个瓶子，那九龙门掌教和七罡宗的当家立时浑身一颤，脸上满是愤怒！

    卓羽打开了吞海瓶的盖子，一股无比浓郁的灵气飘洒在整个大厅中，卓羽亲自给每一个人到了满满一碗的灵浆！即使是那些实力到达飞升境顶端的掌教，也不由得动容！

    这灵浆可是只有在灵脉中才能凝聚出来的，虽然他们的门派都有灵脉，但却从来不敢去取这些灵浆，因为只要取走一点，很有可能让一条灵脉发生许多事情！

    在场的人都是见多识广的人，谁都认得这就是灵浆，每人一大碗！这种做法在他们看来，是非常败家的，卓羽虽然舍得请他们喝，但他们却舍不得喝，这种东西直接喝下去当然会有很大的好处，但在他们看来，用在别处的好处更加大！

    “哈哈，大家一起干杯，别客气，这是我的一点小意思，我这次生死战不知道是死是活，说不定这是我人生中最后一次做的好事情了！”卓羽举起碗来，哈哈一笑。

    九龙门的郝阳和七罡宗的古天罡那是一个恨呀！古天罡知道那吞海瓶的事情，他后悔不已，如果当初他自己出手的话，那吞海瓶就是他的了，而郝阳却只知道那吞海瓶里面装着九龙灵脉的一大半灵浆！

    “大家喝吧，别客气，不够我这里还有，哈哈……”卓羽开心的笑道，看见郝阳和古天罡的脸色，他是真的开心，而其他人的脸色也好不到哪里去，因为在他们看来，就这样喝掉的话，那纯属浪费，但是又不能不喝。

    龙奴和那上古武者例外，他们都很干脆的喝掉，魔天也是叹了一口气才喝掉的！

    “怎么大家的脸色都那么难看，难道是里面有毒？我记得上古毒魔已经被水宫主杀死了呀，应该不会有什么毒能毒倒大家的呀！”卓羽看见众人都像吃了苍蝇一样的表情，立即说道。

    这让众人的脸色更加难看，他们都知道水柔怡和卓羽的关系很好，如果上古毒魔是被水柔怡杀死的，那么上古毒魔的东西当然会在卓羽手中！

    喝完了卓羽敬上来的灵浆许多人都恨不得吐出来，一是用来做其他的事情，二是他们真的担心有毒！

    “多谢卓小哥的灵浆，但愿你能赢，我还有一些事情要处理，我先告辞了！”萧易站起来，带着微笑说道。

    萧易一走，其他人都用各种各样的理由火速离开，这酒店中只剩下龙奴那桌和月茹宫长老的那桌了。

    “臭小子，这里面到底有没有毒？”黑老头嘿笑道。

    “当然没有，我只是吓吓他们！”卓羽哈哈一笑。

    “你这小子，你吓到我了，唉，这些灵浆就这么喝掉，太浪费了！”余昕摇头说道。

    “换个地方说话吧！”大龙奴说道，只见他一挥手，众人就来到了一个奢华的大厅中。

    来到这里的人，有卓羽，月茹宫的几名长老，几名龙奴，那个上古武者，和几个魔山中的飞升境。

    “现在我们可以说得上是盟友了，老夫武求！”那上古武者对众人拱拱手说道。

    “武求，当年力保武道众强者的人，还为武道争取到了武者界，在上古时期，你也算是一个风云人物了！”大龙奴说道。

    “我是魔龙殿的大总管！”大龙奴也自我介绍。

    “……”

    众人都介绍了一番之后，卓羽迫不及待的问道：“到底要发生什么事情？”

    “魔龙卫和神龙殿联合起来了！也就说是，仙魔两道的门派和魔龙卫联合起来对抗我们魔龙殿的龙奴，而天界上面的神龙殿也没魔龙卫联合起来压制我们龙奴！”大龙奴说道，他虽然在这里不是实力最强的一个，但他的本尊却是这些人中最强的！

    “那么这有我的生死战有什么关系？”卓羽皱起了眉头，魔龙卫和神龙殿联合起来对他很不利。

    “在之前，你死了之后，魔龙大尊会死去，魔龙大尊死去对魔龙卫有很大的影响，但现在他们找到了一个办法即使你死了之后，魔龙大尊不会死去，但却会被永远封印起来！永远不能复活！那就是让黄赫和你生死战，把你杀死，夺取你的灵魂，让你的灵魂帮他解除契约，同时又能把你的灵魂禁锢起来，让你的灵魂不灭，魔龙大尊就不会死去，而永远不能出现！”大龙奴说道。

    众人都皱起了眉头！

    “现在你们明白了吧，如果你输了，魔龙卫就能解除你对他们的威胁，而下面只要解决董依筠的事情，他们就可以控制我们龙奴了，到时候魔龙殿、神龙殿、神族这三股势力称霸与天地间！”龙奴长长叹道。

    原本，卓羽只要一死，和魔龙有契约的魔龙卫就会受到一定的契约反噬，而魔龙复活也是他们一直担忧的事情，当如果将卓羽的灵魂拥有封印起来，只要他的灵魂不灭，乾坤世界也会拥有不灭，魔龙就会永远在乾坤世界里面！

    卓羽沉默了片刻，说道：“如果我赢了呢？”