
两女洗完澡，穿上衣服，但卓羽的色手还是在她们身上乱摸着。

    天芷寒穿着一套白色的衣裙，犹如一个冰冷的仙子一样，柳水馨也是穿着白色的长裙，脸上挂着甜美的笑容，卓羽时不时的亲吻着她的嘴。

    卓羽穿得比较简单，就是一套黑色的紧身装束，此时他正搂着两女的蛮腰，坐在一张大椅子上面，两女就坐在他的大腿上，他亲亲柳水馨，又舔舔天芷寒那冰冷的嘴唇，十分享受。

    “他们已经来到酒店了，我要抓几个做我的手下，让他们帮我找点东西。”卓羽嘿嘿笑道，放开了两女。

    门外现在就站着三个人，让卓羽觉得惊讶的是，外面的人竟然都是通玄境，在他看来，在这种灵气稀薄的地方能修炼到这个境界算是非常难得的。

    门被轻轻的推开，进来的人是三个黑衣蒙面人，他们一进来就愣住了，因为他们看见了天芷寒和柳水馨，这两个容貌绝美的女子，立即勾起了他们**，他们中的两人已经飞扑了上去！

    飞扑过去的两个人都扑了个空！而却忽然感到自己的喉咙两把长剑抵住，其中一名更是浑身发颤，因为天芷寒释放出来的寒气已经让他浑身僵硬住了，冒着阵阵冷气！

    被柳水馨用剑抵住的那人，虽然没有感受到像天芷寒那种冰冷的杀气，，但那把剑锋闪烁的寒光，却让他惊骇无比，他能清楚的感觉到，只要他一动，那把剑会毫不犹豫的刺入他的喉咙中。

    另外一个没有扑上去的人，却被卓羽掐住了喉咙！门也自动关了起来。

    “三位，我和我的两位妻子，等你们很久了！”卓羽笑了笑道。

    听到这两个女人居然是一个男人的，这三个人心中顿时嫉妒无比，因为在这天魔世界中，人类女子的地位很低，拥有强大实力的人更是少之又少，而他们眼前这两个绝美的女子，却一招制服了他们！

    “没想到这种偏僻的地方竟然会出现阁下这种高人，真是对不起！”说话的好像是这三个的头领，也是被卓羽捏着脖子的那个人。

    这三个人的身体都非常健壮，很想是魔修和武者，而他们身上散发出来的气息却很淡，这让卓羽暗暗好奇起来，他很想知道这天魔世界中的人类是靠什么修炼的。

    “我是恰巧路过而已！”卓羽说着，给柳水馨和天芷寒打了一个眼色，只见两女手中冒着一股淡淡的白光，一掌拍在那两人的头顶上，那两人顿时晕了过去。

    卓羽掐着的那个人刚刚看到这一幕，就想大喊，但却被立即打晕了。

    “卓羽，我要进乾坤世界，这里的灵气太稀薄了！”天芷寒说道。

    卓羽点了点头，把柳水馨和天芷寒都放了进去，原本卓羽还想让两女陪他在这天魔世界中一边游玩，一边寻找九幽湖，但现在不行了，因为天芷寒急于提升修为，早日成为一个神女。

    而柳水馨现在也在天人阶后期，是冲击飞升境的时候了，卓羽也不想耽误了她。

    这三个人晕过去之后，卓羽释放出三道如发丝一般的六味真火，注入他们的脑海中，然后再把他们弄醒。

    三个人醒来，怒视着卓羽，他们这时却方向那两个美丽的女子不见了，他们纷纷捡起武器，但头颅却微微发痛起来，那种热痛虽然不是很痛，但却让他们难受无比，连武器都抓不住。

    “你们被我动过手脚了，如果不听话，我能让这种痛苦增加一百倍！”卓羽低声说道。

    “你……”那头领刚刚想说一些什么，但却感到脑袋变得更痛了一些，其他两个人也是如此。

    “我们都听你的！”头领咬着牙说道。

    从这三个人一进来，都没有太大的动静，而在外面的人也觉得有些蹊跷，就在他们想派人进入客栈的时候，竟然看见卓羽走出来了，在他身后还跟着那三个刚刚进去的人。

    刚才进入要对付卓羽的那三个黑衣人都是通玄境的，在这些人中是实力最强的，但现在却跟在别人的身后，态度恭谦，这让客栈外面的人都捉摸不透。

    “嘿嘿，为了对付我，出动那么多人，至于吗？”卓羽笑嘻嘻的说道，扫了扫围在客栈外面的那数十黑衣人。

    “豺狼虎，你们三个怎么了？猎兽联盟给了你们那么多报酬，你们竟然敢反水！”一个个子较矮的人说道。

    紧接着，客栈门口就发生了血腥的一幕，那豺狼虎三人，将数十黑衣人全部杀死了！

    “是猎兽联盟让你们来的？”卓羽问道。

    “是他们雇佣我们来的！在他们看来，能随随便便拿得出一粒魔核的人，一定能随随便便拿出第二粒，他也知道你的实力很强，所以就把附近一带，最强的我们三人给叫来了。我是阿虎！”

    “我是阿狼！”

    “我是阿豺！”

    “嗯，你们三个以后就是我的部下了，我现在就去找那个猎兽联盟，你们带路吧！”卓羽点头道。

    那三个人都没有动，他们虽然带着头罩，但卓羽从他们的眼神看出了一丝恐惧和惊愕。

    阿虎说道：“主人你有所不知，那猎兽联盟是非常大的一个联盟，遍布整个天魔世界，他们有规定，不能私自猎杀魔兽，如果私自猎杀魔兽，只要被发现，不但要上缴得捕获的东西，还要加倍处罚。这座城的猎兽分盟的盟主，就是一个通玄境巅峰的人物，我们……”

    “猎兽联盟是做什么的？”卓羽皱眉问道，他之前并不关心这联盟的事情，但现在听到了相关介绍，不由得好奇起来。

    “是专门捕杀魔兽的组织，由魔族和人类组成，他们会经常有规模的组织起来去捕杀魔兽，而得到的收获，要分一半给联盟，如果有人违反，或者是私自捕杀魔兽，就是反抗猎兽联盟。”

    “所以要捕杀魔兽，就要加入猎兽联盟，而他们没有查到有关于你的登记，所以他们要把你抓回去审问。”

    阿虎怎么会看得出卓羽对这天魔世界的事情不了解，他们三人都疑惑着卓羽的来历。

    “怪不得那些化形魔兽一看见我，就恨不得要杀了我们！这天魔世界中不是魔兽遍地吗？为什么我没有看见有什么魔兽，都是一些化形的！”卓羽又问道。

    卓羽这么一问，让三人都惊呆了，化形魔兽！能见到那种化形魔兽还能安然无恙的站在这里，说明卓羽的实力很强大，而且他们也猜测卓羽不是这天魔世界中的人，那就是来自其他空间的人！

    “魔兽虽然多，但都隐藏在一些森林和山脉之中，平时很少攻击人类，都是人类去猎杀魔兽的，一般攻击人类的都是邪兽！这种邪兽一般都是很少出现在人类活动的地方，他们都是魔兽的事物。”阿虎说道。

    邪兽？卓羽一想知道是那种奇形怪状的兽类，就像他在魔城中看见的那种！他还以为那种也是魔兽，没想到只是魔兽的食物。

    天魔世界的事情，卓羽都是从魔慕秋和魔魁口中了解到的，他们知道的都是很久之前的事了，现在的天魔世界和以前有很大的不同！

    “先去找这里的分盟主，我要问个明白，为什么要对我用这种阴暗的手段，如果我没点实力，岂不是被他弄死了？”卓羽冷冷的说道。

    “主人，你见过化形魔兽？总共有多少？在什么地方，如果上报给联盟，会获得重赏的！”那阿虎说道，眼中满是兴奋。

    “上报个屁，人家化形魔兽有攻击你们了吗？为什么要对他们赶尽杀绝？”卓羽骂道，想起之前在森林中他遭到那群化形魔兽的那种愤恨的眼神，卓羽心中就一阵不爽，是这里的人类对他们造成伤害，而他一来到这里却遭到攻击。

    “老子不缺那点奖赏，快带我去找那分盟主！”卓羽一脚揣在那阿虎的屁股上。

    豺狼虎三人无奈，只能带卓羽去，因为他们不想被卓羽弄得生不如死。

    “主人，你遇到的那化形魔兽是怎么样的？我活了那么久，都没遇见过，如果遇见了，我恐怕早就被他们杀死了。”阿虎好奇的问道。

    “有什么样？他们都和我们长得一样，唯一让我比较欣赏的是一个少年，他拿着一根大铁棒，但动作却很迅猛，很灵活，不过还是被我打趴下来了。”卓羽回想道。

    三人停住了脚步，眼神中满是震惊的看着卓羽！

    “他……他们，主人你难道遇到了一群？还有一个拿大铁棒的少年……该不会就是那传说中的铁胆猴吧！”阿虎吞了吞口水说道。

    “铁胆猴？你给我说说他的事情……快走呀！”卓羽看见他们停下，立即喊道。

    三人这时才知道卓羽的实力是如此强大，在他们看来，那铁胆猴就是一个传说中的人物，强悍无比，但却被他们的主人打趴了下来。

    “铁胆猴是一只铁猴化成的，铁猴在成长的时候，专门吃铁为生，所以身体就像铁一样，而铁胆猴却是一个非常特殊的存在，因为他得到了一根神铁，也就是他那大铁棒，他还是猴子的时候，就能依靠这铁棒寻找到许多珍稀的铁矿，所以他成长得很快，出生之后不到百年就渡过雷劫化形，三十年之后就进入了飞升境，他现在进入飞升境已经有五十多年了，这五十多年来，他杀死了许多分盟主，然后遭到总盟就派出十大猎手来捕抓他，但却从来没有见过他的影子。”

    卓羽听到有关于那少年的事，才知道他有如此来头！