
水柔怡的本尊忽然接受到卓羽的传讯，这让她感到惊喜！！

    “卓羽，你到底用的什么手段？那头天兽可是很厉害的，你上次来，是因为你太弱小了，所以才没有被他感应到！他的精神力非常强大，你能传讯过来，但却没惊动到他！你所做的事情真是让人意外！”水柔怡开口说道，她被封印在里面，连那强大的精神力都被禁锢住了，所以她只能接受得到，并不能传传去。

    水柔怡被关在一个非常狭小的空间中，只有一张床那么大，这让卓羽看得很心痛，他决定要把玄魔魂留在这里，时不时和水柔怡的本尊聊天。

    “这是玄魔魂，经过两次进化了，很快就会有灵性了！水姐姐，我有大麻烦了，如果可以的话，你在月茹宫的分身能不能来九龙门一趟。”卓羽说道。

    “原来是玄魔魂，这种东西非常少有，我当年在天界和天魔世界中寻找了很久，都没有寻到，你竟然能得到！”水柔怡惊叹一声，又道：“你怎么惹九龙门了？我现在让月茹宫的分身立马赶去！”

    “咳咳，事情是这样子的……”卓羽从头说起，从九龙门在小峡谷中开始残杀凡人的事情快事说起，然后到最后他把龙傲天给惹怒，让龙傲天的分身从天界下来，现在整个九龙门都在搜寻他。

    水柔怡听得微张粉唇，脸庞上满是惊色，特别是卓羽弄那灵脉的事情……

    “你放心吧！我的分身已经赶过来的，那龙傲天分身的实力我清楚，我能对付得了！”水柔怡看见卓羽那么紧张，安慰着他说道，然后又怒道：“这九龙门一直都不是什么好东西，竟然干出这种丧尽天良的事情来！”

    “水姐姐，那龙傲天你认识？他知道你本尊被封印在这里的事情吗？”卓羽问道。

    “我那叫冰心仙子的分身在天界，整天被他缠着！他本尊的实力还不如我的分身，若不是因为他有神龙血脉，我想他在天界早就大难临头了！因为他得不到我，所以开始恨我，如果我的分身来到，我想他一定不会手软的！关于我本尊被封印在这里的事情，在天界上面知道的人不超过二十个人，凭他现在的地位，还没有资格知道！”水柔怡说道，从语气上看，他非常讨厌龙傲天这个人。

    “那当年他知道你月茹宫那个出问题的分身，有没有和那时的分身提起冰心仙子的事情？”卓羽问道。

    “没提，完全没有！”水柔怡摇摇头说道。

    “这个家伙，以后我一定要好好的教训他！”卓羽冷哼一声，他看得出这龙傲天对水柔怡耍了许多阴谋诡计，但都没有得逞而已。

    “这龙傲天的分身我对付得了，但却不能同时对付那郝阳和其他长老，到时候你一有机会，你就要尽快逃跑！”水柔怡说道。

    听到水柔怡这么说，卓羽心中不由得暖暖的：“这怎么行，万一那龙傲天下狠手，岂不是……”

    “没关系，那只是我的分身而已，如果受到伤害，对我的本尊没有影响，再说我这个分身的师尊在天界上面也有头有脸，龙傲天不敢对我怎么样的。”水柔怡说道。

    水柔怡的分身受到伤害，卓羽也会心痛的！如果龙傲天敢伤害到水柔怡，卓羽可能会对九龙门进行无穷无尽的报复，因为他还能让一批龙奴作为他的打手！

    “我这道玄魔魂就留在这里吧，可以陪你聊聊天，替你解解闷！”卓羽嘿嘿一笑。

    “这样不好吧，玄魔魂那么珍贵，可以帮你办许多事情的，别浪费在我这里，反正我都习惯了。”水柔怡微微摇头说道。

    看着这风华绝代的女子说已经习惯了，卓羽心中很不是滋味，只可惜现在他没有实力把水柔怡给救出来！

    “没关系的，我还有八道！”卓羽笑道。

    “啊……你这小子！”水柔怡惊呼一声，然后轻轻一笑，卓羽能让一道玄魔魂留在这里陪她聊天，这让感到非常高兴，毕竟她被封印这里非常多年了，很少能和别人说话，虽然分身都过得多姿多彩，但那毕竟只是分身而已，她的灵魂，她的本尊依然被禁锢着。

    卓羽能时刻看着水柔怡，他心中也美滋滋的，就在他和水柔怡说起一些他在武者界的事情时，那在九龙门上空的玄魔魂忽然传来传回来一道影像，那是龙傲天飞到高空中，浑身散发着金光，金光射入土地之中，使得整片土地都闪烁着金芒来。

    卓羽急忙将情况告诉了水柔怡！水柔怡皱起了柳眉，那张美丽的脸上原本满是甜甜的笑容，现在却变得凝重起来。

    “他在用一种秘法寻找你，这叫‘神龙圣光’只要被照射到，就会被他知道位置，而这种光原本是用来进行大面积治愈的一种神通，但后来却经常被龙傲天用来找人。”水柔怡说道。

    卓羽听到这话，暗暗着急起来，不用多久，他在黑暗的土地下，看见了泥土闪烁起金色的光芒来！也在同时，他听到了那龙傲天的狂笑声，只见他所在的这片土地慢慢的凝固起来！

    卓羽施展影化神通，快速离开这片土地，此时他的心中已经暴露，那龙傲天已经锁定了他！

    “你坚持住，我的分身还在路上！”水柔怡说道。

    卓羽没有回话，他现在正在集中精神进行逃离，影化神通虽然快，但这一大片的地面下，都被金光渗透，所以他的在地面下的活动被那龙傲天掌握住了！

    “你要是能找齐那九幽阴气就好了，一定不会被他发现的！”鼎灵说道。

    “现在说这些有什么用，鼎灵前辈你快想办法让我逃掉吧。”卓羽现在不管怎么跑，都被一道精神力给锁定着，让他感到一股无比巨大的压力，幸好他所在的地面下非常深，而且他影化神通的移动速度非常快，所以那龙傲天也难以攻击他。

    卓羽现在还在九龙门的地面下，龙傲天还不能用那强大的神通攻击他，否则九龙门都要毁掉，他现在就是要逼卓羽出去。

    “卓羽，你逃不掉的，今天我一定要让你知道，我九龙门不是好欺负的！”龙傲天冷笑着道，那充满阴狠的声音传入地底深处。

    卓羽听到这声音，非常不屑，他一个老不死，还如此对付他，算得了什么？

    原本卓羽还认为他现在这里能撑得住一段时间，但却在这时看见那郝阳带着三名长老钻入土地之下，五行遁术在修道界中虽然算是不错的神通，但只要有点本事的人，都能弄的到这门神通，更何况这还是一门逃生的神通，所以这些长老都修炼有！

    “该死！”卓羽低骂一声，原本他就故意在九龙门下方四处游走，就是为了让龙傲天不敢大打出手，但现在却有几个飞升境的，而且其中还有一个掌教级别的！

    那四个人一下来，就按照龙傲天传达的讯息，朝卓羽所在的方向追逐过去！

    卓羽现在不得不离开九龙门，否则他就会被抓到的，虽然这地底下不好动手，但是那些可是飞升境的，爆发出来的力量不是现在他能抵挡得住的。

    卓羽咬紧牙关，开始向上潜行着，他现在只能冒险一试，用星盘逃离！

    九龙门的开山祖师爷从天界下来抓拿卓羽，这个消息被修道界中的人用最快的速度四处传达着，得知这件事的人，都暗暗替卓羽捏了一把汗，从天界下来的人，那可是仙人呀！许多人都认为卓羽这一次在劫难逃了！

    更有一些不要命的人，飞往了九龙门，观看这难得一见的事情！

    “水姐姐，我要来到地面上了，你能给我争取机会，让我骑乘上星盘吗？”卓羽通过玄魔魂给水柔怡传讯道。

    “可以，我从远处射出一箭，应该能影响到龙傲天的！”水柔怡立即说道。

    “那好，我数十声，到时候你就射出一箭，然后我就从地底下出来！”卓羽说道，水柔怡的弓可是一把仙器，远距离射箭还是能做到的。

    “一、二、三……”

    “八！”

    “九！”

    “十！”

    龙傲天感应到卓羽就要从从下面出来了，他一直锁定卓羽的位置，就在他刚刚想行动的时候，一道白光赫然射来，夹带着非常恐怖的能量，直接射进了九龙门！

    见此，龙傲天怒吼一声，急忙去阻挡那白色光箭，卓羽就在此时从地面上飞出来，脚踏星盘，几个瞬间就出现在三万丈之外！

    龙傲天浑身闪烁着金芒，一挥手拍出了一道金光，与那白色光箭撞击在一起，顿时九龙群山顿时发出山崩地裂一样的剧烈震动，爆发出来的能量犹如狂风，肆虐着九龙门的九座龙山，空中的云层更是剧烈的翻腾起来，可见刚才那两股能量是多么巨大。

    “卓羽，今天谁都救不了你！”龙傲天怒吼道，朝着刚才那星盘所飞的方向闪身而去，从地底下出来的那四人，也纷纷追了上去！

    “卓羽，这龙傲天的分身对远距离瞬移非常拿手，你小心了！”水柔怡的本尊说道。

    卓羽咬下一粒丹，恢复了一丝精神力，催动星盘疾速飞，他所飞的方向就是水柔怡过来的方向。

    龙傲天恨得牙痒痒，他没有想到水柔怡竟然会来得那么快，而且还对他的九龙门动手，刚才那一击如果不是他阻挡住的话，九龙门就要毁掉一大半。

    “哼，星盘？就你这点实力，能发挥出多少的威力？”龙傲天冷笑一声，只见他的身体爆闪出一阵金光，身体消失！

    原本极速飞行的卓羽，却忽然感受到前面爆出一阵强大的力量，他只看见一阵金光，身体就如同被带刺的巨大铁锤砸中一般，刺痛进入身体，巨大的冲击让他的身体倒飞！

    “糟糕！”鼎灵低呼一声，卓羽只见眼前一黑，然后又一亮，就在这时他感觉到自己的身体撞在了石山上面，他和星盘都扎入了石山中。

    看着四周熟悉的景色，卓羽发现自己又回到了九龙群山中，他刚才就是撞击在一座龙山上面，那龙傲天居然在刚才用大挪移术把他弄回了九龙门之中。

    【今天五更了，爆发结束，明天接着来！】