
卓羽被抬进了一座宅子里面，他被扔在地面上，他身上的绳子自动解开，但他却发现自己屁股下的地面有着许多玄奥的纹路，他自己一看，发现自己被丢入了一个阵法之中，他一想就知道这是个专门困人的阵法。

    “他奶奶的，力量被禁锢住了，只能通过灵珠弄出一点点来！”卓羽低骂道。

    就在这时，一个披头散发，满脸胡须的中年大汉走进来，他一看见卓羽，眼中顿时露出了赞赏之色，因为他看得出卓羽肉身非常强悍。

    中年大汉虽然穿得朴素，而且头发和胡须都不整理，但他那张沧桑的脸上却透射着奇异的魅力，卓羽一眼就看出这个中年大汉是一个超越了飞升境的人物，实力强悍无比，他猜测这个中年大汉就是这里的族长！这样一个人竟然会生出了一个奇丑无比的女儿来？

    这时卓羽才想起来，这有天地孕育出来的灵族人，应该是不能生育的，他们能凝聚出一个人类的身体来，也只是方便自己修炼而已。

    那这个族长是哪来的女儿？卓羽这时才觉得事情诡异！

    “对不起，请原谅我们这样把你请来！”那中年大汉满脸歉意的说道。

    卓羽站起身来，一脸冷笑的说道：“哼，如果有礼貌的把我请来，我绝不会拒绝的，这种方式只会让我对你们感到厌恶。”

    中年大汉皱了皱眉头，脸上露出了一丝怒色，他没想到竟然有人敢在他面前如此说话！但他却没有发作，说道：“我请你来这里，是有一件事让你答应……”

    “什么事情？”卓羽已经知道是什么事情了，但还是故意装作不知道。

    “我有一个长得美若天仙的女儿，虽然这族内有许多优秀的男子，但我那个女儿都看不上，她非要一个人类作为丈夫，在她看来，能来到这里的人类，都是有一定实力的，所以……”

    “所以，你就把我请来了，然后让我答应娶了她？”卓羽讥笑一声，美若天仙的女儿？他不会傻得去相信这种天大的好事情。

    “没错，只要你答应，我就可以立刻为你们成婚！”中年大汉好像没看见卓羽脸上的讥笑，他还以为卓羽答应了，所以暗暗高兴起来。

    “若是我不答应呢？”卓羽淡淡的问了一句，这让那中年大汉的脸色沉了下来，一股如同巨山压身的压力袭来，卓羽差点站不稳，但他还是坚持住了，不过那突如其来的压力还是让他受了点内伤，吐出一口鲜血！

    “不答应的话，我就把你关起来，等到你答应为止！”中年大汉冷冷的说道。

    卓羽擦了擦嘴角的鲜血，说道：“我来这里只是为了提升实力，而且我只有二十五年的时间，在这二十五年内，我要晋升到飞升境，否则我就会死去，因为我和别人签订了一个生死战的契约……”

    卓羽简单的将他和黄赫弄出来的那个契约说了一遍，他没说起是谁送他来的，也没说起魔龙的事情。

    “再说……再说我身边的女人也不少，如果把你那尊贵的女儿娶了，不是让她受委屈吗？”卓羽说道，因为他忽然发现鼎灵这个家伙不吭声了，原本以为有鼎灵撑腰，语气就敢硬一点。

    “你有几个女人没关系，能把我女儿娶了就行，你娶了她，以后是生是死也和我没关系，我只要你娶走她！”中年大汉大声说道。

    这时卓羽更加确定，他口中所说的那个“女儿”一定是奇丑无比，丑得没人要，但他为什么要那么着急的嫁出去呢？

    “据我所知，灵族是不能像人一样生育的吧，你怎么会有女儿的？”卓羽问道。

    “哼，看来你是不想娶她了，那么我就再让你好好想想吧！”中年大汉说完，一挥手，卓羽就消失在房间内！他并没有回答卓羽的问题。

    卓羽眼前一黑，来到一个昏暗的地方，这里的温度很低，有着阵阵阴气，吹得他背脊发凉。

    “这里是一个地下石室，而且好像关着不少人，你小心一点……”鼎灵说道。

    卓羽施展了影化神通，竟然不能穿透这里的墙壁“老家伙，你把我害死了！”

    “放心，我刚才并不是怕他，是因为我在寻找我记忆中有关于灵族的记忆。”鼎灵说道。

    “哦？什么记忆！”

    “就是有关于灵族生育的事情，我找了一遍，都没有提到有关于灵族能生育的记载，看来那个族长的女儿有点蹊跷，那应该不是他的女儿。”鼎灵说道。

    卓羽推了推这间石室的石门，竟然发现没有锁上，他推开门之后，就带到了一条通道之中！他看了看两端，发现通道非常长，深不见底！这里就像是一个地下宫殿一样。

    地下宫殿中的通道错综复杂，可以看出这宫殿的面积非常大，卓羽怀疑这地底下的宫殿就和上面那魔龙谷一样大，这时他感应到有一丝能量波动，这种波动让他感到熟悉。

    “是龙奴！”卓羽喊了一声，一道黑影就朝他飞来，速度非常之快，让卓羽防不胜防，他的胸膛只觉得一阵刺痛，他的胸膛被人用利器给刺穿了。

    卓羽狂吼一声，冒着六味真火的拳头轰出，砸在那个龙奴的头颅上，只见那带着头罩的龙奴，惨呼一声，飞了出去，那黑色头罩也燃起了熊熊的火焰。

    这龙奴惨叫着，在地面上打滚，这六味真火显然是这些龙奴非常惧怕的东西！

    “这不是龙奴，这是魔龙卫！”鼎灵说道。

    “这穿着不是龙奴的吗？”卓羽问道。

    “龙奴和魔龙卫都是一样打扮，唯一不同的是他们身上的能量波动，龙奴身上带着一丝魔龙的气息，而这魔龙卫却没有，浑身都是那种残暴的邪煞！”鼎灵说道。

    地面上的那个魔龙卫已经被六味真火焚烧陈灰烬，但地面上却有着一粒晶莹剔透的珠子没有被焚掉，闪烁着幽光。

    卓羽将那些没有烧尽的六味真火收入体内，捡起了这粒烫热的珠子，只觉得里面有着非常纯净的力量，根本不像是是那种散发出邪煞的魔龙卫能拥有的。

    “他们的珠子相当于金丹一样，刚才攻击你的那个魔龙卫是天人阶后期的，不过这珠子应该是黑色才对的，难道是你那火焰融入灵珠的力量才变得如此的？”鼎灵说道。

    卓羽将那珠子收好来，在这里的通道中摸索着！他放出了一道玄魔魂，走在他的最前面，让他感到惊讶的是，在这下面竟然有非常多的魔龙卫。

    “难道是当年魔龙来的时候，就带来的？如果是这样，那这些魔龙卫应该过了很多年的时间，难怪他们的实力都是在天人阶后期的！”鼎灵惊叹道。

    刚才卓羽方向的魔龙卫，就有好几百！

    好几百的天人阶后期，这是多么恐怖的一股力量呀！这只是卓羽暂时发现的！

    “这里的阴气很重，但现在只能感应到非常微弱的阴气，这里可能有一个九幽湖！”鼎灵说道。

    让卓羽感到高兴的是，这里的那些魔龙卫都是没有什么灵智的，一见到人只懂得扑过去，一路上来，卓羽烧死了一两百，都得到了那种透明的金丹，里面蕴含着一些已经炼化好的能量，只要一吸入体内，就很融合和自己的能量融合在一起，他给了一些珠子给魔魁，因为这对布阵有帮助，然后又给了那些女子一部分，让她们使用这个来修炼。

    卓羽现在都还没有告诉那些女子他来到这种地方，那些女子自从得知水柔怡的事情之后，修炼起来也非常勤快，因为她们想替卓羽分摊一点压力。

    在这里昏暗的地下宫殿中，有不少石室，但里面都是空无一人，之前卓羽每路过一间石室时，都会推开门来看看，但到了后来，他就提不起兴趣了，只顾着一路走，寻找出口。

    忽然，卓羽瞥见了一个石门与其他石门不同，这石门上没有灰尘，看得出经常有人进入，卓羽停在了这个石门的面前！

    “里面好像有人！”鼎灵说道。

    “好像，你也不能确定吗？”卓羽问道。

    “不能，因为这里的每个石室里面都有一个阵法，专门隐匿里面的气息。”鼎灵说道。

    卓羽一路来，走了好两个多时辰，看见了数百间石门，里面竟然都有一个阵法！

    “这魔龙在当年，曾经是一个阵法中的顶尖人物，和九玄天尊一样厉害，只不过他们两个从来没有相遇过！”鼎灵说道。

    这些石室确实非常诡异，因为他的玄魔魂都进入不了！

    卓羽把手放在石门上，刚刚推开石门的，露出了一条裂缝，忽然感到一股深寒的杀气从石门里面飘出来。

    卓羽快速后退几步，唤出了天影剑，抬手一挡，哐当一声巨大的撞击声爆发出来，在这空荡荡的地下宫殿中回想起来，卓羽的手臂立时觉得麻痛无比。

    卓羽看见了那攻击他的兵器，是一把如同弯月一般的利刀，刀身漆黑，但刀锋却闪烁着微弱的红芒，好像是散发红光的鲜血。

    那人猛击一刀，发现竟然没有砍中目标，而且还受到了非常强大的力量防震，弱不是他靠在石壁上，可能都要飞出去。

    卓羽早就将那“反震”的武技修炼娴熟了，像这样的攻击，他一般都会用这一招反震回去，不过刚才那力道实在是太大，连他都被震到了。

    “你是谁？”那人问道，声音冰冷沙哑。