
进入金色光幕之后，卓羽眼前一片金色，忽然他触碰到了一睹金色的墙，他一只手深入那扇墙之中，顿时发现力量流失得非常快，可见这堵墙上面有着一些厉害的禁制。

    卓羽看了看两边，发现这堵墙很长，看不到头。

    “穿过去就能看见那灵脉了！”鼎灵说道。

    卓羽进入墙壁之中，力量猛消失了一大半，要穿过这扇墙，需要非常大的力量支撑，而卓羽的影化神通随着他的实力增强，现在的能影化三个时辰，虽然能流失很多力量，但他现在却耗得起。

    不用多久，他就穿过了那扇墙，看到眼前的一幕，他惊呆了！

    他看见了灵脉，那灵脉就像是一条巨大的江流一般，紧紧的躺在地面上，看上去像是一条宽达几千丈的白色大江。

    卓羽倒吸了一口凉气，这灵脉比武者界那条还要大得多，他看了看四周，这里就像是一条巨大的地下通道一般，灵脉的两侧，都有着一睹金色的墙，而灵脉上面也是如此，这都是有人精心建造的，这是一项非常巨大的工程！

    “不愧是神龙后代选的灵脉，竟然化成灵浆了！”鼎灵惊叹一声。

    卓羽在灵脉旁边的一条走道上走着，他想去看看尽头，但却被鼎灵给喝住了：“别浪费时间了，快动手吧！去尽头没什么好看的。”

    卓羽撇撇嘴，拿出吞海瓶，然后跳入了那条凝聚着许多灵浆的灵脉中，可能从古至今，只有他一个人敢这么玩，灵浆像是找到了一个容器，拼命的钻入他的身体，从他身体的毛孔渗入，然后通过那些大大小小通畅无阻的筋脉进入他的丹田之中，最后被灵珠给吸走！

    灵珠里面的都是羽化力，灵珠有一种逆天的力量，就是能让进入他里面的力量产生变化，能让那些能量进化，如果是一些带着邪气的能量，灵珠就能驱除那些邪气，把能量变得纯净无比！

    卓羽灵珠里面也是一个小天地，里面存放着多种不同的能量，这些能量都得到灵珠那羽化力的感染，正缓缓的进化着。

    如果不是卓羽有着一枚灵珠在体内，他早就被撑爆了！

    “这种感觉真好！”卓羽看着吞海瓶里面疯狂涌入那些灵浆，而周围暗想凝成雾气的灵气都纷纷吃从四面八方涌来，进入吞海瓶里面！

    “鼎灵前辈，这灵浆能和仙水混在一起吗？”卓羽忽然问道。

    “嘿嘿，当然可以！灵浆和仙水融合起来，仙气会更加浓郁！”鼎灵笑道。

    卓羽把乾坤珠和外面的空间打开了一个口子，让那些灵浆涌入乾坤珠里面的那仙湖之中！

    灵浆如同瀑布一般，从仙湖上面泻下来，激起阵阵白色浪花，那哗啦啦的巨响声惊动乾坤珠里面的生灵，柳水馨和天芷寒立即来到湖边，看着这壮观的一幕，她们都是见多识广的人，一眼就看出了这是灵气凝聚成的液体！

    魔魁更是看得长大了嘴巴，说不出话来，这种液体可是比那仙水好得多，此时竟然疯狂的涌进来，而且这仙湖好像装不下了！

    “卓……卓羽，你是从哪里弄进来的？”天芷寒最先回过神来，她惊愕的问道。

    “嘿嘿，一条灵脉！”卓羽那畅快的笑声在乾坤珠里面回想着。

    一条灵脉！从这些灵浆来开，那是一条非常大，而且是品质至高的灵脉，卓羽竟然能找到！

    “你们都去修炼吧！没什么大惊小怪的！”卓羽笑道，然后用精神力在乾坤珠里面开了一条大江，让这些灵浆混合着仙水的液体变成了一条大江，蜿蜒在乾坤珠里面，同时还弄出了许多河流，流过柳水馨她们的宅子前，流过那一大片药田，流过那一座居住着灵燕的山脉，他还弄出了一条瀑布中高山上流下，然后流入湖内，这么循环一次，乾坤珠里面，又增添了浓郁的灵气，又增添了许多美丽的景色，在柳水馨看来，仙境也不过如此！

    吞海瓶吸入的灵浆最多，而且吞海瓶里面没有丝毫增加的迹象，可见这吞海瓶真的有吞海的能力，卓羽一直咧嘴笑着……

    九龙门之中，许多人都觉得灵气忽然慢慢的减弱了许多，又过了一段时间之后，灵气变得非常稀薄，两个时辰之后，灵气和外面的那些地方几乎没什么区别！

    九龙门的长老都一脸惶恐，因为他们知道是灵脉出问题了，而对于灵脉的事情，他们根本不知道多少，只有那掌教才有资格知道灵脉的事情！但郝阳现在正在闭关，九龙门的长老们都如同上蚂蚁上锅一般！

    九龙门的所有弟子更是恐慌起来，因为灵气枯竭，代表一个门派的气数，又加上最近说发生的事情，这让他们觉得九龙门要完蛋了。

    他们都不知道自己脚底下那条灵脉中，正有一个人在那里咧嘴笑着。

    卓羽正通过玄魔魂观看那些九龙门弟子的脸色，正看得津津乐道。

    “小子，赶紧收手，郝阳的那混蛋在闭关，如果把他惊醒就麻烦了！”鼎灵急忙喊道。

    卓羽想想也是，然后把吞海瓶的盖子盖上，自己也从那灵脉中跳了上去，在乾坤珠里面开辟一些湖泊，好让他能装多一些这些灵浆。

    灵气又渐渐恢复了过来，这让那些长老松了一口气，那些九龙门弟子也是如此，不用多久，灵气再次浓郁起来，而且他们觉得比之前更加浓郁一些，那都是因为灵脉被卓羽翻腾过，所以灵气变得非常活跃，才会比先前浓郁一些。

    “先让他们爽一把，然后我接着收！”卓羽嘿笑起来。

    乾坤珠里面的仙水和灵浆经过大江的循环流动，融合了起来，因为仙气比灵气的质量要高，所以仙气吞噬了许多灵气，乾坤珠里面原本稀薄的仙气，渐渐变得浓郁起来，和飞升台上面那小天界丝毫不差，这让天芷寒兴奋无比，她此时对冲击飞升境更加有信心了！

    就这样，卓羽每吸收一些灵脉中的灵浆，就会停止一段时间，不让外面察觉到有灵气减弱的现象，但一些长老还是能察觉到，灵气忽然稀薄一些，忽然又变得浓郁起来，那浓郁程度比之前他们九龙门的几千年来都浓郁许多，他们也不知道这是喜色还是坏事，但他们却知道灵脉出了问题。

    眨眼间十天过去了，乾坤珠里面开辟出更多土地，都拿来装那些灵浆，此时乾坤珠前面水的面积多过陆地的面积，起初几天，柳水馨和天芷寒都非常惊讶，但后来她们都麻木了……

    这条灵脉下面的灵浆减少了许多，卓羽都能看得出来整体“江”下降了，而吞海瓶里面却多出了那么一点点。卓羽还不知道现在他所吸取这条灵脉的灵浆，能供一个大门派维持几千年之久！

    这一天，卓羽等待了片刻之后，再次跳入灵脉之中，放出吞海瓶吞入灵浆，就在这时，他看见一道金色的光线出现在这条白色的“江边”，卓羽皱起了眉头，因为他想到这条金色的光线可能起提醒作用，提醒这灵脉的的灵浆已经少到了一个程度，卓羽没有在意，他继续用吞海瓶吞入着灵浆，乾坤珠里面已经装不下了，卓羽在两天前就停止灌入乾坤珠里面。

    “吞海瓶？你是什么人，竟敢偷取九龙门灵脉的灵浆，受死吧！”一道怒喝声传来，让卓羽浑身一震，他在刹那间施展了影化神通，然后将吞海瓶收好！

    他刚刚收好吞海瓶的刹那间，身体就遭到一股非常炎热的能量攻击中，即使是他施展了影化神通，也受了一些伤，他飞了出去，跳入灵浆之中，当他从灵浆中出来的时候，便看见一个金色的虚影！

    那是一个二十五六岁的英俊男子，剑眉星目，一头黑色的长发披肩而下，俊俏的脸上满是怒色，一股王者之气散发出来，让卓羽心底不由得深深畏惧起来。

    “你又是谁？这灵脉是天然形成的，凭什么说是九龙门的？”卓羽鼓起勇气，冷笑道。

    “九龙门是我建立的，你说我是谁？我设立了这条金线，就是为了将来九龙门灵气稀薄的时候，我残留在这里的一缕意念出现，指引九龙门的弟子去寻找新的龙脉，可没想到这竟然是人为的，你快把灵浆给交出来，否则我就杀了你！”那声音充满威严的说道。

    眼前这英俊男子居然就是那九龙门祖师爷，九龙真人！卓羽心中暗暗震惊着，但他绝不会交出去的，他认为能教出郝阳和那这些长老的人，一定不是什么好货色。

    “为什么要给你？难道你在这条灵脉上建造一个门派，就说这条天然形成的灵脉是你的吗？我有本事来到这里，取走天然形成的东西，有什么不对？”卓羽后退了几步。

    “别怕，这是他的一缕残念而已，把他灭掉就是了！”鼎灵说道，鼎灵能说出这样的话来，就代表这九龙真人的残念他能对付得了。

    “要怎么做？”卓羽问道。

    “嘿嘿，九龙叱咤音！”鼎灵大笑一声，对付这种东西，用这招是最奏效的。

    卓羽脸上也露出一丝笑容来，他微微一吸气，张口狂啸起来，那九龙叱咤音在这地下通道回荡起来，形成了阵阵回音，攻击效果更加强大，这让那金光虚影的九龙真人脸色难看无比。

    他的残念竟然会被自己所创的法术给灭杀掉。

    “我龙傲天绝不绕你，你……等……着！”断断续续的声音传来，那金色的虚影也渐渐消散。

    “龙傲天？这个名字好霸气呀！”卓羽撇撇嘴说道，跳入灵脉下面，继续灌装着灵浆。

    九龙门中一种龙山上面，郝阳猛的睁开了眼睛，脸上满是怒色，因为在刚才，他的脑海中就接受到从天界传下来的讯息，那是九龙真人龙傲天从天界传下来的！

    “卓羽——”郝阳的怒吼声忽然爆出，震得九龙群山微微颤抖起来，那层层叠叠，充满怨恨的声音响彻天地之间，即使是附近的城市都能隐约听见这道声音！

    九龙门所有弟子更是为之一惊，同时也兴奋起来，因为他们的掌教出关了，他们猜测一定是郝阳知道了卓羽对九龙门的所作所为，所以才会发怒的。