
    ﻿    第369章 完整的通天诀

    大阵布置好了！卓羽准备进入闭关状态，他要在二十五年内进入飞升境，卓羽对此有很大的信心，否则他要离开这里都很困难，到时候连和黄赫拼命的机会都没有！

    七女集中在大厅，她们看见卓羽的脸色有些严肃，知道卓羽要对她们说一些很重要的事情！

    “各位美女，我将会进入一段长时间的闭关中，所以这段时间内，你们都要呆在乾坤世界中，如果你们害怕呆在里面会很闷的话，也可以在外面的修炼。”卓羽说道，他可不想到时候被这些女子埋怨。

    “呆在里面就行了，你既然闭关了，我们当然也要修炼，我们要冲击飞升境，二十五年的时间，不能浪费掉！”董依筠说道。

    其他女子也都点头，她们很想和卓羽骑乘星盘四处游历，但现在她们都非常解卓羽的事情，就卓羽现在的情况，如果不勤奋一点，以后面临强敌的时候，只能等死。

    卓羽拿出一个玉盒，递给董依筠，说道：“这是一个元婴，你们拿去修炼吧，至于怎么用，你应该知道吧！”

    董依筠接过玉盒的手，猛的一抖！元婴，那可是非常厉害的飞升境才能拥有的，卓羽竟然能弄到一个，众女子脸色也都纷纷露出了惊色，她们都知道只要有这种东西，对冲击飞升境的时候有非常大的帮助，因为元婴中就蕴含着飞升境的力量！

    “那你呢？”董依筠问道，因为卓羽现在应该是最需要这个的。

    “我也有一个，不用替我操心，你们好好修炼就行了，如果在二十五年之后，我没有提升到飞升境，我会提前把你们放出来的！”卓羽笑了笑。

    “别说这种话，我们既然跟你来了，就要跟着你回去！”冷艳萱急忙说道，她们对卓羽都非常有信心！

    卓羽摸了摸冷艳萱那张妖挠的脸庞，邪笑一声：“那是当然，否则还真对不起你和我双修带来的好处！”

    七名女子都进入乾坤世界中，她们一进入宅子里面，就脱光衣服，手挽着手，围成一个圈，把装着元婴的玉盒打开，放在她们中间，然后开始开始运转玄阴心法和自己的修炼的玄功，进入了修炼状态，那元婴放出七道白色的光芒，射入七女的额头，释放着一种非常奇妙的力量，进入女子的身体里面。

    在闭关前，卓羽还能过一把眼瘾，让他能安心的闭关了！

    魔魁和弯牙都湖边的宅子中，卓羽和他们打过招呼，告诉他们说他要进入长时间的闭关中，他们像那些女子那样，要留在乾坤世界中修炼，因为这里的环境比外面好得太多了。

    一切都处理好之后，卓羽进入了地底下的密室中，拿出那个元婴，布置了一个小型法阵，把元婴放在法阵中间！

    “乾坤世界的事情我会帮你处理好，如果外面有动静，能不惊动你，我就尽量不惊动你，你只要吸收这元婴里面蕴含的力量就行了，元婴是用羽化力和精神力凝聚而成，同时也把灵魂融合进里面，所以元婴就相当另外一条命，只要元婴跑掉，以后还能用力量凝聚出一副身体来！”鼎灵说道。

    卓羽闭上眼见，运转玄功，开始吸收元婴中的能量！进入他身体的能量有三种，一种是羽化力，这种羽化力和灵珠里面的不一样，因为灵珠的羽化力可以说是天然形成的，品质非常好，而元婴里面的羽化力，都是通过人修炼而成的，所以卓羽就要将这两种羽化力炼化掉，变成自己的羽化力，只有将全身的能量变成羽化力，才能进入飞升境！

    进入他身体的第二种力量是元婴中的灵魂之力，这是一道非常强大的灵魂，但却很脆弱，因为灵魂在元婴中得不到任何保护，这道灵魂中的意识都被卓羽抹去了，现在卓羽就吸收灵魂之力壮大自己的灵魂。

    第三种力量就是精神力！

    因为董依筠就在他身体里面的乾坤世界中，和他的距离非常近，能吸收到卓羽灵珠中的力量，而且还非常之多！

    卓羽将灵珠天火种的力量和灵族的羽化力源源不断的传送给董依筠，让董依筠感受到灵珠给人带来的好处！她们七个女子同时修炼的玄阴心法，就能将自身能量的品质不断提高，进行羽化，变成一种更强大的能量，这就是玄阴心法的好处，否则她们也不会这么频繁的修炼。

    卓羽一闭眼，不知不觉就修炼了五年之久，他睁开了眼见，自己身体里面的能量只有一大半能化为羽化之力，但肉身却没什么变化！进入飞升境，需要肉身，能量，灵魂都要晋升！

    但不可否认，他现在的实力又提升了许多！

    卓羽看了看乾坤世界中，那些女子都没有在修炼，在宅子中聊天吃灵果呢！她们中并没有人提升到飞升境。

    “外面只过去了一年而已，看来要进入飞升境不是那么简单的！”卓羽叹息道，然后把冷艳萱弄了出来，和这个妖媚的女子欢爱双修着！

    冷艳萱忽然消失，众女都知道卓羽出关了，她们很清楚卓羽把冷艳萱弄出去干什么……

    三天过去，冷艳萱满脸潮红的回到了乾坤世界中，然后又是柳水馨出去……

    现在他们都是天人阶，双修一个月一次才是最好的，不过相隔时间长也有好处，能一次性的进行多量的能量交融，让两人刚刚修炼出的力量，进行一次大蜕变！

    柳水馨趴在卓羽身上，紧抱卓羽，两人下身紧紧相连起来，柳水馨忽然娇喊一声，一丝不挂的玉体冒出一阵阵白色的雾气，然后雾气又被她吸入体内！

    “水馨，你终于进入天人阶后期了！”卓羽爱抚着柳水馨的脸颊，亲吻着她的额头。

    柳水馨微微喘着气，点了点头，而这时她却感到一直在她身体内的那粗硬事物，缓缓的抽动起来，然后变快，她知道她和卓羽的双修完毕了，此时正是两人欢爱的时候，她也微微呻吟起来，享受着这久违的舒爽……

    柳水馨回到乾坤世界中，众女看见柳水馨好像又变得水灵一些，让她们暗暗怀疑冷艳萱说的话：被男人滋润过的女人，会变得更漂亮的！

    和两女双修之后，卓羽感觉自己现在的状态非常好，他又拿出了那块在万兽山脉中得到的神秘玉简，将精神力渗入里面！

    “啊！”卓羽忽然痛喊一声，脑袋剧痛无比！

    也在同时，一股源源不讯息从那玉简涌入他的脑海中，他终于打开了那个玉简，同时也知道那废墟的事情了！

    卓羽大口大口喘着气，现在他脑海中的疼痛已经消失，否则再继续下去的话，他一定会被痛晕过去，刚才那疼痛也只是一瞬间而已。

    “这通天诀居然出自魔龙之手！”卓羽惊叹道，那废墟和魔龙有很大的关系，因为那里曾经是魔龙在修道界停留的时，在那里建立的一座城市，他的正义之魂，就是在那里被神龙给分割出来的！

    “你是说，你得到了一整部的通天诀？”鼎灵问道，心中惊骇不已，因为他想到了这通天诀的一些事情了！

    “没错！原来这魔龙和神龙的关系竟然能好到如此，通天诀就是神龙传给魔龙的，然后魔龙又传给了魔龙卫，所以萧易开创天源门的时候，就以这部功法作为门派的修炼功法！”卓羽说道，虽然玉简上面没有记载，但想想都知道了。

    那南山，就是把自己的地盘建造那废墟上面！

    通天诀是一部非常玄奥的功法，能同时融入许多功法一起修炼，而不让人感到修炼艰难，最重要的是，通天诀能让修炼出来的能量流遍全身，增强肉身的力量，卓羽现在能修炼出金魔之体，这通天诀有很大的功劳！

    在鼎灵看来，这通天诀最厉害的地方，就是能各种各样的力量融合在一起，化为一种纯净的力量，董依筠和卓羽同时修炼三道功法，都没出什么问题，如果换做其他人，很容易会走火入魔的！

    卓羽拿出了两块玉简，将一整部通天诀刻印进去，然后交给董依筠和白姗姗，因为她们都有修炼这通天诀，董依筠虽然有飞升境的那部分，但却没有玉简上面那么全，也没有玉简上面那些对难题的讲解。

    董依筠和白姗姗都非常惊讶卓羽忽然弄出这一整部通天诀来，她们问卓羽，卓羽只是说他无意中得到了一个玉简，现在才翻出了，打开一看就发现了。

    “嘿嘿，等你把力量都转化为羽化力之后，进入飞升境，打败黄赫，你就应该好好研究怎么修炼出仙力来！”鼎灵笑道，通天诀当然是仙级功法，而且还是最顶级的那种。

    “仙力，没那么好凝聚出来，这需要身体和灵魂都要到达一定阶段，因为仙力中蕴含的力量是羽化力的一万倍！”卓羽刚才就看了一下凝聚仙力的那一段。

    这时，卓羽发现，千万年来，能飞升天界的人，在传说中大多数都是武者界和魔道的人，据说武者界中就有两人进入了天界，魔道中就是那三大魔功的主人，而仙道中只有九龙门的龙傲天而已！

    魔道和武者界对修炼身体都非常看中，而到飞升境的后期的时候，要凝聚出足够的仙力，才有能力进入那飞升台上面的通道！凝聚仙力，需要一副好的身体来承受蕴含巨大的力量的仙力！

    所以一开始，卓羽都让他身边的人注意修炼身体，那些女子们也在用各种各样的办法提高身体的素质，现在看似她们都娇柔无比，但身体却非常好！

    “以后再说！”鼎灵说道。

    这时卓羽又拿出了那块黑色的神秘玉简，他将精神力注入之后，并没有任何反应，说明他现在的精神力还不够！

    卓羽再次进入闭关状态，这一次他吸收力量的速度非常之快，因为他得到了通天诀的全本，而且还有许多讲解，让他少走许多弯路！

    他一闭眼就是十九年！

    