
水柔怡离开星盘，迈出两步，就出现在那老者的前面，脸上依然挂着一丝淡淡的笑容。

    “小子，你眼前的这两个人都是超越飞升境的级别的！”鼎灵微弱的声音传来，让水柔怡皱了皱眉头，她刚才忽然感应到卓羽那边有着一股奇怪的精神力波动，而且好像比她还强大。

    卓羽本来还想多问几句的，但鼎灵却没有了声音，鼎灵却被吓了一跳，在刚才他已经知道自己被水柔怡发现了。

    卓羽没想到水柔怡居然在这修道界中突破了飞升境的巅峰，成为了一个至高的存在，难怪她之前说过，月茹宫的分身才是最弱的！

    “我承认，你本尊很强大，可能我这辈子都不能到达你本尊的实力，天界上谁都知道，你本尊被封印住了，永远都无法出来，如果我连你的分身都赢不了，我还有什么脸做人？”那老者说道，显然他想把水柔怡的分身给扼杀。

    “我再问你一句，是谁让你在这冰火圣山中的！”水柔怡脸上的笑容消失，一双玉手忽然被两团红色火焰覆盖这起，只见水柔怡做了一个拉弓的姿势，一把被烈火覆盖着的弯弓和红箭慢慢显现。

    这把巨大的火弓竟然是用能量凝聚出来的！水柔怡特别喜欢用弓，这是卓羽早就知道的事情，没想到她竟然还有幻化出弓箭的本领。

    “告诉你又怎么样？你知道又能怎么样？你的分身能掀得起什么风浪？派我来的人就是封印的你那些人，也就是天界中的……”那老者还没说完，水柔怡手中的箭脱玄，眨眼间射入了老者的眉心之间，只见老者满脸恐惧：“你的分身竟然修炼到了这个级别……”

    刚刚说话这句话，老者的身体顿时化成一团火焰，瞬间消失！

    一个超越飞升境的人就这么完了！卓羽长大嘴巴说不出话来，这水柔怡的分身也太厉害了吧！不过他很好奇你老者没说完的话，他知道是水柔怡故意不让老者说完的，那为了不让他听见。

    卓羽催动星盘，来到了水柔怡的身边：“水姐姐，封印你的人很厉害吗？”

    水柔怡微微一叹：“嗯，他们很厉害，否则我和庞刚也不会被他们封印住了，我现在带你进入冰火圣山去看看吧。”

    卓羽点点头，让水柔怡站在星盘上面，朝着那山洞飞去，到了山洞前时，水柔怡一挥袖，那山洞的石门就自动打开，卓羽收好星盘，和水柔怡走了进去。

    卓羽跟在水柔怡的身后，低声问道：“水姐姐，这个冰火圣山是不是对你很重要了？你怎么会忽然来到的？”

    水柔怡忽然停住脚步，轻叹一声，说道：“这里曾经是我居住过一段时间的地方，我是水族的，水族是天地间最强大的种族，因为天地间最多的就是水，我们水族有操控水的能力。”

    卓羽吞了吞口水，这个奇女子竟然是异族的，而且还是那被灭族的水族，她实力那么强大，卓羽猜测她肯定是水族中最厉害的。

    “这么多年来，这冰火圣山应该能出现万年冰晶，我怕你找不到，我就过来了。”水柔怡说道。

    “唉，我又被你救了一次，我以后真不知道要怎么报答你！”卓羽长叹道，董依筠救过他一次，造就了现在的他，而水柔怡多次救过他，他却帮不了水柔怡一点忙。

    “你有心就行了，不用你报答，再说你在月茹宫最危急的时候帮了大忙，我现在报答你又有什么不对。我的事情很复杂，如果一以后去到天界，就会明白的，现在你知道了，我想你可能会增加许多苦恼吧！”水柔怡柔声说道，拉着卓羽的手，继续往前走。

    感受到水柔怡那娇嫩的玉手上传来的阵阵滑腻，卓羽心中顿时高兴不已，然后也紧紧的捏住水柔怡的手，使得她发出一阵银铃般的低笑。

    水柔怡的速度很快，拉着卓羽奔跑，没多久就来到了中心的那个通道之中。

    “从这里下去就能去到水族的水世界，只不过现在里面都变成了墓地，所有的族人都死了，水族只剩下我一个人了！”水柔怡脸上满是伤感，感染着卓羽。

    卓羽见此，心中也有些痛，他将水柔怡搂在怀里，水柔怡把头靠在卓羽的胸膛上，低泣着……

    片刻之后，水柔怡擦干了眼泪说道：“我陪你找到那万年冰晶，我这个分身就会前往天界，炎族现在不需要我了！而我这个分身是修炼火的，天界的分身是修炼水的，我想试一下水火交融是怎么样的！”

    “嗯，以后我一定会上天界去的！那月茹宫的分身呢？”卓羽问道。

    “还会留在月茹宫里面，你到可以随时来看我！”水柔怡笑了笑。

    卓羽点了点头，拉着水柔怡从那条通道下去……

    到了下面之后，只见水柔怡在周围的壁上摸着，咔嗒一声想起，这里顿时闪起一阵蓝色的光辉，卓羽看着四周那种蓝光，仿佛置身于海底一般。

    水柔怡拉着卓羽，朝着一道水幕走去！

    穿过水幕，卓羽只觉得自己的身体好像漂浮起来一般，而且还能看见许多汽包从地下冒出来，这让他觉得仿佛就在水中一般，而四周都是淡蓝色的，若不是这里面四处都是一片凌乱，这里一定是一个非常美丽的世界。

    看着这里的一切，水柔怡微微一叹。

    “我是水族的族长，我分身长大的时候，炎族的族长就认出我来，他给了我很大的帮助，让我成长起来，最后突破到飞升境巅峰，然后帮炎族击退了天族，所以我就成为了炎族的圣女，在三天前，我再次突破了修为，和我在天界的分身实力相当，是融合最好的时机，所以我不得不离开炎族。”

    卓羽看着这满目苍凉的水世界，对于那天族暗暗憎恨起来！

    “幸好我本尊的面目很少人见过，所以我的分身都不怕被别人发现。”水柔怡拉着卓羽，朝着远处一团蓝光大盛的地方飘去，就如同在水底畅游一般。

    卓羽看着青丝飞舞的水柔怡，看着那张美丽的脸上，流露出快乐与悲伤的神色，卓羽心中暗暗告诉自己，一定要把水柔怡给救出来！

    “这就是万年冰晶，我们水族的力量产生变异之后，就会变成冰，再加上这里地质比较特殊，所以能产生着万年冰晶来，如果我早想起来，就不用你大老远跑来了！”

    水柔怡带着卓羽来到了那蓝芒闪烁的地方，在这里有着一座晶莹剔透的小山，里面闪烁着阵阵蓝光，同时还有着一种非常怪异的冰寒之力，让人感到又热又冷。

    水柔怡三个分身，记忆互通，所以有时候也会乱，记不起来也没什么。

    看见这里如此多万年冰晶，卓羽惊喜不已！

    “你全部拿走吧，免得被上面来的人给带走，这万年冰晶是这里的唯一珍贵的东西了！”水柔怡走了过去，轻轻抚摸着那冰晶。

    寻到了万年冰晶，但两人心中都有一个疑问，那提供给卓羽线索的人是怎么进来这里的？他是怎么取得一小块万年冰晶的？卓羽只有找到那个人才能问个清楚。

    卓羽把手按在冰晶上面，心念一动，那一座如同小山般消失了，被他收入了乾坤珠里面，但却在这时，一粒如同拳头般大，蓝色的珠子从那冰晶下面的土地中浮现出来！

    “这……”水柔怡微张着小嘴，眼眸中闪烁着泪光，那蓝色的珠子飘落的跟前，她伸手将这珠子抓住，喃喃的说道：“这是水灵珠，里面装着水族族人的所有灵魂！”

    水柔怡擦了擦眼泪，脸上满是喜色：“有了灵魂，我就能复活我的族人，只不过需要一点时间！”

    卓羽知道水族的实力一定很强，否则也不会遭到灭族，而且出手的人还是来自天界上面一些厉害的人物，卓羽猜测这些人一定和天族有关，有可能就是在上面的那些神族！

    对于这些人，卓羽都不能放过，他有通天鼎，通天树这两样逆天的东西，只要给他时间，他一定能把天捅破的！

    水柔怡收好那水灵珠，就拉着卓羽的手，带他在这水世界中逛着，让卓羽看到了许多奇怪的东西，卓羽这时才知道，原本水族是生活在各个地方的，后来遭到别人剿杀，才聚集在这里，当时还是水柔怡选的地方，只不过后来她遭到封印，等她的分身成长起来，回到这里的时候，才发现这里已经被毁掉了。

    离开水世界，水柔怡站在星盘上面，看着冰火圣山说道：“这冰火圣山是我们当时和炎族联合建立的，后来被天族带人来毁掉了，在天界，他们也自称神族！”

    “这和那魔山有什么联系吗？”卓羽问道，对此他非常好奇。

    “是我们仿造魔山建造的，但比起魔山来，却差了很多，因为魔山的是黑族建造的，原本是叫做圣山，只不过被人造谣，才称之为魔山，那座魔山是修道界中最坚固的地方，只可惜黑族在那次大清剿中，死去了许多强者，但还是后代的。”水柔怡说道。

    卓羽现在才知道一点有关于魔山和黑族的事情，而且还有着非常密切的关系，黑娘子是黑族的，当年她几下子就把一个魔族皇子给挫败，如果可以的话，她甚至能杀死那皇子，可见黑族的实力也非常强悍。

    “黑族有着一种特殊的力量，就和魔山上面的那种力量差不多，就是操控重力，能在一刹那间让人的重力增加，然后在攻击的时候，也能让攻击所产生的力量增加重力，能造成非常恐怖的能量，所以黑族的实力很强。”水柔怡还不知道卓羽的女人中，就有一个是黑族的。

    卓羽倒吸了一口凉气，掌握重力，确实是一种非常逆天的能力！

    “当年上古木族、炎族、黑族、水族、还有武道，都是联合在一起对抗那些人，只不过现在……唉！除了炎族好一些，其他的下场都非常悲惨。”水柔怡轻叹道。

    关于上古那件事，原来还有那么复杂的事情！卓羽皱起了眉头，这显然是有人针对一些具有威胁性的存在进行灭杀，水柔怡说说的那些种族和武道，都是一些没有什么侵略性的势力，但却遭到了灭杀！

    “我要走了！我有什么事，可以去月茹宫找我！”水柔怡忽然发觉自己说得有些多了。

    “走好！”卓羽点了点头。

    水柔怡一挥手，空中的一大片空间荡漾起了一阵波纹，水柔怡飞离星盘，穿过了那荡漾着的空间，消失在卓羽面前！