
女子被白姗姗搂着，头埋在白姗姗的胸前，感受着白姗姗对她的那种关怀，她心中豁然觉得很开心，当他听到卓羽要娶她，立即抬起头来，用那怯怯的目光打量起卓羽，她看着卓羽那张英俊的面庞，不由得被吸引住了，虽然卓羽此时的头发有些乱，而且脸上都是胡须，但却没有影响到他的魅力！

    卓羽脸上带着微笑，走到她面前，抚摸着她的秀发，温柔的说道：“你愿意跟着我吗？”

    白姗姗放开了女子，但还牵着她的手，女子被卓羽注视着，觉得脸有些火辣，这样她又想起自己的容貌，所以她微微垂下头来，轻咬了一下嘴唇，小声说道：“你真的要娶我吗？”

    “当然是真的！”卓羽笑了笑道。

    “我愿意跟着你！”女子抬起头来，脸上露出了一丝笑容，整个人忽然变得自信起来。

    卓羽摸了摸她的脸，笑问道：“我还不知道你的名字呢！我叫卓羽，你呢？”

    “我叫……我叫冰兰。”

    这冰兰看起来只有十八九岁，但她的年纪却不止，因为那邪王多年来都不停的进攻这魔龙谷，这都是为了冰兰，这时卓羽也觉得冰兰的身世离奇，忽然就出现在这魔龙谷中，而且还被一个实力强大的邪王给盯上！

    卓羽会那么爽快的接受冰兰，这让灵正感到不可思议，冰兰跟着那些女子离开这间孤僻的小房子，而卓羽还和灵正在这里。

    “族长，冰兰以后就交给我吧，我会照顾好她的！如果那邪王再来找她，你就说被我带到修道界去了！”卓羽说道。

    “你之前推三推四的，现在为什么会答应得那么爽快？”灵正不解的问道。

    “这样一个女子，谁看了都觉得会喜欢的！”卓羽笑了笑道，即使鼎灵和树灵不说，他可能都会带走冰兰的。

    “我是看着她长大的，她成长速度很慢，婴儿时期就有两千年，一万多年年才长到现在这样的！因为她的容貌和族里的其他女孩不同，所以她一直都很自卑，她也难以融入人群中，她万年来都是这么过的，她不是我们灵族人，我也不知道她是什么种族的，总之和人类很像，而她说只要有人能娶她，不管是谁她都会嫁，所以我一直在等人类进来。”灵正说道。

    听到这番话，卓羽对冰兰的身世更是好奇了，他知道乾坤世界中的鼎灵和树灵一定会告诉他的！

    卓羽走回自己的住所，看见冰兰和那些女子在一起聊天，他走了过去，说道：“你们都进入乾坤世界里面吧，因为现在还说不准什么时候把我传送出去呢！”卓羽摸了摸冰兰那带着一大片漆黑的脸颊。

    当众女出现在乾坤世界中时，她们都呆住了，因为她们看见药田那边有一颗苍天大树！

    树干笔直，宽达百丈，高千丈，每片绿叶都有脸盘般大小，繁茂的枝叶被一层白色圣洁的荧光覆盖着，闪烁着淡淡的白光，散发着浓郁的生命气息，一群群灵燕盘旋在巨大的树冠之上，小绿人们也围着大树，盘坐在地面，闭着眼睛，口中喃喃的念动着什么。

    魔魁和弯牙早就进来这里了，他们刚刚进来的时候，神情也和那几个女子一样，他们想不明白为什么这通天树会忽然长得如此巨大！

    她们朝树灵走了过去，心中暗暗激动着，因为这通天树成长起来，能给卓羽带来非常强大的力量！

    来到通天树之下，她们仰头看着这一株巨大的神树，心中满是震撼，她们轻轻抚摸起被白光缭绕的树干，只觉得一股非常浓郁的生命之力传入她们的身体中，让她们觉得身体上的任何疲劳都消失一空，精神得到了飞跃性的升华！

    “冰兰……你的脸上……”白姗姗惊愕的看着冰兰，吃惊的说道。

    众女立即看向冰兰，只见冰兰的脸颊上的黑色和额头上的那两个小角都不见了！

    “你们好！”树灵那温柔清美的声音在乾坤世界中想起。

    “你……你是……大地之母！”天芷寒满脸惊色的说道。

    “不愧是血脉纯正的天族人，能知道我的事情，我现在已经不是大地之母了，我是这棵树的树灵。”树灵说道。

    “树灵大姐，冰兰到底是怎么回事？能和我们说说吗？”卓羽问道。

    “她的身份很特殊，她是魔龙的女儿，只不过她母亲在生下她的时候，导致龙蛋出现问题，所以她出生之后，身上就有缺陷！”

    魔龙之女！众人惊呆了，他们现在知道冰兰额头上的那两个角就是龙角，也明白那邪王为什么三番五次进攻这里抢夺冰兰的原因！

    冰兰就是一头小魔龙呀，虽然出生的时候出了点问题，但她身上留着的龙血，可非常纯正的龙血，如果以后成长得好，那么将会是一条实力强大的魔龙！

    众女都呆鄂的看着冰兰，这让冰兰有些不好意思了，她可不知道魔龙的事情，她虽然疑惑，但却没有问出来，她微微垂下头来，小声说道：“各位姐姐，冰兰不好看，能不能别这么看着我呀！”

    “呵呵，冰兰你现在变得很好看了，而且按照你的年龄来算，她们都应该喊你姐姐！”卓羽笑道。

    “啊，这是真的吗？”冰兰有些不信，就在这时白姗姗拿出了一面镜子递给冰兰，这让冰兰顿时张大着那张樱桃小嘴，漂亮的眼睛也瞪得滚圆。

    这让众女发出了一阵轻笑声。

    “因为你出生的时候，受到影响，所以你身上一直都有隐疾，我在刚才帮你治好了！”树灵笑道。

    冰兰这时回过神来，大眼睛已经湿润起来，但脸上却满是高兴：“谢谢你，树灵姐姐！”

    卓羽将他所知道有关于魔龙的事情告诉冰兰，这其中一些事情，连那些女子都不知道，而董依筠却听得满脸无奈，虽然卓羽没有提及她这件事的复杂关系，但她已经能猜出卓羽知道了一些，董依瑶看见董依筠的脸色，握住了董依筠的手。

    两姊妹以前虽然没有经常在一起，但是她们的感情却很深！在加上这二十多年来她们都在一起修炼，此时她们的感情更加深厚。

    “卓羽，我想去看看我父亲，可以吗？我进来这里之后，就有一种说不出的感觉来！”冰兰听完有关于他父亲的事情，顿时觉得伤心无比。

    冰兰和众女被卓羽挪到了存放魔龙的地方，那里的温度很低，魔龙的身体被冰封起来，但那一股威严，那一股沧桑古朴之气感染着这些女子。

    硕大无比的龙头，巨大的身躯，浑身漆黑发亮的龙鳞，这个庞然大物就这么静静的躺在乾坤世界中一个偏远的地方。

    第一次见到真龙，众女们都被这庞然大物给深深震撼住了！

    “魔龙会复活的！”树灵的声音悠悠传来。

    卓羽心中暗暗兴奋起来，他没想到竟然会和魔龙攀上亲戚，这可是龙女呀，比那龙傲天的血脉还要好得多！

    不过让卓羽郁闷的是，这条美女龙虽然有一身强悍的力量，但却不懂得运用，而且他们对魔龙的东西都不了解，不知道该怎么指导冰兰。

    “卓羽，你能听到我的声音么？”大龙奴的声音忽然传入卓羽的脑海中。

    “能！”卓羽立即回道。

    “你现在进入飞升境没有？”大龙奴急忙问道。

    “嗯，你可以把我传送回去了！”卓羽说道。

    “好！”大龙奴的语气有些激动！

    魔龙谷中忽然激起了一阵空间波动，卓羽消失在魔龙谷中，灵族族长之前就知道卓羽随时都会被传送离开，对于卓羽，他只能暗暗的祝福着，他们灵族留在这里是他们的使命。

    卓羽再次出现在魔龙殿中，这里还是天魔世界，那大龙奴也不多问什么，只是点了点头，就急忙带着卓羽去到那漆黑色的房间中，将他传送回修道界！

    卓羽回到修道界中，虽然他在那魔龙谷中呆了差不多二十五年，但这修道界中却只过去了差不多五年，魔龙谷中的时间禁制，给他争取了许多时间，让他能在五年内提升到飞升境！

    此时距离生死战开始还有三个月的时间！卓羽一回到修道界，当然是先去月茹宫！

    董依筠、白姗姗、天芷寒都进入了飞升境，这是卓羽之前预料到的，让卓羽感到高兴的是，董依筠的火焰也进化为九味真火！在这修道界中，即使是那些掌教也只能修炼出九味真火来，而董依筠刚刚进入飞升境就掌握住了！

    而魔魁也在期间渡过了雷劫，他现在的实力是天人阶初期，这种进度在他自己看来，还算满意！

    月茹宫中，水柔怡看着冰兰，一看见冰兰，她就皱起了眉头：“龙！”

    被水柔怡一眼就看穿了，冰兰暗暗惊讶着，她当然看得出眼前这风华绝代的女子很厉害。

    “我要回魔山，你们谁要留在这里？”卓羽问道。

    天芷寒是跟定卓羽的了，她现在能进入飞升境，这都多亏卓羽，所以在她心底里，她打算这辈子都跟在卓羽身边！

    “艳萱，夏岚和依瑶，还有姗姗，你们留下吧！看来冰魔没有去找你，你留在这里，等她出现我会对付她的，夏岚和依瑶，你们现在是冲击飞升境的关键，在密境中修炼对你们有帮助，姗姗你在这里等待你的父母，因为我在上面已经找到他们了。”水柔怡说道。

    水柔怡在她们心目中，就是大姐头，她们都答应了下来！

    卓羽和水柔怡卿卿我我了小片刻之后，带着柳水馨、董依筠、冰兰和天芷寒离去！