
之前卓羽打败龙傲天的分身，他们经过讨论，一致认为卓羽是通过了某种秘法，让自己能在短时间能拥有强大的力量，这种方式在天界很常见，不过这需要付出很大的代价，甚至有的人用过之后，修为一直停滞不前，或者是修为倒退，但卓羽不但没有这种负面的影响，还以这个年纪进入了飞升境！

    千万年来，都没有相关记载能这么年轻就进入飞升境的，卓羽算是第一个，他们不知道的是还有董依筠和白姗姗，这两个女子都进入了飞升境！

    “不可能，不可能的，你这么年轻，就进入了飞升境，这是绝不可能的事情！”黄赫后退着，低喃着说道，脸上满是不信，但却又不得不信，卓羽刚才释放出来的羽化力，他感受得最清楚！

    “黄赫，你走的魔道应该是那种最邪恶的吧！”卓羽冷笑道，他猜得出来这是那些魔龙卫教给他的。

    “胡说八道！”黄赫冷喝一声，他让自己冷静了下来，原本他以为凭他现在的实力，对付卓羽就像杀鸡一样那么简单，但现在事情却出乎了他的意料，这事情谁都没有预料到，卓羽的隐匿手段实在是太高明了。

    卓羽摇摇头，无论是谁，用一些丧尽天良的方法来修炼，都不会有好果子吃的，否则魔道门派中，就不会只有三人能飞升天界了。

    “卓羽，即使你进入了飞升境，你也不是我的对手！别以为我会怕了你！”黄赫镇定下来，说道。此时心态是最重要的，如果此时他就恐惧起来，那么败的一定是他，他要给自己信心！

    黄赫再次对卓羽进行攻击，他手中的青鸾剑忽然脱手，犹如一道青虹射向卓羽，其中还散发着一股淡淡的邪煞，那种邪恶的气息让卓羽反胃，心中也愤怒无比，因为这让他想起了九龙门的是如何培养那些剑修的！

    为了不让人怀疑，黄赫施展出了这一招来！

    这是飞剑术，卓羽原本把青鸾剑和黄赫的精神联系切断，但在刚才他却没有感应到他们只见的联系，他心中冷笑起来，这并不是真正的飞剑术。

    忽然，那一道青虹化成万道青光，如同骤雨一般像卓羽飞射过去！

    在刹那间，卓羽施展了影化神通，避开了这种秘籍的攻击，随后施展瞬间转移术，一个剑域形成，顿时铺天盖地的剑气从山谷的四面八方刺向黄赫！

    飞升境施展九天剑气，剑气不但多，而且强大恐怖，一浪接着一浪将黄赫淹没中无数的剑气之中，那比斗台早就面目全非了，满地都是大大小小的孔！

    卓羽没看见黄赫的身影，在刚才他居然逃掉了！

    身后！卓羽忽然感应到一股微弱的波动传来，刚想施展影化神通，但却忽然发出了一阵剧烈的爆炸，这让已经施展了影化神通的他，被炸得浑身灼痛，山谷也发出了一阵剧烈的摇晃，激飞出来的石土撞击在比斗台上的阵法上，化成粉尘，在刚才的爆炸中，爆发出来的光芒和能量，让众人都位置倒吸一口凉气！

    “是天级的符箓，他竟然用这种东西！”卓羽咬牙骂道，就在这时，又是轰的一声巨响，山谷再次剧烈的摇晃起来。

    黄赫又扔出了一块天级上品的震天符箓！

    这种符箓的力量非常之大，即使卓羽施展了影化神通，都把炸得浑身剧痛。

    卓羽想象都知道，这种符箓只有那些掌教才能炼制出来，因为这不但需要长时间的炼制，还需要巨大力量灌入。

    卓羽喷了一口血，黄赫会用这种符箓，是他之前没有想到的事情！

    “幸好我修炼出了金魔之体，否则真的麻烦了！”卓羽擦了擦嘴角的血液，他的身体冒出阵阵黑气，血煞魔罡，飞升境的血煞魔罡非常强悍，那股气息让众人都暗暗兴奋起来！

    “王八蛋，亏你有脸用这种东西来进行生死战！”卓羽大骂一声，紧握天影剑，身上的衣服顿时爆开，露出一声健壮的肌肉，而他的手臂慢慢膨胀起来，闪烁着丝丝雷电！

    “风雷杀！”卓羽闷喝一声，挥出一剑，只见天影剑拖着一道黑色的巨大影子，一股强劲的气流夹带闪电从天影剑喷涌出来，随之演变成一阵剧烈的狂风，将刚才砸出来的石土吹起来，刮向黄赫。

    噼里啪啦的声想起，一道道雷电在狂风中闪起，势如破竹的朝黄赫扫掠而去，卓羽摊开手中，浑身猛的一颤，一个鸡蛋般大小的黑气顿时出现在他的手掌中，然后越来越多……

    狂风呼啸，雷芒闪烁，所向披靡肆虐着黄赫，黄赫原本想瞬移，但却没有想到这风雷杀让空间非常不稳定，而风雷杀的攻击范围非常广，他根本无法躲避。

    黄赫的身体被罡风肆虐，被雷电劈打在身上，让他痛苦不堪，他发出了一阵阵惨叫，而他的身体也在这时冒出了一阵阵黑灰色的煞气，他的眼睛变成了灰绿色，满脸狰狞，而他的身体已经血肉模糊，看起来煞是恐怖。

    卓羽手中的寂灭气功波已有一个西瓜般大小，就在狂风结束之际，化成一道黑光射向黄赫！

    “卓羽，我要杀了你！”黄赫爆吼一声，那充满恨意的声音让所有人都毛骨悚然！

    寂灭气功波撞击在黄赫的身上，爆出了一声震耳欲聋的轰隆声，山谷也猛烈的摇晃起来，让一些人都站不稳了，卓羽此时正吸收着灵族里面的羽化力，让自己快速恢复损耗的力量。

    “哈哈……”一道刺耳的，怨毒的尖笑声响起，伴随着一阵血腥味喷射出来，卓羽浑身一震，后退了几步！那黄赫居然没有死，而且好像还变得厉害了许多。

    尘土散去之后，黄赫还站在原地，仰头大笑起来，只见他的一条手臂已经被消失了，而身体上也被炸到皮开肉绽，一股黑气流转在那些血淋淋的伤口之上。

    “龙奴的不死之身，灵魂不灭，身体不灭，就能自行修复！”鼎灵说道。

    “那要怎么对付？杀不了他，我们的契约就解除不了，如果过了今天，还不能分出身负来，我和他都会死的。”卓羽凝重的说道。

    “用大地之音，将他的灵魂和肉体分离，同时净化他的灵魂！”树灵说道。

    卓羽的脑海中忽然多出了大地之音的使用方法，他立即调整鼻腔、舌头、口型、控制着喉咙，凝聚精神力，心中默念那一段心法，就在他要开口喊出来的时候，那黄赫闪电般的来到他身后，一只血肉模糊的拳头砸在他腰间，让他浑身一麻，一股带着吞噬能力的邪煞钻入他的身体中。

    卓羽心念一动，将窜入他体内的力量吸入灵珠中，将之炼化！

    “哈哈……”黄赫现在就像疯了一样，浑身冒着黑气，疯狂的攻击卓羽，不论是速度还是力量都比之前大了许多。

    黄赫朝卓羽当头一剑劈下，卓羽立即施展瞬间转移，而那劈下来一剑化成一把黑色巨剑，猛砍在地面上，只见这个比斗台顿时被劈成两半，中间有着一道十丈宽的深深沟壑。

    众人看见黄赫此时的模样，都相信卓羽之前的话，黄赫修炼了一种邪功，才会变成这样，那萧易双拳紧握着，脸色难看无比，因为黄赫现在失去了理智！

    这种情况是他们没有算到的，因为他们事先就对黄赫获胜有着八成的信心，但现在没想到卓羽不但进入了飞升境，而且实力强得惊人，把黄赫逼疯了！

    “他走火入魔了，快点解决他，否则他的灵魂消逝，你的契约解除不了，你会死的！”鼎灵说道。

    卓羽一直在闪躲，根本机会施展出那大地之音来。

    “崩天拳！”卓羽怒吼一声，猛的砸出一拳，只听见天地间回响起一阵巨大的霹雳声，整片大地好像都猛震了一下，而身体刚刚修复好一些的黄赫，再次被打得血肉模糊，他趴倒在地，发出阵阵低沉的吼声，犹如一头发疯的野兽一般。

    卓羽嘴巴微微动起来，一道洪亮的鸣啸声从他口中发出，在山谷中回荡起来，让所有人听得一阵失神。

    卓羽慢慢走向黄赫，不断发出这种声音，只见原本要挣扎站起来的黄赫，忽然趴了下来，卓羽这时感应到一缕精神从黄赫的身体中飘出来。

    “黄赫，你输了！”卓羽淡淡的说道。

    “是我输了，我输得心服口服，早知道那种功法能给我带来如此痛苦，我就不应该修炼！”黄赫用精神力道，这是他的灵魂！

    卓羽深深吸了一口气，闭上眼睛，黄赫的灵魂进入他的身体，之间他头顶上爆闪出一阵金光，他和黄赫的契约解除了！

    “下辈子做个好人吧！”卓羽轻轻说道，他不知道黄赫有没有听到，不过那是他的真心话。

    卓羽的契约解除了，他获胜了，山谷中爆出了一阵雷鸣般的欢呼声，而那些掌教的脸色都阴沉无比，他们商议过，如果卓羽获胜，绝不能让卓羽走出山谷，要让他交出魔龙来！

    卓羽的脸色没有半点喜悦，因为他知道真正的大战才要刚刚开始！