
那些掌教一脱身，立即追向卓羽，此时追逐卓羽的人不仅仅是那群掌教，还有一些天族中的高手，而魔道散修中的人，都在对付那些长老，这一战是他们两方势力的高手交战，如果占了上风的话，就能给他们赢得一些宝贵的时间，让他们发展起来。

    “还好，只下来一个神族而已，否则你真的就麻烦了！”鼎灵轻轻吁了一口气。

    “这群家伙，看来都联合起来了，特别是那几个浑身充满邪恶气息的人，我真想让他们做我的肥料！”树灵的声音满是厌恶。

    用这些掌教做肥料？也只有这树灵才说得出口吧！卓羽还是第一次听见这道温柔甜美的声音会说这种话来！

    “树灵大姐，那你有办法弄死一个吗？”卓羽问道，这树灵和鼎灵在千万年前可是拥有强大实力的存在，他们都是一些逆天东西的灵魂。

    “如果鼎灵和我联合起来，应该没有问题！”树灵想了想说道。

    卓羽坐在星盘上面，星盘不断瞬移，而后面的人也不断瞬移，他能看见那些掌教的后面，还追着一群龙奴，这群龙奴的实力都能力敌那些掌教，现在就不断发出攻击，减缓那些掌教的速度。

    “小心天族，你不但弄了他们天族的一个女人，还身拥天影剑，还和水柔怡关系不错，他们对你的恨意不亚于那九龙门。”鼎灵说道。

    原本卓羽有些担心那些天族人，但现在却不担心了，因为他看见了魔族的魔皇和魔天，以及好几个实力强悍的纯血统魔族人，他们阻拦住了那些天族！

    卓羽还和魔族联合起来，这让天族和那些掌教都暗骂着，他们可没想到这一层，因为在他们看来，卓羽和魔族是有很大仇恨的，抢走魔慕秋不说，还赢了魔族许多好东西，之前还把魔天的魔城给毁掉！但现在他们却帮助卓羽，抵挡住了天族人。

    那些掌教现在也是感到了一些压力，他们虽然能紧追着卓羽，但他们后面也有一群龙奴追着，如果那群龙奴不要命的保护卓羽，他们之中说不定要有人陨落，他们这些掌教，多则活了一万多年，少则也有四五千年，谁都不想死，即使是萧易，他也不想让自己在修道界中的分身被灭掉。

    “该死的武求，只要他一上到天界，我定然不会放过他的，竟然打乱了我们的计划！”萧易恶狠狠的说道！

    武求的出现让他们很意外，而武求的实力更是让他们恐惧，竟然超越了飞升境，将一名从天界来临的神族给拖住了，龙奴和魔族的实力也能力压他们，现在他们是落了下风的！

    下方是一片沙漠，卓羽再次来到了这小沙漠中，而前方就是远古森林了，在里面生活着一群大群鳄龙，卓羽正打算把这群掌教引去那里，不论是鳄龙还是妖兽，只要是兽类，他们的领域观念非常强，绝不能让一些实力强大的人侵入他们的领域，否则他们就会反击，不要命的反击！

    虽然如此，但那些掌教现在只能追上去了，如果停下了就要和后面的龙奴交手，在他们认为看来，如果把那些龙奴也带到那鳄龙的地方，同样也会遭到鳄龙的攻击。

    “到远古森林了，还真怀念呀！”树灵那悠悠的声音传来。

    “好吧，我就冒险和你合作一次！”鼎灵无奈地说道，他显然不想和树灵合作，但却又不得不从，鼎灵居然有些惧怕树灵！

    “树灵大姐，鼎灵前辈的实力是不是比你强？”卓羽问道，心中却偷着乐。

    “臭小子，你耍诡计耍到我头上来了？我的实力和她平分秋色。”鼎灵笑骂一声。

    “这说不定，我当年大伤元气，被投入九玄鼎中焚烧，如果以我全盛时期的力量，我看你应该不是我的对手。”树灵不服道。

    “不和你吵，先帮你弄一个肥料进来再说！”鼎灵也难以说清楚他和树灵到底哪个厉害。

    树灵娇笑一声：“卓羽，你进入到远古森林的中心地方，然后站在地面上就行了，到时候我会借住整个远古森林的力量，来对付那些家伙。”

    卓羽心中微微激动起来，因为他很快就能看见通天树的力量了，在他猜测中，可能会是通天树将力量注入他的身体中，让他上次对付那龙傲天一样。

    星盘忽然改变了方向，没有朝那鳄龙的方向飞去，卓羽现在照着树灵指的路，飞向那远古森林的中心地方。

    卓羽改变方向，让那些掌教摸不着头脑，这虽然能让他们避免和那些鳄龙交手，但他们都知道卓羽诡计多端，绝不会浪费掉这么一个好机会的！

    “这小崽子一定有花样，大家小心一点！”萧易沉声说道，因为众掌教都知道萧易的身份，所以都以萧易为首。

    龙奴也想不明白为什么卓羽会改变方向，不过却暗暗松了一口气，因为当年就是魔龙把鳄龙的祖先杀死的，而且他们这群龙奴也有份攻击鳄龙谷，这都是那邪恶魔龙对他们下的命令，如果现在遇到那些鳄龙，他们肯定会很麻烦！

    “难道卓羽知道这些，才故意改变方向的？”大龙奴心中暗暗的说道。

    卓羽改变方向，只是为了让通天树接住远古森林中的力量来对付那些掌教，至于要怎么对付，卓羽现在也非常期待。

    “萧易，你真是好本事呀，只是把自己的身份说出来，就有那么多走狗对你死心塌地的！”卓羽坐在星盘上面，吃着灵果，笑嘻嘻的看着萧易。

    听到“走狗”这两个字，那些掌教顿时都暗暗不爽，虽然没有到那个地步，但现在他们却都是挺萧易的指挥。

    “哼，别想挑拨离间，我们只是盟友，为了让修道界评定下来，我们才联合的，各位掌教看得起我，才让我担当如此重任的。”萧易冷喝道。

    “萧易，这里又没别人，你别说这些肉麻的话好不好？谁不知道如果魔龙落到你手里，以后称霸天地间的就是你魔龙卫、神龙殿、神族！对了？那神龙殿的人怎么没来？”卓羽现在才想起这个事情。

    “他们在上面被我阻止了！”大龙奴说道。

    “原来如此，萧易呀，我跟你打个赌怎么样？敢不敢赌？如果我赢了，我就把魔龙交出来，如果你输了，就要带着那些掌教离开，一个月之内不能追杀我，怎么样？”卓羽露出了阴沉的笑容来。

    “怎么赌？”萧易心动了，他知道卓羽经常和别人赌，但从来没有输过！

    “就赌你们之中有一个人会在一个时辰内死去，一个时辰内你们没有死，那么我就将魔龙和天影剑交出来，否则你们立马带着他们滚，一个月内不准追杀我！”卓羽站在星盘上面，叉着腰说道。

    “哼，后面那群龙奴，随便一个不要命做出同归于尽的话，那我们输定了！”郝阳冷笑道。

    “龙奴不动手，我一个人动手！”

    卓羽一个人动手的话，这确实是一个很诱人的赌注，他们不能忘记上次卓羽在九龙门和龙傲天战斗时的场景，那龙傲天可是比他们这里任何一个人都要强，但还是被卓羽杀死了，如果卓羽再次爆发出那种力量来，他们可能会输！

    上次龙傲天和卓羽战斗时，有水柔怡在场，缠着郝阳和那些长老，但现在不同，他们有九个飞升境大乘级别的人，他们不相信卓羽能一下子拥有对抗他们九个人的实力！即使是那龙傲天的分身，也没有那个实力，除非卓羽能拥有超越飞升境的力量！

    但他们却不相信卓羽能拥有这种连他们追求许久都得不到的力量！

    萧易用精神力和其他人交流了一番，然后说道：“我赌了，这是契约！”一团光球从萧易的眉心射出来。

    “契约没有任何问题，签吧！”鼎灵说道。

    “卓羽，你有信心获胜吗？”大龙奴立即问道。

    “对于赌徒来说，信心有用吗？”卓羽哈哈一笑，眉心射出了一道光，进入那光团，然后光团化成两道光分别射入了卓羽和萧易的眉心中，一个契约完成。

    这种契约是灵魂契约，非常玄奥，没人知道是谁创造出来的，只知道使用的方法，只要违反契约，灵魂就会遭到契约反噬，这是实力强大的人经常用来赌博的契约。

    “树灵大姐，看你的了！”卓羽说道。

    “你就放心吧！”树灵轻笑道。

    卓羽当然很放心，那么厉害的天影，都被她给压制住了，只不过树灵那强大的力量现在只能在他的灵魂之海和乾坤世界中施展。

    快到远古森林的中心了，卓羽远远就能看见前方有一大片的黑漆漆的土地，方圆百里都是那种黑土，而在那片黑土中心，却有一个巨大的深坑，约莫五千丈宽，卓羽忽然想到了一些什么！

    这个深坑原来很有很难就是通天树的生长之地，只不过被连根拔起了。

    “树灵大姐，你原来就是长在这里的吗？”卓羽问道，他现在可以想得到一株树干宽达五千丈的大树，拔地而起，直穿云霄，想到这样的一颗巨树会在自己的乾坤世界中生长起来，卓羽心脏顿时加快跳动，激动不已！