
鼎灵原本并不想暴露自己，不过他看见水柔怡如此伤心，而他又刚刚吞噬了五道龙魂，力量又提升了许多，顶多就是让水柔怡知道卓羽体内有着一个厉害的灵魂而已，并不能知道他就是通天鼎的鼎灵！

    “你就是一直在卓羽身体内的那个人？”水柔怡轻声问道，对于这个人，她一直非常好奇，因为上次在冰火圣山的时候，她就发觉这个人的实力不简单。

    “咳咳，我就在他的储物法宝里面，至于详细的我不能多说，因为这事关重大，你就当我是一个可怜的灵魂就行了！”鼎灵干咳了两声说道。

    “那么你知道我的事情？”水柔怡又问道。

    “没错，关于你没被封印时的事情我都知道，放心吧！我现在不会告诉这小子的。”鼎灵说道。

    这让水柔怡浑身颤了颤，因为知道她被封印的人不多，除了卓羽之外，知道她被封印的人，无一不是天界上面的一方强者，她猜不出一直潜伏在卓羽身体内的这老者是谁。

    鼎灵的记忆似乎恢复完全，记起了许多东西！

    “卓羽他真的没有事情了吗？”水柔怡跪在卓羽身旁，用玉手抚摸着卓羽的俊脸。

    “放心吧！这小子曾经告诉过我，他有一次被刺穿喉咙都能活着，只要他的灵魂不灭，他就不会死去，他的生命力非常顽强！当然，前提是他有一个很好的环境来进行自我修复！”鼎灵说道。

    “这是什么能力？”水柔怡微微惊讶，即使在她认知的天族人中也没有这种恐怖的生命力，除非是那些魔龙奴才会有这种能力，这让她怀疑是那些龙奴给卓羽做了那种秘术，灵魂不灭，身体就不会灭掉的秘术！

    “嘿嘿，一种很厉害的能力，这关系到他和另外一个人的秘密，所以我不能告诉你，你以后就会知道了。”鼎灵笑道。

    水柔怡是上古时期中一个非常厉害的人物，她怎么想也想不出在卓羽身体里面的那道灵魂到底是什么来头，因为知道她被封印事情的人，也就那么一些人。

    三天过去了，卓羽终于醒来，他只感觉到现在他的身体非常好，浑身充满力量，他发现自己竟然到了天人阶后期！融合了四缕龙魂，就让他一下子跳了两个阶段。

    卓羽刚刚睁开了眼睛，就看见了水柔怡满脸忧色的神情，水柔怡看见卓羽睁开眼睛，一直都悬着的心也放了下来，脸上如同百花绽放一般，露出了美丽的笑容。

    看着那张秀雅绝俗的脸，卓羽伸出手来抚摸了一下。

    水柔怡也不拒绝，微微垂下头来，脸上满是甜蜜，虽然他们两人都没有说话，但从对方的眼神举止中，都能感受到对方那浓浓的爱意。

    “咳咳！”鼎灵的咳嗽声忽然发了出来。

    卓羽顿时吃惊无比，将手缩了回来，因为他刚才是亲耳听见鼎灵的声音，而不是在他脑海中响起，这说明是鼎灵将精神力外放，凝聚成声，这说明鼎灵的力量有着非常大提升！

    “前……前辈，你能说话了！”卓羽做起身子来，吃惊的问道，他没有喊出鼎灵。

    “嗯，托你的福，我能吞噬到五条龙留下来的一缕魂魄力量，所以我提升了一些力量！”鼎灵那苍老的声音在这山洞中回响起来。

    “哦……”卓羽长长的应道。

    “这个，我回避一下，让你们方便一点，嘿嘿……”

    鼎灵的声音消失了，卓羽吐了吐舌头，然后双手搂着水柔怡的腰，把她楼在自己的怀里，两人紧紧相拥起来！

    水柔怡的脸贴在卓羽的胸膛上，感受着卓羽心脏的跳动，感受着卓羽的体温，感受那股浓烈男人味，她柔声说道：“你吓死我了，我很担心你会出事！”

    卓羽搂住水柔怡那娇柔的身躯，轻抚她那美丽的秀发，脸上洋溢着喜悦，因为他知道他已经得到了这个仙女的心：“柔怡，我一定会把你的本尊救出来的！”

    “我相信你，我会等你的！等……等到那个时候，我会把全部都交给你……”水柔怡轻轻捏了捏卓羽的胸肌。

    卓羽抓着水柔怡的玉手，用大拇指轻轻揉着手背，低头亲吻着水柔怡的那张吐着幽兰的香唇，四瓣唇紧贴在一起，卓羽用舌头轻轻撬开了水柔怡的贝齿，挑动着水柔怡的香舌，而水柔怡却闲得非常生涩，不过在卓羽的指引下，慢慢的变得纯熟起来，两人相互吮吸着对方汁液，两条舌头缠绕在一起……

    片刻之后，两人的嘴唇分离，水柔怡脸上有着两朵红霞，虽然有些娇羞，但却感到非常幸福，她看着卓羽那火热的眼神，轻笑了一声：“等我的本尊和分身融合在一起，我再给你！”

    卓羽听到这话，心中很是激动，他挠头傻笑着，点了点头。

    “柔怡，那龙傲天在天界上面不会对你怎么样吧！”卓羽问道，拿出了一些灵果，一个个喂入水柔怡的口中。

    “不怕，他不是我的对手，更何况我现在的两个分身融合起来，实力大幅度提升，两个他都不是我的对手！”水柔怡摇头说道。

    卓羽搂着水柔怡，喂了一盘灵果给她，然后就拉着她的手，走出山洞，他知道水柔怡这三天来，都在他身边照顾着他，这让他非常感动。

    “这里离万兽山脉很近，我要去一个地方，柔怡你能陪我去吗？”卓羽放出了星盘，他和水柔怡都到了上面。

    “当然可以！”水柔怡点头道。

    卓羽原本要去月茹宫的，然后在路上打算去看看万兽山脉里面的那片废墟，现在他的实力又提升了许多，而且还带着水柔怡，他根本不再惧怕那毒魔和南山。

    星盘朝着那废墟飞行着，卓羽在星盘上面搂着水柔怡的娇躯，享受着这种他一直渴望许久的幸福。

    “卓羽，你把那玄魔魂撤回来吧！说不定以后你用得上，这玄魔魂给人的帮助非常大！”水柔怡忽然说道。

    “不，我陪你聊天！”卓羽拒绝道。

    “乖，听话！我在那里已经习惯了，你想见我，可以去月茹宫找我的！”水柔怡轻捏着卓羽的手臂上的肌肉说道。

    水柔怡这是为了他好，卓羽原本非常不情愿，但看见怀中的仙女娇嗔起来，他只能从了，把那玄魔魂给撤走，临走前，他还和水柔怡的本尊打了个招呼。

    “这才乖嘛！”水柔怡看见卓羽把玄魔魂撤走，在他的脸上亲吻了一下，她知道这玄魔魂的价值，她不想让卓羽浪费在她的身上。

    乾坤珠里面，自从灌入了许多灵浆之后，仙气就更加浓郁，所以柳水馨和天芷寒每天都修炼，她们在修炼自己本来的功法时，同时还修炼那玄阴心法，所以她们都会脱光衣服，这让卓羽经常能大饱眼福！

    一路上，卓羽将那废墟的事情说了出来，水柔怡这时知道卓羽是去找董依筠，对于卓羽的风流，水柔怡只能心中轻叹一声，她知道这些女子都是非常爱卓羽的，而且卓羽对她们也有深厚的感情！当然，如果卓羽没有一定的本事，也不会得到这些女子的倾心，就连她都爱上了卓羽，从古至今，实力强大的人，身边大多数都是有着许多漂亮女人。

    “小子，停下来！”鼎灵忽然喝到。

    卓羽立即停住星盘，水柔怡刚才也是听到了鼎灵的声音，她问道：“怎么了？”

    “你仔细感觉一下就知道了！”鼎灵脸色凝重的说道。

    水柔怡微微闭上眼睛，小片刻之后，脸上露出了惊讶的神色来“有人在渡劫，这是天劫！飞升境的劫难，渡过就能进入大乘，算是半只脚踏入了天界了！”

    卓羽深吸了一口气，在这附近能渡天劫的话，只有那南山吧！南山的实力又增强了许多！

    “最好现在就把南山给杀掉！”鼎灵说道。

    “这个交给我，我绝不会让他威胁到卓羽的生命！”水柔怡说道，这让卓羽感到心中暖暖的，但同时压力也非常大，因为他将来要把这个奇女子的本尊给解救出来，关于这件事，他虽然知道得不多，但一定极其复杂，而且他今后所面对的人，实力定然非常强悍。

    星盘往前飞行了小片刻之后，水柔怡眉头轻轻一皱，离开卓羽怀中，手中顿时出现了那把巨大的白芒弯弓，水柔怡轻轻拉着弓玄，一把白光弓箭顿时出现，对着一个方向。

    卓羽这时才感应到一股非常邪异的气息在逼近，他站起身来，看见远处出现了一团漆黑色的东西，正疾速逼近！

    “上古毒魔！”水柔怡轻哼一声，将弓玄拉得更紧一些。

    “这家伙，三天两头都和我相遇，但每次就是杀不了我！”卓羽哈哈一笑，他现在已经能看得到这毒魔将会被水柔怡一箭射死。

    “上古毒魔刚刚渡过天劫就失踪了，没想到会是艳萱放出来的。”水柔怡说道。

    上古毒魔原本在修炼，但却被冷艳萱无意中放了出来，当时冷艳萱只是扒开一块石头而已。

    让水柔怡感到惊讶的是，她在以前拉弓的时候，都会爆发出强烈的气息来，但这一次却没有外泄，她一想就知道是卓羽身体里面那“前辈”做的，对于那“前辈”的实力，她也拿捏不定，在她感觉中，可能比她的本尊要强！

    上古毒魔远远看见闪烁着五色霞光的星盘，心中就涌上一股怒气，因为卓羽几次都是用那玩意从他手中逃脱的！