
    ﻿    第340章 圣女相救

    雪山上面有个山洞，卓羽在刚才看见了，竟然有人常年居住在这雪山之中。

    从雪山中飞出来的人看见地面上的那具尸体，顿时浑身一震，然后微微的颤抖起来：“你……你杀了我的徒弟！”

    那中年人远远的朝卓羽狂吼道，卓羽只看见那座雪山忽然发出了距离的颤抖，整片冰雪之地都在颤抖着，这飞升境的中年人男子很强！

    “就这点实力而已，别被迷惑了，你施展一个土崩地裂术也能达到这种效果，他只是飞升境第一阶段的人。”鼎灵不屑的说道。

    第一阶段？也就是长生阶，能拥有很长的寿元，卓羽这时想到了魔慕秋，魔慕秋也是刚刚进入飞升境的。

    “慕秋，现在有一个飞升境的人给你练手，你要不要试试看？”卓羽说道，魔慕秋很少战斗，因为找不到合适的对手，在这修道界中，要找一个刚刚进入飞升境的对手，确实非常少，卓羽知道的也只有那黄赫而已。

    “当然要，把我放出去！”

    那飞升境中年男子刚刚瞬移在卓羽前面，魔慕秋就被卓羽放了出来，看见魔慕秋紫眸粉唇，那中年男子愤怒的脸上闪过一丝惊讶，他当然知道这是纯正血统的魔族人。

    “哼，魔族竟然没落到这种地步，和凡人勾结在一起！”那中年人怒哼一声。

    “我并不想杀你的徒弟，是他来先要杀我的，我很想知道他为什么要杀我！”卓羽说道。

    “我就告诉你吧，是我让他杀死你的，可我没有想到你有点手段，把他给杀死了！我告诉你，这座山是我们的，绝不能让任何人靠近！”

    那中年人说完，扔出了一个巨大的白光圆球，这是一个攻击法宝，只见那圆球飞来，爆出了一阵恐怖的力量，只见魔慕秋玉手一抬，一道紫光将那白光圆球笼罩住，忽然她抓起卓羽，轻轻一甩，将他抛到了远处！

    “慕秋，你慢慢打，打不过就跑！”卓羽嘿嘿一笑，就朝着雪山那洞窟飞了过去，

    那中年人大怒，一把飞剑扔向卓羽，白色红光一闪，疾射向卓羽，但那飞剑刚刚出现没多久，就被魔慕秋的玉手紧紧的抓住，她一笑道：“你的对手是我！小女子初入飞升境，从未好好战斗过，还请前辈指教！”

    魔慕秋说笑间，手中出现了一把玲珑剔透的长剑，透明的剑身里面有许多玄奥的阵法图纹，这正是那仙器——天泪剑！

    “天泪剑，你从哪里得到的！”那中年人火热的盯着天泪剑，脸上满是贪婪之色。

    “我夫君送给我的，就是刚才那小子！”魔慕秋笑了笑道，脸上满是甜蜜，却在这时，那中年人瞬移到她身后，说中出现了一把巨大的长刀，朝着魔慕秋当头劈下去。

    魔慕秋立即转身一挡，她催发了天魔煞，磅礴的力量远远不断的输送出去，凝集在天泪剑之中，撞击在那把巨大的长刀上，顿时爆出了一阵霹雳声，使得四周又是一阵猛烈的颤抖，而卓羽也感受到身后传来的那能力波动的恐怖，让他暗暗惊叹着魔慕秋的实力，如果是他面对魔慕秋，可能十招之下就要被击杀了。

    对于魔慕秋的实力，卓羽还是非常放心的，他看见那个洞窟好像对中年人非常重要，而且还是那中年人居住的地方，他当然要好好的去看一看，说不定还能在里面寻到那万年冰晶。

    那个山洞就在雪山中间的地方，卓羽看了看山洞两边和上下，发现这山洞好像恰巧就是在魔山高和宽的中心地方！

    “刚才那飞升境也是从天界上面来的，看他的攻击方式就知道了，和修道界那种耍飞剑的不同，他们都是依靠近身攻击和一些神通来攻击对方的。”鼎灵说道。

    卓羽没有仔细看他，他知道他从那山洞里面出来的时候，魔慕秋一定会结束战斗的！

    那个山洞有着一闪白色的门，卓羽施展了影化神通就穿了过去，进入里面之后，这是一条非常粗糙的通道，通道上有荧光石照亮，卓羽能看清楚前方的路，而在外面，依然传来一阵阵战斗长生出来的能量波动，这座雪山也时不时的发出一阵阵颤抖。

    卓羽一进到这里，就向前狂奔起来，他要快点把这山洞给翻个便，看看有没有什么好东西。

    但他奔跑了一段路之后，竟然还是在一条通道之中！

    “可能是在魔山的中心地方吧！”鼎灵说道。

    为了能快一些，卓羽施展影化神通，用最快速度向前飞行。

    他来到了中心，看见这里有着一条深深的通道，下面一片漆黑，看不见底，就在卓羽想下去的时候，鼎灵说道：“最好把外面那家伙干掉再下去，和魔慕秋下去安全一些。”

    卓羽点了点头，然后又原路跑了出去，在路上的时候，他发现外面没有了动静。

    “是魔慕秋胜利了，那家伙被杀掉了。”鼎灵说道。

    卓羽心中一阵兴奋，因为这意味着魔慕秋将会得到一粒金丹，他离开了山洞，就看见魔慕秋手中握着一粒金丹，脸上满是笑容。

    “你这小子，真没良心，我在外面战斗，你却在里面搜刮好东西，也不看看我的战斗！”因为魔慕秋觉得自己刚才表现得很好，将那中年人死死的压制着。

    “我就知道你很厉害，对付那种货色一定不话下！”卓羽攒道，还轻了轻那张粉唇。

    魔慕秋把金丹收好给自己，搂住卓羽，和卓羽亲吻着，但却在这时，刚才卓羽出来的那山洞门口，出现了一个白衣白发老者，一头长长笔直的白发垂到腰间，老者只是眼角有点皱纹而已，脸上的皮肤却非常细嫩白腻，看起来比女人的皮肤还好，他虽然面无表情，但那一双如鹰一般的眼睛，却满是怒气。

    “狗男女，竟然弄死了我的两个得意的助手！”这一道喝声不仅仅让卓羽和魔慕秋震惊，就连鼎灵也没有了声息，可见这人的实力之强。

    “这家伙的实力很不简单！”这是卓羽看见老者之后，心中的想法，因为只有那些掌教，才会给他这种感觉。

    卓羽刚才进入那山洞，竟然没有发现这个老者，应该是在那深入下面的通道中，在这雪山中会出出现这种飞升境巅峰的人物，卓羽根本想象不到，出现那飞升境的中年人都让他觉得意外了。

    他现在只有逃跑，他根本打不过这老者。

    卓羽放出了星盘，把魔慕秋放入乾坤珠里面，就在他催动星盘的时候，那老者惊叫一声：“竟然是星盘，没想到这样的东西会流落到修道界中！”随后他有大笑起来：“这星盘是我的了，没想到我竟然会得到这种东西，死了两个垃圾，换来这东西真是值呀！”

    而卓羽早早就催动了星盘，出现在万丈之外，你老者脸上满是狂喜之色，看见星盘飞离之后，竟然也不担心，只见他冷笑一声，消失在那山洞前，出现在卓羽面前！

    卓羽看见这老者竟然轻易就追上了自己，脸色变得非常难看，那老者满脸激动的盯着星盘，然后一掌拍出，卓羽只觉得五脏俱焚，无比的炎热冲刺他的身体，而他的身体也不受控制，浑身满是灼热的麻痛。

    你老者见此，又轻轻抬起手来，隔空又拍出一掌。

    “噗”卓羽喷出了一大口血液，身体飞了出去，他只觉得头痛欲裂，浑身丧失了知觉。

    “还好，能及时赶到！”

    卓羽耳畔想起了温柔的声音，倒飞的身体被一双娇嫩手抱着，他身体恢复了知觉，感觉到自己的身体正靠在柔软的幽香的躯体上，他睁开了眼睛，便看见了水柔怡，那张美丽的上带着一丝微笑。

    看着水柔怡的微笑，闻着她身上的那一股体香，卓羽顿时一阵失神。

    “卓羽，你伤有些严重，你照顾得来自己吗？”水柔怡柔声说道，脸上流露出一丝痛色。

    见此，卓羽点了点头：“放心吧，我有丹药，很快就能恢复过来的！”

    卓羽感觉到自己的身体被水柔怡注入了一丝柔和的力量，让他能动弹起来，这时他才发觉自己低估了那老者的实力。

    “卓羽，你怎么样了？快把我发出去，我要帮你！”魔慕秋喊道，因为她刚才也看见了那老者，知道那老者的实力恐怖，但她却被卓羽给放进了乾坤珠，不知道外面的事情。

    “我没事！”卓羽回应道，拿出了一粒白玉赤阳丹来服用。

    水柔怡将怀里的卓羽放下来，卓羽心念一动，星盘瞬间出现在他脚下，那老者在刚才就尝试要抹掉卓羽的精神印记，但却怎么都找不到那精神印记所在的地方。

    看见脚下的星盘消失，那狂喜中的老者脸上一沉，才注意到卓羽这边，竟然看见卓羽已经没事了，而且他身边还站着一个身着白衫的女子！

    见到这个风华绝代，神情淡淡的女子，那老者顿时皱起了眉头！

    “是你！没想到你被封印的时候，还能弄出一个分身来！”那老者冷冷的说道，拿出了一把碧翠色的飞剑。

    “没想到还有人知道我的事情，不知道阁下是谁？是谁让你在冰火圣山中的？”水柔怡说道，她离开了星盘，朝着那老者飘了过去。

    “水姐姐，小心点，那老东西很厉害的！”卓羽担忧着说道，这个水柔怡身上穿着的是冷艳萱的衣服，所以卓羽能看得出来这是那炎族中的圣女。

    