
“老子叫卓羽，你的邪灵我要了！”卓羽大笑一声，放出磅礴的精神力，将无数邪灵收入了乾坤珠里面，只是几个眨眼间，空中又出现了那一轮明月，皎洁的月光照射在魔龙谷中，卓羽看见了那邪王！

    邪王非常矮，而且长得像一个癞蛤蟆，极其丑陋，他和他身后的那百名邪人都在和灵族中的人战斗，邪灵被卓羽收走，他们得不到邪灵提供的力量，他们的实力顿时被削弱了一大截，他们现在被灵族人死死压制住。

    卓羽早就躲起来了，他不能让那邪王看见，否则以后见面他会很麻烦的！

    那灵族族长灵正此时欣喜若狂，他万万没有想到那个人类会有这种力量，轻而易举的就将那些邪灵灭掉了，他心中也是震惊万分。

    灵族人心中都非常感激卓羽，因为卓羽的出现，让他避免被那邪灵攻击！

    “叫卓羽的人，老子一定会记住你的，我们走！”邪王愤恨的吼道，他根本没有想到会忽然冒出这么一个人来，让他措手不及，来的时候自信满满，走的时候垂头丧气，满腔怒火不得发泄，这还是邪王有史以来第一次。

    看见邪王灰溜溜走了之后，在空中的那些灵族人都哈哈大笑起来，这时那族长也对之前他那般对待卓羽感到愧疚！所以他现在来到了卓羽的宅子中，给卓羽赔礼道歉。

    能和实力强大的邻居交好，卓羽也非常乐意，至少他以后不用担心他们会来攻击他。

    让卓羽郁闷的是，灵正更加希望他取走他的那个宝贝女儿了！

    看见卓羽脸上的苦涩，灵正说道：“我女儿真的很漂亮，只不过有点缺陷，你见过就知道了，如果你满意的话，就把她娶走吧！”

    “我现在很忙，我有时间会去看看的！”卓羽笑了笑道。

    灵正离开卓羽的宅子，卓羽就将魔魁和弯牙放出来，让他们继续布置阵法，现在他知道不仅仅是要防止那灵族，还要防止魔龙的老部下邪王！

    转眼过去了十天，这十天来卓羽都在研究着齐宵的那块玉简，自从他进入天人阶后期之后，里面又出现了一种武技，但这种武技没有名字，只有修炼方法，不过却非常难练，因为这对能量控制和气息控制要求非常之高！

    这种武技的作用就是在战斗的时候，隐匿住攻击的气息，让敌人不能猜测到你使用出来的力量，比如一招看似缓慢，而且毫无力气的劈剑，但里面去蕴含着非常恐怖的力道，这可以迷惑敌人！当看到敌人要防御的时候，就施展出一招看似强劲有力的攻击，但却不喊任何力道，而敌人的神经却紧绷了起来，可以吓唬对方！

    在战斗的时候，让对方抓摸不定你的力量！这是一种能给人心里造成攻击的武技！

    “阴人的最佳良品！”卓羽奸笑起来，不过他现在还修炼不出来，这需要时间让他好好琢磨。

    坐在屋顶的卓羽，忽然听见弯牙的声音从下方传来：“你是什么人？”

    弯牙拿着弯刀，站在白姗姗前面，脸上满是警惕！

    卓羽早就将这里的事情告诉那些女子了，几女们刚刚修炼完，就听见来到了这个地方，他们都纷纷要求出来看看，所以卓羽就将她们放在宅子里面的一个大房间里面，因为她们修炼那么久，所以一出来就要洗澡，而卓羽却在屋顶中看着那武技，等她们洗完澡。

    弯牙并不知道卓羽的乾坤珠里面还有七个美人！卓羽和魔魁都没有告诉他。

    白姗姗动作最快，洗完澡就找到了窗户，跳了出来，正好被弯牙看见她跳窗而出，所以就被逮住了，卓羽在屋顶上面暗暗偷笑起来。

    “我是这里的主人，你说我是谁？你又是谁？”

    白姗姗身穿一套白裙，洗过澡之后，皮肤更是水灵，那甜美可爱的脸蛋看起来青涩单纯，但却又带着一丝抚媚，一丝成熟，此时她正撅嘴看着弯牙。

    这么漂亮的女子，在弯牙眼中也只是一个会动的人类而已，他本来就是魔兽，审美观自然和人类不同，所以白姗姗的美貌被他给直接无视了。

    “这里只有两个人，卓羽和魔魁，我是化形魔兽，我在这里呆了十天，从来没有见过你，你说谎！”弯牙说着，飞快踢出一脚，他并没有用刀，因为卓羽告诉过他，有人闯来这里，绝不能伤害对方。

    白姗姗刚刚洗完澡，心情大好，本来是要找卓羽要点东西吃的，但却没想到被一个自称是魔兽的人拦住了，还攻击她，这让她非常不爽，不过她能猜到在是卓羽的人，所以她不打算伤害对方，就是教训一下，顺便看看弯牙的实力！

    白姗姗一侧身，便躲过了那一脚，同时手呈掌刀，闪电般的劈砍在弯牙的小腿上，随即又快速飞起一脚，踹向弯牙！

    弯牙被提得后退几步，他暗暗吃惊着，眼前这个看起来非常较弱的女子，无论是速度和力量都比他还要厉害！

    就在弯牙惊愕之际，白姗姗忽然消失在他的眼前，然后他只感到背部一痛，向前跌了一个踉跄，卓羽见此，急忙喊道：“姗姗，住手！”

    白姗姗朝弯牙吐了吐舌头，然后瞬移到屋顶，来到卓羽身边！

    弯牙刚才看见了，白姗姗用的是瞬间转移！他听过这种招数，这是需要非常强大的力量才能修炼出来，他没想到一个人类女子，竟然能使用出来，他不得不估量白姗姗的实力。

    卓羽带着白姗姗来到了弯牙前面，笑道：“她是我的朋友，是一只妖兽，你们也算是同类了。”

    “现在你知道我的厉害了吧！快叫声大姐头来听听！我以后会教你一些厉害的招数！”白姗姗嘻笑道，她整天和董依筠她们混在一起，魔功和武技都学了一些。

    “弯牙你去忙你的吧！”卓羽不想看到弯牙被白姗姗欺负，只好让他离开。

    弯牙点了点头，带着惊讶离开，他好像看得出白姗姗还很年轻，实力竟然比他还要强大！

    卓羽拉着白姗姗，进入宅子里面的一个厅中，他怕白姗姗会去给魔魁捣乱，因为魔魁现在还在布阵中，而且还是关键的时候！

    “董师姐，你看好点姗姗，别让她到处捣乱！”卓羽看见董依筠等几个女子出来，立即说道。

    董依筠点了点头，然后说道：“我们想出去逛逛，可以吗？”

    “可以，在别走太远，如果被灵族的人抓走了，你就说是我的人！”卓羽说道。

    “哼，谁是你的人！我们走！”董依筠低哼一声，带着几女走了出去。

    看见这些娇滴滴的女子就要给董依筠离去，卓羽急忙跑了上去，拉住李冷艳萱和柳水馨，嘻笑道：“两位娘子，我们好久没有双修了，以我们现在的实力，双修要频繁一点才好！”

    冷艳萱脸上听到这话，脸上立即露出了媚态，更加抚媚动人，而柳水馨却微微垂着头，略显害羞之色，董依筠轻咬着嘴唇，满脸不悦，夏岚和董依瑶脸上都有些渴望，因为冷艳萱在月茹宫的时候，经常给她们灌输这方面的事情。天芷寒脸色依然冰冷，但心中却微微触动着！

    白姗姗听见双修这个词，嘟囔一声：“师弟又要对两位姐姐使坏了！”

    卓羽已经拉着两女，来到了房间里面，把她们放在大床上面，柳水馨和冷艳萱还是第一次在一起同卓羽做那事，卓羽虽然说是双修，但她们都知道卓羽其实是憋坏了。

    卓羽确实是憋了很久，因为这些女人整天在乾坤珠里面关着身子修炼，他将她们上上下下里里外外都看了无数遍，但却不能动。

    冷艳萱穿衣服一向都是非常宽松的，所以她自己很容易就脱掉，倒是柳水馨有些慢，不过在冷艳萱和卓羽的帮助下，很快就脱了精光。

    “水馨，你先来吧！”冷艳萱媚笑道，那双抚媚的手也在柳水馨身上乱摸着，弄得柳水馨更加羞涩。

    “嘿嘿，我先要喂饱你这个妖精，再好好爱水馨！”卓羽说着，将冷艳萱一把拉过来，双手在她那双雪峰山疯狂揉搓着，舌头也和冷艳萱的交缠在一起。

    看见柳水馨在一边红着脸看着，卓羽也把她拉了过来，让两女分别坐在自己的两个大腿之上，双手在她们身上灵活的游动，惹得她们娇喘阵阵。

    看见冷艳萱下面一片狼藉，卓羽再也把持不住，把冷艳萱抱过来，让她坐正自己的双腿上面！

    冷艳萱已经很久没有试过这种感觉了，此时她发出一声让人酥麻的销魂声……

    一龙二凤在一张大床上面激战着，而外面的五个女子中，除了天芷寒之外，另外四个心中都很不是滋味，她们认识卓羽都不比柳水馨和冷艳萱晚，但现在冷艳萱和柳水馨都赶在她们前面和卓羽结合了。

    “那双修功法，我见过，对修炼很有帮助，特别是对月茹宫的弟子，你们看水馨姐就知道了！”夏岚忽然说道，柳水馨的突飞猛进是有目共睹的。

    “确实是！”董依瑶低声说道。

    “你们两个丫头，是不是想和那小子双修呀？”董依筠脸上带着一丝调笑。

    两女没有说话，只是微微红着脸！