
水柔怡得到树灵的礼物之后，身体中充满生命力，这种力量能提升身体的强度，如果身体受伤，就能快速修复过来。

    “谢谢你！”水柔怡感到身体一阵清爽。

    水柔怡没有在乾坤世界中呆太久，因为她还要返回月茹宫里面处理一些事情，为了不让神龙殿发现破绽，所以卓羽这一次就没有前往月茹宫，只是和水柔怡短暂的见了一面，两人便沉沉分别了。

    经过这件事情之后，卓羽了解到这修道界中的神龙殿里面也有内乱！其中第一管事人是一派，第二管事人龙伟是一派，第三管事人龙傲天是一派，而现在卓羽却除去两派！

    卓羽此时真想去神龙殿向那第一管事人索取一些报酬，因为他为了除去这两派，可是用了不少力气，当然，这也只是他一个无聊的想法而已。

    现在卓羽要返回魔山中，他现在得知那黑色玉简和那神兽的遗址有关联，所以他要把黑色玉简交给老葫芦，毕竟老葫芦是修道界中，他认识为数不多的强者！

    卓羽现在有两个黑色玉简，一块是他很早之前就得到了，现在又得到一块，而且看起来都是一模一样，也很难读取里面的东西，即使是水柔怡这种进入那“天境”的人，对那黑色玉简也无可奈何。

    乾坤世界中，那三个龙女正在休息，而那魔慕秋三女却在一起散步，卓羽原本是想让她们出来看看风景，但想到这修道界中危机四伏，而且神龙殿人刚刚在月茹宫出事了，路上说不定就有神龙殿人赶过来。

    卓羽乘坐星盘，来到九幽湖中，出现在魔域大江之下，返回魔山！这一次他回来，是悄悄回来的。

    老葫芦在万丈高的地方，卓羽只是打开一瓶酒，不用多久，那老葫芦就下来了！

    “嘿嘿，你小子这一次鬼鬼祟祟的回来，到底有什么事情？”老葫芦搓着手，嘿嘿笑道，紧紧盯着卓羽手中的那个比较大的玉瓶。

    卓羽很干脆的把那酒瓶递过去，正色说道：“老葫芦，我有重要的事情找你！首先，我得告诉你，神龙殿刚刚死去差不多二十个高手！其中有一个是进入那什么天境的，其他那些，都是一些分身，他们的本尊应该都是进入天境的！他们是死在月茹宫的，如果神龙殿找月茹宫麻烦，希望你能出手！”

    月茹宫虽然有月族，但卓羽知道月族人从上面下来极其不易，如果遭到神龙殿攻击，老葫芦是最快能去帮助的。

    “他们的死是不是和你有关？”老葫芦压低声音说道，皱起老眉，他没想到卓羽一回来，就捅出那么大的事情来，其中还死去一个天境的！

    卓羽微微点了点头，低声说道：“是和我有关，但神龙殿不会怀疑到我头上来！只不过我担心他们会针对月茹宫！”

    老葫芦将那玉瓶中的酒灌入了葫芦中，嘿笑一声：“他们不知道是你干的就好，水丫头就交给我吧！我知道你和她的关系不错。”

    老葫芦答应出手，卓羽放心许多：“老葫芦，下面这件事也非常重要！你有没有听说远古神兽，就是曾经和神龙叱咤风云的四大神兽！”

    老葫芦愣了愣，点头道：“当然听过，不过他们一起失踪了，比神龙还要早两三万年失踪，所以后来神龙和魔龙的名气才会那么大，而知道四大神兽的人却非常少！”

    “神龙殿、神族，现在都在打那神兽遗址的主意，他们好像知道那青龙曾经的栖身地在什么地方！这块黑玉的玉简是关键！”卓羽拿出了那黑色玉简。

    “嗯？好奇特的玉简！”老葫芦眼眸一亮，接过玉简，急忙将精神力渗入里面，只见他顿时皱起眉头，脸上满是惊讶！

    “我居然不能读取里面的东西？”老葫芦惊叹一声。

    “什么？你也不能！”卓羽不比他惊讶。

    老葫芦神情凝重：“这块黑色玉简上面有一个很玄奥的禁制，如果真的是和神兽有关的话，我想是青龙当年自己亲自是设下，不是那么容易就能破开的。”

    这黑色玉简之前卓羽都给鼎灵和树灵看过，但这黑色玉简在他们面前，就和普通的石块没什么差别，显然是有一种特殊能力，不让他们这种灵体读取。

    实力深不可测的老葫芦都不能看见里面的东西，那么谁能看得了？在卓羽看来，这老葫芦应该是和水柔怡本尊一个级别。

    “如果用强大的力量，或许能冲破那个禁制，只不过我怕担心会产生很大的动静！你不是有一块星盘吗？你可以用那星盘聚集大量的星辰之力，灌入这黑色玉简里面，说不定就能破开了！那个禁制是一种能吞噬大量的能量的禁制，只要有足够的能量给他吞噬，到达一个饱和状态，禁制就会失效！”老葫芦说道。

    卓羽明白了，拿着黑色玉简，飞出山洞。

    “小子，如果有发现，回来告诉我！”老葫芦给卓羽传音道。

    卓羽飞到一片远离人群的荒郊之中，确定好附近都没有人之后，他才放出星盘，然后盘坐在星盘中间，手中捏着你黑色玉简，他将精神力灌入星盘里面，催动里面吸收能量的那些玄奥阵法，只见星盘开始闪耀起一阵阵五色霞光，全部涌入那块黑色玉简里面。

    这星盘确实神奇，天空消失，没有了星辰，但却还是能吸收到星辰的力量，可见星辰还是存在的，只不过看不见了而已。

    星盘吸收的星辰之力非常多，但却没有攻击性，这种能量非常柔和，只是能催动星盘里面那些阵法而已。

    “有动静了！”小片刻之后，鼎灵惊奇的说道。

    卓羽仔细一看，只见那块黑色玉简正在慢慢变成一块白色玉简，一道光芒从玉简上面射出来，他抬头看上去，便看见上方出现一大片模糊的影像！

    星盘不断的吸收星辰之力，灌入那玉简之中，那副影像也渐渐清晰起来，出现在天空中的影像是一片蔚蓝色的大海，只见天空中那一大片蓝色的大海缓缓的降下来，让卓羽仿佛置身于大海之中，而在这时，悬浮起来一个如同脸盆般大小的岛屿，小岛屿上面一片青绿，栽种着许多绿色的植物。

    卓羽转过身看去，走向那座小岛，只见那座小岛也往前移动起来！他明白了，这小岛就是那青龙曾经栖身过的地方，只要他朝着这个方向走去，就能到达这座小岛！

    卓羽又飞跑几步，只见小岛就好像被他追着跑一样，而当他跑向别的地方时，却会离小岛越来越远，那黑色玉简居然是一副地图！这样的地图，也太神奇了吧！

    他将这块黑色玉简收好，拿出之前很早就得到的那块来，他拿在手中，坐在星盘上面，控制星盘的力量灌入里面，这一次他也只是等了小片刻，黑色玉简就射出一道红光，天空中出现一大片红色气雾，这是一副影像，这影像缓缓降落到地面上，让卓羽仿佛在血雾之中，他原地转着圈，很快就看到一座小岛，小岛也是一片绿葱葱的，方位指向南方！

    只不过这座小岛看起来距离卓羽很远，他看得出这神兽的遗址离他很远！

    为了赶时间，他只能先前往前面那副地图的的小岛了，至于这个方向的，他等以后安稳下来，再去寻找。

    卓羽将刚才那惊人的发现告知树灵和鼎灵！

    “原来如此，这黑色玉简里面隐藏着一副地图，看来神龙殿早就知道在什么地方了，只是没有去而已！不知道那神族知不知道？”鼎灵说道。

    “我觉得，这玉简不仅仅这么简单，说不定是打开某些阵法的钥匙，否则上面也不会有那么多禁制的！”树灵说道。

    卓羽很赞同树灵的说法，他现在就朝着魔山飞去，他要将这个消息告诉老葫芦。

    老葫芦没想到卓羽那么快就回来了，他看见卓羽的脸色，就知道卓羽有收获，然后急忙询问。

    卓羽将之仔细说了一遍：“怎么样？有兴趣去吗？”

    “没有，还是你去吧！我留在这里保护魔山，里面有没有好东西难说呀，如果没有话，岂不是白走一趟，你要知道前去远海是非常凶险的，在那里有许多空间裂缝，一不小心，就会掉到一些不稳定的空间，怎么死的都不知道！远海之中，说不定还存在一些远古凶兽，我这把老骨头经不起折腾呀！”老葫芦撇撇嘴说道。

    卓羽白了他一眼，老葫芦虽然看起是一个瘦矮的老头，但谁不知道他的实力很恐怖！

    “那我自己去，可能需要一段时间才回来，如果黑姐他们出来，你替我给他们打声招呼。”卓羽刚刚说完，那老葫芦就笑吟吟的看着他。

    卓羽呸了一声，丢下十几瓶酒，就离开魔山。

    他从地图上，已经得知那青龙遗迹所在是方向，是在东方的，现在他就朝着东方飞去，同时通过玄魔魂将之转告给水柔怡。