
在魔山大堂中商议了小片刻之后，卓羽把魔慕秋和柳水馨叫了回来，回到他的洞府中，然后再把天芷寒放出来，把她们都滋润了一番，才开始双修！

    双修的时间很长，和三个女子双修过后，已经是三个月之后了，三个女子已经有两百年多年没有和卓羽欢爱，此时也放纵了一番，和卓羽美滋滋的过上了一个月的香色时光。

    这也算是长时间修炼之后的一次放松吧！但三女都回到乾坤世界的时候，老葫芦出现在卓羽的洞府中，他嗅到了三股淡淡的芳香，不由得嘿笑一声：“日子过得蛮潇洒的嘛！”

    卓羽撇撇嘴，说道：“如果黑姐在我身边，那会更加潇洒！”

    “臭小子，我等了那么久，才等你忙完！年轻人就是好了，精力旺盛！”老葫芦晃了晃那枯黄的葫芦，给卓羽打了一个眼色。

    老葫芦是在向卓羽讨酒！卓羽的乾坤世界中的酒都有一段时间了，此时更加香醇，让老葫芦乐开了花！

    “你来找我不只是讨酒的吧！”卓羽没好气的说道。

    “当然不是，我是有重要事情的！这修道界中出现了一个神龙殿，在这神龙殿中的人，全部是龙族的，大部分都是龙人，他们的实力都在飞升境巅峰这样！因为没有超越飞升境，所以在那些龙族人眼里看来，这他们都是一群废物，而你手中有龙珠，这对他们来说是很大的诱惑，我想让你去挑选几个优秀的龙族，把龙珠交给他们融合，让他们的实力超越飞升境！当然，愿不愿意就要看你自己了！”

    老葫芦说完，就品了一口酒，发出一声赞叹。

    用龙珠去收买龙族的人，这确实是一个好办法，卓羽低着头，询问乾坤世界中的树灵鼎灵。

    “你现在有冰龙珠一颗、火龙珠三颗、水龙珠一颗、雷龙珠一颗，其中冰龙珠和水龙珠是要给芷寒、水柔怡的，一颗火龙珠炼制九玄火尸！剩下的两颗火龙珠和一颗雷龙珠就拿去寻找他们的主人吧！”树灵说道，她也是和鼎灵讨论了一番，才做出这样的决定。

    “老葫芦，我要怎么才能找到合适的人来收买？”卓羽说道，他找人，一定要找资质好的，成长空间很大的，性格也要好的。

    “这个我怎么知道？你自己去神龙殿看看不就行了吗？凭你现在的实力，要混进去太容易了！”老葫芦撇撇嘴，拿着那葫芦离去。

    神龙殿，现在就建造在九龙门附近，和九龙门共用一条灵脉，神龙殿中的人也出去寻找新的灵脉，给九龙门迁移以后迁移用的。

    夜晚，卓羽和三女亲热了一番，飞到大江底下那座九幽湖，然后通过这座九幽湖来到了九龙门附近！他上次迁移一座九幽湖在九龙门附近，就是为做事方便，这是九龙门不知道的事情。

    “柔怡！你醒了！我从魔龙谷中出来了，但看见你一直在睡觉，所以才没有打扰你！”卓羽通过玄魔魂，看见水柔怡正擦拭着朦胧的眼睛。

    “卓羽，你以后看见我在睡觉，就叫醒我吧！没关系的！”水柔怡说道，拿出了一小碟灵果，面带微笑的一颗颗咀嚼着，她吃东西的样子也让人赏心悦目，看得卓羽微微发愣。

    “柔怡，萱姐她们几个都晋升到什么境界了？”卓羽问道。

    “她们一起修炼玄阴心法的，统统都在不死阶中期，这种速度也让月族里面的人惊讶不已，后来才知道她们一直服食着你给她们的丹丸，不过现在她们已经吃光了！慕秋她们呢？说说你这些年的情况吧！”

    水柔怡正闷得发慌，此时卓羽能和她聊天，让她感觉到非常开心。

    卓羽把柳水馨、天芷寒、魔慕秋三女修炼神力的事情告诉水柔怡，因为柳水馨和魔慕秋、天芷寒一起修炼玄阴心法之后，都收到了显著的效果，虽然修为提升缓慢，然后又说起魔龙谷遇袭的事情，当水柔怡听到卓羽再次被天影的力量附体时，脸上又露出了担忧之色，她知道天影虽然没有了意识，但那力量只要一收到影响，随时都会侵占卓羽的尸体。

    “我现在九龙门附近，要不要我去看看你呀？”卓羽问道，此时他就在九幽湖的湖边，用玄魔魂查看着九龙门中的情形。

    “不了，能和你说话我就感到非常满足了，你来会有危险的！”水柔怡立即拒绝了。

    卓羽不能去见水柔怡，有些失落，虽然他通过玄魔魂能看见，但他还是想亲眼站在水柔怡面前，两人都能看见对方。

    “柔怡，我听说苍穹死地联合那些大门派对抗月茹宫，你们需不需要帮助？我让魔山或者龙奴过去支援你们。”

    “放心吧，现在他们还不敢对月茹宫怎么样，月茹宫可是有月族撑着！对了，你又跑到九龙门干什么？你这小子总是那么不安份！”

    卓羽嘿嘿一笑：“谁叫那龙傲天曾经打过你的主意！我弄弄他的九龙门又怎么样？”

    “哼，就凭他现在，根本不能对我怎么样的！你放心好了！”水柔怡心中忽然觉得暖暖的。

    “我来九龙门，主要是想混入魔龙殿……”卓羽把他收买龙族人的计划告诉水柔怡。

    “这倒是一个不错的办法，不过你要看好，别选到一些别人的分身，否则倒霉的就是你！”水柔怡叮嘱道。

    “放心吧！树灵大姐会帮我的，等我做好这件事，我再去月茹宫找你！”

    卓羽没有再和水柔怡聊天，专心的用那道玄魔魂去观察九龙门中的情况，等到深夜的时，大部分人休息的时候，他施展影化神通，摸入了九龙门里面！

    九龙门虽然加多了几个厉害的阵法，但根本阻止不了现在的卓羽，他进入九龙门逛了一圈，发现九龙门中的飞升境有十五个，这五十年来又增加了一些，不过都是一些出入飞升境的，对于卓羽来说并没有威胁。

    为了不让九龙门发现，卓羽也忍住没有对那些初入飞升境的人动手，而是穿过九龙门，来到了一座山脉之中！玄魔魂在高空俯瞰下来，能看见一座奢华的巨大宫殿，整个宫殿流转着一层金色的光辉，在昏暗之中，闲得更加华丽宏伟。

    “不愧是神龙殿，里面住的人都是有龙血传承的！”卓羽搓着手说道，看见这么奢华的神龙殿，他很想放一把天火，把这宫殿焚烧成灰烬。

    “果然有一个很厉害的家伙在里面，不过他绝对不能发现你！”树灵很快就探查到了里面的情形。

    “小子，最好找三个女的，不但能和她们双修摄取她们体内那龙的能量，还能让你爽一把，哈哈……”鼎灵阴笑起来。

    “老色胚！”树灵低哼了一声。

    找三个拥有龙之血脉的女人，这让卓羽心动了，因为他的乾坤世界中都是女子，他就能把三个龙女放进乾坤世界中，陪伴他拿出女人。

    对于女人，卓羽已经不想再要了，所以他没有那种邪念，他只是想给天芷寒她们找个练手的对象。

    卓羽潜入了土地下面，朝那做宫殿摸去。

    “树灵大姐，帮我探查一些龙女的所在，最好是那种资质好点的！”卓羽说道。

    “哼，你怎么不说姿色好点的？果然像那九玄一副臭德行，都是色胚！”树灵娇哼道，但她还是放出了精神力去探查。

    “九玄的风流，在天界是非常有名的！他虽然是色了点，但却是有情有义，否则那些天资卓越，姿色超群的女子也不会陪着他去死了！那些虽然没有陪他去死的女子，现在依然深爱着他，我想现在他的后人应该不少！”鼎灵说道，他本来就是九玄和九玄的女人化成的，他当然帮着九玄说话，同时还怂恿卓羽也学九玄那样。

    “卓小子，你别听他的，你现在女人已经够多了，你要好好想想她们的感受呀！”树灵辩驳道。

    “树灵大姐，我的女人才五个而已，像我这种级别的人，一般都有十个八个吧！我算是比较好的了！”卓羽说道。

    “呸，现在是五个而已，但只要有机会，那另外六个都会被你收掉的！”树灵怎么会不知道卓羽身边的那些女人？卓羽闭关的这些年来，树灵就经常和魔慕秋她们三个女子聊天。

    卓羽撇撇嘴，没有再争辩下去，他现在已经来到那座宫殿的外面，前面就是一堵金色的墙壁！

    “找到了，距离这里最近的一个龙女正在练剑！”树灵说道。

    卓羽穿过那堵金色的墙壁，按照树灵所指的方向前去。

    “卓羽，我告诉你，龙族的女子很少，而且龙族的生育能力普片都很差，你弄走三个龙女，不到紧要关头，就前往别让龙族知道！”树灵严肃的说道。

    卓羽应了一声，对于龙族女子，他感到非常好奇，他虽然有一条美女龙妻子，但那是一条真正的龙，这神龙殿中的都是拥有龙血的人，和龙有很大的不同，如果是龙的话，神龙殿也不会随随便便的让他们来到这没有仙气的修道界。

    卓羽通过玄魔魂，看见了一个身披火红色铠甲，扎着一根长辫子的女子正挥动着一把手掌宽的大剑，大剑上面刻着龙纹，一看就知道是不错的剑！

    作为龙族稀有的女人，当然会得到重视，能拥有好的资源也是可以理解的，但如果资质实在是太差的话，那么还是会被放弃的，最后只会沦为生育的工具！

    “这样的资质，对于龙族来说，是有点差了，否则也不会被派下来！”鼎灵说道。