
天魔南城中，南边的一座高大城墙围起来的山庄中，一个书房里面，有一名紫眸黑唇的中年壮汉，一手捏着一块魔核，满脸沉思着，他正是南魔部落中的魔皇，天魔世界中大名鼎鼎的南魔皇。

    “失去目标了？他到底是什么人？这魔核与其他的魔核不同，这种魔核蕴含的能量更加精纯，更加多！能有那么多这种魔核的人，他不会是傻子，可他宁愿大亏，都要去黑市兑换魔元，可见他很需要魔元！”魔皇沉吟道。

    “是呀！我根本看不出他的实力，而且看他的神情，他好像并不在意这些魔核！我想他可能是看中拍卖会中的一样东西，这东西一定对他很重要，到底是什么东西呢？”一个中年人说道，这正是和卓羽交易的那中年人。

    “你给他的那些魔元都留有记号吧，拍卖会结束，我们应该就能弄清楚他买走了什么，然后再查查他的身份！”那魔皇说道。

    中年人点了点头，便退了出去，而那魔皇也消失在书房中……

    卓羽的精神力何等强大！怎么会不知道那些魔元上面有部分是有记号的，他暗暗的骂着那中年人的全家，费了很大劲才把那些记号抹去！

    此时他只要等那拍卖会开始，买下那青琉液，就可以传送到天魔东城了。

    卓羽将精神力渗入乾坤世界里面，发现那幻玲正在睡觉，也不知道她从那里弄来一根手指头般大小的长管子，管子一头擦在乳白色的河流中，一头则是含在她的口中，样子十分可爱，这让卓羽不禁笑了起来，他很想去捏捏那幻玲的小脸。

    而天芷寒和柳水馨却在修炼玄阴心法，卓羽等了大半天，终于等到她们修炼完了，然后就把她们给放出来，两女也变得更加美丽动人。

    卓羽把她和柳水馨搂在怀里，叹道：“你们是我的女人，我当然不想让你们受到伤害，现在在这里，遇到厉害的敌人我能逃脱，不厉害的我自己就能解决！而我现在急需要你们提升实力，应对今后一些无法避免的大战。”

    天芷寒主动的亲了亲卓羽，她自然知道卓羽惹下了什么事情，她现在也不能说一些什么。

    在不久的将来，他一定会不可避免一些大战，现在他自己也说不准在什么时候，到时候将会是他倾尽全力的时候，而他身边女人，也是他一股比较强的战斗力。

    卓羽离开客栈，前往那南魔部落的山庄里面，在里面有一个大型的商会。

    缴纳一定魔元就能进入拍卖会，卓羽坐在比较前面的一排，那是因为他缴纳的魔元比较多，才能换到这个好位置。

    拍卖场地非常大，容纳了上万人之多，人都坐满之后，卓羽放出精神力去观察了一下，顿时得到了一个让他震惊的结果！

    在刚才他就探查到十来名飞升境的，从气息来看都是魔族人，而通玄境的也有好几百，魔族和人类都有，其中还有一股气息好像觉察到他，这股气息也是让他比较惊讶的，他确定那股气息就是来自那魔皇的。

    “虽然是一个魔皇，但实力比起修道界的那两个魔皇，都差了许多，看来当初迁移到修道界的魔族是正确的，他们虽然遭到天族的打压，但他们的实力却比这里的魔皇还要强大。”鼎灵说道。

    卓羽明白为什么当年魔族要离开这天魔世界，因为这里的灵气太稀薄了，而他们到了修道界中之后，天族担心他们会壮大起来，担心魔族有一天能超越他们，所以就对他们进行打压！

    拍卖会开始！首先拍卖的是一把刀，这把刀是用一些稀有而且的矿石打造出来的，不但坚韧，而且还能融入力量，更好的发挥出来实力来。

    卓羽对此并不感兴趣，他只是在等待那青琉液的出现！同时他也暗暗观察着那些出价的人和坐在楼阁上一些贵宾室的人。

    “找到这个家伙了，居然和魔皇在一起，没想到黑市居然是和魔皇有关，有趣有趣！”卓羽心中暗道，幸好他留着一个心眼，否则被那魔皇盯上了，可是非常麻烦的。

    拍卖物品总共有三十多件，而青琉液在中间，卓羽耐心等待着……

    一段时间过去之后。

    “终于轮到了！”卓羽心中暗暗激动起来，那青琉液终于出来了，之前他就打听过，这青琉液在天魔世界的价值，和他所猜想的一样，这些人并不懂得正确使用青琉液，不能发挥出真正的功效来，所以没能让青琉液早就惊人的效果。

    拍卖台上面摆着一个玉瓶，那主持人把盖子打开之后，从里面冒出了一道绿光。

    “淬身液，只要服用或者拿来泡身体，就能让自己的肉身变得坚韧起来，据说有的人以能练成铜皮铁骨，刀枪不入！”拍卖的主持人说道，至于是不是真的，他自己也不不清楚。

    “底价是两百万魔元，每次加价不能少于十万魔元。”

    卓羽没有一开始就出价，而是等待其他人，看看都有什么样的人要竞拍这青琉液。

    “两百一十万！”一人喊道，这是一个中年人，实力天人阶。

    “两百二十万！”这是一个英俊的青年，实力金丹。

    “……”

    “五百万！”

    价格很快就飙升到了五百万，看来每个人都对自己肉身的非常重视，让卓羽暗暗松了一口气，因为参加竞拍的人没有飞升境的！

    “五百一十万！”卓羽喊道，他现在只有一千万魔元，通过刚才的观察，原本竞拍的人有十几个，现在只有几个了，而出价的都是飞升境之下，可见这种东西在那些飞升境眼里看来，都没有什么用处。

    卓羽是忽然间出来喊价的，不像其他人都是一开始就竞价，这让那几个人都怒视着他。

    “五百三十万！”一个老者喊道。

    “五百四十万！”一个年轻人喊道。

    “……”

    “那位老先生出价六百八十万，还有没有人要加价？”那主持人喊道。

    小片刻之后……

    “七百万！”卓羽那沉重的声音响起来，让众人发出一阵喧哗，因为在他们看来，这东西超过六百万就不值了，但还是有人往上加。

    卓羽是故意把语气变得沉重起来，就是为了让别人知道他做出了很大的决定！

    那老者满脸怒容，恨不得要把卓羽杀了一样。

    七百万魔元，暂时是这次拍卖会最高的一笔，而购买的人却是一个长相平凡，穿着简朴的中年人！

    卓羽成功买到了这青琉液，他一买到，就立即到后台去结账，而这时魔皇身边的人也离开位置，走到后拍卖会后台。

    一看见那中年人走来，卓羽心中一惊，他没想到这负责在黑市中收购魔核的中年人，竟然也是这拍卖会的管事！

    “这位朋友，欢迎你常来！”那中年人带着职业性的笑容说道。

    卓羽接过那玉瓶，验证是青琉液之后，冷冷的说道到：“如果有好东西，我会来的。”

    卓羽一得到青琉液，立即离开了拍卖会，进入附近一家客栈中，在上面易容成一个穿着华贵的英俊青年之后，从客栈中走出来，这时他已经又看见客栈外面满是眼线。

    卓羽笑了笑，在他们面前大摇大摆的走过去，他的气息隐匿，而且脸上也是通过一些药物改变过脸部肌肉，即使是和他很熟的人都未必认得出他来，更何况这些人？

    拍卖会中，一间贵宾室里面，那魔皇手中捏着一把魔元，喃喃说道：“他到底是一个什么样的人？竟然发现了在里面的痕迹，而且还能全部消除，有几个消除得不干净，才会被我发现的！那淬身液难道另有其他的用处？值得他用那么多魔核去换吗？”

    “淬身液虽然稀有，但好处也是有限得狠，顶多就值六百万魔元而已，而他出售给我们的魔核，价值一千五百万魔元！而这人看起来实力不弱，还能改变自己的容貌，他应该是一个有身份的人。”那中年人说道。

    魔皇点了点头，冷笑一声说道：“派人盯紧第一点，我想知道他那些魔核是从哪里弄来的！一定要查出他的身份，如果违反了猎兽联盟，一定要好好惩罚！”

    就在他说出这句话不久之后，他得知又把人跟丢了！

    卓羽得到青琉液之后，立马前往那传送阵，缴纳了五个魔核，传送到了天魔东城！