
天源门的内门是在一个山谷中，一来这里，卓羽就感应到一股浓郁的灵气，这都是由天源门中那些天池散发出来的！

    卓羽在这里呆过一段时间，已经非常熟悉了，现在整个天源门都变成魔龙卫的聚集地，在这里面的这些弟子大多数都是加入了魔龙卫！只不过现在他们都是以天卫自称！

    自从没有天空之后，修道界和天魔世界都变得一片昏暗，如果在众人都进入休息的时候，他施展影化神通也难有人发现！

    但是为了安全起见，他还是用玄魔魂去探查一番，看看这天源门中还有什么级别的人！

    两道玄魔魂，一道玄魔魂飞到高空中的一片云层中，那里正是天源门最神秘的一口天池所在，也是萧易平时的住所！

    卓羽打探一遍之后，只发现这里有三个刚刚新晋飞升境的中年人之外，并没有发现还有什么厉害的人，而进入云层中的那道玄魔魂，却发现了一座悬浮在空中的小岛，在上面有着一个小广场，一座宽敞的宅子，一个庭院，以及一片药田！

    “哈哈，萧易呀萧易，老子来抄你家了！”卓羽施展影化神通，飞了上去，当他穿过云层，便看见了安卓小岛被云雾缭绕起来，如果这里有光芒照射的话，一定会非常美丽。

    “等等，有阵法！”鼎灵喝到。

    卓羽急忙定住，没敢向前。

    鼎灵打探一番之后，说道：“树灵，看你的了！”

    这时只见卓羽的身体表面缭绕着一层淡淡的绿色霞光：“快点进去！”树灵喊道。

    卓羽急忙先前飞去，过了小片刻，他身上的绿芒消失，鼎灵说道：“难怪这萧易敢离开，原来他是有这么厉害的一个阵法！”

    “有多厉害？”卓羽问道。

    “月茹宫的水柔怡都不能窜入，那三个龙女联手也不能攻破！”鼎灵说道。

    “那当然，毕竟这个阵法可是集合了这么多口天池的力量！”树灵说道，她已经发现了那些天池，这些天池中的水，是一种充满灵气的水，通俗一点说的话，就是灵水！

    在萧易看来，即使是魔山中老葫芦都难以攻破他的阵法，因为这个阵法可是用料十足的仙阵，可是他千算万算，都算不到卓羽乾坤世界中隐藏着两个远古级别的存在！

    卓羽进入里面之后，立即哈哈大笑起来，在那柔软的草坪上翻起跟斗。

    “小子别得瑟了，快点动手吧！”树灵没好气的喊道。

    卓羽嘿嘿一笑，他先将房子外面的东西给取走，这萧易种植的灵药灵花还不错，有许多都是他乾坤世界里面没有的，大多数都是能用来炼制地级上品天级下品的丹药！

    乾坤世界中的小绿人，此时正在一点点恢复他们的能力，催生植物！能让植物加速生长，所以卓羽里面的灵花灵草也是一道很美丽的风景线！

    萧易的这片药田说大不算大，但都是精品，估计能让那萧易心疼好久了，卓羽笑嘻嘻的把那些小绿人全部放出来，采摘这些灵花灵草！不用多久，就全部被卓羽挪进了乾坤世界里面。

    进入宅子里面，卓羽放出了三道玄魔魂，分别去寻找一些珍贵的东西，原本他并没有抱太大的希望，因为珍贵的东西一般都是随身带的，不过他从一道玄魔魂发现了在宅子的一间密室中，放有一块如同棺材一样的金黄色石块，犹如黄金一般！

    他急忙施展影化神通，来到那个石室中，但他亲眼看到那金色石块的时候，顿时愣住了，因为那金色实况喷涌出一种非常具有侵蚀性能量，让他浑身都感到酸麻不已！他看了看这石室四周，发现这些石壁都是用一种特殊的砖头砌成的，显然是专门不让这块金色石块释放能量。

    “鼎灵前辈，这到底是什么东西呀！”卓羽竟然感到有些难受，头昏脑胀的，有种强烈的呕吐感。

    鼎炉深吸了一口气之后，说道：“这东西居然是金色的，我还一直以为是黑色的！这就是炼制九玄火尸的材料之一，天神石！而且还是品质最好那种！天神石据说上天降下来赐给天族锻造兵器的，非常坚韧，而且抗高温，最重要的是，这石头没有一点重量！同时又能释放出天族那种诡异的能量！”

    卓羽本来就知道这天神石，但却不知道是金色的，因为鼎灵给他的资料，就是黑色的！

    他走过去，捧起这天神石，果然是没有丝毫重量，触碰到天神石之后，那种不适感却消失了，非常神奇。

    “萧易没有带在身上，就是怕这种石头释放出来的能量把储物法宝弄坏，到时候整个储物空间都会崩溃，里面的东西都会消失！”鼎灵笑道。

    卓羽也嘿嘿笑起来，他把这石头放入通天鼎里面，通天鼎可是接近神器的存在，当然不会怕这天神石，卓羽怀疑炼制通天鼎的材料，有可能就有那天神石！

    “鼎灵前辈，九玄火尸的材料都那么珍贵，炼制出来之后，实力才飞升境而已，岂不是太弱了？”卓羽忽然想起鼎灵之前跟他说过的那些九玄火尸的实力。

    树灵咯咯笑了起来：“卓羽，这你就不知道了，九玄火尸是可以成长的，虽然是飞升境，但九玄火尸可以吸收大量的能量来增强自己的实力，他们都不需要渡天劫，也没有瓶颈什么的，只要有足够的能量灌输他们，就能让他们迅速成长！”

    “不厉害的话，我让你耗费那么多时间来收集这些材料干什么？不过话说回来，你的运气真的不错，这些天界都少有的材料，居然被你弄齐了九样，还差一样就可以开始炼制了！”鼎灵兴奋的说道。

    卓羽离开这个密室，来到那书房中，随便翻了翻那些书，都是记载一些很普通的东西，那天池他早就找到了，就在这座小岛的中间！

    天源门中的天池，就相当于那些门派的灵脉一样，特别是这口神秘的天池，卓羽认为这可能是通完天池中心的入口。

    “这上面除了那块天神石，并没有什么太珍贵的东西！现在却那口池下面看看，我想在下面应该还有一个空间，可能这悬浮起来的小岛，就是天源门的灵脉，就是那天池的所有！”鼎灵说道。

    又能去弄别人的灵脉，卓羽激动不已，施展影化神通，直接穿过许多墙和阵法，来到了一口金光灿灿的池子旁边，这口池子很小，只能够十来个人在里面泡着！

    卓羽大笑一声，就跳入里面，快速下潜着！不用多久，他就感应到一股非常浓郁的灵气，这种灵气的品质直逼那仙气，然后他就进入一片金色浓稠液体之中，这是像那种灵液一样的东西！

    “哈哈，我知道那里天神石从那里来的了！如果我没猜错，应该是从天而降，掉入了一个地下湖泊中，经过多年，天神石释放出来的能量感染这些水，所以就变成这样！萧易为了布置一个仙阵，才把这块土地悬浮到空中，在下面制造出一个山谷，用八十座山环绕住天源门！”鼎灵大笑道。

    这天池中的灵液是一种变异的灵液，质量非常好，现在正源源不断的涌入卓羽的乾坤世界中，和那些乳白色的仙水混合在一起，很快就被仙水给同化了！

    六天之后，这里面的那些金色的灵液只有少数一点了，而天源门中的灵气却依然浓郁，并没有受到什么影响，那是因为天源门的灵气是来源于池水，那些池水又是通过那些变异灵液分解出来的，此时那些池水还有很多，只不过变异灵液被卓羽灌入吞海瓶、灌入乾坤世界里面，树灵也吸收了不少。

    从天池中出来，卓羽神清气爽的洗着澡！忽然觉得有些寂寞，他摸了摸鼻子邪笑一声，看了看乾坤世界里面的那些女子，发现她们都非常清闲！

    “娘子们，刚才的瀑布好看吗？”卓羽嘻笑着问道，鼎灵知道卓羽要干什么了，赶紧沉睡去，而树灵却发出了一声低哼。

    “你又偷别人的灵脉了！这到底是什么灵脉？”魔慕秋坐在一条小河边，用手拨弄着刚才进来的那些金色灵液。

    “天源门的天池被你们的夫君给抄掉了！”卓羽哈哈一笑，然后魔慕秋就出现在这口天池中，魔慕秋现在穿着一套深紫色的长裙，现在已经被天池中的金色池水打湿，闲得更加娇媚诱人，看着浑身湿透的魔慕秋，卓羽笑得更加灿烂了。

    “慕秋，你现在的样子真诱惑呀！”卓羽的话，让魔慕秋发出连连娇嗔。

    “坏小子，你现在比我们厉害了，就懂得欺负我们！”魔慕秋轻嗔道，然后开始欺负卓羽……