
这天立客栈中的掌柜只有金丹阶，卓羽完全可以把他无视！

    一道透明的玄魔魂，就像空气一眼，看不见摸不着，只有精神力超强的人才能感应得到，现在这道玄魔魂就在魔傲的头顶上。

    “去吧！”卓羽心中阴笑一声，那玄魔魂顿时窜入了魔傲的脑袋中，释放出精神攻击对付魔傲！

    魔傲只觉得脑海中顿时想起鬼哭狼嚎的声音，这些声音都充满怨恨，让他感到非常恐惧，他的头也变得剧痛无比，他感觉到自己的灵魂好像被什么东西咬着一样，让他有着一种说不出的疼痛。

    那掌柜只看见魔傲忽然倒在地面上忽然翻滚起来，疯狂的嘶吼着，就在他不知所措的时候，一个人忽然出现了，他虽然不认得这人，但对这人的体型非常熟悉！

    “你……你是刘羽！”那掌柜慢慢后退着，脸上满是惊恐，他一想就知道那魔傲是被他弄成这样的。

    卓羽笑一声，只见他的手呈鹰爪一般，冒着血煞魔罡气，闪电般的插入那魔傲的小腹中！魔傲又发出了一声惨叫声，而卓羽的手中已经多出了一粒满是血迹的，漆黑圆珠！

    金丹！这就是魔族人的金丹，卓羽还是第一次见到！

    玄魔魂从魔傲的脑海中撤出，玄魔魂经过进化，已经变得无比厉害，如果精神力不强大或者没有一些清心功法的话，很容易就会中招。

    魔傲脑海中和灵魂上的疼痛消失了，但身体中的力量却仿佛抽空了一样，他满脸煞白，脸上满是狰狞，因为他看见了卓羽手中那一粒黑色的珠子了，那是他的金丹！

    “嘿嘿，魔族的金丹，还是飞升境的，我第一次见到，真是好东西呀！”卓羽嘿嘿一笑，就把金丹收入了乾坤世界中。

    “你……你，我一定不会放过你的，我一定会让你好看的，我要报仇！”魔傲用尽了立即怒吼着，他那张英俊的脸上已经被愤怒和怨毒扭曲了。

    “哼，不会留着你来找我报仇的！”卓羽冷笑一声，就在他要出手的时候，一阵白光爆闪出来，魔傲的消失在这地下室中，他刚才就是躺在那传送阵上面的。

    “被他跑掉了，太大意了，早知道先杀了他再取金丹！”卓羽看了看四周，发现那传送阵没用启动过，显然是魔傲用传送符箓之类的东西传送离开了，发现传送阵已经被人从另外一边毁掉了。

    原本他还打算好好折磨一番魔傲，让魔傲把他魔皇老爹留下来的东西全部交出来，没想到魔傲竟然有珍贵的传送法宝。

    “刘……刘大哥，我是被逼的，别杀我！”那掌柜瘫坐在地面上，求饶道，他怎么会不知道魔傲的实力？连魔傲这个飞升境的，都被卓羽轻而易举的给击败了，更何况他？

    “哼！被逼的？当初可是你催促魔焰返回部落里面，如果你对魔焰衷心，就不会让他回去送死，而是让他远走高飞，你自己也能跟着他，但你却没有这样做！”卓羽冷笑道。

    如果当日这掌柜告诉魔焰详情，魔焰也不会冒险回去了，这掌柜显然是早就被收买了。

    卓羽的天影剑已经刺入了这掌柜的喉咙，金丹也被卓羽掏出来，尸体进入通天鼎中焚烧，卓羽离开了这座客栈之后，立马奔向和豺狼虎约定的那个城市。

    这时卓羽才知道这天魔世界也很大，而天魔四大城市才是这里最大的，分别在东南西北四个方向，他现在所在的地方就是南部！

    卓羽通过灵燕，找到了豺狼虎三人，他们都是在夜中活动，此时依然穿着一套杀手的装束，将自己裹起来，不让人看见他们的容貌。

    卓羽跟着他们去到了一座偏远的小宅子中。

    “我已经找到了一个湖，就在火魔部落的附近是山脉中！”卓羽说道。

    “我们也打听到了那个湖，但我们猜到你也一样能打听到，所以我们又打听到了另外三座湖的下落！”阿虎说道。

    卓羽不由得一惊，他们三人竟然能打听到其他三座九幽湖，这可让他省去了很多时间。

    “快说那三座湖的所在！”卓羽催促道。

    “主人，虽然能打听到，但要去到却不容易！我们现在所在的地方是南部，在南部火魔部落那山脉中有一座，而东、北、西部都各有一座！这三座能冒出寒气的湖都在……”

    卓羽得知了所在地之后，皱起了眉头，另外三座湖可不像火魔部落那座那么容易进入，因为其他三座九幽湖都有人守护着！

    在北面的那一座是最难的，因为就在魔族圣地之中，那里即使是一些魔皇都没有办法进入，在东面的那一座建立在天魔东城里面，被一个强大的魔族部落守护着，在西部的一座，则是被一个兽皇霸占着！

    如果当日火魔部落的魔皇不离开，卓羽要进入里面也非常困难！

    “这三座湖都非常隐秘，许多人都不知道，我都是通过去黑市购买消息才找到的，而提供这些消息的人，都是一些权贵子弟，因为我们出的价钱是免费杀人！”豺狼虎说道。

    豺狼虎虽然不是飞升境，但在天人阶之中也是非常强悍的，更何况他们三人联手！只要是飞升境之下的天人阶被他们盯上，都很难逃脱得了，所以他们杀人也会获得非常丰厚的报仇。

    “辛苦你们三个了，这是给你们的！”卓羽分给了他们每个人一个小袋子，这是储物袋，而是还是那种专为低调人炼制的大容量储物袋。

    “怎么使用，你们应该知道了吧？里面有两瓶丹和一些魔核，以及一块玉简，够你们用一段时间了，我们最好少干暗杀勾当，我可不想让我的手下去死。”卓羽说道，这让三人又是一阵感动。

    卓羽给他们丹药是乾元血丹和九转回元丹，这豺狼虎专门去做暗杀的事情，获得的资源一定非常多，所以他们的实力不错，他们的潜力也很大的，有朝一日他们说不定能进入飞升境。

    “你们尽量去找到火魔部落的八皇子魔焰，他是我的朋友，你们要尽量的帮助他！”卓羽低声说道，那火魔部落的变故早就传遍天魔世界中，豺狼虎三人也都知道。

    “原来他是主人救走的！”阿虎恍然大悟的说道，因为天魔世界中的人一致认为魔焰死定了，但却久久没有出传出死讯来。

    卓羽点了点头，然后说道：“你们好好学习那玉简上面的东西，如果你们有一天能遇到铁胆猴，就说你们是我的人，如果他不信就把玉简给他看，他也算是我的朋友！我走了，你们尽量活着，我可不想浪费掉那么多的好东西！”

    卓羽说完，立即施展了瞬间转移术离开，虽然他们没有联系方式，但卓羽要找他们的话，也不什么难事。

    豺狼虎三人都愣住了，他们没想到他们的主人竟然和铁胆猴是朋友，关于铁胆猴的事迹在最近又让整个天魔世界震惊，因为铁胆猴不久前就杀死了三名飞升境的猎手！

    天魔世界非常大，如果卓羽现在依靠飞行去那天魔四大城市的话，需要很长的时间，现在距离他最近的天魔南城！星盘他是用不了的，如果运气不好，被魔龙卫看见，那他在这里就要面临魔龙卫的追杀。

    卓羽没想到这天魔世界的四座九幽湖都分布在四个方向，南部的已经被他取得了，他现在正考虑着是去西部还是东部，不过不管去先去那一边，他都得前往天魔南城，因为天魔四大城市中都建立着传送阵！可以彼此传送，所以这能缩短行程。

    这时卓羽才知道这天魔世界中的阵法和禁制要比修道界要发达，因为上古遗留下来的东西，并没有绝迹，能传承到现在，只不过这些传送阵都掌握在魔族手中。

    这天魔世界中的人类主修肉身，而他们的攻击手段就是从一些魔兽攻击手段演变过来的，比起那些武技来说还要落后许多，而魔族的攻击方式却不同，他们有着完整的功法和技法，所以魔族在天魔世界中还是非常强大的，而人类只是数量多。

    让卓羽郁闷的是，这天魔世界中的魔族竟然懂得利用那九幽湖的特殊之处来修炼，另外三座九幽湖都被霸占了，而是都是天魔世界中数一数二的势力。

    一个月的长途跋涉，卓羽终于来到了天魔南城！这确实是一个城市，比卓羽之前在修道界中见到的那些大城市还有大得多，他粗略的估计了一些，在这城市中的人至少有两三亿！

    因为这里的人类没有被奴役，那些平凡的人虽然比不少那些有实力的魔族和人类，但是他们在这里却能活得好好的，因为他们种植的农作物和养殖的一些牲口，都能提供给一些魔族中和一些实力强大的人类。

    天魔南城中，卓羽在拥挤的街道上逛着，他现在的地方是城市的外围，在这里都是一些平民所在的地方，而大最里面的才是修者和魔族人的地方，在里面才有出售一些珍贵的东西。

    那传送阵当然也在最里面，是一个魔族部落建造的，被魔族保护起来，不过传送的价格非常贵，需要五个魔核！