
幻影狸猫可是一头天兽，原本应该生活在天界中，她来到这灵气稀薄的天魔世界，根本无法成长，而在她的记忆中，仙水是一种很好的东西，她也知道仙水的珍贵，知道仙水能让她变得强大起来。

    “我……我没有什么给你，这里除了有一些奇怪的水之外，就没有什么好东西了，我现在需要成长，我需要仙水，大哥哥，你就多给我一点吧！”小女孩忽然出现在卓羽前面，挡住了卓羽的去路。

    看见小女孩那楚楚可怜的模样，卓羽差点就答应她了，他现在也觉得差不多了，至少他了解到这幻影狸猫非常需要仙水。

    “小妹妹，你现在就拥有非常强大的力量，如果继续成长下去，你会变得更加厉害的，要不我们签订一个平等契约，就是你跟在我身边，我可以给你这种水喝，而我需要你帮助的时候，你要出来帮助我。”卓羽蹲下身子，轻声说道。

    平等契约一种兽类天生就懂得的契约，专门为了和人类公平合作才产生的，用来约束对方，签订之后不能伤害对方，也不能逼迫对方做他不喜欢做的事情。

    小女孩咬了咬嘴唇，然后点了点头，一小团白色光芒从她眉心飘出来，进入了卓羽的眉心之中，卓羽只觉得脑子一震，这个契约也算形成了。

    卓羽心中顿时兴奋无比，这时他才敢去捏那小女孩可爱的脸蛋，去摸她那一头乌黑的头发。

    “现在可以给我喝了吗？”小女孩也摸了摸卓羽那英俊的脸庞，舔了舔嘴唇说道。

    卓羽拿出了一盘仙水递给她，只见小女孩很轻松的就接住了那大盆子，然后把小嘴凑到仙水上面，只是片刻间那仙水就被她喝光了。

    “小妹妹，你叫什么名字？怎么会来到这里的？”卓羽问道，帮她清理掉头发上的那些落叶。

    “我叫幻玲，我不知道我为什么会出现在这里，我不应该在这种地方的，从我记得东西的时候，我就被困在这里的，我出不去！”幻玲嘟着嘴说道，脸上也满是难过。

    卓羽捏捏他的粉脸，说道：“我可以把你从这里弄出去。”他看了看乾坤珠里面，发现天芷寒和柳水馨刚拿修炼完，两人正在药田中散步，帮助小绿人种植灵药！

    “两位娘子，我有事找你们！”卓羽给她们打了一个招呼，然后就把她们放了出来。

    天芷寒和柳水馨一出现在这里，立即浑身一颤，即使是天芷寒修炼一种冰寒力量的人，都受不了这里的阴气。

    柳水馨一出来，就看见卓羽和一个很可爱的小女孩坐在一截断树上面，她看见这么一个可爱的小女孩，不由得走过去，蹲下身来抚摸幻玲的小脸。

    天芷寒也走了过去，她看起来虽然是冷冰冰的，但她的心已经被卓羽融合了，和正常人一样有着七情六欲，她也被幻玲吸引住了，不过她却觉得幻玲有一些异样。

    幻玲长大着眼珠子，看着两个美丽的女子，任由她们抚摸着自己的小脸。

    “两位姐姐好，我是幻玲，你们是大哥哥的朋友吗？”幻玲问道。

    “她们是我的妻子！”卓羽立即说道。

    “幻玲你好！我是柳水馨。”柳水馨微笑道。

    “你好，我是天芷寒！”天芷寒也有礼貌的说道。

    卓羽简单的将幻玲的事情告诉了两个女子，当她们知道幻玲是一头天兽的时候，都不由得露出了惊愕的表情，同时也满脸责怪的看着卓羽，她们认为一定是卓羽用一些手段，才骗得幻玲的信任。

    不过卓羽能给她们找到一个可爱的小女孩做伴，这让她们感到非常高兴。就这样，卓羽把幻玲和两个女子放入了乾坤世界中！

    幻玲一进到乾坤世界里面，就不由得长大小嘴，吃惊的看着这里的一切，然后就跳入了一条小河中……

    这让柳水馨发出了一阵轻笑声。

    “幻玲，这里的仙水够你喝一段时间了！”卓羽哈哈一笑，然后迈开步伐，向前飞奔起来，虽然他又化解了一个危险，但这里那种阴森森的恐怖还还没有消除！

    第二天晚上，卓羽终于看见了一块石碑，虽然还没见石碑上面的文字，但他已经确认那就是九幽湖！

    九幽湖是一个小湖泊，出现在修道界和天魔世界各处，卓羽之前遇到的九幽湖，不是出现在一些莫名其妙的地方，就是出现在一些险地之处，这里的九幽湖也是如此。

    九幽湖的湖水漆黑无比，但卓羽却觉得这湖水有些不对劲，他趴在湖边，用手摸了摸这冰冷的湖水，顿时感应到一种另外的能量蕴含在湖水之中！

    “是火属性的力量，看来那火焰部落中的人果然经常利用这九幽湖来修炼！”卓羽兴奋的说道，他脱掉衣服，跳入了九幽湖中……

    在九幽湖之下，卓羽只感到一阵阵阴寒的力量钻入他的身体中，诡异的是，那阴寒的力量中却蕴含着无比纯净的火炎能量，这全部被他吸入灵珠里面！

    这九幽湖中不仅仅蕴含着冰寒的阴气，还有着大量的火炎能量，卓羽一猜就知道这是火焰部落经常往这湖泊里面投放一些蕴含火属性能量的天才地宝！只不过那强烈的火炎能量都被阴气给磨掉那狂躁，剩下的只有精纯的能量，这九幽湖确实是一个逆天的怪湖。

    卓羽在这冰冷运转通天诀，进入了修炼之中……

    两个月过去了，天芷寒和柳水馨也开始想卓羽了，因为卓羽在之前就告诉过她们，不要自己传送出来，否则会非常危险的。

    这时候卓羽已经将这座九幽湖中的九幽阴气吸入了灵珠里面，与自己的灵魂融合了起来，让他感到意外的是，他修为竟然突破了，进入了长生阶中期！最让他兴奋的是，他的六味真火终于进化成九味真火了，他很快就可以修炼天火了！

    卓羽从九幽湖中上来，顿时愣了愣，因为他浮上湖面，就感受道一阵刺眼的亮光，而这里的阴气也变得淡了许多！

    “这座山脉的幻阵解开了，那幻阵是和九幽湖接连起来的，你吸收了九幽阴气，所以就自动消除了！”鼎灵说道。

    卓羽看了看四周，那些断树和残叶都被阳光照射着，弥漫在在这里的死气也消失不见，他急忙穿上衣服，朝着来的路飞奔起来。

    这山脉恢复了原来的样子，九幽湖只有非常微弱的阴气，附近的火魔部落一定会觉察到的。

    果然，现在卓羽就感应到好三道飞升境的气息，这都是那火魔部落中的飞升境，那火魔部落的大皇子也在这里！

    这山脉中的树木都是断树，如果在空中的话，很容易就能看见地面上的情形，现在他们就看见了卓羽在地面上飞奔着！

    卓羽早就发现他们了，但他却有信心逃离！

    空中的魔傲和另外两名长老，已发现卓羽，就立即俯冲下来，他们脸上都满是怒色，他们认为这座山脉变成这样子都是卓羽一个人弄成的。

    他们不知道的是，这山脉一直都被一个巨大的幻阵笼罩着，所以他们平时只能看见一片绿葱葱的森林，可想现在幻阵消失了！

    看见在空中的三人马上就要进行攻击，卓羽施展了五行遁术，潜入了土地之中！

    在空中的三个魔族人，里面停住，观看着四周，他们认为那是卓羽施展了瞬间转移术，但他们却没有看到卓羽！卓羽再一次在他们眼前中逃掉了！

    卓羽也懒得和他们战斗，他现在要急着去和豺狼虎三人回合，看看他们有没有探听到九幽湖的相关消息！

    一片犹如死地般的山脉爆发出一阵怒吼声，而卓羽早就远离这片山脉！

    他来的时候是通过传送阵来的，幸好他之前就打听好了这火魔部落的位置，现在能知道前往那做城市的路！

    卓羽在空中的云层中快速飞行着，五天之后，他再次来到了那个繁华的城市，他一来到这里，就立马改变了衣服容貌，然后在夜间潜入了天立客栈！

    天立客栈是那魔焰设立在这里的一个暗点，魔焰一出事之后，卓羽也不知道这里人是不是还归顺与魔焰。

    他放出了一道玄魔魂，进入了客栈中的那个地下室，就是存放传送阵的那个密室中。

    通过玄魔魂，卓羽看见了那魔傲！

    “大皇子，那魔焰一直都没有来这里！”说话的是那掌柜，他早就被魔傲给收买了。

    “查到那叫刘羽的身份没有？”魔傲一想起卓羽，顿时就有气，因为在他看来，卓羽并不是很强，但对瞬间转移却很精通，所以才能逃脱，他认为卓羽是魔焰的人，能威胁到他的地位。

    “没有，这个人就好像忽然冒出来一样！”那掌柜摇摇头说道。

    当时卓羽披头散发，满脸胡须，他们根本看不清卓羽的容貌，所以也无法贴出告示来，这也是卓羽一直刻意做的。

    卓羽原本来这里，只是想看看魔焰会不会回来，但却遇到魔傲自己独自一人，这让他起了杀心！魔傲只是一个刚刚进入飞升境的人魔族人而已，当然不是他的对手！

    住在客栈上面的卓羽，施展影化神通，悄悄的潜入那地下室！