
星盘产生的动静非常之大，即使大白天都能看见星盘冒出来的那五彩霞光，更何况在现在这种昏暗的环境下。。

    “他们居然没有聚集在天源门中！”老葫芦说道。

    天源门的是魔龙卫的地盘，那萧易更是魔龙卫的统领，而且在那里也够安全。

    “神龙殿的实力比魔龙卫要强，所以才会在九龙门的！”大龙奴说道。

    那座龙山上面的人不少，实力都非常强悍，但是超越飞升境的却只有一个，就是那个神族的！龙山上面的人看见卓羽到来，也不出来阻止，因为他们看见星盘上面那些人的实力远远超出他们许多！

    保护住九龙门的大阵撤开，让星盘进去，这倒是出乎卓羽他们的预料！星盘降落在那一座最高的龙山顶上，停留在一座宏伟的宫殿前面。

    众人从星盘上面下来，卓羽收好星盘之后，脸上带着微笑，说道：“我来过九龙门好几次，但却从来没有来过这里，我想这里应该就是掌教大人的地盘吧！”

    卓羽扫了扫郝阳那群人，其中一个身披金甲的英俊中年，才是让卓羽比较顾忌的，因为这是一个神族，也就是实力超越飞升境的天族人！

    其他人分别有，九龙门掌教郝阳、魔龙卫统领萧易，也就是天源门的掌教！化灵门掌教谢宇华，魔剑宗的掌教罗锦云，以及其他大门派的掌教和四个魔皇、一个兽皇、天族族长！最让卓羽感到意外的是，他居然看见了龙傲天！

    龙傲天此时的神情非常平静，就好像之前和卓羽没什么大仇一样，卓羽看得出这是他的一个分身，只是出入飞升境而已！

    龙傲天那平静的神情让卓羽感到恐惧，因为这说明龙傲天一定有着绝对把握复仇！

    相比他们，卓羽这边的人就显得寒酸许多，只有几个人，但却让郝阳他们大吃一惊，卓羽身后那些人的实力，无一不是超越飞升境的人，最让他们注意的是老葫芦！因为老葫芦之前已经死去了，现在他们都知道那死去的只是老葫芦的分身！

    一个分身都那么强，那么本尊定然不简单！他们现在就看不透那带着调皮笑容的老葫芦。

    龙傲天不屑的看了卓羽一眼，淡淡的说道：“你不是来打架的吧！有屁快发！”

    卓羽嘿嘿一笑道：“如果此时要让我和龙前辈切磋一番，我还是非常乐意的！”

    就龙傲天这个分身，和卓羽战斗也只有被掏金丹的份，龙傲天当然不会去做那些啥事。

    看见龙傲天的脸色变了变，卓羽立即正色说道：“前阵子因为我运气好，很荣幸得到了八颗龙珠，其中还有一颗是神龙的龙珠！”

    听到卓羽如此说，龙傲天和郝阳脸上立即闪过了一抹怒色，明明就是卓羽偷他们九龙门的，现在居然说是运气好得到的！

    卓羽这时候脸色忽然变得凝重起来，长叹一声：“就在我触碰到神龙的龙珠时，我发现里面残留着他的一缕神龙的神念！所以我就来了，因为神龙有事要告诉你们！”

    龙傲天身躯一震，九龙门其他人也都满脸吃惊，对于神龙的事情，他们都知道得非常少，只有龙傲天敢、神族人、萧易清楚神龙现在的情况！

    神龙有事告诉他们，这都让他们心中咯嘣的一下，神龙一直都是他们最顾忌的存在！

    卓羽拿出那金色龙珠，他按照魔龙教给他的方法，释放出他注入里面的精神，只听见一道古朴而且带着威严的声音传出来，一股金光也弥漫在整座山顶上面，让众人都感到无比的压抑！

    即使是老葫芦，都不由得皱起了眉头，而那些实力没有进入飞升境的人，都满头大汉弓起腰来，脸上满是惊骇之色，这紧紧只是神龙的神念而已，就让他们变得如此！

    卓羽手捧着龙珠，没有受到什么影响！他也暗暗吃惊那魔龙居然能调动神龙的神力来威慑这些人。

    “百年之后，我会回来惩罚你们这些违背族规的龙族子孙！至于神族，我劝你们最好收敛一些，如果有必要，我会与神族、龙族、魔龙卫同归于尽，让你们永远毁灭与天地间！”

    这到声音中透着一股淡淡的怒意，却让龙傲天跪了下来，他脸色苍白如纸，满头大汗，其他人都感受到魔龙的杀意，不由得打了一个寒颤，特别是萧易和那神族的！

    神龙会与他们同归于尽，他们绝不会怀疑，他们原本正打算进行那个独霸天魔世界和修道界的计划，现在他们都不敢了！

    迁怒与神龙，那就是找死，即使他们能逍遥的过这百年，但神龙一回来，他们必死无疑，特别是龙傲天，他是代表这个神龙殿的，神龙殿和神族勾结的那种龌龊事，他最清楚不过，神龙殿就是趁神龙不在，做出许多违背族规的事情来，这都是为了神龙殿那几条老龙提升实力。

    卓羽被魔龙给吓到了，这魔龙无论是那气质还是声音，都模仿得一模一样，卓羽看见眼前这些人的脸色，也暗暗好笑起来。

    “魔龙是我的朋友，相当于亲兄弟一样！魔龙卫你难道不知道？当年我那么信任你们，把魔龙受损的灵魂交给你们，没想到你们竟然做出这种事情来！魔龙对你们可是不薄呀！他落得如今这个地步，这都是我的错，为了弥补我的错误，我一定要惩罚你们！”

    声音又传来，萧易的脸色煞白，变得非常难看，他早就得知神龙着了神族的道，所以才为所欲为，想要将魔龙除去，让他得到魔龙的力量，掌控龙奴！

    “卓羽，走吧！百年之后，但愿你还能活着！”声音变得越来越弱，笼罩在这座山峰上那股威压也消失一空，但龙傲天他们的脸色却依然难看无比，他们根本没算到神龙会回来！而且还在龙珠中留有一缕神念！

    “事情好严重呀！各位，我就不久留了！你们好自为之吧，据我所知，神龙心胸宽阔，如果你们能改正的话，说不定能网开一面，不至于把你们全杀了！”卓羽把龙珠收好来，叹叹气说道，就好像劝说一个罪犯一样。

    “妄想！我们神族从来没有怕过神龙，现在不怕，百年后更加不怕！”那神族大汉冷冷的说道。

    卓羽笑了笑道：“这没什么，别人从都没有怕过我，但现在他们的下场都可以看得到！”他扫了扫郝阳和龙傲天。

    “卓羽，我们走吧！别和他们废话。”老葫芦说道。

    卓羽放出星盘，载着老葫芦他们离去！山峰上的人，都满脸凝重的看着卓羽的星盘远逝，神龙百年后回来，这对他们来说是一个很坏很坏的消息。

    “怎么办？”郝阳喃喃的问道，他清楚自己的实力，面对神龙，他连个屁也不是。

    “如果你们神龙殿真有背叛神龙的心，我们神族一定会鼎力帮助你们，再和魔龙卫联合起来，要对付神龙并不难，关键的是不能让魔龙复活！”那神族人说道。

    “这个不是我能决定得了的！”龙傲天说道，他在神龙殿虽然有些地位，但也只是在他这个级别中而已，在那种远古老不死眼中，他还太年轻了。

    “不管怎么说，这百年来我们还是做好准备应对神龙回来！如果现在就开始对修道界和天魔世界执行那个计划，我的损失将会更加大！逼急了他们，拼个你死我活的，谁都没好处！”萧易留下这句话，就返回了天源门中。

    魔龙伪装成神龙传讯，这只有卓羽、树灵、鼎灵知道，卓羽自己是不会说出去的，所以这件事不会泄露出去。

    “虽然如此，但我们还是要做好充足的准备！”大龙奴说道。

    “那是当然，谁知道这百年内会不会有变故？”老葫芦点头道。

    星盘飞回魔山，卓羽带着灵族强者返回魔龙谷中，随后便进入九幽空间，通过传送通道来到万兽山脉，他再次来寻找南山！

    对于寻找董依筠，他是不会放弃的，现在更是关键时刻，他更加需要知道董依筠的此时的情形。

    南山脱离了魔龙卫之后，并没有遭到魔龙卫缉拿，很安稳的在这万兽山脉中发展起来。

    “我说过，我不能告诉你董依筠在什么地方！这是我答应过她的！”南山寒着脸说道。

    卓羽把神龙在百年之后的事情告诉了南山，说道：“这百年中，很有可能会发生许多变故，董师姐她是一个至关重要的人，我要保护好她！”

    “那好，我告诉你吧！她上天界了，是萧易把她送上去的，因为她关系魔龙卫的生死存亡！同时也是魔龙复活的关键！现在你知道了？你要去找她？别妄想了，魔龙卫和龙奴都只有一次机会能将实力没超越飞升境的人送上天界！”南山为了避免卓羽今后的纠缠，就说了出来。

    卓羽低骂了一声，他现在确实没有办法进入天界，除非他能超越飞升境！

    他离开了南山的地盘，飞向月茹宫中，他见到了水柔怡，一见面卓羽就将她紧紧的拥抱起来，与她亲吻起来。

    “董师姐上天界了，你在天界上面的分身能不能打探到她的消息？她应该是被魔龙卫囚禁起来的！”卓羽说道，脸上满是担忧。

    水柔怡躺在他怀里，抚摸着他的胸膛，安慰着他，说道：“交给我吧！我在上面得知一个很惊人的消息，就是在不久前，有一个刚刚进入天界的人，与一个天界中有名的强者交手，最后双方重伤都受了重伤，当初目睹到的人很多，还有人把大战经过刻录在玉简中，我也看过那玉简，我给你看吧，你一定会很感兴趣的！”