
卓羽现在的实力只有元婴阶，对付龙傲天的分身绝对够，但是要对付神龙殿那群厉害的龙族，却差远了，但如果他把那三个漂亮龙女放出来，却又不同，因为这三个龙女都超越飞升境！

    拥有这股力量，卓羽即使遇到萧易这种级别，都不必惧怕！所以他一定要去寻找那神兽遗址，那可能是将来对付神龙殿和神族的唯一出路！

    “三位美龙女，如果我要让你们杀龙傲天和他带来的一些龙族人，你们会不会动手？”卓羽问道，因为他不能逼迫她们做她们不想做的事情。

    “废话，一定要把他们的元婴全部捏碎！”龙惜柔兴奋的吼道。

    “龙伟的分身死了，现在龙族都怀疑是我们杀了他，他本尊在龙族的身份不低！所以再杀了一个龙傲天也没什么问题，只不过你要把我们隐藏好！否则被他们抓住了，我们定然会生不如死的！”龙秋说道。

    “龙傲天有神龙的血脉，身份绝不比龙伟低！不过我却很想杀他，因为龙傲天这个人在龙族中非常狂傲，我们之前没有实力，就只能忍气吞声，现在我们既然背叛神龙殿，背叛龙族，也不在乎什么了！”龙晓擦拭着自己的那把大剑，悠悠的说道。

    卓羽很满意的点了点头，如果可以，他真的想让这三个龙女把这修道界的神龙殿毁掉！

    其实，这三个龙女也是在赌，因为卓羽现在的处境她们都很清楚，如果卓羽完蛋了，她们也会完蛋，但如果卓羽能活下去，等神龙回来之后，她们就能重获自由，敢在天界中抛头露脸！

    神龙回来，定然是会惩罚整个龙族的，但她们却可以因此逃过惩罚！

    玄魔魂的速度比卓羽快得多，玄魔魂悬浮在月茹宫的上面，看见好一大群人站在月茹宫的广场上，和月茹宫的弟子对峙着。

    “柔怡，龙傲天来月茹宫干什么？”卓羽通过那道在水柔怡身边的玄魔魂，问道，在刚才他已经看见了龙傲天！

    “什么？龙傲天来月茹宫了？我不知道，我的分身正在突破当中！现在是紧要关头，不能被惊动！”水柔怡也着急的说道。

    “放心吧！我的拉拢到的那三个龙女现在都融合龙珠了，要对付那群人应该没什么问题！”卓羽嘿嘿一笑，他经常和水柔怡聊天，他拉拢龙女的事情，水柔怡早就知道了。

    水柔怡的这个分身也要突破，她三个分身都有强大的实力，每一个分身都能让修道界那些老不死惭愧。

    “快把水柔怡那个贱人叫出来，当日她对付我九龙门，让我九龙门损失惨重，我是来找她算账的！”龙傲天脸上满是阴沉，从这话中，卓羽看得出龙傲天是刚刚来到没多久，他之所以有底气来挑事，那是因为神龙殿刚刚下来了一批实力不错的龙族人，这批龙族人都是他的人！

    “我们宫主现在没时间！”余昕冷声说道，月茹宫的此时也有不少的飞升境弟子，但比起那些龙族来说，却差了许多！

    “柔怡，那龙傲天带来了不少厉害的龙族人，你说我要不要把他们全部杀掉？”卓羽问道，如果全死掉的话，多少都会连累到月茹宫。

    “这样吧，你别露面，你让那三个龙女现身把他们杀死，还有你千万不能让她们化成龙人，这样会暴露她们拥有龙珠的事情！因为这些人大多数都是分身，他们死后看见的东西，本尊都能看见！”水柔怡想了想说道。

    卓羽将之转告给乾坤世界里面的三个龙女，让她们做好准备！

    他现在已经在月上上面，距离山巅很近，他能感应到那些龙族的实力，其中有五名是飞升境巅峰的，十名是飞升境化神阶后期的，修为被压制住，不敢渡天劫！

    而龙傲天的这个分身，却是刚刚凝结元婴而已。

    卓羽将这些人的实力都告诉了那些龙女。

    “龙秋，你有什么办法不把这件事牵扯到月茹宫上面？我担心龙傲天会因为这样，诬陷给月茹宫，说月茹宫和你们联手！”卓羽忽然想到了这个问题。

    “要什么办法？杀了这群渣，我们再去把神龙殿给一锅端了，他们还怀疑个屁呀！”龙惜柔叉着腰大声叫喊着，现在她也非常不耐烦，因为卓羽一直喊她们准备，但却没有让她们动手。

    卓羽最担心的就是这龙惜柔，他怕龙惜柔一时忍不住，化成龙人去战斗，到时候就穿帮了，他可不想现在就被神龙殿给盯上！

    “惜柔大姐，你记住呀！一定不能化成龙人！”卓羽再次叮嘱了一番。

    “卓羽，你放心吧！我们将这些人杀了之后，就立即离开月茹宫！月茹宫有月族撑腰，龙族不敢乱来的！我们下来的时候，上面就有吩咐，不能招惹月茹宫！”龙秋说道。

    “嗯，那我放你们出来了！”卓羽说完这句话，那龙惜柔就激动起来。

    三个龙女被卓羽放出来，她们现在距离山顶上的那广场很近，此时她们的气息被树灵和鼎灵隐匿起来，所以上面的人还不能发现她们。

    “哈哈……龙傲天你个鳖蛋，老娘今天就要狠狠的把你的分身弄死！”龙惜柔那粗暴的声音回荡在空中，她已经飞了出去，手持一把蓝色的巨刀，上面闪烁一道道电芒。

    龙秋和龙晓无奈的对视一眼，便紧跟而上！

    卓羽只能低骂几句，原本他还打算要让这三个龙女悄悄的阴那些人一把，谁知道那龙惜柔像发神经了一样。

    “龙惜柔，你这神龙殿的叛徒，你居然敢来找我们！还有龙秋和龙晓！啊……你们……你们的修为都到达了天境！”龙傲天听到龙惜柔的笑声之后，转身一看，便发现龙惜柔三女的修为都突破了！

    “老娘现在不是龙族的人了，我砍死你这个整天耀武扬威的鳖蛋，去死吧！哈哈……”龙惜柔的巨剑犹如一道狂雷一般，劈砍下来，看起来闲得笨拙无比，那股力量却非常强悍，一道霹雳声想起，龙惜柔的蓝色巨刀已经劈砍下来的！

    龙傲天原本想躲闪开来，但却发现自己的身体不能动弹，他这个分身的实力还太弱了，面对龙惜柔这种级别，不堪一击！

    一道轰隆声想起，满天飘散着一片焦黑的肉碎，那焦味弥漫在整个广场之中，那些神龙殿的人都呆住了，龙惜柔的实力在神龙殿不算突出，但她的名气却不小，此时她杀死龙傲天的分身，而且还是那么容易，这让那些龙族人都打了一个寒颤！

    “哈哈，龙傲天你的分身被老娘劈成渣了吧！”龙惜柔仰头大笑起来，这让月茹宫的众女子都看得傻眼了。

    “龙惜柔，你……你就不怕被神龙殿无穷无尽的追杀吗？”一个身穿黑色铠甲的俊俏男子说道，拿出了一把黑色的大剑。

    龙惜柔抚了抚乱发，眼眸闪烁着雷电，扫了这群人一眼：“你们这群龟蛋大多数是有本尊的吧！你们分身的实力都让我眼馋，我最见不得别人好！”

    这句话刚刚说话，那穿黑色铠甲的男子，就被一把闪烁龙纹的大剑刺穿身体，龙惜柔飞了上去，当头就是一刀！又一个神龙殿的人被她那强大的力量劈成肉碎！

    神龙殿的人都慌起来了，龙惜柔连这些人都敢杀，他们也会落到一个下场！

    “你们三个……”一个中年人刚刚说话，他的元婴就被一根闪烁着红芒的刺棍给刺中，随后整个人被一股红色火焰燃烧起来。

    龙秋的兵器是一根细如木筷的红色刺棍，她也杀了一个神龙殿的人！

    龙惜柔根本不听这些人的废话，挥动着手中的蓝色巨刀，疯狂的劈杀着这些神龙殿的人，她脸上满是兴奋，很是残忍，那种酣畅淋漓的感觉让她时不时的发出阵阵狂笑声。

    看见这个女魔头的手段，卓羽都不由得头皮发麻，那些月茹宫的弟子又何尝不是？她们难以相信，一个女子居然能如此的杀伐果断……

    “哈哈……”龙惜柔仰头大笑起来：“这群王八蛋原本都是高高在上的家伙，和龙傲天的关系很好，现在跟龙傲天下来，没有一个能活着回去的！哈哈……”

    龙秋摇头叹了叹气，龙惜柔杀得最多，而她和龙晓都是却对付那些逃跑的！

    “真没想到你们三个竟然到达了天境！”一道让三个龙女都非常熟悉的声音传来，龙晓和龙秋脸上立即露出了恐惧之色。

    “龙伟，你个鳖蛋本尊竟然下来了，我即使和你同归于尽，也不能让你活着上去！”龙惜柔脸上没有丝毫惧色，紧紧握着那把巨刀。

    “我们只是不想被神龙殿奴役！我即使晋升到天境，也只会是你们这些人玩物！”龙秋冷冷的说道，她也有了必死之心！

    “龙伟，你本尊既然能下来，我想你也受到不少创伤吧！”龙晓走到龙秋身边，甩了甩她那把龙纹大剑上面的血肉，脸色很是平静。

    “哼，你们如果逃跑的话，我或许不能拿你们怎么样，但你们要和我硬拼，那你们只有死路一条！不过，你们即使逃跑了，也躲不了多久，你刚才杀死的那些人，都是有本尊的，他们的本尊都进入了天境！”龙伟身穿白色铠甲，手中拿一把白色长枪，从空中缓缓降下。

    “龙伟，你刚才就在上面了，如果你出手的话，他们都不会死光的，看来你也非常乐意他们的分身被我们杀死嘛！你就不怕他们知道？”龙秋冷笑道。

    龙伟笑了笑：“是你们杀死他们的，关我什么事情？我凭什么要救他们？”白色长枪一抖，龙伟化作一道白光朝着三女飞射了过去。