
水柔怡拿出一个玉简，将脑海中的内容刻印在玉简中，递给卓羽。

    卓羽将精神力渗入到里面之后，看见那战斗的两人，立时呆住了，随后便观到战斗的后半段，非常激烈！

    战斗的人居然是齐宵！齐宵使用出的那些武技，有一部分是他修炼过的，齐宵施展出那些天渊三剑和玄魔三十掌来，威力更加强大，和那个比他强的中年人打得平分秋色，最后两人都使尽全力，对攻了一招！

    最后两人都受了重伤，齐宵逃走！

    “那人是我大哥齐宵！”卓羽看完之后，深吸了一口气说道，齐宵居然在天界上面逃走了，这让他感到非常惊喜。

    关于齐宵的事情，水柔怡和卓羽闲聊的时候就听过，齐宵被一个实力很强大的人带到了天界上面。

    “原来如此，难怪和你大哥战斗人实力会弱了那么多，原来他曾经下来过，从天界下来，又上去的话，确实会受到很严重的创伤！这人是天界有名的人，你大哥这一战，恐怕要出名了！他可能小看你大哥，所以才会出现这样的事情。”水柔怡说道。

    卓羽点了点头，齐宵的实力本来就超越了飞升境，现在又在天界上面，只要小心一些躲藏起来，还是非常安全的。

    “姗姗呢？她的八条尾巴找回来没有？”卓羽也非常思念姗姗这只小狐狸。

    “我不清楚，她的父母把她带到天界上面之后，我在天界和他们失去了联系！”水柔怡摇头说道。

    天界，现在对于卓羽来说还非常遥远，只有等到他超于飞升境，才能前往！

    “柔怡，我去魔龙谷，在那里面的时间和外面的不同，所以我能用玄魔魂和你聊天！”卓羽爱抚着水柔怡的秀发，脸上满是愧色的说道，之前他把玄魔魂留在那里，就是为了替水柔怡解闷的！

    “没关系的，我在月宫上面有几个丫头陪着，我已经很快乐了！”水柔怡柔声说道。

    “嗯，她们在上面过得好就行！”卓羽点了点头道。

    卓羽和水柔怡依依不舍的告别！他来到了魔山，告诉老葫芦他可能要离开一段很长的时间，说不定是好几十年，上百年！

    “放心吧！我会转告他们的！”老葫芦说道，这些天来都没有什么动静，可见神族他们暂时放弃发动战争。

    卓羽又和一些老熟人打了一个招呼，随后便前往魔龙谷！

    进入魔龙谷之后，卓羽看着天空中的修道界，不由得感慨着那些能制造出这种巨变的人，这种实力让他感到非常渺小！

    能将两个空间相连在一起，这得需要多大的力量呀！他对今后所要面对的敌人也感到恐惧，如果到了天界，这些人就能对他直接动手！但他又不能不去天界，超越了飞升境之后，拥有那种恐怖的力量，再留在这修道界已经没有任何意义了，因为环境的缘故，会导致他停滞不前！

    如果不是因为这武者界中需要武求，武求早就前往天界了，他也是十分无奈的留在修道界中。

    卓羽用了一天时间，让自己静下来，他准备自己一个人在这里进行长时间的闭关，他要只希望在这里不受到打扰！

    他在这魔龙谷中又建了一座地下石室，他在石室中间挖了一个深坑，倒入一些仙水，拿出了一个元婴，然后闭上眼睛，运转通天诀，吸收着仙水中蕴含的仙气，吸收元婴中蕴含的能量，将之炼化，再用这种能量冲刷自己的身体，提升肉身的强度，提升他身体里面的羽化力！

    时光匆匆，眨眼间二十年过去，卓羽忽然被乾坤世界中涌出来的一大股纯净的羽化力惊醒，他自己也进入了飞升境的第二个阶段，不死阶！

    灵魂不死，肉身就不死！他此时能感觉到自己的灵魂异常强大，即使他的肉身受到强大的创伤，甚至是被炸得粉碎，只要他灵魂还在，就能复活！通过吸收天地间的灵气，重塑肉身！

    灵魂强大，就代表着精神力强大！卓羽将精神力渗入乾坤世界中，便看见了一个白衣飘飘的美貌女子，那正是柳水馨！她进入飞升境了！刚才就是她释放出那一股羽化力来的！

    树灵用了二十年的时间引导她修炼灵魂，终于让她突破到飞升境了！

    柳水馨从通天树上下来，便看见这乾坤世界中又有了变化，这里此时变得更加美丽了，她来到那间宅子中，只见整个宅子里面都充满一股金色的光辉，那种金色并没有散发什么能量的波动，但看起来却像一种很强大的能量。

    柳水馨推门进去，来到那打房间中，便看见床上盘坐着两个女子，看着那两具让她有些自卑的玉体以及那两张美丽的容貌，柳水馨立即认出了是天芷寒和魔慕秋！

    看见魔慕秋出现在这里，柳水馨也非常开心，此时两女正掌贴着掌修炼玄阴心法！

    感应到有人进来，魔慕秋和天芷寒都睁开了眼睛，她们看见了柳水馨，而魔慕秋已经飞扑了出去，搂住柳水馨，两女嘻笑着，她有很长一段时间没有见过柳水馨了，非常想念她。

    柳水馨跟着冷艳萱这种风骚的女子也有一段时间，所以她的手不老实起来，揉捏着魔慕秋的那丰满的雪峰，让魔慕秋发出了一阵叫喊声。

    卓羽看到这一幕，心里痒痒的。

    和魔慕秋搂抱了一阵子之后，柳水馨又拥抱着天芷寒，她此时只感觉到天芷寒的身体更加冰冷，但却没有感到不适，那种冰凉的感觉让她觉得非常凉爽，她轻笑着捏了捏天芷寒胸膛上那两团浑圆的软肉，娇笑道：“芷寒，你和慕秋姐是怎么修炼的，怎么弄出这种能量来！”

    此时房间中还没有散去那金色的雾气。

    魔慕秋拉着柳水馨坐在床边，告诉了柳水馨许多事情，让柳水馨感叹连连。

    “水馨，你终于进入飞升境了，太好了！快出来给我亲亲！慕秋、芷寒，你们要不要也出来？”卓羽还没有得到她们的同意，就直接把她们给弄出来了。

    这个地下室非常赶紧，还有着小池的仙水，此时那三个女子就浸泡在仙水之中，卓羽趴在岸上笑嘻嘻的看着她们。

    魔慕秋和天芷寒并没有什么突破，因为她们要用那种力量淬炼身体，淬炼灵魂，让她们能承受得了神力！

    卓羽的大手很不老实的伸入水中，在乳白色的仙水下面，乱摸着，弄到三个女子连连娇嗔。

    “臭小子，我要弄死你！”魔慕秋被卓羽挑逗得忍不住了，从池子中飞扑上来，将卓羽压到在地，然后扒着他的衣服，柳水馨早就习惯了魔慕秋，但她此时也非常渴望，所以她带着羞涩的笑容，从池中走出来。

    天芷寒脸上没有任何表情，但她还是走了上来，跟在柳水馨的身后！

    接下来，魔慕秋和柳水馨、天芷寒、将卓羽狠狠的索取了一番，但最后全部被卓羽折腾得趴在地面上睡了过去，卓羽也搂住多年不见的柳水馨，进入了熟睡中。

    他们睡觉，只是精神的放松，对他们都好处，更何况是欢愉之后的放松！

    “这臭小子，如果那些女子知道他能瞧见她们在乾坤世界里面修炼，不知道会有什么反应？我到底要不要威胁一下他！”树灵轻笑着说道。

    卓羽和三个女子醒来，她们都知道接下来便是和卓羽双修，这只能一个个来，所以天芷寒和魔慕秋都回到了乾坤世界中。

    卓羽和柳水馨调了一下情，和她欢爱了一番之后，才开始双修！她和卓羽有很长时间没有双修了，所以此次用的时间很长，又因为柳水馨是月茹宫的弟子，还进入了飞升境，所以她和卓羽体内的力量足足交融了一年多！这么长时间的双修，他还是第一次，这让树灵感叹不已，但卓羽和柳水馨都从中收获了不少好处！

    紧接着是魔慕秋和天芷寒，卓羽分别和她们只双修了两个多月，并没有和柳水馨的时间长！

    因为这些女子此时都修炼通天诀和冰心精神术，卓羽也是一样，所以双修起来，效果更加好，和三女双修过后，卓羽只觉得自己身体内的羽化力又得到了升华！

    “出去看看吧！”树灵说道。

    卓羽点了点头，离开地下石室，来到地面上，然后把三女放出来，四人躺在一块草坪上，看着天空！天空中出现的景象便是修道界中的，在魔龙谷中只能看见一大片森林，那是远古森林。

    “公子，以后还会不会变回了？就这样一直下去，就不能看见月亮和星星了！”柳水馨问道，她躺在卓羽的身边，被卓羽搂住细腰。

    “一定会变回去的！”卓羽肯定的说道，如果神龙和魔龙都归位，到时候就能变回来了。

    修道界那边并没有发生什么大事情，否则大龙奴一定会来通知他的！

    卓羽和三女绵缠了十来天，才把她们放入乾坤世界中，让三女在一起修炼玄阴心法，他很想看看柳水馨也神魔双娇一起修炼会怎么样！

    至于幻玲这只小狸猫，已经进入了漫长的睡眠中，这是年幼天兽成长的征兆，卓羽也不用担心她。

    这里过去二十来年，外面只是四年多而已，两个世界相连起来的事情也被两个世界中的人得知，这四年多来，大家也渐渐适应下来。