
卓羽一出现在天魔东城，鼎灵和树灵都发出了一声低呼。

    “没想到竟然有人用禁制把九幽湖的阴气控制了起来，那九幽湖距离这里非常近！我能感应到一丝丝气息。”鼎灵说道。

    卓羽此时所在的地方是天魔东城的东魔部落的山庄里，那九幽湖就在这里面，他现在当然不能就这么前去，他一出传送阵，先找了一个客栈下榻，打探好这东魔部落的一些事情。

    就在他刚刚进入天魔东城不久，那南魔皇也出现在这里，因为掌管传送阵的人是一个飞升境，发觉那魔核的不同，就直接禀告了南魔皇，所以南魔皇亲自出手了！

    “南魔皇？真是贵客呀！”一个老者走向传送阵，速度快得令人咂舌。

    “原来是老城主呀！我来这里有要紧事，我们去找东魔皇再说！”南魔皇说道，那老城主听到之后，脸上露出了一丝惊色，能惊动一个魔皇的事情，定然不是普通的事情。

    要知道那猎兽联盟的高层，都是这么一群人，所以他们都关系非常融洽，只有对魔兽中的兽皇，才不会那么热情。

    卓羽易容完之后，就放出了一道玄魔魂进入那东魔部落，这是一座非常大的山庄，里面有许多紫眸黑瞳的魔族人在走动，一个巨大的广场上也有一些血脉比较稀薄的魔族人在操练！

    很快，卓羽就发现了在山庄东面的一个地方，有一大片森林，在这附近都没人，玄魔魂飞进去之后，速度顿时变慢了许多，可见里面有着非常浓郁的阴气，只不过那阴气被一个巨大的阵法覆盖起来，没有散发出来。

    卓羽让玄魔魂远离那一片森林，在远处监视着，这时他确定，那在里面就有着一口九幽湖！

    “两位，刚才我传送出来的时候，你们有没有感应到里面有魔皇？”卓羽问道，如果魔皇在里面的话，他要行动起来，会变得非常危险。

    “没有！”鼎灵说道。

    现在卓羽远离着那东魔部落的山庄，否则鼎灵和树灵一定能感应到那南魔皇也来到了这里。

    “刚才从传送阵出来的时候，我感应到那个整个东魔部落都被很厉害的阵法覆盖起来，凭你现在的实力，很难混进去。”树灵说道。

    “没错，阵法有好几个，而且都没有覆盖传送阵！”鼎灵说道。

    传送阵只是在山庄的外面而已，卓羽现在又遇到了难题，他要悄无声息的混进去才行，否则他在吸收九幽阴气的时候，一定会被阻止的。

    “那要怎么进去？”卓羽问道。

    “这个让我们想想，那种阵法实在是太过厉害了，我想都是从天界上面流传下来的吧！”鼎灵说道。

    卓羽躺在客栈中，通过玄魔魂观察东魔部落中的那片森林，忽然看见一个光头大汉从里面飞奔出来，这个光头大汉满脸胡子，眼睛是一纯紫色的，虽然嘴巴被胡子挡住，但还是能看得见那他的嘴唇是黑色的，这居然是一个纯血统的魔族人！

    “魔皇！”卓羽心中暗道，他能猜得出来这里的魔族人也通过九幽湖来修炼。

    那光头魔皇忽然停住了脚步，皱着没看向天空，足足看了片刻之后，才开始迈动步伐，朝着一间大房子奔跑过去。

    卓羽暗暗捏了一把汗，不过即使那关头魔皇发现玄魔魂也没有什么，凭玄魔魂现在的速度，绝对能逃得了。

    “鼎灵前辈，玄魔魂能穿透那个阵法，我施展影化神通从地底下过去不行吗？”卓羽问道。

    “不行，你施展影化神通之后，身体多多少少还是能释放出能量来的，但那玄魔魂没有，所以没有触动阵法，如果你能把九道九幽阴气给收集齐了，那倒是可以的。”鼎灵说道。

    卓羽让那玄魔魂紧紧跟住那魔皇，他想探查清楚那魔皇的生活规律，而玄魔魂跟着魔皇进入那房间之后，顿时看见了另外一个紫眸黑唇的大汉和一个白发老者，坐在一个厅中中。

    “东魔老哥，你看看这个！”南魔皇一看见东魔皇回来，也不打招呼，直接跑过去了一个魔核。

    看到那种魔核，卓羽心中猛的一跳，他现在能猜出那人就是南魔皇！

    “南魔老弟，这种魔核很特别，里面蕴含的能量比其他魔核都要极纯，而且还多一些！”东魔皇摸了摸他的大光头说道。

    “这种魔核我有三千个，是一个来历不明的人到我那黑市中出售的，总共换了一千万的魔元，然后在拍卖会中用七百万拍得一小瓶淬身液，最后传送来这里，我就失去了他的踪迹！”南魔皇说道。

    卓羽没有见过这天魔世界中的魔核，所以他还认为从飞升台上面的魔核和这里的一样，他才会被人盯上的，他暗暗责怪着自己大意，不过现在他能偷听，偷看这两个魔皇谈话，也足矣自豪了！

    “先不说这个，我总觉得有什么东西在盯着我一样！”那东魔皇沉声说道，然后看向大厅的一角，那正是玄魔魂所在的地方。

    卓羽心念一动，玄魔魂瞬间离开了那个地方，而东魔皇和南魔皇都急忙飞奔了出去，放出磅礴的精神力，搜寻着玄魔魂！

    卓羽已经将玄魔魂藏在了地面上！

    “到底是什么东西？既然能穿透那么多阵法，来监视住我！”那东魔皇擦了擦那闪亮的光头说道，脸上满是凝重和愤怒。

    卓羽将此事告诉鼎灵和树灵。

    “看来你现在一定是被那两个魔皇注意上了，这对你来说很不妙呀！”鼎灵说道。

    “要不这样，你再次暴露自己的行踪，这样他们就能把你抓到里面，到时候直接跑到那些阵法的里面，潜入地下，就不用穿透那些阵法了！”树灵说道。

    “这确实是一个办法，因为那些阵法只是防止有人进入，并没有防到里面！只要你进到那些阵法的内部，再施展影化神通钻入土地下面，我们两个隐匿住你的气息，他们绝对不能发现你来！”鼎灵说道。

    要暴露身份实在是太简单了，卓羽来到了一间很豪华的客栈中，拿出一颗品质较低的魔核交给那掌柜，用来付账的。

    卓羽要了一家很奢华的房间，此时他就躺在那柔软的床上，等人来找他！不用他等太久，他就感应到了几个飞升境的气息！

    “哈哈，魔皇竟然没有亲自来，看来他们不给你面子呀！”鼎灵笑道。

    “嘿嘿，他们不来的话，等一下就要后悔了！”卓羽笑道，这五个飞升境的是五名老者，是人类，都是刚刚进入飞升境的。

    “我们怀疑你违反了猎兽联盟的规定，所以要带你到进东魔部落中调查！”一名老者冷冷的说道，他们不知道为什么魔皇会让他们五个来抓拿这个人。

    卓羽脸上故意露出了一丝惊恐之色，点了点头，跟着这五个老者走出客栈，上了一辆马车！

    那光头魔皇没有来，卓羽也能理解，一个魔皇出动的话，太过于惊动了，如果他对这五名飞升境动手的话，那么魔皇就有理由出手！

    只不过那些魔皇不知道是，卓羽即使对杀了这五名飞升境的，他们也不能立即找到卓羽来，卓羽隐匿起来，即使是超越飞升境的人都不能感应到他。

    马车飞快驶向东魔部落的山庄，进入之后，卓羽果然感应到了那阵法的波动，这辆马车进入的时候，都得那些飞升境拿出用一个圆球，打开了一个口子，才能通过那法阵。

    “可以动手的时候，我们会通知你的！”鼎灵说道。

    马车进入东魔部落的围墙里面之后，变得缓慢了许多，而且走走停停，都是为了通过一些阵法，不过这些阵法都是一些小阵法，对于卓羽来说根本不算什么。

    “第二个了，那种厉害的阵法总共有四个！”鼎灵说道。

    穿过第二个阵法之后，树灵急忙说道：“不好，两个魔皇都在最里面的，看来他们也担心你穿过四重阵法之后会使诈！”

    卓羽平白无故的用一颗魔核去付账，那两个魔皇怎么能不起疑心？不过他们只是怀疑而已，因为他们还不相信卓羽有那个胆量敢在这东魔部落里面乱来，也不认为他有那种实力。

    “看来等一下你得冒险了！”鼎灵说道。

    卓羽把潜伏在这里的玄魔魂放出来，他等一下要用这玄魔魂引开那两个魔皇的注意力。

    第三个阵法穿过去了，那玄魔魂也来到了那两个魔皇的上空，正在缓缓下降。

    马车进入了第第四个阵法里面，便停了下来，马车上的五名飞升境押着卓羽从马车上走下来，卓羽走下来之后，便看见那两名魔皇，南魔皇和东魔皇！

    东魔皇看见卓羽是一个年轻英俊的青年，不由得摸了摸自己的光头，然后掏出一粒魔核来，大声说道：“这魔核你是从哪里弄来的？”

    卓羽看了看身边还抓着他手臂的那两名老者，他冷笑一声，并没有说话！

    东魔皇一挥手，让那两名飞升境把他松开，卓羽就立即拍了拍自己的身上那一套华贵的衣服，而就在这时，那两名魔皇都感应到头顶上有着什么东西在散发着一种很强烈的精神力攻击！

    就在两名魔皇抬头看向天空的时候，卓羽豁然消失了！他潜入了土地之下！只是一个瞬间的功夫，他就到了地底深处，树灵和鼎灵将他的气息隐匿起来！

    东魔皇和南魔皇在刚才也感应到了一丝能量的波动，他们立即转过头看，便看见那五名飞升境的满脸惊愕，而卓羽却已经不见了！

    “人呢！”那东魔皇看着那几名飞升境，低沉的吼道。