
    ﻿

    卓羽再次回到那大城市中，这时他才知道这座城市中有五大猎手，都是飞升境之上的实力，而分盟主也是飞升境的！

    猎兽联盟几大高手围攻铁胆猴，都没有拿下来，这让许多人对此都嘲笑不已，但当日在场的人都知道铁胆猴是被一个很厉害的人救走的，在他们看来，那是铁胆猴的同伴！

    卓羽在客栈中，暗想着那铁胆猴学会玉简上面那些攻击手段会有多厉害？如果他下次再遇到那些猎手，即使是几个人，都难以对付得了铁胆猴！

    卓羽在这座城市中的商会、酒店、比斗场……一些经常有猎手聚集的地方，经过十天的打听，他打听到了有关于那九幽湖的事情了。

    这些猎手经常外出一些深山中猎杀魔兽，卓羽从一个人的口中得知，有一座山脉中就经常阴风阵阵，进到里面的人，都会莫名其妙的受伤，有的甚至会死亡，在里面的魔兽非常少，所以那里很少有人进去。

    “在那片山脉附近，有一个魔族部落，难道那魔族知道九幽湖的事情？”卓羽在客栈房间中，看着窗外喃喃说道。

    “如果妥当利用那九幽阴气，会得到不错的效果，九幽湖也是一种非常逆天的东西，你还记得那董严和雷豹吗？他们当年就是利用九幽湖来修炼的！”鼎灵说道。

    卓羽点了点头，天雷死地中到处都是天雷，没有一定实力，被劈中的话，连渣都不剩，但劈在九幽湖中时，却能把那天雷的力量减弱，变成能量进入人体内，所以董严才成为一个稀有的雷属性修者。

    卓羽又打听了好几天，才打听到那座山脉的所在地，让他担忧的是，那座山脉附近有一个强大的魔族部落，而这个魔族部落中，就有一个兽皇存在！

    “魔焰皇子要返回部落里面，要招聘一些通玄境之上的人前往！可惜呀，我才刚刚进入通玄境，人家不要我！”

    卓羽在一间出售魔兽骨头的商店中听到这个消息，他眼前忽然一亮，他走到那人前面，问道：“这位朋友，不知道通玄境元力阶段的人能不能去？”

    那人看见卓羽是元力阶的，立即赔笑道：“当然没问题，招聘地点就在天立客栈中！”

    “多谢朋友相告！”卓羽一抱拳，迅速的离开奔向那天立客栈。

    魔焰皇子非常有名，因为他是火魔部落魔皇第八个妻子生下来的，也是那魔皇的小儿子，现在才三十岁不到，就进入了天人阶，而且他在十岁的时候就修炼出魔火，是被人认为是魔族中年轻一辈中最优秀的。

    火魔部落，就是在那座有九幽湖山脉的附近！这群魔族人都是修炼火焰的！

    火是一种阳性力量，而他们所处的地方却满是阴气，虽然看起来会有冲突，但如果懂得利用九幽湖的话，那对他们来说有很大的帮助！比如往九幽湖中投入一种能释放炎热力量的矿石或者奇花异草，然后再跳入九幽湖中吸收，同时还能淬炼身体！

    “有实力就是好呀！魔族中纯血统的女人本来就很少，一个魔皇就占了八个！”在天立客栈外面的一个大汉说道，魔族的男子在这天魔世界中很常见，但女的却非常少，卓羽在这座城中逛了十来天，根本没有见过一个。

    魔族女人喜欢有实力的男人，卓羽觉得这没有什么好奇怪的，他挤入人群之中，便看见一名英俊的紫眸黑唇的男子，在这男子身边还坐着两个美丽的女子，这两个女子的嘴唇有着淡淡的粉色，一双眸子是紫色，这是魔族女子！

    卓羽没想到他会在这种场合上看到稀有的魔族女子，这还是他来到天魔世界中第一次看见魔族的女人。

    “这皇子的血统好像还没有慕秋纯！”卓羽看见那皇子的紫眸的颜色并没有魔慕秋深。

    “那当然，魔慕秋他们那一脉是从魔族圣地从出来的，这些魔族人看起来虽然是纯血统，但只能算是旁支了，他们是没资格进入魔族圣地的！”树灵说道。

    魔族圣地！卓羽很想知道这是一个什么样的地方，但他并没有打听到关于魔族圣地的事情，这天魔世界中很少有人知道，他很想去那里找魔慕秋。

    这魔焰皇子坐在一张很大的椅子上面，搂着两个身材窈窕，容貌妖挠的魔族女子，亲自选取通玄境之上的人类。

    这里的通玄境不算太多，现在只有二十来个人在这客栈大厅中，回答那魔焰的一些问题。

    天魔世界中的人类也很多，所以一些魔族的皇子经常招募一些人类中的强者，囤积自己的是实力，以对抗将来一些可能会发现的危机。

    卓羽当然不是会做这魔焰皇子的手下，他只是想混进去火魔部落，打听清楚那九幽湖和这火魔部落的关系，因为他吸收了九幽湖的那一丝阴气之后，会导致整个九幽湖的阴气质量下降许多。

    如果九幽湖对于火魔部落很重要的话，他冒然前去收到那九幽阴气，到时候说不定会被那魔皇追杀，他为了逃脱，定然会暴露出自己的那些东西来，到时候一传，那魔龙卫就知道他来到天魔世界了。

    魔焰问的问题都是一些关于战斗方面的问题，在卓羽看来是多此一举，还不如实实在在的打上一架，卓羽挤过人群，就来到了那魔皇前面。

    “元力阶后期这样，实力还算不错！”魔焰看见卓羽走过来，立即赞叹了一声。

    卓羽此时穿着一套有些破烂的兽皮衣服，脸上的胡须没有刮，头发散乱的披在肩上，虽然看起来有些落魄，但却没有掩盖住他的魅力，一看就知道他是一个彪悍而且英俊的男子，眉宇间透着丝丝杀气，只有常年进行厮杀，才会有这种杀气。

    卓羽笑了笑道：“我的实力还凑合吧，勉强能混两顿饭吃！”

    魔焰的夸赞，让其他人都非常不爽，因为他们的实力都在卓羽之上，甚至有一个煞元阶后期的，很快就能进入金丹阶，但是魔焰都没有露出这种赞赏的眼神。

    “如果你能回答我一个问题，你以后就可以跟着我了！”魔焰说道，此时他放开身边的那两个美人，站起身来注视卓羽。

    魔焰是一个年轻人，他好像看得出卓羽也非常年轻，在他看来，只有这种年轻人才会有一股冲劲，能和他一起干大事。而其他来应聘的人，大多数都是一些活了上百岁的深沉的家伙，魔焰带着这样的人，担心会被他们算计。

    魔焰问其他人都问好几个问题，但此时问这个落魄的青年，居然才问一个！这让那些人更加嫉妒卓羽了！卓羽接触到那种嫉恨的目光，心中不由得好笑起来。

    “假如有三个实力和你相当的人包围你，你会做出什么样的举动？”魔焰问道。

    这个问题，刚才他也问过其他人，其他人的回答大多数都是拼杀之类，然后又长篇大论的说起怎么样把那三人打退，这样好显示自己的英勇和作战能力。

    卓羽没有做任何思考，直接说道：“我会立即朝着一个方向拼命逃跑，如果能杀掉一个当然最好！”

    回答很简单，却让众人发出了一阵哄笑，这在他们看来是非常窝囊的事情，但如果这样的事情发生在他们身上，他们会不会也像卓羽这样呢？

    魔焰露出满意的笑容点了点头：“我花大钱请来的手下，不是让他去拼命的，如果都拼命死掉了，我岂不是亏大了？”

    卓羽笑道：“如果我拼命死掉了，你花了大钱，而我却没有机会用那大钱，我们都是亏大了！”

    魔焰大笑一声，说道：“这位朋友怎么称呼？”

    “刘羽！”

    “刘羽，关于价格方面我是不会亏待你的！来人，先带他上客栈中入住。”魔焰说道，此时他的心情极好。

    卓羽跟着一名小二，来到了一间豪华的客栈中，他忽然觉得那魔焰皇子并不坏，他也想和那皇子结交，好了解多一些这天魔世界的事情，因为他还要在这里呆上一段时间。

    夜晚，一张宽大而柔软的床上，卓羽剩下压着一具雪白的娇躯，天芷寒发出微弱的喘息，享受着卓羽给她身心上带来的快乐，而柳水馨则是闭着眼眸，脸上满是欢爱过的喜悦，她躺在一边睡着了，身上还满是香汗，下身更是一片狼藉，刚才她已经被卓羽耕耘过了一次。

    天芷寒发出了一道冰冷的呻吟，闭上眼见大口着气，而卓羽还趴在她身上，亲吻着她，两人沉浸在覆雨翻云之后的余韵。

    片刻之后，天芷寒酥软的身体恢复了过来，她把柳水馨抱在怀里，说道：“把我们放入乾坤世界中吧！”

    卓羽知道天芷寒修炼很勤奋，他也可以理解，他邪笑道：“那你得帮水馨洗干净身子。”

    “那当然！”天芷寒低哼了一声，这时卓羽也把她们送入了宅子之中。

    她们虽然有传送符箓，但使用传送符箓之后，会消耗符箓的能量，所以要经常给传送符箓注入能量，非常麻烦，所以她们一般都不怎么用。

    天芷寒和柳水馨的关系非常好，这些天来，她们两个经常修炼那玄阴心法，所以此时天芷寒给疲惫的柳水馨清洗身体，柳水馨也不会觉得有什么，更何况她们经常一起服侍卓羽！

    卓羽爽完之后，觉得十分空虚，他将那一床满是痕迹的被褥换过之后，就躺在床上，运转玄功，他和天芷寒、柳水馨结合的时候，她们的那种阴寒力量总会流窜到他的身体中，和他体内那阳刚的力量交融在一起，使之质量提升，滋养着他的肉身。

    卓羽刚刚修炼一个多时辰，就醒了过来，因为他感应有人在靠近！

    “魔焰三更半夜的来找我会有什么事呢？”那股气息的魔焰身上的，而且魔焰还是悄悄来的，这让他十分好奇。

    