
龙伟的本尊会忽然出现，卓羽始料不及，而且还能躲过树灵和鼎灵的探查，可见这龙伟有很厉害的隐匿手段！

    这龙伟从天界上面下来，受到了很大的创伤，不休养一段时间是很难恢复得了的，但现在他还是能力敌龙秋她们！如果不是卓羽千叮万嘱，她们早就化成龙人和龙伟拼杀了！

    “惜柔大姐，别化成龙人，再坚持一段时间，我让人来帮助你们！”卓羽给龙惜柔传音道，他最担心的就是龙惜柔。

    龙伟和三个龙女缠斗在一起，飞到空中，他们发出的攻击产生很大动静，轰隆声不断，整座月山也微微颤抖起来，激战迸发出来的闪光更是照亮了昏暗的天空。

    “柔怡，就等你了！”卓羽心中默念着，如果水柔怡突破出关，和三个龙女联手，定然能对付得了那龙伟！

    龙伟本来的实力很是强悍，只不过因为强行从天界下来，所以才会受到很大的创伤，导致实力减弱。

    对于这种战斗，月茹宫的那些飞升境女弟子根本插不上手！

    卓羽将现场的情况告诉水柔怡，让水柔怡等一下偷袭那龙伟，一定要把这龙伟斩杀在这里！难得这么一个机会来击杀一个如此厉害的人物，卓羽都感到非常激动。

    龙秋三女处于下风，她们身上都有伤，龙惜柔更是被刺中了两处，腹部上和有胸膛上都被龙伟的长枪刺中，多出两个血洞，但她却依然死死的坚持着。

    龙秋和龙晓也都被那锋利的长枪给划破，身体都有好几道血痕，卓羽看见这三个美龙女受伤，也心痛起来，如果不是因为答应卓羽要坚持下去，龙惜柔早就上去自爆了！

    龙伟也暗暗咬着牙，因为他这么久都不能把这三个女子拿下来，他担心拖久了会发生什么变故，搞不好自己的本尊都要死在这里！

    “龙伟这个在天界也颇有名气，他也见过我！他的分身只有两个，但本尊却比龙傲天强上许多，不过却不及我在上面的分身！”水柔怡听见龙秋她们三人都受了不轻的伤，也感到非常着急。

    天空中，那战斗爆发出来的绚丽光霞，同时伴随着许多鲜血喷发出来，三个龙女身上的伤越来越多，卓羽已经有些忍不住了！

    “好了，我突破了！”水柔怡给卓羽传音道，这让卓羽松了一口气。

    卓羽通过玄魔魂，看见水柔怡跑到一个小院中，手持一把巨大的白色弯弓，拉动弓玄，催发出一把白芒光箭，正在瞄准那龙伟！

    “退，远离龙伟！”卓羽给三个龙女传音。

    三女得到卓羽的讯息，忽然瞬移离开，就在她们离开原地的时候，一道迸发出一阵恐怖力量的白色光束从月茹宫下面射出，一闪而过，穿透了那龙伟的身体，只见龙伟的尸体从空中跌落，眼珠瞪大着，满是不甘之色，因为他连死都不知道是谁杀死他的！

    水柔怡瞄准他的元婴，一箭将他的元婴抹杀，灵魂和他的力量都霎那间消逝！

    一声巨响，龙惜柔拖着自己那伤痕累累的身体，飞了过去，用那把巨大的蓝刀，朝那龙伟的尸体猛劈下去！

    “啪啦”一声霹雳想起，一个实力强大的龙族人，从此消失在天地间！

    龙惜柔用尽了所有的力气，她已经晕过去，从空中跌落，这时一道白影闪过，水柔怡飘身而去，接住龙惜柔，然后朝卓羽所隐藏的地方飞去

    “龙晓，我们跟过去吧！”龙秋和龙晓跟在水柔怡身后，飞入一片森林之中。

    “卓羽，这是九玄回春丹！是下品仙丹，足够三个女子恢复伤势！”通天鼎飘出一个玉瓶。

    卓羽满脸惊讶的拿着这个玉瓶！仙丹呀！那得多么珍贵呀？

    “对于你现在，天级的丹是最合适的，不过炼制仙丹的材料和炼制天级丹的材料差距不大，所以我就炼制有一些仙丹！”鼎灵说道。

    之前鼎灵炼制的那些的乾元血丹和许多丹药都被卓羽吃得七七八八了，他现在是飞升境元婴阶段，那些丹对他不能起什么作用，所以他服用的量很大。

    水柔怡已经来到卓羽的身边，在刚才她就用一些丹药稳住龙惜柔的伤势，龙惜柔的肉身极其强悍，所以普通的丹药根本难以让她恢复，此时她身体上还满是触目惊心的伤口。

    水柔怡轻轻的把龙惜柔放在地面上，卓羽看见那种伤势，深吸一口气，从那玉瓶中倒出了一粒流转金色光霞的丹丸来。

    “九玄回春丹！这可是仙丹，你哪里来的？”水柔怡皱眉问道，要知道仙丹可是非常难炼制的，即使是她在天界，都只能用天级的丹。

    卓羽没有回答，又分别给了龙秋和龙晓一粒，让她们吃下！

    “这……这是仙丹！”龙秋看着那金灿灿的丹丸，愣愣的说道。

    “没错，快吃下吧！”卓羽点头道。

    龙晓和龙秋在天界，深知仙丹的珍贵，忧郁了一番，才吃下去！九玄回春丹一入口，药力开始散布到四肢百骸，快速修复她们的伤势，只见她们那些伤口，都快速愈合起来。

    龙惜柔那皮开肉绽的多出伤口，也渐渐消失，变回原本雪白细腻的样子。

    “唉，这个女魔头，没得到他们的元婴就算了，尸体也应该给我留着嘛，我有大用处，现在倒好，都被她弄成渣了！”卓羽叹气道，那可是一些上好的肥料，如果能弄到元婴的话，就更加好。

    “她从小到大，都是被这群人欺负过来的，难得有那么好的机会让她宣泄积压在心中多年的怨恨！”龙秋整理着龙惜柔那一头乱发，擦拭着她身上的血迹。

    小片刻之后，三个龙女身上的伤都全部消失了，当时龙惜柔孩子沉睡中。

    “你是冰心仙子的分身？”龙秋看见水柔怡之后，早就疑惑不已，只是一直没来得及发问，在她眼前的这个风华绝代的女子，在天界上面也是一个风云人物，是一个奇女子！

    水柔怡微笑着点了点头：“刚才我这个分身刚好在突破的关头，所以才晚了一些，让三位受了不少皮肉之苦，还请原谅！”

    “没关系的！若不是你及时出手，我们可能都被那龙伟杀死了！”龙秋急忙说道。

    卓羽嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑到水柔怡身边，摸了摸她那美丽的脸蛋，给了她一个玉瓶，里面当然就是装着那九玄回春丹！

    水柔怡娇嗔一声，把那玉瓶收好，她知道卓羽没有告诉她那仙丹是怎么来的一定有他的苦衷。

    让龙秋和龙晓惊讶的是，卓羽居然和这个奇女子的关系很好，很不普通，看似一对相恋已久的恋人，这让龙秋怀疑卓羽会不会是天界上面某个超级强者的分身！

    龙惜柔微微睁开了眼睛，然后便哈哈大笑起来：“龙伟那个鳖蛋也被我劈成渣了，哈哈……龙伟呀，那可是神龙殿年轻一辈的顶端人物，没想到被我龙惜柔一刀劈成渣了！哈哈……”

    卓羽和几个女子顿时一阵无语。

    “惜柔大姐，以后这种好事还会有很多的，所以你以后要配合一点我！”卓羽笑了笑道。

    “真的吗？以后我全听你的！”龙惜柔顿时跳了起来，兴奋的说道。

    “柔怡，你快看看这块玉简！”卓羽急忙把那玉简递过去。

    水柔怡接过这黑色玉简，也皱起了眉头，因为她感应到上面传来一股非常古朴沧桑的气息，而且还带着一丝邪恶的能量。

    水柔怡将精神力渗入里面，片刻之后，眉头紧锁起来，她的精神力也不弱，毕竟她是修炼冰心精神术的：“我的精神力被阻挡了！”

    “什么？”卓羽惊讶的喊道，连现在是水柔怡都不能看透这玉简，那么这玉简一定有很大的来头。

    水柔怡摇摇头，她也无能为力，她把玉简交还给卓羽，然后说道：“我想进去看看通天树！现在终于有机会了！”

    卓羽点了点头，把三个龙女和水柔怡都放入乾坤世界里面！

    一看见水柔怡来到，柳水馨和天芷寒都感到一阵欢喜，魔慕秋和水柔怡没有什么接触，略显陌生，但不用多久，就和水柔怡聊得非常投机。

    三个龙女和她们聊了一阵子，便去休息了，她们大战了一场，身心都感到非常疲惫了！

    “树灵姐姐，我们的大姐头来看你了！”魔慕秋轻笑着说道，她拉着水柔怡，飞到了通天树下面。

    无论是水柔怡的实力还是水柔怡的年纪，都无愧于卓羽女人中的大姐头。

    水柔怡只是微微一笑，一手抚摸着通天树，只见她的身体顿时被一层绿芒包裹起来。

    “水族族长，这是送给你的礼物！我们之前虽然没有什么交集，但在劫难中却相互帮助，没想到我们再次见面竟然是这种方式！”树灵感慨的说道。

    水柔怡是水族族长，在远古的时候就存在，在天界也是一个人物，在神族对异族大清扫的时候，她们就曾经合作过！