
卓羽笑了笑：“比你厉害的人都看走眼了，这没什么好沮丧的。”

    魔焰听到此话，也笑了笑，因为部落里面的六名长老和那大皇子都没有发现卓羽的实力。

    “你的两位夫人不是你们部落的吧！”卓羽问道。

    魔焰叹叹气说道：“她们的血统虽然不是纯血统的，但我却很爱他们。”

    “嘿嘿，她们也同样爱着你！魔焰老弟，我也有一个魔族妻子，我知道魔族女人的好！”卓羽笑道。

    魔焰和那两个女子都皱起了眉头，因为魔族女人选择人类是非常稍有的事情，即使人类再强，但在魔族中都是不允许的事情。

    “以后有机会我会让你们见见她的。”卓羽说道。

    “刘老哥，你有本事，要知道我们魔族女人很少有心甘情愿会和人类男人在一起的。”魔焰自然不会怀疑卓羽的话，至少他现在就认为卓羽的实力很强，能在七名飞升境面前把他们救走，光这点就让他们佩服。

    一道玄魔魂在那部落上空，监视那火魔部落，这火魔部落非常之大，有好几万人那么多，此时灯火通明，一些人都纷纷离开部落，外出搜寻魔焰的踪迹。

    魔焰的两个妻子是一对姐妹花，一个叫魔晓薇，一个叫魔晓莲，两人是魔焰在一次外出时救下来的，两女当时正被一群厉害的邪兽围杀，她们的血统虽然不算很纯，但实力却不弱，现在也和魔焰一样是天人阶的。

    “刘老哥，你是不是对里面的东西很感兴趣！你接近我的原因难道就是为了这个？”魔焰问道。

    卓羽点头说道：“没错，里面应该有一个湖，我从修道界过来，就是为寻找这个湖的！”

    “里面是有一个湖，这只有我们部落血统比较纯的人才知道！那圣湖对于我们部落的一些人来说，非常重要，我的那个大哥，就是依靠这圣湖，才能进入飞升境的！”魔焰说道，他很惊讶卓羽会知道里面有湖的事情。

    “你进去过了没有？”卓羽问道。

    魔焰摇摇头说道：“没有，因为里面非常危险，我们部落之前就有一个长老是死在里面的，只有我父皇的护送下，才能安全的去看到那个圣湖。”

    “既然会有那么大的危险，我就自己进去吧！”卓羽一脸不在意的说道。

    这让魔焰满脸愧疚，因为卓羽救了他，但他却帮不了他。

    “幸好我父皇现在不在这里，否则他一定会阻止你的，因为这圣湖关系到部落中一些人能否进入飞升境，对不起，我不能帮助你什么！”魔焰叹气道。

    “没关系，现在不能，并不代表以后不能，你现在应好好活着！”卓羽笑道。

    天渐渐的亮了，这山脉中的阴气更加逼人，让人不由得打了一个寒颤。

    “对了，你父皇为什么会忽然带着八个妻子离开？难道他就不知道他走了之后这里会发现这样的事情？”卓羽问道。

    “他去了魔族圣地，那是许多魔族人都向往的一个地方，但能进去的人不多，我父皇也不能进去，但却能在圣地外面居住！至于儿子的事情，在魔族中，魔皇一般不管，因为分配不当，很容易引起更大的矛盾，所以父皇才会带走他的女人，好让我们自己争斗！”魔焰无奈的说道。

    “魔族圣地在什么地方？”卓羽终于打听到有关于魔族圣地的事情了，他急忙问道。

    “在天魔世界北部，在那里有一个巨大的天坑，就是通往魔族圣地的，据说我们魔族和魔龙都是在那里诞生的！”魔焰说道。

    “你要去魔族圣地？”

    “我只是好奇而已，等我找到那个湖之后，我可能会去看看的！”卓羽说道。

    “进入圣湖最好是白天进去，刘老哥你快点进去吧，到夜晚就危险了。”魔焰看了看空中的太阳说道。

    “那你呢？”

    “我自己一个人能应付得了！”魔焰说道。

    卓羽拿出了一瓶疗伤丹药，递给他，然后朝着那阴气散发出来的方向飞蹿而去！

    他此时才知道自己算是走运的，如果魔皇在这里，他恐怕还没那么容易就进入这里，去寻找那圣湖！从魔焰口中得知九幽湖的事情，更加印证了之前鼎灵对九幽湖的猜测。

    一道玄魔魂在森林前面探路，一道在空中俯视着森林，但却不知道为什么，那两道玄魔魂的速度变得慢了许多，而这里面的阴气也越来越重。

    “快玄魔魂手回来吧，在继续下去，他们可能会被阴气腐蚀掉的。”鼎灵说道。

    卓羽剑玄魔魂收回来，发现玄魔受到了一定的损伤，没有了玄魔魂的探路，卓羽此时变得更加谨慎起来！

    “这九幽湖的阴气真重，难道是被人动过手脚了？”树灵说道。

    阴气重得让树灵和鼎灵的精神力都渗透不了，所以卓羽现在也是感到非常紧张，他只能时刻都戒备起来，那魔焰就说过飞升境的进来都不能活着出去。

    卓羽在森林中有种窒息的感觉，他不由得飞到了空中，但是到空中也是如此，在这上面比下面更甚。

    他不得不再次回到地面下，他这次拿出了星盘，坐在星盘上面，让星盘放出一个防护罩来才，才抵挡住那股怪异的阴气！

    这里的树木非常浓密，而星盘比较大，卓羽不得不让星盘撞断一些大树，就在星盘飞了小片刻之后，他进入了一片昏暗之中！

    “靠，居然有一个禁制！”卓羽抬头一看，便看到空中满是黑云，他进入了一个不知道怎么样的是禁制之中，让四周的环境都发生了变化。

    空中满是翻滚着的乌云，这里的树木都以及枯死了，大部分都断裂，像是被风吹断的一般，地面满是湿润的黑色泥土，是不是能在地面上看见一些兽骨人骨。

    “这才是这里真实的地方，整片山脉的外面都被一个幻阵笼罩起来，这就是为了掩盖这里的一起，掩盖这死亡的气息！让更多人进来这里，死在这里！”鼎灵说道。

    就在卓羽骑乘星盘疾速向前飞行时，前面却忽然射来一团蓝色的光芒，因为星盘的速度快，而那光团射来的速度也快，所以他根本躲不开！

    光团直接撞在了星盘上的防护罩，卓羽只看见眼前迸发出一阵刺得眼睛生痛的白光，随后就是震得他耳膜发痛的爆响，而星盘也被震飞开来！那团白光居然发出了如此剧烈的力量，这时卓羽明白为什么飞升境的进来都回不去了，被这中能量击中，连渣都不剩！

    即使是那些掌教击打在他的星盘上，都不能让星盘飞出那么远，也不会爆发出如此强大的威力来，因为星盘的防护罩能很容易就化解掉力量。

    卓羽稳住星盘之后，急忙吞服一粒丹丸，让自己恢复精神力，因为在刚才星盘就吸走了他大半的精神力，才能抵挡住那诡异的光团。

    卓羽看了看四周，才明白那些树木不是被催动的，而是被那强烈的气浪给振断的，他想起刚才那惊恐的一幕，也是心有余悸，幸好他是骑乘星盘的，否则他现在早就变成肉碎了。

    “鼎灵前辈，刚才那到底是什么东西呀！”卓羽此时也不敢继续完全走，如果忽然飞出来一大堆来，星盘也救不了他了。

    “那是一种特殊灵体，由天地间散落的能量凝聚而成，经过多年才形成，只要一感应到能量的波动，就会被吸引过去，只要经过猛烈的撞击，就会爆发出恐怖的力量来！”树灵说道。

    “那么说刚才是星盘放出的能量被感应到了？”卓羽问道，他看得出这里是一个上古遗留下来的地方，那些能量团都是凝聚了万年之久，怎么能不强悍？

    “没错，所以你别用星盘了！”树灵说道。

    不用星盘？卓羽眉毛挑了挑，吞了吞口水，如果再遇到那种光团的攻击，他躲不了岂不是要被轰成渣？这是相当冒险的事情，但九幽湖就在前面！

    “放心吧，你如果死了，我和鼎灵都会消失的！”树灵柔声说道，自从她一出现，鼎灵的话好像就少了很多，经常在炼制丹药。

    “哈哈，有树灵大姐这句话我就放心了！”卓羽拍拍屁股，站起身来，把星盘收好，踏在湿润的黑土上面，快步赶路。

    他不敢跑得太快，否则很容易撞到那种光团，就在他快步走了小半个时辰的时候，他看到了那种有各种力量凝聚而成的光团，这种光团是漂浮着的，静静的悬浮在搬空中，随风飘动，他一看见这种东西，就立即停住了脚步！

    卓羽小心翼翼绕开这光团，然后慢慢的往前走，他很担心这光团会忽然感应到他的力量，不过对于这种蕴含着强悍能量的光团，他觉得非常可惜，如果能将之吸收掉，那岂不是能得到非常强大的力量？

    “鼎灵前辈，有什么办法能把这种光团中的能量吸收掉吗？”卓羽问道。

    “这种光团蕴含的能量太过于杂乱，所以变得非常暴虐，不好吸收，还是不要冒这种险了！”鼎灵说道。

    “我可以做到，等我再想想！”树灵忽然说道。