
卓羽把一座九幽湖迁移到这里，还有两个原因！一个是因为水柔怡的本尊被封印在之类，另外一个就是他要长期对抗九龙门，所以时不时的能从这九幽湖中出来，暗算一把九龙门！

    当然，把这九龙门的灵脉抽干也是他当务之急的事情！

    卓羽跳入一口井中，从九幽湖出来，顿时看见那之前九龙门培养剑修进行大屠杀的山谷，想到此，他愤恨不已，他不能肯定九龙门是否还在培养那种剑修，毕竟那种剑修能拥有强大的力量！

    最重要的是，九龙门的开山祖师爷龙傲天，就是这种邪恶的剑修！

    卓羽在得到鼎灵和树灵的答应之下，才敢尝试进入封印水柔怡所在的那个地方，那里是在地底深处，是一片非常炎热的地方，最危险的是，在那里有一头厉害的天兽守护着！

    卓羽很快就找到了那个入口，一路上树灵和鼎灵都帮他隐匿住气息，他自己则是施展影化神通在那斜下的通道中飞掠。

    “应该不会有问题吧！那头天兽可是比幻玲厉害很多的！”卓羽担忧着问道。

    “放心吧！鼎灵和我详细的说过那头天兽的事情！”树灵说道。

    卓羽这次来，比上次快了很多，不由多久，他就来到了那满是玄火液的地底世界，他只是扫了一眼这里，就迅速飞向那最高的巨大石柱，来到顶上的那个山洞中！

    走入山洞，卓羽不由得激动起来，同时非常难过，因为水柔怡被困在这里很多年了，走到山洞的尽头，便看见那他思念已久的窈窕身影！

    水柔怡靠在床边，低头看着自己的那美丽的莲足发呆，身上只是裹着一件薄纱衣袍，让她那美丽身躯闲得更加诱惑，若隐若现的呈现出来。

    水柔怡这时抚了抚自己的长发，不由得扭过头来，便看见了卓羽那半透明的虚影，她不由得轻呼了一声，站了起来，那件轻裹着的薄纱也掉落下来，她想扑到卓羽的怀中，但她却不能，因为有一个厉害的禁制阻挡她。

    卓羽让自己的身体变成实体状态，他看见水柔怡那张美丽的脸庞，心不由得一痛，他很想把她拥抱在怀里，紧紧的搂着她，爱着她！

    “柔怡，我送给你的衣服呢？”卓羽皱起眉头问道，因为他看见水柔怡手上的那储物戒指也不见了。

    “被那天兽给抢走了！”水柔怡咬了咬嘴唇，脸上露出了一丝难过之色，因为这是卓羽送给她的东西，却被人抢走。

    卓羽浑身微微颤抖着，他非常愤怒，而想到那天兽能看见水柔怡的身子，就更加愤怒，此时他虽然看见水柔怡一丝不挂的身子，但却产生不了邪念来！

    水柔怡看见卓羽的脸上，然后露出了一丝笑容说道：“那天兽是雌的，否则她也不会抢我的衣服穿了！”

    “什么？母的！以后我一定要好好教训她，让她知道抢别人的东西是不对的！”卓羽心中好受了许多，然后又让天芷寒和魔慕秋拿出了一些衣服来。卓羽告诉她们，说起他现在和水柔怡的本尊见面，对于这件事，魔慕秋并不知道，所以天芷寒正详细的告诉她。

    魔慕秋这时才知道，她并不是卓羽身边的女人中最强，年纪最大的！而水柔怡才是，对于水柔怡，她只有深深的敬佩，因为冰心仙子的名头在魔族中也是非常响亮的，她现在修炼的冰心精神术就是水柔怡的，更何况那只是水柔怡的分身而已，本尊的实力已经超出她们的想象！

    她们也非常想见到水柔怡的本尊，但树灵却不允许，担心会出岔子，毕竟这里可是有一头很厉害的天兽。

    水柔怡床上了一套白色纱裙，说道：“乾坤世界里面有多少个女人呀？”

    卓羽发觉每个和他一见面的女子，都会这么问。

    “芷寒、慕秋、水馨。水馨现在闭关冲击飞升境，慕秋和芷寒通过玄阴心法修炼出神力来……”卓羽和她说起他去魔龙谷之后的事情，讲了很多很多，水柔怡听得津津有味，特别是听到有关于魔龙事情的真相时，她更加感到诧异。

    “柔怡，魔龙和神龙联合起来，一定能把这个禁制破开的！我一定要把魔龙复活！”卓羽激动的说道。

    “不用他们联手，神龙自己就能破开，但要找到他非常困难，我分身在天界上面一直都在打探他的消息！”水柔怡此时充满了希望，因为魔龙现在就在卓羽的乾坤世界里面。

    “对了，艳萱她们那几个还好吧！”卓羽问道，他来这水柔怡也是为了询问一下冷艳萱、董依瑶、夏岚的情况。

    “她们和我在月族的宫殿中过得很好，艳萱那妖精在月族族长的帮忙下，进入了飞升境，依瑶和夏岚正在闭关中，又月族帮助，她们很快就能进入飞升境的！”水柔怡带着甜甜的笑容说道，看来她和那些女子相处得非常融洽。

    “若是芷寒、慕秋和她们一起修炼那玄阴心法，会不会也让她们能修炼出神力来？”卓羽喃喃的说道。

    “这个不急，慕秋和芷寒现在也没能凝聚出神力来，她们还需要经过身体改造、灵魂改造，当能承载神力的时候，才能开始凝聚，好再你有通天诀这一部功法，否则就更加难了！”

    “我想上月亮上面找你们！”卓羽忽然说道。

    “不行，你前往别上来，否则我都难保住你，这月族是禁止男人进入的，如果被抓到，虽然不会杀掉，但却会被阉掉，我在这里就见到许多个从天界混来这里的男人，他们都阉了，被当作奴隶一样对待！”水柔怡掩嘴低笑着。

    卓羽只觉得蛋蛋莫名的痛，脸上满是苦笑。

    水柔怡看见卓羽的表情，也不由得发出了银铃般的笑声：“那些人都是听说月族盛产漂亮的女子，所以都想打月族女子的主意，否则也不会有这样的下场！”

    “柔怡，对不起，我不能陪你太久，我还要去把九龙门刚刚发现的灵脉给弄掉，要不我留一道玄魔魂在这里和你聊天吧！现在有树灵大姐帮我的忙，不用担心我的！”卓羽说道，水柔怡是不想让他把珍贵的玄魔魂浪费在这里，所以之前一再拒绝。

    “水族丫头，你就答应这小子吧！那些玄魔魂他都不怎么用到！”树灵发话了，让水柔怡不由得惊讶起来，精神力凝音，这是非常强大的，她如果不被封印的话，也能做到。

    “大地之母……那么以后你要多看着点卓羽，他很会惹麻烦的！”水柔怡恭敬的说道，卓羽跟她说起树灵的事情，她也很想去看看通天树，之前她就见过那还没有被毁灭的通天树。

    “叫我树灵就行了，大地之母正在成长中，我以后只是这小子的树灵！”树灵轻笑着说道。

    “嗯，树灵姐姐，等我的分身回来，我一定去看看你的！”水柔怡说道，卓羽能得到通天树灵的帮助，水柔怡更加放心了，她对自己能获得自由更加充满希望。

    卓羽给了水柔怡很多灵果、果汁、衣服，把一个储物戒指装得满满的，就在他要离开的时候。

    水柔怡忽然喊道：“卓羽，等等！你还记得当初你在九龙门大战龙傲天时，龙傲天吞噬了一粒龙珠吗？据我所知，在那八座龙山中，都藏着一粒龙珠，其中有一粒是神龙的龙珠！”

    卓羽听到这话，脸上满是兴奋之色，这种龙珠可是好东西！

    “我去看看，如果容易拿到的话，我全部拿走！”卓羽嘿笑一声，便施展影化神通离开这里，他能留下一道玄魔魂来，也感到非常开心，因为这样他就能时不时的和水柔怡聊天，能和水柔怡分享他的事情。

    卓羽来到地面上，他放出两道玄魔魂，去探查那九座龙山，原本有一座龙山已经被毁掉了，现在又建好了！那两道玄魔魂用最快的速度飞上到高空中，俯瞰着下方，看着那些正在想广场上进行比斗的弟子。

    观察了一下之后，卓羽发现这些弟子居然分成了两大类，一种是专门进行近身攻击的，一种是专门用法术法宝进行远程攻击。

    那些近身攻击的套路都是魔道散修和武者的东西，这九龙门居然也学起这些东西，让卓羽感到非常好笑，之前还一个劲的喊着这是邪魔歪道。

    “树灵大姐，你说我是先去把那条灵脉给收掉，还是先去找那龙珠？”卓羽问道。

    树灵想了想说道：“先去弄灵脉，因为那条灵脉毕竟不是主灵脉，你只要吸收掉八成就行了，如果先去找龙珠，很容易被惊动九龙门的！”

    卓羽轻车路熟的潜入土地下面，找到了那灵脉，这灵脉没有被人静心的修建过，所以就像一条地下暗江一样，但却不妨碍卓羽吸收这跳灵脉。

    这条灵脉可不比化灵门那种大灵脉，所以卓羽和树灵只用了五天，就吸掉了将近九层，这附近的灵气也下降了许多，树灵又长大了一点，乾坤世界里面的灵浆又增添了许多，而那吞海瓶就更加多！

    卓羽离开了这条灵脉，隐藏着九龙群山附近，用一道玄魔魂钻入土地之下，寻找着存放在那八座龙山下面的龙珠。

    同时又用一道玄魔魂去寻找九龙门的那些长老，凭他现在的实力，要杀死那些和他同级别的飞升境，还是非常轻松的。

    很快，卓羽就观察到一名头上满是白发，但容貌却是中年的人朝他这边飞来，从他的衣着上看，这是一名飞升境的长老，而且还是刚刚晋升飞升境的，因为他的面孔很陌生。