
卓羽进入天魔南城中的内层，在这里活动的人，除了那些做生意的之外，大多数都是一些猎手和魔族人！

    在天魔世界中的人，大多数都加入了猎兽联盟成为了一个猎手，如果不加入的话，冒然去猎杀魔兽，会遭到猎兽联盟的惩罚，惩罚非常严重，许多人因为承受不了，把自己当作奴隶卖给猎兽联盟中的一些高层，这种事在以前非常多，现在已经没有了。

    如果猎杀到两头魔兽，就要上缴一半给猎兽联盟，在天魔世界中，储物法宝非常稀有，所以大多数人都很难把自己的收获藏起来。

    不过，还是有许多人冒险把猎取的东西藏在野外或者不要魔兽的尸体，把魔元和魔核私藏起来，一旦被猎兽联盟发现，同样会遭到严重的惩罚。

    猎兽联盟中，还有一个措施是防止这种事情发生的，那就是举报着有奖励，一般出去猎杀魔兽的人，都不敢一个人前行，大多数都是组成一个小队，这样就起到了相互监督作用。

    对于这猎兽联盟这种压榨方法，让卓羽想起了他在武者界时候的那种收税制度，但那个是理所当然的，而且收税也不多，但猎兽联盟这个却要剥夺别人得到的一半，却不用付出什么。

    猎兽联盟，只是一群有实力的恶徒组织起来的，用暴力的手段威胁，获取别人的劳动成果，让他们一群人受益。

    卓羽对这天魔世界的格局了解之后，也不由得叹叹气，他发现在哪个世界都是一样，都是一群有实力的恶徒在奴役着一大群人，不过这里比修道界好一些，在修道界那些门派奴役凡人比这个更加没有人道。

    内城里面，卓羽看到的人，大多数都是穿着体面，身上都带着一些漂亮的武器，像这种人，一般都是附属在一个魔族部落，或者是一个强大的势力中。

    卓羽放出玄魔魂，搜寻着那一座传送阵，发现在一座很大宅子中，或者所说是在一个魔族部落里面，要知道这天魔四大城，都是由魔族部落管理的。

    “南魔商会准备要巨型一场大型的拍卖会，如果想知道拍卖会会卖出那些东西，可以来我这里购买一本册子！”

    卓羽听到了一道吆喝声传来，他朝那声音传来的方向走去，拐了一个弯之后，便来到了一间商店中，门口的一张桌子上摆着许多册子。

    “拍卖会什么时候举行？”卓羽问道，这天魔世界很大，虽然灵气稀薄，但能却孕育出许多魔兽，所以卓羽认为这天魔世界中的天才地宝一定不少。他来这里的时候，也打算在这里收集炼制九玄火尸的材料。

    “十天之后！买一本册子吧，就能知道会拍卖出许多东西，我们商店的老板可是南魔部落里面的人。”那个小二说道。

    卓羽付了一百魔元，买下一本册子，他翻开一看，顿时有些失望，排名的东西大多数都是一些矿石武器之类的东西，也有一些高阶魔兽的魔核和尸体。

    他翻到一半的时候，忽然看见了一个很眼熟的东西！

    “一种青灰色的液体，只要倒出一滴来，稀释到水中，内服外泡，就可以让自己的身体变得坚韧起来！”

    这正是炼制九玄火尸的一种材料，名叫青琉液！

    卓羽心中暗暗激动起来，因为他从水柔怡口中得知，这青琉液在天界中也非常少有，而真正用法不是去稀释水，也不是用水泡身体，而是用火将之加温，直到让一滴青琉液变成固体，然后再把加过加温的青琉液放入一桶冷水中！冷水只要一触碰到烧热的青琉液，就能立即化成青色的水，最后泡在水中，就能淬炼身体了。

    这青琉液只是在册子的中间而已，不是太过珍贵的东西，在后面的东西才是最珍贵的，但对卓羽来说没有用处，不过也吃惊着有人会拿出这种东西来卖，比如有龙的眼珠，兽皇骨髓，元婴……

    卓羽虽然也很想买下这些东西，但如果买下了，一定会暴露他的身份的，要知道那猎兽联盟对人的身份控制得很严格，否则上次卓羽就不会因为随随便便拿出一粒魔核，就遭到猎兽联盟暗中出手。

    他只要买下那青琉液就行了！

    现在卓羽面临的问题又来了，拍卖会是用魔元来进行交易的，而这天魔世界中的魔元都是经过严格的制作，把魔元压缩在一粒小珠子中，每一粒小珠子里面的魔元能量都是一样的，卓羽现在只有魔核，这些魔核倒是能换取许多魔元，但怎么换是个问题！

    黑市！不管在哪里，都有黑市，专门是让人脱手一些见不得光的东西，只不过在黑市换取魔元会亏掉许多。

    卓羽找到了一家黑市，他现在把自己易容成一个老汉，走入了一个家赌场，在这赌场的下面有一条通道，是通完一个建立在地下的黑市的。

    能在这大城市中建立黑市，可见这黑市幕后的人一定和管制城市的魔族有很好的关系。

    这地下黑市在距离地面三十来丈的地底下，这地下黑市上面镶嵌有许多荧光石，将这里照得通亮，这里有好几百间店铺，都是专门收购或者出售一些市面上少有的东西，或者是不能出售的东西。

    比如，魔族人的尸体和魔族人的金丹，就不能出售，但这里却可以，只不过价格非常高！

    “收购魔核！”

    卓羽放出玄魔魂，扫视了一番这黑市，顿时看见了一个牌子，因为有一些猎手私自把魔核藏起来，为了不让人发现，他们一般都不敢直接使用魔核，而是来到黑市中兑换。

    走进那间收购魔核的店铺，里面一个肥肥胖胖的掌柜立即笑脸相迎，问道：“客官有多少魔核要出售？”

    卓羽看了看四周，确定没有人在附近的之后，压低声音说道：“三千魔核，而且质量都不错的！”

    那掌柜原本是笑着的，现在却冷着脸：“你是寻我开心的吧！”

    一万魔核，那可是相当于要猎杀一万头金丹阶以上的魔兽，即使你有那个实力，也要有那么多魔兽给你猎杀才行，一般能出售几十魔核，都算让人感到吃惊了，更别说三千了！

    卓羽也知道别人不会那么容易相信的，他立即掏出了十粒魔核来，这魔核非常大块，比较常见的魔核只有孩童的拳头那么大，而卓羽现在摆放在桌子上面的魔核，却有一个成人的拳头那么大，可见这种魔核蕴含的能量很多！

    这是雷劫阶段魔兽的魔核，在这天魔世界中也是非常稀少的，一般雷劫阶段的魔兽都隐匿起来，想捕抓非常不容易。

    那掌柜长大了眼睛，眼珠子都要跌出来了一眼，刚才那冰冷的神情已经消失，变成满脸吃惊，而最后又变成满脸微笑。

    对这掌柜脸色变化的速度，卓羽也暗暗佩服起来，他笑了笑道：“至于我怎么弄到的，你别问就是，这对你我都有好处！”

    “这位老先生，快把这魔核收起来，换个地方说话！”那掌柜兴奋的点了点头，然后带着卓羽走入了店铺里面的一个客厅中。

    这掌柜只是负责店铺而已，并不是这店铺的老板，他招待好卓羽之后，就匆匆的把店铺关好门，然后离开店铺。

    片刻之后，卓羽看见那掌柜带着一个高大的中年人和那掌柜走进客厅。

    “老先生，这位是老板！”那掌柜笑着说道。

    卓羽站起来，抱拳说道：“老夫的姓名不方便告知，请原谅！”

    那中年人点了点头，笑道：“我的名字也不方便说，我们扯平了。”

    卓羽笑了笑道：“我又要用三千魔核换一些魔元，不知道你能吃得下吗？”

    “如果三千魔核都是那种级别的话，我吃不下！”中年人摇摇头说道，他已经得知刚才的事情。

    接下来，那中年人和那掌柜看见了让他们终身难忘的一幕，整个大厅中都是魔核，一块块魔核冒着绿光，一闪一闪的，十分耀眼，他们都深呼吸着，虽然他们已经相信卓羽能拿出三千魔核来，但没想到场面是那么壮观。

    “你根据每块魔核的质量算吧！”卓羽说道，此时他的脸色还非常平淡，仿佛这三千魔核根本不算什么一样，对他来说，确实不算什么，因为他乾坤珠里面还有很多很多……

    那中年人和掌柜两人，用了两个时辰，才将这些魔核一个个看过，然后估计出品质来。

    “一千万魔元！”那中年人擦了擦汗说道。他此时脸上也满是兴奋，因为他已经大赚了一笔，他和那掌柜都好奇卓羽的身份，在他们看来，只有魔族中那些身份尊贵的人和一些很厉害的强者才能拿得出那么多魔元来。

    一千万魔元在这天魔世界中已经算是非常多了，相当于修道界中好几亿灵石了，卓羽想想也足够了，然后点点头说道：“现在你能立刻结账给我们？”

    那中年人点了点头。

    卓羽拿出了一个储物袋递给他说道：“把魔元都装在里面吧！”

    那中年人清点好，把储物袋交还给卓羽：“希望下次我们还能合作！”

    “当然！”卓羽笑了笑，快速离开黑市，进入了一个高档的客栈，在里面易容成一个长相平凡的中年人之后，才走出来，而这时他已经看见了客栈外面有一些是不是的瞟进客栈中。

    卓羽心中冷笑一声，又回到之前他下榻的客栈中，能一下子拿得出一千万魔元的人，也不是普通人，卓羽很肯定他会派人跟踪他。