
卓羽立即穿上衣服，坐在一张圆桌上面等待魔焰进来，凭他现在的实力，十个魔焰都对付不了他，他当然不担心这魔焰威胁得到他。

    门被推开了，进来的果然是魔焰，他身上穿着一件华贵的黑袍装，上面绣着一些金色的图纹，他看见卓羽坐在一张桌子上面等他，他心中暗惊着，他对自己隐匿的手段非常自信，他很难相信眼前这个只有元力阶后期的人能发现他。

    魔焰关上门，走到圆桌旁，坐下来，说道：“你知道我要来？”

    卓羽点了点头说道：“我的直觉告诉我，有危险靠近，所以我就做这里等了，没想到竟然会是皇子你。”

    有种人天生就能感应到危险的临近，如果再加上经常在一个危险的处境中，那么对危机的感应会刚加强烈，魔焰就认为卓羽是这样的人！

    “我找你有事！我调查过你的资料，并没有查到什么。”魔焰说道。

    他查得到的话，卓羽才觉得奇怪呢！

    “那又怎么样？”卓羽喝了一杯水，笑了笑道。

    “所以我才来找你问个明白！我看得出你不简单，我们只是合作关系，我不希望和我合作的人会成为我的敌人。”魔焰说道，此时他根本没有一点皇子的架子，但却有着一股威势，这倒是让卓羽暗暗赞赏着，只有这种人才能干大事。

    “我也不想与你为敌，和你为敌对我没有半点好处！”卓羽说道。

    “好，那么现在就跟我返回部落里面吧！别看我那么潇洒，其实每天都有不少人跟踪我，如果我出城了，随时都可能被杀手攻击！”魔焰无奈的说道。

    卓羽一个皇子，是要继承魔皇的一切，一个部落的魔皇只有一个，而魔皇的孩子却很多，魔焰的资质那么好，遇到这种事情也是理所当然的。

    卓羽跟着魔焰离开了房间，悄悄的来到了这家客栈下面的一个地下室，这个地下室非常隐秘，是天立酒店掌柜的房间，那掌柜现在就在地下室等着他们。

    “老实告诉你，我招纳的人只有你一个，其他我都看不上眼！”魔焰带着卓羽来到一个方形的石台上面。

    卓羽一看这石台上的那些纹路，就知道这是一个传送阵！这天魔世界在卓羽看来是非常落后的，这皇子竟然有传送阵这种东西，这可以看出他的能力不凡。

    “那两位姑娘已经传送回去了！皇子赶紧吧，部落里面好像出大事了！”那掌柜说道。

    这天立客栈就是这魔焰在这里建造的一个暗点！这时卓羽想起了魔魁，当年魔魁就是都不过他的几个哥哥，最后被废掉，权势的斗争就是如此残酷。

    传送阵开启，卓羽眼前一亮，就出现在一个漆黑的地下室中，他跟着魔焰离开地下室，来到一个豪华的大厅中，而在这大厅中已经坐满了人，这些人大多数都是紫眸黑唇的魔族人，血统虽然最纯的那种，但却看得出他们的实力不凡，这都是魔焰的部下！

    魔焰一出现，这些人都站了起来，脸上满是凝重之色！

    “出了什么大事，急着把我叫回来！”魔焰立即问道。

    “魔皇突然带着他的八个女人离开这里，他当时只说希望你们八兄弟和睦相处，他可能要很久才会回来，你七个哥哥现在都集中在皇宫中！这都是在大皇子进入飞升境那天发生的。”一名上了年纪的老者老者说道。

    魔焰只是皱起了眉头，并没有感到意外，他好像早就知道了一样，只是他大哥进入飞升境让他措手不及，这么一来，魔皇留下来的部下和一批资源都归他大哥所有。

    作为一个大部落的魔皇，手中的资源和部下定然不少，而现在都归一个人所有，这让其他皇子都非常眼馋，但他们却不能说什么，他们现在只要保住自己的命就行了。活着才是资本！

    忽然，有两名女子脸上带着惊色冲了进来，她们正是那魔焰身边的两个魔族美女，她们嘴角上都挂着一一丝血迹，身上都有着重伤，看见这一幕，卓羽只能暗叹他自己倒霉，他原本还以为混入这部落中一段时间调查一些东西，但现在却没想到这小皇子却面临着危机！

    “夫君不好了，二皇子、三皇子、四皇子全被大皇子杀死了！”一名女子远远的喊道。

    此话一出，这大厅中的人都满脸恐惧！因为这是大皇子对部落的清洗，杀掉一些将来能威胁到他的人，卓羽早就看出来了，现在他正想着该怎么逃脱，因为已经有七名飞升境朝这边飞来了！

    这天魔世界中资源匮乏，只要掌握着大量的资源，就能让许多人替你卖命，所以那魔皇的部下能归顺与大皇子。

    “两个贱人，你们刚才杀死我的手下，现在诬陷我！去死吧！”一道怒声传来，站在卓羽的身边的魔焰已经飞了出去，闪电般来到那两个女子的身边，将她们搂住，只见一道红光朝他射来，但就在要触碰到他的身体时，他身体表面喷涌出一阵黑色的火焰！

    那腾腾的火焰将红光吞灭，将那恐怖的攻击化解了，但魔焰脸上却满是苍白，这让卓羽暗暗敬佩，他看得出魔焰对自己的女人非常在意！

    大厅中，突然出现一个高大魁梧，满脸冷傲的英俊男子，而在他身后，却站着六名身穿黑色铠甲的中年大汉，这六人都是飞升境的！

    “魔傲，你竟然对我的女人出手，你就不怕父皇知道吗？”魔焰冷冷的喊道，他紧紧搂着两个魔族女子，慢慢后退，退到了卓羽的身旁。

    魔傲笑了笑道：“她们偷听部落的重要机密，我只是轻轻惩罚了一下她们，但谁知道她们竟然污蔑我杀死我的三位弟弟！”

    “夫君……”一个眼睛大大的女子刚刚出声，就被魔焰阻止了。

    “我今天来到这里，就是为了抓拿你，因为是你害死了二弟、三弟、四弟！我身后的六位长老都可以作证，你还有什么话可说！”魔傲冷笑道。

    卓羽心中暗暗叹气着，他知道这魔焰今天注定完蛋了，所以他正在考虑着要不要冒险救魔焰和他的两个娇妻。

    “各位，魔焰犯下了不可饶恕的错误，今天我一定要替我三位弟弟讨回公道，我知道你们都是魔焰的部下，但他却不是一个好主子，他连自己的哥哥都能杀，更何况你们？你们在他眼里，只是一个工具而已！你们都没有犯错，所以我不会惩罚你们的，但如果现在你们还要维护他的话，那就别怪我不客气了！”魔傲紫眸闪烁，冒着冰冷的光芒，扫了扫众人，脸上带着一丝残酷的笑容。

    魔焰气急了，他很清楚那死去的三个哥哥都是能威胁到魔傲的人，现在被杀掉，然后又把罪名扣在他身上，理所当然的把他杀掉，谁都说不了他什么，因为他还有六个长老撑腰！

    魔焰的部下不少，有五十多人，他们能聚集在这里，就说明他们是魔焰的心腹，但现在他们却慢慢后退，这让魔焰脸上满是绝望，他身边的两个女子也紧紧抱着他，脸上满是坚决，看来是决心陪她们的夫君去死了！

    魔族的女人都是非常忠贞与自己的丈夫的，卓羽现在才算是亲眼目睹，死也要陪着她们的丈夫去死！

    众人都退到了魔傲的身后，这让魔傲脸上露出了一丝得意的笑容，但他却忽然又笑不出了，因为他看见了卓羽！

    卓羽神情很平淡，他站在那里就好像是看戏一样，这时他感受到那魔傲和其他人都注视着他，他才迈动步伐，来到了魔焰的身边。

    “魔焰皇子，我刚刚被你招纳来，还没有取得任何的报酬，你认为我会陪你去死吗？”卓羽的脸上居然带着笑容。

    魔焰摇摇头：“除非你是傻子！我知道你不是一个普通的人，只可惜我没有机会欣赏你不普通的地方！”

    魔焰长叹了一声，紧紧的搂着自己的两个女人，闭上了眼睛。

    卓羽也轻轻一叹，一只手搭在魔焰的肩膀上，然后对着魔傲笑了笑道：“大皇子，不好意思！”

    不好意思这四个字一说话，魔焰和他的女人还有卓羽都不见了！

    “瞬间转移！他们跑不了的，快去找！”魔傲怔了怔，立即怒吼道，他没想到魔焰居然能拉拢到这样实力强大的人，那六名长老立即离开这里，去寻找魔焰！

    魔焰十岁就能放出魔火来，那可是相当于三味真火一样厉害的东西，而三十多岁就进入天人阶，潜力巨大，如果他不死，魔傲和那几个长老都睡不着觉的！

    卓羽早在刚才就放出了一道玄魔魂去外面探路，寻找那一座散发着阴气的山脉，很快就他找到了，他连续催动瞬间转移的朝那山脉前进。他隐匿住气息，那些人根本没有发觉他们。

    卓羽进入了山脉，一靠近这里，他就满脸喜色，因为这阴气确实是九幽湖放出来的！他最熟悉不过！

    魔焰只感觉到眼睛一黑一亮的循环了几次，才被放下来，这时他还搂着两个魔族美女，脸上满是惊色，他和他身边的女子很快就知道发生了什么事情！

    卓羽催动了瞬间转移术把他们救了出来，而他们现在只看见卓羽注视着那漆黑的森林，脸上满是兴奋之色。

    “刘兄弟，多谢相救！”魔焰站起身来，连忙道谢，那两个魔族女子也纷纷感激卓羽，虽然他们现在什么都没有了，但还能活着，这就够了！

    看见那两个女子满脸苍白，卓羽拿出了两粒丹药递过去，说道：“不用谢我，我救你们也是让你们帮我点忙，想吃了这丹丸，能让你们快点好起来！”

    看见这丹丸，魔焰愣了愣，皱眉说道：“你是修道界的？你能施展瞬间转移，你应该已经进入飞升境了吧！没想到我竟然看走眼了！”