
    ﻿

    卓羽看了看身后的光幕，发现这道光幕非常特殊，不管是从哪一座九幽湖下来，都是从这道光幕出来，而返回去的时候，又能返回到进来的那个九幽湖。

    “这是连接九幽湖底的门，有人进来的时候才会打开！”天蟒说道。

    “那么说我一离开此地，这个光幕就会消失了？”卓羽问道。

    天蟒点了点头：“只有身体里面有九幽阴气的人，在接近湖底的时候，这道门才会打开，进入这个空间中之后，就通过那十个十道门进行空间穿梭。上次我送你出去，返回来的时，就是通过那种通道回来的，我不像你能打开这道门！”天蟒指了指空中那些气团！

    卓羽看向那悬浮在空中的那十个巨大的黑色漩涡，其中有九个就是通完九个九幽湖中，而第十个是通往九幽的，需要拥有超越飞升境的实力才能进入！

    “天蟒前辈，我需要进入一个通道，前往最后一座九幽湖，就是建立在魔族圣地中的那个！”卓羽说道，因为老葫芦说过，进入魔族圣地只能从这里进入。

    天蟒皱起了眉头，指了指其中一个，说道：“就是那个，你现在只吸收了八座湖的九幽阴气，如果进入这通道还是会受一定的能量抵抗的，我想应该不会要了你的命！”

    卓羽深吸了一口气，走了过去，看着在半空中的那个黑色漩涡，拿出几粒丹丸含在口中。

    “你进去吧，我去收拾外面的那些家伙，让他们知道攻击九幽湖的下场！”天蟒变成了本来的模样，那巨大的身躯冲入拿绿色光幕中，而绿色光幕也跟着消失不见了！

    卓羽吞了吞口水，那绿色光幕不见了，那么说他现在只有进入那个气流漩涡才能离开这里了！

    小片刻之后，天蟒从空中的一个漩涡中钻出来，而在他的口中还咬着一个人。

    天蟒将人吐在了地面上，自己变成人形。

    躺在的地面上的那人是一个青年，身上披着一间黑袍，写有一个血色的“卫”字。

    “他被我弄死了！”天蟒说道。

    “呵呵，应该是从天界上面下来的魔龙卫吧！”树灵笑道：“卓羽，把他的元婴掏出来，我要他的尸体做肥料！”

    卓羽倒吸了一口凉气，天界上面下来的人魔龙卫，怎么说都是超越飞升境的存在，没想到那天蟒出去一下子就把他解决了！

    对于掏元婴，其实就像是掏金丹一样，卓羽已经非常熟悉了，小人一般的元婴已经晕死了过去，卓羽拿出玉盒把元婴封存好，然后把尸体扔进通天鼎中，焚烧成灰，再倒入通天树的树根下面。

    在九幽湖旁边的那些魔龙卫、兽皇和魔皇都看得呆住了，刚才一条黑色巨蛇突然冒出来，将来自天界上面的一个非常强悍的魔龙卫给咬走！

    这时众人才想起他们是身上已经被溅出来的黑色湖水给弄湿了，微风吹过，一股寒意涌上心头，许多人都疯狂的飞奔离开这里九幽湖！

    “就是那条黑色巨蛇！难道圣湖底下都是相连起来的吗？”那东魔皇惊喊道，他原本认为只有他的那个圣湖才会有蛇，没想到在这里他也遇到了，而且抓走了魔龙卫中一个强者，他想想都觉得后怕，因为上次那条蛇并没有攻击他们。

    卓羽在那个空间中已经没有了退路，他看着空中的那个黑色漩涡，深吸几口气，便施展影化神通飞上去。

    一接近那漩涡，卓羽就被吸过去，几个眨眼间便进入一片漆黑之中，卓羽只觉得天旋地转，自己的身体好像受到多股力量从四面八方挤压一般，让他难受不已，最要命的是，一种攻击着灵魂和精神的力量让他不禁痛喊出声来。

    幸好持续的时间并不是很长，只是小片刻之后，他就感觉到浑身冰凉，他知道他已经进入了九幽湖中，他咬下了嘴里含着的丹丸，修复刚才灵魂受到的创伤！

    “这就是魔族圣地中的九幽湖？我进入魔族圣地了！”卓羽激动着，他现在还在湖底中，而在他下面一道绿色光幕正在慢慢形成！他忽然出现，九幽湖感应到他身体中有着多座九幽湖的九幽阴气，所以慢慢形成了一道门！

    看见那道门，卓羽心中感慨不已，他刚刚生不如死的从里面出来，现在只要往下游就能回到那个地方，现在他还是得先吸收九幽阴气，这座吸收到这座湖的九幽阴气，他的影化神通就能进化了！

    “上面好像有人！也是湖中修炼！”树灵忽然喊道。

    “这股气息有点熟悉，难道是魔慕秋？”鼎灵惊声道，他这段时间一直都在沉睡，他现在还不算完全恢复，他也需要修炼，早日进化陈鼎魂，那么到时候通天鼎将会恢复往日那种逆天的力量！

    “如果是慕秋那就真的太好了！芷寒和慕秋，一个天族的一个魔族的！啊啊……太爽了！”卓羽邪笑道，飞快的向上游去，让他感到不可思议的是，这座九幽湖的九幽阴气非常浓郁，比之前他遇到的任何一座都要浓郁许多倍！

    “不知道天族纯血统的女子和魔族纯血统的女子的阴气交融在一起会怎么样的？从古至今，并没有魔族飞升境的女子和天族飞升境的女子一起修炼过玄阴心法！更没有一起出现在九幽湖之中，而且她们还是共有一个男人的！”树灵也感到非常有趣，因为天族的力量和魔族的力量都是非常特殊强大的，但女子体内的阴气却可以通过玄阴心法交融在一起，让两人进入一种同修的状态！

    卓羽想起来也暗暗兴奋起来，在水中和魔女天女双修，那是一种什么样的感觉？卓羽向上游的速度更加快了，这湖中一片漆黑，卓羽拿出了一块荧光石来，控制着荧光石向上浮去。

    很快，他就看到了上面有一个人影，不用多久。

    魔慕秋盘着腿，闭着眼睛，被九幽湖中那种特殊的能量改造她的身体，而卓羽却在一旁用荧光石照射着她，静静的欣赏着。

    卓羽已经有很多年没有见过魔慕秋了，此时再次看见那张思念多年的鹅蛋脸，以及那漂亮的粉色嘴唇，他不由得把嘴凑过去。

    魔慕秋感觉到有人在抚摸她的身体，从修炼中醒来，一睁开眼便看见一颗刺眼的荧光石，随后便看见卓羽那张带着坏笑的俊脸！

    卓羽忽然出现在这里，这让她如同做梦一般，她深知要进入这魔族圣地中多么的困难！要知道当年可是她父亲联合几个实力强悍的人才打开了一条通道进来，而如果不是拥有魔族最纯正的血脉，进来这里还要受到一种生不如死的折磨！

    魔慕秋知道是自己爱人在抚摸着她的身体，也松了一口气，同时感到非常兴奋，她紧紧抱着卓羽，同样抚摸着卓羽的身体，抚摸着他的俊脸。

    “你怎么进来了！”魔慕秋用那双冒着紫芒的紫瞳注视着卓羽，用精神力问道。

    “因为我想你！”卓羽邪邪一笑。

    魔慕秋的修为已经进入飞升境的第二个阶段，不死阶段！不死并不是真正意义的不死，只是肉身和灵魂进入了一个非常强悍的状态，不是随随便便就能灭掉的，到了这个阶段，即使是手脚断去，也可以通过吸收天地灵气，让身体受损的部位快速生长出来！

    “你变厉害了，刚才好舒服呀！”魔慕秋脸贴在卓羽的胸膛上，而双腿要缠着卓羽的腰，脸上露出一种非常诱人的表情来。

    “上面有人吗？我们能上去吗？”卓羽问道。

    “可以！”魔慕秋说道，因为在水中不太方便，虽然很刺激。

    卓羽游了上去，只发现这里好像是在一个溶洞中，溶洞上面有着许多闪烁着晶莹的石头，非常美丽，卓羽抱着魔慕秋，坐在一张冰凉石床上，两人亲吻了一阵子，然后就又开始上演激战……

    直到卓羽两人都觉得有些疲劳之后，才停止下来。

    “臭小子，一看就知道你最近很频繁！”魔慕秋脸色潮红的说道，她趴在卓羽的身上，捏着卓羽的腰间的软肉。

    “慕秋，我可是历尽千辛才来到这里找你，你看我有多爱你！”卓羽的腰被捏痛了，他也大力的抓了抓魔慕秋胸膛上的那只柔软的兔子，惹得魔慕秋叫喊了一声。

    “鬼信你，你的那储物法宝里面装着那么多女人，你才不会想到我呢！”魔慕秋娇哼一声。

    