
龙奴一到，树灵松了一口气，卓羽被人攻击，她根本不能给卓羽帮助！

    “慕秋，水馨，你们把卓羽带到了一个安全的地方！”树灵给两女传音道。

    魔慕秋和柳水馨立即上前，把拉住卓羽，把卓羽带到了灵族的小村庄的一间屋子里面，而卓羽这时已经被许多绿色的藤条给包裹了起来，他身体上那一股暴戾的气息也消失了，这让魔慕秋和柳水馨放心许多。

    卓羽混乱的脑海中，只听见有一道婉转悠扬的轻哼声传来，声音轻柔甜美，这是树灵在哼着曲子，卓羽听见这曲子之后，精神一震，很快就进入到一个平静的状态中，运转灵珠里面的羽化力，驱散掉流动在他全身中的那一股强大的暴虐能量！

    他的精神之海中，树灵那源源不断的动听哼声，传入进来，化作一阵绿色的管辖，将那种黑色的邪恶意识给驱散！灵珠在这时开始把那些没有意识的邪恶能量给吸走，进行炼化！

    呆在卓羽身边的魔慕秋和柳水馨也能听见一道非常微弱的轻哼声，使得她们心神受到感染，不由得闭上眼见，运转冰心精神术！

    “这两个小丫头，不好好保护她们的男人，居然修炼起来了！”树灵轻哼道。

    魔慕秋和柳水馨听到树灵的声音，立即睁开眸子，吐了吐舌头，坐在卓羽身旁。

    外面的战斗声越来越弱，卓羽身上的藤条已经消失，原本他身上穿着的那一套黑色铠甲，也消失不见，露出了那健硕的身躯！

    魔慕秋看见卓羽那一丝不挂的身子，紫眸闪烁着阵阵紫光，嘴角上露出了一丝媚笑，而柳水馨却有些微微脸红起来。

    卓羽驱除了身体中那负面的影响之后，又进入了修炼状态之中，在刚才他有体验到那种强大力量的爽感，那种不死之身让他非常向往，此时他的金丹中，有开始吸入大量的能量，进行突破！

    他的金丹中，忽然出现了一道裂缝，裂缝溢出一阵白色的光霞，卓羽知道元婴要破丹而出了，他运转玄功，往金丹中注入能量，让里面的元婴出来！

    卓羽刚才受到很大影响，但还是能进入元婴阶，这让树灵感到非常意外！卓羽现在只觉得他的精神，他的灵魂好像正在移动，全部注入了金丹里面！

    金丹上面的裂缝越来越多，忽然，一只白嫩的小爪子从金丹中生出来，在金丹上面捅出了一个洞来，冒出了一阵白色关霞，金丹就在这时碎开，随便化成能量，被卓羽炼化了，一个小人出现在卓羽的丹田之中！

    让卓羽感到惊奇的是，这个小人的胸口上，镶嵌着一颗白色珠子，那正是灵族！小人闭着眼见，盘坐在丹田之中！

    卓羽进入元婴阶段了，他的灵魂和精神都依附在元婴上面，只要他的元婴不灭，他以后还能依靠元婴重塑肉身，这可比灵魂状态要好得多！让他感到兴奋的是，他现在能吸入乾坤世界里面的仙气！

    进入元婴阶段，对空间的感应会更加的清晰！

    卓羽睁开了眼睛，深吸一口气，便看见两女满脸关切的盯着他，他嘻嘻一笑，便将两女搂过来，又是亲吻，又是到处乱摸的。

    “卓羽，快点穿好衣服！外面还有事情没有解决！”树灵看见卓羽正在解着魔慕秋的衣服，急忙喝道。

    卓羽撇撇嘴，拿出了一套白色长衫穿上，简单的整理了一下，走了出去，魔慕秋和柳水馨整理好凌乱的衣衫，便尾随卓羽身后，跟了出去。

    外面的天空中已经空了下来，而地面上却满是尸体，一大群身披黑袍头戴黑罩龙奴正在清理尸体，那些灵族人也一个个从地下宫殿出来，是灵正把他们传送出来的。

    看见卓羽出来，一个大龙奴瞬移了过来，他首先看了看魔慕秋和柳水馨，发现两个女子身上有一种非常怪异的能量，这种能量让他非常熟悉，但他却一时想不起来这是什么能量。

    “大总管，幸好你来到快！到底发生什么事情了？那萧易和神族人呢？”卓羽急忙问道。

    “萧易和神族的逃掉了，我们也没想到他们居然有胆攻击魔龙谷！看来以后我们要好好保护住这里！”大龙奴叹气道。

    “大总管，他们为什么会来到这里？还把保护住的阵法被破坏掉了！”卓羽能感应得到原本那个厉害的护谷大阵已经不在了。

    “魔龙谷的事情，魔龙卫虽然比我知道得少，但他却很清楚在魔龙谷中隐藏着魔龙的秘密，如果我没猜错的话，应该是魔龙的留下来的龙珠！这颗龙珠我也不知道在什么地方！如果能找到，给少主融合的话，能让少主突飞猛进，一下子掌握住魔龙所拥有的龙技！”

    大龙奴口中的少主就是卓羽那美女龙妻子，卓羽摸着下巴，考虑着自己要不要去那地下宫殿中寻找龙珠！

    “现在找到也没有用，因为送不上天界！”大龙奴知道卓羽在想什么。

    “外面过去了五十年，都发生了什么事情？”卓羽魔慕秋问道，她在一下子在卓羽的乾坤世界呆了两百多年，恨不得立马会修道界中逍遥一番。

    “发生了许多大事！你们现在最好还是呆在这里保险，因为在修道界中，多出了一个神龙殿！那神龙殿的大管事是一个拥有神龙血脉的龙人，实力比龙傲天还强，来的虽然是分身，但实力已经超出了飞升境巅峰！”

    “神龙殿是一件大事，还有就是苍穹死地的，这个一直隐匿很深的邪派，原本的头脑已经变成一个长老，新上任的头脑是苍穹死地创始人，是他一个很厉害的分身！本尊在天界也是一个很厉害的人物！现在他就联合各大门派，开始对付月茹宫，幸好水柔怡还有点实力，没有让他们得逞，但以后月茹宫的弟子在修道界中绝对是寸步难行！”

    苍穹死地为什么恨月茹宫，卓羽非常清楚，因为水柔怡把那冰魔的灵魂给灭掉了，惹怒冰魔的爱人，这都是和冷艳萱有很大的关系！

    “还有就是天魔世界中的猎兽联盟，得到神龙殿、神族的支持，和我们敌对！虽然没有什么战争，但从现在的气氛来看，百年之后，神龙归来，天界上面的人一定会下来的！”

    “在天界上面也发生许多事情，一个叫齐宵的武者被好几个强大势力追杀，九尾狐出现在天界！”

    九尾狐出现在天界！卓羽心中一喜，白姗姗就是九尾狐，这说明白姗姗的八条尾巴要回来了。

    “大总管，齐宵是我大哥，如果可以的话，尽量帮助他，九尾狐就是白姗姗那个丫头，你应该知道白姗姗吧！”卓羽说道。

    “哦？如果是这样的话，我们会对他们暗中相助的！”大总管没想到天界上面的这两个刚刚诞生的风云人物居然和卓羽的关系很好。

    “大总管，还请你们多留一些人下来，我担心那些家伙还会再来！”灵正走过来说道，脸上满是悲痛，因为在刚才的战斗中，就死去了好几个他们的族人。

    “我一定会的！”大龙奴点了点头说道。

    “我刚刚晋升到元婴阶段，我也想出去看看，我先回魔山吧！”

    大龙奴没有阻止卓羽，只是叮嘱他要小心一些，随后就指挥那些龙奴驻扎在魔龙谷各处，防守住这里。

    卓羽进入了隐藏在魔龙谷中的九幽湖，然后出现在魔域大江下面那九幽湖中！一出来，他就快速的飞往魔山，过去了五十年，魔域中发展得非常繁华！

    经过魔道散修的强者和上古武者，共同努力，让魔武两道结合在一起，以后再也没有魔道散修这样的称呼，有的只是武者或者是魔武者！

    虽然没有阳光，但在不老族的阵法帮助下，能让许多农作物存活下来，而许多人都习惯天空中出现其他世界的倒影，只是那星辰、月亮、太阳都成为了传说，许多在那场巨变之后出生的人都没有见过这些美丽的天体。

    飞到魔山，卓羽来到了那个他熟悉的大堂，把魔慕秋柳水馨放出来，让她们在魔山周围逛着，她们当年在这里也是认识不少女子。

    卓羽回来，魔山上面的人很快知道了消息，纷纷来到大堂中向卓羽讨酒喝，卓羽看见昔日的许多老熟人都晋升到了飞升境，他知道这都是因为压力所迫才造成的，那些门派中，晋升飞升的人也不少！因为他们得到了天族和神龙殿的帮助！

    各方都在努力的发展自己的整体实力，谁都不甘落后与谁，否则在大战来临的时候，只有死路一条。

    和众人畅饮了一番之后，大堂中只有黑老头和卓羽了！

    “黑爷爷，这段时间来，黑大叔黑姐他们有没有出来过？”卓羽问道。

    “出来过一段时间，原本他们都想看看你的，但却没等到你回来，然后就被老葫芦带去修炼了！”黑老头说道。

    黎奕伟、武求、魔天收到消息，都来到这大堂中，因为有传送阵的缘故，他们能很快很方便的就来到。

    卓羽给他们打了一个招呼之后，便开始商议着修道界和天魔世界中的现状，猜测着未来可能发生的种种事情。

    “这么说来，再过五十年神龙回来，天界上面的那些势力一定做好对抗神龙的准备，不管神龙会出现在天界还是修道界，这里都必然会发生大战！”黎奕伟喝了一口酒说道。

    只有卓羽知道，在五十年后神龙不会回来！那只是魔龙故意拖时间而已，所以他要在这五十年内，把魔龙复活，否则他们都得玩完！

    复活魔龙，最重要的就是把魔龙的灵魂寻到！

    卓羽现在只觉得压力很大，到时候他不能弄出一个实力堪比神龙的存在，那么他将会连累许多人。