
夜晚！卓羽、魔慕秋、魔威三人在一片荒原上面，魔威今晚就要前往飞升台了。

    魔慕秋那紫眸中满是泪水，魔威擦拭着她滑落下来的泪水，说道：“别哭，爹爹在天界上面等你们！”

    魔慕秋点了点头。

    “老丈人，如果你在上面遇到什么危险的话，就去魔龙殿找龙奴，他们也算是我的朋友了！”卓羽说道。

    “你这臭小子，我还没上去，你就开始诅咒我了！放心吧，我们魔族在上面也是有一定地位的，只要不像你这样到处捅娄子，都能过得很安逸！”魔威笑骂道。

    “照顾好慕秋！还有，别让芷寒进入飞升境的事情泄露，否则你会非常麻烦！神族一定会和你势不两立的，现在他们只是帮助魔龙卫而已，还没有倾尽力量来对付你！”魔威严肃的说道。

    魔威叮嘱完之后，便施展影化神通离去，让魔慕秋又落下眼泪来！

    卓羽搂住魔慕秋，低声说道：“慕秋，以后我们会上去的！姗姗那丫头也在上面，董师姐说不定也去了天界！现在我和魔龙殿那个二十年交换魔龙的约定也不算数了，因为魔龙留在我这里非常安全！”

    “让我进入乾坤世界中和芷寒修炼神力吧！我要努力提升实力，将来能帮助你！”魔慕秋擦干泪水，露出了一丝笑容。

    卓羽怜爱的抚摸着她的脸，与她亲吻了片刻，便把她放入乾坤世界里面。

    就在魔慕秋刚刚进入乾坤世界，就听到身后传来一道惊叹声：“神力！莫非是天族和魔族那两个丫头折腾出来的？”

    老葫芦忽然到来，卓羽被他吓了一跳，而树灵却没有通知他！这说明连树灵都不知道老葫芦来到，这是老葫芦的本尊！

    “老葫芦，你就不能礼貌一些吗？黑姐被你弄到哪里去了？”卓羽撇撇嘴说道，他现在已经知道这老葫芦是黑族中的人，但却不知道他到底是什么存在，为什么会呆在魔山中。

    “天族、魔族、木族、火族、水族、都有他们的圣地，我们黑族当然也有！黑丫头就在我们黑族圣地中！

    “魔族、水族的圣地都被毁掉了！那木族的圣地还在生长中，天族的圣地却在天界上面！现在唯独火族和我们黑族的圣地还存在修道界中。”老葫芦不知道从那里弄出了一个烧鸭，扯了一半给卓羽。

    卓羽就知道这老葫芦要诱惑他把好酒拿出来，卓羽的酒都是用仙水和一些珍稀灵果酿造而成的，更有的是用玄火蜂的蜂蜜酿造，都是上等的好酒，水柔怡曾经说过，即使是天界上面，都难寻到这种蕴含着多种浓郁能量的酒，如果时间再放久一点，那就更加极品！

    有好酒，老葫芦说的话也会多点，所以卓羽丝毫不吝啬。

    “老葫芦，那水族我没听说过，你跟我说说吗？”卓羽问道，他很想知道水柔怡到底是被谁给封印起来的。

    “水族能掌控天地间的水，要知道天地间量最大的东西就是水，而在天界上面，水更是珍贵无比，因为上面的水都蕴含着浓郁的仙气！水族能控制住这些仙水，能用这些仙水进行攻击，能制造出毁天灭地的能量，如果他们用这种蕴含浓郁仙气的仙水布阵的话，那更加不堪设想！但他们都是一群善良的人，不过最后还是遭受无情的灭杀，现在几乎灭绝了！”老葫芦说起这事情，脸上也满是惆怅、悲痛，因为他们黑族也遭到了灭杀！

    卓羽之前就听水柔怡说过，天地间最厉害的种族便是水族！现在他总算明白了，在天界上面有许多仙水，如果这些仙水都被水族操控起来，确实是非常可怕的！

    “那么说现在还有水族的人？”卓羽又问道，这让老葫芦脸上顿时露出了鄙视的眼神来。

    “小混蛋，你别告诉我，水柔怡没和你说起水族的事情！”老葫芦骂道。

    卓羽撇撇嘴，对于老葫芦知道他和水柔怡的事情，他也不觉得奇怪，这老葫芦知道的事情好像很多，比水柔怡都知道得多。

    “水族就剩下她了，她是灭不了的，只要这世界上还有水存在，她就能借助水来复活，所以她只能被封印起来，那是很厉害的封印，要把那封印弄开，估计只有神龙和魔龙联手应该能弄掉！”

    老葫芦的话让卓羽一惊，不过这是他的希望，神龙虽然销声匿迹了，但魔龙还再，只要他把魔龙复活，说不定就能找到神龙！帮水柔怡破开封印！

    “复活魔龙确实是一个好办法，但会有很多人阻止你的，虽然这魔龙复活之后是正义的，但因为他死后太多人打他的主意，对他的龙奴进行无情的残杀，所以只要他一复活，许多人都要倒霉，到时候天地间又是一场大乱！”老葫芦嘿嘿笑道。

    卓羽无奈的叹气，神族、魔龙卫、神龙殿都是极力阻止魔龙复活的，这些势力都是天界上面最强悍的势力。

    “老葫芦，你到底是什么级别的老不死？”卓羽忍不住好奇问道，他知道这可能不会得到答案。

    “嘿嘿，我诞生的时候……喝多了，话多了，你去魔龙殿找龙奴吧，和他们商量一下接下来你的打算。”老葫芦站起身来，咬着一个鸭腿，走向魔山……

    卓羽喃喃低骂了两声，便放出星盘，朝着那条大江中飞去，他要从那个九幽湖中传送到魔龙殿，因为魔龙殿中就有一座九幽湖！

    “这老葫芦难道是天地初开便存在的人物？我翻遍了记忆都没有找到他的事情！”树灵疑惑着说道。

    “树灵大姐，如果通天树完好的生长到现在，应该有多少年存在了？”卓羽问道。

    “十来万年吧！我和远古的人比起来，什么都不是，不像魔龙、神龙、神族那些家伙，他们都是很早就存在的！”树灵说道。

    十来万年，卓羽想想都觉得那是一个恐怖的数字，他来到了大江西下面的九幽湖，进入了九幽空间中，从一口井进入了魔龙殿！

    卓羽刚刚出现在那口九幽湖，便看见了一个龙奴！这龙奴开口说话，更是让他犹如见到鬼一样吃惊。

    “你来了！”这正是大龙奴，魔龙殿的总管！

    “大总管，你在这里的我呀！”卓羽惊问道。

    “没错，九幽湖的事情我知道，这一口九幽湖就是魔龙大尊移到这里的，他和九幽湖的主人有交情！”大龙奴说道。

    卓羽没想到一直存在心里的疑惑不用魔龙复活就解开了，这时他才明白到之前在魔龙谷下面为什么能感应到和九幽湖一样的九幽阴气！

    “没想到你居然会是九幽湖最终主人，难道这注定的？天影剑在你身上、灵珠在你身上、董依筠和你有关系，水族族长也和你有关系，魔龙唯一的女儿又倾心与你，还有许多许多……这一切怎么都那么巧！”大龙奴喃喃的说道。

    这大龙奴的本尊在天界绝不会弱，他可是魔龙创造出来的，绝对是一个超级老不死，如果他知道魔慕秋和天芷寒能交融出神力来，说不定他一定会被吓得脱掉头罩的。

    “大总管，现在魔龙在我这里算是安全了吧！”卓羽说道，对于那九幽湖，他可是非常自信的，从远古保存到现在。

    “嗯，在修道界中暂时安全了！”大龙奴点了点头。

    “那么到期限的时候，我要不要把魔龙交还？”卓羽又问道。

    大龙奴摇摇头：“没必要了，如果交还给我们的话，可能连我们都难以保护得了！”

    “冰兰她在天界还好吧！”卓羽也非常想念这条美女龙，虽然和她接触的时间不长。

    “你就放心吧！现在她是我们的少主，本来魔龙殿是不能随便移动的，但是有她发令，魔龙殿当日才能飞往天源门！”大龙奴说道。

    大龙奴的声音变得好像比以前沙哑了许多，也苍老了许多，卓羽觉得有些奇怪，但却没有问出来，这次他见到大龙奴，觉得大龙奴虚弱了许多，好像一个寿元将尽的老人一样。

    “卓羽，可能不出十年的时间，天地间就会发生一场巨变！这是不可避免的！”大龙奴长叹了一声。

    “什么巨变？魔龙有关吗？”卓羽心脏怦怦直跳着，他很担心他身边的人受到伤害。

    “我不知道！”

    大龙奴的话让卓羽想爆粗口。

    “算了，以后的事情以后说，现在我想去看看想老朋友，问候他们一声！”卓羽冷笑一声，他决不能让那些大门派顺利的发展下去。

    “随便你吧！反正你现在的安全已经不用我担心了，不过你最后别去触怒魔龙卫和天族，至于那些门派，你有实力的话，灭掉他们都没问题。”大龙奴挥挥手说道。

    卓羽嘿笑一声，跳入了九幽湖中，不用多久，他就出现在万兽山脉中，他来这里是找南山的，他想从南山口中知道董依筠的下落。

    星盘还没有到南山的地盘，南山就飞了出来。

    “我真佩服你的胆量，竟然还敢到处乱跑！”南山虽然这样说，但他却非常吃惊，因为他也得知卓羽在天魔世界的消息，可现在又回来了，要知道在修道界中可比天魔世界中危险得多！

    “南山，董师姐在什么地方？你一定知道的！”卓羽不和他啰嗦，直接问道。

    南山也好像猜到卓羽的来意，他摇摇头说道：“我是知道，但她让我别告诉你！其实她这也是为你好，现在魔龙在你手中，她不会那么快受到迫害的，你就让她静下心来修炼，将来你们在天界中说不定会遇见！”

    卓羽只能叹息一声，但他决不会就这样放弃去见董依筠！

    他朝着距离这里最近化灵门飞去，他现在要去找齐宵！他现在的影化神通已经进化了，他要尝试一下，能不能穿过那个禁制！同时，他要找化灵门大闹一番！