
就在卓羽想潜入九幽湖的时候，忽然发生了一阵非常剧烈的震动，那剧烈的震动让卓羽不由得跌坐在地，剧烈抖动停止，卓羽刚刚站起了，又开始抖动起来，这一次的巨震持续着，非常猛烈，就觉得整个魔龙殿被人拿在手中，猛烈的摇晃起来。

    “发生什么事情了？”卓羽的大声吼道，九幽湖中的黑色湖水都洒得到处都是。

    大龙奴一把拉住卓羽，便出现在魔海上空，这时卓羽没有感觉到在颤抖，但却看见下面的大海在翻腾起来，一阵阵高达百丈的巨浪变成一条直线，所向披靡的向前涌去！

    不仅仅是魔龙殿在颤抖，而是整个世界！卓羽惊骇不已，这需要什么样的力量才能办到？这时他看见身旁的大龙奴正仰头看着天空，卓羽一看向天空，顿时张大嘴巴说不出话来，他整个人都呆住了！

    天空不再是蓝的了，而是有着各种各样的颜色，看起来非常模糊，但现在却慢慢的变得清晰起来，卓羽很快就看见了自己非常熟悉的东西！

    整个天空中出现一副巨大的影像！这幅影像中有山、有城市、有沙漠、有沼泽、有繁华的城市、那正是天魔世界！

    天空中出现了天魔世界，他们此时就好像是在俯瞰天魔世界一样！整片天都是天魔世界好像是倒映在天空中！这种惊骇的异象，在修道界各地都能看见，各方强者此时都满脸凝重的看着天空中出现的那个世界！

    “我的分身在天魔世界中！天魔世界的天空能看见修道界，两个世界此时相连起来了，不信你去天魔世界看看！”大龙奴声音平静的说道，好像他之前就知道了一样。

    卓羽被大龙奴用大挪移术挪移到魔龙殿中的九幽湖旁边，他急忙跳入九幽湖，再通过九幽空间传送到火魔部落旁边那座九幽湖中！

    他一游上来，抬头就能看见天魔世界上空出现了一副影像，那真是修道界！因为他看见了魔山、看见了远古森林，看见了一大片海洋……一切都是他熟悉的景象！

    卓羽脸上满是凝重，他放出星盘，施展影化神通，操控星盘用最快的速度飞到高空中，朝着那座魔山飞去，他现在看见的是魔山的山顶，原本应该是被许多云层覆盖起来的，但现在却没有了！魔山的山顶上面是一片平地，整座魔山就好像被人削断了一般！

    他还能看见魔渊那条大地裂缝，俯瞰过去，只能看见一片漆黑！魔渊对面就是那片炎热之地他也能看见，他还能看见那座冰火圣山！

    星盘的越飞越高，眼前的景象越来越清晰，他居然看见魔山顶上站着一个人！这个人真抬头看着他，脸上满是吃惊和凝重，这人正是那老葫芦！

    忽然，卓羽感应到来自修道界中的灵气！然而就在这时，他好像触碰到什么，他好像整个人突然颠倒了过来，他的头朝下了！

    他惊呼一声，操控星盘，让星盘掉过头来，然后他降落在老葫芦的身边，这里正是那魔山顶上，原本这里雷云密布的，但现在却没有了！

    “你是从那边过来的？”老葫芦的手有些颤抖的打开了葫芦的盖子，喝了一口酒，镇定的问道。

    卓羽意识到事情非常严重，他点了点头，说道：“我也只是好奇，没想到很轻松就穿过来了！”

    “乱了，乱了！以后都看不到天了，修道界和天魔世界被连起来了！”老葫芦喃喃的说道。

    没有了天空，世界变得一片昏暗，没有阳光的照射，许多农作物都会死去！但卓羽的星盘还是能吸收到星辰之力！说明天空只是被掩盖起来而已，天魔世界和修道界都能从空中看到对方的影像，只要有点实力就能飞到高空，很容易就能跨越本来的世界！

    卓羽已经看到有一些人从正在快速升空！

    一片蔚蓝的海洋上，在上面悬浮着一个巨大的岛屿，这座岛屿被称之为飞升台，被称之为天土之地，在上面的天族，脸上满是疯狂的笑容，他仰头狂笑着……

    大门派的各大掌教，也都满脸重色注视天空中的景象，而九龙门的郝阳，却满脸笑意，那天源门的萧易，脸上也满是兴奋之色……

    卓羽骑乘星盘，再次从天空中进入了天魔世界！这时他很肯定，两个世界的顶端被人连起来了，他飞快的潜入九幽湖中，来到魔龙殿！他看得出大龙奴一定知道些什么，因为之前大龙奴就告诉过他，很快就会发生巨变。

    大龙奴坐在九幽湖旁边，卓羽一出来，他抬起手来，阻止卓羽发问，他说道：“你这时应该知道天魔世界和修道界连起来了吧！能拥有这种力量的人，只有神族那些家伙，看来有几个已经恢复了一点力量，所以才弄出这一幕，他想让天魔世界和修道界进行厮杀！”

    卓羽现在想都不用想，就知道天魔世界和修道界中的人都恐慌起来，他的脸色非常难看，他深知天魔世界那些魔皇是什么货色，他们和魔龙卫是一伙的，而魔龙卫又跟这里的大门派和天族是蛇鼠一窝。

    如果他们要对付这里的天魔城、魔道散修、武者界、那么将会又是一场残酷的大战！

    “那现在怎么办？”卓羽问道，这场战斗如果爆发起来，那将会是生灵涂炭。

    “不知道，我们只能静观其变，如果真的爆发战斗，必须保护魔龙！”大龙奴无奈的说道。

    “天界中会不会下来很厉害的人？他们既然能让两个世界相连起来，他们要下来岂不是很简单？又或者他们又会天界和这两个世界连在一起！”卓羽心脏扑通扑通的跳着，他现在可不想面对那种超强的家伙。

    “放心，修道界和天魔世界非别是神龙和魔龙大尊诞生的地方，他们布置有很厉害的阵法禁制，如果是超强的人下来，都会受到一定阻碍，严重一点的话，甚至修为尽失，魔龙大尊和神龙可不是吃素的！”

    大龙奴的话让卓羽松了一口气。

    “我去安排一下，这是魔龙谷的地图，你尽快把一座九幽湖迁移到魔龙谷中吧！”

    大龙奴消失，只留下卓羽在这里。

    “柔怡，你在月宫的分身看见天变了没有？”卓羽问道。

    “没有，到底怎么了？刚才我只感应到一阵剧烈的震动！”水柔怡摇头说道。

    月亮好像是处于了另外一个空间之中，卓羽也弄不清楚，他将事情告诉水柔怡。

    “看来我得回月茹宫一趟！”水柔怡脸色也一场凝重，卓羽点了点头，然后进入九幽空间中。

    他读取玉简中的内容，得知魔龙谷的位置之后，开始进行九幽湖挪移，距离魔龙谷最近的九幽湖是在东魔部落中。

    “大战不会爆发得那么快，如果要战，他们一定得经过周全的计划，毕竟魔道散修和武者界都不是吃素的，更何况还有天魔城！如果必要的话，说不定连火族都会来！”树灵说道。

    “神族那群家伙，把神龙和魔龙所出生的世界给融合在一起，真够乱来的！我想如果没有神龙殿和魔龙卫支持的话，我想他们也不会那么容易做到！”鼎灵愤恨的说道。

    “我要去魔龙谷找魔龙留下来的神念！”卓羽说道，在魔龙谷下面的那做地下宫殿里面，还有魔龙留下来的神念，这恐怕是很多人都不知道的。

    魔山中，老葫芦把黑老头和所有飞升境的全部召集起来，商量着重要的事情！天魔城中也是如此，魔族的强者都集中在一起！武者界中，黎奕伟稳住了众人的情绪，然后就和武求等一批上古武者商议对策。

    他们首先是要安定住人心！

    三天之后，武者界中的武求、魔山中的黑老头、天魔城中的魔天，都集中在魔山中，交换着意见！经过最后的商议，他们决定动用最大的力量，用他们存储的资源，让不老族布置大量的阵法保护好平民，他们知道短时间内是不会发生战争的！

    让他们意想不到的是，大龙奴也来了！龙奴的加入，对他们来说是很大的帮助，龙奴在天魔世界和修道界中还是非常强大的。

    “卓小子说了，火族的人也会加入我们这一边，所以你们要负责好布置火族联通这里的传送阵，必要的话，月茹宫也会出手的！”大龙奴说道，这都是卓羽让大龙奴转告给他们的。

    “这小子没有出现，是不是有什么重要的事情！”武求问道。

    大龙奴点了点头：“很重要，他去和魔龙大尊联系！这件事情你们都应该知道是谁在操纵的吧！我们得等待他的消息！看看魔龙大尊会有什么样的指示！”

    卓羽居然能和魔龙联系，这让众人都吃惊了一把，但他们却也感到放心了许多，对于魔龙的事情，他们都非常清楚！

    “大家还得负责打探那些大门派的动静，至于天魔世界那边，就交给你们龙奴吧！”魔天说道。

    “这段时间，让平民们储存多一点粮食吧！如果没有阳光，农作物都会受到很大影响的！”黑老头说道。

    魔山在开会！而在九龙门的一座龙山之上，坐着各大门派的掌教、天魔世界的魔皇、以及高傲的天族，他们也在商量着如何将魔山和武者界毁掉！好让那些平民再次被他们奴役，替他们开采更多的资源。

    月茹宫中，水柔怡一个人从月亮上面回来，她是用传送的方式回来的，否则她根本无法穿过那阻挡在月亮和修道界中的那一道空间屏障，那屏障之前是没有的！

    水柔怡一回来，立马让所以长老集合起来，进行紧急的商议。