
    ﻿

    卓羽观察了一下，这龙女虽然是资质不好的那种，但实力也有飞升境巅峰，卓羽猜测她是用了许多时间才修炼到这阶段的，只不过一直不能突破而已。

    女子还算漂亮，有一张削尖妖媚的脸蛋，身材也凹凸有致，看起来是一个女子，但看见她挥舞那把大剑时，却透着一股男人的彪悍之气，现在本是修炼休息的时间，但她却在练剑，这等勤奋让卓羽佩服。

    他现在的才刚刚凝结出元婴而已，根本不是这彪悍龙女的对手，如果他现在有那天影的力量，那倒是可以撑一段时间。

    他不知道要怎么和这女子谈妥，让她和他结一个平等契约。

    鼎灵看见卓羽正在想办法，就说道：“先出去和她谈谈，看得出这女的非常好斗，你的实力虽然不如她，但是和他稍微切磋一下还是可以的，如果情况不对，你要逃的话，她也追不上你！要接近女人，首先就得投其所好，在你和她战斗的时候，我再好好分析一些这个龙女，然后再指示你做出下一步！”

    “不愧是九玄天尊转世！小子受教了！”卓羽嘿嘿一笑，从地面下出来，朝那正在舞剑的龙女走过去。

    这龙女所在的地方，附近的人很少，否则这龙女练剑的时候，一定会吵到别人的，她所以才选了这么一个地方。

    看见有人忽然出现，而且还提着一把剑走来，那龙女立即警惕起来，皱眉看着卓羽，但发现卓羽身上释放出的气息只有元婴阶段的时候，这龙女稍微松懈下来，转而是一种微微的兴奋，因为她现在正缺一个练手的对象。

    “人类？”那龙女淡淡的说道，她声音略带沙哑。

    卓羽脸上带着微笑，让人不觉得他有什么恶意，他点了点头：“我是人类，我刚刚混进来，便看见姑娘在练剑，姑娘的剑法刚猛，彪悍，每一剑看起来都充满一股阳刚之力，同时夹带着一股炎热，姑娘所释放的羽化之力应该是火属性的，但是姑娘的释放出来的剑气还是稍有不足！因为火本是一种阳刚之力，但姑娘是女子之身，所以体内还是有着一种天生的阴柔之力！”

    这都是鼎灵教他讲的，卓羽的话果然凑效了，那龙女脸上露出了一丝惊讶之色，她点了点头，操着那沙哑的声音说道：“没错，确实是这样，你有什么指教？”

    卓羽体内的力量种类繁多，有刚猛的血煞魔罡之力，有九幽湖的阴寒之力，有九味真火的炎热之力，他还能依靠金魔之体爆发出一种至刚至阳的肉身力量！所以在他在战斗的时候，可以将几种力量一起使用，也可以单独使用，能让人防不胜防。而他的力量能相互交融在一起，不会带来什么弊端！

    “我想和姑娘切磋切磋，小子虽然只有元婴阶段，还请姑娘手下留情！”卓羽拱了拱手说道。

    “你是卓羽？”那龙女没有答应，而是沉重脸色问道，因为卓羽现在是没有易容的，神龙殿在来到这修道界的时候，就给每一个人分发了卓羽的影像，所以在这龙女能认出他来。

    卓羽在神龙殿中的名气很大，因为他杀死了龙傲天的一个分身！龙族人都很清楚龙傲天的那个分身的实力，但却被一个实力没有到飞升境的人给杀死了！

    卓羽点了点头。

    “五十年不见，没想到你居然进入了这个阶段！你没有进入飞升的时候，你就有把龙傲天分身杀死的实力，现在你到了元婴阶段，我会是你的对手？”这龙女并不是傻子，不过从她那蠢蠢欲动的神情来看，她很想和卓羽打上一场。

    卓羽摇摇头说道：“我当时是借助了外力来提升实力！而现在只要龙傲天那分身还再，他用一只手就能杀死我，当然我要逃走的话，他也奈何不了我！”

    “那好吧！我不知道你来这里是为了什么，但我是神龙殿的人，遇到你一定要把你抓住，接招吧！”龙女低喝了一声，她已经瞬移出现在卓羽身后，她那把大剑上，刻印在剑身上的金龙闪现，犹如一条金色小龙朝卓羽张口咬去一般。

    卓羽只觉得背脊袭来一股热气，他急忙施展了影化神通，身体变成了半透明的虚影，那把剑穿透他的身体，并没有给他带来什么伤害。

    龙女早就知道卓羽拥有这种逆天的天赋神通，所以她才释放出很强大的力量来攻击卓羽，但还是没有奏效，卓羽的身体飘离原地，来到几丈开外，恢复了原来的样子。

    他将手中的那把剑给收好，既然他现在的身份都被看穿了，他也掩饰自己的天影剑！

    “这位姑娘，既然是比剑的，我想你就不必使用瞬移了吧，这样我也不施展我的天赋神通！”卓羽说道。

    看见卓羽拿出了天影剑，这龙女点了点头，她再次持剑，轻轻一跃，身子如同飘叶一般，朝卓羽飞去，看见她好似需要一段时间才能飘过来，但只是眨眼间，她已经来到了卓羽的面前，眨眼间猛刺出七剑！

    都是刺向卓羽的身体，卓羽脚下一踏瞬步，身子微妙的向后移动，让剑刺不中他的，但从剑尖中喷射出来的那股热气，却在他的衣服上面点出了七个洞。

    龙女也不认为她自己能一下子刺中卓羽，所以在卓羽后退躲避的时候，她的大剑豁然喷涌出一阵金色的火焰，脚下轻踏，身躯犹如鬼魅一般在卓羽的身边旋转一圈，在旋转的同时，她已经刺出了上百剑，剑剑都夹带着那刚猛炎热的力量！

    卓羽的身体喷涌出一股血煞魔罡气，皮肤冒着一丝淡淡的金芒，手中天影剑飞快舞动，一个剑域释放，将那龙女刺出来的剑一一格挡开来，迸发出一阵火光，形成了一个光圈围绕住他。

    光圈消失之后，卓羽大力一跺脚，一阵闷声从他脚下传出，只见他所蹋的地方地板，顿时出现了许多裂痕，卓羽的身体借助脚下的能量爆发的推动，射向那龙女！

    借助冲劲，卓羽的运转体内的羽化力，涌入他的手臂之中，爆发出一股气劲，一剑劈向那龙女！

    龙女的玉手暴起青筋，只见那青筋中有着一股金色的能量蠕动，她没有去挡卓羽那刚猛的一剑，而是刺向卓羽的肋下！

    卓羽的剑劈砍下去，劈砍在那龙女的红色铠甲上面，而他的肋下却被刺了一剑，冒出了鲜血！

    龙女身上的铠甲很厉害，卓羽这时明白为什么这龙女任由他砍了，他咬了咬牙，爆喝一声，大力一挥天影剑，只见无数剑影霎时间卷向那龙女！

    “不错的一招！但对我来说还太嫩了！”那龙女冷笑道，她举起剑来，眼中闪过一丝红芒，随后她快速挥动大剑，朝着那袭来的剑气浪潮就是横劈一剑，一道如同烈火一般的剑气形成了一个圆弧，横扫而去，将卓羽的剑气大潮斩乱。

    看见一道火芒剑气朝自己射来，卓羽急忙蹲下身子来，那火芒剑气从他头顶上掠过，发出了一种非常炎热的力量。

    就在这时，那龙女高举大剑，大剑上面凝聚着一股非常恐怖的羽化力，冒出阵阵灼热的气浪！

    卓羽撇撇嘴，收好他的天影剑，说道：“我认输了，我根本不是你的对手！”这龙女的速度和力量都比他强太多了！

    “哼，你自己本来就知道不是我的对手，还要和我交手，现在由不得你了！”此话一出，那龙女已经一剑劈了下来，她手中的大剑立时幻化成一把红光巨剑，劈砍在卓羽的身体上。

    卓羽早就施展了五行遁术潜入了土地下面，然后又出现在这龙女身后，嘿笑一声：“你要抓我，也只是为了奖励吧！你的实力在飞升境巅峰确实是不错，羽化力浑厚，战斗经验丰富，技法也非常高超，但却迟迟不能突破！这是你自己身上的硬伤！如果我能给你一颗龙珠，说不定你就能突破！”

    听到卓羽的话，那龙女收敛住身上释放出来的能量！

    “有人来了，你先躲起来吧！”她刚刚说话这句话，卓羽就消失在原地了。

    “龙晓，你在和别人战斗？”一个黑袍的中年人出现在这里，用冰冷的语气问道。

    “没有，我自己闲得发慌，随便练练而已！”

    卓羽这时知道那龙女的名字了，叫龙晓！龙族中的人都是姓龙的。

    “这里是神龙殿，不是你在天界上面的荒地，下次再有这样的事情，一定重罚！”那中年人叱喝了一声，便飞离此地。

    卓羽从地面上出来，擦了擦鼻子，说道：“一颗火龙的龙珠，能不能让你判出神龙殿？”卓羽看见这龙晓神龙殿中，也是忍气吞声的过日子，这对他来说是好事，原本他还认为龙族女子被神龙殿当成宝，没想到还是得看人家的脸色。

    “足够我叛离神龙殿了，但是你要什么条件？”龙晓收好自己大剑，朝着一间房子走去。

    卓羽跟上去，笑着说道：“条件就是以后帮助我对付我的敌人！你放心好了，我不会像刚才那种家伙一样大声对你说话的。而且我们签的是平等契约！”

    龙晓带卓羽走进她的房子中，她坐在一张椅子上面，正在考虑着！

    “你得到的龙珠不少，你难道只打算收买我一个人？”龙晓现在知道卓羽来这里的原因了，通过和她战斗，打探清楚她现在的状况，然后用龙珠来诱惑她。

    同时卓羽也在展现他的潜力！

    