
快到化灵门的时候，卓羽把星盘收好来，施展五行遁术进入土地下面，朝囚禁齐宵那个禁制中前去。

    不用多久，树灵就让他停下来，如果再往前走，就会进入那个禁制中！

    “鼎灵，醒醒！”树灵轻呼道，因为有树灵在，所以鼎灵这段时间经常在沉睡中，处理他那些庞大的记忆，只有需要到他的时候，卓羽和树灵才会把他唤醒。

    “什么事呀？咦！这不是关齐宵的那禁制吗！现在我要好好看看这是一个什么样的禁制！”鼎灵立即明白了，当初因为他还没有恢复记忆，所以根本看不出来。

    卓羽和树灵都耐心等待，树灵之前就听卓羽说过这禁制里面的情形，所以她怀疑这是一个幻阵和一个很厉害的禁制融合起来的。

    小片刻之后，鼎灵才疑惑的说道：“这个禁制是仙级！从布置的手法来看，应该是好几个飞升境巅峰多人两手布置的，他们应该有能力杀死齐宵，但为什么只是把他给困住呢？”

    “如果是这种情况的话，那说明这个人还有一定价值，或者是他死后对他们有影响，所以才没有杀死他！”树灵说道。

    卓羽闭上了眼见，放出了一道玄魔魂，让玄魔魂进入那禁制里面！玄魔魂没有受到禁制和幻阵的影响，一进去就看见了昏暗的森林，很快就找到齐宵所在的那间木屋，只见一个穿着一身残旧衣服，头发蓬乱，虎腰熊背的中年大汉，坐在木屋门口，手持着一把木剑，在比划一些剑招，神情专心致志。

    看见那孤独身影，卓羽心中难过无比，他让玄魔魂飞了过去，而齐宵也在这时看向玄魔魂，皱起眉头，他居然能发现玄魔魂！

    “大哥，是我！卓羽！”卓羽那激动声音通过玄魔魂传达过去。

    “卓羽！你这小子到底用了什么手段！”齐宵惊呼一声，瞪大着眼睛，看向玄魔魂所在的地方，他能感应到那里东西，但却看不见。

    “这东西叫玄魔魂，能进入各种禁制中，还能传达我的精神！”卓羽嘿笑道。

    “玄魔魂？我好像曾经听我师尊说过，这种东西不是修道界中有的吧！”齐宵点了点头，说道。

    “不是，在天魔世界中才有，即使天魔世界也非常少！”

    “这些年来外面有没有发生什么大事，跟我讲讲！”齐宵放下手中的木剑。

    通过玄魔魂传音过去，也不费什么劲，所以卓羽就和齐宵说了许多许多……

    卓羽叙述完之后，齐宵长叹一声：“果然是风云莫测着，这短短十几年内居然发生了那么多惊天动地的事情，而且大部分都是你这小子搅出来的！”

    卓羽抓抓头，笑道：“这个也是没办法的事情，如果不是他们欺人太甚，我才懒得把自己把火坑里推！”

    “也是，我给你的那些武技，你有学习吗？”

    “学了，只不过到飞升境之后的那些武技，都太难了，我都不能发挥出最大的实力来！”齐宵传给他的武技，非常有用，而且很强大，他是通玄境的时候修炼的，现在飞升境了，依然能用这些武技施展出强大的力量来。

    “那就好！飞升境的武技我只给了几个你而已，不过这都是我为他挑选的！”齐宵满意的说道。

    “齐大哥，你现在是什么实力？我想试试能不能把你放出来！”卓羽问道。

    齐宵眉头一皱，严肃的说道：“如果可以不触动这个禁制的话，你可以试试，如果出动这个禁制，你自己都会遭殃的！我在五年前突破了飞升境的巅峰，进入了一个全新的境界，但还是不能破开这个禁制！”

    齐宵超越飞升境了，而且他还是一名武者，还是在这种情况下突破的，这让卓羽深感佩服。

    “鼎灵前辈，我想用影化神通试试！”卓羽问道。

    “千万别试，如果出大问题的话，你被困在里面就麻烦了！”鼎灵急忙大声说道。

    鼎灵竟然那么说，卓羽也不敢冒然尝试：“大哥，我现在还没有能力解开这个禁制，你再等等吧！”

    “呵呵，别愧疚，你现在的实力还太弱，不过从你这十几年做出的事情来看，我想我不用再等多久了！”齐宵爽朗一笑。

    忽然，齐宵脸色一变，抬头看向天空，只见天空出现了一种蓝色的云正翻腾起来。

    “大哥，发生什么事情了？”卓羽担忧的问道，因为他能感应到玄魔魂正在颤抖着。

    齐宵紧紧盯着昏暗的空中忽然出现的那一片翻腾蓝云，说道：“当年是被仙道门派中几个来历不明的人给困在这里的，当初他们的来的时候，天空中也出现这种云！如果我没猜错的话，当初那些人应该就是从天界来的，都是现在那些掌教的师尊，那些仙道门派真正的开创者，就是这群家伙！”

    “那么说，九龙门的龙傲天也有份参与！”

    齐宵紧握着双拳沉声说道：“没错！”

    卓羽顿时明白了，那些掌教除了天源门的萧易之外，都有着一个飞升到天界的师尊，是这些人当年支持他们的徒弟创办一个门派的！

    “他们是不是又要下来？”之前树灵就说过，齐宵之所以没有被杀死的原因，可能是因为有人想从他身上得到一些什么。

    “你快把你这玄魔魂撤离，有人要进来了！齐宵脸色凝重的说道，催促卓羽快把那玄魔魂撤走。

    卓羽非常不情愿，他想看看那些人的嘴脸，但树灵却呼喊：“卓羽，天界打开了一条通道，下来的人非常厉害，绝不像你之前遇到的那些！”

    卓羽心中大骇，咬了咬牙，通过玄魔魂传音：“大哥，保重！”

    “嗯，放心吧！他们不敢杀我的！”齐宵应了一声。

    卓羽急忙将玄魔魂撤回来，然后远离此地，他在远处注视着那一片森林，只发现森林上空出现了一道淡淡的蓝色关霞，这时卓羽还发现化灵门中飞出了一个人！

    这个人正是化灵门的掌教谢宇华！他脸上满是恭敬，眼神中满是向往的看着那片森林上面的蓝光，他还朝那边鞠了一躬！

    “树林前辈，刚才从天界下来的人真的很厉害？不是说越厉害的人下来，就会受到越强的能量抵御吗？”卓羽问道。

    “没错，但那人虽然抵御那种能量损耗了许多力量，但是他还是非常强大的！”树灵刚刚说话，那片森林上的蓝光豁然消失。

    卓羽也不知道那禁制里面发生了什么事情！

    “奇怪，为什么又走了？难道他把齐宵带走了！”鼎灵说道。

    那化灵门掌教也离去此地，卓羽放出了一道玄魔魂，进入森林中，很快就来到了齐宵住的那木屋，但木屋却不见了，只留下一地的税木和一把断了的木剑！

    齐宵果然被带走了！

    “大哥！”卓羽心中呼喊着，然后双目通红的看着化灵门那座天灵山！咬牙切齿的说道：“谢宇华，既然是你师尊带走我大哥，而且当初你师尊也有份困住他，现在我就要毁掉他的根基！”

    卓羽脸上满是阴狠，对于这种丧尽天良的仙道门派，他只有痛恨！如果要想让一个门派受到痛挫，即使杀死掌教，这个门派也能继续维持运转着，所以毁掉一个门派，就得从这个门派的灵脉下手！

    之前他没有进入飞升境，差点都把九龙门的灵脉给吸光，更何况现在的他？

    他现在不但自己的实力进步许多，鼎灵更是恢复了记忆，力量也有很大幅度的提升！当然，还有逆天的通天树！

    “树灵大姐，鼎灵前辈，我想对化灵门的灵脉动手！”卓羽阴沉的说道。

    “嘻嘻，现在应该是好时机，因为刚才从天界下来的人，短时间内是不能再次下来的，即使下来的可能也只是他的分身，所以嘛……”树灵轻笑起来。

    “没错，不过还是得谨慎一点！”鼎灵也发出了阴沉的笑声。

    卓羽看着那天灵山顶端的那座宏伟的宫殿，发出了一阵阴狠的笑声，他刚刚施展五行遁术潜入土地之下，树灵急忙喊道：“等等！”

    “嗯？怎么了？树灵大姐！”卓羽问道。

    “一个大门派的灵脉，灵气大都是凝变成灵浆，一下子是吸收不完的，所以我有一个主意！”树灵说道。

    卓羽点了点头，之前他在九龙门的灵脉下面，用了好些天的时间，都没能弄光，如果能快速的吸光，那自然很好。

    “树灵大姐赐教！”卓羽嘿笑一声。

    “赐什么教？她本身就是一个超大的容器，当初那天影一大部分力量，就是被她一口气给吞噬掉的，连消化都不用，直接让她长得么大！”鼎灵啧啧的说道。

    “到时候你只需要把乾坤世界打开一个口子来，我就能吸收了！”树灵说道。

    卓羽点了点头，他飞到了很偏远的一大片山岭之中，把许多泥土放入乾坤世界中，扩大乾坤世界！愿被乾坤世界就只是一大片白茫茫空间，需要开阔才行，要把泥土放入里面，才像一个世界！