
卓羽来到湖底，出现了一道绿色的光幕，他拉着魔慕秋进入绿色光幕之中，便来到那个白茫茫的空间！

    魔慕秋早知道这里有一个空间，但此时看这个空间，不由得一惊！卓羽脸色也满是惊色，因为这里和之前有很大的不同！

    天空那十个巨大黑气漩涡不见了，而地面上却出现了十口井，中间是一口宽达两丈多的大井，另外九口井比较小，只有半丈宽。

    九口小井将那口大井围绕起来，而在这十口井的一边，还有着一座巨大的石碑，上面写着“九幽空间”四个大字！

    卓羽现在明白了，以后他要前往那些九幽湖，只要跳入相应的井，就能去到！这十口井，就是十条空间通道。

    卓羽拉着魔慕秋走过去，看着其中一口井，只见井里面的那黑色的湖水，顿时出现了一副画面！画面中正是九幽湖的俯瞰情景，卓羽看到的九幽湖是在一座大江下面，这正是魔域中的九幽湖！

    他又走到另外一口井，看见许多白色云雾，那是武者界中千云山脉中的九幽湖，随后他把那些小井都看了个便，都是他非常熟悉的场景，他只要跳入其中一口井，就能进行空间传送，然后从相对的那九幽湖中出来！

    只有中间那一口最大的井没有任何的影像，那一口井就是通往九幽之地的，那是人死之后的归宿！

    “那石碑有古怪，你去看看！”树灵说道。

    卓羽将注意力集中在石碑上，这是一块高十尺，宽四尺的黑色石碑，上面那四个“九幽空间”龙飞凤舞的刻在上面，冒着一阵红灿灿的血光，煞是阴森。

    “卓羽，是不是跳入这些小池子里面，就能进行空间穿梭了？”魔慕秋问道，她刚才也看见了水井中的影像。

    “嗯，等一下出去解决外面的事情，我再带着你们离开这里，以后要回来也可以！”卓羽点头道，他来到那石碑旁边，用手抚摸着，只觉得石碑异常冰冷，一股股非常阴寒的力量传入他的身体中，那是一股九幽阴气！

    卓羽猛的把手缩回来，他没想到这块石碑中竟然蕴含如此蓬勃的九幽阴气！比他体内吸收的九幽阴气还要多许多倍！

    魔慕秋一只拉着卓羽的手，在刚才也感觉到卓羽的手忽然传来一股阴寒的力量，使得她打了一个寒颤，她知道这石碑有古怪！

    “难道这就是天蟒要让你进来的原因？”魔慕秋说道。

    “刚才天蟒说以后这九幽湖就归你掌管，那是什么意思？”魔慕秋又问道。

    卓羽没有回话，而是释放出精神力，让精神力渗入石碑之中，只见石碑上的那四个血色打字，顿时闪烁出一阵耀眼的红芒，卓羽和魔慕秋后退了几步，因为在刚才他感应一股非常逼人阴气从那四个字中射出来！

    “嗯？好年轻，还是一男一女，女的还是一个魔族女娃，不愧是能拥有九幽湖的人！”一把惊讶的而且苍老的声音在这个空间中回想着。

    “前辈？你难道就是建立这九幽空间的人？”卓羽心中惊骇无比，他压下心中的震惊，恭敬的问道。

    魔慕秋紧紧的握着卓羽的手，因为她感到一股非常强大的压力，那种感觉一点都不好受！

    “这里九幽空间是我炼制出来的一个法宝，当初也是闲着没事干，但没想到这九幽湖会弄出那么多事情出来，现在九幽湖已经有主人了，我也不操心了！”那声音嘿嘿的笑道。

    卓羽的嘴角抽搐起来，闲着没事干，就炼制出一个那么厉害的东西来，那这人的实力到底强悍到什么地步？

    “把你的血滴在石碑上面，你才能算得上是这石碑真正的主人，以后你要好好利用这九幽湖！你目前虽然只遇到九座九幽湖，但九幽湖总共有十座，等你的实力超越飞升境，就能从这里进入那第十座九幽湖！”那声音说道。

    “那里就是九幽之下？”魔慕秋好奇的问道，。

    “哈哈，算是吧！再见了，两个年轻人，以后说不定我们能再见面……”声音越来越弱，说话这句话，就再没出现过了，而魔慕秋和卓羽也感觉到好受了许多。

    卓羽来到那座石碑旁边，把自己的血滴了上去，一些东西立即出现在他脑海中，这都是九幽湖在修道界和魔塔世界的分布的详细位置，让他最为惊讶的是，他居然能让这些九幽湖进行移动，只不过这需要很大的力量和一定的时间来移动九幽湖！

    同时他还能让分布在修道界和天魔世界各地九幽湖开启一个禁制，不让人进入，能让九幽湖发出攻击，还能让九幽湖隐藏起来！他没想到九座九幽湖上面，竟然隐藏着许多厉害禁制和阵法。

    “这九幽湖分明是一个仙器！”树灵惊叹一声，谁都没想到，在远古时期的九幽湖，居然是这样一个存在。

    这时卓羽还有一个他一直疑惑不解的事情，那就是魔龙殿中的那座九幽湖！那座九幽湖才是最诡异的！照理说九幽湖的存在应该比魔龙殿还要久远，但魔龙殿中却有一座九幽湖！

    “等以后魔龙复活，你问问他就知道了！”树灵说道，她也解释不了这到底是为什么。

    对于这种厉害的法宝，卓羽并不感冒，通天鼎就是一个很厉害的仙器！他得到这九幽空间之中，拉着魔慕秋离开这里，迅速游上去，当到了上面之后，他们只觉得非常平静，不像之前这里总是发出一阵阵颤抖。

    卓羽和魔慕秋走入那条通道，来到了外面，只看见天蟒笔直的站在通道的前面，而在他一边的地面上，却坐着一个中年男子，那正是魔慕秋的父亲，魔威！

    一个实力超越飞升境的魔皇！

    魔威看见卓羽出现在这里，那表情就像见鬼一样，如果是从外面进来，那还说得过去，但他是一直守在这里的，在他看来除非是依靠一些厉害传送阵或者拥有强大的实力，用空间之力打开一条通道来到这里，但他不认为卓羽能有这些力量！

    天蟒刚才出来的时候，他就自己说明是他九幽湖中的守护兽，专门保护九幽湖的，然后又以强大的力量压制住那些想进入九幽湖的魔族人，所以那些人都信了天蟒，但他们现在又看见一个人类拉着魔族中唯一血脉最纯正的女子出来，而且还满面春风，谁都会往那个方向联想的！

    “人类怎么能出现在这里的？这里可是魔族圣地！”魔威对于卓羽总是能创造奇迹来也不感冒，很快就恢复了过来。

    “这个……说来话长！”告诉魔威九幽湖的事情是可以，但告诉其他人就不行了，如果谁都九幽湖是这么一个好东西，他们又得不到，肯定会想方设法的将九幽湖毁去。

    “我已经感应不到圣湖的力量，魔威你给我们一个解释！还有这个人类到底是怎么回事？”一名白发披肩的中年人冷冷地说道，他的紫眸黑唇，颜色都非常深，看得出他的血统很纯正！

    卓羽扫了扫这里，发现这里是在一个巨大的山腹中，在上面有着许多闪闪发亮钟乳石，在这里面的人约莫有二十多这样，这些人都是男人都是紫眸黑唇的！

    看见这些人的实力，卓羽忽然觉得魔族的实力并不比天族弱！光这里的魔皇，都能力敌那飞升台上面的天族了。

    “哼，老子实力强大，赢了你们，帮我女儿取得进入圣湖的资格，我女儿天资纵横，把圣湖的力量吸收完又怎么样？”魔威冷喝一声，他心中虽然也惊讶，但却暗暗高兴起来，因为他已经感觉到自己的女儿有很大的变化，他知道那圣湖的事情一定和卓羽有关，只是现在不方便说而已。

    “这不是什么圣湖，这是九幽湖！在修道界和天魔世界中总共有九座，不属于你们魔族，只属于和九幽湖有机缘的人！”天蟒冷冷的说道，卓羽让他重获自由，他很感激卓羽！

    卓羽一直没有说话，他也不知道说什么，总之他不怕这些人，但他还是得说两句：“各位，天魔世界中总共有四座九幽湖，我想大家都知道吧，小子运气好，所以把这四座的九幽湖的力量都吸光了。”

    “你……”那白发中年刚刚喊出一个字，就接触到天蟒那释放出来的阴气。

    “老丈人，辛苦你了！”卓羽哈哈一笑道。

    这让那二十多名魔皇又是一愣，这人类小子居然是魔威的女婿！这简直就是违背了魔族中的规矩，因为魔族女子是不准和人类男子在一起的，特别是这种血统纯正的魔族女子，他们原本还多少替自己的儿子争取到魔慕秋，所以才给魔威一点面子，但现在看来，显然是已经没必要！不过现在有天蟒在这里，他们也不能怎么样！

    “你这臭小子能出现在这里，真让人意外，以后我能放心的把女儿交给你了！”魔威爽朗的笑起来，原本就是卓羽把他救活的，他也挺喜欢这样的年轻人，更何况卓羽现在还进入了飞升境，虽然卓羽现在的处境很危险，但魔威对他有着非常大的信心！

    “魔威，你破坏了族内的规定，你就不怕遭天谴吗？”那白发中年龇牙说道。

    “天谴？老子在天劫的时候就遇到了，但老天没把我弄死，你如果想替老天收拾我，那就来吧！”魔威淡淡一笑，走了出去，但却没人敢和他战斗，因为没人打得过他，除非他们二十个人联手！

    “魔族圣地，也只是依靠这口九幽湖而已，现在九幽湖的九幽阴气已经不复存在，魔族以后也没什么圣地了！”天蟒这时说道。

    “不可能，这里拥有都是圣地，只有我们纯正血统的魔族才能进来！”那白发中年说道，他显然是那群魔皇中实力最强的。

    “哦？是吗？”天蟒笑了笑，笑得很阴险。