
因为那座九幽湖距离魔龙谷有一段很长的距离，卓羽需要一些时间来对此进行挪移完毕，他就在九幽空间吞食恢复精神力的丹药，日夜不停的挪移那座九幽湖，如果和魔龙谷打开一条通道，以后就会变得方便很多。

    那些龙奴虽然能让他前往魔龙谷，但却非常麻烦，同时还要消耗许多力量把他传送过去。

    天魔世界和修道界联通之后，许多强者都纷纷飞到高空，尝试进行跨界！很多人都成功了，特别是修道界中的那些大门派，都让一些厉害的弟子到天魔世界中猎杀魔兽，而天魔世界中那些人来到修道界之后，感受到这里如此浓郁的灵气，都舍不得回去！

    对于这样的人，只要他们不破坏修道界中的规矩，不烧杀抢掠，魔道散修和武者界一般都会允许他们来修道界中发展，而他们也趁此招纳一些有潜质的人！

    从天魔世界过来的人大多数都是体格健硕的人，适合武道之路，所以武者界中很快就增添许多新成员，这些新成员都是经过严厉考核，都是由武者界中那些上古武者亲自把关，他们可不想将武道绝学传给一些为非作歹的恶徒！

    至于那些大门派，他们招纳不少来自天魔世界的人，他们牛皮吹得响，蒙骗了不少人来，同时他们还有那些宏伟的建筑来吸引多人！

    就这样，不用几天，天魔世界中能飞行的人，大多都进入了修道界中，享受着这里的浓郁灵气，这可以让他们免去猎杀魔兽的风险。

    魔核魔元在那些门派看来，都是炼丹的好材料，所以他们派出弟子前去猎取！他们有法宝，有玉符，联手起来可以组成一些剑阵，所以这修道界和天魔世界贯通之后，那些魔兽更是受到了灭顶之灾，只有化形魔兽变成人类，才免遭攻击！

    十天之后，卓羽将手挪开那石碑上面，服下一粒晶莹剔透的丹丸，这才让他那苍白的脸上恢复一丝血色。

    卓羽看了看乾坤世界，天芷寒和魔慕秋都没有在修炼，他将外面发生巨变的事情告诉了她们！魔慕秋和天芷寒听到这个消息，都联想到许多事情，因为她们都是卓羽的女人，所以知道的东西不少，此时她们只能努力修炼，早日凝练出神力来！

    神龙的龙珠已经交给了她们，由树灵传教她们如何运用这龙珠！

    卓羽恢复之后，便通过九幽空间中通道，来到魔龙谷中，这里出现一口九幽湖，那灵族没有发觉，九幽湖移动的时候，都被九幽湖上面那些玄奥的阵法隐匿住气息，否则迁移的过程中，一定会被许多人发现的。

    卓羽一来到魔龙谷，立刻找到灵族的族长灵正，让灵正把他弄到那地下宫殿去，他发现自己的影化神通居然穿透不了那地下宫殿的阵法。

    卓羽会忽然来到这里，灵正也大感意外，他在魔龙谷中也能看见到天空中的变化，所以他知道一定发生了什么大事情。

    进入那地下宫殿之后，卓羽找到通完魔龙神念的那堵墙，将天影剑插在墙上，便来到一个白光空间中！

    “魔龙大尊，你还在吗？”卓羽看着四周白茫茫的亮光，大声喊道。

    “又是你？你来找我有什么事情？”魔龙的声音想起来了，让卓羽感到一阵激动。

    “很有重要的事情！”卓羽急忙的说道，将修道界和天魔世界相连起来，以及神龙也遭到不测的事告诉魔龙，最后他还将冰兰的事也说了一下，毕竟那是魔龙的女儿，虽然出现得莫名其妙。

    魔龙听到卓羽的话之后，沉思了片刻，问道：“那小丫头身上的隐疾，真的去掉了？”

    “去掉了，我的实力你应该相信吧！”树灵说话了，这让魔龙发出了一声惊叹。

    “大地之母？没想到你也陨落了！呵呵……”魔龙居然发出了很开心的笑声。

    “别笑，现在我可比你好多了，至少我的灵魂不被人困住！要怎么才能把你的正义之魂给解救出来，这个世界很需要你！”树灵娇哼了一声。

    “等你的小主人实力够了，我的龙奴自然会告诉他怎么做，现在根本不可能！”魔龙叹叹气说道。

    “你们两个先别叙旧了，先告诉我现在应该怎么办？”卓羽抓了抓头大声说道。

    魔龙和树灵在这时沉默下来，他们好像都不知道该怎么应对这突发事情。

    “他们将两个世界串连在一起，就是为了破除我和森林在这两个世界布置的阵法禁制，如果破坏了这阵法禁制，到时候天界就会和这两个世界融合在一起！”魔龙低沉的说道。

    “三个世界融合在一起，他们就更容易管制住那些威胁到他们的人！”树灵说道。

    “没错，我想他们最多大原因还有一个，那就是为了抓你！”魔龙的话让卓羽露出了一丝苦笑，因为他祸及了许多人，他认为这都是他的错，所以他要为这件事负责，当然，短时间内他根本做不了什么，但以后就说不定，他一定要让那伙人血债血还！

    “那要怎么办才好？他们下来的话，我岂不是无处可躲？”这才是卓羽最担心的，他乾坤世界里面的鼎灵和树灵虽然厉害，但毕竟都在成长中，还没有恢复到巅峰的那个状态。

    “放心吧！我和神龙可不是吃素的！他们没那么快就破开那些阵法禁制，现在要做的就是不能让他们发动大规模的战争，否则这两个世界中的生命都要减少一大半！”

    “具体要怎么做？”卓羽也赞同，他知道魔龙一定会有办法的，否则他也不会说出来。

    “去警告他们！你就说神龙百年之后将会回来，让他们还是准备好如何对抗神龙的怒火吧！”魔龙说道。

    卓羽撇撇嘴：“他们会信吗？”这种是骗小孩的花样天界那些家伙信他才怪。

    “神龙没那么容易被困住，我想那个家伙太天真了，所以被骗到一个很远的地方，他要回来还是可以的！你只要把消息放出去就行了，他们即使不信，也会有所防备的！你不是有一颗神龙的龙珠吗？你就说是从从龙珠中得到神龙传讯的！神龙殿那群龙一定会信，他们对神龙的龙珠很了解！”

    卓羽还是不认为这招能行得通，看见卓羽的神情，魔龙又道：“把龙珠拿出来！我伪装成神龙的神念，灌输一丝精神进去，然后就再拿这龙珠去骗他们就行了！”

    树灵唤醒魔慕秋和天芷寒，把龙珠要回来。

    卓羽此时捧着一个金色的圆球，里面流转着一阵阵金色液体，这都是神龙的能量，只见一道白光忽然射在龙珠上面！

    “好了！去吧，如果没有重要事，别来打扰我，否则我这一缕残念很快就会消散掉的！”魔龙说道，他的声音变得有些虚弱起来。

    卓羽离开这个空间，让灵正把他传送出这地下宫殿，现在他知道这地下宫殿的厉害，即使连他的影化神通进化之后，都不能在穿过去。

    “灵族长，我想让你帮个忙！”卓羽一出来，就立马说道，他现在要去见郝阳、天族、萧易他们，需要一些厉害的人保护！

    听了卓羽的话之后，灵正毫不犹豫的点头答应他！

    灵正叫来三名老者，卓羽便把他们放入了乾坤世界中，然后来到了魔山，当灵正和那三名老者出来之后，都发成一阵阵感叹声，感叹着卓羽那个世界的神奇。

    灵正和那三名老者都是超越飞升境的存在，但卓羽还觉得不够保险，又把武求和大龙奴请来，星盘上面站着六名超越飞升境的强者，卓羽用好酒招待他们，就在卓羽刚刚拿出酒来，一个瘦矮的老头便出现在星盘上面，晃着他手中的葫芦！

    “你小子怎么不叫上我？”老葫芦满脸不悦的说道。

    卓羽当然想叫他，但也要请得动才行！老葫芦一出现，让星盘上面的强者都暗暗吃惊，唯独大龙奴没有太大的反应，他早就知道魔山上面有老葫芦的存在。

    卓羽催动星盘，朝九龙门的方向快速飞去，他现在带着颗龙珠去忽悠那些人，让他们有所顾虑，不管怎么样，那些人听到神龙要回来，他们原本的计划一定会停止实行，因为他们知道神龙回来的后果！

    百年时间，对于那些人来说是非常短暂的，但是对于卓羽他们来说，却足矣发生许多事情了！如果他们能争取到这段时间，把魔龙的灵魂夺回来，让魔龙复活！到时候就能真正迎来神龙回归的日子。

    星盘上面，那些强者都和老葫芦交谈甚欢，喝着小酒，吃着老葫芦亲自考的肉，看起来非常悠哉，但是卓羽却紧张，他现在去面对的，可都是一群恨他恨得想吃他血肉的家伙！

    “卓小子，淡定一点，除非他们都想玩完，否则是不敢动你的！他们虽然恨不得要吃了你，但更在意自己的命！”武求看见卓羽脸色紧张，笑道，还递过去一个鸡脚给他。

    卓羽此时也轻松了许多，因为他自己知道，他最近可是把化灵门的灵脉抽干，九龙门附近的一条新灵脉也遭到他毒手，还有就是那八颗龙珠，这已经迁怒与天界上面的神龙殿！

    卓羽已经看见了那九座高耸入云的龙山！