
卓羽在进入飞升境之后，就觉得自己的进度非常缓慢，如果不是依靠九幽湖那些九幽阴气，以及和几女双修，他根本难以进入不死阶！他估计，照他现在的这种缓慢的进度,要晋阶都需要很多时间！但他知道自己现在还太急躁了，他虽然有着丰厚的资源，但又是修炼还是靠天赋的，如果他没有丰厚的机缘，他现在根本没有那么快进入飞升境。

    在他看来，董依筠、白姗姗那一类人，才是真正的天资卓越！当然，他最为敬佩的还是武者界中的黎奕伟！黎奕伟非常年轻，卓羽猜测他只有四百来岁这样，但他就进入了飞升境的最后一个阶段，而且他还是武者！

    树灵看见卓羽非常烦躁，淡淡的说道：“卓羽，你的修炼方式与其他人截然不同，在通玄境这一个阶段，你的修炼速度非常之快，而且大多数都是依靠外物来提升的，虽然你一直都在稳扎根基，但多少都对你有些影响！而且你进入飞升境之后，在寻找九幽湖的过程中，又让你获得了许多能量，硬生生的将你提升到了不死阶！你要知道不死阶非常注重肉身和灵魂的提升！你得从这两方面下手！”

    刚刚进入不死阶，就代表灵魂和肉身都进入了一个崭新的阶段！在这个崭新的阶段中，灵魂和肉身就犹如一颗新生的小树苗，只有将这颗小树苗浇灌成一颗参天大树，才能真正的将不死阶修炼至大圆满！

    但现在卓羽的情形就是，他就像是一片烂泥，在上面插着一颗小树苗，所以他得把烂泥变成好的土壤，把小树安稳的栽种在上面，才能进行培养！

    “依靠外物提升实力并没有什么，但是，当依靠外物超越自身努力的时候，就会留下弊端，早起是不会发现，越是到最后，就越是显著，就像你现在一样！所以你现在最好是用大量的时间稳住根基，现在还不算太晚！”树灵说道。

    卓羽点了点头，把一个元婴收好，然后拿出通天鼎，放在石室中，同时告知乾坤世界中的女子，让她们不能随意出来，因为他现在通天鼎中，那些女子通过传送符箓的话，就能看见通天鼎，她们也会出现在通天鼎中，那种热量不是她们能承受得了的。

    卓羽进入通天鼎中，开始用九玄天火淬炼身体，一边又吸收灵珠中的羽化力，让这些羽化力流转在他那具被九玄天火炙烤得热痛无比的身躯，卓羽现在又开始进行那种自虐一般的淬体方法！

    通过刺痛来淬炼身体，这是当年他为了修炼金魔之体才走的路，但在修炼出金魔之后，他就很少有依靠这种方法修炼身体，都是依靠吸入进身体的能量淬炼体内的筋骨肌肉。

    鼎灵控制着通天鼎中的九玄天火，释放出相应的热量来，刺激卓羽的肉身，让他在这通天鼎中进行修炼！卓羽运转着通天诀、他将冰心精神术和血煞魔罡气融合到通天诀中！这么一来，就能同时淬炼肉身、修炼羽化力、修炼灵魂！

    时间一天天过去，在通天鼎里面修炼，是最安静的，卓羽现在已经习惯了天火烘烤他的身体，鼎灵会随着他的提升，调高天火的温度，让他每时每刻都能接受到一种热痛的刺激。

    两百五十年后的一天，通天鼎忽然消失，卓羽盘坐在地下室中，悬浮中半空，通天鼎自动回到他的乾坤世界中，这连他自己都没有发觉！

    鼎灵回到乾坤世界中，听见树灵疑惑的发问，便说道：“现在他正在凝练元婴，在通天鼎中会对他有影像！”

    “总共用了一百五十年才稳固好他自己的根基，然后又用一百年的时间从不死阶前期一举晋升到后期！还算补救及时，都怪你之前太过纵容他了！”树灵责备的说道，若不是有鼎灵一直在支持，卓羽也不会冒然依靠外力。

    “你是不了解呀，之前他可是顶着很大的压力，我也是为了他能在期限内进入飞升境和黄赫决斗，原本我打算让他解决黄赫的事情之后，就让他停止提升，可谁知道又发生那么多事情，这些事情都不可以避免了，导致他提升到不死阶了！”鼎灵无奈的叹叹气道，不过现在能挽救回来，也让他松了一口气。

    “想必他来，那三个小丫头就挺可怜的！她们三个的修为提升得非常缓慢，三人都是在不死阶前期！看来修炼这玄阴心法是有意将一起在修炼的人的修为均匀化！”

    树灵看了看在屋子里面修炼玄阴心法的那三个裸露身躯的女子，三女盘腿围坐在一起，掌贴掌，中间放着一颗神龙的龙珠，满屋子都是浓浓的金色气雾，这些气雾都以非常快的速度进入三女的身体里面，然后她们三女的阴气进行交融，又诞生出这种金色气雾来！

    让树灵觉得不可思议的是，经过多年的无数次循环交融，三女的肉身强度、灵魂、以及身体里面的那种金色的羽化力，都是一模一样，三个女子各方面都相同的！

    “这个不急，她们的修为虽然提升很缓慢，但是身体、灵魂、力量都发生了蜕变，假以时日，她们一旦修炼出神力来，就不能用平常的修为来判定她们的实力！就现在她们的实力来看，应该超出同级别的人许多！”鼎灵啧啧的说道：“三个女子修炼的功法都是一致，三人仿佛能融合为一体一样，真是神奇呀！”

    经过多年的繁殖，小绿人也变得多了起来，现在总共有三百多，这些小绿人种植了更多的药田，鼎灵也收割了不少的灵药灵花，炼制了许多丹药。

    小绿人繁殖方法非常特殊，他们都是依靠自己的一种特殊力量来凝聚出一颗种子来，把种子长大，会结出一颗像柚子一样的果实来，新生的小绿人就在这果子里面！

    “三位美女，都醒了呀！你们现在可以出去逛逛了，在这里面呆了两百多年，都要闷坏了！”树灵嘻嘻的说道，卓羽现在不再通天鼎中，她们出来也没什么大碍。

    当初魔窟就炼制了不少传送符箓，所以魔慕秋现在也有一枚！

    “树灵姐姐，那小子还在闭关吗？”魔慕秋穿好衣服，问道，她们三女可不像卓羽一直都在闭死关，她们每隔一段时间都会醒来，在乾坤世界中逛一圈。

    “还没有，如果顺利的话，很快就能结出元婴了！”树灵说道：“你们可以用传送符箓传送出去。”

    三女都穿好衣服，柳水馨是白色的裙子，魔慕秋则是黑色，天芷寒是她那套金色的神装，三女同时催动玉符，传送离开乾坤世界，出现在那地下石室中，她们只看见卓羽满头长发和一脸胡子，而且身上还是一丝不挂的，那一身肌肉微微的发红，冒着一丝丝热气。

    “快走吧！免得等一下你们克制不住，把这小子给办了！”树灵咯咯笑道。

    三女撇撇嘴，打开石室的门，来到地面上，她们一出来，就深吸了一口气，这里虽然没有浓郁的仙气，但这种新鲜的空气却让她们有一种久别的感觉，她们看向天空中，并没有看见蓝天白云，有的只是修道界那倒映在天空中的影像，她们只能看见一大片森林，在森林中偶尔有几只大鸟飞出来。

    魔龙谷中过去了两百五十年，外面只是过去五十年而已，对于那些活万把年的老家伙来说，这五十年根本不算什么。

    三女在魔龙谷中溜达了一圈，嬉闹了一番之后，才坐在一条小河边，把玉脚深入冰凉的小河中，只不过当她们的玉脚放入小河中时，水变得更加冰凉了，因为她们三个在一起修炼两百多年，也受到了天芷寒的影响，身体中都有那种冰寒之力，只不过没有天芷寒重而已。

    正在修炼中的卓羽，只觉得丹田里面的金丹非常炎热，仿佛随时都会炸开一般！在金丹里面中心，就是灵珠存放的地方，此时正冒出许多羽化力来，将整个金丹包裹着，同时释放到卓羽身体各处，将他的筋骨肌肉冲刷中，让筋骨肌肉凝练出一种来自他自己身体中羽化力，然后进入金丹中！

    他此时只感觉自己的金丹需要吸收很大的能量，才能进行蜕变，但现在还远远不够！

    忽然，一心沉浸在修炼中的卓羽，感应到一阵非常剧烈的颤抖。

    “继续下去，你要不容易才到了这里，如果不把握住这次机会，下次就不知道要到什么时候了！”树灵急忙说道，安抚住卓羽。

    整个魔龙谷都在颤抖，三女坐在小河边，被小河中翻腾的水给淋湿，这时她们听到了树灵的声音：“芷寒你回来！来的人是天族和魔龙卫！”

    天芷寒很清楚现在的她绝不能让天族发现，否则天族无论如何都绝不会让她活下去的！天芷寒急忙跑回那地下室，传送进入乾坤世界中。

    魔慕秋和柳水馨在上面，仰头看向空中，发现正有一大群人冲天空间，对魔龙谷发出了猛烈的攻击，灵族中的强者，都飞了出去，进行抵挡！

    “绝不能让他们破坏掉魔龙谷的阵法！”灵正大喊一声，胸膛前面冒出一大团白色光芒，一道巨大的光柱喷射向空中，只见魔龙谷上空顿时出现了一个半圆形的光罩，灵正显然是开启了一个很强大的阵法。