
龙晓此时拥有强悍的力量，而且气息有隐匿住，这怎么能让她不激动？

    龙秋只看见龙伟的身后忽然徐徐升起一个半透明的虚影，她看见那正是她的好友龙晓，她知道龙晓来救她了，心中虽然震惊龙晓此时这种力量，但脸上却毫无波澜，依然像刚才那般苍白无色，满脸绝望。

    龙晓拿出了自己的那把大剑，她现在只感觉到自己的状态很奇怪，自己虽然是虚影，但却能拿起武器来，而且也像人一样能在地面走，自己也有重量！天赋神通，就是如此奇妙，很难解释得清除。

    龙伟脱掉了上身的衣服，他的皮肤很白，身体很健壮，这让龙晓更加能看准位置！龙伟此时正在一个非常兴奋的状态，他根本不知道身后正有人剑低着他，测量他的元婴所在。

    龙晓看准位置之后，脸上闪过一抹阴狠之色，猛的刺出一剑，穿透龙伟的身体，剑从小腹中出来，然后又迅速拔剑，就在这时她的身体恢复了尸体的状态！

    龙伟没能喊出声来，因为他的嘴巴已经被卓羽捂住，卓羽的手已经从剑刺出来的地方伸进去，死死的抓住那元婴，注入磅礴的精神力，将元婴中的精神震散，再把受伤的元婴给掏出来，龙伟已经倒在地面上！

    卓羽长吁了一口气，将那元婴封存好，然后把龙伟手指上的储物戒指给取下来，放入精神力查看了一番，只发现一些零零碎碎的东西，原本他还以为这个龙伟有什么好东西呢！

    这些东西对于别人来说，都是好东西，对于卓羽来说，却不算什么，不过他忽然看见这储物戒指里面有着一个他很熟悉的东西，看见这个东西，卓羽的身体猛的一颤，他急忙将这东西拿了出来！

    这是一块黑色玉简！卓羽在很久之前就得到了一块，一直都打不开，不能读取里面的东西，现在他又得到了一块，而且还是在一名龙族人的储物戒指里面，卓羽将之收好，然后把储物戒指抛给龙晓。

    卓羽俯下身来，仔细看着龙秋，龙秋看起来非常斯文，一双美丽的眼睛充满了智慧，扎着一个发髻，穿着一套白色的宫装长裙，一张秀丽的瓜子脸没有一丝血色，闲得非常虚弱。

    龙秋用那双明亮的眼睛紧紧盯着卓羽，感到非常好奇，因为她看得出卓羽不是他们龙族的人，而且刚才卓羽掏元婴的一幕也被她瞧在眼里，那种手法非常娴熟，显然是掏过不少个！

    “有办法破开禁神符的影响吗？”龙晓担忧着问道。

    “破开禁神符，需要一股强大的精神力渗入我的元婴之中，然后驱散我元婴上面的那些能量即可！”龙秋低声说道。

    卓羽的精神力已经进入龙秋的身体之中，很快就看见了龙秋的元婴，元婴被一团金色的光芒包裹起来！卓羽灌入精神力，开始将那些封禁元婴的能量驱除，小片刻之后，龙秋已经解除封印了，脸色好了许多！

    “多谢相救，龙秋感激不尽！”龙秋朝卓羽行了一个礼，感激着说道。

    卓羽笑了笑，便恢复了原本的容貌，看见卓羽的真容，龙秋只是惊愕了一下，便露出一丝微笑！她一下子就想到许多东西，她看看龙晓，又看看地面上的龙伟，说道：“看来我现在只能选择跟你合作了？不知道你能给我一颗什么样的龙珠？”

    “好厉害的女子！”卓羽心道，因为龙秋已经看出龙晓和他合作，猜到了许多事情！

    “嘿嘿，龙秋姑娘，我想你应该早就知道有人隐藏在你附近吧！或者说，你的天赋神通已经领悟到了！”卓羽摸着下巴笑道。

    “卓公子，你果然是聪明人，我只想引诱他说出来神龙殿的目的而已，没想到他居然舍得动用禁神符！我的天赋神通就是一种超强的感知能力，只要是在我周围潜伏着的生命，我都能感应得到！这种天赋神通不能给我带来什么力量，但却能让我活到现在！”龙秋露出了一丝淡淡的微笑。

    卓羽拿出了两颗龙珠，一颗是雷属性的，一颗是火属性的！

    “你要哪颗？”卓羽问道。

    “火属性的！”龙秋的眉心射出了一团亮光，这是平等契约，这龙秋的爽快让卓羽很是欢喜，他和龙秋结好平等契约之后，便将龙伟的尸体放入通天鼎里面。

    “龙秋，你早就猜到神龙殿下来这里是有秘密的？”龙晓问道。

    “没错，果然不出我所料，他们是来寻找神兽遗迹的！这些事情即使是神族和魔龙卫都不知道，神兽遗迹可是天大的宝藏，神龙殿上面的那些老家伙又不能下来，所以才把他们孙子的分身派下来去寻找，而又不想让我们知道，必要的时候，他们会毫不犹豫的牺牲我们！”龙秋无奈叹气。

    “两位姑娘，以后再聊，快带我去找这颗龙珠未来的主人吧！”卓羽扬了扬手中的那颗雷属性的龙珠。

    龙伟死去，他的本尊一定会知道，但要通知这神龙殿的人，还是需要一段时间的，所以他们现在得抓紧时间！

    龙秋和龙晓，带着卓羽来到隔壁一间院落之中，便看见一个绿裙女子正站在院子中，举起双手挥舞着，只见她那双娇嫩的玉手正闪烁着一道道紫色雷电。

    “惜柔，我和龙晓惹事了！”龙秋走过去，双手攀在龙惜柔的双肩，脸色凝重的说道。

    “什么事情？”龙惜柔转过头来，脸上满是激动，卓羽看见了她的容貌，这是一个成熟风韵的女子！

    刚才走来的时候，卓羽就得知这龙惜柔是一个很直爽的，脾气很暴躁的龙女，也是一个经常惹事的主，经常和别人战斗导致自己经常重伤，所以才一直停滞！现在被神龙殿派遣下来，对天界的神龙殿来说是一个好消息。

    龙秋把事情告诉龙惜柔！

    “龙伟这个乌龟王八蛋，他的尸体呢？放出来给我狠狠的鞭打一顿！让我出出气！”龙惜柔脸色一寒，叉腰嚷嚷着。

    “龙惜柔姑娘，这是雷龙珠，要不要跟我合作？我们现在赶时间，神龙殿的人很快就会发现龙伟已经死去了！”卓羽急忙说道。

    “平等契约！既然龙秋龙晓都和你合作了，我也不拒绝，这对我来说可是好事！老娘早就受够那神龙殿的鸟气，等我们三个突破，一定要回来把这神龙殿掀个底朝天！”龙惜柔气哼哼的话说道，从眉心射出一团白光！

    卓羽摇头笑了笑，这龙惜柔的名字和她的性格极其不配呀！

    “你们三个都和我结了平等契约，大家都要遵守平等契约，我想你们也应该知道毁约的后果，现在我要把你们送往一个秘密的地方，那是我的绝密之地，你们如果说出去，就是毁约，要受到契约反噬的！”卓羽一脸郑重的说道，他担心这三个龙女会一时忍不住说出去，倒是被契约反噬致死，他可是浪费了龙珠呀！

    “快点，一个大男人，别婆婆妈妈的，要不是老娘看见你能把龙傲天那分身给弄得渣都不剩，我才懒得跟你合作！”龙惜柔双手抱胸，一副不耐烦的样子。

    卓羽撇撇嘴，让三个龙女拉住手，便把她们放到了乾坤世界里面！

    第一次进入乾坤世界的人，只要不是瞎子，都会露出一副震惊的表情，然后像傻了一样长大嘴巴看着这里面的一切！

    这三个龙女也不例外！

    卓羽急忙和乾坤世界里面的魔慕秋、天芷寒、柳水馨交流了一番，告诉她们那三个龙女的事情，看见卓羽对这三个龙女没有什么感情，三女也放心了许多，如果卓羽再收女人，她们可是要生气了。

    魔慕秋三女从宅子中出来，朝那三个龙女飞去，然后相互认识了一下，便开始闲聊起来，她们只见没有什么矛盾，所以卓羽也不怕她们会吵起来。

    龙伟的本尊，已经从天界上面传来消息，说他的分身被杀了，被谁杀的他自己都不清楚，他只是让神龙殿去调查龙秋！

    卓羽早就潜入土地之下，远远的离开这座神龙殿！

    经过一天的调查，神龙殿发现龙秋失踪了，而她的好友龙晓和龙惜柔也都是一夜就失去了声息，所以神龙殿怀疑这三个女子联合起来将龙伟给杀死的！

    很快，神龙殿就发出了悬赏，是缉拿龙秋等三个龙女的！

    天界，神龙殿中！

    “爷爷，那墨玉简丢失了，应该是在龙秋那三个贱人手中！”龙伟愤怒的说道。

    “啪”的一声，一只苍劲有力的枯手重重的刮在龙伟的脸上，龙伟倒飞出去，喷出了一大口血液。

    “哼，你知道那墨玉简对我们来说有多重要吗？”一道苍老愤怒的声音说道。

    “我一定会找回来的，我的本尊亲自下去！”龙伟跪下来说道。

    “赶紧去！”老者冷冷的说道，只见龙伟身下的一片地板冒出了一阵金芒，龙伟消失！