
卓羽心中一喜，兴奋的飞了上去，趴在那巨大的蛇背上，只是眨眼间就进入了九幽湖那漆黑的湖水中，天蟒的身躯虽然巨大，但在水中却非常灵活，此时真用最快的速度向上游着，卓羽现在就承受着重压，紧抓住蛇鳞，若不是他的肉身强悍，早就支撑不下去，被重压弄得重伤也不一定。

    看见卓羽能承受得住，那天蟒也满意“嗯”了一声！

    在湖面上的那三个魔皇看见湖中冒着许多起泡，而且还有着一股诡异的阴气，这让他们又是兴奋，又是奇怪。

    他们等了那么久，终于有动静了，但那个阴气却让他们感到畏惧，他们不由得慢慢后退开来，等待卓羽从湖中出来，他们不认为卓羽能穿透他们的阵法。

    就在他们做好充分的准备，正要发出攻击的时候，只见一道巨大的黑影从湖中飞出来，直接将他们布置的阵法给撞破了，这时他们也看见了一条身躯巨大的黑色蛇身，而在蛇身上面还爬着一个人，那就是卓羽！

    蛇身宽达十五丈，有这湖的一般大，忽然从湖中冒出一条巨大的黑蛇来，那三个魔皇都吓傻了，而他们布置的那些强大的阵法在这庞然大物的面前，根本不堪一击！

    天蟒冲得非常高，连覆盖住森林的那个禁制都被他毁掉了！

    “谢啦！”卓羽大笑一声，从天蟒的背上下来，用最快的速度飞离此地，而天蟒再次进入了九幽湖之中，溅起了一大片水花，把那三个正在发呆的魔皇给打湿，这让他们回过神来，同时也打了一个寒颤，他们怎么会看不出那条黑蟒的实力？而他们就经常泡在这座湖中，已经三万多年了，他们现在才知道这座湖中有着一条如此可怖的巨蛇！

    “快追！”东魔皇首先反应了过来，急忙奔出森林，这森林中的浓重阴气已经消失，所以他们的速度变得非常之快，而卓羽早就进入了土地下面！

    刚才那天蟒冲出湖面的时候，冲得非常至高，使得整个东魔部落中的大部分人都能看到，许多人都在一刻愣住了，而身体也瑟瑟发抖着，因为天蟒散发出的阴寒之气，整个东魔部落都能感应得到。

    自从卓羽混进了的之后，东魔部落这些天来，都进入了戒备森严的状态下，现在他们得到魔皇的通知就，又开始搜寻着可疑人物！

    而卓羽早就离开了东魔部落，出现在天魔东城的外城内，易容成一名普通人，此时他还不能离开这里，因为那传送阵已经停止使用了，他不用星盘的话，要去到天魔西城或者天魔北城，都需要长达好几个月的时间，这天魔世界实在是太大了，所以才会建立起传送阵来到的。

    他要等待到那传送阵可以使用为止！

    此时他下榻在一家还不错的客栈，当然只是在外城中而已，但一大早他就感应到一股金丹阶的气息走入这家客栈，这可是非常稍有的，他急忙放出玄魔魂，只看见那是一个矮胖老者，他脸上带着高傲的神色，冷冷的扫视着在这里的人。

    能住进这家客栈的人虽然不是实力很强，但大多数都是生意人，都有点财富，他们看见这矮胖老者那不屑的目光，也不敢说一些什么。

    “这不是大总管吗？什么风把您吹来了？”那掌柜立即跑出来，躬身赔笑道。

    在这里的人，都非常熟悉这个大总管，因为他是管理东魔部落后勤的，专门负责伙食。

    “我刚好路过这里，需要来这里拿一点菜，凡人吃的，我们抓到了一个皮肤有点黑，但却很标致的娘们，她好像很讨厌吃魔兽肉，所以我就来这里弄点东西，看她吃不吃。”

    这大总管对掌柜的脸色还算是缓和，显然是两人认识的，那掌柜急忙让小二去准备。

    而卓羽却满脸惊疑，那大总管口中说话的皮肤黝黑的女人，让他联想到了黑娘子！难道是黑娘子被抓了？他虽然有一段时间没有见过黑娘子了，但黑娘子的实力却不弱呀，如果黑娘子进入飞升境，卓羽也不知道自己能不能打得赢黑娘子！

    “黑姐没有进入飞升境？她怎么可能被抓起来呢？该死的老葫芦，如果我的黑姐有什么三长两短，我一定会把的你葫芦里面灌满猪尿！”卓羽心中愤恨的说道。

    他平下心中的怒火，耐心的等待着！

    菜做好了，有很多种，那掌柜没有收大总管的钱，那大总管把菜放入储物袋里面，就匆匆离去，卓羽让玄魔魂跟随着他，他也离开客栈，远远的跟着那大总管。

    那个大总管进入了内城，进入了东魔部落，但却没有进入东魔部落的里面，而是来到了外面的一大片的房屋中，这里没有阵法覆盖住，卓羽也不惧怕。

    他现在所在的地方，都是一群资质交差的魔族人和一群人类的住所，黑娘子被关在这里？黑娘子即使不进入飞升境，在天人阶也是实力非常强悍的，更何况在这天魔世界中，那就更加了得！

    那大总管进入了一间简陋的房子里面，只见里面满是一些柴火，而一个皮肤黝黑，衣着火爆的娇艳美人就坐在一堆干草旁边，那正是黑娘子，此时她脸上满是灰尘，整个人无精打采，非常憔悴，她的身体上也满是伤痕！

    卓羽心中暗怒着，快速的来到了那间柴房的下面，猛蹿了上去，闪电般的掐住那大总管的喉咙，冷冷的说道：“等一下再找你算账！”卓羽将这大总管打晕。

    “卓羽！”黑娘子看见卓羽忽然出现，脸上又露出了往日般那种豪爽的笑容来，她飞扑过去，紧抱着卓羽，亲吻着卓羽开！

    “黑姐，你的伤怎么样了？”卓羽搂住黑娘子，痛心的说道。

    “一点皮外伤，没什么大碍，倒是我的现在的修为全部被禁锢起来了！”黑娘子嘿嘿一笑。

    “黑姐，我现在就给你疗伤！”卓羽拿出一些药水，擦拭在黑娘子的身体，让她那些红肿褪去。

    禁锢住黑娘子的那个禁制非常玄奥，卓羽鼎灵的指点下，用大半个时辰，才把那个禁制弄开，黑娘子被禁锢住的能量一释放开来，卓羽顿时惊愕住了，黑娘子的实力竟然到飞升境，而是还是长生阶段后期！

    此时卓羽已经把她带到客栈中，而那大总管被他关在通天鼎里面。

    “卓小子，我好想你呀！”黑娘子脉脉含情的看着卓羽，说道。

    然后，两人又一起的搂搂抱抱在一起亲热了。

    被卓羽滋润过的黑娘子，此时变得更加美丽，那种充满野性的美又加上一种娇媚。

    “你老实告诉我，你那储物法宝里面放有多少个女女？”黑娘子脸贴着卓羽的胸膛，抚摸着他那身健壮的肌肉说道。

    卓羽长叹了一声，将他与黑娘子分别之后发生的事情告诉了她。

    “没想到你还算老实，只把芷寒给吃掉，我还以为你会把依筠这娇滴滴的仙女给办了呢！还不快把芷寒和水馨放出来，让我和她们打个招呼。”黑娘子娇笑道，脸上满是戏谑，她很想看看卓羽被女人折腾得疲惫不堪的样子。