
卓羽当然不会把柳水馨和天芷寒放出来，他笑了笑道：“她们两个都在修炼，改天吧！我还不知道你为什么会被抓呢！黑大叔他们呢？”

    之前那老葫芦就说过，黑娘子和黑铁匠他们都来到了天魔世界中修行，卓羽认为他们都是在一起的。

    “不知道，我们遇到一大群魔兽围攻，其中有许多都是化形魔兽，飞升境也有好几个，我们三个虽然都是飞升境的，但却打不过他们，最后我们逃散了，我当时受了点伤，我来到这座城市，就遇到一个很厉害的魔族人，他的实力比我强许多，当时他好像有急事一样，他把我的力量禁锢起来，就交给了那个大总管！”

    卓羽皱起眉头，问道：“你能不能说一下那魔族人的容貌？”

    黑娘子拿出了一块玉简，将容貌刻印在里面，卓羽一看之后：“果然，这是南魔皇，天魔世界中的四大魔皇之一！”卓羽从九幽湖出来的时候，就没有看见那南魔皇，所以他怀疑南魔皇一定是要去做什么要紧的事情。

    “难怪他会攻击我，原来是他看出来我身体里面的能量不同。”黑娘子低喃着说道。

    卓羽揉了揉她的胸膛，嘿笑一声：“这天魔世界中的四大魔皇也不怎么样，都被我摆了一道！”关于九幽湖的事情，卓羽征求了一下鼎灵和树灵的意见，最后他告诉了黑娘子。

    “九幽湖！我只是在族里古籍看到过而已，没想到你这小子就遇到了七座，还剩下两座我一定要见识见识！”黑娘子眼睛泛着光亮。

    “对了，那老葫芦到底让你们到什么地方去修行？”卓羽一直就很好奇这个。

    “这天魔世界的西部，在那里有一大片沼泽，在沼泽中有很多很多的邪兽，我们就是去杀这些邪兽，得到他们身上的魔元和魔核，用来修炼！所以我们才会被那些化形魔兽攻击的。”黑娘子说道。

    “我正要去西部，我们把黑大叔找到再说吧！”卓羽搂着黑娘子，时不时的用手在她身上抠抠挠挠的，弄得黑娘子的情欲又被挑逗起来了。

    “坏小子，我和你几年不见，你要好好补偿我！”黑娘子用那双修长结实的腿夹着卓羽的腰，柔声说道。

    卓羽坏坏一笑，然后又和黑娘子绵缠起来，他和黑娘子都是飞升境的，肉身又很强悍，所以要彻底疲惫是很难的，两个人享受着多次**带来的巅峰舒爽，让两人越发觉得的离不开对方。

    直到中午，两人才停下来，然后各自修炼一番，运转他们交融在一起时得到的力量。

    “黑姐，你这样的穿着，不引人注意才怪！”卓羽看见黑娘子只是用布条草草遮挡住那几个私密的部位而已，从他第一次见到黑娘子到现在，她都是这么一副装束。

    “穿那么多干什么？碍手碍脚的！”黑娘子撇撇嘴说道：“臭小子，快让我进去那什么乾坤世界，这些年来在这里，就像是在地狱一样。”

    卓羽嘿嘿一笑，便把她放入了乾坤世界中，让她出现在柳水馨和天芷寒修炼的房间中，卓羽刚才并没有骗她，两女真的是在里面修炼。

    看见天芷寒和柳水馨那雪白的娇躯，黑娘子的眼中立即闪烁着光芒，她在欣赏着这两具美丽的身体和那两张美丽的脸蛋。

    天芷寒和柳水馨好像感应到有人出现在房间中，她们立即停止修炼，睁眼一看，便看见了黑娘子满脸娇媚的看着她们！

    “黑姐！”柳水馨惊喜的喊道。

    “黑妹子！”天芷寒也礼貌的打了一个招呼。

    黑娘子哈哈一笑，就飞扑了过去，把两女搂了过来，抚摸着她们的身体，而天芷寒那冰冷的娇躯也让她有一种说不出的美妙感。

    在以前，黑娘子就是喜欢和卓羽身边的女子打闹，天芷寒虽然不喜欢别人抚摸她的身体，但想想是卓羽的女人，也就没什么了，她可是知道这黑娘子的实力。

    看见三女房中嬉戏，卓羽的心情顿时非常好，柳水馨和天芷寒两人在乾坤世界中也呆了一段时间，虽然多了一个幻玲，但幻玲整天就是喝仙水睡觉，两女也只是偶尔去捏捏她而已，现在多了一个非常活跃的黑娘子，此时乾坤世界中又充满了欢乐。

    一道玄魔魂一直观察着那个传送阵，因为他的缘故，所以那传送阵已经被停掉了，还不知道什么时候会开，但卓羽觉得也应该快了，因为已经有许多人抱怨！

    如果在关闭下去，会让这里一些人极其不便，他们都会用各种方式离开，以后说不定也不会回到这座城市，这会使城市的繁荣度下降，会影响到东魔部落的收益。

    卓羽也用这段时间，用魔元换到了一些这天魔世界中的魔核！是用来传送的。

    夜晚，柔软的床上躺着两具雪白完美的娇躯和一具黝黑充满野性美的火爆身躯，而卓羽却趴在黑娘子的身上，进入了梦乡之中，其他两女也都满脸潮红，满足的相拥在一起睡着了。

    第二天早上，黑娘子看见卓羽那么精神，不由得低骂一声，因为昨天晚上她和柳水馨、天芷寒可是对他进行了疯狂的索取，最后只是两败俱伤而已，但卓羽早上起来却龙精虎猛的对她们三人进行了反击，她们三人昨晚都太过激烈，所以此时下体还有一些微痛，但现在她们都被卓羽挑逗起来，只能咬着嘴唇让卓羽在她们身上耕耘。

    快到中午，卓羽看着乾坤世界中的那三个光着身子，掌贴掌在修炼的女子，她们脸上都均是疲惫之色，卓羽见此心中不由得一阵暗爽。

    “你这臭小子，就不懂得怜香惜玉呀！”树灵娇骂一声。

    “树灵大姐，你……你难道一直在看？”卓羽心中顿时有种说不出的感觉，他不喜欢他办事的时候被别人偷看，所以鼎灵在那时候都会陷入沉睡中。

    “看又怎么了？鼎灵沉睡了，谁保护你的安全？我虽然是灵体，但我是女的呀！你有什么不好意思的？”树灵娇哼一声。

    被一个实力强大，而且还是远古巨头的女子看着，卓羽心中感觉怪怪的。

    忽然，卓羽透过玄魔魂看见你传送阵已经开启了，许多人都排着队，进行传送，这传送阵是小型的，一次只能传送十个人而已，而因为关闭了许多天，所以许多人都迫不及待的要进行传送。

    “树灵大姐，你有没有办法让我的女人快点提升实力，特别是水馨，让她进入飞升境，她一直都被这个瓶颈给捆着，我和她双修了许多次，也都冲不开！”卓羽忽然问道，这树灵是大地之母，当年依附在通天树上面，造福大地上的各种植物，她能和许多植物进行交流，所以她知道许多事情。

    “你首先要把通天诀给她们修炼，其次加上她们现在修炼的玄阴心法，冰心精神术，这些都是非常不错的功法，她们在你的乾坤世界中修，提升速度已经是最快的！水馨要进入飞升境的话，只需要她的灵魂得到提升，她的肉身已经达到进入飞升境的级别，但灵魂却太弱，这个你交给我试试吧，我会让她过来我这里，我用引导的方式，强化的她的灵魂！”树灵说道。

    柳水馨天芷寒她们在乾坤世界中，也经常和树灵交流，向她请教许多事情，所以彼此都非常熟悉，而树灵也非常喜欢这些女孩。

    柳水馨被树灵唤了过去，坐在通天树上的一个树洞里面，让树灵对她进行引导，修炼灵魂！

    而天芷寒和黑娘子，经常互相切磋，锻炼实战能力，她们两人的战斗方式都非常特殊，让两人都受益匪浅，那天兽小狸猫整天叼着一根管子，疯狂的吸取仙水，喝饱了就睡，睡醒了就喝，这让卓羽感到非常无语。

    之前卓羽抓来的那个大总管，已经被卓羽放走了，能不杀生就尽量不杀，这是树灵告诉他的，因为在渡天劫的时候，如果杀戮太多，天劫的威力会变得非常大！

    使用传送阵的人已经少了很多，卓羽将自己易容了一番，易容成一个背着大刀的中年猎手，穿着一套兽皮装束，走向传送阵！

    传送阵有着两名飞升境的老者驻守着，他们都会对每一块魔核进行详细的检查，寻找那种与众不同的魔核，但卓羽现在使用的魔核都是这天魔世界中的，所以他很顺利的传送到了天魔西城！

    在天魔西城的九幽湖，是被一个魔皇占领了，卓羽现在还不知道那九幽湖附近的情况，所以他只能先混到那个魔皇的领地去。

    天魔西城中的传送阵，也是非常严格的检查魔核，卓羽见此只是笑了笑，他走入一间客栈中，要了一个房间，就把天芷寒和黑娘子放出来，和两女好好欢爱一番！

    “卓羽，如果再去到那九幽湖，能把我放出来吗？我是修炼阴寒能量的，我想通过九幽湖来让我的阴寒能量得到提升！”天芷寒靠在卓羽的胸膛上，两只丰盈的雪兔正被卓羽和黑娘子把玩着。

    “看情况吧，如果到时候安全的话，我就把你放出来！”卓羽说道，天芷寒已经知道九幽湖的事情了，卓羽详细的告诉过她九幽湖的事情。

    那兽皇的领地距离这座城市还有一段距离，是在深山中，如果卓羽是用星盘飞过去的话，自然会很快，但那星盘散发出来的气息太强烈，而且也很引人注目，他是万万不能使用的。

    卓羽在客栈中和两女云雨了一番，便离开天魔西城，寻找那兽皇领地。