
水柔怡得知之后，叮嘱卓羽要小心，她也知道前往那远海之外有很大危险，但她却不阻止卓羽。

    星盘朝东边疾驰，在那边有一个海域，卓羽还没有去过！他从南山多年的准备来看，那远海之上确实非常危险，而且路途遥远。

    “卓羽，神龙殿和神族都在寻找那神兽的遗址，你们说不定会在路上遇上，到时候你要小心一点，特别要警惕那神龙殿的人，神龙殿其他两派都被你除去了，剩下那一派才是最强大的！”水柔怡说道，她的分身在天界多年，对这个非常了解。

    “我会注意的！柔怡，你认不认识那老葫芦？就是黑族中的一个矮瘦老头，他好像知道你的事情！”卓羽说道。

    卓羽经常提起这老葫芦，水柔怡虽然没有见过，但却已经非常熟悉了！她摇摇头说道：“我对这老葫芦一点印象都没有！黑族中的人，我只认识少数的几个，但都已经死去了！”

    卓羽又和水柔怡闲聊起来，聊起天界上面的事情，水柔怡的分身一直在上面帮卓羽打探那齐宵和董依筠的消息，但现在却一无所获，不过卓羽现在却知道白姗姗的事情，现在她和自己的父母在一起，而且还把八条尾巴找回来，成为一个九尾狐，拥有和天火一样厉害的地狱之火！

    当星盘飞到一片森林上方的时候，树灵忽然喊道：“前面有人！”

    卓羽急忙将星盘收好，躲藏在森林之中，放出一道玄魔魂，去前方查探！

    前面确实有人，而且人还不少，看见那些人，卓羽也感到吃惊无比，因为那些人他大部分都熟悉。

    有那些门派的掌教！这些掌教都带着两个飞升境的长老，他们聚集在一座山峰上面的一个平地上，在这里不仅仅有他们，还有那南山，只见南山站在五个穿着一种金色服侍的天族人身后，在南山后面，还有着三十来个人，这些人中有老者，有中年，都是飞升境的！

    而另外一边，是一个身披蓝袍的中年男子，他身后有着四五十身穿铠甲的男子，大多数都是青年模样，这是神龙殿的！他们居然聚集在一起了，这让卓羽感到惊讶，照理说他们去寻找那神兽遗址应该都是各自秘密前去的呀！

    卓羽又看了看人群，并没有发现萧易！萧易可是魔龙卫的头头，他不可能不知道那神兽遗迹，但为什么没有来了呢？

    神龙殿是和那些门派合作的，从九龙门站在他们身后就能看出来，他们还不知道龙傲天和龙伟都死在月茹宫，这神龙殿的管事人也有意不告诉他们。

    当然，郝阳是知道的，因为他能和龙傲天进行联系，他这次去寻找那神兽遗址，也是任务重大，因为龙傲天让他完成一些事情。

    “柔怡，看来那神龙殿暂时不会去找你们！”卓羽说道，他将刚刚发现的事情告诉了水柔怡。

    水柔怡也好奇起来，她并不担心卓羽会落到这些人的手中，她可是很清楚树灵的实力，很清楚卓羽那星盘的力量，现在的卓羽催动那星盘，即使是她月茹宫的那个分身都难以追上！

    “你能听到他们的对话吗？看看他们在说什么！”水柔怡说道。

    卓羽让玄魔魂下降一些，控制玄魔魂开始收集声音，很快他就听见一个人的声音，这个人是天族人，正是那天芷寒的父亲！这是一个金眉男子！

    “我再问你们一次，墨玉简到底在什么地方？当初你们答应过我们，会和我们一起共享墨玉简里面的东西！”

    那蓝袍中年沉吟了半响，长叹一声：“好吧！现在我也不瞒你们了，你们应该能看见龙傲天和龙伟没有到来吧！他们都死了，龙伟更是连本尊都死了！我只知道龙傲天带着一批实力不错的族人前去月茹宫，而龙伟为了凑热闹也跟过去，然后他们就没有回来，我也是才得到通知，说他们全部死了。”

    这蓝袍中年就是神龙殿的大管事，拥有神龙血脉，辈分比龙傲天还高，他现在来到修道界的虽然是分身，但却是一个超越飞升境的分身！天境，分身能到达天境，这说明本尊的实力很强悍。

    听到蓝袍中年人的话，众人都发出一阵骚动，他们不怀疑这他说的话，但还是感到疑惑不已，因为这些人都是死在月茹宫的，那这不就是月茹宫干的吗？

    “月茹宫的宫主水柔怡，她是冰心的分身，就算这个分身能突破到天境，也不能杀死那么多人？”金眉男子冷冷的说道。

    “杀他们的不是水柔怡，是三个女子，也就是之前我们神龙殿通缉的那三个叛徒，她们的实力都达到天境，那墨玉简就落在她们手里，所以这一次她们也会前去的，幸好我们早就开启那墨玉简，知道那青龙岛所在！我们现在是站在同一条线上的，我希望我们不要起什么矛盾！”

    蓝袍男子语气淡淡，说完便腾飞起来，朝着东面疾飞起来。

    听到有三个到达天境的女子在前面等着他们，这些人都暗暗担忧起来，面对那种级别的人，而且还是龙族的，他们根本毫无还手之力！

    “神龙殿有两名天境的，神族那么也有两名，苍穹死地中有一名，那人应该是苍穹死地开创人的分身！也就是冷艳萱那恶父。”鼎灵说道，那一股苍穹死地的气息和容易分辨得出来。

    “这么说来，总共有五名天境的人，嘿嘿，如果被我遇到一名落单的掌教，我一定要把他的元婴掏出来！”卓羽阴笑道，潜入地面下，紧跟在这些人的身后。

    原本卓羽还打算骑乘星盘，用最快的速度赶在这些人的前面，但现在既然能这么一个好机会除掉一些掌教，他当然不会放过。

    再说，这段路很长，他觉得差不多的时候就收手，到时候再用星盘赶在前面也不迟！

    闲着无事的卓羽，将精神力渗入乾坤世界中，看了看三个女子的玉体之后，又看了看幻玲这只小狸猫，她正躺在一个小池子中睡觉。

    而三个龙女，却在散步，她们时不时也会去通天树附近逛逛，对于通天树的传说，她们当然有听说过，只是没想到一个储物法宝里面居然种有这种逆天的东西。

    她们发现没有跟错卓羽，至少卓羽让她们永远强大的力量，把龙傲天那帮人的分身都杀掉，让她们出了一口恶气！

    卓羽现在已经能感应得到乾坤世界里面的仙气，还能进行吸收，只不过他有一颗灵珠提供羽化力，所以他用不着经常吸收。

    在卓羽前方飞行那群人，根本不知道他们被卓羽用玄魔魂盯得死死的，只要有人落单，必然会被卓羽杀死！

    “后面不远处有人跟着，隐匿手段很高明！”树灵喊道。

    卓羽又放出一道玄魔魂，朝后面飞去，很快他就看见几道他很熟悉的身影！一个是萧易、一个是东山、一个是北山，他们居然都来了！而且还是鬼鬼祟祟的。

    “看他们的样子，应该是用一种很高阶的隐匿符箓来隐藏自己的气息，但还是被我发现了！但是他们为什么要鬼鬼祟祟的呢？”树灵疑惑的说道。

    “我从柔怡那里得知，这萧易总共有三个分身，其中一个最弱的，被水馨和慕秋杀死了，一个担任是天源门的掌教，他在修道界中的两个分身和本尊的容貌都不同！而最后一个分身只是在天界上面，实力早就进入天境，所以现在不能下来！”卓羽说道。

    “难道是说，他不想让人家知道他已经离开天源门了？天源门可是魔龙卫的老窝呀！”鼎灵忽然激动起来，如果萧易离开，那么卓羽现在进入天源门是最好的机会！

    卓羽和树灵都想到了这点！

    “哈哈，神兽遗址的诱惑力太大，这萧易哪会坑距得了？再说他如果不去的话，会觉得吃大亏的！”卓羽大笑起来。

    萧易居然还带着两个天源门中实力最强的长老，如此说来，天源门此时应该已经没有什么人了！这萧易竟然会如此疏忽，让卓羽都难以想象，此时是一个好机会，他怎么能放过？

    萧易和两个长老蹑手蹑脚的跟在那群人后面，却不知道土地下面正有一个人慢慢后退着！

    卓羽有一个速度很快的星盘，所以他慢一点出发根本不碍事，那神兽遗址也不是一天两天就能找到，而且他又有地图。

    现在难得找到一个混入天源门的机会，他一定不能错过！

    卓羽现边笑着一边快速朝天源门中赶去，他一直都很好奇天源门那一口神秘的天池，现在有机会了，他一定要把那口天池抽干！

    “对了！那魔龙的正义之魂会不会就在天源门中？”卓羽想到这个，又激动起来，如果能得到魔龙的正义之魂，那根本不用得到五十年后，现在就能把魔龙卫和神龙殿给痛打一顿！

    “这么重要的东西，萧易一定会随身带着吧！应该是在他本尊的手上！”鼎灵说道。

    听到这个，卓羽有些失望，不过能去天源门偷上一把，他还是觉得非常爽的！