
通过豺狼虎三人的叙说，卓羽得知这天魔世界中的整体实力并不是很强，不过他现在还没有见过这里的魔族和那最强的化形魔兽，但他觉得在这里的人类，实力和修道界比起来就差了许多，虽然这里的人类肉身还不错，但很缺乏武技魔技之类的攻击手段。

    此时是深夜，大街上的人并不多，豺狼虎带着卓羽走在一条大街道上，在这条宽跨的大街道尽头，有一座大宅子，宅子的大门刷着红漆，挂着两个打灯笼，在远处就能看得见大门口上面的那四个字“猎兽分盟”。

    “那分盟主的实力怎么样？”卓羽问道，只要不是那些厉害的飞升境，他都能对付得了。

    “没有到飞升境，但近几天来，里面好像来了一个很厉害的人物，据说是总盟过来的猎手，实力有飞升境以上。”阿虎说道。

    卓羽没有太大的反应，显然是不惧怕那飞升境的！

    来到大门门口，大门顿时打开，走出来一名老汉，他一看见豺狼虎三人将卓羽夹在中间，就知道豺狼虎三人完成了任务，把卓羽给活捉了回来。

    “三位，还请您们把这人押送到大厅，分盟主已经在那里等着你们了！”那老汉恭谦的说道，显然是一个管家，实力虽然有，但和豺狼虎三人比起来却差了许多。

    此时这分盟中，还不知道他们派出去的那一大群人全部被豺狼虎三人杀死了，现在豺狼虎带卓羽来，是他们之前就计划好的。

    卓羽跟着豺狼虎来到了一个大厅之中，在这奢华的大厅中，卓羽看见有两个中年男子坐在里面，正喝着酒。

    他们两人一看见豺狼虎三人带着卓羽进来，顿时皱起了眉头，因为豺狼虎三人声身上都带着很浓的血腥味，显然是经历了一场屠杀，但是卓羽身上却没有任何的伤口，他们之前也调查过，卓羽只有一个人而已。

    “你们三个人杀人了？”一名手拿折扇，长相平凡的中年人扫了豺狼虎三人，淡淡的问道。

    这么一问，让豺狼虎三人浑身微微一颤，卓羽看得出豺狼虎三人此时非常害怕。

    拿这扇的中年人显然就是分盟主，实力在天人阶巅峰，而做他旁边的那名体型魁梧的大胡子，却是一名飞升境的，只是刚刚进入飞升境而已，卓羽还是十分有把握对付他的。

    “没错，我们杀人了！”阿虎深吸了一口气，说道，此时他们都穿着黑衣，头戴黑罩，根本看不出他们的表情。

    “杀谁了？”那分盟主摇了摇这扇，喝了一小口酒，而他旁边的那名大胡子，却连看都没有看过卓羽这边来，一副不可一世的模样，十分傲慢。

    “杀了几个来救他的人。”阿虎冷静下来说道。

    “嗯，这里没有你们的事了，去找管家拿报仇吧！”分盟主挥了挥手说道。

    豺狼虎三人急忙离开，这也是在来的时候，他们和卓羽说好的。

    “你知不知道我们猎兽联盟的规矩？老实交待，那魔核哪里来的！”分盟主看向卓羽说道，他也只是随意的扫了卓羽一眼，在他看来，卓羽除了长得比较英俊一些，而实力却非常弱。

    卓羽此时释放出来的气息只有金丹阶而已！

    “那魔核是我捡来的！”卓羽淡淡的说道。

    “捡来的？捡到也应该上缴联盟，因为说不定是一位厉害的猎手丢失的，你把那些剩下的魔元全部交出来，然后再赔五个魔核来，这是联盟的规矩！”那分盟主冷笑一声。

    卓羽忽然哈哈一笑，然后就拿出了五个魔核来，都是品质极好的那种，他擦了擦鼻子，嘻笑道：“分盟主大人，这是赔给你的，不过我担心你收下之后会活不了多久！”

    原本神情傲慢的两人，此时看见卓羽手中忽然多出了五个魔核来，都不由得愣住了，最让他们吃惊的是，卓羽手中的魔核就像是忽然变出来的一样，他们都知道天魔世界中能拥有储物法宝的人，都是有身份的人，此时他们不由得怀疑起卓羽的身份来。

    不过那五个冒着绿芒的魔核，却让他们丧失了思考的能力，在他们看来，这都是卓羽捡来的！

    “这难道是你捡来的？如果是这样的话，你得再拿出二十五个来！”那分盟主一愣之后，又是满脸严肃的说道，原本他只是随口说说而已，但卓羽真的拿出了二十五个来！

    谁能有那么好运气一下子就捡了那么多的魔核？

    “你……”那分盟主看着卓羽那嘻笑的脸，心中忽然有种说不出的感觉来，他忽然发现眼前这英俊的男子不是一个普通的货色。

    “还要不要？你要多少我就给你多少！”卓羽原本嘻笑的声音，忽然变得冰冷起来，一股杀气忽然从他的身上爆发出来，使得那飞升境的大胡子顿时站起来，抓起放在地面上的一把巨斧。

    “你既然那么喜欢魔核，我就送给你好了！”卓羽大力一甩，将手中的魔核全部甩出去，只见几道绿芒闪过，那三十颗魔核带着恐怖的力量朝那分盟主飞射过去，拳头般的魔核全部打在他的身上，进入到他的身体之中，只见他全身上下顿时出现了三十个血洞！

    随便一招，就能将一个天人阶杀死，在那大胡子看来，这只有飞升境之上的人才能办得到！

    “我和你无冤无仇，我不想杀你！”卓羽扫了一眼那大胡子。

    “你杀了联盟的人，而且我很想要这三十颗魔核，以及你的金丹，你的金丹可是比那三十颗魔核珍贵得多。”那大胡子举起了斧头，朝卓羽冲了过去。

    几个瞬间他就来到了卓羽跟前，那把黑色大斧上面冒着一股灰气，如同劈山一般劈下，卓羽已经运转了血煞魔罡气，让自己顿时获得了好几倍的力量，他在巨斧要劈砍到他的一刹那，微微的一侧身，躲过了过去，然后脚如流星般踢向那大胡子的下巴，随即施展出玄魔三十掌，疯狂的拍打在那大胡子的身上，滔天的掌风，将这整座房子都摧毁了，使得这分盟中产生了很大的波动！

    玄魔三十掌连续施展出来，只是几个眨眼间，卓羽拍出二十掌，每一掌都犹如夹带着万斤的力量，拍打在那大胡子身体上一些要害地方。

    当卓羽拍出三十掌的时候，这大胡子已经倒了下来，口中还不断的吐着血！

    这大胡子的身体看起来虽然大，但和那铁胆猴比起来，却差了许多！

    卓羽掏出那大胡子和分盟主的金丹，把他们的尸体放入通天鼎之中焚烧成灰，然后给通天树做肥料！

    豺狼虎三人在外面一听到里面有很大的动静，心中都暗暗担忧起来，因为卓羽说过如果他死了之后，他们三人都不会好过的。

    他们刚才在里面看见那大胡子，就知道来到这分盟的猎手是谁了，那是一个早在几十年前就非常出名的猎手，现在还进入飞升境，名气变得更加大！

    就在三人非常担忧的时候，卓羽笑眯眯的出现在他们面前，一只手上还有着淋淋的鲜血！

    “主人，你……你没受伤吧！”阿虎急忙问道，他原本想问“你怎么没死？”

    卓羽看了看那满是血迹的手，笑道：“没事，这是我掏他们金丹时的血，没什么的。”

    豺狼虎三人顿时吞了吞口水，掏金丹！这三个字在卓羽口中说得非常轻松，但在他们看来，却难如登天，特别是掏一个飞升境的金丹，这时他们更加确定，卓羽就是一名厉害的飞升境！

    “我想你们带我去一个比较繁华的城市，我要查探一些重要的事情！”卓羽低声说道。

    三人点了点头，阿虎说道：“这座城市的猎兽分盟算是毁掉了，因为他们派出去不少人去跟踪你，但都被我们杀掉，现在分盟主和一个高级猎手都被杀掉！一个分盟被人家毁掉，这会迁怒于总盟的！”

    卓羽点了点头：“你们只要告诉我在哪个方向有繁华的城市，然后你们再帮忙打听四个能散发阴寒之力的湖泊，每三个月就在这里碰头一次！”卓羽给了他们没人十个魔核，然后又给他们一些乾元血丹。

    这让豺狼虎三人都非常激动，然后他们匆匆离去，此时卓羽也得知了距离这里最近的一个大城市，在里面的分盟主是飞升境的！

    豺狼虎三人则是去另外一座大城市，去打听九幽湖的事情。

    就在卓羽刚刚离开这座城市，那铁胆猴就来到了！

    铁胆猴首先冲入了这里的分盟，用大铁棒将那座大宅子全部砸烂，其中杀死不少留在这里联盟中的猎手！

    这下所有人都认为这分盟被毁掉的事情都是铁胆猴干的！

    铁胆猴的追踪本领非常强悍，他能辨别出卓羽气味，所以他能紧紧跟着卓羽，但速度却没有卓羽快。

    卓羽放出了一千灵燕，让灵燕飞向四处各地，寻找一些山岭，试试看能不能寻到那九幽湖！

    忽然，卓羽通过灵燕观察到在他后面有人，一个肩扛巨大铁棒的少年正在地面上狂奔着，速度虽然很快，但比起他飞行的速度来，却慢了许多。

    卓羽一眼就认出了这是那铁胆猴！

    “难道这家伙要找我报仇？”卓羽心中暗暗想到，然后加快速度，将和这铁胆猴的距离拉得更远了。