
卓羽离开神龙殿之后，就回到九幽湖通过九幽通道，快速来到万兽山脉，放出星盘，朝月茹宫飞去！现在他知道那两块号黑色玉简不是简单的东西，他要拿给水柔怡看！

    “嗯？这就开始融合龙珠了？”卓羽发现乾坤世界里面忽然涌出三股强悍的气息，他将精神力渗入乾坤世界中，便看那三个龙女分别在三个房间中，将那龙珠捧在手中，慢慢的融入自己的胸膛中，她们都被一团光芒包裹起来，看不见里面的情形。

    “这三个龙女融合龙珠不像上次龙傲天仓促融合，她们是慢慢的融合，对她们来说有很大的好处！融合之后，就不会让自己变成那种龙人的模样，不过她们还是可以随意变化的，她们只有变成那种模样才能获得强大的力量！”鼎灵说道。

    万兽山脉中，已经没有什么妖兽了，早就被当年的上古毒魔给吓跑了，现在又驻扎着南山这么一个势力，妖兽更是被猎杀得所剩无几。

    卓羽还记得，当年就是在这里遇到冷艳萱，得到那三只灵猴的，现在那三只灵猴都和幻玲小狸猫一样，整天睡大觉，这是妖兽成长的时候特有的迹象，卓羽也非常无奈。

    他既然来到万兽山脉，他还是去找了南山！

    五十年过去，卓羽并没有把魔龙交还给魔龙殿，谁都看出来魔龙殿和卓羽的关系变得很好，让那些势力担心的是，神龙归来之后，一定会把魔龙复活的，这才是那些势力最担忧的！

    所以，他们要在神龙归来之前，把魔龙的夺来，同时还要做好准备！

    南山没有让卓羽进去他的领地，他担心卓羽会使诈，所以他一感应到星盘释放出来的星辰之力，就赶紧飞了出来，南山是一个渡过天劫的飞升境，修为在大乘前期这样！

    “卓羽，你又来找我干什么？”南山皱眉问道，同时也替卓羽担忧，怀揣魔龙，还敢到处乱跑，因为这修道界已经不同往日，这里可是驻扎着一个实力非常恐怖的神龙殿，里面的人大多数都是飞升境的，而在飞升境巅峰的人也不少，只是神龙殿这群人没有什么大动作，这让修道界各界都暗暗猜测神龙殿来修道界的用意。

    “我来问问董师姐的情况！”卓羽叹气道，他已经很多年没有看见董依筠了，虽然知道董依筠没有死，但还是非常担忧她。

    “她在天界，我怎么知道她的情况？”南山没好气的说道，每当卓羽到来，他总是提心吊胆的，因为他知道自己跟卓羽的仇恨，除非他愿意软服卓羽，否则他迟早都会被卓羽弄死，对于卓羽的潜力，他非常了解。

    董依筠被天界的魔龙卫软禁起来，卓羽即使是去到天界，也不一定能见到董依筠！

    “嗯？这气息好熟悉呀！”卓羽忽然感应到一股微弱的气息，这气息很是熟悉，他瞪了南山一眼，厉声说道：“这是北山长老的气息！你把她怎么样了？”

    卓羽的脸色阴寒无比，他现在根本不怕这南山，他虽然打不过，但逃却绝对没有问题，等那三个漂亮的龙女融合龙珠成功，他才回来把这里掀掉也不是什么难事！

    南山经常用一些卑鄙的手段强行让许多人替他卖命，之前那八臂龙君和上古毒魔这么厉害的家伙，都被他给阴了。

    南山咬了咬牙齿，沉声说道：“你要救她？”

    “当然！”卓羽说完，星盘就消失在原地，朝着森林中那一大片建筑飞去！

    这南山能在这里建造一股强大的实力，居然没有遭到魔龙卫的阻挠，这让卓羽百思不得其解，他甚至怀疑是有人指使南山的他。

    南山的速度没有卓羽快，他只能紧跟在卓羽身后。

    卓羽顺着感应到气息的方向飞去，来到了一间楼阁之中，星盘直接撞进去，只看见北山正被一个光圈给围住，那光圈是一个禁制，北山被困在了这里！

    看见卓羽来到，北山脸上露出惊喜之色：“卓羽，小心南山，他建立的这个势力很不简单！”

    卓羽早猜到，他走过去，询问了一下鼎灵，按照鼎灵的方法，把这个禁制的能量源破坏，让这个禁制失效，北山从禁制中出来，这时南山已经来到了这里。

    “卓羽，你总是破坏我的好事！若不是你现在还不能死，我早就可以杀你几千次了！”南山低沉的说道，脸上满是愤怒。

    “哼，就凭你能杀我几千次？”卓羽冷笑道，他可不相信这南山那么强大的力量。

    南山捏紧双拳，看样子恨不得要对卓羽动手一样！

    “北山长老，我们走吧！”卓羽走向星盘。

    就在卓羽刚刚说完这句话，南山就爆吼一声，一股邪恶的气息让卓羽心中一震，他扭头一看，便看见南山的手掌已经刺入北山的身体中！

    “南山，你好狠！你把我杀死，不就是为了掩饰你的秘密吗？你别忘了，我还有分身！”

    卓羽看见这一幕，怒吼一声，天影剑已经朝南山劈砍了过去，只见南山瞬移消失，北山的身体却倒了下来，她的元婴在刚才已经被南山给掏走了！

    “南山，如果你不想要这个地方的话，你就把北山的元婴交出来！”卓羽那冰冷愤恨的声音回想在这座城市中，他骑乘着星盘，高高的悬浮在这座城市的中间，北山的身体就在星盘上面。

    卓羽咬牙切齿的盯着下方，而大地却发出了一阵阵颤动，只要他随便一下，这下面的建筑都会一瞬间毁掉。

    “卓羽，我再次警告你，如果把我逼急，我会和你同归于尽的！”南山出现在卓羽面前，将一个昏睡的小人抛了过去。

    卓羽接过小人，操控着星盘快速飞离，他将小人放入背上的身体里面，然后拿出一些伤药，让北山能快点好起来。

    看着躺在星盘上面的老妇人，卓羽不由得一阵感慨，她本是天源门的长老，是那萧易的徒弟，但现在因为不肯替萧易卖命，所以就离开了天源门，没想到会被南山给盯上。

    卓羽没有直接去月茹宫，而是在万兽山脉中的九幽湖旁边，等待北山醒来。

    小半天之后，北山睁开眼睛，坐起身来，便看见卓羽靠在一个树上想东西。

    “卓羽，多谢了！”北山虚弱的说道。

    “北山前辈，别客气，你是姗姗的师傅，而且又帮助过我！”卓羽笑了笑道，走了过来。

    “卓羽，南山并不像你想象得那么简单，他拥有的实力很强大！如果不是我还有点能耐，我早就被他控制住了！”背上叹息一声。

    “我知道他后背一定还有着一个很厉害的人物，会是谁呢？”卓羽说道。

    “他背后的黑手，就是那天族！”北山说道。

    天族！天族居然和南山有关系，但这这又是为了什么？难道天族要制约住魔龙卫？

    “天族让他负责一项很神秘的工作，只是现在他的实力还不够，他现在正在扩张实力！”

    “什么神秘的工作？”卓羽忽然想到什么。

    “出海，寻找一个地方！据说这个地方是一头上古神兽的曾经栖身过的地方！”

    卓羽惊叹一声，这果然和他想的那样！他猜测这一定是天界上面那些神族让南山这么干的，因为寻找神兽遗址需要很大的力量，就凭天族那么一点人，根本难以实现，再说神族也舍不得去牺牲那么多天族的人。

    早在几十年前，神族就开始行动了！而想神龙殿才刚刚开始，可见那神兽的遗址是多么有诱惑力！

    因为南山现在许多许多实力强大的飞升境，所以就四处去寻找，即使是一些大门派的飞升境，他都暗暗的拐走，然后藏在这里面。

    只要等到他集齐人马，准备好资源，他就会出海寻找那神兽遗址！

    北山现在被天源门驱逐出来，也没什么地方好去，卓羽就把她带到了魔山之中，这花费了他一点时间，当他再次朝月茹宫前进的时候，已经过去了好几天！

    他也得知了有关于神龙殿悬赏那三个龙女的消息！三个龙女在乾坤世界里面，已经顺利的把龙珠融合，三人都突破，进入一个崭新的境界！

    “卓羽，快把老娘放出去，我要去神龙殿，把那群家伙全部给狠狠教训一遍！”龙惜柔这个暴力的龙女嚷嚷着，龙晓和龙秋只能无奈的叹气。

    “龙惜柔大姐，现在神龙殿在通缉你们三个，我想你还是安分一点！那神龙殿的大管事还是有点实力的！”卓羽劝说道。

    “我刚刚突破，手痒！”龙惜柔低哼了一声。

    卓羽没有再和她说话，只是让龙晓和龙秋好好熟悉一下刚刚获得的这种新能量，同时让她们和魔慕秋她们三女进行切磋，锻炼她们的实战能力。

    卓羽看见了月山，看见了那片大草原，但却觉得有些不对，他急忙将星盘收好，放出玄魔魂！

    “这气息，应该是龙族的气息！人数还不少！”树灵说道。

    龙族来找月茹宫的麻烦！卓羽立即施展影化神通，飞快的朝月茹宫赶去。

    “龙秋，龙傲天的分身在这神龙殿中是担任什么职务的？”卓羽问道，他猜测是龙傲天带入找上门来的。

    “他在神龙殿中，是第三管事！虽然他的分身实力很弱，但他的本尊在天界却不弱，我们三个现在联手都对付不了他的本尊！”龙秋说道。

    “放屁，不试过怎么知道？如果真的要和他拼命起来，老娘自爆把他弄伤，你们两个就趁他重伤，狠狠的把他往死里打！”龙惜柔这时候大呼道，这让卓羽一阵汗颜，这暴力龙女的作战方法让卓羽佩服。

    龙傲天在神龙殿中有一点权力，现在带人来找水柔怡的麻烦也不是什么出奇事！

    如果只是龙傲天而已，卓羽心中顿时冷笑起来！