
卓羽不知道的是，那铁胆猴是有事要告诉他，才不惜冒险进入人类的世界，而卓羽现在却是把他往危险中带。他虽然没有用星盘，但是他现在的速度还是非常之快，只用了两天，就来到了一座繁华的城市中！

    来到这座城市之后，这里的人不像上次那座城市中的人那么冷漠，这让卓羽有种熟悉的感觉，因为这里做生意的人都非常热情！毕竟在这座城市中的人非常多，他们为了赚取更多的魔元，见到有客人来，都是带着职业性的微笑。

    经过打听了解，卓羽得知天魔世界中的人类竟然是和魔族联合起来的，只不过魔族人的身份都是高人一等，卓羽在街上就能看见一些紫瞳黑唇的魔族人，虽然颜色都很淡，但却还是能看得出他们是魔族人，在他们身后，都跟着一大群的人类部下，他们进入一些商店和酒店内，也只用花一半钱而已。

    卓羽下榻的客栈是中档级别的，他这时知道魔核是不能在普通人手中出现的，所以他根本不敢再拿出魔核来，他在这里待了五天，之前那座城市的分盟被毁掉的事情也才传过来。

    “铁胆猴替我背了黑锅！”这是卓羽听到消息的第一反应，现在他也知道那大胡子是有名的高级猎手，他前往那座城市，就是为了寻找铁胆猴的，为了得到名声，只要是飞升境的猎手，都想去捕杀那铁胆猴，如果将铁胆猴杀死，不但能获得铁胆猴的魔核，还能得到总盟的奖赏。

    卓羽让一些灵燕去城外寻找铁胆猴的踪迹，他现在又忽然觉得铁胆猴找他不是来报仇的，而是好像有什么事要告诉他，不用多久，灵燕就观察到一片荒原上面有激烈的战斗！

    传回来的影响是铁胆猴手持大铁棒和两名中年人正在激战着，卓羽一看就知道那两个中年人是猎兽联盟中的猎手，他急忙离开客栈，朝着战斗的地方飞了过去。

    战斗的地点距离这座繁华的城市非常近，卓羽刚刚出城没多久，就能感应到激战爆发出来的声音，而在地面下也有许多人正朝着那边赶去，卓羽急忙拿出了一块黑布，将自己的脸蒙起来，他等一下不想让人发现，如果传到那些魔龙卫的耳中，他在这天魔世界中也不安全了。

    现场已经有许多人来到，都在远处观看战斗！

    铁胆猴被两个飞升境的人夹攻着，那两个飞升境的人实力都不错，死死压制铁胆猴，如果铁胆猴没有那巨大的铁棒，可能早就被拿下了！

    “这猴子明知道打不过，就不会跑吗？”卓羽暗暗说道，施展了瞬间转移，出现在战场之上！

    一个蒙面人忽然出现，这让众人发出了一阵惊呼声，而且这蒙面人还非常厉害！

    卓羽虽然蒙着脸，但那铁胆猴却认出了卓羽来，他脸上竟然露出了一丝兴奋来。

    “你是什么人？你应该知道和联盟对抗下场！”一个中年人怒喝一声，因为他发觉卓羽的实力非常强悍。

    卓羽只是冷笑一声，然后闪身来到他面前，隔空轰出一拳，一股强大的气劲迸发出来，击打在那人的脸上，只见那人的鼻子顿时喷出两道血箭！

    “该死，又有两名飞升境的过来了！”卓羽低骂道，急忙瞬移到铁胆猴的身边，一手抓着他，眨眼间便掠出了好几百丈，这时卓羽已经带着铁胆猴飞到了空中，远离了此地！

    卓羽有杀死那四个飞升境的实力，毕竟这里的飞升境只是空有一身力量，并没有发挥出力量的技法来。卓羽放出天芷寒，或者用六味真火就能将这四人拿下，但他现在不能太过暴露自己，否则会被那魔龙卫怀疑上的。

    如果他挡着那么多人的面用他的武技杀死几个飞升境的，这件事一定会传遍整个天魔世界的，不用多久在之类的魔龙卫就能知道他来到了天魔世界！

    卓羽带着铁胆猴和他那大铁棒飞行，并没有影响到他的速度，很快就消失在众人的视线中！

    “能飞行得那么快的人，都是对力量运用得非常纯熟的人，到底是什么人将铁胆猴救走了？”一名飞升境看着卓羽的消失的地方喃喃的说道。

    卓羽飞到深山中，将铁胆猴放了下来。

    “你为什么要逃，为什么不把他们杀掉？凭你和我的力量，绝对能杀死他们！”铁胆猴大声吼道，一路来，他已经喊了许多遍。

    看着那张稚气未脱的脸，卓羽暗暗摇头，这铁胆猴虽然活了很久，但心智却还是非常幼稚的，他解下了蒙在脸上的布，说道：“因为他们后面又来了好几个飞升境的，如果再继续打下去，我和你都会被他们抓住的！”

    “你怎么知道？”铁胆猴不信，冷哼一声。

    “我当然知道！”卓羽笑了笑，抛出了一团白光，那正是刚才他们战斗的地方，那里正站着好几个飞升境的。

    铁胆猴看见卓羽露出了这一手，怔了怔，说道：“你不是天魔世界中的人？你是来自修道界的吧！”

    “没错，老实告诉你，我来这里是避难的，但是我的仇家在这里也有势力，所以我不能暴露自己来！”卓羽如实的说道。

    “为了感谢你之前没有杀我，还给了我一种疗伤的东西吃，我才来找你，要告诉你一些事情！”铁胆猴说道，然后又正色说道：“刚才多谢你救我！”

    “不客气，举手之劳而已，你有什么事要告诉我？”卓羽好奇的问道。

    “你既然是来修道界的人类，你肯定对这里的事情还不了解吧！”

    “我知道猎兽联盟的存在！”卓羽说道。

    “知道这个没什么，但是你一定不知道猎兽联盟是谁组织起来的吧？”

    “魔族和人类。”卓羽立即说道。

    “不止，还有我们魔兽中的三个兽皇！我要告诉你的是，千万别加入猎兽联盟，否则你一定会后悔的！”铁胆猴说道。

    “什么？还有你们的兽皇？”卓羽皱起了眉头，不过想想也能明白，如果有兽皇庇护，他们这些魔兽也不会被人类大肆的猎杀了。

    “在很久以前，我们的兽皇忽然带着一大群魔兽和邪兽消失了，从那时候开始，就是我们魔兽遭到猎杀的开始，也是猎兽联盟建立的时期，因为天魔世界中的灵气稀薄，他们只有通过摄取魔元和魔核中的力量，才能提升实力，而我们魔兽数量很多，他们就开始打我们的主意，成立猎兽联盟！”铁胆猴咬牙切齿的说道。

    “放心吧，我不会加入猎兽联盟的，我本身就对这个很反感！”卓羽说道，他知道这铁胆猴是早就看出他是来自其他世界的人，铁胆猴害怕卓羽这么一个厉害的人加入猎兽联盟，这会给他们魔兽带来更加大的伤害。

    卓羽现在最不缺就是魔核，他根本不用担心修炼的事情！

    “卓小子，把他的铁棒抢过来，给我看看这神铁。”鼎灵忽然说道。

    抢？卓羽看得那大铁棒对铁胆猴的非常重要，不过他知道鼎灵没有恶意的，所以他闪电般的伸出手，触碰在那大铁棒上面，然后心念一动，大铁棒消失，进入了通天鼎之中！

    “你干什么？”铁胆猴发现大铁棒忽然不见，而又看见卓羽的动作，立即咆哮一声，捏紧双拳，怒视着卓羽，准备好卓羽拼命一样。

    “借来看看而已，别生气！”卓羽笑了笑道。

    “借你个头，你们人类都是一样狡猾，我跟你拼了！”铁胆猴飞扑向卓羽，但却扑了个空，卓羽施展瞬间转移，铁胆猴根本碰到不到他。

    铁胆猴这么会相信卓羽是借去看？因为现在铁棒都不见了，他像发疯了一样，疯狂的攻击卓羽，但却总是打不中，因为卓羽的速度很快，还能施展瞬间转移。

    铁胆猴愤怒不已，他现在真的猜不透卓羽，因为卓羽救了他，照理说是一个好人，但现在却把他的铁棒给抢走了！

    “你身体内的力量，还算是非常强悍，但你却没有将力量完美的发挥出来，导致许多力量都浪费掉了！”卓羽笑道，不仅仅是铁胆猴，这里的许多人都是一样，卓羽现在好奇这里的人类是到底是怎么了？这么多年来，竟然没人开创出一些发挥力量的技法来。

    “不要你管，快把铁棒还给我！”铁胆猴大吼道，又朝卓羽飞扑了过去！

    卓羽瞬移离开，铁胆猴直接撞在了一颗树上面，将大树撞断。

    “我把这神铁炼制了一下，现在就还给他吧！”鼎灵笑道。

    从通天鼎飞出来的不是一根铁棒，而是一把漆黑色的长枪，这下让卓羽犯难了，因为这换了一个模样，他不知道铁胆猴能不能接受得了！

    “还给你，接好！”一把热乎乎的黑色长枪出现在卓羽手中，他立即抛了过去！

    “你……你这个混蛋，我要杀了你！”看见铁棒和原来的差别那么大，但那确确实实是他原来的铁棒，铁胆猴又爆吼了一声。

    “快给这块玉简他，然后离他远一点！”鼎灵说道。

    卓羽知道那玉简一定是鼎灵特地为铁胆猴准备的，他将玉简抛了出去，说道：“将精神力注入玉简里面，你能学到一些能让实力增强的东西，能更容易对付人类中和你同级别的人！”

    铁胆猴手中捏着那玉简，对着卓羽飞离的飞到怒吼着，然后就怒气冲冲的将精神力注入玉简之中，随之他便呆住了，怒气也随之消失一空，脸上满是兴奋之色……