
魔慕秋和柳水馨都亮出了自己的武器，魔慕秋手中的是一把天泪剑，仙器级别的！柳水馨的手中是一把纯白色的白龙剑，虽然不比魔慕秋的仙器厉害，但却也够用了！

    “哈哈，终于找到魔龙当年在天魔世界栖息的地方了，这里一定有魔龙留下来的东西，否则也不会用那么厉害的阵法保护起来！”一道狂笑声传来，听到这声音，柳水馨都皱起了眉头，因为这声音很熟悉！

    “天源门的萧易！应该只是一个分身而已！”柳水馨沉声道。

    灵族中的强者，都悬浮在空中，等候着那些入侵者，他们手中都没什么武器，他们的战斗方式也非常野蛮，根本敌不过魔龙卫和天族这种厉害家伙。

    “两位，你们要不要到下面躲一下？那里是魔龙谷最坚固的地方！对了，卓羽呢？”一名老者朝魔慕秋和柳水馨飞来。

    “他正在闭关修炼，现在是紧要关头，弄不好他会有危险的！”魔慕秋咬着粉唇说道，她这时看见那灵族的小村子中的人已经全部不见了。

    她和柳水馨都知道在魔龙谷下面，有一个很厉害的地下宫殿！

    “我们要留下来帮忙！”柳水馨看着从天而降的那群人，淡淡的说道，这魔龙谷中的一些阵法已经被攻破了！

    “那好吧！你们要小心了，这次来的家伙可都是一群厉害的人！”那老者说完，就飞到空中。

    “来的人，有神族的！而且还是三个，看来这些年，天界上面正在逐步的派人下来！”树灵的声音从卓羽的乾坤世界中传去，传入两女的脑海中。

    “树灵姐姐，我们要怎么做？”魔慕秋问道。

    “你们两个要联手对付那些实力和你们相当的人，至于那些神族，就交给灵族中的强者对付吧！他们这次来的人虽然多，但飞升境的却只有四十多个！”树灵说道。

    魔慕秋和柳水馨明白了，这些飞升境大多数都是新晋的，而她们进入飞升境已经有许多年了，虽然进展很慢，但那都是因为修炼神力造成的，她们此时的实力都难以估计。

    柳水馨和魔慕秋都飞到了天空中，看见了那些入侵者，这些人其中有有一半是身披黑袍，黑袍中间写有一个血淋淋的“卫”字，他们是魔龙卫！但现在他们都自称为天卫！一看就知道他们已经和神族联合起来了。

    “魔慕秋，柳水馨？没想你们居然在这里，那么说卓羽应该也在这里了？但他为什么没有出来呢？让我猜猜看吧，是不是有什么至关重要的事情导致他不能出来？”萧易眉毛一扬，冷冷的笑道，虽然魔慕秋和柳水馨都是飞升境的，但在萧易眼中，这种低级别的飞升境根本不能对他们造成什么影响。

    “萧易，你凭你这个分身，也敢在这里耀武扬威？”魔慕秋冷冷的说道，她看出这个萧易的分身竟然只是元婴阶而已，如果卓羽能突破到元婴阶，这个萧易的分身根本不是卓羽的对手。

    “我是来主持大局的，不是来打架的！”萧易大笑一声，只见他身前豁然出现了两个高大的黑袍人，不由多久，有来了一群黑袍人，将她们团团包围起来，这些黑袍人身上的“卫”字小了许多，颜色也没有那么艳，是地位较弱的魔龙卫。

    “杀了这两个小妞，千万别手软！否则你们会很后悔的！”萧易吩咐了一声，便朝着另外一拨人飞去，此时天空中已经传来一阵能量爆发出来气浪，大战已经开始了！

    柳水馨和魔慕秋背对着背，手持长剑，脸上满是冰寒，两双美丽的眸子冷冷的扫射着这些魔龙卫，她们发现除了那两个地位较高的魔龙卫实力在飞升境不死阶段中期之外，其他人都是通玄境天人阶的！

    魔龙谷上空，爆发出一阵阵能量冲击在一起的波动，双方已经开始进行战斗了。

    “水馨，我们被小看了，这应该是一种好事情吧！”魔慕秋忽然抚媚一笑，只见她手中那把玲珑剔透的天泪剑，忽然冒出一阵黑气，一股恐怖的煞气遍布在天泪剑那透明的剑身里面，一把剑瞬间变成漆黑！

    漆黑的剑身中又闪烁出一丝丝金色的丝线，一个金丝形成的玄奥图纹阵在出现在天泪剑身上！

    “水馨，小心一点，放手去解决这些家伙！”魔慕秋娇喝一声，她的身影徒然消失！

    柳水馨也在这时，朝着那些包围着她的黑袍人闪电般飞掠而去，犹如一道白影射出，只听见两道惨叫声，便有两个从天空中跌落！

    柳水馨那纯白的白龙剑滴露着一滴滴深红色的鲜血，在刚刚消失不见的魔慕秋，忽然出现在一群黑袍人的身后，挥剑横斩过去，漆黑的天泪剑上冒着腾腾的天魔煞，眨眼间便有五六个人被她的天泪剑割到，那天魔煞窜入他们的身体内，这些黑袍人都纷纷狂吼起来，浑身溢出血液，七窍流血而死，掉落下去！

    魔慕秋和柳水馨用最快的速度将那些天人阶的魔龙卫给杀死，而那两名飞升境的魔龙卫早就发出了攻击，但却都被避开！

    他们原本还小看了这两个看似娇弱的女子，可现在他们却见识到她们的可怕，她们无论是速度还是力量都比他们强！

    “你们退下，这两个女人叫给我！”一直在指挥战斗的萧易忽然大吼一声，魔慕秋和柳水馨的实力出乎他的意料！

    “水馨，用我们这些年修炼的成果吧！”魔慕秋晃了晃天泪剑，冲刺在剑身内的黑气散去，随之便涌出一股淡金色的光霞。

    魔慕秋和柳水馨在刚才攻击的时候，都没有怎么动用她们那未成型的天力，但却显现出强大的力量来，这是她们故意要把萧易引来的！

    萧易来了，这个是他在天魔世界中的分身，实力比较弱。“你们两个，去对付那白衣服的，这个魔族丫头就交给我！”萧易还是非常谨慎的，这个分身陨落，对他也有很大的影响。

    柳水馨脸色淡然，知道有两个厉害的魔龙卫来对付她，她丝毫不感到畏惧，那两个魔龙卫朝他飞掠而来之时，柳水馨就迎上去，只见她那把白龙剑上面，忽然爆闪出一阵金光，这像那天族的力量，但却又不是，因为这没有散发出任何一点气息来。

    就在柳水馨刚刚到达那两个魔龙卫的面前，刚刚要发动攻击，但她却忽然消失了，出现在两个魔龙卫的身后，柳水馨挥动金芒流转的白龙剑，倾刹剑，她浑身冒出一阵金色霞光，只见天空中出现无数金色的剑影，犹如万箭齐发一般，朝那两名魔龙卫射去！

    万道金色的剑气，将两名魔龙卫淹没，无数的剑气穿透他们的身体，但他们却还没有死去，进入不死阶的人，只要灵魂不灭，都不算死去！但此时这两个魔龙卫已经失去了战斗能力跌落下去！

    柳水馨俯冲下去，用剑闪电般的将他们身上的金丹挑出来，收入储物法宝中，她都是跟卓羽学的。

    “刚才的是九天剑气？”萧易心中惊骇不已，那九天剑气煞是难学，需要一个很强悍的肉身才能学会，但柳水馨一个柔弱女子居然学会了，一瞬间就杀死了他两个部下！

    萧易已经和魔慕秋缠斗在一起，和魔慕秋交手之后，他才知道魔慕秋的实力远远超出他的想想，魔慕秋的每一剑，看似都没有任何的能量，但是蕴含的力量却非常之大，有几次他都差点被刺中。

    “没错，我也会！”魔慕秋轻笑一声，瞬移到萧易身后，轻轻一挥剑，无数剑影犹如狂潮一般朝他冲去，让他怒吼一声，只见他用一件黑袍将自己裹住，黑袍冒着丝丝紫光，将那些金色剑气全部抵挡在外面。

    萧易此时心中很惊讶，对于魔慕秋和柳水馨使用出来的那种诡异而且强悍的力量感到疑惑不解，这让他百思不得其解，因为这种能量他从来都没有见过。

    柳水馨已经站在魔慕秋的身后，她高高举起剑来，白龙剑上面被一层金光覆盖着，魔慕秋的九天剑气一消失，柳水馨就远远的朝那萧易劈砍而下，在劈砍下来的时候，白龙剑顿时化作一把把色巨剑，就像劈砍老鼠一样斩向萧易！

    “啊——贱人！”萧易怒吼一声，从黑袍中出来，只见他的一条手臂齐肩而断，脸上满是狰狞，他根本想不知道自己会被两个女子打得如此狼狈。

    魔慕秋脸上露出了一抹冷艳的笑容，紫眸一闪，她身上的黑裙迎风飘动，只见她用天泪剑指着萧易，一阵轻风吹过，魔慕秋已经出现在萧易的身后，而萧易的上身却多出了一个大大血洞，柳水馨透过血洞，能看见魔慕秋正在舔着粉色的嘴唇，仿若绝世魔女一般！

    萧易还没有死去，他浑身颤抖着，他这时知道卓羽在秘密培养着他的女人，使他的女人获得一种很强大而且神秘的力量！

    他这时看见柳水馨挥动白龙剑，而他身后的魔慕秋也是如此！

    眨眼间，萧易的前后都飞射来万道剑气，无数的剑气穿过他的身体，一瞬间之后，他浑身已经变得血肉模糊。

    柳水馨收好了长剑，双手结印，嘴唇微动，念着咒语，那双玉手忽然冒出了一阵绿色的光霞，一个个玄奥的符文从她的双手中飞出来，像一条光带一样，将那浑身被剑气肆虐得惨不忍睹的萧易缠住！

    “化魂大法！开！”柳水馨轻吟一声，只见萧易忽然爆出一阵绿芒，身体便落了下去，魔慕秋赶紧追上，将萧易的元婴掏出来！

    萧易这幅分身上面的一缕魂魄被柳水馨抹杀了，在天源门上空一座小岛中，萧易双拳紧握着：“该死的贱人！我要报仇！”他愤恨的喊了一句，便消失在原地！

    天源门的萧易虽然也是分身，却比刚才那个被杀的强大得多！

    【抱歉，今天只能两更！】