
卓羽看了看这个溶洞，叹叹气说道：“最近发生了许多事情，能留在我身边的只有芷寒和水馨，而水馨要冲击飞升境，所以只有芷寒了！”

    “真的？芷寒可是天族女子，你又不能碰她！那你这些日子岂不是过得非常难受！”魔慕秋脸上露出了一丝痛心，那种寂寞难耐的感觉她也心有体会，她一个人在这里呆了那么久非常思念卓羽。

    看见魔慕秋的神情，卓羽怜爱的摸了摸她的脸说道：“芷寒进入飞升境了，所以她已经被我收了！”

    “哼，臭小子，到头来你过得倒是挺潇洒的嘛！飞升境的天族女人呀，可是史无前列的，爽死你了吧！骗我同情心！”魔慕秋坐起来，撅起嘴来，一拳打在卓羽的腹部上，让卓羽痛喊一声。

    “哎呦，痛呀！”卓羽双手闪电般伸出，抓向魔慕秋的那对兔子，将之死死的握住，他又把魔慕秋抱在怀中。

    “慕秋，我们还没有双修过吧！现在我们实力相差不是远，终于可以试试了！”卓羽坏坏的笑道。

    “这些年来你就只把芷寒给收了？董妹子呢？姗姗呢？”魔慕秋问道，卓羽的心她哪会不知道？

    提起董依筠，卓羽不由得叹了一声，将这些年来发生的事情告诉了她，即使是他现在也不知道董依筠的在什么地方，而白姗姗他能确定已经去了天界。

    对于董依筠的事情，魔慕秋也能猜测到一点，她和董依筠的关系非常好，因为她第一次修炼那玄阴心法的时候，就是和董依筠一起修炼的，她也知道董依筠对卓羽的感情。

    “以后会找到她的！”魔慕秋低喃一声，轻轻摸着卓羽的背。

    “你这些年就是在这里修炼？”卓羽看见那九幽湖的石碑，这座九幽湖非常小，只有十丈宽这样。

    “是呀，我爹爹和我进入圣地，然后他就把弄进来这里了，他说他会守在外面，直到我把这座湖的能量吸收掉为止！”魔慕秋点头道。

    “慕秋，芷寒是修炼冰寒能量的，你同意她在这座湖下修炼吗？”卓羽问道。

    “随便吧！”魔慕秋随意说道，她也不介意卓羽身边的女人，如果卓羽的女人能提升实力，她当然会很开心。

    “嘿嘿，那我把她放出来了！”卓羽刚刚说话，天芷寒就出现在石床旁边，她惊讶的看着卓羽和魔慕秋！

    魔慕秋和卓羽现在还是关着身体的，两人正紧紧的拥抱在一起！

    “慕秋姐，你好！”天芷寒之前就知道魔慕秋进入魔族圣地，而魔族圣地中有一座九幽湖，魔慕秋会出现在这里她也不觉得奇怪。

    魔慕秋拧了一把卓羽的大腿，然后站起来，看着天芷寒笑了笑道：“芷寒，没想到你那么快就进入长生阶后期了，很快就赶上我，难道那双修的好处真的那么大？”

    天芷寒看见魔慕秋胸膛那一对丰盈的雪兔，心中不由得暗暗赞叹一声，她的虽然不小，但却没魔慕秋的大。

    “这都多亏了和姐妹们修炼玄阴心法以及卓羽的功劳！”天芷寒的声音虽然冰冷，但魔慕秋却没有感到任何不爽，她知道天芷寒就是这样。

    魔慕秋把卓羽拉了过来，说道：“我要试试那双修！我是你的第一个女人，都没有和你双修过！”

    卓羽看了看天芷寒说道：“芷寒，你先进入乾坤世界中，等一下我再把你放出来！”

    天芷寒点了点头。

    卓羽抱着魔慕秋，跳入了湖水中，然后缓缓下潜。

    “慕秋，在这下面双修比较好！”卓羽把他寻找九幽湖的事情告诉了魔慕秋，让魔慕秋惊讶无比，她也是来到这魔族圣地中，才得知天魔世界中四座深湖的事情，没想到有三座都被她的男人给洗劫了一遍，这让她自豪无比，而这座很快也会废掉了。

    卓羽已经和魔慕秋结合在一起，他运转体内的九幽阴气，传到魔慕秋的身体内，让她能冲破这九幽湖中的阻碍，能进入九幽湖的深处！

    一进入深处，魔慕秋顿时觉得一股股阴气正传入她的身体里面，一下子就与她身体中的能量融合在一起，这可比她在上面吸收的那种九幽阴气浓郁得到，纯净得多，快得多！

    吸收这九幽阴气，能改变身体内的能量品质，能提高肉身的强度，同时还能强化灵魂，能让人快速提升实力！

    卓羽运起了双修功法，魔慕秋立即感觉到身体舒爽无比，这是来自身体上，灵魂上的一种舒服，而她的身体也被一股股九幽阴气改造着，她此时能清晰的感应到卓羽的身体内能量，让她觉得仿佛和卓羽融为一体一样。

    他们吸入身体之后的九幽阴气再次交融在一起，又形成了一股新的，质量更高的九幽阴气，窜入两人的身体内，影响着他们身体内的能量，让那种能量运动起来，流转全身，强化着他们身体的每一处。

    “她和你不一样，注意控制吸入的量，否则会对她有害的！”树灵忽然说道。

    卓羽每次和女子结合在一起的时候，听到树灵的话，总是会感到不好意思，幸好树灵是女的。

    一个月之后，魔慕秋感觉到自己的吸入的九幽阴气到了一个饱和的状态，这时她也能在九幽湖深处活动了，她体内被卓羽输入了九幽阴气，所以这里也不排斥她。

    卓羽和魔慕秋分离，两人只觉得一种空虚感涌上心头，然后他们又相拥了片刻，魔慕秋那温柔的声音在卓羽的脑海中想起：“和你在这里双修一次，比我自己一个人在上面修炼几年好几倍，而且我一点都不觉得孤单！”

    卓羽摸了摸她的脸说道：“该到芷寒了！”

    魔慕秋点了点头，然后游到了一边，这时天芷寒也被卓羽放出来，卓羽把她放出来，也不忘和她欢爱一番，这让魔慕秋在旁边低哼着。

    魔慕秋闭上眼睛，熟悉刚刚吸入体内的大量九幽阴气，运转那种九幽阴气与自己原本的羽化力融合在一起，让羽化力的质量提高……

    又是一个月过去了，这九幽湖的九幽阴气非常旺盛，天芷寒也到达了一个饱和的状态，卓羽不由得和她分开。

    这时魔慕秋拉着天芷寒浮了上去，由卓羽一个人在下面继续吸收九幽阴气，卓羽有着灵珠，再加上他之前吸收过八座九幽湖的九幽阴气，所以他此时能容纳大量的九幽阴气，他运转通天诀，继续吸收着，这时他好像感觉到自己的身体有着天翻地覆的变化……

    在湖边的那座石床上，魔慕秋和天芷寒都一丝不挂的坐在上面，两人都欣赏着对方的那美丽的玉体！

    “芷寒，你是天族少有的飞升境女子，可以说是史无前列的！而我是魔族现在仅存的最纯正血统的女子，而现在我们又共有一个男人，身体里面都拥有九幽阴气！不知道我们一起修炼那玄阴心法会怎么样！”魔慕秋拉着天芷寒的那冰冷的手说道，她感受到天芷寒的释放出来的寒气非常逼人，也不由得惊讶起来。

    天芷寒盘起腿来，说道：“慕秋姐，我听说进入飞升境的天族女子，将来会成为神女，会导致天族覆灭的，所以我以后可能会遭到天族无穷无尽的追杀，到时候会连累到卓羽，连累到他身边的人，你不会怪我吧！”

    天芷寒自从跟了卓羽之后，也有了七情六欲，这是天族中很少见到的情况！

    “不会怪你的，有困难我们一起渡过！一起运转玄阴心法，看看神魔结合会是怎么样的！我想那开创玄阴心法的人，她绝不会想到今天会有两个不应该相遇的女子在修炼这功法！”魔慕秋笑了笑道。

    天芷寒也露出了一丝笑容，双手与魔慕秋十指相扣着，闭上眼睛，运转玄阴心法，只见她们身上顿时喷涌一股淡淡的白色气雾来，然后两股阴气交融在一起，在交融的刹那间，发出了一阵金色光芒，那两股交融在一起的阴气变成了一股金色光雾，然后缭绕在两人的身体内，透过她们的皮肤，进入了她们的身体中！

    又是一个月过去，卓羽终于把这最后一座九幽湖的九幽阴气给吸收了，他一睁开眼睛，就感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，而吸入进来的九幽阴气全部与他的羽化力融合起来，他施展了影化神通，只觉得现在他仿佛上天入地都不是问题，而且他感应到这影化神通，能持续很长的时间，长达一个月之久！

    卓羽拿出了一块石头，松开石头，然后心念一动，之间那石头瞬间影化了，而且还能受他控制，隔空影化！也就是说，他以后不需要触碰别人，也能把人影化，让人一瞬间提升几倍的力量！

    “奇怪，这是一种什么样的力量！很熟悉但又很陌生呀！”树灵喃喃的说道。

    “小子你快点上去看看你那对神魔双娇到底怎么样了？那一股能量好像就是她们修炼玄阴心法产生的，只要靠近一点，我就能确认了！”树灵急忙催促道。

    卓羽此时在九幽湖中，如鱼得水，他只是一个念头，九幽湖中的那种特殊能量就形成了一个空间通道，他进入那个空间通道，就来到了湖面上！

    卓羽一出来，也愣住了，只见这溶洞中满是浓郁的金色光雾，这种金色光雾真疯狂的涌入天芷寒和魔慕秋的身体中！让卓羽最震惊的是，这种金色光雾并没有什么气息产生，而且还是由两女身上散发出来的！