
卓羽心中惊骇不已，呼吸差点停止，他此时听到这声音正是那传说中的远古神龙，这神龙已经失踪很多年了，自从魔龙死后，就几乎听到有关于他的消息！

    “神……神龙前辈，老实告诉你吧，我是来这里偷龙珠的！”卓羽在这声音面前，只感到自己非常渺小，丝毫不敢欺瞒这神龙。

    “我当然知道你是来偷龙珠的，否则你就不会是人类了！”神龙带着玩味的笑意说到。

    卓羽心中忽然一动，急忙说道：“神龙前辈，你现在在什么地方？我有一个心爱的女人正被一个很厉害的封印给困住了，这天底下恐怕只有你和魔龙才救得了她！”

    “如果我还在修道界的话，我或许能帮你的忙，但现在我距离那里很远很远，即使我要回去也要很多时间！”神龙的声音竟然充满了无奈，他显然是处在一个身不由己的环境之中。

    “那怎么办呀？封印我爱人的势力，就有龙族组成的神龙殿，如果将来我强大起来，定然会与这个势力对抗！如果迫不得已，我一定会对你的子孙后代出手的！”卓羽也无奈的说道，他很老实说出他和神龙殿的仇恨。

    “唉，我能猜到神龙殿的存在必然会走向一条歪路，因为他们一直站在实力的顶端，一旦有人威胁到他们的地位，他们必定不顾一切的毁灭能威胁到他们的力量！我早在之前就叮嘱魔龙要帮我照看好，如果发现神龙殿走向这个方向时，就要用雷霆手段惩治他们，该杀的杀了，该封印的封印起来，等到我回来再交给我处理！如今还发生这样的事情，我想魔龙一定也像我一样遭遇不测了吧！”

    神龙的话让卓羽肃然起敬，能对自己的子孙如此严厉，可见神龙是公正的，他当下把魔龙的事情告诉了神龙，这两个当年叱咤天地的远古兽尊，如今都落得如此下场，难道这就是他们逆天而行的下场？

    “看来我应该高兴才是，因为魔龙比我惨！但我又高兴不起来，因为这都是我一手造成的，我不应该相信魔龙卫！看来魔龙卫已经和神龙殿联合起来了，让我感到好笑的是，他们居然还和神族联合起来！如果有一天他们将所有威胁到他们的存在全部铲除，他们就会知道神族才是最后的赢家！神族可是一群很狡猾的家伙，否则我现在也不会弄得如此地步！”

    神龙又是笑，又是无奈叹息，这让卓羽心脏狂跳！神族在利用神龙殿和魔龙卫！利用这两个超强的实力毁灭那些逆天而存的势力，比如那些濒临灭绝的种族，和一些实力强大的人类！

    神族原本叫天族，受到上天的眷顾，所以他们是为天做事，是一群没有感情的动物，但他们的力量有限，所以才会联合想独霸天地的势力！

    “大地之母？我好像感应到你的气息了，你难道也遭到了不测？”神龙带着一丝惊讶喊道。

    “没错，你的子孙当年最卖力了！”树灵的语气带着一丝不满，早在刚才她就隐藏了起来。

    “对不起，我也很无奈！”神龙叹气道，不过他现在对于卓羽却非常好奇，因为他感应得到通天树现在就在卓羽的身体里面。

    “如果以后你不责怪我把你的子孙当化肥，你就不必向我道歉！”树灵冷冷的说道，看来她有很大的怨气。

    “你能做到的话，就随你吧！他们所做的事情，是要遭到惩罚的！”神龙带着一丝悲痛说道，毕竟那是他传承的血脉。

    “看来我只能先把魔龙复活再说，到时候魔龙说不定能把你脱困！”卓羽苦笑道，原本他还打算把魔龙复活，让魔龙找到神龙，没想到神龙也遭到了不测。

    “为了帮助你，你以后去到天界，可以去找我曾经停留过的一个地方，在那里我留下了许多对你有用的东西，那里只有我一个人知道，现在我就告诉你！这需要你有一定实力才能前往……”

    卓羽只觉得脑子一沉，好像多了什么东西。

    “那讯息被我封印在你的脑海中，等你实力到达一定地步，就会自动解除，如果你现在就知道话，我担心你会冒然前去！”神龙说道，对于人类的那种好奇心，他非常了解。

    “你还算厚道！我就告诉你一个好消息吧！有一个天族女子进入飞升境了，她和魔族女子修炼一种功法，在飞升境期间就凝聚出神力来，如果以后这两个女娃能安全的成长，神族必亡！”树灵说道。

    “这确实是好消息，如果我没猜错，应该是这这个小家伙的身体里的一个空间中吧！在里面好像还有一个很厉害的存在，到底是什么呢？”神龙疑惑的说道。

    那东西就是通天鼎！也就是当年威震天界四方的九玄鼎！只可惜九玄鼎诞生的时候是无物之主，才会被小人用来为非作歹。

    鼎灵好像并不想和神龙交谈，神龙也好像知道卓羽的乾坤世界中有有昔日的九玄鼎！

    “我残余在龙珠中力量不多了！再见！”神龙说完，龙珠冒出来的那刺眼光芒刹那间消失，只有一层淡淡的金色光辉流转在龙珠表面。

    “这神龙的龙珠应该是传承已久了吧！没想到居然没有人去动！”卓羽说道，此时他正快速的离开这里。

    “这龙珠里面蕴含着神力，能融合这龙珠的人应该很少，即使是其他有实力的龙也不敢随意融合，因为承受不了里面的神力！”树灵说道。

    “谁说龙珠一定要融合的？也可以直接吸收里面的能量，只不过这需要通天诀而已，完整的通天诀应该早就失传了！但卓羽有！”鼎灵笑道。

    就在卓羽将那神龙的龙珠收入乾坤世界的时候，整个九龙门的上空顿时云层翻腾起来，郝阳急忙飞到空中，脸色凝重的说道：“最厉害的护山大阵消失了，而且地下灵脉好像出了问题！”

    卓羽此时已经蹦蹦跳跳的返回到那座九幽湖中，这时他看见九龙门天空中的异象，心中暗爽不已！如果九龙门失去灵气的支持，离毁灭也不远了。

    郝阳很快就意识到八颗龙珠被盗走，这时他急忙飞到距离九龙门不远处的那座山中，打开阵法入口，一进去便看见里面空荡荡的，只有一片热气和一股腐臭的气味，郝阳脸色变得非常难看，他知道九龙门又遭到人暗中下手了！

    郝阳立即想到了卓羽，因为只有卓羽才有着这种手段，他立即返回九龙门，召集一批弟子，开始布阵，稳住九龙门的灵气，不让这些灵气泄露，同时还通知天界上面的龙傲天！

    龙珠被盗，不仅仅是让龙傲天愤怒，如果是神龙殿知道了，卓羽会更加麻烦，因为他们都知道在那里有一颗神龙留下的龙珠。

    “柔怡，那八颗龙珠到手了，我还遇到了神龙……”卓羽把和神龙谈话的内容告诉水柔怡，这让水柔怡感到一阵失落，因为连实力强大的实力也遇到了不测。

    卓羽现在能猜测水柔怡是被什么人封印在这里的，那群人也就是想阻挡一切可以威胁到他们的存在的人！

    “现在我总是明白为什么我在天界上面总是寻找不到神龙的踪迹，原来他也……”水柔怡无奈的叹气道。

    “放心吧！还有魔龙，只要把魔龙复活，神龙就能脱困！”卓羽说道。

    水柔怡点了点头：“你盗走龙珠，郝阳一定会知道，他有通知龙傲天的方法，你现在最好先躲起来吧！”

    卓羽现在就在九幽空间里面，所有的九幽湖都被他隐藏起来了，他在这里可是说是非常安全，现在将双手按在那石碑上面，看了看那些九幽湖的位置，然后跳入一座九幽湖中，出现在魔龙殿！

    他刚刚从九幽湖出来，大龙奴就出现在他面前。

    “有事吗？”大龙奴问道，他可不相信卓羽没事会来这他谈心。

    卓羽抓了抓闹到，嘻笑一声：“我好像又惹大麻烦了！”

    大龙奴放出一阵寒气，冷冷的说道：“什么麻烦？你怎么那么不安份？”

    卓羽看见大龙奴发怒，急忙把他对化灵门灵脉下手，和盗取九龙门龙珠的事情说出去，和神龙相遇的事他也告知大龙奴！

    大龙奴原本还是非常生气的，但听到卓羽和神龙交谈的内容，顿时长叹一声：“果然如此，要变天了！连神龙都遭殃了，那我们算什么？我们能和那股力量对抗吗？”

    “神族很厉害？”卓羽吞了吞口水，他听这龙奴的语气，就好像末日来临一般。

    大龙奴点了点头：“我想他们对付神龙时候，应该也大伤元气了，否则现在也不会和魔龙卫、神龙殿联合起来！神族中最强大的那些家伙，应该都受了伤，他们要对付神龙也是要付出代价的！这给我们时间，我要趁他们没有恢复过来的时候，把魔龙复活！”

    卓羽低头沉思起来，他总觉得上古时期，那些种族遭到灭杀的时候，应该就是神龙被困之时，当时不仅仅是那些种族遭到灭杀，连武道都受到了牵连，因为他们的存在也能威胁到天族！

    “我想把一座九幽湖迁移到魔龙谷，我想只有在魔龙谷中修炼，才能争取到更多的时间！”卓羽对于那魔龙谷可是情有独钟，如果方便出入的话，就可以很好的利用魔龙谷。

    “没问题，不过我要告诉你，魔龙谷是魔龙当年留下来的，他让一大群灵族保护起来，定然有他的理由，所以我希望魔龙谷的事情别让太多人知道，至于那邪王，已经被我处理掉了！”大龙奴说道，那魔龙谷里面的时间阵法是天地间非常稀少的，卓羽问过鼎灵，连当年的九玄天尊都不能布置，能布置的人也仅仅有神龙和魔龙而已。