
他用十来天时间，主要是建造一些巨大的湖泊、药田、以及一个大广场。因为通天树还会不停的生长，所以卓羽要把通天树附近的药田和河流全部迁移走，腾出一大片空间留给通天树。

    在乾坤世界中，他非常容易的就完成这些，基本上能随心所欲进行，他就是乾坤世界里的主宰！

    “卓羽，你又要干什么？”天芷寒刚刚和魔慕秋修炼完，一出来就看到乾坤世界中发生了很大变化，原本在这里都是一大片泥土，但现在都是绿茵茵的草坪，以及五颜六色的花朵，一片片绿葱葱的森林，在一些河流旁边，还种着许多柳树！乾坤世界中变得更加美丽了。

    “不用多久你们就知道了！”卓羽笑道，他也想把乾坤世界里面弄漂亮一些，好让那些女子在里面过更加快乐。

    “芷寒，别理他，我们去找幻玲那小丫头玩去！”魔慕秋拉着天芷寒，朝一条小河飞去。

    卓羽现在已经在前往化灵门的路上，而且还是潜入土地之中，他现在要找到那灵脉所在。

    寻找灵脉对于树灵说非常容易，卓羽照着树灵指的继续往下前行，很快就看见泥土中的白色雾气，这都是那灵脉中溢出来的灵气！

    看见这些雾气之后，卓羽就知道那灵脉距离这里不远了，他继续下潜，很快就来到一个阵法旁边，鼎灵正在查看这阵法。

    “比九龙门那个还要差劲得多，进去吧！”鼎灵说道。

    卓羽施展了影化神通，穿过那个阵法，眼前顿时出现了一个巨大的圆形湖泊，这个湖泊中满是平静的灵浆！灵浆散发出的白色光芒，将这里照得通亮，这是一个圆形的空间，也是被人精心开凿过的！

    看着那些灵液，卓羽大笑几声，脱光衣服跳进去，他拿出吞海瓶，同时还打开一个口子，让通天树放出了一条手臂粗大的树藤出来，这时卓羽终于知道幻玲那根小管子是从哪里弄来的，是树灵给她的。

    在修炼中的魔慕秋和天芷寒忽然听到一阵震耳欲聋，犹如瀑布一般的巨响声，她们走出屋子，顿时看见不远处那大湖上面，正有一大片白色的液体倾泻下来，极其一阵阵乳白色的水花，冲击出一阵阵白色的雾气。

    “卓羽，你现在在一条灵脉中？”天芷寒惊愕了半响，问道，上次她也见识过一次卓羽盗取灵脉的壮举，所以她不像魔慕秋一样满脸不可思议！

    “没错，我在化灵门的灵脉中！”卓羽嘿笑一声。

    卓羽现在要用精神力划开一个乾坤世界与外界想通的巨大口子来，同时还要用精神力支撑着这个口子打开，这是非常消耗精神力的，不过他身处灵脉之中，又有大量的恢复丹丸，所以他能长时间的打开那个口子！

    “卓羽，我要出去看看！我长那么大，还没有见过灵脉是什么样子的！”魔慕秋兴奋的喊道，她整天呆在这里面也非常无聊，能看看一些新鲜的东西能给她解解闷。

    天芷寒也没有见过，她说道：“卓羽，如果可以的话，就把我们放出去吧！”

    “现在还不会有什么危险，让她们出去玩一玩也没什么问题！”树灵说道，她明白卓羽担心在偷取灵浆的时候发生意外。

    天芷寒和魔慕秋出现在岸上，她们看见卓羽脱光了泡在那灵浆中！她们看了看四周，发现这灵脉就像是一个圆形的湖泊一样。

    “我想下去陪你洗澡！”魔慕秋趴在岸边，摸着卓羽的俊脸，还把一只玉手伸下去，摸着卓羽下面，发出咯咯的笑声。

    卓羽只感觉到自己的小弟忽然被一直柔软的手捏着，不由得低呼一声：“慕秋，现在不行呀，我要抓紧时间把这条灵脉给挪到我的乾坤世界里面。”

    “哦，那你忙你的，我玩我的！”魔慕秋嘻笑道，还时不时的舔着卓羽的脸。

    卓羽的小兄弟早就昂然挺立起来，**也被魔慕秋挑逗起来，若不是他不想关闭那乾坤世界的通道，他早就把魔慕秋就地正法，可一旦关上，打开的时候又要耗费许多精神力和时间！

    “魔女，我会报仇的！”卓羽低骂一声，闭上眼睛。

    天芷寒也蹲在岸边，用那双冰冷的娇手，抚摸着卓羽的背，帮他搓洗，按摩，让卓羽心中感到非常温馨。

    “还是芷寒好！”卓羽撇撇嘴说道。

    魔慕秋吐了吐舌头，也放过卓羽，像天芷寒一样给他按摩着。

    幸好幻玲现在在睡大觉，否则卓羽又要头痛了。

    天芷寒看着这座灵湖上面喷洒出的白色气雾，说道：“这里的灵浆被吸入乾坤世界里面，就会被里面的仙水同化，变成仙水，而质量更加高，仙气更加浓郁！”

    “嗯，所以这种灵浆越多越好，如果有多的话，说不定能变成仙浆！”树灵说道。

    “树灵大姐，预计要多久才能把这灵脉给弄光？”卓羽问道，此时他自己乾坤世界在吸收，吞海瓶在吸收，通天树在吸收，而这灵脉显然不及九龙门那条。

    “可能要好几天这样吧！”树灵也不能确定。

    魔慕秋和天芷寒见识到灵脉之后，返回乾坤世界里面，这时她们发现通天树好像又大了一些！

    通天树吸收的灵浆的速度非常快，能长大也是理所当然，所以之前树灵才会让卓羽腾出一些地方来，让通天树成长。

    如果是一些掌教，他们即使能用五行遁术来到这下面，但却觉不能穿过那个阵法！但卓羽却不用担心，因为他的影化神通能无视一些阵法，恰好这些阵法对他没什么作用！

    八天之后，化灵门中，许多人都满脸惊恐，因为化灵门的灵气在减弱！

    那一个原本满满的湖泊，现在就像遇到了大干旱一样，如果现在魔慕秋和天芷寒趴在岸上的话，只能俯瞰他，因为灵浆被卓羽盗取了许多。

    为了不让化灵门的人发觉，他每天都会停止一段时间来，让灵气冒上去，但现在这灵脉中的灵浆已经变得非常稀少，即使他停止一段时间，也不能散发出浓郁的灵气来。

    化灵门中的高层已经觉察到灵脉出问题了，特别是那化灵门的掌教谢宇华，他满脸凝重起来，因为这让想起之前九龙门的事情！

    九龙门的灵脉遭到卓羽盗取，这早就是众所周知的事情！

    “开启传送阵，去灵脉看看！”谢宇华最终下了这个决定。

    谢宇华和三名长老传送到那地下灵脉，他们出现在这里的一座传送阵上，他们来到这里，便看见那像湖一样的灵脉变得空荡荡的！他们脸上满是惊慌之色，而更多的是愤怒，因为他们知道这是认为的，他们每隔一段时间都会来这灵脉，绝不会消耗得那么快的！

    他们低头一看，只见深处只有很浅的灵浆了，而他们却感觉灵浆中有一点黑色，那是一个人头！

    卓羽抬头就看见了谢宇华和那几名长老难看的脸色：“四个老杂毛，偷看老子洗澡，你们就不害臊吗？”

    卓羽哈哈大笑起来，那大笑声在空荡荡的灵脉中激起层层回音，而卓羽已经施展了影化神通，瞬移到上面，穿过那阵法，进入土地之中，朝着那万兽山脉快速逃遁。

    有鼎灵和树灵隐匿他的气息，凭借那谢宇华的实力，根本感应不到他，而且他也不敢走出那阵法，因为进入和出去都很难！

    谢宇华已经气得全身发抖，一张脸像猪肝一样，他看着那深处的灵浆，不由得跌坐在地，仰头怒吼一声“卓羽——”

    乾坤世界里面，可以说是灵浆的世界，灵浆的面积比土地的面积要大十几倍，而通天树又长大了许多，只要等待一段时间，这些灵浆就会被仙水同化，变成仙水，这里将会充满浓郁的仙气。

    万兽山脉中，卓羽进入了一片满是黑雾的森林中，因为这里有一口九幽湖！他来到了一片平地上，闭上眼眸，释放出一股九幽阴气，只见他的身体哦顿时掉了下去！

    这九幽湖被他隐藏起来，隐藏的手段都是依靠一些幻阵，只要他释放出九幽阴气，就能打开这些阵法，进入九幽湖中！

    他潜入九幽空间，将双手放在那石碑上面，将精神力注入石碑中，去感应着九座九幽湖，他将精神力锁定在那武者界中千云山脉的那座九幽湖！

    千云山脉那边，有着许多高山，据说，穿过那些高山就能进入九龙门的地盘，只不过中间隔着一个天然屏障，所以很少有人会走这条路，但卓羽现在就要把千云山脉的九幽湖挪到那九龙门附近！

    他记得他之前跟踪九龙门那些剑修时，发现在那边有一条新生的灵脉，灵气还算不错，他打起这条灵脉的主意！

    挪移九幽湖！卓羽也是第一次这么干，这都是通过往那石碑中注入精神力，让石碑中的玄奥的阵法产生一种强大的能量，让九幽湖能进行空间转移！

    所以千云山脉中的九幽湖，正在朝着那一大片高山前进，卓羽现在的精神力，一次只能让一座九幽湖进行短距离的移动！

    足足过了十天，那座九幽湖才算穿过那天然屏障，进入九龙门的地盘中！