
卓羽正躲在地底下偷笑，他现在进入阵法里面了，只要不触动那些阵法，就不会被阵法攻击，他透过空中的玄魔魂，俯瞰下面那两个满脸愤怒的魔皇和那几名不知所措的飞升境老者！

    “召集所有人，我要把那个家伙找出来！”东魔皇大吼一声，跟着南魔皇快步走进了一间屋子里面。

    只是片刻间，整座山庄都被包围了起来，而东魔部落中的一些重要部下，都纷纷在山庄搜索起来，卓羽这时开始朝那片森林中前行。

    卓羽钻入土地之下只是一瞬间的时间，那几名飞升境都跟着那两名魔皇看向天空，所以并没有发现他是怎么消失的，他们对修道界中的神通有不是很了解，所以并没有联想到这层来，他们也想不明白卓羽为什么消失！

    而在那两个魔皇看来，认为卓羽是施展了瞬间转移，瞬移到远处，因为这阵法从外面进来难，但从里面出去却没有什么阻碍！

    卓羽现在担心的就是他进入那森林中，会不会出动那个禁制，因为鼎灵和树灵也拿不准，在他们看来，这天魔世界中能出现如此厉害的阵法和禁制，都让他们觉得不可思议！

    “那种禁制在我的记忆中并没有找到，这种禁制能将一大片区域的里面的力量封存在里面，不让其泄露下来，至于能不能防止人进入，我现在还查看不出来，等你走近之后才行！”鼎灵说道。

    这里距离那森林还算非常近，卓羽只用了一小会，就来到了那森林外面，现在他要等待鼎灵确定那个禁制到底有没有攻击的能力。

    “这个禁制居然是天界中那个失传已久的‘星斗镇天禁制’只不过因为布阵的材料质量太差，所以只能发挥出一点点力量来，但都已经非常强大了，你施展影化神通就能穿过去，不过会产生一点动静，一定会被他们发现的！”鼎灵说道。

    “那怎么办？被他们发现，岂不是会影响到我吸收那九幽阴气？”卓羽没有行动。

    “九幽湖可不是那么容易就潜下去的，而你不同，你有灵珠和天影的力量，再加上你之前融合了过好几道九幽阴气，所以你能潜入深处，你躲在深处，他们也不耐不了你什么，只要等他们离开，你再出来就是了！”树灵说道。

    “没错！其实你现在已经可以尝试潜入深处去看看，九幽湖地下一直都是一个千古之谜！”鼎灵说道。

    九幽湖之下？卓羽想起来也暗暗好奇起来。

    “难道不是通向九幽的吗？”卓羽问道。

    “九幽之下便是那传说中的阴曹地府，至于能不能到达，谁知道呢？”鼎灵笑道。

    卓羽将玄魔魂收回来，施展影化神通，穿过那个禁制，只觉得自己那影化的身体，顿时变得酥麻无比，一股股奇怪的能量让他的精神感到非常压抑！

    就在他穿过那禁制的时候，笼罩着那片森林的禁制，顿时爆闪出一阵强烈的阴气，而空中的云层翻腾起来，整座城市的温度急剧下降，许多人都不由得被突如其来的阴寒之气袭得瑟瑟发抖！

    在屋子里面的两个魔皇突然冲出来，眨眼间便来到了那森林外面。

    “难道他是冲着那圣湖来的？”东魔皇脸上满是惊惧，但更多的是愤怒，从他成为魔皇到现在，已经有三万多年了，他视这座湖为生命，虽然他还不能把这座湖摸索清楚，但这座湖给他带来的好处非常大！

    现在竟然有人在他眼皮底下进入了这座湖，现在他还不知道那人到底是什么人，这让他觉得那人在挑衅着他的底线！

    南魔皇深吸了一口气，说道：“没想到这人居然是冲圣湖来的！”

    “这人实力不明，还劳烦南魔兄和我一起进去看看！”东魔皇说道，这九幽湖是东魔皇得到的，而他一直都和南魔皇一起使用。

    南魔皇点了点头，东魔皇就在那禁制上开了一个口子，两人走了进去……

    卓羽一进入这森林的地底下，顿时感应到一股非常阴寒的能量，这片森林中的九幽湖保护得很好，而且还被一个法阵保护起来，所以阴寒之气都比他之前遇到的那些九幽湖强劲得多。

    进入森林之后，卓羽就能感应到那九幽湖所在，他现在就在地底下朝着那九幽湖快速前进着。

    “那两个魔皇进来了！”鼎灵说道。

    卓羽虽然在地底下，但距离地面上却很近，不过他不担心会被发现，因为在这满是阴气的森林中，精神力都难以扩散开来，连鼎灵和树灵这种拥有强大精神力的存在都被这种阴气给克制住，更何况那两个魔皇？

    卓羽知道这森林是被封闭起来的，所以在这里面并没有什么危险，他加快速度！而在地面上，那两个魔皇也飞快的跑向九幽湖，但是他们在这森林中，速度好像慢了许多，不如卓羽施展影化神通快！

    “快点，那两个家伙好像受到了限制，速度变得很慢，你要赶在他们的前面跳入九幽湖中，到时候潜入深处，他们奈何不了你的！”鼎灵说道。

    卓羽将速度提升到极限，他的影化神通还没有完善，只要进化到完善的时候，但是很有可能影化很长的时间，而且一些超强的攻击也不能对他造成太大的伤害，这将是一种逆天的天赋神通。

    这森林比较大，卓羽用了小半个时辰，就再不能前进了，好想被什么挡住了一样，他知道他已经到了九幽湖，而这九幽湖被一种强大的力量保护起来，他从地底下根本进入不了。

    这片森林虽然被阳光照射着，但却让人感到无比的阴寒，卓羽来到地面上，看见了九幽湖，这座九幽湖湖水依然是漆黑色的，这个九幽湖也是他见过比较大的一个，宽达三十来丈！

    他扭头便看见那两个魔皇在远处朝这里飞奔过来，那两个魔皇都看见卓羽了，他们都发出了一声怒吼，只见卓羽摸了摸那刻着九幽湖三个打字的石碑，朝他们笑了笑，便跳入了了九幽湖中！

    听到那噗通声，两个魔皇都发出了一阵爆吼，他们这时也来到了湖边，看着那平静得可怕的漆黑湖水，也纵身跳入了湖中！

    卓羽跳入湖中之后，下潜的速度非常快，因为他是施展影化神通的，这时他能感应得到有人从上面跳下来，一直下潜着，但很快就他就感应不到了，那是因为那两个魔皇已经无法再继续下潜，他们被一股强大的力量阻止住了！

    两个魔皇湿淋淋的从九幽湖中爬出来，浑身还不由得打了一个寒颤，这九幽湖深处的那阴寒之力，连他们都承受不了！

    但卓羽却可以，这让他们感到震惊无比，因为他们知道下潜得越深，就代表一个人的实力越强，此时他们都怀疑卓羽是从天界上面下来的。

    卓羽头一次下潜得如此深，现在他受到了一股强大的力量阻挡住，他停下了，开始任由那些阴气进入他的体内，他要感应到这九幽湖中的那一丝九幽阴气，将之吸入身体中，与自己的身体灵魂融合在一起！

    在湖岸上的两个魔皇并没有离开，他们要在这里等待卓羽上来，无论如何，他们都要弄明白卓羽的身份和他来这九幽湖的目的！

    他们等了十来天之后，并没有等待卓羽上来，即使是他们以前在这九幽湖中修炼，最多也只是七天而已，但现在九幽湖却一点动静都没有！

    “他会不会在下面找到了一个通完其他世界的通道？”那南魔皇问道。

    东魔皇摸着关头，摇摇头，他此时只是满脸凝重的看着那漆黑的湖水，他走了过去，用手捞了捞漆黑的湖水，顿时皱起了眉头！

    “怎么了？”南魔皇走了过去，问道。

    “你摸摸这湖水，看是不是有什么不对！”东魔皇说道。

    南魔皇一触碰到湖水，也皱起了眉头，因为这湖水好像没有之前那么阴寒了。

    “该死的混蛋，他在大量吞噬这圣湖的力量！”东魔皇紧握着双拳，龇牙低吼着。

    南魔皇也满脸怒气，这九幽湖也给他带来了许多好处，要知道这天魔世界中，四大魔皇是最强的，东南西北魔皇中，只有南魔皇得到一口九幽湖，所以四大魔皇都非常爱惜这座九幽湖，他们才联合起来，建造阵法禁制保护住。

    “把老西和老北叫来，让他们来到这里，一起想想办法，即使毁掉这座九幽湖，也不能让那混蛋得到！”东魔皇冷声说道。

    南魔皇点了点头，飞速离开，而东魔皇还要守住这里，防止卓羽从下面出来逃脱，因为禁制和阵法从里面出去是不受到限制的。

    一个多时辰之后，这九幽湖边站着四个身材魁梧的大汉，这都是天魔世界中的四大魔皇，实力是天魔世界中的顶端存在，而他们能拥有今天的实力，都是依靠这九幽湖的！

    九幽湖能改变力量变化，能淬炼身体，能疗伤，这都是他们发现九幽湖的好处，但现在九幽湖的力量却在慢慢减弱，这都是忽然冒出了一个奇怪的人，身份不明，实力不明，即使连长相他们现在都不知道，而这个人却连番在两个魔皇眼皮底下跑掉，这也是他们最为气愤的。