
树灵惊叹一声：“果然是这种力量，神魔融合起来，竟然能产生这种能量，老天当初造出神族的时候，同时造出魔族，就是为了约束对方那种独特的，天赐的能量，但没想到这两种能量交融在一起之后，竟然会产生神力！”

    “神力！”卓羽听到这名头，也不由得一震，虽然他不知道这是什么力量，但他知道一定不简单。

    “神力，就是超越仙力的一种能量！是天界上那些巅峰存在一直追求的力量！”树灵说道。

    卓羽本来想吸收一点这金色气雾，但却发觉吸收不了。

    “你吸收不了的，这种能量是她们两个人通过玄阴心法孕育出来的，是属于她们的力量，只有她们才能吸收！”树灵说道。

    卓羽走到石床边，看着被金光缭绕的天芷寒和魔慕秋，不由得替她们高兴，特别是天芷寒，因为天芷寒一直勤奋修炼，就是为了有朝一日，能教训那群无情无义的神族！天族也就是神族，当他们到达一定实力的时候，就能自封为神族！

    两女那美丽的玉体被金光缭绕起来，闲得更加圣洁高贵，卓羽的手也不由得痒痒得，不过他还是忍了下来，坐在一边等候着两女修炼结束。

    “树灵大姐，以后她们如何和其他女子一起修炼玄阴心法呢？会不会也诞生出这种金色的气雾来？”卓羽想到这里，又暗暗激动起来，如果是那样的话，他身边的女子都能修炼出神力来，那岂不是进展神速？

    “会，但不会这么浓郁，不过在长时间吸收下，一定能凝聚出神力来的！有了神力之后，淬炼身体，淬炼灵魂，能让她们快速的提升修为，这是一个非常不错的方法！”树灵的声音竟然也激动起来。

    卓羽现在连凝聚仙力都非常困难，更何况是超出仙力的神力？只不过玄阴心法只有女子才能修炼。

    “她们现在的身体强度，恐怕已经堪比你的金魔之体，只有她们的身体达到一个高度，才能承载神力这种强悍的力量，所以她们现在正在淬炼身体，把她们的身体打造成一个能容纳神力的容器！到时候她们才算是真正的修炼出神力来！”树灵说道。

    卓羽暗暗感慨着，天族和魔族是势不两立的，即使是女人，只要一见面都要拼得个你死我活，根本无法相处在一起！如果是天族的男人，也绝不会去勾引魔族的女人，因为他们没有七情六欲！他们之所以和天族女子结合，也只是为了提升实力，传承血脉而已！

    天族女人和魔族男人也不会在一起，即使结合了，天族女子因为没有进入飞升境，能量只会被流失掉，绝不会交融在一起。

    而天芷寒和魔慕秋都不同，她们都是卓羽的女人，而且都被卓羽征服了芳心，即使是再恨对方，也不会打起来的。她们又恰巧都吸收了九幽阴气，又懂得玄阴心法，所以她们现在释放出神魔两族的能量来，让这两种本来不可能结合的能量结合了，才产生这种奇迹！

    卓羽坐在她们旁边，等了七天，这溶洞中的金色气雾才消失，而两女也从修炼中醒来！

    两女睁开眼睛，看向一旁的卓羽，两双美丽的眼眸中顿时射出一道金芒，让卓羽不由得打了一个寒颤。

    魔慕秋看见卓羽那惊愕的神情，咯咯娇笑起来，而天芷寒脸上也露出了一种难得的甜笑，看得卓羽不由得痴住了。

    魔慕秋这时扑到了天芷寒的身体，抱住天芷寒抱，高兴的说道：“芷寒，我爱死你了，没想到我们一起修炼玄阴心法竟然会得到这种效果！”

    天芷寒笑了笑，也搂住魔慕秋，她也感到非常开心，她虽然不知道那种是什么力量，但却能感受得到其中蕴含强大的威力。

    两具玉体紧紧相拥在一起，这种视觉冲击让卓羽把持不住，他嘿嘿一笑：“先让我好好爱一下你们再说吧！”

    魔慕秋娇嗔一声：“芷寒，我们联手，把这小子榨干！”魔慕秋话音刚落已经扑了过去，把卓羽压到在床上，很快，卓羽就开始后悔了，因为魔慕秋和天芷寒轮番交换着，对他进行无情的压榨，而两女的身体强度都和树灵说的那样，这有着飞跃的进化，已经堪比他的他们知道，此时卓羽只能要紧牙关，和两女疯狂的欢乐着……

    第二天，三人在湖中洗着澡。

    “树灵大姐说，你们修炼玄阴心法交融出的那种能量，能让你们修炼出神力来，那可是超越仙力的一种超等存在！”卓羽说道。

    “树灵大姐？”魔慕秋还不知道通天树的事情。

    天芷寒立即把通天树的情况告诉了魔慕秋，让魔慕秋不由得娇呼起来，吵着要去看看那通天树。

    通天树因为吸入了天影的部分能量，所以得到飞跃性的生长。

    魔慕秋和天芷寒洗干净身子，穿上了衣服，魔慕秋穿的是一套黑色长裙，配合她那紫眸粉唇，更显魔女之威，而天芷寒穿着一套金灿灿的衣裙，这是神族的神装！和她那冷艳高贵的气质搭配起来，如同一个九天神女一般，两人挽着手，出现在乾坤世界中！

    魔慕秋看见卓羽乾坤世界中发出了巨大的变化，不由得发出阵阵娇呼，一条条乳白色的河流，一群群叽叽喳喳的灵燕在空中滑行着，而在药田那边，却有着一株参天巨树，散发着浓郁的神秘气息，繁茂的枝叶错综复杂，形成一个巨大的树冠，遮盖住一整片药田，那粗大的树干更是让人觉得如同是一根通天木柱一般，整个通天树被淡淡的白色光霞覆盖起来，一个个小绿人在树根中上跳下蹿嘻嘻打闹着！

    这就是通天树！一颗曾经捅破修道界和天界空间的通天树，直入九天，最后被神族和天界多股强大的势力联合消灭，但现在又在卓羽的乾坤世界中生长出来了！

    “你好，我是树灵！”树灵那轻柔动听的声音想起，一股绿色的光芒将魔慕秋笼罩起来，魔慕秋只觉得身体顿时充满了生命力，她的皮肤变得更加白腻起来了。

    “谢谢树灵姐姐！”魔慕秋开心的说道。

    这时候，幻玲这只小狸猫飞蹿过来，口中还叼着一根管子，她用好奇的眼神看着魔慕秋，她觉得眼前这个紫眸粉唇的漂亮女子和她见过的人都不同。

    “姐姐，你的嘴唇怎么是粉色的呀！紫色眼睛我见过，但是他们都是黑嘴唇的！”幻玲用那甜腻稚嫩的声音说道。

    看见幻玲这可爱的小丫头，魔慕秋也俯下身来，抚摸着她的小脸蛋，嘻嘻笑着：“我天生就是这样的！”

    魔慕秋也知道幻玲的事情，卓羽跟她说起火魔部落的时候，就提起过。

    “哦，我要去喝仙水了，姐姐去不去呀！”幻玲问道。

    魔慕秋笑着摇摇头。

    幻玲吐了吐小舌头，拖着一根长长的管子，跑到了附近的一条小河，可是吸食仙水。

    接下来，魔慕秋和天芷寒飞上了通天树上面，听树灵指导她们修炼那神力，最后她们都改用卓羽的通天诀修炼，因为这通天诀就是神龙开创出来的，修炼出了逆天神力来。

    卓羽看见乾坤世界中和谐的景象，只期盼魔慕秋不会给她的魔皇老爹叫走，好让她和天芷寒在这里面修炼！

    在外面的卓羽，忽然觉察到整个溶洞猛烈的摇晃起来。

    卓羽看向溶洞的出口，那是一个散发着淡淡白霞的通道。

    “慕秋，这里忽然晃动起来了，这是怎么回事？”卓羽问道。

    “不知道，你放我出去看看！”魔慕秋眉头一皱说道。

    魔慕秋出现在溶洞中，也感应到阵阵微颤。

    “外面发生剧烈的战斗，这可能和九幽湖被你吸干了有关！”树灵说道。

    卓羽现在已经把九座九幽湖的九幽阴气都吸收过了，他的身体也发生了巨大的变化，特别是他的影化神通！

    “我们出去看看吧！”卓羽拉着魔慕秋的手，绕过了九幽湖，他现在已经能通过九幽湖来回天魔世界和修道界，他已经没什么好怕了，即使是遇到那些超越飞升境的，他只要能即使逃走，来到一个九幽湖，就能脱险！

    “把天蟒叫出来，让他跟着你们去吧！”树灵说道。

    “他不是不能远离九幽湖吗？”卓羽问道。

    “谁说的！”天蟒忽然出现在卓羽身后，脸上露出了一丝阴柔的笑容。

    魔慕秋看见一个比女人还美的男人出现在后面，也不由得大吃一惊，天蟒的事情她也知道。

    “我当年被迫签了一个契约守护九幽湖，就是为等到今天这一刻！等待有人把九幽湖的九幽阴气全部吸收掉，那就是我脱困的时候！现在我脱困了，我得感谢你！”天蟒竟然朝卓羽鞠了一躬！

    卓羽受宠若惊，急忙说道：“天蟒前辈，你行这种大礼，真是折煞了我！”

    天蟒笑了笑，走向那条通道，说道：“九幽湖以后就归你掌管，你现在进入九幽湖里面，就能看到一些让有趣的东西，外面的事情就交给我吧！”

    “天蟒前辈，我父亲在外面！”魔慕秋喊道。

    “我会让他们停止战斗，卓羽你快进入九幽空间吧！”天蟒说道。

    卓羽点了点头，一把拉着魔慕秋，潜入了九幽湖之中！