
那白发中年刚刚说完这句话就后悔了，因为他感应到身后那条巨大的通道中，正有许多人进来，这条通道原本就有许多禁制，把人阻挡在外面！但这座九幽湖浓郁的阴气还是能释放出去，所以这圣地外面有许多魔族人，其中还有几个魔皇。

    现在这些人都进来了，因为他们感应到九幽阴气消失了，九幽阴气能蕴养他们身体内的能量，让他们的肉身和能量都能快速提升，但现在九幽阴气消失了，这引起外面的一大群魔族人的恐慌，有些人无意中尝试了一下，发现那禁制失效，所以他们就进来了！

    “卓羽，你快带他们父女离开这里吧！我离开九幽湖出现在这里，很快就被天界上的那些人感应到的，我不能现在修道界停留太久，我帮你们拦住这些人！”天蟒用精神力传音给他。

    “哈哈，魔族圣地，也不过如此！没想到我也有机会进入这传送阵的魔族圣地！”一道尖笑声传来，只见好几个人身穿黑袍的人出现在这里，他们的袍子后面有一个血淋淋的“卫”字，这是魔龙卫！

    卓羽只看了那些魔龙卫一眼，便拉着魔慕秋和魔威，窜入通道中！

    “卓羽，别跑！”那魔龙卫一眼便认出了卓羽，因为卓羽的易容药水一触碰到九幽湖的湖水，就会失效。卓羽会出现在这里，他感到非常震惊！

    “哼！”天蟒冷喝了一声，只见那刚刚施展瞬移的魔龙卫，就喷出了一口血来，跌落在地面上。

    在场的人无不是强者，他们看见这一幕，身体不由得打了一个寒颤，只是喝了一声，就能阻止别人瞬移，让人从空间中掉出来，这何等的实力！

    “你……你……”那魔龙卫受了重伤，脸上满是恐惧，因为他知道眼前这人实力超出他许多倍，只要天蟒愿意，杀他就像杀蚂蚁一样。

    但天蟒没有那么做，他好像受到约束一样，不能杀人，也不能用强大的力量进行攻击。

    “卓小子，往里面走不是死路一条吗？”魔威急忙喊道，他现在的实力虽然超越了飞升境，但他也没把握能在那么多实力强大的魔皇面前保住卓羽和魔慕秋！

    “岳父，委屈你一下，你先进入我的储物法宝中吧！这九幽湖下面有一条通道，能带我们离开，但只有我能进入！”

    魔威皱起眉来，点了点头，他知道卓羽有一个能装人的储物法宝，但却不知道里面的情形，魔慕秋答应过卓羽要帮他保密的，所以连自己的父亲也没有告诉。

    魔慕秋和魔威被卓羽放入了乾坤世界里面，就出现在那座宅子中，他看见天芷寒正坐在一个秋千上，和幻玲玩耍着。

    魔威原地转了一个圈，看着四周的景象，不由得愣住了，特别是那一株巨大无比的通天树，震撼着他的心灵……

    魔慕秋看见他父亲脸上那震惊的神色，捂嘴咯咯笑着，随后慢慢解释这乾坤世界中的“景点”！

    最后魔威只能长叹一声，感慨着卓羽的隐藏的实力，而最后天芷寒像他行礼的时候，又让他震惊了一把，因为天芷寒进入飞升境了，飞升境的天族女子，他是第一次见！

    卓羽潜入九幽湖之中，来到那块石碑旁边，双手按在上面，闭上眼眸，注入精神力，开始他第一次操控九幽湖。

    只见溶洞中的九幽湖渐渐消失，地面上变成了一片平地，原本还能散发出一丝丝的阴气，但现在却一点都没有了，这魔族圣地中的九幽湖完全消失了！

    天蟒好像感应到了，他嘴角一出一抹淡淡的笑容，随后轻轻一挥手，只见他前方出现一道黑色的空间裂缝，一股浓郁的仙气从空间裂缝中喷涌出来，他走入空间裂缝中，那空间裂缝随即消失，所有人都看呆了！

    如果是单纯的瞬移，根本不需要这么做！天蟒这么做，那就意味着他打开一条空间隧道，通往天界的空间隧道，这是何等的力量，与那些从天界下来的人完全不同！

    想起刚才他们居然面对这么一个强大的人，他们顿时浑身冷汗，不过他们中还是有些胆子大的人，看见天蟒离开，就纷纷冲入那进入九幽湖的通道，而许多人看见之后，就跟着上去，进入里面之后，所有人都呆呆的看着地面上那一大片平地。

    一阵沉寂之后，便是许多人同时发出的怒吼声！震得这座山都微微颤抖起来。

    与此同时，在火魔部落旁边的九幽湖、东魔部落中的九幽湖、西部一片沼泽的九幽湖，都忽然消失不见！这都是卓羽将这些九幽湖隐藏起来，他担心这些九幽湖会遭到攻击。

    “老丈人，你要去什么地方？在修道界中，就有五座九幽湖，我现在能直接通完那五座九幽湖。”卓羽问道。

    “随便吧，我总之回到修道界，就会前往飞升台，然后登上天界！”魔威说道，这让魔慕秋顿时扁起嘴来，因为这代表她将来很难和魔威见面，只有等到她进入天界才行。

    卓羽来到一口水井旁边，严格来说，这些水井应该都是一口缩小版的九幽湖，他找到一座有大江流动的九幽湖，这是在魔域大江的下面的九幽湖，是当初他前往魔城的时候意外发现的。

    看着水井，卓羽喃喃的说道：“魔焰、铁胆猴，希望你们今后能改变这个天魔世界，但愿我们将来在天界能相遇！”

    第一次通过这种水井跨越空间，卓羽也感到非常兴奋，当他一跳下水井，就感到一股吸力，然后他就感应到自己的被冰冷漆黑的湖水给包裹着，他出现在一座九幽湖中！他有来到了那九幽空间里面，把千云山脉、天雷死地、万兽山脉中的九幽湖隐藏起来，只留下魔龙殿和这条大江下的九幽湖！

    他游了上去，顿时看见自己的一条大江之下，只不过这座九幽湖被一个光罩保护着，所以水不能留下来！卓羽放出星盘，闪电般的眨眼间便来到了湖面上！

    很久没有用星盘的他，现在恨不得一次用个够，他施展了影化神通，打算用最快的速度返回魔山，但让他意外的是，星盘居然也跟着影化了！

    这都是影化神通进化之后的功效，卓羽现在更加激动，他急忙催动星盘，天空中的星辰这里快速凝聚在星盘之中，爆出了一阵磅礴的星辰之力，犹如一道闪电一般，向前冲着，此时的速度让卓羽暗暗咂舌，这种速度再配合星盘瞬移的话，即使是从天界上面下来的人，都难以抓到他！

    想到此，他嘴角上露出了一抹冷笑，之前那些大门派可是把他往死里逼，现在他影化神通进化，能让他各方面都有巨大的提升，虽然他的实力不敌那些掌教，但要给他们点颜色看看还是能做到的。

    不用多久，他就回到了魔山，他是秘密回来了，除了在魔山中的一些飞升境，其他人根本不知道。

    魔威、魔慕秋、天芷寒都被他放出来了，此时正在魔山的那大堂中，和黑老头他们聚在一起。

    卓羽去到了天魔世界，这事情很快就被修道界中的魔龙卫知道了，而那些大门派的掌教也收到了消息，他们都认为那是龙奴开启通道让卓羽过去的！最让他们疑惑不解的是，卓羽在那边做出来的事情，特别是魔龙卫，他们深知那些圣湖对天魔世界中魔族有多么重要，但因为卓羽的出现，导致这些圣湖全部消失了，他们在猜想着卓羽到底得到了九幽湖中的什么力量，能让一个实力强大的人保护他！

    但他们都不知道卓羽已经返回修道界了！

    魔魁也出现在这大堂中，他现在已经改变了容貌，他看见魔慕秋和卓羽在一起，不由得感慨的长叹一声，他现在的实力已经进入了天人阶，只要他进入飞升境，魔族血脉将再次觉醒，他就有机会成为一名魔皇！

    卓羽前往天魔世界差不多一年，魔魁也在武者界、天魔城、魔山中建立了传送阵，用于来回传送，当然这都是非常秘密的事情，外人绝不知道。

    卓羽了解到，这些时间来，有神族的出现在魔山附近，但却没有做出什么攻击来，刚刚来到就走了，他们也同样去过武者界寻找卓羽，也没有找到卓羽！

    幸好卓羽在之前就让不老族建立了一个阵法把小绿人和那另外一株通天树给隐藏了起来，所以那神族并没有发现上古魔族和通天树。

    “树灵大姐，在武者界的那株通天树是你的分身？”卓羽问道。

    “不是！那通天树和我没有什么联系，它将吸收天地灵气，自己成长，然后诞生自己的树灵，如果将来能成熟，那么它将会第二个大地之母！而我却永远和你的灵魂融合在一起，算是你的一件法宝吧！”树灵叹气道。

    “树灵大姐不是我的法宝，是我的朋友，鼎灵前辈也是一样！”卓羽认真的说道。

    树灵听到这话，顿时发出了一阵清爽的笑声。