
魔慕秋和柳水馨联手，配合得十分融洽，混入那群侵入者中，杀死不少天人阶和几名初入飞升境的魔龙卫和天族人！

    进入魔龙谷的人不断增加，这些人有魔龙卫、有天族、有天源门的！让魔慕秋感到惊讶的是，居然还有魔族的！她想想也能明白，这天魔世界中的魔族已经和魔龙卫联手了！这群魔族也担心魔龙复活之后，会把猎兽联盟解散，而在天魔世界上面的那些魔族人，也是一群非常秘密的势力，虽然平时销声匿迹，但却是一股让人不可忽视的力量！

    还在地下室中修炼的卓羽，此时还不知道整个魔龙谷上空都是人，这群人悬浮在空中进行激烈的战斗，而魔龙谷中的地面，也被许多尸体盖满！魔龙卫的人数非常之多，这些人的实力普遍都是在通玄境这样，现在已经死去了一千多！

    那些尸体堕落在魔龙谷中，不知道为什么，他们受伤的伤口中正喷流出许多血液，这些血液没入土壤之中，便朝着那座地下宫殿中流去。

    “不好，这魔龙谷有阴谋，他们让那么通玄境的来送死，是有目的的！”树灵低喃着说道。

    “据我所知，在地下面的那座巨型宫殿中，有不少失去灵智的魔龙卫，这群魔龙卫的实力都非常强悍，数量很多！难道那萧易进攻魔龙谷就是为了那座地下宫殿？”鼎灵说道，他和树灵是用精神交流着的，并没有影响到卓羽。

    但卓羽在刚才就已经受到影响了，刚才那么大的动静，他哪会不知道外面发生大事了？他现在已经分心了，让鼎灵和树灵担忧的是，那些死人的血液正疯狂的流入魔龙谷中心的某个地方！

    这种血液都是通玄境的高等血液，有一些禁制和阵法，就是专门需要大量的血液来布置，或者破开的，树灵和鼎灵担心，等一些这里的某个阵法或者禁制会被破开来，到时候一定会影响到卓羽。

    为了让卓羽在这个紧要关头突破，树灵和鼎灵都释放出力量来，将这个石室中稳固下来，阻止外面那战斗发出的响声传入进来，让石室中保持安静。

    卓羽紧皱着眉头，浑身满是汗水，他只感到身体有时候炎热、有时候冰冷、有时候非常酸痛麻痛，如遭雷击一般，他总是感觉到自己很想做一些很血腥的事情！

    看见卓羽的身体发出如此巨大的变化，鼎灵和树灵都着急起来了，因为这是走火入魔的征兆！

    “把他弄醒吧！否则会有麻烦的！”鼎灵急忙喊道。

    树灵应了一声，只见卓羽的身体立即被一些巴掌大绿叶给包裹起来，很快就将他的身体团团包住，原本感应到多种不适的卓羽，此时忽然好受很多了！但是，他还是感受到有两股能量交融在一起，滋生出一种新的力量，不断的侵入他的精神，影响着他的精神！

    “该死，之前他在远古废墟吸入的那些暴虐之气和天影剑里面的力量融合起来了！”鼎灵低骂道。

    “没错，天影的力量本来就是邪恶的，因为没有了天影的魂，所以这股力量一直都在天影剑之中，即使我也只是吸收了一点而已，现在这个力量融入了一股充满怨念的精神，天影的力量再次被调动！”

    树灵查看了一番卓羽的身体，发现卓羽正在对抗一股入侵他的精神力，然而就在这时，包裹住卓羽的那些绿叶，从缝隙中冒出了一层层黑气，卓羽的身体再次充满了天影的力量！

    “砰”的一声，包裹在卓羽身体表面的绿叶忽然爆开，变成粉碎，卓羽浑身冒着黑气，双眼一片漆黑，喷涌着两道黑气！

    天影剑豁然出现在他手中，他的身体上冒出了一件漆黑色的铠甲！只见他看了看上方，大吼一声，直接撞破了石室上面的那一片厚厚的石头，飞冲到空中！

    “卓羽？”魔慕秋看见卓羽浑身都是一股戾气，而且双眼喷涌着黑气，便觉得有些不对劲，她很想去看个究竟，但现在却被好几个飞升境的魔龙卫缠着。

    卓羽听到有人在喊他，下意识的转头看见，便看见了魔慕秋，此时他的意识并没有完全被吞噬，他强行控制自己那被另外一股精神给霸占的身体，朝魔慕秋飞了过去。

    一股黑气袭来，只见卓羽瞬间出现在魔慕秋身旁，手中的天影剑笨拙的挥动起来，看起来杂乱无章，但却隐含着强大的力量，即使没有被他的天影剑劈中，也都被冒出来的那强悍剑气给震慑！

    魔慕秋从包围中飞了出来，在不远处看着卓羽用一种飞血腥、非常残暴的方式将那几个飞升境的杀死！魔慕秋完全被卓羽的行为给骇住了，她很清楚眼前的卓羽不是自己所认识是卓羽！

    她认识的卓羽不会先把人家的四肢砍断再杀掉，也不会用剑去刺别人的嘴巴，更不会去挖别人的眼睛，魔慕秋只觉得自己的胃收缩起来，她想吐！

    “卓羽！你到底怎么了！”魔慕秋大喊一声，柳水馨听见之后，也看了过来，她现在被一群天人阶的和三个飞升境的魔龙卫围困起来。

    “慕秋姐，公子他怎么了？”柳水馨看了一眼卓羽，也发现卓羽不对劲。

    听见柳水馨的声音，卓羽下意识的又飞了过去，用血腥而且残暴的手段将那些魔龙卫全部杀死，此时他的实力非常恐怖，速度和力量都让魔慕秋和柳水馨不敢相信！

    “这小子出了点问题，你们尽量离他远一些，他就交给我处理吧！”树灵的声音在柳水馨和魔慕秋的脑海中想起，让她们放心了不少！

    看见卓羽那种残忍的杀人方式，柳水馨也和魔慕秋一样很想吐。

    “卓羽！没想到居然在这里看见你，我要把你活捉了！哈哈……”萧易的声音传来，让魔慕秋和柳水馨心中一惊，因为之前她们就联手杀死了萧易，现在能听到萧易的声音，那就说明，这是那天源门的萧易！

    萧易只看见卓羽手持着天影剑，悬空站在魔龙谷上面，并没有发现他的异状，当他从高空俯冲下来的时候，却发现卓羽有些不对劲，因为他感应到卓羽身上冒出来的那种恐怖戾气！

    萧易只是吃惊而已，他举起手中一把紫色长剑，灌入浑厚的羽化力，将速度提升到极限，从高空闪电般冲向卓羽，当头劈砍而下！

    萧易无论速度还是力量，都非常恐怖，两者结合，更是爆发出强大的力量，魔慕秋和柳水馨根本来不及去阻挡，那把紫色长剑已经劈砍下去了！

    原本暗喜的萧易，认为他这一击一定能给卓羽造成的重伤，但很快他就愣住了，他是劈中了卓羽，而且还将卓羽劈成了两半！

    被劈成两半的卓羽并没有出现血淋淋的一幕，那本来应该是血肉的地方被一层黑气覆盖起来，卓羽分成两半之后，那伤口顿时喷涌出黑气，然后两半身体粘合在一起，只是几个眨眼间，卓羽恢复了本来一样！

    看见卓羽那双喷着黑气的眸子，那萧易好像想到了什么！他咬了咬牙，又朝卓羽猛砍了几剑，但却没有给卓羽造成什么时候，卓羽此时就像一团黑气变成的一样，砍掉他的一只手，那只手就会化成一股黑气，钻入他的身体，手臂断口出会冒出黑气，一只手臂再次重生出来！

    不仅仅是萧易被吓呆了，在远处看见这一幕的魔慕秋和柳水馨也都满脸惊骇，这种能力，才是真正的不死！

    “这……这是天影的力量！”萧易喃喃的说道，脸上满是恐惧、羡慕、嫉妒！他很清楚卓羽现在的实力，比他弱许多倍，但他却不能伤到卓羽分毫！

    “天影传人，绝对不能让他留在世间！”一道金光袭来，只见一个手持巨大的中年大汉从天而降，朝卓羽当头劈去，那一股强悍的力量震得下面大部分土地都开裂了。

    “不……”萧易大吼一声，如果卓羽死掉，他魔龙卫就玩完了，但他不知道神族对于天影是有多么恐惧，哪管他什么魔龙卫！

    金光大刀劈砍在卓羽的身上，爆出了一股起来，萧易脸上满是绝望，但他看了看自己，还是完好的，那说明魔龙没有消失！卓羽没死！

    只见一团黑烟吹来，然后凝聚在一起，凝聚成人形，很快，一个活生生的卓羽再次出现在众人面前，他没有死！而地面上却多出了一道深深的沟壑，这都是刚才那神族大汉劈砍出来的。

    卓羽现在都原地站着，并没有发出攻击，因为他的精神正在挣扎中，他要抵抗住，否则他自己就会被那股精神侵入，灵魂被灭杀！

    越来越多的人都注意到卓羽的异样，此时卓羽正在遭受两个神族的疯狂攻击，但根本灭杀不了他的身体，这让萧易和两个神族感动一股莫名的恐惧，他们都看得出卓羽现在出了问题！

    萧易这时候瞥了瞥在远处进行战斗的魔慕秋和柳水馨，然后瞬移到柳水馨的身后，挥剑猛劈而下，但就在这时，一把黑色的长剑横档在柳水馨的上方，那是天影剑！

    卓羽出现在萧易的身前！

    魔龙谷中聚集的魔龙卫越来越多，眼看就要沦陷，但一道声音传来，让萧易脸色难看无比：“龙奴们，出击！把这里的魔龙卫全部杀尽，神族和天族的也不要放过，只要是和魔龙做对的人，全部杀死！”

    这是大龙奴的声音！而且还是两道声音重叠在一起，天魔世界和修道界中的大龙奴都来了！