
    ﻿

    卓羽正在想如果把所有九幽湖的九幽阴气弄齐之后，他是否真的就能把九座九幽湖当作自己的传送通道，来回与武者界、修道界、天魔世界中！

    而且他躲在九幽湖之下的那个空间中，也能很有效的避开魔龙卫和那些大门派的攻击，这对他来说有着很大的帮助，到时候他也不用担心在修道界中遭到追杀，如果有神族的人或者是天界的人下来，他直接躲藏在九幽湖下面，如果那些人攻击九幽湖的话，那就能让天蟒出来收拾他们！

    远离了城市之后，到了一片荒郊野上，卓羽由奔行改成了飞行，这样能提高速度，同时也能让黑铁匠他们能寻到他，他来这里也是为了寻找黑铁匠和董严。

    黑铁匠和董严都进入了飞升境，原本他们都是比卓羽强大的，但现在卓羽却赶上了他们。一大群灵燕忽然飞了出来，飞向四方，这些灵燕整天生活一个仙气浓郁的环境下，速度和精神力都提升了许多，繁殖的速度也非常之快，不过因为有玄魔魂，所以卓羽很少用到这些燕子，只是让这些灵燕生活这乾坤世界中，增添一点生机！

    一个月之后，卓羽通过飞行在四周的灵燕，寻找到了黑娘子他们遭到攻击的那片沼泽之地，有上百只灵燕飞了进去，但很快就和卓羽断去了联系，这说明这些灵燕都是遇害了！

    卓羽将所有的灵燕都收回来，同时朝着那片大沼泽飞过去，那个兽皇的领地也就在沼泽里面！卓羽很快就进入了沼泽中，一进入沼泽，他就感应到了九幽湖散发出来的阴气，以及一个保护住沼泽的禁制，但这个禁制却不怎么高明，对付一些实力低弱的人还有点效果，但要对付像卓羽这样的人，根本毫无用处。

    “卓小子，这个禁制虽然不厉害，但是却有一个很大的用处，就是布置禁制的人，能通过通过这个禁制感应到外人进入，以及你的一举一动，你现在已经被盯上了！”鼎灵忽然说道。

    “那你怎么不早说？”卓羽急忙道。

    “我也是在你进来之后才想起来的，我脑海中的禁制和阵法太多了，一下子怎么能想得起来？”鼎灵没好气的说道。

    “即使是帮我隐匿住气息也不行吗？”卓羽问道。

    “不行，这就是这个禁制的厉害之处，只要是能动的东西，都会被发现！”鼎灵说道。

    难怪当日黑娘子他们一进入这里，就遭到围攻，现在卓羽明白了，他只能迈开轻盈的步伐在这片沼泽中奔行着，等待那些来攻击他的人，他倒是要看看是什么样的人会来攻击他！

    如他所愿，在前面的一片灌木林中，出现了一大群赤着上身的壮汉，卓羽一眼就看出这些人都是化形魔兽，实力都在天人阶，如果这些化形魔兽要杀他的话，他也能乘机弄一点魔核！

    “上次跑了三个人类，现在不能再让这个人类跑了！”一个大汉喊道。

    三个人类就是指黑铁匠、董严和黑娘子，得知黑铁匠和董严能安全离去，卓羽也松了一口气，他们虽然厉害，但是这里有一个兽皇存在，只要是没有渡过天劫的飞升境，根本不是那兽皇的对手。

    卓羽此时心情极好，而这些化形魔兽只是受到那兽皇指使而已，他并不想杀生，因为这些化形魔兽也很少对人动手，除非是别人进入他们的领地！

    他摊摊手说道：“你们不是我的对手，你们来攻击只会是找罪受而已。”卓羽说着，已经迈开步伐，飞奔了起来，眨眼间就消失在这些人的眼中。

    他原本是要寻找黑铁匠的，但却在刚才感应到一股气息，这股气息非常熟悉，而且好像是故意让他感应到的！

    卓羽飞奔了小半个时辰，便看见腰挂葫芦的老头在烤着一个烧鸡，冒着一阵阵香味。

    “老家伙！”卓羽远远的就大喊了一声，他没想到会在这里遇到老葫芦。

    卓羽坐在老葫芦的旁边，等待着他把那烤鸡烤好。

    “嘿嘿，虽然用不着吃这种东西，但我们还没有踏入修行之路的时候，谁不是吃这种东西？回想起来真是还念呀！”老葫芦扯了一个鸡腿给卓羽。

    卓羽很自觉的拿出酒来，老葫芦会忽然出现这里，显然是有重要事要和他说！

    老葫芦结果卓羽的酒，嘿嘿一笑，喝了一大口之后，说道：“我首先要告诉你，黑小子和那块木头都安全的回到魔山了，那黑小妞应该在你的储物法宝里面吧！”

    老葫芦用很暧昧的眼神看着他，嘿嘿笑着。

    “她是我的女人，跟着我有什么了？”卓羽撇撇嘴说道，他确实对黑娘子非常迷恋。

    “你如果希望她变得强大起来，最好还是交给我，黑族的成长不是依靠奇花异草就可以快速提升实力的，即使你有一座仙晶山，没有让她走对路子，还是没有任何用处！”老葫芦口中嚼着鸡肉说道。

    卓羽这时皱眉看着老葫芦，发现老葫芦的皮肤也很黑，虽然满脸皱纹，但还是能看得出的，此时卓羽才将这个又黑又矮又瘦的老头联想到那黑族去！

    “我是黑族的，你现在才看出来呀！难道就因为我是一个瘦矮的老头，你之前就没想到？当你到了某个境界，那副臭皮囊就可以抛弃了！”老葫芦说道。

    卓羽将手中的鸡腿吃完，把黑娘子和天芷寒给放了出来！

    “卓羽，你不厚道，吃完了才把我放出来！”黑娘子看见满地的骨头，立即大声喊道。

    “进入飞升境的天族丫头，嘿嘿，这下天族麻烦了！”老葫芦凝视着满脸清冷之色的天芷寒，笑眯眯的说道。

    天芷寒早就听说了老葫芦的事情，她也对这个神秘的老头非常好奇。

    “见过老前辈！”天芷寒说道，语气虽冷，谁都不会觉得她很无礼，反而觉得这更加给她增添了一丝冷艳之色。

    “你们两个看看人家，多有礼貌呀！不像你们一见到我，又是骂又是没大没小的喊我！”老葫芦笑道。

    黑娘子抢过卓羽手中的酒瓶，大喝了一口说道：“你出现在这里，就是为了带我走的吧！”

    “那当然，你是现在黑族中唯一的女性了，我当然要好好栽培你了！”老葫芦说道。

    “我就知道，你实力那么强，帮卓小子把那兽皇赶跑，让他安全的去那九幽湖吧！”黑娘子脸色有些黯然，她舍不得离开卓羽。

    “不行，这是他自己的事情，他虽然打不过那个兽皇，但要去到那九幽湖还是很容易的！”老葫芦晃了晃那个发黄的葫芦。

    “行了，那赶快走吧！”黑娘子叹叹气说道，依依不舍的瞟了卓羽一眼。

    “黑姐……”卓羽把她拉了过来，亲吻着她。

    “你这小子，快点来找我，如果时间隔得久了，我一定会好好惩罚你的！”黑娘子媚笑道。

    老葫芦一手按在黑娘子的肩膀上，便消失在原地了，这可是一种非常厉害的瞬间转移术，能在空间中来回穿梭！

    “魔族圣地你是进不了的，只有从九幽湖的通道进去了！还有，如果你想让这天族丫头成为神女，你最好是把她带到神族圣地上！”老葫芦的声音在卓羽和天芷寒的耳畔回想着。

    “神族圣地！岂是那么容易去的？即使是天族的族长都去不了！”天芷寒说道。

    “放心吧，魔族圣地我能进去，神族的圣地也可以的！”卓羽拉着她的手说道，靠上去亲吻了她一下。

    乾坤世界中只剩下天芷寒一个女子了，柳水馨现在接受树灵的引导，正在强化灵魂中，而幻玲这个小狸猫整天就知道泡在仙水中。

    老葫芦一离开，树灵连忙说道：“这老葫芦很厉害呀！居然能进行空间穿梭，而且他一来到这里，那个禁制就失效了，现在又恢复过来了。”

    “我想那老葫芦应该黑族中的一个老不死，神秘的黑族，不管是修道界还是天界，都了解得很少！”鼎灵说道。

    魔山中有一个实力如此强大的老葫芦坐镇，卓羽也很放心，那些门派攻击魔山，老葫芦也不会坐视不理的，毕竟魔山可是黑族人建立的。

    “可恶的老葫芦，都是他把那兽皇引过来了！”卓羽低骂一声，潜入沼泽之下，因为刚才禁制失效，现在又恢复过来，那兽皇立即锁定卓羽的位置，立马赶了过来，看看这个侵入者。

    让卓羽大感意外的是，他刚刚潜入土地之下，鼎灵立即惊呼道：“来了两个魔皇，是东魔皇和南魔皇！”

    “之前那铁胆猴就说过，有兽皇是猎兽联盟的，原来就是这个兽皇呀！”卓羽心道，施展影化神通快速的在地面上移动。

    “东魔皇！南魔皇！你们怎么来了，我正在抓拿一个入侵者！”那兽皇说道，这是一个浑身是黑毛的大汉，脸上也满是漆黑僵硬的胡子，中年人模样，他身上穿着毛茸茸的衣服，他的眼睛正在冒着一阵阵红光，扫射在沼泽中。

    “南部、东部的圣湖都失去了那种神奇的能力！这都是同一个人干的，这个人的实力不明，样貌不明，我们只知道他的隐匿本领高强，而且手段很多，曾经在我们眼皮底下逃过两次，我们四个魔皇出动，都不耐不住他，我们担心你这里的圣湖也会遭到不测！”东魔皇脸上满是怨恨的说道。

    兽皇满脸凝重，他闭上眼睛，喃喃的说道：“那个人在地下深处，真快速朝那圣湖移动，能拥有这种本领的人一定不是天魔世界中的，只有那修道界中的人才懂得这种上天入地的法门！”

    东魔皇和南魔皇对视一眼，点了点头：“我们也怀疑是那修道界过来的，我想我们现在应该去找魔龙卫那群家伙！他们应该能抓到那个混蛋！”

    天魔世界中的猎兽联盟，居然和魔龙卫有关系，真是蛇鼠一窝呀！

    