
卓羽紧盯着那团白色光团，站在原地不动，等待树灵的回音。

    一会儿之后，树灵那甜美的声音说道：“这种东西也算是灵体，他们有自己的意识，只不过意识非常单一，这种意识都是一种毁灭性的意识，所以一感应到有人释放出气息来，就会飞过去，让自己爆炸！所以只要把这种意识安抚下来，或者是将之灭掉，就可以得到那些无主的能量！”

    “用九龙叱咤？”卓羽问道。

    “不，九龙叱咤能释放出很强悍的精神音波，同时也能产生巨大的震动，你一吼出来，恐怕能使能量立马爆炸！用大地之音吧！”树灵说道。

    卓羽嘴唇微动，轻啸出一阵长啸声来，这只是针对那光团的，所以他发出的声音非常低，只见那蕴含能量的光团忽然缓缓降落下来，一看就知道是这光团中的残暴意识被分离出来了！

    “快走过去，将之吸入灵珠里面！”树灵说道。

    卓羽吞了吞口水，他现在也不知道这光团是否就安全了，如果忽然爆炸了呢？在树灵的催促下，卓羽将落在地面上的那团光团捧在了手中！

    一触碰到那光团，卓羽就感应大里面蕴含这许多杂乱的能量，有水属性的，火属性的，雷属性的……各种各样的都有，卓羽运转通天诀，将这多种能量全部通过自己的那粗犷的筋脉，吸入灵珠里面，灵珠里面的羽化力顿时将各种各样的能量分解开来，存放在不同的地方，等以后卓羽需要的时候，就可以吸收这种能量。

    灵珠就是一个能储存大量现成能量的宝物，以后卓羽只要稍微炼化一番，就能将这些力量变为自己的了。

    吸收一个光团的时间需要一个时辰，就能让灵珠里面获得大量的现成能量，卓羽现在进入了飞升境，需要羽化力支撑维持自己那强大的肉身，如果他没有灵珠的话，就得吸收天地间的灵气，将灵气炼化成羽化力，这非常需要时间。而他现在不需要，他直接吸收灵珠里面的羽化力就可以了，比别人省去了许多十几倍的时间！

    当然，如果直接吸收仙气的话，也能快速的将仙气炼化成羽化力，这也是为什么天芷寒一直都要呆在卓羽的乾坤世界中。

    卓羽现在进入了飞升境，才感受到这灵珠最大的好处！

    此时卓羽在这里根本看不到阳光，因为上空都是一片黑色的厚云，而这片山脉中也充满死气，卓羽现在没那个心思去弄明白这是怎么回事，他只想快点寻找到那九幽湖！

    在这山脉出现的能量团并不是很多，卓羽一路上吸收了好几个，也用去了他五六个时辰的时间，他是早晨进来的，现在已经到了夜晚，之前那魔焰说过，这里到了晚上会变得更加危险的，但现在卓羽却没有遇到什么危险。

    卓羽现在看来，这山脉中最大的危险可能就是那种由多种力量凝聚而成能量光团，这种光团不多，而且他现在能对付得了，所以这里的危险对他来说造不成什么威胁。

    “你要小心一些，这里的阴气太过诡异了，导致我和树灵的精神力都不能感应到远处的东西！”鼎灵说道，声音中满是严肃。

    他的精神力现在就不能探察到远处，只能探查在他自己周围几丈内而已，森林的深处一片漆黑，一股股让人发颤的寒气源源不断的冒出来，伴随这一股惨烈的死气，使人心中不由得升起了一股莫名的恐惧。

    这里的树木都已经枯死，许多都断裂了，地面上满是落叶，被阴风吹动，飘散在森林之中，更显得阴森可怖，卓羽原本是快步往前走的，现在却是慢步，因为他感觉到四处都充满了危机，如果不谨慎一些的话，他会非常危险的。

    “呜——呜——”一道如同小孩子哭泣的声音出来，这种声音让卓羽打了一个寒颤，这声音就像是夜里发春嚎叫的猫一样，非常阴森！

    卓羽唤出了天影剑，就在天影剑刚刚凝聚成形的时候，一道黑影朝他闪来！

    他急忙挥动天影剑，朝那黑影闪电般的劈过去，但却好像什么都没有劈到，而他的身体却忽然传来一阵剧痛，只是刹那间，那黑影就不见了，他的精神力也没有捕抓到，他低头一看，顿时发现自己那件破旧的衣服上满是血迹，扯开衣服便看见了右胸上多出了一个拇指头般大小的血洞！

    那剧痛就是由这里产生的！

    卓羽深吸一口气，更加警惕起来，即使是比他厉害的人，也不能这样使他受到伤害，他的身体可是金魔之体，即便是通玄境的人，也不能随随便便的就能把他弄出血来！

    “两位前辈，你们知道刚才攻击我的是什么东西吗？”卓羽问道。

    “问树灵大姐吧，她比我见多识广！”鼎灵惊叹一声，刚才他虽然能捕抓到一丁点，但却不认识那东西。

    树灵没有说话，显然是在思考中，卓羽拿出伤药将自己的伤口治愈好之后，树灵才开口说道：“这应该是一种天兽，但如果是天兽的话，刚才你早就没命了，所以我想这头天兽一定是被囚禁在这里的，实力受到了限制，或者是受了重伤！这天兽应该是那以速度和隐匿著称的幻影狸猫！”

    “原来是幻影狸猫！这可是一种非常稀少的天兽！据说每万年只会诞生一只而已，我从来就没有听说过有谁能获得。”鼎灵惊声道。

    卓羽现在可是站在原地不敢动弹，他生怕再次被那隐藏在暗处的天兽攻击，他紧抓着天影剑的手，都满是汗水，如果这幻影狸猫攻击他的头部，那岂不是非常危险？

    “要这么对付？”卓羽问道。

    “很好对付，特别是对付这样一只实力被削弱的幻影狸猫，幻影狸猫需要仙气才能维持修炼，如果他是被困在这里的，只要用点东西就能诱惑住他！”树灵说道。

    卓羽明白了，他立即从乾坤世界中装了一大盆的仙水出来，放在地面上，然后慢慢退开来，这既然是一只如此珍贵的天兽，卓羽当然很想收服他。

    就在卓羽退到距离那一大盆仙水五六丈的时候，一只浑身灰白色的狸猫忽然出现在那盆子的旁边，这狸猫非常小，只有普通的小猫一样大，一双眼睛是碧绿色，一只爪子上有着干枯的血迹！

    卓羽暗暗咬牙着，因为他的胸膛就是被那一只小爪子给弄出一个血洞来的，就是这么一只小爪子，差点要了他的命，一个如此小的东西，竟然能拥恐怖的力量，卓羽只能暗叹世界之大！

    幻影狸猫趴在盆子边，正用一条小舌头舔着盆子里面的那乳白色的仙水，时不时的发出“瞄瞄”的声音。

    “树灵大姐，现在怎么办？”卓羽问道。

    “等他把仙水喝完！他是一头天兽，这点仙水根本满足不了他，这是一个小家伙，看来是才出生不久的，不知道为什么他会离开天界？”树灵说道。

    幻影狸猫将仙水喝完了，将这个盆子舔得干干净净，然后看向卓羽这样，用那双碧绿色的眼珠子注视着卓羽，瞄瞄叫了两声之后，豁然出现在卓羽的面前！

    卓羽没有感应到任何的空间波动和能量波动，但这只里面眨眼间就出现在他面前了，这让心中震惊不已。

    而让他震惊得差点把眼珠子掉出来的事情发生了，那只灰白色的幻影狸猫身体竟然闪烁起一阵白色光芒！包裹住幻影狸猫的白光越来越大……

    那白色光团有半个高的时候，忽然散开来，出现了一个身着灰白皮毛的小女孩！

    这小女孩约莫五六岁这样，粉雕玉琢一般，非常可爱，头发乱乱的披下来，一张小脸圆嘟嘟的，小嘴巴微微抿着，她正用一双淡绿色的眸子盯着卓羽。

    “这……居然变成了一个小丫头！”小女孩很可爱，那种眼神让人不可抗拒，但卓羽此时的表情就像见鬼一样，原本他还打算要好好教训一番幻影狸猫的，但现在他怎么下得了手？

    “大哥哥，还有刚才那种水吗？我要喝！”小女孩用那甜腻腻而且稚嫩的童音问道。

    卓羽撇撇嘴，他避开小女孩那种渴求的眼神，那杀伤力确实太大了，他现在不能就这么答应给她仙水，否则怎么收服她？

    “小妹妹，那叫仙水，非常稀有的，我原本是拿出来给我自己疗伤的，但却被你喝光了，还有，你刚才为什么攻击我！”卓羽后退了几步，虽然眼前是一个可爱的小女孩，但他还是时刻警惕着她，他可不想自己的心脏被那只小玉手给掏出来。

    “因为你进入了我的领地，所以我要警告你一下！”小女孩眨了眨眼睛说道。

    “哦……那对不起了，你喝了我的仙水，你要怎么陪给我！”卓羽现在就像是在骗小孩一样，因为他觉得这小女孩的智商和孩童一样。

    对于小女孩那种警告方式，卓羽还是感到非常生气。

    小女孩低头想了想，说道：“在我领地的东西都是我的，我不用赔给你吧？”

    卓羽嘴角微微抽搐起来，假装满脸痛心的长叹一声，然后转身离开快步离开，而那小女孩也跟了上去“大哥哥，你能不能给点仙水我喝呀，我发现我现在很需要喝！”

    小女孩满脸哀求的说道，扁起小嘴，紧跟在卓羽的身后。

    卓羽此时心中暗暗笑着：“小丫头，如果你和我签一个什么契约的话，你要多少我给你多少！”

    “这个……我是有一些，只不过我自己也非常需要，再说我和你不熟，而且你又攻击过我，我给你这么珍贵的东西，你又能给我一些什么？”卓羽故作为难的说道。