
卓羽在地下，心惊不已，他通过玄魔魂偷听到这三人的说话，他早该想到那魔龙卫和猎兽联盟也应该有关系，现在他要抓紧时间进入那九幽湖里面，因为那两个魔皇都快速离去了，很快就会带着那魔龙卫过来的！

    卓羽潜入地下很深，那兽皇如果要攻击中他的话，这片沼泽一定会被毁掉大半的，再说卓羽的速度非常之快，他也没有把握能在上面击中卓羽。

    那兽皇只能急忙返回，召集所有的飞升境，把圣湖看好！

    玄魔魂的速度忽然变慢了许多，卓羽在下面也感受到那九幽湖散发出的阴寒之力，他急忙将玄魔魂给收回来，朝着感受着阴气散发出来的方向，快速前行。

    不用多久，卓羽就来到了那九幽湖边的地下深处，他现在不能上去，因为在上面有着许多人，这些都是化形魔兽，那兽皇也在那里。

    卓羽前进不了，因为前面就是九幽湖了，那一堵墙他根本无法穿透！

    “鼎灵前辈，怎么办呀！”卓羽着急起来了。

    “太容易了，施展那招叫召唤神龙的障眼法，骗骗他们这群天魔世界的土包子还是可以的！”鼎灵笑道。

    卓羽一拍脑袋，暗骂自己的太笨了，只要给他争取到一刹那的时间，他就能进入那九幽湖中。

    召唤神龙是那龙傲天开创出来的神通，能使让天地间的能量凝聚成一条神龙的样子，出现在空中！卓羽深吸了一口气，运转法决，双手结印，天空中的云层忽然翻滚起来，只不过这天魔世界中的灵气太过稀薄，所以卓羽需要一段时间来凝聚灵气。

    小片刻之后，卓羽凝聚足够的灵气之后，继续进行下一步，运用神通的法决，将灵气的质量改变，使其能冒出阵阵金光，然后幻化成一条神龙的模样来！

    天空中云层剧烈翻腾起来，冒着阵阵金光。

    此时九幽湖边的上百人都被吸引住了，卓羽没想到神龙还没有出现，就收到如此大的效果的，他的身体开始附上去，就在这时，空中爆出了一阵金光，一条硕大的金色龙尾从云层中甩出来，这让那兽皇顿时惊喊一声：“是神龙！”

    就在这时，卓羽从地面上冒了出来！

    “神龙你妹，那是老子弄出来的！”卓羽大笑一声，而他那影化之后的身体，也进入漆黑的湖水中，天空中也变得平静起来，那条龙尾和那一片金光已经消失不见了。

    “嗷——”那兽皇怒吼了一声，跳入九幽湖之中，其他人也纷纷跳了下去。

    卓羽施展了影化神通，速度非常之快，后面的那些人根本追不上去，而那兽皇更是发出了一连串的攻击，但那巨大的攻击能量都被九幽湖给溶解掉哦，只是让整座湖剧烈翻腾起来而已。

    越到下面，许多人都不能再继续下潜，即使那兽皇也不得不放弃，因为这已经是他的极限了，这个九幽湖对卓羽来说，根本没有什么极限，他为了能在安静的环境下吸收九幽阴气，下潜到最深处，也就是那一道绿色光幕的地方，在那片绿色光幕后面，就是天蟒所在的那个空间了。

    此时上面的人都纷纷对九幽湖进行猛烈的攻击，但对在深处的卓羽没有丝毫影响！

    “芷寒，我在九幽湖深处了，你出来的时候可能要承受九幽湖那种剧烈阴气冲击，你要做好准备！”卓羽说道，此时他没有施展影化神通，光着身子，吸收九幽阴气，这九幽湖的九幽阴气对他已经没有什么影响了，但是对别人来说，影响确实非常大。

    “嗯，我知道的！”天芷寒说道。

    “芷寒，卓羽，你们最好在双修下吸收九幽阴气！卓羽你体内有九幽阴气，能让她不用受到九幽湖那种力量的抵御！”树灵忽然喊道，这让天芷寒的脸微微一红，树灵在她眼里可是一个绝世强者，一个前辈，此时说出让她和卓羽双修的事情来，这让她感到有些害羞。

    看见天芷寒那清冷的脸上露出一抹难得的羞涩，卓羽心中暗暗笑了起来。

    “我准备好了！”天芷寒说道。

    卓羽把天芷寒放出来，只见天芷寒顿时满脸痛苦之色，而卓羽急忙把她拉过来，脱掉她身上的衣服，天芷寒在痛苦中紧抱卓羽，用那双长腿紧紧绞缠住卓羽的腰，卓羽早就准备了，挺腰进入天芷寒的身体里面，释放出灵珠中的那九幽阴气，通过相连之处输送到她的身体里面！

    天芷寒脸上的痛苦之色渐渐的褪去，两人就这样在漆黑色的湖底下紧紧绵缠在一起，卓羽并没有运转双修功法，而是很邪恶的在水中和天芷寒欢爱着，这让树灵不由得低骂着。

    天芷寒一想到这是水中欢爱，也感到非常兴奋，非常刺激，来自下身中的那一股股冲击，让她的**比以前来到更早了。

    这是在水下，她和卓羽都是闭气了的，通过毛孔换气，所以此时天芷寒只能紧紧抿着嘴唇，享受着这种刺激的舒爽，不知道过了多久，卓羽对她索取了多少次，才进入双修的状态，天芷寒此时只感到无比的幸福，一股股九幽阴气疯狂的涌入两人的身体中，进入两人体内的九幽阴气通过两人阴阳交汇的地方再次进行交融，诞生一种质量更加好的阴气，进入两人体内！

    两人就这样紧紧相拥在一起，在湖底中渡过了两个月，卓羽也觉得有些奇怪，如果是他自己一个人的话，一般都是吸收两个月之后的时间，但现在两个人吸收，竟然吸收了两个月，还没有吸收完！

    “你们两个结合在一起，吸收的九幽阴气是一个人的份量而已，只是吸入的量太少，所以才会吸收了两个月，但你们吸入九幽阴气与自己的灵魂融合之后，再通过双修交融，滋生出一种质量更好的阴气来，这样就能让你们吸收的九幽阴气相当于双倍一样！”树灵的声音在卓羽和天芷寒的脑海中想起，让天芷寒那冰冷的面容上露出了一丝红润，因为此时她的下身还和卓羽连在一起的。

    卓羽摸了摸她的脸，然后腰间一动，再次和天芷寒进入欢爱中，天芷寒把脸贴在卓羽的胸膛上，享受着那一股股舒爽刺激的冲刺！

    “该死的小家伙，是不是不把我放在眼里！”树灵娇骂道。

    一阵翻云覆雨之后，卓羽刚刚要开始双修，但整个九幽湖却忽然猛的一晃，即使卓羽在深处，都感应到了这剧烈的冲击，九幽湖遭到了强烈的攻击。

    “是超越飞升境的存在，放心，不会攻击到你们的，快吸收掉最后那点九幽阴气！”树灵急忙说道。

    在九幽湖边，站着百来人，这百来人中有一半人都披着黑色的披风，在披风的中间有着一个闪亮着血光的“卫”字。

    这就是天魔世界中的魔龙卫，而正在攻击的人，是一个非常年轻的男子，长相虽然平凡，但浑身尽是杀气，这年轻男子的披风的中间，也有一个血淋淋的“卫”字！

    “不愧是传说中的九幽湖，我的全力一击都不能传达到最地下！”那年轻的男子惊叹一声。

    只有一波攻击而已，因为那人知道他的攻击根本不能伤及到下面的人，所以他们现在只能在这里等待了！

    “上次在东城的时候，就有一条黑色巨蟒从湖中飞出来，我就不相信每个湖都有这种巨蟒帮他！”东魔皇愤恨的说道。

    卓羽看见没有再攻击，也放心了许多，紧抱着天芷寒，运转双修功法，吸收九幽阴气！

    十天过去，九幽阴气吸收完了，卓羽和天芷寒绵缠了一阵子之后，他才把天芷寒放入乾坤世界中，让卓羽感到意外的是，天芷寒在这次之后，竟然进入了长生阶后期！

    要知道进入飞升境之后，进展可以说是寸步难进，而天芷寒进入飞升境并没有多久，就到了长生阶后期，卓羽他自己也只是中期而已！

    “芷寒，现在感觉怎么样了？”卓羽问道，天芷寒穿上了一套纯白色的长裙，而她刚刚被卓羽滋润过，清冷绝艳的面容上，带着一丝红润，煞是美丽动人。

    “感觉很好！”天芷寒嘴角上露出了一丝淡淡的笑容，现在的她，气质更加高贵冷艳，仿佛是一个不食人间烟火的绝世天女一般。

    天芷寒原本是恨透卓羽，但她落在卓羽手中一段很短的时间中，就对卓羽改变的看法，而最后还委身与他，此时爱他更是爱得不可自！

    “芷寒，还有一个九幽湖，到时候我们再好好双修一番！”卓羽邪笑道。

    天芷寒露出了一丝清冷的笑容，然后走出房子，朝着幻玲飞去！

    卓羽拿出一套衣服穿上，穿过那一层绿色的光幕，便看见了那条巨大的天蟒！

    “天蟒前辈，我又来了！”卓羽恭敬的说道。

    “天蟒，你刚才你就没感应到有人攻击九幽湖吗？”树灵问道。

    “感应到了，但外面却有人在那里行风雨之事，我不好意思打扰他们！”天蟒变成了人形，说道。

    卓羽不好意思的挠了挠着头。