
刚刚进入飞升境的人，哪会是卓羽的对手？卓羽脸上露出了阴狠的笑容，这九龙门的人，都不是什么好东西！他当然不能放过。

    这人竟然是朝那条被卓羽吸得差不多的灵脉飞去的，卓羽对此也产生了兴趣，他要看看这名飞升境是来这里干什么的？这里毕竟有一条灵脉，这里的灵气也和九龙门中灵气最浓郁的地方无异，九龙门绝不会白白浪费掉的。

    卓羽悄悄的跟在这人的身后，只见这人进入飞向一座大山，这座大山有些与众不同，这里山在灵气浓郁的环境下，上面的树木都生长得很好，碧绿葱葱的，可他飞向的那座山上面的树木却非常稀少，仔细一看，能看见那些树木上的树叶都在脱落！

    这确实是非常诡异的现象，卓羽已经让一道玄魔魂去寻找龙珠了，现在他也有时间去查探那座山。卓羽跟着那人，发现那人的脸色忽然变得凝重起来，他感应到这里的灵气变得稀薄了许多，他将速度提升更快一些，来到那座山，只见他拿出了一块玉符，见玉符催动，一个山洞顿时出现在，他走入山洞中，那洞口便消失了！

    卓羽来到那洞口前面，发现这里只有一些光秃秃的石块，那山洞显然是被一些阵法给隐藏起来的，卓羽施展影化神通，往前走去，眼前忽然一黑，随后便是一种微弱的光芒传来，卓羽发现他自己来到了一条通道之中，他向前走了小片刻之后，便听到有人在说话。

    “长老，我们也不知道为什么这里的灵气会变得稀薄起来！这导致我们无法修炼下去！”一个声音说道。

    那长老用阴沉的嗓音说道：“你们这段时间先摄取灵石里面的灵气来维持修炼！你们现在都还年轻，是修炼剑修成剑修的好时期，不能耽误了！”

    “可是……”

    “可是什么？”那长老问道。

    那人忧郁了一下，才道：“因为这些天来灵气稀薄，弟子们变得非常狂躁，所以把那些用来修炼的人全部被杀光了！”

    “什么？”那长老低沉的喝了一声。

    而卓羽更是咬紧着牙，因为这九龙门还在继续那种残暴的、丧尽天良的、血淋淋的修炼之法，卓羽双拳捏得紧紧的，他没想到九龙门会执意走这条路，他下定决心，一定要把九龙门给铲除掉！

    一道玄魔魂飞出来，迅速的进入山腹中，顿时看见满地尸体，这些人都是一些凡人，他们的皮肤很粗糙，体型消瘦，一看就知道是被这些门派逼迫做苦力的凡人！

    卓羽通过玄魔魂，还看见许多年轻英俊的男子都盘坐在血淋淋的地面上，闭上眼睛修炼着，一看就知道他们是在清楚心中那一股暴戾之气。

    “各位，你们安息吧！我会让这些人给你们陪葬的！”卓羽说完这句话，只见许多浑身冒着绿芒的玄火蜂飞出来，数量非常之多，犹如涌潮一般朝从那条通道中涌进去，只是小片刻，就有许多人在哀嚎中死去，而一些要跑出来的人，都被卓羽给拦住，杀死！

    “卓羽……没想到你又来破坏我们！”那长老原本是在一间石室中，他得知出大事之后，也纷纷奔向洞口，但却看见卓羽手持一把天影剑，站在出口处，在他脚下，还死了许多人！

    “那有怎么样？你们又用这种血淋淋的手段来培养剑修，像你们这种邪修，我见一个就杀一个！”卓羽冷笑道，这时那长老感应到在他身后传来一股炎热的热气，他早在之前就知道卓羽是玩火宗师，身拥一种厉害的火焰，此时他满脸惊恐的看着卓羽，他不认为自己是卓羽的对手，而他刚刚进入飞升境，有着大好前途！

    正因如此，他更加怕死！

    “里面的人都被烧死了！”卓羽冷冷的笑道。

    “你要怎么才不杀死我？”那长老没有做出任何抵抗，因为他很清楚卓羽的实力，不会傻着去和卓羽拼命。

    卓羽叹叹气说道：“你要什么没什么？你说你有什么资格和我谈条件？”

    就在卓羽刚刚说出这句话的时候，他已经瞬移到这人的身后，天影剑闪电般的刺入他的喉咙，随后又猛的一拳击在这人身上，从他拳头上冒出来的强悍气劲将这人的身体内部震得粉碎，这人已经死得不得再死了！

    卓羽又得到了一粒飞升境的金丹，这些金丹拿来修炼或者是用来给以后炼制九玄火尸，都是非常有用的。

    为了不让之类的事情泄露出去，卓羽将这里面清理赶紧，即使有人进来，也不知道里面的人是被杀死的。

    其中，卓羽收获了五粒金丹，这都是那些年轻的剑修身上的，卓羽感叹着这九龙门的好手段，虽然这九龙门被他痛挫过一番，但发展速度却没有慢下来，反而更加快了，一下子又用处了许多年轻的通玄境，而且这些都是剑修！

    这山腹中，总共有三十名年轻弟子，全部被卓羽烧死，而凡人的尸体却有好几千，这都是被这三十年轻人给杀死的！卓羽想起，又愤怒不已！

    离开这山腹，卓羽靠近九龙门的一座龙山，九龙门总共有九座龙山，每座龙山下面都有一粒龙珠，其中一座已经被龙傲天给取走，现在还剩下八粒！

    卓羽隐藏在土地下面，击中精神去操控那道玄魔魂在那座龙山下面搜寻龙珠，半天过后，玄魔魂变得极其躁动，只有遇到强大的能量影响下，才会变得如此的，那也就是说，玄魔魂靠近了那一粒龙珠！

    卓羽让玄魔魂退离那个地方，自己朝着那座龙山下面前进。

    一个多时辰之后，卓羽穿过了好几座阵法来到了这里。

    “好浓郁的火能量，应该是火龙的，如果拿去炼制九玄火尸，那一定会有很好的效果！”鼎灵兴奋的喊道。

    “不是说体内有龙血才能很好融合龙珠的力量吗？”卓羽疑惑的问道。

    “这怕什么？你那缸神龙血还有很多，足够了！”鼎灵笑道。

    炼制九玄火尸的材料只差两样了，卓羽现在非常期待九玄火尸炼制完成之后的样子是什么样的？能拥有什么样的实力！

    想到此，卓羽激动的迎着那一股炎热的力量前进，在那里有一颗龙珠，是龙用多年的时间，用自己的血液、精神、能量凝练出来的，是用来给一些后代融合，让其拥有传承的力量，这是非常珍贵！

    “龙傲天这小子的母亲一定不简单，否则也不会给他留下那么多龙珠，我想是他一直用不着，所以继续藏在这里，他还以为这里很安全呢！”鼎灵哈哈笑道。

    “如果我的影化神通没进化，这里确实很安全！”卓羽在刚才穿过那几个阵法和禁制的时候，都能感受到这些阵法和禁制的可怕，如果他的影化神通还没有计划，根本无法来到这里。

    很快，卓羽就看见了泥土中流动着一些血红色的亮光，一看便知道这是那龙珠散发出来的，卓羽被这种强悍的炎热之力给压得喘不过气来，而这也让他更加兴奋。

    很快，卓羽就看见了那龙珠，这是一个如同苹果一般大血色珠子，表面是一层晶莹剔透的东西，里面流转着一些犹如血一样的液体，冒出非常刺眼的光芒，这就是一条火龙的龙珠！

    “好东西呀！这种热量相当于一玄天火这样，不知道里面的那种火焰的力量是什么级别？”鼎灵惊叹一声。

    “卓羽，用九味真火包裹住你的手，然后直接把这粒龙珠送入通天鼎中，我要好好看看！”鼎灵激动的说道，他虽然是九玄天尊和十几个女子记忆融合出来的，但却还真的没有见过龙珠，这东西一直都只是听闻而已。

    卓羽的手顿时冒出腾腾火焰，散发出的热量将附近的泥土烧成粉尘，他一手触碰到那龙珠，神念一动便将这龙珠放入了通天鼎之中！

    幸好当初为了保护好这龙珠，所以建立了许多阵法和禁制，现在即使被人取走，上面的人也浑然不知，卓羽乐翻了天，因为这里还有七粒龙珠！

    他是从第一座龙山开始找的，第五座龙山的龙珠已经被龙傲天取走了，他来到了第二座龙山中，又取走了一粒龙珠，这是水属性的，卓羽打算留给水柔怡，因为这里面蕴含着非常磅礴的水力量。

    第三座龙山是冰寒力量的，如果可以从里面提取出力量来，给天芷寒最好不过！第四座龙山的龙珠也是冰寒力量，第五座本应该是雷属性的，但已经被龙傲天给用了，第六、第七座都是火属性的，第八座是雷属性的！

    第九座了！卓羽的心脏也扑通扑通跳着，因为他猜测这是神龙的龙珠，神龙的龙珠可是蕴含神力的！对声都非常有帮助！

    果然，卓羽还没见到那龙珠，就看见了一道金光泥土中四处照射出来，一股非常奇怪的能量让卓羽不由得惊恐起来，这就是神力！

    卓羽见到那神龙的龙珠了，这是金色的龙珠，有一个人的头颅那么大，是他现在所拥有的龙珠中最大的一粒！他用手触碰了一下龙珠，顿时爆出了一阵刺眼的金芒，这时他脑海中忽然出现一道声音：“你是人类，不是我龙族的人！不过你既然能来到这里，也算和我留下来的龙珠有缘！”

    这到声音充满了古朴沧桑的气息，平淡的声音，却带着一种异样的魅力，让人在这道声音面前失去了抵抗之心，让人对这声音充满了敬畏！