
    ﻿

    卓羽从九龙门得到了八粒龙珠的事情，这在天界的神龙殿早就传开了，所以当时神龙殿要分出一部分人进入修道界的时候，就把许多实力一直停滞在飞升境巅峰的龙人派遣下来，因为只要能从卓羽身上得到龙珠，他们融合龙珠就能突破！

    他们这群人虽然有飞升境巅峰的实力，但在天界上面那强者如云的地方，他们根本不算什么，他们在龙人之中，资质算是非常低下的，因为他们拥有龙之血脉，都不能超越飞升境！

    所遇，突破这道坎对他们来说至关重要，不仅仅是为了提升实力，还要扬眉吐气！

    龙珠对他们的诱惑很大！

    “我要来这里找三个资质不错的龙族人，把龙珠交给他们使用，我想你们一定能发挥出龙珠的真正的用处来，至于另外的龙珠，我都有用！”卓羽说道。

    龙晓将自己的长辫子解开，让自己的头发披散在肩，看起来煞是抚媚，从她现在的神情来看，显然是在考虑中。

    “平等契约！这个对我和你都没有什么坏处吧！”卓羽说道，他知道龙晓现在考虑的是她以后的日子，因为她一旦和卓羽签下平等契约，那么就代表她以后要和神龙殿做对！

    平等契约，就是相当于是双方平等合作的一个契约，签订之后，不能背叛对方，在自己能力范畴之内事，都要帮助对方去做。

    “我有三个条件！第一，如果我遇到我不想杀的人，我能拒绝出手！第二，我突破之后，我需要足够的仙气来修炼，你要提供给我！第三，你不能碰我！”

    “没问题！”卓羽很干脆的说道。

    龙晓从眉心射出了一团白光，卓羽也从眉心射出一团白光，两团白光交融在一起，然后又分裂出两团来，进入两人的眉心之中！

    “嘿嘿，龙晓美女，这龙珠你收好！我现在还有一颗火属性的和雷属性的，你对这龙族里面的人熟悉，你帮我介绍两个好点的人选，最好是女的！”卓羽嘿笑道。

    龙晓一看见龙珠，就将视线凝聚在那龙珠上面，看见卓羽递过来，她急忙接住，双手颤抖着捧住，神色非常激动，她只要融合这颗龙珠，就能突破现在这个境界，而且她还能化成一个龙人的模样！

    龙晓好像没有听到卓羽的话，卓羽又说了一遍，她才点头道：“我正好有两个好朋友，就不知道她们愿不愿意了！”

    “你朋友？那你应该很了解她们，怎么不知道她们愿不愿意？”卓羽问道。

    “这些事很难说，我带你去找她！”

    龙晓收好龙珠，进入房间中，换上一套火红色的长裙，把她那头长发梳得直直的，换过装束出来，她看见卓羽换了一副很平凡的容貌，她点了点头，然后姗姗的走出去。

    卓羽跟着龙晓，离开这神龙殿比较偏僻的地方，来到靠近中间那一大群建筑的区域，她进入了一间种满鲜花的宅院中，里面正亮着光！

    “里面有两个人，一男一女！”卓羽低声说道，然后一把拉住龙晓，施展影化神通，把龙晓拉带到了地下面！

    龙晓被卓羽施展了影化神通，自己的力量忽然暴涨了好几倍！让她震惊不已，而且她此时的气息也完全被隐匿起来了。

    卓羽带着龙晓，悄悄的来到那房间下面，让他们能听到上面的说话。

    “龙伟，你走吧！我说过，我没有突破，我绝不嫁人！”这声音很清爽，是一个女子的声音。

    “龙秋，你应该知道你为什么被派遣下来的吧！因为你已经没有希望突破了，否则大长老也不会舍弃你这么一个聪慧的女子！如果你嫁给我，我能给你丰厚的资源，让你能在这种恶劣的环境修炼！”一个男子说道。

    “龙伟，你难道也要给分身娶妻子吗？如果是你的本尊，我或许会答应，但现在只是你的分身而已，你现在是这座神龙殿的第二管事，我要在这里待很长时间！你这分身要突破也很难，你应该需要更多的资源，你舍得给我？难道……我的身体能给你这个分身带来很大的益处？”龙秋用疑惑的语气问道。

    “这龙伟在天界上面的实力不俗，比龙傲天的地位还高，他因为赌输了，才会被派一个分身下来的！我也不知道他要打什么主意！”龙晓给卓羽传音道。

    “我告诉你吧！有一种功法，能在交合的时候，一点点掠夺别人的力量！这是一种歹毒的功法，而另外有一种，叫做双修功法，就是男女进行结合，双方的能量能交融在一起，相互滋润，能让双方一起得到很大的好处！这些功法都是失传的，我想这龙伟拥有的功法应该是歹毒的那种！”卓羽用精神力告诉龙晓，这让龙晓顿时大怒，她刚刚想冲出去，却被卓羽阻止了。

    “龙秋！这本来是一件很秘密的事情，现在我就告诉你吧！我们在这个地方建造神龙殿，并不是为了应对将来神龙回来，也不是为了对抗武道那群人，而是为了寻找一头远古神兽的遗址！”龙伟忽然压低声音说道，但还是被卓羽和龙晓听到。

    “哦？什么神兽？”龙秋不为所动，悠悠的说道，但那双充满智慧的眼睛，却闪烁一道精光，这被卓羽的玄魔魂捕抓到！这时卓羽也看得出这个叫龙秋的龙女很有心计！

    因为她在故意套那龙伟的话，而龙伟也好像知道龙秋在套话，但他却没有什么顾忌。

    “龙秋，实话实说，我真的是喜欢你，你是一个聪明的女子，只是资质差了一点，但还是有机会突破的！我虽然拥有十几个女人，她们之中有不少实力比你强的，但却不及你聪明！如果你是我的女人，我就能和你分享许多资源，和那远古神兽的秘密！”龙伟认真的说道，那双眸子也充满了真诚。

    龙伟的个子很大，长相也颇为英俊，又有实力，照理说很容易就能获得女子的芳心，那他为什么要苦苦追求这个叫做龙秋的女子？

    卓羽在想着这个问题，龙秋也在想这个问题！

    “我可以做你的女人，但你要怎么让我相信，你能让我突破？”龙秋问道。

    听到龙秋这句话，那龙伟微微激动起来，他说道：“修道界是神龙的诞生的地方，天魔世界则是魔龙的，而在天底下，有无数个像修道界和天魔世界这样的世界，这些世界都诞生了许多强者，因为他们本来所在的世界承受能力太差，而且蕴含的能量也非常稀薄，所以最后他们共同开创一个世界，那就是天界！”

    “在修道界附近有几个世界，这些世界都是诞生过一些强大的存在，例如那些远古兽尊！剧烈修道界最近的一个就是在一片海洋世界中，在那里诞生了一头神兽，那也是一条龙，名叫青龙！你应该听过吧！我们下来，就是为了搜寻青龙曾经栖身过的地方，在那里定然留有许多宝贝！”龙伟激动的说道。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武是上古的四大神兽，他们都和神龙的关系很好，只不过这四大神兽都被封印住了！龙族古籍中就有说过！”龙秋点了点头。

    听到四大神兽，鼎灵和树灵都发出了一声惊叹，卓羽听到还有神兽被封印起来，便激动起来，如果能帮这些神兽解开封印，那么就能拥有对抗神族和神龙殿的实力了。

    “如果找到青龙的遗址，那么我将会获得许多珍宝，到时候就能送给你了！”龙伟搓着手说道。

    “可我只是一个修为一直停滞，被神龙殿放弃的女子，比我好的女人比比皆是，我不值得你为我这么做！我做你的女人，你岂不是要亏大了？你可不是一个愿意吃亏的人！”龙秋蹙眉说道。

    “龙秋！你知道你为什么无父无母却能走到这一步吗？我告诉你吧，那不是因为你的美貌，而是因为你一直隐藏在你身上的一种天赋神通，你自己可能都不知道！神龙殿的长老都知道，这也是我爷爷他告诉我的！他们只能知道你有天赋神通，而且要突破飞升境才能获得！”龙伟的脸色有些不对，他的语气变得冰冷了许多。

    龙秋看见龙伟忽然变了一张脸，急忙后退开来！

    “我要的你身子，我爷爷教给我一种专门夺舍别人的秘术，只要和女子结合，就能获得她的全部，她的力量、她的记忆、甚至是天赋神通！所以今天晚上，你跑不了了！”龙伟狰狞的大笑起来。

    龙秋脸色变了变，但她的神情却非常镇定，只见她腹部发出了一阵白色的光芒，一个小人钻了出来，被她捧在双手上，那正是她的元婴！

    “你信不信我把我自己的元婴毁掉？那你什么都不得了！”龙秋镇定自若的说道。

    “贱人，我早应该对你用强硬的，害老子浪费时间来苦口婆说的求你！”龙伟冷笑一声，只见他一扬手，一阵金光喷射出来，龙秋的元婴顿时钻入了她的身体中，而龙秋也瘫坐在地，脸色变得非常苍白，满是绝望。

    “禁神符，没想到你居然会动用这么昂贵的东西来对付我！”龙秋低叹一声。

    “哼，我本来也不想浪费的！这可是相当于我的一条命！”龙伟已经解开了自己上身的衣服，龙秋现在已经失去了动弹的能力，她已经被封印住了，除了能说话，其他根本做不了。

    “龙晓，我放你出去，你一定要把这龙伟杀掉！而且不能惊动其他人！”卓羽说着，便松开了龙晓，此时龙晓还是影化着的，卓羽隔空把她影化了。

    