
卓羽在九幽湖深处吸收着九幽阴气，只要他将九幽阴气全部吸收完毕，就得去寻找下一座湖！

    “开始攻击吧，圣湖的力量在减弱！”东魔皇说道。

    其他三位魔皇都点了点头，只见他们的身体冒着一阵阵天魔煞，只是眨眼间，那厉害的天魔煞就将整个九幽湖上面覆盖起来，四股强悍的天魔煞汇聚成一个巨大的黑气，从空中的猛的坠入，击打在九幽湖那漆黑色的湖水上。

    “哗啦啦”一声巨响，那一大团天魔煞爆出了强大的能量，将漆黑的湖水炸飞出来，这片森林中仿佛下起了一场雨一般，而在九幽湖底下的卓羽，也忽然睁开了眼睛，因为原本平静的湖水，忽然变得剧烈的起伏起来，把他惊醒了。

    “该死的混蛋，他们对这九幽湖进行攻击了！”卓羽心中暗骂起来，继续吸收九幽阴气。

    “放心吧，九幽阴气都是湖底下，没那么容易就被炸出去的！”鼎灵说道。

    吸收九幽阴气也不是一时半会就能完成的时间，一般都要两三个月，如果这些人连续攻击两三个月的话，他担心他在下面也会受到严重的影响。

    九幽湖忽然有剧烈的翻腾起来，在下面的卓羽根本无法安静下来去吸收九幽阴气，那些魔皇在上面发出了猛烈的攻击，严重影响到在下面的他。

    “继续往下潜！”树灵说道。

    卓羽现在也没有其他办法，只能抵抗着那一股阻挡住他的力量，继续潜下去，那种助力让他感到非常难受，让他觉得好像是在魔山中的那种重力一样，但他下潜了小片刻的时候，又觉得平静了许多。

    这时他又在安静的湖底下吸收九幽阴气，而上面的四个魔皇，每隔一段时间都发出一次猛烈的攻击，让九幽湖的水见得满森林都是，让那四个魔皇觉得惊奇的是，九幽湖的湖水溅出了许多，但这座湖的水却未见减少！

    两个月之后，这座森林中的阴寒之气和之前比起，相差了很多，而九幽湖散发出的阴气也非常稀薄，那四个魔皇都红着双眼，看着那漆黑的九幽湖，他们都能感觉得到，这九幽湖中的阴气减弱得非常厉害，这两个月来，他们多吃尝试下潜到下面，但都没有成功，在途中都被一股强大的阻力给阻挡住了！

    他们原本认为九幽湖的能量下降，那阻挡他们的力量就不存在了，但现在那阻挡他们的力量丝毫没有减弱，这让他们觉得更加惊讶！

    他们是魔皇，都知道天界的存在，知道这世界上是有许多比他们强大的存在，更有许多东西都不是他们认知的！

    在他们眼前的这九幽湖就是如此，因为他们连续攻击了一个月，就只是整个森林弄得湿淋淋的而已，并没有把卓羽逼出来，而这九幽湖中的水却没有少到，只要一流失，就会立即补满！

    “终于吸收完了！这九幽湖就是厉害，能阻挡住大部分的力量！”卓羽在水中伸了伸懒腰。

    即使是强大的天雷劈下来，都无法伤及到下面的人，更何况在九幽湖的深处，那些魔皇白白攻击了两个月。

    “现在你还不能出去，那四个魔皇布置了两个阵法，将这个湖面封锁住了，凭你现在的实力面前能突破得了那两个阵法，但是还有那四个魔皇在，你在破阵的时候，一定会被他们攻击的！”鼎灵说道。

    卓羽苦笑一声，看了看那黑漆漆的湖底下方，他现在只能继续往下潜，看看那下面是不是有一条通往九幽的路，他吸收掉了这个九幽湖的九幽阴气，所以他现在那阻力减弱了许多，他下潜也非常轻松，倒是湖面上的那四个魔皇，他们的脸色都非常难看，而且非常愤怒！

    如果知道破坏这湖的人是谁，他们以后说不定能找那人报仇，但现在他们却根本不知道！

    “对了，那火魔部落附近的山脉也是有一座这样的圣湖吧！”那南魔幻忽然问道。

    “没错，不过那座圣湖里面的非常危险，即使是火魔皇进去都得小心翼翼，所以那座圣湖他们很少用，只有在突破的时候，才会冒险进去！”东魔皇点头说道。

    “我听说火魔部落附近的那片山脉，忽然变成了一个死地，这都是那火魔皇前往圣地的之后发生的，火魔部落中发生了重大的变故，失踪了四个皇子。”南魔皇说道，火魔部落在南部，所以他对此也了解到一些东西。

    “难道说那一座圣湖也遭到了毒手？”东魔皇一拍光头说道。

    “我去调查一下，如果是这样的话，看看能不能查出什么来！”南魔皇说道。

    “你去吧，我们三个在这里继续守着，我就不信那个家伙能在下面呆一辈子！”西魔皇用一把沙哑的声音说道。

    南魔皇离去之后，三个魔皇继续布置阵法，他们都有储物袋，里面装着许多东西，能让他们在这里长时间的等待。

    正在快速下潜的卓羽，此时非常兴奋，因为他看见这条九幽湖下面有着一片绿光，而这湖是如此的深，让他更加认为在这湖底下面一定有一条通道！

    一个多时辰之后，卓羽来到了那绿光所在的地方，这一片绿光微微起伏着，一闪一闪，卓羽将手深入了绿光之中，只发现这绿光后面居然是没有水的。

    他此时更是兴奋，他迫不及待的施展了影化神通，穿过了这片绿光！

    “这……”卓羽吞了吞口水，因为他来到了一个四面八方都是一片白茫茫的空间中，这空间有一个广场那么大，在这空间的上空，有十团黑色的，像旋窝一样的巨大气团，这里的阴气很重，比卓羽遇到的九幽湖都要重好几倍！让他骇然的是，他看见了一条巨大的黑蛇！

    蛇身粗达十五丈这样，至于有多长卓羽也估计不出来，因为这条蛇是盘着身子的！

    “好熟悉的蛇，难道是上古时期那条忽然失踪的天蟒！这可是一头天兽呀！”树灵惊叹一声，但她的声音好像并不担心这条蛇会攻击卓羽。

    那埋在蛇身中硕大的蛇头忽然挺了起来，看向卓羽，一双冒着白光的硕大眸子，注视着卓羽，让卓羽浑身好像觉得被一种力量禁锢住一样！

    只见一条红色的蛇杏伸出了，一道红光从蛇杏中冒出来！

    “天蟒，住手！”树灵的那温柔的声音在这个空间想起，天蟒听到这道声音，身上冒出一阵黑光，将他自己包裹起来，只是眨眼间，那巨大的黑色光团变得很小，黑光散开，一个身穿黑色锦袍的青年人出现在卓羽面前。

    这个青年人有一张美丽的尖脸，但脸上却满是冷漠，他一双眼睛是冒着白光的，看起来非常诡异，这青年人只是跨出两步，就出现在卓羽面前。

    “大地之母在你体内？”青年人说道，声音阴柔，让卓羽心中毛毛的，这个青年人是一个非常美丽的男人，那张削尖秀眉的脸就能让许多女子嫉妒。

    “没错，他算是我的主人吧！没想到你竟然来到来这里！”树灵回道。

    “外面到底发生了什么事情，你居然依附在这个实力低弱的人类体内！”天蟒注视着卓羽的双眸说道，看得出他和树灵的关系很好。

    “我被神族和天界的人联合起来灭掉了，是他让我得到重生的！”树灵叹气说道。

    “我当年离开通天树，就来到这里，你应该知道我修炼的能量是一种至阴至寒的力量，所以我找到这里，但却被迫签订一个契约，守护住九座九幽湖，不让人破坏九幽湖！”天蟒也无奈的说道。

    “这十个黑色漩涡气团，该不不会就是通完九座九幽湖的吧！但还有一个气团是通往哪里的呢？”树灵问道。

    “没错，不过除了我之外，没人能通过，除非是有人把九座九幽湖的九幽阴气全部吸收，就能从每一个九幽湖地下进入这里，从九条通道分别通往其他的九幽湖，还有一个通道是通往九幽的，就是最小的那个，只有到达那个境界，才能自由出入那个空间，通往第十个九幽湖！”

    卓羽听到这个，暗暗激动起来，如果他能吸收到九道九幽阴气，分布在天魔世界和修道界的九幽湖就能成为他的私人传送阵，而九幽湖是不会被破坏掉的，因为有着一头厉害的天兽，虽然卓羽不知道这条天蟒的事情，但能和大地之母很熟悉的天兽会很弱吗？

    “天蟒前辈，我现在已经集齐七个九幽湖的九幽阴气，但现在被困在这座九幽湖中，在不久前，外面就有人攻击九幽湖，现在他们还守在外面，不知道你能不能帮我把他们给赶走！”卓羽恭敬的问道。

    听到卓羽说他自己集齐了七座九幽湖的九幽阴气，天蟒立时皱起了眉头，然后缓缓的点了点头说道：“没问题！”

    “谢谢你了，天蟒！”树灵轻笑一声。

    “这没什么，大地之母你以前对我恩重如山，这点小忙算得了什么？再说他……”天蟒没有说下去，而是瞬移到远处，变成了一条黑色的巨蟒，犹如闪电般穿过卓羽身后的那道绿色光幕。

    “趴在我背上，我送你出去！”天蟒说道。