
卓羽刚刚出来就得知发生了那么大的事情，这让他头痛不已。

    “大总管，我先离开这里，我先去魔山问问，那些月族找我有什么事情！”卓羽甩了甩脑袋，朝着那隐匿起来的九幽湖走去。

    当他从九幽湖传送到那条大江地下的时候，他急忙通过玄魔魂去看了看那被封印起来的水柔怡，只见水柔怡竟然又是浑身**的！

    卓羽见此，没有心思欣赏寄水柔怡那美丽的玉体，而且满腔怒火，低沉的问道：“柔怡，你的衣服呢？”

    水柔怡低着头，她知道此时卓羽在看着她，也觉得有些害羞，觉得非常愧疚、难过，因为卓羽送给她的东西再次被别人抢走了。

    “又被那头天兽给抢走了，如果我不给她，她就会把外面玄火蜂杀死，那些玄火蜂一直都陪伴着我，不忍心！”水柔怡垂着头说道。

    看见这幅模样，卓羽恨不得把那头天兽千刀万剐：“柔怡，你被封印起来的，在里面的东西也能出来？”

    “可以，但我自己却不可以！”水柔怡说道。

    卓羽看着水柔怡那具完美的身体，也起不来邪念来，他只是觉得非常心痛，一个人什么都没有，**裸的被封印起来！

    “柔怡，我这就去找你！”卓羽没有去魔山，急忙出现在九龙门附近那座九幽湖。

    “卓羽，别来，我担心会被那头天兽发现，她已经开始警惕了！”水柔怡立即说道。

    “没关系的，这次我让树灵大姐，帮你弄一套能和你身体融合的衣服来，只要你感应道她出现，就把衣服收入身体里面，不让她发现就行了！”卓羽嘿嘿一笑，他已经施展影化神通，朝着那跳通道飘去。

    树灵已经开始制作了，刚才听见之后，也非常生气，那衣服还是她自己提出要为水柔怡做的。

    很快，一套雪白的长裙就完成了，是树灵用通天树一种特殊材料制作成的，至于是什么，她没有说。

    卓羽再次悄悄的莫入那深地下面满是玄火液的空间，鼎灵和树灵都帮他隐匿气息，让他神不知鬼不觉的来到了水柔怡的前面。

    “柔怡！”卓羽每次来这里看见水柔怡，她都是一丝不挂的，这让水柔怡有些不好意思，她坐在床上，抱着双腿，背对着卓羽。

    卓羽把那套白色的衣裙抛过去给她！水柔怡拿到衣服，立即穿上，非常合身，而且还带着一丝丝冰凉的能量，让她在这闷热的空间中觉得非常舒爽。

    每次没有衣服穿的时候，水柔怡会觉得更加寂寞，但卓羽总是能给她送衣服过来，这让她非常感动，她此时心中暖暖的：“卓羽，谢谢你！你又给我送衣服来了！”

    卓羽挠头笑道：“柔怡，下次一定不用再给你送了，你试着用精神力去看看这件衣服！”

    水柔怡高兴的点了点头，放出精神力，只觉得忽然间，这件衣服好像和她的身体相连起来一样，她心念一动，衣服闪起一层淡淡的白色霞光，随后便消失不见了，水柔怡那完美的身体再次敞露在卓羽面前。

    卓羽这时才有心情去欣赏水柔怡那美丽的酮体，水柔怡看见卓羽的眼神，娇嗔一声，但脸上却满是喜悦，她心念一动，那套白色衣裙再次出现在她身体上。

    “柔怡妹子，还不错吧！”鼎灵忽然说道。

    “谢谢树灵姐姐！”水柔怡甜甜的笑道。

    看见水柔怡脸上满是喜悦，卓羽心情也好了许多，曾经有几次他都差点控制不住想冲过去把水柔怡搂在怀里。

    卓羽又从他的乾坤世界里面翻出一个看起来有些破烂的储物袋，他往里面放入一些灵果和美酒，然后就抛给水柔怡。

    “这储物袋能隐形，不会被发现，下次那家伙再来，你就把这些东西全部收好，她就不会再抢你的了！”卓羽说道。

    水柔怡点了点头，急忙拿出一些灵果来吃，美滋滋的品尝着，卓羽坐在地面上，托着头，呆呆的看着水柔怡吃灵果。

    “柔怡，外面发生的那些事情你都知道了吧？那月族为什么要来这我！”卓羽问道。

    水柔怡听到这个，微微皱起眉头，说道：“月族出大事情了，那神族和神龙殿的势力开始慢慢的渗透到月族之中，月族现在已经分裂！”

    “什么？分裂了？月族的族规不是很严格的吗？分裂出去的那些有这个实力？”卓羽也不禁皱起眉头来。

    “月族里面的女子也是人，她们也有七情六欲，难免禁不住诱惑，悄悄的和一些年轻俊俏的男人跑了，而且在月族实力派第二第三的两个长老，都成为龙族两个实力顶尖的妻子，现在在月亮旁边多出一颗小星辰，上面就有一个星宫，那是新分裂出来的势力，专门牵制月族的！”水柔怡无奈的说道。

    “那么说，来找我的那些月族，就是那星宫的？”卓羽问道。

    “没错，你杀死那些人的事情，天界上面都知道了，他们是来找你麻烦的，再加上你手里有着魔龙的躯体！”水柔怡点头道。

    “那么月族现在总共有多少女子叛离？”如果月族现在有危险，他得赶快想办法般月族稳住，如果他能结交到这个实力强大的神秘种族，将来说不定能给他很大的帮助。

    “有三成这样，她们走了之后，和神龙殿的龙族在一起，实力和月族旗鼓相当，所以月族族长也不能拿她们怎么样！”水柔怡说道。

    “如果以后这些女子对我动手，我杀了她们，月族会不会怪罪我？”卓羽叹了一口气，到时候他绝不会手软。

    “不会，月族对违背族规的人，都是重罚的，更何况这种判族之罪！幸好她们都很识趣，没有对我的月茹宫动手。我在月茹宫的那个分身，现在脱不了身，那苍穹死地一直盯着我们，他们又来了一个首脑，实力是在飞升巅峰的。”水柔怡说道。

    原本卓羽还打算和水柔怡的那个分身去那座白色宫殿看看，现在他只能自己一个人去了。

    “柔怡，那我先走了，我刚刚闭关出来，还有许多事情要做呢！就不能多陪你了！”卓羽有些不舍的说道。

    “没关系的，你以后少来一点吧，我担心会被那家伙遇到！”水柔怡说道。

    卓羽点了点头，转身离去，他再一次安全的从这里离开，现在他前往魔山去找老葫芦。

    老葫芦还没有来，他就拿出好几瓶酒，摆在石桌上面，所以老葫芦一来到，就立即嘿嘿的笑起来。

    魔山中的大多数人，都被老葫芦弄去修行了，特别是那些飞升境的，通玄境巅峰的人，现在都看不见他们，而这里的又有他坐镇，所以根本不会有人来闹事的。

    “黑姐他们回来没有？”卓羽问道，他可是非常想念黑娘子的。

    老葫芦呸了一声，他知道卓羽身边可是有不少女人，居然还牵挂着黑娘子。

    看见老葫芦这样的表情，卓羽就知道黑娘子被他藏在那黑族圣地中修行了，他道：“外面发生的事情，我都知道了。”

    “那就好，免得我再废话！你是不是想去那座宫殿看看？”老葫芦说道。

    卓羽点了点头，他当然要去看，因为他不认为那座宫殿会那么巧就降落在他和董依筠相遇的位置，而且那里还出现过一头黑蛟。黑蛟恰巧得到那粒灵珠，然后被龙奴得知，就告诉董依筠，让她自己去取。

    “我告诉你一个好消息，一个坏消息！先说好消息，已经有人从那座宫殿出来了，他还获得一把仙器级别的刀，这个人是来自飞升台上面的一个兽皇！这说明，那个宫殿里面并不是有去无回的！”

    “坏消息呢？”

    “坏消息就是，武者界现在很危险，因为许多人都从修道界前往武者界，把武者界搅得乱糟糟的，许多平民都被一些恶徒杀死！”

    “这群王八蛋，都是那些大门派的弟子干的？”卓羽低骂一声，他离开那蛇山已经有好几十年了，当年和他一起长大的孩子，能活着就算不错了，而且蛇村还在不在，他自己也难说。

    “是，他们前往武者界，同时还想摸清武者界的底子，当然，他们还有一个目的，就是去找你！”

    “找我？哼，老子现在就去找他们。”卓羽怒哼一声。

    外面过去十年，在魔龙谷中就相当于五十年，鼎灵在里面可是炼制了不少好的仙丹，而且经过那些小绿人催长，里面的一些稀有的奇花异草也变得不那么稀有了，都是成片成片的生长。

    “我听说有五个月族的娘们来找我，她们有什么事情？”卓羽问道，他现在已经确定，那五个月族女子就是来找他麻烦的。

    “不知道，她们没说，但她们确实是月族的，实力都不错，元婴的阶段！”老葫芦摇头道，他现在可不知道月族的变故。

    “哈哈，我想因为我太英俊了，她们发骚来找我快乐的吧！”卓羽大笑起来，但心中却想，我很快又有五个好的元婴来喂九玄火尸了。

    “少臭美了，赶紧去武者界看看吧！”老葫芦笑骂一声。

    卓羽从魔山通过传送阵，来到了武者界那座精武院的中，他只是简单的整理一下自己，脸上的胡子并没有刮去，穿着也非常随便，这是他的一贯作风。