
卓羽和魔慕秋亲热了一阵子之后，便让她回到乾坤世界里面，如果不是树灵一再催促，他还要好好滋润一下柳水馨和天芷寒。

    这座悬浮在天源门上空的小岛，有价值的东西全部被卓羽给收入囊中，他一想到那萧易的回来之后的脸色，就觉得一阵舒畅！

    “你是一个专门盗灵脉的人，修道界中的大门派都知道！你把那三个龙女全部放出来，让她们攻击那小岛，这样那萧易就不会怀疑到你。”树灵说道。

    卓羽想想也是，把龙秋三个龙女放出来，让她们稍微破坏一下就行了，谁知道那龙惜柔实在是太暴力了，把人家所的建筑全部毁掉，如果不是卓羽阻止她，她还要把这小岛劈成两半！

    “里面差不多了，出外面攻击，要让人知道是你们三个在攻击这里！”卓羽带着三个女子飞出那个阵法，来到外面，天源门中的许多人都被惊动，因为刚才的动静非常大，而且那座小岛又在天源门的上方！

    他们一直望着天空，忽然看见三个身穿铠甲的女子飞出来，手中都拿着武器，只见她们三个刚刚飞出来，就在远处放出攻击，使得上面丢落许多碎石，特别是龙惜柔，她扛着那把巨剑，劈掉天源门中那四座最高的山头，使得天源门中一片混乱，那些飞升境的人不敢出来阻止，因为他们知道自己去也只是送死而已。

    “什么人？竟然敢破坏这里！”一道非常冰冷而且粗狂的声音传来。

    “什么人？老娘叫龙惜柔，专门来把这里砸掉的！”龙惜柔立即大声回答，还不停的挥动手中的蓝色巨刀，劈出一道道蓝色的刀气，攻击那些山峰。

    “这是一头天兽，快把那些丫头叫回来！”树灵急忙呼喊道。

    卓羽心中一惊，急忙给龙秋她们发出讯息，龙秋和龙晓急忙拉住龙惜柔，硬生生的把她给拽走，就在她们刚刚离开不久，一道粗大的白色光柱射来，一个身着白衣的中年人站在天源门的上空，背负双手，皱眉看着四周。

    “不就是头天兽吗？把老娘放出去，我把他剁了，好歹我也是龙血的人，还担心我打不过一头天兽？”龙惜柔在卓羽的乾坤世界大声嚷嚷着。

    “你们三个人联手，或许能打得过他，但这会让你们受伤，说不定还会死去！”卓羽此时已经隐匿在深地下面。

    龙惜柔哼了一声，没有在说话，她就是一个好斗的人，在乾坤世界中，经常和龙晓、龙秋交手，又是还让魔慕秋她们三个女子一起来攻击她，幸好她还算懂事，没有把魔慕秋她们打伤，只是经常把她们弄得筋疲力尽而已。

    “自从化灵门和九龙门的灵脉都遭殃之后，我想各大门派都请来高人保护住灵脉！没想到萧易不但有一个厉害的阵法，还有一头厉害的天兽！”树灵说道。

    卓羽在深地下慢慢移动，离开这天源门，朝着东边赶去！

    他用星盘赶了一段路之后，才潜入深地下面，施展影化神通快速前进，同时用玄魔魂看着地面上的东西，很快他就发现那萧易三人！

    “他们三个家伙鬼鬼祟祟的，绝对没安好心！看来我得让他们和前面的人回合才行！”卓羽看了看乾坤世界里面龙惜柔，冷冷一笑。

    “惜柔大姐，有事让你做，我让你住手的时候，一定要住手！”卓羽说道。

    “快让我出去吧！”正在无聊的龙惜柔振奋的说道，那张成熟美艳的脸上满是兴奋。

    为了保险一些，卓羽让龙晓和龙秋陪同，他发觉，这个龙惜柔不能缺少龙晓和龙秋，否则她早就死了，现在他终于明白为什么龙惜柔能活到现在，因为她有两个很好的朋友！

    龙秋和龙晓虽然实力不错，但却没有龙惜柔那种狂暴战斗方式，不怕死的精神，所以龙惜柔在战斗的时候，都能自身的力量超水平的发挥，只不过她一旦打起来，就很难收住手，而且根本不去保护自己的身体！她任由自己受伤，她就是为了不惜一切的把对手砍掉！

    龙秋和龙晓却能起到保护她的作用，见势不妙的时候，也能把她拽走，龙秋的超然感知天赋，能感应到周围的变化，她的七巧玲珑心能洞察对手的弱点，她能让龙晓配合自己，攻击一些敌人，帮龙惜柔抵挡一些突如其来的攻击。

    论实力，龙秋是最弱的，但她却是最聪明的，脑子转得很快！

    龙晓的实力虽然没有龙惜柔那么强大，她和龙秋配合起来，却能让龙惜柔心无旁骛的去疯狂的战斗！

    所以卓羽对这三个龙女感到非常满意，难怪她们是被派下来的少数女子之一，因为她们配合起来的战斗力是非常恐怖的。神龙殿很需要一些飞升境的高手！

    卓羽把事情交待了一下，让她们把那两个长老杀死，然后把萧易打得赶到前面去，如果可以，最好是把萧易杀掉，当然这个萧易不是那么容易杀死的，他如果没有什么倚仗的话，也不敢前去寻找那神兽遗迹。

    三个龙女都穿着一身铠甲，这是龙族的装扮，而且那些铠甲的防御能力也很强，之前卓羽就试过！

    龙惜柔是飞在最前面的，龙秋紧跟在她后面，龙晓却落后她们一点，这是为了应对后面突如其来的攻击。

    卓羽在深地下面也紧跟而上，用玄魔魂看着，他们所在的地方，是一大片荒凉山野之中，这里的山都是光秃秃的，没有任何植物，萧易和那两个长老就是下面悄悄的前进着。

    “惜柔，等一下你专心对付那个最强的，其他两个留给我和龙晓，小心一点，他可是魔龙卫统领的分身，本尊的实力在天界是排得上号的！”龙秋叮嘱道。

    “秋，放心吧！”龙惜柔大笑一声，提高速度，疾飞过去，手中的蓝色大刀爆射出一阵电芒，犹如黑夜里的闪电一般，几道弯曲的电光照亮昏暗。

    龙惜柔从空中猛坠而下，提起大刀，在远处就狂劈了一道，爆发出一道蓝色的电芒，凝聚成一股强大的力量，朝萧易射去。

    感到天地间忽然冒出一道闪光，萧易浑身紧绷起来，将力量全部调动，防御住自己的身体，就在他刚刚做好这一切，想扭头看去的时候，身体忽然感到一阵麻痛，这种力量让他心中一凛，因为这种力量是天境的力量！

    龙秋和龙晓都瞬移出现在那东山和西山长老身后，只是一击，便将他们杀死，随后掏出他们的元婴，这两个昔日和卓羽做对的长老，没想到自己面对天境的级别，就如同蝼蚁一样！他们的元婴被龙秋和龙晓封存起来了，因为她们知道卓羽非常需要元婴！

    看见自己两个精心培养起来的徒弟被杀死，萧易仰头大吼一声，身体冒出一股血雾，化作一道红光向前射去，而龙惜柔正要追上去，却被龙晓和龙秋急忙制止了，卓羽和她们说过，前面可是有一群实力强悍的人！特别是那神龙殿的中高手，都是她们最为顾忌的。

    “那萧易刚才已经被你打伤了，否则他也不会逃得那么快，即使你追到他，他也绝不会让你杀死的！”卓羽出现在她们面前，他收好那两个元婴。

    “我不信！”龙惜柔大喊道。

    卓羽摇摇头，把她们放入乾坤世界里面，他看了看那两个被封存起来的元婴，不由得感慨长叹一声，昔日这两个人都是要将他置于死地的人，没想到现在却被他杀死了，当然他们还有分身，只不过那分身都掀不起什么风浪，卓羽自然不会担心。

    卓羽收集这些元婴，主要是为了将来给九玄火尸提升实力用的，因为九玄火尸依靠吸收能量来提升，这元婴里面，就蕴含最纯净的能量源。

    萧易用的那种自损方式的血盾术，速度非常快，卓羽用玄魔魂也只是勉强跟得上，要知道玄魔魂的速度可是接近星盘的速度！

    这是萧易在修道界中最后的一个分身了，如果再被灭掉，他以后要管理这修道界中的魔龙卫，就会非常麻烦，他是绝不能让自己的分身被杀掉的。

    小半天之后，前面的人发现萧易正在后面，他们看见萧易的脸色苍白，而且身上还冒着血雾，他正在燃烧自己身体上的精血，将之转化为动力，让速度提到最高。

    众人都停了下来，对于萧易没有和他们一起来，他们都能猜到一些什么！

    “大统领，照理说你应该跟在我们后面，等我们开路的吗？怎么现在又赶上来了？”那蓝袍中年笑道，萧易已经来到他们的面前。

    卓羽的玄魔魂也跟了上来，看见那蓝袍中年调侃萧易，他不由得笑了起来，这萧易害怕损失太多的自己的人，所以才悄悄跟着，同时这样又能让人都知道他还在天源门中，让龙奴不敢去闹事。

    “龙蓝，我之所以只要，都是被你们神龙殿那三个叛攻击的，我的两个得意徒弟都被她们杀死了，那三个贱人，有种她们永远别上天界，否则我一定要让她们生不如死！”

    萧易浑身颤抖着，那怨毒的声音让每个人心中都毛毛的，萧易本尊的实力，是他们有目共睹的，如果那三个龙女在天界被他盯上，确实也只有这么一个下场。