
卓羽差点就损失了一道玄魔魂，他可没想到那个老者会那么厉害！他急忙把事情告诉了树灵和月姬。

    “看来他们也不敢下来，那噬魂石对他们的有着很大的威胁！”月姬说道。

    卓羽现在只能等，他知道鼎灵把那噬魂天尊吞噬之后，实力一定会有很大的提升。

    “看来要等一段时间了，毕竟是吞噬一个至尊级别的灵魂！”树灵说道。

    卓羽也有些担心，他担心上面那五个实力强悍的天君会下来，毕竟这下面可是出了那么大的动静，他同时也担心月姬的本尊遭到这五个人围攻。

    就在卓羽非常无聊的时候，乾坤世界中忽然爆发出一阵很刺眼的白色光芒，惊动了里面的所有人，卓羽急忙放出精神力去查看，顿时一惊，因为弄出这种异象的竟然是那三只灵猴。

    只见他们身上都冒着白色光芒，三只灵猴相互撞击着，厮打在一起，恨不得杀死对方一样，卓羽记得这三只灵猴之前可是非常和睦的！

    “别阻止他们，这是他们进化必须经历的！他们三只灵猴只能有一只活下去，活着的那个把另外的能量融合掉，才能进化！否则最后他们会因为无法进化死去！”

    树灵忽然阻止正要动手的卓羽，她见多识广，所以这种进化模式她见过，虽然有些残酷，但却是自然界中最有效的进化方式，要知道有些兽类，想进化都非常困难。

    卓羽等了一个多时辰之后，那三只灵猴已经有两只躺下，剩下那只已经气喘吁吁，只见他伸出爪子，从另外两只灵猴的尸体中掏出一粒白色的珠子放入口中。

    服下那两粒白色珠子之后，那个灵猴顿时浑身爆闪出一阵亮光！

    乾坤世界中忽然传出一道爽朗的大笑声，声音像是一个小女孩的，很清甜，很柔细，但那笑起来的语气却又像是一个很奸诈的老不死。

    “哈哈……我终于化形了！”听到这句话，乾坤世界里面的人都愣住了。。

    “是灵猴！”树灵惊呼一声：“原来如此，那三只灵猴本来是二公一母，是母的那只胜利了，这下你麻烦了，化形的灵猴都是一些很调皮的家伙。”

    卓羽也感到一阵头痛，从刚才的声音中，他就已经听了出来！

    果然，一个身穿白色衣服的小丫头从那团白光中蹦了出来，这是一个非常可爱的小丫头，看起来约莫五岁只要，圆圆的脸，那不大不小的眼睛中满是调皮之色，一头乱乱的黑发披着肩膀，她光着小脚丫，蹦蹦跳跳的朝着那一片灵果树跑去，小嘴巴上正留着口水，发出一阵阵银铃般的嘻笑声，笑得很是阴险，让卓羽心中苦叹一声。

    这么一个小丫头忽然出现，乾坤世界中的那些女子顿时被这那张可爱的脸蛋给迷住了，纷纷从通天树上飞到那灵果树中，逗着这个小丫头。

    “叫卓羽的坏蛋，你快把我放出去，我在这里面都闷死了！”这小丫头一脸老成的说道，口中还嚼着果肉，单手插着腰，样子很神气。

    但她却没有对那些美丽的月族女子调皮，她好像知道卓羽是一个色胚，其中一个月族女子正帮她梳理着那头散乱的黑发。

    “小丫头，我给你喝给你吃给你住，你还骂我坏蛋？你现在既然化形了，也代表你有着不错的实力，那以后我就和你分道扬镳，让你离开乾坤世界，重获自由！”卓羽笑道，他对这种调皮的丫头，还是有法对付的，毕竟这他乾坤世界里面可是有着丰厚的资源。

    听见卓羽那么说，那灵猴化成的小丫头顿时扁起嘴来：“你欺负我，当初把我抓来，现在又要赶我走，利用完我，就一脚把我踹开，你好狠，你好狠……”她居然大哭起来，这让那些女子都十分心疼，急忙安慰着她。

    “卓羽，你时候干这种缺德事了？居然把这么一个小丫头抓进来？”黑娘子大声说道，她虽然性格像哥爷们，但却十分喜欢小孩，尤其是可爱的小孩。

    “这丫头是灵猴化成的……”卓羽把那三只灵猴的事情告诉她们：“现在你们知道了吧，这小丫头可不是省油的灯，我当初差点就被她给弄死！”

    “卓羽，你说谎，要不是我，你也不会找到九幽湖，你也不会得到冷艳萱，更不会去到那魔龙废弃的地方，你就不会得到那么多好东西……”小丫头停止哭泣，大喊道，此时那些女子已经把她的头发梳理好，弄上发饰之后，像是一个小公主一般，十分惹人喜爱。

    “算了，那我们的帐两清了吧！如果不是我，你现在也没那么快化形！现在要走要留，你自己决定吧！”卓羽慵懒的说道，仿佛对她一点都不在意一样，这让小丫头恨得牙痒痒。

    “我要留这里，把你的灵果全部吃光！”小丫头大叫道，还挥动着那双小小的粉拳，惹得众女发出一阵娇笑声。

    “丫头，你叫什么名字？妖兽都会给自己取名字的吧！”卓羽问道。

    “侯晓晓！以后你要叫我晓晓大人。”侯晓晓双手叉腰，神气的说道。

    “小丫头，过来我这里，你刚刚化形，应该多多休息的！”树灵那柔和的声音传来，让侯晓晓顿时收敛住刚才那种威势，很老实的点了点头，然后蹦蹦跳跳的朝通天树跑去，那些女子也跟在她后面。

    侯晓晓也知道通天树的力量，所以不敢在树灵面前放肆，这时她变得很乖巧，让卓羽看得唏嘘不已：“真能装，毕竟是只猴子，调皮那是肯定的！”

    黑娘子这时看向董依瑶她们那边，飞了过去，她猜得出外面一定发生了什么事情。

    月姬看见一个穿着暴露，一身小麦色皮肤的女子飞来，顿时知道那就是黑族的黑娘子，她手中掌握卓羽的资料可不少。

    看见黑娘子飞来，月姬她们三女都站起身，黑娘子双脚着地，迈动那算修长结实的腿缓缓走来，她身上只是简单的裹着两块布，所以她的身材一览无遗，她很高，比三个女子都要高一些，那头漆黑的长发飘散着，傲人的胸膛高高挺起，那深深的沟壑仿佛能让人的眼睛陷下去，她浑身都透着一股野性，一种充满狂野的诱惑力。

    一向以身材自傲的月姬，也不由得赞叹一声，夏岚和董依瑶虽然脸上都带着笑容，但心中也赞叹着黑娘子那种野性异样的美，对那身材也很是嫉妒。

    “黑姐，你怎么过来了？不陪着她们吗？”董依瑶轻声问道，她自然知道黑娘子和卓羽的感情很好，而且经常在一起，从黑娘子脸上时常露出的那满足之色，她就能看得出来。

    “你们两个丫都在这里，我能不过来吗？你姐姐当初总是和我说，让我多多照顾你们，别被卓羽那小子欺负，你们都被他弄出去了，而且还是还没有被吃掉，难道是他怕董妹子，没敢吃你们？”黑娘子暧昧的看着她们两个，爽朗的笑起来。

    有没有被吃掉，黑娘子一眼就能分辨出来，所以当她看见那月姬的时候，眼眸中立时闪过一丝异样的光芒，这让月姬微微垂头着。

    “这位难道是卓小子刚刚收了的女人？”黑娘子对月姬微微一笑，她看见月姬的脸色，就能猜出来，卓羽又吃掉了一个女人，但让她感到疑惑的是，为什么不是夏岚和董依瑶呢？是她们的话，黑娘子还能接受得了，但现在确实一个让她陌生的女人，而且长相平平，只是身材很好，而且浑身也透着一个异样的气质。

    “她是蓉蓉长老……”夏岚来到黑娘子身边，把月蓉蓉的事情告诉她，夏岚和董依瑶并不知道月蓉蓉已经是卓羽的人了。

    “你就是黑娘子吧！我是月蓉蓉，很高兴能见到黑族中仅存的女子，你不介意交我这个朋友吧！”月蓉蓉脸上带着一丝柔和的微笑。

    “当然不会介意！”黑娘子大笑着，而心中却暗道：都被卓小子吃了，以后就是自家姐妹了，还介意个屁！

    “黑妹子，我和卓羽是发生了关系，这件事也是我们逼不得已的，有机会再解释给你听，还请你别告诉夏岚和依瑶！”月姬暗地里给黑娘子传音道。

    黑娘子对她微微一笑，然后抱了她一下，也给她传音道：“都是自家人，就别客气什么了！我替你保密就是了，但以后你一定要跟她们两解释明白！”

    月姬没有想到黑娘子会那么直爽开明，她心中很是高兴，随后她就和黑娘子说起外面发生的事情，这让黑娘子满脸忧色。

    卓羽看见黑娘子来凑热闹，也没有功夫和她打招呼，因为他现在要注意着通天鼎，同时又要观察上面的情况，因为发现那些人已经有行动了，他们原本悬空着的，现在却在寻找到了星辰的中心位置，然后开始一点点的把泥土清理出来，好像在小心翼翼的发出一条通道来。

    “蓉蓉，你从远处发出攻击，因为那群人正要下来，你给我争取一点时间！”卓羽急忙给月姬传音。

    月姬应了一声，便让她那个一直在小星辰附近的本尊开始凝聚能量！

    那些人很快就挖出了一个深坑，这让卓羽看得暗暗着急起来，小片刻之后，忽然从远处射来一道黄色光芒，犹如陨星从天而降一般。

    “是月姬干的！”月霜大喝道，只见她和其他人都纷纷释放出攻击，阻拦那黄色的光团。