
卓羽有有好几十年没有来精武院了，这里的风气好了许多，至少他没有再看见穿着奢侈，而且神情高傲的学员，这个精武院中，所有学员都是统一服侍，统一佩剑，这么一来，就少了攀比的风气。

    他刚刚从那传送阵的屋子中走出来，就看见一个长身玉立的高挑女子朝他缓缓走来，看见这个女子，卓羽立即皱起眉头，因为他觉得这个女子非常熟悉！

    一张美丽瓜子脸上带着甜美随和的笑容，胸前垂着一条长辫子，水汪汪的大眼睛让给她增添了几分水灵之气，她穿着一套淡紫色的紧身衣，手中拿着一把看起来不怎么样的长剑，她此时正迈动那双修长笔直腿，朝卓羽缓缓走来。

    卓羽摸着下巴，看着这个女子的胸膛：“真是女大十八变，这个尺度应该和慕秋一个级别的，都过去好几十年了，她还能保持这青春美丽的模样，看来她的修为应该不错。”

    “飞升境！不死阶中期！”树灵也惊叹一声。

    “什么？她飞升境的？”卓羽不敢相信，放出精神力，仔细的感应了一番，顿时面露惊色，这女子果然是飞升境的。

    “这位大哥，你好！请问你从魔山过来有什么事情吗？”女子问道，声音甜美柔和，但却带着一丝羞涩，因为卓羽一直都在肆无忌惮，上下扫掠着她的身体！她见过不少从魔山过来的人，但是第一次有人这么无礼的看着她，这让她又生气，又害羞。

    “没错，我来找武求和黎奕伟的。”卓羽点了点头，收回自己那猥琐的目光，笑道。

    这时女子看见卓羽眼睛中那让她讨厌的眼神消失了，反而是一种让她觉得熟悉的眼神。

    “你是……”女子这时才仔细的看着卓羽的脸，她忽然觉得卓羽很熟悉，好像在哪里见过。

    卓羽看了看四周，发现没有什么人之后，低声说道：“我是卓羽！”

    听到卓羽这两个字，那女子顿时愣住了，然后脸上露出了一丝愧色，但脸上还满是高兴的之色，她微微垂下头来，低声说道：“大哥哥，对不起，我没能认出你来！”

    这女子就是当年那严小泪，因为她的身体的筋脉被一种很怪异的能量给堵塞住，所以岛主她一直无法修炼，遇到卓羽之后，卓羽把她那种能量给吸掉，才让她永远今天这种实力，对于卓羽她只有深深的感激和尊敬。

    “小泪，没关系的，毕竟你只是和我过一面而已，而且又过了那么多年！”卓羽哈哈一笑，摸了摸她的头。

    这让严小泪俏脸微微红润起来。

    “大哥哥，你是我最大的恩人，如果当年不是你……”

    “别说这些了，我有急事，你快带我去找武求和黎奕伟这两位老前辈吧！”卓羽笑道，严小泪能有这种实力，卓羽自然高兴，这毕竟是武者界中，近年来突飞猛进的一个年轻的天才。

    当初鼎灵就用“第二个董依筠”来形容严小泪的天赋，想到这里，卓羽又不禁想起了董依筠，他很想知道董依筠现在的情况。

    严小泪走在卓羽的前面，带着他在精武院中穿梭着，一路许多人看见，都会纷纷让出一条路来，同时还非常礼貌的给严小泪打招呼！

    “严院长好！”

    听到这样的称呼，卓羽就知道昔日的那个青涩少女，现在已经是精武院的院长了，这让她唏嘘不已，他可是记得这个少女当时可是非常爱哭的。

    “严院长，你现在有没有伴侣呀？”卓羽嘿嘿问道。

    这让严小泪的脸立即一红，她细声说道：“还没有！”

    “也是，就你这样的资质，能配得上你的男人可不多呀！”卓羽点了点头，这时他忽然瞥见了三个人，一个中年人，两个英俊的青年在远处。

    中年人梳着整齐的黑发，紫瞳黑唇，身边的两个青年一个穿着红色衣服，一个穿着蓝衫，实力都是在飞升境不死阶段，而那中年人更是到了元婴阶段！

    “这……是魔魁、雷豹和施焰，这里三个家伙，进展速度怎么能这么快？”卓羽惊愕的说道，然后释放出一股力量，只见那三个人浑身猛一震，看向这边，然后飞奔过来。

    “你们三个家伙，在这里混得蛮好的嘛！”卓羽看着他们的穿着体面，神采奕奕，笑着说道。

    “见过三位前辈！”严小泪急忙行礼道，她也知道这三个人和卓羽的关系很好。

    看着魔魁，卓羽走过去，把手伸出来，放在他的脑袋上，只见一道红色的火丝冒出来，魔魁体内的真火被他收了回来，这让魔魁一脸感动之色。

    “小泪，跟你说过多少次，不必给我们行礼的！”施焰说道。

    “我要去找武求和黎奕伟，你们也来吧！”卓羽说道。

    雷豹和施焰知道现在卓羽用不到他们，而他们就留在这里保护着精武院，和武者界，这里很需要他们，同时他们还能教导这里的一些学员。

    他们点了点头，跟着卓羽和严小泪，来到了武求的住所。

    武求的脸色并不是很好看，卓羽就知道他最近一直被那白色宫殿的事情给困扰着，黎奕伟也在武求这里。

    “两位老前辈，好久不见！”卓羽哈哈笑道。

    “你小子惹下的事情可不少，你这次来是不是和那宫殿事情有关？我正被这件事烦死了！”武求苦叹一声。

    众人坐在院子中的石桌上，吃着卓羽的灵果，这里灵气虽然浓郁，但像卓羽这种用仙气培养出来的灵果，根本没有。

    “我打算去一趟那座宫殿，同时给你们出出主意。”卓羽说道。

    “什么主意？”武求急忙问道。

    “武者界的实力怎么样？飞升境有多少个？通玄境有多少个？”卓羽问道。

    “连我们这些老家伙在一起，总共有三十个，其中年轻人有十个！通玄境的总共有四百，有三百是我们原本在修道界培养出来的。”武求说道。

    年轻人就是新进入飞升境的，原本那些上古武者就有十来个，加上魔窟和两头妖兽，就有二十个了，武道在上古时期遭到打压，而这些隐退强者都秘密培养一些人，能有三百也算是不错了。

    “够了，你们派出两百通玄境和十个飞升境的，寻找到武者界中那些门派弟子，然后把他们全部杀死，不用血腥手段威慑他们，他们是不会怕的！”卓羽说道。

    黎奕伟深吸了一口气，点了点头：“我会让燕北昌先去把这些门派弟子的行踪传达过来，他一直都管理着一个大型的暗杀组织！”

    燕北昌可是卓羽老朋友，他也得知燕北昌和夏岚的父亲外公等人在管理那个杀手组织，专门偷偷杀死一些恶徒。

    “卓羽，你要去那个宫殿？那个宫殿我在外面见过，光一扇门上面，就布置着大小三十多个厉害的禁制，至于里面，就可想而知！”魔魁说道。

    “没错，我站在门口的时候，就觉得那宫殿里面充满危险，而且我感应到天兽的气息，所以我才没有进去！”武求说道。

    武求虽然是刚刚进入天境，但他是一个武仙，实力绝不比那些修道的弱，甚至能以一敌二，否则这个武者界早就被那些门派给占领了。

    卓羽当然知道那白色宫殿危险重重，他现在还不打算先进去，而是先探查一番，他有玄魔魂，还有天赋神通，自然不怕！

    他和武求分别之后，又去了木族一趟，木族所居住的森林是一片禁地，里里外外都被很厉害的禁制和阵法团团围住，而且这里就相当于精武院的后院一样，是一个禁地，只有精武院的高层，才知道里面有着什么东西。

    卓羽来到了这里，发现这里面居然有着蓝天白云和一个大太阳。

    “嘿嘿，这个是我用阵法幻化出来的，勉强能看看，就没有什么用了！”魔魁笑道，这是一种高等的幻阵。

    卓羽把他乾坤世界里面小绿人放出来，让他们和自己的族人先见，这武者界中的山谷木族人数也越来越多，那珠通天树已经有十来丈高，但比起他乾坤世界的那珠，却相差了许多！

    “各位，请原谅我不能陪伴着你们成长，我以后不再是大地之母，新的大地之母将会从这颗通天树诞生！”树灵那柔和的声音忽然传来，让所有的小绿人立即盘坐在地，静静的听着，因为在刚才他们就从木明那里得知这件事。

    “卓羽，你能把吞海瓶里面的灵液献出来吗？我对不起木族，我想补偿他们！”树灵说道。

    树灵的要求，只要他做得到，他一定不会拒绝，卓羽拿出了吞海瓶，走到那珠通天树的下面，只见通天树顿时打开了一个口子，卓羽把手伸进去，催动吞海瓶，让里面的灵液源源不断的灌入这株通天树里面的空间！

    “谢谢你了！”树灵说道。

    “不客气！”吞海瓶里面的灵液很多很多，卓羽在这里足足倒了十来天，才倒出一大部分，此时吞海瓶里面只有一点点了！

    让他感到吃惊的是，这株通天树居然长大了一倍，现在已经有六十丈高了！

    “只要等大地之母诞生，这里的阵法和禁制就可以撤去了，新生的大地之母，将能获得大地的力量！”树灵说道，此时她心中也没那么自责了。

    这株通天树并没有完全把那些灵液吸干，而是储藏着大部分在里面，要知道吞海瓶里面的灵液足够一个大门派使用一两万年之久，足够这株通天树长大了。

    这时候，魔魁进来，说道：“燕北昌传来了消息，今晚上就可以行动，这周围隐藏的门派弟子，都被摸清楚了。”