
燕北昌的杀手组织遍布武者界各地，人数众多，很容易就能查出来。

    “有没有飞升境的长老？”卓羽问道。

    魔魁点了点头！

    卓羽微微一笑，然后便和木全清啰嗦了几句，把木明收好，这时他的乾坤世界中，总共有六百的小绿人，作为木族的分支，所以里面的木明也成为这分支的族长。

    卓羽得到了一块传音符箓，这可是好东西呀！只不过目前这种传讯符箓还有很大的弊端，能量容易耗光，距离有限制，如果用一些上等的材料去制造，费用又太高，所以这些传讯符箓的寿命很短。

    “燕老哥，我是卓羽，好久不见，什么时候好好喝一顿！”卓羽通过传讯符箓笑问道，因为卓羽找的是那些飞升境，所以魔魁让他直接和燕北昌联系。

    “卓老弟，你最近可是混得风生水起呀！到处都能听到你的大名！”燕北昌大笑道，他早就知道卓羽来到武者界了，只不过因为有事，没有去找他。

    “好了，不废话了，我先杀几个那些大门派的长老，热热身，然后就去那座宫殿！”卓羽说道，他知道这传讯符箓的受命有限。

    很快，卓羽就得到了一个地址，幸好他有地图，否则他还真的认不出这武者界的路来，现在这里已经不像之前有什么国与国之分，全部都是由精武院管理。

    根据地图，卓羽来到一座城市中，这座城市一片灯火通明，卓羽看到了一座三层高的楼房，这是一间档次中等的客栈，在里面就有一名飞升境的长老！

    这些长老来到这里，是为了探查那座宫殿和了解这武者界的实力，此时潜伏在这里的门派弟子，大多数都是如此！

    卓羽混进了客栈之中，放出一道玄魔魂，探查到那个长老正在床上打坐，这是一个满头白发的老者，但他看着却有些眼熟！

    “是柳志轩！当年在那座小岛被你给控制了！”鼎灵急忙说道。

    卓羽立即想起来了，当年他前往飞升台的时候，路过一座岛，然后被那座岛的岛主盯上，这座岛有五个岛主，后来死三个，有两个被他控制住，而这柳志轩是真阳宗的一个外事长老，当时是通玄境的，没想到现在居然晋升到了飞升境。

    卓羽还差点忘记了他，现在那些大门派都缺乏飞升境的，而这柳志轩侥幸突破了，进入飞升境，所以才能当一个长老。

    既然是自己人，卓羽也不用鬼鬼祟祟的了，他直接闯了进去，柳志轩本来在打坐，忽然被人打扰到，而且还是来挑事，的这让非常不爽，他刚刚要发飙，却看见来人很面熟，仔细一看，差点跪了下来。

    “哈哈，柳长老，混得还不错嘛！”卓羽笑道，把门关好，这柳志轩是在第三层中一个比较雅致的房间中。

    “如果没有主人的栽培，也没有今天的我！”柳志轩立即赔笑道，看见卓羽出现在这里，他也非常惊喜。

    卓羽坐在一张凳子上面，挥了挥手：“别拍我马屁，原本我是来杀你的，谁知道居然是你！”

    “啊？为什么要杀我？”柳志轩心中一惊。

    “还不是太多你们这些大门派的弟子涌进来吗？搞得武者界乱糟糟的，所以我就给精武院提议，把这些门派弟子全部杀死，而今天就开始行动了！”卓羽说道。

    “那么说我运气还不错，如果是其他人动手，看来我早就死了！”柳志轩笑道，他现在依然被卓羽控制着，所以他根本不敢违抗卓羽，而且当年若不是卓羽给了他一些灵药和丹药，他现在可能也进入不了飞升境。

    卓羽打开窗户，看了看外面昏暗的一片，说道：“你们真阳宗现在有几个实力强大的人在坐镇？”

    “总共有两个，一个是超越飞升境的，据说是真阳宗掌教的师尊，还有一个是三年前来的，实力在飞升境巅峰这样，另外包挎我在内，有六个长老是负责门派事物的，隐藏起来的还有四个到达化神巅峰的长老，他们都是在准备应付天劫。”

    卓羽点了点头，这些大门派的掌教虽然被他杀死了，但整体实力却为减弱，反而又从天界上面下来了一些，虽然只是分身，但实力却非常强悍了。

    “柳长老，你现在赶紧离开吧！以后少来武者界，你要帮我关注一些其他门派，如果有什么大动静和武者界有关的，你就用这个通知武者界中的人！”卓羽递给了他一块传讯符箓，魔魁担心他会用完，所以给了好几块他。

    柳志轩点了点头，急忙离开这间客栈，而卓羽继续寻找下一个飞升境的长老。

    另外一座城市中，一间豪华的院子里面，卓羽就趴在屋顶上面，感应着在这里的一个门派长老，燕北昌给他的消息并不详细，因为他的部下也只是根据猜测，来确定那些人是飞升境，他们可不敢靠近。

    “看着气息，应该是九龙门的！居然是一个剑修！嘿嘿，动手吧！”鼎灵笑道。

    九龙门居然培养出一个飞升境的剑修来！那得杀死多少人？修道界的凡人众多，他九龙门抓走一些，也没有得知，即使知道也没有敢管，只有卓羽这种多管闲事，而且又有一点手段的人才敢和九龙门做对。

    卓羽化成虚影，从屋顶上面慢慢飘落下来，现在是晚上，是休息的时间，所以这些人都在休息打坐！

    这是一个非常奢华的房间，坐在床上打坐的人是一个长相平凡的中年人，刚刚进入飞升境而已，卓羽唤出天影剑，悄悄来到这男子身前！

    这男子的警惕性很高，感受到一股淡淡的杀气之后，忽然睁开了眼见，便看见了一道虚影在眼前晃着，他立即认出了卓羽，但丹田却被天影剑刺入，直接刺中金丹，他的喉咙也被卓羽大力扭断！

    卓羽把这人的丹田给掏出来，然后把尸体解决掉，便快速离开这个地方，然后从燕北昌那里询问到另外一个飞升境的所在。

    在路上的时候，卓羽忽然感应到他的一块传讯符箓在震动，他急忙拿出来：“卓羽，快来救我，我被两个娘们缠住了，这两个娘们好像有两个厉害的男人，如果她们的男人来，我就玩完了！”

    卓羽得知了位置之后，急忙放出星盘，许多没有去睡觉的人，都能看见天空中闪过一道五彩霞光，速度非常之快。

    能对付魔魁的女人，卓羽立即想到了那月族的女子！之前可是有五个月族女子来找过他，而且实力都很强。

    卓羽很快就看到了前方一片荒野中发出阵阵霞光，已经一股股强烈的气息，他远远的看见，魔魁正在被两个男子围攻着！

    而在远处一旁，却有两个身形曼妙，身穿黄衣的女子在看着，那美丽而且抚媚的脸上，都带着笑容，就好像在看戏一样，这两个女子的头发上面都挂着一个闪闪发光的发饰，像是星星一样！

    “这应该就是那星宫的女子！而那两个男的，相比就是龙族的！”卓羽将星盘收好，手持天影剑，窜入了土地下面，他自认为不是什么正人君子，而且此时还面对那么多人，他不需要光明正大的，他一向都喜欢玩阴的。

    “两个女子都是刚刚凝结出元婴，那两个男的也是，这魔魁不愧是一个魔族皇子，魔族血脉再次复苏之后，实力是如此强悍，能抵挡住两个龙族人！”鼎灵说道。

    “如果你们谁能杀死这个肮脏的魔族人，我们今晚就跟谁一起双修！”一个女子娇媚的说道。

    “姐姐，看来这两个龙族人很快就被我们俘虏了，已经有上百个男人和我们双修过了，他们都不知道得到好处最多的是我们！”另外一个女子笑道。

    “两个贱人，得到好处最多的是老子！”卓羽的阴笑声忽然在她们耳边响起，这让她们急忙拿出光华流转的长剑来。

    她们四周看着，想找到刚才那个说话的人，有人能把声音传到她们耳朵里，而且还不让她们觉察到，这个人的隐匿手段很高明，这让她们更加警惕。

    “哈哈！”卓羽大笑一声，忽然出现在她们面前，她们怔了怔，急忙挥剑劈砍过去，但剑刚刚要劈到卓羽的时候，她只觉得自己的力量突然全部消失，随后她们那张美丽的脸庞上，满是恐惧，她们感觉到小腹涌来一股剧痛，她们看见眼前这人手中抓着两个**裸的元婴在她们眼前晃动，那两个元婴，就是她们的元婴。

    卓羽脸上满是阴狠的笑容，他双手捏住那两个挣扎的元婴，往里面灌输了一大股精神力，将她们的意识抹去！

    看着倒下去的两个女子，卓羽将元婴收好，看向远处的战斗，发现魔魁已经快撑不下去了，他将这两具尸体放入通天鼎中，钻入土地之中，朝魔魁那里赶去。

    “魔魁，我来了！”卓羽用精神力给魔魁传音，让魔魁振奋起来。