
因为魔龙谷是魔龙最重点保护的一个地方，所以这里不但有一群实力强悍的灵族，天魔世界中的魔龙殿也飞到了这里，守护这魔龙谷。

    “卓羽，你说我要不要告诉那些女子，说你能直接看见乾坤世界里面！我记得之前董依筠好像也在这里修炼过玄阴心法的……”树灵忽然咯咯笑道。

    “树灵大姐，你这不是害我吗？”卓羽苦笑道，如果董依筠知道的话，一定不会绕了他的，现在他和董依筠的关系很难说得清楚，虽然他们都明白对方的心思。

    “等你找到董依筠的时候再说吧！到时候，如果我星期不好，我就告诉你们！”树灵嘻笑道。

    “哼！”卓羽哼了一声，他当然也想找到董依筠，只不过董依筠现在在天界上面，而是好像就被魔龙卫藏起来了。

    卓羽来到魔龙谷，首先去和那些灵族人打了一个招呼，和他们闲聊一番，才进入他自己建造的那个空间中修炼！

    卓羽的修炼是非常残酷的，因为他是要在通天鼎之中，接受天火的烘烤，刺激他的身体，同时运转玄功，再从灵珠里面吸收羽化力，流转全身！

    清凉的羽化力流转全身的时候，会让他非常舒服，但也只是一瞬间而已，舒服过去，就是那灼热的天火烘烤，他不仅仅是肉身痛苦，而且灵魂也被天火淬炼着。

    这样的时间持续了五十年之久，他才长吐一口气，因为他进入了元婴中期！用这种自虐的方法修炼，不论是天界还是修道界，都找不到的二个来！

    毕竟天火非常稀少，能在天火下进行淬炼，这种机会也不多！

    这里五十年，外面过去了十年，卓羽刚刚突破，很想去找个对手来练练！但却没有适合的对手，灵族中的人虽然力量，但打起来却不能放开手脚来。

    “树灵大姐，那三个丫头呢？她们进展得怎么样了？”卓羽问道，他原本认为五十年过去，她们都应该晋阶了！但却没有看见她们。

    “她们的修炼方式是从古至今前所未有的，她们原本是不死阶段，如果突破了，就直接进入元婴，没有中期后期之分，只要突破，直接进入一个新的阶段！”树灵也是惊叹一声。

    卓羽倒吸一口凉气，因为魔慕秋和天芷寒神魔结合，所以能产生一种力量，这种力量能让人直接修炼出神力来！而柳水馨整天和她们两女在一起修炼玄阴心法，因此也能吸入那种力量，玄阴心法本来又是玄奥的功法，又加上那神奇的神力，所以她们三个的修为都是一样的！

    这种修炼方式确实是史无前列，卓羽也暗暗替她们高兴，既然是直接凝结元婴，那一定需要很长的时间。

    天魔世界的大龙奴也在魔龙谷之中，这么多年来，他都没有来喊卓羽，可见外面也没有发生什么重要的事情。

    卓羽首先找到了大龙奴，因为这魔龙谷中的阵法在上次遭到攻击，所以受损了许多，他一直都在修补。

    “幸好魔龙大尊当年留有一副阵法和禁制的图，否则真的很难修复好！”大龙奴看着上空，叹息道。

    “大总管，外面有什么事情发生吗？我之前可是杀死了不少重要的人，他们不会就这样善罢甘休的！”卓羽问道。

    大龙奴看见卓羽此时提升的速度变得非常缓慢，五十年来，也只是进入元婴中期而已，不过他也知道这种事情是不能勉强的，如果一味追求修炼速度，忽视其他东西，会给留下许多弊端的。

    “有，大事不少！”大龙奴说道。

    卓羽皱起眉头，这出乎他的意料，但想想也是理所当然。

    “现在这种情况，每年都会发生大事情，你应该很清楚！”大龙奴那双红色的眸子忽然闪了闪，让卓羽不由得浑身一颤。

    “大总管，你这是……”卓羽背脊一凉，急忙后退几步。

    “第一件大事，我这个分身进入天境了！但这不是好事情，我越强，上面就越是顾忌，所以就会派下实力强悍的人来对付我，因为我打破了修道界中的平衡！”大龙奴说道。

    卓羽嘴角微微抽搐起来，突破到天境还不是好事？他知道这大龙奴的本尊实力一定不弱，他猜测应该是至尊级别。

    “第二件大事，飞升台上面，也就是那天土大世界上面的妖族全部失踪！失踪原因不明，之前你就说过妖族被一个邪恶的人统治着。如果那个人和神族神龙殿有关系的话，那我们就很危险了！”

    妖族的人数不少，忽然失踪，这确实很难理解，他打算再次前往飞升台，去问问那叫庞刚的驼背老人。

    “第三件大事，飞升台上面的魔兽全部被带下来了，那上面的兽皇和天魔世界中的魔族联合起来，主宰着天魔世界，导致天魔世界中那大部分魔兽都受到很严重的威胁！天魔世界中的猎兽联盟不复存在，改成猎武联盟，专门过去修道界猎杀武者和魔武者！”

    听到这件事，卓羽皱起眉头来，如果是这样，那么将会有不少武者会被杀死！他没想到天魔世界中的魔族会去飞升台拉拢那些魔兽和兽皇，这可是一股很强大的力量。

    “第四件大事，飞升台上面聚集了许多神族和天族，而神龙殿也迁移到上面，神龙殿再次下来了一大批人，这批人正在飞升台上面布置阵法！那是一个传送阵，和天界上面的那个相通，看来天界上面准备要大量传送人来到这个修道界！”

    卓羽的拳头握得很紧，恶势力正在大幅度夸张，他们此时聚集的力量足可以和魔域对抗，但他们却还没有出击，这是为了什么？难道他们想再凝聚多一点力量，一举歼灭武道、魔山和天魔城？这让卓羽的脸上更加凝重起来。

    “第五件大事！”大龙奴顿了顿，而卓羽却瞪大了眼睛，大龙奴所说的大事情，绝对是大事情。

    “月族出现在修道界中了，根据消息，那是五个很厉害的女人，她们是出现在魔山中，好像是在找你！我想黑老头或者老葫芦应该知道！”

    卓羽在进入魔龙谷的时候，就和水柔怡说过，因为这魔龙谷有一个时间阵法，所以和外面不能互通，他就不能通过那玄魔魂和水柔怡交谈。

    “还有什么吗？”卓羽问道。

    “还有，第六件大事件，魔剑宗和升元宗覆灭！其中魔剑宗被七罡宗给霸占了，升元宗被九龙门夺走，钟振海和罗锦云都躲在魔山里面！”

    这确实算是一件大事，卓羽安排在那些大门派中的眼线，现在全部完了，这也说明那些大门派都被一些实力更强的人接管了！

    大门派的实力也在增强，天魔世界的实力在增强，天族和神龙殿也是如此！唯独魔域中的魔武者和武者缓慢的发展实力。

    卓羽没想到外面才过去十年，就发生那么多事，他猜测这都是因为那天然屏障中死了一大群人才引发出来的。

    “第七件大事，就在你刚刚闭关的一年后，以修道界的时间来算，在那个时不知道从哪里掉下一座白色的宫殿！这九年来，无数人进入这座宫殿，大多数都是有去无回，天族和龙族的也是如此！根据调查，那座白色宫殿是用一种很普通的白石制成，宫殿的厉害之处，就是在于里面的无数阵法和禁制！就因为这座宫殿出现，所以许多势力都纷纷从天界上面派下人来，探索这座宫殿！”

    “难道说，前面那几件大事，都和这座白色宫殿有关联？”卓羽皱眉说道。

    “可能吧！我只是疑惑他们为什么不对我们动手？难道是要等四十年后神龙归来吗？”大龙奴摇头说道。

    “那座白色宫殿在什么地方？”卓羽问道，他要去看一看，他乾坤世界里面的树灵和鼎灵都是见多识广之辈。

    “武者界，黑色群山里面，那座山也叫做蛇山！”

    听到大龙奴的话，卓羽浑身猛的一颤，那个地方正是他和董依筠相遇的地方，也是之前出现一条黑蛟地方！

    “那是我第一次遇到董依筠的地方，董依筠杀死了黑蛟，灵珠被我意外得到，我因此被卷入了许多事之中。”回想起来，卓羽感慨万分。

    “董依筠是魔龙复活的关键，也是决定魔龙卫生死存亡的关键！所以为了她活得更好一些，我们告诉她龙珠的所在地，让她自己去夺，因为灵珠有灵性，只要一出现，就会自动选择主人，所以我们才会让她自己去，还给了她一些厉害的法宝！”大龙奴说道。

    卓羽现在也知道当时是魔龙殿派南山去寻找董依筠的，但大龙奴却没有让南山杀害她的母亲，也没有让南山把她父亲骗到那天雷死地中守护龙血。

    难道南山当时还有什么想法？卓羽心中暗暗想着，他知道南山是一个狡猾的老狐狸，绝不会做一些迁怒于董依筠的事情，因为他今后一定要利用到董依筠，否则之前他也不会保护董依筠！但这是为什么呢？杀死董依筠的母亲，这种仇恨是非常能化解的！

    “南山失踪了，他建立起来的势力被天族人给灭了！”龙奴听到卓羽的分析，语气也凝重起来，因为南山这种实力的人，不但得罪了龙奴、得罪了魔龙卫，又得罪了卓羽，但却还能活着！