
卓羽低哼了一声，这龙启福的实力确实强悍，如果是他遇到那头白色的巨大章鱼，他可能只有逃跑的份，但他能肯定的是，这龙启福一定进入不了青龙岛，因为连鼎灵都束手无策！

    龙启福以为卓羽在青龙岛里面，这时他看了看四周，并没有发现什么隐藏在暗处的东西，就向前踏去，这让卓羽暗暗惊讶起来！

    “这家伙居然不怕那个阵法，他没有发现还是有办法进入里面？”卓羽心中惊讶的喊道。

    就在他惊讶的看着这一幕的时候，青龙岛中间的上空，闪烁其一阵紫白色的光团，只见那龙启福大喊一声之后，一道轰隆声传来，卓羽看见龙启福瞬移了出来，出现在大海上面，脸色变得难看无比，他也遭到攻击了！

    “哈哈，原来这家伙没有发现呀！”卓羽大笑起来。

    “你笑什么笑，鼎灵那家伙不也没有发现吗？”树灵也咯咯的笑起来，卓羽逃跑的时候，不比这龙启福狼狈。

    卓羽挠了挠头，干笑了两声，如果是他自己，他自己更加不能发现！

    “树灵大姐，你能和这座青龙岛上面植物进行交流吗？了解上面的情况！”卓羽问道。

    “不能，笼罩住这青龙岛的禁制和阵法都很厉害，里面完全与外面隔绝了！”树灵说道。

    卓羽看见那龙启福在远处的空中看着，满脸思索，卓羽觉得差不多了，就深吸一口气，运用一种特殊的方法，让自己的声音回想在空中：“哈哈，老子之前提醒过你，你还不信我！现在知道厉害了吧！”

    如果之前卓羽说这里面不危险，那龙启福一定不会信，一定会认为这里很危险，但卓羽却偏偏说这里面很危险，所以龙启福也不信，因为卓羽在吓他，让他不敢进去，没想到这确实真的！

    卓羽就是故意用这种办法把他骗进来的，他知道龙启福一定不会信他的话。

    “老子已经在青龙岛里面了，有种就进来吧！哈哈……”卓羽的声音让龙启福非常生气，他却保持冷静，他现在也信卓羽的话，卓羽就在青龙岛里面！

    他被派下来的时候，就得到一粒仙丹，当他承受着那种抵御能量下来的时候，损伤非常严重，吃下那粒仙丹才恢复好，用了十来天才赶到那天然屏障，然后穿上金色龙甲，才能穿过那天然屏障的！

    龙启福被派下来有两件重要的事情要做，第一、是把卓羽抓住，第二、进入青龙岛之中！但现在他距离完成这两件事很近了，青龙岛就在眼前，卓羽就在青龙岛里面！

    但青龙岛的禁制他却突破不了！

    卓羽通过玄魔魂，看到龙启福的脸色，心中顿时觉得舒畅不已，以他现在的实力，能耍一下玄仙是非常难得的。

    忽然，他看见龙启福拿出了一块晶莹剔透的符箓！他还没有见过这种材质的符箓，他急忙告诉了鼎灵和树灵。

    “这是仙晶制成的符箓！难道是传讯符箓？”鼎灵带着惊讶自问道。

    仙晶符箓！卓羽还是第一次见到，这可是非常珍贵的符箓，即使是那块仙晶，在天界上面都能让不少人抢破头了。

    只见龙启福手中仙晶符箓忽然亮起了一道金芒，只见一个模糊的人形显现在金芒之中！

    “五长老，我现在就在青龙岛外面，那青龙岛有一个很厉害的禁制，我进去不了！而那卓羽却在里面，他刚才引诱我进去，差点让我被那禁制攻击致死！”龙启福想起这个，就非常愤怒，如果真是那样，他死得实在是太冤了。

    “不可能，他没有墨玉简，是不可能进去的！否则我也不会让你下来抓他了！他一定还在青龙岛外面，你抓住他之后，就去寻找龙秋、龙晓、龙惜柔这三个叛徒，那墨玉简就在她们身上！”一道苍老的声音从那到金光中传来。

    听到这个之后，卓羽心中顿时激动起来！原来那墨玉简才是最关键的，没有墨玉简就进去不了，但之前那群人为什么还要来呢？难道他们不知道？

    卓羽想了想之后，顿时明白了，神龙殿之中也有内乱，从龙傲天、龙伟、龙蓝三人就能看得出来！

    “哈哈，神龙殿呀神龙殿，自己害死自己人！还拉上神族以及一群掌教陪葬，不知道神族和神龙殿另外一些人听到之后会怎么样！”卓羽心中暗喜着，他等完成这件事之后，就让水柔怡在天界把这件事散播出去，让神龙殿的内斗更加猛烈一些。

    龙启福收好那仙晶符箓，围绕那青龙岛转起圈来，仔细的搜索四周。

    卓羽忽然想到一个计策，把那龙启福引过来，借用这个禁制把他击伤，或者是杀死，但却非常危险。

    他和鼎灵树灵讨论了一番，才决定试一试。

    卓羽等到龙启福没有绕圈，他才悄悄的来到青龙岛另外的一端，与龙启福隔开来，让龙启福看不见他，然后他放出星盘，开始吸收星辰之力，凝聚力量打开那墨玉简！

    鼎灵和树灵隐匿住星盘的气息，没有被龙启福发现，而墨玉简中的神奇地图已经出现，一座小心的小岛在卓羽跟前，卓羽手持墨玉简，跟着那座小岛走去，心中忐忑起来，当他走了差不多五十来步的时候，才松了一口气，因为他确定自己穿过了那个禁制，这时鼎灵也没有感受到任何的禁制法阵，那也就是说他现在已经进入青龙岛了！

    “没事了！嘿嘿……”卓羽将小心的将那墨玉简收好之后，发现青龙岛没有什么异动，更加放心了，然后他又后退了十来步，让人看来就好像他在青龙岛那些禁制外面，并没有进入里面，他就是要这样把那龙启引诱过来！

    其中的危险是他很有可能被龙启福用强大的力量击伤，或者是龙启福出动禁制，导致他受到波及，所以他在那瞬间要快速躲避开来。

    龙启福又开始绕起圈来，而卓羽就躲在一颗小树下面，等待着龙启福过来！

    当龙启福快要到他这里的时候，他才快速奔跑起来，他是在一排小树后面奔跑的，也是绕着青龙岛奔跑，让龙启福认为他是在躲藏着。

    龙启福眼力极好，很快就瞥见了卓羽正在疾步飞跑着，让他感到惊讶的是，卓羽好像知道他来了一样，急忙的躲在一棵树后面！

    龙启福皱起眉头来，他无法感应到卓羽的气息，但卓羽又确确实实的在他眼前，他早就知道卓羽有很厉害的隐匿手段，现在他终于信了。

    发现了卓羽，但龙启福却没有傻得立即杀过去，因为他知道这青龙岛是被一些厉害的阵法和禁制保护着的，不久前他就差点被击伤！

    但卓羽现在却没有事情，难道他穿过了那些禁制？但却又不像呀，如果他真的穿过那些禁制，也不会这么在外面躲躲藏藏的！龙启福一时间拿不定主意！

    卓羽看见龙启福没有过来，心中也暗暗着急起来，他咬了咬牙，然后从那棵树后面走出来，龙启福看见卓羽出来，急忙躲开。

    龙启福的行动一直被卓羽用玄魔魂观察着，卓羽怎么会不知道龙启福躲起来？他故意警惕的看了看四周，然后又疾速飞跑起来！

    龙启福悄悄跟上去，他想弄清楚卓羽到底有没有进入青龙岛里面，龙启福跟踪了卓羽一整天，发现卓羽都是快速的飞跑一段路，就躲藏在一颗树后面，躲一阵子之后，又会换一个地方继续躲！

    “好狡猾的小子，难怪我之前绕岛飞行都找不到他，原来是这样躲着我！他一定是看准了那个禁制位置，就躲藏那禁制的旁边，不触动那个禁制！所我也想不到他会躲在里面！这小子真有胆魄，难怪那么多人会栽在他手中！现在我要让他知道在绝对实力的面前，任何诡异都没有用！”

    龙启福心中暗笑着，不削的看着卓羽那道鬼鬼祟祟的声音，然后也落在了青龙岛上面，在外面没有法阵的地方，快步跟着卓羽！他竟然打算暗暗的偷袭卓羽，他却不知道卓羽的玄魔魂将他的一举一动看得清清楚楚！

    卓羽心中正在暗暗笑着，而他的神经却紧绷起来，因为龙启福正在靠近！他躲在一棵树后面，紧紧等待着，将自身的力量凝聚起来，树灵也释放能量，保护着他！

    龙启福就在那棵树的前面，只要他再往前跨出几步，就会触动那个禁制！

    这棵树也是卓羽看好的了，因为这棵树的枝叶茂盛，现在龙启福就在这棵树的下面，那巨大的树冠挡住了他的视线，让他看不见天空！

    “两位前辈，接下来能不能成功，就看你们的了！”卓羽说道，因为树灵和鼎灵要阻止天空中传来的那个强悍气息！

    龙启福早就听说卓羽诡计多端，所以他现在也非常谨慎，他将自己身体的气息收敛起来，缓缓的向前走着，没有发出丝毫的声音！

    因为他的任务是要把卓羽活抓起来，如果能近距离的触碰到卓羽的身体，那么他就能在瞬间灌入强大的力量在，震碎卓羽身体中的筋脉和脏腑！