
卓羽现在和龙启福只有几步之隔，但他们中间却隔着一个很厉害的禁制，这个禁制即使是鼎灵都难以探查得到，更何况那龙启福？

    而龙启福又已经确定卓羽没有穿过那禁制，因为他知道进入那禁制是需要墨玉简的，而墨玉简又在那三个龙女的手中！

    龙启福不知道的是，那三个龙女已经和卓羽联合起来了。

    龙启福再次跨出了一步，身体忽然一颤，如同遭到电击一般！卓羽的玄魔魂看见青龙岛上面出现了一团紫白色的巨大光团漩涡！虽然散发出一股强悍的气息来，但却被树灵和鼎灵给隐匿起来，龙启福在大树底下看不见天空！

    龙启福知道他触动禁制了，就在他刚刚要施展瞬移的时候，那颗大树地下的泥土忽然冒出了一些树根来，缠住了他的脚，卓羽在这时候突然蹦出来！

    龙启福又是一愣，他看见卓羽脸上那种带着玩味的笑容，心中愤怒不已，他知道自己中了卓羽的圈套！他双手紧握着的金色长剑，快速抬起，就在他刚刚要劈下的时候，天空中那团紫白色的光团豁然喷射出一道光束，眨眼间便击在龙启福的身上！

    龙启福发出了一声惨叫声，然后又愤怒的咆哮一声，他的身体被一团紫白色的光芒包裹起来，他愤怒痛苦的嘶吼着！凄惨的声音在平静的大海上回响！缠住他脚下的树根已经断去，那是树灵的力量，只能支持住很短暂的时间。

    龙启福发现缠住自己双脚的树根消失之后，急忙瞬移开来，远离青龙岛，他虽然没有死，但却受了重伤，不过他现在还是有很强大的力量。

    卓羽通过玄魔魂看到龙启福胸膛上金色铠甲都不见了，而是变成一片血肉模糊，惨不忍睹！

    卓羽距离刚才那攻击最近，他能感受到那紫白色的光束中有着一种非常恐怖的力量，像是雷电，又像是一种非常炎热，而且还带着一种刀割一把的强悍气劲！

    “趁现在，把那三个龙女放出来！”树灵说道，卓羽放出星盘，骑乘在星盘上面，朝那龙启福飞两了过去。

    “卓羽，你这个小王八蛋！我虽然受伤了，但要杀你还是绰绰有余的！就凭你现在这点力量，就想杀我？你还差远了！”

    龙启福怒喊道，他受到这样的伤，都是卓羽害的，他看出卓羽的意图，卓羽把他弄伤，就是为了找机会杀他，他也不得不佩服卓羽的手段，只不过他想不明白为什么卓羽能进入那个禁制里面！

    “就凭我现在的这点力量，确实还差远了，我没说我要杀你，而是……”卓羽阴笑一声，只见他低喝一声：“惜柔，这次让你爽个够，哈哈……”

    龙惜柔被卓羽从乾坤世界中放出来了！龙秋和龙晓就在龙惜柔的身旁！在刚才卓羽就和她们说过，那龙启福已经被他弄得重伤，所以她们现在能杀得了龙启福！

    龙启福看见三个龙女忽然出现在这里，他终于明白了！他现在知道卓羽为什么能穿过青龙岛那个禁制了，他知道为什么这三个龙女会忽然进入天境，为什么会背叛神龙殿，这都因为卓羽给了她们三颗龙族让她们融合，把她们收买了！

    龙启福的身体在颤抖，他脸上有着愤怒、有惊讶、有惊恐……

    龙惜柔的身体也在颤抖，她在兴奋、她在激动、她在沸腾，她脸上满是残酷的笑容，她看出龙启福的伤势很重，她知道凭借她们三个龙女，绝对能杀得了龙启福！

    一下子杀死一个这么厉害的龙族杰出人物，足矣扬名天界，足矣获得一个封号，她很感激卓羽能给她这么一个机会，让她再次能够杀死神龙殿中那些高高在上的人物！

    龙秋和龙晓也和龙惜柔一样激动，只不过她们却非常冷静，不像龙惜柔将情绪全部表露出来！

    “龙启福，死在老娘手里，你一定很冤吧……哈哈！”龙惜柔大笑起来，她的身体已经被一层蓝色的光芒包裹起来，几个眨眼之后，那被蓝色光芒包裹着的龙惜柔朝龙启福闪电般摄取。

    啪啦一声巨响，震响海天，龙惜柔身上的蓝光消失，只见她一头黑发迎风飘散起来，她的身体的衣服全部褪去，被一层蓝色的鳞甲包裹起来，像是穿上了一套蓝色蛇皮制的紧身衣，将她那火爆的身躯勾勒出来，特别是她那浑圆挺立的事物，露出了一大半来！

    她腰间多出了一条长达九尺的龙尾，正狂猛的摇甩着！她一双脚也裹着一层蓝色的鳞甲，但却露出了如玉一般的脚趾，她的双手背上也有着一蓝色的鳞片，她那双纤手上握着一把蓝色巨剑！

    卓羽原本以为她化为龙人，会非常丑陋的，但现在看来，却有着一种异样的美，龙秋和龙晓也在这时都化成龙人，她们的和龙惜柔唯一不同的就是她们身上那鳞甲的颜色，龙惜柔的鳞甲是蓝色的，她们则是火红色的，而且冒着一股炎热的气息！

    此时的三个龙女才是真正的龙女，化成龙人的模样，是许多龙人非常渴望的，因为能给他们带来很强大的力量！

    龙启福咬着牙齿，用手中的金色长剑挡住龙惜柔那把巨大的蓝色大刀，而这时他又感受到两个炎热的气息逼近，龙秋和龙晓瞬移离开原地，从两个方向攻击龙启福！

    龙惜柔一击不中，又迅猛的挥动蓝色大刀，疯狂的劈砍着身受重伤的龙启福，只是一个瞬间，龙惜柔就劈出好几刀，刀刀都很刚猛！

    龙启福很是不甘，因为他本来的实力都远远超出这三个女子，但现在却要死在她们手中，龙晓的龙纹大剑从他的后背刺入，从前胸透出，又疾速拔出来！

    龙秋那把细如筷子的红色刺条，从他的腰间刺入，刺入丹田里面的元婴！

    “龙秋，快将全部精神力注入，抹杀他的龙婴。”树灵急忙给龙秋传音。

    龙秋也从树灵那里学过一些如果对付元婴的手段，只见她低喝一声，那龙启福身上原本冒出来的红光顿时下去！而龙惜柔的大刀已经横砍了过来，将龙启福的头颅斩下，然后又闪电般的刺出一刀，直入龙启福的胸膛，在他胸膛上破开了一个大洞。

    龙秋将刺条拔出来，闪电般的将龙启福的丹田抓出来，只见龙启福的那像小人一样的元婴，也被一层黄色的鳞甲覆盖起来，后腰的地方也有一条小小的龙尾，他的元婴竟然化成了龙人，只不过还没有大成而已，否则她们今天也杀不了龙启福了。

    看着三个龙女甩着那三条炫目龙尾，以及那被一层薄薄鳞甲包裹着的美丽身躯，卓羽眼中冒着异样的光芒，他将龙启福的储物戒指取下来，然后把龙启福的尸体放入通天鼎中。

    “三位龙女，你们现在模样真是太美了！不像那龙傲天，难看得要死！”卓羽笑嘻嘻说道，双眼肆意的盯着三个龙女那被鳞片包裹着的丰挺胸膛，看得他心中赞叹不已。

    龙傲天那个融合太仓促，所以有很大的弊端，如果他今后慢慢将那龙珠炼化，就能像现在这三个龙女这样，只不过最后他被卓羽一招深渊剑，杀得连渣都不剩。

    龙惜柔抚媚一笑，用她那条蓝色的龙尾甩了甩卓羽，温柔说道：“卓羽，你给我带来太多的好处，我真不知道怎么报答你！如果当初我不愿意和你合作，我想我会后悔一辈子的！”

    难得龙惜柔这么温柔，卓羽也不禁一愣，嘿嘿笑道：“惜柔姐姐，你以后多帮我弄点元婴什么的就行了，我会很感激你的！”

    龙惜柔杀人很残暴，卓羽每次都不指望她能给他弄来元婴。

    “一定会的！”龙惜柔应道，只见她和两个龙女的身体忽然被一团光芒包裹起来，光芒褪去，顿时让卓羽看得眼都直了，因为三个女子此时都是一丝不挂的敞露在卓羽面前！

    三个女子的身体很完美，皮肤白皙滑腻，修长的腿紧紧并拢着，纤细的腰肢让人想将之搂在怀里，那浑圆的胸膛两点樱红娇颤，看到这一副让男人膨胀的景象，卓羽激动了起来！

    卓羽没有把视线移开，这让龙秋顿时有些害羞，她抿着嘴，急忙拿出一套淡黄色的长裙穿上，龙晓只是皱了皱眉头，急忙穿上衣服，唯独那龙惜柔哈哈大笑的窜入水中，在海中畅快的游着。

    “咳咳，你们现在要在外面玩，还是进入乾坤世界里面！”卓羽说道，仿佛刚才的事情没有发生过。

    龙秋和龙晓被别人看到了身子，只能怪她们自己太不小心了，她们很少有化成龙人，她们在乾坤世界中化成龙人的时候，都是先脱掉衣服才进行的，而现在她们却忘记在刚才化成龙人的时候，把衣服都撑破了。

    被男人看到自己的身子，多多少少都会很不舒服！她们可不像龙惜柔那么放得开。

    “我们在我们逛一逛吧！”龙秋说道。

    卓羽点点头，他们现在远离青龙岛，所以并不担心那些巨型海兽，他让星盘变得很大，然后降落在海面上，又把魔慕秋、天芷寒、柳水馨三女放出来，让她们和三个龙女嬉戏着。

    卓羽现在仔细的看着他手中的那个元婴！

    “树灵大姐，为什么把这叫做龙婴？”卓羽问道。

    “每个人到了玄仙的时候，元婴都会发生变化，比如修道的人就叫做仙婴、武道的就叫做武婴、邪修的话，就是邪婴、妖兽类的，就叫做妖婴！这种元婴的变化，都是变成最接近他本源力量的形态！虽然换了个叫法，但本身却还是叫做元婴！”树灵解释道。