
    ﻿

    “都没有什么动静，门派虽然没有了掌教这种力量，但自从九龙门和化灵门的灵脉出现问题之后，天界上面就下来了一些天境级别的人，这些人都是那些门派掌教的师尊，当年支持开创这些门派的人！但也只是分身而已，所以这些门派还是有一定实力的！”罗锦云说道。

    “哦？那么魔剑宗为什么没有这些人？”如果有，在刚才树灵就告诉他了。

    “剑魔老祖是不会管魔剑宗的，因为魔剑宗早就违背了许多当初他立下的门规，所以他早就放弃了魔剑宗，任由我们自生自灭！”罗锦云无奈的说道。

    “现在你们改邪归正还来得及！”卓羽说道，魔剑宗的剑修可不像九龙门那样，现在的魔剑宗只是太过注重利益，所以经常和其他魔道门派联合起来做出一些残暴的事情来。

    罗锦云点了点头，因为这魔剑宗是剑魔老祖交给他管理的，如果他管好魔剑宗，魔剑宗也不会变成今天这样！

    “天源门虽然没有掌教，但却有一头厉害的天兽守护着！”卓羽喃喃的说道：“看来这些门派的掌教死了之后，要把他们铲除可不容易呀！”

    “当初大部分人建立门派，都是为了以后培养出一些天境的人，等这些人进入天界之后，就能成为他们的忠实手下，可谁知道这么多年来，这些门派中几乎没有一人能进入天界！”罗锦云自嘲道。

    “我先走了，你们和钟振海要小心一点！”卓羽说道，来到这里他没有得到什么有用的消息。

    卓羽一离开魔剑宗，就立马前往魔龙殿，和大龙奴会面！

    “大总管，谢谢你在天界上面照顾柔怡！”卓羽感激的道。

    “不用客气，现在那些掌教都死了，你有什么打算？”大龙奴沉着声音问道，因为他知道卓羽不是闲得住的人。

    “暂时没什么打算，去魔龙谷里面好好修炼！”卓羽摊手说道，他把那龙启福杀掉的事情，这大龙奴还不知道，否则他肯定又要被训斥一顿了。

    “我告诉你一件事，让你做好做好准备！天界上面的神龙殿和神族都有大动作，我想近期内，他们一定会下来！至于为什么，我也不清楚！”大龙奴说道。

    “什么大动作？”卓羽皱眉问道。

    “他们在布置一种很厉害的传送阵，我想是通完与修道界和天界的传送阵吧！但需要很长的时间来布置！”大龙奴说道。

    卓羽点了点头，在想着东西，因为龙启福和神龙殿失去联系了，而且还是在那青龙岛，他担心神龙殿和神族下来，会去那座青龙岛。

    当然，这些人下来，还有很大原因是要对付他的，因为他有着魔龙，他也是魔龙复活的关键。

    “萧易呢？他在天界上面怎么样了？他所有的分身可是都被杀掉了！”卓羽问道。

    “他虽然没有分身在修道界和天魔世界，但他还有不少得力的部下，我想他一定会想方设法的把一个分身弄下来的，你也高兴得太早，那些门派中都有天境的人物，他们现在应该在疗伤！”大龙奴冷冷的说道。

    卓羽从魔龙殿的九幽湖潜下去，来到了九幽空间中，他正准备从这里前往魔龙谷，但这时乾坤世界中却忽然传来魔慕秋的声音。

    “卓小子，我们到瓶颈了，准备要闭关一段时间！”卓羽放出精神力，看见魔慕秋她们三个女子正在穿衣服，她们要在闭关前和卓羽好好欢爱一番。

    卓羽神念一动，便把柳水馨放了出来。

    柳水馨的衣服还没穿好就被卓羽放出来，卓羽嘿嘿笑着，把她刚刚穿好的衣服给扯掉。

    “水馨，咱们好好双修双修！”卓羽搂住柳水馨娇柔那娇柔的身体，虽然她的兔子在这些女子中是较小的，但却给人一种小巧玲珑的感觉，让卓羽爱不释手的搓弄着。

    “公子，不要双修了！我和慕秋芷寒她们一起修炼，体内羽化力的程度都得一样，如果有一个人比另外两人高出来，那么她就得等我们，直到都一致为止！”柳水馨躺在卓羽的怀中，眼眸微闭起来，让卓羽的双手爱抚着她的身体。

    “卓小子，快把我和芷寒放出去……要不我们就用那传送符箓了！”魔慕秋撅着嘴，因为卓羽只把柳水馨一个人放出去，这让她很不爽。

    卓羽无奈，只好把魔慕秋和天芷寒放出来，原本他还打算好好和柳水馨共度二人世界。

    “你这小子，太不厚道了，芷寒，我们一起上！”魔慕秋娇哼一声，拉着天芷寒就朝卓羽扑了过去，然后疯狂的扒开卓羽的衣服。

    “慕秋，别以为我还是当年的那个我！”卓羽邪笑一声，抓住魔慕秋的双手，然后将她裙子一扯，把里面的小裤子脱掉，看着那芳草密地，嘿嘿直笑着。

    “芷寒，水馨，你们按住她！我让你们看看你们夫君的厉害。”卓羽大笑道。

    天芷寒冷着脸，缓缓来到魔慕秋的身边，按住魔慕秋的一只手臂，而柳水馨也低笑着的跑过来，按住魔慕秋另外一只手臂。

    “臭小子，你想干什么！”魔慕秋也没有动，很冷静的问道。

    天芷寒平时就经常被魔慕秋占便宜，此时她当然要报仇，和柳水馨揉捏着魔慕秋的胸膛，而一手却把那呻吟着的魔慕秋按住。

    卓羽还没有开工，而是面带邪笑，用手抚摸着那满是泥泞的密处，挑逗着刚刚吃下“龙凤戏春丸”的魔慕秋。

    魔慕秋现在已经大口大口喘着气，眼神迷离，她的胸膛被两个女子揉搓起来，也让她觉得异样刺激，特别是天芷寒那双带着冰凉的玉手。

    “卓小子……我的好夫君……嗯……你快点进来吧……我难受死了……”魔慕秋呻吟着说道。

    卓羽看见差不多了，邪笑一声，便直捣黄龙，用那双修功法上面的一些房中之术，给魔慕秋带来最大的快乐，让她到达快乐的巅峰……

    魔慕秋也不知道自己到达多少次巅峰，只觉得自己在无尽的舒爽中睡去，那种舒服的感觉，让她回味无穷。

    看见魔慕秋脸上尽是满足，卓羽长吁了一口气，身体猛的一颤，高坑的吼了一声，一股生命精元涌入魔慕秋的身体中，让昏昏欲睡的魔慕秋又呻吟了一声。  卓羽当然不能让小美人憋着，宁愿自己多受点罪，他把柳水馨和天芷寒搂了过来，然后就开始上演着一龙大战二凤的活人春宫图……

    “王八蛋小子，也不照顾点我，又当着我的面干这种事，而且时间还那么长。”树灵娇骂道。

    树灵低哼一声，没在说话，卓羽知道她们三个女子闭关冲击瓶颈一定会很久，因为她们现在修炼的是神力，虽然还没有大成，但却影响到她们自身的各方面，所以修为进展非常缓慢。

    卓羽和三个女子疯狂之后，自己也觉得无比满足、幸福，然后他搂住柳水馨，也进入了梦乡之中……

    “臭小子，竟然敢对我下药！”魔慕秋咬着嘴唇，大力的拧着卓羽腰间的肉，她最先睡着，也是最先醒过来的。

    魔慕秋是飞升境不死阶的，力量很大，让卓羽发出一声尖叫。

    “你个小魔女，怎么能这样对我！”卓羽笑骂一声，扑了过去，将魔慕秋扑倒。

    “现在不要了，昨天都爽够了！”魔慕秋忽然将抱住，脸贴在卓羽的胸膛上，甜蜜的说道。

    “嘿嘿，等你们出关的时候，我再奖励你们！”卓羽也搂住魔慕秋，嘿笑道。

    “快帮我们洗干净身子吧！”魔慕秋说道。

    这些女子每次和卓羽覆雨翻云之后，都是让卓羽帮她们洗澡，她们自己觉得幸福，而卓羽也能过一把手瘾。

    天芷寒和柳水馨在刚才卓羽尖叫的时候，就醒过来了，她们伸了伸懒腰，站起身来，和魔慕秋挨在一起，让卓羽帮她们洗澡……

    卓羽帮她们清洗掉那疯狂的痕迹之后，她们也不穿衣服。

    “把我们放到通天树上面，树灵姐姐让我们去她那里闭关修炼的！”魔慕秋说道。

    卓羽点了点头，搂住三个女子，和她们亲吻了一阵子，便把她们放到通天树的一个树洞中，里面是一个非常美丽的地方，有着五彩霞光，和非常浓郁的生命之力。

    最后看了一眼这些女子，树洞便关起来，卓羽穿上衣服，出现在魔龙谷之中。

    