
卓羽有些不好意思的看着月姬，不但把人家的分身上了，还破坏人家的计划，他挠着头，满脸尴尬的说道：“月族长，实在是太抱歉了，等我休息一下，我就带你离开吧！”

    卓羽只是刚刚把体内的毒液给吸入灵珠里面，而他驱除月姬的**时，却消耗了许多，毕竟流失了不少的生命之源，导致他元气大伤，这个即使是用丹药，也难在短时间补充回来。

    月姬看着卓羽那虚弱的脸庞，脸上顿时发现出一丝红润来，她当然记得卓羽非常卖力给她驱除那种蚀骨焚心的**。

    “我说过了，你没有对不起我！反而是我欠你的！”月姬正色的说道，她是一个非分明的人，这让卓羽心中暗暗松了一口气，他还担心这月姬无理取闹的让他赔偿。

    “月姬，你这叫月蓉蓉分身的事情，你难道就没有告诉水柔怡？”树灵问道。

    “废话，如果她知道的话，也不会让这小子来找我了！”月蓉蓉哼了一声，她猜得出来是卓羽从水柔怡口中得知她在这星宫中的地位，所以才会来找上她的。

    “月姬呀，有个事情我一直很好奇，你和这小子发生关系，你的本尊能不能体验那种销魂的感觉？你算不算就是这小子的人了？”树灵带着暧昧的笑声问道，这让月姬的脸色冰冷起来，卓羽也非常想知道答案。

    月族族长如果是他的人，那将是一件多么爽的事情呀！

    “嘿嘿，你这小子，果然是异族杀手，月族的有了，水族的有了、魔族的有了、天族的有了、白姗姗那妖族小狐狸，迟早也是你的了、冰兰那条美女小魔龙也算是龙族的、火族的圣女是水柔怡的分身，火族也算有了吧！即使当年九玄天尊，也没有你你这般艳福！前无古人后无来者呀！哈哈……”鼎灵邪笑着说道，让也卓羽感慨不已。

    月姬没有回答，她紧咬着嘴唇，脸上露出种说不出的表情来，她自己也难以说得明白这到底算什么！

    月姬微微吸气，闭上了眼眸，缓缓的说道：“我不知道，但可以肯定的是，我这分身已经是这小子的人了，当然，我本尊的灵魂也能感受到那种感觉来！”

    “哈哈，你本尊很不好受吧！”树灵咯咯笑道，这让月姬气得牙痒痒，她们之间本来就有过节，现在树灵也不忘刺激一下月姬。

    “哼，你这个木头人，你永远体验不到那种美好的滋味，我总比你好一点！”月姬冷笑一声。

    “咳咳，我说月姬，你管理月族那么久，总应该让月族那些女子领略一番爱情吧，毕竟是人，总会有七情六欲的。”树灵说道。

    “我从来就没有禁止过她们碰男人！否则这些年来，也不会出那么多贱人！我早就知道月霜和那龙族人鬼魂在一起很久了，我虽然对龙族很反感，但我都没有阻止，谁知道她居然教出那么多贱人来，而且还叛出月族，联合龙族对抗月族！我曾经告诫族人，只要她们能找到能托付一生的男人，就可以离开月族和那个男人在一起，这在月茹宫也是一样的，月族的族规比较严格的就是禁制男人进入月宫！”

    月姬语气带着无尽的怒意，身上散发出来的杀气都让卓羽感到一阵冰凉。

    “唉，便宜了龙族那群家伙！”树灵叹道。

    “不会，月族中有一种禁忌功法，专门吸收男人体内能量，虽然能让人快速提升，但弊端很大！至于被吸过的男人，长期下来，也会废掉，所以我根本不惧这星宫，因为他们现在就是在自掘坟墓，我留在这里，只是担心她们对我的族人动手，然后好让我能及时出手解救！”

    月姬说完，又看了看卓羽，卓羽破坏了她这个计划，她不气是不可能的，但却又不能说什么，因为卓羽冒险而来，也是为了救月族女子。

    月姬来到卓羽身边，做他旁边，靠在墙壁上，闭着眼睛，等着卓羽恢复过来，此时对于卓羽，她心中复杂得很。

    “卓羽，暂时别把这件事告诉柔怡！”月姬忽然说道。

    “哦？怕她吃醋？”树灵笑道。

    “我才不怕！我怕她多想，我这个分身不能再呆在这里了，我想去月茹宫！卓羽，麻烦你把我安排到那里去吧！”月姬说道。

    卓羽点了点头，这不难，只要和水柔怡说明她是被逼的，而且还曾经救过那些月族女子，再加上现在她又被控制住了，水柔怡会很放心的收容她。

    树灵嘻笑了一声，月姬嘴上是这么说，但她多多少少都害怕水柔怡误会，更何况她和卓羽关系也难以说得清楚，不过她很想知道水柔怡为什么会倾心与这个男人！

    这时，她有悄悄的打量着卓羽，看得很仔细，然后叹了叹气，心中一片混乱……

    “跟了我的小主人吧，那样你就是我的女主人了，和水丫头也有伴，说不定他能让你突破到那个境界，哈哈……”树灵今天的心情很好，因为她看见自己的多年的对头，被卓羽给弄得如此模样。

    月姬只是闭上眼睛，没有再搭理树灵。

    半天过后，卓羽的脸色好了很多，他睁开眼睛，便看见月姬闭着眼睛靠在他旁边，月姬那傲人的身材让他恨不得立刻搂在怀里，但一想到是那高高在上的月族族长，他也就不敢了，但却更加渴望。

    月姬猛的睁开眼睛，眼眸中射出两道寒光，让卓羽不由得打了一个寒颤，卓羽傻笑一声：“月族长，我要把你放入乾坤世界了，然后带着你的族人返回月亮。”

    “叫我蓉蓉吧！这是老族长给我起的小名，当时只有她和我的时候，才会这么叫我的！”月姬眼神闪过一丝柔和，淡淡的说道。

    “蓉……蓉，我现在就把你送入乾坤世界！”卓羽伸出手来，放在月姬的肩膀上，把她放入了那片草坪上面，让她自己一个人在那里看着四周的美景。

    卓羽通过玄魔魂能看见外面许多人都在搜寻着他，而且那月霜和龙广威都四处飞行着，同时看着月亮，只要他们发现有人前往月亮，就能立即发现。

    “蓉蓉……”卓羽把外面的事情告诉月姬，让她给点意见。

    “从这颗小星辰底部离开，在那里应该没有实力强大的人反守，你先去看看！”月姬想了想，说道。

    卓羽立即施展影化神通，继续在土地下面下潜着，这颗小星辰是圆形的，是禁止不动的，所以他只要继续钻下去，就能来到那星宫的另外一面。

    不用多久，卓羽就来到了底部，他放出了一道玄魔魂出探查了一下，并没有发现有人，于是钻出去，放出星盘，把星盘也影化，施展最快的速度，瞬移好几次，就远离了这座星宫！

    就在卓羽认为自己逃脱的时候，树灵急忙喊道：“后面有人追上来了，小心一点！”

    卓羽扭头一看，果然发现有人跟了过来，而且是一男一女，男的英俊，女的娇媚漂亮，看见不是那月霜和龙广威，就没什么好担心的。

    “追上来的人是什么样的？”月姬急忙问道。

    卓羽简单的形容了一下他们的容貌，只见月姬脸上非常难看，凝重的说道：“那女的是叛出月族另外一个长老，实力和月霜相当，但那个男人的实力却比龙广威还要厉害，你一定要小心！”

    “什么？为什么这种那么厉害的人，愿意呆在星宫那种鸟不拉屎的地方？”卓羽急忙加快速度，又瞬移了好几次，将距离拉开了一些，但现在他距离那月亮还有一段很远的路程，他预计要飞行四五天才能去到。

    “这你就不知道了，和月族的女子双修，比什么仙气都有用！”树灵笑道。

    卓羽自然知道月族和月茹宫的弟子都修炼着一种很玄奥的功法，如果再和男人一起双修，会又很大的好处，但前提是，只能和一个男人双修，如果换多男人了，很容易走火入魔。

    “我现在让我的本尊赶过来了，你放心吧！”月姬也知道卓羽现在承受着巨大的压力，弄不好会被那两个人给击杀。

    在他后面的一男一女，已经发出攻击，一团团光霞在黑暗的星域划出，直射卓羽，猛烈的撞击在卓羽的星盘上面，幸好星盘上面有着那防护罩，否则卓羽早就被轰成渣了，现在他只希望那月姬的本尊快点到来。

    “该死，他们要干什么？”卓羽瞥见后面的一男一女正在结着手印，而且已经有一段时间了，这让他暗暗担心着。

    “这手印好像是一种空间神通！”鼎灵刚刚说完，卓羽眼前立即一黑，然后他就看见自己居然是朝着那颗小星辰飞去的，他掉头了！

    “空间互换！他们让你和他们的位置对调过来，同时让你朝着那星宫飞去！”树灵说道。

    卓羽现在当然不能再掉头飞往月宫，他掏出了两个玉盒，里面封存着两个元婴，一个是天境的，一个是飞升境巅峰的，必要的时候，他只能把这些元婴当作一种攻击的手段，引爆里面那蕴含的强大力量，让其发出爆炸！

    “该死的，又回来了！”卓羽咬紧牙关，连续瞬移了十来次，直接钻入了那颗小星辰之中，幸好没有人阻拦他，否则他就要牺牲掉两个品质极好的元婴。