
通天树也是远古时期的存在，当时从通天树诞生的灵体，就是大地之母，因为通天树在卓羽的乾坤世界中和卓羽融合了，她已经不再是大地之母，而是树灵！

    新的大地之母，正在武者界中生长。

    “青龙和白妹子，好久不见，没想到你们竟然被困在这种地方！”树灵咯咯笑道。

    青龙深吸了一口气，也笑了笑道：“大地之母，我也没想到你会在一个人类的储物空间里面！”

    “我现在不是大地之母了，叫我树灵吧！新的大地之母，还没有出生，或者以后都不会存在大地之母了！”树灵说道。

    “唉，看来凡是对抗那个家伙的，都没有好下场！”白龙叹叹气说道。

    那个家伙？卓羽不知道她在说谁，不过他想想那些遭到在远古找到封印打压的种族，就知道那个家伙应该就是神族的人！神龙、魔龙、通天树、各种异族都遭到残酷的打压。

    “虽然大家都被封印起来，但我想不用多久应该又能聚在一起，只不过目前得先把这修道界的事情解决，这里毕竟是我们的家园，是我们的诞生的地方！”树灵说道。

    “放心吧！我会去的，我现在就去准备，我的精神冲出那个禁制需要很长时间的准备！”青龙点了点头，便转身离去。

    青龙本身并不能出去，但是他的精神可以，虽然是只是他的精神，但实力却一定不弱！

    白龙看着青龙的背影消失，不由得叹息一声。

    “卓羽，赶快回去吧！把那三个女子放出来，让她们和这三个龙丫头告别，以后说不定你们要很久才见面了！”树灵说道。

    卓羽卓羽把魔慕秋、天芷寒、柳水馨三女放出来，并把事情告诉她们。

    “惜柔，下次再见面的时候，你一定不是我的对手！”魔慕秋抱着龙惜柔，轻笑道。

    “哈哈，我等着！”龙惜柔大笑道。

    六个女子相拥了一阵子，依依不舍的说着离别的话语。

    “下次我再见到你们的时候，我想应该是我领着你们去天界对神龙殿动手的时候，你们努力一点吧！”卓羽注视着三个龙女说道，他已经把她们当作了朋友，而她们也是如此。

    “好好照顾你的三位妻子！下次见面的时候，我还要好好的和她们打上一架！”龙惜柔笑道。

    “好好活着，下次见面我们再比剑！”龙晓面带微笑，一拳打在卓羽的胸膛上。

    “卓羽，小心一点！神龙殿能把龙启福派下来，就会派第二次！”龙秋关心的叮嘱道，这让卓羽一阵感动。

    卓羽点了点头，把魔慕秋三个女子收入乾坤世界，然后和白龙道别，就快步走向那个传送阵中，拿出星盘，开启墨玉简，传送离开！

    当他再次出现在青龙岛中间的时候，天已经亮了，看着照射进来的晨光，卓羽不由得轻轻一叹，然后朝着返回的路走去。

    他在这青龙岛上，虽然没有得到什么，但却见到了青龙！五十年后，到时候虽然不是神龙归来，但有青龙出马，也能解决问题，至少能让他再获得许多宝贵的时间，与那几个势力对抗，需要充足的时间！

    当然，这段时间内，他也要努力将自己的实力提升上去！

    飞离青龙岛之后，卓羽坐在星盘上面，看着那座绿葱葱的小岛，摇头笑道：“神龙殿那群家伙如果真的自己去找到青龙，不知道会不会被青龙给惩罚？恐怕他们也不知道青龙就被封印在里面吧！”

    “青龙被封印的事情，我当初也只是听说而已，没想到是真的！看来四大神兽被封印的事情只有神龙和魔龙知道！你现在还有一块墨玉简，也是通往一个神兽被封印的地方！”树灵说道。

    那个地方卓羽暂时不去，因为这些神兽都是被封印起来，也都像青龙那样只有一次出来的机会，这都是当年神龙和魔龙运用神力弄出来的。

    卓羽现在要注意的是神龙殿什么的动静，因为他担心还会有更厉害的下来，如果他躲在九幽湖里面，倒是可以避开那些人的搜寻。

    穿过那天然屏障，卓羽回头看着，就是这一道墨绿色的光幕，成为那些掌教长老和一批龙人分身的坟墓，连天族族长都在这里丧生。

    卓羽没有在青龙岛得到的什么东西，但一路来，他却收获不少，得到许多品质好的元婴、一大批海妖的心脏和尸体！他现在只差一种材料，就可以开始炼制九玄火尸了，到时候他收集到的这些资源就可以使用！

    卓羽来的时候，都是偷偷摸摸跟踪来的，现在他用星盘把速度提到极限，而且还时不时进行瞬移，速度快了许多，但路途还是非常漫长的，不过他却不怕寂寞，因为能和水柔怡聊天，又能把乾坤世界里面的三个女子放出来搂搂抱抱的，所以这段时间对于卓羽来说，很快就过去了。

    他回到魔山的时候，已经过去两个月，他悄悄的回到自己的洞府，老葫芦就急忙从万丈高的地方下来，笑嘻嘻的看着卓羽。

    看见老葫芦那张笑脸，卓羽扔过去两瓶酒，然后坐在一张石桌旁边，说道：“我又捅了很大的娄子，希望到时候你能保住我！”

    卓羽的脸色很平静，看他那样子，就好像捅娄子是家常便饭一样。

    “又干了什么大事情？说出来听听，你出去大半年了，这修道界怎么这么平静。”老葫芦也坐下来，慢慢品尝着卓羽给他的酒，卓羽给他的酒，从来就没有重复过的，都是各种口味。

    卓羽经常进行长途奔波，而且他乾坤世界里面的女子修炼完之后，也有许多时间，经常和那些小绿人一起酿酒，他的乾坤世界里面资源丰富，有着多种奇花异草，灵果也有一大堆，所以酿出来的酒也有很多。

    老葫芦的神情平淡，因为卓羽惹事已经不是一次两次的事情，他也渐渐习惯了。

    “除了魔剑宗的罗锦云，升元宗的钟振海，月茹宫的水柔怡之外，其他门派的掌教都被我杀掉了！哦，还有天族的族长、两个神族，神龙殿中大部分的龙族也被我杀了。”卓羽淡淡的说道。

    “噗”老葫芦瞪了卓羽一眼，喷出一口酒来，因为他看得出卓羽不像是开玩笑！

    “你说的都是真的？”老葫芦还是不由得问了出来。

    “是真的，许多元婴都在我手中，不信我拿出来给你看……”卓羽真的拿出来了，看着卓羽将一个个玉盒打开，老葫芦的眼睛都要瞪出来了，因为这些元婴都是那些人的缩小状态，所以一眼就能看得出来。

    老葫芦是一个强者，如果是他，要杀死这些人根本就是抬抬手的事情，但卓羽的实力他很清楚，一下子就弄死这么多人，实力至少也得在天境呀！

    但他知道卓羽的实力在元婴阶段，和天境差得个十万八千里远。

    “你这那是捅娄子？分明就是捅马蜂窝，而且还是捅了好几个，这些麻烦了！”老葫芦抿了一口酒，摇头说道。

    “这件事是好几个月前发生的了，这修道界怎么会不知道呢？”卓羽也觉得奇怪。

    “那些掌教都还有一个不成气候的分身，我想他们现在就是用那个分身顶着，处理门派中的事物，至于罗锦云和钟振海应该都是先用分身蒙混过去，然后躲起来的本尊再悄悄的摸会门派中，如果那些掌教的分身都知道他们两个没有死，他们一定会很麻烦的。”老葫芦说道。

    修炼分身的时候，就要分出一缕魂魄出去，如果本尊死了，分身还能存活，因为分身的记忆是和本尊相连起来的，所以分身也修炼有自己的灵魂，只不过和本尊的灵魂比起来却弱了很多，分身的灵魂都是需要有本尊的灵魂支持，才能继续成长下去，本尊死去，分身的灵魂在不久后，也会消散。

    “嘿嘿，但是萧易没有！”卓羽笑道，让他意想不到的是，老葫芦竟然没有问他是怎么杀死那些人的。

    “你先去魔剑宗寻找罗锦云，看看这些的魔道门派，是不是都有一些天境的坐镇，如果没有，嘿嘿……”

    卓羽离开魔山，朝着魔剑宗所在的方向飞去，魔剑宗是建立在一座平原上面的，里面就像是一个繁华的小镇，许多人都在锻造兵刃，魔剑宗的炼器水平是这个修道界中公认最强的，之前黑铁匠也曾经在魔剑宗呆过一段时间，学得到许多东西。

    魔剑宗的一边，有一个戒备森严的地方，那里很清静，卓羽一看就知道那里是罗锦云的住所，他从地底下过去，然后用玄魔魂进入那里，找到了罗锦云。

    罗锦云是一个大胡子中年，此时他正坐在一间密室中，看着一块玉简，卓羽忽然出现在他们前面，让他猛的一惊，他认为自己好歹也是一个飞升境顶峰的人，但却还是发现不了卓羽。

    当然，卓羽要偷袭他也不容易，像这种到了飞升境巅峰的人，卓羽即使悄悄的攻击他们，他们都会在遭到攻击的时候，一瞬间释放出强悍的力量，抵御住他那些弱小的力量。

    “罗掌教！他们没有发现你还活着吧！”卓羽笑道。

    “还没有，我的分身一直在外面，我的本尊隐藏在这里，没有人知道！”罗锦云说道。

    “各个门派都有什么动静？”卓羽问道。