
那个阵法卓羽也能看得见，因为这天然屏障中就是一片绿色的，但却有着一喜红色的霞光飘散着，他影化的身体一触碰到这红色霞光，觉得非常难受，但他还是能忍受得下去。

    这种力量非常古怪，就好像把人的身体向四面八方扯一样，卓羽咬紧牙关，操控星盘，他没想到施展影化神通的他，居然还能遭受到这种不堪的痛苦。

    “趁现在练功也不错！”鼎灵忽然笑道。

    “被这种力量刺激久了，会不会出现问题的？”卓羽问道，此时他也运转了功法，利用这种痛苦刺激肉身来修炼身体。

    “不会，即使你不施展影化神通，受到的痛楚也是差不多的！”鼎灵说道，他对这个天然形成的阵法很感兴趣。

    卓羽没有再施展影化神通，此时他只觉得身体受到拉扯一样，和刚才是差不多的，即使有星盘的保护罩抵御着，他依然也要受到这种疼痛，可见这种里是多么神异。

    他足足飞行十来天，才飞过这一段让他百般痛苦路段，但却让他觉得身体的强度提升了一些，毕竟这种肉身的刺激不像九玄天火，这种痛楚就像相当于拉扯肌肉一样。

    “感觉还好吧！看来以后躲在这里修炼也不错嘛！”鼎灵笑道。

    “是不是那种怪异的能量能给我的身体带来好处？”卓羽问道。

    “没错，只不过不能吸收太多，否则你的灵魂都会被撕扯开来，你所在的地方不是这个这阵法的中心，否则你一定过不来！”鼎灵说道。

    穿过天然屏障，卓羽已经看见了前面有一座绿色小岛，让他感到吃惊的是，这座小岛居然和青龙岛一模一样！他早就得知这种小岛有四座，都是当年魔龙和神龙一起弄出来的，是进入四大神兽封印之地的大门。

    这座小岛虽然和青龙岛一样，但名字却不一样，这是白虎岛！

    更让卓羽惊讶的是，这座小岛外面居然也有不少巨大的海兽，他只能快速穿过，来到小岛旁边，拿出墨玉简，让自己穿过那强大的阵法！穿过之后，放出星盘，快速来到小岛中间，找到了那一块圆形石板，那是一个传送阵！

    看起来和青龙岛上面的差不多，只是上面的纹路不一样，看得卓羽眼花缭乱的，他对阵法不精通，自然不懂得之中的玄奥，只有鼎灵发出一阵阵感叹。

    站在这圆形石板上面，卓羽开启墨玉简，他眼前忽然一白，便来到了一个山谷之中！这里居然也和青龙被困的地方一样！

    “看来当初建造这种封印空间的人定然很懒，造出了四个一模一样的来！”树灵说道。

    卓羽朝着前面的一间小木屋走去，只见一个赤着脚，赤着身子，腰间简单围着一条白色布条的中男子，他的头发是白的，眉毛也是白的，他看见卓羽之后，眼睛冒出两团白色的光芒，让卓羽不由得冒出冷汗来。

    这个中年人无疑就是被封印起来的白虎神兽！他看见卓羽身体内的异样之后，也微微惊讶，他还是第一次从一个人类的身体上，看到如此怪异的情况，因为卓羽的身体中有着天影的力量，又有一个诡异的灵珠。

    “白虎……前辈，你好！”卓羽干笑着大了一个招呼。

    “你是怎么来到这里的！”白虎问道，他真坐在河边，专心致志的盯着河流，也只有这种被封印多年的人，才做得出如此无聊的事情。

    卓羽把那白虎宫殿的事情说出来，然后把那座小房子递过去给他。

    “难为这家伙了，现在有他陪我说话，我想不会在这里太孤单，哈哈……”白虎接过那座白色的宫殿，长笑道。

    “唉，只可惜他现在还在睡觉。”白虎说完，又蹲坐在那条河流旁边。

    这让卓羽感到很是惊讶，他说道：“白虎前辈，你想不想知道外面的事情？比如神龙和魔龙……”

    “哦？说来听听。”白虎那双眼眸闪起一阵白光，看向卓羽。

    卓羽长叹一声，开始叙说，把他遇到青龙的事情说出来，他想让这白虎在四十年后，和青龙出现，帮助修道界化解危机。

    虽然现在修道界和天魔世界恢复了原样，但是天界上面还在布置着一个大型的传送阵，飞升台上面也是如此，只要一布置好，上面一些实力强大的人就能安然无恙的传送下来。

    “有这种事？当初我们这些神兽，就神龙的事多，弄出一大批子孙后代来，现在出事了吧？居然和神族这种家伙勾结在一起，做出这种事情来！”白虎脸上露出些许怒色。

    “那白虎前辈要不要出去教训教训他们？”卓羽低声问道。

    “你既然把我的宫殿送来，而且青龙也出马，我当然会去凑凑热闹，但我只能让我的神念出去而已，身体是出不去的，青龙应该告诉过你这件事情！”白虎说道。

    白虎既然答应，卓羽也就放心了，虽然他本身不能出去，但神念出去就足够了，他和青龙联手，要对付从天界下来的龙族和神族应该不难。

    卓羽又和白虎闲聊了一阵子，说了许多外面事情，都让白虎感慨不已！

    卓羽知道这些远古神兽是被当年龙族中八条实力强大的龙和一些神族联合封印起来的，即使是魔龙和神龙联手，都难以把他们放出来，但却能让他们的神念从那传送阵传送出来，让他们在危急时刻出手对付一些恶势力。

    卓羽看见时间也差不多了，就和白虎告别！

    当他离开那座小岛的时候，树灵才长吁一口气，说道：“幸好这大花猫的鼻子没有青龙那么灵，否则我就麻烦了！”

    “树灵大姐，你难道和他有过节？”卓羽也奇怪为什么在刚才树灵躲了起来。

    “过节倒是没有，只不过他是一个很缠人的家伙，总是缠着我，让我把我的一个老朋友介绍给他当妻子，如果刚才让他发现，我想你一定脱不了身，而且他一定会缠着我的。”树灵说道。

    “你的那个朋友，难道就是你让柔怡在天界寻找的那个？”卓羽问道。

    “没错，那可是一只火凤，嘿嘿……”树灵笑道。

    听到“火凤”两个字，卓羽立即呆住了，那也是一头远古时期的神兽，竟然没有被封印！

    “她在那个时候死去了，但凤凰能涅磐重生，是死不了的，所以她现在实力有限，已经躲了起来，只有我知道她的藏身之处，在远古的时候，只有她敢在通天树上面弄一个窝当作自己的家，即使是青龙这种家伙，都不敢在通天树上面乱来！”树灵笑道。

    “那么说，当年的通天树有着很大的力量？”卓羽惊问道，如果是那样，那么他只要活久一些，把这株通天树养大，他自己的实力将会提升到什么地步？

    “通天树的力量不算很大，但需要到时候，能立即吸收整个修道界和天界的植物的力量！”树灵说道。

    “如果通天树的力量不大，也不会到最后才能摧毁，远古时期的强大存在，通天树是最后才被弄掉的，因为他们在那时候还没有找到办法把通天树彻底毁掉，直到九玄鼎出现，他们才利用九玄天火来焚烧通天树。”鼎灵这时笑着说道，他这是吹嘘自己的力量。

    “这话到不假，如果不是鼎灵控制着九玄天火，树种恐怕早就被烧掉了！”树灵说道。

    卓羽到现在还没有见识过九玄天火的真正的威力，他之前所见到的那些，都是被鼎灵封印住一大半力量的天火。

    星盘穿过那天然阵法，卓羽又利用此好好修炼了一把，穿过天然屏障之后，他就朝着回去的方向疾驰着……

    卓羽这一趟收获不少，因为白虎答应他，在那时候会出手，而且他也从白虎殿中得到许多元婴，他现在只要凑齐最后一种材料，鼎灵就能开始炼制九玄火尸！

    九玄火尸一旦生，他就能动用那些一直存放着的元婴，现在他也不敢再用元婴和金丹修炼，因为这样会导致根基不稳，他没再给那些女子修炼，连神龙的龙珠他都收好来！他打算什么时候抽个时间去把神龙龙珠交给那三个女子。

    卓羽已经离开了大海，来到陆地上，水柔怡突然通过玄魔魂给他传音：“卓羽，我刚刚收到来自月族上面的消息，星宫抓走了一大批月族的女子，就是为了要挟月茹宫，不准在大战的时候出手相助！”

    “什么？”卓羽皱起了眉头来，心中愤怒不已，因为星宫居然用这种手段来要挟他的心爱的人。

    “那星宫在什么地方，我要去看看！”卓羽脸色阴寒，沉声说道。

    “别去，我知道凭你现在的手段要去到那里并不难，但我担心会出现意外！”水柔怡连忙说道。

    现在月族也很愤怒，但却没有丝毫办法。

    “那星宫的实力和月族相当，如果大战起来，必定会两败俱伤，月族很少参与战斗，她们提升实力，也只是为了自保和追求实力的巅峰！”水柔怡叹叹气说道。

    “柔怡，你就让我上去一趟吧！星宫那里有龙族那些家伙，你就不怕那些美人儿被糟蹋了吗？月族一直收容岚姐、萱姐和依瑶她们，对你、对她们都很好，我现在应该帮助她们，算是报答月族吧！”卓羽恳求着说道，他也想和月族建立好关系，因为他听说月族族长很仇视男人，他想改变那个族长的想法。

    水柔怡久久不答，但她的脸色却越来越难看起来，她咬了咬嘴唇，冷声说道：“夏岚和依瑶也被星宫抓走了！”

    “什么？那我更应该去了！”卓羽几乎跳了起来，怒喊道，他看着蓝天，恨不得立马飞上去。

    “那你小心一点，我把星宫的位置告诉你……”水柔怡叹叹气说道，她怎么会不知道卓羽对夏岚和董依筠的心？