
卓羽此时的脸色很阴沉，眼中满是怒火！

    “这星宫居然敢把岚姐和依瑶抓走，我一定要让他们后悔！”卓羽恶狠狠的说道。

    星空就在月亮旁边不远处，到夜晚才能很清楚的看到，在前往星宫前，他先要返回魔山一趟，看看目前的局势如何，他猜得出星宫一定会出手，有星宫帮助的话，魔山这边会很危险的。

    卓羽刚刚回来，老葫芦就立马把武求、黎奕伟、魔天、大龙奴等……一些管事人召集来，和卓羽商讨着，因为每次卓羽总是能想到一些馊主意来。

    “照目前的实力来看！我们和他们旗鼓相当！他们因为去到那白色宫殿，损失一大批实力强大的人，所以那些门派不能给我们造成什么威胁，我最担心的就是那飞升台上面的神龙殿和天族，以及那一批消失的妖族！”老葫芦说道，魔山中的强者都还没有出来，但也准备出来了。

    “老实说吧！其实还有一个星宫，那才是我们应该担心的……”卓羽简单的是把星宫的事说了出来，这让在场所有人都脸色凝重。

    星宫能对抗一个月族！光这点就让人心惊胆战了！

    “不用担心，星宫那些厉害的人不会出动，因为有月宫在旁边！”老葫芦喝了一口酒说道，他好像知道月族出事，但却不清楚出了什么事情，现在他才知道。

    “放心，我会去星宫一趟，我有星盘和天赋神通，应该能给他们造成一点麻烦！”卓羽脸上露出了一丝诡异的笑容来。

    众人都不会怀疑卓羽的话，如果不是那些门派都从天界下来一个天境的人，恐怕现在都被卓羽灭得差不多了，而且之前那神龙殿也是被卓羽覆灭的！

    “各方都在准备了，可能就在半年左右，他们就会开始进攻！”老葫芦点了点头，有卓羽出手却对付那星宫，他也不用那么担心了，如果不是到必要的时候，他也不想出手，如果让天界那些人知道修道界还有一个那么厉害的家伙没有被封印，他也会很麻烦的。

    众人都散去，回去做好充足的准备，他们要保证大战的时候，能让一些平民活下来，所以他们现在都开始做出一些保护平民的措施，比如在地下建造一些宫殿，或者是转移到一些大山之中……

    “卓羽，那星宫上面，一定有很厉害的天境，你到时候要小心！魔龙大尊还在你身上！”大龙奴说道，他还没有离去。

    “大总管，天界发生了什么事情，为什么天魔世界和修道界又恢复了原样？”卓羽问道。

    “有两个老家伙破开封印了，他们得知天界那群人的阴谋之后，就破坏他们的诡计，所以天界上面的人现在是下不来的，刚刚破除封印的那两个老家伙很厉害，天界上面估计会乱一段时间。”大龙奴说道。

    卓羽暗暗高兴起来，他最担心的就是会有很多人被派下来，毕竟这是修道界，修炼条件和天界是没得比的，上面下来的虽然是虾兵蟹将，但到了这里，却是非常厉害的人物。

    “那两个老家伙是什么来头？”卓羽也好奇起来。

    “都是兽类，人类的实力能到达他们那个境界的不多，即使有可能到达，也都被封印起来了！其中一个是一只巨龟！是一个防御极强的家伙，即使魔龙也难以攻破他的防御，而另外一个却是攻击力超强的火麒麟，这两个人本来是对头，但是在远古的时候，他们两个却联合起来，给那群家伙造成了很大的创伤，所以封印他们的时候，那群人的力量都减弱了许多，他们才有机会破开封印的！”大龙奴说道。

    “为什么在远古的时候那么多实力强大的神兽都不联合起来？这样他们就不会被封印了！”卓羽对此很是不解，被封印起来的都是一些很强大的存在，数量也不少。

    “实力越是强的家伙，越是孤傲，大多数都是单独的，他们都没想到那群家伙会干出这种事情来！首先是四大神兽，都是被悄悄封印起来的！然后就是一些异族巨头，而且他们都把握住了机会，魔龙和神龙切磋受伤的时候，才开始动手的，因为那段时间中，神龙要帮魔龙压制住那邪恶之魂，但是到后来还是没有压制住，导致魔龙和神龙缠斗很长一段时间！”

    提起这件事来，大龙奴的声音满是悲愤，因为他们当时被邪恶之魂操纵，做出了许多丧尽天良的事情来。

    神龙和魔龙在当时是实力最强的神兽！他们两个打起来，和神龙关系最好的八龙，就开始暗算其他神兽，谁会想得到那八龙会反水？

    关键还是那八龙！他们到底是为了什么背叛神龙？得罪一群神兽？而他们最后也落得一个被封印的下场。

    “我说太多了，我走了，去星宫回来，通知我一声！”大龙奴离开这个大堂之后，老葫芦笑嘻嘻的走进来，他拍了拍葫芦，笑道：“我有一个好消息要告诉你，不过嘛……”

    “该死的老家伙，拿去吧！”卓羽低骂一声，拿出几瓶酒来，他也知道，只要给的酒越多，以后找这老葫芦办事的时候，他就会答应得越爽快。

    “黑丫头出来了，她现在是元婴后期！只差一点点就进入化神了，嘿嘿！”老葫芦说完，便把酒瓶的酒灌入葫芦里面，然后离开。

    “这却是是一个好消息！”卓羽一想起那黑珍珠，就激动不已。

    他来到了黑娘子的洞府，只见黑娘子正坐在一张床上，大口大口的喝着酒，她一看见卓羽进来，就飞扑过去，与卓羽紧紧抱在一起，狂吻着卓羽。

    黑娘子的装束依然没有变化，身上就两块黑布，分别包裹住胸膛和臀部，只不过她的身子不像之前那么脏，她也知道脏兮兮的欢爱会大煞风景。

    “臭小子，我想死你了！”黑娘子用自己的胸膛摩擦着卓羽的身体。

    “黑姐，我也想你！”卓羽盯着那张美丽、抚媚的，黝黑脸庞，原本放在黑娘子腰间上的手慢慢往上移去，把那条黑布撤掉，露出了那带着狂野味道的浑圆胸膛，黑娘子的皮肤是古铜色的，和卓羽的皮肤差不多，看上去很野性，很健康。

    皮肤虽然是黝黑的，但却很光滑，充满弹性，让卓羽爱不释手的抚摸着，亲吻着，黑娘子此时已经躺在了床上，身体一丝不挂，把那具充满狂野的身躯毫无保留的敞露在卓羽面前，任由卓羽爱抚，亲吻！

    “该死的小王八蛋，你身边女人多，日子过得潇洒，每天都能和那些白妹子覆雨翻云！我就不像你，我有很多年没有和你做了！你不急，我却急死了，别玩了，快点让老娘看看你有没有进步！”

    黑娘子忽然用那双修长结实的大腿夹住卓羽，让卓羽趴在她身上，脸上满是抚媚和渴望。

    “黑姐，你冤枉死我了，等做完我再和你说……”卓羽也憋不住了，看着黑娘子那泥泞的地方，他深吸了一口气，缓缓挺腰而入……

    很快，洞府中就回响着一阵狂野的**和“啪啪”的肉体撞击声……

    黑娘子和卓羽确实有很长一段时间没有过，此时她一个人对卓羽疯狂的索取，让卓羽感到一阵头痛，他也不知道和黑娘子做了多少次，总之就是从白天到黑夜，然后休息了一个多时辰，就看见黑娘子坐在他的身体上，面带媚笑，发出一阵阵销魂的**，在他腰间一上一下的运动起来……

    早晨，卓羽疲惫的爬起来，只看见黑娘子还死死的抱住他，他只能轻叹一声，亲吻着黑娘子那张堆满幸福愉悦的脸，然后开始清晰着两人那满是疯狂痕迹的脸。

    黑娘子睡得很死，卓羽帮她洗完澡，给她穿上一套黑色的紧身衣，她都没有醒来，卓羽把她搂在怀里，怜爱的抚摸着她的脸。

    直到中午，黑娘子才打了一个阿欠，张开双眼，看见卓羽正抱着她，而且还给她穿上了一套黑色紧身衣，那种束缚的感觉让她感到非常不爽，但她也明白卓羽是不想让别人看她的身体。

    “坏小子，没想到你还能爬起来！”黑娘子嘻嘻笑道。

    “哈哈，你太小看我了，即使你和慕秋一起上来，我第二天还是能爬起来的！”卓羽捏了捏她那富有弹性的胸膛。

    “那她们呢？昨天我看你的样子，也好像是憋了很久！”黑娘子哪会感觉不出来？她在对卓羽索取的时候，卓羽又何尝不对她疯狂？

    “她们都闭关了，估计还要过一段时间才出来！”卓羽郁闷的说道。

    接下来，黑娘子听着卓羽说起近年来发生的事情……

    “我也要跟你去星宫，我现在的实力不弱！”黑娘子紧紧搂住卓羽说道，生怕卓羽会撇下她。

    “那老葫芦同意？”卓羽问道。

    “那圣地容不下我，我以后自由了，我终于可以好好陪着你了！”黑娘子舔了舔嘴唇，满眼兴奋的看着卓羽。

    卓羽早就想让这黑珍珠留在身边，他邪笑一声，便搂住黑娘子，从洞窟飞出去，远离魔山之后，他才放出星盘，朝一个方向飞去，他也没有把黑娘子放入乾坤世界，而是紧紧搂着她，坐在星盘上，欣赏着美景。

    他现在正朝着天空斜斜的飞行上去！