
水柔怡那美丽脸庞上满是醋意，诱人的小嘴厥得老高，卓羽嘿笑道：“我的好娘子，我不看她！她一定没有你好看！”

    水柔怡的身体，卓羽也看过不少次，当然记忆犹新，水柔怡想到这些，脸又微微红润起来。

    “你快点动手把她控制住吧！千万别对她使坏……”水柔怡露出了一丝笑容，然后又叮嘱道。

    那叫月蓉蓉的女子果然是要洗澡，卓羽答应水柔怡过不去看她的，所以他急忙穿过了那个阵法，在土地下面快速穿梭，几个眨眼间，就来到那个屋子里面！

    月蓉蓉刚刚把外面那件紫色长裙脱掉，就听到外面的大厅中发出了一些响声，警惕的她，急忙穿好衣服，拿出一把冒着寒气的长剑，轻轻的离开浴室，而这都被卓羽看在眼里。

    月蓉蓉确定自己刚才没有听错，却是听到了响声，但她却感应不到什么人，所以她就更加警惕了，她来到客厅中，并没有看见什么！

    刚才是卓羽故意大力的敲响一张桌子，然后就钻入土地下面，把这月蓉蓉引出来！

    “难道我听错了？”月蓉蓉的声音很沙哑，像是男人的声音一样。

    “你没听错！”

    月蓉蓉听到这句话的时候，只感觉到一柄冰冷而且冒着一股煞气的长剑，闪电般从她后背刺入丹田之中，正抵着她里面的元婴，只要她稍微一动，她能肯定自己那元婴的小脑袋一定会被剑刺穿！

    元婴受损，会让她的力量流失，甚至是死亡！她不能冒险！

    “你想干什么？”她的身体被一把剑刺入，让她感到非常疼痛，但她现在只能忍着，冷汗从她的额头缓缓留下来，现在她依然感应不到后面的人是谁，也不敢转过头来。

    “放弃抵抗，否则我会让你马上消失！”卓羽低声的说道，因为他感应到这月蓉蓉浑身正在凝聚着力量，而且一股精神力流转在天影剑上，想借此来攻击卓羽。

    卓羽也不得不佩服这个女人，到这种关头，居然还如此镇定调动力量想进行反扑！

    月蓉蓉果然放弃抵抗，收好力量，而就在这时，她感应到一丝炎热正钻入她的元婴里面，然后就消失了，卓羽的天影剑拔了出来，然后他拿出一瓶装着药汁的瓶子，说道：“转过身来，把里面的水涂抹在伤口上！”

    月蓉蓉转过身去，看见一道半透明的虚影正在慢慢的变成实态，她眉头微微一皱，看了看卓羽手中的那把天影剑，她知道眼前这人是谁了！

    “卓羽！你和传闻中的一样，神出鬼没！你到底对我做了什么？”月蓉蓉不会傻得认为卓羽那么轻易就放了她，毕竟她的长相不是很出众。

    “没什么，我只是用一种特殊的办法，弄出了一丝九味真火放入你的元婴里面，如果我……”卓羽诡异的笑了笑，然后心念一动，只见月蓉蓉的脸色忽然变得煞白，额头上渗出了一粒粒豆大的汗珠，她紧咬着嘴唇，抵御着那种来自灵魂上的剧痛。

    卓羽只是给她一点颜色瞧瞧，并没有让她痛得在地面上打滚！

    “怎么样？你现在知道了吧！”卓羽坐在一张椅子上面，翘着腿，看着她嘿嘿笑道。

    “卑鄙！”月蓉蓉冷冷的说道，怒瞪着卓羽，那明亮的眸子像是要喷出火焰一般。

    “嗯？”卓羽一皱眉，只见月蓉蓉脸上顿时露出了痛苦之色。

    “我都听你的，你要怎么样？”月蓉蓉长叹一气，咬牙切齿的说道。

    “我听说你们抓走了月族不少的女子，我要让你带我去找她们，我要把她们和你带走！”卓羽站起来，逼视着她说道。

    月蓉蓉眼眸闪过一抹异色，她冷冷的说道：“跟我来！”

    “你只要走去就行了，我会跟着你的！”卓羽说完，便消失不见了，其实他是进入了地面之中。

    月蓉蓉只能暗赞卓羽这种能力，否则她也不会栽在卓羽手中，但此时她好像并不感到沮丧。

    卓羽在地底下，通过玄魔魂俯瞰地面，紧跟着月蓉蓉。

    “蓉蓉，你现在应该在洗澡才对，你要去哪里？”一个穿着华服的英俊男子走过来，男子虽然和月蓉蓉说话，但眼睛却扫视着月蓉蓉的身体，让月蓉蓉满脸不悦，她撇开头，操着那沙哑的嗓音，冷冷的说道：“我洗不洗澡，去什么地方，和你有什么关系？”

    卓羽看见这个男子的衣服上绣有一条张牙舞爪的蓝色巨龙，龙的身体还闪烁着雷电，这个英俊男子的实力却是在飞升境巅峰的！

    “吸引他的注意力，我要杀掉他！”卓羽急忙用精神力给月蓉蓉传音。

    月蓉蓉早就听说卓羽的阴人手段极其高超，许多实力强大的人都是死得莫名其妙，这时她能参与进来杀死自己讨厌的人，她当然非常乐意，而且还很兴奋！

    “蓉蓉，我……你为什么总是要怎么对我呢？难道就因为我已经拥有了十几个女人？你不是说过吗？只要永远天境的实力，不管我身边有多少个女人就愿意和我在一起，我现在虽然没有到，但以后一定会到的，只要你帮助我！”

    那英俊男子一脸认真，月蓉蓉的长相虽然平平，但她的傲人身材却把这英俊的男子深深吸引住，而且月蓉蓉的身份较高，总是高高在上的神情，很容易勾起男人的征服欲。

    “你只要答应我一个条件，我现在就跟了你，只不过……这个条件很难！”月蓉蓉淡淡一笑，那是一种不屑的笑容，就好像眼前这男子办不到一样。

    卓羽觉得还不行，这男子还非常警惕，身体各处都聚满力量，他没有把握一招杀死这男子。

    “什么条件！”那男子脸上忽然露出兴奋的神色来，只要他得到一个月族女子，他就能得到一股能量，更何况他听说这月蓉蓉现在还是处子之身。

    “蓉蓉大姐，还不够呀！这家伙的警惕心很高，我没把握一招杀死他！”卓羽给月蓉蓉传音道。

    月蓉蓉也感应得到这男子身体中的能量一直都游走身体各处，以防别人暗算，在这星宫中都能如此堤防，可见这星宫里面也不是什么安全的地方。

    “我要龙刚的元婴，你能弄到给我吗？”月蓉蓉脸上露出了皎洁的笑容，此时她是背对着那男子的，所以那男子没有看见她的脸色。

    龙族男子倒吸了一口凉气，然后说道：“可以，但你凭什么要我冒险，等一下我杀了他，而你又不从我，我怎么办？”

    就在男子说完这句话，月蓉蓉那件紫色衣裙忽然脱落下来，滑到腰间，露出那美得窒息的香背，雪白如玉的背上，被一头柔滑的青丝覆盖着，看起来更加诱人，那纤细的腰微微颤抖了一下，只见月蓉蓉的双手又缓缓解开那紧紧裹住她胸膛的紫色肚兜！

    肚兜解下来之后，两团丰盈的软肉豁然蹦了出来，雪白如玉，丰挺圆滑，那两点粉红肉粒，更是让卓羽心跳加速，一阵失神。

    “快动手呀！小色胚！”树灵大喝一声，卓羽才回过神来。

    那男子虽然只看见了月蓉蓉的背，但却胯下却已经高昂起来，此时他恨不得冲上去，把月蓉蓉压到在地，狠狠的享用一番这在月族中身材数一数二的女子。

    男子知道月蓉蓉极其讨厌那龙刚，而且有几次两人都差点动起手来，只不过月蓉蓉和龙刚的实力差距较大，所以她用这种办法也很正常，再加上他马上就要突破到天境，所以有女人自动献身和他交换条件，也是最正常不过的事情。

    男子慢慢走过去，他浑身松懈了下来，他现在只想从月蓉蓉的背后搂住她，然后揉捏那一对丰盈的雪兔。

    他来到月蓉蓉的背后，深吸了一口那沁人心脾的体香，伸出那双微微发颤的手，脸上满是邪异的笑容，就在他要碰到月蓉蓉的雪肤时，他的脸僵住了，他的瞳孔突然收缩起来，长大着嘴巴，喉咙发出咯咯的响声，只见他腰下插入了一柄漆黑的长剑，喉咙上也被一把红光长剑刺入！

    他丹田的元婴，被卓羽一剑刺穿了那小脑袋，同时通过天影剑灌入蓬勃的精神力，将灵魂瞬间抹杀，而刺在他脖子上面的长剑，却让他发不出任何的声音来。

    男子倒下，卓羽将元婴掏出来，然后嘿笑一声：“没想到第一次合作，就那么顺利！赶紧把衣服穿上吧！我可不想被诱惑！”

    卓羽连看都没看那月蓉蓉一眼，因之前他已经看够了，他是通过玄魔魂去看的，能清楚看见月蓉蓉那傲人的乳峰。

    “哦？我听说你可是一个风流种，在月宫中就有你的三个女人，而修道界也有不少，其中还有一个魔族的公主。”

    月蓉蓉有些惊讶，卓羽居然对她视而不见，她对自己的身材一向很自信，否则也不会有把握让这到了反飞升境巅峰的男子放松警惕！但卓羽却像块木头一样，这让她很难联想到传说中那风流的色胚，她如果知道卓羽已经看过她前面，此时的就不会这么想了。

    “嘿嘿，传说确实是这样的，但我对我那些女人的感情，谁又明白？”卓羽自嘲一笑。

    月蓉蓉已经穿好衣服，看着地面上的那个男子，悠悠说道：“你对她们有感情？我有些不信！”

    卓羽没有说话，只是将那男子的尸体收入通天鼎之中，然后潜入土地下面，此时月蓉蓉对卓羽也很好奇，因为在刚才她看见卓羽脸上闪过一丝非常复杂的神色，像是一种无人了解的痛苦。

    【今天只有两更！】