
卓羽只希望快掉把魔龙的正义之魂找到，然后回去蒙头大睡几天，好让自己把这里的事情忘得干干净净，否则他以后吃东西，一定会想起这种恶心的事情。

    厉风又用五个心脏换了一个住所，也就是所谓的山洞，山洞里面只有一个石室，卓羽和厉风就做在里面，他很讨厌黑暗，所以拿出了一块荧光石来。

    “我们暂时在这里呆一段时间，因为要返回我的家还有一段很远的距离！”厉风说道。

    厉风因为受伤，用了一段时间来疗伤之后，当他醒来时，自己的族人不见了，所以他游走各地去寻找自己的族人。

    “厉老哥，他们会不会怀疑我们的？你看我们的穿着！”卓羽一进来这里，就觉察到他们和这里的“居民”对比起来，就像是异类一样。

    “不用担心，没人会说什么的，在这个世界里，穿着整齐的恶族也有！”厉风淡淡的说道。

    卓羽松了一口气：“厉老哥，你穿着的这套衣服用什么做成的，看起来怪怪的？”说着，他伸手过去摸了摸，放出的活腻柔软。

    “人皮！”

    “什么？”卓羽闪电般的把手缩回来，脸上的表情怪怪的：“这……这人皮是上等的吧！”卓羽干笑一声。

    “卓老弟，我其实来这里还有一个目的，我想把这里的族长抓起来，之前我没有实力，但现在你能给我很大帮助，你能不能帮我一把？”厉风一路走来，就心事重重，他没有找到族人，他的心情非常沉重。

    “只要我能帮得上，我会尽力的！”卓羽笑道，他拿出了灵果和美酒，让厉风品尝着，让从来没有吃过这些东西的厉风连连赞叹起来。

    “厉老哥，把那族长抓住，我也可以问问有关于那东西的下落！”卓羽忽然觉得这是个不错的主意，厉风是为问有关于他族人的下落，这可是一举两得的事情，总比他漫无目的的去找好。

    这些噬心族的人也要休息，而厉风就要等到他们休息的时候动手，卓羽放出两道玄魔魂，飞到山腹最高的地方，因为这里的头头就在上面。

    不用多久，卓羽就看到了一个与众不同的山洞，这个洞口边上，有着许多白森森的骸骨，他控制玄魔魂飞入里面！

    让卓羽觉得惊讶的是，这里面居然很光亮，因为镶嵌了不少荧光石，玄魔魂一直飞到山洞尽头，才发现这个山洞里面很大，有着好几条通道，这时玄魔魂听见一道微弱的、低沉的喘息声从一条通道传来，卓羽让玄魔魂顺着那条通道飞去。

    飞到尽头之后，卓羽顿时惊呆了，因为他正看见一个皮肤白皙，身形消瘦的英俊男子正在在一个血池里面浸泡着，脸上满是一种舒爽的神情！

    这个血池是方形的，宽达一丈，那深红色，几乎接近黑色的血液，在荧光石的照射下，煞是诡异骇人，卓羽敢肯定，这个英俊的男子，就是这里的族长，只是他对那种血液非常好奇，这人竟然在这里修炼。

    “看到了，那家伙在最上面的一个山洞里面，用血液浸泡自己！”卓羽把刚刚看到的告诉厉风。

    “那你现在就用那种招数把我带上去！如果单独面对这家伙我到没什么好怕，当时我就这样上去的话，一定会惊动许多人的，到时候我一个人敌不过他们！”厉风最担心的就是这个。

    卓羽点了点头，一把抓住厉风的手臂，施展了影化神通，这让厉风顿时觉得自己的力量暴涨了好几倍，这种神奇的招数让他暗暗吃惊着。

    卓羽施展影化神通，在昏暗之中，快速向上飞行着，很难有人发现得到他们，不用多久，卓羽就来到了那个山洞的面前，他很轻松就进入了山洞之中，因为他在这里根本不用惧怕什么阵法禁制。

    进入里面之后，卓羽依然施展影化神通，带着卓羽朝那英俊男子悄悄走过去。

    “厉老哥，偷袭他！”卓羽低声说道，这是卓羽惯用的伎俩，他只认为自己不是什么君子，只要有效果就行。

    厉风点了点头，他也不是那种逞英雄的人，能偷袭的时候，他绝不放过。

    “居然是魔龙血！”树灵惊呼一声，卓羽也满脸惊色，用魔龙血来淬炼身体，这除了那些魔龙卫能够做得出来，还有谁？因为魔龙卫早在之前，就收集了魔龙身上的许多血液。

    他没想到的是，魔龙卫居然会那么慷慨，用大量的魔龙血收买这些恶族人，他敢肯定，这些恶族是魔龙卫的一张大底牌！

    “既然是能得到魔龙卫的帮助，我想他一定知道不少的东西，这家伙的体内的力量也不弱，相当于天境级别的玄仙！”树灵的话又让卓羽一震，而他这时又看了看厉风，这厉风的实力居然比玄仙还要强悍。

    “我想他们都没有渡劫，是因为这里在地底深处，所以天劫感应不到他们，如果他们忽然来到地面上的话，能看见天空，天劫就一定会来。”树灵又说道。

    卓羽和厉风已经非常靠近那血池了，厉风也能感应到，他已经把剑抽了出来，然后朝卓羽打了一个眼色，让他远离开来。

    原本厉风认为卓羽不接触他的身体，他就会恢复原来的样子，可现在卓羽远离他之后，他的身体还是半透明虚影！这是卓羽影化神通进化之后才能做到的隔空影化。

    厉风快步朝血池走去，他刚刚看到那个族长，身体就变成了原来的样子，因为厉风的实力强大，卓羽不能支撑太久，所以只能让厉风无声无息的来到那族长的身边。

    那族长还沉浸在一种舒爽之中，但他毕竟是一个强者，很快就感应到有人在身边，他猛的睁开眼睛，只觉得自己的双臂一痛，他的双手在刹那间被厉风斩断！

    速度快得让卓羽不知道厉风是怎么做到的，他只能看见厉风快速把剑抬起来，他还没有看清楚厉风是怎么出剑的，两条手臂就飞了出来，这种速度即使卓羽都难以防范。

    “你……”那族长顿时满脸恐惧，能一瞬间斩下他的手臂，就能一瞬间斩下他的头颅，所以他知道眼前这人很厉害！

    “少废话，我问你答！”厉风的剑刺入了他的胸膛上，只要再进去一点，就能把他的心脏刺穿，心脏对噬心族来说非常重要，容不得半点受损。

    “你问！”那族长很快就恢复了镇定，虽然断去了两条手臂，但他只要还活着，就能接上去。

    “我的族人想都在什么地方？”厉风问道。

    “你是说食泥族？全部死光了！当然，除了你之外！”那族长一直都不能肯定厉风就是“食泥族”的，但现在他已经确定了。

    “怎么死的？”厉风皱起眉头，眼眸中满是愤怒，如果不是因为卓羽还有事情好问，他早就杀了这人。

    卓羽这时慢慢的走过来，那族长看见卓羽，脸上满是惊色，因为他看得出卓羽不是这世界的人。

    “因为得到圣殿的通知，所以各族联合起来把他们全部杀死了！当然，圣殿也出手了。”这个族长居然非常老实，把事情都说了出来，但他的此时的目光却是在卓羽身上。

    卓羽唤出了天影剑，来到他前面，问道：“在很久之前，圣殿有没有放过一样很重要的东西在这里！”卓羽说着，释放出一道红色的火焰，让其钻入这人的身体里面。

    这英俊的族长脸色一白：“他问这个干什么？”

    “我想知道！别废话！”卓羽说道。

    “我说出来，你们会杀我吗？”

    卓羽和厉风对视了一眼，然后说道：“我们不会杀你！”

    “我要怎么才能相信你们！”这族长不傻。

    “你要怎么才能相信我们！”卓羽淡淡的问道。

    “血契！如果你们杀了我们，就会遭到血契的反噬！”那族长喷出了一口血在地面上。

    卓羽对厉风点了点头，只见厉风伸出手掌，从手指头逼出了一滴鲜血，卓羽也照做，只见三种血液融合在一起。

    那族长把融合的血吸起来，印在眉心上面，喃喃的说道：“血契完成之后，我不说出来，将会受到血契的反噬！”

    厉风好像也知道血契是什么，他吸上来一点，印入眉心上：“血契完成，我绝不会杀他，否则将会受到血契反噬！”

    卓羽也照着厉风的去说，这时那族长才开口说道：“圣殿的人确实放了一个很重要的东西在这里，那是一个黑色的圆球，需要一个人才能抱起来！这个黑色圆球现在就放在圣殿的中间，我当时被他们抽掉许多力量，用来封印住那黑色圆球。”

    “在这里有一座圣殿？”卓羽又问道。

    “嗯，就在这个世界的最光明的地方！”那族长说道。

    厉风的剑已经从他的胸膛上移开，这时卓羽看那族长继续泡在水中，只是几个眨眼间，他的手臂再次与他的身体相连在一起。

    “我看得出你对圣殿很不满！”卓羽说道，这噬心族的族长不像那些整天吃心脏的家伙一样，这是一个拥有强大力量，而且非常聪明的人。

    那族长没有说话，他皱着眉，好像在想着一些什么，他看得出卓羽想拉拢他，而他刚才也领教了厉风的力量，他很清楚自己绝不是厉风的对手，他现在猜测卓羽的身份！