
本尊在和分身融合起来之后，本尊就能获得分身的力量，所以分身的实力越强，与本尊融合的时，获得的力量就越大！

    月姬因为强行提升实力之后，导致身体受到严重的创伤，如果不是有通天树的生命之力，现在她也不会醒来那么快，但现在实力却没有，而现在融合了那分身，又拥有元婴阶的实力。

    那长相平平的“月蓉蓉”已经不见了，卓羽面前的是那高高在上的月族族长，清冷而抚媚，看见月姬的神情，卓羽忽然觉得有些拘谨，但他还是笑了笑道：“蓉蓉……那你不去月茹宫了？”

    “去！只不过是我另外一个分身去，也就是天境的那个分身！有四个天君逃掉了，我担心月茹宫会遭到他们的暗算，我得在去那里弄一个传送阵！”月姬说道，她也对卓羽露出了一丝柔和的笑容。

    看见月姬脸上的笑容，卓羽心中一叹，然后向前一步，伸手搂住月姬的腰，猛的搂过来，让月姬那娇柔的玉体紧贴住他，然后把嘴靠过去，和月姬亲吻起来！

    他终于还是鼓起了勇气，月姬并没有抗拒他，而是很自然的和他亲吻着，这让卓羽感到一种巨大的成就感……

    片刻之后，四瓣唇分开，卓羽抚了抚月姬那清冷娇媚的脸庞，脸上满是得意的笑容，月姬只是微微垂着头，脸上浮现一丝红润，煞是美丽动人。

    “咳咳，鼎灵那家伙不知道要沉睡到什么时候，所以今后就只有我来撑住你这小子了，别再给我惹什么大乱子了！”树灵轻咳了一声。

    “树灵大姐，把事情办妥，我就去魔龙谷闭关修炼，这可以了吧！”卓羽说道，这时他拉着月姬的玉手，坐在星盘上面。

    “卓羽，我这次回到月宫，也要用很长的时间来恢复，等我出关的时候，我会去找你的！”月姬轻声说道，语音中满是惆怅，她这时不得不承认，自己已经对卓羽有了深厚的感情，虽然他们相遇的时间很短暂，但却发生许多事情！

    漆黑的星空之中，星盘忽然停下来，因为卓羽看见前方有两个女子飞过来，一个身着黄衫的月姬分身，一个是穿着大红衣裙的妖挠女子，冷艳萱！冷艳萱一看见卓羽，就好像是一头饿狼看见了小白兔一样，这让卓羽眼眉抽动起来。

    星盘慢慢变大，卓羽把乾坤世界里面的那些月族女子都放出来，她们想不到不仅是月族族长出动了，而且还连带分身都来了，这让她们很是感动。

    “族长，蓉蓉长老呢？”一个月族女子问道，因为她们已经知道那“月蓉蓉”曾经救过她们，而她们之前都一直误会她，所以这时想和她道歉。

    “那是我的分身！”月姬淡淡的说道，这让那些女子都愣住了，最为吃惊的便是那黑娘子，因为她知道那个分身和卓羽发生了关系，此时黑娘子轻抿着嘴唇，瞥了卓羽一眼，只看见卓羽朝她得意一笑。

    黑娘子没有想到卓羽这小子来星宫一趟，竟然捞到那么大的好处，把那月族族长的分身给办了，这时她又暧昧的看了月姬一眼。

    “黑妹子，保密！”月姬给她传音道，如果这时那些女子知道月蓉蓉和卓羽发生关系，那又会是什么样子？

    黑娘子吸了一口气，微微点了点头。

    “原来是族长呀，之前我们都责骂你，对不起！”那些月族女子纷纷道歉着，她们一想到族长居然弄一个分身去做叛徒，即使被她们骂，也不解释，这让她们非常感动。

    冷艳萱终于见到了朝思暮想的男人，她一登上星盘，就来到卓羽身边，挽着卓羽的手，时腰不时捏捏他间的软肉，而卓羽也时不时的用手臂去触碰冷艳萱那丰挺的胸膛。

    星盘再次飞行起来，即使载那么多人，速度也不慢，很快就来到月亮上面，卓羽只看见这里一片荒凉，如果不是远处有着一座看似用玉建造而出的巨型宫殿，他真难以想象得到这个又冷又暗的地方居然有生存着一大群娇滴滴的美丽女子。

    “卓羽，就这里告别吧！”月姬的本尊带着那群女子飞离星盘，但她的一个分身还在星盘上面。

    月姬身后的那群女子又对卓羽连番道谢着，然后挥手告别，卓羽只是觉得有些可惜，没能去那个神秘的月宫里面看看。

    “月姬姐姐，你这个分身要去月茹宫？”冷艳萱问道，这时她还粘着卓羽，把卓羽紧紧搂着，生怕他跑了一样，而夏岚也是如此，原本她差点就可以成为卓羽的人，谁知道却忽然发生了一些事情。

    “嗯！”月姬点了点头。

    黑娘子和董依瑶也都在星盘上面，看见卓羽左拥右抱的，心中都暗暗吃醋着，而月姬看卓羽的眼神也怪怪的，卓羽被另外那三双美丽的眼睛看着，觉得异常尴尬，他很艰难才不让身边这两个妖精黏住他，拿出一些灵果和一些果汁给招待着这五个美丽的女子。

    原本冷艳萱有很多话要和卓羽说，但月姬在这里，她也不方便说什么。

    卓羽忽然想很想请教一下鼎灵，该怎么应付这些聚集在一起的女子，而不让她们争风吃醋，否则他会头痛死的，倒是树灵看得咯咯直笑。

    冷艳萱也进入了飞升境，是不死阶中期和夏岚、董依瑶一样，这可能是她们一起修炼那玄阴心法的缘故造成的吧，因为一起修炼的人，实力均匀，效果就更好。

    卓羽担心会穿帮，所以并没有和月姬说什么话，这让他有些难受，倒是冷艳萱和夏岚这两个妖精，叽叽喳喳的和她说个不停，黑娘子也时不时的灌她酒喝，让她喝得俏脸通红！黑娘子既然知道这月姬也是自家姐妹，当然不会客气。

    倒是董依瑶的话很少，现在她正躺在卓羽的怀中，静静听着那些女子的欢声笑语，享受着爱人的温暖怀抱，这让她觉得很是幸福。

    星盘降落在月茹宫中，水柔怡亲自迎接，她看见月姬和卓羽好像有些陌生，这让她心中暗暗偷笑着，她知道月姬一向很讨厌男人，尤其是眼光**的男人，所以卓羽被月姬冷落了，她并不觉得出奇。

    水柔怡这时将目光停留在黑娘子身上，黑娘子的着装虽然很暴露，但却很有观赏性，她在看见这个美丽的黑美人，她心中赞叹不已！黑娘子同样面带着微笑，打量眼前这个水族族长。

    卓羽知道黑娘子对他身边的女人都不怎么在乎，而水柔怡也是一样，这让他很是欣慰，水柔怡带着她们来到了休息的地方，让她们在这里多留几天，好好交流感情。

    卓羽来月茹宫也不是一次两次了，所以这里早就有了他的住所，他和水柔怡打了一个招呼，就去找余昕那些长老聊天。

    来到月茹宫之后，卓羽从那些女弟子的脸上都没有看到什么笑容，都是一脸的沉重，她们现在担忧着在不久之后爆发的那场战争，卓羽和余昕这些长老聊到夜晚，才悄悄的摸回自己的那个小庭院，原本他认为冷艳萱和夏岚这一对绝世妖精会在床上等着他，但他却失望了，这冰冷的房子里面，一个女子都没有。

    “怎么回事呀！难道都在柔怡那里？”卓羽急忙用通过玄魔魂，问那水柔怡的本尊：“柔怡，你们现在在干什么？”

    “没干什么呀？就是在聊天，怎么了？”水柔怡问道。

    “哦……”卓羽长长应了一声，然后脱掉衣服，洗了一个澡，就趴在床上睡觉，这些天来他都非常累，难得有机会好好休息，他当然不会错过。

    他睡到了天亮，那些女子也没有来找他，照他看来冷艳萱那个妖精一定憋不住的，但一晚上都没有来，让他很失望！

    “卓羽，她们要留在这里一段时间，等水馨她们三个出关了，她们再进去和她们一起修炼那神力，你现在先返回魔山吧！不用和她们道别了，我会跟她们说的！”水柔怡的本尊忽然对玄魔魂说道。

    卓羽猜得出一定是水柔怡故意让她们留下来的，他也知道水柔怡有她的用意，只能应了一声，便匆匆离开月茹宫，来到万兽山脉中的那个九幽湖，传送到魔域之中，快速来到魔山。

    关于那星宫的事情，一直都是魔山中众人都非常担心的事情，所以卓羽一回来，他们接到通知，都立马赶了过来！

    “关于星宫上还存在的力量，只剩下四个天境的了，不过他们现在都受了重伤，短时间之内不能恢复过来！”卓羽说道，他并没有说出那四个天境的人，已经到了天君级别，会吓到他们的。

    当日，那四个天君虽然逃走，但他们都被通天鼎释放出的那股强悍的力量给侵入身体，所以他们即使逃走，身上还被那种热力给肆虐着，那毕竟是神火雏形的散发出来到火气，那月霜只是走得慢了一些，就被那无形的火焰焚烧陈粉末。

    卓羽想想都觉得恐惧！那也是火焰最高级的存在！

    这时卓羽也从众人口中得知了各方的动静，其中最让他们担心的便是那飞升台上面的魔龙殿和天族，至今未能得知他们确切的实力。

    对于战争，卓羽非常讨厌，因为要死很多人！可目前看来，根本无法阻止。

    散会之后，大堂中只有卓羽和老葫芦还在这里，卓羽也有事情要找老葫芦，所以他已经拿出了好几瓶酒。