
    ﻿

    月蓉蓉所走的路，经常有一些实力不错的人来往，卓羽一路上就看到了四五个这样，这些人的实力都在飞升境之上。

    “色字头上一把刀！如果刚才那家伙不起色心的话，现在也不会死去！”树灵轻蔑的笑道，好像是在提醒卓羽。

    “树灵大姐，我对我的自制力还是很有信心的！”卓羽撇撇嘴说道，上次他就辣手杀死了五个妖媚的月族女子。

    “哈哈，你本来就有那么多娇妻了，如果还被诱惑，那你就真的该死了！”树灵笑道。

    不过这月蓉蓉能凭借自己的那傲人的身材诱惑住那进入飞升境巅峰的人，这让卓羽感到意外，如果是他，他绝不会那么容易就上钩的。

    就像树灵刚才说话的那样，他身边本来就有一些绝色美妻，不仅仅身材比这月蓉蓉好，容貌更是月蓉蓉比不上的，只不过没有月蓉蓉身上那种独具一格的气质，那种神奇的魅力，居然也让卓羽微微动心起来。

    “蓉蓉大姐，你刚才说的那个龙刚，是什么样的实力？”卓羽给地面上的月蓉蓉传音道。

    “刚刚进入飞升境大乘，是出自神龙一系的，在这星宫中有着不低的地位，你想杀他？”月蓉蓉回道，她也是用精神力给卓羽传音的。

    “我现在缺乏一些元婴，可以的话，我不怕麻烦！”卓羽说道，连飞升境巅峰的，都被他暗算弄死了，他当然也有信心把这龙刚杀死。

    “不行，这龙刚的地位很特殊，杀了他会很麻烦的！再说，我也诱惑不了他，他可不像刚才那个家伙那么色！”月蓉蓉摇头说道。

    “麻烦？我现在还怕什么麻烦？”卓羽大笑道，他惹下的麻烦早就很多了，也不在意多这一件，再说他来这星宫偷偷的把人就走，肯定会把这星宫惹怒的。

    “卓羽，我劝你收敛一些，你现在的实力还很低弱，我承认你的手段是很多，有时候一些实力比你强很多的人，死在你手里都不知道是谁杀的！但你要知道，本身拥有绝对的实力，才是最保险的！你现在尽量别惹麻烦，努力提升实力！”

    月蓉蓉居然劝说他！这让卓羽感到一种异样的感觉，这时月蓉蓉又道：“我知道你控制我的手法是利用你修炼出来的真火注入我的体内，如果你死了，这真火就会失控，到时候我的下场可想而知，我只是想让我自己活得久一些！”

    “那就多谢蓉蓉姐的忠告了！”卓羽哈哈一笑，他想让这月蓉蓉死心塌地的跟着他，所以他对月蓉蓉的称呼很亲切，月蓉蓉虽然脸上没有表情，但心中却觉得有些温暖，至少卓羽没有把她当作奴隶。

    月蓉蓉来到一间很大的屋子中，卓羽刚刚来到门外，就感应到里面有着许多股气息，那些都是月族中的女子。

    这间屋子被一个阵法笼罩着，是防止里面的人逃出来的，即使是月蓉蓉，也得拿出一块特制的符箓来打开那哥阵法。

    “你从下面也能进入吗？”月蓉蓉问道，她知道卓羽就在地下面。

    “这上面没有人看守吧！”卓羽问道，他虽然没有探查到有人，但是他还要确定一下。

    “没有！”

    得到月蓉蓉的回答，卓羽从地下钻出来，然后跟着月蓉蓉进入了那间大房子之中，一打开门，顿时飘出许多股不同的芳香，这都是来自那些月族女子身上的体香。

    一进去，卓羽就看见有许多女子坐在大厅中，卓羽目测一下，总共有二十多名女子，环肥燕瘦、姿色各一，都各有千秋，她们有的在聊天谈笑，有的在闭目养神，有的在竟然在切磋，也有的下去，很快他从这些女子中看到了夏岚和董依瑶，她们在这些女子可是最耀眼的两个。

    夏岚穿着淡绿色的一群，将身体的肌肤都严严实实掩盖起来，而董依瑶却穿着一套白色的衣裙，宛如一个冰冷的仙子一般，卓羽看到董依瑶，就仿佛看到董依筠一样，这让他顿时又思念去董依筠来。

    看见月蓉蓉带着一个男人进来，那些女子的脸色都有些不好看。

    “蓉蓉大长老，你带个男人来干什么？”一个女子冷声问道。

    就在她刚刚问完这一句话，夏岚已经轻轻飘了过来，飞扑到卓羽的怀中，卓羽深吸了一口气，嗅着夏岚身上那熟悉的芳香，紧紧的搂住夏岚，让夏岚和自己紧紧贴着。

    这让那些月族女子都看呆了，而这时董依瑶也缓缓走到卓羽身边，对卓羽露出一丝淡淡的笑容，眼眸中却闪烁着一筐泪水，卓羽叹息一声，伸出一只手臂，也把董依瑶搂了过来。

    此时两个娇美的女子靠在他胸膛上，让他心中满是自责，因为这两个深爱着他的女子，一直以来都是和他分开的，和他在一起的时间很少很少，而这两个女子又是他少年时期认识的。

    卓羽已经感觉到胸膛湿润起来，两个女子都哭了。

    片刻之后，夏岚才从卓羽的胸膛上离开，轻咬着嘴唇，娇哼一声：“你还算有点良心！能来救我们！”

    看着夏岚那张娇媚中带着一丝天真秀丽的脸，卓羽伸出手来，轻轻抚摸着，而一只手还搂着董依瑶，董依瑶也搂住他，搂得很紧很紧，还在低声哭泣着！

    “赶紧走吧！别婆婆妈妈的！”月蓉蓉看见这一幕，也觉得不可思议，她当然看得出夏岚和董依瑶对卓羽的感情，这让她很难理解，因为她很清楚夏岚和董依瑶和卓羽说呆的时间不长。

    正是因为如此，他们双方才会更加思念！

    “蓉蓉长老，你难道是潜伏在这星宫的？”刚才说话的月族女子又问道，对于夏岚和董依瑶的事情，她们都很清楚，都知道她们同时爱着一个男人，此时她们也看见了那个男人，长得高大威猛、气宇不凡，而且还能冒险来这里救她们。

    月蓉蓉低哼了一声，白了卓羽一眼：“我才没那种闲情，只是被一个卑鄙无耻的男人暗算了，才被他控制住！”

    卓羽只是干笑一声，然后看着那些月族女子说道：“各位月族的姑娘，我和水柔怡是朋友，而且岚姐和依瑶也是我的爱人，如果你们信得过我的话，我可以把你们安全带回月族！”

    “卓公子的大名，我们在月宫早有耳闻，你既然能冒险来到这里救我们，我们感激不尽，如果真的可以，还恳请你快些把我们带离这里，只不过回月族……”

    那些月族女子听到卓羽话，脸上都洋溢出一丝激动，她们一点都不想留在这里，因为她们害怕那些龙族人会随时侵犯她们的身体。

    “我知道月族的规矩！”卓羽微笑道。

    “所以，我们只劳烦卓公子把我们送到月亮上面即可，而进入月宫里面……就实在是对不住了，族规不能破。”那个月族女子带着歉意说道。

    “没关系的，不过你们要答应我一件事情，因为我要带你们离开，就得把你们放入我的储物空间里面，那是我最大的秘密，但愿你们能替我保守！”卓羽对于这个也是十分头痛，他最担心的就是乾坤世界里面的通天树泄漏出去，让那些龙族神族的巨头知道，他就麻烦了。

    卓羽有一个很强大的储物空间，这已经不是什么秘密了，但是里面却是绝密的东西，能进入他乾坤世界里面的人，都是他信得过的人。

    那些月族女子总共有三十人，实力最强的是刚才说话的那个，实力在不死阶后期，准备要凝结元婴了，然后就是夏岚和董依瑶，她们的实力都知道不死阶中期，能有这样的速度，已经让卓羽感到意外了。

    那个领头的月族女子，低头沉思了一下子，然后就和那些女子一起商量着。

    这时董依瑶已经从卓羽的胸膛上离开，她的眼睛微微发红着，而卓羽的胸膛已经湿了一大片，卓羽不知道为什么董依瑶会哭得那么伤心。

    董依瑶哭过之后，脸上又恢复了往日一般的冰冷，只不过她看卓羽的时候，满是柔情。

    卓羽摸了摸她那苍白的脸，低声问道：“依瑶，怎么了？”

    “是有关于姐姐的事情，对不起，我……我现在不能说！”董依瑶垂着头，慢慢的说道，语气中满是悲切。

    卓羽皱起了眉头，随后叹叹气说道：“放心吧！她不会有事的！”卓羽也知道董依筠现在出了什么事情，但是董依瑶是她双胞胎的妹妹，一定能感应到一些什么。

    董依瑶点了点头，擦干眼泪，然后对着卓羽微微一笑，脸上虽然冰冷，但却带着那种傲色，一种坚强，想当年，她可是一个冷血的杀手，差点就把卓羽杀死了！

    那些月族女子考虑了一番，最终绝对和卓羽签订一个契约，是关于不泄露他乾坤世界里面事情的契约，否则就会遭到契约反噬而死。

    “对不起，如果不是迫不得已，我也不想让大家这么做的！”卓羽和这些女子签订完之后，也是一脸歉意的说道。

    “小王八蛋，你里面到底装有多少女人？”夏岚忽然一把拧着卓羽的衣襟，娇喊一声，她知道卓羽那乾坤世界可是像世外桃源一般。

    “就四个，其中三个闭关了，一个是刚刚进来的！”卓羽老实回答道，然后和黑娘子打了一个招呼，等一下让黑娘子安排这些女子。

    “废话完了，就赶紧吧！”月蓉蓉冷冷的说道，但她却十分好奇卓羽那个乾坤世界里面到底有什么。

    卓羽撇撇嘴，让这些女子都围在一起，然后释放精神力，把她们放入乾坤世界的一大片草坪上面。

    “混蛋小子，这么好的一个地方，居然不来找我们！”夏岚气愤的喊道，然后朝着通天树飞了过去……

    