
卓羽再次返回了星宫底下！让他觉得意外的是，这些人都知道他在星宫下面，为什么就没有人钻下来找他？凭那些天境的实力，要下来并不难！

    “蓉蓉，我又回到那颗星辰了……”卓羽郁闷的把他怎么回来的过程告诉月姬。

    “你没事就好，还是在这里等着吧，我让我的本尊过来，再等两天就行了。”月姬知道卓羽没事，也松了一口气，感受到月姬对他的关切，卓羽心中顿时暖暖的。

    “蓉蓉，你的本尊要来，你这个分身不就能和本尊融合起来，返回月族去吗？你还要不要去月茹宫？”卓羽问道。

    “不了，我要去月茹宫，柔怡现在也被他们那群人盯得死死的，我去也能给她一点帮助吧！”月姬摇头说道。

    乾坤世界里面的那些月族女子都是呆在通天树上面，和树灵有说有笑，只有月姬一个人孤独的做在草坪上面。

    “蓉蓉，你要不要出来？”卓羽看见月姬一个人有些孤单，不由得问道。

    “嗯！”月姬也不知道为什么，她非常想看到卓羽。

    卓羽很快就挖出了一个很小的空间，刚好够两个人挤在一起，这也是卓羽故意的，有便宜不占王八蛋！现在这么好的机会，他当然不会放过。

    月姬出来之后，发现这里很窄小，然后看着卓羽那张带着微笑的脸，顿时明白了，她只是低哼了一声，并没有说什么。

    虽然这不是月姬的本尊，但灵魂却是和本尊相连的，卓羽也想和她搞好关系，然后把她弄到手，他忽然发觉自己还是有那么一点点魅力的。

    “蓉蓉，不要挖了，这样不是很好吗？”卓羽忽然把月姬搂在怀里，再次能把这具美妙的躯体抱住，再次能如此近距离的嗅着她的体香，卓羽心中顿时荡漾起来。

    月蓉蓉在挣扎，但也只挣扎了几下而已，就微微一叹，便趴在卓羽的怀里，也嗅着男人身上那股奇异的气味，感受着男人的体温，听着男人的心跳。

    在卓羽看来，既然他们都发生了关系，那也算是他的人了，更何况他们都不讨厌对方。

    卓羽忽然低下头，把嘴凑到月姬的嘴边，伸出舌头舔了舔月姬的嘴唇，然后才紧紧的凑过去，撬开月姬的贝齿，把舌头伸进去，用舌尖拨弄着月姬的香舌，吮吸着月姬口中的香液！

    月姬只觉得触电一般，这种感觉让她浑身感到一阵酥麻，她也主动的迎合卓羽，让自己的香舌和卓羽的舌头交缠着……

    良久良久，他们才分开，然后月姬再次靠在卓羽的怀中，两人都没有说话，都在回味着刚才那种感觉。

    “卓羽，你这样实在是太对不起夏岚和依瑶了，你们相见的时候，我看得出她们两个对你的感觉很深厚！”月姬忽然说道，她自然知道卓羽是个风流种，但她也非常无奈，她对这个男人有了一点感觉，而且在刚才两人亲吻的时候，感觉更加强烈，此时她也说不出自己对卓羽是怎么样的感情。

    卓羽只是叹叹气，他确实很对不起她们两个，但却又不知道怎么面对她们！

    “让我进去吧！把她们放出来，好好和她们叙叙旧！”月姬看见卓羽一脸迷茫之色，柔声的说道。

    “嗯！”卓羽又亲了一口月姬，便把她放在那草坪上面。

    卓羽看了看乾坤世界，看到夏岚和董依瑶正躺在那巨大的树枝上面休息，他先是把睡着的董依瑶放出来！

    董依瑶立即被惊醒，当她睁开眼睛，便看见了卓羽带着温和的笑容看着她，她也朝卓羽微微一笑，然后便看了看四周，问道：“这里……是什么地方？”

    卓羽把他被困在这里的事情告诉了董依瑶：“我已经通过柔怡联系到了月族族长，她很快就会来到的！”

    董依瑶放心了点了点头，然后朝卓羽靠过去，躺在卓羽的怀里，顿时嗅到了一股体香，然后悠悠的问道：“卓羽，老实告诉我，刚才你和谁在这里？”

    卓羽紧紧搂了搂董依瑶，说道：“是月蓉蓉，刚才她也在这里，其实她并不像你们想得那么坏，如果没有她，你们可能都……”卓羽把月蓉蓉背叛那月霜的事情说出来，只要不把月蓉蓉就是月姬的分身说出来，月姬都允许。

    “原来如此，看来我们都错怪她了！”董依瑶轻叹一声。

    董依瑶穿着一套白色衣裙，和她姐姐平时穿的是一样，此时卓羽搂住这具娇躯，很容易让他联想到董依筠，但他却尽力的把董依筠的影子从脑子甩出来，他不能把董依瑶当作董依筠，否则就太对不起董依瑶了，这也是他为什么不敢面对董依瑶的原因。

    董依瑶也知道卓羽的心思，所以她每次看见卓羽，都是非常心痛的。

    “依瑶，对不起！我很容易把你当作董师姐，但从今天开始，你是你，她是她，我不会再把你幻想成她的！”卓羽抚摸着董依瑶那张淡雅绝俗而带着一丝冷艳高贵的脸说道，脸上也带着一丝微笑，他这时回想起之前在武者界和董依瑶发生的一切，也让他感慨无比。

    “嗯，谢谢你！我等你这句话好久了！”董依瑶微微一笑，主动把嘴凑到卓羽的嘴上，和卓羽亲吻着，卓羽没想到一向很少话的董依瑶居然会这么主动，他感觉到有一条带着冰冷的软舌，正强势的进入他的口中，但却有些生涩。

    卓羽心中一喜，然后让自己的舌尖触碰到那条冰冷的香色，只感觉到一股冰凉舒爽从舌头传来，这条舌头居然和天芷寒的一样，能让人感到一种透人心脾的凉爽之意。

    卓羽一边和董依瑶亲吻着，一边脱着董依瑶雪白的衣裳，他的一只手已经抚摸着那冰冷挺傲的胸膛，轻轻揉搓着，让董依瑶微微喘息起来。

    董依瑶忽然感受到自己一座雪峰上的樱桃被卓羽微微用力捏着，不由得打了一个寒颤，然后舌头和卓羽分离，微微垂下头来，此时她上身被一件雪白的衣裳半遮半掩着，露出那美丽傲人的胸膛，她垂头抿嘴，在想着一些什么，样子煞是迷人。

    卓羽爱不释手的轻轻捧着那柔软而且冰冷的雪峰，温柔的问道：“是不是我太急了！”

    董依瑶摇摇头，然后慢慢把衣服穿上，低声说道：“卓羽，现在还不行，我想等姐姐平安下来先，因为我……对不起，我不能说！”

    卓羽微微一笑，帮她把衣服穿上，然后把她搂过来，爱抚着她那张美丽的脸，柔声说道：“没关系的！你已经是我的女人了，别跟我说对不起！”

    董依瑶一脸幸福，躺在卓羽的胸膛上，闭上眼眸，很快就发出了一阵微微的鼻鼾，她竟然睡着了，见此，卓羽更加怜爱，他暗暗发誓，以后绝不会把这样一个女子当作是董依筠！

    “看来她的心终于得到的奇托，我想她经常在思考着你是不是一直把她当作她姐姐吧！”树灵轻叹一声，然后又骂道：“你这小子，居然不解风情，让这么一个女子一直受到这种心里折磨。”

    两个时辰过去之后，董依瑶醒来！

    “依瑶，你还记得你当年遇到我的时候吗？”卓羽抱着董依瑶，嘿笑着问道。

    “当然记得，特别是第二次见到你这家伙的时候，差点吓死我！”董依瑶笑道，微微捏了捏卓羽大腿上的软肉，想起当年卓羽折磨过她，她也非常气愤，而且还占她便宜。

    然后卓羽又和董依瑶聊起了许多往事，都是有关于那个武者界的，这让两人之间没有了那层隔膜，董依瑶在卓羽面前，也多了许多笑容，让卓羽痴痴的看着，虽然董依瑶和董依筠长得一模一样，但两人的性格和气质是完全不同的，所以现在卓羽欣赏到如此美丽的董依瑶，也让他心情舒畅。

    “依瑶，等我把那些女子送回月族，你以后就跟着我吧！和她们一起修炼！”卓羽现在可舍不得把她丢在月族的月宫中。

    “嗯，我和岚也说过，一定要留在你身边，虽然不能给你什么帮助……”

    “别这么说，你们在不能帮助我，并不代表以后不能，有你们在我身边，我就不会觉得是自己一个人在，而是有你们在我身后支持着我！”卓羽忽然把手放在董依瑶的胸膛上，轻轻揉捏起来，董依瑶也不拒绝，只是娇哼了一声。

    如果这些女子都修炼出神力来，那么以后的实力将不堪设想！

    卓羽知道董依瑶为什么还不把身子交给他，那一定和董依筠有关系，只不过她没有说出来而已！

    就这样，卓羽抱着董依瑶整整一天一夜，董依瑶也只小睡了一下，其余时间都和卓羽聊天，卓羽也在她身上占了不少便宜。

    卓羽把一盘灵果喂完之后，满脸歉意的说道：“依瑶，再过一天，那月族族长就来了，趁现在有时间，也让岚姐她……”

    卓羽没说完，董依瑶就轻笑一声：“没关系的，如果我再不进去，岚就要吃醋了！反正我以后都是跟在你身边……”

    董依瑶怎么会不知道卓羽的心思，卓羽一整天都在她身上摸来摸去的，憋了很久，而夏岚这个妖精却是很放得开的，她想想也知道夏岚等一下定然会被卓羽吃掉。

    看见董依瑶满脸暧昧的笑容，卓羽捏了捏她的脸，便把她放入乾坤世界，让她来到月姬旁边陪着月姬！董依瑶没有在卓羽身边，笑容也少了许多，但脸上透着的那股幸福快乐，月姬却能看得出来，她对董依瑶笑了笑，她只是很好奇，为什么卓羽没有夺走董依瑶的身子？

    月姬和董依瑶已经聊起来了，而正在赌气的夏岚，眼前忽然一闪，便出现在那个赶紧的小房间之中，她看见这里是一个只够两个人躺下的小房间，顿时皱了皱眉头。