
看到这些人之后，卓羽深深吸了一口气，说道：“真的能把他们全部弄死？”

    卓羽还是有些不信，眼前这些人他虽然都不认识，但他们的实力他却是看得出来的，一下子死去这么多人，那天界上面会怎么样？那是飞升境的就不说了，最重要的是那些天境，因为这些天境大多数都是分身，说明他们的本尊都很强悍！

    “当然可以，只不过我需要消耗掉一些能量，我需要付出的力量，可能会让我沉睡一段时间！但你不用担心，那墨玉简会指引你找到我主人的。”殿灵说道。

    “那就快动手吧！”卓羽兴奋的喊道，自己冒险去找到那被封印的白虎算是很值了，毕竟这些人死去之后，他将会得到的许多质量上好的元婴。

    “我会用力量把他们的精神封印起来，让他们昏睡过去，即使他们有本尊的，也不会知道这里的事情！”殿灵看得出那些人之中，有一些是有本尊的。

    他的话刚刚说完，卓羽就看见影像之中的那些强者，全部倒在了地上，而他已经被传送到这些人的身边，这让他的心脏扑通扑通的跳着，他担心这些人会忽然醒过来。

    “快动手取元婴吧！”

    接下来，卓羽唤出天影剑，将这些人丹田中的元婴一一挖出来，然后把他们的尸体放入通天鼎，就这样，这些人死也不知道是谁杀的！

    天界中！在他们的和分身失去联系的时候，许多人都纷纷怒吼起来，因为他们知道自己的分身已经被杀死了，而他们却不知道是怎么死去的！

    这座宫殿之中，在短短的时间内，就死去了不少门派中的精英，和一批实力顶端的人物！卓羽的乾坤世界中，也多出了许多玉盒，全部堆在通天鼎的一个空间中里面，这些玉盒里面都是封存元婴的，也就是今后九玄火尸的食品！

    “我的力量消耗得差不多了，这是墨玉简，你拿好之后，就像你去寻找青龙岛那样，找到一座小岛……”殿灵的声音变得非常虚弱，一块黑色的玉简朝他飘来，卓羽将玉简收好，眼前一亮，便被挪移了出去，而此时他发现他来到了一片海域之中！在他前面，还有着一大团白色光芒，在里面就是那白虎殿！

    白虎殿正在慢慢缩小，不由多久，就变成手掌一般大，而那殿灵已经进入沉睡之中，只要等他恢复力量，他就能再次变成那座宏伟的宫殿。

    卓羽将那座白色的小宫殿放入乾坤世界中，然后看了看四周，没有发现陆地，他现在是在海上的！

    “这座宫殿也算是一件了不得的仙器了，不但能从天界上面下来，还能弄死那么多人，嘿嘿……”鼎灵笑道。

    卓羽又得到了一块墨玉简！这块墨玉简是去白虎岛的地图，也是进入白虎岛的钥匙！

    “你现在应该是在西海，在远古的时候，白虎是在西面的，你把那墨玉简打开看看就知道了！”树灵说道。

    卓羽刚刚出来，自然要把这样的好消息告诉水柔怡，水柔怡听完之后，虽然也替卓羽感到高兴，但她却还是十分担忧，因为她知道那些被弄死的人，在天界都是有一定地位来到，刚刚来到修道界没多久就死去了，如果迁怒与他们，会给修道界带来灾难的。

    拿出星盘之后，卓羽坐在上面，开始凝聚星辰之力，将星辰之力注入那玉简里面，只见他上空慢慢呈现出一副蓝色大海的景象，那副影像慢慢的下降着，很快就到了和他脚下，他只看见一座绿色小岛在他的身侧，那就是白虎岛！

    卓羽将墨玉简收好，操控星盘疾飞起来。

    就在他飞行了一个多月之后，整个大海忽然剧烈颤抖起来，他骑乘在星盘上面，能看见远处出现一道白线，那是大地震引起的巨浪。

    “这……难道是……”卓羽看向空中，只见天空中原本倒映着天魔世界的影像，正在慢慢变淡！

    “天又变回来了！”卓羽停止星盘飞行，目瞪口呆的看着天空，惊吼起来，急忙把这个消息告诉水柔怡。

    “我在月茹宫也感应到了那地震！”水柔怡说道。

    小片刻之后，天空中布满了闪烁的繁星，一轮圆月也高高的挂着，天空中的天魔世界已经消失了，那么说，天魔世界和修道界被分开了！

    再次能在修道界看见天空，卓羽兴奋无比，他很想把乾坤世界那三个正在闭关的女子叫出来，让她们出来一起欣赏这美丽的夜空。

    “柔怡，你看见没有？又能看见月亮了！”卓羽兴奋的说道，但他对此却感到疑惑，到的是谁做的？

    “看见了！”水柔怡的声音也带着一丝喜悦。

    “难道有人动手把这两个世界分开了，我知道有这种实力的存在，大多都被封印起来了？会是谁做的呢？”树灵喃喃的说道，对此充满了疑惑，因为要做出这样的事情来，是要消耗非常巨大的力量。

    “管他呢，反正这是好事！”卓羽笑道。

    “未必是好事！你应该知道有不少人还在天魔世界，天魔世界也有不少人在这修道界！”鼎灵说道。

    “武者界和魔山都有禁令，不准前往天魔世界的，只有那些门派弟子和天魔世界的猎武联盟，才会经常穿行两界之间，那只是他们自己倒霉而已！”卓羽说道。

    “不是这样的！你要知道，如果修道界的恶势力不能和天魔世界联合，那些恶势力将会怎么样？”鼎灵问道。

    “他们的实力将会被大幅度的削弱，为了不被武者界和魔山消灭，他们会主动出击！”卓羽倒吸了一口凉气！

    那些恶势力看见自己的实力不如对手之后，拼个鱼死网破也不是没有可能！

    “没错，他们为了自己不被消灭，即使拼个两败俱伤也在所不惜，在以前这不是上演过吗？现在武者界和魔域的发展都是蒸蒸日上，他们绝不能看着威胁壮大，所以……”

    卓羽想起当年的魔道门派和武道，因为发展得快，那些门派联合天族进行打压，导致武道凋零，魔道门派也陷入停滞之中。

    “看来我得快点把殿灵的事情完成，好回去帮忙！”卓羽此时也无心欣赏夜空，骑乘着星盘快速飞行，他和水柔怡交流了一下，水柔怡也考虑到这层，她还担心天界上面的那些人会用另外的办法参与大战，把一些威胁到他们的人，全部的灭杀。

    在天界上面的水柔怡分身，早就离开了魔龙殿，去寻找树灵当年的朋友，卓羽从白虎殿灵那里得知董依筠正在寻找一些东西，他让水柔怡多留意一下，他现在非常迫切知道董依筠的情况。

    清晨，离别修道界多年的阳光再次照射在这片大地之上，看着海上日出，卓羽此时想起了许多事情，心中顿时感慨无比。

    蓝天白云，碧海与蓝天相接，看着这辽阔的蓝海与蓝天，卓羽顿时觉得心情变得很好，海风吹拂，卓羽放出了一些灵燕，让其增添一些景色。

    十来天之后，水柔怡给卓羽传来消息：“卓羽，各大门派都在做准备，这场大战是避免不了了，飞升台上面的神龙殿和天族，都全部来到了修道界中！与各大门派商讨着。”

    卓羽神情凝重，他没有说什么，他只想快点完成白虎殿灵交待的事情，快一点返回魔山，替魔山出一点微薄之力！

    一个月之后，水柔怡再次给卓羽传话道：“我月茹宫已经被警告了，如果我们出手干预这件事情，他们就会不惜一切对付我们，先把我们消灭！”

    “柔怡，我知道月茹宫现在的情况，月族已经被星宫强制住，他们能提醒你们就已经不错了，这件事你们就别插手！”卓羽不想把月茹宫牵扯进来，水柔怡为了帮助他，已经多次惹怒天族和那些大门派。

    “火族那边会动手的，幸好他们还不知道火族的事情！”水柔怡说道，对于这件事她也非常无奈，如果插手了，她的月茹宫将会找到毁灭性的打击。

    魔魁和那群不老族早就建立了一个大传送阵，和魔山相连起来，只要一需要支援，他们能随时传送过来，为了和火族合作得更愉快一些，卓羽曾经给他们提供了许多火属性的丹药，而武者界和魔山，也给他们提供许多修炼之法，让他们壮大自己的实力。

    几天过去，卓羽远远的看见了那天然屏障，依然是一道绿色的光幕。

    “看来这修道界是被一道天然屏障给圈起来了，要不然这西面也不会有了！”树灵说道。

    卓羽来到天然屏障的外面，幻想着有一些实力强大的人进去，然后就他就能利用自己的优势，进去把他这些人杀死。

    这些天来，他都没有遇到什么危险，只是碰到一些巨大的海兽，最后这些海兽都被他杀死，成为树灵的化肥。

    进入天然屏障，星盘释放出一个保护罩来，抵御着天然屏障释放出来的力量，那殿灵说过，在这个天然屏障中，还有着一个很厉害的阵法！

    卓羽施展影化神通，让自己和星盘都变成虚影，在天然屏障中疾驰飞行着，速度很快！

    “前面就是那个天然的阵法了！小心一点吧！”鼎灵忽然提醒道。