
月蓉蓉闭上眼眸，深吸一口气，说道：“没错，你不杀我，只会让我更加痛苦的！”

    “对不起，是我把你害成这样的，不管用什么办法，我都要把你救活！”卓羽摇头说道。

    月蓉蓉没有再说话，只见她脸上又苍白无色。

    “树灵鼎灵，你们两位老人家，见多识广，快说说她到底怎么了？”卓羽问道，现在他才知道，月蓉蓉是被迫才背叛月族的，她虽然冰冷高傲，但她的心却很软，否则她就不会保全那些被抓来的月族女子。

    “哈哈，卓羽你这小子，艳福不浅呀！你现在只有两条路可以走！一是杀了她，二是上了她！她胸膛上插着的那东西，我没猜错的话，应该是一头毒龙的**毒刺！”鼎灵邪笑起来。

    “没错，这是**毒刺，不但能让人浑身**沸腾，浑身无力，而且体内还会渗入一种毒液，这种毒是驱除不了的！所以她会承受一段时间的情欲摧残，最后剧毒发作，让她的身体和灵魂受到一种剧痛折磨而死！”树灵对此也有些头痛。

    “现在要救她，只有一个办法，就是你和她结合的时候，把她身体里面的毒吸入你的身体里的灵珠里面，让灵珠把毒净化掉！”鼎灵嘿嘿笑道，好像卓羽能拥有一个女人，他就很开心一样。

    “不愧是九玄老色胚！”树灵娇哼一声。

    “要怎么做？”这样做虽然有些对不起他的女人，但为了救命，他只能这么做了。

    “九玄天尊身边的女人不少，他的女人难免会受到一些邪恶的力量侵蚀身体，所以九玄天尊就经常把那些女人身上的力量吸过来，再用他的九玄天火炼化掉！我教你一段口诀，专门是通过交合的时候，吸收对方身体中一些东西的方法……”

    鼎灵把一段口诀告诉了卓羽，卓羽很容易就记住了，然后靠在月蓉蓉耳边低喃的说道：“我找到救你的办法了，不管怎么样，先把你救活再说。”

    卓羽说完，涂抹上一些药水，让她的伤口快速愈合起来，很快就恢复如初！

    “蓉蓉，对不起了！”卓羽叹息一声，他首先是帮月蓉蓉驱除身体中的**，让月蓉蓉不这么难受……

    卓羽也不知道自己趴在月蓉蓉的身上有多久了，他只觉得自己流逝了许多许多，才让月蓉蓉身体中滚烫的气息消失，他自己当然也快乐。

    接下来，就是要把毒液吸走，因为毒液是在**驱除之后才开始活跃起来，这时才能让卓羽清晰的感觉到，卓羽抱着月蓉蓉，开始吸取她身体内那种诡异的毒液……

    时间一点点过去，月蓉蓉那苍白的脸上慢慢恢复了一丝血色，只见她发出了一声微微的轻哼，眼神复杂，看着抱住她的男人。

    卓羽抱着她，闭着眼，脸上和丹田上却满是布满一片黑色，月蓉蓉只感觉到自己身体中的毒液在缓慢的从她身上流走，她微微一叹气，脸贴在卓羽的胸膛。

    卓羽给她驱除**的时候，她是清醒着的，她当然清楚经过，那种感觉让她回想起来难以言喻，她第一次经历这种事情。

    “卓羽，你把毒都吸走，那你要怎么处理？”月蓉蓉柔声问道，此时她没有了那种孤傲的冰冷，她用柔和的眼神看着卓羽。

    “放心吧！我体内有一枚灵珠，能把毒液吸收掉！”卓羽的身体忽然微微颤抖起来，脸上的肌肉抽动着，他在忍受着那毒液给他带来的剧痛。

    看着卓羽满脸痛色，月蓉蓉伸出玉手，去擦拭着卓羽额头上的汗珠！

    小半个时辰之后，卓羽和月蓉蓉分开，这让月蓉蓉顿时觉得有些不舍，她脸上浮现一丝迷人的红润。

    她拿出一套白色的长裙，穿在身上，此时她恢复那一副冰冷孤傲的模样，身上散发出一股奇异的气质，让卓羽不由得睁眼看了她一眼，然后闭上眼睛把毒液引入灵珠里面。

    月蓉蓉在一旁静静的看着卓羽，仔细看着眼前这个救下自己的男子，她还是第一次近距的离仔细观察男人。

    “卓羽，你本来可以不用救她的！甚至杀了她也没什么问题！”树灵的声音忽然回想在这个深地下面的房间之中。

    月蓉蓉听到这句话，顿时浑身一颤，紧锁着眉头！

    卓羽长长吐了一口气，问道：“为什么！”

    “唉，她是月族族长的分身，我也是刚刚才发现的！”树灵的话让卓羽愣住了，也让月蓉蓉愣住了，卓羽呆鄂的看着月蓉蓉，嘴角微微抽搐起来。

    他上了那月族族长的分身，这到底算是哪门子的事情？那能不能算是把月族族长给办了？

    “你是……大地之母？”月蓉蓉声音寒冷，皱眉问道。

    “月姬，多年不见，你还认得我，但我却不认得你的分身，真是惭愧惭愧呀！”树灵带着一丝笑意说道，卓羽从她们两个人的对话，能发现她们之间有过节。

    “他救我的主意是你出的？”月姬冷冷的问道。

    这时卓羽为什么这那“月蓉蓉”身上总是有一股奇异的气质，那是一种强者具有的气质，那也是一种威势，也明白月蓉蓉进入乾坤世界的时候，为什么不敢靠近通天树了。

    “不是我，是另有其人，你别冤枉我，我可没有那么贱！”树灵咯咯笑道，这让鼎灵心中低骂起来。

    “蓉……月族长，这……真对不起呀！”卓羽急忙穿好衣服，干笑起来。

    “不关你的事！你能冒着生命危险救我，我非常感激你！这是我欠你的，虽然这是我的分身，但毕竟是你救了我一命！但愿你能保密这件事！”月姬轻叹了一声，脸上满是复杂之色。

    “月姬，我这个小主人还算厚道吧？如果水丫头没有被封印起来，现在都是他的人了！”树灵笑道。

    “什么？柔怡居然也……那柔怡的分身有没有和他……”月姬脸上露出了惊讶之色，她想不明白，为什么卓羽能得到水柔怡的倾心。

    “没有！”树灵答道。

    卓羽看着月姬那张平凡的脸，知道月姬本来的面目绝不是这样的，否则早就被认出来了，有一种特殊的分身，长相和本尊是不一样的，那萧易就是如此。

    “你刚才喊这小子叫小主人？到底怎么回事？”月姬看了看卓羽，说道。之前她就在卓羽的乾坤世界里面看见了通天树，但没想到通天树忽然认主了。

    “我现在不是大地之母，我是树灵，我能再生都是这小子的功劳，所以我报答他，就和他的灵魂融合起来了！”树灵说道。

    月姬深吸一口气：“那么以后他岂不是……”后面的她还没有说完，树灵就立即说道：“别说太多给这小子听，以后再告诉他。”

    月姬点了点头，她虽然和大地之母有过节，但那都是很久之前的事情了。但这却让卓羽满脸不悦，低哼了一声。

    “月姬，你是潜伏在月霜的身边吗？”树灵问道。

    月姬有些责怪的看了卓羽一眼，叹叹气说道：“没错，在很久之前，我就孕育出一个特殊的分身，博得月霜的信任，取得她对我的好感，一直跟在她身边，因为我早就发现她和龙族的人有染，这件事原本只有我一个人知道，没想到却被这小子搅黄了！”

    月姬是月族族长，她分身的资质当然是上乘的，所以提升才会这么快！而且月姬本来是一个美人，长相虽然平凡，但身材却很好！

    在这下面过去一段时间，但是上面却偶尔发出一阵微弱的颤动，上面的人还在搜寻着他们，卓羽通过玄魔魂去能看见，上面已经满目苍凉，一大片建筑都被毁掉！