
夏岚看见卓羽靠墙坐在地面上，满面红光的看着她。

    在这个光线柔和的小房间里面，又飘散着两股不同的女子体香，而卓羽却满面春光，这让夏岚跺了跺脚，来到卓羽身边，一脚踢向卓羽的大腿上。

    “岚姐，你干什么呢？”卓羽也不挡，故意让她踢到。

    “哼，一股香味是依瑶的，另外的一股呢？绝对不是黑姐的，而且黑姐一直在我身边！”夏岚满脸醋意的说道。

    卓羽摸着下巴，坐在地下，仔细的看着这个妖精，要知道他当年还是少年的时候，曾经得到过这个妖精的帮助，也几度被她诱惑过。

    夏岚穿着一套紫色衣裙，但却闲得有些紧，把她那完美的身材勾勒出来，这裙子下面却有着一道道薄纱，把她那两条雪白修长的腿若隐若现呈现出来，在腰间的布料也是一种透明的紫色薄纱，能看到那小肚脐和雪白的蛮腰，再往上看，就是那丰挺的胸膛，是和冷艳萱那对一样大！那张妖艳的脸丝毫不比冷艳萱差，而且抚媚之间，还带着一丝纯真和柔美，更加诱人。

    卓羽站起来，把夏岚搂了过来，让夏岚坐在他的大腿上，把月蓉蓉的事情告诉她……

    “你竟然没有把依瑶吃掉，这可不像你的作风呀！”夏岚调笑道，她得知卓羽和那厦蓉荣没有什么关系，也非常开心。

    夏岚就坐在他大腿上，感受到那两瓣柔软的臀肉传来的温暖，让卓羽心中荡漾不已，而刚才他搂抱夏岚的时候，夏岚还故意用她丰满的胸膛来揉着他的身体，让他差点把持不住，他一想就知道这都是冷艳萱那个妖精交给她的挑逗男人的伎俩。

    感受到自己所坐的下方，有着一根东西慢慢挺起来的僵硬东西，夏岚脸上满是得意，当然她自己多多少少也被挑逗起来了。

    “岚姐，你变得这么坏，是不是冷艳萱那妖精教你的？”卓羽皱眉问道，装出衣服很严肃的表情来。

    “是又怎么样？”夏岚咯咯笑道，然后扭断腰肢，让自己的身体微微动起来，让卓羽心中大骂起来。

    为了找回点面子，卓羽只好使出杀手锏，把夏岚紧紧抱着，然后把嘴凑过去，和夏岚亲吻着，让他感到意外的是，夏岚竟然无比纯熟。

    “你怎么那么熟练？该不会也是那妖精教你的吧！”卓羽看着眼神迷离的夏岚，问道。

    “是呀！你吃醋了？只不过萱姐的舌头和你的不同！”夏岚媚笑着。

    “这个妖精！怎么能这么乱来？我一定要教训她！”卓羽说完，又把嘴凑过去，与夏岚疯狂激吻起来，手也在夏岚的身体上来回搓动起来，惹得夏岚喘息急促。

    “卓羽，要了我吧！我可是等了很久！”夏岚声音娇媚，让如骨头酥软，让卓羽不由得打了一个激灵，如果他现在还能坚持下去，他就是不是男人了，他就是圣人！

    卓羽兴奋了起来，正要开始扒夏岚的衣服，一阵剧烈的抖动和响声却把刚刚调起来的气氛和情欲给震得欲烟消云散，让卓羽和夏岚不禁破口大骂起来，特别是夏岚，脸上满是失望。

    “岚姐，你迟早是我的！以后我一定会好好补偿你的！”卓羽刚刚说完，又是剧烈的一颤，小房间中都掉落了许多泥土。

    “你跑不掉的，到时候我要把你榨干！”夏岚把头凑过去，舔了舔卓羽的舌头，然后就被卓羽放入乾坤世界中。

    夏岚也是出现在月姬旁边，月姬看见夏岚那么快就回来了，而且身子也没有被卓羽夺去，她急忙说道：“外面是不是发生什么事情了？”

    夏岚知道眼前这月蓉蓉救过她们，所以她的态度很好：“蓉蓉长老，你有什么办法帮助他？我怕他有危险。”她和董依瑶都不知道这“蓉蓉长老”就是她们一直仰慕的月族族长！

    “嗯，我先问问他出现了什么情况！”月姬也是一脸忧色，这让夏岚心中暗暗吃醋着，虽然眼前这“月蓉蓉”的长相一般，但她的实力和身材，都不必她差，她担心卓羽又会多一个女人。

    卓羽把玄魔魂放了出去，只看见有两对男女正在攻击着地面，这两对男女，一对是那月霜和龙广威，然后就是之前追击他的那对俊美男女。

    “卓羽，外面怎么样了？”月姬问道。

    卓羽把情况告诉月姬，现在他只能等待月姬的本尊到来，才能出去了。

    “不好，有那月霜和龙广威忽然离开了，朝着月亮飞去，难道他们发现你要来？”卓羽问道，他知道月姬的实力绝对不弱，但他也奇怪像月姬这样的级别的人为什么没有被封印起来，而且居然还有人背叛她。

    “蓉蓉，你能对付得了他们吗？”卓羽担忧的问道。

    “如果是他们四个，我只能和他们打个平手！实话告诉你，我身体中有一部分力量是被封印起来的，至于被谁封印，你应该知道！”月姬无奈的说道。

    卓羽叹息一声，他担心的事情果然发生了，月姬居然也遭到了毒手，不过还算不错，至少没有像水柔怡那样被封印在一个小小的房间里面。

    “那这星宫之中，还有实力强大的人吗？”如果没有，卓羽等那四个实力最强的人离开，他就把这里给砸掉。

    “还有一个龙族人，一直都是秘密，我也不知道那人的实力怎么样？但绝对不会弱就是了！”月姬也非常着急，因为她飞来的本尊，已经看见有两个人飞来了。

    “那么说，龙族三个天君级别的人都是从天界下来的？他们都是怎么下来的？”

    “月宫有一条通道，是天界和月亮相连的，主要敢牺牲足够的力量，就能将通道打开，而从通道下来的人，也一样会受到一定的损伤！她们打开曾经打开过那通道，所以才导致月茹宫在多年前灵脉出现问题，柔怡的分身进入那条通道之中，牺牲了大半力量，才把那暴虐的能量安抚下来！”

    “原来如此！”卓羽这时明白了，这却是月族的秘密，因为月族的高层人物居然打开通道，把一群龙族人放下来，才铸就了现在月族的分裂，当年水柔怡为了驱除那通道打开之后产生的负面影响，才施展一种秘术，让自己的身体变下，释放出强大的力量来，让整个月亮正常，才能让月山下面的灵脉正常运转。

    现在月姬的都和卓羽发生了亲密的关系，自然不会对他保密，而且现在对卓羽说来，也不算什么秘密了。

    “唉，当年那些龙族下来，我也和他们交过手，所以在那时受伤了，根本帮不上柔怡，才让她自己动手去弄，而且还牺牲了月茹宫的长老，我这个分身要去月茹宫弥补她！”月姬叹气道。

    卓羽看得出月姬和水柔怡的关系非常好！

    “又走了两个人，看来他们是发现你来了，四个人联手对付你！蓉蓉，你要当心呀！”卓羽也是心急如焚，月族虽然在月亮上面，但却出现叛徒，所以导致月宫中有一段时间混乱过，月姬身受重伤，卓羽知道之后，非常担忧月姬。

    他得想办法！现在才明白为什么之前月姬成绩劝告他，让他好好提升实力，因为有时候只有绝对的实力，才能震慑对方，也不用像现在，只能在这里干着急。

    “对了！他们既然有天君级别的实力，要这小星辰摧毁都不是问题，同时也能再弄一个过来，但他们为什么不这样做？他们也一定知道我就是卓羽，是他们最憎恨的人，我就在这下面，但却不敢找下来！难道这星辰之中隐藏着什么秘密？”卓羽心中忽然一动，把这事情告诉了月姬。

    “你去中间看看！说不定这里面真的有他们所顾忌的东西！”月姬也怀疑起来，急忙说道。

    卓羽又放出一道玄魔魂，向前飞去，自己施展影化神通，慢慢前去着，现在他要确定这颗星辰的中心地点在什么地方。

    夏岚和董依瑶一直皱眉看着满脸凝重的月姬，她们知道现在事情一定非常严重。

    “蓉蓉长老，外面到底怎么样了？”夏岚摇着月姬的手臂，焦急的问道。

    “情况不算太坏，族长在来的路上被拦截下来，卓羽他正在去这颗星辰的中间，去看看那里会有什么东西！”月姬拉着夏岚和董依瑶，说起有关于星宫的种种事情，把她潜伏在星宫所知的东西都告诉她们。

    聊了一阵子之后，月姬才转移话题，说起别的事情，这可以减少夏岚和董依瑶心中的担忧，卓羽看见这一幕，心中轻轻一叹。

    他此时放出三道玄魔魂，一道观察着星宫，一道远远观看月姬和那四个天君的战斗，战斗在很远的地方，卓羽不敢让玄魔魂靠得太近，担心会受到波及，但远远看去，也觉得震撼不已，天君级别的战斗，爆发出来的力量，能把四周的空间撕裂开来，那一股股波动，如果放在修道界中，影响一定很大，能摧毁许多陆地。

    现在他终于明白神龙和魔龙为什么弄出一个很强大的禁制，禁止一些天境下来！