
“她们早就判出神龙殿了，别说你那两个弟子，就连龙伟的本尊，龙傲天的分身，和差不多二十个龙族人被她们三个杀掉！”

    龙蓝长叹一声，对于这三个女子，神龙殿中的人都非常了解，她们本是不能晋升到天境的，所以她们三个最好的归宿就是找个人实力强大的人嫁了，替龙族传承血脉，但她们都不肯，执意要修炼，直到进入天境为止。

    “什么？”萧易惊问道，他原本还算从神龙殿那里讨回点什么，但现在听到那三个龙女居然给神龙殿带来那么大损失，他也不好意思再说什么。

    “你吃一粒仙丹，应该能恢复到本来的状态吧！你要跟着我们，还是自己回去？”龙蓝问道。

    “我跟着你们吧！”萧易可不想让自己的这个分身损失掉。

    “哼，就你一个人？我们可是都动员很大的力量！”神族的一个男子冷哼一声。

    就在这时那男子刚刚问完这句话，萧易的脸色顿时大变，变得非常难看，紧握着的拳头，指甲都掐入了手掌中，流出了鲜红的血液来。

    看见萧易这幅模样，那神族的居然也被吓了一条，他还以为是他的话激怒了萧易，却不知道是萧易已经得知了他天源门中发生的事情，是被三个实力强大的女子给毁掉的，这些都是守护天源门那头天兽传达回来的。

    “贱人！我一定要让你们生不如死！”萧易那张苍白的脸狰狞扭曲，眼眸突兀，嘶声大吼起来。

    众人看见这一幕，都没有说话！

    “大统领，怎么了？”龙蓝沉声问道。

    “我的天源门被毁掉了，就是被那三个贱人给毁掉的！”萧易双目通红，恨声说道。

    听到这话，那些掌教心脏不由得一沉，他们都担心自己的门派被人给抄掉，原本一个卓羽就让他们头痛了，但现在又多出了三个常年积怨的龙女，最要命的是，她们都进入天境了，而且对这修道界中的格局都非常了解，她们天境的，在这修道界中，几乎是无敌的，如果不把她们制止住，总一天，这修道界中和神龙殿有关联的势力都会被她们灭掉的。

    卓羽要看的就是这群人的这种脸色，现在他确实很想让三个龙女去把那些门派全部给灭了，但他知道这一定不容易，而且他得到消息，那些门派里面都有天境级别的高手坐镇，他们都是受了很严重的损伤才下来的，不过卓羽不能肯定他们是不是恢复伤势，毕竟他闭关五十年，如果这些人有上好的仙丹，能让他们恢复过来，那前去的话，会非常危险的。

    卓羽可不想让三个龙女损失掉，虽然现在他们是合作关系，但卓羽已经把她们看成自己的朋友了。

    现在萧易在一个非常尴尬的处境中，他如果跟着这群人的话，如果到最后，有好处他不能分到多少，这是非常丢脸的，但如果他后退的话，在后面就会被那三个龙女斩杀！

    龙蓝很会做人，他拍了拍萧易的肩膀说道：“大统领，我们要团结起来，走吧！我们在一起，那三个贱人不敢来的。”

    萧易感激的看了龙蓝一眼，点了点头，服下一粒丹药，说道：“我去到那里，绝不伸手去拿你们得到的东西。”

    “那就最好！”那进入天境的神族说道。

    “大家都走近一点，可别被那三个贱人得逞！”龙蓝飞到高空，看了看后方，没有发现什么人，然后一挥手，让众人开始上路。

    玄魔魂在卓羽进入元婴阶的时候，就提升了许多，所以即使天境的人都难以发现。

    这群人的实力，在这修道界中，可以算是顶端的存在，但现在却被三个龙女吓得提心吊胆的，同时他们还要堤防那个已经失踪五十年卓羽！

    卓羽的修炼速度和那诡异的实力，他们都非常清楚，在这里只有萧易和一个神族的见过卓羽，但他们都没有告诉那些门派，只有天族中和神龙殿中的人知道一些，因为他们带人前往魔龙谷的时候，带了很多，但回来却有那么少数几个人，他们怕别人笑话他们。

    “要是龙惜柔知道有人骂她贱人，不知道会怎么样？”卓羽一想到龙惜柔那狂暴的样子，就不由得打了一个寒颤。

    “这下有难度了！他们都不分开，很难下手呀！”卓羽跟了上去，这六七十人都紧紧靠在一起。

    “还是有机会的，他们不能就这么一直飞行下去吧？再说到时候还要进入那危险的远海之中，倒是如果起风浪什么的，嘿嘿……”鼎灵笑道。

    卓羽的嘴角也微微上翘起来。

    三天之后，众人都来到了海面上，而卓羽却是潜在深海之中，这些人都没有发现，他们现在正被他们头号仇敌跟着。

    进入海中，这群人反而松懈了许多，因为在大海里，根本没有隐藏的地方，如果要在水中的话，那速度会变得很慢，根本跟不上他们，而且他们还得知三个龙女中，有两个就是火属性的，所以就更加不会长时间在水中停留了。

    一个月过去，他们离陆地很远很远了，而且都没有发现那三个龙女的踪迹，这让他们更加放心！一路上他们都绕过许多岛屿，避免被别人发现，泄露他们的行踪。

    他们的速度算是非常快的，经过一个月的飞驰，也闲得有些疲惫，他们途中都没怎么做休息，现在看见一座荒凉的岛屿，就停留在上面。

    卓羽也一直泡在水中，一路跟踪而来，他也很沉得住气，一直等待机会！

    没有了阳光的照射，昏暗中的世界使得这原本蓝色美丽的大海变得一片漆黑，平静的海面，没有一丝海风，闲得有些诡异！

    忽然，一道刺耳的名叫声传来，众人只觉得脑子一沉，他们受到了精神攻击，他们都纷纷用精神力去抵抗那种刺耳的名叫。

    这种声音，就像人用指甲去挂光滑的墙壁一样难听，卓羽虽然觉得难受，但更多的是欢喜，因为他听到这声音是重叠起来的，也就是说是有两道声音，而这种声音他非常熟悉，之前他出海寻找黑晶的时候，就遇到过一头龙鲸！当时他救了那头龙鲸，然后龙鲸就让他取走墨晶。

    现在释放出如此强烈音波的，绝对是一头龙鲸，但却不是卓羽遇到的那头，他猜测是那头龙鲸的长辈。

    “鼎灵前辈，探查到他们在什么地方了吗？”卓羽问道，现在他已经抵御住那种精神攻击了，而天空中的玄魔魂因为受到攻击，此时也和卓羽断去了联系。

    “找到了，还在下面！”鼎灵说道。

    卓羽施展影化神通，飞速下沉着，很快就能感应得到那声音发出的源头，到了这里，如果不是树灵帮他抵挡住那精神攻击，他一定坚持不到这里。

    “是你？”一道男子的声音传来，声音像是一个少年的。

    卓羽只见漆黑的海底中，忽然冒起了一阵白光，他看见那头龙鲸了，龙头、鲸身，有着黑色鳞甲，蛇尾，体型非常巨大，让他震惊的是，在他身边，还有一头体型比他大上两倍的龙鲸！

    小龙鲸被一团白光包裹起来，随后慢慢变小，直到变成一个人形，白光才散去，而那大龙鲸也停止发出那种音波，身体也被白光覆盖起来，也变成了人形！

    卓羽拿出了一大块荧光石，照亮下面，只看见一个容貌清秀的少年和一个白发老者，朝他挥手，示意他过去。

    卓羽游过去，跟他们来到了海底下面一座山旁边，进入一个山洞，里面一片光亮！

    音波消失之后，卓羽和玄魔魂的联系也恢复了，他通过玄魔魂看见那些人大多数都脸色苍白，显然是被攻击得不轻，然后这些人都纷纷远离此地，卓羽让玄魔魂跟上去。

    “爷爷，上次就是他救了我！”那少年指着卓羽说道。

    “多谢你解救我的孙子，你能迎着音波下来，你的精神修为也不弱呀！”那鹤发童颜的老者看起非常慈祥，声音也和蔼可亲。

    卓羽嘿嘿一笑道：“不用谢，上次不是他，我都不能获得那黑晶呢！”

    “两位怎么称呼？我叫卓羽！”卓羽问道。

    “海青山！”老者说道。

    “海明！”小龙鲸说道。

    那海青山的实力不俗，他在深海下面发出来的音波，让在上面的人都受到攻击，可见也是一个进入天境的主，卓羽之前可没想到那头龙鲸会有这么一个厉害的爷爷，他庆幸自己当初没有和这龙鲸结仇。

    “你们放出音波，就是为了攻击那群人？”卓羽问道。

    “没错，他们都是神龙殿的人！我们是龙鲸一族，留有龙血，但在龙族看来，确实异族，所以在上古的时候，他们差点就把龙鲸给灭杀，当时我们祖先有话，只要遇到这些龙族，都要让他们领教我们龙鲸的力量！”海青山脸上露出一丝憎恨。

    卓羽眼前一亮，他打算和这老龙鲸联手，对付一下那群人！

    【对不起啦！今天只能两更！】