
为了活命，两人别无选择，他们把丹丸吃下之后，只觉得有什么东西的钻入元婴里面一样，他们也没有什么不舒适的感觉。

    “行了，回去之后，你们的事情就自己解决吧！等我回去，我会去找你们的！你们最好别再对魔域动手，尽量收集多一些天界上面的消息！上来吧！”

    星盘的防护罩多出了一个口子，星盘也变得大了一些，让这两个人上来，卓羽催动星盘，疾速飞离这天然屏障，把这两带了出去。

    罗锦云和钟振海暗暗感慨着那星盘的神奇。

    “回去的路上小心点！别想着背叛我，否则你们会很惨的。”卓羽冷笑一声，站在星盘上面，进入那天然屏障里面。

    看着卓羽进入那天然屏障里面，两人心中非常不爽，但却又不能说什么，比起那些死去的人来说，他们算是非常不错了，他们当然不认为卓羽会随便拿两粒丹丸来吓唬他们，他们知道卓羽一定用一种特殊的手段来控制他们，所以他们也不敢尝试，两人只能长叹一声，原路返回。

    来的时候，有六七十人，回去到时候，只剩下两人了。

    卓羽在之前预计，能杀死一大半人，和杀掉一两个掌教就不错了，没想到现在却碰到这么一个好机会，让他杀得个痛快！当然，以后他的敌人对他的仇恨，会更加深，而且他进入天界之后，不隐藏好自己的身份，随时都会有危险。

    卓羽在这天然屏障中穿梭着，同时和水柔怡聊着天，向她说起这里的事情……

    “你这小子，唉……”水柔怡无奈的叹气道，卓羽杀的这些人，大多数都是有本尊的，他们的本尊的实力都不弱，如果以后卓羽去到天界，被这些人发现的话，会非常糟糕的。

    “怕什么？我去到天界，一定会好好隐藏起来的！”卓羽笑道，他认为如果他到达天境，他的各方面都会提升，树灵和鼎灵的力量当然也会很强大，再加上在天界还有着一个魔龙殿，他躲在里面就行了。

    “我担心的不是这个，我是担心你把神龙殿和神族惹怒了，他们会不惜一切的派一些实力强大的人来抓拿你，到时候你会很危险的！”水柔怡说道，她对的天界上面的这两个势力非常了解。

    “他们如果下来的话，不是都会受到很严重的创伤吗？”卓羽皱了皱眉头，那种级别的人他不是没见过，之前的那龙伟和带走齐宵的人，就是这种存在！

    “是会受到创伤，但是如果他们舍得用一些高品阶的仙丹，他们一下来，就赶紧服用，就能快速恢复伤势，只要恢复大半，就足够对付你了！如果神龙殿和神族舍得出一些仙晶，我想要下来的人肯定不会少！”水柔怡说道。

    高品阶的仙丹非常难以炼制，在天界上面，最常见的仙丹只有下品仙丹，而大多数人用的都是天级的丹药，稍微高品一点的仙丹，都被一些实力强大的人当作保命符一样保存起来！

    因为炼制高品阶的仙丹非常困难，不但药材缺乏，而且需要的火焰等级也非常高，最少都需要九味真火，如果有一玄天火，那就更加好！但是在天界上面，能修炼出一玄天火的人都非常少！

    卓羽撇撇嘴，说道：“柔怡，你就不用担心了！”

    “唉，你去到青龙岛，跟我说一声，我对那里也很好奇！”水柔怡说道，便躺在床上，闭上眼睛。

    卓羽知道她现在要把心思集中在天界上面的那个分身，让那个分身打探消息，卓羽在修道界做出来这样的事情，足矣轰动天界了。

    毕竟敢对抗神族和神龙殿的人很少！

    卓羽用了三天的时间，才穿过这一片天然屏障，但他从天然屏障中出来之后，顿时被一股刺眼的亮光照着，他下意识的用手遮挡住，然后抬头看向空中，顿时愣了愣！

    照射他的光芒正是那阳光，他可是有很多年没有见过阳光了，蓝天白云、蔚蓝的大海，空中挂着刺目的太阳！看见这些，让卓羽的心情顿时好了起来，他急忙把上衣脱掉，沐浴在阳光之中。

    乾坤世界中，三个女子都在修炼，卓羽急忙她们叫醒。

    “美女们，出来晒太阳了！”卓羽哈哈一笑，便把她们放出来，原本她们被卓羽吵到，都有些不高兴，但看见熟悉的蓝天白云，看见这让她们怀念的景象，心情也和卓羽一样舒畅，魔慕秋更是兴奋的叫喊起来，从星盘上面跳下来，跳入水中，还拉上了柳水馨！

    天芷寒脸上也露出了一抹冷艳的笑容，她也想跳入蔚蓝的大海之中，但却被卓羽给拉住了，看见卓羽脸上的邪笑，天芷寒闭了闭眼睛，叹息一声。

    卓羽笑嘻嘻的搂住她的蛮腰，把这具冰冷的娇躯搂了过来，让其紧贴住自己，然后把嘴靠过去，用舌头撬开天芷寒的贝齿，把自己的舌头伸进去，挑动着天芷寒的香舌。

    天芷寒在这光天化日之下，有些不情愿，但还是配合卓羽，和卓羽的舌头交缠在一起！感受到天芷寒舌头上传来的冰凉，卓羽就好像在夏日中舔着冰块一样，非常舒服，他的双手也从天芷寒的腰间上移，伸入她的衣襟里面，抚摸着那冰冷娇艳的雪兔，那种冰凉之感，让他爱不释手，天芷寒微微喘着气，她的那套金色神装已经被卓羽褪下，两人紧抱在一起，绵缠在星盘上面！

    魔慕秋和柳水馨在下面看见了，也不上去打扰，而是在水中嬉戏打闹着……

    “小子，还没爽够吧！”魔慕秋看见天芷寒一脸满足的躺在星盘上，闭着眼睛享受着刚才覆雨翻云之后的余韵，而卓羽却抚摸着她的身体，安抚着她。

    魔慕秋拉着柳水馨上来，她们两个人的衣服已经被打湿，那湿透的衣服紧贴着她们的娇躯，将她们的诱人的身材勾勒出来，让刚刚大战过之后的卓羽，又激动起来。

    看见卓羽的神情，魔慕秋舔了舔舌头，就扑了上去，然后把自己的衣服脱下来，把柳水馨拉过来，一起服侍着她们的夫君，一边的天芷寒看见之后，也加入进来……

    “哼，这群年轻人，真是的……”树灵娇哼着。

    夜晚，大海的夜空非常美丽，繁星璀璨，明月高悬，卓羽和三个娇美的女子，光着身子，躺在星盘上面，看着这个久违的美丽夜空。

    “看来这里是另外一个世界了！没有和那天魔世界融合在一起。”魔慕秋说道，她一条雪白的大腿正跨在卓羽的身上，一只手也在卓羽的身上乱摸起来，在她身边躺着天芷寒，她另外一只手也在天芷寒身上乱摸起来，感受着那冰凉的舒爽。

    不仅仅是卓羽很喜欢天芷寒身上那种冰凉的感觉，就连柳水馨和魔慕秋，都经常抱着天芷寒入睡，那种透人心脾的冰凉，确实让人迷恋。

    在卓羽另外一边，搂抱着柳水馨，柳水馨整天和魔慕秋这个性格开放的魔女混在一起，也受到了感染，所以在和卓羽欢爱的时候，都非常不客气的索取，现在她那只娇嫩的手就放在卓羽的小弟弟上面……

    “嘿嘿，我们好久没有双修了，趁现在进行短暂的双修吧！”卓羽笑了笑道，单手托着柳水馨的腰，让柳水馨趴在他的身上。

    “嗯！那就先把我和芷寒放进去吧！”魔慕秋打了一个呵欠，她和天芷寒就光子身子回到那宅子中，刚刚出现在那房间，就看见那三个龙女！

    “你们去哪里了？我们找你们一整天了！”龙惜柔问道，她经常来找魔慕秋她们打架，但就在今天她们三个失去了踪影，而现在回来，却是光子身子的。

    龙秋和龙晓已经想到了一些什么，脸上露出了一抹羞红。

    “我们出去和那小子嘿咻了！”魔慕秋吐了吐舌头，娇笑道。

    “嘿咻？就是光着身子和男人紧紧的贴在一起？”龙惜柔瞪大了眼睛问道，这惹得天芷寒不禁露出了一丝笑容。

    龙秋和龙晓红着脸微微叹息一声，同时看着魔慕秋那傲人的双峰，而她们今天也看见魔慕秋和天芷寒闲得更加娇艳了，这都是被男人滋润过之后才会有的。

    魔慕秋和天芷寒穿上衣服，也不出去，在这里面静静等待着，因为她们还好和卓羽双修。

    随着卓羽和那些女子的实力提升，他们双修的时间也变得很长，但卓羽现在要控制住时间，因为他还有要事在身！

    一天过去，卓羽只和柳水馨交融了一点能量而已，不过却能让两人精进许多。

    卓羽和柳水馨单独在一起，当然要好好的滋润她一番，这也让柳水馨感到一阵甜蜜，卓羽帮她穿好衣服，然后就放入乾坤世界里面，紧接着就是魔慕秋，然后是天芷寒……

    双修完之后，卓羽体内的能量都提升了一丁点，这对他多日没有修炼来说，已经算是非常不错的了。

    “该死的小子，怎么说我都是你的前辈，居然经常在我面前做这种事情，你们就不知羞吗？”树灵看见卓羽忙了几天，一脸春光，神采奕奕，立时娇声骂道。

    “树灵大姐，你可以像鼎灵前辈那样沉睡呀！这双修能给我带来好处，不是吗？不能浪费呀！”卓羽振振有词的说道。

    “哼，尽会找借口，你先是和三个女子折腾一番，然后再提出双修，双修前又折腾一番，双修过后，又折腾一番，你干那种事比双修用的时间还长！”树灵娇哼道。

    卓羽撇撇嘴，看了看天空中那满头繁星，拿出墨玉简，坐在星盘中间，吸收星辰之力，灌入那墨玉简里面。