
他看到的是一个昏暗世界，虽然暗了一点，但还是能看见地面的情况，这是一个地底世界，非常巨大，一望无际，就好像是在地底下挖出来的一个世界，这里没有阳光，没有天空，只有一片湿润的土地，以及微弱的光芒。

    让他头皮发麻的是，这里遍地都是森森白骨，而土壤都是黑色的，这种黑就像是鲜血干枯那样！他可以肯定，这片土地都洒满了血液，这片土地常年被血液浸泡着！

    白骨看起来就像人骨无异，唯一不同的是，这些骸骨没有肋骨，而是一片白色的骨板，在肋骨的地方，就像是一块板一样，而且还非常厚！

    这些白骨受损的地方很多，唯独腹部的那块骨板上没有任何伤损，可见这腹部上的骨板非常坚固，而肋骨一直都是人的软处，但这些人的腹部却是全身最坚固的地方。

    头骨已经是够坚韧的了，但都有不少头骨是碎的，所以卓羽能通过玄魔魂看见有许多完整的腹部骨板，他对这种骨骼结构也非常好奇。

    发现这里没有那些邪恶的种族，悬浮着的卓羽，离开了这条通道，来到了这个“地狱”他看了看上空，只发现他刚刚出来的地方，那个空间正在慢慢愈合，当他想回去的时候，只要把天影剑插上去就能打开。

    卓羽来到地面上，拿出天影剑，再那些骨板上大力蹿着，他费了很大的力气，才戳穿一块，这让他顿时倒吸一口凉气，这种硬度可是比什么法宝都要厉害！

    最让他震惊的是，其他的骨骼竟然也都是非常坚韧的，至少比人类的要坚韧许多。

    “如果当年魔龙不把这些家伙封印起来，我想天魔世界中，一定是这群家伙的天下！”树灵也惊叹道，卓羽看见这些骨板的坚韧度竟然那么好，所以他就把那些骨板收入乾坤世界里面……

    魔龙也不能确切的知道他的灵魂放在什么地方，只是能感觉到就在下面。

    卓羽放出一道玄魔魂，快速飞行在前面，探查着前面的情况，小片刻之后，玄魔幡已经飞得很远了，但却没有看见有生物，只看见一大片的骸骨，从这些骸骨看来，这些人都死了一段时间，他一路走去，把那些坚韧的骨板收入乾坤世界。

    过了两个时辰，卓羽终于来到一个没有骸骨的地方，不过这片泥土却很湿润，踩下去之后，能冒出一阵红色的血水，让卓羽看得想吐，这需要流多少血才能到达这个地步呀？

    在前面飞行的玄魔魂，忽然看见有会动的东西，卓羽立即停住脚步，让玄魔魂再往前飞行着，很快他就能仔细的看见那是一个人！

    原本卓羽还认为这个邪恶种族的人是非常野蛮原始的，但现在他却错了，因为这个人穿着一套衣服，白黄色，也不知道用什么东西制成，总之很整洁，根本不像是会做出残忍厮杀的人来。

    这是一个男人，长得很高很瘦，长相平凡，最让卓羽吃惊的是他腰间插着的那把剑！这些人居然懂得用剑，那么说明这邪恶种族也在进化，如果真是那样，那么他们现在的实力会怎么样？

    “卓羽，你别忘了，那魔龙卫曾经下来过！说不定他们已经控制了这个种族，为己所用，所以你要小心了！”树灵提醒他。

    卓羽点了点头，因为一直搜寻着的玄魔魂，都没有发现刚刚死去的人，都是一些死了很久的骸骨，所以这时他更加坚信，这个种族已经有了很大的变化，当一个只懂得厮杀的种族，得到约束，那会变成怎么样？会不会变得更加残暴？

    卓羽看到的这个人走得很慢，步伐很稳，全身紧绷起来，显然是在警惕什么东西，他也加快脚步，向前走去，他对这里一无所知，当然要找个人来问问。

    他首先就要弄明白这个世界到底变成了什么样，因为当初魔龙封印这个种族的时候，是在好几万年前了，足矣发生许多事情。

    那人是慢慢走的，而卓羽确实飞行着的，还施展了影化神通，在这个漆黑的地底世界中，很难用眼睛看得到他。

    只用了半个多时辰，他就能远远的看见那个男子！他加快速度，来到那男子的上空。

    这个人好像是在警惕什么东西一样，一路而来都紧绷神经，身体中凝聚着一股诡异的能量，而他没跨出的一步，都是一样大！

    就在卓羽觉得疑惑的时候，鼎灵急忙呼喊一声：“有动静！”

    卓羽也立即警惕起来，只见那片被血水浸透着的黑色土地，忽然蠕动起来，而那个男子已经停下脚步，腰间的长剑已经出鞘，紧握在手中，只见在他四周的土地下面，鼓起了六团东西，像是六个脑袋。

    “嗜血蚂蚁，出来吧！我知道你们跟了我很久！”那男子说道，就在他刚刚说完这句话，六道血柱突然喷涌出来，隐藏在高空的卓羽也被吓了一跳，看着那六股深红色的血液，他的胃又收缩起来，他忽然很想知道这片土地到底死了多少人。

    “嘎嘎，好结实的肉，我已经很久没有吃到了！”说着这道尖锐的声音传来，一个人浑身血淋淋的人从一道血柱中窜出来，一道血箭也朝那男子飞射过去。

    另外五道喷涌着的血柱，都纷纷冲里面跳出一个人来，也释放出五道血箭！

    血箭的速度很快眨眼间就飞射过去，眼看就要刺中那个人的时候，剑光突然闪过，那六道血箭顿时化成一道血雾，而那六个血淋淋的人都顿时顶住了，只见他们那颗血淋淋的头颅正缓缓的从脖颈上滑落！

    这时卓羽才看清这六个人的头都像蚂蚁一样，嘴边也有着两个巨牙！将这六个“嗜血蚂蚁”杀死之后，那个人只是把长剑上的血液抖掉，然后插回剑鞘，继续往前走去。

    “有意思！我居然感应不到这个人体内的力量，难道是来源于肉身上的力量？”卓羽说道，他没有想到被封印在这地底世界中的人，竟然会有着这样的进化。

    “确实是肉身上的力量，不过他的丹田中却有一粒很特殊的金丹，这种金丹不是由能量凝聚成的，而是在身体中长出来的一团圆肉，也叫做肉丹！只有无尽的去锻炼肉身，不吸收一点灵气，才能在丹田中凝出肉丹或者是肉婴来，要做到这一点非常难，首先要有很长的时间和毅力！”树灵说起这个，不停的发出啧啧的声音。

    卓羽根本没有听说过肉丹是什么，他问道：“这肉丹和金丹有什么区别？”

    “金丹由能量凝聚而成，肉丹是通过锻炼身体，对自己身体每一寸都能掌控之后，就可以开始控制自己的身体生长出一粒肉丹来，这肉丹最大的作用就是能让自己的力量和生命得到再生，能很好的保护自己灵魂！

    “也就是说，当一个人筋疲力尽的时候，肉丹就会释放出一种奇特的力量！使疲劳的肉身和精神，再度恢复到巅峰！如果流血过多或者是受到了重创，动手动脚之类的，肉丹能释放特殊能量，快速修复伤势，这种力量很是玄奥，我一直也弄不明白！按照我的理解，像这种修炼方式，就是为了真真正正的掌控自己的肉身，手臂断了，就控制身体再生出一条来，血没了，就快速造血，随心所欲的控制自己的肉身！”

    听到竟然有这种奇特的修炼方式，卓羽不由得被深深震撼住了！他认为这才是他应该追求的境界，但现却好像晚了，因为他已经修炼到了飞升境元婴阶段。

    “如果肉丹被毁掉，这个人一点事都没有，因为他还能再凝出肉丹来！这种修者，在远古的时候被称之为体修！而后来的武道就是借鉴了这种方式，如果想真正的让武道强大起来，只有回归到这种方式，那才能到达力量的巅峰！”树灵又道。

    “那么说，这里的人都是体修了？”卓羽骇然的问道，如果是那样，那他还在这里混个屁呀。

    “不，能成功凝出肉丹的，才算是真正的体修，而且眼前这个人，只是刚刚凝出而已，他距离大圆满还差很远很远，这样的人绝不会多。”

    树灵的话让卓羽放心许多，但他却想试一试这个人的实力！

    卓羽收好影化神通，拿出天影剑，从天而降，轻轻落在他的面前，卓羽仔细的看着这个长相平平的年轻男子，他看见卓羽之后，脸上只是闪过一丝微弱的惊色，然后就神情又恢复平静，但他的手却按在了剑柄上，踩踏在血土的脚也微微陷下去，他在凝聚力量！

    卓羽剧烈他只有两丈，就在卓羽看见他刚刚拔出剑时，一阵微风出来，他急忙撇开头，然后施展了一个瞬移，他的背脊已经凉透，因为他的脸已经被那把利剑划破，正在流血！

    没有一丝气息的波动，有的只是那纯净的身体力量，刚猛而霸道，但在从他的剑挥出来的时候，却闲得非常温柔。

    最让卓羽吃惊的是，这个人的速度很快，这竟然不是瞬移的速度，而仅是依靠他那巧妙的运力的弹跳，爆发出来的惊人速度！

    见到这个人能如此运用自己的身体，能如此掌控住肉身的力量，卓羽羡慕不已！在那一刻，他闲得非常激动，一直以来，他所学的东西都非常庞杂，有武道、仙道之法、以及一些魔道功法，身体里面的力量也非常乱，这让他根本不知道自己该走哪一条道才好！

    看他同时修炼三道的东西很好，但他自己很清楚这给他造成了不少的困扰，此时他看见了眼前这个体修，顿时恍然大悟，他终于知道自己要走什么道了！

    一条激发肉身力量的道路，不需要绚丽的武技魔技，不需要任何的运气，只是非常简单直接的攻击，就能释放出毁灭性的力量！