
卓羽搂着的身体，和那月蓉蓉的一模一样，前凸后翘的，但容貌却天差地别，这张脸非常美丽，有三分天芷寒的冰冷，三分冷艳萱的妖媚，三分水柔怡的风华绝代，还有一分白姗姗的甜美可爱，卓羽还是第一次看到一个女子的容貌竟然会透着多种多样的美丽。

    这就是一张看起来冰冷，但却非常妖媚的脸，同时又透着一股风华绝代，冷艳高贵的气质，细细一看，却又有一丝甜美，她不像天芷寒那样整个人都是冷冰冰的，所以在刚才她最后看卓羽的时，眼神中尽显柔和。

    卓羽搂着这具娇躯，看着月姬本尊的容貌，呆呆的愣住了！

    “卓羽，把我这个分身放出去吧！”月姬的分身在乾坤世界里面，睁开眼睛，轻轻说道。

    卓羽应了一声，把月姬放出来：“蓉蓉，辛苦你了！”

    月姬看着卓羽把自己的本尊紧紧搂抱着，心中有着异样的感觉，她伸出手来，想要接过自己的本尊，但卓羽却好像不肯给她，卓羽笑了笑：“让我抱着吧，又不怎么重！”他刚刚说完，就看见月姬的脸色有些不好看，只好无奈的交给月姬这个分身。

    卓羽放出了星盘，疾速的朝月亮飞去。

    “刚才是怎么回事？那种力量我从来没有见过，也没有听说过！噬魂天尊的力量不应该是这样的。”月姬抚摸着自己本尊的脸，轻声问道，她看着自己那虚弱的本尊，她脸上满是无奈。

    “月姬，快把你的本尊交给卓羽，让他放来我这里，我给你输送一点生命之力！”树灵的说道。

    卓羽没有回答她的话，因为他也答不上来，刚才通天鼎说释放出来的力量也超乎他的想想，刚才他就非常清楚的目睹了那一幕，而当时他却是在一个冰凉舒服的空间中。

    月姬点了点头，她也知道通天树的生命之力非常宝贵，看见月姬点头，卓羽走过去，轻轻抚摸着那昏睡着月姬的脸，然后嘻笑着轻了一口那样貌平平的分身，便把月姬的本尊放入通天树的一个树洞外面，再由树灵把她弄进树洞，给她注入生命之力！

    月姬被卓羽亲了一口，也没有什么表情，只是轻轻一叹，她知道卓羽见到她本尊，对她更加喜爱，刚才她就看出来了。

    “蓉蓉，你的本尊没有什么事情吧！”坐在星盘上面，卓羽搂住月姬纤细的腰，让她靠在他的肩旁上，关切的问道。

    “受到很大的创伤，幸好有通天树的生命之力，能不给我留下弊端，只是需要好好休养一段时间。”月姬轻声的回答道，她这时也搂住卓羽，对于卓羽她并不反感，再说他们已经发生了关系。

    知道月姬没有太大的事情，卓羽就放心了，同时把事情告诉乾坤世界里面的黑娘子、董依瑶和夏岚，让她们不用那么担心，因为她们之前在月宫的时候，都得到月姬的关照。三个女子放心下来之后，卓羽又告诉了远在修道界的水柔怡。

    “那你见到月姬了？”水柔怡脸上带着一丝异样的笑容，得知化解了危机，她长长吁了一口气。

    “见到了！”卓羽老实的说道。

    “怎么样？是不是很漂亮，是不是动心了？”水柔怡又问道，脸上竟然带着一丝醋意。

    “柔怡……你怎么问这个！人家可是月族族长，怎么会看得上我？”卓羽心中一跳，急忙说道，他并没有直接回答水柔怡，因为他现在就搂着月姬的分身。

    “哼，你这小子手段多得是！月族族长又怎么了？我这水族族长还不是被你弄到手了？”水柔怡娇啐一声，她可不相信卓羽不会动心，因为她知道月姬的美貌和那种对男性特殊的吸引力。

    “水姐姐你和她的关系一定不错，能不能帮我牵牵线？以后你也有一个伴呀，这样的美人不嫁给你夫君我，实在是可惜了！”卓羽眼珠一转，嘿笑道。

    “哼，不理你了！你想要就自己去追！追得到就算你的本事，也代表你有拥有她的实力，我到时候绝不会有什么怨言！不过嘛……月姬对男人可是很反感的，就凭你那双**的眼睛让她看到，她一定不会再想见到你的。”

    水柔怡低哼一声，神气的说道，就好像卓羽是月姬眼中一坨屎，这让卓羽心中有些不爽，他很想告诉水柔怡，月姬现在就被他搂着。

    卓羽忽然紧紧的搂了搂月姬，然后对水柔怡说道：“柔怡，这可是你说的，如果有一天，月姬被我追到手，到时候你可不要吃醋！”

    “你身边的女人也不少了，多她一个不多！我敢相信，如果你能追到她这种级别的人物，不仅仅是我没有怨言，她们也不会说什么的！”水柔怡说道，她说的这话不假，就像当年卓羽身边那些女子知道她倾心于卓羽的时候，都没有说什么，反而是诧异！

    卓羽和水柔怡闲聊了几句之后，水柔怡就要忙着去让自己的那些分身做事，所以就没再聊下去，如果水柔怡知道卓羽在搂着月姬和她聊天，估计一定会很生气。

    卓羽看了看自己搂住的那娇柔的女子，复杂的叹息一声。

    月姬看见卓羽刚才在发呆，所以没有打扰他想事情，这时见卓羽回过神来，便问道：“卓羽，刚才那到底是什么力量？”

    卓羽也一直想知道，但鼎灵却不出声，他这时又喊了几声，也没见有什么反应。

    “是不是不能告诉我？”月姬又问道，她忽然发觉卓羽的秘密很多，像之前她没有进入那乾坤世界，就不知道卓羽随身携带着一颗通天树和一大片丰厚的资源。

    就在卓羽刚刚想点头的时候，一道苍老的声音传来：“月姬，你还认得我吗？”

    这声音是鼎灵的！听到这声音，月姬浑身一颤，从卓羽的怀中跳了出来，惊愕的看着卓羽。

    “九……九玄天尊，不，应该是九玄鼎魂！”月姬深吸了几口气，才吃惊的说道。

    “刚才的力量，就是神火的雏形，我吞噬了噬魂天尊，所以在刚才我再次触摸到神皇之境，而我一直多年追求的神火也有了雏形，只要我将噬魂天尊的力量融合，真正的神火就会诞生，到时候……哈哈！”鼎灵疯狂的笑着。

    “鼎灵前辈，你……”卓羽没想到鼎灵居然会主动的暴露自己，当他听到神火的时候，也震惊不已！

    “卓小子，你以后要好好对她，当年九玄天尊最对不起的就是月族的老族长。”鼎灵落寞的叹道。

    月姬垂着头，喃喃的说道：“难怪卓羽做出许多与他实力不符合的事情，原来一直销声匿迹的九玄鼎落到了他手中。”

    “也不全是我的功劳，还有天影！那才是对他影响最大的东西，刚才这小子一直都在担心你，差点就想动用天影那邪恶的力量，所以他内心在痛苦的争斗着，幸好我赶上了，否则到时候就麻烦了！”鼎灵说道。

    听到这样的事情，月姬立即凝眉看着卓羽，脸上满是严肃，但眼眸中却闪过一丝复杂的柔和之色。

    “月姬，你的本尊要休息很长的一段时间，而我也同样需要很长的时间去融合那噬魂天尊的灵魂之力！所以接下来一段时间，我不能再帮助卓羽！”

    鼎灵的话让卓羽感到一阵失落，他不知道的是，刚才鼎灵释放出来的力量，也只是很短暂而已，只有当他完全成为神器的时候，才能长时间使用那种力量！但这还需要很长的时间。

    “你放心好了，月族里面虽然没有我，但实力还是有的！”月姬也知道鼎灵担忧什么，鼎灵对月族的老族长有愧，所以对月族也非常关心。

    “再见了！但愿我苏醒的时候，能看见你和那小子在一起！”鼎灵呵呵一笑。

    听到这话，月姬当然知道鼎灵在说什么，她的脸微微一红，这时却感到一双大手在放在她的腰间，卓羽又把她楼了过来。

    “你这家伙拥有那么多女人，都是那老家伙怂恿的吧！他的前生就是一个出了名的花心萝卜！”月姬依偎在卓羽的怀里，感受着卓羽的心跳，娇声的说道。

    卓羽只是嘿嘿一笑，不可否认，如果不是鼎灵怂恿，他现在身边的女人就不会那么多，因为鼎灵的前生就是九玄天尊，九玄天尊的女人很多，而且实力都很强，都是一些优秀的女子，在最后还有十几个配他一起炼鼎了。

    而现在的卓羽，年纪轻轻，实力又不强，身边就坏绕着不少优秀女子，颇有当年九玄天尊的风范，而且还青出于蓝，因为当年九玄天尊从来没有得到过一个异族女子，而卓羽身边的女人却有一大半是异族的！

    月姬被注入生命之力，也醒了过来，此时还在通天树之中。

    “谢谢你，树灵！”月姬虽然和树灵有过节，但那都是很久远的事情了，而且此时的不是昔日的大地之母，只是一颗树的灵。

    “你可是我的女主人，客气什么？”树灵咯咯笑道。

    月姬没有说话，只是让卓羽把她放出去，这让卓羽顿时激动起来，能看见活生生的月姬本尊，这是他一直渴望的事情。

    月姬出现在星盘之上，只见她搂住自己的分身，散发出一团银白色的光霞，那个长相平淡的月姬分身顿时消失了，和她的本尊融合起来。