
卓羽这时确定，这个地底世界已经是有规模的发展起来了，只要那些魔龙卫找到能把这群恶族迁移到地面的方法，到时候他们定然能给上面那个世界带来巨大的灾难。

    卓羽现在要弄明白，那魔龙卫到底是怎么下来的！而且他要阻止这些恶族上去。

    “厉老哥，那些恶族的实力怎么样？比你厉害的有多少？”卓羽问道，他也不知道这厉风是什么修为，但比他强就是了。

    “他们提升力量的方法，都是非常邪恶的，所以比我强的有不少！而且他们的繁殖速度非常快，只要五年就能让一个人成长起来，这些人大部分都是吃死人成长的，死人的肉能给他们带来一种邪恶的力量，让他们快速成长，快速繁殖，获得强大的力量，但他们大部分到最后都被吃掉！”

    厉风的话让卓羽一阵恶心，一副人吃人的场景顿时浮现在他脑海中，让他的胃慢慢收缩着。

    “那厉老哥你都吃一些什么？总得吃点东西维持自己的身体吧？”卓羽好奇的问道，因为这里没有什么植物。

    “我们吃的是一种泥土，这种泥土里面有丰富的水分，能让我们不饿肚子！”厉风说道。

    卓羽又想到一群人吃泥土的样子，他甩了甩脑袋，尽量别想下去。

    “如果这些人真的是吃泥土长大的话，这种泥土定然不是普通的泥土！”树灵说道，卓羽也赞同，如果是普通的泥土，能吃出厉风这种厉害的家伙？

    卓羽跟在厉风身后，走了约莫两个多时辰之后，那厉风忽然停住脚步，沉声喝到：“跟到现在，难道就是为了等你们的头头吗？”

    卓羽这时也发现，四周忽然来了不少的嗜血蚂蚁，这种东西让他觉得很恶心，就在厉风刚刚说完话没多久，前方忽然喷涌出一道非常巨大的血柱，而四周也同时都喷出血柱来，卓羽和厉风此时就好像被一道血水做成的墙紧紧包围起来，四周都是一道道喷涌着的血柱。

    “卓老弟，把这些机会的头砍掉就行了，千万别捅他们的腹部！”厉风叮嘱一声，便消失了，卓羽只看见地面上突然出现一路脚印，非常笔直整齐的延伸到前方，每个脚印相差的距离都一模一样，脚印的深浅也一模一样，这种对身体操控的能力，有把卓羽给震撼住了。

    这不仅仅是对身体控制的好，对力量控制得非常精准！

    “愣什么呀，有东西过来了！”树灵提醒道。

    卓羽回过神来，唤出了天影剑，只见有两道红影忽然从血柱中出来，从两边扑向卓羽，卓羽一个瞬移，便躲了过去，这两个嗜血蚂蚁都扑了哥空，卓羽就在他们相互撞到一起的时候，闪电般挥剑，斩下他们的头颅，而这时也有许多嗜血蚂蚁从血柱中飞扑出来！

    看见四周扑来无数的嗜血蚂蚁，卓羽暗暗咬牙，身体焕发出一股逼人的邪煞，天影剑微微抬起，然后快速劈砍而下，唰唰的两下子，只见原本满是红影的四周，顿时被黑影覆盖起来！

    卓羽接连劈砍出九天剑气来，让这些剑气肆虐着那些人嗜血蚂蚁，无数的剑气，刺中了许多嗜血蚂蚁的头颅，所以只是一瞬间地面上就多出许多血淋淋的尸体，而这时还有许多嗜血蚂蚁不断的从血柱中跳出来，卓羽刚刚杀死前面的一大片，而后面又出来一大群。

    他转身猛轰出一拳，一记“风雷杀”夹带着雷电和霹雳声吹去，同时他又飞跑上去，施展瞬影剑法，幻化出许多道黑影，瞬间斩杀许多嗜血蚂蚁。

    他的这些招数在攻击群体的时候，还是非常有优势的，只是小片刻，地面上就堆满了那些嗜血蚂蚁的尸体，而血柱也消失了许多，这时卓羽看向厉风那边，只见厉风的周围也满是嗜血蚂蚁的尸体，而且还比他的多，他刚才一心一意在战斗，也没有看见厉风是怎么杀死那些嗜血蚂蚁的。

    厉风还在战斗！在他看来，能躲得过厉风的一击，就算是不错了，但居然有人能和他打得平分秋色，卓羽仔细一看，发现和厉风战斗的这只嗜血蚂蚁有些与众不同，其他的嗜血蚂蚁都是有着一个蚂蚁脑袋，和厉风战斗的这只，却是一个人头，只不过嘴边还是有着两只如同大铁钳一样的巨牙，脸也十分恐怖。

    这就是那嗜血蚂蚁中的头领，只见他的手臂都被砍断了，但动作却依然灵敏，能用自己那巨牙格挡住劈砍他喉咙的剑！

    卓羽知道这个种族的人，在腹部上有着一块非常僵硬的骨板，是刺不进去的，所以厉风很少攻击身体，不过卓羽还是能看到那蚂蚁头领的胸膛被厉风刺了几剑，但却好像没有影响到他。

    只要砍掉脑袋，才能真正的杀死这些嗜血蚂蚁，因为卓羽之前就看到几只被他弄残的嗜血蚂蚁通过吸食同伴的血液和啃食同伴的身体来让自己恢复，而且恢复速度非常惊人。

    卓羽摊开手来，深吸一口气，开始凝聚一个寂灭气功波，直到有一个人头那么大的时候，他才开口道：“厉老哥，快让开！”

    厉风好像能感应到身后那寂灭气功传来的恐怖能量，他急忙闪身，卓羽手中凝聚出的那黑色光球，也从他手中飞出来，眨眼间便轰在那蚂蚁头领的头上，砸出一股血水来！

    卓羽原本认为定然能把那头给杂碎，可他这时却愣住了，他没有杂碎那蚂蚁头领的脑袋，而是炸掉了一只大牙也小半边脸！

    那蚂蚁头领看着卓羽，爆吼一声，就要冲了过来，而却在这时厉风已经来到的他身侧，一把剑快速的从那蚂蚁头领的脖颈中闪过，那被炸得狰狞可怖的头，顿时飞落在地，一股红黑色的血水从脖颈中喷出来，让卓羽的脸抽动起来。

    卓羽硬着头皮，看了看四周，然后快步来到厉风身旁：“厉老哥，快点离开这里吧！”

    厉风好像习惯了一样，他点了点头，便快步飞跑起来，卓羽紧跟在他后面。

    卓羽从刚才攻击那蚂蚁头领来看，知道那家伙并不好杀，而厉风对付他竟然很轻松，此时厉风的气息一点都没有乱，他喷跑的速度很均匀，虽然看起来没有卓羽那轻巧，但速度却很快，而且那笔直而不乱的脚印让卓羽看得暗暗羡慕起来。

    “卓老弟，刚才你的战斗我有看，虽然看起来很强大，攻击范围也很广，但却有着很大的弱点！”厉风说道。

    卓羽心中一惊，他没想到厉风居然会注意他的战斗：“还请厉老哥指教！”

    “你的弱点就是你的身体不能完全支配你身体里面储藏的力量，而且你释放出来的力量却非常杂乱，不是来自与肉身上面的，而是通过一些特殊的方式，吸收一些外界的力量，凝聚在身体里面！当然，你也有来自与肉身的力量，只不过比起其他力量来说，却显得微不足道。”厉风说道。

    卓羽点了点头，他也不想这样，只是他自己误打误撞，自己乱折腾，就变成了如此模样。

    接下来，卓羽把自己的修炼方式仔细的说给厉风听……

    “原本这种修炼方式也没什么不可，只是你一下子发展的方向过多，导致你三心二意，对以后的影响很大！”

    厉风能指出那么多他的毛病来，卓羽很难想象厉风是在这与世隔绝的世界中长大的，他自己的情况，他自己最清楚，上次他因为太过依靠外力，差点就让自己无法回头，而现在，因为他要修炼太多的东西，所以导致修炼不精，让他实力提升缓慢。

    他现在修炼身体，又修炼羽化力和一些火焰，如果不是有通天诀，他现在也不能走到这一步，如果要让他舍弃，他自己也舍不得。

    “厉老哥，你知道怎么处理我身上的毛病吗？我自己也听清楚的。”卓羽苦涩的说道。

    “办法不是没有，只不过你要吃点苦头！至于你所说的那个羽化力和那种火焰，既然都是出自你的身体，我想应该能和你的身体融合起来，但首先你得先让肉身的力量超越这两种力量，然后把这两种力量吞噬，整合在一起！以后你只需要修炼肉身，也可以让那种火焰壮大起来！”厉风想了想说道。

    而精神力却不用担心，因为肉身越强，灵魂就越强，精神力自然而然的就提升上去了：“我不怕吃苦头，只要能让我改善现在的这种状况！”

    “你施展的那些招数，大多数都是需要那种羽化力才能释放出来的吧！你要知道，到时候羽化力是会消失的，那种招数就不能找使用出来，但我保证，到时候你肉身中的那股力量，决不会弱于那叫羽化力的东西！”厉风说道。

    没有了羽化力，就施展不了那些神通和许多需要能量的武技魔技，但卓羽却不在乎，他笑了笑道：“如果能到达老哥这种地步，那些招数舍去有何妨？”

    卓羽对自己很有信心，如果不能用那些招数，他当然可以再开创一些合适他使用的强大招数，不过他看厉风好像并不需要什么招数，因为他的肉身中蕴含着强大的力量，而身体又能随心所欲，他的步伐是最简单的奔跑步伐，但速度却不比卓羽的瞬步慢！

    他的攻击也是最直接最简洁的，这不就是武道中一直追求的精髓吗？而他从小联系的那套无意剑法，就是如此！那些武技，只是让人通过练习能熟练的释放出一些招式来！但如果把身体控制得随心所欲，战斗的时候，凭借灵觉去感应力量的波动，做出快速的回避和攻击！

    想刺什么地方，就刺什么地方！所得轻巧，但要做到却不知道有多难，因为在攻击的时候，对手会抵挡，会躲闪！所以出剑的时候，要根据感觉做出最快速的反应，刺中对手！

    厉风好像就能做到了这点！

    【对不起啦各位，今天只能两更！】