
卓羽看到此人的攻击之后，一连串的东西在脑海中闪现，他暗暗打定主意，今后自己就朝着这个方向走，虽然这会让他的进度更加缓慢，不过他认为这是非常值得的！

    看见卓羽施展瞬移躲避了他的攻击之后，那个人眼中满是惊色，随后又快速朝卓羽冲来，眨眼间劈出数剑，就像同时使用好几把剑一样，闪出好几道剑影来，卓羽手中的天影剑轻轻一抬，他的双眼忽然变得很清澈，他在那瞬间进入了一个无意识的状态中，根据眼睛所看到的剑招，做出了最快速最有效的格挡。

    两把剑猛烈的撞击，爆发出一阵火星，而卓羽的手臂微微一麻，因为天影剑上传来很狂猛的能量，这都是肉身的力量！而他只能通过调动储藏在元婴中的力量配合肉身力量，才能挡住。

    那人的虽然惊讶眼前这人能挡住他的攻击，但却好不感到畏惧，手快速抬起，几道剑光闪过，只见他眨眼间又刺出了数剑，卓羽不得不施展影化神通，让自己的身体变成虚影，才没有被刺中，这时他奋起反击，挥动天影剑，对着那人快速刺去、劈去、速度丝毫不比那人慢，力道丝毫不比那人弱！只是小片刻，那人身上的衣服就被划破，但也只是衣服被划破而已，卓羽并没有伤到他。

    卓羽只觉得眼前这人的实力不能用常理去判断，如果他只是通过单纯招式去攻击，根本不是这个人对手，他的身体已经蔓延出一股黑色的气息，血煞魔罡气，使自己的力量增幅！

    “你不是这个世界的人！”那人开口说话了，语气有些冰冷，但他的眼睛却像冒出一股兴奋的火焰，他感受到卓羽散发出的那股煞气之后，只见他低哼一声，只见他的身体顿时喷涌出一阵凉爽的微风，这让卓羽很是惊奇。

    “这家伙在唤醒他肌肉在力量，在之前，他身体的一些肌肉是在休眠着的，看来之前他曾经又过非常巨大的消耗，他控制身体到达了这个地步，也算是不错了！”树灵赞叹道。

    卓羽很是羡慕，人的身体总是会疲惫的，但有时候并不是全身各处都疲惫，所以只要让疲劳的地方去休息就行了！如果卓羽感到疲劳的话，一般都是服食丹药，这毕竟是来自外力，久而久之对此的依赖性就会很强。

    “此人即使是心脏停止跳动，他依然能控制身体的血液在身体各处循环，他不但肉身强悍，而且灵魂也强得可怕，这样的人到底是怎么培养出来的呢？”树灵好奇的说道。

    肉身越强，灵魂越强，对自己身体里面的东西完全掌控，这种人如果再多几个，卓羽恐怕就没法在这里混下去了。

    “我没有恶意……”卓羽还没说完，那个人就消失了，而卓羽却看得见地面眨眼间出现一连串脚印，他发现这个的时候，身体立即影化，一道破空的声音忽然传到他耳边，他已经看见一个人站在他面前，如果此时他出手，定然能把这个人击伤。

    卓羽没有用天影剑刺去，而是闪电般的轰出一拳，打在这个人的胸膛上，让郁闷的是，他这拳就好像击打在石头一样，而眼前那人也只是皱了皱眉头。

    随后，卓羽只觉得一股刚猛的力量从那人的胸膛上传来，让他不得不后退好几步。

    “你为什么不用剑刺我！”那人问道。

    “我说过，我没有恶意！”卓羽摊摊手说道。

    那人笑了笑：“即使你用剑刺我，也不会对我们造成什么伤害，而且我能趁那个时候，打败你！”

    卓羽有些不信，不过他却知道，如果他没有影化神通的话，可能早就被这人打伤了。

    “我认输，我打不过你！我的战斗方式不适合用来进行正当的比试！”卓羽说道，他的身体又变成了实体的状态。

    “也不能这么说，你能拥有这种能力，就是你实力的一部分！不过我还是能在你施展那种能力情况下，把你打败，你信不信！”那人说道，此时他的神情也没有那么冰冷，因为他相信卓羽对他确实没有敌意。

    “不信！”卓羽刚刚说完，一阵凉爽的风吹来，他眨眼间将自己的身体变成半透明，而却不知道怎么的，他只感觉到脑袋一阵疼痛，随后自己身体每一处都在疼痛，他已经发出了惨厉的嘶吼声。

    幸好只是很短暂就过去了，他也不知道那人是怎么做到的，他躺在地面上，浑身占满了那种恶心的血水，脸色苍白，他无法想像自己融合了九道九幽阴气之后，还会遭受到如此攻击。

    不过那人的脸色也有些不好看，他好像消耗很大，神情也有些疲倦，他站在卓羽身边，伸出一只手，脸上带着微笑。

    卓羽把手伸过去，让那人把他拉起了，他不知道为什么，现在他全身的力量好像都在一个被麻痹的状态，不能使用，不过已经在慢慢的恢复过来。

    “好厉害，刚才是怎么回事？”卓羽连人家的人影都没看到，就痛得躺在地面上哀嚎了，即使是那些天境的，也没有这样的能耐。

    “我虽然攻击不到你的身体，但我却能让你身体里面的力量攻击你自己！这叫做力量共鸣，直接控制你身体的力量，而我同时也能用力量去攻击他的灵魂，只不过我要消耗很多的力量！”那人此时的脸色又恢复了过来，他的恢复速度很快。

    卓羽现在才看出来，眼前这家伙虽然看起来是一个青年模样，但却是一个不知道活了多少年的老不死，否则不会对自己的身体和力量掌控得如此微妙。

    “小子卓羽，我是刚刚来到这个陌生世界的！”卓羽笑了笑道，此时他身上都占满了腥臭血水，让他感到非常难受。

    “厉风，我出生在这个世界已经许多年了，早就想出去看看，不知道卓兄，有没有办法带我出去！”厉风说道。

    “老实说吧，我是被派来这里寻找一样东西的，如果我能找到，我就能回去！当然，没能找到也可以回去，只不过那东西对我非常重要！”卓羽叹叹气说道。

    “你带我出去，我帮你找东西！这个交换条件怎么样？”厉风点了点头，看得出他对外面的时间非常渴望。

    “当然可以！只不过这可能需要一段时间，因为那东西不好找。”卓羽笑道。

    “多少年都没问题，这附近的蚂蚁太多，我们先离开这里吧！”厉风看了看四周，然后沉声说道。

    卓羽点了点头，跟着厉风快步向前走去，他此时在这里不仅仅是要寻找到魔龙的正义之魂，同时还要学习这厉风的修炼之法，走一条合适自己的修行道路。

    “厉老哥，那些蚂蚁到底是什么？这里好像是一个死人堆。”卓羽低声问道，看了看四周，能感到四周有一些东西潜伏在地下。

    “这里确实是一个死人堆！这里也叫邪血之地，在这片土地下面，专门生存着一批专门嗜血的邪恶种族，因为看起来像蚂蚁，所以他们被称之为嗜血蚂蚁！”厉风说道。

    “厉老哥，我来这里的时候，我就听说这里的所有人因为是一个邪恶的种族，所以就被封印在这里，现在看来，好像并不是那么回事！”卓羽说道，就目前来开，这个厉风就不像是那种邪恶的种族。

    “没错！在古老到时候，确实有这回事，只不过后来因为一批人体内的邪恶血液慢慢变得稀薄起来，所以久而久之，就进化成一种和恶族对抗的群体，只不过因为恶族得到外界的帮助，所以力量增强，我们的人也渐渐变得稀少起来，不是被杀被吃掉，就是回归邪途，成为一个整天只懂得厮杀的恶族人！”厉风的声音很是伤感。

    卓羽皱了皱眉头，他没有想到，在这种环境下，居然有人会改邪归正，没有被任何人引导，就摆脱邪恶，走上正途，这可是非常难得的！因为一个人的好坏，和他生存的环境有很大的关系，更别说在这种只有邪恶的环境中突然觉悟过来！

    “厉老哥，和你一起的人现在还有多少？”卓羽问道。

    厉风长叹一声：“我不知道，总之已经没有多少个了，我因为一次战斗，受了重伤，用很长时间才恢复过来，当我出来的时候，所有人都不见了，所以我就来这里寻找！”

    “那些恶族得到外界的帮助！是不是来自外面那个世界的人？你有见过那些人吗？”卓羽心中一动，他敢肯定，那些人就是魔龙卫！

    “见过，那些人很多，我们不知道他们从哪里来的，在我们还没永远强大的实力时，他们就是我们的噩梦，后来我们躲了起来，历经多年通过锻炼自己的身体，获得强大的力量，我们才出来，与他们对抗！”说起这段往事，厉风脸上满是一种痛苦。

    他虽然说得轻巧，但卓羽却知道为了提升力量，他们一定是用一种非常残酷的方法来锻炼，他们虽然得到强大的力量，但后来还是失败了，因为他们正义的一方现在只有他一个人。

    附近都有不少的嗜血蚂蚁潜伏，但就是不敢出来，因为他们看见刚才六个被厉风斩杀的尸体，他们虽然嗜杀，但却也害怕。