
前方忽然出现一头巨大黑色的狮子，卓羽、龙秋、龙晓都愣住了，那龙惜柔虽然也惊讶无比，但她的速度却没有减缓，依然朝着那头黑色的狮子冲过去，龙秋和龙晓本来想阻止，但龙惜柔已经冲在前面，她们只能跟上去。

    狮子的头很大，就像是一座小山一般，那两只金黄色的眸子犹如圆月一般，从那张满是利齿的大口中流出来的海水如同瀑布倾泻而下。

    “惜柔，快回来！”卓羽大喊一声，虽然不知道眼前这头带角的巨型黑色狮子有多厉害，但卓羽却不希望那三个龙女受到什么伤害。

    他的星盘已经飞了出去，他站在星盘中间，施展了影化神通，使整个星盘都变成一道黑色的虚影，朝那三个龙女飞掠过去，眨眼间就到了她们身后，卓羽抓住了龙惜柔，把她放入乾坤世界里面，这让龙惜柔非常不爽在乾坤世界中大吵大闹着，龙晓和龙秋也被卓羽放入乾坤世界里面！

    这三个龙女的实力都进入了天境，是卓羽目前能动用的最强力量，他不想让她们受到什么伤害，否则如果他遇到一些必须面对的人时，他就没有什么依靠了。

    那黑色巨狮从大海中浮上来，使得原本平静的海面剧烈翻腾起来，随着一声整天的狂啸传来，卓羽的星盘已经飞到了远处，而海天之中，依然回荡着那道吼啸声！

    黑色巨狮那双如同巨大的金球的眼眸，扫射着海面上，寻找着刚才那些打扰他的人，小片刻之后，他一无所获，再次潜入了海中！

    卓羽在刚才就骑乘星盘，潜入海底隐藏起来，他既然知道这里有很多这种东西，而且实力很强，他当然不会去硬碰。

    海面再次恢复平静之后，卓羽浮上来，看着那静得有些可怕的海面，一想到在那座绿色美丽的小岛附近，有着成千上万这种东西，他心中不由得发毛！

    “树灵前辈，有什么办法不被这种东西发现吗？”卓羽问道，树灵在刚才就一直没有说什么，显然是在探查那头巨狮的情况。

    “这种巨型海兽，我想他们应该是能感应到生命的靠近，才会出现在还没的，而你刚才施展了影化神通潜入海底，那东西就没能发现你。”树林说道。

    “那也就是说，在海底施展影化神通就不怕被这群东西发现了？”卓羽注视着远处的那座小岛，放出一道玄魔魂飞了过去，通过玄魔魂俯瞰着海面，他并不能发现一些什么，那些巨型海兽潜得很深。

    玄魔魂飞过去之后，海面上并没有什么反应，确实如树灵所说的那样，这些海兽能感应到生命的存在，只要一靠近他们，他们就会出现。

    卓羽现在距离这座青龙岛并不是很远，如果他用星盘施展瞬移的话，很快就能到达，为了安全起见，他只能勘察好这附近的情况，如果他冒然登上那座青龙岛，这附近有守护青龙岛的海兽，说不定会将他团围住。

    玄魔魂已经靠近青龙岛了，让卓羽意想不到的是，那青龙岛被一个很厉害的阵法保护起来，即使是玄魔魂这种东西，都难以进入！

    现在他又遇到难题了，如果他骑乘星盘瞬移过去，不能登上青龙岛，岂不是要面对那群海兽？

    “先去到那里看看先，说不定你的影化神通可以进入！如果不行，再退回来就行了，这群家伙一把火就能把他们烧死！当然，你要付出一点代价！”鼎灵笑道。

    代价！那就是放血喂通天鼎！

    卓羽撇撇嘴，让星盘飞高了一些，然后施展影化神通，对准前面那座绿葱葱的小岛，他深吸了一口气，催动星盘！星盘消失在原地，几个眨眼间就出现在那座小岛的前面！

    卓羽近距离的看见那座小岛了，现在他就在小岛的岸边，他能感受得到那阵法的力量，此时师散发出来的气息，让他都觉得压抑无比，这时他松了一口气，因为那些海兽是不敢靠近这里的。

    小岛上面，种满了绿树，地面上那时绿葱葱的草坪，这里的一切，就像是有人静心培养的一样，否则这么多年来，这么会生长得如此美丽？

    鼎灵现在正在探查青龙岛的那个阵法，卓羽坐在岸边等待着，他只要再向前踏出十来步，就能触碰到那个阵法。

    “这个阵法应该是出自魔龙的手笔，没想到他和青龙的关系那么好！居然帮忙布置出这么厉害的阵法来！连我都看不透，你施展影化神通去试试看！”鼎灵说道。

    卓羽点了点头，上古神兽的关系普片都很好，否则在上古时期早就生灵涂炭了，这种家伙战斗起来，可是能翻江倒海的。

    他的身体变成半透明的虚影，缓慢的向前走去，当他走了二十来步之后，发现阵法什么反应，他心中一喜，因为他突破了那个阵法！

    然后，他就快步继续走着，当他走出十来步的时候，他突然觉得自己的身体如遭雷击，浑身都麻痛不已，他的影化神通也在那瞬间失去了功效，他遭到了阵法的攻击！

    卓羽拖着那麻痛的身体，心中低骂着，飞速向后退开，只见小岛上空的中间地方，冒出一大团紫白色的光芒，犹如漩涡一般在小岛上空旋装着。那一股恐怖的雷电气息让他呼吸困难，他感觉到那紫白色中蕴含着非常强大的雷电力量！

    “还不快跑！”鼎灵大声喊道。

    卓羽深吸一口气，施展影化神通，然后放出星盘，催动星盘，疾速飞离此地，只是一个眨眼间，就远离了这座青龙岛，而就在他刚刚离开之后，后方想起了一阵惊天霹雳，只见刚才他所站的地方，正被一道紫白色的光芒疯狂射击着，一道道电芒闪烁起来，颤动着卓羽的心灵，如果刚才他走慢一步，可能就要被这种厉害的能量给击中。

    “这地方真要命，刚才我为什么会受到攻击？”卓羽坐在星盘上面，呆呆的看着远处那座青色小岛，看着上面那团慢慢散去的紫白色光芒。

    “咳咳，因为阵法里面还有一个禁制，那才是最厉害的，我刚才也没有发现，差点让你完蛋了！”鼎灵有些不好意思的说道。

    卓羽低哼一声，没有说什么，他只是被电了一下，并没有什么大碍，没死就行了。

    十天过去，卓羽远远观望着那座小岛，等待鼎灵想办法，这些天中，他也有几次去到那座小岛的旁边，让鼎灵能更加仔细探查那个阵法和里面的那个带有攻击性的禁制。

    十天来，鼎灵一点进展都没有，卓羽已经来到了这里，再让他放弃是绝无可能的了，所他也非常有耐心的在这里等待着，闲着没事的时候，就把那些女子放出来和她们聊聊天，或者是通过玄魔魂和水柔怡说话，了解一些天界上面的事情。

    “卓羽，我刚刚得知神龙殿的一个龙族失踪了！这个人在神龙殿中，是年轻一辈实力非常突出的人，早早进入了天境，修炼有两个分身，两个分身都是飞升境巅峰的存在！”水柔怡说道。

    她的分身在天界上面已经安全了，她来到了魔龙殿中，和那群龙女在一起，她将卓羽在天然屏障中的事情告诉那大龙奴，让大龙奴留意天界中那些失踪的人，特别是神龙殿和神族的，因为她担心会有人下去对付卓羽。

    “嗯，我会注意的！对了，那追杀你的老头，他有没有将你的事情说出去？”卓羽问道。

    “没有，好像当初封印我的那些人，有意要帮我隐瞒身份，我想他们是怕引起天界的轰动，害怕当时和我关系较好的那些人暗中对付他们！”水柔怡坐在那张石床上面，玩弄着发尖，悠悠说道。

    又过去五天，鼎灵也是一筹莫展，他把自己记忆中的那些阵法和禁制都翻了个遍，愣是没找到破除那个阵法和禁制的方法，或者说卓羽现在的实力太弱，即使有办法，但却没有能力去做。

    就在卓羽骑乘星盘在海面上玩耍的时候，树灵忽然惊喊一声：“有人在天然屏障中，他正在快速朝你这里飞来！”

    听到树灵的声音，卓羽收好星盘，施展影化神通，潜入了海底下面，能穿过那天然屏障的人，不是永远像星盘这种逆天的东西，就是本身有着不俗的实力，否则难以到达这里。

    卓羽潜入海底，玄魔魂还在上面，不用多久，他就看见一个身穿金色铠甲的，剑眉朗目的求秀青年从那天然屏障中出来，身上那闪烁着金芒的铠甲非常耀眼，冒着腾腾金光，在海底下面的卓羽能感受得到那金色铠甲的气息，那种气息非常熟悉！是神龙的气息！

    那套铠甲居然是用神龙身上的东西做成的！

    “柔怡，我看到那个家伙了……”卓羽将刚才看见的那个人，形容给水柔怡听。

    “没错，就是这个家伙，他们果然派人下来了！他穿的那套铠甲，就是用神龙蜕下来的鳞甲炼制而成，在神龙殿中总共有七十套，能穿上的人，都是一些对神龙殿有共享的人物，你看到的这个人，就是神龙殿精心培养的一个天才人物，他既然是穿着这件铠甲，这一定是他的本尊！”水柔怡凝眉说道，脸色满是凝重。

    “他很厉害吗？”卓羽不由得问道。