
卓羽再次把那副神奇的地图调出来，确认好方向之后，星盘在夜空划出一道五彩霞光，穿梭在平静的海面。

    “树灵大姐，我之前在那魔龙谷看到的灵珠能吸收天地灵气，塑造出肉身来，像人一样，你可以吗？你是通天树上面的灵体，应该也可以吧！”卓羽忽然问道，树灵化形，那到底是什么样的呢？一定是一个风姿卓越、声音温柔甜美的成熟女子。

    卓羽现在就幻想着树灵的容貌了。

    “问这个干什么？当通天树成长到一定的时候，我就能吸收通天树的力量，塑出肉身来！鼎灵也个可以，只不过他的力量还不够！”树灵说道。

    “嘿嘿，到时候树灵大姐一定会非常漂亮！”卓羽笑道。

    “臭小子，你是不是在打我的主意？”树林跟着卓羽在一起，也不是一天两天了，对卓羽非常了解。

    “我怎么敢？树灵大姐你在我心目中是非常神圣的！”卓羽手指天空说道，他对树灵确实没有龌龊的心思，只是非常好奇而已。

    “哼，谁信呀！从古至今，男人的话就信不过！”树灵哼道。

    乾坤世界里面的三个龙女得知外面的能看见天空中之后，都纷纷要出去看看。

    卓羽把她们和魔慕秋三个女子都放出来，让她们坐在星盘上面，看着夜空中的繁星。

    星盘被卓羽变得很大，有着许多宽敞的地方，卓羽拿出桌子，拿出一些灵果和灵果汁，让这些女子品尝。

    “这种果汁真好喝！”龙惜柔喝完之后，赞叹道。

    “这是姗姗弄出来的，只有她有时间去弄这种东西，只可惜她现在在天界上面，也不知道她怎么样了？”柳水馨喃喃的说道，她现在也非常思念姗姗这有些调皮的小狐狸。

    说起白姗姗，卓羽也非常想念她，这些女子在外面玩了一个多时辰，就被卓羽放入乾坤世界里面了。

    对于这片神秘的海域，卓羽还不能确定这里隐藏什么样的危险，所以他只能把那些女子放进去，即使遇到突发情况，他自己也能逃脱。

    “卓羽，我遇到麻烦了！”水柔怡忽然通过玄魔魂传音过来。

    卓羽立即问道：“什么麻烦？”

    “你还记得上次我们在冰火圣山遇到的那个老者吗？当初他被我那圣女的分身给杀死了！”水柔怡说道。

    卓羽回想起当日，说道：“记得，我记得当初他说整个天界都知道你被封印了？你不是说过知道你被封印的人不多吗？只有几个，而且他好像知道你的事情！”

    想起这件事来，卓羽也觉得奇怪，因为天界上面的人只知道冰心仙子是一个很厉害的女子，并不知道她就是水族族长水柔怡的分身！

    “在当时，天界许多人确实知道我被封印的事情，只不过后来天界出现了一场变动，所以许多知道我事情的人全部死去了，只有少数一些人知道，经过许多年之后，他们都渐渐淡忘，而我们上次遇到的那个老者，就是当时的一个人物，我上次杀死的只是他的分身，现在我被他的本尊追杀着！我想，不用多久，我是水族族长的事情就要被他泄露出去了，到时候我会非常麻烦！”水柔怡说道。

    “柔怡，你知道天界中那魔龙殿所在的位置吗？你逃到那里去！大龙奴会帮助你的，最好是把那老家伙引到那里去，让大龙奴杀死他！”卓羽说道。

    “嗯，我知道魔龙殿的位置，我现在就朝那里赶去！”水柔怡说道。

    天界中，那些知道水柔怡真正身份的人，都没有将此事说出来，因为他们担心当初得到水族帮助的人，会和他们做对，而且现在水柔怡在天界也没有对他们做出什么出格的事情来，所以他们任由水柔怡在天界上面活动。

    因为他们认为水柔怡的分身再怎么厉害，都难以到达她本尊的那个高度，而且他们对自己的当初设下的封印很有信心！

    卓羽将之转告给树灵之后，树灵急忙说道：“小子，你放松你的精神，我侵入你的精神中，我和柔怡说两句。”

    “嗯！”卓羽停止星盘，闭上眼睛，全身放松，让树灵的精神进入他的灵魂之中。

    树灵使用的法门非常玄奥，就好像将卓羽的灵魂变成她的一样，她通过那玄魔魂，联系上了水柔怡：“柔怡，我是树灵！”

    “啊？树灵姐姐，有什么事情吗？”水柔怡不由得一惊，不过却感到非常高兴，因为她知道树灵一定是有事要告诉她。

    “你在魔龙殿里面躲过那老家伙的追杀之后，确定自己安全，就小心一点前往天界东面的……”树灵说了一大串的地方名字，非常详细，显然是让水柔怡去那个地方寻找一些什么。

    “虽然时间过去那么多年，我想我这个老朋友一定还在那里的，你去找她，就说我复活了，只不过不是大地之母，而是通天树的树灵！她现在受了重伤，不过实力却很强大，应该能给你不少帮助！”树灵说道。

    “嗯，谢谢树灵姐姐，我一定会去的！”水柔怡点头道。

    树灵将精神力撤回来，卓羽急忙问道：“树灵大姐，你那朋友很厉害吗？”

    “当然厉害，只不过她是天蟒死对头，天蟒生平最怕的就是她了，以后你去天界，一定能见到她的！”树灵说道。

    卓羽再次催动星盘飞行。

    眨眼间，过去了十天，这十天来天气都非常好，他也经常把那些女子放出来，一起看海，而今天，他却没有，因为他觉察到这里有危险！

    星盘飞行了小半天之后，他忽然看见前方出现了一个绿色的点，那是一座岛！青龙岛！

    卓羽急忙站起身来，仔细的看着！那和地图上面一模一样，不过卓羽的心情却好不起来，因为他知道在这四周潜伏着危机。

    “树灵大姐，鼎灵前辈，你们有什么发现了没有？”卓羽环顾着四周，只看见还没一片平静，天空中飘动着几朵白云，这种寂静却让卓羽透过不过气来。

    “这种气息非常诡异，应该是从那青龙岛里面散发出来的！我没有感应到四周有什么生物存在！”鼎灵说道。

    “我也没有，那股气息确实是从青龙岛里面散发出来的！”树灵说道。

    那股无形的气息让卓羽感到焦躁不安，但他还是认为这四周潜伏着危险，他将龙秋放了出来。

    “龙秋，你感应一下，看看四周有没有什么东西！”卓羽说道，龙秋有着天赋神通，那是一种超然的感知能力，卓羽甚至怀疑她能感应到鼎灵的存在，只不过她没说而已，她本来就是一个很聪明的女子，她知道有些东西是不该说的。

    龙秋合上眼睛，片刻之后，她睁开眼睛，皱起秀眉，说道：“感应到了！是一种体型很大的生物，应该是一种远古的巨型海兽，他们都潜伏在前方下面，如果你靠近的话，他们就会立即上来！他们体内没有什么力量，都是依靠肉身发出力量的，但却异常的强大，因为他们的体型都有山一样大！”

    卓羽深吸了一口气，他见过那魔龙的身体，都觉得巨大无比了，从龙秋口中得知的那些远古海兽，体型好像比魔龙还要大！

    “有多少个？”树灵问道，树灵早就和这三个女子交流过，三个女子和树灵也颇为熟悉。

    “很多，他们都围绕着前面那座小岛！”龙秋说道，神情也满是不可思议，她虽然能感应得到那些远古海兽，但却没有见过，这种巨大的体型的东西，她即使在天界都很少见过。

    “实力怎么样？”卓羽问道，如果是天境的，卓羽可能就要立马掉头了。

    “难说，因为他们的力量都是来自于肉身，所以我估计不出来，要不你引出来一头，让惜柔去试试！”龙秋眼眸一亮，说道，龙惜柔可是非常好斗的。

    现在卓羽也只有这个办法了。

    “距离这里最近的那头在什么地方？”卓羽也十分奇怪，为什么树灵和鼎灵都不能感应得到，难道这些远古海兽都有很强大的隐匿本领？

    龙秋伸出玉手，指向一个方向，卓羽控制着星盘，缓缓的飞行过去！龙惜柔和龙晓也被他放出来，龙惜柔站在星盘的最前面，手持一把蓝色巨刀，杀气腾腾的看着海面。

    大海忽然汹涌起伏，卓羽的心脏也扑通扑通的跳着，突然，哗啦一声，一道黑色的巨大柱子从海面上猛的升了上来！

    这不是柱子，而是像一种生物身体上的部位，这是一个黑色的角！

    卓羽目测了一下，这个角少说也有二十来丈宽，六十多丈长，而且正不断的向上升着！

    “卓羽，快后退！”龙秋急忙喊道。

    卓羽催动星盘，倒飞着，而星盘上面是龙惜柔已经飞了出去，龙晓也龙秋坚持，急忙跟上去，龙惜柔不能没有她们两个。

    “嗷——”一声震天般的吼声传来，卓羽趴在星盘上，看着下方缓缓升起来的那东西，眼珠子都要瞪了出来，出现在他面前的，居然是一头带角的黑色狮子！