
眼前这个族长是天境的，卓羽不知道他用九味真火控制人的那种招数能不能在这族长身上奏效，如果不行，只能用软的办法来拉拢他。

    这族长中泡在魔龙血池之中，很快就让他的伤势恢复过来，这时他忽然感应到有东西在他身上蹿来蹿去的，虽然动静不怎么大，但还是被他清晰感应到，他立即抵抗这种东西，但却感到身体微微的发热，他这时想到刚才卓羽释放出一道红色的火焰，注入他的身体中，他皱着眉头看向卓羽。

    “你到底在我身体做了什么？”

    “没什么，只要你乖乖配合我，就不会有事的，我答应过不杀你，但却没有说过不能对你做一些什么！”卓羽微微笑道，他刚才悄悄尝试了一下，那九味真火居然能起到一点效果，只要不被那族长把九味真火驱除开，他就有把握让他屈服。

    “我不想被人威胁！”那族长冷冷的说道。

    “我也不想，但现在我非要威胁你不可！”卓羽深吸了一口气，只见那族长的脸忽然抽动起来，因为在卓羽刚刚说完话的时候，他就感应到自己灵魂忽然像是被火烧一样，那种热痛让他非常痛苦。

    他的脸已经扭曲起来，卓羽看见差不多的时候，就没有再给他增加痛苦。

    “哼，这点手段你还对付不了我！”那族长冷笑一声，只见卓羽刚才注入他身体里面的九味真火从他的胸膛缓缓的钻出来，而卓羽也在那时对这道火焰断去了联系。

    “厉老哥，我们走！”卓羽急忙喊道，拉着厉风，快速离开这里，然后施展影化神通，带着厉风从顶上穿出去，来到了那座巨山的外面。

    远离了巨山之后，卓羽看见没有人追上来，才松了一口气：“看来天境的人不是那么好控制的。”

    “废话，你现在才元婴，那家伙再怎么不济，也是玄仙级别的，你能控制得住他才怪呢！”树灵笑道。

    厉风脸色黯然，因为他现在知道这个世界中，他的族人全部死去了，只有他一个人了！看见厉风脸上满是悲伤，卓羽拍了拍他的肩膀，安慰道：“厉老哥，等我把那东西找回来，我就带你离开这里！你去到外面，一定会结识许多朋友的，到时候就不会觉得孤独了！”

    厉风点了点头，说道：“卓老弟，那圣殿里面的人，实力都很强，我知道你的本身不小，但是我觉得你还得先提高自己的实力，这可能需要一点时间！”

    这时厉风还替他着想，这让卓羽很是感动：“全听厉老哥的安排！”

    自从他被魔龙弄下来，他就知道他短时间内是回不去的，他只希望那场战斗中，别死去太多无辜的人，厉风看了看四周，随后选定一个方向，便狂奔起来，此时他的步伐依然非常整齐，一排笔直的脚印快速出现在地面上，只不过脚印比平时深了一些，卓羽看得出厉风是在发泄心中的愤怒和悲伤。

    卓羽跟在厉风的后面，把那些脚印给擦去，免得被人跟踪，一直以来，他都是这么做的，虽然厉风懂得飞行，但他认为飞在空中一点都不安全，身体会受到很大的约束，而且消耗得也快，很容易被人从远处攻击。

    厉风他之前所闭关养伤的地方果然很远，卓羽跟着他足足奔跑了一个月，都还没有到达，在路上杀死了许多奇形怪状的恶族，他渐渐习惯了这漆黑的深地。

    对于厉风所说的那个地方，树灵也非常好奇，因为厉风手中的那些充饥的泥丸，即使出自那个地方的，她想去看看，那里是如何诞生如此多的生命之力。

    卓羽又跟着厉风狂奔了十来天之后，终于看到了那个地方，那里面居然是在一条巨大的深渊下面，这里本来就是深地了，而现在却还要更深！

    厉风跳了下去，他也跟着跳下去，小片刻之后，他就能看到地面，随后便漂浮起自己的身体，而厉风却是让自己的身体平衡，重重的落在地面上，平稳的站着。

    “厉老哥，这里还真黑呀！”这深渊下面根本就是一片漆黑，伸手不见五指，卓羽掏出一块荧光石来照亮，随后便看到了四周的景象，其中一边是高高的石壁，石壁非常平整，好像是被人精心打造出来的一样，而他踩踏着的居然是一片柔软的草坪。

    他很难想象在这种条件恶劣的地方，居然会生长着这么好的草坪，卓羽蹲下身来，抓了一把绿茵茵的草，确认这是真的草，而且和地面上的无异！

    “这里的生命之力非常浓郁，能生长出这些草也不奇怪，应该奇怪的是，那生命之力到底是从哪里来的呢？”树灵说道。

    “树灵大姐，你没有探查到那生命之力的源头吗？”卓羽问道，便跟随在厉风的身后。

    “没有源头，那生命之力和这片土地融合起来了！已经融入泥土里面，这需要很长的时间才能形成的！”树灵说道。

    卓羽跟在厉风身后，来到了一个洞窟里面，厉风进入里面，喃喃的说道：“我当时就在里面疗伤，等我出来的时候，我的族人都不见了！我想他们都是被那圣殿用诡计引出去战斗的吧！”

    一路走路，这里的四周都没有什么大战的痕迹，所以厉风才会这么说的。

    卓羽在厉风的洞窟中镶满了荧光石，让这里面变得通亮，而厉风却有些不习惯，不过他知道将来离开这地底世界之后，到了外面一定是一个明亮的世界，他现在也暗暗渴望，只不过他有些不甘，因为他没有实力对抗那圣殿。

    现在没有，不代表以后没有，仇是一定要报的，他知道这依靠他自己一个人是很难以做到，所以他要出去，结交一些朋友！

    “卓老弟，你如果要走像我一样修炼道路，你就得做好准备！”厉风严肃的说道。

    卓羽点了点头，因为他知道要放弃许多东西，很有可能他要把元婴从新熔炼进身体里面，再凝结出肉丹来。

    看见卓羽脸上满是坚定之色，厉风便带着卓羽来到了一间石室中，让他坐在石室的中间！

    “卓老弟，你现在首先要做的，就是把你身体里面的那个元婴化解成力量来，然后融入身体，这个过程你知道应该知道怎么做了吧！”厉风走到了石室的门中，背对着卓羽说道。

    卓羽心情沉重的点了点头，这其中有很大的风险，因为元婴中储藏着一粒灵珠和他的灵魂，以及非常强悍的能量，为了不让自身的力量流失，他得把化掉的能量融入身体各处，融入骨髓肌肉里面，如果不是有树灵在身边，他还真不敢这么做。

    “卓羽等一下你要小心了，这个房间四周都充满了一种诡异的能量，我想等一下厉风就要把那种能量释放出来，然后通过四面八方释放出来的强大压力，来挤压你的身体，到时候你得用自己的肉身去抵抗那种压力，否则你就会被挤成一团肉！”树灵急忙说道。

    厉风离开了石室，门被关上，卓羽眉头也紧皱起来，因为他感觉到自己的身体居然自动的漂浮起来，漂浮在石室的最中间，这都是因为四面八方产生的力量，把他推到中间去的。

    慢慢的，慢慢的，他已经感觉到自己的身体被挤压着，他开始用力抵抗着那一股无形的压力，但他使用的力量不均匀，只抵抗住一边的力量，所以他此时就被挤压到那边，那种无形的力量就好像在他的身体上猛烈的撞击着，让他浑身剧痛不已。

    “卓羽，比力量控制均匀，如果控制不当，你的身体就会失去平衡，就会被那种力量撞击！”树灵提醒道。

    “难道我要在这种情况下，把元婴化去？”卓羽咬牙说道，这难度实在是太大了，而且非常危险！

    “没错，通过这种环境把力量均匀的压入你全身各处，否则你化去元婴之后，能量就会流失，前提是你得把身体的力量控制好！”树灵说道。

    卓羽因为释放出来的力量不均匀，所以此时正在这石室中被来自四面八方的力量撞来撞去的，让他浑身剧痛不已，这时他也开始慢慢掌握住力量，让力量释放均匀，抵御四面八方的力量，但却非常难做到，因为只要他一边多出一点，就会遭到另外一边的猛烈撞击。

    这时他才知道那厉风对身体掌控自如的本事是怎么练出来的了，就是通过这种方式练出了的，只有对身体掌控得当，对自身的能量掌控才会自如，精确。

    “这个石室实在是太神奇了，只要你对一边抵御的力量太大，那一边挤压过来的力量就会忽然消失，然后加到另外一边去，让另外一边的力量猛烈的撞击你的身体！只要对力量控制得好，即使是一个小孩子在这里面也不会被那种力量给弄疼的！”树灵感叹着说道。

    卓羽也渐渐明白了，只要他释放的出来的力量均匀，来自四面八方的挤压力量，就会慢慢减弱，能让他漂浮在石室的中心。

    连续十天，卓羽差点晕了过去，现在他就趴在地面上，而厉风已经走了进来，脸上满是赞赏的说道：“第一次进来这里，就能坚持十天，还不错！想当年我进来的时候，只能坚持九天！”

    厉风刚刚进来的时候，也领略过被来自四面八方的力量疯狂挤压，撞击的痛楚。

    “厉……老哥……”卓羽晕了过去，那种遍布全身各处的疼痛，让他痛得晕了过去。