
现在卓羽只恨自己距离他们太远，如果快一点的话，那龙蓝和天擎两人都必死无疑，星盘飞了一个多时辰，就被卓羽收起来了，因为他错过了一个机会，那两个人都恢复了过来，快速的追上前面的那群人。

    “唉，真是浪费呀！”卓羽仰天长叹道。

    “放心吧，机会还有得是，这远海之中，危险还很多！”树灵说道。

    经过这一次教训，卓羽不敢再次离这些人那么远了，否则只会丢失袭击他们的机会，他用十天的时间，才跟上这群人，他在这群人下面的深海之中，只要他施展影化神通，几个眨眼就能蹿上去。

    在大海中，路程非常枯燥，因为四周都是一片海，没有什么风景，而天空倒映过的影像也是一眼，虽然没有天空，但还是有点一点暗淡的光芒，不会使得天地间漆黑一片。

    卓羽跟着这群人已经五个月了，如果他用星盘的话，可能只是两个月的时间，而且还不会遇到什么危险，他之所以要浪费这么多时间，也只是为了找机会杀掉一些人而已，如果能杀掉那些掌教，就最好不过。

    前面，出现了一大片白色的气雾，众人都没有前进，而在海下面的卓羽，也看见海中有许多气雾，他进入气雾之中，只觉得自己的精神正在被吞噬着，这都是这那气雾造成的！

    卓羽急忙施展影化神通，才觉得好多了，这些雾已经对他没有任何效果了，而上面的那群人，也发现了这种雾能腐蚀人的精神力！他们只能用力量去抵挡着，所以他们现在的速度放慢了许多。

    十天过去，他们都穿过这片腐蚀精神力的雾区，这也让他们都损耗许多，现在他们都悬浮在空中休息着，如果不是前面有一个神兽遗址，他们才不会这么冒险。

    休息过后，他们继续用飞快的速度赶路，当他们飞行了五天之后，便看见前方的天空中被一片墨绿色的光芒给照亮，天空中仿佛横挂着一条墨绿色的光带一般，众人都愣住了，因为他们能猜测得出前面会什么阻拦他们。

    果然，就在他们飞行了两天之后，看见前面的大海上面，横跨着一道长长的绿色光幕，好像将两个世界分离开一样，光幕向两边无限延伸着，同时直没高空，要想过去，就只能穿过这片墨绿色的光幕了。

    卓羽在海中也看见了那墨绿色的光幕，他通过玄魔魂看见海面上也有，那群人现在就在那光幕的前面，他们现在都没有前进。

    “这是一道天然屏障，天然形成的，里面有一种能腐化能量和生命力的力量，所以你要小心了！”树灵凝重的说道。

    卓羽用手去触碰了一下，刚才凝聚在他手中的能量顿时化掉，吓得他急忙把手给抽出来！这天然屏障果然厉害！

    “没想到修道界居然有这种东西，难怪那神兽遗址一直都没有人得多，原来当初青龙所在的地方竟然在这屏障的另一边，我想这天然屏障同时还阻隔着空间吧！即使用空间挪移，都难以穿过去！”鼎灵说道。

    “那也就是说，即使是天界上面很厉害的人来，都难以穿过去？”卓羽问道。

    “没错！”树灵说道。

    卓羽深吸了一口气，如果是这样的话，那他岂不是也过不去？

    星盘！卓羽想到了这件逆天的东西，拍了拍脑袋，他相信星盘一定能穿过去的！

    他拿出了星盘，在深海中，他也不担心会散发出气息来，催动星盘，卓羽慢慢的前进，进入了那一片墨绿色的光幕中，进去之后，星盘立马放出了那防护罩！

    防护罩一出来，卓羽操控星盘前进，他果然没有受到任何影响，而且那防护罩消耗的精神力也不多，即使消耗掉，他也能服食丹药来补充！

    就在他进入里面光幕里面之后，外面那群人都纷纷围在一起，然后听龙蓝的指挥，都分别站在一些位置上面，他们要摆出一个人形阵法，这种阵法只需人每个人同时施展出同等的力量，就能组成，威力极大，而且也很实用，只不过这种阵法非常罕见。

    看见这群人要摆人形阵法，卓羽笑了，笑得很灿烂！因为他知道这是一个好机会，只不过他要暴露自己而已！

    他操控星盘离开那墨绿色光幕，在深海下面等待着，他等了半个时辰之后，那群人终于摆成了一个人形阵法，是一个方形的阵法，龙蓝在中心，释放出几道能量，和其他人释放的能量串连起来，每个人的身体都被几条能量形成的光线连接起来，形成一道道玄奥的纹路。

    只见他们每个人的身体都被一阵白色光芒包裹起来，随着龙蓝发令，他们才向前移动起来，速度也不慢！一下子就进入了那绿色光幕中，他们也没有受到那光幕的影响。

    “这么好的一个机会，老子不好好的暗算他们一把，那简直是天理难容呀！”卓羽心中哈哈大笑起来，星盘浮出水面！

    玄魔魂并不能进入里面，否则会损伤的，他将玄魔魂收好之后，催动星盘，快速的进入那墨绿色的光幕里面！

    “嘿嘿，既然是人形阵法，只要把他们弄散就行了，最好等他们进入中间的时候，然后才把他们的阵法弄散……”卓羽阴笑着，他骑乘星盘，在这里面的速度和在外面没什么区别，让他感到惊讶的是，在这里吸收星辰之力更加快速了。

    两天过去，卓羽觉得差不多了，这些人组成的阵法如果散开，他们一时间也难以早组成！没有阵法保护之后，他们将会受到这天然屏障影响，身体的里面能量和生命力都会找到腐蚀。

    卓羽距离他们有一段距离，他催动星盘，让星盘达到最高速，然后站起身来，手持着一把天影剑，面带一丝阴狠的笑容。

    很快，他就看见前面那群人了，在阵法中间的人龙蓝也看见了一团五彩霞光出现在他们后方，而且速度非常之快，还冒着腾腾的星辰之力！

    “是卓羽！”郝阳失声喊道，众人对卓羽都非常了解，但没想到现在却忽然出现在这里，原本他们就一直警惕着，但经过那么长时间赶路，都没有看见卓羽出现，所以卓羽渐渐的被他们忽略了。

    “这小王八蛋想干什么！”萧易的脸上满是怨恨，更多的是恐惧，此时他们这里只有三十多人，因为组成人形阵法，不能让他们自由行动。

    “老朋友们，小子来找你们你了！”卓羽哈哈大笑起来，星盘疾飞过去，猛的撞了过去，爆出一阵气息波浪，众人都喷出一口鲜血，而他们的阵法已经被冲散了！

    卓羽刚才的快速一幢，就将三个门派长老撞死，元婴都被他的天影剑刺破，他们的尸体都被收入通天鼎里面！

    “卓羽，老子一定不会放过你的！”萧易咆哮起来，他的脸色变得铁青无比，因为他感觉到自己对身体正在被一股诡异的力量侵入，他的能量正在渐渐的消失。

    “我等着你！”卓羽大笑一声，星盘已经撞在他的身体上面，他的手掌如同鹰爪一般，伸入萧易的丹田，抓住了他的元婴，释放出一股强大的精神，将元婴上面的意识抹去！

    萧易的在修道界中最后的一个分身，最好还是被卓羽给弄死了，他的身体和元婴都被卓羽夺走，那些掌教此时都绝望透顶了，因为他们在这屏障中都难以进行还击，他们只能用能量保护住自己的身体，抵抗这屏障中的那诡异能量！

    许多人顿时从四面八方逃窜开来，但速度却异常缓慢！

    卓羽现在是专挑那些实力强大的来杀，即使是天境的人，他们在这里实力也被削弱了一大半，和骑乘星盘的卓羽比起来，相差得太多了。

    “龙蓝！神龙殿的大管事呀，你的元婴我收了！”卓羽的话音刚刚落下，星盘一闪，一把漆黑色的长剑刺入了龙蓝的小腹之中，直入丹田中的元婴！一股强大的精神力从天影剑灌入，抹杀元婴中的意识！

    卓羽阴狠一笑，将那只血手深入龙蓝的丹田里面！将那只元婴给抓了出来，龙蓝临死之前，脸色平静得可怕，这都让卓羽感到一丝畏惧，因为这龙蓝在天界上面还有着一个实力强悍的本尊！

    这些人即使速度再快，出去也要两天时间，卓羽根本不担心他们会跑得了！

    “郝阳老不死，你说你师尊的分身都死了，你应该去陪葬才对？现在我就送你去吧！”卓羽那阴狠的声音传来，郝阳身体一颤，他面临死亡的时候，也和其他人一样恐惧！

    他不像那些人从天界来的人有一个本尊在天界，现在他的本尊就在这里，如果死了，就只剩下那些不成气候的分身了！

    “卓羽，我做鬼也不会放过你的！”郝阳怒吼一声，扭曲的脸上满是怨毒，只见他疯狂大笑起来，轰隆一声巨响，他的身体爆出了一股强大的力量，他居然自爆了！

    卓羽并没有受到什么伤害，因为星盘的防护罩抵挡住了那强大的力量。

    郝阳自爆了！众人从刚才郝阳发出来那怨毒的声音来听，都能想得到，他们心中忽然轻松了许多，因为他们认为卓羽一定会被郝阳自爆波及的，即使不死，也受了重伤！

    就在他们暗喜的时候，卓羽的一声叹息让他们如坠谷底一般，绝望和恐惧顿时攀升到他们的心头！

    “真可惜呀！一个质量好的元婴就没了！”卓羽摇头叹息起来，星盘疾速的朝一个神族飞去！