
那五个天君级别的人也不是一心一意在战斗的，他们时刻都在警惕着有人偷袭星宫，而他们也有把握在发现有人偷袭的时候，就能用最短的时间返回，但玄火蜂的攻击就是一瞬间而已，几个瞬间就爆发剧烈的火焰来，即使他们速度再快，也不能一瞬间就返回去，所以他们返回去也没有什么用，顶多就是能扑灭焚烧星宫的火，让那堆废墟幸免于难！

    当然，如果有那五个天君在星宫上面镇守着，卓羽也难以得逞，因为只要其中一个人爆发出一股力量，就能将那些玄火蜂给震死，而且他们也能感应得到这些玄火蜂散发出来的那一丝微弱的火气。

    现在那五个天君恨不得立马回去看个明白，但都被月姬给缠住，如果他们走掉之中一个人，那么另外四个都要被月姬打得重伤！

    他们也只能等月姬支撑到极限，才能将月姬抓起来，然后封印住，所以他们现在也无心顾忌星宫那些余生的人。

    看着还有两百多活着的人，而且还是飞升境和天境的，卓羽暗暗低骂起来，他也在想着办法，该怎么把这些人弄死。

    “小子还是算了吧，凭你现在的实力做得这样已经不错了！”树灵看见卓羽抓着头皮想着东西，急忙说道。

    “要是借助天影的力量呢？”卓羽心中忽然怦怦直跳，每当遇到困境的时候，他脑海都会浮现出这个想法来，只是之前没有现在那么强烈，他知道这种想法很不好，很容易就导致天影那一股没有意识的残余力量侵蚀他的身体。

    天影的意识虽然被抹杀了，但他残留的那股力量却是非常邪恶的，并没有完全净化，被净化的那大部分，都被通天树给吸收了，所以此时天影剑中天影之力，都是极其邪恶的！只要沾上这种力量，整个人就会变成一个恶魔！

    “哼，别想这个！”树灵那清脆的声音在卓羽脑海中想起，让他感到一阵头晕，他忽然大口大口喘着气，刚才他的想法太强烈了，差点又要被天影的邪恶之力给控制住！

    “对不起，或许我应该好好静静！”卓羽长吁一口气，他已经满头大汗，他知道自己太急，现在他闭上眼睛，运转冰心精神术，让自己静下心来。

    如果在这段时间内，他不静下心来，他恐怕会被自己给逼上绝路，到头来被天影那股邪恶的力量给侵蚀！天影的力量还在天影剑之中，这有利也有弊！如果当他成长到一定的阶段时，能操控那股恐怖的力量，就能将之慢慢炼化，变成一种纯净的力量！通天树只是吸收了点点，就能让她长成一颗巨树，可见那天影的力量是多么恐怖。

    时间慢慢的过去，卓羽的额头渗满了汗水，他在控制着自己不要去想动用天影的力量，但时间越久他就越是冲动，因为他很担心月姬。

    在小星辰远处战斗着的月姬，缭绕在她身体的银色月光变得暗淡了许多，一看就知道她支撑不了多久，她一直被五个人联手攻击，此时也只是受了一点伤，而对方却有两个人被击伤，这已经算是不错了，弱不是她动用秘法，借助月亮的力量，她恐怕早就被抓住，被封印起来。

    到了他们这种级别，都是很难杀死的！所以一旦被打败，就会遭到封印！卓羽正是担心月姬也想水柔怡那样，被囚禁在一个空间里面，失去自由，每天只能一个人寻开心，这种日子又孤独有寂寞，非常痛苦！

    “卓羽，再等等，我很快就行了！”鼎灵也知道卓羽心急如焚，开口说道，这让浑身正在发颤的卓羽，顿时平静下来。

    “月姬，乖乖的束手就擒吧！否则拖着重伤的身体可不好受！”月霜那张肥胖的脸上满是狰狞，但她的脸上却不怎么好看，因为她已经受了重伤，却还要死死撑着，只要他们五个之中，有一个人失去战斗力，那么剩下的四个都会有危险。

    “月霜，月族并不欠你什么吧？而我从来也没有亏待过你，你为什么要背叛月族？和龙族勾结在一起，做出一些，做出那么多对不起月族的事情来！”月姬冷冷的问道，此时她的脸色也非常难看，她已经快坚持不住了，如果死撑下去，只会让她受到更多的伤害。

    “哈哈，老娘我想干什么就干什么，关你屁事？”月霜大笑道，只见她那臃肿的身体忽然变得变得更加肥大，一股强大的力量突然从她的身体喷涌出来，她厉喝一声，身体豁然变得干瘪起来，只见四周的空间顿时撕裂，月姬的身体也不能动弹，另外的四个天君坚持，都纷纷后退一段距离，手结法印。

    月姬满头冷汗，她四周的空间都被禁锢起来，而且正在慢慢崩溃，如果此时再受到那四个人同时攻击，她将会被轰入那虐乱的空间里面，还是带着重伤的尸体！到时候她将会忍受无尽的痛楚，飘荡在虐乱的空间中，任由暴虐的能量肆虐自己的身体！

    一想到这个，月姬的脸色更是难看，她剧烈的挣扎着，如果不是她现在消耗那么多力量，这根本是困不住她的，她没有想到那月霜居然会这么恨她，竟然不惜代价，自损身体，释放出这种能量来禁锢她。

    “卓羽，再见了！”乾坤世界中的月姬忽然睁开双眼，轻叹一声。

    “不——”卓羽大喝一声，与此同时，通天鼎也爆发出一股强烈的能量，让那些正准备攻击月姬的天君，都纷纷愣住了！

    “卓羽，久等了！”鼎灵大笑一声，卓羽眼前一白，睁开眼之后只看见自己被包裹在一个白色的空间中，这是一个非常冰凉的空间，但却让他有点熟悉，这居然是通天鼎里面！

    月姬也感受到那一股从星宫下发传过来的力量，那种力量让竟然让她感到恐惧，让她颤抖起来，她知道这一定是卓羽弄出来的，但却想不明白卓羽是怎么做到的！

    热！一种从心底蔓延出来的热，即使是九玄天火，那种热也是先有皮肤先感应到，然后再到身体里面，最后到灵魂，而这种热却是从心底从灵魂中冒出来的，悬浮在星空上方的一些人，已经有许多人不由得握住心口，捂住头颅，剧烈的**起来，他们身体的能量都在那一瞬间丧失，所以许多人都掉入了那腾腾燃烧着的妖火之海！而那妖火现在却好像更加猛烈，更加让人恐惧，那跳动着的妖火，就好像是夺命的爪子在舞动，让人背脊发凉！

    这是所有人在触及到那一股恐怖能量之后的感觉！一种热像是驻扎在自己心底深处一样，最让他们惊惧的是，他们的身体的温度没有任何变化，但那种热却让人浑身冒着汗，冷汗和热汗交杂在一起！

    这种无形而且恐怖的力量，让人感觉到自己好像就是一只蚂蚁一般渺小！

    这时，让人惊骇的一幕发生了，只见那颗小星辰忽然爆开了！

    看见这一幕，谁都愣住了，脸上满是恐惧和震惊，小星辰爆开来并不是很猛烈的，而是很慢很慢的散开来，变成一块块的小碎块，然后小碎块再变成粉末，一个小星辰就这么眨眼间没了！

    月姬倒吸一口凉气，她即使没有被封印力量，也难以做成这样，她当然也能在眨眼间摧毁一个小星辰，但却不能做得如此美丽！

    小星辰化成一大片粉末之后，一股气浪顿时袭来，众人又感觉到那种莫名其妙的热蔓延全身各处，让人难受不已，就在他们解除到那一股隐形的气浪之后，那些悬浮在空中的人，突然间都像那小星辰一样，变成了粉末！

    “啊——”一个天君级别的老者狂吼一声，他在愤怒，同时也想通过这种吼叫驱除心中的那种恐惧，因为，原本星宫被焚烧，就让他们愤怒不已，但还好有不少实力强大的人能幸存下来，但在刚才却在他们眼中化成了白色的粉末！

    “攻击月姬！”月霜怒吼道，他们能猜出这种力量是来自于小星辰中心的，这也是他们一直警惕着的，那力量绝对不是他们对付得了的，所以他们要在临走之前，击伤月姬！否则他们就亏大了！

    “哼！”一道苍老低沉的声音，轻轻传来，让那五个天君都不由得打了一个寒颤，但身体中却感到一股莫名的难受，他们只觉得自己的身体很热，仿佛要融化了一般。

    “快逃！”那老者喷出了一口冒着热气的鲜血，大吼一声，在那一霎那，他对死亡产生了恐惧，他瞬移离开来，而另外三名天君见此，也停止攻击，纷纷逃窜着，唯独那牺牲了一大半力量的月霜没有能力逃走！

    月霜那张脸上顿时又布满狰狞，恐惧和愤怒使她此时的面容变得非常狰狞，她没想到自己的同伴会丢下自己，她看着月姬，脸上满是绝望和悔恨！

    月姬知道自己得救了，她闭上了眼眸，淡淡说道：“我不能保证对族人有多好，但只要族人有危险，我绝不会丢下任何一个人，即使死，也在所不惜，这就是族长的职责，这也是当年老族长不把位置穿过你的原因。”

    月霜突然狂吼一声，那悲愤悔恨的声音让月姬的落下了两行清泪，而月霜在她狂吼时，身体化成粉末，消失在天地间！

    月姬身体缭绕的银色光芒豁然消失，她的身体也仿佛被抽空了力量，就在她觉得身体下坠的时候，自己的身躯被一双有力的打手抱住，她只看见一张英俊而成熟的脸庞，然后眼前就变得一片模糊，她合上了眼睛。