
水柔怡得知这宫殿的出现和卓羽有关，她也疑惑不已，想不明白为什么这座宫调会因为卓羽出现。

    “那你要小心了，千万不能逞强！”水柔怡再三叮嘱的说道。

    “嗯，放心吧！”卓羽说道。

    水柔怡为了让卓羽专心在这座宫殿中寻找答案，也不在和他说话。

    “能走到这里的人，实力都不弱，都是进入通玄境的，这些尸体不要浪费了，给树灵做肥料吧！”鼎灵说道。

    卓羽一路走来，都看见许多尸体，在前面的那些尸体，实力都非常低弱，连通玄境都没有进入，此时这里的这些，都是通玄境的尸体，所以没有前面那么多。

    卓羽把这些尸体全部放入通天鼎之中，继续往前走着，有玄魔魂在前面探路，他也会安全许多。

    他往前走了约莫半个多时辰之后，玄魔魂飞到前面，只看见前面是一个白色的大厅堂，有五十来丈宽，厅堂之中没有什么东西，里面有二十来个人盘坐在地面上，而一面墙上却有着一个黑色石门！

    这个厅堂的四壁都是雪白色的，发着亮光，照亮整个厅堂，而那扇黑色石门却非常显眼，卓羽猜得出来这些人不能通过那扇石门，被困在了这里。

    这二十来个人，全部是中年模样，从他们身上的衣服看来，有魔族、天族、神龙殿、一些门派弟子，他们闭目盘坐在地也不知道在干一些什么。

    卓羽只要再往前走十来步，右拐一个弯就能看到这厅堂。

    “在前面总共有两个阵法，一个禁制，全部在那大房间里面，阵法有幻阵、迷心阵、禁制是一个精神攻击的禁制，这些人正在抵抗着这些阵法给他们带来的影响！”鼎灵说道，他的声音带着一丝邪笑。

    卓羽明白了，他可以趁现在去把这些人全部杀掉！因为他的影化神通不会受到影响，他嘿嘿一笑，便快速向前飞去。

    他来到了那个厅堂之中，他没有受到那些阵法和禁制的影响，他看着眼前这些任由他宰杀的人，嘴角泛起了一抹冷笑。

    天影剑从他的手中凝聚出来，当他来到了一个天族人的旁边时，却忽然感到一丝不对劲，正当他的天影剑刺入那天族人的身体中，整个宫殿突然剧烈的摇晃起来！

    只见在这里的人，都纷纷睁开了眼见，便看见一个身体半透明的人正拿着一把黑色长剑，刺入了一个天族人的腹部中。

    “阵法消失了！这些的家伙都是飞升境的！”鼎灵也意想不到，他惊呼一声。

    卓羽把那天族人的金丹给抓出来，然后快速的把尸体收入乾坤世界里面，这时众人才反应过来，那天族人被杀掉了！

    “卓羽！”有几个人同时喊了出来，他们虽然没有亲眼见过卓羽，但是影像还是见过的，而且对于卓羽的种种特点，他们也非常清楚。

    “好眼力！”卓羽刚刚说出这三个字，身体徒然消失，释放出剑域，只见这个明亮的厅堂忽然暗淡了下来，四面八方都是无数的黑色剑影！

    九天剑气！这是卓羽通过瞬移到四个方向，刹那间施展出来的，这九天剑气将那些人全部包围起来，肆虐着他们的身体！

    “风雷杀！”卓羽低喝一声，一股夹带着阵阵雷电的罡风忽然出现这厅堂中，伴随着那九天剑气摧残着这些人的身体，让他们发出了阵阵惨叫，许多人都被攻击得不成人形。

    卓羽的身体影化，又施展了血煞魔罡气，这些人大多数都是刚刚进入飞升境而已，哪里会是卓羽的对手？

    卓羽如同鬼魅一般，游走在这些人的身边，将他们的金丹一一掏出来，只是片刻间，这里的人就全部不见了，除了地面上多出了一些血液之外，这里又恢复了平静。

    卓羽微微吐了一口气，朝着那扇黑色的门走去。

    “这扇门很厉害，上面有三个阵法和两个禁制，施展影化神通可以通过！”鼎灵说道。

    卓羽穿过这扇门之后，竟然来到了一片森林之中！他抬头看了看，发现有几道阳光正穿透茂密的枝叶，照射下来。

    他又看了看四周，这里都是一些参天古树，地面上也种着五颜六色的花朵！

    “这是一个幻阵吗？”卓羽问道。

    “不知道，好像不是幻阵，这好像是一个空间里面！”鼎灵也不能确定。

    卓羽让自己的身体悬浮起来，穿过按茂密的树叶，来到了上空，看着蓝天中漂浮着的几多白云，然后大喊道：“这是什么鬼地方呀！”

    他在空中俯瞰着四周，发现这片森林很小，走出森林之后，就是一大片草原，在远处还有着一大群高山，这一大片草原，都被高山包围起来。

    “这不是鬼住的地方，是仙人住的地方！哈哈……”一道苍老调皮的笑声传来，让卓羽立即警惕起来，看着四周。

    “不必看了，你早就见到我了！”那声音又道。

    “我什么时候见到你了？”卓羽疑惑问道。

    “哈哈，这座宫殿就是我，我就是这座宫殿，你说呢？”那声音大笑道。

    这座宫殿居然也有灵体，卓羽惊讶不已，能拥有灵体的东西，大都是了不得的。

    “殿灵前辈，这座宫殿为什么会降临在这里？”卓羽不解的问道，他从那声音听来，觉得这殿灵不像是有恶意。

    “我是专程来找你的，等你那么久，终于来了！”殿灵说道。

    “真的是来这我的！找我干什么！”卓羽原本还不敢太肯定，但这殿灵说出来之后，他还是难免一惊。

    “嘿嘿，你是天影传人，而且又有着一个空间，在那空间里面有一株通天树，这等运气不是一般人能有的！所以我想请你帮点忙！”殿灵说道。

    “你是怎么知道的？能直接探查到我那乾坤世界里面的人不多，你即使再强，应该也没有这个能力！”卓羽说道，即使是那上古神兽青龙，也只能勉强探查到而已。

    “有人告诉我的！”殿灵说道。

    “谁？”

    “一个叫董依筠的女子！”

    听到董依筠，卓羽顿时愣住了！居然是董依筠让这殿灵来找他的，这时他也明白为什么这座宫殿会降临在这里。

    “我的主人是白虎，这原本是他炼制的宫殿，叫做白虎殿，只可惜他现在被封印起来了，而凭我的力量，根本去不到他所在的地方，但是你可以，你的永远天影的力量，不但能穿过那道屏障，还能穿过那屏障上面的一个阵法！我要穿过那天然屏障倒是没有什么问题，但是那个天然阵法，就是把我难住了！”殿灵无奈的说道。

    天然屏障！白虎被封印的地方居然也被天然屏障阻隔起来，可见也和那青龙所在的地方一样。

    “我可以帮你，但是你得先和我说说董师姐的事情！”卓羽飞到了草原上，坐在柔软的草坪上面。

    “我是在天界上面遇到她的，她好像在天界寻找着什么东西，然后就在天界一个很危险的地方找到了我，然后我就和她聊起来，最后她告诉我，在修道界有一个人能帮助我，能带我去见到我的主人！”殿灵说道。

    “没错，我可以做得到，因为我之前就见过青龙！我董师姐她现在是什么实力。”卓羽又问道。

    “化神后期，现在应该渡过天劫，到飞升境大乘了吧！”

    飞升境大乘，那可是飞升境最后一个阶段，过了这个阶段，就到天境了！这可把卓羽吓了一大跳，他自己拥有的资源和条件可是非常丰厚的，而且还在魔龙谷那个时间阵法之中，他得到的时间可比别人多出三百多年，但比起董依筠来，却差劲了那么多！

    即使是那武道天才黎奕伟，也被董依筠比了下去。

    “她在天界上面是自由的？没有被魔龙卫监视起来？”卓羽问道，因为在天界上面，卓羽可是让龙奴去打听董依筠的消息，但这么多年来，却没有任何消息。

    “我不知道，她有意隐藏一些事情，我也不好意思去问，如果你能帮助我找到我的主人，我和我的主人一定会重谢你的！”殿灵说道。

    “可以！我现在也很需要帮助，我想尽快的提升实力！”卓羽说道。

    “进入白虎殿的人，总共有五千，最厉害的应该是一个天境的龙族，一个天境的人类，一个天境的月族女子，下来就是四个飞升境巅峰的一个是魔兽、一个是魔族、一个是人类，一个是天族、再下来就是三十个飞升境的，如果你想让他们死，我就让他们死！”

    听到这话，卓羽激动起来，如果灭掉这些人，那些联合起来的势力又会减弱许多！

    “好，但我要先看看这些人，如果是我敌对的势力，我一定不会让他们活着离开！”卓羽阴狠的说道。

    很快，卓羽就看到这些人，一副影像出现在卓羽前面，卓羽从中找出了好几百的武者和魔道散修，然后让殿灵把他们挪移出去，剩下来的人都是那些门派的弟子，当然是全部杀掉！

    卓羽又得到了一大批的金丹，和一些元婴，将来他炼制出九玄火尸之后，就会把这些金丹和元婴当作食物喂给他们吃。

    那天境的龙族和一个天境的月族在一起，卓羽猜测他们已经苟合在一起了，那是月族的叛徒，而那天境的人类，却让他觉得是化灵门的谢宇华的师傅！