
“卓羽，这个家伙并不像他自己所说的厉害，只是他的灵魂比较强大，他知道你现在身处险境之中，所以才故意诱惑你的！救他出来也无妨，他知道有我的存在，所以他对你也有所顾忌！而且他一定不知道你永远天影力量！”鼎灵思考了一番，悄悄的给卓羽传音说道。

    “卓羽，你千万别救他出来！”月姬用精神力给卓羽传音，如果说话，会被那噬魂天尊听到的。

    卓羽没有回答，而是拿出三个元婴和十来个金丹！这些元婴都是飞升境的，是鼎灵让他用这些元婴金丹在这里布置一个阵法，产生巨大的威力，炸开囚禁住那噬魂天尊的禁制和法阵。

    鼎灵已经和树灵打过招呼了，让树灵做好准备，他们两个现在的实力虽然都还没有恢复到巅峰，当时要对付一块石头，他们还是能做到的，毕竟鼎灵是昔日九玄鼎的鼎灵，树灵是通天树的树灵，也是当年的大地之母！

    月姬看见卓羽没有回应，就知道卓羽一定要把那噬魂天尊放出来，虽然她和卓羽没有呆多久，但却知道卓羽的胆子不小，只要能有一线希望，他就一定会去做。

    月姬满脸怒气，冷哼一声，大力跺了跺脚，便坐在草坪上面，卓羽不听她的话，这让她感到非常生气，看见月姬在赌气，夏岚暗暗不爽着，又吃起小醋来。

    “月姬，你别担心，我们在设计把这家伙给抓住！”树灵悄悄给月姬传音道。

    月姬只是微微皱起眉头，然后继续露出一脸的生气的样子。

    卓羽又往前走了一段路，靠近了那噬魂天尊，那噬魂天尊此时也收好力量，没有让卓羽感到不适，让卓羽好好布置阵法。

    卓羽快速的布置出一个小型的阵法来，这个阵法只要一催动，就会发生剧烈的爆炸，足够炸开那些困住噬魂天尊的阵法和禁制。

    卓羽也不知道鼎灵和树灵会有什么办法把那噬魂天尊给镇住，但他知道有鼎灵和树灵在后面顶着，他就放心了，所以他也很大胆的去做。

    “你走远一些，再催动这个阵法！”那噬魂天尊看见这样一个简单布置的阵法，很是惊讶，因为这阵法虽然简单，但爆发出来的能量却很大。

    这可是用了不少灵石将十几个金丹和三个飞升境的元婴串连起来的，威力不可不大！

    卓羽慢慢退开来，这时气氛也越来越紧张，因为爆炸之后，威力巨大，一定会惊动上面，他也暗暗担忧那噬魂天尊出来之后会反水！

    卓羽用最快的速度退开，但这时他却忽然感到一股强烈的能量传来，让他心中大骂着，因为那噬魂天尊已经开始催动那个阵法了，可他现在才刚刚离开没多久！显然是那个噬魂天尊故意的！

    “这家伙，果然不是什么好东西！”鼎灵奸笑一声，而树灵也是一样发出一阵低笑，这却让卓羽感到疑惑不解。

    “两位老前辈，你们到底在笑什么？”卓羽问道，此时他已经浑身冷汗，因为他知道那些三个飞升境的元婴爆炸之后，会造成很大的波动，更何况还是经过一个阵法串连起来的。

    这样的巨大威力，已经能威胁到他了！

    “你继续跑吧，总之情况没有你想象得那么糟糕！”鼎灵笑道。

    卓羽此时是施展影化神通的，速度极快，但他却还是担心着，就在他担心的时候，一股剧烈的震动忽然爆发出来，巨大的闷响声也让他感到一阵头晕，他只看见自己四周的泥土，都松动了，幸好他现在的状态是一个虚影，所以并没有受到什么影响。

    这也只是眨眼间的时间，爆炸发生之后，就变得很平静，卓羽没有像他之前想象的那样糟糕。

    不过玄魔魂观察到的那座星宫，却有大部分的房屋倒塌，地面出现了许多道裂痕，有的地面凸起来，有的凹下去，那两对天君级别的那女都纷纷悬浮在空中，脸上十分凝重。

    “这到底是怎么回事？”卓羽疑惑不解的问道。

    “嘿嘿，这混蛋被我们算计了，你现在快点回去，应该能看到他那愤怒的表情！鼎灵嘿笑道。

    卓羽眼前一亮，他明白了，是那阵法上的问题，鼎灵让他布置的阵法，他也不知道到底有什么用处，而鼎灵只是告诉如他能让那些金丹和元婴发出更力量的爆炸。

    爆炸是出现了，但却没有卓羽预期中的威力，所以他认定一定是那个阵法中有蹊跷。

    他本来就没走远，所以他现在很快就返回去了，在他前方，出现了一道光亮，卓羽看见，那中心的地方，有着一个空旷的地方，像是是一个破了大白色圆球里一样！在里面正有一个满脸被气得狰狞起来的老者！

    这个童颜鹤发的老者，一看见卓羽来到，立即破口大骂：“你们这群王八蛋，居然这样害我，你们……你永远不能离开这里的！”

    老者现在就好像被一根透明的绳子捆绑起来一样，坐在那破损的白光房间中，看着卓羽发出一连串的骂声！

    卓羽看见噬魂天尊，满面怒容，但却没有对他动手，那说明这噬魂天尊已经没有了攻击的力量，这到底是怎么回事？卓羽自己也弄不明白。

    “那个阵法里面还有一个禁制，是专门用来囚禁灵魂的简单禁制，原本这小小的禁制并不能把他禁制起来，但那爆炸产生的精神攻击，却让他的灵魂手段很大的创伤！当然，如果不是他让你走得那么近布置那个阵法，我看他也不会中招！”鼎灵大笑道。

    卓羽恍然大悟，原来是那阵法的功劳，鼎灵本来就是九玄天尊的化身，精通多种玄奥的阵法和禁制的布置！那噬魂天尊吞噬过不少灵魂，但却看不出那个阵法的玄妙之处，同时那种笑阵法也不被他放在眼里，所以才会落得如此模样。

    “九玄鼎，九玄天尊，你个王八蛋，老子……”噬魂天尊还没有说完，忽然厉吼一声，只见他的脸色满是痛苦狰狞，而一尊九足的小鼎已经从卓羽的乾坤世界中飘出来，释放出一道火红色的光束，印在那噬魂天尊的眉心上面。

    “树灵大姐，鼎灵前辈在干什么？”卓羽不解的问道。

    “他在吸收噬魂天尊的灵魂之力！鼎灵当年**控到时候，为了不给那些混蛋利用他最强大的力量，所以就自损了八成力量，才让他现在的力量大打折扣！当然，如果不是如此的话，我现在恐怕也被他那九玄天火给焚烧掉！”

    树灵的话让卓羽长大嘴巴，原本他就一直认为树灵的力量比鼎灵要强大，现在才知道那通天鼎的可怕之处！

    “当年九玄天尊一直不能到达神皇境界，所以他就打算用另外一阵方式让自己到达那个境界，所以他就反历尽心血，炼制了九玄鼎！也就是你的通天鼎！当时他成功了，九玄鼎的确拥有了神皇的力量！但是……你应该知道，当初那些势力对这种拥有逆天之力的人，都会进行无情的打压，所以九玄鼎……”

    树灵长叹一声，卓羽也知道九玄鼎的下场！但他却佩服着那九玄天尊，居然舍弃自己至尊的实力，牺牲自己，弄出一个这样的鼎来，换成他，他是绝对不会这么做的！

    “卓小子，我需要一点时间来把这家伙给吞噬！这家伙的灵魂强度，却是到了天尊级别，我吞噬他之后，定能再度恢复到巅峰的时候！”鼎灵激动的说道，这让卓羽振奋不已，恢复到巅峰，通天鼎就是神器了！

    “卓羽，外面发生什么事情了？”月姬问道，因为她感觉到很平静，并没有出现她说担忧的事情。

    “一切都好，那叫噬魂天尊的家伙被制住了！”卓羽回道，这让月姬她们三个女子松了一口气，黑娘子和其他月族女子并不知道这件事，她们都呆在那颗通天树上面，黑娘子很早就看见远处草坪上坐着三个女子，她也想过去，但树灵却让她留在通天树上面。

    卓羽盘坐着，耐心等待鼎灵把那噬魂天尊给吞噬掉，只看见那老者身上喷涌出一股股白色的雾气，进入通天鼎之中，而通天鼎全身都好像被烧红了一样，喷发出骇人的热气，即使是卓羽，现在也满头大汗。

    “这噬魂天尊，恐怕没有想到鼎灵会用这一招对付他吧！他只认为鼎灵是一个受损很严重的鼎灵而已，所以并没有被他放在眼里！”树灵说道。

    “只是他太急着出来，而且还以为我好骗！如果他早知道我是什么人物的话，可能就不会变成现在这样的了。”卓羽笑道。

    玄魔魂一直观察着上面的星宫，只见许多星宫中成员，都悬浮在空中，看着下面凌乱的一片，那个宽阔的星宫，已有一大半变成废墟。这时，在那两对实力到达天君的男女旁边，出现了一个老者！

    看见这个老者，月霜龙广威他们脸色立即一沉，而那老者的脸上却满是严厉、阴沉，他的实力居然比那四个人还强。

    “嗯？”那老者忽然仰头一看，紧紧盯着玄魔魂的所在，随后猛喝一声，只见一团白色光芒从他飞射出来，卓羽急忙控制玄魔魂躲闪开来，几个瞬间之后，玄魔魂就远远离开了那些人，但还是能看清他们的举动。