
通过玄魔魂观察那小星辰的表面，卓羽确定好中心位置，便快速赶去！

    如果这星辰下面真的有什么让那些人在意的话，卓羽就能找到办法脱身，至少可以用来威胁他们。

    距离小星辰的不远处，月姬在和四名天君级别的人交手，虽然月姬的实力被封印了一大部分，但她现在却还能和四名天君打个平手，不过卓羽却担心她会受伤。

    “蓉蓉，你赶快离开吧！他们暂时还不会下到这里，否则他们早就下来了！”卓羽对着乾坤世界里面的月姬说道。

    外面的玄魔魂是在远处看着月姬和那四个人战斗的，所以不能看清月姬的容貌，这让他有些遗憾。

    月姬显然有些不愿意，因为她担心那些会在上面运用一些厉害招数把卓羽弄上去，或者是从上面直接用精神攻击，凭卓羽现在的实力，根本抵挡不住他们那种强悍的力量。

    “蓉蓉，你先回月宫！”卓羽看见远处的战斗十分激烈，看得他暗暗担忧着。

    “月姬，他就你回去，你就回去吧！这小子的隐藏的实力不是你能想像得到的！”树灵也开口劝说道，那毕竟是月姬的本尊，也算是和他们站在一条船上的人。

    月姬并不知道卓羽乾坤世界里面还有着一口通天鼎，也就是当时震慑天界的九玄鼎！是为数不多的神器！当然，那天影剑里面的天影之力，也不比通天鼎弱，只不过天影之力很危险，很容易失控。

    月姬轻轻一叹，点了点头，只见正在和那四名天君交手的月姬本尊，释放出一记超强的攻击之后，便飞身返回月亮。

    “蓉蓉，把萱姐叫出来吧！我想不用多久，我就能安全离开这里，把那些女子送回月宫！”卓羽脸上忽然露出了一丝诡异的笑容，因为好像感应到了一些什么东西。

    而在他前面，拿到探路的玄魔魂，也受到某种力量的干扰，导致玄魔魂有些躁动不安。

    “我在月族里面还有一个分身，我本尊先不返回，在附近躲着，用来接应你！我让月族里面的那个分身把艳萱带出来！”月姬说道，她也知道卓羽这次来，定然会把他的三个女人带走，在月宫到时候，她就经常指点这三个女子修炼，对她们很了解，只是她当时还不知道水柔怡隐瞒了她和卓羽的关系。

    月姬也实在想不到卓羽居然和水柔怡搞在了一起，那可是远古时期，叱咤天界的奇女子！那她自己呢？现在她心中也很凌乱。

    “那小心一点！别让那四个家伙发现，别和他们浪费力气！”卓羽关切的说道。

    月姬只是淡淡的应了一声，但心中却很不是滋味，她发觉和卓羽在一起时间越长，她心中就越是复杂。

    “玄魔魂不能再前进了，否则就会被毁灭掉！”鼎灵忽然喊道，他只是用精神力和卓羽交流，所以乾坤世界里面的人都不知道，当然，如果那月姬的本尊也进入这里面，他也只能沉睡，否则会被发现的。

    在这小星辰的中心，果然有东西，而且这种东西的隐匿能量很强，连树灵和鼎灵都不能清楚的感应到是什么，只有接近的时候才能发觉到。

    “中间的那个东西有着很强悍的灵魂吞噬能力，你如果靠近了，要小心一些，免得灵魂被吞噬掉！”树灵说道，她同时也将这事情告诉月姬。

    “我也不知道这是什么！”月姬皱着柳眉，摇摇头说道，现在卓羽还不能靠近，因为树灵和鼎灵在释放能量，将卓羽保护起来，才能让卓羽安全的前去。

    倒是董依瑶脸色有些凝重，夏岚和月姬都看出来了。

    “依瑶，你知道那是什么东西？”夏岚低声问道，她和董依瑶几乎是每天都混在一起的，董依瑶有什么心事也经常和她说起，所以夏岚也知道董依筠的一些事情。

    董依瑶点了点头：“姐姐曾经和我说起过……说龙族把一个很危险的东西收藏在介于天界和修道界之间的一个地方，之前我还以为是在飞升台上面，没想到会在这里。”

    “依瑶，你姐姐莫非能直接给你传达讯息？”月姬满脸惊色，她自然知道董依筠是她双胞胎姐姐的事情，双胞胎之间总是有一种很玄妙的联系。

    董依瑶点了点头，她能说的不多，这个卓羽也是知道的，所以他没有怎么去问。

    “那个东西我也不知道是什么，总之姐姐说了在龙族手中就会变得非常危险！”董依瑶说道。

    鼎灵和树灵已经保护好了卓羽，这时卓羽才开始前进，他前进的速度很慢，但当他往前走了百来步之后，才感受到灵魂一颤！

    “依瑶，你能问问依筠，那东西到底是什么吗？”树灵让卓羽急忙后退，因为那种力量对于灵魂的影响实在是太严重了，也难怪那些强者不敢下来，也不敢发出猛烈的攻击，因为他们也惧怕这东西爆发出来的力量波及到他们。

    卓羽可以感觉得到这东西的此时非常平静，但散发出来的那股力量，能让他的灵魂受到很大的影响，要知道他现在可是被树灵和鼎灵给保护住的！

    董依瑶点了点头，她居然能和董依筠直接联系，这让卓羽很是吃惊，同时也很高兴，因为他能知道董依筠现在的处境。

    卓羽现在没敢进去，只是耐心等待着董依瑶的消息，小片刻之后，董依瑶开口说道：“姐姐说那东西是一块叫做噬魂石的白色石头！”

    听到“噬魂石”这三个字，树灵、鼎灵、月姬无不倒吸一口凉气，卓羽从月姬的脸色能看出，这“噬魂石”定然是非常恐怖的东西。

    “卓羽，你的运气很好，如果你不是能施展影化神通，能融合九道九幽阴气进入灵魂中，你恐怕早就死了！”树灵的那娇柔的声音带着一丝颤抖，卓羽从中听得出她在恐惧，能让一个远古就存在的家伙恐惧，卓羽也不由得打了一个寒颤。

    “噬魂石！顾名思义，就是能吞噬灵魂！把吞噬的灵魂变成自己的，所以噬魂石也有自己的思想，没人知道它是怎么诞生的，但却知道它多年来吞噬过不少灵魂！所以，只要把噬魂石掌握住，就能读取里面的内容，从中得知它吞噬掉的那些记忆，以及吸收里面的灵魂之力，壮大自己的灵魂！”

    月姬惊愕了片刻，便缓缓解释，这让夏岚和董依瑶都面露惊恐，她们都纷纷要让卓羽赶紧离开那东西。

    “噬魂石所吞噬的灵魂，你远远想象不到，据说许多远古就存在的老家伙，因为想掌控这快石头，但后来都和这块噬魂石一起失踪了，而这块噬魂石每隔一段时间都会出现一次，每当它出现，都会有许多强者失踪！所以当时众强者都猜测那些人的灵魂都被这块噬魂石给吞噬了！”月姬说道。

    卓羽这时才知道这噬魂石不但危险的东西，还是一个巨大的宝藏！因为这噬魂石里面有着无数强者的灵魂和记忆。

    “这么好的东西，我真舍不得放弃掉呀！”因为乾坤世界中的月姬、董依瑶、夏岚都在劝他快点远离那里！

    “卓羽，这东西不同于其他的东西，他是有自己的思想，有人靠近，就会发出攻击，这种来自与灵魂上的攻击，别说你了，即使是远古时期的那些强者，都无人应付得了！据我了解，就有两个至尊级别的人被这噬魂石给吞噬灵魂！”月姬厉声说道，她也十分关心卓羽。

    噬魂石现在对卓羽的诱惑力很大，因为他正处于险境之中，他想依靠这噬魂石来让自己安全离开这里。

    就在卓羽心中挣扎的时候，忽然听到一道苍老的笑声：“哈哈，姓月的丫头，怎么把我说得那么邪恶？我一点都不坏的！”

    听到这声音，卓羽顿时愣住了，乾坤世界里面的月姬等人也都纷纷愣住了，最为吃惊的当属鼎灵，因为他已经被那噬魂石发现了！

    “这……这，老前辈，你就是噬魂石？”卓羽最先回过神来，用精神力询问道。

    “噬魂石？我现在不是石头，嘿嘿，我是噬魂天尊，你是多年来第一个靠得我那么近的人类！”那声音的又让卓羽他们震惊了一把。

    “你的意思是说，你已经化为人形了？”月姬在乾坤世界中说道，她知道在外面的那噬魂天尊一定能听到，他刚才就能直接穿透卓羽的乾坤世界，把讯息传达进来，光这股强悍精神力，就让卓羽没有往前走的勇气。

    “和你们大多数一人一样，我被封印起来了！”噬魂天尊无奈的长叹一声。

    这顿时让卓羽失望起来，因为他原本好打算依靠这噬魂天尊安全离开这里呢！

    “嘿嘿，你们知道什么他们会把我弄到这里吗？”噬魂天尊笑问道。

    “不知道！”卓羽他们异口同声的说道。

    “因为他们没能力封印我，只能暂时把我困在这里，如果真正把握封印住，上面那些小杂毛就不会不敢下来抓你了！”

    噬魂天尊的话，又让卓羽顿时开心起来！

    “那我需要怎么帮助老前辈脱困？”卓羽急忙问道，虽然如此问，但他还是心存戒心的。

    “这需要很强大的力量，把封印在我四周的禁制和阵法给炸开！那些禁制和阵法被炸开之后，虽然会给我造成一点伤害，但却不碍事，只是你要躲远一些就不会遭到波及！”

    那噬魂天尊说道，听他的语气，很是诚恳，但月姬的脸色却一直紧绷着，显然是信不过这个噬魂天尊。