
那个穿金色龙甲的人，悬浮在海面上，观看着四周，他好像也发现在这附近隐藏着危险，所以他一来到这里，就停了下来，他脸上满是思索之色！

    “他比我在天界的分身要厉害一些，但如果比起我的本尊来，却什么都不是！飞升境之上，就是天境！刚刚进入天境的人，身体的力量化为仙力，所以称之为仙人！因为修炼的道很多，所以又有武仙、妖仙、邪仙……之分，如果在天界有身份的人，还有有封号，比如龙傲天他就有一个封号！仙人之后，就是玄仙，龙傲天就是一个玄仙，所以他在天界上面被称之为九龙玄仙！”水柔怡说道。

    武仙自然就是走武道的，而妖仙就是那些化形妖兽，邪仙应该是那种用邪恶极端的手段修行的人！另外天族和魔族在天界又称之为神族和天魔。

    关于天境上面的事卓羽也是第一次听到，他之前也没有问，也懒得问，因为他要去到那个境界，还远着呢。

    “柔怡，那你的分身在上面有什么封号？”卓羽好奇的问道，他知道水柔怡的分身在上面也闯出了一片天来。

    “我就叫冰心！在上面我被封为冰心玄女，我比龙傲天的本尊要强上许多！”水柔怡说道。

    “那么说你也是玄仙阶段？你的两个分身融合起来，应该很强大才是，怎么说都应该在第三个阶段呀！”卓羽疑惑的问道。

    “傻小子，在天界的阶段划分为：仙人、玄仙、天君、至尊、神皇！最后那三个阶段都非常难晋升，比如要成为一名天君，就得登上九天之上，你要知道登上九天是很困难的，而至尊这种家伙，就更加少有了！至尊不仅仅要登上九天之上，还修炼出九天仙力来，只有修炼出九天仙力，才能成为至尊！而神皇就需要修炼出神力，登上传说中的第十重天，封为神皇！只有神龙和魔龙或者是那四大神兽才能到达这个境界，人类能进入这个境界的，我还没听说过！”树灵说道。

    卓羽有些不高兴了，因为树灵随随便便就侵入他的精神，和水柔怡聊天。

    “没错，就像树灵姐姐说的那样，不过当年有一个人差点就能成为神皇，只不过后来他为了炼制一个鼎，所以把自己牺牲了！”水柔怡叹息道。

    九玄天尊！卓羽立即想到了那鼎灵，那就是九玄天尊呀！

    “现在我是玄仙阶段，等我登上九天，就能获得天君封号，在九天上面也能拥有领地，然后就开始吸收九天仙气，凝聚九天仙力，才能成为至尊，这一个过程非常漫长！甚至是无法到达那个地步！”

    卓羽现在能猜出水柔怡本尊的实力，应该就是那至尊级别的！否则根本不会让几个实力强大的人联合起来封印！

    他又想到了白姗姗的父母，他们敢和一个妖尊对抗，那么说明白姗姗的父母即使没有至尊的实力，两人联手起来也能力敌一个至尊，这种实力确实不简单呀！

    “上次和你大哥齐宵战斗的人，就是天君级别的，他只是刚刚登上九天而已！”水柔怡又道。

    “那么这次来的人也是天君！”卓羽心中猛的一跳，如果是天君的话，他只有逃跑的分，那三个刚刚进入天境的龙女就是仙人而已，根本对抗不了一个天君！

    “才没有，他也是玄仙级别，他虽然比我厉害，但却没有封号，这只能说明他在天界上面不怎么活动，名气不大！但他的实力却不弱！我现在能登上三重天上面，而他能登上四重天，所以他比我强，但打起来的话，却很难说了！”水柔怡摇头道。

    天界上面还有九重天，九重天才是强者的乐园，天君的聚集地！

    一个玄仙而已，卓羽摸着下巴，又在想着什么馊主意！如果说他不想阴掉这个玄仙，那是不可能的！他件事过那个青龙岛的禁制很强，他很想利用那种强大的攻击，来把这个身穿金色龙甲的家伙给杀掉！

    “不知道他有没有分身在外面，如果没有的话，我让那三个龙女化成龙人，不知道能不能对抗他！”卓羽问道。

    “三个龙女化成龙人也难以对抗他，除非鼎灵这个家伙出手，放出天火来……”树灵没说话，鼎灵就干咳一声：“别打我的歪主意，九玄天火可不是随随便便就放出来的，我现在都把九玄天火的强度控制在五玄天火左右！但要对付这个家伙还是有点难度，毕竟操控火焰的是我，不是那小子！我没那么灵活，而且天火要配合九玄控火决来施展，才能发挥威力来！”

    水柔怡看见卓羽没有说话，便问道：“卓羽你该不会是想他杀掉吧！”水柔怡虽然不认为卓羽有那个实力，但对于卓羽的想法，她还是非常了解的。

    “能杀的话，当然要杀掉，不老老实实的呆在天界上面，跑来这实力低弱的修道界中耀武扬威，有机会不杀他，我就是白痴！”卓羽撇撇嘴说道。

    让卓羽比较惊喜的是，这人居然也没有发现他的玄魔魂。

    “柔怡，这家伙叫什么名字，我去吓吓他！”卓羽嘿嘿一笑。

    “龙启福！”水柔怡轻叹一声，她很担心卓羽会被这人伤害道。

    卓羽阴笑一声，让鼎灵和树灵隐匿住他的气息，然后开始结着手印……

    不一会儿，天空中忽然喷涌出道道金光，只见天空翻腾的白云中，若隐若现的能看见一个巨大的金色龙身，那一片片巨大的龙鳞，闪烁着阵阵刺眼的金光，一个硕大的金色龙爪突然从云层中伸出来，让那龙启福顿时愣住了！

    他看到了神龙！虽然那股气息非常弱，但却是神龙的气息，他没有看见龙头，也没有看见龙尾，只能看见那硕大的金色龙躯覆盖在他上空，在白云中若隐若现。

    “龙启福，不要再往前走！前面有危险，青龙岛的东西我们龙族是不能动的！”一道粗哑的声音在海天中层层叠叠的回荡起来。

    “哼，雕虫小技！我还差点被骗过去了！”龙启福那张清秀的脸上露出一丝冷笑，只见他轻轻一抬手，一道光箭从他手中射出，飞上天空只，刺入那金色龙躯之中。

    天空中顿时爆闪出一阵金色光芒，那白云也被气浪吹走，空中只有一片蔚蓝，那神龙的虚影已经消失。

    “卓羽，我知道你就在这里，你的这些手段龙傲天早就用过了，你别想吓走我！”那龙启福大喊道，他的声音很轻柔，带着一丝阴冷，让卓羽听得很不爽。

    卓羽施展这神龙召唤也不是一次两次了，龙傲天自然知道，所以卓羽懂得这招神通的事情，天界上面的神龙殿早就知道了。

    卓羽躲在海底，没有回答他！而是捂嘴偷笑着，因为他看见那龙启福正缓缓向前走着！前面就是海兽了，那里确实危险，刚才卓羽提醒他并不是骗他的。

    “卓羽，你今天为什么没有放我们出去？”龙惜柔在乾坤世界里面喊道，因为在乾坤世界中，她不能随心所欲的进行战斗练习，只有出来的时候，她才能放开手脚来。

    “惜柔，有一个叫龙启福的家伙就在这里，而且还是本尊，他穿着一套金色鳞甲来的，你要不要和他打一场？”卓羽嘿笑道。

    龙惜柔听见龙启福这三个字，果然不像以前那样大吵大闹喊打喊杀了，因为她对这个人的实力很了解，而龙秋和龙晓的脸色却非常凝重。

    “卓羽，你说的是真的吗？他的本尊真的下来了？”龙秋问道。

    “是真的！现在我正躲藏起来，把他引入海兽区域！”卓羽说道。

    “那你要小心了！”龙晓长吐了一口气，她们也没想到天界居然会下来一个这么厉害的人物！不过想想之前卓羽和她们说起的那天然屏障的事情，她们也可以理解！

    因为卓羽机会将整个神龙殿中的人给弄死了！

    卓羽在海底之中，催动星盘朝着那青龙岛飞驰过去，很快就来到了青龙岛旁边，在这里海兽不能靠近，那阵法又攻击不到他，所以这里非常安全。

    龙启福已经进入了海兽的区域，卓羽能感应到海水正在慢慢起伏着，有海兽要浮上来了！

    烈日当空，但这青龙岛周围的温度却忽然急骤下降，让卓羽暗暗惊讶起来，他猜测一定是和那要出现的海兽有关！

    “这里的海兽不是只有肉身力量吗？怎么还能修炼五行属性的力量？”卓羽低喃着。

    “我也觉得奇怪，这里的海兽本来就非常怪异！”树灵也无法解释。

    卓羽通过玄魔魂耐心的等待着那头海兽悬浮上来！

    看着那片起伏涌动的大海，那龙启福停了下来，抽出了一把金色的长剑，警惕的看了看四周，豁然一道白影从下面闪电般伸出来，射向龙启福！

    龙启福反应非常迅速，急忙侧身躲避，猛的挥动手中的金色长剑，劈砍在那白影上面，只见一道鲜红的血液喷射在龙启福的身上，而龙启福在劈砍下来之后，就急忙瞬移到后方！

    “这居然是一只巨大章鱼的触手，而且身体内还有着冰寒的力量，实力也不弱呀！”卓羽惊呼道。

    龙启福也微微一惊，他很清楚如果刚才被触碰到的后果，很有可能就会急忙抓入海底，但他认为不会对他造成什么伤害，顶多就是会弄得非常麻烦而已。

    龙启福知道这片海域隐藏着这么一只巨大的章鱼之后，也想好了一个对策，只见他定了定神，再次先前飞行起来，就在他刚刚进入那海兽区域的时候，那白色巨大的触手再次伸出去了，只见龙启福闪电般窜入下面，几乎是瞬移下去的，他瞄准那触手的根部，手中的长剑顿时喷射出一道金芒，长剑猛劈过去，只见一道鲜血飙射出来，海面上剧烈翻腾着，顿时好几道触手都朝龙启福闪电般伸了过去！

    龙启福不愧是一个玄仙，这种攻击对他来说根本不算什么，只见他闷哼一声，挥动手中的长剑，几道金光闪过，他的在刚才劈出了好几剑！

    只见几根粗大的白色触手，都纷纷掉入海中，龙启福快速的向前飞去，一个瞬移就来到了那座青龙岛旁边。