
老葫芦知道那星宫的事情绝对没有那么简单，他甚至月族的厉害，如果被星宫牵制住，那么说明星宫的实力也很强。

    老葫芦笑嘻嘻的把酒收好，然后问道：“今天怎么这么自觉？有事就说吧！”

    “老葫芦，我实话告诉你，那星宫的四名天境都是天君级别！他们虽然受伤，但我还是担心，因为是月族造成星宫毁灭的，所以我担心那四个人会攻击月茹宫，现在月族族长受了重创，月族虽然还有一点实力……”

    老葫芦挥了挥手，说道：“我知道了，我这就用秘法去监视住那个月亮和月茹宫，如果遭受攻击，我能很快就赶到的！”

    深不可测的老葫芦，一直是隐藏中的强者，知道这件事的人不多，卓羽就猜测这老葫芦是至尊级别的！

    “老葫芦，天界上面有两个远古神兽破除封印了，所以上面会乱上一段时间，不会再有人下来的。”卓羽说道，这段时间也不知道是多久，但不会很短就是了。

    老葫芦好像知道，他点了点头。

    卓羽和老葫芦闲聊了一阵子，就前往魔龙殿，寻找大龙奴，从他口中打听一些天界上面的事情。

    见到这大龙奴之后，卓羽立即把那四个天君的事情说出来，这让大龙奴满脸凝重，在那星宫之中，居然隐藏着这么多强者，幸好一直有月族强制着，否则早就下来了。

    “他们既然都受了重伤，那么暂时不用担心，像他们这种级别，没有好的仙丹是很难恢复过来的，应该能拖到神龙归来！”大龙奴说道。

    卓羽又问了一下有关董依筠的事情，大龙奴只是摇摇头头，卓羽只好轻叹一声，便回到魔山之中，此时各方势力都没有什么大动静，很起来非常平静，但众人却知道，这是暴风雨来临之前的宁静！

    卓羽在魔山中呆了十来天，没有等到黑铁匠回来，只能前往魔龙谷之中，原本他打算去一趟月茹宫，找董依瑶询问一下有关与董依筠的事情，但是水柔怡却不让他去！

    水柔怡在月茹宫中里面显然是在做一些隐秘的事情，所以才瞒着他，他从水柔怡口中也没有问出什么来！

    卓羽刚刚来到魔龙谷中和那些灵族人聊了没多久，就忽然听到耳边响起了一道声音：“卓羽，你过来一下我这里！”

    这是魔龙的声音，这让卓羽非常惊讶！他急忙让灵正吧他送到那地下的宫殿。

    卓羽再次来到了那个白色的空间里面，在这里面有着魔龙的一缕残念，卓羽坐在那椅子上，问道：“魔龙前辈，你找我有什么事情吗？”

    “有，我感应到我灵魂所在了！居然就被放在天魔世界中，我真没想到，他们居然敢冒那么大的险，存放在天魔世界！”魔龙兴奋的说道，这也让卓羽动容，一直以来，他们都认为魔龙的那正义之魂，都在天界上面那些魔龙卫的手中，没想到居然会在天魔世界！

    卓羽不明白为什么这魔龙的神念能感应道，他急忙说道：“你是不是让我去取回来？”

    “没错，这件事你一定要保密，不准告诉任何人！连龙奴也不行，不是我信不过他们，是这件事实在是太重要了！”魔龙说道。

    “就凭我现在的实力，我能办到？”卓羽问道，他知道那些魔龙卫不傻，存放魔龙灵魂的地方一定不是什么好地方。

    “凭你现在的实力，确实不能，但你的体内那空间里面，有着一株通天树！她会帮你的，总之你要一个人去，而且还不能让任何人知道你去什么地方！”魔龙说道。

    “是什么地方？在修道界中，我想不到有什么地方能安全的把你的灵魂藏起来！”说话的是树灵，如果魔龙能复活，那么天界的恶势力定然会更加惊恐。

    “在地底下！记得在很久很久之前，天魔世界中孕育出一种奇特的种族，本来我对异族并不反感，只不过这种族的人非常邪恶，完完全全就是有邪恶化成的，在他们眼中，只有杀戮！只要不是自己的族人，他们就杀！如果必要的时候，他们也会杀自己的族人，饥饿的时候甚至能把族人杀了来吃！当我发现这样的种族时，已经晚了！当时我恰好被邪魂侵占，我亦正亦邪的时候，杀了他们一大半，然后就把他们封印在深地之下！”

    听到这种邪恶的种族，卓羽脸上变了变，因为他能猜到他很快就要面对这种邪恶的种族！

    “多年来，我一直很放心，直到不久前，我感应到自己的灵魂，好像就在那个地方，我不知道那魔龙卫统领是怎么把我的灵魂放在那里的，但那里却是天魔世界中最隐秘，最危险的地方！”魔龙说道。

    如果卓羽不是拥有影化神通和一颗通天树，魔龙根本不会让他去冒险！

    卓羽有些犹豫，现在修道界正要进行大战，很需要他，他走不开。

    “卓羽，只要你尽力，所以不管能不能把我的灵魂取回来，我都会感激你的！我同意把冰兰嫁给你，当然她要真正和你在一起，得经过我给她做一个仪式，才能和人类结合！”魔龙竟然抛出了这样的条件，让卓羽微微惊讶起来。

    “魔龙前辈，我身边的女人可不少，你女儿嫁给我只会受委屈！”卓羽故意说道，他哪会不想要那条漂亮的美女龙？

    “无所谓，强大的男人，女人多又怎么样？我告诉，只要我能复活，那个叫董依筠的女子，就一定会平安无恙！她是很关键的人物，决定我和魔龙卫的生死存亡，虽然她现在被魔龙卫控制住了，但她现在还安全的，只是暂时而已！如果以后她对魔龙卫没有影响的时候，那就是她的死期！”魔龙很无奈的说道，因为他不知不觉就牵连了一个女子。

    “好吧！我去，我会尽力的，到时候你可别反悔！”卓羽叹气道，冰兰他是要定了，当然这也是救董依筠唯一办法。

    “魔龙，要怎么去到那个地方？”树灵问道，现在鼎灵不在，所以她的压力很大。

    “就在这座地下宫殿下面，有一条通道，是通往最下面的，在下面有一个地底世界，那个邪恶的种族就在下面生存着，他们每天都在自相残杀，现在我也不知道他们怎么样了！”

    魔龙的话又让卓羽和树灵一愣，这时他才知道，为什么这个宫殿的防御那么强，原来这是一个阵法的阵基！

    “魔龙卫他们为什么会把你的灵魂藏在下面？他们又是怎么去到的？”树灵疑惑的问道。

    “我也不知道他们，我只知道我的灵魂就在下面！”魔龙说道。

    卓羽离开这里，照着魔龙指示的路走，很快就来到了一个漆黑的房间之中，然后唤出天影剑，把天影剑插在地面上，只见他下面顿时变成了一潭黑色的水。

    他施展影化神通，从这潭水潜下去，很快就找到了一条通道，这里面一片漆黑，什么都看不见。

    “卓羽，至于修道界的事情，你就不必理会那么多了，要发生的事情，你是阻止不了的，不过你放心，我的龙奴没有你们想象得那么弱！”魔龙说道，因为刚才卓羽跟他说起修道界的事情，也说起了他见到青龙和白虎的事。

    “魔龙前辈，当日我进入魔龙殿的时候，找到一条密道……”那条密道需要一块特制的石头和天影剑才能打开，而且还有两条，其中有一条只有月茹宫才知道。

    “天影剑本来就是我的，所以我利用感应天影剑里面的特殊力量，作为那条密道的钥匙！那些石头也是我制作的，我当初建造这两条密道，就是为了让我的后人或者是手下把我的尸体运走，我早就对魔龙卫存有戒心，可没想到会那么巧，遇到了你！至于你是所说的那个月茹宫，我想是当初创建月茹宫那月族女子留下的吧！我和月族的老族长关系还算不错，只是后来她……”

    魔龙没说下去，卓羽之前就从鼎灵和月姬口中听出，月族的老族长已经死去，到了那种级别还会死去，那么到底是怎么死的呢？即使水柔怡他们也只是被封印起来而已，因为杀不死！

    卓羽此时距离地面已经很远了，也无法再和魔龙交谈，而他没有和任何人打过招呼，就直接下来，过去了两天，灵正开始着急了，他急忙找到这魔龙谷的大龙奴，问问他有没有卓羽的消息！

    接下来两天，他们又把整个魔龙谷找了个遍，都没有找到卓羽！大龙奴和灵正都知道在下面有着魔龙的神念，所以卓羽一般下去，都是去找魔龙！

    “再等等看吧，如果再找不到，那就麻烦了！”大龙奴也没有办法，因为下面那个地下宫殿，是魔龙最秘密的东西。

    卓羽在那条奇异的通道中一直下坠着，足足过了十天，他才看见一丝亮光，虽然让自己的身体悬浮起来，放出玄魔魂去查探！此时他与外界断开了联系，即使水柔怡叫他，他也不能听见。

    不用多久，玄魔魂就传回来了惊人的影像，看得卓羽头皮发麻，他恨不得把白姗姗那只小狐狸叫来，用地狱之火把这个像是地狱一般的地方净化！