
这个地底世界看不见天空，但却不知道从哪里透射出微弱的光亮，所以卓羽能勉强看得清这四周的东西！他们不知不觉的离开了那片满是血水的湿土，这让他好受许多。

    卓羽不知道要跟厉风去哪里，而厉风也没有说，总之现在卓羽已经把厉风当作一个长辈看待。

    “厉老哥，那些恶族的人是不是一见面就会相互厮杀？”卓羽问道，如果真是这样的话，他很难想象得到这群家伙到底是怎么延续那么多年的。

    “以前是，现在不是了！现在他们是有系统进行厮杀，他们分成好几派集中在一起，时不时会进行一场大战，而那些死去的，就会被当作食物！”

    一种恶心顿时涌上卓羽心头，他喃喃的说道：“这就是战争吧！让实力更强的人存活下来，让弱者死去，看来这一定是魔龙卫教导他们的！”

    “魔龙卫？”厉风说道。

    卓羽把这件事简单的说了一下，让厉风知道魔龙卫不是好东西就行了。

    “卓老弟，你要找的东西是什么？放在什么地方？”厉风又问道。

    卓羽摇摇头，说道：“不知道，我只知道那东西就放在这里，关于是什么东西，我答应了一个人，不能和别人说起。还请厉老哥谅解。”

    “没关系的！不过恶族那些家伙的实力不弱，凭我和你难以和他们抗衡，现在我们先应该混入他们的地盘，找个地方安顿下来，再慢慢打听那东西的所在，同时提升你的实力！”厉风笑了笑道，他能理解卓羽。

    “厉老哥不回你原来的地方吗？那你一直都是吃什么东西？”卓羽问道，因为厉风所吃的那种泥土，只有一个地方才有。

    这时厉风从怀中掏出了一个小袋子，倒出几粒泥丸，这泥丸是黑色的，就好像是用一种黑色的泥土搓成的一样。

    “吃一粒需要一个月才能完全消化，我这里还有数百粒，够吃很久了！”厉风哈哈一笑。

    卓羽的眼角微微跳动起来，原本他认为吃泥土就像吃饭那样往嘴里塞，原来只是吃泥丸而已，最让他惊讶的是，像厉风这种拥有一个强悍身体的人，只吃一粒就能维持一个月！

    这种泥丸此时在他眼里，就像是灵丹妙药一样。

    “厉老哥，能给我一粒尝尝吗？”卓羽说出这话也觉得有些好笑，居然问别人要泥丸来尝尝！

    “当然可以，这种东西到了那个地方，遍地都是！”厉风大笑道，抓出一把递给卓羽。

    卓羽接过之后，就拿出一个储物戒指递给厉风，说道：“厉老哥，这是我送给你的小小心意，你把滴血在上面，再就精神力渗入里面……”

    储物戒指卓羽多得是，给一个厉风也不算什么，厉风仔细听着如何使用这种神奇的东西，他那到这个储物戒指之后，也十分激动。

    “真是太神奇了，太方便了，里面真大……”厉风长大着嘴巴说道，因为他根本没有听说过储物法宝，他的东西都是随身携带的，如果有一些大块一点的东西，还得找个地方好好藏起来。

    卓羽嘿嘿一笑，拿起一粒小手指头般大小的黑色泥丸，嗅了嗅之后，便用精神力询问树灵：“树灵大姐，这泥丸里面到底有什么成为？”

    “这泥土……如果我没看错的话，这泥土是长期经过一种叫做生命之力的东西浸泡而成的，所以蕴含着丰富的生命之力！在这个地底世界，居然有着如此丰富的生命之力，到底是如何诞生的呢？难道像厉风这类的人，就是被这种生命之力给感染，才摆脱那种邪恶的意识？”树灵惊呼了一声之后，便喃喃的说道。

    生命之力，卓羽一直都没弄明白这是什么东西！他把那粒黑色的泥丸塞入了口中……

    泥丸的味道一点都不好，他皱了皱眉头把泥丸吞了下去，让他感到惊讶的是，一种说不出的舒服感忽然蔓延全身，让他顿时精神振奋，那种奇妙而舒爽的感觉一直流窜着，直到消除他身体的疲劳，直到让他感到力量充沛，这种感觉才没有那么强烈！

    这就是生命之力的力量呢？

    看见卓羽脸上衣服吃惊的表情，厉风嘿嘿一笑，说道：“还不错吧！我吃一粒，就能让我一个月中不用饿肚子。”

    卓羽点了点头，这种东西比他炼制的那些恢复的丹药要好很多！

    “生命之力最大的好处，就是让生命本身活跃起来，补充生命体内各种不足，让生命更好的存活下去！之前我用大量的生命之力就修复好了月姬身体各处严重的损伤，包括灵魂的创伤！如果在长期得到生命之力滋润下，再通过一些方式来挖掘生命本身潜能，那迟早有一天都会到达一个巅峰！”树灵感慨的说道。

    卓羽看了看一脸微笑厉风，只觉得在他微笑的背后，定然承受过许多常人所无法忍受的痛苦，才让他现在拥有强大的力量！有付出就有回报，卓羽越来越坚定跟随这厉风修行的想法，他要引用厉风所走的路，开辟一条自己的道路。

    就如厉风所说的那样，那粒泥丸一时间是消化不掉的，卓羽能感觉到那粒泥丸正散发着一丝丝微弱生命之力。

    卓羽跟在厉风身后，飞速奔跑了十来之后，便看见前面出现一座巨型山！这座山虽然不高，但却很大，这座山上面还有许多大大小小的窟窿，卓羽能从那些窟窿上看到一些人进进出出。

    “这座山里面是空的，在里面就居住着那些恶族人！”厉风说道。

    “那么说，这算是一方势力了？”卓羽问道，建造在一座山腹里面，如果战斗激烈一点，整座山都要毁掉，逃都难逃得了。

    “这应该是噬心族，只吃心脏和内脏，整体实力相当不错！”厉风点头说道。

    “他们是每天都要吃东西吗？如果只吃内脏，天天都要吃，哪来那么多人给他们吃？”卓羽问出来的时候，心中也很不是滋味。

    “那种恶魔的人数非常之多，而且繁殖很快，成长很快，所以能弄到食物的人也有不少！你现在看到的这座山，只是一些拥有实力的人才能进入，而那些没有实力的人，都在外流浪着，不是被吃，就是去吃别人！”

    听到这种残酷的生存方式，卓羽也只能叹叹气：“他们都是怎么出生？能在这种残酷的生存环境中大量繁殖，可见恶族的繁殖方式定然不寻常。”

    “这种繁殖方式你还是不要知道好，你知道他们繁殖很快就行了！”厉风的脸上也忽然露出了一种恶心的表情来，他知道卓羽对吃人肉就觉得非常恶心了，而在他看来，那种繁殖方式更加恶心。

    卓羽虽然好奇，但现在他赶紧闭上了嘴巴，没有再多问，又是知道太多东西，也是一种痛苦。

    厉风和卓羽已经来到了一个巨大的洞口，在洞口有着四个上身赤.裸的大汉，他们的容貌有英俊的，有丑陋的，身上的肌肉突兀，后面背着一把巨刀，看得出他们是拥有一定实力的。

    四个人看见有两个穿着整齐的人走来，眉头立即一皱，只见厉风拿出了两个小袋子，递了过去，这是两个心脏！那些嗜血蚂蚁的心脏！

    这就是进门费，那四个大汉十分满意的点了点头，便让卓羽和厉风进去。

    进入里面之后，卓羽才微微松了一口气，他知道厉风带他进来，是让他熟悉这里的事情，顺便打听有关于那个东西的事情。

    “厉老哥，原来你早就把那些心脏收好来了！”卓羽杀死那些嗜血蚂蚁之后，并没有取走他们的尸体，现在他觉得有些可惜，因为那心脏相当于“钱”一样，只要有钱，在哪里都好办事！

    “我只拿了几个，如果担心没有的话，在这里杀死几个就可以了，这里面的人可不少，死几个谁知道？也不会有人去追查的！”厉风低声笑道。

    进入山腹的是一条大大的漆黑通道，在远处有着一点微弱的白光，当他和厉风通过这条通道之后，卓羽便愣了愣，他忽然觉得，在这里面就像是一个蚂蚁窝一样，到处都是大大小小的洞。

    他和厉风进入了山腹之中，在里面有着微弱的光芒，是用荧光石照亮的，这里十分空旷，巨大山腹上的山壁，被人开凿出许多山洞，那些人恶族就是居住在里面的。

    而地面上却是交易的地方！让卓羽感到不可思议的是，这些恶族居然懂得打铁制造兵器，在这深地下面，还是有许多矿石的，卓羽不用想就知道传授他们锻造技巧的一定是那些魔龙卫。

    山腹的地面摆着大大小小的摊位，大多数是出售一些武器和一些血淋淋的骨头、尸体……

    卓羽忽然想吐，他深吸了几口气，没让自己吐出来，如果不是亲眼所见，他难以想象居然会有一个地方，人肉就像是猪肉一样摆出来卖，而且还有许多身体上的部位。

    看见卓羽的脸色，厉风急忙把卓羽带走，远离这充满恶臭的地方，卓羽看着这些恶族人，他们居然很有秩序的摆摊，和在街道上逛着，这些噬心族人长得和人类无异，唯一不同的就是，他们的穿着十分简单，只是有一些不知道什么材质作成的东西劈在身上，而且这噬心族居然没有女性！

    没有女性怎么生孩子？卓羽对这噬心族人的繁殖又好奇起来，但他又害怕知道之后，会把自己的胃给毁掉。

    “这简直就是地狱呀！”卓羽**一声，老实的跟在厉风身后。