
星盘吸收星辰之力，爆发出极快的速度，同时一股强烈的星辰能量气息，也喷涌出来，那女子感应到这股气息正在慢慢逼近，脸上满是绝望！她从来没有想过进入飞升境的自己会死，她也是第一次见到飞升境的人被别人轻而易举的击杀，而且这个人还非常年轻！

    卓羽的星盘瞬移出现在她面前，卓羽就坐在那星盘上面，手中握着天影剑，笑吟吟的看着她：“月族的姑娘，跑那么快，想跑去哪里？”

    “卓羽，我们和你无冤无仇，你为什么要杀我们？”那女子寒着脸问道，但眼神中却掩饰不了对死亡的恐惧。

    “你听说过水柔怡吗？”卓羽问道。

    “知道，她是月茹宫的掌教，是月族的一个客卿长老，地位崇高！她带来的那个几个女子，就得到许多人都得不到的待遇！”说起这个，那女子的脸上满是嫉妒。

    卓羽还是第一次得知水柔怡在月族上面的身份，他笑了笑道：“我和月茹宫的关系你想必清楚吧！水柔怡委托我，只要遇到你们这种月族的叛徒，格杀勿论！”

    “哼，我们虽然是月族的叛徒，但也只是轮到月族处理，你这个外人，凭什么杀我们？”那女子嘶喊起来，以便掩饰她心中的恐惧。

    “这种事我也不想管，但谁叫你们和龙族有关系？你们应该清楚我和龙族、神龙殿的仇恨！只要和神龙殿关系好的人，我都要杀！更何况你们还是那些龙族人的玩物！”卓羽哈哈大笑起来，而那女子知道今天是死定了，临死前却还想反扑卓羽。

    她急忙拿出了一把金色长剑，瞬移出现在卓羽身后，挥动手中的长剑，注入强大的力量，猛劈下去，眼看就要劈中的时候，却见卓羽的身体变成了半透明的，她的剑也劈砍在这个虚影上面，好像劈空了一样，也在这时，她的丹田一痛，卓羽的天影剑已经刺入了她的丹田之中。

    她的元婴被卓羽掏出来封存好，尸体焚烧！

    把这三个女子解决之后，卓羽收好星盘，施展影化神通，地底下飞快朝着南边那座白色宫殿赶去，而那座白色宫殿射出来的白色光霞已经消失不见了。

    如果不是他担心会在这里遇到一些天境的人，他一定会用星盘飞过去，如果施展影化神通把星盘也影化，那么需要的消耗的精神力就很大，再说那样做他觉得也没有什么用，因为他潜入地下面，就是为了看到一些门派弟子，好在后面偷袭。

    因为那白色光柱的出现，许多人潜伏在武者界中的门派弟子和那些龙族人都看见了，卓羽在路上就看见有不少人往那座白色宫殿中飞赶着，在路上，他也杀死了两个飞升境的长老，已经一些通玄境的弟子，他所杀的人，大多数都是九龙门的。

    玄魔魂飞到了蛇山脚下，寻找着昔日的蛇村，但找了两遍之后，卓羽才确定那个蛇村已经不在了，毕竟已经过去了许多年，而且这些年来都经常发生一些大事情，卓羽只能长叹一口气，便进入蛇山之中。

    他小时经常来这里砍柴的，对这里的路还非常熟悉，他来到地面上，就是想回忆一下那小时候的他，想起当年的往事，此时他也唏嘘不已。

    玄魔魂在高空，已经看见了远处有一座通体发亮的宫殿，这座宫殿很大，四四方方的，远处看去，就是一间巨型的房屋，有着一个高大十来丈的大门，此时正有许多人从门口进去。

    卓羽加快速度，很快就来到了大门前，此时的人都只顾进入那宫殿，生怕里面的东西被抢走一样，所以没有人留意到卓羽，他此时是没有易容的。

    “据说又出了一件仙器和一瓶上好的仙丹，赶紧进去，说不定还能得到一点好东西！”卓羽听到一个男子兴奋的说道。

    他没有进去，他还还在那大门口，看着里面那白茫茫的一片，里面是一种浓郁的雾气，虽然没有还没有进去，但他却感应到了丝仙气。

    “这座宫殿果然是用仙石制成的，只不过被一个很强大的阵法封印住那些仙石里面，不让仙石里面的气息扩散开来！”鼎灵惊叹一声。

    “两位前辈，你们有听说过这座宫殿的事情吗？”卓羽问道。

    “没有！这座宫殿应该是我们那个时代之后才制造出来的吧！”树灵说道。

    “没错，这宫殿里里外外都被阵法禁制包裹起来，这些阵法禁制都很厉害，而且都是用一些古老的阵法修改过的！”鼎灵说道。

    “那我要不要进去？”卓羽询问道。

    “都来到这里了，当然要进去，你不觉得这座宫殿出现在这里很可疑吗？”鼎灵说道。

    这是蛇山的深处，虽然不是当年他遇到董依筠的那个地方，可这里原本是生活着一条黑蛟的地方，卓羽点了点头，便混入一群人之中，冲入这座宫殿。

    就在他刚刚进去的之后，宫殿的那两扇大门忽然关上了！这让刚刚进来的人，和那些已经在这里面的人都惊呼起来，他们脸上也露出了一丝恐惧。

    “卓羽，这座宫殿很明显是冲你来的！你靠近这座宫殿，这座宫殿自动把门打开，你进来之后，就自动关上门来！”鼎灵说道，这种事情他也猜测不透。

    “刚才确实有一股力量进入了你的身体，感应到你身体的能量之后，那大门才关上的！”树灵也疑惑的说道，谁会用那么大的手笔，弄一座这样的宫殿下来。

    这里的一些人，都疯狂攻击着那扇大门，但不管多强的攻击，只要一触碰到那扇大门，都会消失不见，这些人都是在外面观察了一段时间，都没有看到大门关上，而原本宫殿刚刚出现的时候，就留有一条缝隙，谁都想不到大门会忽然关上。

    如果这时卓羽告诉这些人，是因为他进来，大门才关上的，定然会被众人的口水给喷死。

    “现在怎么办？”卓羽看了看四周，都是一群满脸绝望的人。

    “那里有路，寄往哪里走！我们两个的实力虽然没有巅峰的时候那么强，但是要保住你还是可以的！”树林说道。

    卓羽观察了一下四周，这里是一个大堂，大堂的两侧，都有许多门，看来像是通往许多地方的一样，他选了一个人最少的门走过去。

    在这时，也不知道谁说了一句：“我们都死定了，这个地方本来就是一个棺材，故意打开让我们进来，好让我们都死在这里！”

    这句话一出，人群中发出了一阵阵骚动，谁都不想死，特别是这种等死的滋味。

    让卓羽高兴的是，在这里的人，大多数都是那些大门派的弟子和一些修道界的散修，根本没有一名魔道散修和武者。

    因为武者和魔道散修从一开始修炼的时候，就被灌输了肉身才是根本的理念，所以他们都对那些仙器什么的没有兴趣，他们只是对这座神秘的宫殿感到好奇而已。

    “大家别慌，听说大门打开的时候，许多强者就进来了，他们现在还在这里面，他们一定有办法的！”一道声音传来，让众人都平静了许多。

    卓羽也知道这件事，进来的人，有天魔世界中的兽皇、魔族的魔皇、潜伏在那些门派的天境、天族人、实力进入到天境的神族、月族的叛徒……

    众人现在也不敢到处乱跑，因为他们在刚才都听见了好几声惨叫声，都是从那些开着的小门中传来的，听到那种声音，他们顿时觉得身体凉飕飕的，因为那种惨叫声依然不断的传来。

    卓羽已经挤过了人群，进入了一扇门后面，已经进去之后，他立即听到了一声惨绝人寰的叫声，他看见了一个人！这个人的身体上并没有什么伤口，导致他发出叫声的是，他的胸膛上正被一把白色的短箭刺入，那短箭喷涌出一阵阵寒气。

    “这短箭上面有一种寒毒，这种寒毒能使人的身体好像被冰针刺中一样，但却又不会一下子把人弄死，而是慢慢的折磨死！”鼎灵说道。

    卓羽看着前面一条走到上面，都满是尸体，这些尸体的都有共同的特点，就是面相狰狞，而且脸色都是青白色的，身体还冒着一股股寒气，这些人都是中了寒毒而死的！

    卓羽看着那个惨叫着的人是一个九龙门的弟子，他绝不会出手相救的，他运转体内的九味真火，游走在全身的筋脉中，驱除那些窜入他身体里面的寒气，然后施展影化神通，向前飘去。

    这条通道宽半丈这样，四壁都是白色的，没发现有什么机关，但就在卓羽飘在走道上面的时候，两边忽然射出了好几道白色的光芒，但都没有刺中他，因为他施展了影化神通。

    他看了一下那些滴落在地面上的那些白色短箭，发现这些白色短箭居然都是用冰制成的，他看了看两壁，并没有发现有什么口子。

    “这种短箭是两面的墙壁制造出来的，别看来，赶紧走吧！”树灵说道。

    卓羽顺着这条通道飞去，放出一道玄魔魂，在前面探路，同时又试了一下，看能不能通过玄魔魂和水柔怡交流。

    “柔怡，能听见我的话吗？”卓羽问道。

    “能？怎么了？”水柔怡问道。

    “我来进入了那该死的白色宫殿！”卓羽说道，然后把事情告诉水柔怡。