
月茹宫是由一个月族女子创立的，当月茹宫的弟子到达飞升境之后，就可以前往月宫！因为月族的女子修炼方式非常特殊，所以她们能在和男人结合的时候摄取男人身体中能量，这能让她们快速提升！但在却是月族禁止的，因为不同的人，体内的能量就不一样，如果吸纳多种不同，而且不精纯能量，会让她们修炼很容易出现错误，一不小心，金丹或者元婴就会爆开！

    卓羽和柳水馨却不同，他没有摄取柳水馨的能量，柳水馨也没有摄取他的能量，而是两人让自己的能量交融，产生一种新的能量，让融入两人的身体内，不像卓羽刚才杀死的那两个月族女子专门吸取男人的能量。

    这都是在刚才水柔怡告诉卓羽的！

    “魔魁，我等一下抓住他们的脚，你就趁那时攻击他们！”卓羽给魔魁传音道。

    魔魁知道卓羽一定能看见他，所以他点了点头！

    为了能让卓羽能抓住那两个人，魔魁故意把他们引到了一起，这样也给他增加了危险性，就在那两个龙族暗暗高兴的时候，他们感觉到自己的脚忽然被一只炎热的手抓住了，他们立即低头一看，果然是被抓住，而且那手上还燃烧着一大团火焰，这让他们都发出了一声厉吼！

    卓羽的火焰，可是九味真火，六味真火都能让他们头痛一阵子了，更何况这九味真火？

    恐怖的能量从卓羽的双手源源不断的输送出来，一道道火焰从那两个龙族人脚下的筋脉涌入他们的身体，让他们瞬间失去了战斗能量，而魔魁早就挥剑把他们的头颅斩下，同时要用两张纸符贴在他们的小腹上，把元婴给封印起来。

    卓羽从土地下面爬出来，看着那两具烧焦的尸体，嘿嘿笑着。

    刚才那种火焰的恐怖，魔魁也能感应得到，他知道卓羽的火焰能力又提升了，很少有人知道他修炼出九味真火来。

    卓羽把两个元婴掏出来，封存好，把尸体焚烧成成肥料。

    “他们死得一定很冤，因为他们死都不知道是谁暗算他们的！”魔魁笑道。

    “你是怎么遇到他们的？”卓羽问道，因为他知道那来找他的月族女子，总共有五个，现在死了两个，那么说应该还有三个。

    “我按照燕北昌的路线去找通玄境的来杀，就在我杀死了一个之后，就被那两个娘们发现，然后就和她们打起来了，谁知道后面又来了这两个男的。”魔魁说道。

    卓羽点了点头，他从那魔魁口中得知到了他和那两个女子相遇的地方，那是在一座里面城市，卓羽让魔魁去找那些飞升境的去杀，然后他就朝着那座城市飞去。

    他猜测另外三个女子应该都还在那座城市中！

    天色昏暗，卓羽放出了千只灵燕，让这些灵燕在那座城市上面盘旋着，寻找那三个月族女子的踪迹，他现在已经确定，来找他的那五个月族女子都是月族的叛徒！

    “柔怡，刚才我杀死的那两个女人真厉害呀，居然被一百多个龙族人骑过！”卓羽啧啧的说道。

    “这些月族女子从小都是跟那两个长老一起的，而那两个长老早就是和龙族有勾当了，所以这些女子从小就被她们教成这样，这也是她们能快速获得力量的途径！只怪月族族长太信任她们，所以一直都没有发觉！”水柔怡叹气道。

    卓羽躲在一间客栈中，等待着那些灵燕寻到那另外三个月族女子，当他等了一个多时辰之后，还是没有发现，他又放出了五千灵燕，让灵燕在这个城市上空盘旋着。

    直到第二天早晨，卓羽才通过灵燕看见有三个身着黄衫的女子从一间高档的客栈走出来，她们的头上都有着一个像星星一样闪烁着的发饰，这是那星宫的标致。

    卓羽监视着她们，发现她们非常匆忙，而且脸色凝重，等她们出城之后，卓羽才悄悄的把灵燕收好，改用玄魔魂去跟着她们。

    三个女子都都长得很漂亮，她们一出城，就御空飞行，速度非常之快，而且还是朝南边飞去的！那蛇山就是在南边。

    虽然是在昏暗的环境中，但还是有一些光亮，卓羽在远处就能看见她们那窈窕的身影！只要等到远离那座城市，卓羽就动手！

    飞行了半个多时辰之后，远处前方忽然射出一道白色光柱，直接射向空中，远远看出，那光柱都如此巨大，这让卓羽愣了愣，而前面那三个月族女子都停了下来，悬空站着，看着前面那道光柱。

    让卓羽感到意外的是，那道光柱居然直接射到了天魔世界那边去了：“这难道是那座白色宫殿释放出来的？”

    “师姐，那白色宫殿原本只是开了一点的大门，现在全部打开了，看来我们去晚了，都是那两个丫头，让我们等了她们一个晚上，都没有看见她们的踪影！”一个声音沙哑的女子说道。

    白色宫殿的大门全部打开了！卓羽之前就听说那白色宫殿的大门只是开出一道缝而已，但却够一个人钻过去，如果说现在整个大门打开，那么说，那白色宫殿里面的危险会减少许多，要知道许多人都是驻扎在那座宫殿我们守候着，现在那群人已经进去了。

    “早知道就不等那两个**人了，害我们浪费了那么多时间！这下可好，什么好东西都不剩了！”另外一个女子说道。

    “不一定，毕竟里面还是有一定凶险的，据说星宫中的一个长老都来了，我们现在赶紧去吧！”一个女子说道。

    卓羽已经从地下，来到了她们前面，就在她们刚刚想飞行的时候，只见卓羽脚踏一块星盘，从地下飞了出来，瞬移到她们面前。

    “三位姑娘，我听说之前你们去魔山找我，当时我不在！现在我大老远的跑来找你们，你们难道就想走？”卓羽嘿嘿笑道，大肆的看着那三张妖媚的脸。

    “卓羽？真没想到，你竟然自己来找我们了！不愧是一个风流人物，听说有漂亮的女子来找过你，你自己居然会跑商门来！”一个女子带着冷笑说道。

    “我只是好奇，你们找我有什么事情？”卓羽搓着手说道，脸上满是邪异的笑容。

    “难道你因为我们是来献身的？就凭你那身板？比龙族差远了！”另外一个女子不屑的说道，就在她刚刚说完这句话，她的丹田上面已经多出了一剑，那是一把黑色的长剑，此时还冒着一丝丝黑色的雾气。

    没人想到卓羽会忽然出手，也没人看见那把剑是怎么出现的，那只是一刹那间的事情，即使是感觉到，都来不及了！

    那个女子的丹田被卓羽刺中，被卓羽在那一瞬间用九味真火给焚烧掉那意识，这个女子已经死去，从天空中掉落。

    卓羽舔着舌头，甩了甩天影剑上面的鲜血，看着那两个满脸惊愕的女子！

    “你……你居然敢对我们月族动手！”一个女子惊恐的喊道，她们来到这修道界，就是以月族自称的，这修道界并没有人知道她们已经判处了月族。

    “真是够贱的，明明被龙族的男人骑过了，已经背叛了月族，还敢用月族来威胁我？”卓羽大笑一声，星盘猛的飞冲出去，只见撞在一个女子的细腰上面，爆发出一股五彩霞光以及一阵闷爆声，那女子娇呼一声，倒飞出去，而卓羽的尸体也在那瞬间变成虚影！

    施展影化神通，能让他获得好几倍的力量，只见他变成半透明虚影的身体，正喷涌出一股股黑色煞气，吓得那个女子脸色煞白，她虽然也是元婴阶段的，但此时卓羽给她的压力，却犹如那些厉害的长老一般，让她喘不过气来！

    她们原本就是要冒充是月族的，然后用美色来诱惑卓羽，再找机会控制住卓羽，而在刚才她们看见卓羽，却打消了那个念头，因为她们急着赶去那白色宫殿，她们只是打算先把卓羽抓起来，但没想到卓羽表现出来的实力，却超乎她们的预料。

    卓羽出其不意杀死一个，用星盘撞伤一个，现在剩下的这个，只能任由他宰杀了！

    “告诉你吧！你们那另外两个骚货，早就被我宰了！”卓羽大笑道，而就在这时，他却怔了怔，因为站在她面前的那个女子正在慢慢脱衣服！

    一件一件的脱，脸上满是抚媚的笑容，看起来非常诱人，这女子看见卓羽没有攻击她，心中一喜，因为她知道自己已经逃过了一劫，她急忙将上衣撤下来，露出了一对丰挺雪白的山峰，只不过那山峰上面的那两点是漆黑色的，而且胸膛也微微下垂，卓羽一想就知道这女子服侍过不少的男人。

    这个女子无论是姿色，还是身材，都与他身边女人差一大截，他怎么会被诱惑得了？

    “多谢你脱得那么赶紧，能让我找准位置！”随着这道阴冷的笑声传来，卓羽消失在那女子的面前，而那女子只感觉到自己的小腹忽然一痛，她低头一看，只见漆黑色的剑尖从她的小腹穿出来，卓羽从她背后刺了一剑！

    拔剑，鲜血激飞，尸体被他放入乾坤世界中，这时他看向刚才被他撞开的那个女子，正朝着南边飞逃着，她并没有发现有一道玄魔魂紧紧跟在她后面。

    卓羽飞到地面上，把刚才那具跌落在这里的尸体收好，便放出星盘，朝那女子飞去！