
星盘只是飞行一个多时辰，就看不清陆地了，现在卓羽俯瞰下去，只能面前看见一些青山，现在他看见的天空也不是蓝色的，而是一大片漆黑色的，同时能看见一个巨大的火球在漆黑中悬挂着，而前方便是那月亮，此时他看上去非常巨大！

    在月亮旁边，有一个闪烁着亮光的点！那就是星宫所在的小星辰上面，黑娘子依偎在卓羽的怀中，看着陆地高空的景象，只觉得非常神奇，这还是她第一次飞得那么高。

    如果不是卓羽有着一块星盘，抵御住高空之中那密集的天雷，凭他现在的实力根本来不到这里，而在刚才，他也知道星盘穿过了一层非常炎热的东西，像是一个非常厉害的阵法，而那时星盘也吸收了他许多精神力，来提高防护罩的强度，抵抗那种力量。

    “柔怡，我看到星宫所在的那颗星辰了！”卓羽兴奋的说道，来到高空中的这个世界，他也感到非常新奇。

    “嗯，那你小心了，在这星空之中飞行，会有许多未知的危险！”水柔怡说道，她早就知道卓羽那星盘能起到保护，早就可以很安全的登上，而且那星盘在天界上面很有名，是一个神奇东西。

    卓羽把黑娘子搂在怀里，抚摸着她那性感的身体，看着这天外星空的美景，黑娘子也十分享受卓羽的抚摸，是不是发出一声低弱的**，让卓羽嘿嘿直笑着。

    “黑姐，如果到了那星宫，只能让你进入乾坤世界里面了，如果遇到危险，我一个人会比较容易脱身！”卓羽说道。

    “嗯，但是有架打的时候，一定要把我放出来，我好久没有打架了，手痒的很！”黑娘子抚媚一笑，用膝盖摩擦了一下卓羽的裆部，让卓羽小腹顿时冒出一股火焰，如果不是因为环境不允许，他一定会和这颗黑珍珠好好享受一番。

    黑娘子跟着卓羽，不但有美酒喝，还有灵果吃，无聊的时候，也能和爱人搂抱在一起亲吻，而且又能挑逗一下卓羽，这样的日子让她觉得快乐不已，她很洗完这种日子能持续下去。

    此时卓羽看了看后面，星盘已经远离地面，只能看见一片蓝光，像是海洋一般，而漆黑的星域之中，星盘拖着一道长长的五色霞光，像是流星一般美丽。

    三天之后。

    “唉，那三个丫头都在闭关中，否则我进去就不会那么无聊了！”黑娘子看见距离那小星辰越来越近，顿时微微叹息道。

    “放心吧，她们准备出关了，到时候你就能和她们一起修炼！应该能和她们一起修炼神力！”卓羽亲了黑娘子一口，隔着那黑色的紧身衣捏了捏那坚挺的胸膛。

    乾坤世界里面，幻玲小狸猫和那三只灵猴都在睡觉，如果黑娘子进去，只有陪那些小绿人玩耍了，当然，还能陪伴树灵聊天。

    这两天来，黑娘子和树灵也聊得很来，特别是黑娘子展示了她黑族那种与生俱来的天赋能力，重力控制！凭她现在的实力，能让周围的环境忽然出现七千倍的重力，只要实力和她相差不大的人，被突如其来的重力袭击，都会有一瞬间失神，甚至是被重力压到在地，而她却是不受影响的！

    卓羽想想也觉得有些恐怖，因为他的影化神通也会受到重力影响，虽然虚影状态的他没有任何重量，但黑族释放出的那种重力不仅仅是对肉身有影响，而对灵魂也是一样，能让人感到一种来自灵魂上的压力，从树灵的话来说，黑族的重力攻击，带有强大的精神攻击，厉害一点，能直接把人的精神力压得崩溃！

    “再靠近的话，就会被那星宫的人发现了，快把星盘影化了吧！”树灵说道。

    卓羽在这时把黑娘子放入乾坤世界里面，黑娘子一回到乾坤世界里面，来到房屋中，就急忙把身上的衣服脱掉，换上她原本那些布条，简单的裹着重要的地方，然后就朝着通天树飞去，坐在通天树高出的一截树枝上面，在上面喝着酒，和树灵聊天。

    卓羽放出两道玄魔魂，快速飞向那一颗闪烁着白光的小星辰上面，而在这颗星辰远处，就是那巨大的月亮，他用眼睛能看见月亮上面有着一大片建筑，那就是月族的所在地。

    玄魔魂飞到星宫上方，下方的一切建筑尽收眼底，这星宫就是和皇宫一样，有着一个大广场，和许多社奢华的建筑，只不过这些房屋的屋顶上，都有一闪一闪的圆珠子。

    卓羽通过玄魔魂找到了一个无人的地方，那里居然养着一大批妖兽和魔兽！星盘接连瞬移过去，卓羽的精神力也消耗了一大半，终于来到了这颗星辰上，他看了看天空，看见的放心比他在修道界上面多，而且看见的月亮也大了许多。

    卓羽一旦来到陌生而且危险的地方，首先是潜入土地之下隐藏起来，再利用玄魔魂观察地面的情况，就是这种伎俩，许多实力比他强悍的人都被他弄死。

    “好小气的星宫，外面这些妖兽栏居然是在大阵外面的，看来这些妖兽魔兽只是他们的食物而已！”鼎灵冷笑道。

    在前面，有着一个很厉害的大阵，专门保护住里面，如果对于其他人来说，一定很难进入，但是对卓羽来说，却是轻而易举，他的灵魂和九道九幽阴气融合，影化神通得到进化，只要不是远古那些神皇至尊布置的阵法，都难不倒他。

    卓羽还没有穿过那阵法，而是躲在地下，观察里面。

    “柔怡，上次我遇到你从月宫中下来的时候，你为什么会变成一个小丫头？”卓羽对此很是好奇，很久之前他就问过，只不过当时水柔怡和他的关系没有明朗，所以当时水柔怡没有告诉他。

    “这事情涉及到月族的秘密，我不能告诉你，除非是月族族长同意！”水柔怡叹气道，因为在当时她是带着月茹宫的长老上去的，而回来的时候只有她一个人，还是变成小丫头。

    “哦，不过你小丫头的模样还真可爱，现在想起来真后悔没有狠狠的捏上一把！”卓羽嘿嘿笑道。

    “你这小子……”水柔怡轻轻一笑。

    能看见水柔怡笑，卓羽也会觉得很开心：“柔怡，这星宫里面，有没有哪个人的实力弱一下，但却是星宫的重要人物。”

    水柔怡知道卓羽的用意，卓羽想控制住一个星宫的重要人物，好方便他在这里面行事，免得像是一个无头苍蝇一样到处乱找。

    “我让我的分身去问问，你等等！”

    卓羽等了片刻，水柔怡说道：“有一个叫做月蓉蓉的女子，她的实力在飞升境元婴阶段，虽然长相平平，但她却是月族大长老的心腹，得到那大长老的极力栽培！她脸上有一块小小的红色胎记，这块胎记像弯月一样，当初月族族长用了很多办法，都没帮她弄掉，所以一直都是她极为痛恨的东西。”

    “她的资质是不是很好？”卓羽又问道，他正在用玄魔魂搜寻着下方，寻找一个脸上有胎记，长相平凡的女子。

    “没错，八十年就进入飞升境元婴阶！”水柔怡说道。

    八十年元婴！卓羽现在虽然也是元婴阶，但他在魔龙谷之中可是额外获得好几百的时间，和那女子比起来，他就显得差劲许多。当然，和董依筠比起来，那就更差了。

    寻找有身份的人，都很容易，他们的住所无非就是一些建造奢华，少人出入，位置尊贵的地方，卓羽不用多久，就看好几个看起来实力不俗的人，其中有三个是男人，他们身上都穿的衣服都绣有一条龙，这些都是龙族的，还有两个样貌极美的女子，她们头发上那发光的发饰比其他女子都要多一些，而且也亮一些。

    卓羽观察了半天之后，终于发现一个长发上面有着六个星形的发光发饰，也是卓羽目前为止见过发饰最最多的，这个女子的长相却是很平凡，但是身材却很好，比他在星宫中见到的女子都要好很多，这种身材直逼冷艳萱那妖精！比起他身边的女子，都差不到哪去。

    “这张脸白瞎了这幅好身材！”卓羽对水柔怡低喃的说道。

    “和我比起来，她的好一些，还是我的好一些？”水柔怡打趣问道。

    “她没脱掉，我无法分辨！”卓羽嘿笑道。

    “坏小子，难怪岚儿和艳萱整天都说你的坏话，即使是不怎么说话的依瑶，也曾经说过你如何如何欺负她！”水柔怡撅了撅嘴，脸上满是愤然。

    卓羽只是嘿嘿笑着，心中美滋滋的，因为她们三个女子经常提起他，那代表她们都很想念他，他何尝不想她们？

    女子的长相虽然平凡，但身材和皮肤都极好，而且有着一种与众不同的气质，什么气质卓羽也说不上来，但就是与众不同！在她的左脸颊上有着一块血红色的胎记，就像是一个弯弯的月牙，不大不小，真好在左脸的中间，这让她这张平凡的脸又增添了一种不平凡的感觉来，让人忍不住要多看几眼。

    “这女人进屋子里面了，看样子准备要脱衣服洗澡！柔怡，我要不要看下去？”卓羽带着一丝邪笑，询问道。

    “色胚，随便看吧，反正看的又不是我！你要小心，这女人警惕心很高，而且很狡猾！”水柔怡带着一丝醋意说道。

    这让卓羽很是开心，水柔怡吃这点小醋，代表水柔怡很在乎她。