
    ﻿

    月姬从远处的攻击被那五个人联手阻拦，所以对这小星辰并没有什么影响，但是月姬要为卓羽争取时间，所以她再次靠近了那些人，能直接看见双方！

    卓羽看见月姬这么近距离的靠近星宫，如果这五个人飞过来联手攻击她，那她岂不是很危险？卓羽刚刚想劝说，只见月姬那道曼妙的身影顿时被一层银白色的光芒包裹起来，那种柔和美丽的光芒就像是那月光一样！

    卓羽通过在远处的玄魔魂，仔细一看，便看见整个月亮正不断给月姬输送能量，卓羽虽然看不见月姬的脸，但却看得见乾坤世界中那月姬分身的神情很是凝重，她显然是在进行非常危险的举动！这让卓羽心中很不是滋味！

    “蓉蓉，这没问题吧！”卓羽问道。

    “放心吧！没什么问题的！”月姬虽然这样说，但卓羽却不信，他从她的脸色看出了一些什么，虽然她脸上满是自信，但她却好像要做出什么艰难的决定一样。

    “树灵大姐，蓉蓉她要做什么？”卓羽急切的用精神力悄悄询问树灵。

    “她在吸收月亮的力量！也就是借助外力让自己强大起来！这有一定的风险，不过……她本身是月族的族长，应该不会有什么大问题。”树灵看得出卓羽对这月姬的感情，心中不由得一叹，之前卓羽把水柔怡弄到手，就让她惊讶不已，现在居然又和月族族长搞上。

    “仅仅这样而已？”卓羽有些不信，如果是这样，月姬脸上不会有那么沉重的神色。

    “可能……她借助月亮的力量之后，会让她的身体受损，需要休养一段时间，这也是正常的现象，但照目前的情势来看，如果月族没有她，那会有点危险！”树灵又道。

    “蓉蓉，快住手！我另想办法！”卓羽急忙喊道。

    “现在时间紧迫，我猜得出那噬魂天尊可能是被你和树灵用一些手段给制住了，需要一定时间处理，如果现在那些人下来，你会很危险！你根本没有时间来想其他办法！”月姬说完就盘腿坐在地面上，闭上眼睛，专心让本尊对付那些人。

    这让董依瑶和夏岚一头雾水，因为卓羽和月姬都是在用精神力交谈，所以她们并不知道，但却能从月姬的脸色看出来，发生了很紧迫的事情。

    卓羽现在可是心急如焚呀，月姬说的很对，他现在确实没有任何时间来想其他办法，在绝对的实力面前，他没有任何办法！

    “卓羽，事情可能又不会那么糟糕，我看月姬现在好像在赌气，因为之前她也劝说你远离那噬魂天尊，你还不听，嘿嘿……”树灵这时却笑着道，她要让卓羽静下来，等待鼎灵把那噬魂天尊给吞噬掉。

    星宫的那五名天君看见月姬的状态之后，都能想到了一些什么，他们的脸色立刻凝重起来，随后朝着月姬飞过去，速度非常这块，只是小片刻，就远离星宫，来到漆黑的星空之中。

    月姬的身体正被一大团刺眼的月光缭绕着，就在那五人一来到，包裹在她身上的月光豁然爆开来，让那五个人不得不释放出能量去抵挡刚才散发出来的那股强悍气息。

    月姬的身体微微闪烁着圣洁的月光，一身黄色衣衫飘动着，在远处看起煞是美丽清冷，卓羽只恨看不见月姬的容貌！

    那五个人朝月姬快速闪去，月姬的也飞驰而去，只是眨眼间，就交战在一起，迸发出一阵刺眼的光芒！让卓羽吃惊的是，他根本看不见那些人的身影，只能看见远处的空间在撕裂，一股股能量气浪喷涌出来，席卷四面八方，他只能从那一团团爆闪中观察到他们移动的位置！他们在进行快速的躲避，攻击，速度快得人眼捕抓不到，卓羽虽然看不见人影，但却还是被深深震撼住了！

    月姬的战斗极其不公平，因为是五打一，如果不是她借用外力，此时根本对付不了这五个天君级别的人！卓羽现在只能默默的把那五个天君级别的人记在心中，以后拥有强大的实力之后，再把他们寻到，一一杀绝！

    天君级别的人，在天界本来就不多，所以到时候他一定能很容易找到！

    “鼎灵前辈，你还要多久呀？”卓羽等了半个时辰之后，着急的问道，虽然外面的战斗还非常激烈，月姬也没有落下风，但他还是担心。

    “还需要一个时辰，让月姬坚持住！”鼎灵应道，这让卓羽非常无奈，现在他也只能看着干着急。

    “王八蛋，我绝不能让这个星宫留着！”卓羽咬着牙，阴狠的说道，这星宫本来就是神龙殿的爪牙，而且要和月族对立，如果将这星宫毁灭，定能削弱那修道界中的那些恶势力的一大半实力！

    要知道天界上面刚刚有两个远古神兽破除封印，所以会在很长一段时间内不会有人从天界上面下来，所以这五个天君，是目前天界之下，实力最强大的五个人，如果有他们参与修道界的战斗，后果会不堪设想！

    但一直以来，都有月族强制着他们，导致他们也不敢动手，因为他们害怕月族也参与进来，月族插手之后他们就没有多大的胜算了！

    时间一点点过去，卓羽看见那激烈的战场上满是撕裂的空间，被撕裂之后，又慢慢的愈合上，刚刚愈合，又被强大的力量给震裂，那五个天君为了不波及到星宫，所以他们故意把月姬引到距离小星辰很远的地方去战斗！

    “这么好的机会老子还浪费掉的话，我就太对不起我那月姬老婆了！”卓羽心中想着，然后控制另外一道一直在小星辰附近的玄魔魂观察星宫！

    星宫中的弟子都收拾那破旧的废墟，把里面一些贵重的东西寻找出来，因为那剧烈的震动，现在整个星宫的人都没有再呆在房子里面，而且刚才那五个天君去对付月姬的时候，就让他们在这里重见星宫。

    卓羽观察了小片刻，发现这里的龙族人不少，有两千多人，月族的女子只有一千五百人左右，那些龙族人的血统并不是纯正的龙血，他们体内留有一半人类的血液，所以这种龙族人在神龙殿上面是比较低等的，连龙秋她们三个龙女都不如，因为他们的实力大部分都只有通玄境这样，只有少数一些能进入飞升境。

    水柔怡这时也知道了这里的情况，卓羽只是把月蓉蓉的身份隐瞒了而已，所以此时水柔怡也非常担忧月姬。

    “卓羽，等月姬战斗完之后，你能让树灵姐姐渡给她一点生命之力吗？”水柔怡问道，她知道现在没有任何办法阻止月姬了，所以只能替她以后打算。

    “没问题！”卓羽应道，即使是水柔怡不说，卓羽也会让树灵想办法，让把月姬受到的影响降到最低，虽然他现在不知道那生命之力是什么东西。

    战斗还在继续，月姬好像还能坚持下去，卓羽一直在观察星宫，发现实力最强的几个，可能就是那三个初入天境的人，和六个飞升境巅峰的，虽然他打不过这些人，但要让他们受到一点麻烦还是可以的。

    他这时放出了那些玄火蜂！

    他有很长一段时间没有用这些厉害的玄火蜂了，他在魔龙谷中渡过几百年，这些玄火蜂一直在吸收着浓郁的仙气和通天鼎中的天火之气，所以这些玄火蜂的火焰进化了！

    五千玄火蜂全部被卓羽施展影化神通隔空影化，让这些玄火蜂从土地之下飞到地面，同时用精神力给这些玄火蜂发号施令！

    当初就是这种能释放强悍妖火的小东西，就把九龙门折腾得够呛，这也是卓羽的秘密武器，如果在很久以前，或许还会有人顾忌这些玄火蜂，但随着时间推移，再加上卓羽很少使用玄火蜂，所以许多人都渐渐的淡忘了。

    玄火蜂很快就来到土地上面，被卓羽操控着，扩散到星宫地面！他让这些玄魔魂潜伏在那些人的附近！

    很快，随着一声惨叫发出来，一个人的身体顿时燃烧起一种深绿色的火焰，然后这个人就在惨叫中化为灰烬！

    惨叫声接连发出，那变成废墟的星宫也蔓延着深绿色的火焰！这种妖火和天火一样厉害，那些飞升境的对付九味真火都十分困难了，更何况是这种超出九味真火的恐怖妖火。

    对于这些龙族人和那些月族女子，卓羽丝毫不手软，如果现在不杀死他们，那以后修道界中爆发战斗的时候，很有可能就是这么一股强大的实力造成修道界中的生灵涂炭。

    玄火蜂释放出妖火之后，就快速返回，回到卓羽的乾坤世界里面，这也只是小片刻的时间，五千玄火蜂就将自己身体内的那一丝妖火给释放出去，烧死了许多人，现在他们都需要吸收能量凝聚妖火！

    整个星宫都被一片深绿色的火焰腾腾燃烧着，一道道惨厉的声音从火海中传出，那些侥幸没有死的人，都飞到了高空中，但还是能感受到那妖火的恐怖！此时还活着的人只有两百多了！

    那些玄火蜂都是卓羽隐藏在那些人的附近，然后同时让玄火蜂喷射出一丝妖火，将那些人焚烧，所以许多实力不济的人，都不能将那一丝恐怖的妖火抵挡住，而那妖火也在几个瞬间的功夫，就燃遍他们的全身，所以此时只有一些飞升境的人逃脱得了！

    卓羽只是可惜那些那些金丹和尸体，那都是不错的肥料，此时在那腾腾的妖火焚烧中，都会消失掉！因为大量的金丹被燃烧，所以从中一出一阵阵能量，更让火势曾涨，愈烧愈烈，即使将这些妖火扑救了，也没有什么用了。

    