
门打开，卓羽便看见一名身穿白色衣服的美妇，她也许不算太美，但她年轻的时候一定很美，她虽然穿着朴素的衣服，但她整个人却透着一股让人不可逼视气质，她的脸上写满了风霜、她的一举一动都尽显高雅，她嘴上挂着一丝淡淡的笑容，原本她的散发出来的气质让人不敢靠近，但现在却又闲得那么平易近人！

    这是一个人物！卓羽当下得出这个定论，虽然他弄不明这个美妇为什么会在这里。

    “大姐，你好！小子卓羽，我是跟着这个来到这里的，冒昧打扰，还请见谅！”卓羽愣了一下，便反应过来，有礼貌的说道。

    “嗯，先进来吧！你远道而来，应该很累了吧！”那美妇微笑道，把门打开，让卓羽进去，而卓羽却闲得有些受宠若惊，他也闲得有些拘谨。

    卓羽被这美妇迎进一间雅致的客厅中，美妇给他倒了一杯绿色的水，然后便进入房间中。

    喝了一口那杯绿色是水，一股说不出的舒服传遍他全身，身体上的疲劳全部消失，就在他闭目享受着那股舒服的时候，他闻到一股幽香，睁眼一看，便看见那美妇和一个气宇不凡的中年男子坐在他对面！

    那中年男子身穿黑色朴素的衣服，整个人看起来很魁梧，他有着两撇胡子，一张英俊的脸棱角分明，脸上带着淡淡的笑容，眉宇间透着一股沧桑，浓眉下面的一双眼睛给人非常温和的感觉，但却又有着一股摄人的威势，一股睥睨天下的威势！

    卓羽一看就知道这中年男子和那美妇是一对的！

    “见过前辈！”卓羽急忙站起身来，行礼道。

    “不必多礼，给我看看你的墨玉简！”那中年男子挥手道。

    卓羽把急忙从乾坤世界中拿出了墨玉简，就在他刚刚打开乾坤世界的时候，那中年男子和美妇人都露出了一丝惊讶，卓羽从他们脸上也捕抓到，他知道自己乾坤世界的秘密被这两个隐世高人给看出来了。

    “你不是神龙的后人，这墨玉简你是怎么来的？”那中年男子皱眉说道，他早就看出卓羽身体里面有着一粒非常奇异的灵珠，而且卓羽的肉身和一股天影的气息，都让他们惊讶。

    卓羽明白了，原来那墨玉简原本是在神龙的手中，只不过后来传到了某位神龙殿长老的手中，他们得知那青龙遗址在修道界的之后，就把那龙伟派下来，谁知道自负的龙伟却在自己的神龙殿被暗算了。

    卓羽也不想隐瞒这两个深不可测的隐世强者，他先将神龙殿和神族的恶行简单的说了一遍，忽然再说起他和那三个龙女联合的事情。

    “你的灵魂融合了一个自然孕育出的世界，那三个龙女应该就是在那个世界里面吧！你把她们放出来，让我瞧瞧！”那美妇眼眸闪烁，悠悠说道。

    卓羽和乾坤世界里面的龙女打了一个招呼，让她们等一下乖巧一些，然后就把她们放出来了。

    “见过两位前辈！”三女一出来，看见这对夫妇，也不由得一惊，急忙行礼道，连那狂暴的龙惜柔都难得这么有礼貌，让卓羽不由得惊讶起来。

    “果然是流有龙血的人！而且还融合了龙族，冲破瓶颈，进入天境，但以后修炼起来，却难以有进展，除非……”那美妇站起身来，在三女身边转着圈，细细打量着她们，让她们感到很不自在。

    “除非什么？”卓羽和三个龙女一齐问了出来。

    “除非她们能留在这里接受我的指导！”那美妇人笑了笑道。

    龙秋轻咬着嘴唇，看向卓羽，她知道卓羽现在非常需要她们的帮助，而且她们也和卓羽签订了契约，卓羽又给她们每人一块仙晶，如果现在要留在这里的话，那会让她们很愧疚的。

    龙秋三女心中都同时的想到这个，她们当然很想获得强大的力量，但她们这样做却会对不起卓羽！

    “说了这么久，我们都知道你们的事情了，而你们却还不知道我们，实在抱歉得很！这墨玉简原本的作用是为了我帮龙族化解危机指引的地图，但现在龙族已经变成这般模样，所以我绝不会帮他们的！”中年男子说道。

    这时卓羽心头猛的一震，因为他猜测，这个男子的身份，说不定就是那青龙！

    “前辈莫非就是那传说中的青龙？”卓羽小心问道。

    中年男子微笑着点点头。

    远古时期，这原本叫修道界的地方，由天地孕育诞生十龙，神龙是十龙之首，然后青龙离去，只剩下九龙，九龙栖身于九龙群山，九座龙山也是九龙建立，他们在九座龙山之中藏入龙珠，不到万不得已，绝不能动用那些龙珠！

    九龙繁殖了许多后代之后，八龙看见自己的后代逐渐强大起来，因为修道界的不能满足他的后代生存，他们和众强者就开辟出一个新的世界来，那就是天界！

    但因有一些龙族后代实力不足，被留在修道界中，直到龙傲天那一代，龙族后代全部离开修道界。

    这都是卓羽刚刚从这青龙口中得知的，卓羽现在就和三个龙女坐在一旁，听着这个远古神兽讲故事，而那美妇也静静听着。

    “原来如此，那么说你和神龙是好朋友？那和魔龙呢？”卓羽又问道。

    “也是！魔龙本来是在天魔世界同时诞生的两条龙，相当于双胞胎一样，他们两个一正一邪，在刚刚出生的时候，邪龙就想吞噬自己的兄弟，但谁知道他的兄弟也不弱，就这样两人最终用一种秘法融合在一起，变成亦正亦邪的龙！幸好正的一方能压制住邪的一方！否则世间将会生灵涂炭，要知道他们两个融合起来，实力是非常强大的。”青龙回想起这段往事来，也感慨万分。

    卓羽和三个龙女都想不明白，为什么青龙会这里，而且好像很久很久了，旧得他都不知道魔龙和神龙发生了很大的事情。

    卓羽将魔龙和神龙的遭遇说出来，让青龙皱起眉头来，而那美妇人脸上也满是担忧，当他们得知魔龙就在卓羽的那个世界中时，更加惊讶！

    “还有五十年左右！幸好你能来到这里，否则五十年之后会有很大的事情发生！”青龙凝重的说道。

    三个龙女现在都知道原来是魔龙冒充神龙，忽悠了天界和修道界中的许多人！

    卓羽一喜，急忙说道：“青龙前辈，到时候还请你帮助化解这一场危机！”

    青龙点了点头，这时他看了看那美妇，然后脸上又露出为难之色：“我可以帮你的忙，但我的妻子嘛……”

    “我想你们都很好奇我的身份，我老实告诉你们吧！我其实是神龙的女儿，我是一头白龙，青龙之所以离开，只是不想和其他龙纷争！虽然我们避开他们，但现在我和他还是被封印在这里！当初的四大神兽，都是被那另外八龙联合一些人封印起来的！”白龙脸上露出了一丝悲伤，这时青龙搂了搂她。

    卓羽心中又是一阵波澜，神龙的好朋友青龙，居然搞上了朋友的女儿，不过看他们两个确实恩爱，但让卓羽最担忧的是，这青龙和白龙是被封印在这里的，那么说他岂不是走入了一个被封印的世界里面？那青龙五十年后又怎么帮助他？

    “你放心，这封印只是针对我们，神龙当初也知道这个封印，所以和魔龙特地开出了一条通道，通往这里，让他们的后人有困难的时候，来找我们帮忙！然后神龙就和魔龙把那八龙给封印起来！”青龙看出了卓羽的担忧。

    “原来如此，那么神龙为什么不帮你们脱困？”卓羽又问道。

    “因为封印我们的力量很强大，只有消耗掉这些力量，我们才能出去，但我却有一次机会出去，我出去之后，实力被限制，而且回来的时候，需要沉睡很长一段时间……”

    卓羽点了点头，他知道青龙担心到时候他爱妻一个人在这里会很寂寞。

    “如果你舍得了她们三个的话，把她们留下来……”白龙看着龙秋三女。

    “要不要留，就看她们了，我做不了主！”卓羽摇摇头说道，这里虽然美丽，但呆久了还是非常寂寞的。

    卓羽看向龙秋她们，只见她们脸上也都是为难之色，她们当然想留下来，因为这里可是有青龙和白龙这两条远古龙，都是非常强大存在，如果指导她们修炼一段时间，她们的实力自然会突飞猛进，再加上她们融合了龙族，留下弊端，如果得不到解决的话，可能以后就再毫无进展了。

    但她们又觉得对不起卓羽！因为之前卓羽是和她们联合起来，才敢惹下那么大的乱子，所以她们不能离开卓羽，卓羽本来又对她们不薄。

    “我无所谓的，你们就放心好了！之前我没有你们保护，我也一样过得逍遥自在的！”卓羽笑道，然后一挥手，只见三团白光从他的眉心射出，那是当初签订的契约，现在他这么做，也就是解除了契约！

    龙秋叹了叹气，她和卓羽在一起的时间虽然不算很长，但她从魔慕秋三女能了解到卓羽的为人，她才不相信卓羽自己一个人也会过得很逍遥，毕竟他可是把一些门派掌教和神龙殿中的人给杀了，他以后的处境，将会更加危险。

    最后，三个龙女同意留下来，而卓羽也打算在这里停留几天！

    “卓羽，我感觉到一个老朋友的气息，就在你那世界里面！但我却又不敢相信她会在里面！”青龙说道。

    现在卓羽也没有之前那般拘谨，他嘿嘿一笑：“如果没有她，我也不敢到处捅娄子！”

    “臭小子，说得像是我怂恿你做那些事一样！”树灵娇骂一声，白龙和青龙听见这道声音都愣住了！