
卓羽将之告诉鼎灵树灵之后，树灵立即说道：“这一定是海妖，从有了大海之后，这群海妖就不知道从哪里冒出来的，一直生活在远海之中，没想到居然会在这里遇见！”

    海妖非常多，数以万计，卓羽没有靠近，不知道他们的实力怎么样，但却看得出不是很强，因为他们很容易就被那群人给击下来。

    “这群海妖的心脏是一个好东西！”树灵说道。

    心脏？就是那发光的圆珠，卓羽能看见那些海妖被杀死之后，那圆珠子都会爆出一阵光芒，然后掉入海中，那群人之中有几个人发现这圆珠子是好东西，杀死海妖之后，将那白色光珠掏出来，但一到手里之后，就爆开来，那爆闪的光芒，而他们在顿时发出一声惨叫，身体猛的坠入海中！

    看见有几个人因为去掏那白光珠掉入海中，许多人立即明白那光珠是很危险的东西。

    卓羽也看到了这一切，告诉了树灵。

    “海妖的心脏在爆开的那一瞬间，能释放出刺眼的光芒，和一股非常强悍的精神力攻击，所以那些人才会被击晕！”

    卓羽长长吸了一口气，可见这种精神力攻击是多么强悍，至少他现在就不能用精神力把一个凝结出元婴的长老击晕。

    “这种东西一拿到手中，就会爆开，要怎么收取？主要有什么用处？”卓羽问道，如果用处很大的话，他倒是可以大量夺取。

    “杀死他们的时候，要先把他们的灵魂和精神抹杀，所以他们时候那白色光珠就不会被一些精神和灵魂操控住，不会爆开！”树灵说道。

    卓羽潜入海底，施展影化神通，用最快的速度在海底中飞驰着。

    “海妖心脏中蕴含着很强大的精神力和能量，如果能获得很多的话，对你今后的那九玄火尸会很有帮助！”树灵说道。

    那些人被无数的海妖攻击着，海妖一旦被杀死，他们的心脏就会爆开，爆出一股精神力攻击，所以那群人打得非常吃力。

    “别和这群怪物缠着，快掉走！”龙蓝大喊一声，只见他双手中顿时凝聚出一个蓝色光球，投入海中，一阵巨大的能量爆开，形成一个蓝色光圈，将潜伏在海中的许多海妖全部杀死！

    海妖死后，心脏都爆开来，使得整个海面被一层白色光芒覆盖起来。

    龙蓝和几个天境，都施展出强大的攻击，掩护着那群人前进，不用多久，海妖就停止了攻击，那群人也离开了此地。

    卓羽现在来到了那片散发着白光的海水中，这些都是一些非常纯净的力量和精神，卓羽急忙拿出那玄魔幡，把这些力量全部引入玄魔幡里面，让里面的玄魔魂吸收。

    小半个时辰过去，海面的光芒消失，再次变回一片漆黑。

    “海妖又来了，准备好！”树灵说道。

    卓羽在刚才就和乾坤世界里面的六个女子说好了，让她们出来帮忙收集海妖心脏，让她们在杀死这些海妖的是，都把他们的精神抹去。

    魔慕秋、天芷寒、柳水馨出来，看着四周漆黑的一片，再看了看天空，只能微微叹息一声，她们手中都握着长剑，等候着下面冲出来的海妖。

    那三个龙女，在魔慕秋她们不远处，卓羽让她们三个龙女保护好魔慕秋她们，卓羽他自己也做好了准备！

    海面上再次出现了许多光点。

    “要出来了！”卓羽喊道。

    就在他这句话刚刚说完，无数的蓝色海妖就从海中冲了出来，卓羽七人连忙发动攻击，飞速斩杀这些海妖，杀死他们同时，还要用精神力攻击他们的灵魂。

    幸好他们的防御力量都很强悍，所以这些不到飞升境的海妖根本伤不了他们，但却让他们感到异常烦闷，因为他们时不时都会被那种精神攻击。

    “老娘忍不住了！”龙惜柔大喊一声，不再继续超集海妖的心脏，而是提着大刀，一刀几个的疯狂开杀起来，卓羽和几女只能摇头叹气。

    十来天之后，卓羽和几个女子都非常累了，卓羽看见也差不多了，因为一直冲上来的海妖一直在减少，没有之前那么密集，他得到的心脏也不可计数，尸体也有一大堆，这都存放在通天鼎里面，让鼎灵保管起来。

    其中，最兴奋的就是那龙惜柔，虽然这种海妖的实力不强，但数量却很多，让她杀得大呼过瘾，卓羽很担心龙惜柔以后这种毛病会愈来愈甚，不过有龙秋和龙晓两个看着，应该不会让她乱来的。

    卓羽用玄魔魂看了看那群人，发现那群人还在海上飞行着，神情警惕，因为在一路下来，他们时不时都会遭受到一小批海妖的攻击。

    忽然——

    “可恶的人类，居然杀死了我那么多的孩子，我绝不放过你们！”海面上忽然颤抖起来，一道愤怒的声音从大海的四面八方传来。

    很强！卓羽首先是感应到了一股气息波动，树灵急忙掩盖住他散发出来的气息。

    “快潜入海中！”树灵喊道。

    卓羽施展影化神通，潜入大海中！

    “这家伙是这群海妖的头，实力很强！”树灵说道。

    卓羽悄悄放出一道玄魔魂，看了看海面，只见一个身形巨大的海妖从海中缓缓升起来，这海妖的体型是那种普通海妖的三倍多，也就是相当于一个正常人的三倍大，三倍高，一双冒着蓝色的眼睛扫视着四周，然后锁定住东边，再潜入水中，卓羽只感应到那股气息的移动速度非常快！

    “朝那群人去了！哈哈，有好戏看了！”卓羽兴奋的喊道，他也不知道为什么那大海妖能感应到龙蓝他们！

    为了安全起见，他并没有及时跟上去，而是等了小半天，才施展影化神通，朝东边飞去。

    龙蓝这群人，此时还不知道在他们后面正有有一个实力很强的大海妖追赶着他们，速度非常之快，也不知道他们的一举一动都被卓羽通过玄魔魂观察在眼里，更不知道在一直以来，都是卓羽在暗中对付他们。

    他们现在没有再遭受到海妖攻击，所以每个人的心情都变得轻松许多，虽然那些海妖的实力不强，但死后爆发出来那精神攻击却让他们很不好受。

    三天过去，让卓羽惊讶的是，他一直跟踪着龙蓝那群人的玄魔魂，忽然看见了后方海面出现了一团巨大的白色光团，那大海妖已经追上了他们。

    龙蓝不愧能领导这群人，因为他已经感应到了后方存在的危险，他脸色变得非常凝重，另外那进入天境的四个人，也是如此，他们都看向后方，看见了海面上有一团白色亮光正在朝他们这边快速移动过来。

    “我和天擎留下来阻挡那个家伙，你们保护住这群人，去到青龙遗址的时候，需要大家的力量才能获得珍宝！”龙蓝沉声说道，其他人都没有意义。

    那名叫天擎的是一名天族人，他晋升到天境之后，就成为神族，而此时也只是他的分身而已，神族的人大多都非常强悍。

    大海妖出来了，从海面上忽然飞蹿出来，直接冲向蓝龙和天擎，因为他认为，就是这群人杀死了许多海妖！

    大海妖不知道的是，只有卓羽才会用那么多闲工夫去收集那么多海妖尸体和心脏，这群人在赶时间，所以能跑的时候，绝不停留。

    卓羽一想到这个，就觉得好笑，不过让他郁闷的是，这却让他损失了一个机会，现在那群人只有三个天境的保护起来，如果他让三个龙女飞冲过去，乱杀一通的话，少说也能杀死大半，但现在他距离那群人还有一段距离，即使他追上去，说不定那龙蓝和那天擎已经将大海妖给解决了。

    大海妖的胸膛上，也有着一颗白色光柱，只不过比较大一些，龙蓝和那天擎好像并不惧怕，只是觉得有些棘手，因为他们知道，如果这大海妖死掉，那爆发出来的力量会让他们抵挡不住的。

    “你们这群混蛋，杀死我那么多孩子，我要让你们死！”那大海妖怒吼起来，大海中忽然冒出两道巨大的水柱，击向那龙蓝两人。

    龙蓝看见水柱从下面冒上来，都瞬移离开，但那水柱却一直跟着他们，从大海中冒出来的水柱越来越多，他们已经躲闪不了，都被那水柱击中！

    水柱中蕴含着很强大的力量，但却还是被龙蓝的那件蓝袍给抵挡住，而那天擎的金色衣服也冒出一阵金光，将那那些水柱上面的力量化解开来。

    “哼，一个海中异族，去死吧！”那天擎冷喝一声，身体金光爆闪，一把金色巨斧出现在他手中，只见一道金色的影子划过，他的金色巨斧已经落到了那大海妖的头顶上。

    大海妖微微一仰头，张开嘴巴，用自己的牙齿咬住那把巨斧，龙蓝甩了甩手中的蓝袍，只见蓝袍顿时化作一把冒着蓝光的长枪，他手抓长枪，指向那大海妖的胸膛上，直飞而去，犹如一道蓝色的光箭，刺入了那海妖的心脏中！

    大海妖怒吼一声，顿时爆了开来，爆出了一阵白色的光芒，只见龙蓝和那天擎的顿时都抱起了头，因为他们遭受到很强烈的精神攻击，一直在远处观看的玄魔魂，也微微一晃，幸好距离较远，否则这道玄魔魂都会受到损伤，玄魔魂继续跟着前面的人！

    卓羽拿出星盘连续瞬移，他要用最短的时间去到那龙蓝和天擎所在的地方，此时正是让三个龙女击杀他们的大好时机。

    这样的机会，卓羽一定要把握住，如果杀死这两个天境的人，那前面的人一定跑不了！