
卓羽用玄魔魂看了看那群人，发现他们现在的速度慢了许多，显然是在警惕四周。

    “两位，要不要我们联手！我有一个办法，能让他们一下子死去不少人！”卓羽阴笑道。

    老龙鲸的实力虽然有天境，但是那群人却有五个，所以他也不敢正面对抗那群人，他知道卓羽实力不俗，而且还救过他的孙子，所以他没有考虑，连忙说道：“好，小友，你需要我怎么做。”

    看见老龙鲸答应得那么爽快，卓羽嘿嘿一笑道：：“不难，只要你们爷孙俩能弄出一场伴随着狂风暴雨的大海啸来即可，到时候我趁他们分散之后，去攻击他们。”

    海青山点了点头，说道：“你的意思是，要把他们分散开来，让他们那些实力强的无法保护那些实力弱的？如果是这样，我想在前面一片雷区的地方动手比较好，到时候他们因为天雷，不敢飞高，只能贴海飞行，我在那时再弄出海啸来，把他们冲散！”

    “前面有雷区？那就最好不过！”卓羽笑道。

    在海底下，卓羽跟随趴在海青山的背上，指引他跟上那群人，海青山变成巨大龙鲸的时候，速度非常之快，与前面的那群人慢慢的缩短距离。

    “卓小哥，在弄出大海啸之前，我先用厉害的音波攻击他们，在他们停顿的刹那间，海啸会出现，让他们措手不及，如果有的人掉入海中，我和海明都能对付他们！”海青山说道。

    海明那头小龙鲸在海青山后面，他的速度也不慢，能远远的跟着海青山。

    “没问题，到时候你跟我说一声，我提前防御好就行了！”卓羽说道，在那群人中，有不少门派长老连天劫都没有渡过的，被强大的精神攻击，掉入海里面的话，卓羽也能动手。

    在漆黑的海底前进半个多月之后，卓羽忽然感应到一股强悍的天雷气息，和听到一阵阵天雷劈打的响声，一道道爆闪的雷电，也能隐约的映入海底之中。

    通过玄魔魂，卓羽看见那群人进入一片天空中满是黑云海域之中，那一片片厚厚的墨云，闪出各种颜色的雷电，一阵阵震耳欲聋的惊雷使得那群人都皱起眉头，他们现在飞得很低，如果在高处的话，很容易被那些天雷劈中，虽然劈不死他们，但劈中的感觉却非常不好受！

    那群人果然贴着海面飞行起来，海青山好像也嫩感应得到：“你离我远一些，我准备要开始了！”

    卓羽点了点头，施展影化神通，快速蹿离开来，树灵也保护住他的精神，因为等一下海青山这头老龙鲸就要释放出超强的音波攻击！

    那群贴着海面飞行的人，忽然停了下来，因为是龙蓝把他们喊停的。

    龙蓝看向海面，发现海水正在微微发颤着，这是一种震动引起的现象，就在他皱眉思索的时候，一道刺耳的鸣叫声忽然响起，这道声音就在他们耳畔响起一般，让他们觉得脑子猛的剧痛起来，一些实力不济的人，都纷纷捂起耳朵来！

    就在这时，龙蓝和几个进入天境的人猛的回头，只见一道高达百丈的巨浪朝他们的扑来，看见那漆黑色的巨浪，伴随着一阵阵雷电和雷鸣声，许多人都哀嚎起来，即使他们不死，大在被这么一冲，定然会被冲散的！最让他们恐惧的是，四面八方都是这样高高的巨浪，仿佛将他们包裹起来！

    一些人快速飞高空中，但却被一道道狂猛的雷电击中，几个刚刚飞上去的长老，顿时被劈了下来，跌落在海中，来自四面八方的巨浪已经盖下来，整个海面剧烈的颠簸起来，那群人也全部被冲散开来。

    空中狂雷作响，海面汹涌起伏，卓羽站在海面上，把那三个龙女战士放了出来！

    “那些人被冲散了，我会将他们所在的位置告诉你们！从这边一直飞行，就能看见五个人，把他们杀掉，把元婴掏出来！”卓羽刚刚说完，龙惜柔就朝着卓羽所指的地方，气势汹汹的飞了出去，龙秋和龙晓紧跟在她身后。

    卓羽潜入漆黑的海水中，释放出五道玄魔魂，搜寻着海面，鼎灵和树灵也放出精神力，去寻找那些散落的人！

    三个龙女不一会儿，就发现那五个人悬浮在海面上，五人紧紧挨在一起，从装束上看，都是那些门派中的长老，他们看见远处出现三道身影，而且还是女子，他们记得在他们这群人中是没有女人的！

    所以他们看见这三个女人，就像见鬼了一样，立即飞蹿起来，但三个龙女已经瞬移出现在他们的旁边，只是几个瞬间，四个人的元婴被掏出来，其中一个人被龙惜柔给劈成粉碎。

    “在东北方向，前面有三个人。”

    得知方向之后，三个龙女立即飞了过去，这三个人都是神龙殿的，他们一看见三个龙女，脸上刚刚露出绝望之色，元婴就被掏出来，这三个人都是有本尊的，所以他们在天界的本尊，都愤怒不已！

    龙惜柔被卓羽劝说过只，现在也变得乖巧一些，至少她懂得把元婴掏出来之后，再进行攻击。

    在海水中，卓羽也遇到两个门派长老，都被他悄悄的杀死，他施展影化神通，潜伏在海中，海上又没有任何光线照耀，根本不能发现他。

    小片刻之后，龙惜柔三个龙女就杀死了二十多个人，其中有天族的，有门派长老，有神龙殿的人，在她们眼中，都是一些虾兵蟹将。

    卓羽早就发现那些门派掌教了，只是这群人居然都没有被冲散开来，五个进入天境的人，警惕着四周，那些门派掌教也都放出一些法宝和武器进行防备。

    他们这群人释放出力量，让四周的人感应到，所以现在他们又聚集在一起，不过人数已经少了一大半！

    那海青山和海明这两头龙鲸也杀死了几个人，卓羽出现在三个龙女的身边，接过她们得到的那二十多个元婴。

    “都没有遇到一些厉害点的，真没劲！”龙惜柔抱怨道。

    “他们这些家伙的警惕性很高，在刚才他们用力量稳住自己，所以他们没有被冲散，看来只能再找机会了！”卓羽说道，把她们三个放了进去。

    卓羽用玄魔魂盯着那群人，看见他们的脸色非常难看，现在依然警惕四周，卓羽撤回玄魔魂，只留一道玄魔魂跟着他们。

    海面上变得很平静，那群人依然没有动，海青山和海明已经来到卓羽身边。

    “总共杀了他们三十人，神龙殿的死去十个。”卓羽说道。

    “已经不错了，卓小哥你是不是要跟着他们一直朝东边？”海青山问道。

    卓羽点了点头：“海前辈你知道东边的事情？”

    “知道一点，在那边有很多危险，过了这雷区，我就不敢再继续走了！”

    卓羽皱了皱眉，连这头厉害的龙鲸都惧怕那边，可见那边真的是充斥着各种危险。

    原本海青山还打算释放多一次海啸，但卓羽却认为这样做没什么用处了，因为他们这一次一定不会像上次那样。

    那群人再次上路，卓羽和这老少龙鲸道别，继续跟着他们，既然这是一段有危险的路程，卓羽就放慢速度，远远跟在他们的后面，让他们开路！

    终于穿过了这一大片雷区，这时卓羽已经跟着这些人三个多月了，这么长的一段路程，居然还没有到达那青龙遗址！

    “这雷区到底是天然形成的，还是有人弄出来的？”卓羽浮出水面，看着后方那一大片翻腾着的墨云，然后有仰头看看天空倒映着的天魔世界，在天魔世界那一边，竟然也是一片海域！

    如果天魔世界不够修道界大的话，那么修道界中有一些天空就不会出现天魔世界的景象！在那里应该能看见蓝天，能看见日月星辰！

    现在卓羽所在的这片海域中，看起来非常平静，但之前那海青山说过，即使是他都不敢穿过那雷区，来到这里，这里必定是一片充满危险的海域！

    通过玄魔魂观察，前面的人不快不慢的前进，他们此时在高空中，现在他们比之前更加警惕了，如果不小心一点，连他们都会死去。

    一天之后，卓羽通过玄魔魂观察，发现在前面的大海闲得有些诡异，因为没有了阳光照射，所以天地间都是一片昏暗的，海水看起来也是黑色的，但现在玄魔魂从高空俯瞰下去，去能看见在大海中有着许多光点在海中快速移动起来，就在那群人的下方！

    龙蓝最先发现了，他喝住众人，让众人都停下来。

    卓羽也没有再继续前进，他屏息等待着那海下面正在闪烁亮光的东西浮上来。

    “大家做好战斗准备！下面的东西很多，但却不是很厉害，大家小心一点就行了！”龙蓝刚刚说完这句话，海中就窜出来速度身体蓝色的人！

    他们的速度非常快，卓羽没能看见他们的长相，只知道他们是蓝色的，而且胸口上好像镶嵌着一块白光的圆珠，刚才海底下的那光芒就是这圆珠发出了的。

    这些蓝色的人从海中窜出来，几个眨眼间就来到了空中，这时卓羽能看清他们的容貌了，这无数的蓝色人，皮肤实力蓝色的，身形纤细，手和脚都很长，没有头发，有着人类的面孔，但却没有眉毛和睫毛，看起来非常丑陋，他们身上没有穿什么衣服，也不能分别出他们是男的是女的。