
卓羽将那小龙人封存起来，这可是一个玄仙级别的龙族元婴，里面蕴含的力量非常浑厚，对他今后的九玄火尸非常有帮助。

    他拿出龙启福的储物戒指，让他意外的是，里面居然有一粒中品仙丹，而且还是疗伤的那种！

    里面还有有三块巴掌大般大的仙晶、以及一小堆白色石头，那东西叫做仙石，相当于灵石一样，是天界上面的交易货币！卓羽也看见了那块仙晶符箓，他直接将这符箓给毁掉，他担心别人会通过这符箓寻找到他。

    这储物戒指里面的东西不多，但却都非常珍贵，特别是里面一些天界上面只有的奇花异草，这些东西都被他放入乾坤世界中栽种。

    六个女子都在外面晒着太阳，其中有五个坐在星盘上面，泡着玉足，聊着天，而那龙惜柔却光子身子，在海中游来游去，让卓羽大饱眼福，但却让魔慕秋几个女子暗暗低骂着。

    “惜柔，龙秋、龙晓，你们过来，我有东西要给你们！”卓羽忽然喊道，龙惜柔此时很听卓羽的话，因为卓羽能让她杀死那些一直欺负她的人，她非常讨厌那些人，曾经有好几次她差点和这些人拼命，但都被龙秋和龙晓阻拦住。

    在海中的龙惜柔，应了一声，急忙飞蹿过来，卓羽近距离的看着浑身湿淋淋的龙惜柔，脸上带着一丝邪异的笑容，眼睛也贪婪扫视龙惜柔那美丽的身体，这让魔慕秋看得牙痒痒，她急忙拿出衣服披在龙惜柔的身上。

    卓羽撇撇嘴，便将手中的那三块仙晶送给龙秋这三个龙女，这仙晶对谁都非常有用，特别是她们这种进入天境的人。

    这让龙秋三女又是一阵感动，毕竟这种东西非常珍贵，她们没想到卓羽会那么慷慨的送给她们，要知道即使在神龙殿，一些比她们有地位有实力的人，都很难一下子获得这么大块的仙晶。

    龙秋这时瞟了魔慕秋三女一眼，让她惊讶的是，魔慕秋她们三个女子居然没有什么表情，在她看来，她们应该嫉妒才是！难道是她们不知道这是仙晶？但她却知道魔慕秋自己也有一小块仙晶，但却没有她这块大。

    龙秋这时只有一个解释，一是这仙晶在她们眼里并不算什么东西，而是卓羽能给她们更好的东西！

    “太感谢你了！这仙晶对我们来说非常贵重，我们一定会好好利用的！”龙秋感激着说道。

    “谢谢你！”龙晓深吸了一口气，对卓羽笑了笑。

    “哈哈，这仙晶真大块，我从来都是听说，连见都没见过，现在我却拥有了！”龙惜柔大笑起来，一只手搭在卓羽的肩膀上。

    “其实这也没为什么，毕竟我害得三位今后在天界寸步难行，惹下了神龙殿这么一个大仇家，这是我给你们的补偿！”卓羽真心的说道，他也觉得很对不起她们三个。

    “说这种屁话干什么，像神龙殿里面那种家伙，老娘早就想把他们剁了，只不过没有好机会而已！现在有不但有很多机会，而且杀了他们还能安全的躲起来，这对我来说实在是太爽了！”龙惜柔大笑道，她也将那仙晶收好来，等有时间再去吸取里面蕴含的那浓郁仙气。

    卓羽陪这六个女子在外面玩了一天之后，才把她们放入乾坤世界里面，然后骑乘星盘，飞向那青龙岛！

    来到青龙岛边上，卓羽打开墨玉简里面的那奇异地图，再次穿过那个禁制，来到了青龙岛里面，之前玄魔魂不能进入青龙岛里面，只能在高出观察，但也只能看见许多大树，整个青龙岛都被一些大树覆盖起来。

    “这个青龙岛居然都是树木，这么多年都生长得那么好！”卓羽走在那树干粗大的树林中，看着这些大树。

    “这些树木在很久以前就死去了，现在你看到的这些树木，都是被利用一种特殊的手段保持成这样的！”树灵说道。

    玄魔魂在树林中快速飞行着，搜寻着这座青龙岛……

    而卓羽也在这时把他刚刚杀死那龙启福的事情告诉水柔怡，这让水柔怡非常惊讶。

    “他的分身和本尊一起下去的，应该没有会知道他的死因！而且天界的神龙殿也不会怀疑是你杀死他的，因为他们认为你绝对没有那个实力！”水柔怡说道，虽然担忧，但却非常高兴。

    要不是卓羽利用这里的优势，一百个他都绝无可能把那玄仙级别的龙启福弄伤，如果没有三个龙女，他也能很难把龙启福杀死。

    “柔怡，你让大龙奴好好帮我留意神龙殿的动静，至于我弄死龙启福的事情，你就别告诉他了，免得他会担心！”卓羽说道。

    “嗯，一有什么风吹草动我就立即告诉你！”水柔怡说道。

    卓羽又和水柔怡闲聊了一阵子，然后水柔怡要把心思集中在分身上面去办事，所以就没有再和卓羽聊天了，水柔怡的分身在天界上面活动非常频繁，所以水柔怡经常要全心全意的去用那个分身。

    小半天之后，那到玄魔魂忽然发现了一些东西，地点就在青龙岛的中间！他急忙来到了青龙岛的中间，便看见那里有一个一丈宽的圆形空地，在空地上面有着一块很平整的很光滑的圆形石板，石板是灰白色的，表面很光滑，在阳光照射下，能折射出一些白光来，非常美丽。

    卓羽走到那石板旁边，仔细一看，便发现整块石板上面都雕刻着复杂深奥的纹路！

    大的纹路有手指般大，最小的只有头发丝，这种纹路错综复杂，看起来非常凌乱，但仔细一看，却又觉得非常顺眼，虽然乱了一些，但却乱中有序，卓羽只是仔细的观察了一下，就满头大汗，他居然稀里糊涂的就将精神注入了进去！

    现在他确定，这是一个非常负责的阵法！玄魔魂找遍了整座岛，也只找到这特殊的地方，其他都是绿草红花大树。

    “鼎灵前辈，看出什么来了吗？”卓羽问道，他能感应得到鼎灵的精神力正在穿透乾坤世界，来到外面，仔细探查那块石板。

    卓羽足足等了半个时辰，鼎灵才感慨一声：“如果我没猜错的话，这上面的阵法是出自神龙之手，真是太深奥了，虽然我布置不出这种阵法来，但我却知道怎么启动！”

    “这是什么阵法？”树灵问道，她在阵法禁制方面也只是一直半懂，她比不上鼎灵。

    “传送阵！真正的青龙遗址并不在这里，而是要通过这传送阵传送过去！那墨玉简一定是开启这传送阵的钥匙！没有墨玉简，即使强行攻破这里，也不能开启这个阵法！”鼎灵说道。

    卓羽拿出墨玉简和星盘，他坐在星盘上面，通过星盘吸收大量的星辰之力注入墨玉简里面，打开墨玉简！墨玉简一如既往的出现一副海图，卓羽手持墨玉简，走到那阵法的中间，让他觉得不可思议的是，他好像感觉到自己的脚踩到了水一样，而他自己也在缓缓下潜着！

    卓羽闭上眼睛，觉得到自己好像是在水中漂浮着，这让他有一种说不出的舒服，当他睁开的眼睛的时候，便看见繁星密布的天空中挂着一轮明月，他看了看四周，发现四周都是一片绿色的草坪，四周都有着一些不高不矮的绿山，这里被绿山包围起来，他居然在一个山谷之中！

    他低头看了看脚下，发现他站在一块与之前一模一样的石板上面，上面也满是玄奥的纹路。

    山谷中有一条小河，在月光的照射下，映射出一阵银白色的霞光，在小河的一边上，有着一座非常古朴的屋子，在屋子四周都栽种着许多美丽的花朵，靠近这座小屋的河边，种有一些柳树，在一颗柳树下还有着一套座椅。

    “这……这难道就是青龙遗址？”卓羽有些不敢相信，他只觉得这里就像是世外高人隐居的地方，那座屋子看起来闲得非常寂寞孤独，但这四周的环境确实非常美丽，而且很安静。

    在卓羽看来，青龙遗址怎么说都得是一座宏伟的宫殿，即使没有宏伟的宫殿，也应该是一座比较大的宅子，或者是一个山洞，里面放满了青龙收集来的财宝，但他现在看到的确实一间破屋子。

    他叹了叹气，只能走过去，他千辛万苦的来到这里，只能认了，对于那神兽遗址他都是听说，没有确认那是一个藏着珍宝的地方，即使是神龙殿的人，都不清楚，但他们却认为里面一定有东西。

    “咚咚咚！”卓羽敲响了门：“有人再吗！”

    卓羽想想，都觉得好笑，长途跋涉来到这么一个神秘的地方，居然像是来拜访一样。

    “稍等，这就来了！”一道温柔慈祥的声音传来，让卓羽皱了皱眉头，里面居然住着一个女人？让他感到惊异的是，鼎灵似乎已经隐匿起来了。

    “里面两个很厉害的家伙，我看不出他们是什么实力，难道是至尊？或许更加厉害！”树灵严肃的说道，语气中满是惊讶。

    比至尊更加厉害的，也只有神皇了！