
    ﻿

    这个天然屏障束缚着他们，成了他们的催命符，此时他们即使能跑，但迟早都会被卓羽追上的，而且他们的速度不能太快，因为他们要大部分的力量来保护自己，否则他们就会在这里被天然屏障中的那力量腐蚀掉！

    一想到自己有差不多三十个实力都比他强的人，任由他宰割，卓羽更加兴奋起来了，这些人无不是一些厉害的掌教、天族中高层人物，神龙殿的中的强者！

    “卓羽，你别以为你在修道界就能为所欲为了，有朝一日你都要前往天界的，到时候我一定要让你十倍奉还！”一个神族的刚刚咬牙说道，他刚刚想自爆，但他的元婴不知道为什么，里面的意识已经被抹杀掉了，卓羽的手从他的后背进入，抓住了元婴，灌如了强大的精神力攻击！

    一个神族陨落！众人心中更加惊恐无比！

    卓羽扫了扫四周那缓慢飞逃的人，冷笑一声，催动星盘，朝一个中年人飞过去！星盘的速度很快，眨眼间就撞上那个人，让那人发出了一声惨叫！

    卓羽的天影剑已经刺入了一个掌教的小腹中，直接刺中丹田里面的元婴，这些掌教在外面都是一些呼风唤雨的人物，现在在这里面却手无缚鸡之力，任由宰杀！

    “谢宇华，你的化灵门在不久之后，将会在修道界中消失的！”卓羽看着谢宇华那张带愤怒怨毒的脸，畅快的大笑起来，元婴已经被卓羽抓出来，谢宇华的头颅也被卓羽削掉，一个万古巨头，就这么被一个实力低弱的元婴阶小子给宰掉了！

    那些掌教看见这一幕，就仿佛看见了自己的元婴被抓出来一样！自爆？他们没那个勇气，只要有一线生机，他们都要逃跑！

    随着卓羽一阵阵兴奋、激动、阴狠的笑声传来，多个速度较慢的门派长老都被卓羽掏出元婴！

    “真阳宗，杨九天！一直一来，你都暗中对付魔道散修，没想到你会有今天吧！”卓羽骑乘星盘，追着那逃到远处的杨九天！

    “卓羽，你要怎么才不杀我？我可以效命与你！”杨九天知道现在的他，在这里面根本无法逃得掉，而且也无法对抗卓羽！

    “嘿嘿，不需要了，我只要你死！”说着，他的天影剑闪电般刺出，直接攻击杨九天的丹田，刺杀元婴，之前也有几个魔道门派的长老想用这种办法活下来，但卓羽都对他们不屑一顾，他有三个厉害的龙女，这些人根本就不被他放在眼里。

    杨九天的元婴被卓羽抓了出来，尸体进入通天鼎中焚烧着，只是给通天树的肥料！

    “萱姐的老爹！该轮得到你了！”卓羽喃喃的说道，站在星盘上面，仿佛一尊杀神一般，手持一把天影剑，脸上满是杀气，朝一个与冷艳萱有三分相似的英俊中年飞去！

    “哼，老子还有本尊，我会记住你的！卓羽——”这句话传来，就是一阵剧烈的爆炸，他自爆了！他是第十一个自爆的人！

    其中十个都是神龙殿的人，因为他们都有本尊，自爆一个分身也没什么，还有一个就是之前的郝阳，一个没有本尊的人去自爆，这需要很大的胆量。

    “防御法宝？不愧是天族族长！”卓羽看见一团闪烁着的金光，正在快速的飞行着，不少人都在那团金光的旁边，这些刚刚分散的人，趁刚才卓羽杀别人的时候，又击中在一起，将他们的防御法宝全部拿出来，共同抵御着天然屏障中的能量！

    那些联合在一起的人，有两个是天境的，其他都是一些飞升境巅峰的掌教，两个天境的分别是神族和神龙殿的，他们一联合起来，散发出来的力量，也让卓羽不可小视，毕竟这些都是他们的压低箱，如果不是遇到这种危机，他们都不愿意拿出来！

    可见这些人是多么自私，看着那些冒着炫目光霞的法宝，卓羽眯着眼睛，催动星盘飞了过去，他们现在正是原路退回去，速度竟然比他们刚才组成人形阵法的时候要快一些！

    那些法宝释放出强大的力量，帮他们抵挡了许多力量，所以能让他们的速度快一些，但和卓羽的星盘比起来，就差得远了！

    卓羽的星盘再次逼近，他们抛出来的符箓虽然能爆发出很强大的力量，但刚刚爆出来的时候，都被这天然屏障腐蚀了大部分，再加上卓羽星盘上的那个强悍的防护罩，他们的攻击根本不能给卓羽造成什么伤害。

    这群人中，都和卓羽没太大的仇恨，顶多就是和他的对立而已，当然，除了那曾经想杀他的天族族长之外！所以，刚才卓羽去杀的人，都是和他仇恨很大的一些！九龙门的郝阳、化灵门的谢宇华、七还有神龙殿的蓝龙。

    “哈哈，我看看你们能撑到什么时候？”卓羽大笑起来，看着前面那些脸色难看，满脸恐惧的人，越是强大的人，就越是怕死，因为他们知道能走到今天都非常不易，谁都不会轻易放弃自己的生命。

    “卓羽！我们并没有太大的仇恨，何必要置人于死地呢？”一个中年人说道，这是魔剑宗的罗锦云，魔剑宗确实和卓羽没什么仇恨。

    “谁叫你们站错了队伍！只要是和天族、神龙殿、魔龙卫联合的人，都是我的敌人！”卓羽眼眸闪烁，他又忽然改变注意了，他又想到了一个计策！

    这些没有被卓羽杀死的门派掌教有，升元宗的钟振海、魔剑宗的罗锦云，只有两个了！

    七罡宗的古天罡和魁星门的邢魁，早在之前就被卓羽利用通天树的力量给杀死了，而那血煞门的云煞在很久以前就不知所终，苍穹死地也算是快完蛋了，魔道门派中，就只有一个魔剑宗中还有掌教！

    而那仙道门派，九龙门的郝阳、化灵门的谢宇华、真阳宗的杨九天、天源门的萧易在刚才已经死去，现在只剩下一个钟振海！

    他们两个再加上一个天境的神族、一个天境的龙族人、一个天族族长，总共才五个人而已，其他的长老、一些神龙殿的人和天族人，不是被卓羽掏出元婴，就是自爆而死。

    星盘飞到那个天族族长的身侧，卓羽的天影剑快速刺出，然后把元婴给抓了出来，在这个元婴的额头上，有着一粒金色的珠子，这是天族的本命天珠！

    天族的族长死去！尸体被卓羽抛入乾坤世界里面，出现在天芷寒的旁边！卓羽掏出来的元婴也被封存在一个玉盒里面，交给天芷寒！

    “芷寒，这家伙被我杀死了，你不会怪我吧！”卓羽问道，乾坤世界里面的女子，都不由得惊讶起来，因为他们看见三个龙女并没有出去，而卓羽却有实力杀死这个天族的族长！

    “不会怪你，如果你不杀他，总一天我也要杀他的！我不杀他，他就要杀我！”天芷寒冷冷的说道。

    天芷寒没有收下那元婴，尸体被卓羽放入了通天鼎里面！

    少了一个天族族长催动那个法宝，他们现在都暴露在那天然屏障之中，能量和身体都被那种诡异的力量腐蚀着，他们现在只能用大部分的力量去抵御着，如果不去抵御，他们体内的能量就会迅速流失，根本使用不出来，至少现在他们还能使用一些力量来攻击卓羽。

    但是却没有什么效果。

    “神龙殿，神族！你们是我最大的敌人，我不会放过你们的！”卓羽阴笑一声，闪电般出击，眨眼间便刺入了这两个天境的身体中！

    剑拔出来，飙射出一道鲜血，卓羽的抓住从那伤口中伸进去，把元婴给抓了出去！看着卓羽手中的那两个血淋淋的元婴，那魔剑宗的罗锦云和升元宗的钟振海浑身不由得颤栗起来！

    “他……他们都是有本尊在天界上面的，你难道就不怕他们报复你吗？”罗锦云失声喊道，他慢慢后退着。

    “嘿嘿，那你说我怕不怕呢？”卓羽笑道，他若是怕就不会在这里把这些掌教都杀了，他早就知道那些门派中有一些实力强大的天境级别的人坐镇，这些人都是那些掌教的师尊！

    如果再让那些掌教活下去，说不定他们会晋升到天境，这才是卓羽最担心的！

    “我不想杀你们！”卓羽淡淡的说道。

    罗锦云和钟振海心中一喜，不过他们知道卓羽不杀他们，一定会提出条件来的。

    “如果我不杀你们，你们回去要怎么解释？这里的人都死了，就你们两个还活着？他们会怀疑的！”卓羽说道，他想让这两个人回到自己的门派中，专门负责打探消息的，但前提有一个，就是他们不能被人家怀疑。

    “只要你放我回去，我自由办法让他们相信我没有被你操控，而且我也有办法证明我是自己逃出来的，前提是，你不能对我下契约！”罗锦云想了想，说道，如今是他活下去的唯一机会。

    卓羽点了点头，然后他看向升元宗的掌教钟振海，说道：“你呢？”

    “我也有办法！只要你不对我下契约，他们就看不出来！”钟振海说道。

    卓羽拿出了两粒晶莹剔透的丹丸，然后往里面灌入了一丝九味真火，递过去，说道：“你们吃下这丹丸，他们不会发现的！吃下这丹丸之后，你们以后就会受到我操控，如果不听话，哼哼。”

    