
通天树，一颗巨大无比的神树，这是乾坤世界中最巨大最壮观的存在，通天树碧绿的叶子被一层白光覆盖着，整棵树就犹如一座直入云霄的笔直巨山一般，整棵树都缭绕着白色的仙气。

    这一幕让众月族女子看呆了，这时她们终于知道为什么卓羽要让她们保密，才让她们进来，她看了片刻之后，视线才从通天树移开，看着四周的景象，仿佛梦幻一般，乳白色的仙水散发着浓郁的仙气，一大片五颜六色的药田上面，种满了各种各样的一花一草，一个个小绿人辛勤的在药田上面忙碌着，上空飞翔着一群群快乐的灵燕，一道道瀑布从高山上倾泻而下，发出震耳欲聋的声音，这里简直就是一个小仙界。

    “嘿，这边！”黑娘子站在通天树的一根巨大树枝上，朝着那些女子挥着手！

    “各位，飞过去吧！”董依瑶说完，飘身而起，紧跟在夏岚身后。

    所有女子都飞走之后，只剩下那月蓉蓉满脸惊愕的看着四周，她看见黑娘子之后，更是惊讶无比，她并没有飞向那通天树。

    “蓉蓉姐，你怎么不过去？”卓羽问道。

    “我是月族的叛徒，我过去干什么？”月蓉蓉冷冷的说道，现在她明白为什么卓羽一直都敢去招惹那些实力比他强悍的人。

    就从通天树和上古木族来看，卓羽就注定和那些势力杠上了，他一定要对抗这些势力！

    通天树上面，众女子坐在上面那粗大的树枝上，有说有笑着，她们是月族的女子，自然知道黑族的事情，她们没想到卓羽居然俘虏了一个黑族的女子。

    卓羽从地底下悄悄离开，就在他刚刚远离那间大房子的时候，忽然感应到一股逼人的气息传过来，这让他顿时冒出一阵冷汗，因为这股实力实在是太强悍了，强悍得让他胆颤，他此时在地底下根本不敢动弹。

    “天境的天君级别！没想到这星宫居然会有如此强悍的人！”树灵惊叹道：“这居然还是一个女的，是月族中的人！”

    天君！在天界登上了九重天的人物，只要她去到九天，就能拥有一亩三分，居然会跑来这鸟不拉屎的地方！而这时他只震撼与那月族的力量！居然能培养出这样实力强大的人。

    “蓉蓉，蓉蓉……”这道声音很冰冷，没有一丝感情，让人觉得这个人就是一个非常冷血的人一样，卓羽已经把玄魔魂收好来，他担心玄魔魂会被发现。

    “蓉蓉姐，外面有个女人喊你，她的声音很冰冷，而且实力很强悍！”卓羽给月蓉蓉传音道。

    “她是我的师傅，你最好让我出去，我现在是被你控制住的，我绝不会乱来！”月蓉蓉脸色凝重的说道，语气中带着一丝恳请。

    卓羽只要答应她，他悄悄来到一个比较偏僻的地方，然后把月蓉蓉放了出来。

    “师傅，我在这里！”月蓉蓉飘身飞了过去。

    卓羽在地面上，集中精神，悄悄放出了玄魔魂，只看见一个身披黑袍的中年妇女，远远飞来，她的头发上有着许多亮晶晶的发饰。

    这个中年妇女看起有四五十岁这样，身体臃肿，脸很圆，不算很美，长相和月蓉蓉一样，都是非常平凡的，但她身上那股威势，却让卓羽感到一阵压抑，这是一个很厉害的女人！

    也难怪这中年妇女会找月蓉蓉这样长相平凡的女子做弟子，因为她本身也长得不怎么样！

    中年妇女从远处快速飞来，刚刚落在月蓉蓉面前，就闪电般伸出她那肥嘟嘟的手，大力扇了月蓉蓉一个巴掌，只见月蓉蓉被她一掌拍飞，撞破了一间木屋，跌落在里面。

    “贱人，你又和哪个男人在一起了？我怎么都找都找不到你！”那中年妇女冷声骂道，一股气息忽然从她的身体喷涌出来，让地下的卓羽顿时感受到一股压力，让他很是难受。

    而里面的月蓉蓉却呼喊了起来：“师傅，弟子只是一直被龙裘缠着，我刚才迫不得已，才悄悄的把他杀掉！”

    月蓉蓉居然把这事情说出来了，这让卓羽心中一惊，他正考虑着要不要控制那九味真火，把她的灵魂焚烧掉，不过现在月蓉蓉却是受到非常大的痛楚，这都是来源于她那师傅给她的压力。

    “哼，贱人！少说谎了，那些月族女子都到哪里去了？你敢说和你没关系？这都是你一直负责的事情！抓她们回来的时候，原本就打算送给龙族那些牲口，但你却一直阻止，你是不是心软了？”那中年妇女冷笑道，慢慢走近月蓉蓉。

    月蓉蓉刚才被拍入了一间房屋里面，她并没有看见那中年妇女一直手掌正凝聚着一股淡绿色的能量，她居然要杀死自己的徒弟！

    “好毒的女人！”卓羽当然不能看着月蓉蓉去死，他刚才得知了月蓉蓉曾经救过那些月族女子的。

    “月霜，住手，这个女人还是一个处子，不能就这么糟蹋了！”

    卓羽刚刚想动手，却听到一声邪异的笑声，随后他便看见一个长相英俊的中年人出现在那中年妇女旁边！

    “龙广威，你答应过我，绝不碰别的女人！”月霜怒视着他。

    这时卓羽明白了，这龙广威应该就是一直和月霜在一起的那个龙族人，他们一定是很早就在一起了，这龙族人的实力也不低。

    “这也是一个天君！”树灵说道。

    “该死，我要怎么去救月蓉蓉呀！”卓羽原本还有一点把握的，但现在又来了一个天君级别的，这给他增加了许多压力。

    “静观其变，那月霜好像把力量收敛起来了！”树灵说道。

    龙广威露出了一丝微笑，说道：“当然不是，我只想拿来赏赐给我的部下，她虽然是一个叛徒，但也不能浪费掉呀！”

    “哼，我死也不会让你得逞的！”月蓉蓉的那冰冷高傲的声音从里面传来。

    “哈哈！”龙广威大笑一声，瞬移到月蓉蓉面前，只见他手中出现了一枚如同手指一把大小的黑刺，月蓉蓉看见那黑刺，发出了一声惊呼之后，那黑刺就刺入了她的胸膛。

    “嘿嘿，现在你想死也死不了！月霜，我们走吧，你闭关一个多月，我可想死你了！”龙广威面带邪笑，来到月霜面前。

    “如果我知道这一个月来，你有碰其他的女人，我一定不会绕了你的！”月霜冷冷的说道，随后便躺在龙广威的怀里，只见龙广威搂住月霜，瞬移出现在月蓉蓉身旁。

    “月蓉蓉是叛徒，大家随便享用吧！”龙广威这道声音回荡在星宫之中。

    龙广威看着躺在地面上的月蓉蓉，邪笑道：“我要看看你被摧残的样子！霜儿一定也喜欢看吧！”

    月霜舔了舔舌头，脸上满是阴狠的说道：“我只想看看叛徒的下场，我辛辛苦苦把你养大，你居然敢背叛我！”

    “你们这对狗男女，一定有好下场的！”月蓉蓉脸上满是绝望，她的声音很虚弱。

    在高空中的玄魔魂，已经看见许多人都朝这边快速飞了过来，玄魔魂悄悄的来到月蓉蓉身边，只看见月蓉蓉脸色难看，浑身虚弱的躺在地面上，胸膛上插着一根黑色的刺。

    “卓羽，我求你，快把我杀了！”月蓉蓉用尽力量，凝聚了一丝精神力，给卓羽传音，此时她只能半开着眼。

    “这到底是什么玩意？我不会杀你的，我要把你救活，毕竟你还有点良心！”卓羽给月蓉蓉传音，然后他缓缓来到月蓉蓉下面，悄悄伸出双手来，抓住月蓉蓉背部的衣服，然后施展影化神通，快速的潜入土地之下。

    “怎么回事？给我杀！”正在和龙广威搂搂抱抱的月霜脸上忽然阴寒起来，只见手中忽然冒出一团绿色光团，猛的拍入土地下面，顿时发出一声惊天巨响，月霜和龙广威已经飞到了高空，而下方却出现了一个巨大的凹坑！

    龙广威立即让附近的人撤离，只见刚刚朝这边赶来的那些人，都纷纷离开，在空中的龙广威和月霜，都急忙攻击着下面，没有目标的攻击，他们就是为了把隐藏的人逼出来。

    “该死呀！实力相差太大了！”卓羽躲在很深的地下，他在下面快速挖出一个大洞，固定住四周的泥土，拿出一些荧光石将这个这个洞照亮，弄出一个房间之后，卓羽才把躺在乾坤世界中的月蓉蓉放出来，此时上方还传来一阵阵剧烈的颤抖和响声。

    “蓉蓉姐，你没事吧！这到底是什么东西呀？”卓羽看着月蓉蓉胸膛上的那根刺，顿时着急起来，而他自己嘴角边上却不断的涌出鲜血来，他受了重伤！

    如果他再慢一点，恐怕早就被轰成渣了，这种死亡临近的感觉，卓羽已经有很久没有体验过了。

    月蓉蓉半开着眼睛，看着卓羽那一副憔悴的模样，眼中闪过一丝异样的光芒，对于卓羽能拼死救她，她非常感动！她没有说话，因为她没有任何力量了，能醒着就不错了。

    卓羽拿出了一粒仙丹服下，让自己的伤势渐渐恢复过来，然后他又拿出一粒来，塞入月蓉蓉的口中，月蓉蓉服下仙丹之后，脸上恢复了一丝血色！

    “卓羽，你杀了我吧！”月蓉蓉低声说道，那仙丹居然只能让她恢复一丝力量而已。

    “为什么，难道没救了？”卓羽皱眉问道。