
    ﻿

    白大死去，让远处另外一个白袍老者心惊不已，就在他分神的那瞬间，一把弥漫着血雾的铁刀，劈砍在他的肩膀上，斜斜劈下，将他的身体砍成两半，那白袍老者的元婴也被噬心给抓了出来，他微微喘了一口气，看了看下方，已经是满目疮痍。

    “他们真懂得浪费力量，你看看，把下面这一大片美丽的森林毁掉了！”厉风十分可惜的说道，他和噬心都是来自那没有花木的地底世界，对这种美丽的植物煞是喜爱。

    卓羽的玄魔魂也看见厉风和噬心用非常短暂的时间把那三个白袍老者给解决了，他也用一道玄魔魂去跟踪那龙宽。

    追击着卓羽的那白袍老者，听见到一连串猛烈的爆炸声，感应到大地的抖动，而在他在天界上的本尊也从另外那三名白袍老者那得知他们的情况，所以他并没有直接过去，而是去寻找龙宽。

    卓羽怎么能让他去找龙宽？

    “厉老哥，噬心，赶紧去追那白袍老头，我去追龙宽……”卓羽把那白袍老者的位置告诉厉风和噬心，同时用一道玄魔魂跟随他。

    卓羽放出星盘，连同星盘影化，催发出惊人的速度，只是瞬移了二十多次，他就看见了龙宽的身影。

    “这家伙三十岁还这模样，想我三十岁的时候，已经被人家满修道界的追杀了！”龙宽莽莽撞撞的森林中飞奔起来，他也懂得不能在空中飞行，否则容易被人发现，但他在森林中却一点都不谨慎，居然让自己身上的那件宝甲散发出金光，托起他的身体快速飞行着。

    卓羽星盘连续瞬移的速度非常之快，即使是那些白袍老者都难以追上他，所以他能赶在那名白袍老者的前面追上龙宽。

    “树灵大姐，你也露一手吧！”卓羽哈哈一笑。

    “臭小子，你也不能总是太依赖人嘛！”树灵娇哼一声，她虽然这么说，但四周的树木都开始动起来了，这些巨树突然移动起来，就好像在地面上走一样，将那龙宽团团为主。

    “该死的东西，都给我去死吧！”只见龙宽突然拿出一把白光长剑，散发出来的气息，让卓羽的眉毛挑了挑。

    “不愧是龙少爷，这种超品仙器都能被他得到！”卓羽惊叹一声。

    “这把剑可是好东西，他的厉害之处不是他剑里面有多少厉害的仙阵，而是材料，这是用一个神铁锻造出来的，因为神铁实在是太坚固了，所以当年九玄天尊只能锻造出一把剑的模样来，而无法在上面刻阵！”树灵说道。

    龙宽挥剑就要劈砍树木，但手臂却忽然一痛，卓羽已经瞬移到他身边，用一只手大力掐着他的手臂，就在他感觉到手臂一麻之后，随后便是“咔嚓”一声！他的整只手臂已经被卓羽拧了下来。

    龙宽大怒，他堂堂一条龙，怎么能忍受别人如此摧残他的身体？他大吼一声，只见他的身体立时喷射出一阵蓝色光霞，一股雷电之力也随即喷涌出来，那种力量让他有些难以承受，他快速后退开来。

    天空中忽然出现了一大片蓝光，卓羽仰头一样，只见一条浑身闪烁着蓝色电芒的龙悬浮在空中，他比起魔龙来小了很多，但和人类的身体比起来，还是非常巨大的。

    卓羽估计了一下，他的身体大概有二三十丈长，身上那一片片蓝色的鳞片闪烁着蓝光，他本来有四只龙爪的，但刚才却被卓羽拧下了一只，那硕大的龙嘴大张起来，发出阵阵咆哮，那两只闪烁着电芒的眼睛中，充满了愤怒，他对着下面的森林狂啸一声，发出了一阵狂风，许多大树顿时都被吹飞，露出的一大片空地上，站着一个人。

    他怒视着卓羽，又疯狂的咆哮起来，只见天空中突然降下阵阵雷电，密集的劈在那片空地之上！

    如同骤雨一般的雷电同时劈下来，如同一道巨大的雷柱一样从天而降，落在地面，而那条浑身闪烁蓝色电芒的龙也飞入那一阵阵雷电之中，从天空中俯冲而下，用一只硕大的龙爪抓向地面上站在的那个人。

    卓羽并没有做出任何躲闪，他看见这龙宽变成龙之后，只是让自己的肌肉紧绷起来，而树灵也在那时告诉他，这是一条雷龙。

    卓羽的修炼方式已经改变，所以已经不能用常理去判断他的修为，但现在他没有去渡天劫，只能说明他的修为在化神这样，但实力却难说了！

    他的肉身本来就经过强化，在那神异的石室中经过残酷的淬炼，现在这种雷根本不能对他造成人任何的伤害。

    他手中的剑也是一把非常普通的天剑，他现在就像厉风一样，要用自身的力量去战斗。

    看见一条龙俯冲下来，卓羽把身上那焦黑的衣服撤掉，露出了一声健壮的肌肉，然后猛的一跃，闪电般冲向正在盖下来的龙爪。

    卓羽肉身的力量在那一瞬间全部集中到手臂上，铁剑上，夹带着刚猛的力量的铁剑刺穿了那龙爪的鳞片，扎入龙爪里面，直没剑柄，卓羽又快速抖动铁剑，一阵龙血飙射出来，而卓羽也快速从龙爪下面飞离，这时龙宽又咆哮一声，那龙爪盖在地面上，在地面上留下了一个深深的爪印。

    卓羽悬浮在空中，然后控制着身体猛坠而下，肉身的力量聚集在一条腿上，大力的踩在了一只龙角上，咔嚓一声，龙角被踩断，龙宽怒啸一声，龙躯顿时爆闪出一阵蓝芒，猛烈翻腾起来，像一只无头苍蝇一样在空中乱飞起来。

    卓羽在刚才只感觉到自己的大腿一麻，他急忙抓住一个龙角，不让自己被甩出去，他手中的长剑对准龙头，大力向下刺去，快速挖出了一个洞，然后拿出了一个飞升境巅峰的元婴，塞入那个伤口中，随即瞬移离开。

    龙宽还在不听的咆哮，但就在他狂啸的时候，一道震天般的爆炸声响起，结束了龙啸声，那硕大的龙躯从天而降，重重的摔落在地面上，卓羽也松了一口气。

    他来到龙尸旁边，只看见龙宽的头没了半边，但元婴还在，他费了一点劲，才破开龙腹，取出了一条昏迷的小龙。卓羽刚才塞入他头部的元婴可是飞升境巅峰的，连这龙宽的灵魂都被炸伤了，所以此时他的元婴才会昏迷过去。

    用去一个元婴，换到一个龙婴，卓羽想想也没有亏到什么，他自然有本事把这条小龙杀死，只不过他担心会出现意外，所以才会快速了事。

    龙尸收入他的乾坤世界里面，在远处的厉风和噬心也把那白袍老者找到，很轻松的就将其杀死，让卓羽吐血的是，这有三个白袍老者的元婴全部被厉风用强悍的力量震碎，只有噬心得到一个元婴。

    “厉老哥呀！那些元婴可都是好东西，就这么浪费掉了，实在可惜呀！”卓羽只感觉到一阵肉痛。

    “你不是说过元婴是人身体最脆弱而且最珍贵的地方吗？所以我一感应到能量源，就知道那是元婴，然后就把元婴震碎了！”厉风不解的说道。

    “对了，刚才那大家伙呢？”噬心问道，他和厉风刚才在远处也能看见一条蓝色的龙，而且那一阵阵啸声也让他们听得很不爽，而那密集的天雷，也让他们暗暗踢卓羽担心。

    “我收拾掉了……”卓羽简单的把经过说了一下，同时又把元婴的用处告诉他们。

    “原来元婴用处那么大，你只跟我说过元婴很重要很珍贵！”厉风看着噬心手中的那个小人，这个小人的的腰间有着一条龙尾，而身体上也有着少许的龙鳞，这是一个品质还不错的龙婴。

    “卓羽，那大家伙就是龙吧！那龙血一定不少，你能给我一点吗？”噬心兴奋的问道。

    “你干脆改名叫噬血得了。”卓羽撇撇嘴拿出了一只龙爪给他，只见他舔了舔上面的血，然后喃喃的说道：“比起神龙血和魔龙血，差太远了！”

    “屁话，要是能和神龙魔龙的血想必，我们今天早就死在这里了！等我有时间，我把血抽出来给你。”卓羽说道，噬心需要大量上好的龙血，才能维持自己身体提升，所以卓羽绝不会吝啬那龙血的。

    “先回神龙殿吧！哈哈……”卓羽的玄魔魂已经把神龙殿找了个便，里面连人影都没有了，能从天界上面下来的人，都不是普通人，所以现在都去战斗了，平时打理这神龙殿的，也只是一些妖族的，在刚才大战的时候，爆发出的龙啸声，天雷声，以及那一阵阵猛烈的颤抖，把里面的魔山和妖族全部吓跑了。

    “能有什么好东西？”噬心并没有多大的兴趣。

    “谁期盼他有好东西，我只是想把那群龙族的狗窝给毁掉，搞得那么耀眼，一起去爽一爽吧，反正也用不了什么力气！”卓羽笑道，他已经放出了星盘，这时天还是黑的，再有一个多时辰就要天亮了，他把神龙殿毁掉，还要去天族的宫殿。

    对于毁灭，噬心好像挺有兴趣的，倒是厉风没什么感觉，不过他还是跟了过去……

    小天界之中，一个驼背老者，手中拿着一瓶酒，看着天空，喃喃的说道：“这小子，真是乱来，居然屠龙了！”

    