
正在圣殿中四处寻找噬心的圣护法以及一大群魔龙卫，忽然被这一阵猛烈的地震给弄得一阵惊愕，许多房屋也顿时倒塌下来，那圣护法脸色更是凝重无比，同时也非常愤怒，因为他知道这地震是怎么产生的！他没想到那噬心居然会去动那他们一直守护着的东西。

    圣护法急忙飞到了圣殿的中间，从一条通道快速来到圣地下面的那个石室，他刚刚从一扇石门中出来，就看见那荧光石中正有一个身体半透明的人缓慢的接近那黑色圆球，也在这时，两道身影朝他飞射过去！

    这老者不愧是圣殿的护法，他的反应非常迅速，手中的长枪横劈过去，一道血红色的气劲横斩而出，飞向厉风和噬心。

    厉风手中的长剑一挥，用肉身的力量将那气劲给震散，噬心则是躲避开来。

    “噬心、厉风，你们两个居然勾结起来了！”那圣护法脸上满是怒色，他刚刚说完这句话，只见他的黑袍飘动起来，一股黑色的煞气从他的身体蔓延出来，一瞬间就充斥在整个石室之中，使得这原本光亮的石室渐渐的被黑暗侵蚀。

    厉风和噬心一看见这这种煞气，脸色骤变，随后都纷纷远离开来。

    “你想把这里毁掉不成？”厉风大声喝到。

    “哼，我只是让那家伙受点罪，死在里面而已！”这圣护法也知道魔龙的正义之魂对他们有很大的影响，所以他也不敢释放太大的力量，如果他把那黑色圆球弄碎了，连他都会有麻烦。

    厉风看了看卓羽，只见卓羽此时忍受的痛楚好像又增添了几分，这都是那圣护法释放的煞气造成的，厉风在这黑色煞气充斥的石室中，飞跑起来，手持长剑，攻击那圣护法！

    噬心的武器是一把长刀，他知道这圣护法此时不能施展太大的力量，所以也有信心把他缠住。

    “哼，你们即使把我缠住，那家伙也会死的！”圣护法手中的长枪迅猛的刺出，在抵挡厉风和噬心的攻击时，也进行反击。

    卓羽此时的痛楚确实比刚才更甚，因为那圆形的荧光石正在吸收那种煞气，然后注入到上面的阵法和禁制里面，通过攻击，让那种具有腐蚀灵魂的煞气对他造成影响，原本他只是肉身受到剧痛而已，但现在连灵魂都疼痛不已。

    卓羽现在才踏出第十步，还有五步就能触碰到那黑色圆球。

    “这老家伙小瞧你了！”树灵轻声说道，卓羽的痛楚她能很清楚的感受到，她现只能默默的鼓励卓羽。

    三个天境级别的人，在这石室中打得不可开交，因为那圣护法害怕释放太过多的力量，把这个石室损坏，所以他不能放开手脚去战斗，而厉风的攻击方式看起来只是非常普通的攻击，也不会散发出很大的能量气息来，但只要一被他攻击到，就会知道他的力量有多么可怕！

    那圣护法也认识厉风，只是从来没有交过手，现在和厉风交起手来，他也感觉非常惊讶，如果不是他身体里面的本身就有着强大的能量，他一定会被那种刚猛的力量给震伤，他很难想象得到那把普普通通的剑，居然能抵挡得来他那把厉害的长枪。

    卓羽忍着剧痛，踏出了第十五步，这时那圣护法也开始着急起来，原本他还以为能在卓羽触碰到那黑色圆球时，灵魂就会被击散，但现在卓羽不但没有倒下，还能伸出手来，抚摸那黑色圆球。

    不仅仅是那圣护法，即使是当年负责布置这这些禁制和阵法的人，都没想到会出现卓羽这个异类，那圣护法怒喊一声，便朝那荧光石冲了过去，但是厉风和噬心都用尽全力，把他拦了下来。

    卓羽此时非常激动、兴奋、他碰到那黑色圆球之后，神念一动，便把这黑色圆球放入了通天树里面的一个树洞之中。

    随后卓羽大吼了一声，因为在刚才他遭受到非常强烈的攻击，就在他的大吼声传出之后，那巨大的荧光石突然爆裂开来，上面的圣殿又开始摇晃起来。

    荧光石爆开之后，还能释放出光芒来，卓羽身上还是被剧痛充斥着，而那圣护法脸上却满是震惊和愤怒以及不信，他不相信那黑色圆球居然被人夺走了，因为这是他们当年用了很强大的力量才封印起来的。

    “你们都去死吧！”那圣护法苍老的脸上满是狰狞，身体爆出一阵血光，就在这一刹那，卓羽来到厉风和噬心的身后，把他们放入了通天树的那个房间里面，随后施展影化神通钻入墙壁中逃离。

    就在他们消失的那瞬间，整个地下石室顿时爆发出一阵轰隆声，卓羽已经用最快的速度远离了那间石室，但他还是能感受得到后面传来的那股强悍的力量。

    远离圣殿之后，卓羽还不放心，他又走路了一段路，才把厉风和噬心放出来。

    卓羽吞下了一粒泥丸，让生命之力修复着他受伤的身体。

    “好险，那老家伙真厉害！”噬心现在的心情也非常好，厉风也是有如此，两人脸上都有了笑容，因为他们很快就能离开这个黑暗的地底世界，去到他们一直渴望的地面。

    “卓羽，那黑色圆球表面还有着一个封印！魔龙魂就是被这个封印困在里面的。”树灵说道。

    “什么？那有办法破开吗？”卓羽问道。

    “这个黑色圆球可能是神龙的制作的，我看只有他才能破开，幸好他当初制造出这个黑色圆球，否则魔龙一定很惨。”树灵的话让卓羽心无奈叹气着，原本他就希望魔龙复活，好让修道界和天魔世界太平，然后他安安稳稳的修炼，进入天界寻找董依筠。

    三天过去，卓羽的伤势也恢复过来，这地底世界非常大，那些前去深渊的人，也难以赶回来，现在卓羽就跟在厉风的身后，朝他刚刚来到这地底世界时的那片血水土地，因为出口就在那里。

    连续飞奔一个多月，卓羽再次踏上那片满是血水的土地，一来到这里他就觉得一阵轻松，因为他很快就能离开这个鬼地方，再次回到那有蓝天的地面世界。

    又过去了十年来天，卓羽终于看见前方出现一大批的骸骨，这是他来这地底世界的进出口，是魔龙弄出的密道。

    “很快就要到了！”卓羽兴奋的喊道，但就在他刚刚喊出这道声音的时候，厉风的脸色骤变。

    卓羽的也感觉到了什么东西，他只看见一道红光出现，他的身体就有人遭到巨山撞击一般，同时还有一种诡异的力量侵入他的身体，让他痛苦不已。

    前面出现了一道身影！居然是那圣殿的护法！他**着上身，露出了强壮的肌肉，看见他强壮的身体，谁都不会把他当作一个老人来看。

    卓羽躺在地面上，已经昏迷了过去，这让厉风和噬心都担忧不已。

    “放心，我没有杀死他，因为他身上有着很重要的东西，我现在就先把你们两个解决掉！”那圣护法提着长枪，眨眼间就出现在厉风和噬心的身前，闪电般横批过去，枪头上喷射着一股血红色的煞气，即使是厉风都不敢硬抗，选择躲避开来，但他胸膛上还是被划出了一道血痕来，噬心也是如此。

    厉风和噬心现在面对的是那使用出全力的圣护法，而且还是满腔怒火的，卓羽现在又昏迷不醒，他们当然不能就这么逃掉，只要有一丝希望，他们都要把这圣护法击败。

    谁都没有想到这圣护法会突然出现在这里，所以卓羽才会中招，厉风、噬心已经和那圣护法激战起来，现在他们距离卓羽所在的地方非常远，所以爆发出来的力量并没有波及到卓羽，只是许多骸骨都被震飞过来，把卓羽掩盖住。

    “卓羽，醒醒！”树灵温柔清甜的声音在卓羽的脑海中响起。

    “树灵大姐，刚才到底是怎么样回事？”卓羽苏醒了过来，只是他现在浑身不能动弹，而且觉得脑袋非常沉重。

    “那圣护法被人忽然传送过来，然后在远处就攻击了你，那种攻击的速度非常快，连我都捕抓不到！”树灵有些自责的说道。

    “他是被人传送过来的？那么说圣殿的殿主知道了？不行，我们要抓紧时间离开这里，否则就麻烦了！”卓羽急忙说道，但却控制不了身体，因为他现在不论是身体还是灵魂都遭到了严重的创伤。

    “嗯，你等等，我用生命之力给你疗伤！”树灵说道，她现在并没有把外面的情况告诉卓羽，她要让卓羽安心恢复回来，如果他太过着急，会对灵魂有很大的影响。

    外面的战斗十分激烈，厉风和噬心落了下风，那圣护法虽然强悍，也不能一时间就把厉风和噬心击败，不过现在也快了，因为噬心身上的伤越来越多，而厉风身上也多出了几道血痕，他的实力要比噬心强悍得多。

    “圣护法，你在这地底世界呆了那么久，你想不想出去？”噬心忽然问道，这让那圣护法浑身一颤，眼眸中也满是渴望的神情。

    “不了，我们很快就能出去，并不需要外人帮助！”圣护法冷冷的说道，然后那把长枪上徒然暴起一阵红光，闪电般朝噬心刺去。

    噬心刚刚要避开，但却看见无数个枪头，这让他判断不出那长枪刺出的方向，就在他失神的时候，他的胸膛已经被那把冒着红光的长枪刺入！