
卓羽的身体被巨大的漩涡吞噬，在进入漩涡的刹那间，他只感觉到自己的身体如遭巨雷轰击，幸好他肉身十分强悍，所以那种电流就像给他瘙痒一般。

    让他郁闷的是，他那一身衣服都被雷劈得破烂不堪，他身体都被烧烂的衣服弄得焦黑焦黑的，看起来就像是一个叫花子一样。

    他现在还在一片黑暗之中，什么都看不见，突然间，一阵白光出现，他也感应到一股浓郁的仙气，这仙气的浓郁程度就像是他的乾坤世界一样，他来到了天界！

    “哗啦”一声，刚刚睁开眼睛的他，只感觉到自己的身体被水泼湿了，这是仙水，里面蕴含仙气的十分稀薄，他“呸”的一声：“谁用水泼我！”

    “赶紧从通天阵出来！”一道冰冷的喝声传来。

    卓羽站起来一看，只看见一个身穿黑白格子道袍、留着一小撮黑须的，站在他前方，而他所在的地方，却是一个四壁都是白墙的大厅之中！他看了看脚下，看见了许多玄奥的图纹，这是一个阵法！

    “你是聋子？”那道冷冰冰的声音在卓羽的脑海中炸响，那是精神力传音。

    卓羽的脸色立马变得十分难看，说道：“我不是聋子！”他的语气也有些冰冷。

    “你没听到我刚才说的话吗？赶紧滚出太天真！”那一副道士装扮的人说道。

    卓羽忍着怒气，走出了阵法，看也不看他，然后朝着一扇门走去。

    “你要去哪里？”那人冷冷的问道，那人的语气让卓羽极度不爽。

    “我当然是要出去了？我刚刚来到天界，我想去哪里，难道还受到限制不成？”卓羽冷哼一声，他这时发现自己浑身焦黑，脏兮兮的，他得找个地方好好冲洗一下身子。

    “哼，跟我来！飞升上来的人，很少有像你这样子的！”那人也冷哼一声。

    卓羽撇撇嘴，跟在他身后，问道：“为什么这么说？”

    “看你现在的这幅模样，一定没有什么好的法衣宝甲吧？否则也不会被飞升通道弄成这样！像你这样的穷鬼，我还是第一次见，而且还用着储物袋！真没想到你是怎么修炼到天境的！”那人很是不屑的说道。

    卓羽这时才明白，原来他被人当作一个穷光蛋一样看不起，他心中暗喜着，这样对他来说也不错，至少不会被人惦记上。

    跟着这人离开大厅，来到一条走廊，穿过走廊他便看见一个大片草原，看见了蓝天，看见远处的高山，吸收着新鲜空气，他觉得这天界的景色也十分不错，而且仙气十分浓郁。

    卓羽跟着那人踏入草原，朝着前方一个大门走去。

    “树灵大姐，这个他要带我去哪里？飞升上来为什么会来到这个地方？”卓羽疑惑的问道。

    “那个家伙是一个道仙，我想应该是一些势力的人，他们来这里就是为了等待那些从下面飞升上来的人，然后拉拢这些人！当然，他们只会拉拢一些资质好，而且十分富裕的人，像你这种穷鬼，估计会被他们弄去挖矿！”树灵笑道。

    “什么？”卓羽没想到一上来就发生这样的事情，他也想看看他的下场到底会怎么样。

    果然，他跟着那道仙走出了门口，便看见一只巨大的黑影飞旋下来，有几个人在上面，其中一个也是穿着道袍的。

    那个人从黑鹰上面跳下来，一看见卓羽，顿时皱起眉头，鄙夷的说道：“这么这样的货色都能飞升上来？体内的仙力如此稀薄！”

    “师兄，你安排吧！我继续等，只要能拉拢到一个好苗子，我就能离开这鬼地方了！”那道仙说着，便冲冲离开。

    “新人，上来吧！”这人看起来比刚才那道仙还要年轻，而卓羽也能感应到他体内的仙力比刚才那道仙还要强一些。

    卓羽此时对这天界一无所知，树灵所提供的资料都是很久之前的了，根本用不上，所以他只能慢慢熟悉，他跳上那头巨大的黑鹰背上，黑鹰顿时扑动巨大的翅膀，飞到空中，朝远处的一大片山脉飞去。

    在黑鹰上面还有着另外四个人，这四个人都是男子，穿得十分体面，手中都有一个储物戒指，有两个甚至让他们的飞剑悬挂在背后，让人看见他们那漂亮的飞剑。

    他们看见脏兮兮的卓羽，眼里满是厌恶之色，都远远的离着卓羽，而卓羽却一点都不在意，因为那几个人也都是刚刚飞升上来的！卓羽早就知道，有人的地方不仅仅是修道界和天魔世界，还有着许许多多的世界，而他们最终都会踏入这个天界！

    这天界也对这些小世界开放，让这里聚集更多强者！

    “小子，你听好了！我是天宫的人，天宫是天界上面能排得上号的势力，掌管着南部所有通天阵，你出现在我们的通天阵之中，所以你就是我们的人！”

    一直在看着天界美景的卓羽，听到这话，脸色顿时一沉：“凭什么我就是你们的人？”

    “哼，你如果不想当天宫的人，你就立即滚蛋吧！不用多久，你就会被天兽吃掉，像你们这样刚刚飞升上来的人，最好是找一个安全的地方修炼提升实力，你们在这天界上面，可不像在你们之前那世界中能呼风唤雨！”那道仙冷笑道。

    “我不想加入什么势力！”卓羽说道，他对这种强迫性的加入十分反感。

    “不加入也可以！替我们天宫开采够十万仙石就能离开！”那道仙阴笑一声。

    卓羽没再说话，他在询问树灵：“树灵大姐，你看怎么办？”

    “切，不就十万仙石吗？这可是好事呀！他这么做，不就是要把你带到一条仙石矿脉吗？你有玄魔魂和影化神通，到时候要多少有多少，嘿嘿，你懂的！”树灵娇笑起来。

    卓羽眼前顿时一亮，他点了点头，对那道仙说道：“没问题，开采就开采吧！”

    “都进入天境了，居然还肯做这种低三下四的事情！”那道仙低哼一声，其他人也不屑的看着卓羽，脸上满是讥讽。

    很快，黑影就载着他们飞到了一座巨大的山脉之中，里面有着许多人，和许多山洞，一看就知道这里有一条仙石矿脉，卓羽神色不动，悄悄放出一道玄魔魂，让玄魔魂窜入黑鹰的脑海中。

    只见黑鹰鸣啸一声，身体顿时翻腾起来，让上面的人顿时大惊失色，都被黑鹰从背上摔下来，落到半空的时候，他们都腾飞起身体，怒视着那头黑鹰。

    卓羽把玄魔魂收好，心中暗暗窃笑起来，他刚才要杀这些人，简直易如反掌！

    “跟我来！”那道仙怒哼了一声，朝一座山飞去。

    卓羽等几个人跟着那道仙进入了一个山洞里面，里面建造得十分奢华。

    “李师兄，那个脏脏的家伙要开采仙石矿，他不想加入天空！你安排好吧，这四个人则是要加入天宫，所以得让他们留在这里一段时间，负责这里的安全！”那道仙说着，便离开。

    那李师兄是一个英俊的男子，他身上穿着一件灰色的道袍，道袍上面冒着阵阵白色的雾气，让那四个人看得羡慕不已，因为这是一件下品仙器的法衣。

    “上交储物法宝！”那英俊的男子靠在一张椅子上面，瞥了卓羽一眼，慵懒的说道。

    卓羽走上去，把储物袋扔了过去，储物袋里面只有一些十分劣质的东西，这让那李师兄顿时皱起了眉头，站起身来，抓起那储物袋捏了捏，然后怒视着卓羽，将手中储物袋朝卓羽的头砸过去：“你难道就想用这种废物来欺骗我？开采仙石是非常严格的，不允许私自携带储物法宝，你老实交出来！”

    卓羽捡起储物袋，紧捏在手中：“这就是我的储物法宝，信不信由你！”

    那李师兄看见卓羽这番邋遢的模样，早就相信了，只不过他想借此来对付卓羽！

    卓羽不知道的是，他在这些人的眼中虽然是一个不入流的天境，但他的元婴却还是非常有用的，更何况他没有加盟这天宫的心，所以那李师兄就打他的主意来，要知道天境的元婴拿去黑市卖，可不止十万仙石！

    “你们四个是负责这里的安全的，现在有人想借此盗取我天宫的仙石，你们快把他拿下！”那李师兄淡淡的说道。

    “小李子，你是不是又看上别人的元婴了？像这样的家伙，你不需要这么顾虑，你自己直接动手就行了！”一个老者突然走出来，笑吟吟的说道。

    卓羽心中顿时燃烧起腾腾怒火，原来那姓李的是想要他的元婴！

    “那老家伙和姓李的家伙都是道仙，只不过进入道仙有一点时间了，所以他们的仙力十分浑厚，你应该对付得了！至于另外四个人，就更加容易对付了！”树灵说道，她知道卓羽不得不出手了。

    那四个人已经把卓羽抓了起来，他们眼中满是阴狠，看得出他们也经常做这种事情！

    “你们真的要把我杀了？”卓羽的语气突然变得十分平静，这让那道仙和老者都微微惊讶起来。

    “没错，你触犯了我们天宫的规则，犯下了死罪！所以你一定要死！”那英俊的道仙淡淡的说道，只见他拿出一把飞剑，朝卓羽走过去，那老者也眯着眼笑起来。

    “好一个天宫，居然有这样的门徒，我一定会记住的！”卓羽冷笑一声，身体猛的一震，一股强大的力量从他的身体喷涌而出，把那四个按住他的人全部震飞，撞在在墙壁上面，而他那尖锥一般的手掌也插入了那英俊男子的腹部中，抓住了那元婴！

    随着一声充满恐惧和惊愕的惨叫发出，一只元婴被卓羽抓了出来！