
卓羽带着两人进入神龙殿之中，出现在一个广场上面，此时是深夜，所以在这里并没有什么人，卓羽早用玄魔魂把这里打探好，所以他敢出现在这里。

    “卓羽，我们进来之后，又要干一些什么？难道就在这里逛一逛？”噬心低声问道，如果真是这样，他还真想给卓羽一脚，没事把他叫来闲逛。

    “当然是有重要的事情，说不定还要进行战斗，你等着就行了！”卓羽随口敷衍道，他只是让噬心和厉风做个保险，他可不希望发生什么战斗。

    他来这里最大的原因，就是要摸出这神龙殿的实力，同时也要查出来他们到底是怎么和妖族合作的，现在还有两道玄魔魂在外面搜寻着妖族的踪迹，寻找妖族的所在。

    “树灵大姐，有什么发现没有？”卓羽问道，因为树灵的精神力比较强大，能感应到这里的一些强者。

    “有，在东边，有两个飞升境巅峰的人在一起，你先过去看看！”树灵说道。

    卓羽带着厉风和噬心，朝东边走了过去，此时卓羽是易容过的，而厉风和噬心都没有什么案底，所以即使有人看到他们，只是觉得他们有些陌生，并不会怀疑他们。

    在路上的时候，卓羽就遇到好几队巡逻的人，他们都不能认出卓羽他们来，还恭恭敬敬的给他们让路，因为他们从服侍就能看出身份的高低。

    所以卓羽他们能在这神龙殿中大摇大摆的朝东面一座楼阁建筑走去。

    “卓羽，现在要去哪里？”厉风说道，刚才遇到那些巡逻的人时，他和噬心就做好了动手的准备，但谁知道那些人居然对他们点头哈腰的，这时他才知道为什么魔山中的人总是说卓羽的手段多。

    “去找几个人问问话，把这神龙殿中的强者找出来！然后找两个合适的让你们活动活动胫骨，当然，如果你们不想打，也可以不打！”卓羽脸色非常轻松，他这神龙殿里面，就像是在自己家里一样。

    “和龙族人动手？我忽然对这个很有兴趣，不知道他们的实力怎么样？”噬心也起了好战之心，而厉风也微微点了点头，他们都身怀不俗的实力，而且又来到这他们一直渴望的世界中，所以他们都想见识见识这个世界的实力。

    卓羽已经来到了那楼阁下面，然后低声说道：“里面的那两个人你们都感应到了吧，等一下把他们制服，千万别让他们反抗！”

    厉风和噬心都点了点头。

    那两人都在二楼，是两个男子，长得颇为英俊，此时正在喝着酒，低声谈论着一些神龙殿的事情，这都被卓羽看在眼里，这时他更加确定这两人在神龙殿中的地位不低，而且还是两个分身，他们的本尊都是在天界上面。

    “两位好雅致呀！”就在卓羽的声音刚刚落下，噬心的刀和厉风的剑，都分别抵住了这两人的喉咙，而卓羽也出现在他们面前。

    “你们要干什么？”其中一个身穿一套蓝色锦衣的男子说道，他的名字叫龙卿，另外一个这时身披着一批一件白色锦袍，名叫龙施，这是卓羽从刚才他们对话中得知的。

    “你们本尊实力应该不弱吧！”卓羽嘿笑道。

    “哼，有屁快发！”那龙卿说道，此时他手中还拿着酒杯，不敢乱动，他们的本尊虽然强，但要修炼出这样的分身也不容易，对于自己的分身，只要是迫不得已，他们都舍不得放弃。

    他们两个也不是普通人，所以看得出眼前这三人的实力都不俗，虽然不能感应得到他们的气息，从天界上面下来的龙族人，只要实力较强的，他们都见过，但眼前这三人却非常陌生，他们怀疑这三人是悄悄从上面下来，混入这神龙殿中，想要干一些对神龙殿不利的事情。

    卓羽当然不会暴露自己的身份，他也对自己隐瞒的身份的手段还是非常有信心的，而且他好像能看得出这两人在想什么，他拿出了一个小玉瓶，然后将之打开，只见里面飘散出来的气息，让这两人为之一震，脸上满是一种渴望惊讶的神情来，噬心闻到那股味道之后，心中也暗暗吃惊起来。

    那小玉瓶中的血液，就是神龙的血，是卓羽当年在天雷死地中得到的！他现在也弄不明白，为什么那里会有一大缸神龙血。

    “神龙血，你到底是谁？”那人的语气虽然有些强硬，但脸上却多出了一丝恐惧，他知道神龙血对他们这种龙人来说，还是非常珍贵的，如果在炼丹的时候，把神龙血融入里面，能让他们的肉身更加接近龙，而他们最终的目标是能化成龙人，也就是像龙秋那三个龙女一样。

    这是许多龙人追求的目标，而这神龙血就能让他们更加容易到达这个目标。

    “你就别管我是谁了！总之我对你们没有恶意！”卓羽笑了笑道。

    “你莫非是上面派下来保护龙宽的？”那龙卿皱眉说道。

    卓羽只是神情自若的点了点头，然后说道：“我怀疑有人暗地里对付他！所以我想问问你们，哪个才是值得怀疑的对象！”

    龙卿和龙施，对视了一眼，额头顿时冒出一阵冷汗，这时他们也感受到一股死亡的气息。

    卓羽根本不知道那龙宽是谁，所以他立时通过玄魔魂，询问水柔怡：“柔怡，你知道有一个叫龙宽的家伙吗？他好像在神龙殿中很有来头，还有，和我龙卿、龙施这两个人。”

    水柔怡皱了皱眉头，她猜得出来卓羽一定又去神龙殿乱来了，她只能无奈的叹息一声，道：“龙宽是近年来出生的一条龙，如果我没猜错的话，他现在应该已经来到修道界中了。龙卿和龙施的实力不俗，在神龙殿中颇有地位，是初入玄仙的龙人。”

    “居然有一条龙来到修道界了！他现在是什么实力？年纪有多大？神龙殿居然会让他下来？”卓羽微微一惊，他没想到居然误打误撞就找到一个身份如此高贵的存在，要知道龙是很难诞生的，所以都像宝贝一样，在天界上面受到保护。

    “没有渡过天劫，实力应该在化神这样，他刚刚出生三十年！”水柔怡说道，脸上也变得有些担忧，他知道卓羽向来天不怕地不怕，如果他把龙宽弄死，神龙殿的那些老龙都要出动了。

    “我们的身份是秘密的，你们最好老实一点，如果你们配合的好，就赏赐你们龙血，神龙殿要趁现在铲除一些有异心的人！”卓羽寒着脸说道，不仅仅是那两个龙人信了，连厉风和噬心都暗暗佩服卓羽这忽悠不眨眼的能力。

    “你们想知道什么？”龙施低声问道，现在他也不得不相信卓羽的话。

    “谁对神龙殿有异心，谁想对小祖宗下手！”卓羽低沉的说道，看见两人不说话，卓羽又道，“我的意思是，你们怀疑谁，我们因为一直秘密保护，所以抽不出机会来调查，但却觉察到一些什么，而你们两个的地位介于高于低之间，所以我才会找上你们的！”

    只有他们这样的地位，才容易做墙头草，哪边对他们有利，他们就倒向哪一边。

    “大管事、二管事、三管事！他们一直就对神龙殿那些老龙心怀不满，而且他们都是龙人的高层的心腹，如果小祖宗在这里出事了，必定是他们所为！”龙卿低声说道。

    大管事……这是修道界中的神龙殿负责人，实力定然不弱，他皱了皱眉头，然后说道：“你们把他们的详细资料都给列出来，平时的生活习性等，我要好好注意他们。”

    卓羽拿出两块玉简，让他们把那三个人的资料统统刻印在里面。

    在神龙殿中，本来就有一种非常秘密的存在，他们所负责的工作一般都是保护神龙殿中的重要人物，所以对一些事情都不知道，卓羽之前就从水柔怡的口中得知，所以现在那龙施也龙卿就怀疑卓羽是这样的身份。

    很快，卓羽就得知了那三个管事的资料，他看完之后，也不由得深吸一口气，他没想到被派下来的这三个龙人管事，居然非常有来头。

    大管事，龙奔，本尊天君、在修道界的分身是天境玄仙，父亲是一个地位崇高的长老。

    二管事，龙无华，本尊天君、在修道界的分身是天境玄仙，是龙奔的弟弟，实力虽然不比龙奔，但却机智过人。

    三管事，龙久明，本尊玄仙、本尊在修道界！父亲也是一个长老，在神龙殿中的实质较差，所以连本尊都被派遣下来。

    下面便是他们的生活习性……

    “行了，多谢你们配合，这是给你们的奖励，以后还请你们多多提供可疑人物的消息，我们会一个个秘密铲除，这件事你们一定要保密，否则……”卓羽没有说下去，他们也都知道卓羽的意思。

    原本他们还有些怀疑，但拿到那两瓶货真价实的神龙血之后，心中高兴得不得了，他们只期盼能早日回到天界，让本尊把这神龙血融入身体，让他们能化龙。

    卓羽也不怕他们说出去，因为的到时候谁都不知道他的身份，现在他当然要去找那个“龙宽”也就是他刚才口中所说的小祖宗，一条真正的龙。

    当然，最让他惊讶的是，这神龙殿中，居然能让这么几个实力强大的存在下来，这一定耗费了不少资源。

    【今天只能两更！】