
【今天中秋，祝大家节日快乐！】

    卓羽虽然有不少神龙血，但他也不会随随便便就浪费掉，他把这神龙血给龙卿和龙施，还另有目的，现在龙卿和龙施因为确认这是难得一见的神龙血，所以他们都相信卓羽的身份，以后卓羽还用得到他们，他们也绝不会把今天的事情说出去，因为不管发生什么事情，都和他们没有关系，但他们又得到了好处。

    他们两人都明白这个道理，再加上他们的分身派下来，也有不少的怨念，他们巴不得神龙殿里面内斗。

    卓羽已经得知那条小龙的所在，他也非常好奇，为什么神龙殿会让这么一个小宝贝下来，这不是送给他宰杀吗？

    “卓羽，你要对那龙宽下手？”水柔怡突然问道。

    “没错，你就放心，我都安排好，绝不会怀疑到我头上来的！”卓羽嘿笑道，不管怎么样，他刚才给出去的龙血是不会白费掉的。

    “卓羽，虽然神龙殿栽过在你手中，但你绝不能小看他们的，这次他们下来的人，实力都不俗！”水柔怡脸上满是担忧。

    “放心吧！”卓羽淡淡的回道，水柔怡担心他，也是理所当然。

    这时，树灵也说道：“神龙殿下来那么多实力强大的天境，我看他们应该是在这飞升台上面也布置传送阵，与天界上面的那个相连起来，这能让天界的人安然无恙的从上面传送下来！所以我估计这神龙殿中，天境的人不仅仅是那三个管事。”

    听见树灵的话，卓羽也考虑一番，然后说道：“既然如此，那么就暂且让那小东西活着先，不过还是得给他一点小小的惩罚。”

    厉风忽然皱起眉头，然后撞了撞卓羽的肩膀，低声说道：“有人！”

    噬心听见之后，立即警惕起来，他们三人此时正在这神龙殿中的一个大广场中间。

    “前面的是什么人？”一道懒惰的声音从远处传来，卓羽仔细一看，便看到了一道蓝光闪闪的身影，这是一个英俊而且非常年轻的男子，约莫二十岁这样，只见他搂着两个十分妖媚的女子，缓缓走来。

    “这混蛋，应该就是那条小龙了，你们两个都快点穿上吧！”卓羽忽然拿出了三套黑衣，递给厉风和噬心，此时那龙宽和他们还有一段距离，而且他们又转过身去背对着他，所以龙宽并不能看见前面那三个人的容貌。

    黑衣黑头罩，只露出两只眼睛，卓羽他们三人都是这样的装束。

    “随便怎么弄，就是别杀了那家伙。”卓羽低声说道，迈着轻盈的脚步，飞跑过去，而厉风的速度比他更快，踏着那漂亮而普通的步伐，只是一下子就去到那龙宽的面前。

    “你们到底是什么人？这可是神龙殿，来人呐……”就在他刚刚喊完，厉风已经斩断了他的手臂，而噬心的大刀也砍了下来，直接消掉他的一只耳朵，这让龙宽呱呱的叫起来，他只不过是一个化神阶段的飞升境，面对厉风和噬心，只有认宰的份，但他还是做出了躲闪。

    卓羽暗叹自己的速度太慢，现在他才赶过去，慌慌张张的给那龙宽捅了一剑，然后跟着厉风和噬心灰溜溜的跑开，因为他们已经感受到四股强悍的气息传来。

    厉风和噬心都明白卓羽的意思，所以他们在攻击的时候，都故意假装没有命中要害，所以只能砍掉那龙宽的手臂和割掉一只耳朵。

    虽然看起来十分血腥，但他们都没有卓羽那一剑狠，卓羽那一剑是直接刺入丹田里面的，不过却费了他不少力量，因为这龙宽身上有一件非常厉害的防御法宝，不过还是被卓羽用肉身的力量刺穿，刺伤了元婴。

    “我和老厉联手，只能勉强对付那四个家伙！”噬心低声说道，他和卓羽厉风正躲在一间房子里面，悄悄看着那包围着龙宽的四个白袍老人。

    刚才在龙宽身边的两个女子，已吓得脸色发白。

    “行了，我们现在去找刚才那两个家伙！应该能成功栽赃到那三个管事的头上！”卓羽嘿笑一声，然后把身上的黑衣装束除下，又返回来寻找龙施和龙卿。

    龙施和龙卿看见卓羽脸上满是凝重和阴沉，而且刚刚走了又回来，就知道一定出了什么事情，他们刚才也听到有人喊叫，他们原本都在钻研那神龙血，刚想出去就看见卓羽。

    “大人，发生什么事情了？”龙卿看了看外面，低声问道。

    卓羽走入房子里面，关上门，满脸怒色的说道：“小祖宗遇袭了，是三个黑衣人，实力一般，所以小祖宗现在已经没有什么大碍了！我回来就是要告诉你们两个，神龙血这件事一定要给我保密，还有，你们在上面的本尊，最好是能悄悄的放出一点风声，就是关于小祖宗遇袭的事情，我们毕竟实力有限，不能铲除某些人，所以只能让上面出手了！”

    “大人，请您放心，神龙血的事情我们绝对保密，我们也知道历年来，神龙殿内殿中，也悄悄流出来不少的神龙血，都是恩赐给我们这些龙人的，我们懂的！”龙施恭敬的说道。

    “你们懂就好！”卓羽说完，立即带着厉风和噬心离去，而他现在又知道了一件事情，那就是神龙殿的那些老龙，果真是在和龙人斗起来了，否则也不会用神龙血却收买龙人。

    神龙殿中，龙人一直都被那些龙压着，心中没有怨念是不可能的，他们苦心经营整个神龙殿，而最终的好处都被那些龙给夺走，所以他们不甘。

    此时卓羽三人已经远离了神龙殿。

    “唉，看来世间的争斗，大多数都是为了利益呀！”厉风叹气道，他能从卓羽从龙施龙卿所说的话看出神龙殿之中的事情，而且卓羽也正好利用神龙殿的内部争斗，让这神龙殿内部矛盾加剧。

    “没错，别看魔山现在大家和睦相处，当如果遇到利益冲突，没有一个好的处理办法，争斗还是会发生的，所以我从来不想当什么头头。”卓羽点头说道。

    “我虽然是噬心族的族长，但我一般都不怎么管事，都是交给那些长老，让他们争个你死我活的，我就当看戏解闷！”噬心笑道，他是用魔龙血提升自己的实力，让自己生存下去，所以在地底世界其他东西都不能让他动心。

    “当然，如果我噬心族有你这样的家伙，我的心脏可能早就被你吃掉了，你这杀人不见血的小子！”噬心满脸鄙视的看着卓羽。

    “你这家伙早就没心脏了吧？”厉风这时也笑道。

    “废话，我如果有心脏，早就不知道死了多少次了！”噬心说道。

    “哦？”卓羽倒是一头雾水，他还是刚刚知道噬心族的族长居然是没有心脏的。

    “这家伙的心脏应该是被他自己吃掉，你难道不记得上次那圣护法捅了他一枪，把他的胸膛戳了一个大洞，但最后他还不是没事？他早就摆脱无心的生存方式，所以和别人战斗的时候，他不会担心自己的心脏受到伤害，也不会担心那些整天挂念他心脏的人来挖他的心。”厉风笑道。

    卓羽脸上满是惊愕，不过他也知道厉风如果没有了心脏，估计不会有什么大碍，因为他可以控制自己的身体再生一个出来。

    卓羽已大致摸清了神龙殿的实力，总共有七个天境，而且他们之中有矛盾，现在他正带着厉风和噬心去天族。

    “卓羽，你难道打算让那神龙殿之中发生矛盾，然后让他们自相残杀？”厉风问道，原本他还以为要大干一场，没想到只是动手砍掉了一条手臂。

    卓羽想了想，说道：“暂时只能这样，那七个人都是天境的，而且你们也不能一时间杀死他们，所以先让他们相互嫉恨对方，等差不多的时候我们暗杀双方一人，让他们矛盾加剧，即使他们怀疑有人使诈，但肯定还是会仇恨对方的。”

    “那么说我们还在这飞升台上面呆一段时间？”噬心问道，他现在可是很想随便逛逛。

    “嗯，不会太久，我就是想让他们不能和睦相处！尽量的拖延大战爆发的时间，拖延到神龙回来为止！”这才是卓羽的目的，虽然那神龙殿和天族已经知道神龙回来是不可能的，但青龙和白虎会已另外一种形态出手，这是他们不知道的。

    当然，如果魔龙能在那时候复活，他就更加放心，到时候修道界和天魔世界都会很长一段的太平时间，魔龙也会把神龙给弄回来！最让卓羽兴奋的是，魔龙能帮水柔怡破开那个封印！

    此时已经半夜，但大地却发出一阵微微的颤抖，卓羽仔细一听，顿时听到一阵滚滚的奔跑声，在这漆黑的森林中，居然有着大批人在奔跑？

    “这应该不是人！人奔跑的时候不会发出这样的声音！”厉风说道，他们三人立即飞蹿到树上，小片刻之后，那如同万马奔腾的声音越来越近，这时他们三人都能看到远处出现了许多红色的点。

    那是眼睛，兽类的眼睛，这时他们也看见是什么东西在狂奔了，居然是一大群狼，狼的体型都很大，有一头犀牛一般，浑身漆黑，牙齿锋利。

    “这群狼应该是魔兽，这里的魔兽不是迁移到天魔世界了吗？”卓羽喃喃的说道，厉风和噬心在来的途中，就听卓羽讲过此事，他们此时也觉得疑惑。

    “这群狼是被人操控起来的！因为没有狼王发号施令，狼是不会统一起来的！”树灵说道。

    狼很多，在这片森林中飞速的穿梭起来，他们的速度很快，但却又不会撞在树上，十分迅捷，卓羽忽然想到，这群狼很有可能是被天族或者神龙殿控制了，如果这两个势力掌握着这一批实力强大的魔兽，那是非常可怕的。