
众人又是一阵沉默，老葫芦瞄了瞄天芷寒，然后给卓羽传音道：“这天族丫头是飞升境的，你不好好藏着她，让她抛头露脸，很危险的。”

    “这个我知道，她们如果总是呆在我那世界里面，也不是什么好事情，所以我想拜托你，让她们三个留在魔山中，而那两个小丫头，就随便你安排了，总之她们不能与外界隔离得太久！”卓羽用精神力回道。

    老葫芦脸色变了变，只能答应，这个他也知道，如果总是被卓羽藏起来，整天不见天日，与世隔绝的，对人的心境也不好。

    “各位，关于那四个天君的事情，大家大可不必担心，因为还有月族在，之前就是月族一直强制着他们，才让他们无法参与修道界的事情！”卓羽说道。

    众人都联想到之前那星宫的事情，他们都点了点头。

    “那么现在要怎么办？我们不能就坐在这里任由他们欺负，总是他们进攻我们。”曲飞跃说道。

    “这还不容易，给他们一点颜色瞧瞧不就行了吗？带着人，集中攻击一个地方，距离这里最近的应该是那七罡宗吧！”卓羽说道。

    “我们的人本来就不多，去多了这里会守不住，去少了，又担心不敌他们，谁知道他们那门派里面有多少从天界上面下来的人！”黑老头摇摇头道。

    “那这个就交给我吧！等我那两位朋友回来，我就带着他们去拜访一下各大门派！看看他们现任的掌教都长什么鸟样！”卓羽哈哈一笑。

    “我也想去凑凑热闹，只是这魔山需要驻守的人不能少！”刘天毅无奈的叹息道。

    他们一直都担心魔山会被突然攻击，如果到时候人手不够，会让魔山沦陷，只不过他们都知道老葫芦的真正实力！所以大龙奴一直都不担心魔山会发生什么大事情。

    “如果可以的话，我和他们谈谈，让这修道界中和平一段时间，等到神龙回来，再解决，我想他们都知道神龙回来的事情，他们也应该有应对的办法！”卓羽说道。

    “你去试试吧！如果不行的话，我们也不会继续任由他们宰杀了！”老葫芦淡淡的说道，魔山中时不时就会被那些大门派偷袭，死了不少的平民，他也非常愤怒！

    众人又商讨了一下防范的事情，随后都纷纷离去，只剩下老葫芦、黑铁匠、黑老头，已经卓羽和那些女子在这里了。

    “慕秋，芷寒、水馨！你们一直呆在我那乾坤世界里面，如果时间太长的话，对你们并没有什么好处，所以我想让你们多和外人接触！”卓羽看着她们三个说道。

    “不错，我发觉自己渐渐对外界产生了一种陌生的感觉，这种感觉很不好！”魔慕秋说道，她本来就是一个非常活跃的女子，卓羽现在也是在替她们考虑。

    柳水馨虽然有些舍不得立刻卓羽，但还是点了点头，她也很清楚，有时候并不一定就要永远呆在一个人的身边。

    天芷寒看了看老葫芦，她早就知道这老葫芦很不普通，她也看得出来卓羽要把她们三个安排在这里，让老葫芦照顾她们。

    “卓羽，那我们怎么办？”侯晓晓搂着幻玲说道。

    “你们也呆在这里吧，别添乱就行了！”卓羽说道，侯晓晓虽然看起来是一个可爱的小丫头，但卓羽却很清楚，她比一个老家伙还要精。

    “她们留着这里，我没有什么意见，只不过需要一点……”老葫芦还没有说完，卓羽就抛过去一个储物戒指，里面装有许多美酒，和一些灵果。

    “我会让人在这里布置一个传送阵，让你们能在月茹宫和这里来回传送！”卓羽说道，月茹宫的实力很很强，如果迫不得已，也可以让他们出手。

    魔慕秋之前就在魔山中呆过一段时间，对这里非常熟悉，她带着柳水馨和天芷寒以及那两个小丫头飞到上面，回到她原本的洞府。

    而现在卓羽和老葫芦等人，正在等待厉风和噬心归来。

    “柔怡，我回来了！”卓羽现在才有时间和水柔怡联系，卓羽通过玄魔魂看见水柔怡那张脸上满是思念的神情，心中不由一痛。

    “你没事就好！”水柔怡柔声说道。

    “有没有那四个天君的消息？在月茹宫的那些丫头都还好吧！”卓羽问道。

    “她们都过得很好，慕秋她们呢？”水柔怡也同样关心卓羽身边的女子。

    “她们都进入元婴阶段了，修炼的神力也有一点进展，我打算让人布置一个传送阵，然后让你们能往来魔山，也让她们三个和那些丫头秘密修炼神力！”卓羽说道。

    因为柳水馨成功的能和魔慕秋、天芷寒一起修炼出神力，所以卓羽才会有这个想法。

    卓羽现在对情欲已经能很好的克制住，而因为那三个女子一起用玄阴心法修炼神力时，都要能量平衡，才能很好的在一起修炼，所以和她们双修只会破坏她们身体里面的能量平衡。

    对于卓羽让他身边的女子接触世界，她也非常赞同，虽然卓羽的乾坤世界很好，但却不能呆太久。

    厉风和噬心回来了，两人浑身是伤，而且身上的衣服破烂不堪，脸上的恐惧也没有消退，看得出来那天劫非常恐怖！

    “哈哈，恭喜两位了！”卓羽笑道。

    这时黑铁匠、黑老头、老葫芦也开始和他们两个攀谈起来，然后自我介绍，相互认识起来，他们都是豪爽之人，所以很快就畅谈起来。

    卓羽这时也悄悄离开，去找魔慕秋她们，和她们在一起谈心，亲热一番，多年不见的他们，在一起的时候，总会发生一些事情……

    三个女子和卓羽一阵云雨之后，脸上仅是满足快乐，同时也感受到卓羽的变化。

    “臭小子，你的变化很大！你这么长时间不见我们，应该像是一条狼一样的！但现在你却是先慢慢的调情，然后再用便各种动作来……”魔慕秋趴在卓羽身上，她们以往三人联手，能让卓羽累得睡过去，现在卓羽却还龙精虎猛的。

    柳水馨也觉得疑惑，她也发现卓羽不像以前那么猴急的对她们索取，而是非常细心的让她们沉浸在舒爽之中。

    天芷寒看着卓羽，悠悠的说道：“他的元婴不见了！”

    三个女子中，只有天芷寒在刚才的欢爱中，去感应卓羽身体里面的变化。

    “什么？”魔慕秋和柳水馨惊呼道。

    元婴没了，就代表一个人的力量散去，严重的一点的话，就是死去。

    “你们看看芷寒，多细心！”卓羽哈哈笑道，因为刚才柳水馨和魔慕秋被他弄得不可自拔，完全曾经在欢爱之中，根本没有发觉。

    而天芷寒却不像她们。

    “快说说，到底是怎么回事？”魔慕秋锤了一拳卓羽的胸膛，一个人原本有元婴的，现在又没了，而且实力不弱反强，从卓羽现在的床上功夫就能看得出来他比以前要厉害得多。

    “嘿嘿！”卓羽把魔慕秋搂在怀里，然后和三个女子说起他在那深渊中事情……

    这让三个女子听得非常心痛。

    “现在的我，在走入一条崭新的道路，你们可别被我抛在后面！”卓羽哈哈笑道，原本他就担心这些女子一个两个都修炼出神力来，走在他前面，会让他非常自卑的，但现在却不用担心了。

    “神气什么？要不要比试一下？”魔慕秋本来就是一个很好胜的女人，她听得出卓羽的话中的意思。

    “我可不敢，把老婆大人打坏了怎么办？”卓羽嘻嘻笑道。

    卓羽和三个女子折腾到深夜，才搂着她们睡着了，天没亮，他就离开魔山，来到九幽湖，通过九幽湖传送到了天魔世界中。

    他来天魔世界是为了找一些老朋友。

    天魔世界中，因为从飞升台上面归来了一大群厉害的魔兽，所以此时人类在这里也要处处防范那些魔兽，此时这里也不是魔族说得上话的地方，因为那些魔兽的实力就不弱，虽然他们都是站在同一条船上的，但双方都是好胜的，所以也发生了许多小冲突。

    卓羽首先来到了天魔南城，他在这里打听了一下，很快就有了那豺狼虎的下落，这三个人居然还干着暗杀的勾当，卓羽之前可是让他们三个去帮助那火魔部落的魔焰。

    他很轻松就找到了这三个家伙，豺狼虎三人和卓羽见面，依然是头戴黑罩身穿黑衣。

    此时卓羽正在他们的所开的一家酒店之中。

    “见过主人！”三人恭敬的说道。

    “还好，你们能进入飞升境，否则就太浪费我给你们的那些东西了！”卓羽笑了笑道，这三人能在几十年内进入飞升境，也算是不错了。

    “如果没有主人，也没有我们今天！”阿虎笑道。

    “魔焰呢？你们找到他没有？”卓羽问道。

    “找到魔焰皇子了，这些年来，我们一直都在帮助他招兵买马，现在他已经是火魔部落的族长了！”阿虎说道。

    “哦？我记得火魔部落可是有好几个飞升境的长老，他有什么帮手？居然能把那几个长老给收拾掉？”卓羽好奇的问道。

    “主人，你还记得铁胆猴吗？他和铁胆猴所统领的魔兽联合在一起了！当然，他们合作是我们牵的线。”阿虎说道。

    卓羽点了点头，铁胆猴的实力本来就不弱，再加上鼎灵给了他一些修炼功法，能让他实力精进。

    “带我去找他！”卓羽说道。