
夜晚，魔山非常平静，这里也没有昔日那种紧张气氛，只是偶尔能看见几个醉汉在大街上摇摇晃晃的走着。

    卓羽一回来，就直接去找老葫芦。

    “卓小子，现在我能肯定，天界上面的神龙殿和神族都在寻找着一样东西！这东西就在修道界之中，只是不知道在什么地方！”老葫芦站在洞口，看着远处的那一片星辰，手中拿着那个葫芦，脸色一片茫然。

    “那到底是什么东西？”卓羽之前就和不树灵的猜测告诉了老葫芦，所以这些年来，老葫芦都在四处打探着。

    “九玄鼎！”老葫芦的话让卓羽浑身一震！

    九玄鼎就在他身上，而且老葫芦好像也知道，只是没有说穿。

    “九玄鼎在很久以前，就被放在修道界之中，也就是在那武者界里面！专门用来焚烧通天树！通天树在你身上的事情幸好没有被那些家伙得知，否则你就麻烦吗！”老葫芦瞥了他一眼，继续道：“这九玄鼎是一件受损的神器！放在修道界中，也只是为了不让别人夺去，因为没有一定力量的人，是很难取得这件至宝的！而且当时还派下一个人来看守！”

    玄火真君！卓羽记得当时那里有着一座玄火殿！

    “这件东西一直都被隐藏在武者界之中，但是在许多年前的时候，却突然失踪了！这九玄鼎事关重大，所以他们要下来寻到当时那个看守九玄鼎的人，他们要把九玄鼎给找回来！”

    “九玄鼎只是一个受损的鼎炉而已，他们为什么要大动干戈？”卓羽问道。

    老葫芦盯着卓羽，压低声音，用一种低沉而阴森的声音说道:“因为九玄鼎能孕育出一种毁天灭地的火焰，这种火焰也是他们最惧怕的，只要有人能驾驭住这九玄鼎，假以时日，定能控制那种火焰，到时候天界上面的神龙殿和神族都会有灭顶之灾！”

    老葫芦所说的那种火焰就是神火！九玄天火至今只有九玄天尊能修炼出来，而神火也只有通天鼎可以孕育出，即使是那些神兽，也只能释放出一些天火来！

    “他们很快就要来了吗？”卓羽神情自若的说道，老葫芦知道他有九玄鼎但却没说穿，他自己也不会承认！

    “不用太久，因为他们现在也急需要这尊神鼎，否则他们镇不住天界上面那些新生的势力，那多个新生的强者已经对他们构成了威胁，所以准备又要上演一场和远古时期的大戏！神族和神龙殿为了巩固自己在天界的霸占地位，他们会适当的对这些新生的势力进行打压，不过因为天界突然有两头神兽破除封印，所以他们现在也不能再分出其他的力量去打压！”老葫芦继续逼视着卓羽，给卓羽心中造成不少的压力。

    卓羽舔了舔干燥的嘴唇，说道：“所以他们要找回九玄鼎！用来震慑那些新生的势力！”

    老葫芦收回目光，转身继续看着天空的繁星，长叹一声：“不仅仅是这样，他们可能还有别的动作……只是我现在还不能猜测出来，总之当初被神龙和魔龙封印的那八条龙，现在准备要破除封印了！”

    那八条龙是当年远古时期的阻力，有不少人就是被他们封印的！

    通天鼎的厉害卓羽也见识过，上次在那星宫的时候，散发出来的那种热量就能让一个天君瞬间化成粉末！那是神火的威力。

    “老葫芦，到时候你会不会也现身去对抗那些人？”卓羽问道，老葫芦的实力，至今他也不能看透。

    老葫芦摇摇头，说道：“我不知道，我现在只想让力族继续繁衍下去，光大力族，你现在所走的路子，就是那体修的路子！只有等你诞生出肉婴来，你才能真正算得上一名体修！所以黑丫头跟着你也没错，以后你们结合的时候，血统也是存力族的血统！”

    卓羽点了点头，他明白老葫芦不想现身的原因，因为他现在身单力薄，如果被发现的话，只会落得被封印的下场！所以不是十分有把握对抗神族和神龙殿，他是不会现身的！

    当年就是因为他们这群实力强大的人没有联合在一起，就像一盘散沙一样，所以才一个个遭到封印！

    “是卓羽吗？”一道娇嫩的声音传来，卓羽转过身去，只看见一道幻影，就感觉到身上被什么东西重重的撞上。

    “哈哈……是幻玲小狸猫呀！”卓羽抱着这个可爱的小女孩，捏着她那可爱的脸，幻玲在他的乾坤世界里面时，整天都是睡觉喝仙水，只要醒来，就会去陪那些女子玩耍，也给乾坤世界里面增添了许多乐趣。

    幻玲用一种十分可怜的眼神看着卓羽，低喃的说道：“卓羽，我要进去乾坤世界，在这里没有仙水喝，也没有灵果吃！”说着她又瞥了老葫芦一眼，美丽的小眼睛中满是惧色。

    “老葫芦，你是不是虐待孩子？”卓羽扭头看向老葫芦，只见老葫芦也满脸苦色。

    “没有的事，只是我为了让她强大一点，所以让她进行了一些小小的训练，只不过她实在是太……太脆弱了，弱得出乎我的意料。”老葫芦无奈的看着幻玲。

    幻玲现在只是一个六七岁的小女孩模样，她死死的包住卓羽，卓羽乾坤世界对她可是有着非常大的杀伤力。

    “侯晓晓那只小猴子呢？”卓羽又问道。

    “那鬼猴子已经去了月宫，上次那群丫头来的时候，她不知道用了什么手段，缠着那些丫头，让那些丫头带着她离开魔山！”老葫芦提起侯晓晓，脸色也不好看，毕竟那可是一只老奸巨猾的猴子，而且还是一个可爱小女孩的模样。

    “幻玲，你为什么不跟着那猴子走？”卓羽又捏了捏幻玲的脸，拿出了一些灵果给她吃。

    “因为我当时被这个很凶的老爷爷关在一个很黑的地方，在里面很难受，就好像整天要扛着一些东西一样……”幻玲说道这里，流出了泪水，老葫芦摇头一叹，连喝了几口酒。

    “卓小子，你把这娇生惯养的小狸猫带走吧！我这里容不下她！”老葫芦只觉得好心没好报。

    “卓羽哥哥，我要跟着你！”幻玲抓着卓羽的衣服撒娇道。

    卓羽没办法，只能暂时答应下来，他现在还要去一趟青龙岛，在那里面有一条白龙和三个龙女，卓羽打算把这只小天兽扔到那里去。

    卓羽和魔山中的一干老朋友喝了几杯酒之后，就匆匆离开！

    深夜，他骑乘着星盘在夜空中飞行着，朝着青龙岛飞去，此时他的精神力增长了许多，星盘的速度更加快，瞬移的距离也更加远！

    “柔怡……柔怡……”卓羽通过玄魔魂看见水柔怡此时竟然是浑身**的：“是不是那个家伙来了？”

    “嘘！”水柔怡点了点头，她此时也觉得有些不好意思，因为卓羽正在看着她那一丝不挂的玉体，卓羽立即安静下来，这时他也听到了一声轻微的脚步声，他通过玄魔魂已经看见了一道红色的身影。

    这正是那头隐藏在玄火液之中的天兽！他渡天劫的时候，就见识过玄火液的力量，能泡在玄火液中的天兽当然也不会弱。

    这头天兽已经化形了，是一个女子，有些矮小，但却非常美丽，身材也很好，前凸后翘的，此时她也是一丝不挂的走向水柔怡。

    这个女子是娇小玲珑的那种，她此时正用一双玉手把头发上的一些红色玄火液给撸下来！

    看到这一幕，卓羽也是大饱眼福，这个化形的天兽，容貌居然十分惊艳，这时他突然觉得这张脸蛋好像在哪里见过！

    一张精致小巧的瓜子脸带着一丝可爱，但看起来又让人怜爱无比，而那微微撅起来的樱桃小嘴又显露出一丝顽皮之色。

    水柔怡也站了起来，水柔怡比这天兽女子要高一个头，如果这个天兽女子和卓羽站起来，也只是到卓羽的胸膛这样。

    “火狐狸，你总是糟蹋我的衣服！现在可好，我们两个人都没有衣服穿了！”水柔怡轻咬了一下嘴唇说道，因为这些衣服都是被这火狐狸穿着带下那玄火液之中，最后只会被焚烧掉。

    “你那男人呢？他怎么不给你送衣服了？是不是抛弃你了？”火狐狸的脸上突然闪现出一丝抚媚之色，让卓羽心神一荡。

    “当然没有，他只是不想再让你抢我的衣服！”水柔怡生气的说道，她此时对卓羽的感情非常深厚。

    “哼，你的那些衣服一件都不合适我穿！”火狐狸突然坐下来，注视着水柔怡那美丽的玉体，然后又看了看自己，她自己的身材也不差，只是化形的时候出现了一点问题，导致她变得矮小了许多。

    “你总是闭关，应该快晋升为至尊了吧！”水柔怡也蹲下身子来，轻声问道。

    “在这种鬼地方，我从来不指望能成为至尊！如果我能成为至尊，早就把我身体里面的印记驱除，然后离开这个鬼地方！”火狐狸的脸上也露出了一丝悲痛，那美丽的眼眸中充满了寂寞和孤独，同时还有一丝怨恨！

    卓羽现在才知道这里面的天兽居然也是被囚禁起来的，只不过她还被人在她身体里面动了手脚，所以她才会负责看管水柔怡，她嫉妒水柔怡有衣服穿，才把水柔怡的衣服抢走。

    “火狐狸，我有个办法能让你离开这里，不过这需要承受一段时间的痛苦才行，你要知道那印记是刻印在你的灵魂之中，所以强行从你的灵魂抹去，你的灵魂会受到一种剧痛！”水柔怡看见火狐狸的脸上满是悲痛，她顿时升起了怜悯之心，这火狐狸虽然抢走她的衣服，但水柔怡却不怎么恨她。