
卓羽想到这个好点子来，却无力施展，所以他现在每天都用力量刺激身体三个时辰！因为这一招对身体的要求很高很高，以他现在的水平，一重冲击都不能施展出来，那以后的两重、三重、四重，就更加艰难，但威力却一定很大！要在一瞬间完成好几重的冲击，通过身体施展出来，不但要对力量控制得好，而且身体也要能承受！

    “好小子，能想到这种愚蠢的办法，还算不错！”树灵咯咯笑道：“你说，如果以后你能施展出一百重的冲击来，威力得多大呀？况且这只是通过肉身施展出来的力量，想想都觉得可怕了！”

    一百重！卓羽想都不敢想，在他看来，能一瞬间在身体内激发出十重的力量浪潮，然后再控制它们猛的冲击在一起释放出来，这都是非常艰难的，万一弄不好，肉身承受不了，爆掉也不是什么奇怪的事情！

    但这种毫无力量波动的攻击，能让人防不胜防，卓羽对这种冲击方式的攻击也十分期待，所以他现在得更加勤奋的修行，让他对力量的掌控有更大的进步，才能快点用出这招来。

    “卓羽，你大胆的去练习！练坏了身体，用生命之力修复好就是了！”树灵笑道，她也十分期待自己这个小主人想出来的招式到底有多厉害，因为这以后是她炫耀的本钱。

    “树灵大姐，练坏身体会很痛的！”卓羽没好气的说道，严重一点，那可是会让整条手臂都爆掉的事情，他可不敢乱来。

    树灵只是嘻嘻笑着，并没有再继续说什么。

    为了能施展出他想到的这一招，验证这一招的威力，卓羽可是每天都硬着头皮去自虐，这让树灵看得很是高兴，因为很难得卓羽那么直觉，卓羽每次修炼完，总是能听到树灵呢清甜的笑声，让他非常不爽，不过树灵的嘴很甜，总是说一些好听话来安慰她，是不是的和他讲一些那些女子的悄悄话，所以卓羽的日子过得还不算是太艰苦。

    不知不觉中，卓羽已经在这里面呆了四十五年！这四十五年来，比他在那地底世界中过得还要痛苦得多，因为这种力量刺激肉身的修行方式，比那在那石室中的修行还要痛苦许多倍，不过他的肉婴却变得挺大的，肉身的强度和自身的力量也有很大的提升，他突然感觉到自己已经突破了化神，到达了天劫阶段！准备渡天劫了！

    到了现在，他才能感觉到自己对力量、对身体控制得出神入化，他用最快的速度挥剑的时候，能闪烁出无数的剑影来，如果在他前面是一个人恐怕只是几个瞬间就陈肉酱了，他对力量也能做到首发自如，能用最大的力量打出一拳的时候，突然间收住，然后慢慢把拳头推过去的时候，又能爆发出刚猛强悍的力量！

    “和厉老哥比起来，我还有很大的距离呀！”卓羽摇摇头说道，厉风的快剑快得让人看不见，他明明只是摸了摸剑柄，而他的敌人的身上的要害之处，却已经多出了一个个血洞，敌人的气脏也被他刺剑的时候震碎。

    “呵呵，你若是也在那种鬼地方自虐好几千年，你一定会比他更加强！”树灵笑道。

    卓羽想想都觉得可怕，几千年都是那样过来的。

    “你现在的火候也差不多了，试试那招看！”树灵说道。

    “嗯！”卓羽面对着一堵墙，微微吸了一口气，猛的击打出一拳，只见石墙连续震了两下，见此，卓羽又轰出一拳，但石墙还是震了两下！

    卓羽摇摇头，因为还是相差一点点，他无法控制手臂中的两股力量重叠在一起施展出来，因为第一股力量必须和第二股力量有一段距离，然后再控制第二股力量追上前面的力量，冲击前面的力量，让这两股力量重叠，融合成一股巨大的力量，再冲击出来，那可是非常短暂的时间！

    他不能控制得好，所以两股力量分开施展出来，才使得石墙遭受到两次的攻击。

    “咳咳，这石墙还真坚固，这么多年来，你都不能打碎！”树灵笑了笑道，她知道卓羽此时也受到了很大的打击，闭关修行那么久，都不能把他那灵光一闪时想出来的招式施展出来。

    “我一定要把这石墙打碎！”卓羽抬起头来，猛的踹出一脚，石墙又震了两下，他用腿也能施展出那冲击力量，只不过现在还差一点点。

    他一直在下面闭关，上面的灵正和大龙奴也没有叫他，所以外面还没有什么大事情发生，他也能安心继续修炼。

    又过去了三年，卓羽突然眼角跳动起来，他好像感应到了什么东西！

    “是天劫，居然那么快就要来了！麻烦了！”卓羽急忙跳起来，让灵正把他放出去。

    “怎么了？”灵正看见卓羽一脸焦急，急忙问道。

    “我的天劫要来了！”卓羽跳着脚说道。

    “啊！那恭喜了！”灵正笑道。

    “恭喜个屁呀！灵族长，你等我顺利渡过再说吧！”卓羽急急忙忙的从九幽湖中来到修道界，他没想到自己的天劫会来得如此快，他原本还打算在那魔龙谷中把那招修炼好，再出来等天劫的。

    他悄悄的来到武者界的精武院的后院，在那里面有一个空间，那是木族的隐藏之地，卓羽把那些小绿人全部放出来，然后匆匆忙忙的离去，上次他渡雷劫的时候，就因为乾坤世界里面带着好几个人，导致天雷非常恐怖！

    他离开武者界之后，骑乘星盘，来到一个远离人群的荒野之地，静静的等待天劫，幸好这天劫能提前预知到。

    “树灵大姐，乾坤世界里面还有你和那魔龙，会不会有影响？”卓羽想到这个，心脏差点跳了出来，上次只是多出几个人来，天雷就厉害得离谱。

    “应该不会有事！这只是对人类生命进行感应的，我虽然也是生命，但却是特殊的生命，而魔龙现在是死亡状态，他还在融合自己的灵魂，至于通天鼎，那只是一个法宝而已！如果说影响比较大的话，应该就是天影剑了！因为天影是老天邪恶的化身！”树灵的话让卓羽抓狂。

    “树灵大姐，你吓我的吧！”原本卓羽还没有想到天影剑，现在树灵提起来，又让他忧心忡忡：“如果我被天劫弄死怎么办？”

    “放心！天劫只是针对飞升境的一个阻碍，虽然强悍，但也是有限的！同级别的人，几个都不是你的对手，所以你的天劫强点也无所谓！当然，死在天劫下的人也不少！”树灵说道。

    卓羽服下一粒泥丸，让他的状态保持到最佳：“树灵大姐，天劫都是什么样的？”

    “有雷、有火、有风，有各种力量，总之是来自大自然的力量！我觉得你应该去天魔世界渡天劫比较好，因为那里灵气稀薄，所以能使得天劫所产生的各种力量吸收不到浓郁的灵气！”

    “你怎么不早说？”卓羽低骂一声，急急忙忙的离开此地，通过九幽湖来到了天魔世界一个偏僻的地方。

    也只有他在渡天劫的时候还到处乱跑，这简直是害人害己举动，如果他现在跑去魔山，定然被老葫芦给拍开，让他滚得远远的去渡天劫。

    “他奶奶的，这该死的天劫终于要来了！”卓羽看了看四周，却没有看见有什么异动，只是飘过来一朵白云，天还是蓝蓝的，如果是渡雷劫的时候，天空定然会布满乌云。

    “小子，注意了，那朵云上面有东西！”树灵急喝道。

    卓羽站起身来，看着那朵飘过来的白云，顿时愣了愣，因为他看见白云里面有着一种血红色的光芒正在跳动起来，随后便看见一大团红色的光芒落下。

    “靠，居然是天火陨石！”卓羽大骂一声，急忙跳开，那燃烧着天火的陨石已经砸在了地面上，顿时爆开，爆出雨点般的小陨石，扩散四周。

    “别用天影剑和影化神通，否则会让天劫感应到天影的！”树灵又道。

    那朵白云此时已经变成了血一样红，从上面源源不断的飞射出一块块巨大的天火陨石，都是砸向他的，而却速度很快，一旦落到地面上，陨石就会爆炸开来，产生的气浪和那小碎块都有着很大的危害。

    “是三玄天火，还不算太要命！”树灵平静的说道。

    “什么？三玄天火还不要命？”卓羽大吼道，他刚才就被一块拳头般大小的石块砸中后背，那种疼痛深入骨髓，最要命的是灵魂被焚烧到。

    卓羽所在的地面很快就布满了一块块焚烧着天火的陨石块，形成一个个大小不一的坑，因为地面的泥土承受不了这种热量，所以这些天火陨石都陷入了深处，这里已经变成了一片火海！

    “能不能用星盘？”卓羽问道，他不管走到哪里，那如雨一般的天火陨石都会砸向他，这一片平原也跟着他倒霉，现在他也知道为什么渡天劫的时候，要一个人老老实实的呆着，否则就把人家害惨了。

    “最好什么都不用，用自身的力量去抵抗！”树灵严肃的说道。