
厉风当然要出去，他知道这噬心是打不过那老者的，即使他和噬心联手，都很难说。

    “卓老弟，等一下你看情况，把我送出去！”厉风说道，因为卓羽对他施展影化神通的话，他就能悄悄的跑出去偷袭。

    卓羽点了点头，同时用玄魔魂去看着噬心和那老者。

    “圣护法，你应该知道他们那群家伙都非常讨要我吃心脏的样子，所以……”噬心轻叹一声，他并不打算和这老者硬拼。

    “那你来这里干什么？”那老者瞪了噬心一眼，低沉的问道。

    “殿主大人让我来这里陪圣护法一起守护圣殿，大家现在都有事情做，殿主大人总不会让我一个人闲着吧！”噬心笑道，看见噬心把这圣护法给骗过去了，卓羽也微微松了一口气，他可不想发生战斗，毕竟圣殿里面的人不少。

    “哼，那就给我老实一点！”老者冷哼一声，便飞身而起，眨眼间消失了。

    卓羽和厉风从地面上出来，他们都看见了噬心的额头已经布满汗水，他也很惧怕要面对那强悍的圣护法。

    “看来我们得小心一点了，如果被那圣护法发现，我们就麻烦了！”噬心喃喃的说道，便快步想向前走去。

    不用多久，卓羽就看见那圣殿，圣殿所在的地方上面，居然有着一块非常巨大的荧光石，荧光石还释放出一阵阵气雾，第一次看见这么大的荧光石，卓羽也被此深深的震撼着。

    圣殿，是一座巨大的宫殿，表面看起来已经非常残旧了，但在那荧光石释放出来的光芒照射下，显得古朴沧桑，在圣殿的大门口，有着许多身穿黑袍的人守护着，这是魔龙卫。

    “卓羽，你能带着厉风从用那种招数进去吗？”噬心问道，此时他们还在远处，并没有被那些魔龙卫发现。

    “可以！”卓羽点头道，树灵刚才已经探查了一番，没有发现有什么禁制阵法，所以他能很轻松施展影化神通把厉风带进去。

    “那好，你跟着我，等我说可以出来到时候，你就出来！”噬心说道，然后朝着那圣殿飞奔起来。

    卓羽带着厉风，钻入土地下面，紧跟在噬心的身后，很快就进入了那圣殿里面，噬心对这里面非常熟悉在，在里面的通道穿来穿去的，来到了一间石室，这时卓羽和厉风也出现在那石室之中。

    “这里是我在圣殿中休息的地方，应该会很安全，等大部分人都休息的时候，我就带着你们去那个存放黑色圆球的地方！当然，进入那里就是你自己的事情了，我可没那种本事进去。”噬心说道。

    卓羽点了点头，如果他的影化神通也没有办法穿过那个禁制，那么他就只能另想其他办法。

    “我现在最担心的是那老家伙！圣殿中的人对各大族的族长都很警惕，他一定会想办法联系那殿主。”噬心满脸担忧的说道。

    “你没有和那些人前去深渊，真的是因为他们讨厌你吃心脏？”卓羽对此一直都非常怀疑。

    “这只是其中一个原因，还有另外一个，就是那殿主已经对我信任了，所以才不让我去的，因为我在各大族中，也算是一个异类！”噬心自嘲一笑。

    “怎么说？”卓羽问道。

    “因为我是唯一能和圣血融合在一起的，我能用圣血修复我的伤势，能提取圣血里面的力量，所以我早就摆脱了依靠吃人的日子，他们担心我会像食泥族一样，驱除心中那种邪恶，然后和他们对抗。”噬心无奈的说道，整个噬心族之中，只有他一个人不吃心脏，而他又偏偏是那噬心族的族长。

    食泥族自然是各族给的称呼，因为他们都是吃泥为生，他们不知道的是，那泥土里面蕴含着非常丰富的生命之力，能给他们获得力量，能驱除他们心中的邪恶。

    “那圣血是圣殿给你的？”卓羽问道，圣血就是魔龙血。

    “没错，是他们为了拉拢我们各族的族长，谁知道当时差点把各族的族长弄死，唯独我一个人没事，所以我一个人就得到了许多圣血。”噬心脸上满是得意之色，如果不是那些圣血，他现在还不能保持这年轻英俊的容貌。

    “噬心，那老家伙来了！”厉风沉声说道。

    厉风的对力量波动的感应非常灵敏，所以他能远远的就感应到有人过来：“这老家伙是来杀你的，他身体中的力量都在跳动起来。”

    “卓羽把他们放入乾坤世界里面，我已经在通天树中弄出了一个小房间，你让他们呆在那个小房间里面，自己离开这里，没必要和那老家伙动手！”树灵忽然说道。

    卓羽往乾坤世界里面一看，便发现自己再次能看见里面的东西，但他此时也没有时间去欣赏，直接找到了通天树里面的那个房间，然后按在厉风和噬心的肩膀上：“两位，等一下千万别抗拒，记住！”

    说完，卓羽就把两人放入那通天树的房间中，然后自己施展影化神通，潜入了地下，也就在这时，这个房间中的被轰开。

    “卓羽这是什么地方？”厉风惊问道，他和噬心都非常惊讶，卓羽居然眨眼间就把他们送入另外一个房间里面，这个房间没有窗户，四周都是一种木质的墙壁，而整个房间中也镶有荧光石，把这里面照亮。

    “这是我的一个储物法宝，能存放活人的，我如果用那招带着你们离开，我的消耗很大！”卓羽说道。

    “这样也好，我给你指路，你自己一个人去把那黑色圆球给找到吧！”噬心松了一口气，他可不想面对那老家伙，虽然他身边还有一个实力强大的厉风，但他认为和厉风联手也不是那老家伙的对手。

    之前噬心就说过那黑色圆球在是在这座圣殿的中间下面，他现在让一道玄魔魂漂浮在圣殿的上空，让玄魔魂指引他在地下前行。

    让他很快就来到了这圣殿的中间，接下来他就开始询问噬心，让他指引他去找到那圆球的所在。

    玄魔魂也潜伏在地下，在卓羽前方探路，根据噬心的指引，他来到了一间巨大的深地石室中，这间石室的中间有着一颗很巨大的圆形荧光石，这颗巨大的荧光石球居然晶莹剔透的，这可是非常少见的！荧光石散发的光亮将整个石室照亮，而在那荧光石中间，有一个黑色圆球！

    黑色圆球不大不小，一根人能用双臂抱起来，这颗黑色圆球的表面十分粗糙，坑坑洼洼的！这就是封印魔龙正义之魂的黑色圆球！

    卓羽见到这个黑色圆球，激动不已，只要把魔龙复活了，董依筠的劫难就会解除！他把厉风和噬心放了出来，然后让一道玄魔魂钻入这晶莹剔透的荧光石之中，玄魔魂刚刚进入，卓羽的身体就忽然一颤，他急忙把玄魔魂给唤回来，否则他要损失掉一道玄魔魂。

    “两位，要想把这黑色圆球取出来不容易！所以等一下就请两位看着点我，我需要一点时间！”卓羽说道，他走上前把自己的身体影化，然后深处一只手，摸入了荧光石里面！

    他的手能伸进去，但却如遭雷击一般，他急忙把手抽出来，深吸了一口气，在那一刹那，他感应到了许多厉害的攻击阵法和禁制。

    “如果不是你有影化神通，恐怕你早就死了，如果是其他人一摸到这东西，蕴含在里面的力量一定瞬间把那个人毁灭！但在远古的时，那些人恐怕从来没有想过会有影化神通这种天赋神通存在吧！”树灵在刚才，就分析出了许多东西。

    “那我要怎么办？”魔龙正义之魂就在眼前，他当然不能就这么放弃。

    “你可以进入这里面的，只不过你要受点苦！就像你刚才的手一样。”树灵说道。

    “就是说我要忍受着里面能量的攻击进去到中间，把黑色圆球取出来？”卓羽吞了吞口水，刚才他的手遭到的攻击，就已经让他胆寒了，更何况他全身都要遭受那种攻击。

    “没错，这有一定风险，如果你支持不住……”树灵没说完，卓羽就道：“我在那石室里面呆了差不多三十年，还会害怕这种痛苦？”

    卓羽看了看前方的那黑色圆球，估计了一下路程，约莫十五步这样，虽然不远，但一来一回所受的痛苦就能让这段漫长无比。

    现在卓羽最为担心的就是在他进入那荧光石里面的时候会有人进来这里，特别是圣护法那个老家伙，即使是厉风和噬心联手都难以对付的人。

    这地底深处只是魔龙卫的一个分支，就存在如此厉害的人物，那在天界的总部呢？

    “卓羽，快去吧！我死都会帮你顶住的！”厉风把腰间的剑抽出来，对他笑了笑。

    卓羽点了点头，然后踏入那荧光石之中，各种各样的剧痛突然袭击他全身各处，有遭雷击一般、有火烧、有冰冻、有刺痛……

    他好歹也在那石室中自虐了差不多三十年，所以他已经迈出了第二步，这时他的脸已经痛得扭曲起来，如果不是他坚持住，他的影化神通都会被这种痛苦打回原形，到时候他就会变得非常危险。

    突然，厉风和噬心感觉到地面微微颤抖起来，随之变成剧烈的抖动，他们担心的事情要发生了！这样的动静都是因为卓羽进入那荧光石里面造成的。