
这些年来，魔山在发展，那些门派也在发展，他们利用手中掌握的大量资源，吸引许多人，所以此时他们门下弟子众多，这些弟子的整体实力比起魔山来，也不弱到哪去。

    魔山附近的城市大多数都是凡人，这些人都不具备修行的潜质，所以他们只求能安安稳稳过完一生，他们种植农作物，驯养农畜，补充了魔山中一直缺乏的食物，在魔山的发展中，他们起到了非常大的作用。

    傍晚，号角吹响，响彻整个魔山，魔山中的人神经都紧绷了起来，紧握着手中的兵器！

    火族的大部分战斗力早就通过传送阵传送来魔山附近的一些森林中，隐藏在里面，而武者界中的一些通玄境武者，也都和魔山中的魔武者混在一起，天魔城的人则是从另外一个方向偷袭进攻的那些门派弟子。

    来进攻的那些大门派弟子，他们也都是一些实力不弱的弟子，所以没有实力的平民一旦遇到的他们，那也只有被宰杀的份，在不久前，这些门派弟子就时不时偷袭一些城市，导致死伤惨重。

    而这次他们都是冲魔山来的，都集中在东边！魔山东面的那些平民已经撤走，全部进入修建在深地下的避难所中。

    “人不少嘛！有几十万那么多！唉，不知道能或者回去的有多少！”卓羽轻叹一声，他站在星盘上面，眺望着远处的那黑压压的一片，有的是骑乘飞剑在空中飞行，有的是骑乘一些法宝，而大多数的则是在陆地上奔跑。

    “仙道门派的也来了，原来他们早就集合在一起，大家动手吧！”老葫芦淡淡的说道。

    卓羽找到了厉风和噬心，让他们登上星盘，星盘拖着一道绚烂五彩霞光，霞光变得越来越大，因为星盘也在快速变大着，星盘缓慢飞行着，而许多打前阵的人都纷纷登上那巨大的星盘，只是小片刻的时间，星盘上面就站了百多人，这些都是飞升境和通玄境中的强者！

    星盘还在变大，而速度也在变快，卓羽看到人差不多齐了，然后从乾坤世界中放出许多瓶酒，用精神力控制着酒瓶漂浮到众人的面前，说道：“这是我敬大家的！”

    众人一看到酒，原本满是凝重的脸上顿时露出了笑容来：“哈哈，能喝到卓小哥的美酒，不管能不能回来，我都不后悔！”

    众人大笑一声，喝完酒，把酒瓶摔掉，而魔山中也在这时发出震天般的吼声，他们知道，星盘上面的人，是给他们开路的，专门去杀死那些强悍的飞升境以及通玄境，让他们和那些恶势力进行厮杀的时候，能不遭到一些比他们还强悍的人攻击。

    魔道门派和仙道门派的弟子如同潮水一般用来，而时不时齐吼一声，壮大声势，他们此时还在一片平原上面，距离魔山周围的森林还有百来丈这样，只要冲过森林，他们都能攻入魔山！

    星盘上面的人，看见前方的人海，空中飞行的人，心中也觉得震撼无比，而星盘突然变得飞快起来！

    星盘飞出森林，朝那一片人海中飞冲过去，人群早在刚才就看见这悬浮在空中的东西，他们认为这东西大，飞行速度一定很慢，所以根本不惧，但谁知道却突然变得这么快，只是眨眼的功夫，他们就能清晰的看见星盘上面的玄奥图纹！

    人群中突然爆发出一阵惊吼，许多人都纷纷跳蹿起来，人群已经乱了，因为巨大的星盘，吸收的星辰之力非常之多，散发出的气息也很大，他们知道这巨大如山的星盘突然冲过来能给他们带来很大的损失！

    星盘如同大海中的巨大狼头，拖着绚烂的霞光，冲向那数十万的人群之中，其中许多在空中飞行的弟子都被那迅猛姿势和星盘上面那巨大的防护罩撞得粉碎！

    星盘冲入人群之中，只是几个眨眼间，就将整齐的队伍撞散，人群中顿时爆发出惊怒声、惨叫声、星盘上的人都加急忙跳下来，冲入人海之中，寻找他们的猎物！

    卓羽深吸一口气，刚才那一幢，让他损失了不少的精神力，因为刚才攻击星盘的人非常之多，而且都是一些飞升境的，星盘上面的防护罩需要他的精神力支持！

    星盘正在变小，五道玄魔魂飞旋在空中，寻找着天境的人物，他是在给厉风和噬心寻找对手，很快，他就看见了一个中年壮汉，气定神闲的在混乱的人群中漫步着，他也在寻找一些对他们有致命伤害的目标！

    卓羽的星盘立即朝那中年壮汉飞过去，一路上又撞出了一条血路。

    “看好卓羽，别让他回去，一定要把他活抓！”不知道冲哪里传来这道吼声，卓羽丝毫没有把这放在心上，他们星盘所带来的数百人，冲入了人群中，进行厮杀着，而后方的森林中，已经冲出来许多人，与那些门派弟子交战起来。

    “厉老哥，那家伙交给你们了，噬心你去对付那个黄脸老太婆！”卓羽突然瞥见了那个杀气腾腾的老妇，正朝他这边从来。

    厉风和噬心都离开星盘，而卓羽骑乘星盘，通过树灵的感应，在人海中寻找到了一些飞升境！

    “不好，天族和神龙殿的人都到来了！”树灵突然惊喊一声。

    卓羽的玄魔魂也看见昏暗的天空中被一大片灿烂的光霞照亮，一大群人正在朝这边飞行过来，而魔山中也在这时发出一阵雷鸣般的吼啸声，那如同天柱一般的魔山上，突然飞蹿出许多人，这些人都是魔山中实力较强的人，能等上魔山开凿洞府的人，实力都不弱！

    从魔山千丈高的地方，一直到魔山八千丈高的地方都有人从上面的山洞飞出来，这些人都是魔山中一只隐藏的实力，他们平时很少露面！

    建立在魔山中的多个传送阵，也这时全部亮起来，其中一个传送阵上面出现了几道曼妙的身影，那正是从月茹宫传送过来的冷艳萱、董依瑶、夏岚、黑娘子、她们刚刚到来，水柔怡就出现在她们身前，把她们领到魔慕秋她们那里，简单的把事情告诉她们，她们得知情况之后，顿时看向那进行混战的地方。

    “我们也出发吧！”水柔怡手中凝现出白光巨弓，瞄准远处那群飞来的人，然后射出一箭，空中顿时闪烁起一阵白色闪光，水柔怡和月姬飞在前面，带着众女子朝战场中飞了过去。

    “哈哈，卓羽！老子来找你了！”听到这声音，许多人都不由得惊愕起来，这声音正是萧易的，卓羽抬头一看，只见远处刮来了一阵黑风，里面有着许多身披黑袍的人！

    魔龙卫也来到了！萧易的一只隐藏在修道界的分身，居然是天境的！

    “萧易，你的对手是我！”大龙奴冷笑一声，一座巨大的黑色宫殿不知道从哪里飞出来，朝那片刮来的黑风冲过去，而那方形的宫殿上面，也站满了许多头带黑罩，身披黑袍的龙奴。

    卓羽手持天影剑，一剑刺入一个飞升境的丹田之中，然后把金丹掏出来，又看向另外一个身穿红袍的中年人，闪电般冲过去，一路上也顺手杀死了不少人。

    那红袍中年人看见卓羽冲来，脸色变得惊恐无比，他急忙抓起身边的一个人，挡住了那要刺来的黑剑，但即使有人挡在他身前，卓羽的天影剑还是能刺中他的丹田里面的金丹！

    在刚才，卓羽就能清楚的感应到那金丹的力量，所以他根本不用看，就能瞄准对方的金丹！

    “九龙门的五大剑修，把卓羽的四肢斩断，把他活捉回来！”一道冰冷的喝声从人群中传出，五道闪烁着金光的人形拖动着一串幻影，朝卓羽飞奔过去。

    “九龙门的剑修？能杀得了我的剑修，实力应该不简单吧！”卓羽此时咬紧牙，因为这些剑修都是通过杀戮凡人才培养出来的，所以卓羽非常痛恨。

    神龙殿和天族的人已经来到，他们一来到，就同时释放出一股逼人的气息，让许多人觉得好像被一座大山压住一样难受。

    “哼，你们这群欺软怕硬的家伙，今天我是绝不手软的！”声音听起来很温和，但其中透着的那股威压，却让许多人心中颤栗，而刚才神龙殿和天族所释放的压力也顿时消失。

    一道红色光束突然从魔山中射出来，直接射入腾飞在空中的天族人和龙族人，只是眨眼间，红光就穿透那群人，惨叫声随即爆发出来！

    玄毅的红光夹带着非常恐怖的热量，他的红光射入那群人之中，就像是切豆腐一样，将紧靠着的人切开，中间出现了一道巨大的空隙，而原本在那中间的人，都全部被那恐怖的热量蒸发得无影无踪。

    “不好，是天君级别的人，而且实力还是非常强的那种，到底是谁呢？这么厉害的天君，在天界一定不会没有名气的！”说话的是龙奔，他脸上满是沉重，惊讶，他没有想到魔山这边居然会有这种强悍的战斗力。

    玄毅飞身而起，朝龙珠和天族飞了过去，他手中也出现了一把冒着腾腾烈火的长剑，那长剑上面的火焰，就能让他们感到窒息。

    “所有天境玄仙级别的人，全部留下，其他人去攻击魔山，不顾一切的攻击，能杀多少是多少！”龙奔现在只希望能以他们的力量缠住这天君，现在他暗恨没有让那四大白袍护法来，否则他们就不会在飞升台上面被杀死，也不会让天界的神龙殿闹起矛盾，而现在也能抵挡一阵子。