
整个修道界在刚才都剧烈摇晃起来，大海也发起巨大的海啸，海水冲入陆地之中，淹没了离海比较近的城市，一瞬间死去许多人。

    卓羽立即想到了什么！果然，水柔怡立即给他传来了消息：“天界上面的传送阵开启了，我现在不知道会有什么人下来！”

    卓羽立即催动星盘，连续瞬移，他要快点去到青龙岛，让青龙快点出手，否则整个修道界就会变得生灵涂炭，甚至会遭到毁灭。

    “前面有一股很强大的气息！”树灵感应到一股熟悉的气息，急忙说道。

    卓羽只看见前面出现了一点青色的光芒，他立即瞪大眼睛看着那一点青色的光亮，只见那点青色的光亮正在慢慢变得，这时他看见那青色的光亮上面还有两点红色的斑点！

    “这……难道是青龙？”卓羽惊愕的说道。

    “没错！”树灵话音刚落，卓羽就能清楚的看见一个闪烁着幽淡青光的巨大龙头，已经一条蜿蜒巨大的龙躯，龙头上的那双龙眼闪烁着红光，一股沧桑古朴的气息弥漫而来，卓羽只觉得震撼无比！

    青龙很快就飞到了他前方，那又大又长的龙躯乱盘在一起，一双硕大的抓住仿佛能抓碎世间一切！卓羽看着那如同一座小山般的龙头，被震撼得说不出话来！

    让他觉得疑惑的是，魔龙比起青龙来要小了很多，他吞了吞口水，恭敬的说道：“青龙前辈，我正要去找你！这是你本尊？”

    “不是，只是我用意识吸收世间的力量，暂时凝聚出的一个躯体！”青龙是用精神力给卓羽传音的，如果他一说话，估计能把卓羽刮跑。

    “天界上面……”

    “我已经知道了，快上来吧！”青龙说道。

    卓羽点了点头，驾驭星盘飞到那威武的龙头上面，然后落在那青碧色的鳞甲之上，此时他的心脏也狂跳起来！

    “青龙，白虎他也会来，应该能帮对付得了那群家伙！你凝聚出来的这个化身，也只是至尊的实力而已！现在还不知道那些家伙会下来多少至尊呢！”树灵说道。

    “我会尽力的，我本尊现在还被封印，实力有限！”青龙说完，卓羽只觉得眼前一花，他竟然出现在陆地上面，这青龙的速度快得惊人。

    魔山的景象突然出现在卓羽面前，这是青龙放出来的画面！

    魔山远空上面有着一大片金色的云霞，上面站满了人，这群人个个都是满面傲然，看下面的人就像是看蝼蚁一般，他们穿着华服，背负双手，腾云驾雾徐徐而来！

    “魔山有危险了！”卓羽惊呼道，他看得出来那群热正是从天界上面下来的，而这时他又看见了老葫芦那瘦小的身影出现在那群人的面前。

    “居然是他！”青龙也惊呼一声。

    青龙此时就悬浮在海边的陆地上，他并没有直接去魔山，因为他得了解他面对的敌人都是一些什么人。

    “老家伙，你是来送死的吗？”金云之上的一个青年模样的人冷喝一声，挥手就要发出攻击，但却被一个鹤发童颜的老者挥手阻止了。

    老葫芦看都不看他一眼，对着那鹤发童颜的老者说道：“你们那些老龙怎么没有下来？光你们，恐怕拿不下这个修道界！”说完，他又扫了一眼站在他身旁的两个老者，以及一个中年模样的金瞳大汉，那是神族人，看他所站的位置，以及他身后那些神族人对他的恭敬的态度，就知道这是一个神族至尊！

    “力老头，你难道进入了神皇之境？凭你一个人就能把我们解决了？”那老者嘲讽的笑道。

    “嘿嘿，如果你说我现在自爆你们能拦得住我吗？我自爆之后，这个修道界又会怎么样？”老葫芦打开了装满酒的葫芦，大喝一口，大笑起来。

    这让金云上面的几个人脸色徒然一变，脸色变得冰冷无比，而站在他们身后的年轻人也非常惊讶，他们用膝盖想都知道眼前这个瘦小的老头是一个至尊，而且还是一个他们不认识的至尊，修道界之中居然隐藏这种级别的人！

    他们现在也明白，为什么之前派人修道界的人，大多数都遭了殃，他们之前还嘲笑那些人的分身都死在修道界之中，但现在他们再也没有这个想法！

    “你能活到现在也不容易，你舍得自爆？”那神族至尊冷冷的说道，随后他又看了看那座如同天柱一般的魔山，又冷哼了一声。

    卓羽心中也暗暗担忧起来，他可不想老葫芦死呀，他急忙问道：“青龙前辈……”

    “放心，我不会让他死的！他们总共下来四个至尊，三个是龙族的龙人，一个是神族的，在远古的时候就是十分有名气的年轻至尊！”青龙说道。

    “白虎来了！”树灵突然说道。

    卓羽只看见他的身旁突然出现了一个白发白眉的中年人，他对卓羽笑了笑，然后说道：“这青龙还是那么笨，只能用这种方法出来，不像我能用人形的状态。”

    “别废话了，今天我们两个要忙了，看能不能把那些小家伙全部给吓走！”青龙开口说完了，那巨大的声音，让下面的土地颤抖起来，后面的海水也不停的翻涌，青龙摆动着他那又长又大的龙躯，飞入陆地之中。

    “神龙不会出现了，修道界从此以后将被我们掌管，如果识趣一点的话……”

    老者还没说完，青龙就突然张开嘴巴，发出了一声震天的长啸，传遍整个修道界，让金云之上的人顿时打了一个寒颤，脸色变得凝重起来，有的人甚至露出了惊骇之色，他们是龙族和神族的，当年都有份把神龙弄到一个混乱的空间里面，而龙族之中的许多人也都触犯了神龙当年定下的族规。

    “这是……青龙的声音，该不会……”另外一个老者刚刚说道这里，又听到一声巨大的咆哮声，听到这道声音，那个老者的脸色刷的变得惨白。

    白虎的咆哮声！四大神兽他们都是见过的，所以对此非常熟悉，别说两头，只要随便一头，今天他们都要折煞在这里。

    老葫芦也松了一口气，魔山中的所有人都松了一口气，因为那金云飘来的时候，那种威压就让他们喘不过气来。

    “神龙来不来，但青龙来得了！”

    这是白虎的声音，他们仰头的一看，只看见高空中蜿蜒盘旋着一个巨大的绿色龙躯，那青色的鳞甲流转着清幽的光泽，散发出沧桑的气息，感染着众人，他们都目瞪口呆的看着天空中的青龙。

    青龙俯冲而下，卓羽已悄悄飞离龙头，白虎来到老葫芦身后，脸上满是怒色的看着金云之上的人。

    “哼，神龙的建立的龙族，难道都是这样的货色？”白虎脸上满是怒色。

    青龙那巨大是身躯将这个魔山城覆盖住，使得下面的人心中都畏惧无比，而卓羽却呆在魔山中静静的看着，同时将此事告诉水柔怡。

    “青龙前辈，千万别在这里开打，会死人的！”卓羽急忙给他传音道。

    青龙那双眼睛闪烁起一种红光，射向那金云之上的人，龙头也伸到他们前面，让那群人都浑身颤栗不已。

    这时，那个神族至尊说道：“这不是青龙的本尊，青龙和白虎的本尊都被封印起来，绝无可能破除封印，当年神龙和魔龙联手都不能！”

    “嗷——”青龙突然咆哮了一声，巨大的龙躯霎时间把那片金云卷起来，顿时爆发出了一阵刺眼的青芒！

    当青芒消失之后，远处上空的恢复了往日的模样，只有老葫芦腾飞在空中喝着酒，就在众人觉得十分惊讶的时候，大地突然猛烈的颤抖起来，一道道震耳欲聋的声音传来，他们能看见天空中青白色的光芒夹杂闪烁起来，在远处已经发生了激烈的大战。

    此时整个修道界土地都在猛烈的摇晃着，这是至尊级别的战斗所爆发出来的波动。

    老葫芦回到魔山，站在卓羽的身旁，脸色黯然的说道：“青龙和白虎可能不是他们的对手！”

    “那如果你参加战斗呢？”卓羽也焦急起来，如果青龙和白虎败了，他都不敢想象后果是怎么样的，青龙和白虎可是他最大的倚仗。

    修道界之中，灵气变得暴虐无常，整个天空都被一片墨云覆盖起来，大地在颤抖，一道道巨大的裂缝出现在地面，一座座高山正在崩塌，大海翻涌，淹没陆地，一道道闪光伴随着阵阵轰隆声传来，仿佛这个世界就要被毁灭了一样。

    虽然没有目睹，但却能感受到激烈的战斗是怎么样的，许多人都躲在屋里，盼望着这场灾难快掉结束。

    “要是青龙的本尊出现，那就好了！”卓羽看着那战斗的地方，喃喃的说道，隐约之间，他能看到青龙那硕大的龙躯在摆动，能听见那一声声愤怒的龙啸。

    “哼哼，要是青龙本尊出现，那几个家伙连屁都不敢放，一爪子就能把他们抓死！当年神龙太仁慈了，才让这群狂徒活到现在来危害这个世界！”老葫芦冷哼道，他一直在喝酒，脸色也变得越来越难看，他最清楚战斗的情况。

    整个修道界就像是要毁灭了一般，连续三天都在剧烈的颤抖之中，许多房屋都已经倒塌，被墨云的天空飘落着海水，他们已经转移到了海面，而卓羽放出去的灵燕已经能看见许多地方都被海水冲刷过，修道界中的大片土地都变得面目全非，到处是深深的裂痕，像是被一个巨人拿刀劈砍着地面上一样。

    战斗引发的灾难波及到许多人，有许多人都丧生在其中，让卓羽愤怒的是，这些尸体全部不见了，显然是有人在收尸！