
卓羽他们在树上等这群狼远离，才从树上下来，这些狼所奔跑的方向居然是那神龙殿。

    “难道是神龙殿养的？”卓羽低头想着，如果是神龙殿养的，那么现在集中在修炼得又是为了什么？

    “要不要跟过去看看？”噬心看见卓羽低头思索着，便问道。

    卓羽摇摇头，在那神龙殿里面，他放有两道玄魔魂，所以他能知道里面的情况，天族的宫殿就在不远处，他还是决定先去天族看看，再回来神龙殿弄清楚那群狼到底是谁养的。

    厉风他们三人再次前进，卓羽通过玄魔魂看见，那群狼果然是进入了神龙殿里面，而用一道玄魔魂去到了那龙宽所在的地方，看见龙宽现在十分虚弱的躺在穿上，他手臂和耳朵已经接上了！

    在这房间里面却站着七个人，这七个人的其中三个便是那大管事、二管事、三管事、另外四个人就是负责保护龙宽的白袍人。

    “大管事，神龙殿里面守卫森严，怎么还会有可能让外人混进来？而且还把龙宽少爷刺伤，若不是龙宽少爷躲闪迅速，可能……”

    “白大，这件事我会查个水落石出，给你们一个满意的答复！四位天君都在闭关，等他们出来的时候，自然也会主持公道的，我知道你们在怀疑我们！”说完的这个人正是这神龙殿的大管事，龙奔。这是一个中年人，样貌平平，他看见那龙宽脸上满是厌恶。

    “哼，上次在修道界下面的时候，就因为出现了三个贱人背叛，才导致我们损失惨重！”那叫白大的白袍人冷声道。

    到现在为之，神龙殿都认为那墨玉简还在龙秋她们三人手里，因为没有墨玉简，就不能进入青龙岛，所以他们派下去的那个天境，就被卓羽给弄死了。

    听到他们的对话之后，卓羽倒吸一口凉气，因为那四个天君居然是在神龙殿中养伤，幸好他没有让厉风和噬心打闹神龙殿，如果惊动那四个天君，后果不堪设想。

    龙宽醒来，他抬起眼皮，便看见大管事他们三人，脸上顿时露出愤怒的火焰，但他却没有说什么，他现在就怀疑那是大管事他们干的。

    至于卓羽拉拢到的龙施和龙卿，在天界上面的神龙殿悄悄的把龙宽遇袭的事情放出来，同时还把神龙殿的防卫跨到了天上去，但龙宽还是差点被杀死，然后又暗指是那三个管事在幕后操纵。

    “别这么看我！我现在才没那种闲工夫去做这种事情！”龙奔接触到龙宽眼中的火焰，心中顿时愤怒不已，他想不明白，为什么眼前这实力低弱的小子，身份居然比他这个天君还高，让他受了不少鸟气。

    不仅仅是他，神龙殿中的龙人都是如此，他们都要处处让着那些龙！在那些龙眼中，他们的身份是底下的，血统是不纯的。

    神龙殿忽然冲进来一群狼，那四个白袍老者脸色顿时一变，那白大说道：“龙奔，你这什么意思？”

    “没什么，我只是加强守卫而已，这些狼的实力虽然不怎么样，但嗅觉却非常灵敏，如果再有可疑的人出现，定然能发现！”龙奔淡淡的说道。

    “龙奔，我们不像他们，我们可是有很多事情要忙的，他既然没有什么大碍，我们就走吧！”说话的是二管事龙无华，语气煞是冰冷，他的脸色有些白，但却没有给人病怏怏的感觉，反而觉得他非常清秀，这是一个长相秀美的男子。

    他们和龙奔是兄弟，而且本尊都是天君，傲气凌人，在他们眼中，实力才是最重要的，他们绝不会向一个实力不到天境的小屁龙忍气吞声。

    三个管事说走就走，也不告别，这让龙宽和那四个白袍人更是气急了。

    “这三个家伙在天界上面，就经常违背我们，看来该是时候管管这些家伙了，现在都骑在我头上来了！”龙宽捏着床褥，冷笑着说道。

    看到这一切，卓羽心中好笑：“你们打起来最好！”

    两道玄魔魂，一道在龙宽的房间中，另外一道跟着那三个管事。

    “龙奔，发生什么事情了？”一道苍老的声音回想在神龙殿之中。

    听道这声音，卓羽立马把玄魔魂给撤走，因为那是星宫上那个最强的天君，所以担心他的玄魔魂会被发现，否则倒是他的计划就泡汤了。

    卓羽把那四个天君的事情告诉了水柔怡，这时他也了解到了月姬的情况，得知月姬本尊现在的伤势已经恢复过来，而分身还一直月茹宫之中，他让水柔怡把此时转告给月姬，让月姬做好防备，他担心那四个天君会找上月宫，因为现在修道界中也只有月宫能威胁得到他们。

    “厉老哥，噬心，我有一个坏消息要告诉你们，那神龙殿里面有四个天君，我们刚才幸好没有闹出太大的动静，否则现在不死也是重伤！”

    “你这王八蛋小子，现在才告诉我们！差点被你害死了！”噬心瞪着卓羽，大骂起来，他自然知道天君是代表什么样的实力，这还是卓羽告诉他们的。

    “我也只是刚刚知道！”卓羽不好意思的说道。

    卓羽那两道玄魔魂只敢远远的看着神龙殿，看见里面的那群狼都被人指挥着，在神龙殿里面巡逻。

    漆黑的夜空，忽然划过数十道金光，而在这数十道金光后面，又有数百道光芒稍微弱一点的金光跟谁着。

    “他们要做什么！”厉风抬头一看，脸色顿时凝重起来，噬心也是如此，因为他们感应到天空有着强大的气息。

    刚才从天空闪过的那些，正是天族人，他们现在是往神龙殿飞去的，卓羽看到这数量，就知道要发生大事情了，如果他没看错，那些天族人都是天族之中战斗力比较强的人，他们全部出动，那就是说明，他们准备要进攻修道界了！

    卓羽开始慌了，他没有想到他们会那么快就动手，看见卓羽的脸上变得非常难看，厉风急忙问道：“到底发生什么事情了？”

    就在这时，卓羽通过玄魔魂远远的看见四道人影忽然从神龙殿之中飞出来，疾速朝空中飞升而上，他们是朝着那月亮飞去的，那四个天君的伤果然好了，而且还朝着月宫飞去！

    “大战准备要开始了！难道是因为那四个天君的伤好了才开战的？”卓羽眉头紧锁，急忙让水柔怡把此事告诉月姬。

    神龙殿中的广场里，已经占满了浑身穿着金色华服的人，这些都是天族人！而神龙殿之中也缓缓走出许多身穿铠甲的龙族人。

    “柔怡，月茹宫和魔山的传送阵修建好了吧？”卓羽急忙的问道。

    “三天前就修好了！”水柔怡点头道。

    “你赶紧去魔山，把消息告诉那老葫芦，让他通知所有人做好准备，因为飞升台上面有大动静，他们要去到魔山估计还需要一段时间！”卓羽说道。

    “嗯，我这就去！”水柔怡说道，而她在月茹宫的分身已经把那四个天君登月的事情告诉了月姬，让月姬做好防范。

    卓羽还让水柔怡注意各大门派的动静，最先攻击魔山的必定是这些人，龙族人和天族人都尊贵得很，绝不会打前阵去送死的。

    “你们最好别去，否则我就不客气了！”卓羽心中恶狠狠的想着，此时他们去天族的宫殿也没什么用了，因为人都走得差不多了，所以他打算等这些人全部离开飞升台，他就把这飞升台上面的神龙殿和天族的地盘全部毁掉。

    玄魔魂已经听见了那大管事龙奔的声音：“天逸，我们都准备好了，随时可以出发，在这天土之地上面，我们这一次去，可是动用了最强大的力量，至于要不要派人留守在这里，你们决定吧！”

    卓羽看见了那天逸，那是站在天族人前面的一个中年大汉，浓眉大眼，虎腰熊背，满脸杀气，一看就知道是一个厉害的神族，卓羽猜测他至少也是天境的玄仙级别，否则是不能让那么多天族人服从他的。

    “妖族已经归顺我们了，但也只是他们的族长归顺而已，那些族人还需要时间来**，所以这次去他们也不会起到什么作用，说不定中途会跑掉不少，就让他们留守在这里吧，他们妖族的监守能力非常不错！”那天逸说道。

    卓羽这时也知道妖族的下落了，居然在天族那边。

    “小天界就不必担心了，他们那些人是不会做出这种事情来的，更何况在里面还有一个界主管着他们！”龙奔点了点头，说道。

    卓羽听见这句话，心中顿时暗笑起来：“这你们就错了！”他现在才想起来，那小天界里面的力量不弱。

    “龙奔，你们难道现在就要出击吗？你们有把握吗？”一道冰冷的声音传来，说话的正是那龙宽，他从房中走出来，身后跟着四个白袍老者。

    “把握十足！魔山那边绝无我们这样的强大的存在，他们顶多就是几个初入天境的人，若不是为了能让四位天君在这里安全休养，我们早就全力出击了！神龙在十几年后也不会回来，这修道界很快就是我们的了！”龙奔冷笑一声，只是瞄了瞄那龙宽。

    卓羽也不可否认，如果魔山除去老葫芦这种存在，强大的存在却是不多，只有几个刚刚进入天境的不入流的仙人。

    这本来就极度的不公平，因为神龙殿和天族的人都是从上面下来的，而修道界中的人，几乎都是土生土长，修炼环境自然比不上天界，再加上那些大门派之中，也有天境的人，这下卓羽头痛了，他只希望老葫芦能顶住，等他把这飞升台翻个底朝天再返回去支援。