
    ﻿

    “我想知道你们来这里找什么？”卓羽问道，他虽然知道，但还是想确认一下。

    “我们是被派到这片海域寻找一样东西，但却突然感应到龙族的求救信号，我们赶来的时候，什么都不能看见，不知道阁下有没有看到什么？”龙卿问道，他和龙施现在都还不知道卓羽的身份。

    “有，我看到了一个少年，他和一个化成龙人中年人战斗，我刚好路过这里，感应到波动，所以就潜伏在这下面偷看着，最后那个少年被杀死了，身体就爆出了一阵光亮，紧接着我就感应到有人过来，我急忙潜入深海下面！”卓羽又把那少年的容貌形容了一番。

    龙施和龙卿满脸惊讶的对视了一眼，龙卿说道：“那少年没想到居然会那么早就来到这里，看来神龙殿之中内斗得厉害！”

    卓羽也没去问那个少年的身份，只是说道：“你们神龙殿来这片海域中，实力最强的有多强？”

    “初入天境的仙人，我们来这里也是为了搜寻一个东西，只要谁能找到那个东西，将会获得丰厚的奖励！”龙施说道，来这里寻找什么东西，也只有少数几个人比较清楚，所以他也没有告诉卓羽，他们来这里是寻找化龙珠的，如果他们找到化龙珠，就私吞！

    卓羽点了点头，又问道：“你们现在和天族在什么地方？”

    “还在天土之地上面，只是比较靠近那条通往天境的通道，而且我们还隐藏在地底下！”龙施说道。

    卓羽顿时明白了，那天族和神龙殿说建造的传送阵居然是在地底下面！如果他没猜错的话，现在那四个天君都在那里守护着！只要等天界的传送阵建立好，到时候天界上面的人就能传送下来。

    “好了，你们继续你们的事情，等一下我会悄悄的杀死几个人，你们别大惊小怪！”卓羽说着，潜入海中，朝着距离这里最近的一个人游去。

    他所找的人，都是实力在飞升境巅峰这样的，因为这样的实力的人容易杀死，而且元婴之中蕴含的力量也够强大。

    被卓羽盯上的人是一个身形消瘦，十分机灵的一个瘦子，他突然感觉到身后的发出哗啦哗啦的海水声音，然后猛的转身看去！

    就在他刚刚转头的刹那间，他看见一把黑色的剑，向他刺来，眨眼间便到了他的更强，刺入了他的眉心之中，而腹部上也传来一股痛疼，卓羽已经把他的元婴掏了出来。

    “一个！”卓羽看着那元婴，十分满意的笑了笑，然后又开始寻找着下一个猎物。

    “小子，这个应该就是那个最强的！天境，仙人级别的！”树灵说道。

    “嗯，看来他比龙尔那拥有神龙血脉的小子强多了！”卓羽慢慢的游了过去。

    “这个家伙进入天境有一段距离了，当然不是那种小子能比的！”树灵说道。

    这是一个中年人，他紧握一把剑身雕刻着红龙的大剑，身体紧绷起来，力量流动与身体的表面，随时都能调动出强大的能量进行攻击和防御。

    卓羽唤出天影剑，猛的从水中蹿出，剑指着那中年人的腰部，他现在能感应得到那元婴所释放的能量，只要他把脆弱的元婴刺伤，就能更加容易对方这中年人。

    眼看就要刺中的时候，这中年人突然瞬移开来，卓羽的速度还是慢了那么一丝！这是在海中，他腾飞起来的时候，对力量的使用不像在陆地那样！他使用肉身的力量飞行的时候，还不能达到厉风的那个境界。

    他没有刺中，猛的转过身子，又猛劈出一剑，因为那个中年人刚才就是瞬移到他的身后！两把剑撞击在一起，迸发出一股强烈的力量波动，使得海面顿时涌动起来。

    那人的反应速度居然也很快，一看就知道战斗经验非常丰富，卓羽也没想过很轻松就能击杀这个天境，所以他在劈剑之际，左手闪电般拍了过去，现在他的速度已经非常之快，那中年人看见这拍来没有夹带什么力量波动，所以并没有放在心上。

    但卓羽的手掌的落在他身上的时候，天影剑徒然消失，卓羽双掌同时猛拍过去，逼人的掌风顿时将那中年人笼罩起来，如同巨浪的掌影让那中年人心中骇然，他的身体中了一掌之后，紧接着就是第二掌拍打下来，力道十分刚猛霸道，而且还夹带着丝丝灼热，让他浑身难受不已！

    玄魔三十掌只要被击中一掌，接下来的二十九掌都会接连的攻击在他的身上，而且所拍打的地方都是要害之处！

    三十掌在几个瞬间施展出来，卓羽的天影剑也已经出现在他手中，此时那中年人还能挥剑攻击卓羽，不过速度却变得缓慢许多。

    卓羽此时没有动，而是任由那中年人刺来，那把剑上灌入着浑厚仙力，卓羽咬紧牙让身体的起来跳动起来，那把剑此时就像是撞过来一样，所灌入的力量非常强劲！那中年人已经看见了卓羽的胸膛被刺得血淋淋的样子，但却在这时，剑尖触碰到卓羽那僵硬的肌肉时“嘣”的一声想起，只见卓羽胸膛上的衣服顿时碎裂，而那中年人的也大叫一声，手中的仙剑被震飞。

    中年人惊愕的看着卓羽，他手还在剧烈的颤抖起来，而卓羽摸了摸胸膛，只感觉到一阵疼痛，刚才那中年人施展出来的刚猛仙力只反弹出一半这样，还有一半钻入了他的身体，但却被他那强悍的肉身给化解掉。

    卓羽脸上带着笑容，紧紧的握了握天影剑，然后猛冲过去，身体冒着丝丝热气，那种灼热把海水烘烤得升腾一阵白色的雾气。

    卓羽此时的速度变得更加快了，那中年人即使瞬移，也只是躲闪了几次，身体就被卓羽劈中，卓羽的玄火十三剑一出，立即将那中年人给缠住了，十三剑接连施展出来，让那人根本无法抵挡，完全被剑风笼罩住！

    他的身体满是血洞！但却好像没有受到什么重伤，卓羽不想厉风能直接用力量却震碎别人里面的气脏和元婴！

    “哈哈……原来你也只是一个稍微有点实力的飞升境，连仙力都没有！你就想杀我？”那中年人大笑起来，只见他身体顿时流转着一层白色的雾气，那强悍的气息让卓羽微微皱起了眉头。

    “哼！”卓羽原本也不想使用那招，想用这个人练练手，但现在也已经差不多了！

    卓羽收好天影剑，脸上露出了一丝古怪的笑容，只见他再次冲了过去，挥起拳头，看起来就像是用尽力量砸过去一样，一点气息波动都没有，而那中年人已经高举起一把短剑，等着卓羽的拳头到来。

    拳头击打在那中年人的腹部上，看似十分普通，但其中力量只有卓羽和那中年人知道，卓羽使用出那种冲击的方式！

    力量增加了好几倍，而且那霸道的力量穿透了那层包裹在体表的仙力，直接轰响那元婴，只见那高举起来的匕首顿时掉下来！

    卓羽残酷一笑，另外一只手变成掌刀，刺入丹田之中，把元婴掏了出来，随后急忙飞离此地！刚才的战斗引起了不小的动静，众人来到这里，只看见下面一片鲜红的血液和一具尸体漂浮着。

    卓羽把这里的几个飞升境巅峰的人给杀死，才离开此地，继续朝东面飞行着。

    远离了那群人之后，卓羽才拿出那化龙珠仔细的看着：“树灵大姐，这化龙珠要怎么用？”

    “你吞下就行了，你体内的那灵珠会帮你完美融合起来的！”树灵说道。

    卓羽体内的灵珠暴露在丹田之中，他猜测，只要等那肉丹大一点之后，那灵珠就会进入肉丹之中，卓羽此时都没有吸收灵珠之中的羽化力，他只是让这些力量暂时储存在灵珠里面，等以后寻到法子利用这种力量，再使用也不迟。

    化龙珠有拳头般大，要吞下的话非常困难。

    “化龙珠也太大了吧！有没有其他办法？”他连塞入口中都困难，更别说吞下去了。

    树灵想了想，说道：“塞入丹田中，让灵珠把化龙珠里面的力量释放出来也可以！”

    卓羽把化龙珠挨在腹部上面，只见肚皮上突然闪起一团白色亮光，那是灵珠所释放出的一种奇异力量，能让外面的东西透过皮肉进入丹田里面！

    卓羽很早以前就知道这个神奇的功效，化龙珠此时也慢慢的从那团光芒进入他的身体里面，随后与白色灵珠相撞起来，在丹田中爆开一股金光。

    在那一瞬间，卓羽听到一声龙吟在他脑海中想起，而且身体也变得灼热无比，身体的肌肉慢慢的膨胀起来，将他的衣服都胀破了。

    “这是怎么回事？”卓羽惊慌的喊道。

    “没关系的，只是融合化龙珠产生的正常现象，现在正在给你换血呢！”树灵说道。

    卓羽早就知道神龙血的霸道，而现在却有大股神龙血涌入他的身体各处，让他感到微微的疼痛，一股神异的力量也在他的身体中流转起来，那是他非常熟悉的神龙之力！

    星盘已经停止飞行，卓羽浑身被金光包裹起来，他在里面发出痛苦的呻吟，融合化龙珠的过程并不好受！

    