
卓羽慢慢的朝他们走去，那把天影剑也从化成一团黑气融入他的身体，站在最前面的人看见卓羽走来，都瑟瑟发抖着。

    “我知道你们都不想死，我也懒得杀你们！但你们从一入九龙门的时候，就被灌输了许多狗屎的理论！所以这让我很难办！从今以后，九龙门将不会存在，如果你们还敢以九龙门的名号在外面作威作福，欺男霸女的话，哼！到时候可别怪我心狠手辣！”卓羽冷冷的说道，虽然腾飞到空中，朝着那九座龙山飞去。

    一连串的轰隆声想起，九座龙山都被卓羽毁掉，众人也都纷纷逃窜开来！卓羽这时已经撤掉将九龙门毁掉了，连同下面的灵脉都被他轰掉！

    大门派之中少了升元宗、九龙门、魔剑宗，实力也大打折扣，卓羽现在正朝着那苍穹死地飞去，那也是卓羽一直最担心的魔道门派，因为这个苍穹死地非常神秘，而且还有许多歹毒的手段。

    至于其他的门派，卓羽知道魔剑宗的罗锦云和升元宗的钟振海会帮他解决的，他们都是老掌教了，知道怎么收拢人心，把别派的人整合到自己的门派之中。

    卓羽来到月山，看打月上已经断成两截，那座宫殿也掉落在下面，变成了一片废墟！

    “柔怡，我来到月上了，那苍穹死地在什么地方？”卓羽问道。

    水柔怡把路线告诉卓羽，然后说道：“你还是小心一些吧，苍穹死地的那些邪术可是非常厉害的！”

    “嗯！”卓羽应道，他没想到苍穹死地距离月茹宫竟然如此近，而且就在那一片冰天雪地里面，在里面一个非常特殊的位置，在那里不会遭受那冰地里面的攻击。

    当然，因为冰魔已经被消灭，所以那恐怖冰地的攻击也消失了，苍穹死地已经不再是死地了。

    “柔怡，你说我上天界之后，还能不能用玄魔魂和你沟通？”卓羽问道，他觉得自己距离突破已经不远了，想到水柔怡一个人呆在那里，他觉得十分伤痛。

    “应该不能了吧！不用担心我的，我在这里很安全！我最厉害的分身就在上面，到时候你去找我就行了！”水柔怡笑了笑道。

    卓羽很快就来到苍穹死地，里面像是一个城市一样巨大，只不过这座城市上空有着一大片墨云，将这个城市笼罩住，闲得死气沉沉的，在里面也很少人走动，卓羽骑乘星盘飞了进去！

    “卓羽，你来干什么？”一个尖锐的声音传来，让卓羽停了下来。

    “来算旧账的！”卓羽冷笑道，他其实是来把这苍穹死地给毁掉的，像这种邪恶的门派只要还存在，就会给修道界带来危害，他在飞升之前，一定要把这样的门派给除去。

    “哈哈……”那声音突然狂笑起来，阴森可怕，让卓羽心中发毛。

    “老子一只都在等你，没想到你真的来了，今天就让你给苍穹死地陪葬，去死吧——”声音突然变得狰狞愤恨。

    卓羽徒然一惊，只觉得四面八方突然喷涌出一股非常邪恶的煞气，他立即催动星盘，朝着回去的路连续瞬移起来，就在他刚刚瞬移的刹那间，轰隆一声巨响，一股猛烈的爆炸将这片大地震得疯狂颤抖起来，而卓羽也被一股强劲的气浪给波及到，苍穹死地的四处都被一股黑烟笼罩着，卓羽现在骑乘星盘在黑烟之中穿行着。

    “这家伙到底用的什么手段？差点就在那里完蛋了！”卓羽的心脏怦怦跳着，那种爆炸的威力，相当于一个天境的人自爆一样。

    “不知道，应该是用阵法禁制之类的把能量聚集起来，然后再引爆存储藏在里面的能量！看来这家伙早就知道苍穹死地要完蛋了，所以宁愿自己毁掉，也不让别人毁掉，好狠的手段呀！”树灵说道。

    黑烟散去，远处出现了一个巨型的大坑，那苍穹死地在刚才消失在修道界之中。

    “这样也好，懒得我去动手！”卓羽骑乘星盘离开此地。

    那些大门派，还没有开始攻击魔山，就被灭掉了，那些门派也都被魔剑宗和升元宗整合在一起，从新立下严谨的门规，为了开采大量的修炼资源，他们都开出了丰厚的酬劳让一些凡人去开采，这么一来，灵石在凡人的手中也不算什么稀有之物！

    整个修道界进入了太平时代！

    卓羽也很少在修道界露面，他一直都在魔龙谷之中修炼着，用力量去刺激身体，不断的使自己的肉身得到提升，让自己的力量更加强大。

    龙奴还在修道界之中，他们是对魔龙绝对忠诚的，暂时管理着修道界和天魔世界，不让一些恶势力诞生！

    在魔龙谷地下宫殿修炼的卓羽，突然感应到一股十分熟悉的气息，他立即推开石室的门，朝着那股气息走去。

    很快，他就来到了一个大石室的门前，石门自动打开，里面是一个金碧辉煌的大厅！卓羽没许多这地下宫殿居然还有这么一个地方。

    在大厅的上首，作者一个身穿黑色华服的中年人，他看见卓羽进来，立马站起来，走向卓羽，此人正是魔龙。

    “魔龙前辈，那地底世界现在怎么样了？”卓羽问道，那地底世界存在的那些恶族可是非常邪恶的，而且还被一群魔龙卫给统领着。

    魔龙微微一笑：“那个地方被我净化了！”

    卓羽也不知道魔龙口中的净化是什么意思，他只知道魔龙出马，一定把事情解决妥当！

    “卓羽，我现在就要去天界！我想你很快也要飞升了，到时候你进入天界一定有不少的危险！你把我复活，帮了我不少忙，而且还是我冰兰未来的丈夫，我会尽量帮你在上面争取生存的空间！让一些至尊和神皇都不对你出手！”魔龙一手搭在卓羽的肩膀上。

    卓羽所惹下的势力，都是由一些实力强悍的人所掌管，而且他杀死的那些分身，在天界上面都有厉害的本尊。

    “那天君级别的呢？我进入天境之后，在那些天君眼中也是非常弱小的！”卓羽苦笑一声，他惹得最多的就是天君，至于玄仙级别的，他有把握能在他们手中逃脱。

    “在天界上面有一个天君阁，在上面有规定，天君不能对玄仙以下的人动手！上面不像修道界这么乱，因为有一群人都在极力的追求公平，所以他们联合起来定制这条规矩，如果有违反的人，不管是哪一方势力的，都要被联合诛杀！”魔龙说道。

    卓羽听到也松了一口气，他最担心的就是那些天君，此时他对天界也越来越渴望，他知道天界上面也有和神族神龙殿做对的势力，这些势力都是一直维护着天界的公平和稳定，所以一直被神龙殿和神族视为眼中钉，视为威胁。

    “为了能给天界注入新的血液，所以天界上面得保护弱者，只要你不触犯上面的规则，一般不会有什么问题，你应该有不少朋友在上面，到时候你去找他们就行了！我得去见一见冰兰！”魔龙摸了摸卓羽的头，微微一笑，身体化成一团黑气，消失在这奢华的大厅中。

    卓羽离开这大厅，回到自己挑选的那间石室，继续修行着，他现在要冲破瓶颈，进入天境！

    进入天境没有想象得那么容易，更何况他的修炼方式还十分特殊，他现在也有些急躁！

    时光匆匆，他在魔山中渡过了五十年，这五十年对他来说非常痛苦，而且也让他变得焦虑起来，他得知黑老头、黑铁匠、黎奕伟和严小泪都飞升到天界了！

    就他现在还在天魔世界之中！

    “卓羽，别急，你要慢慢来！你现在无论是灵魂还是肉身都在飞升境巅峰的状态！也就是说体修的巅峰极限标准，和其他人比比起来要高许多！而且同级别之中，你的实力也是较强的，现在你就能击败天境！所以你要有点耐心，反正现在已经没有什么事情让你操心的！”树灵说道，一直以来，也只有树灵在鼓励他，陪伴着他。

    卓羽点了点头，离开魔龙谷，出现在九龙门附近，来到水柔怡被封印的地方，和水柔怡面对面的聊着天，他也经常来这里，一来就是大半个月，现在这里也没有天兽守护，所以也没有什么担心的。

    “柔怡，十年过去了，我还没有突破！我可是用了五十年的时间呀！”卓羽看着水柔怡那美丽的笑脸，很想伸手过去摸摸，但却又不敢。

    “这没什么？你要知道有不少人被这一步困了上千年，上万年的，呵呵！”水柔怡笑着说道，她这么一说，让卓羽更加慌张了。

    “柔怡，你是不是和那些丫头混久了，变得调皮起来了！”卓羽撇撇嘴说道，被困在飞升境最后一步的人，确实很多。

    “哪里有？人家只是实话实说嘛！”水柔怡嘻嘻的笑着，还吐了吐舌头。

    让卓羽郁闷的是，他询问那些女子的修为时，水柔怡都不告诉他，他这么拼命的修炼，就是为了快点去天界和这些女子见面。

    “卓羽，你既然是刺激肉体修炼的，你可以在玄火液下面试试，然后再用玄火蜂去刺他的身体，我想效果一定会不错，不过这会很疼的……”水柔怡突然有些后悔说出来了，卓羽经常来这里向她述说他的修炼过程，就让她很是心痛。

    卓羽眼前一亮，说道：“这是个好主意！那我就在这里修炼！直到进入天境为止！”