
卓羽此时所在的四周都是一片火海，所冒出的热气让他的血液都要沸腾起来，幸好他之前在通天鼎之中修行过一段时间，在那时候，鼎灵就是用天火来烘烤他的，只不过那时候都有鼎灵掌控住温度，不会让他受到很强烈的灼烧，而现在的天火，都是非常暴虐的，只要遇到生物，就要将之焚烧致死，炎热的火气窜入人体里面，焚烧着人的肉身和灵魂。

    “难怪渡天劫的之前，都要准备充分，否则还真的难以应对！”卓羽一边快速躲闪着天空中掉下来的天火陨石，一边说着。

    片刻过去，卓羽突然发现天火陨石少了许多，这让他暗暗高兴着。

    “别高兴得太早，这只是刚刚开始！”树林说道。

    “什么？刚刚开始就这么厉害了？”卓羽心中一惊，急忙绷紧身子，准备应对下一轮的劫难，天空中的那片白云也散去，此时天空中依然是一片蔚蓝，而卓羽所在四周的土地，都被天火陨石给吞没，形成了一个很大的啊凹坑！

    卓羽腾飞起来，朝着远处一片完好的平原飞过去！

    “这天劫到底是怎么形成的呢？这可是天火呀，在天界都应该很少见吧！居然会出现在这里对付我！”卓羽一脸不解的看着那片发出热气腾腾的天火，现在他也知道为什么这修道界中会出现一些天界上面才有的稀有矿石，原来都是一些人渡劫的时候出现的。

    “谁知道呀？总之很要命就对了，你要小心一点，别死在这里了！”树灵说道。

    就在树灵刚刚说完这句话，卓羽只觉得脚底下传来一股热气，他急忙跳跃而起，只见地面上突然喷涌出一道岩浆！

    “这不是岩浆，是玄火液！”卓羽惊呼起来，这种东西他在封印水柔怡的那个地方见过，没想到居然会从这里冒出来。

    玄火液像喷泉一样从地面上涌出来，只是一个瞬间，这片完好的土地就被糟蹋了，卓羽上次没有问厉风和噬心的天劫都是怎么样的，因为会根据每个人的不同，而引来不同的劫难。

    “小心了！”树灵大喊一声。

    卓羽的眼角立即跳动起来，因为他感应到一股非常炎热的气息，只听见“啪”的一声，如同惊雷一般的声音传来之际，他只感到自己整个身体灼热麻痛，他甚至能闻到一股焦味！

    他刚才被一道雷劈中了，而这道雷之中是夹带着天火的力量，劈打在他身体上，而这道天雷来的时候居然是毫无征兆的就出现了，只是树灵能感应到一点气息。

    卓羽悬浮在空中，看着下面那一片流动着的血红色的玄火液，心有余悸，如果掉下去的话，后果不堪设想，此时他的脚下的玄火液，就像是一个满是红色水的大型湖泊一样。

    突然，又一道惊天霹雳响起，他身体又遭到了雷击，他的背部已经被劈出了一个血肉模糊，焦黑的伤口，以他现在这种肉身，都能被弄出这样的伤口来，可见这种天雷的威力非常强悍。

    “小心下面！”

    卓羽突然听到树灵的尖叫声在自己的脑海中想起，浑身麻痛的他立时咬了咬牙，树灵如此焦急，肯定是又要出现很厉害的东西。

    他接连被好几道天雷劈中，那种灼痛不仅仅是他肉身承受而已，还有他的灵魂也受到很大的创伤，他迷迷糊糊的眼睛看见下面的那些玄火液在蠕动。

    “要……要上来了吗？”卓羽猛咽着口水，天雷没有再击打下来，所以他能快速的让自己的身体恢复过来，能让他清醒一些。

    “不是上来，而是……你看看四周吧！”树灵无奈的说道。

    卓羽立即扭头看了看四周，顿时长大了嘴巴，因为四面八方都有非常高的巨浪，那是些浪不是水，而是玄火液形成的，天空中飘来一朵白云，白云慢慢变成血红色的，无数的天火陨石降下来，卓羽只能快速躲避开来。

    “那这得怎么办？就这要被玄火液给吞掉？”卓羽惊叫着说道。

    “放心吧……你现在的肉身强度，应该能顶过去的！”树灵说道。

    由玄火液形成的红色浪潮，铺天盖地朝着卓羽席卷而去，眨眼间便把卓羽淹没，他不能飞到高空，因为在天空中有着一片能降下天火陨石的白云！

    小半个时辰过去之后就，玄火液消失不见了，而那天火陨石冒出来的天火也熄灭了，卓羽浑身**的躺在地面上，身上的毛发全部脱落，看起来十分好笑。

    树灵好像能看见卓羽的模样，她发出了“咯咯”的娇笑声，听见这银铃般的笑声，卓羽也缓缓的睁开眼睛：“过去了？”

    他躺在地面上，看着天空，那红色的云已经不见了，而这片土地的泥土因为被玄火液融化掉，所以也下陷很多，他看了看四周，只见地面上冒着许多热气，他现在就好像在一个干枯的湖底下面！

    “嗯，你现在已经是大乘阶段了！接下来就是冲击天境，成为一个仙人！”树灵笑道。

    树灵的笑声让卓羽很不爽：“树灵大姐，你到底在笑什么？”

    “呵呵，你拿出镜子照照看……”

    卓羽还没有发觉他现在的状态，他急忙拿出镜子，看见镜子里面的人，他顿时石化了，小片刻之后，他大骂一声，把镜子甩掉，然后看了看自己下身，只发现那里也是光秃秃的。

    “靠！把我弄得半死不活也就算了，居然还这么整我！”卓羽一边骂着，一般翻着乾坤世界里面的那一顿装着丹药的玉瓶，不用多久，他就找到了一个玉瓶，打开玉瓶之后，他把里面的那些液体滴在身上本来应该有毛的地方。

    树灵一只发出嘻嘻笑声……

    片刻之后，卓羽捡起镜子来照了照，然后很满意的点了头，现在他又恢复了英俊潇洒的模样，浑身焕发着成熟男人的气息。

    穿上衣服，卓羽放出星盘，飞离了此处，在高空他能看见下面出现的那一大片凹坑，不用多久，这里就能变成一个巨型的湖泊。

    卓羽从九幽湖返回了魔龙谷之中，经过那天劫之后，他的身体仿佛又增强了许多力量，肉身也变得极其强悍，天劫不但有毁灭的力量，同时也能淬炼人的身体，所以只要不死，都会有很大的提升！这就是大难不死必有后福！

    灵正和大龙奴都非常担心卓羽，但现在看见卓羽能安全回来，都松了一口气！

    卓羽身体里的力量虽然提升了许多，但是对力量的掌控能力却还是一样，他依然不能一拳轰出冲击的力量来！

    用力量刺激身体，是修炼掌控力量最好的办法，因为在身体感觉到剧痛的时候，潜意识下，力量会自觉的收敛起来，不再刺激肌肉产生剧痛，因为他的潜意识中，他是非常恐惧这种疼痛，所以力量自动，而这时卓羽就要控制住这种潜意识下退缩的力量继续去刺激身体，这么一来，他对力量的掌控就会有进步，而且肉身也会因此得到淬炼。

    眨眼间过去五年，卓羽自信满满的站在那面墙的前面，微微吸了一口气：“今天一定要成功！”

    “你到了大乘阶，各方面都要到达极致大圆满，才能进入天境，这可是非常难的！不过对你来说，应不是什么问题，你看厉风，在那种地方都能突破！”树灵说道。

    卓羽点了点头，挥起拳头，闪电般的砸向那面墙，一拳砸下去，发出了一声“砰”的巨响，随后便是喀嚓喀嚓的声音，那面墙上出现了许多裂痕！

    卓羽此时的心情激动无比，他做到了，他能将两股力量以冲击的方式瞬间施展出来了，这只是一重冲击而已，就让他感觉到力量增加了不少，能把这一直打不烂的墙壁一拳轰出裂痕来。

    卓羽后退几步，然后猛冲过去，迅速抬腿，踢出一脚！

    “轰隆”一声，卓羽把这坚固的厚墙给踹破了，把这间石室和另外一间石室打通，刚才那脚，他也使用了那种冲击的力量！

    “感觉真棒！”卓羽脸上满是激动的神色，随后有挥起双拳，猛砸在那那些碎落的石块上，只是小片刻时间，就让他感觉到双臂酸麻，这种方式非常消耗力量，但威力却很大。

    “现在差不多了，我得去一趟青龙岛，看看青龙准备得怎么样了！”卓羽拿出清水开始清洗自己的身体。

    换上一身干净的衣服之后，卓羽就让灵正把他弄出去，他寻到了大龙奴。

    “这里过去了五十年，外面十年！我担心的事情一直没有发生，修道界平静得让人可怕，那些大门派现在都被一些没有死去的飞升境管理着！神龙殿和天族的人回到飞升台之后，便没有了音讯，但我们得知他们回去之后，飞升台上面好像发生了很大的动静！”大龙奴说道。

    飞升台上面的那两座宫殿，都被卓羽毁掉，而妖族也得到解放，他们这批伤兵回去，没有住所，而且还要自己动手去建造，自然会大发雷霆。

    特别是天族，他们种植的那些上好药材，全部被卓羽搜刮走。

    “魔山此时已经发展得很好，只要再逃过这一劫，以后必然会发展得更加快，强者也一定不少！”大龙奴说道。

    卓羽点了点头，和大龙奴简单的说了说自己的情况之后，便离开了魔龙谷，来到魔山！