
卓羽能从这九玄三子严重看出一丝恐惧，这在封印空间里面，能量被封印起来，只能依靠肉身的力量和厉害的兵器，而他们的兵器在外面和卓羽交手的时候，全被卓羽给毁掉了！

    他们都咬牙切齿的看着卓羽。

    “大师兄，我们也不耍心眼了，我们知道这次说不定会死，所以就想死得痛快一点，痛痛快快，公平的打上一场，以前都是我们三人联手一起战斗，从来没有独自一个人出手过，我们也想看看自己的水平！”那大哥说道是有道理，让卓羽也玄毅心中都暗暗好笑起来。

    玄毅看了卓羽一眼说道：“卓小哥，你说他们的脑子是不是有毛病？他们三人联手，说不定能胜得了，但却又说要什么公平战斗！”

    看见玄毅那张笑脸，卓羽也呵呵笑道：“这也没什么，狗有时候也不吃屎的。”

    听到卓羽这句话，九玄三子都怒视着卓羽，恨不得要把卓羽杀了一样，但卓羽却笑吟吟的看着他们。

    那大哥看见玄毅和卓羽并不乐意和他们公平战斗，然后闭上了眼睛，脸上露出了悔恨之色，说道：“我们知道我们所做出的事情丧尽天良，即使被困在这里多年也没有反省过来，老实说吧，现在我们能赢你的把握不大，我们怕死，所以我们知道生命的宝贵！我们希望你们能看着我父亲的份上，能给我们一个机会，让我们进行一场堂堂正正的决斗，公平的决斗，这样我们也是死而无憾的，我们只想用自己的血液来洗去我们所造下的孽！”

    听到这番话，卓羽也不得不佩服这九玄三子的厉害，到这关头，居然还能让别人同情他们，说得大义凛然，而那玄毅好像被他们所感染了，但他那双老眼闪过的那丝皎洁，却让卓羽放下心来，毕竟玄毅也是吃过大亏的人，他不会再吃第二次。

    “我的三个好师弟，你们倒是说说要怎么进行公平的战斗，我们这边才两个人，而你们有三人！”玄毅淡淡的问道。

    九玄三子脸上都露出了喜色，因为他们看见了一点希望，那大哥说道：“单打独斗，战斗三场，哪一方先胜两场，哪一方就算胜利，输的那方就要自杀，或者是被杀死！”

    “哦？可我们只有两个人！”玄毅说道。

    “这个好办，你们先打两场，这时会有三种情况，一是你们输两场，二是我们输两场，三是我们各赢一场，而第三场的时候，等待你们两个的伤都好了，再从你们只见选出一个人来和我们这边第三个人战斗，这样算公平了！”那大哥说道。

    卓羽想了想，这确实公平，如果要进行公平战斗，都需要结契约，所以并不怕他们使诈，但这对他们又有什么好处？卓羽想不出来，玄毅也想不出来。

    “对他们的好处不少！第一，他们会要求进行公平决斗的时候，不能使用兵器，这时候双方的力量就会相当，所以他们还是很有机会赢你们，第二，他们认为你是一个软柿子，容易击败，才想出这个办法！第三，他们这种奸诈的人，在战斗的时候，一定会使诈！”树灵说道。

    “我们为什么要给你们机会？我们现在杀了你们，也能让你们用血洗脱一切，而且还不用大费周折！而且我们还有输的风险，反正怎么杀你们都是一样，也不能从你们身上得到半点好处！我们觉得没必要和你们进行公平战斗！”卓羽笑了笑道，他知道这九玄三子底子很厚，他想压榨一些东西。

    玄毅听见卓羽的话，也会心一笑。

    “我们三兄弟当时就料到我们会被封印，所以我们事先藏了一些东西在天界，如果我们输了，我们就把前往那个地方的地图交给你们！”那大哥说着，便拿出一个玉简，接着说道：“如果那么答应，就立即和我们结契约吧！”

    卓羽看了看玄毅，只见玄毅点了点头，表示同意，九玄三子的宝物，可是让许多人都眼馋的呀。

    “好！”卓羽答应了，玄毅也点了点头。

    “我们九玄三子将要玄毅以及这位少侠进行公平的战斗，期间双方不准使用兵器，否则将会被契约反噬……”那大哥说了许多规则，他们三个才从额头射出一小团光芒。

    卓羽和玄毅早就想到他们的规则会很多，他们也仔细听着，没有发现什么对他们不利的条件之后，他们也从额头射出两团光芒。

    卓羽从他们自报姓名的时候，知道他们三个人的名字，老大叫玄光、老二叫玄辉、老三叫玄耀。

    “好了，契约完成了，如果我们死去，这玉简上面的精神印记也会消失，到时候你们自然能看得见里面的地图，现在你们先拿好！”玄光说道。

    玉简被卓羽捏着手中，他注入了一丝精神力，发现确实有一个精神印记，如果前行冲破的话，那玉简里面的东西就会消失，只有等他们三人死去，才能看见里面的东西，已经结了契约，所以卓羽并不担心他们使诈，否则在刚才他们就会被契约方式。

    卓羽把玉简递给了玄毅，玄毅也看了看，然后又把玉简交给卓羽，他好像对那东西不感兴趣。

    “行了，你们谁先进行战斗！”玄光看了看卓羽和玄毅。

    “我先来！”玄毅先前迈出一步，冷冷的扫了那九玄三子一眼，如果单打独斗，他有很大的胜算，对战玄毅的是那九玄三子的老大，玄光。

    卓羽和另外两人都退到远处！

    玄毅虽然看起来是一个满头白发的老头，但他的实力却不弱，速度也非常快，轻踏几步，犹如蜻蜓点水一般，飞掠到的玄光的身前，眨眼间打出六七拳，是乱打一通的轰在玄光的身上，他们虽然不是修炼肉身的，但是他们到了天君级别，身体也是受过速度力量蕴养过，所以并不弱。

    他们平时的战斗大多数都是利用兵器，然后通过体内的力量输送到兵器上，再用兵器上面的一些阵法，和他们所修炼的功法，来让能量增强，释放出恐怖的力量来！

    如果是武者，他们就会专门研创出一些武技，这些武技都是依靠攻击人体的弱点，能让肉身的力量得到更好的发挥，当然像卓羽这种存肉身力量的武技很少！

    之前卓羽所学的大部分武技，都是需要运用到凝聚在丹田的能量，所以他得研创出一些合适他用的武技，他可不像厉风那样，随心所欲的控制全身去战斗，拥有极快的速度，超强的力量，精准的控制力，看见什么地方，剑就能快速而精准的刺过去。

    在近身战斗的时候，每个人都不能说自己的反守是无懈可击的，他们的空门都是用速度或者其他的办法来填补，所以在刹那间你能看见别人的破绽，也不能最快最精准的刺过去。

    而厉风在同级别的对手中，却能做到，即使比他强上一些的人，和他战斗也会非常很吃力，因为他们的破绽是不能弥补的。

    玄毅和玄光的战斗，空门百露，双方都能看见，他们都试图去攻击对方没有防守住的地方，但都被对方用最快的速度去挡住，或者是在攻击别人到时候，别人也来攻击他。

    他们所修炼的方式，本来就不适合这种近身肉搏的方式，看见玄光和玄毅的战斗，卓羽此时对自己更加有信心了，因为他是修炼肉身的，在速度和力量之上，都堪比他们！

    玄毅此时的攻击方式就像是在用剑一样，他把自己的手臂当成了剑，看得卓羽暗暗皱起眉头，因为玄毅空有一身力量，但却不能用到点上，只会是白白浪费。

    这场战斗可谓是枯燥无比，刚开始是在比拼招式，比力量，但到了后面，他们都是在比较耐力，他们的身体上都有不同程度的伤，脸也青紫一片。

    “这玄毅天君不会失败吧！”卓羽看了半个多少时辰，觉得很无聊，但却又很担心，他这时想起玄毅曾经和他说过，他在这里面，曾经和这九玄三子打过很多次，如果都是这样战斗的，卓羽也不得不佩服他们。

    “不会，玄毅天君的体力还非常充沛的！”树灵说道。

    因为是公平战斗，所以不能服食丹药之类恢复体力的东西。

    玄毅和玄光的体力都在下降，此时他们也已经气喘吁吁了，他们攻击的时候，每一招都是使劲力气往对方招呼，看起来非常刚猛，其实是非常浪费力气的。

    卓羽已经有些看不下去了，这些人拥有浑厚的仙力时，战斗起来那可谓是翻江倒海，壮观无比，但如今却像流氓打架一样，相互缠斗在一起，就差没在地面上打滚了。

    玄毅显然占了上风，他一只手大力掐着玄光的脖子，而另外一只手却疯狂的打在玄光的腹部上，玄光的双手也猛的在玄毅身上捶打着。

    玄毅的拳头虽然杂乱无章，但力量还是非常大的，连续击打在玄光的腹部上，然玄光喉咙被掐着的玄光喉咙“咯咯”的响着。

    玄光的脸涨成青紫色，嘴角溢出了血液，玄毅的拳头不但打在他的腹部上，还击打着他的腋窝，让他的手臂发麻，无法使用出力气，所以玄毅现在没有受到玄光那乱拳的攻击。