
卓羽和厉风都皱起了眉头，而卓羽却暗暗感慨起来，他在那石室中受虐已经有三十年了，距离神龙归来的期限，还有十来年的时间！

    “你的决定是什么？”卓羽问道。

    “我决定和你合作，因为我想离开这个鬼地方，出去见识见识外面的世界！”噬心脸上带着一丝微笑说道，看得出他没有任何的敌意，但厉风却时刻警惕着他。

    “我要怎么样才能信得过你？”卓羽又问道，他现在没有办法去控制一个天境的人，而这个人又很难让他信任。

    “圣殿的人马上就要来了，我是来报信的，信不信由你们，我先走了，如果想谈合作的事情，可以来我的地盘找我！”噬心留下这句话，就快速离开。

    “厉老哥，我们要不要信他？圣殿来这里干什么？如果他们要占夺这里的话，早就应该占去了。”卓羽说道。

    厉风没有回答，只见他坐在地面上开始挖着那些泥土，搓着一个个小的泥丸，随后缓缓的说道：“那三个石室就是他们一直想要的东西，只不过那石室搬不走！我想上次他们和我的族人战斗时，就元气大伤，所以他们才没有来对那石室动手，因为他们担心在这下面还隐藏着强者！”

    卓羽总感觉到厉风有什么事情隐瞒着他，他也没有去问，只是揉搓着泥丸。

    “那我们接下来要怎么办？”卓羽现在已经很想去圣殿，把那魔龙的正义之魂给盗出来。

    “离开这里！那三座石室就给他们吧，像他们这种拥有邪恶力量的家伙，从那三个石室里面是不能得到的什么的。”厉风长叹一声。

    卓羽只是觉得有些可惜，如果他还在那石室里面呆多几年的话，就可以不再依靠那石室了，厉风见此，便微笑道：“那石室只是让我们打好基础而已，想要进阶，还得依靠自己。”

    卓羽听到这话，忽然有些不舒服，因为依靠自己就是用自身的力量去冲击肌肉，这可是非常痛苦的呀。

    “厉老哥，那三座石室重要到什么程度？”卓羽忽然灵机一动，问道。

    “重要到整个圣殿和各族的强者都出动！你说呢？”厉风知道自己族人的实力不弱，而那噬心之前也说过，是圣殿联合各族的人出手，才导致他的族人全部死去。

    “那我们可以利用他们离开圣殿的时候，进入圣殿，把那东西给偷出来！”卓羽说道，如果这一次那圣殿的人再次出动的话，那么这无疑是一个很好的机会。

    “嗯，我们去试试！”厉风知道卓羽有着那影化神通，上次就是卓羽用这影化神通带这他安全逃离了那噬心族的地盘。

    如果卓羽没有这种能力，他自己也不敢前去，因为他要活下去，直到有一天实力强大起来，才能去对他的族人复仇。

    卓羽和厉风用了一天的时间，快速搓出了许多泥丸，存放在储物法宝里面，然后离开这深渊，他们都是徒手爬着上去的，而且速度还非常之快。

    来到地面，厉风看了看四周，然后就朝着一个方向飞跑起来，他知道上次卓羽在后面辛苦的帮他把脚印擦去之后，现在他飞跑起来，没有留下任何的脚印，但看上去他的脚却好像踩在湿地上面，每迈出的一步，距离都是一样的。

    卓羽也能做到，只不过他的速度却慢了许多，他现在才知道为什么厉风很少飞行了，因为飞行的时候，需要许多力量托起身体，而奔跑的时候却能感受对力量控制的那种美妙的陶醉感。

    他们两个人很快就离开了那道深渊，他们现在所走的方向，正是你那圣殿。

    卓羽得知之后，急忙说道：“厉老哥，这是既然是去圣殿的方向，那么我在路上是不是会遇到圣殿那些人？”

    卓羽最担心就是遇到魔龙卫。

    “不碍事，只要他们没有你那种本事，我就能提前的感应到他们。”厉风笑道。

    卓羽不知道的是，那圣殿虽然是魔龙卫建造的，但这里的魔龙卫都是很多年之前的，他们没有和外界联系过，也无法联系，他们来这里就是为了把魔龙的正义之魂保护好，然后把这个地底世界掌控住，好等以后可以出去的时候，带着一大批的力量出去。

    他们奔跑了两天，厉风果然感应到有一大批人朝这边快速飞来，厉风急忙通知卓羽，让卓羽施展影化神通把他带入土地下面。

    他们在下面呆了半个多时辰，才来到地面上。

    “厉老哥，刚才飞过去的人，是不是大多圣殿的人？”卓羽问道。

    “没错，总共有三十个人，实力都和我相当！”厉风点了点头，就在他刚刚说完这句话，他急忙扭头，看着昏暗中的那一个白点，那正是噬心族的族长，噬心！

    这英俊的男子穿着很耀眼的白衫，而卓羽和厉风都是穿着一套黑衣服，有了卓羽的衣服，厉风也不用穿人皮制成的衣服了。

    “两位现在你们应该相信我了吧！”噬心笑道，他跟卓羽合作，确实是为了要离开这地底世界，而卓羽是从外面进来的，一定有出去的办法。

    “我们相信你，你要怎么和我们合作？”卓羽问道。

    “我带你们去把那个黑色圆球找出来，你带我离开这里！如果你怕我使诈，我们可以下血契。”噬心说道。

    “好！”卓羽答应得很爽快，厉风也没有什么意见。

    血契完成，三人都放松了警惕。

    “你难道不用跟着他们去？”卓羽问道。

    “不用，因为他们讨厌我吃心脏的样子，而且他们也怕自己死后，心脏被我挖出来！”噬心笑了笑道。

    “其实你不吃心脏的，对吧！”卓羽撇撇嘴说道。

    噬心微微一惊，问道：“你是怎么样知道？”

    “你整天浸泡的那种血液，比你吃多少心脏都有用，你还吃心脏干什么？”卓羽说道，他虽然没有领略过魔龙血的力量，但却知道那魔龙血的好处很大。

    “要去圣殿的路还很长，在路上你能跟我说说外面的事情吗？”噬心的年纪已经很大了，他自认为自己的实力不弱，所以对外面那未知的世界非常好奇，非常渴望能在外面生存。

    卓羽点了点头，然后开始叙说着……

    这时噬心才知道，外面的世界是多么精彩，而那天界更是让他向往不已，厉风也是如此，因为卓羽要经常修炼，所以他也很少问这些事情。

    “如果你们出到外面的话，就得做好应付天劫的准备，你们是异类，在这深地下面都能获得如此强大的力量，没有渡过天劫，都能进入天境，所以你们一出去，定然会被天劫感应到，到时候天劫的威力会非常强大，弄不好你们都要灰飞烟灭。”卓羽说的是实话，天劫是根据个人的力量制造出强大的劫难来。

    厉风和噬心的脸色都一样，因为卓羽在之前就和他们说起那天劫的恐怖之处。

    在连续赶了两个月的路之后，卓羽看见前面出现一片亮光，那就是这个地底世界中最光明的地方，也就是圣殿的所在。

    当年噬心有份参与把那黑色圆球封印的事情，所以他知道那黑色圆球放在哪里！原本他不认为卓羽有那个能力把黑色圆球拿出来，但每当他想到卓羽那种能力之后，他就有些动摇，他本来就对圣殿不满，因为圣殿一直都把他当奴才一样，所以卓羽和厉风攻击他的事情，他也没有向圣殿禀报。

    “那就是圣殿的所在的地？”卓羽只看见远处有着一大片光亮，并没有看见有什么是宫殿。

    “圣殿还远着呢，还在这片光明的土地里面！”噬心说道，随后飞过去。

    进入那片满是白光的土地之后，卓羽顿时感觉在地面上一样，他看了看上空，只看见上面镶嵌着一块块巨大的散发着白光的石头。

    卓羽仔细一看，上面不仅仅有着巨大的荧光石，还有许多小块的荧光石，而地面上也掉落不少！

    荧光石是一种常见的，会发光的石头，卓羽的乾坤世界里面就有不少，只是他从来没有见过那么巨大的。

    “小心了，有人过来了！”厉风喝到，如果不是他和噬心有契约，他一定会怀疑噬心故意把他们带来这里的，因为他感应到的那股力量波动，非常强悍。

    “卓羽你带厉风躲一下，让我来解决！”噬心也觉察到有人在靠近。

    卓羽攀住厉风的肩旁，施展影化神通，把他带入了土地下面，释放出一道玄魔魂，看着地面上，然后远离这个地方，他担心等一下爆发的战斗会波及他们。

    “这里就行了！”厉风居然知道此时和那噬心的距离，这段距离也是比较安全的，而且有需要厉风也可以出手帮助噬心。

    卓羽看见了一个高高的老者手持一把长枪走来，下巴着一小撮白色胡须，身上披着一件黑袍，黑袍上面有着一个血淋淋的卫字，这果然是魔龙卫的服侍。

    “噬心，你来这里干什么？”那老者冷冷的问道，他认识噬心，而噬心也认识他，因为噬心的脸色很凝重。

    卓羽把那老者的外貌通过精神力告诉了厉风。

    “这是圣殿中一个实力很强的人，我想他应该是留手在这里的吧！”厉风居然也认识这人。

    “那厉老哥要不要出去？”卓羽问道，噬心知道那黑色圆球的下落，黑色圆球里面有着魔龙正义之魂。