
卓羽此时还算非常轻松，那些天境的人都有人对付，飞升境巅峰的即使来杀他，也只会被他引到厉风和噬心那边，而月姬和水柔怡却专门对方龙族和神龙殿的那些天境人物。

    玄毅和那几名的玄仙的战斗，动静是最大的，整个战场地面上的剧烈抖动，和那响彻天际的轰隆声，都是由他们那边发出来的，卓羽也没用玄魔魂去看。

    他的玄魔魂现在都是在这里寻找目标！

    “卓羽，给我找几个魔龙卫的狗杂碎！”一道雷鸣般的吼声传来，卓羽立即答应，说这话的人正是董严。

    魔龙卫一直都是由龙奴对付，他们打得不分上下，而也有一些魔龙卫没有和龙奴战斗，而是混入战场之中，厮杀着魔山这边的人。

    卓羽很快就找到了几个，然后告诉董严，让董严过去，让卓羽有些好笑的是，黑铁匠居然成了董严的跟班，因为黑铁匠担心董严会做出一些出格的事情了。

    战场上已经死了许多人，鲜血将这片土地染红，此时夜幕降临，但是战斗所爆发出来的光芒却照亮了天边，

    每个在战场上面的人，身上的衣服都满是血迹，战场上的血腥气也令人作呕，在银色的月光照射下，血肉模糊的尸体煞是恐怖骇人，而战斗依然持续着。

    双方的人都有死伤，魔山这边也死了不少的飞升境，而大门派那边死得更加之多，卓羽紧握着天影剑，天影剑在今天已经尝遍了无数人的血，而他身上也被血液和汗水浸湿，他看中空中的明月，只能微微叹息一声！

    这场战争是无奈的，只因为有一方害怕另外一方威胁到他们的存在，所以才发动攻击，要么把对方灭杀，要么同归于尽，否则他们会活得不安宁。

    而另外一方只是被迫无奈，为了保护自己而进行这残酷的战斗！

    “这场战争没那么简单，你要想想，谁在这场战斗中得到最大的好处？谁在这场战争中损失最少？”树灵问道。

    卓羽站在血泊之中，看着四周正在拼命战斗的人，看着自己那些心爱的女人被那鲜血洒满全身，但她们却依然是那么美丽，她们之所以参与战争，也是为了他！

    “损失最小的当属天族和神龙殿，因为他们真正的力量在天界！得到最大的好处应该就是魔龙卫，因为他们需要一大批的尸体让他们修炼邪功！而他们来的人并不算很多，尸体却少了很多！损失最大的就是魔山和那些大门派，这场战争之后，谁都会大伤元气，那些大门派没有天境和飞升境的强者支撑，只会走向灭亡！”卓羽喃喃的说道。

    “好处最大的不是魔龙卫，而是神族和神龙殿！这个修道界中原本的主人都大伤元气甚至是灭亡，而在不久之后，神族和神龙殿的人将会下来！如果我没猜错的话，这修道界中隐藏着一个巨大的宝藏，否则他们不会干预这修道界的诸多事情！”树灵说道。

    卓羽瞳孔突然收缩起来，神族和神龙殿在很久以前就来过一次修道界，那时候是把一些人封印在这里，难道他们就没干过其他的事情？而且当时也爆发过一场巨大的战争导致武者几乎灭亡！

    修道界中到底隐藏着什么？

    “卓羽哥哥，你在想什么呢？”一道清甜而带着一丝胆怯的声音传来。

    卓羽回过神来，只看见一个身穿白衫的高挑美丽的女子走来，她的白衣上面有着许多黑色的干枯血迹，她那张甜美清纯的脸上带着一丝苍白和悲痛。

    “小泪？你没事吧！”卓羽走了过去。

    严小泪摇摇头，说道：“我今天杀了很多人！”

    “我也杀了很多，杀人不是一件好事情，但有时候却是逼不得已的事情！”卓羽也觉得很无奈，很矛盾。

    严小泪点了点头，看着满地的尸体，不由得轻叹一声，战场上还在战斗的人已经减少，而远处已经有许多门派弟子在逃亡，神龙殿和那些天族的人也死伤不杀，能活着回去的人只有三成这样。

    远空之外的轰隆声一直不断，但却突然停了下来，大地也停止了颤抖，神龙殿的三个管事只剩下一个龙奔，神族的四个天境级别也只剩下一个，他们此时站在那群人溃逃的前面，阻止他们逃亡。

    魔山这边的人比他们多很多，而且还是几个种族联合起来的，魔族、火族、人类、魔兽。

    “如果没有你们这群人，恐怕天下也一直会太平下去！”玄毅站在众人的前面，叹息着说道，因为神族和神龙殿所制造出来的战争实在是太多了，从古至今都是如此。

    他们发动战争的原因只因为别人威胁到他们的存在！

    “如果你们这群人都听话一点，也不会有战争！”说话的是一名神族的天境。

    玄毅微微皱起眉头，只见那神族的身下顿时燃起一团剧烈的火焰。

    “玄毅天君，我们认输了！你们难道还不放过我们吗？”龙奔说道，他身体那身华丽的衣服也褴褛不堪。

    “我们若是认输，你们就一定会放过我们吗？”卓羽冷笑一声，对于这群人他可是非常了解的。

    “卓羽，你别神气，你能活到现在，你应该感谢魔龙！否则你早就死去了千百次！”龙奔是第一次见到卓羽，但卓羽早就见过他了。

    “我能活到现在，该感谢的人很多，当然还有你们龙族的龙傲天，是他让我得到了神龙的龙珠！”卓羽大笑一声。

    “我承认神龙的龙珠是好非常珍贵的东西，但你得到又有什么用？难道还能把神龙召唤回来不成？告诉你们吧，神龙不会归来，他永远都不会回来了！再过十几年，天界上面的人再次下来，到时候将是你们的死期！你应该趁现在抱着你神龙的龙珠睡觉，否则到时候死了，遗憾终生！”

    听到龙奔的话，魔山这边的人顿时惶恐起来，因为他们看见卓羽此时并没有反驳龙奔。

    “没错，龙珠的作用有限，但你应该知道龙族之中有一种远古的秘法，这种秘法就是通过龙珠，与创造龙珠的龙进行沟通，让那条龙进行空间传送！虽然不知道神龙在什么地方，但是凭借他的神力，我想只要他一感应到龙珠的位置，应该就能传送回来！我没猜错的话，神龙现在应该是迷失在一些错乱的空间之中！”

    卓羽的这番话让龙奔和那神族的脸色难看起来，这些话都是树灵告诉卓羽的。

    “我们走！”龙奔怒喝一声，腾空飞离，其他人也拖着劳累而且伤痛的身体离开这里。

    “玄毅天君，就这么让你们走了？”黑老头有些不甘的问道。

    “那要怎么样？难道上去把他们全部杀死？我们不是他们，所以我们做不出这样的事情！”玄毅轻叹一声。

    接下来众人开始收拾着地面上的尸体，尸体虽然多，但在卓羽却知道有不少的尸体被魔龙卫给偷走了！

    “萧易那个混蛋，没想到他还留有这一手！居然还秘密修炼着一个分身！”大龙奴愤怒的说道，因为刚才战斗的时候，他中了魔龙卫的计，让魔龙卫乘机盗走许多身体。

    “大总管，天魔世界那边有没有发生什么事情？”卓羽问道。

    大龙奴摇摇头：“没有，只是魔族和那些魔兽发生点矛盾！但只要时间一长，矛盾越来越大，他们就会发生大规模的冲突。”

    众人一起把这里的尸体全部埋葬掉，然后返回魔山中的城市中，喝得烂醉，他们很累，而且心情很沉重，即使那些人返回来，他们也难以出战。

    卓羽把丹药分发下去，让他们快速疗养好自己的身体，而那些女子则是要求进入乾坤世界里面洗澡，让卓羽有些郁闷的是，都被树灵阻止他偷看。

    最先出来的是月姬，卓羽也在自己的洞府里把身体清洗干净。

    “蓉蓉，月宫上面怎么样了？”卓羽把月姬搂在怀里，爱抚着她那娇柔的躯体，亲吻着她的嘴唇。

    “他们都撤走了！”月姬也感觉到一种莫名的疲倦，她躺在卓羽的怀中，任由卓羽抚摸她的身体，她很担心今天发生的事情会发生在月宫上面，因为水柔怡的水族就曾经遭到过这样的残杀。

    看见乾坤世界里面的那些女子都换上赶紧的衣服之后，卓羽亲吻了一下月姬的额头，让月姬离开他的怀抱，然后把那些女子放出来。

    “还是这臭小子的乾坤世界最舒服！”黑娘子的头发还是湿漉漉的，再加上她那暴露的穿着，看起来更加诱人。

    “我看是能随时和他睡觉比较舒服吧！”冷艳萱咯咯的娇笑起来，一脸抚媚的看着卓羽，她心中此时也有些担忧，因为她发现卓羽对她好像减少了许多热情，不像以前那样！她也从魔慕秋的口中得知，卓羽现在的修炼方式已经有了很大的改变，所以自制力非常强，但还是有些担忧。

    深夜，卓羽和这些女子吹着牛皮，说起他近年来说遇到的一些事情，还时不时的占她们便宜，这晚上他们也没有发生什么暧昧的事情，因为水柔怡和月姬都在这里。

    “修道界会太平一段时间，我们就和这神魔双娇好好修炼那神力，而且也打算逛一逛这修道界！”冷艳萱捏了捏天芷寒那张冰凉的脸，嘻嘻一笑。

    她们在一起战斗的时候，也能看见魔慕秋和柳水馨因为修炼着神力，所以她们施展出来的力量很强大，让她们羡慕不已。

    月姬和水柔怡在深夜带着这些女子返回月茹宫，这让卓羽有些失落，分别的时候，那些女子也千叮万嘱，让卓羽别再惹那么多的事情。

    就在这些女子刚刚传送离开，远处突然出现了一片闪光，一阵剧烈的抖动顿时让许多醉酒的人醒来。