
大龙奴一惊之后，缓缓的点了点头，他之前就想过是魔龙让卓羽去做一些重要的事情，但却从来没有想过是让他却把魔龙的正义之魂找回来！他这时看了看卓羽，虽然他没能感应得到卓羽现在的实力，但他却好像发觉了一些什么，同时也能猜出卓羽把正义之魂找回来一定非常不容易。

    “魔龙大尊大概要到什么时候才能复活？”大龙奴低声问道。

    “我也不清楚，总之需要一点时间！”卓羽遥遥头说道。

    那地底世界是与外面隔绝开来的，卓羽也从那噬心口中得知，那些魔龙卫一直都非常期盼能离开那地底世界，只是一直都没有办法。那也就是说地底世界的魔龙卫是不能和上面这些魔龙卫进行联系的，魔龙的正义之魂被他取走，那些魔龙也不知道！

    在魔龙没有复活之前，这一定要保密！所以大龙奴对此事没有再问。

    “大总管，修道界现在怎么样了？”卓羽现在最关心的便是这个。

    “小打小闹许多年，双方的实力都差不多，担心损失过大，所以一直都没有竭尽全力却拼杀，他们都在等待支援！天族神龙殿那边是等待来自天界的支援，魔山这边则是在等你出现，或者是一直拖到神龙出现为止。”

    卓羽脸上露出了一丝惊讶，他没有想到居然会是这样，他还担心双方拼得个你死我活的，不过他想想也能明白。

    “因为你一直失踪，那天族神龙殿虽然很高兴，但同样也非常顾忌你，他们担心和魔山拼得个两败俱伤的时候，你会突然出现！”大龙奴说道。

    卓羽本身的实力虽然不怎么样，但是他却能召集到许多实力强大的存在，比如月茹宫、月族、魔龙殿、这都是那边所顾忌的。

    “那我现在就先回去，如果那边需要帮助，到时候我可能需要魔龙谷的帮助！”卓羽说道。

    “没问题！”大龙奴答应得非常爽快，魔龙的生死一直都是他非常担忧的，而现在魔龙复活，也只是时间问题，还有就是要让卓羽活得更久一些。

    卓羽从大龙奴那离开，就去找噬心和厉风，然后再次把他们放入通天树的那空间里面，通过这魔龙谷中的九幽湖，来到魔域中，随后放出星盘，快速飞向魔山，快到魔山的时候，他才把星盘收好，悄悄的进入魔山之中。

    厉风和噬心再次出现在一片陌生的地方，特别厉风，因为魔山上面的重力让他觉得有些熟悉。

    “卓羽，这里又是什么地方？”噬心问道，刚才他和厉风在那魔龙谷中，已经从灵正口中得知不少这外面的事情。

    “这里是修道界，刚才你们所在的地方是天魔世界，那个地底世界就是在天魔世界的下面！而这修道界则是在天魔世界另外的一个空间中。”卓羽简单解释道。

    “这里也有那种无形的力量，只不过太单一了！”厉风喃喃的说道。

    卓羽笑了笑道：“等一下我会给你们介绍一些朋友，他们会让你们了解这个世界，不过你们最好先不要提起那地底世界的事情。”

    魔山中已经得知卓羽回来了，都在赶来，卓羽看了看乾坤世界，便把魔慕秋、天芷寒、柳水馨、幻玲和侯晓晓放出来，让她们在这大堂中。

    天芷寒很少多人的地方露面，因为她是飞升境的天族女子，如果被天族知道，她会很危险的，此时她皱眉看着卓羽。

    看见天芷寒那冷冰冰的脸，卓羽吐了吐舌头，并没有解释什么，他现在只是想看看他的这三个女人，也想让她们看看自己。

    “三位娘子，因为事情比较多，所以这些年来不能和你们在在一起，真对不起！”卓羽嘿嘿笑道，来到这三个女子的面前，近距离的看着她们那绝美的容颜。

    “卓羽，你个王八蛋，怎么现在才把我放出来？”侯晓晓这只小猴精大力的踩了卓羽一脚，双手叉腰喊道。

    “你这个小猴子，以后我再也不会让你进去里面了！”卓羽龇牙掐着侯晓晓的那可爱的脸蛋，让侯晓晓发出一连串的尖叫和骂声。

    倒是幻玲这小狸猫比较乖巧，一直站在柳水馨的身后。

    “卓羽，你终于回来了！”这是老葫芦的声音，他首先来到这里，随后是黑铁匠、黑老头、刘天毅、曲飞跃等人，这些人都是飞升境的强者，是魔山中实力顶端的存在。

    三个女子也礼貌的和这些人打了招呼。

    黑铁匠和卓羽已经有很多年不见面了，黑铁匠拥抱着卓羽，大力拍着卓羽的背笑道：“你这小子，这么多年不见，竟然生了两个这么可爱的小丫头！”

    他相当于卓羽的养父，所以卓羽有孩子，他也非常高兴，众人也哈哈大笑起来，倒是那三个女子都红着脸。

    “呸，我才不是王八蛋的女儿！”侯晓晓跳着脚大声喊道。

    “呸，我才没你这样泼妇一样的女儿！”卓羽撇撇嘴说道。

    “什么？这两个小丫头不是你女儿？”黑铁匠带着怪异的眼神，看着那两个可爱的小女孩。

    “这是两个化形的小妖精！”卓羽挠头说道。

    这时魔天也到来，只见他身边还有着一个年轻的中年人，这便是天魔城的魔皇，魔啸！一直很少理事，事情都是交给魔天打理。

    武者界中的黎奕伟、武求和一个美丽的女子也来到魔山，那个女子一看见卓羽，脸便微微红起来，那正是严小泪。

    大龙奴是最后才来到的，这时卓羽也没有介绍厉风和噬心，而众人也非常好奇这两个人的身份，特别是老葫芦和武求，他们都能看得出这两人的实力不俗。

    他们早就从大龙奴那里得知了卓羽在做一些秘密的事情，所以他们现在都没有问卓羽之前去了哪里，便七嘴八舌的开始说起这些年来的战况和损失。

    听完之后，卓羽也不由得皱起眉头来，之前大龙奴曾经和他说过，这修道界中也只是小打小闹而已，在他眼里，小打小闹也只是随便打打而已，但没想到却死了不少人，有上千万之多！死去的大多数人是平民，其中还有五六个飞升境的。

    这就是大龙奴眼中的小打小闹，不过他想想也觉得是，如果真的大战起来，那么死伤的人数将会更多。

    “现在双方都是等，他们在等天界上面的帮助，而我们却是在等神龙归来，同时也在等你，看看你这小子能不能给我们出出主意，虽然你实力不强，但手段却不少！”老葫芦说道。

    “大总管，你说说天界上面的情况，天界上面大概多久之后，就会有人下来！”卓羽问道。

    “上面因为有两头远古神兽破除封印，所以在上面打闹起来，他们布置的那个大传送阵也被破坏，他们大概还有二十多年会有人下来，短时间内是不会有实力强大的人下来的，因为他们上面也很需要人！”大龙奴说道。

    众人又松了一口气，这些事如果不是卓羽问，大龙奴是不会向他们说的。

    “再这么下去，岂不是打不成了？”黑老头说道。

    “不是，他们还有四个实力很强的天境，只不过现在受伤了，我想他们应该是躲在飞升台上面养伤，现在过去差不多三十年，他们的伤势也差不多好了吧！我想他们应该就是在等这四个人！”卓羽忽然想起了那四个星宫的天君，脸色顿时凝重起来。

    “他们有多强？”魔天看见卓羽的脸上一变，立即问道。

    “天君级别的实力！”卓羽此话一出，让众人都倒吸一口凉气，厉风和噬心也知道天君代表着什么，在他们看来，那可是比圣护法还要厉害的人。

    “嗯？这……这是天劫的波动！”老葫芦忽然皱眉说道。

    “厉老哥，噬心，你们的天劫来了，快跑远一些，祝你们好运！”卓羽急忙对厉风和噬心说道，他们两个所拥有的力量，早就应该面对天劫了，只不过在地底世界那个地方没有被天劫感应道。

    厉风和噬心对视一眼，飞出山洞，分两个方向远离魔山，他们的速度非常之快，因为卓羽说过天劫来到时候，跑得越远越好。

    “你这小子，明知道他们有天劫在身，还带来这里，万一是那突发性的天劫，我们这群人都要跟着倒霉！”老葫芦喝了一口气，骂骂咧咧的说道。

    众人脸上听到这句话，都心有余悸。

    “奇怪，他们两个应该是到了天境的人，怎么还会有天劫？”老葫芦喝完酒，喃喃的说道。

    “因为他们之前都是在一个封闭的环境下生存的，所以天劫感应不到他们，再加上他们的修炼方式特殊，即使不用度天劫，也能把实力提升上去！”卓羽说道。

    天境级别的人！而且才刚刚渡过天劫，众人又难免一惊！他们都看着卓羽，卓羽居然能拉拢到这样的好手。

    “别看我，他们两个只是我的朋友，能不能加入我们这边，和那恶势力战斗，就得看你们的了，他们之前可以说是与世隔绝的，现在刚刚出来，对这世界非常好奇，你们多和他们跟他沟通！等他们把这修道界玩腻了，估计就会去天界了吧！”卓羽摊摊手说道，如果要让厉风和噬心加入战斗，那也不是什么难事，因为在这修道界中，就有着魔龙卫。