
卓羽此时的意识是清醒的，只不过身体却受到严重创伤，经过这一次之后，他以后绝不会再使用那天影之力，因为后果非常严重，现在就弄得他身受重伤，如果再严重一点，就是灵魂消散，肉身被那天影之力给侵占。

    树灵也是用了非常强大的力量，才保住他的灵魂不被那天影之力给吞噬，否则现在他早就完蛋了！

    三天过去，卓羽的身体终于能动了，他拿出一粒泥丸吞入腹中，这泥丸之中蕴含着生命之力，能更加快速的修复他的身体，让他快点复原。

    这时他也有力气说话了：“小子卓羽，不知道老前辈如何称呼？”

    “玄毅！”老者笑呵呵的说道，但神情却有些伤感。

    被封印的人，都是忍受了多年的寂寞和孤独，卓羽也是同情，因为水柔怡就是如此，而树灵的反应却很大，她惊呼一声，说道：“玄毅可是九玄的弟子，他是九玄的第一个弟子，是九玄把他捡回来培养大的，一直都被九玄当作自己的亲生子一样看待，玄毅天君当年在天界上面也颇有名气！只是后来别人都认为他被杀死了，没想到他居然来到了这里。”

    听到这个名号，卓羽深吸一口气，恭敬的说道：“原来是大名鼎鼎的玄毅天君！”

    “哦？我的名字现在还流传到现在？”玄毅脸上露出一丝自豪之色，不过也有些疑惑，他了解到这个世界可不是天界，而是魔龙所在的世界，知道天界事情的人不多。

    “我是听长辈提起过天界的事情，他说起九玄天尊的时候，就曾经提到你的事情！”卓羽笑了笑道，眼前的老者是一名天君，而且还是九玄的大弟子，实力自然不弱，如果有办法把他弄出去就不必惧怕那些恶势力。

    想到出去，卓羽心中也十分无奈，这里面可是有四个天君级别的人，但是都无法破开这个封印，卓羽也不知道自己何年何月才能出去。

    让他郁闷的是，这个封印空间是与外界断开联系的，除非用非常强大的精神力，才能把讯息传出去，这也意味着他不能通过玄魔魂和水柔怡交流。

    “唉，师尊他老人家……”听见卓羽提起九玄天尊，玄毅脸上满是悲痛，九玄天尊的壮举虽然看似愚蠢，但却得到许多人的尊敬，不管怎么样，他都算是是一个人类的神皇，只不过用一种非常极端的方式。

    “玄毅天君，你是怎么在这里的？还和这三个畜牲在一起！”卓羽用冰冷的眼神看了一眼那九玄三子，询问道。

    “他们是师尊为数不多的儿子，在偶然的情况下，我得知了他们的下落，然后就破开法阵，但他们刚刚出来，就想把我吞噬，所以我只能带着他们，再次进入这封印之中！”玄毅悲叹一声，他和那九玄三子在这里面许多年了，自然知道九玄三子的事情，当他得知九玄三子的身世之后，也非常愤怒。

    “我也是这样……”卓羽把进入这里的经过告诉了玄毅，让玄毅脸上也满是愤恨之色。

    “玄毅天君，我虽然敬重九玄天尊，但他这三个儿子实在是该死，我一定要宰了他们！”卓羽站起身来，朝那九玄三子走了过去，在这空间之中，体内的能量都是被压制住的了，而卓羽却不是修炼能量的，而是修炼肉身，所以他有信心把那三个家伙杀死。

    “卓小哥，先别动手！等你的伤好了再说！”玄毅急忙拉住卓羽，他何尝不想清理门户，只不过他没实力在这封印空间里面杀死那九玄三子，他之前也试过不少次，但只能和他们三个斗个不分上下，最后两败俱伤。

    卓羽的伤刚刚好了一点，他自然不能让卓羽去送死。

    “嗯！我听你的！”卓羽想了想，然后又和玄毅回到了原来的位置，他们也是在这个封印空间的边缘地方，和那九玄三子还有段距离，那边也听不到他们的对话。

    “卓小哥，我也杀掉那三个小混蛋，只不过我不是他们对手，进入这个封印空间之后，我们的实力都被削弱了许多，所以你要打他们，也要把身体养好再去！他们三个联手，我这把老骨头根本招架不住，但我们联手的话，这又说不定了！”

    玄毅的脸上也满是兴奋，这些年来，他每时每刻都在警惕着那九玄三子，而九玄三子也同样警惕着，就在几天前，这个封印被人破开，而当时他们三个就走在前面，提前出去了，还把那封印关上，但现在好了，九玄三子又被弄回来。

    卓羽在这里和玄毅聊着修道界的事情，让玄毅感慨万分。

    “玄毅天君，你有办法从里面破开这个封印吗？”卓羽脸上带着希望问道，因为之前这玄毅天君就曾经破开过这个封印，把那九玄三子放出来。

    玄毅摇了摇头，长叹一声：“在这里面，我只能使用一丁点力量，如果一下子耗光，那我就等着被那三个小混蛋宰杀！”

    卓羽眼珠转了转，说道：“我有一颗神龙的龙珠，你有办法调动里面的力量吗？”

    听到龙珠两个字，那玄毅眼珠瞪得滚圆，然后低声说道：“这是真的？”

    “千真万确，我就是用这东西破开封印的，如果你有办法，我们先得把那三个混蛋杀死！”卓羽也压低声音说道。

    “如果你真的有，我出去就有希望了，这个封印布置的时候很仓促，所以算是比较简陋的，只要能在里面拥有强大的能量源，我就能破开！”玄毅脸上满是狂喜。

    玄毅是九玄天尊的大弟子，九玄天尊又是阵法和禁制的宗师，所以玄毅对阵法和禁制也颇为精通。

    九玄三子也在那边议论起来。

    “大哥，那个小子进来之后，就像死狗一样躺了几天，看来那天影之力对他身体的影响很大，刚才他想走过来，但最后被那老家伙给叫住了，说明他身体的伤势还非常严重，要不现在我们就过去，把那小子弄死，免除后患！”

    “老二，那老家伙现在的实力和我们一样，我们的兵器都在战斗到时候被那发疯的小子弄坏掉了，而那老家伙手中还有不少好的兵器，如果我们找他麻烦的话，那我们就麻烦了，现在他好像还不知道我们没有兵器的事情。”那大哥说道。

    “大哥，你就放心吧！那小子原本的实力连天境都没到，就用外力增强自己的实力，他没有残废就算好的了，我看现在他身体里面的能量应该全部伤势，而我们怎么说也都是天君级别的身体，还怕他这个天境都没到的小子？我们可以直接无视他！”老三说道。

    “老三说得是，我们合体，实力还是不弱的，否则也不能打掉那老家伙的几颗牙！”那大哥笑道。

    卓羽听到他们的对话之后，脸上满是笑容，他有玄魔魂，当然能听得到，此时他对杀死那九玄三子更加有信心了，在这封印空间里面，比的就是肉身的力量，对于自己的肉身，卓羽还是非常自信的。

    月姬和水柔怡带着三个负伤的女子，寻到了魔龙谷，大龙奴自然知道水柔怡和卓羽关系，他用魔龙殿的阵法把这五个女子送回修道界之中。

    大龙奴并没有询问卓羽的事情，不过他猜得出来卓羽一定有麻烦，否则不会让这五个女子来这里找他。

    现在已经过去了半个多月，卓羽已经恢复如初，这都是在他服用那泥丸下恢复过来的，他担心那神龙殿和天族的人，因为那些人就快来到那修道大陆上了。

    “玄毅天君，我告诉你，那三个家伙没有了兵器，这样我们的胜算是不是会大一些！”卓羽笑道，因为他已经坐不住了，他必须快递离开这个地方，带着帮手返回修道界。

    玄毅听到之后，脸上果然露出了喜色：“那当然，如果那三个混小子没有兵器，我一个人也能把他们击败，只不过逼急他们，他们也会和我拼命，然后同归于尽！但现在不同，因为有你的加入。”

    玄毅对卓羽的了解不多，但他却没有小看卓羽，能永远龙珠，能破开封印，能在关键时刻又把那九玄三子弄进来这里，身受重伤又好得那么快，定然不是普通人。

    “玄毅天君，我还有要事在身，所以我也等不了那么久了，今天就行动吧！”卓羽现在也没有开口求这玄毅帮他的忙，但他知道，只要这玄毅能出去，即使他不是，这玄毅也会主动开口要帮助他的，对于玄毅的人品，已经得到了树灵的肯定，不像之前那九玄三子那样。

    “没问题，这一次战斗，将是我在这鬼地方的最后一战！”玄毅的声音有些颤抖，掩饰不住他心中的激动。

    卓羽哈哈一笑，拿出了两瓶美酒，然后两人一饮而尽，便朝着那九玄三子所在的地方走过去。

    看见卓羽和玄毅走来，九玄三子脸色也慢慢变得凝重起来，他们一直等待，而且不希望发生的事情，终于要来了。

    九玄三子的脑子飞快转动起来，想着各种各样的办法来应对即将要发生的战斗。

    “大师兄，你刚刚收了个小弟，就来找我们了？不过话说回来，我们已经有上百年没有交过手了，今天我们要不要来一个公平比试！”那九玄三子的老大说道。

    “哦？你们的脑海里面居然有有公平这两个字？我今天算是大开眼界了！”玄毅呵呵笑道，拿出一把冒着白光的长剑，一看就知道是一把仙剑，而且还不是普通的货色，他既然已经知道这九玄三子没有兵器，他自然不会客气。