
玄光的一只手忽然按在玄毅的背上，死死抱住玄毅的背部，只听见玄毅突然发出一声厉吼，卓羽的眼睛立即微微眯起来，他看见了那玄光的指甲忽然变长了一些，而且变得非常锋利，他让让自己的指甲刺入了玄毅北部！

    玄毅的背部已经冒出鲜血，可见那指甲刺得非常深，卓羽脸上满是怒容！他们在结契约的时候，只是说不准使用兵器，但是指甲是他们身体的一部分，所以这并不算违规！玄毅一脚揣在那玄光的腹部上面，然后快速挣脱玄光的利甲。

    玄毅现在距离玄光有三十来步，他大口大口喘着气，怒视着玄光，之前他早就能想到玄光会使用一些卑鄙的伎俩，他也一直警惕着，但他和玄光战斗了一段时间之后，也没有看见玄光用什么卑鄙的招数，就在他刚才以为要把玄光击败到时候，他突然松懈了！

    “哼，狗改不了吃屎！”玄毅冷笑一声，从他的脸色看来，他刚才被玄光的利甲刺中之后，受了不轻的伤。

    玄光的一只手上面满是血液，但那些血液真慢慢的渗入他的皮肤里面，渐渐的消失了，他刚才在吸血！只见玄光舔了舔长指甲上面的残留的一丝鲜血，奸笑道：“老家伙的血还不错嘛！契约没有反噬我，所以这是公平的！”

    玄光没有遭到反噬！因为他在结契约的时候，没有触犯他所设下的规则，所以他现在一点事都没有，而且还吸收了玄毅的许多血液。

    “这三个家伙本来就是吞噬娘娘的儿子，而那吞噬的招数，在什么情况下都能使用！”树灵说道。

    在观看战斗的玄辉和炫耀也奸笑起来，而他们此时看卓羽的眼神，就像是一头狼看见一只小白兔一样，如果他们把卓羽的血液全部吞噬了，那么又能给他们增添不少的实力。

    他们把玄毅的血液吸光之后，即使玄毅不是，一个月之后也不能再继续战斗，到时候胜利的还是他们，这时卓羽和玄毅才知道，这三兄弟是有很大的信心来赢得这场战斗。

    卓羽捏紧着双拳，冷冷的说道：“玄毅天君，你快认输！你再和他打下去，只会被他吸去更多的血液！”

    玄毅刚才也只是被抓了一下子，就被吸去不少的血，如果继续下去，不小心的话，那么很有可能会被吸干！但是，他也十分担心卓羽。

    “放心吧，我已经有办法对付他们了！”卓羽了看着九玄三子，忽然露出了一丝奸诈的笑容，让那九玄三子看得有些担心。

    “我认输！”玄毅大喊一声，他相信卓羽，对于卓羽的肉身强度，他是见过的，受到那种伤，都快速的复原过来。

    “哈哈，这就认输了！你就等着那小子被吸干吧！那小子被吸干，就代表你们输了，你们输了是要自杀的！”玄光大笑起来，对于卓羽，他可是一点都没有放在眼里，连这个老家伙他都能让他认输，更何况一个毛头小子？而且还是一个受重伤刚刚痊愈的人。

    卓羽扶住玄毅，掏出一粒泥丸塞入他嘴里，然后低声说道：“吃下这东西，即使你觉得好多了，也不能让他们知道，一定要装作半死不活的样子。”

    玄毅吃下那泥丸之后，只感觉到身体受到一种奇异的力量修复着，刚刚流失代的大量血液也在渐渐恢复过来，他脸上也露出一丝诡异的笑容，然后点了点头。

    战斗完之后服食丹药也不算违规。

    卓羽让玄毅坐在地面上之后，然后朝着那九玄三子走过去：“你们谁来出战！”

    “嘿嘿，我来！”

    他们三个人混在一起，卓羽也认不出谁来。

    “我是玄辉，我占了个大便宜，所以让你先出手！”那玄辉走到了中间，笑嘻嘻的说道，就在他刚刚说完这句话，卓羽已经快步冲了上去，速度简直是如同瞬移一般，眨眼间就来到那玄辉的面前，然后挥动手中紧握着的拳头，猛砸在玄辉那挺翘的鼻梁上面，只听见“咔嚓”一声，玄辉的那漂亮的鼻子已经深陷了下去，鼻子上也狂涌着鲜血。

    卓羽一拳就轰碎了那玄辉的鼻梁骨，玄辉此时满脸痛苦，俊脸扭曲了起来，发出疼痛的**，而卓羽只是笑了笑，又闪电般冲过去，飞踹一脚，大力踢在玄辉的腹部上，巨大的力量把玄辉踢得飞起来，又是“咔嚓”一声，卓羽能感觉到玄辉断去了几条肋骨。

    卓羽用的是他那强悍肉身的力量，不论是速度还是力量，都比他们强！

    玄辉伴随着一声惨叫飞出去之后，还没有落地，卓羽又快速移动身子，来到他即将掉落的地方，用膝盖大力的顶向那玄辉的腰部，骨骼断裂的声音被玄辉的惨叫所淹没，而玄光和炫耀也打了一个寒颤。

    卓羽没有停手，他不能给玄辉说话认输的机会，玄辉刚刚被卓羽的膝盖猛击到之后，他又用肘部大力而迅疾砸向玄辉的胸膛，然后一只手把玄辉抓起来，让他站立着，双拳快速击打在玄辉的身体上，头部上！

    看着卓羽那幻影一般的快拳，玄光、玄耀、玄毅三人都不由得吞了吞口水！

    被猛击的玄辉已经晕了过去，而他现在却悬浮起来，这是被卓羽拳脚并用，快速猛击在他身上，让他悬浮起来的！

    最后，卓羽双拳一张，变成两只有力的手掌，手掌轻轻一挥，看似很慢，但却很快，闪现出无数掌印，拍打在玄辉的身体上！

    玄魔三十掌一气呵成，三十掌在十几个呼吸就被卓羽用强悍的力量拍出，每一掌都让人感觉到一种惊涛拍岸的力量，让人心灵震撼，而被拍打到的玄辉，此时已经奄奄一息，身体已经软成了一团，他里面的骨骼已全部碎裂。

    玄光反应了过来，刚才实在是太快，太让人震惊，所以让他不得不呆愣住，他刚刚想喊出认输的时候，卓羽的手掌已经并拢起来，如同一把尖刀一般，刺入了玄辉的腹部之中，随后血淋淋的把玄辉的元婴掏了出来！

    最后，卓羽大力一脚把玄辉的尸体踹到了那惊愕住的两兄弟面前，他们看着地面上那不成人形的玄辉，身体不由得颤栗起来，脸上满是愤怒、恐惧、震撼的神情，从玄辉的身上，他们能看见他们的下场！

    他们现在才知道自己一直有多么小看卓羽，这时他们看向卓羽，只见卓羽脸上堆满了残酷的笑容，玄光的声音微微发颤着，说道：“你难道是……体修！”

    体修，就像修炼身体的，在远古的时候，他们被视为一群疯狂的人，别人都在吸收天地间的灵气和仙气来蕴养自己的身体，让自己的身体里面聚集出仙力来，而体修却疯狂的淬炼身体，用尽一切办法折磨自己的身体，疯狂的挖掘身体潜能，不断突破身体的极限，使身体拥有强悍的力量。

    刚开始的时候，众人都嘲笑体修，但在那群疯狂的人不断努力之下，他们终于让世人见识到他们的可怕，所以到后来，他们遭到了残酷的打压，别人顶多是被封印，但他们却被杀死！

    因为他们当时还只是刚刚成长起来，所以他们本身的实力比起那些天君和天尊还有距离，杀死他们也非常容易，为了杜绝再有这种强大的存在，神龙殿和神族对这群人进行灭绝人性的残杀。

    他们都没有想到，若干年后还会有体修存在，而且还偏偏被他们遇到了，如果是他们身体内的能量没有被压制，他们根本不惧怕，但现在他们在卓羽面前，也只有被蹂躏的份，从刚才卓羽和玄辉的战斗能看得出来。

    他们说定下的契约是不死不休的！一定要进行战斗，输的一方的最后只能只杀，现在他们没有另外的路可以走，如果卓羽是在他们想象中那么弱，那么他们的计划是非常完美的，但人难免有看走眼的时候！

    “现在一胜一负，不用等到一个月之后了，现在就来进行最后一场战斗吧！”卓羽伸了伸懒腰，毫不在乎的说道，现在他们那边只有炫耀没有出战，此时他的腿已经开始抖动起来，因为他看见玄辉的死得非常惨。

    这个坑本来就是他们挖的，而且他们之前非常有把握将对手推入这个坑里面，但现在他们却发觉自己掉入了这个坑里面，而且没有任何能爬上来的路，他们只能在这个坑中死去。

    他们亲手给自己挖了一个坟墓！

    卓羽脸上的带着一丝残酷的笑容，对于这三个家伙，他没必要留情，不是九玄三子死，就是他和玄毅死。

    两兄弟这时突然对视了一眼，眼睛中闪过一丝异样之色，让卓羽皱起了眉头，只见两兄弟突然冲向卓羽，他们双眼都变得通红无比，脸色狰狞，卓羽也在这时快速后退，他的速度本来就很快，所以那两兄弟即使用最快的速度朝他从来，都不能碰到他。

    “那么想干什么，难道就不怕契约反噬吗？”卓羽冷声说道，他看得出这两兄弟知道只有死路一条，所以要和他同归于尽。

    “哈哈……”两兄弟忽然狂笑起来，只见他们身体冒出丝丝红气，腹部正在慢慢涨大起来，一看就知道是契约反噬的现象。

    “他们要借契约反噬的力量引爆自己的元婴，说不定到时候这个空间都会炸掉的！”树灵惊喊道。

    “什么？”卓羽怪叫一声，这时他知道已经阻止不了，他闪电般来到那玄毅的身旁，一把拉住他，拖着朝边缘快跑起来，只是两个呼吸的时间，卓羽就来到空间的边缘地带，然后从乾坤世界里拿出一大堆骨板，覆盖在他和玄毅的身体上面。

    这些骨板是他从地底世界那些恶族尸体中得到的，这是非常僵硬的东西。