
    ﻿

    这一切发生得非常快，快得让玄毅还没反应过来，就听到了一声巨大的轰隆声，随之爆发出一股能量气浪，他和卓羽只感受到身体受到一股无形的力量冲压着，身体难受而且剧痛，特别是那种热量，让玄毅和卓羽不由得发出阵阵嚎叫。

    九玄三子本来就修炼火焰，所以他们的元婴爆炸之后，他们所修炼的火焰也被引发出来，热气充斥这封印空间。

    爆炸结束，卓羽和玄毅都受了轻伤，但幸好有那堆积如山的骨板压在他们身上，所以才没让他们受到严重的伤害。

    “这个空间快要崩溃了，再不快点出去，那么你们都要跟着这封印空间毁掉的！”树灵焦急的喊道。

    卓羽把玄毅从骨板堆里面拉出来，急忙拿出了那龙珠，递给他：“玄毅天君，麻烦你快点破开这个封印，否则我们会死在这里的。”

    “放心吧！这个我很清楚，这个封印空间被炸成这样，要破解掉的话更加容易！”玄毅接过那个金灿灿的神龙龙珠，双手有些颤抖。

    他的能量虽然被压制住，但是他的精神力还在，他用精神力将龙珠里面的神力抽取出来，让那如同丝线的实力在上空慢慢形成一些玄奥的纹路。

    卓羽看得发呆，他没想到居然有人能用精神力就把神龙龙珠里面的神力调动出来。

    “这玄毅天君本来就是一个阵法宗师，而且他也是比较接近至尊级别的，所以他有办法提取各种各样的能量，这是阵法宗师都必须掌握的！”树灵说道。

    这个封印空间里面充斥着一股逼人的热气，此时空间已经微微的颤抖起来，就好像随时都会爆炸一样，卓羽满头大汗看着上空那些玄奥的图纹。

    玄毅天君的额头满是汗水，他能感应得到这个空间非常不稳定，如果他不能在这个空间爆炸之前破解这个封印空间，那么他和卓羽都会死去。

    小片刻之后，玄毅天君长吁一口气，然后把神龙龙珠递给卓羽，说道：“我们直接冲向上面，就能离开这里！”

    卓羽收好龙珠，拉住玄毅天君的手臂，大力一跃，撞向了上方的那个金色的图纹，撞击到的时候，他和玄毅都感受到一股恐怖的力量冲击而来，与此同时，卓羽也能呼吸到一种难闻的气味，这是山脉那些绿色毒雾散发出来的。

    星盘闪耀着霞光，卓羽和玄毅天君都坐在星盘上面，飞离这绿色的毒雾，来到一片空气清新的地方。

    “没想到星盘会落在你的手中！”玄毅天君脸上带着惊讶，微笑着抚摸着星盘上面那些玄纹的图纹，随后又仰躺在星盘上面，看着蔚蓝的天空。

    “没想到我会那么快就从那个鬼地方出来，正是多亏了你！”玄毅笑道。

    “玄毅天君，这星盘到底是什么来头？”卓羽问道。

    “这星盘的来头可大了，这是星尊炼制出来最强大的一个东西，后来星尊被封印，这东西也被抢去！”玄毅说道。

    “星尊？他很厉害吗？比起九玄天尊呢？”卓羽问道，他不明白，这星尊的东西怎么会流落修道界，还成为封印魔墓的东西。

    “他很厉害，和师尊不分上下！但师尊炼制出九玄鼎之后，他就比不上师尊了！”玄毅黯然的说道，九玄鼎炼制成功，也意味着天界消失一名实力强悍，而且影响甚广的至尊人物。

    星盘朝着最近的一口九幽湖飞去。

    “玄毅天君，你还记得我吗？”树灵的声音突然传出来，带着笑意问道。

    “大地之母！你……你不是……”玄毅惊愕的看着卓羽，因为那声音就是卓羽的身体中放出来的。

    “如果不是你师尊手下留情，我也不会重生，我现在被这小子栽种在他的空间里面，是通天树的树灵，不再是什么大地之母了！”树灵轻笑着说道。

    “哦……原来如此，卓小哥果然不是普通人！”玄毅惊叹一声，卓羽实在是让他非常意外，树灵现在出现，也是为了表明卓羽的潜力，因为卓羽现在急需要他的帮助。

    卓羽让玄毅进入了乾坤世界里面，然后催动星盘连续瞬移，他要赶回去魔山。

    “柔怡，你们现在都在什么地方？”卓羽通过玄魔魂，看见水柔怡满脸担忧的在那小石室中，她一听到卓羽的声音，脸上顿时露出了喜色，急忙说道：“都在魔山，你没事吧！”

    “我没事，我还找到了一个帮手！”卓羽笑道。

    “什么帮手？很强吗？”水柔怡带着疑惑的问道。

    “嘿嘿，暂时保密！等我回去再告诉你！”卓羽嘻嘻一笑，而水柔怡顿时轻哼了一声，微微撅着嘴，表示不满，卓羽正是要看她的这种表情。

    “他们进攻了没有？”

    “收到消息，神龙殿和天族的人已经来到陆地上了，正集中在天源门中！”

    集中在天源门，而不是九龙门！卓羽皱起眉头，想了想，说道：“天源门中有天池之水，那东西夹带着一点点的仙气，他们去那里也不奇怪！我还以为萧易从天界上面下来呢！”

    “你快点回来吧！那些丫头都很担心你呢！”水柔怡说道。

    卓羽应了一声，专心控制星盘快速瞬移，几天过去，他终于来到一口九幽湖旁……

    卓羽每次返回魔山都是悄悄的返回，不让别人发现，而这次他回到魔山的时候，正是众人集合在以前商讨着那大战的事情。

    卓羽看见月姬和水柔怡还有魔慕秋几个女子都在这里面，她们一看见卓羽回来，都微微松了一口气，如果不是这里人多，她们早就扑到卓羽的怀里了。

    看见卓羽身后的人，月姬、水柔怡、大龙奴心中都猛的一跳，他们自然认得这玄毅天君，月姬和水柔怡知道卓羽要去找的九玄三子是那种十恶不赦的恶棍之后，都没再抱什么希望，但没想到卓羽却带回来这么一个厉害的人物。

    玄毅天君看见水柔怡和月姬之后，也和他们一样惊讶，而玄毅天君看见那老葫芦之后，身体猛的一震，他认识老葫芦！卓羽吃惊的看着玄毅天君，要知道他和树灵、鼎灵、月姬、水柔怡都不知道那老葫芦是什么身份！而玄毅天君却知道。

    老葫芦干咳一声，众人都看得出一些什么，他们也能从卓羽身后那老者身上感应到一股强悍的气息，卓羽带回来的帮手，这让他们的压力减少了许多。

    玄毅知道这修道界的局势，他现在是非参加不可，因为卓羽帮了他很大的忙，更何况神龙殿和神族都是他仇敌，如果不是他被封印在那里多年，他现在说不定已经到了至尊的级别。

    卓羽给众人介绍了一下玄毅，只是说出他的姓名，说他是一个天境的强者，并没有多说什么，众人也自我介绍了一番，然后才坐在一张长长的石桌旁边。

    “现在神龙殿和天族已经集中在天源门了，他们不会最先出战，而是先由这魔域中的魔道门派首先进攻，这些魔道门派都做好了充分的准备，随时都会出击，但现在他们却好像在等待着什么！”黑老头说道，他是负责刺探情报的。

    “他们在等什么呢？”黑铁匠喃喃说道。

    这时候，又一个人走了进来，看到这个人，卓羽不由得愣了愣，这正是董依筠和董依瑶的父亲，董严！他的衣服已经破烂不堪，浑身脏兮兮的，他一走进来，就猛瞪着卓羽。

    董严和黑铁匠一直都在接受老葫芦的秘密训练，现在他们都进入了飞升境，实力都在化神阶段，他们本来就是天赋异禀的人物，又在老葫芦的培养下，成长得当然快。

    之前老葫芦很少插手魔山中的事情，此时也是不得已，他才现身来对魔山中一些有潜力，而且肯努力的人进行培养，让他们能快速提升自身的实力。

    “他们在等一个王八蛋，这个王八蛋就是萧易！我刚刚宰了一个九龙门的长老，从他口中逼出来的，萧易不知道从哪里弄出了一个进入天境的分身，而且就隐藏在这修道界中！”董严的话让众人为之一振。

    萧易就是魔龙卫的大统领，本尊是至尊级别的，一直以来众人只知道他在修道界和天魔世界只有一个分身，而这两个分身都死去了！

    “没想到呀！萧易居然还留有这一手！”老葫芦说道，他担心的是萧易会带来一批实力强大的人。

    “那群家伙已经开始出动了，不用多久能到这里，首先是魔道门派的打头阵，人数有二十多万！”董严又道。

    “什么？开始进攻了？各位，你们都去安排好自己的人，准备迎击吧！”老葫芦叹息一声，战斗终于要来了，众人都带着沉重的心情离去，还留在这里的人，都是只负责战斗的，不需要带兵。

    其中有水柔怡和月姬等五个女子，老葫芦、卓羽和玄毅。

    “唉，要是火族的老族长在就好了！”老葫芦喝了一口酒。

    火族的老族长一直下落不明，那可是一个至尊级别的存在，但在远古的那场战斗之后，却忽然失踪了，同时还把火族隐藏得很好，火族才能得完好的生存到现在。

    