
厉风和卓羽同时挥动手中的剑，然后猛的劈砍而去，厉风在电光火花般的瞬间，感受到卓羽爆发出来的力量，迅速调整自己释放的力量，让自己的力量和卓羽的一致。

    两剑相撞，爆发出一阵清脆的撞击声和爆闪，而卓羽的手臂也微微麻痛起来，他不由得倒吸一口凉气，因为刚才他能清楚的感受到和自己一模一样的力道传来，厉风说和他一样的力量，他还以为只是差不多的力量而已，但却没想到是丝毫不差。

    两把剑被两股同样的力量操纵着交击在一起，厉风的脸色顿时露出了兴奋之色。

    卓羽把天影剑收好，甩了甩双臂，然后问道：“厉老哥，这把剑到底怎么了？”

    “锻造这把剑的材料有一种特殊的功效！我刚才和你对击的时候，你一定能感受交击时所产生的震荡，而我却没有，丝毫都没有！这并不是我厉害的缘故，而是被这把剑给吸收了！”

    厉风把那仙剑抛给卓羽，又道：“你握紧了！”

    卓羽双手死死的握着剑，只见厉风用手指在剑身上猛的一弹，顿时发出一声清脆的瓮鸣声，卓羽却没有感到丝毫的力量传来。

    “改握你的黑剑！”卓羽把仙剑插在地面上，然后握着天影剑，厉风又用手指在天影剑上面猛弹了一下，发出一声“当”的脆响，而卓羽的虎口也被震得发痛起来。

    “现在你知道了吧！这把仙剑不会反震力量！”厉风笑道。

    卓羽惊愕的点了点头，他知道那反震的力量对人的影响很大，只要对方的力量稍微大一些，自己的兵器就会被震落。

    “别废话了，赶紧去去那什么天魔世界，寻找那三个被封印的人吧！再慢一点，魔山都要被铲平了！”噬心喊道。

    星盘飞离飞升台，卓羽一路上都是消耗大量的精神力，进行瞬移，不用多久，他就感应到前面那批人，然后他就潜入了海中，在海底的速度也只是比在空中慢上那么一点。

    等他远离了天族和神龙殿那群人，才浮上海面……

    在海上飞行一个多月，卓羽终于来到陆地，返回魔山之中。

    魔山中的所有人都知道神龙殿和天族的人已经在路上了，所以魔山中也笼罩着一股非常紧张的气氛，让卓羽感到惊讶的是，每个人的脸上都没有恐惧之色。

    “看来大家都做好了准备！”卓羽喃喃的说道。

    武者界、天魔城……等人都集合在魔山，而水柔怡和月姬居然都在这里！

    看见月姬这个抚媚而冰冷的绝色美人，卓羽立即笑嘻嘻的打了一个招呼：“见过月前辈和水宫主！”

    月姬只是随意的应了一声，表情不冷不淡，她和水柔怡都穿着一套一模一样的长裙，所以这两个白裙女子在大堂中是最耀眼的。

    这里的人只有火族族长，和老葫芦等少数几人知道月姬的身份，其他人只认为是月茹宫前任掌教，不过对于卓羽和水柔怡的关系，众人都猜得出一些什么，他们只能暗暗佩服卓羽的魅力。

    月姬和卓羽的关系有些复杂，她心中并不抵触卓羽，只是现在如果她表明了她和卓羽的关系，会对卓羽又很大的影响，所以只能暂时冷漠的面对卓羽，这让她心中非常不好受。

    卓羽心中也是如此。

    “蓉蓉，找个机会，我们单独见见面！”卓羽用精神力给月姬传音道。

    “嗯！”月姬回应了，这让卓羽很是高兴。

    而水柔怡看见卓羽被月姬冷眼相对，心中也觉得有些奇怪，因为月姬对这里的所有人都还算不错，至少会露出一丝微笑，但对卓羽却是如此，但她也只能往月姬对卓羽的印象不好这方面去想。

    能来到这里的人，都是卓羽非常信任的人，所以卓羽也不怕他们会泄露一些什么，他把事情简单的说了一遍，他只是说自己去了飞升台，看见天族和神龙殿都出发了，并没有说起他在飞升台上面做的另外那些事情。

    “这下麻烦了！看来我们得挑选一些好苗子，把他们藏起来！”武求轻叹了一声，谁都明白他的意思，因为他们从卓羽口中得知那些人的实力，如果真的爆发战斗的话，他们这边损失绝对会很大。

    “我要去一个地方搬救兵，我需要水宫主和月前辈和我一起前去！”卓羽说道，因为那封印的三个人，都是上古时期的人物，水柔怡和月姬一定认识。

    “小子，她们的实力不弱，如果走了，我们这边不就少了两个天境的人吗？”说话的是黑老头。

    “厉老哥和噬心会留下。”卓羽笑了笑道，厉风和噬心的实力，可是相当强悍的，水柔怡这个分身和月姬的分身联合起来也敌不过厉风。

    卓羽又和他们讨论了一下防御的问题，这些年来，那不老族可是忙死了，到处去布置阵法，把这魔域中的一些大城市都防护得严严实实的。

    “行了，事不宜迟，我现在就出发了！现在我还不能确定什么时候回来，我会尽量提早回来，这里就交给各位了！”卓羽站起身，对众人说道。

    卓羽带着水柔怡和月姬离去，然后飞到上面，把柳水馨、天芷寒、魔慕秋三个女子叫出来，也让她们一并登上了星盘。

    “这小子，带走了五个如花似玉的女子，不会是开溜吧？”黑老头看着星盘上那五道曼妙的声音，摸着下巴说道。

    “别瞎猜了，这小子虽然总是不准时，但人还是不错的，至少给了我们不少帮助！不过他怎么就搞上了月茹宫的宫主呢？”刘天毅笑道。

    “你们这群家伙，说点正经的！现在我们需要派几个好手去盯住那些大门派，他们是最先出击的一批人，所以到时候我们只能先来暗的！”老葫芦斥骂一声，如果不是迫不得已，他自己也不乐意出手。

    厉风和噬心没什么说的，他们只是在听而已。

    星盘上，卓羽被魔慕秋拉扯着，而月姬和水柔怡却十分惊讶的看着魔慕秋和天芷寒这对神魔双娇，当她们感觉到柳水馨身体上也飘出一股奇异的气息时，心中更是惊讶。

    水柔怡是早就知道魔慕秋和天芷寒这神魔的阴气交融，能诞生出神力来。

    “天族飞升境的女子！”月姬看着天芷寒，低喃一声，天芷寒的脸一只都是冷冰冰的，她看见水柔怡的时候，也只是微微笑了笑，而看月姬的时候，一点笑容都没有，不过还是礼貌的打了一个招呼。

    月姬也不觉得反感，因为天芷寒虽然看起来冷冰冰的，但却十分美丽动人。

    “嗯！”天芷寒轻轻应了一声。

    “臭小子，这女人是谁！”魔慕秋踹了卓羽一脚，她看见月姬很美，那种冰冷而抚媚的美丽加上散发出的那种奇异吸引力，让魔慕秋心中暗暗吃着醋，她并不知道月姬的事情。

    “咳咳，她是月族的族长，和柔怡是朋友，我让她来帮我点忙！”卓羽干咳了一声，天芷寒和水柔怡只是对月姬感到好奇而已，并没有吃什么醋。

    “原来……是这样呀！见过月族长。”魔慕秋脸上满是惊讶，随即礼貌的行礼，她是魔族公主，怎么会不知道月族族长的事情？

    天芷寒和柳水馨同样惊讶起来，也对月姬行礼。

    月姬笑了笑，温柔的说道：“三位，不必这么客气，你们也是一代奇女子，今后前途无量！”这三个女子身上的那种力量，让月姬非常向往，她能感受得到那正是她一直追求的神力！虽然只是雏形而已，但只要时间充足，迟早都能蜕变陈神力。

    三个女子也发现月姬对卓羽的冷漠，这让她们心中虽然高兴，但都有些不舒服，毕竟她们还是第一次看见自己的夫君被一个女人如此冷落，自己的夫君没被别人放在眼里，而她们也看得出卓羽看月姬的眼神，那种眼神和看见她们裸.体的眼神一样。

    “卓羽，你让我和月姬来，到底要我们怎么帮助你？”水柔怡问道，卓羽可没有告诉她这个。

    “都是自己人了！我也不隐瞒你们，我要带你们去天魔世界寻找三个人，三个被封印的人，这是我从庞刚口中得知的，我想你们应该认识那三个人！”卓羽说道。

    “没错，我认识他们！他们三人虽然没有到至尊级别，但三人通过一种古怪的方式融合起来，实力就能堪比至尊，你能破开他们的封印？”月姬皱眉问道。

    “嗯，需要她们帮助！”卓羽看了看柳水馨她们三人，她们能调动神力！

    卓羽把她们都放入了乾坤世界里面，然后通过九幽湖来到了天魔世界。

    来到天魔世界之后，卓羽又把她们放出来，毕竟这是五个美丽的女子，他当然要让她们在自己身边，吮吸着她们的体香，看着她们那美丽的容貌，听着她们好听的声音。

    卓羽拿出庞刚给他的玉简，查看着里面的地图，然后皱起眉头来：“他们被封印的地方，还挺危险的，而且还些距离。”