
清晨，卓羽已来到东海，朝东边飞去！

    十天过后，他进入远海之中，让他感到惊讶的是，在这远海上面，居然也有人，他急忙钻入海中隐藏起来！

    几道玄魔魂飞出来，搜寻着海面上的人，他刚才也只是感应到一些参与的气息而已，并没有看见有人！

    不用多久，一道玄魔魂看见了好几个人，看到这些人的装束，卓羽心中微微惊讶起来，这些人居然都是神龙殿的那些龙人，只见五个英俊的中年男子正拥护着一个少年模样的龙人在海中腾空飞行着，速度很少缓慢，而他们也在四周寻找着一些东西。

    “在这海上能找到什么？”卓羽心中自问道，他悄悄的朝那些龙人潜行过去，星盘在水中飞行起来，虽然能产生一点动静，但在这起伏的碧海之上，却很难发觉。

    “中间的那个少年到底什么来头？居然能让几个飞升境巅峰的人当他的奴才！”卓羽感应到那些人的实力，都是飞升境大乘阶段的，他十分有把握能对付他们，他现在只是想弄清楚那个少年的实力。

    “龙人之中地位较高的，一般都是本身拥有神龙血脉，或者是龙血比较浓的人，还有就是他的长辈在神龙殿里面颇有势力，当然，本身自然也得是一个天资卓越的人，否则不会得到神龙殿的重视！你看龙傲天，他就是身拥神龙殿血脉，而且天资纵横，所以他神龙殿里面也是颇有地位的！”树灵说道。

    卓羽仔细的观察了一下那个少年，发现这个少年的实力居然是天境的！但他体内的仙力却有些稀薄，可见他是刚刚晋升到天境，一个少年能年纪轻轻的就进入天境，这种资质也是非常少见的！

    “这难道是本尊？难道他就不怕像龙宽那条小龙一样夭折在这里吗？”卓羽暗暗笑道，面对天境的龙人，他依然有把握对付，他本身就是一个体修，走的是最古老的武道修行之路，而且他还有天影剑和影化神通，如果对付不了一个年轻的天境龙人，那他只能一头撞死算了！

    要想知道这少年龙人的身份，最好的办法就是去问水柔怡。

    卓羽立马那少年的模样描述给水柔怡听，只见水柔怡听着听着，脸上露出了一丝疑惑之色，低声说道：“这家伙怎么会出现在修道界？”

    “这小家伙到底什么身份？是不是大有来头！”卓羽兴奋的问道，他和神龙殿可是不共戴天，能杀就杀。

    “确实是大有来头，天界神龙殿之中，最强的一个龙人至尊便是这家伙的爷爷，而他的母亲也是一个了不得的龙人天君！他父亲也是一个实力堪比玄毅的老一辈天君！这对夫妇明知道修道界中有危险，为什么还会把他放下了？而且这十来年间，从天界上面下来异常艰难，也就是说这家伙是很久之前就下来的！”

    卓羽也觉得奇怪，因为天界上面出现了两头神兽，他们也知道天界上面的神族和神龙殿要去修道界寻找那九玄鼎，所以把好几个通完修道界的通道给封死了，现在要下来的话，也只能通过一些超级传送阵才可以了。

    卓羽和水柔怡都在思考这少年龙人为什么会出现在修道界中。

    水柔怡眼前突然一亮，娇喊一声：“我知道了！这少年龙人一定是很早就下来了，他没有去神龙殿之中，而是一直隐藏在远海之中！他们一定是在寻找那样东西！”

    “那是什么东西？”能让一个如此重要的人物亲自下来寻找，定然不是普通的东西。

    “化龙珠！而是还是神龙特别炼制的，只有一粒，只不过后来太多龙人争抢，最后发生战斗，一个龙人携带着化龙珠，跑到了修道界之中，最后那个龙人就失去了音讯！到后来，我只听说那化龙珠在修道界出现过，而那龙人好像死去了！”

    “这化龙珠有什么作用，居然引发龙族的争抢？”卓羽还在用玄魔魂监视着那些龙人。

    “能化龙呀！就是变成像那三个龙女一样的龙人状态，而且这还是神龙的龙珠！那化龙珠里面所蕴含的力量，能把一个人的血脉活生生的转化成神龙血，好处无穷，但神龙当时也只炼制出这么一枚，就失踪了！”

    水柔怡两眼放光，她脸上露出一抹迷人的微笑：“卓羽，你如果能得到化龙珠，最好是把化龙珠融入你的身体之中！这不会影响你修炼的，这可是神龙至纯的血脉，不但能提高你肉身的强度，还能提升力量！如果到了逼不得已的时候，你还能化龙……”

    “哇，这可是好东西呀！”卓羽也被水柔怡说得激动起来，他现在还不打算出手，等他们把化龙珠寻到了，他在动手也不迟。

    “那小家伙名叫龙尔，我想他父母让他下来，就是为了让他一个人得到那化龙珠，融合之后，再悄悄的返回神龙殿，到时候即使是那些老龙，都要对他刮目相看！但他们在十几年前却没有料到这修道界中会出现那么多天境强者，现在他们居然还不警惕起来！”水柔怡轻笑着说道，卓羽已经杀了一条小龙，再杀一个小龙人也没什么。

    “当初下来的时候，爹爹就说过化龙珠最不可能出现的地方就是东海，害得我用了那么多年时间找了其他三个海域都没有找到，没想到就在东海，回去我一定要好好说说他！”龙尔的语气有些愤怒，现在卓羽也明白为什么他在这修道界中折腾了那么久，原来是被他老爹误导了。

    “少主，这也不关老爷的事，毕竟这东海距离青龙所在的地方最近，所以当年那个家伙也不敢靠近这里！”在他身边的一个中年人说道。

    “但我现在却感应到化龙珠就在这附近！”龙尔冷冷的说道。

    卓羽心中暗暗欢喜着，因为现在已经确定那龙尔就是来这找化龙珠的，而且就在这附近！

    “好了，现在让那些低贱的人类去寻找吧，就以我为中心，在附近万丈之内搜寻！”那龙尔背负双手，一副高高在上的样子。

    这时，让卓羽吃惊的一幕发生了，只见跟随在那龙尔身边的五个中年人，手指中的储物戒指突然亮起了白光，只是几个瞬间的，海面上就出现了许多人！大概有一千人左右！

    他们的戒指是能装活人的，被放出来的人，实力都是在通玄境巅峰这样，其中竟然有几十个飞升境的！这也是让卓羽吃惊的原因，如果这批人放在那场战争之中，定然是一股非常强大的战斗力。

    “这些人都是他们从天界带下来的！天界上面也有许多人类，所以通玄境和飞升境在上面很常见，没想到他们居然带下来，帮忙寻找那化龙珠！”树灵说道。

    这些人的脸上都满是无奈和绝望，他们显然是被控制住了，只见他们都纷纷跳入水中，开始搜寻着，卓羽记得之前那龙尔说过，他已经寻遍了其他三个远海的海域！那么说，那些被他装入储物戒指的人，也是吃了不少苦头。

    “这些脆弱的人类，我们总共带了将近三千人，现在也只有一千这样了！”龙尔不屑的说道，看向那些人的时候，眼神也十分冰冷：“你们都给我老实一点，否则就像这个人一样！”

    龙尔说着，闪电般移动，一拳轰在了一个人的脑袋上，将那个人的脑袋打得粉碎，众人看着那掉落的尸体，脸上都不由得恐惧起来！急忙窜入海底去寻找一些可疑的东西。

    卓羽双拳一握，咬着牙，他最恨就是这种漠视生命的人，他一定要让龙尔在恐惧之中死去！

    龙尔能感应到那颗化龙珠，是因为他本身就有着神龙血脉，所以能感应到一些，只要距离越近，感应得就越清晰。

    卓羽悄悄的施展影化神通，潜入深海之下，在深海下面有着巨大的压力，所以那些人也难以下潜，卓羽也不担心会被发现，他同时也让四道玄魔魂去寻找那化龙珠。

    三天过后，卓羽通过玄魔魂看见那龙尔突然兴奋的狂笑着，只见他将所有人都召回来，大笑着说道：“哈哈，我终于找到了，假以时日，我将是龙族之中最厉害的一个龙人！”

    兴奋的狂笑声响彻海天，只见一颗如同拳头一般大小的金色珠子慢慢从海底之中浮出来，悬浮在龙尔的身前，龙尔满眼疯狂的看着那粒金色的珠子，脸上布满了一种兴奋的狰狞之色。

    “少主，老爷说过，这件事要保密的，你看是不是……”一个中年人靠在龙尔的耳旁低声说道，然后扬了扬手。

    “没错！我没成为至尊之前，不能让别人知道我融合了这化龙珠，否则那些龙就要对付我的！”龙尔狞笑一声，将五个储物戒指捏在手中，“咔嚓”一声想起，那个五个储物戒指全部被他毁掉！

    看见这一幕，卓羽的眼角狂跳着，他简直不敢相信玄魔魂所看到的！那些储物戒指的碎片落入海中，激起水花，他才回过神来！一千多个通玄境和几十个飞升境的瞬间消失在天地间，那可是活生生的人命！

    他们原本只是在天界中安安静静的修炼，谁知道居然被一批人抓走，然后就被人下了一些奇怪的契约，被人控制住，被带来修道界中寻找化龙珠。