
化解元婴，这种事也有人做，所以卓羽懂得如何去把元婴化解成力量。

    卓羽的元婴开始把储藏在里面的羽化力给释放出来，让他融入他的身体里面，只有当他的肉身到达一定的程度，能承受得了这种力量，他才能开始，因此厉风才会让他在那石室里面进行残酷修行。

    要想把元婴里面的能量融入肉身里面，不是那么容易的！就像打铁一样，首先得把不同的铁烧熔，然后混在一起，经过千锤百炼，才能熔炼在一起。

    元婴散去的力量在他的身体中慢慢流动起来，再通过他的控制，让那种力量融入他的肉身里面，因为这种羽化力在他身体流动的时候，会影响到肉身所释放的力量，所以他现在已经不能在石室的中间平衡下来。

    现在他才明白，元婴里面的羽化力，远远没有肉身上的力量好控制！不用多久，他再次尝试到那种撞击的剧痛，他的身体就像是一直无头苍蝇一样，在石室中乱飞乱撞起来，只因为他无法控制住他的身体中的羽化力，而现在元婴又开始缓缓燃烧起来，被化解的元婴，正源源不断的释放力量，他根本控制不住！

    “卓羽，忍住吧！现在只有依靠这种办法，把力量捶打如你的肉身里面，厉风早就预测得到，只是他担心你会害怕，所以才没有告诉你！”树灵说道，她之前也猜得到一些。

    卓羽的元婴一边释放出羽化力，而他又要一边控制住这些力量去与他的肉身融合起来，所以他这时对自己的肉身力量的控制，已经不像之前那样，之前他只是控制自己的肉身的力量而已，而现在他要控制融入溜进来的陌生力量，这种力量此时和他的肉身无法契合在一起，他并不能得心应手的控制。

    他的身体再次像之前那样，遭到无形的力量肆虐、摧残着，让他感到惊喜的是，他好像发觉那元婴化解出来的力量，经过那无形的力量挤压撞击之后，能慢慢的融入他的肉身之中，让他的禁锢肌肉慢慢增强着！

    十天过去，他的元婴已经小了一圈，他还是一如既往的被那无形的力量摧残着，幸好他十几年来都是这样过的，所以现在他能咬牙撑下去……

    两个月过去，他的身体中的骨骼不知道断过多少次，他的肌肉也不知道受到过多少次的猛烈撞击，但他现在还能保持着意识！他丹田里面的元婴，已经不见了，只有一粒灵珠悬浮在丹田之中，他的灵魂再次从元婴中破壳而出，融入他的身体之中！

    而元婴里面的力量，也全部化散开来，经过神奇而且强大的力量撞击，熔炼进他的肉身之中！卓羽虽然浑身剧痛不已，但他却能感受到肉身的那强悍的力量，他开始慢慢调动力量，去抵御四周的那种无形的力量，很快他的身体就缓缓的漂浮在石室的中间。

    此时此刻，他身体里面的所有力量，都融入了他的身体之中，能让他掌控住，特别是那九味真火的力量，就能完美的和他的肉身融合在一起，让他身体里面时刻都流动着一丝丝的火苗，这些火焰将会随着他肉身增强而进化！

    这些年来，他每天都是吃那种蕴含生命之力的泥丸，他在进来的时候，就吞下了三粒，所以此时生命之力正在快速修复他的身体，让他觉得意外的是，他看见丹田之中竟然有着一小粒红色的东西，这就是肉丹，与身体相连着的肉丹！

    “我为什么没感觉到这肉丹的出现？”卓羽觉得奇怪，便问树灵。

    “这也没什么，这肉丹不像金丹那样重要，即使被毁掉，对你的身体也不会有多大的影响，你很快又能凝聚出来！肉丹的出现，也只是象征你所拥有的力量有多强大！当然，作用还是不小的，只有等你以后慢慢去领略了。”树灵说道。

    石门打开，厉风进来，卓羽虽然浑身是伤，但他却能站起来，艰难的走出去，他也不知道这些年厉风是不是一直看着他修行，否则为什么每次厉风都能把握住时间打开石门，他问过厉风，但厉风说要等到他修行到一定的时候，才告诉他。

    卓羽走出来，躺在洞口，让地面上的羽化力修复身体，这时他已经在这条修行的道路上迈出了一大步，他心中也非常激动。

    “厉老哥，你的族人是不是很多人都像你一样厉害？”卓羽看着坐在他旁边的厉风，问道。

    厉风摇摇头，说道：“不是，因为很少有人能像我和你一样，能坚持下来，有的人进入那石室一次之后，就败退了！在我的族人中，总共只有三个人能像我一样，但现在他们都死去了。”厉风的脸上满是伤感。

    卓羽艰难才把疼痛的手臂伸出来，递给厉风一瓶酒，对他笑了笑，他这时也非常佩服自己，能熬过去，而且还是一种大转变。

    “厉老哥，想你能告诉我，你这些年来都在干什么吗？”卓羽问道。

    “哈哈，我就在你那石室的旁边的另外一个石室！在里面有三个石室，都是一模一样的，我之所以总是能在你差不多的时候打开石门，那是因为我能感应到你的力量变动和石室中的力量变化。”厉风笑道。

    厉风这些年来竟然也在修炼，卓羽当然不认为厉风的修行和他一样，他问道：“那厉老哥在里面都是怎么样的锻炼的？”

    “快速奔跑，练剑，打拳……”厉风所说的锻炼是在武者界中常见的锻炼方式，但卓羽心中却惊骇不已，因为要在那石室里面做到这些，是非常艰难的。

    “你很快就能做到的，其实这种锻炼方式，对我来说用处不大，我一般都是用身体里面的力量来刺激身体，进行锻炼，你试试看，调动身体的力量去冲击肌肉。”

    卓羽照着厉风说的去做，让释放肉身中的力量，相互冲撞着，只是微微一试，他便大吼起来。

    “这……这不是自虐吗？”卓羽刚才只感觉到自己身体的肌肉被人拧起来一样疼痛。

    “哈哈，你进入那个石室里面，不也是自虐吗？”厉风大笑起来。

    卓羽撇撇嘴，他知道以后还有很长的路要走。

    他休息了五天，让自己的恢复到了巅峰状态，支持他的不得不感叹那生命之力的神奇，这次受伤，是他这些年来最严重的一次！

    而厉风曾经受过一次很严重的伤，那时候他的还休养了很长的一段时间，在有生命之力的情况下，他要还休养如此长的时间，可见他的伤定然不轻。

    卓羽站在洞口，猛的轰出一拳，这一拳看起有些慢，但力量却非常大，从那呼啸的拳风就能看出来！只有对力量精准控制，才能不让力量浪费掉，这是他早就知道的，但一直原来却很难做到。

    特别是到了以后，这是至关重要的，比如上次他观看那些天君级别的战斗，他们说释放出来的力量因为过于强大，所以把空间都撕裂开来，但却又不能对敌人造成什么伤害，所以就浪费了许多力量。

    卓羽再次进入了那石室里面，他现在只是迈出了一步而已，他绝不能因为如此，就骄傲自满，所以他又开始进行更加残酷的修行。

    更加残酷的修行，就是在那石室里面快速奔跑，练剑，进行普通的锻炼……

    如果仅仅是像之前他的那种修炼方式，只是修炼力量而已，根本不会发觉时间流逝，而现在他几乎每天都要修炼肉身，所以十年的时间在他看来，就如同那种修炼方式的上百年一样漫长。

    他自从在这条修炼的道路上迈出了一步之后，十年过去了，他现在已经在能在那石室中进行奔跑和快速的挥剑，以及做出各种锻炼身体的动作来。

    和厉风所说的那样，只要他能在悬浮在石室的中间，就很很快的掌握住对力量的控制，这十年来他是有八年中都承受剧痛的，而在后面两年，他才开始慢慢掌握，相比之前他要悬浮在石室中间的时快了许多。

    卓羽也觉得自己此时的有了很大的进步，特别是对力量的控制，虽然还没有到达厉风的那种程度，但已经似模似样，他也在地面上留出一串漂亮的脚印来。

    累了，卓羽就会来到洞口，躺在草坪上面喝着酒吃着灵果，这些酒和灵果都是树灵从乾坤世界取来给他的。

    对于卓羽的进步，树灵也颇为满意。

    “有人下来了！”树灵忽然喊道，她的精神力可是比卓羽敏锐得多。

    树灵刚刚提醒完卓羽，厉风就从洞窟里面飞跑出来，卓羽猛的从地面上弹起来，唤出天影剑，准备进行战斗。

    “是你！”厉风沉声说道。

    “我不是来送死的！”声音传来，一个英俊的年轻人缓缓的降落在洞口。

    这个英俊的男子，就是那噬心族的族长，他如果单独面对厉风的话，绝无胜算，那么他来是干什么的呢？

    “自我介绍一下，我叫噬心，是噬心族的族长！这三十年来，我一直在思考着到底要不要和你合作，现在我终于有了决定！”