
卓羽和水柔怡说一些情话，说得水柔怡脸蛋红红的，看见水柔怡脸上露出了甜蜜的笑容，他才进入魔龙谷！现在他已经是化神阶段了，只要渡过天劫，他就能进入大乘，到时候他就可以试图通过飞升台的那条通道进入天界！

    只要是修行的人，都非常向往天界，因为天界上面有着浓郁的仙气，有着实力强大的人物，是一个非常辽阔的世界，当然还有许多他们没见过的仙药仙丹。

    但事实并不像他们想象得那么好！如果是修道界中天赋异禀的人，实力站在顶端，但去到修道界也只是一个垫底的角色而已，因为实力强的人大有人在，卓羽上去也只是为了寻找董依筠，让她摆脱身上的枷锁，到现在他还不知道董依筠身上到底隐藏着什么秘密，居然关系到魔龙卫和龙奴的生死存亡。

    来到魔龙谷之后，卓羽深呼吸几口气，让自己的心平静下来，然后才开始调节自己的身体，让自己全身的肌肉都放松下来。

    他此时所在的地方正是魔龙谷下面的那座宫殿，他在一个漆黑的石室之中，坐在中间，正调动着肉身的力量来刺激他全身的肌肉，开始进行残酷的修行！

    别人打坐是吸收灵气来蕴养自己的身体，而卓羽打坐却是调动肉身的力量来刺激身体，这种自虐式的修行，很少有人能坚持得下来，就像一个人自己在身体捅了一刀，明知道很痛，但还是得继续痛下去，他此时所承受的痛苦简直就是割肉一般，就像自己在割自己的肉！

    短短一个时辰，他就痛得浑身大汗，脸色苍白，他记得厉风曾经说过，刚开始只是开始用力量刺激肌肉而已，然后就是筋脉、骨骼、最后同时刺激筋骨肌肉和灵魂！

    “厉风这个变态，居然能想到用这么残酷的方法来修行！”卓羽坚持一个时辰，就能让他怕上好几天。

    接下来几天，他都在石室中乱舞着剑，他要开创一些合适他用的武技，否则战斗起来还是非常吃力的，即使他到达厉风的那个境界，这些武技也一样有用，杀伤力更加强大。

    “卓羽，我觉得你现在应该每天都坚持用那种方式修行一个时辰，一年后就改成两个时辰，其他时间都用来研创武技！你这样三天晒网是不行的！”树灵语气充满了鄙视，让卓羽心中非常不爽。

    “树灵大姐，你没试过那种痛楚，你是不了解的！之前在那深渊的石室中，那种疼痛和这个比起来，简直就是天与地！”卓羽双手抱着胸，低哼了一声。想到那种疼痛，他心中就感到恐惧。

    “真没用，你看看你的那个董师姐，现在说不定都已经到了天境，要知道你原本和她的距离并不是太大！”树灵不屑的说道，还带着一丝轻蔑的笑意。

    卓羽听到这话，果然被刺激到了，二话不说，直接躺在地面上，开始用肉身的力量刺激他的身体，而他也只是皱起眉头来忍受那种疼痛……

    一个月过去，卓羽依然对那种修行方式有着深深的恐惧，但他却要克服恐惧，每天坚持一个时辰去淬炼的自己的肉身，其他时间都用来研创合适他用的武技。

    “唉，现在我这种情况，很难开创出合适我用的武技，幸好玄魔三十掌和无意剑法都还可以使用！”卓羽说挥动天影剑，猛砍了一下石室的石壁。

    “玄魔三十掌既然还可以用，你为什么不用此开创出一套剑法来呢？你用天影剑的时候，比你用拳头的时候要还要厉害！”树灵说道。

    卓羽眼前一亮，他握住天影剑的时候，总是有一种奇异的力量能使他的本事的实力增强好几倍，这就是天影剑的强大之处，而这种力量对人体没有什么弊端，也不是那种邪恶的天影之力。

    如果把玄魔三十掌改成剑法的话，确实要比玄魔三十掌要厉害许多！他脑海中立即浮现出玄魔三十掌的掌法，他先把里面比较像用剑的招式找出来，然后一一刻在石壁上，用荧光石照亮，每天都对着这玄魔三十掌，用剑比划着……

    每天卓羽折磨完自己，就对着那十几副图画慢慢比划起来，半年过去，这些石墙上面都刻满了图画，都是一个人手持着一把剑，做出各种剑招。

    卓羽从玄魔三十掌中抽出了十三招来改进成一套剑法，现在已经有点眉目了，毕竟玄魔三十掌可是当年一个魔道奇人经过多年才开创出来的，三十掌只要一口气施展出来，就威力无穷，招招都十分狠辣，如果没有什么防范，只要被打中一掌，就像是进入漩涡之中一样，很难从掌风中逃脱！

    而改成剑法之后，卓羽也要剑法有这种威力，虽然只有十三剑，但这却是这套掌法中最精髓的十三招，经过卓羽多日的研究，这十三招就是能把敌人黏在手心中接连拍打的招式！

    现在卓羽已经确定最终的剑招，开始练习，直到能连贯的把这十三剑接连施展出来，同时也要找出其中的弱点，把弱点做小化！

    卓羽不知不觉的也沉浸在这开创武技之中，此时他突然觉得这有着无穷的乐趣，对于枯燥的修行来说，这是一种非常好的消遣方式，眨眼间过去了三年，他现在每天都要用力量刺激肉身两个时辰，然后才能开始研创武技。

    他成功用玄魔三十掌开创出一套剑法，被他定名为玄火十三剑！因为在攻击的时候，他能把他身体内的九味真火融入肉身的力量中，使得他的力量有一种强烈的灼热感，在攻击别人的时候，能把灼热传入人的身体内！

    对于这套剑法，卓羽还算非常满意，虽然还有一些缺点，但他也已经感到十分不错了，至少在战斗的时候能带来很强大的威力。

    这时他发现用以前一些威力较大，而且实用的魔功武技来修改成合适他用的武技也是非常不错的，他想了想他说学过的一些武技和魔功，最后他发现还有一招“反震”可以修改一下，就能继续使用，而还有那天渊三剑后面的两剑，都是威力非常强大的剑法！

    深渊剑，他还能使用！这一招一旦使用出来，对方就会消失在天地间，威力无穷！而天渊三剑的第三剑也是他一直没有去练的！

    这一剑叫做破天剑！据说当年剑魔老祖施展出这一剑，破碎虚空，进入天界！施展出这一剑的时候需要很强大的力量来支撑，消耗也很大，卓羽现在也能施展出来，只是他还没有遇到过一些同级别而且很难对方的人。

    反震，这是一种非常强悍而且使用的武技，能把力量反弹出去，使力量不能伤到他的身体，有时候还能利用反弹出去的力量伤到敌人，之前这一招都是用身体内的能量来化出一股气劲，利用这股气劲来反弹，现在卓羽的身体内没有羽化力这种能量，有的只是肉身的强悍力量，所以他要用肉身的力量去代替气劲，将力量反弹出去。

    对于力量掌控有一定水准的他，这很容易做到，他只用了一个多月的时间，就完美的施展出来，让他有些意外的是，他丹田中的肉丹已经长大了一些。

    他推开石室的门，寻到一群没有意识的魔龙卫，然后任由这群魔龙卫攻击他，他只是让肉身上的力量有规律的震动起来，把那些魔龙卫的攻击反弹回去！

    一个魔龙卫在他背部猛踢一脚，只听见咔嚓一声，那魔龙卫踢出去的力道闪电般的反弹回去，把他的骨骼给震断！

    “效果真他妈的好！反弹回去的力量居然增幅了！”卓羽惊叹一声，这是他之前没有想到的事情，又经过小片刻的实验，果然是这样，那些来到攻击他的魔龙卫，大多趴在地面上，这都是他们攻击卓羽，遭受到反弹所造成的。

    当然对付这些实力较弱的人可以这样，但对付同级别而且实力强悍的人，只能当作防御来用，他对这招相当满意！

    就在这时，他忽然想到了一些什么，口中喃喃的说道：“力量震动……冲击……增幅……”他脑海中闪过一丝光亮，因为他想到了一种能让他力量瞬间增强的招式！

    那就是冲击，就像狼水一样，后面的浪冲向前面的浪，能使前面的浪变得更强！如果他用一股力量去冲击另外一股力量，那么就能施展出更强的力量！

    卓羽回到石室，把上身的衣服脱掉，看着自己那粗壮的手臂，只见手臂上的肌肉微微跳动起来，他猛的一拳砸在石壁上面，发出了砰的一声巨响，而这时他手臂鼓起来的那团力量才蠕动的拳头上，手臂肌肉上的力量随着他的控制，冲向拳头！

    他的拳头早就打在了石壁上，而后来冲击的力量才到，显然是慢了许多，不能造成力量冲击的效果！

    后面的浪要比前面的快，比前面的狠，比前面的霸道，才能把前面的浪吞噬，让自己更加强大，然后才能变成更厉害的浪！

    卓羽摇了摇头，喃喃说道：“看来我对力量的掌控还没到家，还不能如意的施展出这一招！”