
卓羽来到火魔部落，见到了铁胆猴和魔焰，让他觉得好像的是，那铁胆猴还是一个少年模样，而且看见他的时候，还对他龇牙咧嘴的。

    “你这死猴子，我给了你那么多好处，你现在还想和我打一架不成？”卓羽嘿笑道，在以前铁胆猴都不是他的对手，更何况现在。

    铁胆猴原本的那根大铁棒已经被鼎灵炼制成一把长枪，他现在就抱着这把长枪，冷哼了一声，说道：“我才不干那种啥事！你从修道界大老远的跑来，有什么事情就说吧！”

    之前修道界和天魔世界互通的时候，他和魔焰就知道卓羽的威名。

    “卓羽，只要我们能帮得上忙，我一定会尽力！”魔焰说道，此时魔焰脸上满是成熟，而在他身后的那两个娇滴滴的妻子，也变得更加美丽动人。

    “那我也不废话了，我想让你们迁移到修道界，至于怎么迁移，这个就由我来安排！就是你们同不同意！”卓羽直接说道。

    在修道界中，也有魔族，那个魔族比他们现在的魔族还要强大的，至于那些魔兽，卓羽能很好的把他们安排在魔山附近。

    “我知道你们需要时间，你们考虑好，再给我答复吧！实话告诉你们，因为在修道界中，曾经和这里四大魔皇联合过的人，现在是我的敌人，我需要帮助！”

    如果又有这批力量驻扎在魔山附近，能给魔山增添许多力量。

    “如果是我自己，我立马就答应下来，但我得问过兄弟们！”铁胆猴说道。

    “没错，毕竟我们不能替族人做决定，但无论如何，我都会过去帮助你们的！”魔焰叹叹气说道，他也十分想在修道界中，毕竟那里的灵气浓郁，不像在这里，总是要依靠贫乏的修炼资源。

    “你们过去的话，只要能和那边的势力和睦相处，我敢保证你们能交到不少的朋友，在那里没有权势之争，他们现在只是为了保护自己的家园，才联合起来的！”卓羽笑了笑道。

    “我现在就立马去和他们商量！”铁胆猴提着长枪，快步离去，魔焰安顿好卓羽，也带着两个妻子离去，把族人都召集在一起。

    卓羽在房间中，静静等待着。

    “树灵大姐，以后这里面安静了，你会不会觉得寂寞呀？”卓羽问道，少了那两个小丫头，这里面却是少了许多欢声笑语。

    “怎么会呢？这么多年来我不是一样过？”树灵笑道。

    “我现在的实力应该到了飞升境的化神阶段了吧！很快就是天劫了！”卓羽喃喃的说道，他现在可是非常渴望登上天界，去寻找董依筠。

    “现在魔龙的正义之魂被你弄到手了！如果你不好好瞒住的话，被那些魔龙卫知道，你的麻烦一定不少，至于董依筠，她现在应该很安全，你担心的话，就从董依瑶那里问问吧！”树灵说道。

    魔魁已经带着好几个阵法宗师在魔山中布置传送阵了，不用多久，就能和月茹宫建立一个传送通道。

    卓羽等了小半个时辰，魔焰和铁胆猴走进来，脸上满是喜色。

    “他们都答应了！”铁胆猴大笑道。

    “部落也同意，不过他们要求你保证他们在那边不能受到别人的排挤！”魔焰说道。

    “没问题！都让他们收拾一下，然后再由我来把他们带到魔山！”卓羽也松了一口气，现在他也开始在乾坤世界里面腾出一个空间来，把这些人收入里面，他还是第一次往乾坤世界里面装那么多人。

    把这群人转移到魔山，对卓羽来说非常简单，而且速度也非常快，一到魔山，卓羽就把这差不多三千多的魔族和化形魔兽放出来，让他们在一片空地上稍等。

    这群人刚刚出现在这里，魔山上面的黑老头就急忙飞下来，随后黑老头也来到这里，看到这些魔族人他们也非常惊讶。

    卓羽简单的把情况告诉他们，这让他们笑得合不拢嘴，然后叫来许多人，拿出了许多东西招待他们！

    很快，在魔山一片葱郁的森林下面，就建起了许多房屋，这都是魔山中的人合力建造起来的，速度非常之快。

    魔山忽然入驻这么强大的人，所以黑老头等人也非常慷慨的把酒拿出来，款待那些化形魔兽和火魔部落的人。

    魔焰的那两个妻子，也见到了魔慕秋，之前她们就听说卓羽有一个很漂亮的魔族公主，现在她们终于见到了，让她们惊讶的是，魔慕秋居然是魔族中仅存的唯一至纯血统的魔族女子。

    把这里的事情弄托之后，卓羽现在离开了魔山，自己一个人孤身前往九龙门！因为九龙门附近有着一个九幽湖，所以卓羽会选择先对付九龙门。

    就在他刚刚远离魔山没多久，便感应到有人在他后面。

    “是南山！”树灵喊道。

    卓羽扭头一看，果然看见南山在他后面跟着他，卓羽立即让星盘停下了，他看得出这南山有事要找他。

    南山的已经破烂不堪，脸色也非常难看，看起来是刚刚经历了一场大战。

    “南山，什么风把你吹来了？”卓羽冷道，以前都是他去找南山，没想到现在这南山会来找他。

    南山微微吸了一口气，说道：“如果我说我是来让你救我的，你会相信吗？”

    “哦？你不是很有能耐的吗？不仅仅是魔龙卫的人，又是天族的人，你不去找他们，来找我干什么？”卓羽有些奇怪的说道，语气中满是嘲讽。

    “你想知道董依筠现在的事情吗？”南山淡淡的说道。

    卓羽眉头一皱，说道：“站上来吧！”

    南山登上了卓羽的星盘，卓羽让星盘降落在一片森林之中，拿出了一些恢复的丹药递给南山：“别对我耍什么花样。”

    “放心，我可不想拿我的命来开玩笑。”南山脸上居然露出了笑容来。

    “你怎么会变成这幅狼狈的模样？”卓羽扫了他一样，南山的实力也算不错，在飞升境大乘中期，快要到巅峰的了，如果还有人能把他弄成这样，也只有那些天境的。

    “别提了，我这次算是倒霉透了，我现在能活下去，全靠董依筠这个丫头了！”南山无奈的叹气道。

    “哼，你一直利用她那么多年，现在这就是你的报应！”卓羽拧着南山的衣领说道。

    “卓羽，我知道你对董依筠的事情非常关心！你想知道她为什么会去天界吗？”南山说道。

    卓羽放开了他，说道：“那就别废话了！”

    “她去天界是那群魔龙卫把她弄上去的，机会也只有一次！把她带到天界上面是有两个原因，第一个是让她能远离你，第二便是要让她寻找一样东西！”

    “为什么要让她远离我？你们到底是怎么控制她的？”卓羽脸上满是怒气的说道。

    “你应该知道她和我有着一个合作契约，她帮助我，我也帮助她，这能让我们能脱离魔龙卫的魔爪！魔龙卫让她远离你是因为他们担心在董依筠身体里面的一样东西被你夺走，那样东西关系着魔龙卫的生死存亡！如果魔龙消失在这天地间，魔龙卫并不会直接死去！但董依筠却一定会死去，董依筠一死，魔龙卫也得死！我也要跟着他们去死！”

    南山的话把卓羽绕晕了，但他想了想，还是能弄得明白，魔龙真正死去之后，董依筠会死，而董依筠死去之后，魔龙卫就会死去！

    董依筠介于魔龙和魔龙卫之间的关键！之前龙奴曾经说过，董依筠一死，魔龙也会死去，如果卓羽没猜错的话，董依筠的身体内一定有着一些东西，能和魔龙的灵魂相连在一起。

    “她身体里面到底有什么东西？”卓羽问道，那东西才是关键。

    “我不能说，因为我和魔龙卫有过契约，我说出来我会死的！你只要知道那东西很神奇很玄奥就行了，现在董依筠在天界上面，就是要寻一样东西，消除她和魔龙、魔龙卫的联系。”南山摇头道。

    卓羽此时满肚子火，因为这南山没有告诉他任何实质性的东西。

    “你想活下去的话，就告诉我一点有用的东西！”卓羽脸色忽然阴沉起来。

    “好，我是被天族和神龙殿的人联手打伤的！因为当时我在偷听他们说话，他们说了一件非常重要的事情！”南山低声说道。

    “赶紧说出来！”卓羽眉头一皱，知道那件事定然不是简单的事情。

    “他们说神龙是回不来的，所以他们只要再等一些年，只要神龙不回来，就动用他们最大的力量，把一切敌人扫除，他们在天界上面也开始布置大型的传送阵！”南山说道。

    “还有吗？”卓羽的脸色更加阴沉了。

    “还有就是，飞升台上面的妖族，已经被他们控制住了！”南山的话又让卓羽心中一沉。

    他没想到天族和神龙殿这些人会那么快知道神龙回来的事情是假的，不过他不担心，因为到时候青龙和白虎都会来帮忙，他担心的只是天界上面下来的人。