
那个光圈一吸收龙珠散出来的金色气雾之后，顿时泛起一层红色的血光，龙珠此时旋转的速度越来越快，散出来的金色雾气也越来越多。

    “慕秋、水馨、芷寒，快点停下了！”卓羽大惊失色，急忙喊道，三女顿时睁开眼睛，脸色一阵苍白，但她们却好像收不住手了，她们已经被一种奇异的力量给左右，她们身体的力量正不断的流失着，月姬和水柔怡也十分着急，急忙去查探她们的身体。

    “九玄三子，你们在干什么？我是来救你们的！”卓羽一怒之下，大声吼道，他没想到他们三个居然能直接操控龙珠，让龙珠吸取三女的力量。

    “哈哈，多谢你了！我们出来一定会好好报答你的！”这道声音听起来极其奸诈，让卓羽更是愤怒不已。

    “柔怡，强行把她们与龙珠的联系切断，虽然会让她们受伤，但这也是唯一的办法了！”月姬脸上也满是怒意，她和水柔怡也没想到九玄三子居然会如此奸恶。

    卓羽现在只想去飞升台，把那庞刚揍得满地找牙，如果不是庞刚，他也不会来这里救这三个家伙，因为他对庞刚是非常信任的。

    三个女子与龙珠的联系被切断了，她们的脸上一阵苍白，看得卓羽心中抽痛起来，他急忙拿出三粒仙丹，喂入她们口中。

    龙珠掉了下来，被卓羽快速收入乾坤世界里面，只见那血光圆圈突然爆射出一阵红光，射入高空，三道狂笑声发出来，随后便是一团团红色的火球从天而降，落在那座山上，发出阵阵爆炸，卓羽和那些女子被密集的爆炸所吞没，但那座石山并没有受到损害。

    “这三个家伙果然不是好东西！”树灵恶狠狠的说道，卓羽已经把魔慕秋三女送入了乾坤世界里面，月姬和水柔怡则是留在外面保护卓羽，所以卓羽并没有被炸伤。

    爆炸所产生的烟雾散开之后，卓羽他们看见了前方出现三个男子，他们长得非常英俊，体型是比较纤瘦的那种，而容貌看起来像是二十出头的男子，他们身上都穿着白色的衣服，在上面画着血红色的腾腾烈火，他们三个人的容貌都是一模一样的。

    “哟，好福气呀，有两个如此美丽的娇妻！”站在中间的那个人笑道，脸上满是一种邪异的笑容，让卓羽看得非常愤怒。

    “大哥，这两个女人我好像从父亲收藏的玉简上见过……”一边的一个男子忽然“嘶”的吸了一口凉气，脸上突然露出一种狂喜的笑容，说道：“我记起来了，这个是月族族长月姬，这个是那神秘的水族族长水柔怡，我想这应该是她们的分身吧！不过这小子是谁？被封印的人中，我没见过这样的脸孔。”

    月姬和水柔怡的面纱早在刚才就被爆炸所发出的气浪给吹掉了，所以她们都被认出来，她们脸上布满寒霜，因为那九玄三子的脸上都满是一种淫邪的笑容，看她们的眼神非常火热，恨不得把她们的衣服扒掉一样。

    “老爹当年对这两个女人可是非常尊敬的，没想到她们的分身居然落到我们的手里！”另外一个男子说道。

    “卓羽，他们刚才破除封印的时候，自身也用去不少的力量，所以他们现在没有天君级别的实力，但还是很难对付的，快想办法逃掉吧！”树灵说道。

    “你们简直是辱没九玄天尊，当年孔雀天君为了救你们，牺牲了自己，没想到他的三个儿子居然是这样的人！”月姬拿出一把金色长剑，水柔怡手中的也出现一把巨大的白光弯弓。

    “我承认我那老爹是一个值得尊敬的人，但他现在已经不存在！辱没他又怎么样？我那娘就别说了，她根本不是我们的母亲，我们原本是要被杀死的，而她在那时也要救我们，只不过后来我们想把她的力量吸光，她才知道我们的真面目，所以她才动手把我们制住，最后我们就被封印了！”

    其中一个人看见水柔怡亮出了兵器，笑了笑道，一点都不惧怕她们。

    “当时的情况很紧迫，我们被攻击，孔雀老娘出手把攻击我们的人打伤，然后要救我们，但不知道她是怎么发现我们不是她的儿子，然后我们就开始吸收她的力量。”

    另个人接着说道：“吸收到一半的时候，她不惜放弃自己的生命，把我们制住，所以神族那些家伙才有机会把我们封印在这个鬼地方！”

    月姬和水柔怡这时都了解到当时的事情，但她们却还是很好奇，这三人到底是什么身份，月姬问道：“你们到底是谁？”

    “我们的老爹是九玄，老娘嘛……你们应该认识，她有一个很响亮的名号！”一人顿了顿，然后三人同时喊了出来：“吞噬娘娘！”

    卓羽听到这名号，只能暗暗骂着那九玄天尊，虽然他不知道那吞噬娘娘是什么来头，但却知道不是什么好东西，否则她的三个儿子也不会是这种人。

    “九玄天尊居然会和这种恶毒的女人结合……”月姬皱眉说道。

    “嘿嘿，是我们的老娘给他下药的，他也是后来才知道，因为当时她用一种很厉害的邪术，把在腹中的我们转移到孔雀老娘的身上，所以我们也算是孔雀老娘的儿子，只不过我们对她没啥感情。”那“大哥”笑着说道。

    “好恶毒的女人，她这么做，就是想借孔雀和九玄把你们养大吧！然后利用你们从九玄和孔雀身上得到好处。”水柔怡低沉的说道，声音中充满了愤怒，她十分同情孔雀在临死前的那种心情！

    “你们错了，我们的老娘对我们很好，教会我们吞噬的能力，所以我们能年纪轻轻就拥有强大的实力，只不过那便宜老爹对我们很严，还好他最后死去，否则我们都不能自由自在的过日子！等我们强大起来，再杀回天界！现在我们就先把你们三个给吞噬了！”那大哥阴笑着说道。

    就在他说完这句话，水柔怡松开弓玄，射出一箭，射在那“大哥”的丹田之上，而月姬的也飘动身影，来到一个人前面，快速挥动手中仙剑，用一种非常玄奥而且强大的剑法，攻击那个人。

    水柔怡的箭并没有把那人射伤，只是让他后退几步而已。

    “别挣扎了，你们三个人绝不是我们的对手！”那大哥大笑起来。

    卓羽一咬银牙，施展了影化神通，不仅仅是他的身体影化了，同时还让水柔怡和月姬的身体变成了半透明的虚影。

    “天影传人，好小子！这回我们赚大了，只要把这小子吞噬，我们就能获得天影的力量！”那大哥见到此景，顿时大喜的喊道，天影剑的事情在天界是众所周知的事情。

    卓羽放出星盘，拉着月姬和水柔怡骑乘星盘，连续瞬移离开，就在他以为要逃掉的时候，眼前却出现那三个人长得一模一样的人，九玄三子！

    他又回到了那座石山上面。

    “哈哈，手段虽然不错，但你们是逃不了的！”只见他们忽然走在一起，爆发出一阵白光之后，他们居然融合成了一个人。

    “天君级别的力量！”树灵惊呼一声。

    水柔怡和月姬脸色十分难看，她们现在担心的是卓羽，因为这都是她们的分身，死也没什么，而卓羽却不同，他的乾坤世界里面还有三个女子和通天树，那魔龙也在里面。

    即使她们牺牲，也不能把卓羽救走！

    “现在知道我们厉害了吧，如果我们全盛的时候，融合起来就能有至尊的力量了！哈哈，如果我们都是至尊的话，我们融合起来，就是神皇！”那人狂笑起来。

    四周的绿色雾气全部散去了，阳光照射在这石山上面，那冒着血光的圆形光圈也在这时失去光芒，卓羽和两女面对着眼前的人，脸上满是绝望的神情。

    “蓉蓉，柔怡！你们等一下就把慕秋她们带走，我想到办法了！”卓羽微微一叹，轻声说道，只见他手中喷涌着黑气，一把黑色长剑凝聚成形，他唤出了天影剑！

    “啧啧，果然是天影剑，难怪能让这两个女人倾心与你！我九玄三子算是走运了！”

    九玄是姓玄的，他们的三胞胎的名字很少人知道，别人只是称呼他们为九玄三子。

    月姬和水柔怡都猜得出卓羽要干什么，因为天影剑里面蕴含着天影的力量，那是一股非常强大的力量，能把卓羽吞噬掉，能占去卓羽的身体。

    “放心，我和树灵大姐说过了，你们把慕秋她们带走就行，然后找到魔龙谷从魔龙谷返回魔山！”卓羽的眼睛已经开始喷涌着黑气，他的身体都被黑气弥漫着，身体的青筋里面也顿时变成黑色。

    魔慕秋、天芷寒、柳水馨，都知道外面出事了，她们突然被卓羽放出来，那九玄三子看见三个如此美丽的女子忽然出现，眼睛顿时闪起光亮。

    “哈哈，我们真有福气！”这声音是三道声音重叠发出来的，此时他们并没有把卓羽的变化放在眼里。

    “你们快走！”卓羽痛苦的喊道。

    水柔怡和月姬都紧咬牙，而魔慕秋和柳水馨之前都见过卓羽这样的情况，她们都知道卓羽被逼入绝路。