
只有那魔龙卫需要大量尸体，他们能把这些尸体上面的力量转化成自己的，不用辛苦修炼就能获得力量，这是一种非常邪恶的修炼方法。

    卓羽一直站在魔山的高出，老葫芦在他旁边喝酒，他的脸色突然一变，大地的颤抖也停止下来，老葫芦猛的飞蹿出去，卓羽只看去昏暗的天空下，突然有一团巨大的青色光团飞来，老葫芦伸出双手大喝了一声，那团青色的光团立即停了下来，那是青龙的巨大身躯。

    这时卓羽也感受到老葫芦说释放出来的那一股无形的力量，让他心中震撼不已，那是对力量掌控的极高境界，他能非常清楚的感应得到。

    白虎也飞了过来，他那一身白衣也占满了血迹，那是他喷出来的血，这虽然只是他们的意念，但却是被他们用多年的时间凝聚出来的肉身，所以也是有血有肉的。

    “哈哈，不是他们的本尊，没什么好怕的！”一道苍老的笑声传来，在青龙的前方出现了四道身影，他们的衣服也变得破烂不堪，脸上又恢复了那傲然之色。

    “你们四个难道就不怕他们本尊破开封印的时候吗？”老葫芦淡淡的说道。

    “有什么好怕的？八大龙皇就要破除封印了，到时候神龙回来我们都不怕！”那老者大笑道。

    “我们的神族之皇也快出来了！”那神族至尊冷冷的说道。

    刚才站金云之上的那些年轻人，现在全部死光了，一个都不剩，而且大多数都是本尊亲临，这也是让那龙族老者最为心痛的，因为那都是好苗子，原本是让他们下来活动一下胫骨，谁想到青龙和白虎居然会以这种方式出现，让他们措手不及，根本来不及保护那些年轻人。

    老葫芦似乎不想出手，而且青龙和白虎也好像不想让出手，这让卓羽觉得非常疑惑。

    “卓羽，把我放出去吧！差不多是算账的时候了！”卓羽的乾坤世界中突然想起了一道让他为之振奋的声音，那是魔龙的声音。

    卓羽快速飞离魔山，来到远处一片空地之上：“魔龙前辈，你能对付那四个家伙？”

    “你不相信我的实力？呵呵，这可是我的本尊，我一爪子就能拍死他们！”魔龙低笑了一声，

    树灵也在这时笑着：“没想到我居然能在第一时间看见复活的魔龙，你等一下可别让我失望！卓羽快把魔龙放出去吧！”

    卓羽看着乾坤世界发呆，因为魔龙已经在乾坤世界腾飞着，他深吸一口气，低喝一声，只见天空中的乌云突然散去，众人的视线顿时转移到卓羽所在方向，他们只看见一道硕大的黑光直射蓝天，那一股邪异但却不让人感到不舒服的气息让众人为之一振。

    在魔山中的龙奴突然全部跪下，卓羽只感到精神力被抽干，他没想到复活的魔龙，身体是如此巨大的，比青龙还要大好几倍！比他第一次看见魔龙躯体时候要大很多倍！

    天空中刚刚散去乌云，但又顿时暗了下来，整片天都被一个巨大的身体给遮盖起来，那硕大的黑色龙身，悬浮在天空中，连绵万里，遮盖住一大片魔域！

    黑色龙躯散发着一阵黑色的雾气，一个如巨山一般大的黑色龙头微微低下，俯视着大地，那睥睨天下的威势，让人有一种想下跪的冲动。

    那些四个来自天界的至尊强者，此时已经站不稳了，他们都纷纷的落在地面上，那三个龙族人都已经跪了下来！

    “嗷——”魔龙突然狂啸一声，龙啸声在修道界响起，传达的天魔世界，贯穿空间，回响在天界之上，在那一瞬间，许多人都颤栗起来，那悠长的龙啸让许多人都恐惧起来，这些人大多数都是龙族、神族、魔龙卫，以及当年和神族龙族联合的一些人。

    魔龙一直都是他们最担忧的，一直都是他们的噩梦，魔龙的复活，然他们恐惧无比！

    “这个世界太脆弱了，你们这些强者不应该出现在这里！这原本是一个公平宁静的地方，但总是有人想破坏这里的宁静，都飞升去吧！”魔龙淡淡的说道。

    “魔龙……等等……”老葫芦急忙喊道，而他的身体也在慢慢的向上升着，那四个至尊也是如此！

    此时，武者界之中，武求和几个刚刚进入的天境的上古武者，都被一股强大的力量拉扯着，升上了空中，出去游历的厉风和噬心，也突然感受到一股强大的力量拖拽着他们的身体，让他们不得不向上升腾起来！

    此时此刻，修道界和天魔世界的天境强者，都被魔龙说释放的出来的无上神力给拽到了天界！

    卓羽的身体没有动，因为他距离天境也只差一步了！

    “魔龙卫，从今以后，你们再也不是我忠诚的部下！你们也去吧！”魔龙悠悠的说道，只见天魔世界和修道界中的魔龙卫也慢慢的漂浮起来。

    修道界之中的龙族人和天族人也都升起来！魔龙把这些本来就不属于修道界的种族送走！

    卓羽看呆了，老葫芦脸上也满是无奈：“黑小子，照看好魔山，卓小子我在上面等你！”

    “能被魔龙亲自送上天界，这种福气可是很难得的！”玄毅大笑道，丝毫没有去抗拒那股力量。

    只是小片片刻间，那天境的就全部被强行飞升了！卓羽此时虽然有些失落，因为有不少朋友都走了，但却也兴奋着，因为魔龙能帮助水柔怡破除封印！

    魔龙的身体突然弥漫出一大阵黑雾，然后慢慢缩小起来，只见一个身穿黑色华服，披着黑袍，浓眉大眼，满面威严的中年人出现在卓羽面前，这是魔龙！

    “刚才那四个至尊，就这样放过他们？”卓羽回过神来问道。

    “不，他们迟早都要受到惩罚的！”魔龙摇了摇头。

    卓羽点了点头，然后搓着手，说道：“魔龙前辈，我的一个爱妻现在被封印着，不知道你能不能把她救出来！”

    “你是说水族的族长？”魔龙问道。

    卓羽点了点头，满脸期待的看着魔龙。

    只见魔龙摇了摇头，说道：“那是八大龙皇联手设下的封印，你要知道这水族女子在他们眼中，就像我和神龙一样！那种封印，只有神龙和我联手才能破除，我会去天界把天界整顿好，然后就去寻找神龙！”

    卓羽顿时失望的叹了叹气，然后又问道：“那……那你之前说过把女儿嫁给我的事情，还算不算数？”他不知道为什么，突然十分想念那十分让人怜爱的冰兰，这可是一条美女龙，而且还是魔龙的女儿，因为他刚才提起了水柔怡是他的爱妻，他担心魔龙会反悔。

    魔龙爽朗一笑：“当然算数！”

    卓羽松了一口气，说道：“魔龙前辈，你要怎么处置魔龙卫？会不会把他们全部杀掉？”

    魔龙皱起了眉头，来回走了几步，说道：“我还不能把他们灭掉，因为他们在背叛我的时候，就考虑过今天，所以他们有倚靠，能我一时无法对他们出手！”

    “董依筠是关键？”卓羽又想起了他这个可怜的师姐，心中无奈叹气中。

    “嗯！”魔龙点头说道：“她却是是关键！我现在先去地底世界把那里净化，然后再去天界，修道界和天魔世界此时已经被我加固了，以后他们也难以下来！八大龙皇也要破开封印，所以我得先把神龙找回来，否则到时候我也会被封印的！”

    魔龙和卓羽告别之后，就消失不见了，而修道界在这短短的几天之中，差点惨遭毁灭，此时也太平下来了，以后除非是修道界之中的势力内斗起来，否则不会再有大规模的死伤。

    卓羽飞回魔山，老葫芦已经不再了，魔山由黑老头和黑铁匠管理，而魔族的魔天和那魔皇都因为到了天境，所以在刚才已经飞升了！魔族此时也变得十分团结，所以很快就选出了首领，竟然是火魔部落的魔焰！

    卓羽坐在洞口，看着下方天魔城忙碌的景象，喝着美酒。

    “柔怡，魔龙没有办法把你解救出来，对不起！”卓羽看着这个风华绝代的女子，心中很是无奈和伤痛。

    “卓羽，你不必跟我道歉的！你做得很不错了，魔龙现在去寻找神龙了，很快我就能出来了！”水柔怡笑了笑道，看见水柔怡那美丽的笑容，卓羽的心情也好了许多。

    “月亮上面的天境也飞升了吗？”卓羽才想起来这个，急忙问道。

    “没有，月亮上面也算是一个非常特殊的空间，所以没有！只不过以后要从上面下来就困难了，因为被魔龙给封死了！魔龙这样做也是为了修道界和天魔世界中的人类能在公平的环境下生存！”水柔怡说道。

    “那么说，我现在也难以见到那些丫头了？”卓羽几乎跳了起来，他原本还打算每隔一段时间让那些女子回来和他聚一聚，没想到竟然会变成这样。

    水柔怡听见卓羽那怪叫声，捂着小嘴嘻笑起来：“是呀！以后你想见她们，也只能在天界相见了，她们都渡过天劫了，飞升也是早晚的事情，你别比她们慢就是了！”