
那龙宽认为自己堂堂一条龙，居然被一个龙人藐视，顿时满腔怒火。

    “我还有伤在身，我就不去了！四个白袍护法要留下来保护我，也不会和你们去的！如果你们能等我伤好，我倒不介意去凑凑热闹，杀点人过过手瘾，上次只杀了一点，一点劲都没有”

    保护他的这四个白袍人实力很强，如果不去的话，神龙殿和天族的整体实力会大打折扣。

    “不去也罢，我们现在的力量足够了，能把魔山灭个两三回！”那龙奔的脸色一沉，怒哼一声。

    卓羽高兴得差点跳起来：“不去好呀！这该死的小臭虫，居然以杀人取悦，老子一定也要以杀你为乐。”

    龙宽带着四个白袍护法离去，龙奔三人都冷冷的哼了一声，他们早就恨透那龙宽。

    “现在出发，预计两个月之后到达，然后和那些门派回合，想就先让他们打探情况，走吧！”天逸说道，那龙宽也没被他放在眼里，他也只是看了一眼，在他眼里，有实力才能让他正眼对待。

    那群狼没有跟去，全部隐藏在神龙殿里面和外面的森林中，虽然龙奔他们三个都很讨厌龙宽，但如果龙宽在这里死了，他们的麻烦也不小。

    厉风和噬心都知道卓羽有一种能看见千里之外的东西的能力，但确切的他们就不知道了，不过从卓羽那变化无穷的脸色能看出来，情况有好有坏。

    “看上面！”卓羽喊道，此时他们都在大树的上面，抬头一看，便能看见前面出现一大片的光芒，五颜六色的，犹如流星雨一样。

    “简单的说吧！他们开始进攻了，预计两个月之后就能到修道大陆，和那些门派回合在一起，到时候随时都可以进攻，他们的整体实力非常强。”卓羽脸色凝重的说道，同时也把此时告诉了水柔怡，让她将这里的情况传达的魔山和月宫，他只希望月姬能拖住那四个天君，如果有那四个天君加入，他们就算是完蛋了。

    “现在已经将火族传送过来了，让他们在这里做好准备！”水柔怡让自己的本尊告诉卓羽，她的一个分身是火族圣女，所以火族都会听她的话。

    水柔怡告诉卓羽，月茹宫不会全部人都去参加战斗，但她却会去，因为月茹宫的女子本来就不是杀戮的住，去到了也没什么作用，因为在通玄境方面的战斗力，魔山这边足够了，只是天境之上的人太过缺乏。

    卓羽可以谅解，这时他正带着厉风和噬心朝着小天界飞奔过去，他要去找庞刚！卓羽没猜错的话，这庞刚一定是一个厉害的至尊，否则绝不会被封印起来的。

    三天之后，卓羽用最快的速度来到了那悬浮在一个巨大黑坑上的小岛，在小岛上面有一个小村庄，那就是所谓的小天界。

    来到这里之后，厉风和噬心的背脊微微发凉着，因为眼前这个驼背老头给他们的压力很大，就好像一只手能把他们捏死一样。

    “老家伙，我难得带我的朋友来你这里逛逛，居然这么不给面子！”卓羽笑骂道，他何其不是被那种压力弄得浑身难受。

    “你这臭小子，我知道你有事情找我，快说吧！最近修道界不太平，你应该在修道界中帮忙的，跑来这里干什么？”庞刚拄着一根拐杖，把卓羽他们三人带到了一间小厅之中。

    “不瞒你说，修道界这次麻烦了，面对的人都是来自天界上面的家伙，这个你应该知道吧，在三天前的他们已经出发了，所以我想问问你，能不能给我一点帮助？”卓羽掏出了好几瓶珍藏的美酒。

    “那你先告诉我，你和水丫头到底是什么关系？”庞刚打开了一瓶酒，喝了一小口，赞叹了一声。

    “她是我女人！”卓羽很随意的说道，他早就知道这庞刚认识水柔怡。

    “原来如此！我可以给你出主意，但我绝不会出力，我这里的村民都非常讨厌战争，我绝不能逼他们去做他们讨厌做的事情！”庞刚说道。

    “什么主意？”卓羽原本还想拉动这群人去，但现在却落空了。

    庞刚没有回答，而是看着厉风和噬心，皱着老眉说道：“你的这两位朋友很特殊嘛！如果都这样发展下去的话，我也推测不出他们能走到什么地步，总之能活下去的话，会很强就是了。”

    “但愿我能活下去！”噬心苦笑一声，原本他认为从那不见天日的地底世界出来，就能逍遥自在的在地面世界享受，谁知道刚刚出来，就被卓羽给算计上了，而且这上面的混乱程度和下面也差不多。

    厉风此时把卓羽当作自己的兄弟一样看待，帮助兄弟也是理所当然，所以并没有什么怨言，因为他知道以后他有困难，卓羽一样会帮助他的，更何况他现在能离开那个地底世界，都是多亏卓羽，否则他还不知道要到什么时候才能见识到如此多姿多彩的世界。

    “庞老先生，你到底有什么点子呀？魔山现在缺的是天境之上的实力！”卓羽催促道，他现在可是十分挂念着那神龙殿，现在大总管那些人已经走得很远了，短时间是绝对回不来的，他也担心那龙宽会忽然离开神龙殿，也凑那热闹，他就白白浪费一个大好机会。

    “在这修道界和天魔世界中，封印着不少强者，我和水柔怡就是其中之一！你知道为什么我们会被封印这修道界和天魔世界吗？”庞刚还是慢悠悠的说道。

    “不知道！”

    “如果封把我们封印在天界上面，那么我们就有可能吸收上面那浓郁的仙气突破封印，唯一被封印在天界上面的两头厉害的神兽，已经突破封印了！”这庞刚在小天界中，实力并未丧失，所以谁都不敢来这里闹事。

    “这个我知道！”

    “我现在就要告诉你，在天魔世界中有三个被封印起来的家伙，他们本身的实力不算太强，是在被封印的人之中，实力最弱的三个人，但是他们的潜力非常巨大，而且他们三个联合起来，所激发出的力量也非常恐怖，你现在只要去帮这三人破开封印，就能把他们放出来！前提是你能去到天魔世界。”庞刚说道。

    “我要怎么帮他们破开封印？去天魔世界不难。”卓羽说道。

    “破开封印说难也不难，说简单也不简单！我听说你有神龙的龙珠对不？你只要能调动里面蕴含的神力，注入那阵法里面，就能破开那个封印！所以你得调动那些神力，这不是简单的事情。”庞刚说道。

    “知道了，谢谢你！那个地方在哪里？”卓羽心中大喜，调动里面的神力，让魔慕秋他们三个女子去做就行了，她们虽然没有完完全全的修炼出神力来，但调动那龙珠里面的神力还是能做得到的。

    庞刚递给了卓羽一块玉简，上面是一副地图，卓羽笑嘻嘻的接过来，他自然知道被封印的人绝不是普通人。

    “把他们放出来之后，你只要告诉他们天族和神龙殿人都在这修道界，不用你说，他们也会去找那些家伙拼命的！然后你再告诉他们，我在这里，他们就会来找我了。”庞刚也笑着说道。

    “老家伙，我还有件事问你，那妖族到底被天族藏在什么地方，凭我的这两个朋友，能对付得了他们的族长吗？”卓羽心情大好，已经计划怎么把这飞升台上面的势力基地给一锅端了。

    厉风和噬心都暗暗鄙视卓羽，刚才有事情急着问人家，就老先生的喊，现在完事了就喊人家老家伙。

    庞刚也白卓羽一眼，说道：“绰绰有余了，如果他们真的很强，神龙殿和天族一定会带上他们的。他们现在就在天族那宫殿一旁的森林里面，把那鹿族的全部杀掉，那些妖族人就自由了，到时候他们会很感激你的。”

    卓羽眼前一亮，随后又给了庞刚一些好酒，然后快速离开小天界，朝着神龙殿飞去，他打算先把那龙宽解决掉。

    “两位大哥，这飞升台现在就是我们说了算，只是那四个白袍老头有些难缠，得用点手段才行！”卓羽脸上满是阴险的笑容。

    “阴谋诡计的，你自己一个人去想吧，我和老厉动手就行了！不过话说回来，我对那神龙血很感兴趣。”噬心说道。

    他刚刚说完，卓羽就递给了他一个小玉瓶，说道：“这种东西我也不多，你省着点用。”

    噬心急忙倒出了一滴金黄色的液体，然后兴奋的用舌头舔了舔，这又让卓羽想起他心脏的时候：“噬心，你吃心脏的时候，会不会先舔一舔？”

    “谁会那么白痴？我一般都是捣碎了，混在血液里面喝下去！”噬心微微一笑，淡淡的说道，这让卓羽的胃顿时翻腾起来，他只怪自己嘴贱没事问这种事情。

    星盘距离神龙殿还有一段路程的时候，卓羽急忙停下来，这时玄魔魂忽然观察到那龙宽走出了神龙殿，身后跟着四个白袍老者，这让卓羽暗暗担忧起来，如果他们离开飞升台，那么就浪费这大好机会。

    “那些妖族在什么地方？我听说那些妖族里面有不少漂亮的女子，我早就想尝尝那些妖族女子的滋味了，只可惜那龙奔那混蛋一直不肯！”那龙宽搓着手说道。

    “太好了！”卓羽一拍大腿，不过心中却暗暗骂着这些龙都是色胚。