
那金光灿灿的神龙殿在小片刻间，就被卓羽和噬心毁掉，厉风只是在一旁看着，他并没有参加。

    “我们是不是有点浪费了，这么好的一个宫殿，居然被我们毁成这样！”噬心哈哈笑着，因为毁掉这种神龙殿，让他有一种毁掉圣殿的感觉，甚至是比毁掉圣殿还要爽一些，因为这这神龙殿比地底世界的那个圣殿漂亮得多！

    原本金碧辉煌的神龙殿，现在已经被大火燃烧起来，如果那些神龙殿的人还能回来，他们现在一定能看见一片废墟。

    厉风只是摇摇头，然后便朝着那天族的宫殿奔跑过去，他们原本就打算去那边的，现在他自然记得前去的路。

    卓羽和噬心带着愉悦的心情，跟随在厉风的身后，进入了森林之中，刚才他们战斗的时候，爆发出来的波动，早就被妖族看见了，只不过妖族并不知道是谁在战斗，他们也没有出手去帮忙，但当他们看见有一条龙的时候，妖族的高层才知道出大事情了。

    天还没有亮，但燃烧神龙殿的火光却照亮了半边天，妖族的族长远远看过去，心中满是疑虑，他知道神龙殿那边一定是出问题了，而神龙殿也通知了他们要把神龙殿保护好，他们原本打算过几天安排好人，才过去的，但他们却没想到神龙殿会忽然被毁掉。

    “厉老哥，这个送给你！”卓羽从乾坤世界中拿出了一把剑，这把剑原本就是那龙宽使用的，是非常不错的东西，而且也十分适合厉风使用。

    厉风接过卓羽抛过来的剑，挥舞了几下，顿时赞叹一声：“果然是好东西！”

    “厉老哥用普通的铁剑都如此厉害了，如果用这把厉害的仙剑，那会怎么样呢？”卓羽笑道，用普通的凡铁兵器也能产生巨大的力量，这即使厉风对力量感悟和操控的结晶，如果再使用一些厉害的神兵利器，那威力就不是卓羽能想象的，就像他使用天影剑，能让他增强许多力量。

    去天族还有一段距离，在路上的时候，水柔怡忽然问道：“卓羽，你把那龙宽怎么样了？”

    “宰掉了！怎么了？”卓羽问道，龙宽被他杀死的事情，他还没有告诉水柔怡，而水柔怡却好像知道。

    “说说经过！天界上面的神龙殿出大事了，具体的我不清楚，总之神龙殿出事情了！”水柔怡脸色有些凝重，因为她猜得出和龙宽的事情有关。

    卓羽并不太担心，因为他早就安排好了，没人会怀疑上他的，他把杀死龙宽和那四个白袍老者的事情告诉水柔怡。

    “原来如此，看来神龙殿里面因为龙宽的事情发生内斗，你最好别让你那两个朋友露面，否则会非常麻烦的，因为他们的容貌都被那四个白袍护法见过！”水柔怡微微吁了一口气，同时也暗暗佩服着卓羽栽赃陷害的手段，虽然神龙殿会怀疑，但是现在却绝不会怀疑到他。

    卓羽在神龙殿还有两个内应，就是收了龙血的龙施和龙卿，他们两个的本尊也神龙殿上秘密的面煽风点火着，他们也十分想看这一出好戏。

    龙人和那些龙的矛盾本来就不小，只是双方一直找不到理由动手而已，现在好了，卓羽帮了他们一样。

    “没关系的，他们都被我易容过！那四个白袍护法在神龙殿中很厉害？”卓羽问道，因为他们都是有本尊的，分身就如此强悍，本尊更加不得了。

    “神龙殿的四大天君！你说呢？他们都是极其有可能成为至尊的人物，虽然也是龙人，但他们却是站在那群老龙的那边！”水柔怡幽怨的说道，她在埋怨卓羽干出这种事情来，没有和她商量一下，而且每次都是这样。

    “神龙殿的四大天君！幸好只是分身而已，否则我还真的麻烦了！”卓羽笑了笑道。

    “还笑，如果让神龙殿知道是你干的，只要他们能成功进入修道界，你就完蛋了！”水柔怡娇哼一声。

    “对了，月宫那边怎么样了？”

    “他们没有对月宫做什么，只是看住月宫，不准月姬离开月宫，看来他们这次一定要把修道界给霸占了！”水柔怡叹叹气道。

    “我不会让他们得逞的！等我回来，我会去月茹宫找你和月姬，我要让你们帮我点忙！”卓羽回去之后，还得快速的把那天魔世界封印着的那三个人放出来，让他们帮助他。

    “嗯，你快点回来吧！”水柔怡说道，她也十分想念卓羽。

    卓羽三人来到天族那座宫殿的外面，天族的宫殿和神龙殿一样奢华，一样散发着一阵金光，看得噬心手痒痒的。

    “别急着动手，里面有妖族的人！”卓羽通过玄魔魂能看见里面有着一批批人在巡逻着。

    “这些妖族人，只能杀那些鹿妖，你们再等等，我尽快的把那鹿妖族长找出来，这家伙一定就在这里面！”这妖族原本是在这天族附近的，现在都进来里面，一定是负责驻守这里。

    “我能看清他们原形，你走进一点我就能感应得到！”树灵说道。

    那鹿妖族长卓羽之前就见过，那次他是去把白姗姗给救出来的时候，他让厉风在这里等他，他自己一个人进入了天族的宫殿里面，这里虽然有许多禁制和阵法保护着，但却难不倒他，他很轻松，就从地底下钻进去了。

    “感应到了，你继续往前！”树灵说道。

    卓羽往前走了一段路之后，果然能感应到那熟悉的气息，然后让玄魔魂进入就那一栋豪华的楼阁之中，只见一个老者正搂着两个妖艳的女子躺在床上。

    “这个老色鬼！”卓羽低骂一声。

    “你也比他好不到哪去！”树灵冷笑道。

    卓羽这时又返回到厉风和噬心躲藏的地方，然后带着他们进入天族的宫殿，悄悄的摸入那栋楼上面，他们三人都穿上了黑衣服带上黑头罩。

    卓羽上次看见那鹿妖族长时，只不过是飞升境巅峰，现在已经是天境，而且当时这家伙居然还打白姗姗的主意，想到此，卓羽更加愤怒了。

    “把家伙宰了，要快！”卓羽刚刚说完这句话，厉风的身体就消失了，而搂住两个女子的鹿妖族长身上，已经多出了好几个血洞，而噬心也在消失在卓羽身旁，直接把那老者的元婴掏出来，这元婴是一只小鹿，元婴的头部还有一个被剑刺出来的洞。

    那两个女子已经被厉风弄晕过去。

    “老厉的速度真是越来越快了！”噬心拍了他的背说道，卓羽心中也不由得赞叹起来，如果是他，根本杀死不是这厉害的鹿妖族长，而厉风却像刺豆腐一样的把这鹿妖族长给杀死了。

    “这家伙，我想他是怎么死的都不知道吧！”噬心把那元婴交给了卓羽，卓羽把元婴连同那身体放入乾坤世界里面。

    “这天族的人全部出动了，只有妖族在这里！我们把妖族赶走，就开始动手吧！”卓羽搓着手阴笑道，这天族的地盘，他早就想踹掉了。

    原本他还打算让妖族帮助他，但这很容易败露他在这飞升台上面的事情。

    驱逐妖族很简单，卓羽直接把那鹿妖族长的尸体仍在那些人的面前，让他们知道他们的族长已经死掉了。

    果然，看见这鹿妖族长死掉之后，那些妖族都发出阵阵欢呼声，随后快速离开这天族的宫殿！

    天快要亮的时候，噬心抱着两个妖艳的女人，说道：“这两个女人要怎么处理？”

    “把她们放到远处，到时候妖族的人能找到他们，我们快点动手吧！”卓羽阴笑道。

    厉风拿着卓羽送给他的那把仙剑，轻轻抚摸着剑身，神情专注，而且不远处传来的阵阵轰隆声，都不能让他扭过头去看。

    卓羽和噬心带着开怀的大笑声，疯狂的打砸着那天族的宫殿，这天族在这里呆了很久，好东西还是不少的，他就收取了许多灵草灵药。

    天已经亮了，卓羽和噬心微喘着气，看着前面燃烧着剧烈火焰的宫殿，看着早晨的阳光，心情大好，而厉风依然坐在那边看着那把剑。

    “你们这两个人都不是好东西！有种你等他们回来再去砸，真想不明白你们为什么能砸得那么欢乐！真是变态！”树灵低哼一声。

    “这是人性，老子被他们欺负了那么久，通过破坏来把心中的压抑宣泄出来，有什么不对？”卓羽撇撇嘴说道。

    “谁欺负谁了？”树灵忽然咯咯笑起来。

    卓羽没再说话，他自己也说不清是谁欺负谁，但他能肯定，都是他们事先招惹他的。

    “这把剑真奇怪！”厉风看见卓羽和噬心走过来，喃喃的说道。

    “哦？到底怎么样了？你也真是清闲，看一把剑能看那么久！”噬心抱着头说道，也只有在地底世界闲得发慌时，他才会做出一些无聊的事情，当然他和卓羽做的事情也非常无聊。

    “卓羽，拿出你那把黑剑来，和我对劈一剑！用尽全力！”厉风站起身来，做好了架势。

    卓羽忽然感到压力不小，这厉风的力量和速度都是非常惊人的，他双手紧握住天影剑，也做好了架势，之前他不知道厉风的实力，才敢和厉风交手，现在知道了，他当然不会傻得去找虐。

    看见卓羽满头大汗，厉风笑了笑道：“放心吧！我会用和你一样的力量！”