
厉风看见噬心的胸膛被刺中，还从他的后背中透出来，他心中立时一怒，飞踏几步，犹如闪电一般射来，手中的长剑劈砍在那圣护法的手臂上，让他意想不到的是，那圣护法居然任由他劈砍。

    接下来，厉风又是一惊，因为他看见那圣护法的手臂居然变成了一条好像是用血水做成的手臂，厉风就好像劈砍在水中一样，劈了哥空！

    那圣护法十分得意的冷笑一声，便大力的把长枪从噬心的身上抽出来，噬心眼睛还睁着，像是死了一样。

    “噬心族的不好好吃心脏，整天泡魔龙血，现在你知道心脏的厉害了吧！”那圣护法居然很了解噬心，这时他看了看那厉风，又闪电般的刺出长枪，闪出无数个枪头，让厉风躲闪不及，肩膀被刺中了一枪。

    就在圣护法和厉风激战的时候，躺在地面上的噬心，脸上忽然露出一丝奸诈的笑容来，他眼睛微微眨了眨，只见他的胸膛上的伤口正在慢慢愈合起来。

    卓羽的身体恢复了许多，至少他能动起来，这时他拿出一粒仙丹服下，然后放出玄魔魂，看着外面的战斗，噬心被击伤的事情，树灵也和他说了一下。

    现在他非常担忧，因为厉风被那圣护法给死死压制着，有好几次厉风都刺中那圣护法的身体，但那圣护法却好像没有受到任何伤害。

    “卓羽，这个圣护法有着一种天赋神通！那应该是血化大法，能让自己的身体变成血一样，不受到攻击，和你的影化神通比较相似！”树灵说道。

    卓羽也看到了，而这时他又看了看躺在地面上的噬心，发现噬心的伤口已经不见了，他让玄魔魂飞故去，仔细看了一下，发现噬心的脸色非常好，他的伤居然好得如此快。

    “噬心，你现在没事了吗？”卓羽通过玄魔魂给噬心传音。

    “卓羽？我没事了！我在等待机会偷袭那个老家伙，你呢？”卓羽突然给他传音，这让他很惊讶。

    卓羽脑海中忽然闪过了一道光芒“我还在恢复伤势当中，这老家伙看来又把我们低估了，我和厉老哥打个招呼，我想到了一条妙计。”

    他又放出一道玄魔魂，来到厉风的身后，他有重要事告诉厉风，但却又怕厉风被打扰到。

    “厉老哥，别惊讶，我现在和噬心都没有事了！”卓羽急忙的把讯息穿过厉风，厉风怎么说也是通过那种残酷方式锻炼出来的，所以他并没有被惊扰到，依然能安心的战斗，只不过他的实力有限，一直被压制着，只要再给那圣护法一点时间，他就会坚持不下去了。

    “厉老哥，你还记得当初你是怎么对付我的吗？就是我让我的身体变成虚影的时候，你直接控制我身体里面的力量！现在和你战斗的老家伙，就和我当时的情况一样，他有着一种与生俱来的天赋神通，让你攻击到他的时候，变成血液，让你的攻击落空！”卓羽快速的说道。

    厉风听明白了，他微微点了点头，他知道卓羽有一种办法可以看见许多东西。

    “你现在就用这种办法干扰这老家伙，然后我和噬心一起出动，偷袭这老家伙！”卓羽说道。

    卓羽刚刚说完，又给噬心说了一下他的计划，让噬心做好准备。

    仙丹的药力化散开来，让他的身体快速修复着，很快就让他恢复到了全胜的状态，这是那圣护法没有想到的事情，他认为卓羽被他那招击中，已经丢了半条命，可他又怎么知道卓羽乾坤世界里面有着一颗通天树。

    厉风已经开始调动自己的身体中的力量，然后影响着那圣护法身体的力量，让力量肆虐着他的身体，攻击着他的灵魂！

    那圣护法大吼一声，一枪刺入厉风的胸膛上，然后一脚把他传开，这时那圣护法浑身都剧烈颤抖起来，而厉风的脸色却非常难看，因为那圣护法身体里面的力量太过强悍，所以他自己也要消耗很多的力量去对其进行控制，如果不是他听到卓羽和噬心的伤势都好了过来，他不敢这样冒险，这种做法相当于同归于尽一般！

    卓羽施展了影化神通，噬心的身体也被他隔空影化着！他们两个都潜入了土地下面，快速来到圣护法的下方，现在那圣护法还被自己的身体里面那混乱的力量折腾得痛不欲生，疯狂的咆哮着。

    卓羽给噬心发了一个讯息，然后两人同时拿出武器，从地面上戳上去，卓羽刺在了那护法的丹田上面，而噬心这时刺入头颅里面。

    天影剑一进入那圣护法的身体，卓羽就灌输一股热力进去，这是九味真火，而且还是卓羽全力施展九味真火，那圣护法自己被偷袭了，他怒吼一声，整体顿时喷发出一股超强的能量气浪，在地面上的卓羽和噬心只感觉到五脏六腑都紧缩起来，他们知道这圣护法要自爆了。

    卓羽和噬心急忙从地面上蹿了出来，然后挥动手中的武器，疯狂的劈砍着躺在地面上的圣护法，那圣护法的元婴已经被卓羽砍碎，随后又释放出一批玄火蜂，释放那恐怖的妖火，眨眼间把这圣护法焚烧掉。

    完事之后，卓羽和噬心都做地面上喘着大气，刚才如果他们再慢一点，即使不死，也要受到非常严重的创伤！

    卓羽来到了厉风身边，给他喂入一粒仙丹，然后就把他和噬心放入通天树之中，他自己则是朝着那跳通道飞奔过去。

    “难怪卓老弟的伤势好得那么快，原来是吃这种丸子！”厉风赞叹不已，他原本认为自己要躺上好一段时间，可没想到这么快就好了。

    这可是仙丹呀！用了许多顶级的而且珍稀的药材炼制而成的，能快速的修复身体中的伤势，能不是好东西吗？

    卓羽悬浮上去，他要快速离开这个地方，因为他猜得出那圣殿的人知道这里有一条通道，否则也不会把那圣护法传送过来阻拦他们。

    卓羽拿出天影剑，刺入上方的一片泥土之中，只见一个黑色洞慢慢出现，他钻入了那个洞里面，然后悬浮上去，这时他也松了一口气，因为他现在已经安全了，他安全的把魔龙的灵魂给弄回来了。

    而他这下面呆了差不多三十年！不过却给他带了很大的好处，这也算是他修行历程中一个重要的转折点，如果不是在那深渊下面，依靠那石室进行残酷的锻炼，他很难走入一条正确的道路上。

    好几天过去，卓羽再次出现在魔龙谷那个石室中，这时他才有时间去看了看乾坤世界里面的那些女子，发觉她们都在里面和那两个小丫头打闹。

    他轻轻一叹，他知道这一次出来，一定要把她们处理好，因为把她们留在乾坤世界里面，长时间来对她们并不是什么好事情。

    卓羽刚刚出现在魔龙谷的地下宫殿中，那灵正身体就猛的一颤，他想把卓羽放出来，但卓羽却又忽然消失了，卓羽进入了魔龙留下一缕神念的地方。

    “魔龙前辈，你的灵魂我弄出来了！”卓羽说道，话说得虽然简单，但却要知道他是多么不容易才弄出来的。

    黑色圆球就放在那白色的空间里面，卓羽也在等候着那魔龙回应，因为他想知道魔龙有没有办法让他的灵魂破开封，然后复活。

    “神龙把我的灵魂封印起来了，我能解开！只不过需要一点时间，你把这黑色圆珠放在我的嘴巴中，只要等上一段时间，我就能破开封印！”

    听到魔龙的话，卓羽心中一喜，说道：“要多久？”

    “不确定，总之不会太久！”魔龙说道。

    卓羽这时看见那黑色圆球闪烁着一丝光亮，魔龙留下这里的那缕神念进入了黑色圆球之中，卓羽立刻把黑色圆球放入乾坤世界，控制着圆珠漂浮起来，从魔龙那缺了一颗牙齿的地方进入里面，让魔龙含着这黑色圆球。

    卓羽从这个空间离开：“灵族长，把我放出去吧！”刚刚喊完，他就出来了，此时是夜晚，他看着璀璨的星空，不由得轻呼一声，同时也把厉风和噬心给放了出来。

    让他们两人看看那美丽的星空，呼吸这地面上的新鲜空气。

    大龙奴匆匆赶来！噬心和厉风已经看见大龙奴身上的黑袍，立即一惊，想要对他进行攻击，但却发现眼前的人不是他们熟悉的魔龙卫，虽然黑袍差不多，但是龙奴头上还有一个头罩。

    卓羽见此，急忙解释起来，噬心此时来到这里，对卓羽的态度也改变了许多，毕竟他们的一起经历过那么多事情。

    “这些年你去哪里了？”大龙奴看见厉风和噬心的实力，都非常惊讶，然后问道。

    “魔龙大尊让我去办了点事，谁知道一去就是这么长时间，对了，修道界中现在怎么样了？”卓羽急忙问道。

    大龙奴和灵正都没有问魔龙让卓羽去干什么，因为魔龙是他们的主人，他们没有权力去干预这些事情，卓羽让灵正好好招待厉风和噬心，然后就跟着大龙奴来到了这魔龙谷中的魔龙殿里面。

    “大总管，我把魔龙的正义之魂找回来了！”卓羽说道，这让大龙奴浑身一颤。