
卓羽身体和灵魂，再次被那种力量给侵入，如果不是走到这一步，他根本不会如此冒险，而树灵此时也释放出力量保护着他的灵魂，让他的灵魂陷入了昏睡之中，有她的保护，而且灵魂在在沉睡之下，就可以避免灵魂受到吞噬！

    此时可以说是卓羽的灵魂被树灵暂时封印起来了，没有卓羽的抗拒，天影剑的力量疯狂涌入卓羽的身体，看着卓羽满脸黑色的俊脸，几个女子心中都满是痛楚，眼眶湿润，水柔怡和月姬带着那三个虚弱的女子腾飞起来。

    “想跑？”那融合在一起的九玄三子冷笑一声，只见他们的身体忽然出现了六只手臂，手握六把剑就要冲过去。

    已经没有意识的卓羽，现在他只想进行杀戮，进行战斗，他一感应到前面有实力强大的人，立即沸腾起来，猛的跳跃起来，身体拖着一道黑气，闪电般来到那九玄三子的面前，天影剑冒着阵阵黑气，横斩过去。

    此时他的速度比厉风还要快上许多，只是一个瞬间，就劈出了好几十剑，只能看见他的手幻影一把晃动起来。

    当的一声响起，那九玄三子双手中握着的六把剑，几乎是在同一时间被卓羽的快剑斩断。

    九玄三子看见卓羽此时的状态有些怪异，那种强悍的力量也把他们震撼了一把，不过他们怎么说也是天君级别的人，并没有惧怕，武器被斩断之后，他立即飞起一脚，大力踢在卓羽的胸膛上，把卓羽踹飞到远处的一座山里面。

    九玄三子意识到卓羽在运用那天影之力，这让他们更加兴奋了，因为之前他们能很轻松的捏死卓羽，但现在却没有想到依靠天影之力能获得如此强大的力量。

    六条手臂也变回两条，他拿出一把紫色巨刀，朝卓羽的方向飞去，几个眨眼间就来到卓羽的身前，挥刀就猛砍下去。

    卓羽的身体刚才被踢飞过来，撞入石头里面，他看见巨刀劈来，丝毫没有感到恐惧，紫光一闪，那紫色的巨刀正正的劈在卓羽的胸膛前面，轰隆一声爆发初恋，卓羽却在那时化成了一股黑烟，整座大山被劈成两半。

    九玄三子看着漂浮在空中的那缕黑影，神情忽然变得凝重起来，只见那一股黑烟慢慢蠕动成一个人形，卓羽完好无损的出现在他们面前，手中的天影剑狂喷着黑气，身体喷涌出来的气息更加邪异，让他都不由得颤栗起来。

    卓羽疯狂的嘶叫起来，就像一个失去理智的疯子一样，疯喊着朝那九玄三子飞过去，手中的天影剑顿时变得很大，九玄三子心中惊讶不已，他们能感受得到卓羽的力量在快速提升起来，如果再不制止的话，他们都不会是卓羽的对手。

    黑影一晃，天影剑已经疾狠的劈砍过去，九玄三子急忙用手中的紫色大刀却抵挡，但他还是慢了一点，只能用刀头去挡住，两件兵器撞击，发出清脆的声音，也意味着两股强大的力量撞击在一起，爆发出来的力量使得整座山脉都发生剧烈的摇晃。

    这可是两个天君级别的战斗，没有把这座山脉毁掉就算不错了，这是他们双方对力量精确掌控的情况下才没有造成巨大的波动。

    如果像上次月姬和几个天君战斗那样，狂轰滥炸，这个山脉早就不在了，毕竟是单打独斗，需要节省力量，这只是那九玄三子的想法，失去理智的卓羽只懂得猛攻和疯喊。

    “大哥，这家伙越来越强了，这可是天影的力量，而且他好像失去了理智了，难道他被天影吞噬了？如果是那样的话，我们就死定了！”那把紫色巨大上面满是缺口，九玄三子身上满是一道道的剑痕，卓羽挥剑的速度刚猛迅疾，他们刚刚挡下来一剑，而第二剑又突然劈砍在他们身上，所以他们只能移动自己的身体去躲闪，但还是被劈中了。

    “没错，我们宁愿被封印，也不能死呀！至少还有活着的希望！”

    面对卓羽疯狂的攻击，九玄三子都恐惧起来，整座山脉也在剧烈的摇晃之中，许多地方都出现了一道道巨大的裂痕，那些绿色的泥水都流入了裂缝之中。

    卓羽每劈出一剑，都比上一剑的力量大，九玄三子此时也满头大汗，起初他们都非常兴奋，因为他们看到了天影力量的强大之处，当时他们也非常有信心能把这力量占为己有，但现在他们却满是恐惧，现在他们知道天影力量不是他们能吞掉下的，否则他们就会变成眼前这人一样，只会杀戮！

    九玄三子看向那石山那平地上面的圆圈，然后咬了咬牙，瞬移过去，将他们之前吸收的那一点龙珠里面的神力释放出来，把那个封印开启！

    圆圈再次散发起血色的光芒。

    “该死的王八蛋，让我们刚刚出来，又得回去！”九玄三子低骂一声，他们跑也是跑不了的，只能再次返回这封印里面，而他们好像对这个封印十分有信心。

    九玄三子是融合为一体的，他们苦着脸，无奈的叹叹气，然后跳入了那圆圈的中心，就在他们刚刚跳入的时候，卓羽闪电般的冲过去，一头扎入里面……

    “这混蛋进来了，麻烦大了！”九玄三子进去封印里面之后，就分开来了，他们三人立即在里面分开逃窜着，这里面居然有着一个空间，四周都是白茫茫的一片。

    卓羽进来之后，忽然看见有三个目标，一时间也拿不定要先对哪一个动手，而他的力量也渐渐的减弱着……

    月姬和水柔怡护送着三女远离了那座山脉，刚才爆发出一连串的颤抖和波动，让在远处的她们都感到心惊，那天影的力量实在是让她们震撼，虽然她们逃了出来，但却非常担忧，若不是她们知道卓羽的乾坤世界里面还有着一颗通天树，她们早就伤心欲绝了。

    魔慕秋她们三个只知道卓羽要去把三个很厉害的人放出来，但没想到却发生了这样的事情，此时她们都看见月姬脸上有泪水滑落，这让她们心中十分惊讶，之前月姬那般冷漠的对待卓羽，她们都是有目共睹的，但现在她却能为卓羽落泪，而且脸上满是悲痛的神情，这让她们不知不觉的往那方面去想！

    “三位妹妹，我们快走吧！虽然不知道为什么平静下来，但我担心……”水柔怡没有说出来，她所担心的是失去理智的卓羽来追杀她们，她和月姬被杀死倒是无所谓，因为她们都还有本尊，但魔慕秋她们三个就不同了，她们三个是和卓羽接触时间最长，在一起时间最多，灌溉最多的女人，卓羽非常疼爱她们。

    月姬拉着魔慕秋和天芷寒的手，水柔怡拉着柳水馨，用最快的速度远离这里！

    卓羽此时进入了那个封印空间里面，这里面并不是很大，因为那九玄三子都走到了边缘的地方，卓羽却站在原地，身体的冒着腾腾黑气，黑气都涌入天影剑之中，进来这里之后，他的力量就被压制住了！

    那九玄三子也是如此，在这里面，即使有力量，都会被压制下来，原本那九玄三子认为进入这里，就会安全下来，但他们却没有想到卓羽居然也跟了进来。

    卓羽的身体忽然抽搐起来，天影剑也消失不见了，树灵悠悠叹了一声：“卓羽，现在也不知道你的运气是好是坏，侵入他身体的天影之力因为受到这封印阵法的压制，已经褪去了，而你此时却被封印起来！还和那三个家伙在一起。”

    卓羽趴在地面上，那沉睡的灵魂听到了树灵声音，他被唤醒过来，睁开眼睛，只觉得身体酸痛无比，刚才他的身体被那天影之力超水平的施展出强大的力量，像是被撑大了一样，而现在力量褪去，他的身体开始收缩起来，这也证明他肉身的强悍，能承受非常强大的力量。

    那九玄三子看见卓羽趴在地面上，立即想起了这封印空间里面的那种压制力量的功效，脸上顿时露出狂喜之色，然后飞跑到卓羽的身边，三人拳打脚踢的围攻着卓羽，只是小片刻间，就将卓羽打得鼻青脸肿。

    “你们三个小子不是出去了，怎么又回来了？”一道苍老的声音传来，三人立即停手，赶紧跑到一个角落去。

    这时一个身穿破烂衣服，满头凌乱白发的老者走过来，看着眼睛半开着卓羽，然后喃喃的骂着：“这三个小子，出手也太重了吧！”

    老者说完，就用那双满是皱纹的手在卓羽身上那些青紫发肿的瘀伤处推揉着，也不知道这老者用的是什么妙法，卓羽原本身体疼痛的地方，都变得不怎么痛了。

    “多谢老前辈！”卓羽轻声说道，感激的看着眼前这个慈祥的老者。

    老者的脸上只有眼角的有点皱纹，一张脸虽然看起来有些沧桑，但却并未老到，他呵呵一笑，然后说道：“小兄弟别客气，等你伤好了点再好好和我说说发生了什么事情。”

    这里居然还封印着这么一个老人，卓羽和树灵都非常惊讶，而那九玄三子好像非常怕这个老人，他们躲在远处，也不敢前来，但他们看卓羽眼光却充满了恨意。