
在这里的人都没有出声，脸上也满是凝重之色。

    片刻之后，老葫芦才开口道：“玄毅天君到来，我们应该给他洗尘接风，来，喝口酒！别客气！”老葫芦拿出一些酒杯，往里面倒满酒。”

    这些酒都是卓羽的，柳水馨她们三个女子也有份酿造，所以她们十分爱喝这些酒，端起酒杯，一饮而尽。

    “月姬，你那月宫上面现在怎么样了？那四个天君都在看守着？”老葫芦问道。

    “老葫芦，你到底是什么人物？像你这样的人，我们应该认识你才是？我们上面现在还算安全，不管怎么样，他们都不敢对月宫动手的！”月姬也把酒喝完。

    玄毅天君显然知道老葫芦的身份，但他却没有说出来。

    “我的身份嘛？告诉你们，你们也不知道。”老葫芦笑了笑道。

    “你说说看！”水柔怡问道，她也非常好奇。

    老葫芦看了看玄毅，说道：“玄毅小子，你只见过我一面，没想到你居然还认得我！”

    “我怎么也忘不了的，我只知道你很强，但我却不知道你到底是什么来头！”玄毅居然也不知道，他只是以前在天界上面见过老葫芦。

    魔慕秋她们三个女子在乾坤世界里面，和树灵聊天的时候，就经常聊到这神秘的老葫芦，树灵也不知道这老葫芦的身份，所以她们此时也都非常好奇。

    “难道我的身份有那么重要？”老葫芦呵呵笑道。

    “老家伙，当然不重要，只是你知道我们的底细，而我们却不知道，所以觉得很不爽而已！”卓羽撇撇嘴说道，他说出了众人的心声。

    “我曾经和九玄打过一架，当时他还没有见到的我真面目，就重伤晕过去了，而我当时也受了不轻的伤，就在我露出真面目的时候，玄毅这小子出现了，所以他记得我！”老葫芦说这话的时候，是对着卓羽说得的，让卓羽心脏扑通扑通跳着，因为九玄鼎就在他的身上，只不过被他命名为通天鼎。

    “在远古天地初开的时候，各种各样的力量造就了各种各样的奇异种族，而每个种族的人，身体中都有着各种奇异的力量！但种族刚刚出现的时候，那时候族人还非常的弱小，为了能让他们能安稳的繁衍下去，所以这些种族的头目在当时都寻找到一些和他们力量相同的存在守护他们！火族的守护者是火麒麟！木族的则是通天树！木族并不是从通天树诞生的，而是天地间的草木之气凝聚而生，所以他们栽种了一颗通天树！”说道这里，老葫芦看了看卓羽，又让卓羽的眉角跳动起来。

    卓羽忽然发觉，自己在这老葫芦前面，根本就没有什么秘密，他猜得出老葫芦已经知道通天鼎就在他身上。

    “守护这些种族的兽类或者是守护者都十分隐秘，所以即使种族中族长，都不知道有这回事，就像水柔怡你现在就不知道你水族是被什么守护着！月姬和慕秋你们也不知道自己的种族是谁守护的！但神族却知道，因为神族也有守护神族的守护者！在种族的守护者中，唯独大地之母是异类，你说她神通广大嘛？她又是实力最弱的一个守护者，你说她弱小嘛？她又是众多守护者中，比较逍遥自在，而且让神族最为顾忌的一个！”

    老葫芦这时还看着卓羽，脸上带着微笑。

    “老家伙，你莫非是黑族的守护者？那么说你不是人？”树灵终于开腔了。

    “呵呵，没错！有脑子的人现在都能猜到，我原本却不是人，我是由宇宙中的各种力凝聚而成的一个灵，和黑族的祖先一起诞生，他们吸收天地中的精华凝聚成肉身，而我却继续感悟力量的奥义，所以我一直陪伴他们，直到他们繁衍出一批后代来，我才诞生，开始凝聚肉身，我那时拥有的力量比他们还强！所以我一只守护他们！”老葫芦这时又喝了一口酒，叹了叹气。

    他虽然是黑族的守护者，但黑族现在却凋零得只有三个人了！

    “黑族，本身不叫黑族，而叫力族，只不过他们天生皮肤黑，所以才叫黑族！力族最大的优势就是与生俱来对力量的掌控，黑铁匠和黑老头都走错了路！在远古的时候，黑族就是体修！体修就是黑族，他们就是那群疯狂的疯子……”

    众人这时都震惊了，远古的时候那惨遭覆灭的体修，居然就是这神秘的黑族！

    “能释放出重力来，那是对力量掌控到极致的一种能力，而黑丫头却提前做到的，我至今也不明白她是怎么做到的，所以我让她同时走体修之路和修炼能量的路线，黑小子和他爹也是这样！不过我没想到，你一个人类居然也能步入体修之路！”

    老葫芦看着卓羽，摇着头，他没想到卓羽居然有魄力把修炼出来的元婴给化去，凝结出体修才有的肉丹来。

    “魔山是黑族的老一辈建造的？”卓羽问道。

    “没错！我当时还在沉睡，因为我被暗算了，但还能逃脱，所以才没有被封印起来，我从天界来到这里，本尊就呆在万丈高的地方养伤，后面我伤好了一点，我醒过来一次，分出一个分身来，我的那个分身为了救你，才牺牲掉的，也是在那后来，我才醒过来的！当时我的分身在游历这修道界，所以让唯一的三个黑族误入修炼的歧途！”老葫芦满脸指责的说道。

    众人的疑惑已经解除了，老葫芦也是黑族的守护者，守护者是非常秘密的，一般只有守护者和守护者之间才知道，而当年的大地之母却整天只能呆在通天树之中，所以她很少和其他族的人交往，她也是比较年轻的一个守护者，只有后来的一些族长去与她认识，水柔怡和月姬就认得她。

    “那月族的守护者是什么？”月姬问道，水柔怡和魔慕秋也想问。

    “她是一只兔子，月族老族长的本尊就是一只兔子，月族因为诞生在月亮之上，在上面的女子吸收月华之气修炼，所以才被称之为月族！”老葫芦提起那月族的老族长，也不由得轻叹起来。

    月姬脸上也露出了一丝悲痛！

    “那水族的呢？”水柔怡问道。

    “水族的守护者是水妖老母，你应该知道吧。”老葫芦也无奈的叹息。

    水柔怡点了点头：“水妖老母是天界上实力很强的妖类至尊，她也被封印了！没想到她居然是水族的守护者，难怪她被封印之后，就轮到我们水族了。”

    老葫芦这时看了看刚刚想要问话的天芷寒和魔慕秋，她们是魔族和天族的，也是比较强大的种族，特别是天族之上的神族！

    “神魔两族的守护者是最强大的，那就是老天……龙族的守护者是神龙和魔龙，妖族的守护者是九尾狐。”

    众人又震惊了一把，神魔两族的守护者居然就是那虚无缥缈的天！而妖族的守护者则是他们熟悉的九尾狐，也就是白姗姗那只小狐狸精。

    “咳咳，今天说太多了……目前的情况非常严峻，我们不能让他们攻进来，否则会死去很多平民的，你们要知道在远古的时候，只有人族是没有守护者的，而他们却活到了现在，数量也非常繁多，所以不能让人族灭绝了，因为我们要和人类联合起来，才能把神族和龙珠给覆灭，这是长久的战斗。”老葫芦正色道。

    “全听你安排了！”卓羽说道。

    “玄毅负责对付他们的那些天境，你一个天君级别的，应该能招架得住他们一部分天境实力的人，卓小子带着厉风和噬心专门去攻击那些门派中的天境级别，只要他们没有天境的人物，我们就不必惧怕他们！”

    玄毅和卓羽都点了点头。

    “月姬和水柔怡，你们就负责攻击他们那些飞升境巅峰的人，避免他们给我方低阶实力的人造成大面积的伤害！当然，同时还会有几个人和你们一起对付他们的天境，你们都是族长，战斗经验丰富，所以你们主要看紧天族和神族！”

    月姬和水柔怡点了点头，老葫芦是目前比较安全的一个远古至尊，而且还是力族的守护者，相当于她们的前辈，所以她们都十分尊敬老葫芦。

    “芷寒是天族飞升境的女子，身份特殊，所以不能出战，否则后果非常严重，你要知道你是注定神族生死存亡的一个关键，所以你要好好的留在魔山之中！”

    天芷寒心中虽然有些失望，但还是点了点头。

    “慕秋和水馨，对方一些飞升境的就交给你们了，记住千万别要试图挑战实力比你们强的人！在月茹宫的那几个丫头也差不多出来了吧！她们都是在一起修炼的，相互之间的默契自然很好，所以我打算让她们组和慕秋水馨在一起，让她们遇到突发情况的时候，组成一个剑阵来！”

    老葫芦这时瞥见卓羽脸上满是忧色，然后笑道：“放心吧！她们不会有事的，天境的人和飞升境巅峰的，都被牵制住，不会去打她们的主意！”

    卓羽看了看柳水馨和和魔慕秋，只见她们都重他笑了笑，让他不用担心，卓羽也点了点头，现在所面对的敌人，是共同的敌人，他们这些站在高处的人都不能逃避。

    对于魔山的准备，卓羽也不怎么了解，因为一言两语也很难说得清楚，他只是从各个来开会的那些首脑的口中得知，他们都准备好了。