
那妖族在之前就已经失踪了，当时谁都不知道妖族去了哪里，现在卓羽总算明白，妖族还在飞升台上面，只不过离开了原来的所在地，去了天族的地盘，和天族联合起来！

    让卓羽疑惑的是，当年白姗姗的父母从天界下来为什么不把妖族的事情处理好？他记得之前统治妖族的是一头鹿，而且还是天界一个妖尊的傀儡，妖族并不是被控制了，而是和天族神龙殿这种势力合作，他们也是想在修道界有自己的地盘！

    “他们现在在追杀你？”卓羽看着南山说道。

    “嗯，他们很快就会追到这里的，因为他们在我身体上弄了一个很奇怪追踪阵法。”南山沮丧的说道。

    “我看看！”卓羽一手扣住南山的手腕，果然发现他的身体里面有一个很奇怪的禁制，他也不知道该怎么破解掉，如果鼎灵在的话，一定能解决掉。

    “用你身体里面的九味真火把整个阵法烧掉就行了！”树灵说道。

    “我试试看！全身放松。”卓羽把融入肉身的九味真火以力量的状态激发出来，凝聚成一条丝线一般，注入了南山的身体里面，将覆盖在他的身体里面的那个阵法慢慢驱除掉。

    小片刻过去，卓羽收回力量，说道：“好了！等董依筠的没事之后，我还是会找你算账的，现在你赶紧滚吧！”

    南山悲叹一声，灰溜溜的在森林中飞奔起来，消失在森林之中。

    卓羽这时也打算去九龙门了，他返回了魔山，原本他打算去九龙门看看情况，但谁知道却从南山口中得到不少消息，如果那恶势力有一群实力强悍的妖族加盟，那么魔山这边会非常危险的。

    来到魔山中，卓羽只是把这件事告诉了老葫芦，然后拉上厉风和噬心，骑乘星盘，朝着南边飞去！他现在就是要去飞升台。

    “卓老弟，你这星盘的速度真快，我们现在要去哪里？”厉风问道，他和噬心在魔山中和那些人聊得非常投机，同时交流着战斗心得，可没想到卓羽忽然跑回来，拽着他和噬心匆匆忙忙的就离开魔山。

    “我要去一个地方，那里的人很厉害，所以我得叫上你们一起去！”卓羽说道。

    “切，不就是让我们去当打手吗？那里的人实力都怎么样？如果像圣护法那个老家伙一样厉害，我现在就赶紧回头了！”噬心说道，他面对那种级别的人，也只有死路一条。

    “我会让你们去送死吗？如果都是那种级别的人，即使带十个你，我也不敢去！”卓羽撇撇嘴说道。

    “怎么就说得我们那么弱？十个我，难道打不赢圣护法那种老家伙？”噬心生气的说道，因为他听得出卓羽在贬低他的实力。

    卓羽没有和他吵下去，至于现在那飞升台上面是不是有那种级别的人，他自己也不能确定，如果真的人，他也有把握逃走，倒是厉风很镇定，因为他相信卓羽不会让他们去做一些危险的事情，毕竟他们刚刚从那个不见天日的地方出来，还没有领略到这世界的美丽，卓羽也不忍心让他们去死的。

    “我先说明白了，在那里厉害的人是有，但我却不确定有多强，你们刚刚渡过天劫，吃了我的仙丹之后，伤都好得差不多了，如果到时候真有圣护法那种级别的人物，我也一定能让你们安全逃离！”卓羽正色的说道。

    噬心和厉风从魔山中那些人的口中也简单了解到了这世界的复杂性，他们都知道卓羽此时在这修道界中的关键性，所以卓羽去做的事情，多多少少都会有一些危险，就像之前卓羽去地底世界中寻找那黑色圆球一样。

    “卓羽你知道我浸泡的那种圣血是什么血液吗？”噬心忽然问道。

    此时他和厉风都还不知道魔龙的事情，卓羽没有告诉他们，是担心他们会联想到那黑色圆球里面就是魔龙之魂，不过他不打算隐瞒，毕竟他曾经和这两人冒险过。

    “那是魔龙的血液……”卓羽趁现在有时间，费了不少的口舌，才把魔龙的事情和龙族的事情告诉两人。

    “那么说，那黑色圆球里面就是魔龙的正义之魂！也就是说，魔龙准备复活了！”噬心的脸上满是惊愕，他浸泡多年的血液，居然是一头实力强大的神兽血液。

    “没错，所以你们两个要帮我保守好秘密，否则我就麻烦了！”卓羽严肃的说道。

    厉风和噬心这次才知道事情的复杂性，居然牵连到远古的事情，而且他们也知道他们原来都是被魔龙封印在地底世界的，当时他们都还没有出生，不过他们都不怎么怪魔龙，因为他们想起下面那恶族的所作所为，再和这地面上的生物来比，确实是应该遭到封印。

    厉风现在知道卓羽急需要帮助，所以他是不会急着离开修道界的，更何况他刚刚来到修道界，还没有把这里玩遍，他是不会走的，噬心现在已经和厉风成为了朋友，毕竟他们都是来自通过一个地方，原本也是同一个种族，双方虽然没有称兄道弟，但如果对方有危险，都会出手相助。

    “我刚刚从那个狗屁地方出来，你别把我弄死就行了！”噬心摊摊手说道，随后躺在星盘上面，看着蓝天，看着那耀眼的太阳。

    随着卓羽的精神力提升，星盘的速度也越来越快，只用了差不多一个月的时间，卓羽就能远远的看见那飞升台。

    “前面就是那飞升台了，也叫天土之地，凭借你们现在的实力，就能从上面的一条通道进入天界！在上面有着非常厉害的天族和神龙殿，天境级别的实力肯定是有，甚至还有那天君存在，不过我想他们的伤应该都没好，如果伤好的话，他们早就开始大举进攻魔山了！”卓羽说道。

    星盘已经穿过了围绕在飞升台的厚云，不用多久，他们就看见了一座悬浮在高空中的巨岛。

    “做好准备吧！”卓羽笑了笑，星盘降落在一片森林之中，随后他放出两道玄魔魂，开始搜寻着那神龙殿和天族的所在。

    在这里面，他没有发现什么魔兽，这里的魔兽都离开飞升台，进入天魔世界中，当初天魔世界和修道界相连的时候，只要飞到高空，就能到达另外一个世界，而这飞升台就在高空，所以当时那些魔兽这样稍微跳跃，就能去到天魔世界。

    这飞升台还是像以前一样，满是高大的树木，他来这里，首先要寻到神龙殿和天族的所在，然后就混进去，看看能不能暗暗阴他们一把，当然他最重要的还是要把妖族找出来，把那族长杀掉，让妖族重获自由，不再受到恶势力的掌控，那恶势力就会失去妖族这一大助力。

    卓羽之前就从天芷寒的那里得知天族在飞升台方位，所以他很快就看见了一座巨大的，金碧辉煌的宫殿，而在这种宫殿不远处，也有着一座巨型的宫殿，这座宫殿丝毫不比那天族的宫殿差，而且这座宫殿的样子卓羽也见过，正是那神龙殿，只不过比他之前见过的还要大得多！

    “找到了，我们晚上再过去，顺便也让你们看看这天下实力最强大的两个势力的建筑是怎么样的？到时出手毁掉，你们也会觉得很爽的！”卓羽大笑道，凭他现在的是本事，放点玄火蜂出来，就够这些人吃一壶的了。

    此时夜晚还有一段时间，卓羽拿出一些冰冻着的妖兽肉，升起火焰，把这些肉烤得香喷喷的，厉风和噬心原本都是恶族，但最后都是朝正常人这方面进化，所以他们对食物的需求，也和正常人一样。

    卓羽看着噬心吃烤肉的样子，不由得想起那些恶族吃生人肉的样子，这让他顿时没了胃口，喝酒吃肉，这种享受在那地底世界来说，根本是他们享受不到的。

    “比心脏好吃吧？”卓羽看见噬心吃得满嘴油，笑问道。

    “废话！如果不是我为了生存，我才懒得吃那种难吃的东西！”噬心只是到后来得到魔龙血才不吃心脏的，之前他为了生存，为了提升实力，也吃了不少。

    “虽然没有泥丸那么好的功效，但确实好吃！”厉风大笑道。

    三人喝着酒，吃着肉，聊着天，一直等到满天繁星的时候，卓羽才带着他们两个朝那神龙殿飞跑过去，三人的脚步都非常轻盈，速度也非常之快，在森林中飞奔的时候，都没有发出什么动静来。

    一个多时辰之后，卓羽他们此时已经非常接近那神龙殿了，天族的宫殿也在这附近，他让厉风和噬心都爬到高高的树上，去看着那金光闪闪的神龙殿。

    “好家伙，比圣殿宏伟不知道多少倍！”噬心惊叹道，这神龙殿不知道用什么材料建造而成的，在夜晚的时候，发出了刺眼的金光，而里面大大小小的楼阁房屋，也都是用这些材料建造而成的。

    “现在我们就进去逛逛！”卓羽嘿嘿一笑，拿出了三套华贵的衣服，然后穿在身上，这都是上次他杀死那些龙族人，从他们储物戒指里面得到的一些服侍，然后又拿出三块玉牌，分发给他们，这玉牌是神龙殿的通行证，都是一模一样的。

    “进去之后，说话什么的都要小心一点，如果实在迫不得已，才能动手，我们去里面只是逛一逛而已！”卓羽低声说道，脸上满是阴险的笑容。

    他们都是能隐匿住气息的人，所以根本不会担心被人发现，前提是只要不遇到那些天境之上的强者。

    三人都把自己打扮成龙族人之后，卓羽便施展影化神通，把两人带入了神龙殿里面！