
面对天君，神龙殿和神族的天境都非常凝重，他们只能缠住一个天君一段时间，让其他人能对魔山造成巨大的创伤就够了，因为今天他们是没有任何胜算的，现在要撤退也绝无可能，因为已经缠斗在一起了。

    玄毅没有就在这里开打，否则会伤到下面的大部分人，他远离此地之后，那龙奔才说道：“多谢你没有直接攻击我们的人！”如果玄毅在刚才一出击，那些门派弟子几乎全部死光。

    “我是天君，我不像某些人那么狠毒，会攻击一些实力比他们弱小很多的人！”玄毅冷笑道，在天界上面就有规定，天君不能攻击一些实力较为弱小的人，这是远古时候，天君制定的一条法则。

    “我知道有少部分的天君破坏这个规矩，但我却从来没有破坏过！我的本尊在天界也是一名天君，不知道阁下的名号是什么？”龙奔问道，他现在也是在拖延时间。

    “玄毅！”玄毅淡淡说道。

    此时准备和玄毅战斗的人，有七个，其中三个是神龙殿的三个管事，而另外四个则是神族的，除了神龙殿的三管事没有天君的本尊之外，另外六个人，都是有天君的本尊的。

    他们听到玄毅这两个字的时候，身体都猛的一颤，玄毅虽然失踪，但作为九玄天尊的大弟子，可是大名鼎鼎，而且也是公认最强的天君之一，光他对阵法和炼丹炼器的本事，就是大多数天君都比不上的，最令人畏惧的是他所掌握的六玄天火！

    “别再客套了！”玄毅一挥袖，只见一团红色的烈火冒出来，龙奔他们见此，就像见鬼了一样，急忙瞬移开来。

    “哈哈，这是普通的真火而已！”玄毅大笑起来，龙奔七人都拿出武器和一些法宝，释放法术和神通攻击着玄毅。

    在地面上战斗着的人，只听见远处传来一道道震人耳鼓的轰隆声，已经一阵阵猛烈的颤抖，而远处的一些山也消失了一大片。

    “玄毅天君开打了！”卓羽喜道，这说完恶势力的最强者被阻拦下来了。

    “那五个剑修找到你了！”树灵说道。

    卓羽点了点头，说道：“我知道，我现在要去和我那些娘子回合，不过先把他们给解决了再说！”

    火族也在这时加入了战斗之中，他们在远处精准的控制火焰，给那些门派弟子造成了巨大的创伤，魔族也从另外一边冲出来，将那些门派弟子团团围住，以偷袭的方式加入战斗。

    人群之中的一片空出来的地方，五个身穿金色龙袍的中年男子，把卓羽围在中心，脸上满是冷酷之色，看卓羽的眼神就像是看死人一样，他们对自己非常有信心。

    “断他四肢！”其中一个人刚刚喊出这一声，卓羽就感应得到五道剑气锁定他的四肢和丹田。

    卓羽冷笑一声：“你们用那种丧尽天良的方法修炼而成，永远领悟不到力量的真谛，我今天就告诉你们什么叫做剑修！”

    此话刚刚说完，五把闪烁金光的长剑散发出阵阵逼人的剑气，剑还没刺到，剑气就已经进入卓羽的身体之中，如果是普通人，早就被这五道剑气给弄得浑身刺痛，而卓羽却一点事都没有。

    卓羽微微吸气，感应着四周的能量，握了握手中的天影剑，只见黑光一闪，卓羽挥出一剑，身体也转了一个圈，而那只差丝毫就要刺在他身上的剑全部断开，那五个剑修的手臂也都有血滑落，从手背滑下，他们的手在颤抖，剑已经从他们的手中掉落，掉在地面上！

    在刚才，他们还十分自信的能把卓羽击伤，因为他们现在已经是刚刚凝结元婴的五个剑修，是九龙门用秘法和培养出来的，他们都得到了九龙门中一个天境的人指点，所以他们心高气傲，因为他们认为卓羽的实力大致也是在元婴阶段。

    可就在刚才，卓羽那闪电般的一击，不但削断了他们的剑，还把他们整条手臂的筋脉全部振断，无论是速度还是力道，还是对力量掌控的精确性，卓羽都有了一定的火候！那五个剑修能清楚的感应得到那种力量是他们最常见，而且还是他们人认为最低下的肉身力量！

    如果是其他力量的话，他们定能感应到一股气息，但卓羽的所实在的力量，却没有什么气息，也没有什么波动，就是一种纯肉身的蛮力！

    但这要获得这种蛮力，能将这种蛮力掌控住，能巧妙的使用这种蛮力，那么这种力量就会变得非常恐怖。

    卓羽面无表情的看着他们，手中的黑剑再次缓慢的挥动起来，但那五个剑修却感觉到那看似平凡而杂乱无章的剑招能要了他们的命，他们已经感觉到自己的丹田里面的元婴被东西刺中。

    而卓羽的剑还在手中，这种错觉让他们感到一种无力的恐惧，他们不由得去摸了摸自己的小腹，只看见手中占满了鲜红的血液，在以前，他们看到的都是别人的血，都是他们让别人流血，而且那时他也非常兴奋，激动！

    但现在他们只有恐惧，他们的脸庞已经扭曲起来，因为在刚才他们根本没有看见卓羽挥剑，只是感觉到卓羽好像是在挥剑，而他们的丹田也微微一痛，他们在那时才发现那感觉是真的。

    卓羽的快剑，虽然还没有厉风快，但他已经觉得非常不错了，如果是厉风出手，能在一瞬间把这五人的剑和手臂削断，同时还能在他们的元婴刺上一剑。

    卓羽冷笑一声，又是闪电般的挥出一剑，五个人的人头顿时落在地面上，卓羽将他们的元婴掏出来，便朝着黑娘子她们那边杀去。

    黑娘子看见卓羽过来，脸上也满是喜色，而在她附近，还有着其他女子。

    “卓羽，你走开一点吧，你会妨碍到我们的！”冷艳萱忽然跑过来，媚笑一声，不过让她觉得有些意外的是，卓羽看她的眼神居然有很大的变化，要是在以前，无论在什么场合，卓羽看她的时候，眼中都冒着熊熊的火焰，像是要把她焚烧了一样，但现在却没有！

    “冷妖精，你这什么意思？是不是嫌我实力不够强，拖累你们？”卓羽嘿嘿一笑，挥动天影剑，眨眼间让几个人的喉咙上多出一个血洞。

    “我们要组成一个简单的阵法，到时候你会伤到附近的人！”董依瑶说道，她的白衫上已经沾上了不少的血迹。

    “她们几个原来是在一起的，只不过被冲散了，现在还在和那些飞升境缠斗着，所以不能组成一个人形攻击阵法！”树灵说道。

    卓羽通过玄魔魂也能看见，然后对黑娘子笑道：“我这就走，等一下你们可别要伤到我！”他朝夏岚那边冲了过去，而且还是施展影化神通，神不知鬼不觉的就来到那两个攻击夏岚的人身后，飞快刺出两件，把那两个飞升境的给解决了，让夏岚能和黑娘子她们回合。

    “谢谢夫君，等于有时间我一定要……”夏岚朝卓羽抛了一个媚眼，然后就朝黑娘子那边飞去。

    柳水馨和魔慕秋在一起，使用雏形状态的神力，对抗着五个来自那龙族的飞升境，卓羽又悄悄的摸了过去，因为他们所挑选的地方，都是没有其他飞升境的，即使有飞升境的过来，他们也能感应到，但卓羽鬼魅一般的行踪，根本不是他们防得了的。

    卓羽暗算了两个，剩下三个根本不是魔慕秋和柳水馨的对手，很快就被她们联手轰杀。

    此时黑娘子站在中间、魔慕秋、柳水馨、董依瑶、夏岚、冷艳萱这五个女子围住黑娘子，只见黑娘子低哼一声，围住她的那五个女子身上顿时冒出一股冰冷的寒气，全部飞蹿到黑娘子的身上。

    “臭小子，还不快走远点，想死吗？”黑娘子看见卓羽还在远处看着，急忙喊道。

    卓羽原本打算在这里保护她们组合一个阵法，但现在看来不用了，因为只要一靠近她们，都会被一股无形的力量给压死！你正是黑娘子说释放出来的重力。

    “她们要干什么？”卓羽已经快步远离这几个女子，但依然用玄魔魂紧盯着她们。

    “她们通过玄阴心法将力量渡到黑丫头的身上，让黑丫头将她身上的那种重力放大。”树灵说道。

    果然，就在树灵刚刚说完之后，在她们周围的那些人，都立即发出惨叫，立即趴倒在地面上，突如其来的重力想巨山猛压下来，让他们防不胜防，只是一瞬间，周围就有好几千人被重力袭击，全部倒了下来，其中还有好几个飞升境的，而倒下来的大多数都是通玄境的。

    卓羽看得长大嘴巴，因为倒下来的人大多数都死去了：“这只是重力造成的吗？”

    “没错，重力不紧紧让他们的身体感到沉重，还让他们身体的内脏突然变重，内脏脆弱，承受不了，全部碎掉，他们的丹田也是如此！”树灵说道。

    “这些丫头要是对我用这招，不知道会怎么？”卓羽心中不由得惊骇起来。

    “不知道，总之你不会这么死去！”树灵笑道。

    卓羽这时又看到一名飞升境的慢悠悠爬起来，而魔慕秋手持一把仙剑，飞了出去，一剑刺在那飞升境的小腹上，挑出来一个元婴！

    只要还有没有死的人，她们就会出去击杀，杀完再次回到原来的地方。