
    ﻿

    龙宽居然自己跑出来，而且还是去找那些妖族，这让卓羽心中暗喜不已，他将此事告诉了噬心和厉风，然后悄悄的跟上去。

    “白大，你觉得他们这次去真的有全胜的把握？修道界中发展这么多年，实力难道就这么弱？再说那一直失踪卓羽都没有出现，我猜他一定是去搬救兵了！”龙宽说道，他才三十多岁，虽然看起来像个大人，但他在那四个白袍护法的眼中还是一个小孩子。

    “如果不出意外，他们有绝对会把魔山歼灭！修道界的环境恶劣，又经过好几次大战，所以实力杰出的人不是死了就是被封印，当然，飞升到天界的也不少！大门派的实力也不弱，只不过现在都和我们联合在一起！至于卓羽，他可能是一个变数，而且四个天君都去了月宫，他们这次去也只是要拖住那些女人而已！现在他们最担心的，可能就是卓羽吧！”那白大说道。

    卓羽摸了摸下巴，能被人把他抬得那么高，他心中也十分高兴。

    “等我去妖族逛完，就带我去战场，我只是去看看，如果发现卓羽，我一定要把他的人头斩下来，带回神龙殿，看看那些家伙还敢对我们怎么样？”那龙宽一脸神气的说道，就好像他现在提着卓羽的脑袋一样。

    “龙宽少爷，老子的头可不是那么容易就被你割下来的，但是你的头准备就要不保了！”卓羽心中哈哈大笑起来。

    卓羽现在要做的就是把那四个白袍老者引开一个，或者两个，因为厉风和噬心联手也不是四个白袍老者对手，只要把这些白袍老者弄死，那龙宽就任由他宰杀了。

    卓羽现在只恨没有把幻玲这只速度极快的小狸猫带来，有小狸猫在的话，一定能引开一两个白袍老者的，现在他只能亲自出马，因为厉风和噬心要联手才有很大的胜算。

    这里是一片森林，龙宽他们是飞行在空中的，而卓羽他们则是在森林中小心前进着，因为龙宽的速度不快，所以现在距离那天族的宫殿还有一段距离。

    “等一下就由我把他们引开，现在我还不确定能引开多少个，不过至少是一个，最多两个！如果我只能引开一个白袍老头，你们能在短时间能把另外三个搞定吗？”卓羽小声问道。

    “他们如果是四个人，我们就不是他们对手，如果三个嘛，他们就差远了！”噬心很有把握的说道，虽然只相差一个，但却有很大的差别，卓羽也明白这个道理，只要另外三个被击败了，剩下的那个就很容易解决。

    “那我去了，你们跟紧点他们！这是仙丹，祝你们好运！”卓羽拿出两瓶仙丹，每瓶里面只有一粒，疗伤的仙丹他也不多，而鼎灵现在又在沉睡中，所以他只能吝啬一点了。

    “祝你好运，别死了！”噬心笑了笑道。

    卓羽哈哈一笑，便施展影化神通，朝另外一边飞去，他只是要在另外一个角度攻击那些人，让他们注意，然后他就远逃。

    卓羽早就想好了办法，他从乾坤世界里面翻出一把品质不错的黑色大弓，他拿出箭来，快速在箭上绑上一块地级上品的元爆符箓，这些东西都是他从别人身上搜刮来的，本来对他也没有什么用处，但乾坤世界里面的地方大，所以就放在一边。

    弄好之后，他拉开弓玄，瞄准前面在高空中飞行的五个人“嗖”的一声，弓箭闪烁着白光飞射而出，产生了不小的气息，那四个白袍老者和龙宽都觉察到了，只见那“白大”立即拂袖挥出一个气团。

    卓羽冷笑一声，那把箭可不是普通的箭，是他从一个天境身上得到的，只见飞射出去的箭就要和那气团相撞的时候，箭突然消失了，然后又出现！在刚才的那一瞬间，箭快速穿过一个空间，眨眼间来到龙宽的面前。

    就在箭要射到龙宽的身上的时候，另外一个老者急忙伸出手来抓住那把箭，又一个老者抓住龙宽瞬移到远处！

    那把箭上面的玉符爆开，力量非常之大，虽然没有对那些老者造成太大的影响，但足够杀死龙宽了。

    从卓羽射箭出去，也只是几个瞬间的事情，那龙宽的脸色十分苍白，因为在刚才他能感觉到死亡的逼近，把他吓得一阵惊愕，如果那些白袍老者出手都慢了一步，他可能就会被炸死。

    “这条小龙也太弱了吧！被吓成这样子。”卓羽把弓箭收好，脸上满是笑容，因为他看见一个白袍老者朝他这边飞来。

    卓羽当然不会用一些很弱的办法去攻击龙宽，否则就会被人识破的，所以他选择了这种最有可能杀死龙宽的手段，所以那些白袍老者都认为有一个潜伏在暗处人想要杀死龙宽。

    “难道是龙奔的人？好个龙奔，居然还安排有人在这里，他们都离开这里出战，而我们又在这里，到时候也不会有人怪罪到他们身上去的！”龙宽怒声道，那张原本苍白的俊脸此时涨得通红。

    一直在地面上观察的厉风和噬心，也看见了刚才那一幕，在那一瞬间，他们都认为龙宽死定了，不过最后还是被龙宽逃过一劫，他们迈动步伐，准备出击！他们现在还需要等待小片刻的时间，等那去追逐卓羽的老者走远一点，他们才能动手。

    白大，他就是这四个白袍老者的头，他也担心这是调虎离山计，但他想了想，即使是那三个管事在这里，也绝不是他们三个对手，所以现在也不怎么担心，只是在空中耐心等待。

    卓羽没有施展影化神通，而是在森林之中飞奔起来，速度也不慢，但是比起那正在追来的白袍老者，还是慢了许多，他这样做，也只是为把那白袍老者引来，等他觉得差不多的时候，就可以施展影化神通，潜入土地之下。

    追击卓羽的那白袍老者在空中不断挥动双手，发出一连串的攻击，使下面的一大片森林都被那白袍老者释放出来的攻击炸塌下来。

    “这老家伙，不是想杀死我吧？这样就不能从我口中得知一些事情了，难道他是想封口？”卓羽心中大骂起来，因为白袍老者的攻击都非常恐怖，一个拳头般的能量光团，就能炸出一个宽达十来丈深坑来，而他是释放无数个的，就如同雨点一般，密集的散落在森林之中，只是几个眨眼间，森林中就出现无数个大坑，爆出来的光亮也让夜空发出阵阵闪光。

    卓羽如果不施展影化神通躲到地底下的话，早就被炸成重伤，他现在又进入一片完好无损的森林中，释放出一点点气息，然后快速飞奔起来。

    那白袍老者原本在空中停顿了一下子，但又突然感应到一丝气息，他皱了皱眉头，继续追过去，他知道遇到的人实力不弱，否则是逃不过他刚才那一波攻击的。

    厉风和噬心在刚才都感觉到大地发出一阵阵的颤抖，他们这时也开始出手了！

    那三名白袍老者，忽然感应到有两个气息出现，就在他们刚刚觉察到的时候，厉风和噬心已经出现在他们身后，厉风是从地面跳跃上去的，速度非常之快噬心的则是悬浮上来的，速度也不比厉风慢。

    很强！这是那白大看到这两个人时候的第一感觉，同时也非常紧张，因为他知道这是别人的全套，厉风已经出手，如果论实力来说，这四个白袍人单独面对他的话，只有被杀死的份，他现在就出其不意的攻击，一把非常普通的天剑到了他手里，便如同神器一般，具有毁灭性的力量，他的攻击非常简单，而且直接，速度也快速闪电。

    如果不是亲眼所见，那三个白袍老者都不会相信眼前这人居然有这种诡异的攻击力量，因为他的长剑已经刺入了一个白袍老者的身体中，被刺中的那白袍老者，只是能捕抓到微微的剑芒，他现在也没有感觉到什么疼痛，因为厉风的剑快速刺出的同时，又闪电般的收回来。

    厉风的攻击简洁迅猛，而噬心的攻击却相反，他使用了非常绚烂的刀法，手中那把普通的铁刀，在他手中挥动起来，闪烁起一阵阵血光，从远处看上去，就像是一个血红色的发光螺旋陀螺，十分美丽。

    另外两个白袍老者在看见自己的同伴被闪电般的刺了一剑，也奋起反击，同时让那龙宽远逃开来！一个白袍老者已经陨落，他丹田里面的元婴被刺中，厉风的剑上又带着非常猛烈的力量，所以那元婴直接被震碎了。

    噬心的实力不如厉风，速度更是比厉风慢上许多，不过他还是占了先机，压制住一名白袍老者，厉风眨眼间杀死了一个白袍人，所以现在他们二对二。

    “这就是神龙殿中实力较强的白袍护法？”厉风冷笑道，他十分随意的挥出一剑，把对方的那把冒着腾腾金光的仙剑斩断，那白大的飞剑被斩断的瞬间，他只觉得那把看似普通的剑此时就如同神剑一般。

    这可是厉风掌控力量到达超绝地步，才能产生如此威力，才能让一把铁剑像是神力附体一样力量。

    “你们是龙奔的人？你们不是龙族的！”那白大的脸死灰色一般，他只期望龙宽能逃过一劫。

    “龙奔还没资格做我的主子，我只是和他合作而已！”厉风面无表情的说道，用一个不可思议的角度刺入了那龙大的元婴之中。

    “我的真名叫做龙白一，我的本尊在天界，但愿你能活得久一些，我一定会替我的分身报仇的！”

    “我记住了！”厉风说完，长剑一抖，那白大的元婴顿时碎裂。

    