
    ﻿

    当卓羽醒来时候的时候，他发现自己躺在那柔软的草地上，一种说不出的舒服渗入他的身体中，这是生命之力！这片草坪就是生命之力孕育出来的，所以里面也蕴含着生命之力。

    “差点就死了！”卓羽微微吁了一口气，此时他浑身都不得动弹，只要一动，疼痛就会传遍全身。

    “只要你能让自己安稳的悬浮在那石室中心，你才可以把你身体里面的那个元婴化去，再让力量融入你的身体，到时候还会有新的挑战！”厉风走了过来，带着一丝微笑说道。

    卓羽只能长叹一声，他知道他还要在那石室中呆上很久才能到达那个水准，不过他既然已经开始了，他就不能放弃的！

    他就这样躺在草坪上面，然草坪中的生命之力进入身体里面，让受到重创的身体快速恢复过来，他足足躺了三天三夜，才让生命之力修复伤势！

    当然，如果他服食一粒仙丹的话，那很快就能恢复过来，但他却不想依靠丹药，那些仙丹虽然很好，但却很珍贵，他担心仙丹会对他有影响，特别是现在这个阶段，毕竟他正在转换自己修炼方式，一种纯修炼肉身的方式。

    卓羽能站起来之后，再次跟着厉风走入那间神奇的石室之中，树灵到现在都不知道那石室到底是怎么形成的，如果说是人造的，她难以接受，毕竟这深地下面的人，对于阵法和禁制都非常落后。

    天然形成也说不通，因为那石室曾经被人开凿过。

    “我想一定是这样的，厉风他们这个族，一定有人指导过他们！这里有生命之力，而且还有这么一个石室，这都是人为的！”树灵只能用这个来解释。

    卓羽现在才没工夫去追究这是怎么形成的，他忽然对那个石室有了恐惧，看到那个石室他的身体就微微发颤着，因为他之前已经领略过这石室的力量，也被折磨得痛不欲生，那种感觉他回想起来就暗暗恐惧着。

    看见卓羽忧郁了一下，厉风轻叹一声：“如果害怕，就别勉强自己了。”

    卓羽擦了擦鼻子，走了进去，他即使害怕，也得坚持下去！如果撑过去了，他今后将会受用无穷，看见卓羽硬着头皮进去，厉风也想起当日他也是如此，当时也有一个人用这样的话来激他，只可惜那个人很久没有出现过了。

    卓羽进入石室，坐在中间，石室的门关上，四面八方的开始出现一股无形的力量，朝他缓缓挤压过来，他的身体又慢慢悬浮起来，也只有这时，他才能在中间悬浮很短暂的时间，当那无形的力量开始加剧的时候，他释放出来到力量就开始乱了！

    力量不均匀，他只有被肆虐的份，他的身体开始又开始被那种力量摧残着……

    这一次，他坚持了十二天，虽然比之前多出两天，但他却依然没有控制住身体的力量，他忽然发觉，要同时释放出好几股一模一样的力量去抵御那种强大的挤压力，是非常困难的，因为那种挤压力会变动，时而弱，时而强！不像刚刚开始那样，四面八方的释放出来的力量都是均匀的。

    卓羽被厉风背出来，放在那洞窟的外面的草坪上。

    “现在你知道了吧，那种力量会根据你情况变动，你越乱，他们就越乱，所以你需要不断的控制自己的力量，快速精确的调整自己的力量来抵御！同时也是控制那种力量，让他们恢复到原来那均匀平衡的状态，你才算成功。”厉风说道。

    卓羽现在连话都说不出来，那双眼睛是半开着的，肿成青一块紫一块，但他却知道，现在他已经开始进行残酷的修行中，已经开始淬炼他的肉身，开始锻炼他对力量的控制能力，只有当他大功告成的时候，才能把元婴化去！

    如此说来，到时候化去元婴的时候，没有一点风险，而厉风所说的风险，可能就是这种残酷的修行中，会断送他的生命，同时会让他心生恐惧！

    当然，如果他挺过去，那么他的心智和灵魂，都能得到很大的提升！

    过了三天，他的伤已经好了，这次他来到那石室门前，脸上依然满是恐惧，因为那种痛楚，那种压迫感，都让他感到恐惧。

    但他只是叹了一声，迎着头皮走了进去！“一朝被蛇咬，十年怕草绳”他现在就是这种情况，但还是得硬逼着自己进去，如果要想不惧怕，就大胆的把“蛇”抓住，杀死！所以他现在就得让自己的肉身变得强悍起来，让自己对力量掌控得更加自如，他才能把那种力量“驯服”，到时候才能克服他心中的恐惧！

    面对恐惧的时候，逃避只会让自己更加恐惧，只有去面对，只有克服，才能把恐惧彻底扫除！

    日复一日，年复一年，卓羽也不记得自己曾经有多少次满怀恐惧的进入那石室，然后又伤痕累累的被厉风背出来……

    卓羽躺在洞口，睁着眼睛，看着洞口的那颗荧光石，喃喃的说道：“还有三十年，那青龙和白虎就应该出现了吧！到时候我一定要从这里出去！”

    他竟然在这里呆了十几年，而且他的修为一点都没有进展，倒是乾坤世界里面的三个女子成功凝结了元婴，进入元婴阶，她们所修炼的神力也有了一个雏形！只是树灵没让她们出来打扰卓羽，因为她很了解卓羽的性子，如果这三个女子被卓羽放出来，卓羽一定会在她们身上大肆的宣泄，一旦卓羽领略到欢爱给他带来的舒爽，他那坚定的心就会动摇！

    虽然他现在每次都会伤痕累累的出来，但他也有不少的进步，至少他现在刚刚从那石室出来，还能说话，还能睁开眼睛，在他第一次进入那石室之前，他从来没有想象过，这种修行方式会如此痛苦，如此漫长，而且一点进展都没有。

    “你的进步很大！”厉风笑道。

    “真的吗？但我还是不能把那种力量给掌控住，让它们平衡下来！”卓羽有些不信，因为现在的他和第一次进入石室的时候，没什么两样。

    “你现在能在里面坚持五十天，这说明你能在里面的时间越来越长！你应该知道，你每次在里面呆的时间越长，就越是能长时间和那种力量接触，能有足够的时间去摸索他们，你进入石室很多次，但是那种力量每次变动都有很大的不同，所以你上一次才刚刚把握住一点什么，但身体却又坚持不住了，只能出来，而当你下次进去的时候，你把握住的那种力量变动的规律又不像上次了，所以你又得从新摸索，从新调整自己身体的力量，然后又因为身体到了极限，坚持不出……”

    “现在你明白了吧！直到你有一次能完全掌控住那些力量，你才算入门！”厉风说完这些话，就进入洞窟里面。

    “当你的肉身得到锻炼，你的力量得到提升，你对力量的掌握更加精进，在那石室里面所停留的时间越多，然后你会在一种非常不可思议的情况下，掌控住那种力量！这也和修炼那样，需要顿悟！”树灵说道。

    “嗯，我明白了！那三个丫头还好吧！侯晓晓和幻玲这两个小丫头没弄出什么乱子吧？”卓羽问道，为了不让他分心，所以树灵用一些玄奥的手段，让他不能看见乾坤世界里面。

    “都还好，别像那么多了！等你大功告成的时候，再想她们也不迟，不过到时候你可能不会像之前那样产生**，毕竟到时候你对身体的控制能力已经完全自如，对**的控制当然也行……”树灵笑道。

    卓羽之前就是因为把魔慕秋给吃掉了，然后自己每当一看到自己的女人，就不可自拔，虽然那九玄天尊也是如此，但对自己的**还是能掌控自如的。

    ……

    ……

    魔龙谷之中，已经过去了好几十年，大龙奴和灵正都没有找到卓羽！但是灵正能确定卓羽还在那宫殿的下面，因为那宫殿即使是大龙奴进去，都难以出来，不通过他是绝对出不来的。

    修道界里，那场大战早已开始，就在卓羽进入地底世界的半年之后，这十年来，魔山的人也非常着急，因为卓羽失踪了，而且失踪的地方还是在魔龙谷里面。

    参与那场大战的人非常之多，大多数都是一些拥有实力的人！魔山中为了减少伤亡，所以经常停战，因为双方势均力敌，而且也都担心损失过大，也就一直拖到现在，战争都没有结束！

    天族神龙殿那边，在等待天界上面的人下来帮助他们，用无比强大的力量一举歼灭魔山这边，而魔山也在等待卓羽回来，他们也知道那恶势力正在等待援兵！

    卓羽的失踪，让许多人都认为他遭到了封印或者是受了重伤，当然没有人认为他会死去，因为魔龙卫和龙奴没有一点异样，如果卓羽死了，他们现在也不能在战场上兵戎相见的厮杀起来！卓羽的生死关系着这两个强大的势力！

    所以那些恶势力都非常高兴，他们一直最顾忌的就是神出鬼没，诡计多端的卓羽。

    