
修道界和天魔世界虽然都没有天境之上的人，但却不代表从此以后就会变得很太平，无论在什么地方，只要还有利益，还有人存在，争斗就不会停止。

    卓羽坐在星盘上面，朝着飞升台飞去，他要去找庞刚，上次因为庞刚指点他去解救那九玄三子，让他差点就死在那里！虽然如此，但他还是救出玄毅天君，如果当时没有天君的话，魔山那一战，他们就会惨败。

    飞升台之上，卓羽能看见了妖族在森林中活动，妖族一直都隐藏在这飞升台之中，并没有被天族和神龙殿发现，他又看了看飞升台的中间，在那里有一条通往天界的通道，在不久之后，他可能就要从那条通道进入天界。

    来到小天界，庞刚就在那小村庄之中和一些小孩子玩耍，卓羽此时能看见这里少了许多人，那都被魔龙用无上神力送入了天界。

    庞刚看到卓羽到来，急忙把他带入厅中，询问一些修道界的事情。

    “到底发生什么事情？我能听见青龙、白虎和魔龙的声音！是不是出什么大事了？”庞刚一脸焦急着，因为他的小村子里面就有几个人飞升了。

    “你不是有分身在修道界中吗？”卓羽好奇的问道，因为庞刚好像并不知道修道界的事情。

    “唉，我的这些分身大多数都到了天境，在修道界中呆着也没有意思，所以全部进入了天界，唯一一个没有到天境的分身，去寻找四大神兽的时候死去了！”庞刚说道。

    “那我就先说说我去寻找那九玄三子的事情……”卓羽冷笑一声，然后把九玄三子的光荣事迹全部说出来，让庞刚咂舌不已。

    庞刚连连摇头，说道：“没想到这三个家伙居然是这样的人，当初我真是信错他们了，还给他们不少帮助，没想到……唉……真是对不起呀，差点把你害死了！”

    “算了，反正我没事，还把玄毅天君给救了出来！”卓羽摆了摆手说道，然后又盯着庞刚说道：“老家伙，我问你一件事，你要老实回答我！”

    “什么事情？你问吧！”庞刚点了点头说道。

    卓羽把星盘拿了出来，此时星盘变得像一个脸盆一样大小，被卓羽捧着手中：“这星盘是星尊的！为什么会出现在那魔城之中？难道你就是星尊？”

    庞刚微微叹了一口气，说道：“没错，星尊就是我！这星盘本来是我用来封印住那魔天的，就是为了天族和修道界中的人不能找他们的麻烦，我当时也为了让魔天复活，让他们去对抗天族！谁知道被你这小子得到，而且藏得死死的，最后还被你给收走了！反正我现在已经不依靠这东西了，你拿去吧！”

    卓羽笑了笑：“你即使要回来，我也不会给你的！我只是不明白，为什么柔怡要瞒住我，不让我知道这星盘的来头！”他曾经问过水柔怡几次，水柔怡都没有告诉他。

    庞刚想了想，说道：“第一，这星盘上面隐藏着一个很大的秘密，至于是什么秘密我自己也不清楚，因为上面的那副星图也是我从一张神秘的图阵上面抄来的！所以她担心你知道那上面的秘密，我当年曾经把那副星图公布出来，最后有人解开其中的秘密，带了三千人去寻找，最后失去音讯！”

    “第二，她担心你会来找我，来问我有关于星盘的事情，而且她还担心我会要回这星盘！”庞刚笑了笑道。

    卓羽此时也明白水柔怡一直隐瞒他的原因，这一切都是为了他好，他的好奇心确实很重，特别是有关于这种秘密，连一个至尊都弄不明白的秘密，那到底是什么呢？

    “这星盘上的秘密是什么？是谁解开的？”卓羽好奇的问道。

    “我不知道！当初那个人也没有公布出来，他只是说他掌握住那星图上面的秘密，然后就召集许多人，跟他一起去星图上面的一个地方，最后就没有回来了！当时很多人都问我，有关于那星图上的秘密，但确实不知道！”庞刚苦笑着摇头。

    从飞升台回来，卓羽又用去了一个月的时间，回到魔山之中，卓羽又立即听到了一个不好的消息！那些大门派居然自发的联合起来，还想和魔山开战！

    那些大门派上次败退之后，就死伤惨重，现在又想开站的话，只能说明他们有倚仗！

    现在许多人都不清楚卓羽的实力，只认为他是在元婴上下，只有少数人知道卓羽已经渡过天劫，进入大乘阶段，很快就能进入天境，然后飞升天界！

    “砰”的一声，卓羽的拳打大力的砸在了石桌上面，冷哼一声：“这群家伙，就不能安分一点？他们就不担心魔龙回来把他们全部灭掉？”

    黑老头也怒哼一声：“这群王八蛋，他们估计是看见魔龙心慈手软，再说他们认为魔龙不会对他们这种笑喽啰动手，所以才敢如此大胆！”

    坐在石桌上的人，脸上也满是愤慨，原本他们还以为能过上一段安静的日子，没想到这些门派居然死灰复燃，卷土重来，再次要对魔山动手。

    原本修道界中的大部分人都认为魔龙是邪恶的，所以一直都十分担心魔龙复活，但现在他们却知道，魔龙和神龙是好朋友，正因为魔龙复活，才把那些来自天界上面的强者给驱逐走，而且修道界中的天境级别的人也统统都被强行飞升到天界。

    “我去会会这群家伙！”卓羽冷笑一声，他们猜测那些大门派之中，可能还有着一些飞升境巅峰的人存在，他们认为他们还有点实力，所以才敢和魔山叫板，他们也都知道天境的全部飞升了，所以也不惧怕什么。

    众人并不是担心那些门派，只是他们非常疲倦了，来自心底的疲倦，他们只想安安静静的修炼到天境，然后飞升到天界，去见识一下这个传说中的世界。

    “卓小子，如果你一个人能搞定的话，那就最好！也懒得我们动手！”黑铁匠打了一个呵欠，而他身边的董严却蠢蠢欲动，他可是一个非常好战的人。

    “我尽量不让大家动手！”卓羽说完，就离开这里，腾飞到魔山高处，进入一个洞窟里面，只见一个英俊的中年人壮汉急忙出来迎接，这正是魔剑宗的在罗锦云，而这时憔悴的中年人也走进来，这是升元宗的钟振海。

    “两位掌教！天境的人现在都飞升了，现在有一个机会，能让你们做回那个高高在上的掌教，我想到时候你们应该知道怎么当一个好掌教了吧！”这两个掌教都是飞升境巅峰的人，在现在这个没有天境存在的修道界之中，他们的实力是站在顶尖的！

    罗锦云笑了笑道：“我们就是在等你！如果当初不是你不杀我们，我想现在我们可能早就陪他们遭殃了！”

    “只要我从新夺回升元宗，新的升元宗一定不会再是以前那副模样！”钟振海激动的说道。

    “那好，我相信两位！”卓羽一挥手，把他们身体内的那一丝真火给取出来，说道：“两位，请便吧！”

    罗锦云和钟振海从魔山离去，飞向各自的门派，他们掌管自己的门派多年，但却因为当初能活着回去就，所以被怀疑成奸细，被门派中的天境驱除出来，对此他们也有着很大的怨念。

    卓羽进入了九幽空间里面，看着九口“井”围住的那口最大的“井”喃喃说道：“这口最大的井到底的是通完哪里的？难道真的是通往九幽之下？”

    “等你到了天境，就可以开启了，到时候不就能知道了？”树灵说道。

    卓羽点了点头，然后钻入其中一口小井之中，出现在九龙门附近！九龙门毕竟是一个大门派，底蕴还是有的，虽然在那场大战之中，他们是冲在前面，但他们也绝不会把所有的力量都拿出来！

    果然，卓羽通过玄魔魂发现，九龙门的所有弟子都集中在一个广场之中，在广场的上方站着一个魁梧中年，身穿一件金色龙袍，那是掌教才能穿的服侍，而在他身后也站着四个老者，这四个老者都是新晋的飞升境，也是此时九龙门的长老。

    九龙门的弟子此时还有好几万，不过都是死气沉沉的，毕竟他们九龙门屡受挫败，而且都是被同一个人弄的！

    “九龙门的所有弟子听着，九龙门不会从此就没落下去，我虽然和大家不熟悉，但大家都应知道我的实力！我本尊在天界是一个玄仙，立马就要晋升天君了！而我这个分身的实力也到了飞升境巅峰，现在这修道界之中是没有天境的，所以我的实力在这修道界之中即使不是最强的，也能排得上号！”那中年人大声说道，中气充足，激奋人心的声音回响在几座龙山之中。

    众弟子听到这番话，立时发出一阵骚动，纷纷议论起来，他们当然不会怀疑那中年人这番话，只要他们还有一个厉害的掌教，九龙门就不会被被欺负，他们还能想以前一样在修道界横行霸道。

    “为了让我们能更好的在修道界中生存，我们首先得把魔山这个最大的威胁除去，我已经联合各大门派，我们的实力加起来，两个魔山都不敌我们！只要我们把他们除去，以后我们再也不用自己开采矿脉，这种工作都会交给那些下等的凡人去做！而且……有修炼剑修潜质的人，我们都会重点培养！”

    那中年人这些话让众弟子都激动起来，却让卓羽愤怒不已！