
化龙珠涌出的龙血，就像是烧熔的铁水一样，浇注在他的身体里面，侵蚀着他身体中原本的血液，卓羽坐在星盘上面，整个身体被一团金光包裹起来，阵阵嘶吼声从那团金光之中传出来，海面上的海水也波涛汹涌起来！化龙珠和卓羽的身体融合，所造成的动静很大，引发一阵阵巨浪！

    “糟糕了，动静怎么会那么大？”树灵惊呼一声，因为这种动静，一定会引起在附近那些龙族的主意，那龙族之中，可是还有几个天境的，如果被围攻的话，卓羽会很麻烦。

    卓羽感觉到自己的筋骨肌肉都像是要融化了一样，身体充斥强悍暴虐的力量，这种力量让他的身体膨胀起来，剧痛无比！

    卓羽他也不知道过了多久，他全身各处突然爆出一股灼热的气浪，使得他大喊一声，随后他身体上的疼痛也渐渐消失，只感觉到自己的身体顿时轻了许多，他微微睁开了眼睛，发现自己的衣服已经破裂，他急忙换上一套黑色劲装。

    站在星盘上面，卓羽握了握自己的拳头，感受着身体中那翻天覆地的变化，他内视着自己的丹田中的那里肉丹，只发现肉丹变得挺大了，而灵珠也融入了肉丹里面，他发现血液中流转一层金色的光辉，那是神龙血！

    他的肌肉筋骨中，都有这种金色的光霞，他血液里面已融入大量的龙血，让他的身体变得更加强悍，他能感受得到自己只差一步就能进入天境！

    看着下面那刚刚平静下来的海水，卓羽挥起拳头，隔空轰出一拳，施展出一重的冲击力！只听见“哗啦”一声，平静的海面就像被一块巨山从天而降砸下来一样，溅起的海水犹如一场暴雨，海面上再次剧烈起伏着。

    “效果很好！不知道化成龙人会怎么样？不过现在不是时候，因为有人朝你这里飞来了，你融合化龙珠已经用十天！”树灵看见卓羽的实力又提升了许多，心中也暗暗欢喜起来。

    “十天了！”卓羽不由得惊呼起来，他没想到自己“享受”着那种剧痛居然有十天这么久，他想想也心有余悸，那种疼痛像是要把人烧熔了一样：“那些龙族还在附近？也好，我趁此把他们杀掉！”

    此时他的身体再次得到神龙血脉的淬炼，在同级别之中，只有那些真正的龙可能才能对他造成威胁！他现在只差一步就能迈入天境！

    卓羽坐在星盘上面，闭上眼睛紧紧等待着那些龙族人接近，一种奇怪的感觉突然涌上来，他猛的睁开了眼睛，紧紧的看着四周那涌动的海水，享受着那清爽的海风，他感觉到力量无处不在！

    风也是一种力量，大海起伏也能产生强大的力量！他突然觉得力量十分玄奥，如果能掌控住这天地间的力量，那么将又会是怎么样的？

    他又闭上了眼睛，深呼吸起来，感受着四周存在的那种无形的力量，然后试图让自己的身体与这些力量融合……

    突然，他的身体中每一处存在的力量，疯狂跃动起来，他猛的睁开了眼睛，只看见他四周都有着一睹高达千丈的巨大水墙！

    “这……这是怎么回事？”卓羽急忙催动星盘飞到高空，而那些水墙顿时如同巨浪一般从四面八方的冲撞在一起，激撞出一大片的海水，从空中掉落，犹如倾盆大雨一样。

    “力量的奥义！”树灵深吸了一口气，说道：“你刚才领悟了力量的奥义，只要再加把劲，就能让你四周所存在的力量随你控制，刚才你就用无形的力量把海水托起来，形成几道巨大的水墙！”

    卓羽皱起眉头，看着下面那猛烈起伏的海水，想起了刚才的那种感觉！在刚才他就觉得自己仿佛与四周的融合在一起了，他微微吸了一口气，再次去感应四周那种无形的力量，直到他身体里面的力量都跳跃起来，他就知道他现在能操控四周的力量！

    只见下面的海水，再次慢慢的升腾起来，形成了一道高大千丈的水墙，卓羽心中顿时狂喜不已，然后让再控制着这道水墙进行变化，变成了一个巨大的拳头！

    此时那海水化成的巨大拳头，就如同他自己手臂上的拳头一样，他猛的击打出一拳，那海水形成的巨大水拳也猛击而出，如果全面有一群人的话，卓羽能一拳就把他们全部轰散！

    哗啦！哗啦！

    那如同巨山一样的拳头顿时爆开来，悬浮在空中的大量海水猛降而下，击打海面，发出阵阵响声，卓羽坐在星盘上面喘着气，在刚才的消耗很大！

    “你现在只能感觉得到力量，还没有看见力量！等你能看见力量的时候，才算是真正掌握住力量的奥义！”树灵说道。

    卓羽点了点头，他能感觉得到那无形的力量，也能控制，但却因为自己本身的不住，还不能完全的控制，而且消耗非常大。

    他把星盘收起来，拿出了一把仙剑，这把仙剑是他之前杀死那天境龙族人得到的，他已经融合了那化龙珠，所以他此时要隐藏好自己的身份！

    远处，出现了十来道身影，这些人都是龙族的，他们早在几天前就感应到了这里有强烈的气息波动，但却不敢自己一个人来，因为在之前就死去了他们之中最强大的一个天境，所以他们等把人聚多了一点才敢来，在来的时候，他们也能看见出现的那高高的水墙，当时就把他们吓得停下了，考虑着要不要继续往前。

    最终，他们还是来了，因为他们怀疑他们寻找的东西就在这附近，虽然不他们之中大多数人不知道要寻找的是一些什么，但他们却知道那东西非常珍贵，从神龙殿开出来的奖励就能看得出来。

    面对未知的危险，同时又有丰厚奖励的诱惑，大多数有点实力的人，大多数都去选择面对危险，因为奖励实在是太丰厚，太诱人！

    他们只看见前面有着一个身穿黑色劲装的魁梧大汉，手中握着的那把剑，正是他们非常熟悉的一般下品仙剑，也就是他们之中最强的人所持的兵器！

    他们已经停住了脚步，面对如此强悍的一个人，他们心中突然升腾起了一股恐惧，他们在考虑着要不要退缩！但现在已经容不得他们考虑了，因为卓羽已经快速飞了过去。

    实力再次跳跃了一大截的卓羽，面对这些龙族之中实力低层的人，他根本没有任何的畏惧，这些人之中也有天境级别的，但拥有仙器的却没有一个。

    几个眨眼，卓羽就出现在他们面前，这些人的反应都不慢，狂喊一声，就对卓羽发动攻击，霎时间，各种各样绚烂的霞光和光团都铺天盖地的朝着卓羽飞射过去，那些人疯狂的挥动手中的长剑，将自己身体内能量，通过剑上的玄奥阵法转换，变成一种更加具有杀伤力的攻击，他们运转的攻击功法，也都是龙族之中常见的龙啸心法！所以他们的攻击时，所爆发出能量的时候，夹带阵阵龙啸，威力十分巨大。

    而卓羽只是皱了皱眉头，手中长剑飞速挥动起来，那强悍的力量撕裂出一道道黑色空间裂缝，将这些攻击而来的能量全部引入那空间裂缝之中！

    只是一瞬间，那绚丽的攻击就全部被吞噬掉，而卓羽也已经来到这群人的身前，一剑劈砍而出，将五个人拦腰折断，凛冽的剑气震得海水汹涌起伏！

    自从感悟到力量的奥义之后，卓羽对力量的掌控更加纯熟，速度更加迅猛，一个飞升境的刚刚想瞬移开来，但还是被卓羽用强悍的力量封锁住攻击，一剑刺穿他的元婴。

    只是几个眨眼间，大海就疯狂涌动起来，海面上也满是鲜血，飞升境的人都已经被卓羽斩杀！一个个龙婴也被卓羽掏出来。

    剩下的那三个天境的，也已经逃窜起来，他们从来没有见过这样的攻击，在攻击的时候，没有一丝的能量波动，但却能释放恐怖的力量！

    他们是天境的，本身的实力也不弱，只是被卓羽那种血腥手段给吓住了，而且他们又不能知道卓羽的实力，所以他们只能逃窜。

    “这样就跑了？原本还打算大干一场的！”卓羽摇头笑道，如果这三个人同时对他出手，他也会非常吃力，他不用上影化神通和天影剑，也难以赢得了这三个天境的。

    当然，如果是一个人的话，他就有十成把握将其杀死！特别是他现在施展那种突如其来的冲击之力，那是他凭借肉身能施展出来的最强大攻击。

    卓羽此时的身体里面也流淌着神龙的血液，他坐在星盘上面，看着那火红的太阳，笑了笑道：“我现在应该也算是龙族人了吧！而且还是神龙血脉！”

    “呵呵，不知道你化成龙人会变成什么样子！应该能有用天境的实力，说不定能让他踏入天境，你要不要试试？”树灵笑道，她也想看看卓羽变成龙人的样子，之前那三个龙女变成龙人就非常美丽。

    卓羽也被树灵说得蠢蠢欲动：“好呀！”

    他已经开始脱掉衣服，但却在这时，他突然感到一种剧烈的震动，他星盘是飞行着的，照理说不管什么震动都不能让他的星盘剧烈的摇晃起来。

    “是整个空间都在晃动！”树灵急喊道。

    “你是说修道界在晃动！”卓羽迅速穿好衣服，看着那疯狂翻腾起来的海水，刚才也只是猛的摇晃了一下，就能让整个大海产生如此大的动静！