
绿雾散去，他们能清楚看见下方，这时他们也知道这绿雾到底是怎么形成的，因为这座山脉竟然是浸泡在一大片绿色泥水之中，而这些绿色泥水都冒着许多起泡，热气腾腾，这些绿色泥水正在被高温加热着。

    卓羽按照庞刚给的地图，在这座山脉中找到路线，然后说道：“再飞小半天就能到达，月前辈，劳烦你的小扇子了！”

    卓羽刚刚说完这句话，水柔怡低哼一声：“还前辈来前辈去的，那么那点事我已经知道了！”

    卓羽眨了眨眼，脸上满是惊愕之色，他还以为自己听错，然后看了看月姬，又看向水柔怡，搓着手说道：“柔怡，你是什么时候知道的？”

    “好几天前就知道了，我看出来的！”水柔怡用胳膊碰了月姬一下。

    “卓羽，这件事你尽量保密吧！柔怡知道就行了，至于其他的那些女子，等以后再告诉她们，因为……”

    月姬还没说完，水柔怡就接口说道：“因为月姬在天界上面可是被好几个至尊给盯着的呢！到达至尊级别的女人不多，而在那些至尊看来，只用通过月族的双修之法，和月族的至尊女子双修，就能进入那神皇境界！”

    “蓉蓉，这……是真的吗？”卓羽这时也知道事关重大，一些人为了突破自身的实力，什么事情都能做得出来，就像九玄天尊一样，为了突破，不惜让自己做九玄鼎的鼎魂！所以月姬现在的处境非常危险。

    月姬点了点头，她原本并不想让卓羽知道那么多，她不想让卓羽担心，只不过现在水柔怡说穿了。

    “蓉蓉，这不是当年月老族长对月姬的称呼吗？没想到你们的关系还不错！”水柔怡酸溜溜的说道，看见水柔怡吃醋了，卓羽有些郁闷，但还是哈哈一笑，走过去一把搂住水柔怡的细腰，笑道：“我的好娘子，你说话的时候，怎么那么酸？是不是吃醋了？”

    水柔怡娇哼一声，她心中确实有些不爽，不过她现在也不能怎么样，难得看见水柔怡生气吃醋的模样，卓羽也面带微笑的看着，然后把嘴凑过去，亲了亲那张美丽的红唇。

    而这时，卓羽另外一只手，已搂住月姬的腰，就这样，他搂着这两个美丽的族长，骑乘星盘，在绿雾中穿梭着。

    “臭小子，现在你就高兴吧！等以后你和月姬的关系捅破了，传到天界上，你就等着头痛吧！”树灵笑道，这时她突然觉得，卓羽的成就可能比九玄更加大，九玄也算是当年天界中公认的第一风流种子，他身边的女人不但漂亮，而且实力也不弱，还给了九玄很大的帮助。

    但现在卓羽，却两手搂着两个族长，而且都是当时天界公认的美人，即使是当年的九玄天尊也只有眼馋的分，如果他知道的话，只恨他生不逢时呀。

    “你们三个别卿卿我我的了，办你们的正事吧！”树灵实在看不过去了，卓羽的那双色手，在两女身上游走着，而他亲亲月姬，又去吻一下水柔怡，两个美人虽然有些不情愿，但只能顺从。

    月姬也在这时离开卓羽那温暖的怀抱，拿着小扇子把绿雾扇开，而水柔怡也站起来，看着四周，以防有危险。

    “卓羽，放慢点速度！”月姬忽然喊道。

    “蓉蓉，发现什么了？”水柔怡轻笑一声，现在她也喊月姬的小名，这让月姬的脸有些红，她瞟了水柔怡那张带着调皮笑容的脸，悠悠说道：“我感应的四周好像有着什么东西。”

    月姬这个分身比水柔怡要强一些，所以能感应得到，水柔怡皱起了眉头，因为庞刚给卓羽地图她和月姬都看过，应该还有一段距离的。

    “地图上面，不是还要继续走的吗？”水柔怡来到月姬的身旁，看着下方一大片缓缓流动的绿泥，只发现到了这里之后，温度好像高了许多。

    “他们是九玄天尊儿子，对火焰的修炼也不弱，难道这里的高温是他们弄出来的？”水柔怡低喃着说道。

    “九玄三子的火焰程度，都是五玄天火，很有可能是他们弄出来的！”月姬也点头说道。

    卓羽对此不了解，所以他也只能静静的听着两个美人在分析着这里的情况，因为庞刚所给的地图，并不是那么准确。

    “两位爱妻，寻找他们被封印的地方就交给我吧！”卓羽突然从她们身后搂住她们的细腰，嘻嘻的笑道。

    “你怎么找？”月姬挣扎脱卓羽那只大手问道。

    “玄魔魂！”水柔怡眼前一亮。

    卓羽有玄魔魂这种东西，很少人知道，卓羽捏了捏水柔怡的脸蛋，随后放出了三道玄魔魂，虽然水柔怡和月姬都没有看到有什么，但在卓羽的控制之下，那三道玄魔魂渐渐的释放出一点气息来，能让月姬和水柔怡感应得到。

    “我当年找了很久，连这种东西的线索都不能找到，你怎么弄到这么多的？”月姬清冷的脸上露出了惊讶，她此时看了看水柔怡，然后又道：“柔怡，你难道也有？”

    “没有，他只是把一道玄魔魂放在我被封印的地方，经常和我聊天！”水柔怡说道这个，脸上满是幸福之色，想到水柔怡被封印在一个不见天日的地方，月姬顿时同情起来，轻轻的把水柔怡搂在怀里，比起水柔怡来，她幸运得多，至少她本尊能随意活动。

    卓羽看见这两个美人紧搂在一起，轻轻一叹，让那三道玄魔魂飞出去，飞向她们刚才所猜测的三个地方。

    “我还有一头玄魔，只是我现在还不能完全操控他！上次我把那玄魔放出来，还差点控制不住，让他跑掉！”卓羽说道，到现在为止，他还弄不清那头玄魔的实力到底怎么样，上次那玄魔杀一个飞升境的长老，就非常轻松，而且还用肉身的力量，只不过杀人到时候极其残暴。

    月姬接过卓羽手中的那面破烂的小幡，将精神力注入进去，便能感应到里面剩下的那几道玄魔魂，以及一头玄魔！

    “这是天魔世界的产物！在天界也有一个天魔世界，只不过那里是魔族的地盘，在这个天魔世界有没有这种东西我就不知道了。”

    月姬看完之后，又递给水柔怡，玄魔这种东西非常稀有她们活了那么久，还是第一次见。

    “老实说吧，这玄魔魂算是那庞刚送给我的……”卓羽把当时他在那魔墓里面的事情告诉她们。

    “庞刚对你这么好，一定有原因！不过你放心，他的为人还是不错的！”月姬说道。

    一个多时辰过去之后，卓羽通过玄魔魂发现了一座巨大的石山上面，有一个画着圆圈的平地，卓羽立马让星盘飞行过去。

    就在卓羽刚刚靠近那座山的时候，他和两个女子顿时听到一道声音传来：“什么人？你们是来就我们的人吗？”这道声音听起来好像是一个人说出来的一样，但仔细一听，就能听出是三个人同时说出来的，果然是三胞胎呀。

    “别说出你们的真实身份！要隐瞒好！”树灵对他们三人说道。

    卓羽应了一声，然后回应道：“我是庞刚老前辈派来的！三位现在可好？”

    “还好，你们有办法救我们出去吗？”这次说话的声音是一个人发出来的，还十分激动。

    “有！”卓羽回道。

    “那就好，我们就被封印在那座山下面的一个空间里面，当年那群王八蛋，虽然只是草草的把我们封印了，但那封印还是非常厉害的！”那声音又说道。

    虽然是九玄天尊儿子，而且还是庞刚让他来救的人，但卓羽还是警惕着他们，他们三人口碑在天界也不错，但刚才他从树灵对他们的叮嘱时，觉得这其中一定有原因。

    卓羽让星盘降落在那座山上，站在那个红色圆圈的外面，月姬用那把小扇子，把四周的绿雾全部散去。

    “他们认不认识你们？”卓羽看着月姬和水柔怡问道。

    “他们可能听过我们的名字，但却没有见过我们。”水柔怡说道。

    但卓羽还是让她们用薄纱把脸蒙住，他随后便让魔慕秋她们三个女子出来，让她们在那圆圈的周围。

    “等一下你们蜕变的那种力量来操控这龙珠里面的神力，让龙珠里面的神力注入下面这个圆圈里面，直到有人从里面出来，你们就可以停止了！”

    卓羽捧着金光闪闪的神龙龙珠，然后用精神力操控着，让龙珠漂浮到圆圈的上空，三个女子都盘腿坐下，照卓羽所说的去做，她们身体里面的那种力量都是一样的，所以她们很快就先让她们三个练成一体，然后再一起释放出那种雏形的神力。

    “蓉蓉，柔怡，你们警惕一些！我担心有变，树灵大姐，你也看好一点！不能让她们三个受伤呀！”卓羽说道，他担心那九玄三子出来之后，会攻击他们。

    “说实话吧，我对他们三个的印象不怎么好，因为他们曾经依靠自己父亲显赫身份，作威作福，最后被九玄痛打了一顿，他们才改过自新，也就是说，他们本来是非常坏的！”树灵说道，这也是她刚才让卓羽小心一点的原因。

    “有这种事？我竟然不知道！”月姬皱眉说道，她看了看水柔怡，看出水柔怡也不知道这样的事情，如果他们曾经做过那样的事情，那么说明他们本身就潜在着一种邪恶的本性。

    龙珠被魔慕秋三女利用那种雏形状态的神力调动起来，让龙珠慢慢旋转着，释放出一阵阵金色的气息，渗入那平地上圆圈的中间。