
众人被惊醒之后，纷纷腾飞起来，看着远处闪光的地方！

    “那是魔渊所在的方向吧！这么大的动静，只有天君级别才能弄出来吧！”老葫芦来到卓羽身边，皱眉着眉头，天族和神龙殿的人刚刚离去，就发生这样巨大的动静，很容易让人联想到是他们做的。

    卓羽骑乘星盘飞了出去，上面载着老葫芦、厉风和噬心，玄毅留守在魔山之中，众人看见星盘飞了出去，也纷纷议论着什么，他现在不敢前去，只要不傻，都能看得出来，能弄出这样动静的家伙，实力定然不凡。

    前方是一条大江，卓羽看见一些人在大江上空飞行着，正朝他们这边飞来，这些人都是魔族人！战争一结束，他们就通过传送阵传送回去，而现在他们直接飞向魔山，那说完传送阵已经被毁掉了！

    天魔城所在的地方就是魔渊上方的一片平原上面！

    “各位，发生什么事情了？”卓羽问道，那些人看见卓羽到来，也都停下来，七嘴八舌的说着前面发生的事情。

    前方发生的事情非常简单，就是从魔渊之中跑出来了两头巨型凶兽！两头巨型凶兽一看见天魔城就从口中吐出一大团白光，而天魔城也那时消失不见，那片平原都被轰掉了！

    “那你们的魔皇呢？魔天呢？”卓羽问道，因为在这群人之中，卓羽并没有看到这两个人。

    听到卓羽的问话，这些魔族人的脸上顿时露出了沮丧之色：“不知道，总之在那两头巨兽出现在之后，我们就赶紧离开了天魔城，我们并没有看见魔皇和城主！”

    “那你们先去魔山吧，会有人安排你们的！”老葫芦说道。

    魔天和那魔皇的实力顶多也就是天境，面对如此强大的巨型凶兽，很有可能就这么陨落了，老葫芦也一脸沉重，他喝了一口酒，说道：“魔渊下面有两头那么大的东西，我怎么会不知道？”

    “魔渊下面我也呆过一段时间！也没有发现有两头这样的东西在下面！”卓羽也说道。

    “难道是……”老葫芦突然皱起了眉头。

    “你是说在穿过魔渊，那一片破碎的黑暗空间？”卓羽也想到了什么，当年他穿过魔渊去那炎热之地寻找炼制九玄火尸的材料时，就对那那片神秘的黑暗空间有很大的兴趣。

    “没错，一定是从那黑暗空间下面跑出来的，难道是当年被封印在里面的？”老葫芦点了点头。

    星盘穿过大江，来到那片火山群上空，透过一层厚厚的火山灰尘，星盘上面的人能勉强的看见前面的那两头巨兽！

    厉风和噬心都不由得倒抽一口凉气，而卓羽和老葫芦显然是早有准备，所以只是瞪大眼睛看着。

    前面的两头巨兽高达千丈，浑身黑色的毛，眼睛是深红色，样子就像是两头大猩猩！他们此时只露出了半截身体，因为他们还站在那魔渊下面，那一双巨大的手撑在那片平原上面，两颗脑袋摇摆着，看着四周。

    星盘已经停下来，如果再继续向前，被发现的话，就要遭受这两个巨大的家伙的攻击。

    “这到底是什么东西！”厉风惊呼一声，问道。

    “不知道这家伙的血，有没有龙血那么好！”噬心深吸了一口气说道。

    “这两个家伙的来头不小，是天界上天魔世界的家伙，没想到居然被封印在修道界之中，现在看来是刚刚被解封的！”老葫芦思索了片刻，喃喃说道。

    那魔族之前就被封印在下面，还是被天族封印的，而两头巨大的凶兽也是魔族的，战争刚刚结束，这两个家伙就被放出来，谁都能想得到这天族放出来的。

    “远古巨猿，实力应该是天君级别的，这下麻烦了！”黑老头打开葫芦，又喝了一口酒。

    “难道就没有办法把他们制服吗？如果冲向魔山的话，岂不是危险了？玄毅他能不能对付得了？”卓羽顿时着急起来。

    “我的意思是说，对付这两头家伙不难，麻烦的是该怎么处理他们！”老葫芦笑了笑，看见老葫芦的笑容，卓羽也吁了一口气，而这时他们看见前方出现了两道身影，正是那魔天和那魔皇。

    他们来到卓羽面前，简答的把事情告诉卓羽他们之后，就冲冲赶向魔山，他们还要安排好他们的主人。

    “把他们从新打回那深渊下面不就行了吗？”卓羽撇撇嘴说道，既然老葫芦有实力，那他也不担心什么。

    “不行，这样的家伙不能留在修道界，他们如果发起疯来，连至尊级别的都要头痛，看来我得亲自动手，把他们送回天界！”老葫芦的脸上露出了狡诈的笑容，然后飞身出去，让卓羽先返回魔山。

    卓羽很想看看老葫芦出手，只不过老葫芦不想让他看到，所以连他的玄魔魂都被老葫芦发现了。

    厉风和噬心也有一些失望，只能在星盘上面，跟着卓羽返回魔山，而魔山之中也流传着这两只巨猿的事情，但现在却没有什么动静，也让众人放心不少。

    回到魔山，卓羽却看见大龙奴在等他，卓羽带着大龙奴来到自己的山洞中。

    “卓羽，你知道魔龙大概要什么时候才能复活吗？”大龙奴问道，语气很是着急。

    卓羽摇摇头说道：“是不是出了什么大事情？”

    “我收到消息，再过不了多久，天界上面就会有大动作！因为这修道界的神龙殿和天族惨败，上面的人一定会下来的！”

    听到这个消息，卓羽也开始担心起来，因为青龙和白虎都要一段时间才能出来，如果天界上面的人提前能下来的话，魔山将会有灭顶之灾，到时候说不定连老葫芦都要遭殃。

    卓羽来回走着，沉思了片刻，问道：“你是说，他们是通过传送阵传送下来的？”

    大龙奴点了点头。

    卓羽记得天族的宫殿和神龙殿都被他和噬心给毁掉了，而在飞升台上面，他也没有发现有什么传送阵，他在猜测，那个传送阵就布置在天族和神龙殿之中，只不过被他毁掉了而已，如果是那样，那天界上面也不能那么快下来。

    卓羽没有把他在飞升台上面做的事情说出来，因为他杀了一条龙，那可是非常严重的。

    卓羽把巨猿的事情告诉了大龙奴，然后问道：“大总管，关于那两头巨猿，你有什么看法？”

    “有老葫芦出手，这件事我们就不用操心了，现在开始准备应对天界上面下来的人吧！到时候实在不得已，你就到魔龙谷下面的宫殿躲起来！”

    “我等老葫芦回来，我就去魔龙谷修行！”卓羽点了点头，经过这场战争，他对力量就更加渴望，因为他遇到一些飞升境巅峰，和一些天境的人，他只有逃跑的份，所以他要努力的修炼！

    厉风和噬心也在魔山的高处开凿了一个山洞，所以他们会长时间的住在这里，他们也经常出去游历，这场战争结束之后，他们都觉得非常轻松，他们告诉卓羽，再休息一个多月，就会离开魔山。

    卓羽对他们只有感激，因为他们在这场战争中有着很大的帮助，帮他们强制住不少厉害的天境高手！

    十几天过去，老葫芦笑吟吟的回来向卓羽讨酒喝，看见老葫芦满面春风，卓羽笑道：“那两个大家伙怎么处理了？”

    “嘿嘿，我把他们送到了飞升台，让他们通过飞升台的通道前往天界，上面估计会很乱！”老葫芦笑道。

    “什么？才十来天，你就一来一回了？而且还带着两个大家伙！”卓羽惊骇的说道，即使是他骑乘星盘，用最快的速度也需要一个月才能去到飞升台。

    老葫芦只是笑了笑，并没有说什么，就开始大口大口的喝酒。

    看见老葫芦喝得那么开心，卓羽立即把大龙奴告诉他的事情说出来，只见老葫芦的脸顿时苦了起来。

    “唉，这群家伙，有完没完？到底要折腾到什么时候？”老葫芦苦叹一声，原本的好心情现在一扫而空了。

    如果不是天界上面突然有两头神兽跑出来，恐怕神龙殿和神族的人早就下来把这魔山给灭掉了，而现在他们能克制住那两头神兽，同时又开始布置传送阵，所以不用多久，他们就能下来。

    “但愿不会来得太早！我去魔龙谷修行了！”卓羽又拿出一些酒给老葫芦，才匆忙骑上星盘，在路上他也把事情告诉了水柔怡。

    “不好，老葫芦怎么能把那两头远古巨猿送上天界？如果被天界上面的那些家伙抓住，那不久之后，我们还能在修道界看见他们的！”水柔怡的脸色像老葫芦一样，愁眉苦脸的，因为刚刚大战完，以为能太平一段时间，但没想到新的危机又来了。

    卓羽也知道老葫芦刚才为什么会这么难过了，因为他没想到天界上面居然会那么快就布置好传送阵！他没想到那两头神兽会那么没用。

    “柔怡，我觉得还是让那些丫头去月宫比价好点，你们整个月茹宫最好全部迁移到月宫上面！因为这修道界已经很不安全了！”卓羽还在九幽湖之中，还没有去魔龙谷。

    “嗯，我和蓉蓉商量商量，她现在都是你的女人了，肯定会答应的！”水柔怡说起这事情，脸上还满是醋意，让卓羽不由得笑了起来。

    “我得努力一点了，你和蓉蓉都是那么厉害的人，我连你们的本尊都不如，我都自卑死了！如果我再不勤奋一点，不用多久，就被那些丫头超过了，到时候一定会被他们嘲笑我的！”

    卓羽想到这个，觉得非常有压力，因为那些女子在一起修炼神力，效果会更加的好，假以时日，要超过他并不难，更何况上次他见识到那些女子联合起来施展的那些招数，就让他心惊胆战。