
星盘在天魔世界中飞驰着，卓羽拿出灵果来，让这五个美人吃，看着她们吃东西的样子，也是一种享受，让卓羽大饱眼福，有水柔怡和月姬在这里，他也不能对柳水馨她们毛手毛脚的，幸好他现在已经能克制自己的欲望，所以他并没有感到有多难受。

    一路上，魔慕秋和柳水馨的话很多，她们叽叽喳喳的问着月姬和水柔怡各种问题，倒是天芷寒的话很少，她不是一个爱说话的人。

    通过这些美人的谈话，卓羽才知道冷艳萱夏岚她们都在月茹宫的密地之中，用一种特殊的方式修炼，具体的卓羽也不知道。

    “月姬，回去之后，赶紧让那几个丫头结束修炼！虽然你培养她们的方式很好，但和那小子的方式比起来就差太多了！嘿嘿，你知道那三个丫头到底是怎么触摸到神力的门槛吗？”树灵忽然给月姬传音道。

    “这和卓羽有关？说实在的，我很想知道，我还认为这是她们的秘密！”月姬心中微微惊讶起来，她这时又看了看眼前这三个美丽的女子和水柔怡。

    “水丫头没有修炼，不是本尊不能修炼得好！其实你的本尊也可以修炼的，只不过这还是有点难题，我先和你说说她们是怎么修炼的吧……”树灵知道月姬已经算是卓羽的人，自然不会对月姬隐瞒什么。

    “原来如此，神魔通过那玄阴心法结合在一起，居然能产生如此神奇的功效，这么多年来，又有谁能想得到？如果不是卓羽这小子把芷寒的心俘虏了，想必天族和魔族最纯的血脉永远不会相遇，不会一起修炼玄阴心法！毕竟天族人本来就是无情无义的，这个办法修炼神力，确实是一条捷径，从水馨身上就能看出来！”月姬只能感叹，这时她又瞄了瞄正在和魔慕秋嬉戏的卓羽。

    “怎么样？以后你和水丫头都很有希望通过此办法进入神皇之境！”树灵笑道。

    “没错，只不过她们的实力还得提升到我这个境界，而且我也要解开封印才行！这还需要时间，但总比我盲目摸索得好！”月姬说道。

    水柔怡和月姬认识也不是一天两天的事情，时间过去了五天，她总算看出了一些什么，她忽然发觉月姬有时候会用一种异样的眼神去看卓羽，这种眼神她从来没有见过，而她又联想到月姬对卓羽如此冷漠，冷漠得过头了，所以才有一点怀疑。

    水柔怡就坐在月姬身旁，她用胳膊撞了撞月姬，用精神力问道：“你和卓羽这小子到底发生了什么事情，你们之间一定有什么的！”

    原本在沉思着的月姬，听到水柔怡忽然发问，脸色刷的一下变了变，但很快又恢复了那清冷高贵的模样。

    “月姬，我们认识很久了吧！不用隐瞒的，是不是这小子对你的分身做了什么事情？”水柔怡问道。

    卓羽正背对着月姬和水柔怡，和柳水馨她们三个女子聊天，喂着她们吃灵果，所以并没有发觉水柔怡和月姬的脸色有一样。

    月姬微微吸了一口气，说道：“没错！我有一个分身叫做月蓉蓉，你应该知道了吧，还是你告诉这小子的，但他当时不知道……”

    “什么！我当时就警告过他，让他别乱来的，他说连看都不会看你一眼的，怎么会……不行，我要好好教训他！”

    水柔怡脸上露出了一丝怒色，她知道月姬一向最讨厌男人，而卓羽对月姬的分身做出这样的事情，她怎么能不怒？虽然是分身，但本尊却能感受得到那种感觉。

    “别……你误会了！唉，你听我说完……”月姬把事情经过告诉了卓羽，当时卓羽也是为了救她，才和她那样的，而且还是冒着生命危险和剧痛，这让她非常感动。

    水柔怡听完，心中也是复杂无比，用异样的眼神看着月姬：“你动心了？”

    “嗯！”月姬现在也不隐瞒。

    “两个丫头，在讨论什么呢？”树灵早就发觉月姬和水柔怡在用精神力交流着，她立即猜出一些东西来。

    “树灵，我把我和卓羽的事情告诉柔怡了！”月姬说道。

    “树灵姐姐，你居然也知道！这该不会是你撮合的吧！”水柔怡看了看卓羽的背影，咬了咬嘴唇，她没想到卓羽居然有这种狗屎运，能得到月族族长的倾心，若是传到天界上面，够他死无数次了。

    “嘿嘿，我家的小主人厉害吧！”树灵咯咯笑道。

    “哼！”水柔怡有些生气，而这时月姬却拉住她的手，脸上满是愧疚的看着她，悠悠的说道：“柔怡，对不起！如果你接受不了，我以后永远不理他就是了，反正我现在也……”

    “算了，他身边的女人本来就不少，多你一个不多，少你一个不少，至于你现在处境，只能看这小子的，我现在也是把希望全部放在他身上！”水柔怡无奈的叹息道。

    “谢谢你！”月姬对水柔怡笑了笑。

    树灵也发出了一声轻笑声：“月姬，很快就会知道这小子的好处了，他现在的潜力变得更加大了，你们都有见过那厉风吧！”

    “见过，我没看错的话，他是一个连天界上面都绝迹的体修！也是当初开创武道的那群人所走的初始道路，只可惜他们都死得很惨很惨！”月姬说道。

    “当初这群人突然出现在天界，在天界上面到处广招门徒，发扬武道，遭受许多人势力压制，然后就爆发了出一连串的争斗，神龙殿和龙族也趁此将我们封印起来，把威胁到他们地位的人和势力全部摧毁！”水柔怡听到体修，也想起了往事。

    “卓羽他现在走的就是体修这条路！他经过了很残酷的修行，才迈出了第一步……”树灵把卓羽在那石室修行的事情告诉这两个女子，树灵视卓羽为主人，而水柔怡和月姬都是一方至尊，她为了让卓羽在她们心中显得更加重要，所以就把卓羽的潜力告诉她们。

    “体修之路，果然不同凡响，难怪多年来，几乎没有人能成功迈出这一步，他居然做到了……”月姬柔和的瞟了卓羽一眼，她也发觉卓羽这次回来，有了很大的变化，只是她这个分身看不出来。

    “唉，这家伙！”水柔怡也轻叹一声。

    “放心吧，跟这小子绝不会辱没了你们的身份，只要给他时间成长，他将来你们就能知道他的厉害！”树灵信心十足的说道。

    如果卓羽知道树灵在夸他，还帮他讲话拉拢女人，他一定会感动得泪流满面的。

    水柔怡和月姬对视了一眼，没有在说什么，她们只是拉着手，各想各的事情！

    月姬自然知道卓羽有着一尊通天鼎，而水柔怡还不知道，否则她会更加惊讶！那可是能撼动天界的神器，但一只以来都没有了踪迹。

    “柔怡，月族长，那被封印的三个家伙到底是什么来头，庞刚那老驼子没和我说！”卓羽看见她们都低头沉默着，立即问道。

    “他若是知道你叫他老驼子，他的脸色一定会很好看！”水柔怡轻笑一声。

    月姬脸上也露出了一丝难得的笑容，从卓羽对庞刚的称呼，她自然知道卓羽和庞刚的关系，庞刚她当然知道，当初被封印的那一批人，他们相互之间都认识。

    “他们是三胞胎，他们是一只化形天兽和一个人类男人所生，他们没被封印的时候，还非常年轻！”水柔怡说道。

    卓羽点了点头，此时距离他们被封印的那个地方还有几天就到了，他非常期待能见到那个三个人。

    “他们三个就是九玄天尊的儿子，是和一只孔雀所生，孔雀天女当时为了保护自己的儿子，已经和那些家伙同归于尽了，所以他们非常恨神族和神龙殿！”树灵说道。

    居然是九玄天尊后人，卓羽非常吃惊，那可是也算是通天鼎的传人了，他这时也明白为什么鼎灵总是那么神秘，因为他知道自己的后人不少，如果得知这九玄鼎的下落，那么卓羽就会很麻烦的。

    有经过几天的快速飞行，卓羽进入了一座飘满绿色雾气的山脉之中，一看就知道这些雾气是有毒的，而现在都被星盘上面的防护罩抵御开来。

    “水馨，芷寒、慕秋，你们先进乾坤世界！我担心等一下会出现意外。”水柔怡站起身来，满脸警惕的看着四周。

    三个女子都点了点头，被卓羽放入了通天树上面，进去之后，她们立即和树灵聊天，她们对树灵也有了非常浓厚的感情，在她们眼中，树灵就是一个非常关爱她们的姐姐。

    “我对天魔世界，还真不知道这是什么地方，早知道就让庞刚那老家伙说详细一点！”卓羽忽然有些头痛，因为那些绿色的雾气化成许多狰狞的面孔，让人看得汗毛竖起。

    “精神力攻击！看来我们进入了一个阵法里面！被封印的地方，都不是什么安全的地方！”水柔怡沉声说道。

    月姬手中忽然多出了一把白色小扇子，只见她轻轻摇动那小扇子，一阵狂风突然呼啸而来，将那绿色雾气全部吹散。

    【今天两更】