
    ﻿

    卓羽一直在这地底世界，与外界断去联系，他对外面的事情非常关心，只是现在不能放弃一个这么好的机会来改变自己的修炼方式！如果他成功了，就可以弥补他本身的缺陷，自从他进入飞升境之后，修为进展越来越慢，如果再继续下去的话，他以后就难以到达巅峰！

    转眼又过去了十个月，卓羽这次站在那个石室的门口前，脸上的恐惧已经消退了许多，因为他感觉到自己身体中那种惊人的变化，他觉得差不多是时候了，进入石室中，厉风关上门，石室的四周的力量开始挤压过来，现在的他，对四周的刚刚开始挤压过来的力量已经非常熟悉，所以他一开始就能释放出就均匀的力量来去抵御，所以他一开始总是能有一小段时间来维持身体的平衡。

    刚刚开始的时候，那无形的力量是非常平衡均匀朝他挤压过去，久而久之，他开始就能掌握住这种平衡，但这种力量并不是一直都这样的，它会发生非常微弱的变动，所以卓羽得根据那种微弱的变动去调整自己的力量！

    一开始，他还能勉强的应付得来，但越是到后面，那种力量的变动就会变得非常乱，毫无规律，而且力量的时强时弱，让他很难掌握住规律，所以现在只能依靠他的对自身力量的控制，让他能随着那种力量的变化来快速调整自己身体释放的力量， 否则他就要承受痛苦。

    一个多时辰过去，卓羽的额头满是汗水，因为让自己身体各处释放出来的力量时强时弱，还要非常快速的变化，这让他感到非常吃力！

    突然，卓羽一个不小心，控制力量不够均匀，让他自己的身体开始飘动起来，只要他不再石室的中心，这个石室的力量就会变得更加混乱，杂乱无章，他的身体已经遭到一股非常猛烈的力量撞击，把他死死的挤压在石壁上，当他要释放出力量去抵御那挤压他的压力时，而他被背对着那的块墙壁，就忽然爆发出一股冲力，刚才挤压他的压力也消失，所以他被那股突如其来的冲击力给撞到了对面的那扇墙上。

    就这样，他再次被反反复复的撞击着，不是被撞在墙壁上，就是同时被两股力量从两边挤压过来……

    眨眼间过去五十五天，卓羽的身体已经浑身青紫，头破血流的，虽然如此，但现在的他却能在石室中间缓缓的漂浮起来，虽然有些颠簸，但对他来说却是激动不已，因为他做到了，他能让自己再次漂浮在中间，此时他还源源不断释放出力量，来抵御着来自四面八方那种不同的力量，他现在能根据那种力量快速的变化，来调整自己身体所放出的力量，让他平衡的漂浮在中间。

    大门打开，悬浮在空中的卓羽掉了下来，厉风也是满脸笑意，他把卓羽背出了石室，让他躺在洞口前的草坪上。

    “现在感觉怎么样？”厉风面带微笑问道。

    “感觉很好！原来能把那些力量控制住，是一件多么令人振奋的事情，那种感觉真的很好！”卓羽此时虽然浑身不能动弹，充满各种各样的疼痛，但他却非常兴奋，现在他也明白当日厉风为什么能把施展影化神通的他瞬间放倒，那就是对力量的掌控能力！

    如果在战斗的时候，能巧妙控制力量，那么要对付一个人就能快速简便的击杀，这也是卓羽一直追求的一条道路，在他看来，这才是真正的武道，以肉身的力量去进行战斗！

    “哈哈，当年我也是这样，你现在只是刚刚掌握住，以后还得多加练习，直到在里面呆上很长一段时间，也不会受伤，那你才算迈出一步！”

    “才迈出一步？”卓羽的眼角抽跳着，他努力那么久，坚持那么久，没想到还没有入门， 但他却不气馁，不放弃！

    又过去一年，这种修炼方式对他来说既漫长又痛苦，时间虽然过去了差不多二十年，但他几乎都是作着同样的一件事，而且每次去做之前，他的内心都会非常挣扎，虽然恐惧，但他还是要不断的要客服恐惧就，直到现在，那种恐惧才完全从他的心底消除，现在的他，心志和灵魂都有很大的提升。

    树灵也说过，如果他现在遇到一些幻阵和迷失心智的法术，根本不会找中招，即使是一些更厉害的，也不能拿他怎么样。

    卓羽现在就悬浮在石室的中间，他这次进来，已经坚持了一个多月，他的目标是要在这里停留两个月！

    现在他看上去更加魁梧，那满是强壮肌肉的身躯青筋暴起，身体各处的肌肉都微微跳动着，他在控制身体的力量，去抵御那种压力，把四面八方挤压来的力量平衡下来，让他能悬浮在石室的中间。

    一个月过去，石室的门打开，卓羽面带微笑的从里面走出来，以往都是要厉风把他背出来，而这次他出来之后，还能和厉风在一起喝酒！

    “厉老哥，你当年要多久才能迈入第一步？”卓羽问道。

    “十四年！”厉风笑了笑，他没想到现在还能看见一个年轻人像他当日那样，每次进入那个石室时，脸上的表情变化得非常有趣。

    “厉老哥真厉害！”卓羽惊叹一声，他可是花了差不多二十年的时间，而且他本身又修炼了一段时间，身体里面的力量也不弱，但还是用了那么久，他知道当年厉风是很在小的时候就开始进行这种残酷的锻炼。

    厉风笑着摇了摇头，然后继续喝酒。

    “那么我可以把元婴化去了没有？”卓羽问道，他可是迫不及待，因为现在他有一个元婴对他来说，只是一个累赘，元婴里面的能量虽然强大，但他却不能再使用了，他既然走了这条路，就要专心的走下去，如果他再动用元婴里面的力量，那么会对刚刚起步的他，有很大的影响。

    卓羽现在能在那石室里面平衡下来，都是用肉身的力量，从来没用动用元婴里面的羽化力，但如果他不使用羽化力的话，实力就会下降很多，所以他要把元婴里面的羽化力融入肉身之中。

    “你再休息十天，就可以开始了！到时候，你所承受的痛苦，可是现在的许多倍！而且你绝不能在那个过程中晕过去，因为你要保持清醒的去把那些力量引导进身体里面，把元婴的灵魂释放出来融入你的身体。”

    厉风的脸色忽然变得十分严肃，卓羽点了点头，他知道这个过程是有很大的风险，不过他一想到要把自己辛辛苦苦修炼出来的元婴化掉，让他有些舍不得。

    “呵呵，不要舍不得，从另外一个方面来看，这也是你蜕变的一个过程！”树灵笑着说道，这些年来，一直都是树灵给了他很大的精神支持，鼓励着他，安慰着他，此时他和树灵的关系也非常只好，而让他有些头痛的便是那鼎灵，因为鼎灵在短时间内是不能醒来的。

    漆黑的深渊中，卓羽手持一块比较大的荧光石，在这片被生命之力孕育着的草坪上散步着，这些年来，他都不能看自己的乾坤世界，要什么东西，树灵会送出来给他。

    “树灵大姐，她们都还好吧？幻玲小狸猫和晓晓猴子都长大一点了没？”卓羽问道，他一直都是非常寂寞的渡过这一段很痛苦日子，这让他非常想念那些女子。

    “这两个小丫头是很难长大的，我建议你还是把她们都送给别人，她们整天都在乾坤世界里面，会慢慢疏远外面那个精彩的世界，会影响到她们的心境，她们眼中的世界还是非常渺小的。”树灵说道。

    “嗯，等我把我的事情办妥了，就找她们谈谈！”卓羽点头道。

    不仅仅是这两个小丫头，一直呆在他乾坤世界里面的那三个女子也是如此，他忽然觉得自己有些自私，忽略了他身边的人。

    “等出去之后，就让她们去月茹宫，或者是月族，她们不能一辈子都在你的乾坤世界里面，让她们出去看看万千世界吧！”树灵说道。

    卓羽长叹一声，躺在草坪上，闭着眼睛。

    十天过去，卓羽来到了那石室的门口，他将要在里面那神异的力量下把自己的元婴给化去。

    “我先提醒你，你的元婴散发出来的力量也会影响到里面四周的力量变动，所以你要好好的控制元婴的力量，这对你来说不难，虽然你一直都是控制肉身的力量，但肉身的力量比那元婴的力量难控制得多！”厉风正色道。

    “嗯，还有什么要主意的吗？”卓羽又问道。

    “还有一点，就是你要尽量的保持元婴化解的速度，因为元婴里面蕴含着强大的能量，如果不小心，我担心元婴会出现大问题，严重的话会爆开！”说起这点，厉风的脸色满是凝重。

    这些年来，厉风经常查探卓羽的身体，对元婴这陌生的东西也有了深刻的了解。

    卓羽点了点头，迈着沉重的脚步，走到石室的中间，仰躺在中间的地方！

    “砰”的一声响起，石门关上，卓羽的也的心脏也快速跳动起来，那种无形的力量已经开始从四面八方出现，把他的身体托起来，让他悬浮在中间。

    他闭上了眼睛，开始让自己的元婴燃烧着力量。

    