
卓羽还在海中，他控制星盘，连续瞬移，几个眨眼间就从海中跃出来！星盘也是影化的，所以他无声无息的出现在那龙尔的身后，此时龙尔还看着那颗化龙珠狂笑起来。

    卓羽狞笑着，驱动星盘眨眼间出现在那化龙珠边，伸手一抓，放入了乾坤世界！

    龙尔的笑声突然停止，发出一种像鸭叫一样的怪喊声，那五个中年人也呆愣了一下，随后纷纷掏出武器，猛攻向卓羽。

    “别杀他！化龙珠还在他身上！”龙尔嘶叫起来，化龙珠就相当于他的命一样，他也想不到在这种时候会突然冒出一个人来把化龙珠抢走。

    卓羽已经出现的刹那间，就把星盘收好来，而且自己也没再施展影化神通，所以那些人根本认不出他来！

    卓羽飞行的速度并不是很快，所以他被那五个中年人围了起来，那龙尔也在远处指挥着。

    “快把那珠子交出来，否则我让你生不如死！”龙尔大叫道，他也担心卓羽会突然攻击他，所以不敢靠近。

    卓羽脸上带着冷笑，手中突然出现一把黑色长剑，只见黑剑突然溢出了一丝热气，那五个中年人觉得有些不对劲的时候，卓羽已经挥动手中的黑剑，他们只看到那把黑剑如同幻影一般在他们眼前晃动，满天的剑影突然如同大浪一般朝他们盖下，而且还夹带着一种人他们颤栗的热气。

    玄火十三剑！

    卓羽只是刚刚挥出五剑，下面海水就被他肉色所释放的力量给搅动得剧烈欺负着，而那五名中年男子也被这种刚猛炎热的剑风死死缠住，卓羽每一剑都能刺中他们的身体，每一剑都能让他们的身体飙射出一股鲜血来。

    他们只觉得自己被许许多多的剑笼罩住，就好像是一艘小船在波澜壮阔的大海之中面对狂风大浪一般，他们根本没有反击的余地。

    十三剑一气呵成，剑剑都十分霸道，那五个中年人身体上已经满是剑痕，和血洞！其中有三个人已经手捂腹部，而一股热气正从他们腹部上的一个血洞冒出来，卓羽刚才刺中他们的元婴时，就注入了九味真火去焚烧他们的元婴。

    卓羽冷冷一笑，又轻轻挥剑，又是玄火十三剑，几个眨眼间施展完成，那五个人中年人的元婴全部被那迅猛的黑剑刺中，被那剑上的热量灼烧，他们根本想不明白，自己的身体就好像有着吸力一般，怎么样都不能拜托那把黑色的剑！

    卓羽把他们五个人的尸体收入乾坤世界里面，然后面带冷笑看着那在远处咬牙切齿的龙尔，龙尔手中握着的是一把雕龙的玉剑，看起来非常美丽，释放出来的那股寒气也让人感到心里凉飕飕的。

    “是冰龙剑！是用一块神冰寒玉炼制而成的，是仙剑之中的上品！”树灵惊叹一声。

    “你是什么人！你知道我是谁吗？”那龙尔突然冷静的问道，他看得出眼前的人很强，对他造成了威胁，所以他要活下去，否则他就会死去，只要能活下去，以后就有报仇的机会。

    “我不知道，我也不想知道！我是谁，你去问阎王吧！”卓羽大笑一声，虚空蹋步，身体犹如一道闪电一般，浑身散发着凌人的气势，这股气势正是他肉身力量说散发出来的，他全身的力量都在跳跃起来，血液也沸腾着。

    “哼，卑贱的人类！我身上可是留着远古神龙的血液，就凭你是杀不了我的！”

    龙尔此时感受到卓羽身上所散发出来的气息，那种气息的程度也只是飞升境巅峰而已，虽然这种气息十分奇怪，但他却没有放在心上，在他认为，他是一个高贵的龙族，而且还有神兵在手，普通的飞升境人类根本不能杀死他这个初入天境的龙人。

    这是卓羽听到最好笑的话，他连龙都屠过，还会怕这龙人不成？天影剑已经挥出，这是很普通的剑招，没有丝毫的气息波动，看起来就像是用蛮力劈出的一样。

    龙尔看见也十分惊讶，不过他谨慎的躲避着，他的速度居然也不慢，身体微微一仰，躲了过去，手中的冰龙剑也如电一般刺向卓羽！

    卓羽微微一笑，深处那有力的大手，闪电般的抓住那把冰龙剑，这让龙尔顿时大惊，而这时卓羽第二剑已经如雷一把劈下！

    “啊——”龙尔发出了一声惨叫，只见他的手臂被斩下来，而让他惊讶的是，他身上的附体法宝居然没起到作用。

    卓羽一手抓住那白龙剑的剑身，大力的把上面的手臂甩开，然后把冰龙剑收入乾坤世界！这让龙尔看得勃然大怒：“你这是找死！”

    “呵呵，我现在倒要看看你是怎么样弄死我！”卓羽笑着，又来到了龙尔的身前，手中的天影剑飞快刺出，如同雨点一般的密集，只是一个瞬间，龙尔的身体上就满是血洞，他现在还没有死！

    “这……这是天影剑，你……是卓羽！”龙尔脸上突然布满了恐惧，骇然的大吼起来，卓羽的凶名他可是听过的，龙傲天的分身就是死在他手中，他和龙族已经结下了不死不休局面。

    “哈哈，你认得我！”卓羽大笑着，又劈出一剑，把龙尔另外的一条手臂削掉，让龙尔又惨呼一声。

    卓羽无论是力量还是速度，都比龙尔要强，这也是他自虐苦修多年的收获，如果没有这种力量，他也不会走这条道了。

    “你……我告诉你吧，在这附近还有许多龙珠在寻找那化龙珠，我现在就把他们引来，哈哈……”龙尔突然惨笑起来。

    卓羽原本还想好好折磨一些他，但现在只能快点把他弄死，天影剑已经挥出，与此同时卓羽的手也伸入龙尔的丹田之中，把那龙婴给掏出来。

    就在卓羽想把那尸体焚烧的时候，只见那身体突然爆开，闪烁起一种刺目的金光，刺得卓羽的眼睛生痛，这龙尔在临死之前，居然动用龙族的秘法，让他的身体爆掉。

    “这王八蛋，居然那么狠，如此对待自己尸体！”卓羽把龙婴放好，这会是他将来炼制九玄火尸的肥料。

    “你还不快走！刚才那团光芒可是龙族特有的，能让在附近的龙族人都感应得到，很快就会人赶来这里的！”树灵说道。

    “附近还有龙族人？难道他们也知道那化龙珠的事情？”卓羽放出星盘，施展影化神通连同星盘一并影化才，进入海中！

    “一定知道，否则那龙尔也不会狠心做出这样的事情，幸好他没有分身！至于守护住他的那几个中年人都是分身，他们没能认出你来！”树灵说道。

    卓羽是简单易容过的，也只有龙尔认出他来，如果神龙殿那些人知道化龙珠被卓羽夺走，那么卓羽和神龙殿的仇恨又会加深一层。

    卓羽潜入海底之后没多久，海面上果然出现了许多人，让卓羽惊讶的是，这些人居然都是之前参加过那场战争的龙族人！

    “最强的是五个天境，其他的都是到了飞升境大乘的龙族人，而且还有两个你的熟人！”树灵说道。

    那两个熟人就是卓羽上次去神龙殿的时候，用神龙血收买的两个人，一个叫龙施一个叫龙卿，他也通过玄魔魂看见了这两个人。

    “他们这两个狡猾的家伙，居然没有死！”卓羽眼前一亮，这两个人就是那种墙头草，谁给他们好处，他们就任谁做爹，因为现在神龙殿和天族下落不明，这些人一直是卓羽心中的刺！

    “我想他们现在应该能怀疑到当初给龙血他们的人有问题了吧！”卓羽嘿笑道，然后悄悄游向这两个人的下面放。

    龙施和龙卿两人脸上虽然满是一种紧张的神色，而且也四处张望着，装模作样的寻找着什么，但他们却一步也没有离开原地！而其他人都是四处飞行着，或者是钻入水中，也只有他们两个是最清闲的。

    “两位，你们还记得我吗？”卓羽此时就在他们的下方，通过精神力给他们传音。

    龙施和龙卿听到这个声音，身体猛的一震，他们四周看了看，只看见下面的海水搅动着，他们两人急忙窜入水中，他们现在已经知道，当日那给龙血他们的人，其实才是真正把那条小龙杀死的人，也是把神龙殿和天族的宫殿毁掉的人。

    卓羽没有攻击他们，他们也没有攻击卓羽，只是警惕着对方，龙卿和龙施也默默的跟在卓羽的身后，朝一个无人的方向游去。

    他们冒出水面，龙施和龙卿看见眼前的面孔十分陌生，只是微微吃惊了一下，龙施问道：“那龙宽是不是你杀死的？”

    卓羽面带微笑点了点头，说道：“现在我们都是站在同一条船的人，如果让神龙殿知道你们勾结外人，你们你的下场可想而知！”

    龙卿和龙施的脸都微微抽搐了一下，现在神龙殿还不知道他们和勾结外人的事情，但是卓羽一定有办法让神龙殿知道，所以他们现在只能继续和卓羽合作下去。

    “放心，我们合作都是对双方有利的事情，你们有足够的神龙血之后，化成龙人的形态的时候，也会变得更加强大的！”卓羽嘿笑道，手中已经握着两个玉瓶：“怎么样？如果肯的话，就拿着吧！”

    龙施和龙卿丝毫没有考虑，直接伸手过去拿，卓羽也哈哈大笑起来。