
卓羽原本认为魔龙复活之后，这群家伙会收敛一点，但没想到依然像以前那样！这让他愤怒不已，恨不得立马冲出去，把那新掌教给宰了！

    “大家请记住我的名字，不用多久，我的名字将会传遍这个修道界，为了巩固我九龙门的地位，我将一一挑战这修道界中的强者！证明我叶雄是最强的！也证明九龙门是修道界中最强大的门派！”叶雄张开双臂，大声高呼：“重振九龙门，九龙门天下第一！”

    下面的弟子也都激动的高呼起来：“重振九龙门，九龙门天下第一！”

    “叶掌教，我虽然不是修道界中的顶尖强者，但是我想领教一下九龙门新掌教的厉害，如果你连我都对付不了，谈何重振九龙门？”

    一道不冷不淡的声音传来，只见一个身着黑色劲装的英俊男子从天空中徐徐降下，看见这个人，九龙门的所有弟子顿时发出真正的惊呼！

    看见卓羽出现，那叶雄的脸色也十分难看，对于的卓羽的事情，他最熟悉不过，但看见卓羽没有飞升天界，显然是没有天境的实力。

    叶雄的这个分身虽然有一身实力，但根本不被那些天境人放在眼里，而这次九龙门的中的强者死的死，飞升的飞升，他才有这一次难得的机会来过一把掌教的隐，他也有野心，所以他想利用九龙门来培养自己的势力，等以后从这里飞升上去的弟子都能成为他的心腹。

    所以他就尽可能的让这些弟子信服他，才大放厥词，但没想到卓羽却突然出现了！

    卓羽是九龙门最大的仇敌，早就被上任掌教郝阳刻在九龙门的门规里面，而且九龙门的弟子对此也是刻骨铭心，那叶雄要想立威，就得把卓羽击败！

    但卓羽岂是那么容易击败的？早在很久之前，卓羽就三番两次的让九龙门损失惨重，还击杀他们的开山祖师爷的分身，还把九龙门的灵脉给弄得半死不活，最后把他们的掌教和一些重要的长老杀死！

    叶雄脸上的肌肉微微抽动起来，他不能肯定卓羽现在的实力，他虽然自认为在这修道界中算是实力顶尖的高手，但他却不敢轻敌，更何况面对的还是卓羽这个怪胎。

    卓羽脸上露出一丝淡淡的微笑，说道：“叶掌教，小子刚刚进入大乘没几年，不知道能否有资格挑战你？”

    下面的众弟子顿时涌动起来，议论纷纷，上次群仙会的时候，卓羽还没有进入飞升境，而只是百多年之后，卓羽就到了飞升境的大乘阶段，那也是到了飞升境的巅峰，只差一步，就能进入天境！

    这可是非常年轻的飞升境，千年难见，他们不知道的是卓羽在魔龙谷之中获得了许多时间，所以看起来才会成长得如此快，其实董依筠和白姗姗的修炼速度比他快得多，而且她们都不像卓羽有魔龙谷辅助。

    叶雄的眼角微微抽动着，如果卓羽没有到大乘阶段，他或许还敢应战，但现在他已经骑虎难下，他也不知道卓羽为什么会在附近，而且还恰好在他说出那番话的时候出现。

    卓羽心中暗暗好笑起来，一个玄仙能把一个分身修炼到这个地步是非常难得的，谁都舍不得让分身损失，对于卓羽的实力，修道界之中都人都在的不能用常理去判断。

    “叶掌教，你倒是说话呀？”卓羽逼问道。

    叶雄不愧是一个混了多年的老东西，他眉毛一样，立即冷哼一声：“有何不敢！你我都是到了飞升境的组后一个阶段的人，拥有翻江倒海的力量，如果就在这里打，定然会伤到我门下的弟子！”

    卓羽嘿嘿一笑：“那你要在什么地方打？这附近有不少合适我战斗的地方！为了能让九龙门弟子见证你的实力，我想不必跑得太远，让大家都能看见你为九龙门出去仇人的那瞬间！”

    那叶雄此时心中那是一个愤怒呀，他看得出来卓羽也是拥有绝对的自信才敢来挑战他的，而且卓羽本来就潜伏在附近，说不定就是要对九龙门下手。

    “也好！看在你是一个年轻人的份上，我会公平的和你战斗！所以我也想请你别耍什么花样！战斗之中，绝不能用卑劣的伎俩，我们最好是订下一个契约！”叶雄说着，已经从眉心射出了一团光团，契约的内容是公平战斗，决不能依靠外力来增强实力，否则就会遭到契约反噬而死。

    卓羽露出一丝诡异的笑容，也从眉心射出光团，和这叶雄定下了契约！他记得上次那九玄三子就是因为那个契约，弄得他们三个走投无路，最后自爆身亡！

    叶雄了解到卓羽和一些实力较强的人战斗时，往往都会突然获得强大的力量，一看就知道是借助外来力量！所以他要禁止卓羽使用这样的伎俩！

    叶雄心中松了一口气，如果卓羽没有借用外来力量，他还是十分有把握能让自己不败，他腾空飞行起来，朝着远处的一大片空旷的地方飞去。

    卓羽笑了笑，跟随在他后面，众人也都激动起来，毕竟是他们的新掌门的立威之战，他们也想看看新掌门的厉害之处，虽然是分身，但论年纪来说，可比卓羽大很多，众人也难得见到一次这种级别的公平对决，他们都纷纷冲了过去。

    降落在平地上面，卓羽拿出天影剑，看见天影剑，那叶雄顿时打了一个寒颤，他很清楚的记得天影曾经在各界出现的那一刹那，那种邪恶的气息让他至今都感到恐惧！同时他也贪婪的看着这把天影剑，只要他把卓羽杀死，这把绝世凶器就是他的了！到时他也能依靠这把天影剑傲视天地。

    叶雄拿出来一把雕刻着一条蓝龙的飞剑，一看就知道是神龙殿的仙剑，九龙门本来就是龙傲天所创，卓羽猜测这叶雄是龙傲天的手下！

    “龙腾剑术，出！”叶雄低哼一声，只见那把飞剑突然腾飞起来，雕刻在上面的蓝龙顿时蓝光大振，仿佛一条小龙一般朝卓羽飞射而去，顿时化成千万条蓝色的小龙，叶雄也掐着法决，控制飞剑攻击卓羽。

    卓羽此时已经被上万把飞剑团团围住，他凝神看着那些飞剑，想要识别出这些飞剑的真伪，但他让他意外的是，他居然分辨不出来！

    卓羽此时像是被无数条蓝色的小龙环绕着，产生的那种龙息也让他感到有些难受。

    “杀！”叶雄狞叫一声，只见环绕在卓羽周围的那无数把仙剑顿时朝卓羽迅猛的飞射过去，划破空气的声音让人觉得这些飞剑都是真的一般。

    卓羽当然不会就被这种伎俩给吓住，他嘴角微微翘起，肉身的力量在身体里面涌动起来，也在这时那些飞剑化成数道蓝光疾射他的身体！

    轰！轰！轰！

    一股强大的力量突然爆开，产生好几道巨大的轰隆声，一股气浪也朝四面八方吹出，卓羽所站的地方也变成了一个凹下去的大坑，周围的土地都产生了道道裂痕。

    那些射入他身体的都是那叶雄用剑术幻化出来的剑气，全部攻击卓羽到时候，被卓羽施展了“反震”的手段给震开来，对于这种能量形成的攻击，用反震是最容易反弹出来的。

    众人在刚才也都被吹得满身尘土，他们还以为卓羽就在这么完蛋了呢，谁知道卓羽居然从那深坑下面缓缓悬浮上来，然后突然消失，众人发出一声惊呼，因为他们看见地面突然出现一道巨大的裂缝，正朝着那叶雄延伸而去。

    叶雄咬了咬牙，他没想到自己的攻击居然没有对卓羽造成任何的伤害，他急忙腾空而起，但却在这时他感觉到上空突然有一股强烈的压力！

    卓羽出现在他的头顶上了，而且还双手握剑，当头猛劈而下，众人只看见卓羽突然出现在空中，然后又看见了一道黑光闪过，紧接着便是一大片血液从空中洒下了，十分血腥的一幕出现，被切成两半的叶雄从空中掉落在泥土上面。

    卓羽只用了一招，便将九龙门的新掌教给击杀，这让九龙门的弟子都呆鄂住了！在他们看来，卓羽和叶雄只见是有差距的，如果打起来，怎么说也得激战上一段时间，但却被卓羽一剑斩成两半，那么卓羽的实力到底强到了什么地步？天境？

    他们都深呼吸着，飞升境巅峰而已，但却能拥有天境的力量！这让他们心中都恐惧起来，他们可是知道卓羽是恨透了九龙门，之前就有不少九龙门的弟子被卓羽杀死！

    卓羽把元婴掏出来，然后放出一把火，将尸体瞬间焚烧成灰，这又让那些九龙门弟子惊愕不已，能将飞升境巅峰的尸体瞬间化成灰烬，那到底需要什么样的火焰力量？

    卓羽冷冷的扫了扫那些九龙门的弟子，让那些弟子顿时打了一个寒颤，有的人已经飞跑起来，他们知道像卓羽这种级别的人，抬抬手就能让他们这群人瞬间消失在这天地间。

    “谁跑谁就死！”卓羽的冰冷的声音传出，让那些飞跑起来的人顿时停住了脚步，站在原地一动不动，顿时流出了冷汗。