
卓羽也觉得奇怪，他可是恨透了这个抢水柔怡衣服穿的狐狸精，水柔怡居然还同情她。

    “什么办法？”火狐狸脸上立即露出了一丝希望，因为她知道水柔怡有一个男人，来过这里几次，有一次还被她发现，她也对那个男人非常好奇，能被水柔怡看上眼的男人，定然不是普通人。

    “这需要让人来到这里才行，到时候你不能动手伤害他！”水柔怡低头考虑了一番，才认真的说道。

    “我绝不伤害他！只要他能让我离开这个鬼地方，我可以替他做任何事情！”火狐狸也十分认真的说道。

    卓羽心中一跳，他猜得出水柔怡是让他去把这火狐狸弄出来！他也不知道行不行。

    “好，你稍等，我现在就让他过来！”水柔怡说着就看向玄魔魂所在的那个地方，说道：“臭小子，看得很过瘾吧！刚才我和她的对话你应该都知道了吧，赶紧过来！”

    卓羽确实看得很过瘾，两具如此美丽的玉体，而且还是两个女强人，他对那火狐狸很感兴趣，毕竟勾起了他的怜悯之心。

    卓羽通过玄魔魂发出讯息，传达到两女的脑海中，说道：“柔怡，她不是抢你的衣服穿吗？你为什么还要帮助她！”

    此时卓羽的星盘已经改变方向，朝最近的一个九幽湖飞去。

    “如果不是因为我，她现在也不会被落得如此下场！”水柔怡此时满脸愧疚的看着火狐狸，低声的说道。

    “也不完全因为你，而是那个负心汉，那个没有良心的死幻影狸猫，居然为了一条龙抛弃我，只可怜我那个女儿，她一定死得很惨……”火狐狸抿着嘴，脸上以落下了悲痛的泪水。

    “什么？你原来的男人是一只狸猫，那么说你的女儿也是一只狸猫？”水柔怡急忙问道，她知道卓羽那里有一直小狸猫。

    卓羽脸上也满是震惊，他现在能确定，这火狐狸就是那幻玲小狸猫的母亲！

    “没错！因为我是一只狐狸，在兽类之中是比较下贱低等的，在他众多的女人之中，他认为我会影响到他的名声，所以从来没有告诉过别人，他也不准我说出去！当初，若不是他花言巧语，连哄带骗的把我……哼，在那次之后，我怀上了我那可怜的女儿，他得知我有他的孩子之后，担心是一只狐狸，所以女儿一出生，就被他打开一条空间通道，不知道扔到了什么地方！”

    火狐狸神情悲愤，眼眸中满是仇恨的火焰，她是一只火属性的狐狸，此时能到天君级别，也是她多年苦修才能达到的，她只是为了复仇！

    “现在我明白了，当年你为什么出现在那里，我还以为你是来找我寻仇的呢！原来是那幻影天君把你骗过去的！”水柔怡恍然大悟，脸上满是同情之色，不过她心中却暗暗欢喜着，因为她的那个女儿并没有死，而且还在卓羽的乾坤世界里面呆了很长一段时间。

    卓羽已经通过了九幽湖出现在九龙门附近，然后寻到了那条通往地底的通道，很快就来到了那个山洞里面，这时那火狐狸也看见了他，立即用手遮挡着自己的身体，她还不知道玄魔魂的事情。

    卓羽原本就认真梳理打扮了一番，那张英俊的脸上带着一丝微笑，浑身透着一股奇异的魅力，他翻出一件白姗姗的白色衣裙递过去，说道：“穿上吧！”

    火狐狸呆呆的看着卓羽，她接过了衣服，急忙穿上，然后脸上露出了一丝甜美的笑容，说道：“非常合身，谢谢你！”虽然脸上又露出一丝疑惑之色，说道：“这衣服上面怎么有一股我非常熟悉的味道，这是一股狐族女子穿过的！”

    “没错！”卓羽点了点头，然后说道：“姑娘芳名？”

    “红颜，你呢？”她微微低着头问道。

    “卓羽！”卓羽说着，走向水柔怡，而水柔怡此时也放出了她那件可是随时隐入身体的衣服。

    “卓羽，你能把我灵魂中的印记去掉吗？只要有那个印记，我就不能离开这里！否则我一离开，就会被这里的阵法攻击的！”红颜脸上带着一丝恳求，那水汪汪的眼睛好像随时都会落下眼泪一样。

    “红颜，你放心吧！他一定能做到的，而且他还能带你去见你的女儿，她是一个很可爱的小丫头，和你长得很像！”水柔怡轻声说道，脸上带着微笑。

    “不用带去了，幻玲早就被我带来了！”卓羽嘿嘿一笑，便把那小丫头给放了出来。

    红颜刚刚听到水柔怡的话还没有反应过来，就看见一个十分可爱，而且穿着白衫的小女孩出现在她面前，她仿佛如遭雷击一般，娇躯微微发颤起来，眼眸中已经划下了两粒泪珠，她紧咬着嘴唇，飞扑了过去，把幻玲搂在怀里，已经呜呜的哭泣起来，她一眼就能认出自己的女儿来！

    卓羽早就把事情告诉了树灵，水柔怡原本就没有指望卓羽，她只是让树灵出手，树灵也答应帮忙，只不过到时候红颜需要承受非常剧烈的疼痛，所以卓羽把幻玲放出来，让她能坚持过去，因为幻玲现在已经是她的精神支柱了！

    “红颜，现在开始吧！”卓羽俯下身来，把幻玲的泪水擦干，幻玲一直都知道她有一个母亲，因为这是天兽的记忆传承，所以此时她也非常高兴。

    红颜点了点头，擦干眼泪，此时她的脸上也露出了一丝春风般的笑容，看起来十分美丽迷人，她对卓羽投去了感激的目光。

    卓羽把幻玲送入乾坤世界，然后让红颜躺在地面上，他将手按在红颜的腹部上，感受那元婴的所在，然后说道：“要开始了！忍住！”

    红颜咬紧牙关，点了点头，也在这时她感到自己的元婴突然被一股柔和的精神力包裹起来，这股精神力让她感到一丝颤栗，她看向卓羽，皱起了眉头，因为她能觉察到这精神力不是卓羽的。

    “大地之母！”红颜不由得脱口而出。

    “小狐狸，你还认得我呀！别说话了，等结束再说！”树灵嘿嘿一笑，她认识的人也不少，因为当年就有许多妖兽躲避追杀，来通天树栖身的，所以树灵也是从这些妖兽和人类的口中得知许多事情。

    红颜只是心中大骇，她闭上了眼睛，灵魂也在这时感到剧烈的痛楚，她那张美丽的脸已经布满了痛色……

    小片刻过去，红颜松了一口气，她的那苍白的脸已经慢慢的恢复血色，而卓羽也满头大汗的看着自己的手掌上带血的牙印，这是红颜咬的。

    “对不起！”红颜垂着头说道，卓羽只是微微一笑，便把幻玲放出来，让母女两在一起，而他也跑到水柔怡前面。

    “柔怡，那些丫头修炼得怎么样了？”卓羽问道。

    “还行吧！她们每隔一年会出关一次，月姬对她们加以指点，让她们在修炼之中少走一些弯路！月宫上面还是非常安全的，你就不用担心了！”水柔怡笑道，卓羽不能去月宫，月茹宫的弟子全部迁移到月宫上面了。

    “水族长，这些年真是对不起了，我总是抢你的衣服，我以后一定会经常来看你的！”这时红颜满是自责的说道，此时她非常同情水柔怡，因为水柔怡被封印在这个小空间之中，而她不但能和女儿团聚，还能离开这个囚禁她多年的地方。

    “红颜，你离开这里，如果没去处的话，暂时就去月宫吧！我的分身在那里，而且在那里没有那些臭男人的身影！”水柔怡瞟了卓羽一眼。

    卓羽只是撇撇嘴，说道：“去月宫吧！你现在是天君，需要大量的仙气，月宫上面能提供，而且月姬也是至尊，她能指点你修炼，更何况上面还有许多和幻玲熟悉的女子。”

    红颜点了点头，然后抱起幻玲，含泪和水柔怡告别之后，跟着卓羽离开了这九龙门，卓羽骑乘星盘把她们母女送到高空之上。

    “这仙晶你拿着！等你到了月宫，就知道这修道界的事情了，我现在也急需要实力强大的人帮助，所以我希望你能早日成为至尊！还有，你千万别泄露有关于通天树的事情，如果被我的敌人知道，会给我带来灭顶之灾的！”

    看着那块拳头般大小的仙晶，红颜愣住了！她很难相信有人能白送她一块这么大的仙晶，而且这个男人还救了她，还让她和他的女儿团聚，还给她安排了一个好取出，对卓羽她只有深深的感激，和一丝非常复杂感情。

    “卓羽，你放心吧！你对我的恩情，我会铭记在心的，我可以为你做任何事情！”红颜双目清澈的看着卓羽，让卓羽有些受不了，微微撇过头去。

    红颜现在是天君的实力，所以她一个人就能带着幻玲飞向月宫。

    原本卓羽还打算把幻玲交给白龙她们，现在既然能和自己的母亲相认，那就再好不过，而他自己又孤零零的一个人上路。

    看着卓羽那孤独的背影，在空中的红颜轻咬了一下嘴唇，便抱着幻玲飞向那圆月。