
卓羽浸泡在玄火液之中，忍受着那种灼热的刺痛，运起通天诀！

    因为他之前突然改走体修之路，所以认为通天诀对他没有什么作用，但后来他又惊讶的发现，通天诀的用处很广，体修也使用用！比如在用剧痛刺激身体的时候，就能用通天诀上面的法决来让肉身融合将刺痛时所产生的力量融入筋骨肌肉之中，能更好的淬炼全身各处。

    进入天境，首先就得凝聚出仙力来，但是卓羽现在都是修炼肉身的力量，所以他只有让肉身的力量达到仙力的水平，才能进入天境，这是一个相当艰难的过程。

    玄火液的温度很高，即使是下品天器被放入里面，都会被烧坏掉，上品天器才能勉强能抗衡得住这玄火液，而现在卓羽能在里面浸泡，那么说他的肉身的强度已经堪比上品天器了！即使是用上品天器去攻击他的身体，都能对他造成太大的伤害！

    “看来只有把身体修炼到超品天器，才能进入天境了！”卓羽在灼热的玄火液之中泡了十来天之后，才窜出来，此时他的身体冒着热气，他的毛发还在，并没有被玄火液给融化掉！

    卓羽穿好衣服，屁颠屁颠的跑过去和水柔怡打情骂俏，时不时的用言语调戏一些水柔怡，这也让卓羽那急躁的心平静了下来，有水柔怡相伴，他过得极其开心。

    一年过去，卓羽感觉自己的肉身只有一点点提升，这样的进度十分缓慢，他现在所走的武道之路，就是要不断的强化肉身，强化灵魂，在境界上得到提升，才能迈入新的境界，所以此时不是依靠丹药之类的东西就可以提升的！

    他需要更加残酷的修行，肉身承受更加剧痛的刺激，才能让他强大起来，现在他只能走水柔怡之前所说过的那个办法！

    用玄火蜂去扎他的身体！玄火蜂的火焰都是天火级别，那玄火液虽然也有着非常灼热的温度，但是比起玄火蜂那种妖火，就要差上许多！

    水柔怡能和这里面的玄火蜂交流，所以她控制了一大堆的玄火蜂释放妖火去攻击卓羽，这个地底火池之中顿时发出阵阵凄惨的嚎叫……

    五年过去，一个地底熔岩池之中，一个浑身肌肉突兀的男子从玄火液之中缓缓浮上来，他猛的睁开了眼睛，只见那一双黑白分明的眼睛顿时绕身着两团血红色的火焰，随后火焰渐渐隐入他的眼眸之中。

    “没想到，我在这种情况下，居然把九味真火提升到了一玄天火，我终于修炼出天火来了！”卓羽激动的握紧拳头，猛的从玄火液池中窜出来，来到一个开凿在高处的山洞外面，他洗漱好自己，穿上一套白色华服，很认真的打扮自己！

    水柔怡在刚才就感受到一股天火的气息传来，她知道卓羽已经进入了天境，也修炼出天火！她也替卓羽高兴着，同时也变得有些失落，因为这代表卓羽马上就要离开她！

    水柔怡看见卓羽走来，看着眼前这个魁梧英俊，浑身散发着奇异魅力的男人，眼睛顿时变得朦胧起来，同时也感到十分骄傲！

    卓羽走了过去，微笑着说道：“柔怡，多谢你这几年来的帮忙！”

    水柔怡垂着头，轻柔一笑：“呵呵，这些年来，我一直都在折磨你，你没怪我就不错了！”她脸上也露出了调皮的笑容，她现在也变了很多，这几年来，卓羽就经常逗他开心，让被封印多年的她不再感到寂寞和孤独。

    卓羽的脸上顿时露出了一丝不舍之色，水柔怡看见之后，对他笑了笑：“我的分身在上面！只有进入天界，你才能成长得更快，那是强者的乐园！你不用在意我的本尊的，这几年来，我已经非常满足了！更何况现在我已经有了希望出去！”

    卓羽点了点头，咧嘴一笑：“等我和你的分身汇合，我一定要把欠你的吻全部还给你的！”他把那道玄魔魂给收了回来，因为去到天界不能再通过玄魔魂进行传达讯息了。

    水柔怡只是嘻嘻着，看着卓羽那渐渐消失的背影，然后轻轻一叹，但脸上还是洋溢着甜蜜快乐的笑容！

    “现在我也是一个仙人了！嗯，应该叫做武仙，我和那些家伙是不一样的！”卓羽坐在星盘上面，此时他能更加清晰的感应天地间的力量。

    “嘿嘿，一个小武仙而已！”树灵笑道。

    “树灵大姐，天界上面的武仙多吗？”卓羽问道。

    “不算多，上面最多的就是道仙！就是那些玩符箓和飞剑的小白脸家伙，然后就是邪仙，也就是所谓的旁门左道，妖仙也和武仙一样少！”树灵说道。

    卓羽现在飞往飞升台，在那里有着一条通完天界的通道，当然他也能破碎虚空，直接通完天界，但那样有点风险。

    在通完飞升台的途中，他突然想起了九幽湖的事情，然后来到附近他最近的一口九幽湖之中，因为在九幽空间里面，有一口最大的井，那是他一直不能进入的。

    他已经进入天境，定要尝试一下！

    进入九幽空间之后，卓羽注视着那口在中间的大井，里面那漆黑色水倒映不出他的样子来，看起来十分邪异。

    “进去看看吧！当初那个家伙应该不会害你！”树灵说道，对此她也十分好奇。

    卓羽应了一声，便跳进去，立即感应到一股吸力，把他猛吸过去，当他从水中冒出来的时候，他仿佛又回到九幽空间之中，但这里却不是原来那个九幽空间！因为他看见那一块石碑上面刻着血红的字：“天界九幽湖！”

    卓羽满脸惊讶的把这几个字念出来：“天界九幽湖，这到底是怎么回事，难道我现在已经在天界了？”卓羽猛的从那口大井之中跳出来，看着那九口包围成圈的小井，但却不能从里面看见这九口井都在什么地方。

    “原来如此，九幽并不是在地下，而是在天界，那只是一个更加高等的空间，应该是相当于九天之上的存在，我没猜错的话，在天界各处也都有九幽湖，只不过不像修道界那样都暴露出来，这九座湖一定非常凶险的地方！只有等你从湖中进入，把那九幽阴气吸入，才能激活通道！到时候你就能往返修道界！”树灵的话让卓羽激动起来。

    不过他此时想想，往返修道界也没什么用处！

    “嘿嘿，修道界可是一个最佳的避难所！”树灵突然笑起来。

    卓羽也咧嘴笑着，然后再次跳入那口大井，回到了修道界中的九幽空间里面！

    从九幽湖中出来，他继续朝着飞升台飞去，他从飞升台还有一个原因，就是去找庞刚！庞刚可是星尊，他想从那里得知星盘的事情，他总感觉庞刚有事情隐瞒着他。

    来到庞刚的住所之后，庞刚笑嘻嘻的看着卓羽，说道：“恭喜呀，终于走到这一步！你很快就要走了，能不能给我点酒……”

    “给你是可以，但你要告诉我那星图里面的秘密，或者是把线索告诉我！”卓羽也笑眯眯着，他已拿出了一个玉瓶。

    “卓羽呀！现在天界上面虽然被魔龙整顿过，但你的处境还是十分不妙的！所以你现在最好是老老实实的提升实力！”庞刚说道，看着卓羽手中晃动的酒瓶。

    “放心吧！这个我知道，你先告诉我就行了，否则我的心总是痒痒的！”卓羽又拿出了一个玉瓶。

    “好吧，我服了你！现在天界上面，有一个天星门！你把天星子找到，就能从他口中得知那星图事情，现在天界上面，也只有他知道！”庞刚说道。

    “哦？你难道不知道？”卓羽不信的问道。

    “我真的不知道，那家伙不肯告诉我，他担心我捷足先登！”庞刚撇撇嘴说道。

    卓羽拿出了好几个玉瓶，说道：“这些玉瓶里面都装有不少酒，够你喝一段时间了！”

    从庞刚那里离开，卓羽驾驭着星盘，朝飞升台中间飞去，对于那飞升通道他也十分好奇，他早就知道了，只是一直都没有去，因为没有实力就前去的话，会有很大的危险。

    很快，卓羽就来到了中心，他看见中心的地方有着一口白色的圆形湖泊，宽达四五十丈，里面都是一些白色的湖水！

    “居然是仙水，原来这飞升台的仙气是从这湖泊中诞生的！”卓羽恍然大悟，却在这时，他皱起眉头，因为他感应到一股巨大的吸力。

    “小心了，你被那飞升通道给吸过去了！”树灵说道。

    卓羽把星盘收好来，只看见那圆形的湖泊顿时射出了一道巨大的关注，而他这时也被吸入了那光柱之中，身体慢慢的腾飞起来。

    “这种感觉不错嘛！在飞升的时候，能被这么浓郁的仙气洗髓易筋！”卓羽脸上满是笑容，那种仙气在他的身体游蹿着，让他有一种说不出的舒爽，他看向天空，只见蓝天突然冒出了一个巨大的黑色漩涡，正不断的旋转起来，还冒着丝丝黑气。

    “等等，这是怎么回事！”卓羽看着那黑色的雷电漩涡，顿时懵了，而此时他的身体也不能动弹。

    “放心吧，这只是为了阻碍一些实力低弱的人进入天界，所以才会有这个关卡的，同时也是为了考验进入天界的人！对于你来说，这一点问题都没有！”树灵说道。

    这才让卓羽放下心来，如果飞升天界还要被折磨一番，他还不如直接破虚空飞升，那只是需要消耗大半力量而已。

    “以后你下来就没那么简单了！”树灵这时又道，这修道界和天魔世界的空间都被魔龙加固，即使是有大传送阵，都难以传送下来。