
一片荒原之中，卓羽身后有着上千头浑身血红，有着两只大大血红弯角的大牛，这些牛杀气腾腾，浑身散发着暴戾的气息，而且奔跑的速度也不慢，实力也不俗，每头血牛的实力都在飞升境之上。

    “该死，居然遇到蛮兽群，这群智慧低下的东西，难道就不知道我是因为懒得动手才逃跑的吗？”卓羽一边狂奔着，一边看着后面那群发狂的红色血牛。

    树灵没好气的说道：“你这个白痴，人家那观天岛上面有传送阵，你居然没打听清楚，就开始上路了，现在跑了一个多月，遇到那么多蛮兽，都是你自找的！”

    卓羽也非常郁闷，他并不知道观天岛上面有传送阵，所以他就买了一幅地图，匆匆离开，等他在路上遇到一些散修的时候，才知道原来上面是有传送阵的，只不过费用十分高昂。

    “现在要回去也不行了，都跑了一个多月！”卓羽苦叹一声，虽然经常别那些蛮兽追逐，但是他却杀了不少，得到许多兽婴，这时他才明白，为什么那些岛都要建造在空中，如果是在地下的时候，很容易就会遭到攻击，当然建在空中也能摄取到许多仙气。

    这天界很大，这是他早就知道的，他所购买的那副地图，也只是人类经常活跃的区域，而这也只是天界的冰山一角而已，光人类活跃的地方，他如果用星盘疾速飞行的话，最快也要两年才能横跨，幸好那观天岛距离摘星岛并不是很远，根据他目前的速度，还需要一个多月就能到达。

    “卓羽，你用星盘在地下飞行吧，虽然没有在空中快，但也比你奔跑好得多！”树灵说道：“我会及时感应周围的情况，让你在地下也能安全的飞行。”

    树灵的意思是让卓羽施展影化神通，连同星盘都影化，然后潜入地下快速飞行，卓羽在来到天界之后，不能暴露星盘，也不能暴露他的影化神通，如果别人知道他有天影剑，那么他也会非常麻烦的。

    “还是算了，如果突然间有一个至尊什么的路过，那我岂不是很危险？”卓羽摇摇头，他现在也不赶那点时间，就当他在天界看看风景。

    一个月的狂奔之后，卓羽突然停住脚步，看着前方远处的那七根通天般的巨大石柱！那就是七座通完九天的奇山，其中一座是紫色的，那是紫花山！还有冒着腾腾热气的是火焰山、轰鸣着雷电的是苍雷山……

    “果然是奇山呀！”卓羽惊叹一声，他此时距离这七座通天巨山还非常遥远，但却能被那种宏伟给震撼，这七座山就如同托天的大柱一般。

    “这七座山是突然出现的，我当时都没有见过！”树灵说道。

    卓羽又狂奔起来，因为他能看见七座山的中间有一块黑影在云雾之上，那正是摘星岛，直到夜晚，卓羽才飞上了摘星岛，站在摘星岛的大门口前面！

    “两万仙石的入岛费！”

    卓羽愕然，心中破口大骂起来，只能老老实实的缴纳仙石，进入这座天界第一大岛，进去之后，里面的仙气比之前的观天岛还要浓郁，这都是依靠一些大型的仙阵来吸收仙气的，所以入岛费高昂也没什么。

    这摘星岛上的人并不少，而且实力都颇为强悍，卓羽见到实力最低的也是飞升境巅峰，高一些就是玄仙了！只不过这些玄仙大多数都是只能登上一重天而已，这摘星岛因为非常靠近一重天，所以也聚集许多永远九层仙力的仙人，他们从这里登天的话，会更加便捷一些。

    入岛费很高，也代表着这里其他消费都很高，卓羽在街上逛了一圈之后，心中怦怦直跳中，因为他能看见他很快就能通过卖酒赚取大量的仙石！

    小绿人在乾坤世界里面不仅仅是栽种灵花灵草而已，他们还酿造许多美酒，这群小绿人也被酒给迷住，变成了一群小酒鬼，所以他们闲暇无事的时候，就会和树灵讨论着酿酒！因为通天树的复活，所以小绿人们也重获他们与生俱来的天赋力量，就是催生！所以他们能让一些百年才能长好的灵药一年就成熟，而且品质不下降，这也是当年为什么他们要遭受灭绝的原因！

    当然，他们也可以用这种天赋神通来酿酒，有一些酒存放的时间长就更陈更香，否则树灵也不会让卓羽做酒的生意。

    乾坤世的药田和灵果树旁边，就有许多酒池，里面都存放着许多酒，这都是小绿人们在乾坤世界中没事的时候酿造出来的，要知道卓羽在魔龙谷之中，可是渡过了好几百年，所以他的酒很多！

    “树灵大姐，我把小酒鬼们酿造的酒给卖掉，他们会不会生气呀！”卓羽看着走在大街上面，看这两旁的商铺，问道。

    “当然不会，这些酒他们本来就喝不完，如果你赚到很多仙石的时候，就把乾坤世界里面的那些灵草灵药给换掉，都换成仙级！虽然这些灵草灵花也能炼制仙丹，但是如果都是仙药的话，那会更加好！这群小家伙们可是很少见过仙药的，到时候他们也会非常兴奋！”树灵说道。

    卓羽的乾坤世界里面，就有一棵仙果树，能结出一种蕴含浓郁火力量的烈焰果来，而现在烈焰果树已经被那群小绿人培养出一大片来，有个小森林一样，所以他们能经常吃到仙果，他们所酿造的酒中，就有大部分放有烈焰果！

    卓羽搓着手，现在他已经迫不及待的找一家店铺，然后开始经营他的酒店，到时候他一定能大卖，当时他看了许久，都没有空出来的店铺，而且这些店铺都十分热闹，自然是不会转让给他的。

    “就这种酒也能卖三千仙石一壶！”卓羽在一家酒店之中，开始查探行情，他去过几家酒店，都发现那些酒都没他的好，而且放的料也很少，其中蕴含的仙气无法和那群小酒鬼酿造出来的相比。

    这些酒里面只有仙气，而小绿人们酿造的酒却能酿出仙力来！也就是那些用很多烈焰果酿造出来的，这些酒也只有几大缸而已！

    小绿人虽然没有什么实力，但他们消耗能量也十分迅速，他们整天喝着这些蕴含仙气的酒也不会有事，这也让卓羽暗暗称奇。

    “他奶奶的，好不容易找到一间小店铺，居然要两百万仙石的转让费！”卓羽在大街上晃悠着，继续寻找着一些要转让的店铺。

    “如果懂得经营的人，很容易就赚回来了，可是你现在没有那么多的仙石！你最好是去找那些半死不活的店，可以和他们讨价还价，不过仙石是个问题，现在可以知道，这摘星岛上面的店铺，转让费都非常高昂，至少也需要一百万仙石！”树灵说道。

    卓羽原本以为身上有几十万仙石就算是一个土豪了，但没想到连一间最差劲的店铺都不能拿下。

    此时已经深夜，卓羽只是在这摘星岛距离大门较近的街道逛着，而这里也算是热闹的地方，在这摘星岛，每条街都非常热闹，所以卓羽很难找到那些半死不活的店铺。

    “老牛，你听说了没有？那一家刚刚开了五年的酒店要倒闭了，许多仙石大豪都在准备出手抢夺呢！”一个人说道。

    听到这话，卓羽急忙竖起耳朵了，在谈话的是两个穿着道袍的中年人。

    “听说了，这家店的老板娘脑子本来就有毛病，做生意的，首先就不能得罪有实力的人和有仙石的人，但她却都得罪了，不倒闭才怪，现在都没人敢去她那里喝酒！”另外一人说道。

    卓羽心中一动，急忙走过去，脸上挂着笑容，问道：“两位大哥，不知道那家酒店怎么走！我想去看看那传说中的老板娘！”

    “这位兄台，那老板娘可是非常泼辣的，当初就因为岛主的小儿子摸了摸她的大腿，就被她揍得满地找牙，因为她有理在先，所以那岛主也不能说什么，只不过岛主的小儿子发话了，看见谁进去喝酒，就是他的敌人！你还想去吗？”那老牛说道，他一看就知道卓羽是刚刚在仙界混的菜鸟。

    “哈哈，这样的女人我最喜欢了，我当然想去！”卓羽大笑一声。

    “好魄力……”那人佩服的看着卓羽，便把位置告诉了他，然后祝他好运。

    虽然是深夜，但摘星岛却依然十分热闹，要知道这些人大多数都是不怎么睡觉的，他们没事的时候，就会聚在一起喝酒聊天，特别是一些闭关了大半年的人，一见到自己的朋友，就说得个没完没了。

    卓羽来到了那间酒店，这酒店还挺大的，有三个大铺面，三层高，而且装饰得十分华丽，但却没有那种奢侈的味道，略带着一种独特的典雅。

    这酒店居然没有名字，而附近有一些比较高档次的客栈和酒店以及卖法宝的店铺，这些店铺都有人进进出出，但唯独这家酒店非常冷清，根本没有人。

    卓羽看了看四周，发现真的有人盯着这家酒店！因为那岛主的小儿子说过，谁来关顾这家酒店，谁就会成为他的敌人！

    别人或许会怕，但卓羽不是别人，所以他走了进去！

    就在他刚刚进去之后，那些在附近盯着的人，立马离开，回去禀报，之前就有不少人因为不知道，进入这家酒店，所以得罪了那岛主的小儿子，后悔莫及，最后只能登门送礼赔罪，久而久之，这酒店的事情也众所周知！