
    ﻿

    卓羽看见赵牧施展出紫花山的独门神通，心中也十分惊讶，幸好施展这种神通需要一点时间，否则上次赵牧用这神通来攻击他，他可能会受重伤。

    一把紫芒巨刀由强悍的仙力凝聚而成，而且还吸入许多仙气，此时的力量非常强悍，连那龙铁狮都暗暗惊讶起来。

    “赵牧，别把这匹马杀死了！”龙铁狮急忙喊道，也在这时，那赤炎天马嘶叫一声，身体喷射着一团红色的炎热雾气，将身躯快速包裹起来，先天紫狂刀已经劈砍而下，发出一声整天巨响，一股狂暴的能量和一股炎热的气浪顿时席卷四周，一些参天古树都被那股爆发出来的能量给轰段，唯独那颗仙树安然无恙！

    卓羽有玄魔魂俯瞰着下面，所以他能看到最震撼的一幕，在那能量爆发出来一瞬间，下面的那些巨大树木就好像被一股狂浪冲击一样，断的断，倒的倒，周围百丈都是如此。

    “好家伙，居然还能站起来！”赵牧的脸色也有些苍白，刚才那个神通消耗了他许多仙力。

    赤炎天马还站在原地，不过他身上却溢出血丝，让他浑身好像被血液淋过一般，极其吓人，龙铁狮心中顿时一喜，他没想到赵牧一出手就能把这赤炎天马给打得重伤，他快步上去，拿出了一张网，而却在这时，赵牧脸上露出了一丝阴狠，只见他另外一只手捏着的玉符突然冒出一丝微弱的光芒，他突然在原地，出现在那龙铁狮的身后！

    龙铁狮有灵兽的传承，他感知力很强，感受到身后有空间的波动，他急忙转头看去，他只看见赵牧出现在他身后，而腹部也感到一阵剧痛，赵牧手中的仙剑已经刺入了他的身体，刺中他的元婴。

    “赵牧！”龙铁狮双目通红，怒吼一声，双拳齐出，一拳打在赵牧的腹部，一拳击打在胸膛，赵牧被击飞，那把仙剑也从龙铁狮的身体拔出。

    赵牧的身体闪烁着一层淡紫色的光芒，一看就知道他穿着防御极强的宝甲，所以龙铁狮并不能给他造成怎么伤害。

    “龙铁狮，你认为你今天能离开这里吗？”赵牧站起身来，拍了拍身上的尘土，冷笑一声，只见他手中的玉符又是一亮，他再次消失，出现在龙铁狮的身后，一剑把受伤的龙铁狮的头颅斩下，只见龙铁狮那受伤的元婴从身体蹿了出来。

    赵牧这种利用玉符来瞬移的能力，比他自己使用身体的力量来瞬移要好得许多，不用消耗仙力，而且也不会被人禁锢住空间。

    赵牧看着那飞跑起来的元婴，把手中的仙剑放了出去，紧追着那在地面上飞跑着的小人。

    卓羽一直在看着，他突然有了一个想法……

    那仙剑要刺中元婴的时候，元婴居然突然消失了！

    “龙铁狮，你如果要报仇，就给我老实一点！”卓羽笑道，他刚才用影化神通把龙铁狮隔空影化，然后用精神力控制着那元婴钻入泥土，快速飞来他的手中。

    赵牧几乎跳了起来，这种情况可是他没有想到的，本来他就有十成的把握把龙铁狮杀死，毕竟赤炎天马和那上品仙树都是好东西，他怎么弄眼巴巴的看着别人得到？

    但现在龙铁狮的元婴还没有完全死去，只是受到重创，如果龙铁狮回到神龙殿，把这件事情禀告给神龙殿，他就有大麻烦了。在他看来，龙铁狮一定是用秘法逃走了。

    赵牧现在也管不了那么多，他看着那受伤的赤炎天马，持着仙剑，带着身后的那五个人慢慢走过去，那五个人看见赵牧对龙铁狮出手，脸上也只是露出惊讶之色来，但却没有说什么，因为他们早就被赵牧给控制住了。

    卓羽已经来到了那颗仙树的根部，等待时机，他要此时要对付赵牧是不可能的，毕竟赵牧还算有点实力，而且他还带着五个玄仙，卓羽只要把赤炎天马和仙树弄到手就行了。

    赤炎天马身上滴着血，看到赵牧走来，立即发出一声低沉的嘶鸣，赵牧眉头一皱，猛冲了上去，但却在这时，他看见眼前闪起一道红光，那赤炎天马竟然朝他飞冲了过来，速度非常之快，赵牧不得不急忙闪身躲避。

    赤炎天马放弃了他一直守护的仙树，这让卓羽和赵牧都十分惊讶，赵牧躲开赤炎天马的飞冲之后，只看见红光正渐渐的暗淡起来，赤炎天马已经远去。

    就在这时，那颗仙树突然消失了！赵牧和那五个玄仙都还在看着那赤炎天马！卓羽就是趁这时施展影化神通把那仙树影化，然后放入乾坤世界里面。

    当赵牧回过神来，他只看见那棵一人高的仙树不见了，在那里只有一个坑，赵牧看见这一幕，立即飞奔过去，疯狂的挖着那个坑……

    “啊——”赵牧怒吼一声，用仙剑疯狂的劈砍着那种仙树的地方，这里除了有一股热气留下，就什么都不剩了。

    卓羽在地底下追赶着那匹逃窜的赤炎天马，心中暗暗笑着，因为他看见赵牧正在疯狂的怒吼起来，还发出一些很难听的咒骂。

    “赵牧呀赵牧，到头来你什么都没有得到！还白忙了一场，如果龙铁狮在的话，或许我也不那么容易得手了！”卓羽心中笑道，龙铁狮感知力强，所以他靠近仙树的话，会被龙铁狮发现，到时候卓羽可能还要用很大的劲才能拿到那颗仙树。

    乾坤世界里面的小绿人也都是识货的主，一看见这颗绿叶上跳跃着几团火焰的小树，都兴奋的叽叽喳喳叫起来，然后选了一个好地方，准备把这棵树栽种起来，卓羽告诉那些小绿人，这棵树还没确定会不会是他的，所以让他们暂时别种，不过他已经让小绿人们摘下一片叶子来。

    “到底是谁，到底是谁……”森林之中还回响着赵牧的怒吼声，而卓羽已经走了很远，幸好玄魔魂的速度很快，能勉强的跟上那匹赤炎天马，所以卓羽能紧紧的追着，让他担忧的是，那赵牧等人居然也顺着赤炎天马留下的脚印，追在后面。

    “赵牧，你千万别让我找到机会，否则你就死定了！”卓羽很想杀赵牧，但也要有个好机会才行，否则到时候杀不死赵牧，还让赵牧把他弄伤，他要有把握，才会出手。

    让卓羽觉得不可思议的是，那赤炎天马说奔向的地方，居然是一个很美丽的山谷，里面有着许多盛开的美丽花朵，还有一条小溪，赤炎天马就趴在小溪旁。

    “赵牧跟上来还要一段时间，你趁现在把那赤炎天马给收服了吧！”树灵说道。

    “嗯，我这就过去！”卓羽进入了山谷之中，那赤炎天马发现了他，立即发出一阵愤怒的嘶叫。

    “老兄，我没有恶意的！我来这里只是要还给你一些东西！”卓羽说道，他拿出那棵不知名的仙树，放在地面上：“我一个朋友曾经认识过一些赤炎天马，所以刚才她让我出手把这棵树给弄来，交还给你！”卓羽说的是树灵。

    卓羽的脸上满是真诚，他又道：“真对不起，我实力有限，所以刚才不能出手制止他们攻击你。”

    看见那颗仙树，听见卓羽那真诚的话语，这匹赤炎天马很快相信了卓羽：“没想到天界之中还有这么好心的人类！我非常感谢你！”赤炎天马的声音充满磁性与温和。

    卓羽看见一匹马说话，也觉得怪怪的，他笑了笑：“不客气的，在天界中，好心的人类还是有不少的，只是你没有遇到。”

    赤炎天马受了重伤，一路飞奔到这里也消耗了许多，所以他留在这里还是非常危险的。

    “马老兄，那些家伙要追上来了，你留在这里会很危险的，要不你暂时到我的储物空间里面呆着先吧！把伤养好，我再让你出来！”卓羽走了过去，抚摸着赤炎天马那满是血液的身躯，感到一股舒服的温热，他拿出一粒仙丹，放入马嘴之中，此时他的仙丹也剩余不多了。

    赤炎天马吃下之后，身体已经停止溢出鲜血，发出了一声声嘶叫，他能感受到那仙丹的好处。

    “多谢你，我感觉我的伤会很快就好起来的，我可以先进入你的储物空间里面！”赤炎天马好像也知道许多东西，他十分感激的说道，微微低下头，表示友好。

    卓羽脸上露出了笑容，摸着马背，然后把赤炎天马送入了乾坤世界里面！

    赤炎天马和那棵仙树出现在乾坤世界中，赤炎天马立即发出惊讶的叫声，因为他看见了一棵巨大的树木，那是他再熟悉不过的通天树，只不过在很久之前被毁灭了，他没想到会在这里面见到。

    “大地之母！”赤炎天马用最快的速度，飞奔到通天树下，只见他立即被一团淡绿色的光芒缭绕着，身躯溢出来的血液也慢慢融入身体里面。

    “漂亮的小马，我也没想到会是你，你的父母呢？”树灵也十分吃惊，在刚才她想起来，这匹马她原来见过。

    赤炎天马在很小很小的时候，就跟着父母在通天树上住过几年，所以树灵的对他影像并不是很深，但还是能记得。

    卓羽消失在这山谷之中，从地底离去，再次奔向那恶幽山脉，他心中暗暗欢喜着，他知道不用多久，他就能骑乘一匹速度飞快的赤炎天马。

    赵牧来到了这个山谷，脸上满是喜色，因为他知道那赤炎天马进入这里之后，是无路可逃的，而且还受了重伤，但他在这里面找了两天，连马粪都没有看见，这又让他愤怒的大叫起来。

    