
    ﻿

    卓羽带着白姗姗走出万草园，而赵牧和彭宇却继续留在这里，他们来这里也是为了购买一些药材。

    万草园的门口，陆紫烟和蓝晓都在这里。

    “两位，真是对不起，如果不是我出现，也不会让你们弄成现在这样！”卓羽一脸自责的说道。

    陆紫烟和蓝晓对视一眼，摇摇头，说道：“这不关你的事情，如果不是你出现，我们现在可能还被他外表给蒙骗！到时候更加后悔莫及！”

    “卓羽你要小心了，如果你赢的话，他们两个不会轻易的放过你！”蓝晓那冰冷的神情上，流露出一丝担忧，随后她看了看白姗姗，问道：“这也是你的妻子？她好像是……”

    “我叫白姗姗，是一只小狐狸！”白姗姗挽着卓羽的手，嘻笑道。

    “陆紫烟！”

    “蓝晓！”

    两女都露出一丝笑容，对于白姗姗这样可爱美丽的女子，她们也十分喜欢。

    “卓羽，你……另外一个妻子不是开了一个酒店吗？能不能请我和蓝晓去喝酒？”陆紫烟低声问道，因为她也想看看那传说中的老板娘。

    “什么？另外一个妻子，还开了个酒店！”白姗姗那只娇嫩的玉手已经掐住了卓羽的腰，穿着白色布鞋的脚也狠狠的躲在卓羽的脚上。

    “小狐狸快放手，那酒店是黑姐开的！”卓羽纳闷的呻吟一声。

    “黑姐也在这里，快带我去找她！”白姗姗放开了卓羽，脸上满是兴奋之色。

    那酒店的后院之中，白姗姗一杯杯酒猛灌着黑娘子，黑娘子也哈哈大笑的喝着，她的酒量本来就很好，更何况她和白姗姗已经有很长时间没有见面了。

    倒是陆紫烟和蓝晓吃惊的看着后院中的那些荧光石，看着白姗姗给那野美人灌酒的场面，白姗姗和黑娘子并没有说过几句话，白姗姗一看见黑娘子，就飞扑过去，然后就提出要给黑娘子敬酒。

    “卓羽，这家酒店以后就是你的了？”陆紫烟看着那已经修建了一层的荧光石建筑，问道。

    “不是我的，还是老板娘的！”卓羽笑道，他只是让这酒店开一个好头，然后他就得去忙别的事情。

    “两位美女姐姐，你们也喝呀！你们不是说要来喝酒的吗？”白姗姗说着，端着两个酒瓶递过去，如果她再和这两个女子认识几天，说不定她跑过去捏着别人的嘴巴，直接开灌下去了。

    “两位可都是名人啊！等酒店开张了，你要经常来，我不收你们的仙石！”黑娘子大笑道，那豪迈的性格给陆紫烟和蓝晓留下了很好的印象。

    “黑姐，我也要做老板娘！分一半给我做吧！”白姗姗摇着黑娘子的身子，撒娇问道。

    “当然可以，你到时候别捣乱就行了！”黑娘子捏着她的脸笑道。

    陆紫烟和蓝晓见过了黑娘子之后，心中暗暗羡慕着黑娘子和白姗姗，能有一个那么好的男人，她们此时更加肯定，卓羽不是一个简单的武仙，因为根据蓝晓的感觉，白姗姗和黑娘子的实力都要比卓羽强！

    陆紫烟和蓝晓一走，黑娘子的脸色一沉：“你和这两个有名的大美女到底是怎么回事？”黑娘子在这里几年，当然听说过陆紫烟和蓝晓的名字！

    “黑姐，这家伙可把人家害惨啰……”白姗姗嘻笑道，然后添油加醋的把万草园的发生的事情告诉黑娘子。

    黑娘子听完，脸上变得缓和许多，但声音依然有些冰冷：“那你打算怎么对人家负责呀？她们把赵牧撇了，在紫花山中一定很难混下去！”

    “咳咳，这件事我会想办法的，毕竟是由我引起来！”卓羽干咳一声。

    “别把人家害死就行了，那赵牧可是一个心狠手辣的人，仗着他爷爷是一个至尊，暗地里欺男霸女的事情可没少干，小黄莺上次差点就被他给祸害了！”黑娘子说起这件事，更加愤怒。

    卓羽的脸色也变得冰冷起来：“他居然对小黄莺出手？小黄莺，过来！”

    白姗姗也嘟起嘴来，脸上满是气愤，她当然知道小黄莺是谁，刚才她就和黄莺聊过几句，还知道黄莺就是一只鸟化成的，因为是兽类，所以让白姗姗感到非常亲切。

    黄莺这个娇媚甜美的女子看见三人的脸色，还以为自己做错了什么，顿时担忧起来。

    “小黄莺，把那赵牧怎么对待你的事情说出来，那王八蛋现在和你家老板杠上了！”黑娘子把黄莺拉过来，恶狠狠的说道，如果不是碍于那赵牧背后的实力，她恐怕也早就出手。

    “没什么好说的，他就是看上我，想追求我，但我却不愿意，然后就用下三滥的手段用让把我迷晕，幸好我及时醒来，变成原形逃脱！别看他斯斯文文一副儒雅书生的模样，他的可是一个很可恶的家伙！”黄莺轻叹一声。

    “陆紫烟和蓝晓都没有被他吃掉，看来陆紫烟和蓝晓也有一点倚仗！小黄莺，有机会我一定帮你报仇的，这家伙现在正联合那彭宇来找我的麻烦呢！”卓羽喝看一口气，暗暗想着对策。

    “小黄莺去忙你的吧！你家老板可厉害着呢！”黑娘子嘿嘿一笑，这黄莺能一只跟着她，也让她十分感动，要知道她当时雇来的人一看见她把彭宇给揍了，就全吓跑了，唯独黄莺留下来陪了她几年。

    黑娘子开酒店，也和卓羽有着共同的目的，就是弄出一个名堂来，把她的熟人全部聚集在这里，同时赚点仙石。

    卓羽此时也不怕自己被盯上，即使是神龙殿和神族知道他在这里，也绝不会把他在修道界的事情泄露出去，要知道神龙殿和神族在修道界可是吃了大亏，这种丢脸的事情他们当然不会宣扬。

    这摘星岛也算安全，如果这里大打出手的话，一定会被阻止的，并且加以警告，不管是谁！

    黄莺刚刚离开不久，又慌慌张张的跑了回来。

    “老板娘、老板，有人闯进来了！这个人气势汹汹的……他说他是……”黄莺一手捂住脸，脸上带着一丝怒意，而双眼之中已有着泪水。

    “小黄莺，他揍你了？”黑娘子问道，声音很是低沉。

    黄莺点了点头，她是一个初入玄仙的黄莺鸟，她能走到这一步也十分难得，所以她要处处谨慎，不能得罪人，如果当初不是黑娘子救她，她也不会冒险和黑娘子呆在这里，而刚才那人显然是有着倚仗，才打了她一巴掌。

    卓羽和黑娘子急忙拉住想要发飙的白姗姗，他们也看见了那个人，那是一个穿着青色衣服的男子，看上去颇为年轻，神情不可一世，这让卓羽皱起眉头来。

    “臭婊子，刚才为什么要拦住我呀？”这让用那火热的眼神扫了黄莺一眼，然后又看着白姗姗和黑娘子这，眼中满是邪恶的火焰！

    “姗姗，不要把他打死，最好能让他爬回去就行了！”卓羽淡淡的说道，而黑娘子也放开了白姗姗，对于这种出口不逊的人，不管是谁，揍了再说。

    白姗姗一听到这句话，美眸中升腾起两团白色的火焰，一阵风吹起，白姗姗化作一白影，只听见一声惨叫和一道血箭喷出，刚才那青衣男子就被倒飞出去，仰躺在地面上口中涌出鲜血，发出痛苦的呻吟。

    “你……你，我可是耀天玄仙的人，你们居然敢这么对付我……”那人脸上满是怨毒的说道，尖声呼喊起来。

    “耀天玄仙是岛主的二儿子，是一个能登上五重天的玄仙！”黑娘子冷冷的说道。

    “姗姗，继续，把这家伙的牙齿打掉为止，然后把两条腿和一只手打断，他不但打了我的人，还闯进来，这是他应得的惩罚！”卓羽淡淡的说道，看都不看那人一眼。

    “老板，这……”黄莺没说完，黑娘子就把她拉下来，看着她脸上那红肿的手印，说道：“下次有人再欺负你，你揍他就是了，有什么老板和老板娘帮你顶着！你怎么说也是一个玄仙，要有霸气，居然被个仙力只有六层的家伙欺负！”

    “还有我帮你顶着，我也是老板娘！”白姗姗疯狂的踢打着那人，速度和力道都非常之大，让那人根本没有还手的余地。

    黄莺抿着嘴，看着地面上那被打得不成人形的家伙，心中很是惊讶，因为她看见白姗姗可是一个非常甜美可爱的女子，没想到居然能那么狠辣。

    黄莺当然看得出卓羽大有来头，能找到一个好的靠山，也是她一直以来的目标，这样不但能有丰厚的修炼资源，还能有安全的保障。

    “狗腿子也那么猖狂，有种把你主人叫来，他若是也敢像你一样，姐姐我照样打得他变猪头！”白姗姗看见黄莺被打，心中非常愤怒，所以她现在已经把那人的两条腿和一只手臂打断，而且还是用利用了地狱之火的力量，让这人发出阵阵哀嚎。

    “你们……你们一定会后悔的！”那人满脸血丝，眼睛通红，恨不得要把卓羽几人全部杀掉一样，他用一只手怕着离去……

    “老板，那耀天玄仙的实力不弱，而且他父亲还是岛主！”黄莺低声说道，脸上满是担忧。

    “怕他干什么？把我惹急了，姐姐把这座摘星岛给毁了，然后躲得远远的！”白姗姗满不在意的说道，端起一个碗，舔着里面的果汁。

    “放心吧！这七奇山的巨头都是明事理的人，他们的子孙闹事，他们一般都不管，即使被人揍了，他们也会睁只眼闭只眼的！毕竟他们子孙欺负人的时候，他们也没有说什么，所以被欺负也只能认了！”卓羽说道，他很清楚，像彭宇赵牧这种人也只是少数，如果太多的话，恐怕七奇山也不能领导好一大群门徒。

    