
    ﻿

    卓羽看了看四周那些影子，感觉他们不太友好，都远远的躲开他，唯独这个头很矮的小影子。

    “他们好像很怕我呀！”卓羽说道。

    “嗯，因为他们很惧怕人类，我们影族之中，依靠吸收阴气为生的人，也只有这么多了，而邪影的树数量很多，现在那神湖又被封锁住，我们只能依靠这森林中的一些阴气来为生，如果这森林的阴气消失，我们也会消失的！”那小影子悲叹一声。

    卓羽伸手过去摸了摸她的头，但什么都没有摸到。

    “你有名字吗？我叫卓羽，我想帮助你们，只不过我现在也没有办法！”卓羽坐了下来，看着那个小影子说道。

    “我……我叫魅影，我这里年纪最小的！”

    “我很好奇，你们是怎么产生的？”这种影子不是生物，也不是什么力量凝聚而成的，但他们却有着灵性，能通过他们的精神力和人交流。

    “我也说不清楚，总之我们就是被人放弃的影子，每个人都有正邪的一面，当一个人决定抛弃他其中一面的时候，就会产生我们这种形态的存在吧！比如传说中的天影，就是老天把他邪恶的一面舍去，而我们应该是被舍去的正义一面！”魅影说道。

    卓羽还是有些不明白，如果能随意把自己正义或者邪恶的一面舍去，那么又要怎么才能做到？

    “不说这个了，你有着天影的传承，我想你应该能突破那股力量，从通道之中进入神湖，然后帮我们取一些湖水出来，就给我们摄取很长一段时间了，我知道那些人类一定能把那大石头弄走的！”魅影语气有些激动的说道。

    “这里有通道通往那座湖？”卓羽眼前一亮，他一直在想办法该怎么进入那九幽湖。

    “嗯，是我们影族用力量打开的一条特殊通道，自从那块大石头砸下来之后，通道就封锁住了！”魅影伸出一只手，指向一个方向。

    卓羽并不能看见什么。

    为了让卓羽看得清楚一些，魅影带着卓羽继续往前走，卓羽很快就看见一个手指头般大小的光点，这就是一条通道。

    “这就是通道了，你应该能进去！”魅影说道。

    卓羽当然能钻过去，他影化之后，身体能伸缩自如，他又扫了扫远处的那些影子，看见那些影子正在慢慢朝他这里走来。

    “影族应该有一个头领才对！你们的实力也应该有低有高吧！”卓羽问道。

    “我……我就是影族的首领，因为这是上一个族长交待下来的，族长已经被邪影吞噬，影族之中许多有实力的都被邪影吞噬了！”魅影那凄凉充满愤怒的声音在脑海中响起。

    卓羽不知道为什么，突然十分憎恨那些邪影，此时这影族之中的成员只有三十不到，非常稀少，但这里的空间却很大，看得出来，这影族原本有很多个影子。

    “那种邪影有没有弱点？”卓羽问道，他突然很想把这些邪影引出来，然后将之全部毁灭。

    “他们惧怕一种火焰，叫做地狱之火，只有这种火焰能将他们焚烧掉，其他火焰对他们都不能造成什么伤害，如果用一些人类的精神力攻击方法，也能把他们的意识击散，但这需要非常强的精神力！你目前还不行，所以别去冒这种险！”魅影摇摇头说道。

    卓羽点了点头，笑道：“你怎么知道那么多的东西？”

    “呵呵，如果我不知道得多，族长也不会把位置传给我了，这都是我从族长那里得知的，因为影族中的影子，大多数都是对其他事情不感兴趣的，他们只是想不断吸取那种阴气来壮大自己，好让他们摆脱这种形态，他们也是十分向往人类的生活！”魅影笑道，她自己自然也十分渴望，所以她才会和卓羽交流。

    “那我现在就尝试一下，看能不能从这里钻进去！”卓羽看着那个小小的金色光点，然后施展影化神通，放出精神力，去感应那条通道。

    感应到里面有着一条通道之后，卓羽心念一动，消失在那白色的空间之中，进入通道，他只感到在里面很大的压迫感，而前面也有着一种奇异的能量，让他非常不好受。

    “这就是那太虚神石外面包裹着的死气，你小心一点，我想那些影族的也惧怕这种死气！”树灵说道。

    卓羽也感受到树灵正在释放出一些生命之力，让他等一下穿透那层阻隔时，不被死气给腐蚀掉。

    “树灵大姐，你说九幽湖之中会不会也有被许多死气渗透？”卓羽问道。

    “应该不会，这种死气不会扩散开来，这条通道前面的死气非常稀薄的！”树灵说道。

    卓羽已经来到了死气的范围，他只是觉得一阵难受，但这种感觉很快就消失了，他离开了这条金色的通道，进入了一片漆黑之中，这里面那阴冷的气息让他觉得非常熟悉，他进入了九幽湖之中，这里的阴气比他在修道界遇到的都要浓郁。

    卓羽抬头看去，只能看见盯上有着一些微弱的金光，那是太虚神石散发出来的光芒，他如今所在的地方非常深。

    “如果我把这九幽阴气吸收掉了，会不会影响到那影族生存？”卓羽问道，他只有吸收这天界九幽湖的九幽阴气，才能从这些九幽湖进入那天界的九幽空间，然后联通修道界！这还是需要一段很长的时间。

    “不会，九幽阴气只是九幽湖的一部分，最重要的是这些诡异的湖水，能产生九幽阴气来，所以你不用担心，你先把九幽阴气给吸收掉，然后再浮上去让我把在太虚神石外面的壳开出一个洞来，到时候你就能从那个洞开始挖取里面太虚神石，当然，这需要很多时间！”树灵说道。

    卓羽眼眸闪过一道精光，树灵的意思是，只去掉太虚神石上面的一部分阴气，弄出一个口子来，让他能触碰到太虚神石，然后一点点把太虚神石取走，把里面挖空！只剩下外面一层给那些人。

    如果真的这样做，那最得到最多太虚神石的还是他。

    卓羽闭上了眼睛，开始吸收九幽阴气……

    而魅影则是在那金色小洞前等待着，十分期待卓羽归来。

    太虚神石周围，依然有许多人为主，人数比之前卓羽来的时候要多得多，如果他这里，定然能看见衣裙穿着紫色道袍的人，这些都是紫花山的人，而带领这群人的是一个和赵牧有几分相似的中年人，他脸上还满是愤怒，因为赵牧死去了，而他也知道是谁干的，因为赵牧还有分身！

    众人时不时都会攻击那巨大的太虚神石，但结果都是一样，没能打出一点粉末下来，他们的攻击总是会被吸收掉。

    “姐姐，当年九玄天尊可是用了十年时间，才能得到一小块的，你说我们这样攻击，有没有用呀？”一个身穿白衣，面遮白纱的女子，用冰冷而带着清甜抚媚的声音问她身旁的一个白衣女子，这个白衣女子也是面遮白纱。

    仔细一看，这两个女子的眉毛和身高以及脸型都是一模一样的！她们正是董家姊妹，董依筠和董依瑶！

    董依筠摇摇头，低声说道：“我不知道，最快驱除死去的方法就是用生命之力，让死气减少，到时候我们的攻击就不会被吸收掉了！”

    “大量的生命之力，只有通天树才有，如果那家伙来的话……”董依瑶脸上也满是思念：“如果他在这里的话，应该很快就能攻破。”

    董依筠微微一叹，她十分思念卓羽，她原本也打算和董依瑶去通天阁找卓羽的，但在路上的时候，她们就得知这里有一块巨大的太虚神石，她们认为卓羽一定会来凑热闹，但是她们来了三个月，却一直没有看见卓羽。

    “如果这家伙来，早就大乱起来了，他不惹点事出来，就不是卓羽！”董依筠脸上露出一丝笑容，她可是非常了解卓羽的。

    董依瑶想到此，也微微一笑。

    “咳咳，其实那家伙早来了，只不过又走了，如你所说，他搅出了不少事来！”一个身穿红袍的老者飞来，嘿嘿笑道，这正是血煞老魔。

    “血煞老魔！”董依筠惊呼一声，她当年可是和卓羽在那血煞空间之中跟血煞老魔交谈过，血煞空间的事情让她印象深刻，因为卓羽和柳水馨当年就在她面前覆雨翻云了很多次，她还亲眼见过两次。

    想到此，董依筠又暗暗的咬牙，恨不得狠狠的抽打卓羽一番。

    “小丫头，当年你的实力还非常弱，没想到才过去这么点时间，你就成长到如此地步了，也算是一个天之娇女了！”血煞老魔笑道，然后又看了看董依瑶，顿时皱起眉头来，因为他看见董依瑶的修为不如董依筠，但是他有感觉到董依瑶并不比董依筠弱。

    他不知道的是，董依瑶在月宫的时候，就和魔慕秋天芷寒这对神魔双娇一起修炼出了神力，所以实力也十分难看透。

    “血煞天君，那家伙到底弄出什么事情来？我们怎么打听不到？”董依筠急忙问道，董依瑶也一脸担忧，她们都十分关心卓羽。

    “他把紫花山的赵牧和紫花山的五大天才玄仙杀掉了，他还用天火焚烧了一大片森林！你们不知道是因为你们没有去问紫花山那群人！”血煞老魔也满脸苦笑，卓羽惹出这样的事情来，可谓是把整个紫花山都得罪了。

    