
    ﻿

    卓羽把目光集中在远处那片光亮，他能肯定，刚才从空中滑落的东西砸落在地面上，产生了很大的动静，即使距离那么远，都能感应到那股颤抖。

    卓羽把精神力渗入了万华给他的玉简，里面有着关于阴气重的地点存在，卓羽很快就找到了一个距离这里比较近的地方，而且刚好在那不明物砸落的方向。

    “要是有一头灵兽就好了，就知道那到底是不是宝贝了！”卓羽喃喃道，快速的朝那方向飞奔过去，他从万华的玉简那得知，在那边有一个名叫“恶幽山脉”的险地存在，里面充满危机，即使是万华都不敢进入深处，只是在外面寻找一些阴气较重的奇花异草。

    三天过去，让卓羽感到意外的是，一路上他居然遇到了许多前去恶幽山脉的人，这些人都是冲着从天而降的物品去的，而因为这里的仙气较为稀薄，所以附近没有岛屿，众人都是自己赶路。

    卓羽如今所在的地方是一片碧绿色的草原，他已经飞奔了半天，而在这草原上人，更是不可计数，实力有强有弱，他们都是奔着那东西去的。

    “看，那是天山的有名的神鹰天君！”一个人突然高呼一声，指着天空。

    卓羽仰头看去，只看见一头展翅千丈的白色巨鹰，在高空中滑向着，速度飞快，卓羽只是刚刚看见，就消失在远空了。

    “好大的鸟呀！”卓羽也不得感叹一声，他还是第一次见到如此巨大的鹰，当然和魔龙那硕大的身躯比起来，就差得更多。

    “比起火凤，就差多了！不知道那水丫头找到火凤没有！”树灵说道。

    “看来那东西不寻常呀，连这样厉害的天君都出动了，我想应该也会有至尊去的吧！”卓羽说道，他已飞奔起来，而大多数人都是脚踏飞剑，飞行着，但他们的速度比起卓羽来，却慢上许多。

    谁都看得出卓羽是一个武仙，只有武仙才会随时随地的锻炼自己的肉身，其他人看见卓羽的速度如此之快，便想拉拢他。

    三个身着白衣的青年男子脚踏飞剑，紧跟在卓羽身后，慢慢的降低。

    卓羽的玄魔魂早就看到了，他也不理会这些人，他继续飞奔起来，而且速度还变得更快了一些。

    “前面这位兄台，恶幽山脉极其危险，我们是天山弟子，刚刚登上一重天，成为玄仙，不如我们结伴而行吧！”一个男子说道。

    “不了，我想自己一个人去！”卓羽回应道。

    如果平时出去历练的话，卓羽倒是不会拒绝，但他如今是去寻找九幽湖的，那可是他的秘密！

    “师兄，这家伙给脸不要脸，要不……我听说武仙的元婴用来炼制淬体仙丹的话，效果会更加好。”另外一个男子看着卓羽的背影，阴笑道。

    “再往前的话，就是一大片森林，我们在那里动手，不能让别人发现！”为首那个男子眼闪过一丝杀意，冷笑道。

    “师兄，我们一路来已经弄到十个品质不错的元婴，比起这个武仙来，可能要逊色许多！我都没见过武仙的元婴呢！”

    他们以为卓羽没有听见，却不知道他们身后有着一道玄魔魂，卓羽冷笑一声：“天山弟子的元婴，我也没见过！看来七奇山中也有不少败类呀！”

    卓羽飞奔之中，放出两道玄魔魂快速飞到前面的森林去查探地势，他也准备在那里动手。

    除了在地面上奔跑的武仙，很少人会进入森林之中，里面可是有许多厉害的仙兽，如果遇到那种灵智低下的仙兽，拼起命来的话，那是非常危险的事情。

    但卓羽却从来不担心这些，他进入森林里面，身后那三人跟了进来，卓羽早就观察好地势，所以他进去里面不久之后，突然闪身到一株大树之后，然后施展影化神通，隐藏在土地之下。

    那三人刚刚想攻击，但却突然失去了目标，这让他们非常不爽，但他们看见地面上那一排漂亮的脚印之后，顿时高兴起来。

    “他好像觉察到我们要对他动手，所以才躲起来的，不过这人也有些笨，露出那么多痕迹来！”一人哈哈笑道。

    “没错，听说武仙都是一些五大三粗，头脑简单的家伙！”另外一个人也笑了起来。

    他们从飞剑上面跳下来，仔细的看着地下的那些脚印，在他们身后，却突然出现一个黑色虚影。

    三个天山弟子刚刚顺着脚印踏出几步，突然感受到一股剑风，他们急忙慌乱的躲避，但还是难以躲开卓羽的快剑，两颗头颅已经掉了下来，喷涌着两股鲜血，瞬间死去了两人！

    还剩下的那天山弟子，速度稍微快了一点，所以他后颈只是被剑划中而已，他看见卓羽手持一把黑色的长剑，剑上滴落着鲜血，另外一只手则是捏着两个元婴。

    “没错，我是头脑简单，所以别人要杀我，我就也要杀回他！”卓羽冷笑道。

    那听到这句话的时候，身体顿时一震，就在他刚刚放出飞剑的时候，卓羽身如鬼魅，眨眼间晃到那人的身旁，闪电般挥出一剑，注入了一玄天火之力，让他的力量猛的变得灼热起来。

    这男子不愧是师兄，在卓羽要劈砍在他的脖子上面时，一道金光突然闪出，卓羽只觉得自己好像砍到了十分坚固的东西，手臂被震得发麻。

    那人虽然没有被卓羽杀死，但他身体也飞了出去。

    卓羽看见那个人身上闪烁着一阵金光，那是一件仙级法衣，在关键的时刻起到了保护的作用。

    “哼，别以为武仙稀少，就很厉害了！”那人冷笑一声，他嘴唇微动，双手在胸前快速变动起来，结着手印。

    “天山压顶！”那人轻喝道，卓羽眉头顿时紧皱起来，只见他的双脚已经深陷下泥土之中，他只感到自己突然间被一股磅礴的力量从上空轰下，如同巨山掉落一般，砸在他的头上，让他整个人觉得像是在背着一座巨山一样！

    “果然是天山厉害的神通呀！”卓羽咬了咬牙。

    那人看见卓羽被镇住，又立即飞快的结着手印：“大地漩涡！”

    卓羽心头又是一惊，他看了看四周，发现四周的泥土都突然浮动起来，就像是剧烈起伏的大海，一个漩涡慢慢的形成，而他现在却在那漩涡的边缘，正被慢慢的吸过去，他也渐渐的陷入地下，而肩膀上还扛着一无形的巨山。

    卓羽突然露出一丝诡异的笑容，任由这些神通肆虐着他，直到他被那漩涡给吸入地面上，那人才松了一口气。

    “武仙也不是那么厉害的嘛！还是神通有用。”那人看了看四周，那些巨大的树木都已经倒塌，一个宽达百丈的凹坑中间，有许多被牵扯进来的树木。

    “你的神通是不错，但还差了一点！”听到这道声音，那人如同见鬼了一样，就在这时，他的头颅被削掉，而他的元婴则是从身体跑了出来。

    元婴逃跑的事情，卓羽也遇到不少，但他却有办法对付，他张口一吼，九龙叱咤音响彻森林，那元婴也呆滞在原地，卓羽把元婴捡起，把三具尸体焚烧，然后继续赶路。

    卓羽从这三人的储物法宝里面得到了两千万仙石，以及一些天级丹，其中还有一块玉简，这玉简外形是特制的，一看就知道是那些门派中的通告玉简。

    “神鹰天君，见到次玉简，请赶往恶幽山脉，有太虚神石从太古虚天坠下，火剑天君留……”

    见到此玉简里面的内容，卓羽震惊了，他这时才知道那被他杀死的三人，居然是神鹰天君的弟子，而那从天而降的东西，居然是太虚神石！火剑天君是天山之中一个有名的天君，是一个剑修，而且专门用火攻击的，实力非常强悍。

    卓羽将之告诉了树灵，树灵惊叹道：“居然是太虚神石，块头应该不小吧！这也是九玄火尸最后的一种材料！要知道九玄鼎主材料就是太虚神石，而星盘之中也有太虚神石，所以星盘和九玄鼎都是可大可小的东西！你一定要得到。”

    “树灵大姐，这太虚神石如此珍贵，说不定有至尊前去，哪里还有我的份呀！”起初卓羽也非常激动，但想想，到时候高手云集，他能看见太虚神石就不错了。

    “你个蠢蛋，太虚神石哪有那么容易得到的？如果鼎灵那老家伙在的话，你可以去问问他，当年他耗多少的力量才把太虚神石弄到的！”树灵骂道。

    “那么说，除了神皇级别的出动，其他人都难以弄到？”卓羽眼前一亮，他知道树灵一定会有办法的。

    “没错，当年九玄天尊也是用近十年的时间把包裹在太虚神石外面的神异的力量给驱除掉，才把太虚神石弄到手的，而这次的块头那么大，要花的时间就更长了！”树灵轻笑一声：“如果我出手的话，很容易就能弄到，详细的过程，得等到你去到现场，查探清楚情况，才能进行。”

    能把一大片土地砸得颤抖起来的太虚神石，那得有多大？建造一个宫殿都足够了，卓羽心中更是激动起来，此时他知道太虚神石不是那么容易弄到手的，也不急着去。

    