
    ﻿

    第二天，白姗姗飞跑到地下室。

    “卓羽，蓝姐姐来了，你要不要出去看看她？”白姗姗嘻笑道，从她的脸上卓羽能猜到一些什么，因为白姗姗早就想让蓝晓来通天阁里面。

    “那陆紫烟呢？”卓羽又问道，陆紫烟和蓝晓现在的处境非常尴尬，而且是有一定危险的，因为她们曾经是赵牧的恋人。

    “蓝姐姐说她在紫花山中修炼，她很快就会来的！”白姗姗眼珠转动，诡秘的笑道：“卓羽，你说我要不要把紫烟姐叫来？到时候一定会赵牧气疯的！”说道后面，白姗姗脸上满是笑意，她也十分憎恨赵牧。

    “嘿嘿，你就不怕我欺负她们？”卓羽邪笑道，把白姗姗搂了过来。

    “你好多汗，放开我！”白姗姗挣脱开来，踩了卓羽一脚，然后飞跑到石室的门口：“你敢的话，我烧死你的！”

    白姗姗说着，放出了一把白色的火焰，看见那火焰，卓羽倒吸一口凉气，挖了挖鼻子，笑道：“哈哈，你既然是个大醋坛，为什么还要把她们找来？你应该知道我可是一个大坏蛋呀！”

    “这就要考验考验你！”白姗姗娇哼一声：“我要去忙了。”

    白姗姗走了之后，树灵急忙说道：“这小丫头刚才放出来的地狱之火可不简单，相当于三玄天火这样！传说中地狱之火有十八层，而她现在已经到了第十二层！”

    “看来她的实力不错嘛！那我以后就安心离开这通天阁了！”卓羽点了点头，然后清洗一下身体的汗，换上干净的衣服走出了地下石室。

    蓝晓穿着一套蓝色长裙，清冷而抚媚，她一看见卓羽，露出了一丝不自然的微笑，她并不是一个经常笑的女子，虽然笑起来有些僵硬，但她还是非常美丽。

    “蓝晓，你真的答应姗姗丫头，留在这里？”黑娘子问道，蓝晓留在这里她并不反对，只不过心中还是有点不舒服。

    “唉，我现在已经不能在紫花山呆下去了，暂时没有什么地方可去！”蓝晓轻叹一声。

    “那就留在这里先吧！”卓羽说道。

    蓝晓点了点头：“我都需要做一些什么工作？”

    “帮我打坏人！有些人不老实，对姐妹们动手动脚的，有姐妹反映，你出手就行了，同时还要注意一些危险的人，比如一些邪仙。”白姗姗说道，蓝晓是灵兽，感知能力强，所以对安全方面有很大的帮助。

    “卓羽，紫烟她暂时不能来！原本我们在开张的时候就要来的，但遇到了一些麻烦，还请见谅！”蓝晓说道。

    “没关系的，如果她需要帮助，尽管开口就行！”卓羽轻轻一笑。

    蓝晓跟着白姗姗在通天阁之中负责一些卖酒的工作，有蓝晓的加入，客人显然变得多一些，因为蓝晓可是这里的名人，一个大美人，虽然这里的女子也都不比蓝晓差，但蓝晓毕竟是一头化形的啸天狼。

    通天阁中的大体都稳定了下来，卓羽把更多的时间放在修炼上面，每天修炼三个时辰，然后又和黑娘子对两个时辰，两人相互用对力量的掌控，用控制周围的力量对对方进行压迫，同时也抵抗着力量，这也是黑娘子用来引导卓羽去感悟力量的奥义。

    十天过去，卓羽每天都觉得非常充实，这让他的实力又增进了许多！

    “卓羽，那赵牧来了！”黑娘子走进石室。

    “他还敢来？”卓羽皱眉说道。

    “嗯，因为蓝晓来你这里，外面流传着你抢走他的女人，而且还传得非常难听，让他很没有面子，他当然要来，而且还是来找蓝晓的！”黑娘子说道。

    卓羽跟着黑娘子快速来到通天阁，只见蓝晓站在门口，冷眼看着赵牧，说道：“你来找我干什么？我们已经没有关系了，谁都不欠谁的。”

    “蓝姐姐，谁说的？你帮他找了那么多天才地宝，他给你多少了？他就是一个只懂得利用女人的自私小人，他欠你可多了！”白姗姗翘着嘴说道，满脸怒气。

    “贱人，当初若不是我紫花山收留你，你早就死了！你根本不能站在这里说话，你帮我找天才地宝那也是理所当然！”赵牧冷笑道。

    看见赵牧上门来找茬，众人心中都暗暗高兴着，喝酒之余，看看名人发生冲突，也是十分愉快的事情。

    “哟，和神龙殿有关系的赵公子！你这话就没有道理了，蓝晓是紫花山救的，不是你救的，你难道一个人就能代表紫花山？那么说整个紫花山都和神龙殿是朋友？”卓羽脸上带着淡淡的笑容，他此话一出，众人发出一阵骚动。

    卓羽故意把话说得非常严重，他又笑道：“赵公子，蓝晓帮你寻找到的天才地宝都是你自己吞掉了，而又不是给紫花山，凭什么紫花山救了她，而她却要把天才地宝给你？你还真是个男人，蓝晓和陆紫烟离开你真是个明智之举呀！”

    “卓羽，你别猖狂，迟早有一天我会讨回来的！”赵牧气得身体发抖，他猛的瞪了蓝晓一眼：“蓝晓，你再继续呆在这里，就是与我赵牧为敌，与整个紫花山为敌！如果你现在离开，继续在紫花山里面留着，我一定网开一面，不计前嫌！”

    “呸！如果是你父亲紫狂至尊说这句话，我到还是认同！你要知道，论实力，在紫花山之中比你强的人多得是！你凭什么能代表整个紫花山说话？蓝晓只是得罪你一个人而已，并不是得罪整个紫花山！”卓羽冷笑道：“你这样的家伙，还是回紫花山挖一个山洞，好好藏着吧！紫花山的名声都被你给破坏了！”

    “卓羽，有种你就找个地方和我决战！”赵牧怒气冲天。

    “如果我也有玄仙的实力，我一定不会拒绝！我承认我现在的实力不如你，我没有你厉害，所以我不会去送死”卓羽笑了笑道，他当然不会就这么被激出去。

    “我不是一个玄仙，我可以代替少爷战斗！”这时候，赵牧身后的一个男子站出来，脸上满是冰冷之色，一双眸子投射着一股无情冷酷之色。

    “武仙！”卓羽心中惊道，他还是第一次注意到这个人，他没想到赵牧这种人居然能有一个那么好的手下。

    “赵牧，你够了！我已经说过，我和你已经没有半点关系，我去哪里，那是我的自由！”蓝晓冷冷的说道。

    “卓羽，你敢和我的手下战斗吗？如果你赢了，蓝晓就可以在你这里！”赵牧感受到他身后那武仙的阵阵杀意，信心顿时倍增。

    “赵牧，我告诉你，蓝晓已经和你没有关系了！你凭什么决定蓝晓的去处？你就是一个卑鄙无耻下流的小人，你在你这张虚伪的面具下不知道做过多少肮脏、龌龊、血淋淋的勾当！”卓羽听到赵牧居然把蓝晓当作一个物品一样，心中顿时怒气上涌。

    蓝晓本来也十分生气，但是看见卓羽一直替她说话，不惜得知赵牧，她心中顿时觉得暖暖的。

    “哼，如此贪生怕死，也能成为一个武仙？”赵牧身后的那人冷笑道。

    “卓羽，他是赵牧实力最强的一个武仙，仙力九层，很快就能进入玄仙，而且在上次七山会之中，他获得仙人组的第三！”蓝晓低声说道。

    七山会是七奇山联合在一起举办的一次战斗交流大会，通过比斗来获得胜利，获胜的人就能得到丰厚的奖励。

    卓羽也在《天界宝典》上面听说过这件事，上面还有获得前三名的名字，这武仙名叫赵辉，是赵牧父亲不知道从哪里弄回来的，然后取了这么一个名字。

    “一个甘愿做狗的人，才不配做武仙！”卓羽鄙夷的说道。

    那赵辉脸色突然一寒，脸上的肌肉突然抽动起来，他显然是非常愤怒，那一股杀气，让整个通天阁一楼的人都能清楚的感应到，那些人也都非常激动着，两个武仙战斗，这可是非常稍有的事情。

    “赵辉，他如此辱骂你，你动手吧！”赵牧后退了一步，让那赵辉向前一步。

    赵辉手中突然出现了一把金芒闪闪的大刀，一看就知道是仙器。

    蓝晓此时也担忧起来，她虽然知道卓羽上次把彭宇打伤，但彭宇毕竟是一个纨绔，而且还是道仙，但这赵辉不一样，实力强悍，而且还是武仙，从他那一身杀气看来，他杀过的人也不少。

    卓羽缓缓走到宽阔的大街上，看着赵辉，淡淡的说道：“我今天就要让你知道，什么才是真正的武道！”

    赵辉提起金光大刀，朝着卓羽猛蹿过去，卓羽顿时感受到一股非常强悍的仙力袭来，这是紫花山特有的“先天紫狂力”。

    那股强悍的气息已经激发出一股罡风，横扫四周，赵辉将浑身的仙力施展到极致，他此时的速度也非常之快，他手中的金刀所向披靡一般，朝卓羽猛砍下去。

    就在众人以为卓羽要被劈成血淋淋的两半时，金刀突然停在卓羽的头上，只见刀刃上出现了一只手，那是卓羽的手，卓羽紧咬着牙，脸色阴沉，他浑身没有溢出半点气息，就把那恐怖攻击给接住，而且还是用手生生给抓住的。

    赵辉脸上的表情很少惊讶，他只感觉在刚才，金刀上所夹带的力量瞬间消散得无影无踪，所以才会被卓羽轻易的给接下来，但他却想不通卓羽是怎么做到的！

    就在众人都惊讶的时候，赵牧闪身冲向蓝晓，手中还拿着一把仙剑，脸色狰狞无比！

    