
第二天清晨，卓羽一下楼便看见黄莺的脸很红，他突然想起昨天夜里黑娘子那醉人**可是响遍整座酒楼的，这可让这只雏鸟小黄莺难受死了。

    “老板娘呢？”黄莺低着头问道。

    “她还在睡觉，你上去把她叫醒吧！我昨晚可是被她折腾得厉害，但她却比我还累！”卓羽嘿嘿一笑，便来到酒店的后院之中。

    黄莺娇哼一声，便匆匆上去，她也没想到自己的老板娘发起情来，也如此厉害，当然，她更佩服的是她的老板，居然能驯服这个这么狂野的女人。

    黑娘子带着黄莺来到后院之中，坐在石桌旁，三人开始讨论着如何重整这个酒店。

    “若不是老葫芦给我的仙石够多，我早就支撑不下去了，都是那该死的岛主小儿子，否则我现在数仙石一定能数得手软！”黑娘子满脸阴寒，如果不是顾忌那岛主，说不定她早就去把那家伙给阉了。

    “放心，到时候就说这家店铺转给我了，和你无关，如果他早来闹事，那就别怪我不客气了！”卓羽淡淡的说道，但却透着一股无形的杀气，让黑娘子和黄莺都感到一阵冰凉！

    “嘿，别乱来！你来到这天界，可要安份一点！”黑娘子说道。

    “放心，我有办法处理好这岛主小儿子，小黄莺，把那岛主的资料给我！”卓羽脸上露出一抹笑容，把大的摆平了，还怕小的不成？

    黄莺知道自己的老板不像表面那么简单，看见那充满自信的笑容，她也顿时信心倍增：“这岛主名叫彭星明，是这摘星岛上天星门的天星子的大徒弟，封号星明天君，他有三个儿子，都是天星门的，大儿子实力是玄仙五重天，二儿子的实力是玄仙四重天，没有封号！小儿子实力最差，也是最能惹事的，初入玄仙，名叫彭宇！”

    “是一个天君呀！连老葫芦这样的家伙，都那么喜欢喝我的酒，那这星明天君呢？”卓羽摸着下巴笑道。

    “你要见得到他才行，幸好他不是一个护短的人，要不我早就呆不下去了！那彭宇因为他老爹的关系，所以很多人巴结他，谁都怕他，所以你从这里出去之后，也会有些麻烦！”黑娘子说道。

    “黑姐，你放心好了！你赶紧找人做块牌匾，从今天开始，这酒店就叫通天阁！”卓羽拿出了一个小玉瓶，一只手就能握住。

    “这是什么？”黑娘子问道。

    “玄天烈焰酒！”卓羽笑道。

    听到这个名字，黑娘子也笑了，这种酒的厉害她很清楚！

    “小黄莺，赶紧行动吧！你让人来把二楼三楼的房间都给拆了，我们的酒店不提供住宿，只提提供包厢之类的！”黑娘子说道。

    “等等，再加建四层，建成一座高七层的阁楼建筑，还要有一个楼顶，设计要雅致，材料要是荧光石制的，后院就建造我们的住所，酿酒的地方不动，把所有的桌子换成灵玉，椅子都换软玉！”卓羽补充道。

    “臭小子，我们哪有那么多仙石去弄，这至少还有几十万仙石！再说了，哪有那么大快的荧光石？”黑娘子说道。

    “我有！荧光石我也有不少！”卓羽递给黄莺一个储物袋，那先仙石也已经被他切割好了，能直接使用。

    随后他又递给黑娘子一个储物戒指：“里面是荧光石！”这些荧光石都是卓羽从那大地底世界中得到的，当初他可是收集不少，足够建造了。

    七层高的荧光石建筑，这摘星岛之中绝无仅有，好一点的建筑都是用石材建造，次一点的则是木材，一般也只是四五层而已，而卓羽要建造七层！

    黄莺愣住了，这样的建筑可谓是奢华之极！她急忙离开，去做准备。

    “七层高，还是荧光石建造的，到时候一定会很震撼！我现在就去找人设计！”黑娘子也离去。

    荧光石也是非常坚固的材质，白天能吸光，晚上能放光，但是一般都是十分小块的，但卓羽却收集了许多大块的，现在能也能派上用场。

    卓羽现在只恨人手不够，他不仅仅是要开酒店而已，同时还要秘密培养自己的势力，也就在这酒店之中，所以他十分需要阵法宗师！

    卓羽离开酒店，把门关上，朝着那岛主府走去，他首先要把那岛主小儿子的影响给消除，最好的办法就是和解，他知道魔龙早就帮他处理好了，神龙殿和神族的至尊强者暂时不会对付他，而天君级别的人也不会对玄仙的人动手，当然如果是在无人的地方，那就不一定。

    所以卓羽在这摘星岛之中是非常安全的！

    城主府是一个巨大的宅子，他一来到，就有人急忙走上来，问道：“你就是昨天进入那婆娘酒店的人？你是来送礼的吧！跟我走吧，我带你去见小少爷！”

    这个人高高瘦瘦的，卓羽记得昨天他在那酒店旁边看见过这个人！

    “我是来送礼的，但不是送给你们的小少爷，我是来送给岛主的！”卓羽摇摇头道。

    “哈哈，就凭你你也配见岛主？”那人大笑起来，因为岛主可是天君，才不会随随便便的见一些小人物，如果天君要接受送礼，这个地方一定会排起长龙。

    “你为什么要送礼给岛主？”这时一个中年人走出来，穿着一套朴素的黑衣，长相虽然平凡，但整个人透着一股逼人的气息，这是一个很厉害的人！

    “管家，他是从那婆娘酒店出来的人……”那男子这时说道。

    “滚，这里没有你的事情，你没听到吗？他是来找岛主的！”这人居然是这里的管家，那男子已经飞跑开来，他知道惹怒这管家的下场。

    卓羽此时对这管家有几分好的印象：“我来找岛主是想和他谈谈那酒店的事情，那酒店的老板娘是我的朋友，所以想帮帮她！这事情我不说，你也应该知道了吧！”

    那管家严肃的脸，突然露出了一丝笑容：“你有把握说服岛主？要知道那酒店可是被许多人盯着，只要一倒闭，许多人都会来找岛主处理这件事！”

    “我没把握就不会来！我也知道自己的实力很差劲，岛主自然不会把我放在眼里，不过嘛，我敢说如果今天岛主如果没有见到我，他以后一定会后悔！”卓羽摸了鼻子，说道。

    “我记得上次来找岛主的人，是一个即将登上九重天的玄仙，他要让岛主借给他一件法宝，而他送来的东西是一块拳头般大的仙晶，岛主拒绝了他！再上一个人来找岛主的人是一个登上六重天的玄仙，他来找岛主的原因是让岛主帮他炼制一把飞剑，材料他自己提供，他所送上的礼是一块十万年的玄冰！但是岛主还是回绝了他！”

    听到那管家的话，卓羽又笑了笑：“我这次来，不算是来找他帮忙的，应该是和他谈谈他儿子的事情，岛主既然拒绝了那么多的好东西，我想我送上的礼自然也不会被他放在眼里，所以我改变主意，我想请他喝杯酒！”

    “岛主并不忙，你可以见他！”那管家也不是普通的人，自然看出卓羽的不凡，早在卓羽来的时候，管家就主意了他，卓羽所走的每跨出的一步，距离都丝毫不差，说起话不卑不亢，浑身透着一股非常淡的仙力气息，但却有些怪异，因为这并不像是仙力。

    也只有一些眼拙的人，才会把卓羽当作一个实力低弱的武仙来看！

    “不知道管家怎么称呼！”卓羽问道。

    “萧霖！”那管家提起自己的名字来，语气中透着一股傲色。

    “卓羽！”卓羽淡淡的说道：“你是一个武仙？”

    “你不也是吗？”萧霖笑了笑，然后做一个请的姿势，然后带着卓羽走进去。

    卓羽看见萧霖的步伐，每次跨步，两脚间距离都是丝毫不差，只有对自己肉身掌控到一定火候，就能不知不觉中做到这样。

    远处，那个刚刚被萧霖吓走的人，此时咬紧牙看着卓羽消失的背影，然后跺脚离去。

    萧霖带着卓羽穿过一条长长的这走廊，来到了一个大院之中，而前面就是一个一间大房子，萧霖指着那座房子说道：“那就是星明天君的住所，你走过去就行了！”

    “萧老哥，等酒店从新开张的时候，我请你喝酒！”卓羽对他笑道。

    萧霖笑了笑，便转身离去，他本来是武仙，所以对武仙也有着一种特别的感情，就像是见到自己的亲人一样，而卓羽也是如此。

    “那家伙是登上八重天的！这样的玄仙可是非常厉害的，不知道他和厉风比起来，谁更厉害一些？”树灵说道。

    玄仙八重天的人，居然是这里当管家，卓羽暗暗吃惊起来，他朝着远处那间房子走去，这星明天君可是那天星门的大弟子！而天星门的天星子则是掌教！当初星尊庞刚，就告诉卓羽，天星子知道那星图的秘密。

    “推门进来！”一道平淡的声音传来。

    卓羽推开门，便看见一个满头白发，但却是一副中年模样的人，正侧对着他，凝神看向墙壁上面挂着的一张巨大的图纸。

    看见那图纸，卓羽心中震惊无比，那正是星盘上面隐藏着的星图，那图纸上面的纹路就和星盘上面的那些一模一样！