
    ﻿

    卓羽的装扮十分普遍，而且每天都会有人来到这里，所以他混入人群之中，根本没有能发现他，他根据和董依筠那种玄妙的联系，确定了董依筠所在的位置，只发现她是和那些散修在一起的。

    他在空中悬浮着，缓缓朝那个方向飘过去，顿时看见两个身穿白色衣裙，体态婀娜，眼眸灵动的女子，她们脸上都罩着白纱，只能看清眼睛以上的部位。

    卓羽心中更是高兴了，因为他知道这是董家姐妹，他脸上露出一丝邪异的笑容，快速飞了过去，董依筠早就发现他了，看见卓羽那种坏坏的笑容，她心中就不由得生气。

    董依瑶看见姐姐一直看着一个方向，然后也扭头看去，顿时了看见了一个身形高大，头戴斗笠，身上披着一件很旧的黑色披风，脸上挂着一丝坏笑，她心中顿时一喜，她认出了卓羽。

    “咳咳，两个美人儿，你们的脸长得那么好看，为什么要遮住呀！”卓羽来到她们身边，嘻笑道。

    “你这混蛋……眼睛放老实点！”董依筠低啐一声，因为卓羽的眼睛正肆无忌惮的看着她和董依瑶的娇躯。

    “我们都老熟人，还那么规规矩矩干什么？对不依瑶？”卓羽嘻笑的看着董依瑶，然后闪身来到董依瑶的身旁，一手搂着董依瑶的蛮腰，让董依瑶靠在她的身上，虽然又看着董依筠嘻嘻笑着。

    董依筠早就知道董依瑶的心被卓羽俘虏了，她也没有办法，只是心中恨得牙痒痒。

    董依瑶被卓羽搂住，然后也伸出双手，紧紧包住卓羽，用脸磨蹭卓羽的胸膛，就像是一个多年不见丈夫的小女人一样依偎在卓羽的怀里，看起来甚是甜蜜幸福。

    “依瑶，你羞不羞呀，大庭广众的！”董依筠低哼了一声。

    “董师姐，你吃醋了呀！要不要我也抱抱你！”卓羽低笑道，此时周围都有不少人，他们也对这两个美丽的女子十分好奇，也有人去搭讪过她们，但她们都不这么理睬，如今却看到一个男人调戏她们，而且她们都好像不怎么生气，这让众人都嫉妒不已。

    “你这臭小子，等离开这里我再好好收拾你，快放开依瑶！”董依筠实在看不下去了，因为卓羽的手很不老是，慢慢的移动上去，就要摸到董依瑶的胸部，董依筠也难以理解，为什么自己妹妹到了卓羽怀中，就任由摆布，若是以前，有人看她一眼，说不定脑袋就要搬家了。

    “卓羽，这里人多……”董依瑶挣扎了一下，俏脸红红的，她从卓羽的怀中离开，和董依筠站在一起。

    卓羽搓了搓鼻子，笑道：“依瑶，你是怎么找到你姐的，这婆娘一直都避开我，现在终于见到她了。”

    董依筠听见卓羽称呼她为婆娘，猛瞪了他一眼，她知道卓羽此时翅膀硬了，虽然没有很强大的力量，但是要逃命的话，她也拿卓羽没办法，更何况之前卓羽还在那太虚神石里面，对此她和董依瑶都没有过问，她们知道现在不是时候。

    卓羽嗅着董依筠身上体香，然后靠过去，笑道：“董师姐，你是我遇到的第一个漂亮女人，当时还是小屁孩的我，可是被你迷得神魂颠倒呀！现在也是一样，这么多年不见，你一定很漂亮！”

    董依筠虽然冷哼了一声，但心中却十分欢喜，千穿万穿马屁不穿，更何况还是她心中思念已久的人。

    卓羽已经拉住了董依筠的手，轻轻揉着那滑腻的手背，董依筠原本想缩回来，但却感应到卓羽的手中突然传来一股力量，这是灵珠之中的奇异羽化力，卓羽现在已经能控制着灵珠里面的能量脱离身体，这样能更快的输送给董依筠。

    同时还有一股炎热的火气，那是天火种的气息，卓羽也一并输送过去，所以董依筠也没有收回去。

    “董依筠果然是天之娇女，居然有三玄天火了，实力应该也有玄仙五重天了吧！”卓羽低声的感叹一声。

    “天源门都不在了，还喊什么师姐？”董依筠撇撇嘴说道。

    “那我叫你筠姐可以吗？”卓羽哈哈一笑，当年他看见董依筠的时候，心底深处就想着要把她弄到手，现在他也觉得差不多了，只不过董依筠好像还有点麻烦，那是关于魔龙卫的。

    “随便吧！”

    卓羽拉着董依筠和董依瑶来到了一个少人的地方，然后和她们说起他在通天阁的事情，告诉她们，白姗姗和黑娘子都在通天阁了。

    “如果可以的话，你们也去那里吧，把那里当作你们家！”卓羽说道。

    “我正打算要去，只不过在路上听说这里有太虚神石，我就和依瑶过来了！”董依筠说道。

    “卓羽，听说你把龙朔给杀了，这是真的吗？”董依瑶脸上满是担忧的问道，她来这天界也有一段时间了，当然知道那龙朔的事情。

    “嗯，如果不把他宰掉，他就会对付我和通天阁的！”卓羽点了点头，一脸不在意的说道。

    “他是神龙殿的人，杀了就杀了，反正你和神龙殿本来是死对头，但你没事杀那赵牧和五大天才玄仙干什么？他们可都是紫花山的重要人物，紫花山会跟你没玩的，赵牧他的爷爷可是紫狂至尊，到时候那老家伙发起飙来，你就麻烦了！”董依筠责怪的说道，脸上满是怒色。

    “放心吧，紫狂至尊不会来找我的麻烦的，他感谢我还来不及呢！”卓羽淡笑道，这让董依瑶和董依筠皱起了秀眉，看卓羽的眼神就像看傻子一样，杀了人家的孙子，别人还要感谢你？

    卓羽感觉到输送了不少力量给董依筠，然后放她的玉手，隔着白纱摸了摸她的脸，低声说道：“你们知道紫花山为什么会那么少人来吗？而且连至尊都没有！”

    董依筠和董依瑶互视一眼，然后摇摇头，她们只知道紫花山来得最晚，而且人数最少，并不知道紫花山没有来至尊，不过这几个月来，她们也都发觉，至尊释放出来的攻击，似乎少了紫花山的那种紫狂之力。

    “因为紫花山出大事了，紫狂至尊中了剧毒，这是太古时期的剧毒，而且还是他儿子下的毒，这种毒药，只有神龙殿和神族才会有不少！”卓羽此时的脸色变得十分严肃，继续道：“而紫狂至尊的儿子和孙子，都和神龙殿暗中勾结在一起！”

    董依筠顿时想到了很多东西，她皱起吗秀眉，问道：“那紫狂至尊呢？”

    “紫狂至尊现在躲起来了，等他解完毒，到时候就是那赵峰的死期！”卓羽说道，之前万华让他保密，但董依筠和董依瑶都是他信任的人，再说他知道这件事一定不会藏得住多久，毕竟七奇山的其他至尊都不是傻子，他们一定会觉察到什么的。

    “卓羽，你的麻烦来了！”树灵突然说道。

    卓羽扭头看了看四周，看见了衣裙身穿紫色衣袍的人朝他这边走来。

    “是紫花山的人，我被发现了？”卓羽有些惊讶，他虽然没有易容，但是他此时的穿着加上这里的人那么多，他还是被人认出来。

    “他们之中有龙族的人！我想这龙族人一定是发现董家姊妹和男人那么亲近，所以才会注意到你的，你这小子，就不懂得低调一点！”树灵娇哼道。

    “卓羽！你杀了赵牧和紫花山的五位天赋异禀的年轻玄仙，你说这这笔帐要怎么算？”一道愤怒的声音传来，吸引住了一大群人的目光，许多攻击也在这时停止下来，在他们之中的一些人，已经知道赵牧的事情了。

    这个披着紫袍的中年人，正是赵峰，下毒谋害紫狂至尊的人，也就是紫狂至尊的儿子！

    卓羽的名字，也只有在摘星岛的人才听说过，不过大多数都知道通天阁这间美酒闻名的酒店，听到卓羽正是这通天阁的老板时，众人都兴致勃勃的看着。

    卓羽很镇定，他淡淡的说道：“我的实力不到玄仙，而你儿子和那五个天才玄仙都是实力不弱的人，你说我杀了他们，你也要拿出一个证据来呀？不过话说回来，赵牧和那五个家伙，曾经有几次要出手杀我，幸好我逃得快，所以还能站在这里！”

    赵牧和那五个玄仙的实力确实不弱，若是说卓羽杀了他们，许多人都不信，但是赵峰却能肯定，因为是赵牧的分身告诉他的。

    赵峰眯起了眼睛，脸上原本满是愤怒，但却突然变得冷静起来：“赵牧还有一个分身，这个分身只有一缕神念支撑着！是他告诉我的。”

    分身上面的神念也叫做假魂，如果没有本尊的灵魂，那么假魂迟早也会消失的，所以赵牧此时还不算真正的死去，是在一种假死的状态。

    “是你联合赤炎天马杀死他的，当初可是有不少人看见你骑着一匹赤炎天马来到这里，你还想狡辩吗？”赵峰冷笑道，他一手已经握着一把紫芒长剑。

    如果卓羽有一匹成年的赤炎天马，要杀死赵牧也是可以，再加上众人之前都看见森林之中着火了，而且还是天火。

    