
    ﻿

    卓羽拉着董依筠和董依瑶远离开那块太虚神石，他担心等一下会发生一些什么事情，因为里面已经被他掏空了，这里如此多人，估计也分不到什么。

    “两位美女，你们加入那个散修队伍，那你们要怎么分配太虚神石呀？”卓羽问道，他拉着董家姊妹的双手，用拇指轻柔着她们的手背。

    “不知道，不过谁有没有出力，他们都会知道的，那些天君可是时不时的就监视着众人，他们应该会公平分配吧！”董依瑶说道。

    董依筠大力一捏卓羽的手，说道：“他们分配和你有什么关系，难不成你还想分到一点？”她白了卓羽一眼，她和董依瑶都知道卓羽在那太虚神石里面呆了好几个月，虽然不知道卓羽是怎么进去的，她们却猜得到，卓羽进去里面一定得到了不少好处，董依筠也正在想着怎么大敲卓羽一笔。

    卓羽微微一笑，他自然会和她们两分享这些秘密。

    “要开始了，火凤果然是七奇山中最强的存在呀，什么都是由她来打头阵！”董依筠说道。

    火凤手持一把冒着腾腾烈火的红色长剑，一看就知道不是凡物，特别那散发出来的热气，让许多人都不得不后退开来，那把长剑慢慢变长着。

    “好长呀！这到底是什么制成的，她难道要把这整块太虚神石给切掉？”董依筠惊呼道。

    能随意变大变小法宝，卓羽也有，通天鼎和星盘都可以做到，而且这两件东西都是有太虚神石制成的，可见太虚神石在炼制一些顶级仙器的时候，能起到很大的作用。

    “火凤，我们应该先谈谈怎么分配这这块太虚神石！”那白发白须的老者突然说道，让刚刚想下手的火凤停了下来。

    火凤被人阻止，有些不高兴，瞪了那老者一眼，说道：“我万兽山、苍雷山、天山、火焰山、昊风山各两成，然后我们再各自拿出一些分给散修们，大家没意见吧！”

    毕竟这个五座山可是出动了至尊和一些天君，所以那些散修都没有意见，其他人也都没有意见。

    倒是赵峰有些不高兴了，因为他紫花山没有被分到。

    “火凤至尊，这个……”赵峰刚刚发话，火凤就冷笑一声：“你们来了有多久？你们就两个天君，而且还不怎么出力，难道还想分到一份吗？如果你们有心想要这太虚神石的话，一来到这里，就不应该那么懒！你们每份！”

    赵峰心中顿时一怒，但是他不敢对火凤发火，所以只能带着自己的人离开，对于这样的分配，众人都觉得非常公平。

    火凤那把长剑已经缓缓落下，她要将之精准的切成五份，众人屏息的看着那把冒着火焰的长剑缓缓切入那块巨大的太虚神石之中……

    卓羽不知道为什么，心脏飞快的跳动着，火凤的那把长剑已经切到了太虚神石的底部，太虚神石缓缓分开，众人都看见了里面的情形，里面依然冒着金色的光芒，让众人傻眼的是，里面居然是空的！而外面那层也只有薄薄的一个壳而已，如果分成五份的话，再分给参与的人，那会变得非常少！

    起初众人都以为里面是实心的，即使平分，也能分到不少，这一个结果让全场陷入了一片寂静之中，而火凤也呆愣了一下，然后她往下看去，只看见那里有一个很小的洞，而且她又仔细的看着里面，发现居然有被人挖过的痕迹。

    “有人捷足先登了！”火凤皱眉说道，那冰冷的声音伴随着一股让人灵魂颤抖的热浪扩散开来，谁都看得出火凤此时非常愤怒，而那另外四个至尊也是如此，这时一些人都飞向前，仔细的看着内部，都能清楚看见里面的那些挖痕以及下方浸泡在黑色湖水中的小洞。

    董依筠和董依瑶都死死的握紧卓羽的受，她们心中此时兴奋、吃惊、担忧着，因为卓羽这样做，可是得罪了好几个至尊的！

    “淡定！”卓羽低声一声。

    董依筠轻咬着嘴唇，她知道卓羽现在拥有的太虚神石，比这些人分到的加起来还要多许多倍，毕竟这些人只是得到很少的一部分，那只是一层壳而已！

    “唉，这由不得人家，毕竟人家有本事，能留这么多我们也算不错了！”

    霍焚轻叹一声，刚刚开始他心中也十分愤怒，但后来想想，他们这群人在外面疯狂攻击那么久，才能驱散那些死气，如果不是人家把里面挖空，他们也不知道要到何年何月，别人既然有能力把里面挖空，就有能力把整块太虚神石弄走。

    火凤冷哼一声，继续切割着这层“皮”心中非常不爽，不过她也只能认了，毕竟他们是实力强大的人，他们这时也知道为什么能那么快把死气给驱散，那是因为里面已经被人掏空了。

    她不得不承认那个人的所拥有的实力，不知不觉的进入那座湖，然后从那座湖底部开个洞进去里面开挖，挖掘的速度也非常之快！

    董依筠和董依瑶也不知道卓羽是怎么做到的，她们现在都没有发问，只不过是非常好奇。

    天色渐渐暗下来，太虚神石也均匀的分配好了，现在都是由那些至尊拿着，等他们回到山里面，再进行分配，而散修这伙人则是交给他们其中一个最厉害的天君。

    “两位，你们虽然也有攻击那太虚神石，但攻击的次数却非常少，所以你们不能分配到。”一个天君级别的散修走过来，对董依筠和董依瑶说道。

    “大家都出了那么多力，而这太虚神石又那么少，所以这也是理所当然，我们这些出力少的表示理解！”董依筠微微一笑道，她还要分配什么？卓羽那里夺得让她不知道怎么用。

    她问卓羽要的话，卓羽当然会给她。

    “卓羽，火凤是我的朋友，她这些天来可是出了不少力气，她就得到那么一点，我心里有些难受！”树灵突然说道。

    火凤的实力最强，攻击也是最猛烈的，所以轰散那些死气她出力最多，但在分配上面，她却让自己吃点亏，可谁知道里面居然被人掏空了，所以最生气的就是她。

    “树灵姐，我告诉她里面是被弄的话，我一定会被她的怒火给烧死的，等以后再说吧！我现在在她眼里，就像一只蚂蚁一样，但愿柔怡找到她之后，没有把我的全部事情捅出去！”卓羽最担心的也是这个。

    分配好之后，众人心中都颇为失望，因为太虚神石的量少，就意味着他们分到得少，甚至有人不能得到分配。

    “我们先回摘星岛吧！”卓羽带着董依筠和董依瑶离去。

    其实，最郁闷的是神龙殿和神族，原本他们也想来凑热闹的，但他们和七奇山的仇恨很深，所以他们来的话，必然会发生冲突，而他们上次派出至尊去修道界的时候，又被魔龙给弄伤，都在养伤之中。

    但是，神龙殿和神族岂能就这么善罢甘休，他们怎么能看着仇人得到如此珍稀的材料，所以他们也要弄到一些，否则七奇山用这些太虚神石锻造出一些厉害的兵器，到时候实力定然大增。

    神龙殿和神族伏击的对象便是那群散修！他们暂时不会和七奇山发生大规模的冲突，因为他们现在也损失不起，他们在等待着他们那八个龙皇破开封印，到时候向从七奇山讨回来。

    卓羽和董家姊妹是单独走在一起的，因为他们都没有那太虚神石的份额，有份额的人都是在一起，等去到一座岛屿再进行分配。

    离开了恶幽山脉，卓羽和两女在森林之中穿梭着，他们突然感应到一股热气逼来，这让他们都惊惧不已，因为这是火凤的气息。

    卓羽三人都停下来，扭身看去，果然看见火凤出现在他们身后。

    “火凤至尊，有什么事吗？”卓羽淡然的问道，倒是董依筠董依瑶都紧张得握着他的手。

    “卓羽，因为魔龙复活，所以让我们七奇山都放心许多，而你这次来，没有分到太虚神石，这是我的一点心意，感谢你把魔龙复活！”火凤露出了一丝抚媚的笑容，如果不是因为太虚神石被掏空，她现在可能会笑得更加抚媚。

    卓羽看见火凤拿出了一块一个人高的方形太虚神石，他心中突然觉得十分惭愧。

    “啊……哈哈，火凤至尊，你太客气了，这么贵重的东西我不能收下，不过我有件事想问你，不知道你能否告诉。”卓羽挠头笑道，他乾坤世界里面的太虚神石多得他不知道怎么用，而火凤竟然还要送给他。

    火凤皱起秀眉，她没想卓羽能拒绝得那么干脆，而且并不像做作，她知道魔龙复活意味着什么，而且魔龙也找过她，让她尽量保护卓羽。

    “你真的不要？”火凤眨了眨眼，问道。

    卓羽摇摇头：“我不要，我只想问你一件事情！”这时卓羽也知道，火凤并没有怀疑他，卓羽虽然能复活魔龙，当时这些至尊从来没有想过卓羽有那种力量能穿破那层死气，进入湖中，而且还能用很短的时间把里面掏空，再神不知鬼不觉的离开。

    