
    ﻿

    卓羽走出拍卖大厅之后，便看见一个人朝他走来，这人正是萧霖，也就是岛主府的管家！

    “这是岛主给你的！”萧霖悄悄的抛给卓羽一块玉简，然后快步离去。

    卓羽把精神力渗入玉简里面，只听见星明天君的声音：“卓羽，我需要闭关一段时间，所以你酒店开张之时，我不能如约而去，请见谅！至于我那儿子，请你手下留情，如果他真的做出一些让他忍无可忍的事情来，你只要留他一命就行！唉，都怪我一直惯着他，我出关的时候，必定会第一时间前去喝你的免费酒。”

    “那萧霖难道怕其他人知道我的事情？才弄得那么神秘？莫非萧霖也知道我的事情？”卓羽挠头说道，而白姗姗已经把卓羽手中玉简抢了过去。

    “他老爹都发话了，如果他敢招惹你，我来动手！”白姗姗咬牙说道，脸上满是兴奋。

    “你这丫头，怎么变得那么暴力了？”卓羽刮了刮她的鼻子。

    卓羽找到万华，让万华派人把那彭宇和赵牧找来！万华还不知道卓羽在修道界的事情，不过他看卓羽的神情，也知道卓羽弄到了一片叶子。

    赵牧一直都在彭宇那里，所以他们两个人很快就来了，还带着一群人前来，他们的脸色都不好看，刚才拍卖会的时候，他们也都在现场！大部分人都能猜得出是谁买走的，火焰山是以修炼火焰著称，里面的弟子都是炼丹炼器的好手，这火焰山自然要比其他几座山富裕得多。

    “你说那卓羽能不能从焚天至尊手中交换到一片叶子？”彭宇看向赵牧，神色有些不安的问道。

    “不知道，如果有人拿十个烈焰果和我交换的话，我一定会换的！”赵牧的脸色也不不好看，他走了一段路，又道：“当然，我如果也是至尊，我也不会随随便便的去见这种底下的人，更加不会和这种人交换，免得辱没自己的名号！”

    可惜他不是至尊，否则他一定知道卓羽的事情！

    万草园的一个待客厅中站满了人，卓羽看见赵牧和彭宇到来，缓缓把茶杯放下，站起身来，拿出一个玉盒，玉盒打开，里面有一片绿色的叶子，叶子很普通，但那透射出来的热气却让赵牧和彭宇面如死灰！

    “我弄到了，把你们的东西都给我吧！”卓羽淡淡的说道，脸上也没有什么兴奋的神色，倒是白姗姗十分激动。

    万华静静的看着，那赵牧和彭宇身后的人也都鸦雀无声，赵牧脸上肉跳动着，他显然是难以相信这个事实：“我们打赌的是弄到那仙火树的叶子，你有什么证据说你这片叶子是从那棵仙火树弄来的？”

    卓羽笑了：“不愧是紫花山至尊的孙子呀！你要烂账吗？”说道后面，卓羽的脸色变得阴沉起来，不过他也不用担心，因为他有契约。

    “我能证明，这片叶子是卖家给他的，因为我安排卖家和他见面了！”万华这时说道，他能看见卓羽的脸色，他担心卓羽会在这里动起手来。

    “哟，紫花山的赵牧愿赌不服输，他要耍赖了，大家来看呀！”白姗姗这时放声大叫起来，连续喊了几声，把这万草园之中的人都引来，他们自然知道赵牧开赌的事情。

    看见众人议论纷纷，赵牧紧咬着牙，满脸怒色的把那涅槃丹交给卓羽，闻到那沁人心脾的药香，卓羽淡淡一笑：“多谢！”随后用一个玉瓶装起来。

    彭宇的脸色不比赵牧好到哪里去，要知道他那玄天火炎液也是非常稀有的天才地宝，卓羽笑着把那玉瓶接过来，还没握暖，白姗姗就一手抢过来，朝那彭宇做着鬼脸！让彭宇的脸色更是铁青无比，额头的青筋都爆出来了！

    “两位，如果你们还想到什么有趣的赌法，可以来找我！”卓羽嘿嘿笑道。

    “一定会的！你给我等着！”赵牧咬牙切齿的说道，带着愤怒转身离去，彭宇也死死瞪了卓羽一眼，然后离去。

    他们两个都不是肯吃亏的人，就这么白白损失两样珍贵的东西，他们能不心痛吗？如果他们不能从卓羽身上讨回来的话，他们想到这件事一定都吃不下东西的。

    “万草天君，你这里有不少的仙级花草，我想购买一些，而现在我没有什么仙石，不知道能不能用一株烈焰果树去换？”卓羽当然要好好和这万草天君搞好关系，毕竟他以后还要在这里做生意的。

    “当然可以，你不说我都想像你够买一棵呢！”万华笑道，虽然卓羽的实力很弱，但却得到万华的欣赏，再说万华本身也没有什么架子，所以他很快就和卓羽成为了朋友，卓羽也交换到一些合适酿酒的仙级花草和仙果。

    赵牧和彭宇赌输的事情很快就传遍了这个摘星岛，难得他们吃瘪，所以众人大肆宣扬，添油加醋的把他们输了的事情说得很惨……

    摘星岛之中，突然出现一座高七层的白光建筑，走近一看，便能清楚的看见这是用荧光石建造而成，而这地方也是他们所熟悉的那“禁忌酒店”现在居然变成一座如此独特的建筑，谁都进入这荧光石的建筑中逛逛。

    黑娘子也让黄莺放出消息，说这是喝酒的地方，到时候会有烈焰果酿造的酒出售，不仅仅有烈焰果这种仙果，还有其他的仙级的花草和仙果，而且这喝酒地方不提供住宿，总共七层，每一层都有不同的酒出售，越是高层的酒，价格越是贵，而且数量就越是稀少，当然，也都是用一些仙级的东西酿造而成的。

    这酒店的名字就叫“通天阁”，这几天整个摘星岛都在纷纷讨论着，他们一打听，立马知道这通天阁还有一个幕后老板，也就是前阵时间让赵牧和彭宇损失惨重的那个低阶武仙！

    通天阁的开张时间还没定下来，而里面已经装修得差不多了，座椅都是用一些昂贵的玉石制成的，而且这些桌子上面都有一个阵法，只用注入仙力就能让给酒加热或者变得冰冻。

    酒店建好了三个月，一直都没有开张，也让众人等得十分焦急，特别是那些酒鬼，他们都从小道消息中听说那些酒很是神奇，不但能让人喝得爽，还给人的修炼带来帮助！

    也在这时，小道消息又传出来，只要有人进入这家酒店，就等于得罪彭宇、赵牧！这让众人暗暗叹息起来，又过了两天，一个消息又让众人绝望，因为他们得知卓羽在三个月前把耀天玄仙的一个手下揍得半死，当时那手下是去找卓羽的，回去之后就昏迷了，现在才醒来。

    众人自然知道那耀天玄仙不是什么好东西，而他那手下也非常猖狂，许多人都领教过那狗腿子的厉害，被揍了也是理所当然，毕竟那老板娘曾经把彭宇都揍了，更何况一个狗腿子？众人都替卓羽担忧，因为这么一来，卓羽是彻底把那岛主得罪了！

    “还不能开张吗？”白姗姗也等不及了，因为她也是这里的老板娘，她自然要过一把老板娘的引，但现在也只有黄莺整天喊她老板娘，起初她还觉得十分得意，但后来也就腻了。

    “小丫头，现在我们缺人手，而且酒也还没够！”卓羽说道，他招的人正是要那种不怕死的人，只要一有闹事的，不管是谁，揍了再说！同时要忠心耿耿，而这些人也是他要培养的对象。

    通天阁后面也有一个小庭院，里面是卓羽他们的住所，而酒窖建在地下，有着许多个很大的酒池，里面都灌满各种各样的酒。

    众人现在只当卓羽被吓得不敢开张，却不知道卓羽根本没有把这个放在心上。

    “真没想到这座摘星岛上面的人即使最穷的都能过得有滋有味，看来很难找到那些肯努力，肯奋斗，能吃苦的人！我得出去一趟，到外面去寻找！”卓羽这三个月来，都在寻找这样的人，但他几乎逛遍这摘星岛，却依然毫无收获。

    “你离开这座岛，就会有危险的，你确定要离开？”黑娘子皱眉问道。

    “放心吧！我逃命的本事，放眼天界，能比得上我的人应该找不出几个来！”卓羽笑道。

    “我也要去！”白姗姗娇喊道：“我逃命的本事一定比你厉害，不信你来抓抓我看！”

    “我知道你厉害了！所以你要留下来，在这里揍那些上面闹事的家伙！”卓羽双手掐着她的脸，笑道。

    白姗姗立即同意：“嗯，到时候我一定要让他们知道，小老板娘也很厉害的！”

    卓羽和黑娘子哑然失笑。

    黑娘子叮嘱了一声，就看着卓羽离开，她这时也没什么好忙的，整天都在品尝着各种美酒，晚上又能和爱人疯狂的欢愉，日子也过得非常滋润。

    卓羽一离开通天阁，就立马被人跟踪住了，他也早就习惯，这些天来，整天都有人跟着他，现在他是走向那传送广场的，在里面有着许多个传送阵，都是传送到一些岛上面的。

    “天凡岛，此岛由五座岛屿合成，算是一座比较大的岛屿，这五座岛屿上面的人，整体实力很低，一般都是一些富裕岛屿的商人才会到上面招纳一些苦力！而这五座岛下面，还有着许多实力非常差的人聚集在一起，建造成了一个城市，这些人大多数都是无法缴纳入岛费的人！”

    卓羽从一块玉简上面看到这些内容，这块玉简叫做“天界宝典”上面介绍着许多天界上面的东西，对一些刚刚飞升上来的人很有帮助。

    卓羽找到通往天凡岛的传送阵之后，然后缴纳五万仙石，进行传送！

    就在他刚刚传送离开，那些跟着他的人，就立马拿出传讯符箓，把卓羽离开摘星岛的事情传给他们的主子。

    