
    ﻿

    自从白姗姗把那人给痛打一顿之后，黄莺心中就一直忐忑起来，因为她担心那耀天玄仙会找上门来！毕竟卓羽当初是为她出头，这让她很是感动。

    三天过去了，拍卖会开始，卓羽带着白姗姗前去，黄莺和黑娘子则是忙着酒店改建的事情，她一看见卓羽，急忙说道：“老板，那人肯定是耀天玄仙派来找你的，你出去之后要小心一点！”

    “小黄莺，你就放心吧！有我保护他，不会有事的！”白姗姗嘻嘻笑道，拉着卓羽奔向那万草园，让卓羽觉得不可思议的是，白姗姗这小狐狸精居然没有了翻墙跳窗的习惯。

    对于白姗姗的事情，卓羽问她，她也吱吱唔唔的，显然是不肯告诉卓羽她被她父母带走之后的事情。

    “姗姗，你爹娘是怎么教导你的？居然让你改掉了翻墙这种坏毛病！”卓羽笑道，如果白姗姗还像以前那样的话，他可要麻烦了。

    “嘻嘻，你不说我都忘了我有这个好习惯，这样能赶时间，谁让这里不允许飞行！”白姗姗说着，已经拉着卓羽在一些屋顶跳来跳去，卓羽只暗怪自己嘴贱……

    一路跳屋顶来到万草园门口，卓羽脸色有些难看，幸好他们的速度快，否则在刚才早就被攻击了。

    “这太危险了！”卓羽嘟囔一句。

    进入万草园，卓羽被带到了一座很大的大厅之中，里面有着座位，而他出示玉牌之后，就被带到一间房间里面，从里面能清楚看得见大厅中的人。

    “树灵姐姐，等一下有合适我的好东西，记得提醒一下卓羽！”白姗姗靠在卓羽的肚子说道。

    “你直接说就行了！树灵大姐不在我的肚子里面！”卓羽笑道，树灵也被白姗姗逗得咯咯笑着。

    “姗姗，你要和我说话，直接用精神力给卓羽传音就行了，我能听到的！”树灵笑道。

    卓羽一来到，那万华就急忙赶来，因为这三天来，卓羽都没有来看那烈焰果树，显然是对他很信任，他也十分想结交这个古怪的武仙。

    “卓小哥，仙火树卖出去之后，我会征求一下买家的意见，如果他同意的话，我可以安排你们见面！”万华说道，他这么做也是在帮助卓羽。

    “最好不过！小子再次谢过万草天君了！”卓羽笑道、

    “老爷爷，你是好人，这果子送给你！”白姗姗拿出一个金灿灿的烈焰果递给万华。

    万华可是一个天君，他当然不会随随便便就接受别人的东西，不过他也确实想要：“小姑娘，我不能白白要你的东西！要不这样，你把这烈焰果卖给我怎么样？”

    “好呀！一百万仙石！”白姗姗甜笑道，她认准谁是好人，就会对谁好，当初她遇到卓羽的时候也是如此。

    卓羽摇头一笑，万华递给白姗姗一个装着仙石的储物袋，然后拿着烈焰果离去！

    “哇！居然是六百万仙石，这老爷爷人真好！”白姗姗看着那六百万仙石，嘻嘻的笑着，还对卓羽吐了吐舌头。

    看着那小舌头，卓羽恨不得死死的咬住，他邪笑一声，一手搂住白姗姗的细腰，把她搂在怀里，注视着她。

    “卓羽，你要干什么！”看见卓羽的神情，白姗姗的胸膛好像有一只小鹿乱撞一样。

    “我要亲你！那烈焰果可是我的，你得补偿我！”卓羽坏笑道。

    “你的就是我的！”白姗姗小脸顿时一红，低声说道。

    “嘿嘿，你要是我的人，我的东西才能算是你的！”卓羽说着，已经把嘴靠了过去，轻咬住白姗姗的红唇。

    白姗姗挣扎了一下，发出呜呜的声音，贝齿被卓羽撬开，一条温润的舌头伸进她那香甜的小嘴巴里面就，挑动着她的香舌，白姗姗十分不愿意，但现在也只能顺从卓羽，她知道她迟早都会是卓羽的人。

    白姗姗也伸出自己的舌头和卓羽缠绕在一起，这种感觉让她觉得非常美妙，紧紧掐着卓羽的手也慢慢松开。

    片刻之后，卓羽才放开这个小狐狸精，对着她邪笑着，刚才卓羽的双手可是没有闲着，在她身上捏来捏去的。

    “你好坏，回去我要告诉黑姐！”白姗姗大力掐着卓羽胸膛的肉，然后靠在卓羽的胸膛，紧抱着卓羽。

    卓羽紧抱着白姗姗，温馨的笑着。

    “姗姗，你知道董师姐现在在什么地方吗？”卓羽问道，搂着一个女人的时候，去问另外一个女人的事情，这是大忌。

    但是白姗姗却没有生气，她很清楚卓羽和董依筠的只见的那种联系，她能感应得到。

    “我不知道，不过我可以用我的天赋神通感应她的所在的方向！”白姗姗低声说道，她也十分想念董依筠，她曾经得到过董依筠的照顾，和董依筠的关系也很好。

    “嗯，等我把根扎稳，再把你的那些姐姐找回来！”卓羽摸着白姗姗的炼丹邪笑道。

    “你又在想一些坏事情了！”白姗姗从卓羽的怀中离开，朝他做了一个鬼脸。

    大厅中突然安静下来，只见万华走上了前台上面，脸上带着微笑，说道：“万草园这次借仙火树之风，举行一个小型的拍卖会，感谢大家赏脸，前来参加！我想拍卖的规则大家都应该知道吧！那我也不废话了，现在开始！”

    主持拍卖会的是万华，以往拍卖会都是交给一些商店来拍卖的，因为这次仙火树在这里，所以万华也一同在这里办了。

    这摘星岛本来就聚集着许多强者，所以此时来的强者也不少，卖家和买家都很多。

    “卓羽，那星明天君来了，同时还有好十来个天君，我想这些家伙应该是那七奇山之中的人！”树灵说道。

    “树灵姐姐，我看不出其中一个人的实力，就坐第二层，左边数过来第三间里面！”白姗姗满脸疑惑的说道。

    “那人很特殊吗？我觉得没什么，应该是玄仙六重天和七重天这样！”树灵说道。

    白姗姗是九尾狐，可是远古之前妖族的守护者，所以白姗姗的感知能力也非常高超，她道：“树灵姐姐，你觉不觉得，那人散发出来的气息很奇怪，特别是火气息，只有三味真火这样，但我感应到他身体里面那团火焰却不是这样的，那团火焰的力量应该在五玄天火之上！”

    五玄天火，能拥有这样天火的人，实力都是到了天君级别的，而且也是实力较强的天君，要知道当年九玄天尊不知道用了多少年，才把火焰修炼到九玄天火，一般能达到五玄天火之上的人，都是本身实力破强的人。

    来这里的天君大多数都是有修炼火焰的，否则他们也不会被那仙火树吸引，毕竟那是能增进天火的东西，能把天火修炼到巅峰！自从九玄天尊之后，他们就没有听说过有人能把火焰修炼到巅峰。

    第一开拍的是一粒种子，这是一株仙级的草药，主要功效是能产生一种奇异的寒气，最终以七百万的仙石被人拍走。

    要不是这颗种子的品质达不到卓羽的要求，他早出手抢夺了。

    “姗姗呀，我这里还有五百万仙石，加你那里有一千一百万，等一下你借我一点！”卓羽说道，他发现这拍卖的奇花异草，品阶是越来越高的。

    “刚才你亲了我，我的就是你的！”白姗姗小脸通红的说道，看见白姗姗那羞涩的模样，卓羽大笑一声，把她搂过来，让她坐在他的大腿上面。

    “小丫头懂事了呀！”卓羽哈哈笑道。

    接下来的都是卓羽用不到的，直到第九样的时候，卓羽才眼前一亮，这是一株能很奇特的花，有巴掌般大，就像是被冰封一样的冰花，而在花朵的中间有着两颗孩童拳头般大小的白色果子。

    “这是天寒玄冰花，是一种奇花，栽种在土壤之中，吸收仙气转化为一种寒力，一千年就能结出充满冰寒仙力的果子！”万华解释道，毕竟天下各种各样的奇花异草非常之多，许多人都是不认得的。

    “一千年呀！虽然冰寒仙力很诱人，但结果也太久了吧！”一个人说道。

    “没错，但是冰寒仙力却能让修炼冰寒属性的人省去许多修炼时间！”万华点头道。

    “底价三百万仙石，自由加价！”

    因为结果太久，所以像这样的东西都很难卖出高价格来。

    “三百万零一！”卓羽喊道，既然没人，他也只加一而已，这让底下众人发出阵阵鄙夷的笑声。

    万华也摇头一笑，他自然知道是卓羽，他还是第一次看见有人如此加价，他也不知道卓羽买这天寒玄冰花干什么。

    白姗姗也十分不理解，卓羽也没有和她说。

    “没有加价吗？”万华喊了一声，底下还是没有人要，毕竟大多数人都是修炼火焰的，这冰寒的东西对他们没有任何用处。

    果然没有加价的，卓羽很轻松就拿下了这天寒玄冰花！其中的价值在他看来可比三百万仙石高出几十倍不只！

    “姗姗，冰寒的东西和那些炎热的东西混合起来，会有什么样的效果？这东西的冰寒之力可是比我乾坤世界里面的那些火属性的花草树木都要厉害！如果在那些火属性的花木周围都种满这种花，那么会让火属性的花草进化！”卓羽嘿笑道。

    这时树灵也说道：“没错，但是要适当的去栽种，不能给火属性的花木造成太大的压力，否则会弄死的！花木都是有灵性的，他们为了压过那些冰寒之力，会让自身不断的进化，所以这样能培育出更好的火属性花木来！”

    