
    ﻿

    这些天来，众人对通天阁也少谈了许多，但在夜晚的时候，他们抬头一看，总是被那荧光石建造的建筑给吸引住。

    就在这一天，消息传来，通天阁要开张了！只不过大多数人都不敢进去。

    卓羽有些郁闷，原本那星明天君要帮他消除彭宇对这酒店的影响，但现在星明天君却紧急闭关了，卓羽只能把那万华请来！他就不信那彭宇和赵牧敢对付万华！

    酒店开张，冷冷清清的，许多人只在远处观看，酒店中飘出来的那一股酒香，让许多酒鬼留着口水，但他们都控制住，否则他们就会被两个年轻有为，背景雄厚的年轻人给盯上。

    “还是老样子！没有一个人来！”黑娘子坐在一张舒服的软玉倚仗上面，她今天穿着一套紫色衣裙，没有了往日那种野性，但看上去却十分抚媚。

    卓羽就站在门口，手中拿着一壶酒，慢慢的喝着，就在这时，一个人穿着黑色劲装的男子走了过来，他的身体飘散着一股非常逼人热气，一看就知道是修炼火属性的，卓羽之前就让黄莺放出消息，说他这里有烈焰果酿制而成的酒，对修炼火焰的人有很大帮助。

    这个青年男子看着卓羽，问道：“你这里真的有烈焰果酿造的酒？”

    “没错，不过很贵！但你是通天阁第一个客人，所以我可以免费让你喝上一杯！”卓羽笑了笑，那人听到能免费品尝，露出了笑容，就在他刚刚要说完的时候，一个人突然走过来。

    “什么烈焰果酿造出来的酒，全是骗人的，我家赵公子说了，进入这家酒店的人，都是没脑子的人，这位兄台，别怪我没提醒你！”这个人长得瘦瘦的，对着那刚刚要进来的客人指手划脚，一副恐吓的模样。

    那客人皱起了眉头，一脸的不高兴，而卓羽更是愤怒不已，双拳紧握着，阴沉的说道：“你家主人是赵牧？”

    “没错！我家主人正是大名鼎鼎的赵公子！你在他眼里，什么都不是！”那人冷笑道，此时众人都屏息看着这个来砸场子的人，他们都能看得见卓羽脸上的怒气！

    “那你回去告诉他，让他把狗看好一点，别在别人开张第一天就来砸场子！”卓羽说完，紧握着的拳头，从那人的下巴勾上去，“咔嚓”的一声响起，众人都知道那人的嘴巴已经废掉了。

    那人发出痛苦的呻吟，倒飞在地面上，卓羽一个箭步，窜到他身边，拧起他的衣襟，挥起巴掌，就疯狂的扇打着他的脸，一口口鲜血从那人口中喷涌出来，起初那人还能呻吟几声，但是到了后来，卓羽掐着他的喉咙，让他发不出声音来。

    那人的脸已经肿得像猪头，而卓羽却还没有听说，双拳连出，如同骤雨击打在那人的身体上！

    “回去告诉赵牧和彭宇，他们有种就过来，老子不怕他们！”卓羽一脚揣在那人的小腹上，把他踢到一个人的身下。

    “带着你的同伴给我滚得远远的，下次我再看见附近有你们这群苍蝇，那么的下场就像这家伙一样！”卓羽的声音冰冷无比，杀意阵阵，让围观的人都头皮发麻，他看得见那个人没有晕过去，显然是卓羽故意让他承受巨大的痛楚。

    最让他们震惊的是，卓羽刚才击打这人的时候，没有散发一丝一毫的气息，但那种力道却恐怖至极！赵牧的手下实力也有仙力六七层这样，居然在瞬间被人家打得不成人形！

    “你回去告诉赵牧，我是火焰山的人，他如果要来找我的麻烦，让他尽管来吧！”刚才那要进入通天阁的客人冷冷的说道，然后走进通天阁。

    原本一直隐藏在附近，监视着这通天阁的人，都立马飞跑开来，因为他们非常惧怕自己也会被打成这样。

    “这位朋友，让你笑话了！得罪了小人，如果你能介绍多一些你的朋友来，我可以给你优惠！”卓羽笑道。

    “哈哈，这可是你说的，到时候别反悔就行了，如果你这里真的有烈焰果酒，我一定能叫上许多同门师兄弟来！”那人笑道。

    “这位客人，烈焰果酒可是仙酒，只有第六层才有，所以还请你上六楼！”黄莺这时走过来，面带微笑，有礼貌的说道。

    “等等，我刚才说过要免费给你品尝的！”卓羽说着，拿出一个酒杯，往里面倒出一些金灿灿的液体，一股灼热之气伴随着浓郁的酒香飘散开来。

    “果然是烈焰果酒！”那人迫不及待的把酒吞入腹中，随后惊叹连连：“这是真的烈焰果酒，而且里面还有着许多珍贵的火属性药材，对我们修炼火焰有很大的帮助，这酒怎么卖？”

    “一杯一千仙石，不算贵吧！”卓羽笑道。

    “当然不贵！我这就去把在附近的师兄弟叫来！”那人说完，就快步离开。

    “卓羽，这人该不会就不回来了吧！”白姗姗担心的问道。

    “放心，他是一个玄仙，不会做这种事情的！”卓羽摸了摸她头。

    不用卓羽等多久，那人就带了十来个人来，他们都上六楼，卓羽相信，他们上去之后，一定不会只喝烈焰果酒，因为上面的美酒很有好几种！

    看见有人进去，那些酒鬼也都忍不住了：“怕个屁呀！怕死也能叫酒鬼？”

    听到这人的声音，许多人也都壮起了胆子，纷纷进入通天阁，他们都看见柜台上面标有许多种酒和功效以及价格，他们都根据自己承受得了的价格，登上相应的楼层，不用多久，这里就变得热闹起来，进来的人也有一百多。

    “七楼的玄天烈焰酒真的那么好喝？居然要一万仙石一杯！”一个老者问道。

    “嗯，玄天烈焰酒可是用大量的烈焰果搭配多种火属性的花草酿造而成，这些花草都有……”一个女子细心的给那老者解释着。

    那老者听得两眼放光，然后快步登上七楼！

    通天阁的酒，一到三楼是论壶来收费，而四到七楼，则是论杯来！虽然都很贵，但很多人喝过酒之后，都不觉得钱花得冤枉。

    卓羽一直站在门口，防止有人来捣乱，他最担心的就是赵牧和彭宇亲自来闹，怕什么来什么，赵牧和彭宇果然气势汹汹的带着人上来了。

    通天阁中，许多人都听到了这个消息，顿时把手中的酒喝完，付完酒钱，走出通天阁去观看。

    “卓羽，是你把我的人打伤的？”赵牧看着卓羽，满脸怒色。

    “没错，今天通天阁开张，你的人来闹事，我揍他又怎么了？”卓羽冷笑一声。

    “哼，打狗也要看主人，今天你把我的人打了，而且还不把我放在眼里！我今天就要你知道我的厉害，来人，进去把里面的东西全部砸了！”赵牧大喊一声。

    就在他刚刚喊出这一声，他突然感觉到自己的身体被无穷力量压住一般，而他的脖子也被卓羽掐住，在那瞬间，他感觉到死亡就在眼前，就在他认为自己要死掉的那时，他听到一道老者的声音。

    “卓小哥，不好意思，今天你的酒店开张，我来晚了！”万华笑呵呵的说道，他身后也跟随着几个老者。

    “万草天君，七楼上面已经替你准备好了上等好酒！”卓羽立即松开了赵牧，对着万华笑道。

    “各位，这小子说过，开张免费请喝酒，我既然免费喝他的酒，所以也得帮他点忙，还请大家给老夫一个面子，多多光顾这通天阁！”万华对着众人拱手笑道，随后卓羽带领着他和那些老者走上七楼。

    众人都震惊不已，万草天君居然来捧场了，众人心中都非常高兴着，因为这也意味着赵牧和彭宇都不敢对这通天阁动手。

    原本那些不敢进入通天阁的人，此时都一窝蜂涌入里面，万草天君既然都进去了，他们还怕什么？更何况他们是给万草天君面子，如果赵牧和彭宇都都对付他们，那就是不给万草天君面子！

    彭宇还好一点，而赵牧却气得满脸通红，他刚才就好像要被卓羽杀了一样，他可从来没有遇到有人这么对待他！这时他接触到一对冰冷而充满杀意的眸子。

    黑娘子在看着他，刚才就是黑娘子瞬间施展出重力，让他无法抵挡卓羽的攻击！黑娘子可是拥有神力的人，对付赵牧当然能十分轻松。

    “你们全部给我记住！我一定不会放过你们的！”赵牧对着通天阁咆哮一声，带着人离去。

    通天阁之中，众人都夸赞着这些酒，而七层中的万华更是笑得合不拢嘴：“你们说这些酒比起我炼制的丹药，那种好？”

    万华询问着那些老者，卓羽自然知道那些老者都是万华的朋友，而且实力都是逼近天君的人物！

    “哈哈，当然是酒好，这里面的料少根本不够炼丹，但酿造成酒却能有如此好处！”一个老者笑道。

    “我们可是喝了好几杯呀，这可是几十万仙石！别把这小子喝穷了！”万华说道，酒杯虽然只有那么一丁点，但他们都是一些识货的人，自然知道这一小杯的价值。

    “各位随便喝，如果没有你们，我看今天那两个家伙说不定还要继续捣乱下去！”卓羽赔笑道。

    一直到夜晚，万华才和那些老者离去，他们边喝酒，边说着一些炼丹上面的事情，时间也过得颇快……

    深夜，酒店也关门了，其他酒店都是开通宵的，但卓羽却不需要。

    “一天就收入一千多万仙石，而且大多数都是来自四到七层的，这些人还真的不缺仙石，这几层都还没有坐满，还有许多空位！”黑娘子嘻嘻的笑道。

    “不用多久就能坐满的！万草天君一定会帮我好好宣传的！”卓羽摸着下巴笑道，万华他们喝了不少，他们执意要给卓羽仙石，但卓羽只收了他们一半。

    “但不好的是，你把赵牧和彭宇彻底激怒了！”黄莺十分担忧的说道。

    