
卓羽也想要玄天火炎液，但是被白姗姗盯上了，他也只能让出去，对于自己的女人，他一点都不会吝啬，他现在已经把白姗姗这小狐狸精当作自己的女人一样看待，虽然他们只见还没有发生什么关系。

    “这可是好东西，我送给你，你总应该给回我一点好处！”卓羽低声说道，邪邪的看着白姗姗。

    “哼，我很穷的，你还想压榨我呀！”白姗姗白了他一样。

    “不穷不穷，你就是一个宝贝，我有得到你，还不怕没有好东西！”卓羽嘻嘻笑道。

    白姗姗顿时有些生气，咬着嘴唇，猛踩了卓羽一脚。

    “咳咳，卓公子，该你出示你的赌注了！”那彭宇看见卓羽和白姗姗低声打情骂俏，心中非常不爽，其他人也觉得不可思议，他们看见卓羽好像十分有把握赢，现在小两口居然就开始讨论着怎么去分那些东西。

    卓羽干咳一声，说道：“我的赌注可能不会太过惊人，也不是出自名家之手，只是我前些天运气好，得到了两棵不错的仙树，不知道能否作为赌注！”

    听到仙树，那万华两眼放光，立即说道：“赵牧的仙丹价值一亿二千万仙石，那玄天火炎液拿去拍卖的话，也值个一亿仙石这样，毕竟要融合玄天火炎液还需要配合许多珍贵的东西，需要许多道步骤，所以并不像大家想象得那么好！”

    万华看了看那彭宇：“我说得对吧！”

    “没错，一滴玄天火炎液确实只值这个价格！”彭宇点了点头。

    “那么卓小哥要拿出来的仙树，都要过亿才行，这样的仙树也是相当少见的，即使有仙石都难以买到！”万华说道。

    卓羽点了点头，然后把精神力渗入乾坤世界里面，挑了两棵烈焰果树，然后让小绿人快速挖出来！烈焰果树在他的乾坤世界里面种有不少！

    众人都在等待着卓羽赌注，他们等待了一会儿，便见卓羽从乾坤世界里面拿出了两棵一人高的树木来，顿时一股炎热的气息飘散，他们都能看见那两棵树上金灿灿的烈焰果！

    “这……居然是烈焰果树，这可是绝迹了呀！你在哪里发现的？”那万华惊骇的喊道，比刚才他见到玄天火炎液和那涅槃丹的时候更加惊讶。

    “咳咳，我运气好，在一次历练的时候，进入一座深山，我是在里面发现的！”卓羽说道。

    “这两棵树好像是刚刚挖出来的，但却如此新鲜，难道你一直都是种在储物法宝里面？能把这种仙树种植得如此好的储物法宝，也不是简单的东西！”那万华又是一惊。

    这些人根本没有听说过什么烈焰果，但从万华的神情能看出来，这两棵树的价值能媲美彭宇和赵牧的那两样东西。这让彭宇和赵牧都心中一惊，陆紫烟和蓝晓也是如此，而蓝晓就更加惊讶，因为她是灵兽，能感应得到这两棵树的好处！同时也十分可惜，因为她依然认为卓羽没有把握获胜。

    “万草天君，你高看我了，我哪里有那种好东西！我也是刚刚才得到，所以我才会来这里，想把这两棵仙树卖掉的，不过现在嘛……就拿来当作赌注了！不知道能不能暂时存放在此地让万草园帮忙照看？”卓羽摆摆手说道。

    “当然可以！”万华立即点头道，他还巴不得卓羽这样做呢。

    “万草天君，这两棵树的价值怎么样？你说说看吧，也让我们有个底！”彭宇问道，他也能感受到烈焰果树散发出来的腾腾热气。

    卓羽把烈焰果树交给万华，万华看了看上面的那些烈焰果说道：“这烈焰果树算是仙树的下品，一颗树本身的价值是五千万仙石这样，而结出来的果实在五百万仙石一个，这两棵树的果实都已经成熟，期中一棵树有十五个烈焰果，价值七千五百万仙石，所以这棵树的总价值在一亿两千五百万这样，但因为是稀有的绝迹品种，所以还得再加上两千万仙石！”

    听到这样的价值，白姗姗立即两眼放光，而卓羽心中也惊讶不已，他原本认为还打算要多拿出几棵来，才能够抵得上那些东西，他明白物以稀为贵，所以他不会卖出去的，否则就不值了！

    众人对万华的话都不怀疑，因为他在这方面是宗师！

    “而另外一颗树只有十四个烈焰果，也和那颗差不多一样的价格！”万华的话让众人都深吸一口气，谁都没有想到这个低阶武仙，居然有如此珍贵的东西。

    “老爷爷，既然如此，那么这两棵树的价值岂不是超出那涅槃丹和玄天火炎液了？”白姗姗眼睛泛起小星星的说道，紧紧盯着那树上的烈焰果。

    万华笑了笑，说道：“没错，因为烈焰果对与修炼火焰的人十分有帮助，特别是用来炼制丹药，好处不是一点半点，而且把树种好，还能经常结果！涅槃丹和玄天火炎液虽然也是十分珍稀的东西，但都是一次性的就用掉的，而这仙树却能长出许多果子，这些果子也十分有用！”

    众人都点点头，如果得到一棵仙树，把树种好，依靠卖仙果都能赚到许多仙石，所以仙树十分贵重。

    “那好，就这样定下了！”彭宇说道，他和赵牧很想得到这烈焰果树，要知道炼器和炼丹的人都非常依赖火焰，这些人也都很富裕，这种烈焰果对他们的火焰有很大的好处，所以卖给这些人或者是送给这些人，都能得到许多好处。

    炼器和炼丹的人并不多，只要和这些人搞好关系，得到的好处就更多，最有效的办法，就是送给他们一些能提升火焰的东西！

    “等等，卓羽的东西比你们的值钱，就这么定了，他岂不是亏了？”白姗姗说着，已经伸出双手，快速摘下许多个烈焰果来，一棵树摘下五个，另外一颗树摘下八个，让这两棵仙树的价值和涅槃丹、玄天火炎液相等。

    白姗姗怀抱着十几个烈焰果，嘻嘻的笑着：“现在可以了，你们结契约吧！”

    这让众人都惊愕不已，那赵牧和彭宇脸上的肌肉都抽动起来，要知道一个烈焰果可是价值五百万仙石的，这白姗姗一下子就摘下十几个来。

    “咔”的一声响起！

    此时一片寂静，众人都呆呆的看着白姗姗一口一口咬着烈焰果！就像是小孩吃果子那样！

    那万华更是长大嘴巴，因为在他看来，烈焰果用来炼丹是最好不过的，这样直接吃并不能把烈焰果的价值发挥出来，这简直就是浪费呀！

    白姗姗很快就吃掉了一个，然后又吃第二个，他还把那些烈焰果放进了自己的储物法宝里面。

    “你们看着我干什么，赶紧结契约呀！”白姗姗小嘴巴中咀嚼着果肉，让众人心中感到心中极度不平衡，一个小丫头，居然随随便便就吃掉了一千万仙石！

    卓羽无奈的叹气，从眉心放出一个契约光团，然后开始说着规则，很快契约完成，而这时白姗姗已经开始吃第三个烈焰果了！

    “这位小姑娘，你实在是太浪费了！”万华看不下去了，在他眼里白姗姗简直是暴殄天物，同时也看得出卓羽和这娇美可爱的白衣女子关系很好，居然看着她随随便便吃掉这烈焰果。

    陆紫烟和蓝晓更是羡慕不已，要知道以前她们和赵牧在一起，她们从来没有见过赵牧如此大方，即使是蓝晓帮助赵牧寻找到一些奇珍异宝，也只能得到一小点好处。

    像卓羽这样如此大方的人，不仅仅是她们感慨，其他人也是如此，即使是自己的女人，他们也绝不会随随便便就让她们吃掉价值一千五百万的仙果！

    最让人佩服的是，卓羽只是叹叹气而已，还没一丝心痛的样子，就好像习惯了白姗姗一样。

    赵牧和彭宇更是眼角抽动起来，因为白姗姗所吃下的烈焰果，他们都认为是自己的，只不过被白姗姗给摘下来了！

    “老爷爷，你要的话，我卖给你就是了！一千万仙石一个，我这里还有十个，你要不要？不要我就全部吃掉了！我也是修炼火焰的！”白姗姗舔着嘴唇嘻笑道。

    “小丫头，这十个烈焰果还是留给你的夫君去兑换一片叶子吧！这样你以后能有更多的烈焰果吃！”万华苦笑一声，他从来没有见过这样的女子。

    万华这番话倒是让彭宇和赵牧脸色一变，购买那珠仙火树的人肯定是一个修炼火焰的，而这烈焰果对那人也有帮助，用十个烈焰果去换一片叶子倒也不难！

    彭宇和赵牧此时满头大汗，他们现在不像之前那么自信了，卓羽此时有赢他们的能力，此时他们只期盼白姗姗能把那十个果子给吃掉！

    看见卓羽此时有把握能获胜，陆紫烟和蓝晓也暗暗松了一口气，但同时也担心卓羽，如果卓羽赢了赵牧和彭宇，那么一定会他们结仇的，这对初入天界的卓羽不是什么好事。

    “万草天君，这两棵仙水我就暂时放在这里交给你照看吧！”卓羽乾坤世界里面的烈焰果树有不少，当然他不会傻得去卖这些烈焰果，如果流出来太多的话，也就不值什么了，所以他要好好利用这一次，把烈焰果的名声传播出去，到时候他开酒店就能借此把那些酒卖得更高的价格，绝对比烈焰果本身的价值要高。

    “嗯，三天之后，万草园会举行拍卖，这是能贵宾玉牌，只要是拥有仙树的人，我们一律优待！”万华递给卓羽一块玉牌，谁都看得出万华是想和卓羽搞好关系，如果卓羽获胜的话，他也能从卓羽手中购买一棵烈焰果树，栽种在他的万草园之中。