
    ﻿

    几个至尊一直都放慢速度，保护自己的门下弟子，那太虚神石如此珍贵，而且块头够大，神龙殿和神族如果没有动作的话，七奇山才觉得奇怪，所以他们宁愿相信卓羽。

    卓羽骑乘着赤炎天马狂奔，这种速度即使是那些天君，都难以比得上，卓羽此时早就放出玄魔魂，走在前面，探查前方，以免遭到埋伏。

    半个月过去，卓羽能远远的看见七座冲天般的高山，七座高山围绕着的中间，就是摘星岛，卓羽到了这里，就把赤炎天马放入乾坤世界里面，然后步行走向那摘星岛。

    靠近摘星岛的时候，卓羽变得十分谨慎，他用玄魔魂扫视摘星岛下面那些山林，很快就发现一些痕迹，大量的树木的枝叶都有被人折断或者是乱乱的！

    卓羽也进入一片森林，潜入土地深处，让玄魔魂传说着茂密枝叶中，很快他就发现了神龙殿的人！这是衣裙黑衣人，竟然有上千，而且实力都不俗，卓羽从感应到的气息能判断出，神龙殿有十多名天君，看来神龙殿是打算把那些散修全部歼灭。

    “神龙殿的龙人真多呀！不过实力比起那些龙来，却差了许多，否则也不会这样遮遮掩掩的，你这家伙可是杀死了一条小龙！要知道有时候龙族一千年都没有一条龙诞生！”树灵笑道。

    那条龙现在还被卓羽冷藏起来，他打算什么时候，让自己的那些老朋友品尝一下龙肉！

    卓羽确认了神龙殿埋伏的事情，也知道了他们埋伏的地点，他赶紧离开此处，快速前往摘星岛，在摘星岛他也不敢那么高调出现，免得会被一些龙人找麻烦，到时候来攻击通天阁，会影响到他的生意。

    卓羽悄悄的回到通天阁，在后院的一个密室中。

    “大阵都布置好了，这天界的材料非常丰富，在修道界的难以收集到的材料，在这里却很容易，现在我打算开始研究时间阵法，早日布置出时间阵法来！”魔魁说道。

    “你离开大半年，账上已经有二十五亿的仙石，起初是很热闹，但是后来，大家都喝穷，也尝过新鲜了，所以也没有那么热闹，不过还算不错，每日至少都能有几百万仙石的收入！”黑娘子说道。

    这个数目也在卓羽预料之中，这二十五亿可以说是不用什么成本，如果把酿酒的材料直接拿去卖的话，顶多就是五亿这样，他这个新开的酒店有这个收入，算是非常不多的了，

    “嗯，这些仙石你们暂时拿着，我需要的时候再问你们要！”卓羽点了点头。

    陆紫烟这时说道：“卓羽，我和蓝晓想好了，我们不打算继续留在这里，我们要出去历练，行走天界！”

    “卓羽，多谢你，如果不是你，我们现在恐怕早就毁在赵牧的手里了！”蓝晓那冰冷的脸上，满是复杂之色。

    “这样也好，如果需要帮助的话，你们就来这里找我吧！”卓羽点了点头。

    陆紫烟和蓝晓点了点头，陆紫烟笑了笑：“如果我们得到一些奇花异草，一定会回来让你开个好价钱！”

    陆紫烟显然知道紫花山的一些事情，她现在又不知道自己的父亲在什么地方，而她的实力又弱，面对那些人也只有死路一条，所以她选择远离紫花山。

    陆紫烟和蓝晓离去，卓羽轻叹一声。

    “怎么？舍不得呀？”黑娘子抚摸着卓羽的脸颊，抚媚的笑道。

    “没有，只是我没有告诉她们，我杀了赵牧的事情！”卓羽摇摇头。

    “什么？”众人齐呼道，赵牧的死，并没有传回来这里。

    卓羽简单把那恶幽山脉的事情告诉众人，然后又告诉他们，神龙殿的人就埋伏在外面。

    “那群散修大概还有十五天这样来到，而那神龙殿人估计还会慢慢增多！魔魁，你和施焰、雷豹、弯牙炼制多一些攻击性的符箓，隐藏他们附近，一旦那些散修毕竟，你们就开始从远处攻击他们，引起那些散修的注意！”卓羽说道。

    魔魁四人点了点头。

    “卓羽，我也想去凑热闹！”白姗姗舔着嘴唇说道，脸上满是兴奋。

    “这个……可以，不过你要小心，黑姐你和黄莺就留在这里吧，我现在就去找万华！”卓羽说道，得到卓羽的同意，白姗姗也非常高兴。

    “对了，我把一件事忘了……”卓羽一拍额头，他忘记把董依筠和董依瑶放出来了。

    董依筠和董依瑶出现在这个密室之中，众人都微微一愣，随后白姗姗和黑娘子都飞扑过去，黑娘子抱着的是董依筠，白姗姗抱着的是董依瑶，她们都是很多年不见了。

    四个女子叽叽喳喳的互相问了一些事之后，才坐下来，而黄莺脸上满是怪异，董依筠和董依瑶这对双胞胎姐妹花的容貌，让她感到十分惭愧，她也能感受到她们的实力不弱，最让她吃惊的是，这对姐妹花居然也是卓羽身边的女人。

    “董师姐，到时候你一定要和我去打那些龙人，依瑶姐也要去！”白姗姗拉着两姊妹，激动的说道，看见白姗姗这个小狐狸变得越来越残暴了，卓羽也十分无奈。

    “放心吧，我们一定回去的！”董依筠捏着白姗姗那张甜美的脸，微笑着。

    “我现在也想去了，不过我还要看好这里，免得被人来捣乱！”黑娘子也是一个不安份的主。

    “唉，我又多了两个老板娘！”黄莺低叹一声。

    魔魁他们自我介绍之后，让众人相互认识，因为他们以后还要相处很久，得知魔魁几人在阵法上面有很高的造诣，董依筠也十分欢喜着，因为炼制一个好的炼丹鼎炉，自然需要许多好的阵法。

    “你们先慢慢聊，我去找万华！”

    卓羽丢下这句话，就匆匆离开，他担心等一下白姗姗把陆紫烟和蓝晓的事情捅出来，董依筠和董依瑶又要吃醋了，刚才那两姊妹看见黄莺时，脸色也有些不好看，得知黄莺不是卓羽的女人，她们才微微松了一口气，她们知道卓羽身边的女人已经够多了，所以她们现在要阻止卓羽继续拈花惹草。

    万华没有去凑那太虚神石的热闹，他是火焰山的弟子，要留在这摘星岛之中，保护好这里，而七奇山之中，也有许多强者留守，并不是一下子就全部出动。

    万华看见卓羽来找他，顿时一惊，他还以为卓羽会在外面躲上一段时间，没想到这么快就回来了，而且还是经过简单易容的。

    “万草天君，我找你有重要事……”卓羽沉声说道，然后万华就带着他来到一个房间里面，卓羽把神龙殿埋伏的事情告诉万华。

    “我知道了，到时候我会带人过去的！”万华点了点头，他不会带很多人去，而且这些人都是他的朋友，实力也都极其强悍。

    从万华那里回来，卓羽和那些女子打了一个招呼，让董依筠、董依瑶、白姗姗暂时在这里等候，到时候再用玄魔魂来通知她们前去，而他自己却提前离开摘星岛。

    距离摘星岛不远处的山林里面，聚集着大批黑衣人，他们都是埋伏在这里，等候那些散修归来，然后再出手抢夺那些散修太虚神石。

    “这些龙人体内的龙血很不正常，一般情况下，一个龙人的龙血都要比人血少许多，而现在他们的龙血居然和人血持平！这能让他们肉身和实力提升许多！”树灵惊疑的说道：“难道神龙殿之中的内斗停止了？那些龙共享龙血，让龙人提升实力，让神龙殿变强？”

    卓羽摇摇头，如果真是那样，那以后龙人和龙闹起来，那些龙岂不是要亏了：“我猜测这些龙人都是被那些龙拿龙血收买了的！这有这样，那些龙才舍得消耗如此多的龙血！”

    龙血的诱惑很大，对人对龙人和兽类都是如此，所以赵牧和赵峰都背叛了紫花山，更何况赵峰认为自己一直都在天君的瓶颈上，只要他得到一定的龙血，就能进入至尊，到时候他就能掌管紫花山。

    “如此说来，这黑衣人都是能化成龙人的，现在这里有两千多！看来有必要通知他们！”树灵说道。

    卓羽立即通过玄魔魂通知了白姗姗他们，让他们做好准备，因为要面对的敌人，可能是好几千能化成龙人状态的龙族人，当然，他也让白姗姗去转告万华。

    万华的万草园里面有着许多好东西，白姗姗经常去他那里转，有时候也能弄到一些果子吃，所以白姗姗和万华非常熟悉。

    发现这个之后，卓羽又悄悄远离这群龙人，朝着那正要归来的大部队奔去。

    卓羽距离那些人不算太远，而且他又在地底下，自然觉得很安全，但是当他从地面上出来的时候，却看到远处有一个黑衣人朝他奔跑过来。

    “卓羽，这个人身上留着神龙的血脉，实力不弱，你要小心了！”树灵也觉得不可思议，卓羽居然被人发现了。

    这人穿着黑衣，带着头罩，只露出一双眼睛来，卓羽看见这一双眼睛，顿时愣了愣，他非常熟悉这双眼睛！

    “龙傲天！”卓羽拳头猛的一握，低呼一声。

    