
    ﻿

    天凡岛！卓羽一来到这里，就立马感应到这里的仙气下降了很多倍，比他的乾坤世界里面还要弱一下，这就是因为这座岛的没有实力强的人，不能建造一个好的聚气大阵。

    他刚刚传送来，就有人上来找他收取入岛费，卓羽很不爽的给了五百仙石，然后放出三道玄魔魂，开始熟悉这里。

    在天界之中，如果不是实力较强的两夫妻，是很少生育的，否则生下来的孩子，资质也会受到影响，在男女结合的时候，怀孕也可以由选择控制，虽然如此，但还是有不少人生下一些资质很差的婴儿来，这些婴儿一般都会被抛弃，但好心人总是有的，他们会把这些婴儿养大，教他们修炼，等他们年纪差不多的时候，就让他们自力更生，在天界中生存。

    久而久之，这里就聚集了这么一批人，他们大多数都是孤儿，而且一些刚刚离开养父养母的人，首先就会来到这里。

    卓羽在街上逛一圈之后，突然发现他来到这里居然也会被跟踪起来，而且跟踪他的人手段极其高明，都是打扮成一些很普通的人，混入人群之中慢悠悠的走着，若不是他有玄魔魂，都难以发现这些人，为了确认，卓羽又绕了几个大圈，还能看见刚才那几张面孔，跟踪他的人总共有五个！

    “实力最强的是一个刚刚进入玄仙的，其他四个都是仙力六层左右的仙人，在这个地方也算是比较强的人！我想是你来到这里的行踪被那些要对付你的掌握住了，他们派隐藏在这附近的杀手来杀你！”树灵说道。

    在这天凡岛之中，实力大多数都是一些刚刚进入飞升境的，通玄境的也不少，天境的在这里并不多见。

    要对付他的人，当然是那彭宇和赵牧！

    “如果被我查出到底是谁要杀我的话，我一定不绕他，即使他爹是天王老子也好！”卓羽紧握着拳头，心中阴狠的想着，谁要杀他，他就要杀回别人。

    “在这座岛他们还不敢动手，你要杀他们，就把他们引到下面去吧！”树灵说道。

    卓羽点了点头，他走出天凡岛的大门，飞到下面，只见下面建造着许多房屋，在这里的这些人，大多数都是出不起入岛费的。

    跟踪着卓羽的五个人，一看见卓羽离开天凡岛，立即兴奋起来，因为他们得刚刚接到的这个任务能获得很多仙石。

    卓羽来到地面，远离那城市，在荒野之中慢慢走着，后面那五个人也快步追了上来，他们也觉得奇怪，为什么卓羽会来这种地方。

    “五位，你们跟了我很久，有什么事情就直说吧！”卓羽背对着他们，淡淡的说道，凭他的实力，要对付这五个人并不难。

    “你难道是故意把我们引过来的？”那五个人中，实力最强的那个瘦子问道，他们惊讶得很，原本他们还以为自己隐藏得很好。

    他们做这行的，脑子也很好，立即想到，眼前这个背对他们的人，很有可能有实力杀死他们，否则也不会把他们引出了。

    “没错！否则我怎么会来这里！”卓羽转过身去，淡淡的看着他们。

    “你有把握杀我们？”那瘦子又问道。

    “没把握的话，我会来这里吗？”卓羽笑道，他已经从这些人眼中看见了顾虑，否则这些人早就动手了，在动手前自己就恐惧了，那最后也只会落败。

    看见那五个人不说话，卓羽又笑道：“你们是来杀我的吧？我们要不要赌一把。”

    “赌什么？”那瘦子皱眉问道，他看见卓羽脸上的自信，心中也没底了，因为他得到消息，这人只是一个刚刚进入天境的武仙而已，而且仙力还是低阶的那种废物武仙。

    “赌命！你们对我动手，要么你们死，要么我死？很公平吧！况且，你们还是五个人！”卓羽缓缓抽出了一把仙剑。

    看见那把仙剑释放出逼人气势，那五个人顿时后退了一步，他们做梦都难以梦到如此好的仙剑，他们的心都砰砰跳着，如果把这人杀掉，这仙剑就是他们的了！但此时他们还站在原地，他们在想着眼前这人的实力，刚刚进入天境，就有一把如此好的仙剑，只能说明这人有背景。

    卓羽杀过不少神龙殿那些从天界下来的人，仙剑自然有好几把，而且都是好东西。

    五个杀手满头大汗，他们的心中在挣扎，动手他们有可能得到一把很好的仙剑，但也很有可能会死！

    “你们犹豫了那么久？这可不是一个合格杀手该有的表现，我时间有限，要赌的话，就赶紧来吧！”卓羽冷笑一声，晃了晃手中那炫目的仙剑。

    “哼，仙剑我要了！”一个人大喊一声，猛蹿了上来，同时也有三个人飞蹿而来，这都是那四个仙人，而那实力最强的人没有动手，他一只紧盯着卓羽，瞳孔突然猛的收缩起来，只看见卓羽身影突然一闪，那冲过去的人四个人，都瞬间倒下，而他们的背部也冒着鲜血！

    卓羽在刚才用剑贯穿了他们的身体，刺破了他们的元婴，而那也只是一瞬间的时间，如果本身没有厉害的法宝和极快的速度，是很难躲避得了的。

    那瘦子就这样瞪大着眼睛，看着卓羽把那四个人的元婴一一掏出来，然后放出火焰，将那四具尸体焚烧掉。

    瘦子此时脸上只有恐惧，因为刚才他根本没有看见卓羽是如何出手的，他只是看见卓羽突然消失，然后那四个人就倒下了，这样的速度，已经把他震惊得呆在原地。

    “你不是一个好杀手！虽然你现在还活着，但我杀你却易如反掌！”卓羽冷冷的说道，让那瘦子顿时又冒出冷汗来。

    “我不想死！”那瘦子深呼吸一口气，说道。

    “怕死不是什么见不得人的事情，你是一个杀手，以后你还是一个杀手，但你却是我的杀手！否则你就得死！”卓羽逼视着那个瘦子。

    那瘦子点了点头，然后从眉心射出一团光来，和卓羽签订了一个契约，这是掌生契约，生死被卓羽掌握在手里，虽然这样活着十分窝囊，但在他看来，总比死了强。

    “什么名字？”卓羽问道，他也需要一个杀手组织，专门用来帮他做一些见不得光的事情。

    “我没名字，别人都叫我王瘦子！”

    “好，以后你改名字，就叫做王寿！你知道是谁要来杀我吗？”卓羽走过去，捏住他的肩膀，感应着他身体里面的力量，这瘦子虽然看起来瘦，但骨骼的僵硬程度却让卓羽暗暗惊讶起来。

    “我只知道是摘星岛的人！”王寿被卓羽捏着，只觉得一股力量慢慢钻入他的身体，让他的肩膀剧痛无比，但他还是忍住。

    卓羽捏着他，不断加大力量，而王寿也紧紧咬着牙齿，闭上眼眸，满脸扭曲起来，承受着这种剧痛，片刻之后，卓羽放开了他，点了点头，因为王寿没有发出一声喊叫，能做到如此，说明他忍受力很强悍，是一个能吃苦耐劳的人。

    “你既然和我结了掌生契约，我就要对你命负责！所以我要对你进行一些训练，让你以痛苦的方式进行修炼，提升实力！你本来是走武道之路的，可是到飞升境之后，就开始走道仙之路！虽然如此，你还能晋升到这个地步，也算十分难得！跟着我，绝不会亏待你的！”

    卓羽说完，抓起他那枯瘦的手，把剑柄塞入他的手中，那正是他刚才用的那把仙剑！

    这瘦子看起来还是十分年轻，相貌普通，但一身的骨头十分硬朗，所以树灵在刚才判断这王寿是修炼过武道的。

    王寿的手在颤抖着，握着那把仙剑，他仿佛觉得自己的实力突然提升了许多，他心脏狂跳着，激动不已。

    “多谢！”王寿只说了两个字，便把仙剑收好。

    卓羽点了点头：“我要找一些能吃的苦头的人，有人要对付我，我不能坐以待毙，我要反击！你在这一带比较熟悉，就带我去找吧！”

    “我叫卓羽，你叫我老板就行了！”

    “是，老板！我有一个弟弟，他能吃苦耐劳，只是实力比较弱，飞升境巅峰！你收不收他！”王寿问道。

    “见过才知道，实力不是问题！”

    王寿带着卓羽，在天凡岛下面的城市穿行着，来到一间小屋之中，只见里面正有一个男子赤着上身，手中握着一把大刀，摆着一个架势，练习着挥刀，这种练习方式也十分古老的。

    “弟弟，这是我的老板，如果你能通过他的考验，以后就能和我在一起做事了！”王寿脸上带着笑容说道。

    王寿的弟弟长得挺英俊的，黝黑的皮肤，身上也满是肌肉，一看就知道他也是那种依靠修炼蛮力来提升实力的人，年纪轻轻就能走到这一步，这也是十分不容易的！

    “你几岁？”卓羽问道。

    “八百！”那男子说道，语气不卑不亢：“但我停留在这个阶段已经两百年了！”

    “你通过我的考验，以后就能跟你哥哥在一起，而且我还提供资源给你修炼！我只需要你拥有强大的实力后，能替我办事！”卓羽很满意，这是一个可造之才，显然是王寿没有走上武仙这条路，但他弟弟一直走下去。

    “我叫王毅，什么考验？来吧！”

    卓羽笑了笑，深处双手，捏着他的两个肩膀，开始往里面灌入力量，只是几个眨眼间，王毅的脸色就变得非常难看，汗如雨下，牙齿快要咬碎了一般，但他却没有发出吼叫，他心中也十分震惊，他没想到自己辛苦修炼的身体，被人用手一抓，就疼得他如此模样。

    