
卓羽隐藏在一棵树上面，控制玄魔魂飞向声音传来的方向，很快他就看见一头如牛一般大的白狼，正朝着他这边快速奔跑过来，而那白狼的背上，却骑乘着一个紫杉女子，这个女子非常美丽，眉目如画，不施粉黛，一双饱满的雪峰上下起伏着，一头乌黑长发随风飘散，美丽的脸上带着一丝丝杀气，看得出这个女子是一个心狠手辣之辈。

    “好久没见过这么极品的女人了！”卓羽暗暗赞叹着，随后把那头白狼的模样告诉树灵。

    树灵听到之后，立马问道，语气有些惊讶：“那头白狼的眼睛是不是蓝色的？”

    “没错，怎么会了？”卓羽看得出那个女子的实力不俗，能骑乘着这么一头速度极快的天兽，可见那天兽也不是善类。

    “那是啸天狼，这可是一种十分稀有的品种！在修道界的时候，这可是属于灵兽的级别，你见过这么大的灵兽吗？”树灵说道。

    卓羽的脸色顿时一变：“那么说他能感应得到我？”仙级的灵兽，感知力更加爱高超，要知道每只灵兽几乎都是与生俱来就永远感知天赋的，这也是一种很厉害的天赋神通，能感应得到周遭的环境！

    “没错，已经靠近了！那女子的实力不错，实力大概是玄仙三重天这样！只有登上三重天，才能释放出这种级别的仙气来！”树灵说道。

    玄仙要登上九重天，才能成为一个天君，能进入三重天已经是不错的了，水柔怡的分身那么久也只是刚刚进入四重天而已，而许多人玄仙都是一只停留在二重天这个阶段，要知道登天可是很难的。

    “估计是大门派的子弟，如果她不来招惹我，我也不会招惹她！”卓羽说道。

    “不可能，你可是一个可以人物，要知道这附近可是发生了大事情！”树灵看见卓羽还呆在树上，轻轻叹道：“信不信由你，总之我感应到那女子是冲你来的！”

    这时，那头啸天狼又嚎叫几声，就好像是在警告附近的一些天兽，让它们不要靠近，而卓羽却一动不动的在那棵大树上，他还真不相信这女子会来招惹他。

    “冲我来，就冲我来吧！我想她应该不会杀死我吧！反正我对这天界也是人生地不熟的，让她把我抓走，带我好好逛逛这天界，熟悉熟悉，还让我省了许多力气！”卓羽嘿笑道，他也是见过风浪的人，什么至尊神兽他都见过，虽然这个玄仙女子实力比他强，但他却没有惧怕什么。

    啸天狼猛的一跃，就跳到了卓羽所在的那颗大树下面，那啸天狼果然能远远的就感应到他，即使树灵帮他隐匿了气息都是如此，可见这种仙级灵兽的强大，卓羽现在有些后悔把侯晓晓这小猴子给放走，那可是宝贝呀！

    “什么人？赶紧下来！”那女子盯着卓羽，大喊一声，神情充满了敌意。

    要不是看这女子漂亮，让人看得赏心悦目，卓羽早开骂了，他现在可是自由人，不受到谁的约束，而且他也十分讨厌别人对他大吼大叫的，当然，如果有便宜占的话，那就另当别论。

    “你谁呀？让我下来我就得下来？这是你的地方么？这树是你种的吗？”卓羽嘿嘿一笑，然后又看着下面那一片湿润的地方说道：“你那头漂亮的白狼所站的地方，是我尿尿的地方，还是一头狼呢？怎么就没闻出来！”

    说完，卓羽便哈哈大笑起来。

    只见那啸天狼顿时发出阵阵的愤怒低沉的吼声，一双蓝色的眼睛变得更加蓝了，啸天狼也猛的跳离开原地，而那女子的脸色更是难看无比，她知道这男子是故意调戏她。

    “你……！”那女子美眸轻皱，猛的一挥手，只见一道白芒从她的纤手中闪现而出，一道闪烁着白光的鞭子顿时抽打在卓羽的身上，让他发出了杀猪办的嚎叫，要不是他的肉身强悍，刚才那一鞭，早就把他抽得重伤了！

    “好毒辣的女人！”卓羽摸着手臂，咬牙的说道，此时他的脸色也变得深寒起来：“你为什么打我？我可没有招惹你，我只是在这里睡个午觉，你骑的狼把我吵醒我都没说你，而你却打了我一鞭！”

    卓羽被打了一鞭，就一定要还回去！

    “哼！”

    那女子冷哼了一声，她也觉得是自己错了，她原本认为卓羽是在树上埋伏她的，所以啸天狼一发现之后，就快速飞奔过去，但却没有想到会是这么一个悠哉的人，而且还有意激怒她，让她顿时大怒起来，才抽了卓羽一鞭。

    卓羽现在也暗暗堤防起来，他没想到一个这个女子随随便便一鞭，都能有如此大的力量，幸好他是修炼肉身的，否则那种剧痛就要深入骨髓了。

    看见卓羽只是嚎叫**了一下子，就没什么大碍了，那女子也微微吃惊着，因为她并没有从卓羽身上感应到什么仙力的气息，所以她认定卓羽是一个刚刚进入天境的仙人。

    卓羽从树上跳下来，看了看那头啸天狼的蓝色眼睛，说道：“你打了我，要怎么赔偿我，我可是受到了严重的内伤！我刚刚进入天境，这对我以后的修炼有很大的影响！弄不好，我可能就要停滞多年了！”

    卓羽满脸无奈，还发出了一声悲哀的叹息，他看得出这女子本心并不是很坏，否则就不能让一头仙级的灵兽死心塌地跟着她！因为她和啸天狼只见是没有任何契约的，卓羽刚才就从啸天狼的眼中看得出！

    “好吧！算是我对不起你，这是一万仙石，算是赔偿！”那女子点出一万仙石，装入一个储物袋之中，她看见卓羽的样子十分落魄，所以这一万仙石应该能打发得了。

    卓羽心中暗暗窃喜着，这女子只是表面凶狠而已，内心还是十分善良的，他撇撇嘴说道：“你给我打十鞭，我给你十万仙石，你愿不愿意？”卓羽没有收下那仙石。

    “那你想怎么样？”那女子有些急了，声音也变得冰冷许多，她以为卓羽在讹诈她。

    卓羽这时扫了扫那被一身紫色衣裳包裹着的娇躯，看了看女子那美丽的脸庞，然后正色的说道：“这位姑娘，我是刚刚从飞升上来的，谁知道被一个叫什么天宫的门派给带到一个仙石矿脉……”

    卓羽添油加醋的把那仙石矿脉的事情告诉这女子，把自己说得非常可怜，同时他也观察着这女子的脸色，发现这女子的脸色变得十分凝重，因为她也猜出那天宫饲养一头吞天兽要干什么。

    “仙石我就不要了，我知道这里十分凶险，所以我想……我让你把我带走，带到一个安全的地方！”卓羽搓着手说道：“如果你可能带我离开，我再给你一万仙石，怎么样？”

    那女子刚才也听到卓羽说起捡仙石的事情，所以卓羽能给她一万仙石也没什么，一个初入天境的人，刚刚重获自由，但却还是身处凶险之地，提出这样的请求也合情合理。

    那女子从狼背上面下来，仔细大量着卓羽，只发现卓羽的身体非常壮硕，这在天界之中只有神龙殿和一些武仙才能有这样的身体，而卓羽的脸和身体都满是污渍，所以并不能看见他那英俊的容貌。

    “你见到我之后，是不是就有这样的想法了？”那女子微微皱眉，说道。

    “当然不是，你打了我一鞭之后，我才有这个想法的，因为我知道你很强大！”卓羽笑了笑道。

    “老实告诉你！我也是被追杀，才逃到这里来的，所以你跟着我反而会更加危险！刚才我以为你是埋伏在这里要抓我的人，所以我才会让你下来的！”那紫衣女子身子轻飘，落在狼背上面。

    “没关系的，你带着我走就行了，你应该是什么大门派的弟子吧！让我加入那个门派也可以的，我没其他好处，就是力气大，让我进去干点苦力活也可以！”

    卓羽嘿嘿笑道，他看来是要跟定这个女子了，能培养出如此素质的弟子，那个门派也算不错了，如果其他人，在逃命之中，遇到一些埋伏在路上的人，问都不问，直接开杀了。

    “我是紫花山的弟子，你如果有心要加入紫花山，而且又不怕死的话，就跟着我走吧！我尽量带你离开这片森林，如果在路上遇到我的仇敌，你尽管逃就是了！”

    女子说完，轻抚着狼头，只见那啸天狼顿时飞跑起来，不过速度却比刚才来的时候慢了许多，卓羽有些失落，因为那狼背足够坐三个人，他撇撇嘴，便迈开步伐，飞奔上去。

    “臭小子，人家能让你跟着就不错了，还想着和人家坐在狼背上？这不是摆明让你吃豆腐吗？”树灵哈哈大笑起来：“如果你能洗干净身子，说不定人家会考虑一番，就你这屎样，是我早就一脚把你踹开了。”

    卓羽看了看自己，发现自己却是有些脏，他原本认为这这种地方，随时都会遇到危险，所以到时候一定又把衣服弄烂弄脏，所以也就干脆这样了。

    那紫衣女子看见卓羽那奔跑的姿势和步伐，心中也不得暗暗赞叹起来，特别是她扭头看见那一排笔直漂亮的脚印时，就忍不住要多看几眼。