
    ﻿

    卓羽要判断出正在和他交流的这个影子到底有没有其他目的，如果外面的那些人都是影族杀的话，可以说明，影族是一个邪恶的存在。

    “也算是影族杀的吧，只不过那是我们影族的另外一个分支，那是邪影，他们会攻击人类和兽类，吞噬他们的元婴，从中获得强大的力量！”拿到声音充满怨恨。

    卓羽急忙把影族的存在告诉了树灵。

    “我从来没有听说过影族！难道是天影被封印之前弄出来的？总之那种邪影，和你天影剑里面那邪恶的天影非常像，因为有吞噬的本领，你之前不是也懂得那天影吞噬**吗？”树灵的语气凝重。

    “那么说，这影族是有天影繁衍出来的？”卓羽也觉得不可思议，不过他却知道，他吸收九幽阴气之后，能让他的影化神通进化，所以这里面会聚集着许多影子。

    卓羽还没有跳入地面，因为他还不能确认这影族到底有没有恶意，他可是知道这些影族杀人于无形之中，即使一些天君都要小心警惕。

    “赵师兄，七奇山之中就我们紫花山和九幽山没有至尊和天君来，那就九幽山就不说了，都不知道里面的是人是鬼，所以他们不来也没什么出奇，但是我们紫花山可不能吃这个亏呀！”

    卓羽突然听见一道微弱的声音传来，而刚才和他交流的那个影子立即停止和他交流，看见赵牧出现在这里，卓羽顿时杀心大起，这赵牧可是神龙殿的一条狗，居然还联合他的父亲对付他爷爷，可见这种人有多么黑心。

    和乾坤世界里面赤炎天马交流了一下之后，卓羽决定要在这里出手对付赵牧，而赤炎天马听到是之前把他重伤的人，变得非常愤怒，恨不得立即出去把赵牧拿下。

    卓羽此时对赵牧的实力也有一定了解，赵牧本身的实力不弱，而且他还带着五个玄仙，卓羽要对付他也不容易，当然，只要杀死赵牧就行了，其他那五个玄仙他可以不管。

    “看来只能出动玄火蜂了！”玄火蜂能释放出相当于一玄天火的妖火，只要用这种火焰牵制住那五个玄仙，然后他和赤炎天马联手杀死赵牧。

    “老马，你等一下就用最快的速度朝那赤炎天马冲过去，另外的五个人你不用管！”卓羽说道，轻轻落在地面上，把赤炎天马放了出来。

    赤炎天马一出，一股磅礴的热浪顿时蔓延至四面八方，赤炎天马能感应到仇人的气息，随后便飞奔过去，而这时卓羽也放出许多玄火蜂，专门对付那五个玄仙，他自己则是施展影化神通，在森林之中快速飘动着，紧跟在赤炎天马的身后。

    赵牧感受到有一股热浪逼来，猛的一震，脸上露出了狂喜之色：“准备好，那匹蠢马来找我报仇了，这次我一定要拿下他。”

    赵牧刚刚说完这句话，就看到一团红光快速逼近，而那团红光后面还有着许多散发着淡绿色的光霞，看起来十分美丽。

    那是跟随在赤炎天马身后的玄火蜂，而卓羽此时却隐入了茂密的枝叶之中，施展影化神通，悄悄的在上面紧跟住赤炎天马，对付赵牧这种自信满满的人，最好就是出其不意，这种手段也是卓羽经常使用的。

    那五个玄仙也立即拿出了飞剑，捏着一些符箓，卓羽最担心的就是他们有一种厉害的攻击仙符，以及赵牧手中那块瞬移符箓，即使他封锁住周围的空间，都难以把他困住，所以赵牧还是非常容易能逃脱的。

    赤炎天马和玄火蜂靠近之后，赵牧他们才知道那五片淡绿色的光霞，居然是蜂群，而且他们看见这种弥漫出逼人的热气立即想到了什么！

    “是玄火蜂！”一个玄仙脸色变得非常难看，惊叫一声。

    赤炎天马停了下来，一大团红色的烈火从他的身躯涌出来，如同浪潮一般冲向赵牧他们，而玄火蜂也分别飞射向那五个玄仙，纷纷从尾部射出头发丝一般的妖火，无数的妖火汇聚在一起，也是非常恐怖的。

    只是短短的一刹那，一大片树木顿时被焚烧，火势立即像四周蔓延开来，赵牧和那五个玄仙都被笼罩在火海之中，这可是赤炎天马释放出来的二玄天火和无数玄火蜂释放出来的火焰，可是非常恐怖的。

    火焰焚烧着他们的灵魂，热气腐蚀着他们体内的仙力，让他们的仙力变得狂躁起来，他们身上都穿着一些法衣宝甲，所以一时间并没有被火焰吞噬。

    卓羽一直在高空之中，他本来就是修炼火焰的，而且还在通天鼎之中接受过天火的淬炼，再加上他的肉身本来就非常强悍，所以这些火焰并没有对他造成多大的影响，更何况他此时还施展了影化神通。

    他悄悄的从上方降落，他半透明的虚影状态，与通红色的火焰混合成一体，很难看得见他，天影剑已经被他唤了出来，而赤炎天马还不断的释放天火，攻击着赵牧，那五个玄仙此时也自身难保，他们根本顾不上赵牧。

    赵牧被天火包围，他一手紧捏着一块玉符，他还没有传送离开这里，只是因为他非常想把那赤炎天马抓走，因为他上次白忙了一场，这次如果他不把赤炎天马抓到的话，他会很不甘心的。

    卓羽看准目标，降落在地面上，置身于熊熊天火之中，他也感到有一些难受，他要快点把赵牧解决掉。

    赵牧还在看着四周，他身上流转着金白色的光芒，这是他身上的穿着的一剑仙甲，起到了防御作用，卓羽紧盯着赵牧的脖子，心中冷笑一声，然后消失在原地，飞射向赵牧，速度非常之快，只是半个眨眼间，卓羽手中的天影剑就刺入了赵牧的喉咙！而另外一只手也硬生生的把赵牧的手臂扯下来！

    这一切都非常之快，赵牧只是看见一个黑影，就感觉到喉咙和手臂一痛，他紧捏玉符的手臂被卓羽扯下来，根本不能瞬移离开。

    卓羽的身体恢复到实体的状态，他猛的把天影剑拔出来，脸上带着阴狠的笑容，然后又闪电般刺出一剑，刺入了赵牧的丹田！

    赵牧眼睛突兀着，脸上满是愤怒怨恨的神情，他此时的精神还在，灵魂还在，在他看见卓羽的那瞬间，他的脸就扭曲了起来，他此生就不愿意的，就是死在卓羽的手里！

    元婴被卓羽抓出来，抹去里面的精神，卓羽心中一阵畅快，然后看向那几名玄仙，飞快挥动天影剑，将他们全部杀死，他们可是被一些火焰纠缠着，根本不知道卓羽出现。

    “卓羽，这赵牧可能有分身！”树灵说道。

    卓羽当然有想过，不过他却不担心，毕竟赵牧他父亲也只是一个天君，天君是不能对玄仙动手的，更何况他们父子背叛了紫花山！

    森林之中突然冒出熊熊的火焰，而且还是天火引起的，这让围观太虚神石那些人惊讶起来，不过他们所在的地方没有树木，所以他们并不担心。

    赤炎天马已经被卓羽收入乾坤世界之中，让卓羽觉得不可思议的是，不知道从哪里吹来一阵阴风，只见火焰被阴风吹到之后，正在慢慢变弱。

    而卓羽也已经远离了此处，赵牧和那几个玄仙的尸体也在此时被焚烧掉！就在这时，森林之中突然传出一声怒吼，卓羽听到这道声音，顿时皱起眉头来。

    “你那把剑上面有一股非常邪恶的力量！而且这好像是……邪影魔王的力量！”拿小女孩般的声音突然传来。

    “没错，这是天影剑，里面原本封印着天影，但天影的邪恶意识被抹杀掉了，现在只有一股邪恶的天影之力！”卓羽回应道。

    “你赶快跟我去一个地方吧，你刚才拿出这把剑，释放出的邪恶力量已经被那些邪影感应到，他们可都是邪影魔王遗留下来的，如果他们把这股力量吞噬掉的话，那么邪影魔王就会再次复活，也就是天影！只是他不会有之前的记忆，但他绝对是邪恶的！”这声音显得非常急迫。

    “卓羽，你就信她吧，她也想帮你！”树灵说道，她已经确定，这个影子是没有恶意的。

    “我要怎么做？”卓羽问道。

    “你钻入地下就好了，我们不敢离开土地，否则就会被邪影感应到，他们就会立即来抓我们的！”那声音说道。

    卓羽施展影化神通，进入了土地之中，让他感到惊奇的是，他在这下面，居然看见了一团白色的光芒，这团光芒慢慢的发生变化着，变成了一个人形模样，看起来像是五六岁的孩童。

    “跟着我！”那白色光团快速移动起来，卓羽紧跟在她后面，他心中也觉得颇为惊讶，因为他之前就看见这应该是黑色的影子，但现在却能发出白光来。

    卓羽现在所走的方向，正是通往那太虚神石的！

    不用多久，卓羽就到了一个奇异的空间之中，这里面四周都是一片白茫茫，他看见这里面直立许多黑色的人影，诡异无比，这些都是影族的影子！

    这种奇异的存在，也让树灵惊叹不已，因为树灵根本感应不到他们的存在，而且这影子也好像有很强大的力量。

    “这里是我们影族建立的一个空间，非常安全，邪影是进入不了的！”那团白光慢慢消失，变成一个个头很矮的影子，此时她是用精神力和卓羽交谈的。

    