
拍卖会很快就进入了尾声，卓羽只买到两样东西，其中一株是那天寒玄冰花，另外的则是一颗神秘的种子，被卓羽用七百万仙石拍得。

    树灵也不知道那粒种子是什么，知道种子之中蕴含非常强烈的火属性力量，万华也说过，这粒种子看起来像是死种，其实不是，只是很难让其发芽，那卖家用了上千年的时间，都不能让这种子有动静，但里面蕴含的火属性力量，绝对是仙级中品的奇花异草！

    所以卓羽才能以七百万仙石买下来，如果是仙级中品的种子，一般都能卖到几千万的仙石，甚至是上亿！卓羽此时没有多少仙石，只能专挑一些价格比较低的东西。

    别人不能让这粒种子发芽，但是卓羽可以！树灵曾经是大地之母，她当然有办法，更何况还有一群种植能手的小绿人！上古木族！

    接下来，让人振奋人心的时刻到了，整个拍卖场也顿时变得炎热起来，万华已经把那珠仙火树给搬出来，栽种在一个奇异的玉盘内，那种土壤也是一种稀有的白色土壤，是用大量的仙气和仙力培育而成的，专门用来栽种这些仙级的花木。

    一直以来，卓羽都没有看见那些天君级别的人出手，他们显然是在等待着这株仙火树！因为当年九玄天尊就是利用一株仙火树才能修炼出九玄天火的，所以这些小巨头们也会纷纷抢夺。

    卓羽和白姗姗只有观望的份，他们都很清楚这仙火树不是他们能卖得起的，不出他们所料！不用多久，就已经到达了十五亿的天价，而这也是只是刚刚开始。

    “这群家伙，哪来的那么多仙石？”卓羽低骂一声，白姗姗也表示非常嫉妒。

    “到了天君的人，大多数都活了很久，而这天界如此辽阔，仙石矿脉也不少，所以他们都储存有很多仙石！”树灵笑道。

    “不知道谁那么白痴，居然拿这种东西出来拍卖？能有这种东西人，实力也不弱吧！难道他很缺仙石？”卓羽想不明白，这可是能让人修炼成九玄天火的好东西。

    “我想他不是修炼火焰的吧！”树灵说道，只有修炼火焰的人，这仙火树才有大用处，所以换成大量的仙石之后，也能购买到他需要的修炼资源。

    拍卖价格已经到了三十八亿，卓羽也感到不可思议，因为那些人还在不断的叫价，这仙石在他们眼里就好像不是一回事一样。

    都是天君在较量，也只有他们这种实力的人，才能获得非常多的仙石！现在已经是五十亿仙石了！

    “卓羽，我想去打劫这群家伙！”白姗姗握着拳头说道，死死地盯着那颗仙火树。

    “我也想！能来到这里的十几个天君，应该都是修道界中比较强的吧！也只有他们能拥有如此多仙石，不过话说回来，那些至尊也应该有修炼火焰的，怎么没有来？”至尊虽然只有那么一些，但是修炼火焰的也不在少数，毕竟他们需要炼丹炼器来辅助自己提升实力。

    “可能来了，就是那个叫得最凶的家伙，也就是我之前说气息怪异的那人！我想他的火焰应该是六玄天火！”白姗姗指着对面一个房间，虽然看不见里面，但是白姗姗却能感应得到。

    贵宾室都是在二层的，卓羽也皱起眉头来，他没想到对面的人居然会是一个至尊。

    “很有可能，七奇山之中不是有一座火焰山吗？我想可能就是那火焰山的至尊！”树灵说道。

    一番激烈的禁制之后！

    “一百五十亿！”那道沉稳的声音再次喊起来，让继续加价的声音停了下来，这显然是已经超出了他们的极限，他们此时所拥有的仙石，并不全是他们的，因为这些天君的都是掌权人，这些仙石放在他们手中，是让他们维持门派运转的，他们也只不过是暂时借用。

    卓羽猜测，那些天君的身家可能就只有五六十亿仙石而已，而他们能调动门派中的上百亿仙石！

    “一条大型的矿脉一般能产二十亿左右的仙石，一般大型矿脉很少，都是小型矿脉，也就五亿这样！一下子能拿得出那么多仙石的势力，肯定只有七奇山的那些至尊，或者神龙殿和神族里面的高层！”树灵说道。

    看一个势力的大小，也要看旗下的矿脉，卓羽就知道紫花山的大型矿脉有五条，小型矿脉四十多条！而且还是没有全部开挖出来的。

    “我要去抢矿脉！”白姗姗喊道，她目睹着自己想要的东西被别人夺去，心中非常不爽，这都是因为他没有仙石的缘故，她此时也知道仙石的重要性！

    当然，如果按照每棵烈焰果树都是一亿多的话，卓羽全部卖掉，也有两三百亿的仙石，只不过这种东西一多，就会慢慢贬值，所以卖出去十棵之后，可能价格就会下降了。

    “其实嘛，一百五十亿对于一个大势力来说并不算什么！他们的弟子众多，需要许多仙石来维持，同时他们也可以通过许多种手段来赚取仙石，矿脉并不是他们仙石的唯一来源！”树灵说道，她要告诉卓羽，要建立起一个超级门派，得需要投入多少，让卓羽心中有一个底。

    最终，那仙火树以一百五十亿被人拿下，那个人也是白姗姗所说的那个气息怪异的人，散发出来的火焰气息只有三味真火，但本身的火焰力量却能达到六玄天火。

    拍卖会一结束，卓羽就急忙去交付仙石，取得他拍下的东西，而这是万华也找到了他。

    “卓小哥，买家愿意和你见上一面，他可大有来头！”万华低声说道。

    “是至尊？”卓羽低声问道。

    万华点了点头，卓羽能猜到也不奇怪，他带着卓羽和白姗姗进入一间客厅，一进去，卓羽就看到一个魁梧的中年大汉，穿着一身灰色简朴的衣服，一张脸上面有着一道伤疤，长相虽然很平凡，但他给人的感觉却十分威猛，显然不是一个道仙。

    “这大胡子就是至尊？”白姗姗缩在卓羽的身后，低声的问道，她刚才也被那中年人的眼光给吓到了，因为那中年人一直盯着他。

    这中年人确实是大胡子，卓羽捏了捏白姗姗的手，让她别乱说话，他面对这个中年人，也有很大的压力。

    “这小丫头不简单！是你的妻子？”中年人笑了笑，语气十分柔和，脸上也没有刚才那种威猛的神色。

    “嗯，小子卓羽，见过前辈！”卓羽礼貌的说道。

    “小女子白姗姗，见过前辈！”白姗姗也有礼貌的行礼道。

    “不必多礼，我是火焰山的掌教至尊，霍焚！”淡淡的声音中，充满着一股威势，让卓羽和白姗姗心中一凛然。

    “原来就是那传说中的焚天至尊呀！久仰久仰！”白姗姗吐了吐舌头，甜笑道。

    卓羽可是没有听说过，不过既然是至尊，那实力当然不弱。

    霍焚爽朗一笑：“焚天也是别人给我取的名号，虽然听起来有些猖狂，但我也喜欢得很！”

    “万华，你先去忙你的吧！我好好和这两个年轻人聊聊！”霍焚挥了挥手。

    “是，掌教！”万华恭敬的应道，然后离去，卓羽也心惊不已，他没想到这万草天君居然是火焰山的人。

    “卓羽，你的事情我都知道了，这是一小截树枝！上面总共有二十片叶子，应该够你赢那两个纨绔了！”霍焚取出一截树枝，递给卓羽。

    卓羽没有去接，而白姗姗正要出手，却被卓羽拍落，他拿出了一株两人高的烈焰果树，这可是最大的那一株：“我不能白要，这株烈焰果树还请前辈收下，如果细心照料每三年就能结出三十个烈焰果来！”

    霍焚是修炼火焰的，他听到有烈焰果树出现，也想弄到手，他也会想到卓羽会送给他一棵烈焰果树，但没想到不是他见过的那两棵，而是一棵如此大的！这让他惊讶不已。

    “果然是能把魔龙复活的家伙，有点门道！”霍焚大笑道，他把那仙火树的树枝递给了白姗姗，白姗姗也嘻嘻的笑着接过来。

    霍焚是至尊，自然得到魔龙的召见，魔龙可是神兽，至今为止还能活动的少数神兽之一，而且还是和神龙殿神族对抗的至强存在。

    霍焚把那烈焰果树收好，然后拍了拍卓羽的肩膀说道：“你在这摘星岛还算安全，神龙殿和神族的人不敢靠近七奇山，但你一远离七奇山，而且还被他们发现的话，那定然会遭到他们追杀！总之，一切多小心吧！”

    霍焚离去，卓羽从白姗姗手中结果那仙火树：“哈哈，交给那群小酒鬼的话，不用多久乾坤世界里面就能长出一株仙火树来！”

    “真的？到底用的什么办法，树灵姐姐，快点告诉我！”白姗姗还不知道那些小绿人的催生能力成长到一个什么样的地步。

    树灵笑着告诉了白姗姗，让顿时欣喜若狂，进入了卓羽的乾坤世界，去和那些小绿人嬉戏，进入里面之后，她发现里面的变化很多，通天树高大了许多，里面的奇花异草也多得不可计数，白姗姗坐在草坪上，那些熟悉她的小绿人都纷纷给她送上一些灵果……

    卓羽让白姗姗在里面疯狂了半个多时辰之后，才把她叫出来，因为他现在就要去找那赵牧和彭宇，因为他已经取得了一片仙火树的树叶，而且还十分轻松！

    白姗姗已经把那仙火树的树枝教给小绿人，只要有一片叶子，通过他们的能力，都能种出一颗树来，这就是他们上古木族的逆天能力！