
进入酒店之后，卓羽看见一个十分美丽的女子托着头，坐在柜台上面，店铺里面除了这个女子之外，就别无他人了。

    卓羽进来，那女子只是十分慵懒瞥了卓羽一眼，便拉长声音问道：“来干什么的？”

    这个女子穿着一身淡黄色的衣裳，长发披肩，脸上带着一丝可爱调皮，但却有着成熟女子的风韵，居然是一个玄仙。

    “我是来喝酒的？顺便来看看这里的老板娘！”卓羽笑了笑道。

    这是那女子猛的抬起头来，仔细的看着眼前这个头戴斗笠、披着一件灰色披风的男子，她看见卓羽如此英俊，便露出了甜甜的笑容：“我虽然不是老板娘，但我觉得我自己并不比老板娘差！那你喜不喜欢看我！”

    “当然喜欢，我最喜欢看漂亮的女人，尤其是不穿衣服的漂亮女人！只可惜我现在看不见你那美丽的身体，这实在是太让我失望了！”卓羽脸上原本带着微笑，但的到后面却变得认真起来，还轻轻叹了一口气。

    那女子的俏脸微微一红，“噗嗤”一笑：“我现在知道你为什么敢来这里喝酒了，你胆子确实够大，你要知道当年就是那小王八蛋摸了一下老板娘，就被老板娘把他的牙齿全部打下来，你现在还敢调戏我，你难道就不怕？”

    “嘿嘿，我若是怕，也不会进来了，更不会说出我的肺腑之言！”卓羽大笑道。

    女子眼中闪烁着光芒，她还是第一次见到如此洒脱豪爽的男人，虽然她感应到这男人的实力并不是很强，但那种魅力、那带着磁性的声音却吸引着她。

    “你要喝什么酒？你是我们今年的第四个客人，其他三个从这里出去之后，不是伤就是要倾家荡产！所以我打算请你喝酒，让你喝个够！”那女子嘻嘻一笑。

    卓羽看着她身后的那个酒架，点了几瓶最贵的，然后走到一张满是灰尘的桌子边，自己弄干净，然后坐下来等待着上菜。

    女子把那几瓶昂贵的酒摆到卓羽的桌子上面，便匆匆离去。

    这些酒都是要一万仙石一瓶的，卓羽打开酒盖闻了闻，然后喝了一口，很快就分辨出这是用一种品阶不错的灵果酿造出来的，味道还算不错，清甜之中带着一股让人舒爽的辛辣。

    全部品尝过之后，卓羽发现这些酒比起那群小酒鬼酿造的要差了许多，很快，那女子就把菜端了上来，这些菜烹调得很像，很能勾引人的食欲，这都是用一些仙兽肉和一些灵草灵花烹制而成，也是十分昂贵的东西。

    “你们真大方！酒很好，菜也不错，女人也很漂亮，只不过这里太闷，我自己一个人也不爽！要不你把你老板娘叫出来，让你和你老板娘陪我喝酒！反正我从这里出去之后，一定很倒霉，你们应该得多多补偿我！”卓羽笑道。

    黄衫女子娇啐一声：“你这人还真的不怕死？我现在就把老板娘叫出来，让你死得个痛快！”女子急忙离去！

    不用多久，卓羽就嗅到一股奇异的香味，一种酒香和女子体香混合在一起的香味，充满着狂野，充满着野性，卓羽心中一震，因为这香味他非常熟悉！

    卓羽看见这香味的主人，他站起身来，眼中充满惊讶，这是一个身穿一套黑色紧身服饰的女子，她**着脚，露出一双修长黝黑，富有弹性的美腿，一双手臂也齐肩露出，这套衣服分成两个部分，下面只是裹住了那丰挺的腿部和让男人向往的地方，而上面这时包裹住两个圆润丰挺的事物，直到腰间，露出肚脐来。

    一头长发狂野的散落在背部，直没腰间，那张抚媚而黝黑的脸也带着惊愕，她把手中的一个酒瓶扔掉，飞扑了过去：“你这王八蛋终于来了，我可想死你了！”

    黑娘子掐着卓羽胸膛的肉，然后猛的旋转起来，让卓羽一声嚎叫，这让那黄衫女子看得呆住了，她深知这老板娘的厉害，而且也知道老板娘十分讨厌男人，尤其是对她动手动脚的男人，但现在却扑到一个男人的怀里，而且这个男人还在她身上摸来摸去，还时不时的揉着那让她嫉妒羡慕的胸膛。

    “小黄莺，快过来见见你的老板！”黑娘子挣脱卓羽的那双色手，对着黄衫女子说道，脸上满是笑容。

    那女子带着惊愕的神情，来到卓羽面前：“黄莺见过老板！”

    “不必多礼！”卓羽脸上带着一丝坏笑，因为他刚才可是调戏了这个美女。

    “臭小子，刚才是不是对人家使坏了？”黑娘子大力踩了卓羽一脚，逼问道。

    “我承认，我刚才调戏了她几句，这个不算什么吧！”卓羽哀叫一声。

    “都说什么了，小黄莺你给我复述一遍！”黑娘子还死死的踩着卓羽，听着黄莺讲述，只见卓羽的脚已被黑娘子踩得陷入了深地之中。

    “哼！你这混蛋，一定在外面偷腥了！”黑娘子终于放了卓羽。

    这让黄莺在一旁咯咯的笑起来，她十分好奇这个男人是怎么俘虏了她那厉害的老板娘！黑娘子这时带着卓羽上楼，来到她房间里面，陪着卓羽喝酒，和卓羽说着许多事情。

    让卓羽吃惊的是，黑娘子早就到了天境，所以在十年前就进入了天界，凭借着她留有黑族的血液，所以她很快就成为了一名玄仙，而其她女子也有的进入天界了，比如董依瑶就和董依筠在一起，而魔慕秋也去了天界的天魔世界寻找她父亲，冷艳萱则是和夏岚、柳水馨在一起，在天界之中跟随着水柔怡的分身，也就是冰心玄女。

    唯独天芷寒还在月宫之中，她也早就进入天境了，成为一名神女，所以绝不能让神族知道她的存在，否则神族会不顾一切的把她毁掉。

    “唉，希望芷寒能在月宫过得开心一些！”卓羽叹道，天芷寒也想来天界之中开开眼界。

    “放心吧！你那月蓉蓉一定会保护好她的！”黑娘子调侃道。

    卓羽眉头一皱，惊声道：“你是怎么知道？难道蓉蓉告诉你们的？”

    “在星宫的时候，你就知道你把月族族长弄到手了，好小子，够厉害的！”黑娘子大笑起来。

    “黑丫头，你们这些丫头都分开了，那么还怎么修炼神力？”树灵这时问道。

    “树灵姐姐，我想死你了，卓小子快让我进去！”黑娘子听到树灵的声音，高兴的喊道。

    卓羽把黑娘子放了进去，而黑娘子第一时间则是去放酒的地方……

    “臭丫头，快回答我的话！”树灵没好气的娇哼道。

    “这些小酒鬼真是厉害，好酒呀！”黑娘子开怀大笑起来，对于这样的女酒鬼，卓羽和树灵都没有任何办法。

    “树灵姐姐，我们现在是没有元婴了！元婴化成了一粒神丹，而且我们现在都拥有神力，我们又不分开太久，所以并没有什么关系，等依瑶把筠姐劝回来，然后再找到姗姗那个小狐狸精，我们再继续修炼！到时候我们打算去修道界中，找水大姐一起修炼，月姬也会加入！”黑娘子说道。

    这让卓羽顿时激动起来，因为在一起修炼的时候，这些女子都要把衣服脱光，那会是衣服什么样的场景，但是卓羽现在还不能前往修道界。

    “咳咳，我的女人之中，还有一个，她叫冰兰，是魔龙的女儿，魔龙已经答应把她嫁给我了！”卓羽这时补充道。

    “我差点把她忘记了，水馨提起过她！”黑娘子虽然没有见过冰兰，但是却也不介意，毕竟是魔龙的女儿，对于卓羽的风流，她现在也只能认了，毕竟这些女人跟着卓羽都有好处，就拿她们现在来说，能修炼出神力来，虽然这些神力只是最低等的那种，但比起那些天君来却好得多！

    “该死的小子，好女孩都被你祸害了！”树灵哼道。

    黑娘子从乾坤世界里面出来，问道：“你这小子明知道我这酒店危险，你还跑来干什么？那岛主的小儿子虽然没什么实力，但是他老爹有实力，所以许多人都怕他。”

    “因为我的直觉告诉我，这里有一个女人等着我，无论如何我都要来见她！”卓羽很认真的说道，但黑娘子娇哼一声，猛掐着他的腰。

    “你是来看那泼辣风骚的老板娘的吧！”黑娘子咯咯笑道。

    “好了黑姐，我是确实是找那老板娘的，我要让她把这酒店转给我！因为我知道像这种半死不活的酒店，一定会很便宜！”卓羽双手伸向黑娘子的胸膛，揉搓了一把。

    “我五百万仙石弄到手的，这仙石可是我向老葫芦那家伙借的，而且他来喝酒还得免费给他！”黑娘子说道。

    老葫芦当年可是被魔龙强行飞升了，现在也在天界之中，卓羽有把握一定能把这老酒鬼给引过来这里坐镇，到时候他就等着数仙石了。

    “黑姐，我乾坤世界里面有那么多酒，你懂的！”卓羽奸笑起来，黑娘子也奸笑了几声。

    能在这节骨眼上遇到黑娘子，让卓羽非常高兴，他和黑娘子多年不见，当然要好好欢愉一把，黑娘子早就等不及了，把卓羽拉扯到床上，上演着香艳的情爱大戏。