
    ﻿

    “什么事情，你说吧！”火凤看见卓羽那么坚决，也只好把太虚神石收好来，此时她对卓羽也有了很好的印象，在她看来，这么不贪婪的人可是十分是稍有的。

    如果卓羽知道火凤的想法，一定会哈哈大笑的。

    “水柔怡有没有去找过你？”卓羽问道，到现在他还不能确定水柔怡有没有去找火凤，而上次树灵让水柔怡去的地方，是一个非常隐秘的地方，并不是万兽山，火凤是万兽山的至尊，这件事也只是近年来，天界才知道的事情。

    “水柔怡？水族族长，她不是被封印了吗？她怎么来找我？”火凤摇摇头说道。

    “是她的分身，她在天界有一个分身，叫冰心玄女，她跟我说过她要去找你的，我现在联系不上她！她在修道界的分身是我的朋友！”卓羽说道，水柔怡居然没有去找火凤，难道遇到什么事情了？而他和水柔怡本尊在一起的那段时间，也没有听她提起过。

    “那她找我有什么事情吗？”火凤也听说过水柔怡的事情，而且传说中，她是最能威胁到神龙殿好神族的一个至尊。

    “我也不知道，她只是说要去找你。”卓羽摇头说道。

    “如果她来找我，我一定会派人去通天阁通知你的，如果你那天马朋友想要去万兽山的话，我们随时欢迎，在那里他会很安全的！”火凤突然看着卓羽的双眼，轻声说道。

    卓羽被火凤看得有些不自然，他点了点头：“嗯！”

    “那我走了，路上小心一些，这附近可能会有神龙殿的人！”火凤化作一道火芒，离开了这昏暗的森林。

    卓羽和两女也松了一口气，他们都以为那火凤是来找麻烦的。

    “卓羽，水大姐她没有去找火凤，她去了一个地方，说要复活她水族的族人！”董依瑶这时说道，她没进入天界的时候，一直的在月宫之中修炼，也经常能见到水柔怡。

    复活水族的人！卓羽突然想到水柔怡在火族的那个圣女分身，曾经带着他进入那座冰火圣山底下，从那里得到一粒很神奇的珠子，当时水柔怡还激动得流泪，卓羽猜测，水柔怡就是用那珠子复活水族的。

    为了安全起见，卓羽和两女都没有飞到空中，而是在森林中奔跑着。

    “卓羽，那五个玄仙不是都被你杀死了吗？怎么又复活过来了！”董依筠也憋不住了，忍不住问道。

    “嘿嘿，他们是死掉了，但是他们的肉身还在，你们看见的那五个玄仙，都是被我用精神力控制住的，相当于我的分身，所以嘛……”卓羽笑道。

    那赤炎天马的事情董依筠和董依瑶还能想得明白，唯独那五个玄仙，现在终于知道了，但她们却不知道卓羽用什么手段去控制那五个玄仙。

    “卓羽，我觉得你有必要把一些太虚神石给火凤，她现在好像十分需要。”树灵突然说道。

    “我想个办法吧！我让那双胞胎姊妹进去陪陪你。”卓羽说着，便把两女放了进去，放在通天树的一根树枝上面，随后树灵就叽叽喳喳的说着许多事情。

    深夜，卓羽不停的在森林中穿梭着，他故意放慢了速度，跟在那群人的身后，因为他担心神龙殿和神族会在路上埋伏，所以让那些人在前面开好路也不迟。

    卓羽之前就知道董依筠在寻找一些东西，但他怎么问，董依筠就是不说，而董依瑶也好像知道，她们两个有意要瞒住卓羽，所以卓羽也问不出什么来。

    董家姊妹和树灵聊了一阵子之后，便按照卓羽的所说的方向，远离了通天树，进入一片白茫茫的空间之中，因为卓羽把太虚神石藏在了里面。

    董依筠和董依瑶看见那由一块块太虚神石堆起来的金山，顿时呆鄂住了，虽然她们早就知道，但亲眼所见的时候，还是被震惊了一把。

    “哈哈，你们随便拿吧！不过要小心一点使用，别被人暴露出去了！”卓羽骄傲的笑道。

    董依筠当然不会客气，她拿了好几块大的放入储物法宝里面，而董依瑶也拿了一些，她本来不要的，而董依筠却硬要塞一些给她。

    “筠姐，你要这太虚神石打算干什么？”卓羽问道。

    “我要炼制一个好的鼎炉和一把仙剑，你这里的材料那么多，不拿来炼丹真是可惜了，我去到通天阁之后，我就会闭关炼丹！”董依筠说道。

    董依筠一直都十分热衷于炼丹，所以卓羽也不觉得惊讶，同时还让树灵给她一些丹方，让她炼制一些仙丹出来，他现在非常缺乏仙丹。

    乾坤世界中，两个小玉瓶突然飘到了董依筠的面前，董依筠接过打开，顿时一惊：“这是涅槃丹！”

    “嗯，你们每人一粒，拿着吧！”卓羽说道：“你们现在就可以吃下，在受到重伤的时候，能自动催发药力，能让你们快点恢复伤势！”

    如果卓羽给一粒涅槃丹龙铁狮吃，龙铁狮只用三天就能生长出肉身来，涅槃丹虽然属于中品仙丹，但是炼制过程很艰难，而且药材也都是非常珍稀的。

    董依筠从来不跟卓羽客气，她把另外一个玉瓶递给董依瑶，让董依瑶收好，她很了解自己这个妹妹，虽然看起来不怎么说话，性格有些冷漠，但她对卓羽的心却是暖烘烘的，凡事都会替卓羽考虑。

    董依筠当然也十分关心卓羽，但是她也非常了解卓羽，卓羽既然给她们如此珍贵的仙丹，他自己当然也有其他好的仙丹。

    “卓羽，周围好像有人，你快停下来，把玄魔魂放出去看看！”树灵突然说道。

    卓羽放出三道玄魔魂，开始搜索着四周，很快他就看到了赵峰和几个紫花山的弟子，而他们这时正和一群身穿黑衣头戴黑色头罩的人在一起。

    “我没猜错的话，应该是神龙殿的人！他们在这里干什么呢？”卓羽让玄魔魂靠近了一些。

    “赵峰，你一块太虚神石都没有弄到，你也太窝囊了吧！而且听说你还被卓羽那小子摆了一道。”一个为首的黑衣人说道。

    “哼，据我所知，他现在就在这片森林里面，你们神龙殿不是要杀他吗？现在就去吧，他可是把你们的龙朔杀死了，龙朔可是一个十分了得的雷属性龙人！”赵峰冷哼一声。

    “赵峰，我们的龙铁狮现在下落不明，而且他之前确实是和你的儿子在一起的，那赤炎天马的事情我也听说了，你儿子可是好手段呀！”那黑衣冷笑道。

    赵峰不出声了，因为他对这件事也深信不疑，他沉吟了半响：“卓羽应该就在这片森林，火凤去找过他，现在火凤已经离开，你可以带入进去抓他了！”

    那黑衣人点了点头：“三十个玄仙进去抓他足够了，我们应该去对付那些散修，他们分到的太虚神石虽然少，但总比没有好！”

    赵峰也点点头，太虚神石融入法宝兵器之中，能让品质更好，如果使用大量的太虚神石配合一些珍稀材料的话，那说不定能炼制出超品仙器来，甚至是神器！

    三十个黑衣人飞速的窜入森林之中，而赵峰则是和那个黑衣人带着另外一群人离去，他们要伏击那些散修。

    “姐妹花，有事情做了！”卓羽急忙把董依筠和董依瑶放出来，她们的实力都不弱，董依瑶是一直和黑娘子修炼的，所以她的神力程度也和黑娘子相当。

    至于董依筠，卓羽更加不用担心，因为她已经修炼出二玄天火来，许多人一般都是到玄仙九重天之后才能修炼二玄天火，所以董依筠的实力也十分强悍。

    卓羽简单的把事情告诉了两女，让她们做好战斗的准备，因为这些人之中，说不定有厉害的玄仙，他拿出了天影剑，说道：“你们一定要在我的视线范围内，这样我们能相互照应！”

    赵峰当然知道卓羽身边还有两个蒙面女子，但却不被他放在眼里，所以他认为三十个玄仙一齐出动去抓拿卓羽，已经绰绰有余了。

    “卓羽，为什么要和他们战斗，你逃跑的本事不是了得吗？”董依筠问道，她拿着一把天器级别的白光细剑，这是她的柳心剑，而且好像还是水柔怡炼制的。

    董依瑶手中的兵器居然还是卓羽送给她的那把沧浪剑，放在天界来说，可是非常低阶的。

    “你们回去，真的得炼制一些好的兵器了！怎么说都得是仙器级别的。”卓羽说道，他手中拿着的是天影剑。

    “没事，对付几个龙人玄仙已经够了！”董依筠不屑的说道。

    “我和姐姐联手过多次，所以你不用担心我们的，我们倒是很担心你呀！”董依瑶说道。

    “啊？放心吧，我的影化神通你们又不是不知道，他们快来了！嘿嘿，等一下让我看看你们现在的实力，我先去了！”卓羽持着天影剑，快步飞蹋起来，犹如一道幻影向前射去。

    董依筠看见卓羽那平稳而且用力均匀的步伐，眼眸顿时闪烁起异样的光芒来。

    “这小子，居然摆脱了那混乱的修炼之法，难怪我都看不透他了！”董依筠脸上露出一丝欣慰的笑容：“妹妹，也让他看看我们的厉害，别以为就他是武仙！”

    董依筠说着，仔细的辨别那些黑衣人的脚步声，然后轻踏而去，身轻如燕，而且都是用的肉身力量，卓羽通过玄魔魂看见这两姊妹的动作，不由得一愣，两女并排奔跑着，无论是步伐还是动作甚至是表情，都一模一样，此时她们两个就好像融为一体一样，让人难以分辨得出。

    