
登上这座岛，卓羽只觉得里面的情形和修道界中的城市差不多，只不过这里的人都没有凡人，实力最低的也是通玄境！因为父母都是有修为的人，所以胎儿在孕育的时候就，就吸收了足够的灵气，所以一出生几乎都是通玄境的，再加上从小就开始修炼，要进入飞升境并不难！

    飞升境，境界的飞升，修为飞升到天境的意思，这是一个过度阶段，所以在天界依然有不少人被困在飞升境巅峰这个阶段，迈入天境也颇有难度。

    卓羽来到一间客栈，在这里面会提供一些富有仙气的食物和酒，虽然价格不便宜，但总比那些丹药便宜，毕竟人是需要补充的，所以这些酒店和客栈都十分赚钱，进入这里之后，卓羽才知道十万仙石根本不算什么。

    因为他刚刚听见有人在这岛上买了一座房子，需要十来万灵石，而且那房子还是十分普通的那种小房子！

    卓羽在客栈中点了一些菜，这些都是一些蛮兽肉，里面富含的力量对他非常有帮助，但这一餐下来，就用去了他上千仙石！在他看来，这是十分昂贵的。

    这时他通过跟踪者着赵牧的玄魔魂，看见赵牧带着陆紫烟和蓝晓进入了一座非常奢华的巨大建筑之中，卓羽看见那建筑的大门口上写着“观天府”三个字，这也是那岛主的住所。

    卓羽要了一间房，要五百仙石一天，而且这客栈还是十分低档次的那种，卓羽此时很想知道这座观天岛到底是哪个势力创建的！

    他深知仙石来之不易，但来到这座岛之后，却要面临多种剥削，他现在才明白，十万仙石买一座房子并不太贵，因为这里仙气浓郁，在这里住上个百八十年，也能吸收不少仙气。

    “应该是某个大势力的建立的，他们会通过收税来获取大量的仙石，然后供门内消耗！”卓羽心道，经过他一番打听，这座观天岛果然是一个大势力的，而且还是七奇山之一的天山，这他顿时对这些奇山的印象大打折扣。

    “卓小子，你就别多想了，他们建造这么一座悬空的岛也不容易，如果他们收取的仙石很少的话，那么这座岛就会挤满人的！要知道天界可是像个个凡界开放的，所以这上面的人非常之多！要不你也建造一座岛屿，来赚赚这些仙石！”树灵笑道。

    建造一座岛屿！卓羽心中一动：“等我成为天君之后，我再秘密建立一个门派，专门培养武者的，而且所走的道路还是远古的体修之路！我不信这天界那么大，就不能寻找到能坚持下去的人！”

    “其实你现在就可以开始找了，只不过这座岛屿还算小的，去靠近七奇山的周围那些大型岛屿，在上面应该能找到好的苗子，我看你就别去加入什么紫花山，老老实实的光大武道！到时候再把厉风和你大哥齐宵找到，让他们也加入其中，最好能把从修道界上来的武者全部集合在一起！”

    卓羽重重的点了点头，说道：“我现在就去办！不过想得把东西送给陆紫烟和蓝晓。”

    天宫和神龙殿发展了那么久，吸纳了许多资质好的人类，素以此时他们的势力非常强大，以后卓羽要面对的是他们，所以他要培养出自己的势力来，那就是像他这样的体修！真正的武者之路。

    卓羽等到夜晚，终于看见陆紫烟和蓝晓两人走出那“观天府”，赵牧并没有跟在她们身后，她们两个都是去一些商店购买一些丹药也法器之类的东西。

    陆紫烟和蓝晓手牵着手，从一间装饰得十分豪华的店铺走出来，便看见一个头戴斗笠的人挡在她们前面。

    “两位美女，找个地方喝一杯吧！我今晚就要离开这里！”卓羽对着她们笑了笑道，陆紫烟和蓝晓见到卓羽，不由得愣了愣，不知道为什么，陆紫烟和蓝晓突然很希望赵牧能拥有卓羽这样的性格，这样的胸襟，赵牧如此对待卓羽，但卓羽却丝毫没有放在心上！

    她们觉得和卓羽在一起比和赵牧在一起要好得多，至少她们不会处处小心，因为赵牧很要面子，不允许她们在他的朋友面前出什么错，这种约束感让她们十分难受。

    陆紫烟和蓝晓都点了点头。

    “你们先去找一个酒店，开好房间，我等一下就去找你们，因为这附近有人跟踪你们！”卓羽快速说道，然后疾步走开。

    陆紫烟两女只能无奈的叹气，她们也知道是谁派人跟踪她们，不用猜就知道是那赵牧，这并不是赵牧关心她们的安全，而是担心她们会背叛他，这种不信任让陆紫烟和蓝晓伤透了心。

    陆紫烟朝着身后的一名长相平凡的男子说道：“回去告诉赵公子，就说我们今晚不想回观天府了，我们在外面自己找地方落脚，明天一早就离开，别再跟着我们！否则你们将是我的敌人！”

    说道最后，陆紫烟的声音变得十分冰冷，而蓝晓的眸子也闪烁着阵阵蓝光，释放出强大的精神力，让那人满头大汗的飞快离去。

    陆紫烟和蓝晓随便找了一家不错的酒店，要了一间房间之后，就听见有人敲门，她们一打开门，便看见了卓羽，他还是一副浪子装束。

    “唉，弄得我们像是偷情一样，见个面都要鬼鬼祟祟的！”蓝晓撇嘴说道，脸上满是不悦。

    “咳咳，男人吃起醋来，可是比女人要厉害！这两块玉坠你们收好，如果遇到危险，你们将精神力注入里面，就能传送离开！因为在你们身边潜伏着危险，你们时刻警惕身边的人！”卓羽低沉而快速的说道。

    “这……难道就是传说中玄毅天君独创的传送仙坠！”陆紫烟惊愕的看着手中的玉坠，虽然看起来其貌不扬，但她和蓝晓却知道卓羽绝不会骗她们。

    “你说我们身边的人到底是谁？难道是……”蓝晓有些不敢相信，她和陆紫烟只是觉得赵牧小心眼，但却绝没有想过赵牧会伤害她们。

    “这个，我不好说，总之东西我送给你们了，我们相识一场，而且经历过危险，我已经把你们但朋友一样看待！我只是不想损失两个这么漂亮的朋友！”说道后面，卓羽笑了笑。

    陆紫烟和蓝晓对视一眼，眼神有些复杂，她们把玉坠挂在脖子上面，她们深知这种东西的珍贵，这是有仙石都难以买到的东西，而卓羽却送给她们，还不求回报，她们也把卓羽当作朋友一样看待。

    “好了，你们的夫君赶来了！我可能会去七奇山附近的岛屿逛一逛，到时候说不定我会去紫花山找你们，如果你们有幸遇到水柔怡，就用精神力给她传音，说我在找她！”

    卓羽扔下这句话，就冲冲离开，就在他刚刚离开不久，那赵牧风风火火的带着几个人冲了进来，陆紫烟也蓝晓也觉得不可思议，因为她们觉得自己和赵牧的行踪就好像被卓羽掌握住一样……

    卓羽离开观天岛，他用了一万仙石购买了一副地图，从地图上显示，在这天界之上，大多数人都是在这种空中岛屿之上！

    夜晚，星月之下，卓羽在地面上飞快奔跑着，速度奇快无比，他现在还不敢使用星盘，因为星盘在这天界上面，也是一件十分有名的仙器。

    “树灵大姐，我要开创一个武道门派，都需要做一些什么准备？”卓羽现在有些头疼了。

    “需要选一个好地方，需要一大笔的仙石，需要一个强者坐镇，保护门下弟子的安全，需要完成熟的修炼之法，和一系列武技！当然，你现在是秘密培养的，需要的仅是一些忠心耿耿，能吃苦耐劳的好弟子，先帮他们大好底子就行了！”树灵说道。

    “仙石呀仙石！百来万也不算啥，如果给一个纨绔子弟去花销的话，也只是几天的事情！”卓羽叹道，比如买一件稍微好一点的上品天器，都是需要数百万仙石的，即使是普通的天器，也需要百万仙石，仙器就更别说了，那都是很大的数目。

    去盗仙石矿脉？不行，因为仙石矿脉都有天君看守，一旦被发现，那可就麻烦了！炼制丹药？一直以来，都是鼎灵炼制的，而且多年来他也把许多丹药给分发出去，只留下很少的仙丹，天级丹药也不多了。

    他虽然有不少灵药，但他却不会炼制！而且他对这方面也不感兴趣，他现在最多的东西就是一些元婴和金丹，这些都是以后炼制九玄火尸用到的。

    “嘿嘿，你可以卖酒呀！这天界之中有身份有地位有仙石的人也像修道界那样，都很爱显摆，而你的酒都是用一些珍贵材料酿制而成！卖高阶也会有人买的，像你这种独一无二的酒，如果卖便宜了，一些人还不乐意呢！”树灵笑道：“这还有一个好处，如果你卖出一个名堂来，你的朋友知道的话，很容易就会猜到是他们，到时候说不定他们就会找上门来！”

    卓羽眼前一亮，这确实是一个好法子，他眼珠飞速转动起来，把具体实施的计划罗列在脑海之中。

    “摘星岛，位于七奇山中心，人数最多，也是最大的一座人造浮岛，而且最接近第一重天，即使是一些天君也经常在上面活动，上面强者云集，据说不是飞升境大乘的人，都不好意思上去！”

    卓羽把精神力注入那刻着地图的玉简之中，很快就找到了这么一个地方，他也打算前往这里赚点仙石，然后开山立派！