
卓羽在电光火花般的瞬间施展影化神通潜入深地之下，所以啸天狼不能感应得到他，施展影化神通之后，卓羽的隐匿起来，即使是一些厉害的天君都不能感应得到。

    青蛇带着那八个青衣人，朝着陆紫烟和啸天狼缓缓走过去，而陆紫烟和啸天狼却在这时看见卓羽手持一把黑色长剑，出现在那八个青衣人的身后，她们刚刚看见卓羽的身影，那八个青衣人的头颅顿时掉落下来！那挥剑的速度以及攻破那八个青衣人防御的力量，都让陆紫烟和啸天狼震惊，看着那八道血柱狂喷，陆紫烟和啸天狼都震惊了。

    青蛇在这时反应过来，飞喷的血液像雨一样淋洒在他身上，让他的身体占满血液，他转过头去的那瞬间，看见卓羽朝他嘻嘻笑着！

    他震惊了，愤怒了！

    “王八蛋，我要宰你了！杀了我的部下！”青蛇怒吼一声，就要挥动手中的细剑施展攻击，但却在这时，他感受到身后传来两股强烈的气息波动，他知道是陆紫烟和啸天狼在攻击他，他急忙转过身去抵挡，同时放出了一块青色的石碑防御住后面。

    卓羽快速把那八个青衣人的元婴掏出来，在刚才他就用天火把元婴上面的灵魂抹去，他很熟练的让八个元婴悬浮起来，随后又扔出一把仙石，瞬间形成一个阵法，将八个元婴串连起来。

    “两位美女，赶紧远离那个家伙！”卓羽给陆紫烟和啸天狼传音完，就消失不见了。

    陆紫烟和啸天狼现在也十分相信卓羽，也顾不及攻击那青蛇，用最快的速度远离此地，就在他们刚刚离开的瞬间，一道震天的轰隆声传出来，地面上顿时出现许多裂缝，那强烈的气浪把周围的树木全部掀翻，一块块凝固的泥土和碎木也像暴雨一样从天而降，这都是刚才被炸飞上天的。

    卓羽在修道界魔龙谷的时候，无聊就跟树灵学一些简单的阵法，其中就有利用元婴和灵石快速布置的自爆阵法，威力十分巨大，而想卓羽把灵石换成仙石，威力更是增加了几倍。

    陆紫烟和啸天狼悬浮在空中，心中怦怦直跳着，如果刚才不是她们跑得快，她们一定也会受到波及的，被这种能量炸到，不死也重伤，她们心中暗暗愤怒着，因为刚才实在是太危险了，同时也惊叹着卓羽的手段。

    这时她们也明白刚才那青蛇为什么说卓羽手段很多了，此时她们更加好奇卓羽的身份！

    “唉，浪费了八个元婴，那家伙居然还没有死，果然有点本事！”卓羽叹道。

    “哼，他可是能登上五重天的一头天兽，你能把他弄得如此狼狈，足矣自傲了！你到底什么来头？居然让他们如此对付你！”陆紫烟冷哼了一声，想起刚才那爆炸，她还心有余悸。

    卓羽只是仔细的打量那啸天狼，化形之后，啸天狼长得非常妖媚，像一个绝世狐狸精一样，只不过她媚中带着一种冰冷和凶狠，别有一番风味。

    卓羽只是哈哈一笑：“他们养的那头吞天兽就是我放出来的！对不起，因为事关重大，所以我对你们隐瞒了，没想到他们居然知道是我干的，所以现在我也不瞒你们了！你们可千万别到处宣扬是我把这青蛇杀死，否则我就麻烦了！我可不想刚刚来到天界，就对上那神天宫！”

    陆紫烟和啸天狼也相信了，卓羽当然不会告诉她们说他和神龙殿、神族对立的事情，更加不会告诉她们，魔龙是他复活的。

    “其实，刚才即使你们逃不了，我也不会让你们这两个娇滴滴的美人儿受伤的！我实力没有，但手段却是不少！”卓羽又哈哈一笑，然后指了指下方尘土之中的青色幽光：“那家伙没死，你们去把他解决吧！”

    陆紫烟和啸天狼俯冲下去，只听见下面传来一阵带着怨毒的惨叫，卓羽便知道那青蛇被那两个女子给杀死了。

    一条小河旁，卓羽把身子洗干净之后，换上一套紧身衣，看起来十分英俊，朝气勃勃，就连啸天狼和陆紫烟也忍不住要多看几眼，英俊的男子她们看过不少，但如此有味道有魅力的男人，她们却很少见到。

    “狼美女，你有没有名字呀？我认识的妖兽，都有名字的！”卓羽笑嘻嘻的说道，他脸上总是洋溢着喜悦，那种笑容就像是一个放荡不羁的浪子。

    “蓝晓！”

    “我认识一只灵猴，她叫侯晓晓，是一个非常调皮，脾气火爆的野蛮小丫头，看起来只有五六岁那么大！”卓羽嘿嘿一笑，虽然侯晓晓十分调皮，但却跟了他很久，此时他一个人觉得十分寂寞，暗暗有些想念着乾坤世界原来的模样。

    此时乾坤世界里面只有一群小绿人，他无聊的时候，也会和这些小绿人开开玩笑，和他们说说外面的世界。

    “化形的灵兽可不少见，你能得到灵兽的认可，为什么不带着她？”陆紫烟好奇的问道，要知道人类和灵兽在一起，相互辅助，对双方都有好处。

    “那丫头太会闹了，而且她实力暂时还弱，跟着我会很危险的！”卓羽说道。

    陆紫烟对卓羽还是十分疑惑，因为她和蓝晓都亲眼目睹卓羽一剑就杀死了八个道仙，那速度和力量，都不是普通仙人能办到的。

    卓羽是出其不意，加上他拥有天影剑以及他用上一重冲击力，才能瞬间劈下那八个脑袋，再说他本来就是仙人了，他在飞升境巅峰的时候，出其不意的话也能做到。

    卓羽拿出一些灵果和果汁给这两个女子，和她们攀攀关系，因为陆紫烟和蓝晓都不是普通的女子，一个是拥有名号的紫烟玄女，一个是稀有的化形仙级灵兽啸天狼，能结交定然最好。

    “行了，我们赶紧离开这里吧！要知道那仙石矿脉之中可是有一个辉阳天君，动静那么大，我担心会把引过来！”卓羽说道。

    “嗯！”陆紫烟点了点头，而蓝晓也变成啸天狼，载着陆紫烟飞奔起来，她们之所以不飞行，就是为了不让别人发现。

    卓羽也跟着她们身后，用两条腿飞奔起来。

    奔跑之中，卓羽问道：“两位美女，你们有没有听说过冰心玄女的事情？你们知道她在什么地方吗？”

    冰心玄女是水柔怡在天界上面的称号，如今，许多人也知道这奇女子居然就是上古水族族长的分身，而本尊却被封印起来了。

    “当然听过，在天界之中，没听说过她的人还真的很少！她现在虽然只登上了四重天，但她的实力却能击杀五重天的人！能把一个分身练到如此地步，也算是非常不错的，据说她还有一个仙人分身在下界！”陆紫烟脸上也满是崇敬之色，水柔怡就是天界众多女子榜样。

    “你找她干什么？你认识她！”陆紫烟好奇的问道，她现在已经知道卓羽的不凡，能以初入天境的实力，让一个玄仙五重天的天兽受到重伤，虽然是用手段造成的，但能拥有这样的手段也是本事。

    “没错，她……她在下界的分身和我认识，她那分身现在就在月宫之中，她让我来到天界去找她，但却没有告诉我她在什么地方！”卓羽也十分头痛，因为水柔怡故意没有告诉她在什么地方，有意让他自己却找。

    “没想到你居然认识她的分身，难怪你能知道天界的一些事情！老实说吧，她在什么地方我也不是很清楚，我也只是见过她一次，还是百年前紫花老祖宗邀请她来，我才能远远的看她一眼！”陆紫烟叹了叹道，水柔怡在天界之中也神出鬼没。

    “那暂时不找她，等我实力强大一点先，我再想想办法！”卓羽说道，其实他只要打听到魔龙殿，就要办法把他的熟人找到。

    “卓羽，你真的确定要进入我们紫花山？你的资质不错，如果我把你推荐去的话，我能得到不少的奖励！”陆紫烟说道。

    陆紫烟还算厚道，把那青蛇杀掉之后，元婴给卓羽，她只要青蛇的尸体。

    “你们紫花山的老祖宗和水柔怡的关系那么好，我就拜入你们门下吧！到时候你要多多照顾我呀！想当年我在下界的时候，进入那些门派，被欺负得够惨的！”卓羽嘿嘿笑道。

    陆紫烟也微微一笑，这还是卓羽第一次看见她笑，十分美丽，就像是一朵盛开的紫色花朵一样。

    “放心吧！你是冰心玄女的朋友，以后还希望你帮我引荐，让我和冰心玄女交给朋友！”

    “没问题！”卓羽笑道。

    树灵在乾坤世界里面嘀咕起来：“你就不怕水丫头吃醋呀！”

    “怕什么？我和陆紫烟又没有什么关系！难得我摆脱那群丫头，我可不会再惹火上身！当然，如果树灵大姐化形的话，我勉为其难的把你也收了！”卓羽哈哈大笑起来。

    “臭小子，我化形的话，我首先要把你揍一顿，把你那英俊的脸揍成猪头！”树灵娇哼一声。

    卓羽跟谁在陆紫烟和蓝晓，十天之后，他们走出了森林，来到了一片平原之中，卓羽这时也知道这天界是非常辽阔的！

    看向远处，卓羽看见一道白光在空中闪烁起来，只见陆紫烟的脸上立即露出了一丝甜蜜的笑容，就像是见到情郎一样，而蓝晓也大声咆哮起来。

    看着蓝天，卓羽心中暗暗激动起来，因为他的天界之旅即将开始！

    “有一个五重天的玄仙正飞过来，相比是那个陆紫烟的小情人！啧啧，说不定是蓝晓和陆紫烟的共同情人！”树灵嘿笑道。

    【抱歉，今天只能两更！】