
    ﻿

    对于那传说中的太古虚天，卓羽并没有从《天界宝典》上面看到相关的介绍。

    “树灵大姐，那太古虚天到底是什么样的？”卓羽问道。

    “太古虚天就是你平时看到的天空，只不过在更高更深的地方，也就是九重天上面的那一片星空，在那里没有阳光，只有一片黑暗，上面有着无数的死星辰！太古虚天之中有着许多天才地宝，但也非常危险，有许多天君就死在太古虚天之中！”树灵说道。

    “难道星盘的秘密和太古虚天有关？”卓羽又想到了那星盘的事情。

    “嗯，当年曾经有一段时间，从六重天进入九重天是畅通无阻的，那时候导致整个天界一片混乱，我想就是那个时候有不少人去探索星图的秘密，才陨落在无尽的太古虚空之中！”树灵说道。

    卓羽他要去探秘，至少还要等他登上九重天才行，他现在还是一个仙人，但是他知道自己的实力，只要他肯去登天的话，就能立马晋升成一个玄仙。

    恶幽山脉周围的群山峻岭，平时都很少人来，但因为从天降下一块不明的东西，所以吸引了许多人从四面八方赶来，也不知道从哪里传出来消息，一个如山般巨大的太虚神石从太古虚天降下，许多实力强大的天君，和一些隐世至尊都纷纷出动。

    夜晚，满天星辰闪烁着，卓羽通过玄魔魂，俯瞰着一大片山岭，而远空之中都能隐约看到闪烁着光亮的飞剑，而卓羽现在也只是让玄魔魂监视四周，让他能更加安全一些，要知道这种山岭之中，可是经常有野蛮仙兽出没的，一路来，他就看到过许多战斗的痕迹，以及一些碎烂的尸体。

    卓羽预计他只是还要过半个月，才能到达那恶幽山脉，夜晚他也不休息，在森林中慢步前行，到了深夜的时候，玄魔魂突然观察到地面有一丝非常微弱的红色光亮。

    他急忙让玄魔魂靠近，很快他就知道那是什么了，居然是一棵冒着火焰的树，他再让玄魔魂靠近了一些，仔细一看，他心头顿时一跳，这居然是一棵神异的小树，因为这棵树上面冒着好几团红色的火焰，但整棵树却没有被焚烧！

    那几团火焰居然是这棵树结出来的果子，这种果子正冒着熊熊烈火，一看就知道这是一棵仙树！

    卓羽不是万草天君，所以不知道这是什么级别的仙树，也不知道名字，但他却知道这是好东西，他急忙朝着那棵仙树飞跑过去。

    当他要接近那仙树的时候，天已经亮了，而一股浓郁的火属性仙气也飘散在四周，让他觉得好笑的是，居然没有发现这棵仙树。

    “附近有人，小心了，快用玄魔魂去看看！”树灵急忙喊道。

    树灵虽然不是灵兽，但她的精神力强悍，能感应到周围的情况，特别是一些行动快速的东西。

    卓羽用另外一道玄魔魂飞到高空，查看着四周，他朝着那棵仙树飞跑过去，因为一般种野生的仙树都会有一头仙兽保护着的。

    果然，他发现了一匹马，这匹马浑身火红色，跑起来的速度极快，就仿佛是一团天火在疾飞着一般，卓羽急忙跳上一棵大树的顶端，让树灵帮他隐匿气息，不让这匹马发现。

    “这应该是赤炎天马，可是非常珍稀的仙兽！如果可以的话，你最好把他收了，让他成为你的坐骑！”树灵的声音带着一丝惊讶。

    “这火焰程度，居然有二玄天火，相当不错呀！但他为什么不化形呢？”卓羽问道。

    “赤炎天马是一种特殊的仙兽，即使不变成人类也能像人类一样拥有很好的修炼天赋，而且我见过的赤炎天马是不会化形的，但是他们都懂得说话。”树灵说道。

    卓羽用玄魔魂看着那一匹浑身火红的骏马，摸着下巴，暗暗想着对策，他现在暂时不能使用星盘，确实是需要一个速度较快的坐骑。

    “嗯？这附近还有人，而且还是一群，难道他们发现了那仙树和赤炎天马？”树灵这时又娇呼一声。

    卓羽又放出两道玄魔魂，飞速的去寻找着那些人。

    “赵牧！”卓羽和树灵同时惊呼道，卓羽是刚刚发现赵牧的身影，而树灵则是刚刚感应到赵牧的气息。

    “难怪他们能找到这里来！他们其中还有着一个龙族的异类，这是一条龙和一头灵狮结合所生的，所以具备龙的体质和灵狮的感知能力，这可不是一个简单的家伙！”树灵惊叹道。

    “看来我得快点去到那颗仙树的附近！”卓羽施展了影化神通，潜入土地深处，毕竟对方有感知力强的存在，所以卓羽要好好隐藏住自己。

    “龙铁狮，你真的感应到这附近有品阶高的仙树？”赵牧问道。

    卓羽的玄魔魂在高空，但还是能不抓到微弱的声音，他也不敢让玄魔魂靠近，免得被感应到。

    那龙铁狮用一种十分肯定的语气说道：“没错，根据我感应到的，这绝对是一棵火属性的上品仙果树，拿去卖的话，能卖几十亿仙石也不一定，如果是稀有的话，像仙火树那种，嘿嘿。”

    居然是上品仙树！卓羽惊呆了，他在万草园呆那么久，也只见过两次上品仙树，其中一棵是那仙火树，另外一棵则是万草园的至宝，九转化气树，这是一颗能吸收仙气，然后把仙气炼化成一种蕴含九天仙气的九天仙液，每天都能产生十来滴的仙液，这仙液可是非常宝贵的，因为要想成为至尊，首先得修炼出浑厚的九天仙力来，如果有这九天仙液的话，就能省去许多事。

    当然，通天树可是超越仙级的存在，那是一颗神树！

    “你们看这地面，这是马蹄的脚印，而且还有着一股热气！难道……”那龙铁狮深吸一口气，惊叹道：“赤炎天马！好家伙，这次不但能得到一株上品仙树，还能得到一匹赤炎天马。”

    赵牧这行人有七人，其中七个是身穿紫色道袍的人，一看便知道是紫花山的人，能跟着赵牧，他们的实力也不会弱。

    赵牧看到那龙铁狮的神情，脸上闪过一丝怒色，因为龙铁狮就好像当他不存在一般，居然想独吞这两样至宝。

    卓羽一直在地底下，慢慢靠近着那棵仙树，他现在也看见那匹赤炎天马正趴在那棵仙树旁边，吸收着上面那仙果焚烧出来的火焰。

    赵牧一行人靠近仙树，赤炎天马急忙发出了一声悠长的嘶叫，身体冒着阵阵热气，像是在警告入侵着，卓羽也不急着出手，他知道这匹赤炎天马的实力不弱，毕竟有着二玄天火，足够让赵牧他们头痛一阵子了。

    “龙铁狮，我们先说说该怎么分配吧！”赵牧突然说道，他可不想白白出力，到最后东西都让龙铁狮给占了。

    “赤炎天马我的，仙树我的，那些仙果是你的！”龙铁狮淡淡的说道：“你要知道，如果不是我感应得到的话，你连得到仙果的机会都没有，上品仙树的仙果，能卖上亿仙石！如果有本事的话，也能用仙果种植出一棵仙树来！”

    用仙果种植仙树，那在所有人眼中是无稽之谈，万草天君多年来都在尝试，但从来没有成功过，但上古木族那些小绿人却可以，他们不仅仅是用果实就能种出来，即使是一片叶子他们也能培育出一颗树来，所以卓羽经常也只是购买一些树叶而已。

    赵牧心中很是气愤，但却没有任何办法，如果不是龙铁狮的话，他确实连仙果都不能得到。

    “等一下我们一起攻击那赤炎天马，虽然这畜生有二玄天火，但我们联手的话，要拿下他并不难，到时候我们再去取那仙树！”龙铁狮说道，他和赵牧等人在一颗树上面，看着不远处的那冒着红色火焰的仙树。

    “好吧！”赵牧应了一声，而龙铁狮已经飞蹿出去。

    赵牧看着龙铁狮的背影，脸上闪过一丝阴狠，这被卓羽捕抓到了，同时也让卓羽心中大喜，他知道赵牧不是一个肯屈服的人，他虽然答应这龙铁狮，但他一定不会照做，至少在分配的时候不会。

    赵牧可是带着五个实力不错的紫花山弟子，所以他认为自己要对付这赤炎天马并不难。

    赤炎天马不断嘶叫起来，身体也冒出一阵阵红色的火焰，他抬起前肢，猛踏着地面，竟然能让地面发出剧烈的抖动。

    龙铁狮手持一把黑色的长刀，迎着那高大的直立起来的赤炎天马飞奔过去，赵牧等人紧跟其后，他一手捏着一块玉符，一手握着一把飞剑，那玉符是能让他能拥有高阶瞬移术的厉害玉符，上次就是他利用这块玉符作为辅助，刺了卓羽和陆紫烟一剑。

    赤炎天马十分爱惜那棵仙树，所以并没有在那仙树的附近战斗，看见龙铁狮过来的时候，赤炎天马就飞驰过去，犹如一道红芒般射向龙铁狮。

    看见赤炎天马如此快，赵牧也停止步伐，念动口诀，只见他身体冒着阵阵紫光：“龙铁狮，让开，我用紫花山的神通，先天紫狂刀来攻击他！”

    龙铁狮听到之后急忙闪身，只见赵牧喝了一声，一道巨大的紫色刀影豁然出现在赵牧头上，赤炎天马感应到这对他有着威胁，急忙躲避，只见赵牧冷笑一声，那紫光凝聚而成的巨刀突然像雷电一样，飞向那赤炎天马。

    让卓羽惊讶的是，这紫花山的神通“先天紫狂刀”在飞射出去的时候，居然用一种疯狂的速度吸收天地间的仙气，只是一个瞬间，就吸收了非常之多，增强那紫光巨大的力量，朝着那赤炎天马猛斩过去。

    