
蓝晓变成了人形，那冰冷抚媚的脸上洋溢出一丝异样的色彩，看着远处飞来的男子，眼神变得十分柔和。

    卓羽现在相信树灵刚才的判断，这陆紫烟和蓝晓居然是倾心一个男人，而且好像还能和谐的相处在一起，这让他立即思念起他那些美娇娘，心中暗暗叹息一声。

    陆紫烟和蓝晓的男人从天缓缓降下，动作十分优美文雅，让陆紫烟和蓝晓都不由得两眼放光，飘身而起，飞了过去。

    这男子面如冠玉，长得颇为俊俏，看上去就像是一个斯文儒雅的书生，他穿着一件白色长衫，手中拿着一把折扇，脸上挂着迷人的微笑，看着陆紫烟和蓝晓。

    “你们没事就好，这些天来我担心得很！”赵牧轻轻吐了一口气，这时看向卓羽，眉头微微走起来。

    卓羽魁梧的身躯，英俊的脸旁透着一股坚毅，使得他浑身充满阳刚之气，透着一种奇异的魅力，那男子看见这么一个男人和自己的两个女子在一起，心中顿时涌上许多想法。

    而卓羽却面带微笑，走了过去，一抱拳，礼貌的说道：“在下卓羽，多亏阁下的两位娇妻，我才能脱离险境！能拥有两位如此美丽而且实力强大的妻子，阁下真是好福气呀！”

    听到卓羽一口娇妻，一口妻子的叫，说得陆紫烟和蓝晓都微微脸红，垂下了头，这时那男子也反应了过来，呵呵一笑，别人夸赞他，他当然高兴，他这时也感应到卓羽身上散发出来的气息十分薄弱，说明是一个初入天境的武仙。

    “赵牧，紫花山弟子！”那男子回礼道，他虽然很有礼貌，但看卓羽的眼神中却充满不屑，原本他还担心自己的两个女人和卓羽有一些不清不楚的关系，现在看见卓羽这么点实力，也放下心来。

    卓羽哪会看不见？所以他只是笑了笑：“久仰久仰！”

    赵牧对卓羽不理不睬，因为卓羽在他眼中只是一个小喽啰，他并不放在眼里，他转过身去搂住陆紫烟，蓝晓变成一头白狼，赵牧就这样骑着蓝晓，搂着陆紫烟，在平原上狂奔起来。

    “两位美女，千万别把我在森林之中的事情告诉其他人，谁都不可以，你们答应过我的！”卓羽同时给她们两个传音道。

    陆紫烟和蓝晓也知道卓羽在担心什么，她们都答应下来，随后和自己的恋人叙说着在森林之中所发生的事情，其中隐去卓羽做出的事情，只是说那青蛇是自爆而死的。

    赵牧也信以为真，因为森林之中的动静，他来的时候，就能感应到，只有自爆才能产生那种威力，不过，陆紫烟和蓝晓却有些不高兴，因为赵牧对卓羽十分冷漠，原本陆紫烟好像拉拢卓羽进紫花山，但现在却发现有些难度，她这个恋人嫉妒心很强，在刚才他看卓羽的时候，陆紫烟和蓝晓就十分担心了。

    以她们对赵牧的了解，赵牧一定不会让卓羽在紫花山中好过的，她们也不愿让卓羽在紫花山之中受苦，虽然卓羽是一个难得的武仙，但是修为却低弱，再加上赵牧在紫花山中颇有发言权，所以卓羽进去紫花山一定会没好果子吃的。

    “卓羽，对不起，赵郎他心眼小，所以你现在还是先别跟我们进紫花山！在森林中如果没有你，我和蓝晓说不定会死，你对我们的恩我们会记住的！你需要帮助，来紫花山找我们就是了，我们一定会倾尽全力的帮助你！”陆紫烟给卓羽传音，对此她也颇为无奈，对卓羽也感到十分愧疚。

    “哈哈，没关系的！我也是男人，我了解他的心情，把我带到安全的地方就行了！”卓羽回道，此时陆紫烟和蓝晓对于卓羽要进入紫花山的事情也不提。

    但是赵牧听到陆紫烟说起卓羽是一个稀有的武仙时，顿时冷哼一声：“如果资质好一点的武仙，我或许能让他进入紫花山，但你看他此时的仙力，显然只有一层只要！要知道刚刚飞升上来的武仙，至少也是三层仙力，而道仙却能到达四层、甚至五层！我当年进入天境的时候，就有七层仙力！”

    陆紫烟轻轻一叹，她和蓝晓都十分清楚卓羽的实力不像表面这样，但她们却答应过卓羽，不能透露那些事情，陆紫烟又道：“赵郎，他还认识冰心玄女！冰心玄女的分身在下界的时候是他朋友。”

    听到这话，卓羽心中暗暗摇头，这时只听见那赵牧哈哈大笑起来：“他说什么你都信？我还说我认识月姬呢！冰心玄女这样奇女子怎么会认识他？我看是他是想借此博得你们的好感，欺骗你们，让他能靠近你们，这样的伎俩，我见多了！”

    “哼，即便是耀坤天君都没有被冰心玄女放在眼里，更何况他？你难道不知道冰心玄女的本尊是水族族长？那可是号称九玄之下最强大的至尊！”赵牧的语气充满了鄙夷和不屑。

    这话让树灵听得咯咯直笑，卓羽心中也无奈的笑着，他不仅仅认识水柔怡，而且水柔怡还是他的女人！

    陆紫烟没有再说话，她和蓝晓对卓羽的话丝毫没有怀疑，因为卓羽展现出来的实力就让她们震惊，她们曾经多次想过，如果面对卓羽，她们会不会也像那青蛇那样被炸得重伤。

    三天之后，卓羽看见前方上空出现一座巨大的岛屿，悬浮在空中的岛屿！就像是飞升台那样，所在的地方非常高，就在云雾之上！

    “赵朗，关于天宫饲养吞天兽的事情，我们要怎么办？”陆紫烟问道。

    赵牧，突然低哼一声：“嘘！别让别人知道，此事事关重大，让我想想再说，你千万别告诉任何人！”

    陆紫烟和蓝晓并没有告诉他，卓羽就是从那矿脉逃出来的，她们只是说卓羽是一个刚刚飞升上来，就遇到一场灾难的人。

    看见赵牧如此反应，卓羽暗暗惊讶起来，这些天来，他都故意放慢脚步，不暴露自己的实力，所以此时他和赵牧距离较远。

    “唉，陆紫烟和蓝晓是不错的女娃，怎么就睁眼瞎？看上了这么一个家伙！”树灵叹道。

    “树灵大姐，他为什么要隐瞒吞天兽的事情？难道这件事情真的对天界有很大的影响？”卓羽不解的问道，他想不出会有什么样的影响。

    “有影响，但是好的影响，能让那天宫遭到众势力的围剿！但陆紫烟和蓝晓都处于热恋之中，像这样的女娃，脑子都会变得很迟钝，爱人说什么就是什么！幸好你给她们留下不错的印象，否则她们现在也不会对你这么好！”树灵这时不由得轻叹一声：“告诉你吧！那赵牧身体上有龙息！只有使用过龙血或者是龙元，龙婴的人类才会有龙息！”

    卓羽顿时冷冷的看了赵牧一眼，说道：“那么说，这赵牧是神龙殿的人！他混入紫花山之中也只是一个奸细而已！”

    “也不一定，他可能是墙头草，两边倒！总之这小子不是好东西，你应该给那两个女娃一点警示，她们现在还没有被那小子夺去身子，应该还能及时挽回……”

    “这应该不好劝吧！我又没什么证据……对了，上次玄毅天君给了我一个玉盒的传送玉坠，我送给她们两个，让她们在危急的时候传送离开！”卓羽现在只有这个办法，那传送玉坠只要用精神力渗入里面，就能开启，把人传送到十万丈之外，卓羽也是刚刚才想起他有这种好东西。

    “你东西太多了，有时间你应该好好清点一下，放来我这里，让我知道熟悉这些东西的用处，能在你危急的时候让你使用！”树灵也才想起这种好东西，那玉坠可是玄毅天君炼制出来的，总共有一盒，有十五枚这样的玉坠。

    “到安全的地方了，终于能和这讨厌的家伙分开！”那赵牧厌恶的看了卓羽一眼。

    陆紫烟白了赵牧一眼，对卓羽说道：“上面聚集着许多人，只要缴纳足够的仙石，上去之后就能得到保护，所以非常安全！”

    蓝晓化成了人形，说道：“上去之后，要小心我们和你提起过的那些势力！”

    “别废话了，岛主可是等着我们呢！”赵牧不耐烦的说道，拉着陆紫烟和蓝晓，疾速飞上那种悬浮在高空的岛屿上面。

    岛屿很大，能容纳好几个城市，卓羽放出一道玄魔魂，跟谁在陆紫烟和蓝晓身后，然后也悬浮起来，飞了上去。

    赵牧飞上去之后，来到一个大门，掏出一个玉牌，然后那些守卫便恭恭敬敬的打开门让他们进去。

    卓羽飞行的时候，就感应到一个巨大的禁制笼罩着这座岛屿，不过却不能挡住他的玄魔魂，所以玄魔魂能紧跟在他们身后。

    门口是一个巨大的石门，石门顶端有三个字“观天岛”那也是这个岛上的一个大阵的口子，卓羽来到之后，只见几个穿着白衫的守卫，用飞剑把他拦住，其中一个问道：“缴纳三千仙石，才可以进去！”

    这些守卫一看卓羽就知道是刚刚飞升上来的，虽然卓羽长得不错，但他们只看实力不看人。

    卓羽掏出三千仙石，便从走入这座岛之中，一进去之后，他顿时深吸一口气，因为这里面的仙气非常浓郁，比他乾坤世界里面还要浓郁好十几倍！这时他也知道为什么要缴纳那么仙石了。