
    ﻿

    卓羽看到太虚神石，但却没有看到有人！

    “赤炎天马？这小子居然来了，快点躲好来，千万别触碰地面，有危险！”一道卓羽熟悉的男子声音传来，让卓羽心中顿时狂喜，这个人他认识，是血煞老魔！

    “好家伙，居然有一匹赤炎天马，难怪他能来到这里！”

    “血煞老魔好像和他有点关系，难道是来自那修道界的？”

    “应该是吧，而且也是一名武仙，一个年轻人呀！”

    卓羽隐约中听到了好几道谈论他的声音，他不能从中感应到这些人的实力，但他却知道这些人都是一些实力强悍的人，而且是很少在天界中走动的强者。

    卓羽让赤炎天马离开地面，却在这时，他看到了一道黑影不知道从哪里闪出来，钻入地面，也就是刚才赤炎天马所站的地方。

    赤炎天马被卓羽收了起来，他悬浮到空中，顿时倒吸了一口气凉气，因为天空中有着成千上万的人，这些人的实力都不俗，他没想到天界之中会隐藏着如此多的强者。

    “没有神龙殿和神族的打压，人类发展得很快嘛！”树灵也感到惊讶。

    这时一个身穿红袍的白发老者飞来，卓羽从他身上感受到一股淡淡的血煞魔罡气，就知道这老者正是那血煞老魔。

    “前辈，多谢你的提醒！”卓羽连忙说道。

    “不用谢，都是自己家乡的人嘛！”血煞老魔笑道。

    “血煞天君，这小子是谁？居然有一匹赤炎天马！”一个人走来，这也是一个老者，实力竟然是天君级别的。

    “是我认识的一个小友，你最好别打他的主意，据我所知，打他主意的人，都没有什么好下场！”血煞老魔笑道。

    “哼，赤炎天马虽然珍贵，但我还看不上眼，我只希望你别让他加入我们的队伍，否则拖我们的后腿！”那老者说道。

    “放心吧，这小子加入了我们的队伍，那简直是我们天大的麻烦呀……”血煞老魔笑嘻嘻着，那老者冷哼了一声，便拂袖而去。

    “卓羽，别理这家伙，我简单的和你说一下这里的情形！”血煞老魔低声的说道，他显然知道卓羽在修道界的事情：“现在这里分成了六伙人，除去九幽山和紫花山，七奇山的其他五座山都来了，然后再加上我们这些散修，就是六伙人，你现在是单独的，那群家伙不会让你加入！”

    卓羽点了点头，他知道血煞老魔有重要的讯息要告诉他：“那神龙殿和神族的呢？我路上能看见神龙殿的人，但为什么这里没有他们？”

    “嘿嘿，他们不敢来，他们都是我们这群人的敌人，如果来的话，只会被我们围攻，荒郊野外的，干掉他们又怎么样！”血煞老魔笑道。

    “我现在告诉你的重要事情，你听好了！”血煞老魔突然低声说道：“这太虚神石外面有一层金色的壳，要把这层壳弄掉，才能得到真正的太虚神石，但这却非常艰难，这里可是有五个至尊和两百多个天君，以及上万一个实力强悍的玄仙，这都是七奇山中的顶尖力量，但却不能弄下那层壳，而且……这里还有许多隐藏在地底的东西，也不知道这是什么。”

    五个至尊！七奇山之中就来了五个，不愧是能打造出神器的太虚神石！

    “卓羽，一切小心吧！而且神龙殿和神族可能不会放过这块太虚神石的，他们也不会眼巴巴看着我们夺取，他们现在应该是在聚集力量吧！我走了……”

    血煞老魔回到了他原来的队伍之中，而卓羽却站在原地，许多人都看着他，因为在刚才谁都看见他骑着一匹赤炎天马风风火火的闯进来，而且还安然无恙的。

    “树灵大姐，你有什么办法，快说吧！”卓羽问道，因为之前树灵就说过她有办法取得太虚神石。

    “卓羽，你不觉得这块太虚神石掉在这里很奇怪吗？你要知道太虚神石可是把一座九幽湖给盖住了！”树灵说道，在刚才她就探查了一遍下面的情况。

    就在这时，轰隆声一声想起，卓羽只看见那如同一座山一般高大的金色神石，被一团火红色的光团轰击着，谁都看得出那光团蕴含着非常强悍的力量，虽然能产生巨响，但却没有什么气息波动！

    “被吸收了！”卓羽惊呼一声，那太虚神石的外壳，居然能吸收这股强大的力量，他看得出刚才是一个至尊出手，如果轰击在地面上的话，千里的山脉都要被轰掉。

    “树灵大姐，你说九幽湖在下面？看来这绝不是巧合，太虚神石从太古虚天降落，居然把九幽湖给遮盖住，这到底是为什么呢？”卓羽也觉得十分疑惑。

    “这太虚神石外面那层壳，是一种死气凝聚而成，怎么腐蚀人的生命，如果你触碰到的话，一瞬间就能让你死去！要把这层壳弄掉的话，最好的办法，就是让这层壳减少死气，没有了死气，就不能腐蚀力量，到时候再攻击就行了，但现在人那么多，而且都是一些厉害的家伙，我不方便用生命之力把死气驱除掉！”树灵说道。

    卓羽眼前一亮，说道：“那么说你有办法很快把那死气弄掉？”

    “嗯，估计半个时辰能完成！虽然看起来金光闪闪，但那金芒都是里面的太虚神石发出来的，外面包裹着一层透明的死气，死气凝聚成晶，所以就像一层外壳一样。”树灵说道。

    这太虚神石，也是炼制九玄火尸一种稀有的材料，卓羽一定要得到，他现在也在想着办法。

    “树灵大姐，那现在该怎么办？要不我先进入九幽湖？”卓羽问道。

    “但你要怎么进？九幽湖是被一种特殊阵法禁制给封锁住的，你不能从地底进去，而上面却被这块太虚神石封盖住了！”树灵说道，她现在也想不出办法来。

    “那我用影化神通试试，能不能穿透这太虚神石！”卓羽又道。

    “不行，万一你的生命之力突然被吸光，那你就会死去的！灵魂都会被吸掉。”树灵急忙说道。

    卓羽的身体慢慢后退着，离开了这片荒凉的地方，他知道这里原本都种有树木的，但太虚神石掉落的时候，却把那些树木全部摧毁了。

    上面的人本来就很多，而且也会有许多人突然来到，同样也会有人离开。

    卓羽离开，并没有被人发现，他刚刚离开，里面又传出一阵轰隆声，又有人出手攻击这太虚神石了，而卓羽却躲在一棵大树上面。

    “树灵大姐，我突然有一种奇怪的感觉！就是刚才那要攻击我的黑影，并不是要攻击我，而是好像要带我去一个什么地方！”卓羽就是有了这种念头之后，才会离开那人群聚集的地方。

    “你的意思是……那种东西对你是友好的？”树灵问道，她也觉得奇怪，为什么卓羽会有这种想法。

    “是呀！他们让我觉得很亲切，但却又说不出到底是怎么回事！”卓羽点了点头道。

    “那好吧！你现在就开始凝神，释放精神力去感应他们，看看能不能和他们沟通，四周的有动静时，我会立即采取行动的！”树灵说道。

    卓羽立即闭上眼睛，把他的精神力全部释放出来，渗入地下……

    一连三个时辰，卓羽都没有任何收获，而且轰隆声也不断，那些人正在尝试各种各样的攻击，但都没有任何的效果。

    “难道这里太吵了？还是因为这里有万兽山的灵兽，所以他们不敢？离这里远一些吧！”树灵说道。

    卓羽立即远离了这里，直到无法听到那些声音时，他才开始释放全部的精神力，开始尝试与那种神秘的东西沟通。

    一个时辰过去了，卓羽依然没有什么收获，两个时辰过去了，卓羽突然感应到一点什么。

    “喂，你能听到我的声音吗？”一道微弱娇柔的声音在卓羽的脑海中响起，就像是小女孩的一样。

    “能听到！刚才是你要找我吗？”卓羽问道。

    “没错，你跳到地面，我就能带你去一个地方！”拿到声音说道。

    卓羽没有立即下去，而是说道：“我有些担心，所以你能告诉我，你到底是什么样的存在吗？”

    “我是影族！一种非常奇异的种族，不算是生命，但我们却有自己的思想，有自己的精神，我从你身上能感应到一股亲切！但却想不明白为什么人类也会有我们影族的能力！”那声音的话让卓羽心中震惊无比。

    影族，他根本没有听说过这个种族，不过他有影化神通，能让自己化成一道半透明的虚影，但在他看来，还不能像是真正的影，真正的影子应该是全部黑色的，根本看不见他的容貌，他一直也在疑惑着这件事情。

    而在天界中流传着，只要得到天影的传承，就能让自己的身体变成影，他猜测自己的影化神通还没有进化到最完全。

    “影族之中，除了你之外，还有其他吗？”卓羽又问道。

    “当然有，我是最小的，我们原本都是依靠那座神湖为生的，但现在神湖却被一块石头封锁住了！”那声音充满悲伤的说道。

    “那么说，你们杀了很多人？”卓羽皱眉问道，一路上来，卓羽看见了许多死去的人，这些人都是死得莫名其妙，元婴也消失不见。

    