
    ﻿

    九龙门的祖师爷龙傲天，而且还被卓羽杀死了分身，藏在九龙门的那九颗龙族也被卓羽夺取，现在九龙门可以说是彻底覆灭了。

    密林之中，龙傲天没能认出卓羽来，但他还是朝着卓羽飞奔而来，速度非常快。

    “登上五重天或者是六重天的玄仙，他是一个龙人，而且体内还有着神龙的血液，你要小心了！”树灵提醒道。

    “这家伙叫龙傲天……和我有着深仇大恨的！”卓羽自然知道他现在不是龙傲天对手，但他还是想尝试一下，看看自己现在和龙傲天本尊的差距。

    卓羽一边飞跑，一边用药物改变自己的容貌，他现在绝不能让龙傲天认出来，否则龙傲天把那神龙殿的人全部叫过来，到时候他就麻烦了。

    “前面的人，给我站住！”龙傲天喊道，卓羽听到他的声音，更加确定了。

    卓停下来了，扭头看去，神色自若的说道：“叫我站住干什么！”他的双拳微微的握了起来，准备随时出手。

    “你在山林中看到了什么？他现在要去哪里？”龙傲天沉声问道。

    “我看到了一群和你一样鬼鬼祟祟的家伙！至于我去哪里，你管不着！”卓羽哈哈一笑。

    “你去死吧！”龙傲天话音一落，金光爆闪，他手中出现了一把金光闪烁的长刀，一看就知道是厉害的仙器，只见他嘴唇微动，卓羽立时感到一种奇异的力量袭来。

    “空间震荡！”龙傲天低吟一声。

    卓羽听到这四个字，脸色顿时变得苍白起来，只见他手中突然出现了一块玉符，他急忙催动玉符，瞬移到远处，就在他刚刚消失的刹那间，他周围数百丈的树木突然全部碎断，而地面上却没有任何的颤抖，一点响声都没有！

    在刚才，龙傲天就这么无声无息的用这强悍的空间神通，震荡着一大片空间，使得周围几百丈的巨树全部断碎掉！

    一大片树木就这么突然倒下，非常骇人，而卓羽却在远处看着，心有余悸，如果他刚才不及时离开的话，他可能也会遭受如此厉害的神通攻击。

    “这家伙的神通也太恐怖了，如果攻击一大片人的话，那岂不是……”卓羽不敢想象，从那些树木断裂的情况来看，那是一种波折一半的锻炼，一颗树断成几节，如果是人的话……

    “别面对这个家伙，他不是一个普通的玄仙！”树灵也十分惊讶，急忙喊道。

    卓羽见到的玄仙，大多数都是实力平平，而不平凡的玄仙他也有见过，列入董依筠黑娘子她们，她们就是有着一种极强能力的人。

    卓羽潜入地底很深的地方，快速远离龙傲天，他现在确实不是龙傲天的对手。

    “能有这种仙符的人，绝不是普通之辈，算你走运！”龙傲天眼神十分凝重，因为他担心埋伏的事情被发现。

    卓羽一边走一边想着刚才龙傲天那种恐怖的力量：“不知道我到他那种级别，能不能拥有这种实力！”

    “那空间震荡对实力比较弱的人，确实有着致命的伤害，但是你有实力之后，就能用力量稳定住你四周的空间，不受到空间震荡的波及，就能避开！你要知道你的攻击不适合大面积的攻击，而且也没有必要，因为很浪费力量！你是走武道的，攻击要干脆利落，不浪费丝毫的力量，用最快最有效的攻击杀死对方，做到无声无息，不破坏花草树木！”树灵说道。

    卓羽点了点头，厉风的实力就是如此，和他战斗的时候，他的力量不会波及到四周，都是快准狠，把强大的力量集中一点攻击，让人防不胜防。

    “当然，你如果要造成大面积的攻击，也是可以的，比如你那种力量冲击的方式，就非常强悍，如果你修炼到三重或者四重冲击的话，嘿嘿……”

    卓羽想到这个，心中也激动起来，如果真是那样的话，他也有信心让那种冲击出来的劲力轰倒大片的树木，如果近距离被他用那种恐怖的冲击力量击中，那可是非常严重的。

    “我决定了，等这件事完成之后，我就要建造一间练功房，要用太虚神石建造！这间练功房还要有各种阵法，释放一些力量来辅助我练功！”卓羽说道，普通的石室，根本经不住他多少次攻击就烂掉了。

    “真是浪费呀，不过你的太虚神石却是也多得不知道该怎么用，到时候这个练功房还可以变大变小，让你随身携带。”树灵感慨一声，她可是知道当年许多人寻找太虚神石许多年都没有找到，卓羽却要用这太虚神石去建房子！

    三天之后，卓羽的玄魔魂看见了人群，这都是散修，有一千多人这样，卓羽微微皱起眉头，如果只是这点散修，根本无法抗衡那神龙殿的黑衣人。

    卓羽原本想立即飞蹿上去，但却又担心这群人之中有神龙殿的眼线，所以他只好等到这群人走在他前面，同时他还通过玄魔魂告诉通天阁里面的白姗姗，让他们出发。

    这群散修经过了卓羽的头顶之后，卓羽就悄悄的跟在他们身后，此时他们已经进入了森林之中，卓羽很轻易就混了进去，没有被人发现。

    “血煞老魔，我是卓羽！”卓羽用精神力给他传音道。

    “嗯，有事快说！”血煞老魔急忙应道。

    “前面大约有三千神龙殿的人伏击！他们身体上的龙血和人血一样多，所以他们大部分都是能化龙的人龙人！你们那边怎么样了？有没有告诉那些至尊？”卓羽问道。

    “你放心吧，我们都安排好了，五座山之中，除了万兽山之外，其他四座山都派出十个天君隐藏在远处，只要一发生战斗，他们都能快速瞬移出现，进行支援！”血煞老魔听到前方的埋伏的人竟然如此多，如果他们不知道的话，那他们这群散修至少会损失一半。

    “万兽山为什么不出动？”卓羽问道。

    “因为火凤恨透了神龙殿，所以她亲自出马，你不必替我们担心了！多谢你给我们提供那么多的情报。”血煞老魔感激着说道。

    “嘿嘿，你多带点人去我那里喝酒就行了！火凤既然亲自出动，那么我也不担心了！”卓羽松了一口气，能得到这几座山的至尊的信任，也是颇为难得的。

    卓羽悄悄的从人群之中离去，在地底快速前进，他要去与白姗姗他们汇合，因为他还担心一件事，就是神龙殿的人撤离，所以他要阻拦神龙殿这群人，让他们全部折煞在这里。

    “我可不能让姗姗这只小狐狸白来呀！”卓羽笑道：“如果火凤出马，其他人都不能出手了！”

    “卓羽，这你就不知道了，火凤是神皇，是不能用这种方式一口气杀死大批人的！这是当年神皇和至尊立下来的规矩，如果是这样的话，那如果发生两股大势力冲突，那么死先的岂不是那些实力低弱的人？所以神皇和至尊的人都要压低本身的修为，才能进入大规模的战斗之后，一旦使用到至尊的力量，他们都会遭到契约反噬！”树灵说道。

    “哦？居然有这种事情，那么说当年修道界的时候，那些至尊下来，我们岂不是白担心了？”卓羽还是第一次听到这些事情，如果一个至尊要对付敌方的势力的话，抬抬手就能杀死一大群人，所以他们却是要受到约束。

    “不，他们结契约的时候，只是针对天界，没有提起其他的空间世界，所以他们即使把整个修道界的人给杀掉都没有什么问题！”树灵说道。

    “那么是谁找他们结契约的？”

    “神龙！所以神龙一旦死去，这个契约就算失效！我想那个天君阁之中，也有着类似的契约，一旦登上九重天，进入天君阁，进行天君的考验，完成契约，就能成为一名天君！这都是约束强者对付一些弱者的。”树灵说道。

    卓羽的速度比那先散修要快上一天，他已经和白姗姗他们回合了。

    魔魁和施焰他们几个也弄了不少玉符，到时候都是用来对付那些黑衣人的，而董依筠、董依瑶、白姗姗三女都仔细谈论过她们联手的战斗方式。

    万华也带着二十多个人前来，这些人之中有一个是天君，其他的都是九重天的玄仙，只要他们通过天君阁的试练，就是一名天君了！

    听到火凤会出手，那万华都十分激动，他们之中也有人见过火凤动手，但那都是看不见火凤的人影，只能看见她的攻击，而现在他们都知道火凤要压低修为来进行战斗，这可是十分难得的。

    “火凤，这可是神兽呀！”施焰惊叹道，他本来就是火属性的，而火凤的火焰却是非常有名的。

    白姗姗看见众人听到火凤的名字之后，脸上都露出那种尊敬和兴奋，心中十分不爽，她撅着嘴说道：“我以后也会成为神兽的，我的火焰一定会比她的厉害！”

    白姗姗是九尾狐，妖族的守护兽，而妖族一直是卓羽难以下定义的种族，因为他们都是一些妖兽，也是兽类了，只不过他们化形比较早，按照卓羽的想法，应该叫做兽族的！但是这么叫的话，那范围就很广了，这可是包裹了魔兽和天界的天兽。

    众人都愕然的看着白姗姗，唯独卓羽对她很有信心，因为他知道白姗姗底细：“姗姗，你成为神兽那是一定的，但是火焰嘛……如果你再努力一点的话，要和火凤不相上下还是有可能的！”

    “哼，等一下我见到她，我就要让她见识一下我的火焰！”白姗姗非常不服。

    卓羽只能苦笑一声：“那也等打完之后才行呀，否则你会碍着人家的。”

    “那当然，我又不是白痴！”白姗姗吐了吐小石头。

    