
如果卓羽不是看见那头啸天狼也留下脚印，他自己也不会故意弄出那漂亮的脚印来！看见那漂亮的紫衣女子眼神中满是惊讶，卓羽对她笑了笑，说道：“不知道姑娘叫什么名字？以后说不定就是我的师姐了。”

    “紫花山，陆紫烟！”女子扭过去头，说道。

    “哦，久仰大名呀！小子卓羽。”卓羽惊呼一声，其实他根本没有听过这女子的名字，但这一招却很受用，果然让那陆紫烟的脸色变得柔和一些了。

    其实，卓羽不知道的是，这陆紫烟确实十分有名，而且还是一个有称号的玄仙，如果他此时去问水柔怡的话，定然能知道这陆紫烟的事情。

    卓羽虽然是神龙殿和神族的大敌人，但是他的事情在这天界之中却没有散播开来，因为这会影响神龙殿和神族的颜面，而且魔龙殿也有意隐瞒卓羽的事情，否则他来到这天界之后，会有很大的麻烦。

    “陆师姐，这天界到底有什么厉害的门派？我只在下界的时候，只听说过紫花山而已，并没用听说过其他的门派！”卓羽说道，他其实连紫花山都没有听过，为了不穿帮，他也只好胡编乱造。

    “嗯？那你是怎么知道紫花山和我的事情？”陆紫烟扭过去问道，此时她也让啸天狼加快了速度，跑了一段路，但卓羽的脸色却依然沉稳，气息一点都不乱，速度居然能比得上啸天狼。

    “这个……我认识一个月族的女子，所以从她口中得知的！”卓羽说道，月族能通往天界，所以对天界上面的事情也十分了解，陆紫烟此时也不怀疑，只是好奇这个脏兮兮的家伙怎么会认识月族的女子！

    “这天界上面有七座奇山！每座奇山的山巅都穿破到九天之上，在万年之前的一场大战之后，出现七个人类至尊，利用这七座奇山建立宗门，广收门徒，万年来培养了许多杰出弟子！七座奇山发展迅速，在三千年前制约住神龙殿和神天宫，让天界中的人类不再被这两个异族恶势力欺负！紫花山就是其中一座奇山，终年盛开紫仙花，因此命名！”陆紫烟娓娓说道。

    卓羽恍然大悟，他现在也知道原来是这七座奇山给那神族和神龙殿带了巨大的威胁，所以神龙殿和神族要寻找九玄鼎来压制住这七座山。

    “那神天宫就是传说中的神族？那天宫又是什么势力？”卓羽问道。

    “神天宫是神族所建，旗下有天宫、地宫、水宫、火宫、雷宫、五座宫殿，这都是神族招纳人类所开创的，每座宫殿都由一位神族至尊坐镇！所以实力颇为强悍！”陆紫烟提起神天宫来，脸上露出了憎恨之色。

    “除了紫花山，其他六座山都叫什么名字？”卓羽突然对这天界越来越感兴趣，只不过他现在没有实力，还不能面对神龙殿。

    “还有天山、昊风山、火焰山、苍雷山、万兽山、九幽山！其中天山最高，九幽山最神秘，万兽山是由一头天兽所建立，里面聚集着各种各样的天兽！火焰山主要是修炼火焰，昊风山和苍雷山是风和雷！”陆紫烟说道。

    卓羽听到九幽山的时候，心中就猛的一跳，他知道这九幽山一定和九幽湖有关系！

    “原来如此，看来都十分强大呀！”卓羽感慨的说道。

    “那是当然，实力越强，就能在越高的地方停留，奇山也会供应资源给你修炼！对了，你是一个武仙吧！”陆紫烟这时又扭头的看着卓羽后面那一排脚印，不论她什么时候看，那脚印都是一模一样，两个脚印之间相隔的距离都是一致的，而且十分整齐！

    “没错，紫花山收留我这种用蛮力的家伙吗？”卓羽笑了笑。

    “当然收留，你要知道武仙可是十分稀少的，这都是可遇不可求的，虽然你的仙力程度比较弱，但我想只要通过考核，就能进入紫花山！”陆紫烟说道，此时她确定卓羽是一个武仙之后，和卓羽说话的语气也变得十分柔和，不像刚见面的时那样喊打喊杀。

    “那我能跟陆师姐同一个师傅吗？”卓羽还没有进入紫花山，开口闭口就是师姐了，陆紫烟虽然有些不愿，但却也不阻止，毕竟能替紫花山拉拢到一个武仙也是不错的，虽然卓羽在她眼中是一个比较劣质的武仙。

    “当然可以！不过我师傅是那种不怎么负责任的人，他其实就是我爷爷，都在闭关修炼，平时就是丢给我一些丹药和功法，让自己去找一些师叔师伯教我，所以他的弟子很少，只有四个，但却没有武仙，如果你通过他的考核，我想他一定会抽空出来教导你的！”陆紫烟说道，她很清楚能成为武仙并不容易。

    陆紫烟不知道的是，卓羽可是最古老的武仙，也就是那绝迹多年的体修！卓羽当然不求别人指导他，他只想找个地方安身，然后在慢慢的寻找自己的朋友。

    陆紫烟骑乘着啸天狼，后面跟着卓羽，他们在森林中迅捷的奔跑着，速度非常之快，陆紫烟现在可是让啸天虎把速度提升到最高，但卓羽却依然能跟上，这让她更加惊讶，因为她还是第一次见到有人的肉身能媲美一头玄仙级别的啸天狼，第一次见到有人能用身体飞奔就追上她的啸天狼。

    “有人追来了！”卓羽突然沉声说道，此时他的气息完全隐去，而地面上也没有再留下脚印，身体紧绷起来，随时都能爆发出肉身那强悍的力量。

    看见卓羽突然警惕得像一头猎豹，陆紫烟对卓羽越来越看不透了，若不是啸天狼给她发出警告来，她根本不知道有人在附近。

    “是一个玄仙，和八个道仙！”树灵说道，那啸天虎和这女子应该能应付得了。

    “他们是什么人？”卓羽和陆紫烟都停下来了，因为他们知道他们绝对逃不了，因为那些人的速度很快。

    “他们是神天宫的人！如果在这种偏远的地方，我们奇山弟子和神龙殿和神天宫的人相遇，弱的一方如果逃不了，只有死路一条！神天宫杀死我们奇山弟子之后，会得到非常丰厚的建立！”陆紫烟脸色凝重的说道。

    “紫烟玄女，今天你是逃不了！怎么还多出了一个脏兮兮的家伙来？”一个长相阴柔的青衫男子突然出现在他们后面，随后还有八个身穿青衣的青年降落在那男子的身后。

    紫烟玄女！卓羽这时才知道这陆紫烟果然不凡，居然能获得一个称号！只有在天界较为活跃，而且众所周知的人才能获得称号，当然还要有相当的实力和修炼天赋。

    “青蛇，你是刚刚加入水宫的吧！你应该知道杀了我之后，你会有什么样的后果！”陆紫烟满面寒霜，卓羽看得出来她惧怕这青蛇，否则也不会逃跑了。

    “当然知道，后果非常严重，但是我不说，谁知道呀？哈哈……”那青蛇阴柔的笑道，只见他拿出了一把很长很薄的绿光长剑，轻轻一甩，便闪射出一条条如同蛇一样的青色光束。

    “小心，别被那种东西碰到！”陆紫烟提醒了一声，便快速甩动手中的白色长鞭，无数的鞭隐将些青色般的光条打开。

    而卓羽也拿出一把剑，将那些能量凝聚而成的光条给打开。

    “上，把这女人抓住，大伙就有得乐了，哈哈……我们要看看她**的模样！”青蛇的话让陆紫烟羞怒不已，脸色变得雪白，看起来更加动人，青色身后的八个人也飞冲上来，手中的飞剑飞出，那啸天虎也发出一声吼啸，顿时化成一个白衣女子，这也是一个非常美丽的女子。

    “卓羽，你快跑吧！你一定要去到去紫花山，把这青蛇追杀我的事情告诉我爷爷！”陆紫烟急忙说道。

    卓羽当然没有跑，那些人原本没有打算攻击他，只是准备对付陆紫烟和啸天狼，但那青蛇听到“卓羽”这两个字之后，却突然咆哮一声，兴奋而激动的喊道：“先杀那小子，那比一百个陆紫烟都要值！快……这小子手段很多的，别让他跑掉。”

    卓羽心中大骂一声，他没想到青色居然知道他的名字，他暗暗责怪自己把名字告诉陆紫烟，在刹那间，卓羽只看见数百飞剑和数道青光，以及无数的光团朝他飞来了。

    轰隆！轰隆！

    无数的攻击猛砸向卓羽，让陆紫烟和啸天狼都措手不及，她们也没有想到卓羽的身价居然比她还高，但她从来没有听说过卓羽这个名字。

    只是一瞬间，卓羽所站的位置周围数千丈的树木都毁于一旦，大地也疯狂颤抖起来，滚滚烟尘之中，能看见一个很大的深坑。

    “青蛇大人，他一定死了！”一个青衣人说道，刚才那种疯狂的攻击，即使是玄仙，都难以抵挡。

    青蛇此时也不能确定，但他确确实实没有感应到什么气息，而且他也只是得到命令，只要一得知卓羽这个人，就要杀死！他只知道卓羽是一个刚刚进入天境的人，但却诡计多端，手段无穷，很难对付，即使是比他强的人，都要栽在他手中！

    对于卓羽的资料，神龙殿和神天宫并没有详细告诉门徒！

    陆紫烟和啸天狼都皱起柳眉，她们心中满是疑惑，但更多的是愤怒，因为她们已渐渐对卓羽有了不错的印象，原本还以为能拉拢到一个不错的武仙，但没想到被杀死了！

    “一定死去了，最好能找到他的元婴，这样我们就能去领赏了！”青蛇阴柔一笑，而啸天狼却在这时突然感应到了什么。