
    第563章 除去隐患

    天星门虽然没落，但实力却不弱，据说天星门的掌教天星子已经是一个至尊了，但因为天星子一直都在天星门里面闭关，.

    远离地面，卓羽来到星空之中，朝着远处一颗闪耀的星辰飞去。

    “卓羽，到这里就行了，进入天星门需要一个天星令，只有持有令牌的人才能进去！真的很抱歉！”萧霖说道。

    “没关系的，我也知道天星门的规矩！”卓羽笑道，他之前就没想过要进入天星门。

    萧霖顶着重伤的身体，在星空之中飞行着。

    卓羽返回地面，回到通天阁之中，这时天也快亮了。

    通天阁今天照常做生意，卓羽一直坐在门口，通过玄魔魂在空中监视着四周，防止有人出手攻击通天阁。

    万华来了，卓羽急忙站起身来，带着万华来到了七楼中的一个房间里面。

    “我收到消息，说通天阁这边被人炸了，姗姗丫头一大早就跑来找我！真是彭辉干的？”万华问道。

    “没错，而且彭辉还对萧霖下黑手了……”卓羽把昨天晚上的事情告诉万华，让万华顿时暴怒。

    “这该死的小王八蛋！居然加入了神龙殿！”

    “万草天君你和紫花山的关系如何？如果可以的话，你先去紫花山把赵牧的事情捅出来，原本萧老哥要去的，谁知道居然发生了这样的事情！”卓羽叹道。

    “好，我现在就去！”万华一拍桌子，急忙起身，离开了通天阁。

    如果是白天，卓羽还不怕彭辉他们攻击通天阁，毕竟通天阁里面也有不少高手，他们敢那么做，那就是找死。

    彭宇、彭辉、龙朔现在都在酒店之中，卓羽用一道玄魔魂监视他们，让卓羽郁闷的是，他们很少说话，所以不能得知更多的事情。

    到了中午的时候，卓羽突然看见彭宇充满的去找彭辉，然后聚集在龙朔的房间之中。

    “我刚刚得知万华那老家伙离开摘星岛，应该是出去采药了！”彭宇说道。

    “那现在就是动手的最好机会，摘星岛之中两个天君都离开了，剩下那些玄仙根本奈何不了我们，我们要把通天阁毁掉！”那龙朔冷笑道。

    “事不宜迟，走吧！”彭辉说道。

    卓羽皱起了眉头，这龙朔好像是有很大的倚仗，居然敢在大白天动手，这通天阁现在可是还有很多人的。

    “各位，做好准备，那三个家伙要找上门来了。”卓羽对着众女子说道：“姗姗、黑姐、黄莺，你们三个去对付龙朔，蓝晓和紫烟去对付彭辉，剩下的彭宇交给我。”

    听到有架打，白姗姗顿时兴奋起来，而卓羽却满脸严肃。

    “不能让他们靠近这里，我们在路上把他们截住。”卓羽担心那龙朔用一些手段来攻击通天阁。

    卓羽告诉众女子他们来的路线之后，白姗姗最先飞跑出去，然后众人都急急忙忙的离开通天阁。

    大街上，众人看见龙朔三人，都纷纷远离他们，这三个人的事情已经众所周知，谁都不想去惹他们，而这时卓羽却带着五个女子在大街上飞奔着。

    龙朔他们很快就发觉有人正朝着他们这边赶来，不用多久，他们就看到了卓羽和那几个女子。

    “动手！”卓羽冷声道，他想起昨天晚上的事情，心中就愤怒不已。

    “卓羽，你想干什么？这里可是摘星岛，不允许私自进行争斗的！”彭宇一惊，立即说道。

    “哼，我刚刚来这里没多久，就已经打过很多次了，也不差这一次！”说话间，卓羽这一行人都攻向彭宇他们。

    白姗姗的速度是最快的，她和黑娘子黄莺对付一个龙朔这个龙族人，已经绰绰有余了，毕竟白姗姗和黑娘子都有着特殊的力量。

    陆紫烟和蓝晓的实力也不弱，一个是有封号的玄仙，一个是仙级灵兽，彭辉面对她们其中一个倒能应付得了，但是两人的联手的话，他根本没有任何招架的力量。

    只是几个眨眼间，龙朔、彭辉、彭宇都遭到了猛烈的攻击！

    彭宇更是被卓羽用一重冲击力攻击中，卓羽在他身上砸出了五拳，有两拳是打在他的丹田上面，所以彭宇现在已经算是废掉了。

    彭辉和龙朔都被制服，毕竟他们面对着两只仙级的灵兽，白姗姗和蓝晓的精神力攻击也不弱，能扰乱他们的精神。

    “卓羽，你早该把他们拿下了，否则也不会有那么多的事情发生！”白姗姗已经用她的秘术把彭辉和龙朔的元婴禁锢住。

    “我也想呀，但之前每到关键时刻，万草天君就出来阻止了，所以我今天把他支开，才让我有机会动手！”卓羽笑道。

    “好狡猾呀，你居然这么骗这个好心的老爷爷！”白姗姗撅嘴道。

    “也没有骗了，他和紫花山的关系好，所以让他去把赵牧的事情告诉紫狂至尊！”卓羽说道。

    彭宇躺在地面上发出阵阵呻吟：“你把我的修为废掉，我父亲不会放过你的！”

    “彭宇，你现在还有一点精神力吧，把这玉简好好看看！”卓羽冷笑一声，把星明天君的玉简抛了过去。

    倒在地面的彭宇艰难的捡起那玉简，把自己那微弱的精神力渗入里面，顿时看见了星明天君传给卓羽的话……

    “至于我那儿子，请你手下留情，如果他真的做出一些让他忍无可忍的事情来，你只要留他一命就行！”这是星明天君恳请卓羽的话。

    彭宇的脸色煞白，他现在才知道卓羽的来历一定简单，否则他父亲也不会用这样的语气去恳请卓羽，饶他一命。

    彭宇这时猛瞪着龙朔：“姓龙的，你为什么一直不肯告诉我卓羽的来历？难道是怕我们不敢对付卓羽吗？”

    就在彭宇刚刚说完这句话，卓羽双拳轰出，击打在彭辉的丹田，然后又施展一套玄魔三十掌，把彭辉身上一些骨骼打断，让彭辉发出阵阵惨叫。

    而大街上已经围上来许多人，他们都认得这是通天阁的老板，和通天阁那些美女老板娘。

    彭辉现在也被卓羽给废掉了！卓羽脸上带着阴狠的笑容，递给彭辉那块玉简：“好好看看你爹的话，你对萧霖做出那些事情，足矣让你爹亲自杀了你！”

    彭辉看见玉简里面星明天君给卓羽留下来的话语，脸上的肌肉顿时跳动起来，他这时也瞪着龙朔：“这就是你一直不肯和我们说清楚卓羽来历的原因吗？”

    彭辉和彭宇这时才意识到卓羽大有来头，连他父亲都要给卓羽面子。

    “哼，我就知道你们没用，如果你们早知道他的事情，你们恐怕会像一条狗一样跟着他了！”龙朔冷笑一声，然后看向卓羽：“你对我们龙族的事情应该很了解吧，你应该知道雷属性的龙在龙族很少有，而我在进入天境的时候，就能化成龙人形态！如果你敢对我动手的话，你应该知道后……”

    龙朔还没说完，卓羽手中突然出现一把黑剑，一道黑光瞬闪而过，一颗头颅滚落在彭宇和彭辉面前，不仅是他们，就连黄莺、蓝晓、陆紫烟她们三个女子都微微张开嘴巴，满脸惊色。

    就在他们刚刚看到龙朔的头颅滚落，卓羽的一只手已经探入了龙朔的丹田之中，把龙朔的龙婴掏了出来，紧紧的捏在手中，对着那龙婴说道：“你既然知道我了解龙族，你就应该知道我对神龙殿已经恨之入骨，不管后果怎么样，今天我都一定要把你杀掉！”

    龙婴被卓羽收好，一丝白色跳动着的火苗从白姗姗的手中蹦出来，跳到了龙朔的尸体上，瞬间把尸体焚烧成粉末。

    彭宇和彭辉眼角跳动着，他们难以置信的看着这个甜美可爱的女子，这居然是绝迹多年的地狱之火！

    陆紫烟和蓝晓这时才明白，为什么卓羽总是让白姗姗做打手，因为白姗姗的实力非常强悍，如果她拥有绿色的妖火，她们还能接受，但这可是地狱之火呀，这种火焰她们也只是听说过而已。

    “把他们两个带到通天阁关押起来，等星明天君上门来领走！”卓羽扫了彭辉和彭宇一眼，冷哼一声。

    陆紫烟、蓝晓、黄莺还看着地面上那两堆白色的粉末，一堆是龙朔的身体，一堆是头颅，一阵风吹过，白灰散去，她们才反应过来，看向不远处的那三道背影，卓羽、白姗姗、黑娘子，她们接触这三个人也有一段时间了，这三个人给她们的感觉都是充满神秘！

    “以后的麻烦肯定会很多！老板真是爱惹麻烦！”黄莺叹道，跟了上去。

    陆紫烟和蓝晓对视一眼，牵着手跟了上去。

    他们回到通天阁之后，一个女子突然跑了出来，对着白姗姗说道：“小老板娘，不好了，有四个人说要找老板，而且还气势汹汹的，他们看起来都很强。”

    白姗姗脸上顿时满是怒色，急忙放出精神力去感应，随后脸上又露出了一丝调皮的笑容：“说道，放心吧！他们都是自己人！”

    “自己人？”卓羽疑惑的说道。

    “没错，你进去就知道了！”白姗姗嘻嘻的笑着，那种笑容就好像是得到新玩具的孩子，看见那种笑容，卓羽和黑娘子苦笑一声，因为他们知道有人要倒霉了。

    一进去通天阁，卓羽就看见有四个人穿黑衣，带着斗笠，披着黑袍的男子坐在一张桌子上面。

    “卓羽，是这四个人是你的老熟人！”树灵笑道。

    那四个黑衣人顿时站了起来，把斗笠摘下，脸上都露出了笑容。

    