
    ﻿

    突然间，卓羽的脑海中好像闯进来一些什么东西，他定了定神，只看见九幽炼狱的那白色火焰消失了，而他也仿佛在九幽炼狱里面一般，看着四周那昏暗的景象。

    他居然能和这五个灵魂建立起了联系，这五个灵魂就像是玄魔魂一样，能看到他们所看到的，听见他们所听到东西。

    卓羽心中一跳，然后甩了甩披风，只看见这五个灵魂突然出现在他前面，如果不是他们毫无生气的话，一定会被误认为这是真人！

    这灵魂居然和真人很像，卓羽能通过这五个人看见自己，他仿佛就是这五个灵魂一样！

    他用心念控制着这五个灵魂，他让其中一个灵魂走了几步，让那灵魂笑、做鬼脸、做出各种动作，然后俯下身去捡取那些太虚神石，再交给他……

    卓羽呆鄂的看着手中接过的那太虚神石，他只觉得这五个灵魂就是他自己一样，就是他的分身一样，他不由得伸出手去摸了摸那个人，然后浑身猛的一颤，居然是有血有肉的，只不过非常冰冷而已，如果放出去的话，绝对能以假乱真。

    这就是所谓的“幽魂”！

    卓羽把这个震惊的消息告诉了树灵，而树灵刚才也“看”到了，她也十分震惊，她知道九幽炼狱之中的那种白色火焰，一定是赋予了这五个灵魂一个肉身，但这到底是怎么办到的呢？树灵想不明白。

    “我考验一些这些肉身的强度如何！你分别按住他们的肩膀！”树灵说道。

    卓羽照做，片刻过去，树灵说道：“大致是通玄境巅峰的肉身，攻击力很弱，而且没有提升实力的余地，这种肉身的一切都是固定的，如果是用来战斗的话，在天界之中没什么用处，但是现在嘛……用来快速帮你挖取这些太虚神石一定非常快！但可能会让你消耗不少精神力。”

    卓羽点了点头，虽然不能用来战斗，但用处还是非常大的，比如让这五个人混入紫花山之中，就非常容易，而现在却能替他省去不少事！

    这五个“幽魂”已经被卓羽驱使着，快速挖取太虚神石，卓羽虽然消耗精神力，但消耗还是非常缓慢的。

    “如果往里面灌入少量的生命之力，他们就像活人一样了！我想随着你的实力提升，那披风中的那种试练火焰，也会跟着提升，被‘试练’过的灵魂，凝聚出来的肉身也会更加强大，说不定以后能直接弄出天境的出来！”树灵兴奋的说着。

    “这个还不知道要到什么时候，不过拿来打杂什么的，倒是不错，如果战斗的时候，也可以用来糊弄人！”卓羽哈哈一笑。

    外面的攻击不断，而且还有至尊和天君的攻击，都是极其恐怖强大的，但里面的卓羽依然十分快活的把挖取那些太虚神石，而且此时他弄出来的幽魂，就有三十多个，这都是他收集到的灵魂。

    如果本来有灵智的灵魂，只要一辈那试练火焰焚烧，原本的所有记忆和灵智全部被抹掉，然后和卓羽建立联系，卓羽能随心所欲的操控他们。

    “我觉得我应该去找多一点仙石矿脉，然后把这些幽魂全部影化了，就能让他们钻入地下，把一些隐藏起来的仙石全部开采掉！”卓羽躺在地面上，笑哈哈的说道，他在这里面非常逍遥，喝着美酒，吃着灵果，和一个声音好听的树灵聊着天，然后时不时的收取那些挖下来的太虚神石，他控制着三十三个幽魂来挖，他自己也懒得动手了。

    “他们本来就是灵魂，灵魂状态下，钻入地下也是畅通无阻的！你试试看，能不能让他变成灵魂状态！”树灵说道。

    卓羽控制着其中一个，试了一下，果然奏效，让其中一个幽魂的身影渐渐变淡起来，然后他又变回有肉身的状态，他此时更加期待看见九幽披风其他神奇的能力。

    “从九幽披风的来源看，应该算是神器级别的！只不过现在九幽披风还不能发挥出神器级别的力量来，说只能算是超品仙器！”树灵笑道。

    “哈哈，以后一定会变成神器的，就像通天鼎那样……”

    时间匆匆，眨眼间过去了两个月！

    董依筠轻咬着嘴唇，她能清楚的感应得到，卓羽好像十分开心，就好像在里面做着什么兴奋的事情一样，这让她立即联想到当年血煞空间里面的一幕，卓羽和柳水馨在她面前上演激情的大战。

    “这家伙，难道在里面逍遥快活？还不快点出来，外壳的死气很快就要被轰散了！”董依筠心中焦急无比，死气慢慢的散去，众人的攻击也都有了一定效果，能让整块太虚神石产生非常轻微的颤抖。

    太虚神石里面，有着三十多个人忙碌的挖凿着，速度奇快无比，有的悬浮在上空，有的悬浮在四壁上面，这里面已经空荡荡的了，卓羽也觉得差不多了，急忙把三十多个幽魂召唤回来！

    虽然里面被掏空，但是还有着一层不算太薄的太虚神石，卓羽也不打算让这些人白白浪费力气。

    卓羽的乾坤世界里面，堆起了一座高高的金山，这全部都是太虚神石！他咧嘴笑着，喃喃笑道：“如果鼎灵那老家伙看到，不知道会有什么心情！”

    “快点离开吧！你没感应到震动吗？”树灵催促道。

    卓羽屁颠屁颠的走向他开凿进来的那个洞，出去的时候，他度量了一下，笑道：“大概还有三丈厚，他们那些高人应该能分到不少，够他们炼制不少飞剑了。”

    “嘎嘎，原本这太虚神石就有三百丈宽的，被你挖去了那么多，如果那些至尊和天君轰开之后，脸色一定很好看！”树灵阴笑道。

    卓羽跳入了九幽湖之中，快速下潜着，树灵释放生命之力，让他安全的进入了深处。

    他再次进入了通完影族空间的那条通道时，树灵又放出更多的生命之力来，把通道的死气驱除干净，而卓羽现在也已经来到那影族的空间。

    看见卓羽回来，魅影急忙走上前，给他传音说道：“我代表整个影族感谢你！以后如果能帮得上忙的话，你尽管出声！”

    魅影知道那条通道已经被卓羽恢复到原本的样子，他们继续能摄取九幽湖的阴气，维持生存，进行进化，能让他们摆脱现在这种状态。

    “不客气，我能来到这里，也得到了许多好处！”卓羽笑道，他得到的好处却是不少！

    接下来，卓羽又和影族的其他人打起招呼来，很快就和他们聊起天来……

    上面，董依筠觉察到卓羽终于消失在那太虚神石里面，顿时松了一口气，董依瑶这些天来，一只都被姐姐紧握着手，而现在董依筠松开了她的手，然后她脑海中也出现了一些东西，她也松了一口气。

    她们姐妹俩知道卓羽进入太虚神石的事情事关重大，所以她们也没有提起这件事，即使用精神力交谈也没有，因为她们担心会被一些高人截取到她们的谈话。

    董依筠此时又不能感应到卓羽了，不过她知道卓羽是安全的！她现在很想找到卓羽，然后狂揍他一顿，让她担心了好几个月。

    知道卓羽离去，董依筠和董依瑶再次出手攻击那太虚神石，她们不攻击也没什么，因为很多人都是在一旁看着那些强者攻击，而自己也只是时不时的攻击一下。

    “行了，我该离开了，以后我还会回到这里的，到时候也是那群邪影的死期！”卓羽恶狠狠的说道，然后在魅影的带领下，他离开了这个空间，再次回到了地底深处，此时这整个恶幽山脉中的阴气，也变得十分稀薄。

    他悄悄回到了地面上，此时他还距离那太虚神石还有一段时间，他当然要去看看那些强者的脸色，毕竟他在那太虚神石里面忙了那么久，也十分期盼着那一刻的来临。

    卓羽带上斗力，披着九幽披风，骑着赤炎天马，在森林之中飞奔着，他丝毫不单膝那种邪影，因为他此时有着一件九幽披风，只要那种邪影窜到他身上，就会立即被九幽披风给吸入九幽炼狱里面！

    他此时也想知道那些邪影被炼狱之火焚烧后，会是怎么样的！

    半个多时辰后，他看见一道黑影突然从一颗树闪射出来，朝他扑来，他只是一挥披风，让那邪影进入了九幽炼狱里面。

    只见那道邪影立即被白红交杂的炼狱之火焚烧着，卓羽让赤炎天马停下来，静静看着，片刻之后，他看见那黑影变成一股白色的雾气，飘散在这个九幽炼狱里面！

    “可能是邪影没有形态，而且不属于灵魂才会这样吧！不过这好像也是一种提升九幽披风的办法，这九幽披风的阴寒属性的，我想你如果寻找一些至阴至寒的东西让那炼狱之火焚烧的话，应该能快速提升披风的力量！让你获得更多的能力！”树灵说道。

    卓羽也打定主意，等回去之后，就问黑娘子和白姗姗要一点仙石，然后去收购至阴至寒的东西，快点激发出这九幽披风的能力。

    众人看见死气正在慢慢消散，那晶体状的外壳正在慢慢变薄，他们攻击得更加猛烈！

    卓羽远远就看见了，天空中放出一片绚烂的光芒，把这昏暗的恶幽山脉照得通亮，他急忙收好赤炎天马，然后控制着灵珠，感知到董依筠，然后疯狂的注入羽化力，很快他就确认到董依筠所在的方向。

    董依筠突然感觉到那神异的羽化力涌入她的丹田，她心中顿时狂喜着，急忙给卓羽传音道：“臭小子，赶紧滚过来！”

    