
    ﻿

    树灵在乾坤世界中惊呼了一声，她显然是认识这个女子。

    “火凤至尊请吧！”赵峰后退了几步，他也受不了这女子身上的气息。

    卓羽心中一愣，这居然就是那火凤，

    火凤至尊！卓羽愣住了，他可是知道这火凤是远古时期的神兽，因为受了重伤，所以现在只有至尊的力量，而正确的称呼，应该叫做火凤神皇！

    卓羽这时才知道为什么他从火凤身上感应到一种和魔龙青龙一样的威压，毕竟这是一只神鸟！

    水柔怡是去寻找火凤的，而卓羽现在也非常想找到水柔怡！卓羽之前见过魔龙、青龙、白虎这等实力神兽，所以此时火凤散发出来的威压，并不能影响到他，他此时还十分大胆的看着这个美丽妖挠的女人。

    既然是神皇级别的存在，当然也会知道卓羽复活魔龙的事情，所以卓羽第一次骑乘赤炎天马来的时候，火凤就关注着他，只不过到后来，卓羽却突然消失了，而那赵牧也是在这期间被杀死的。

    火凤此时也十分感兴趣，卓羽到底是如何把紫花山那五个天才玄仙复活的，她朝着赤炎天马姗姗走去，赤炎天马感受到那神兽的威压，立即低下头来，身上的火焰收敛回去。

    火凤围着赤炎天马走了几圈之后，淡淡的说道：“我查看了一下赤炎天马的灵魂，并没有和结下什么契约，一切都正常得很，所以赤炎天马和这个人类结成朋友应该不假。”

    火凤说完，便退到远处，她和那些至尊，都是在高空之中对那太虚神石进行攻击的。

    随后火凤的声音又传来：“如果紫峰天君不相信小女子的话，就亲自查看吧！”

    紫峰天君就是赵峰，火凤在他前面自称“小女子”这让他顿时满头冷汗，许多人只知道火凤是至尊级别的兽类，但是当年那批人都知道，火凤是参加过那场战斗的，但她却没有被封印，可见她当时的实力是多么强悍！

    赵峰自然会相信火凤，他看着赤炎天马，开口问道：“赵牧是不是攻击过你！”

    “是！”赤炎天马答道。

    “他为什么给要攻击你！”赵峰眉头一皱，问道。

    “他要抢夺我守护多年的仙果树！”赤炎天马说道刺出，愤怒的嘶叫一声。

    赵峰没问下去，他心中只有滔天的怒火，因为他觉得自己被儿子欺骗了，而卓羽脸上却满是得意的笑容。

    赵峰看向那五个天才玄仙，喊道：“吴明厚，你说说当时发生的情况，还有赵牧到底是怎么打伤你的！”

    连火凤都看不出那五个玄仙有什么异样，只是知道他们受伤非常严重，导致无法使用元婴之中的力量，卓羽控制着那叫吴明厚的玄仙说话，如果之前不是他从紫花山弟子中取到那记忆，他现在还不知道这五个玄仙叫什么名字。

    “他紫狂华元掌攻击我们的，而且当时我们都被赤炎天马释放出来的天火缠住，所以他一下子拍出五掌，所以我们现在都算是废人一个了！”声音很是冰冷，脸上满是怒意，没有给赵峰好脸色看，这是卓羽故意的，因为这叫吴明厚的人，就是这样的性格。

    “姓赵的，我们五个和你龟儿子出生入死，没想到他居然为了这种东西，把我们的修为废掉，哼哼！能有这么一个好儿子，估计你也不是一个好东西！”另外一个玄仙怒骂道，声音很尖锐，这人叫刘全志，性格火爆，为人高傲。

    “我们五个，都被你那龟儿子下了契约，受他控制，否则我们才不会跟他做出一些欺师灭祖的事情，没想到他居然和神龙殿勾结在一起……专门拿七奇山和你们紫花山的秘密来交换神龙血！”另外一个人大笑一声。

    赵峰气得身体发颤：“你们……你们一派胡言……反了你们，都给我去死……”

    “等等……你若是杀了他们，我就杀了你！”火凤用那冰冷的声音说道，让赵峰立即收手。

    “你们好好把赵牧和神龙殿勾结起来的事情说出来，这关系到我们七奇山！”火凤出现在那五个玄仙面前。

    “哼，本来卓羽不让我们说的，因为他说我们说出来也没有相信！既然火凤至尊你发问，那我就原原本本的道来。”刘全志冷冷的瞪了赵峰一眼，说道：“赤炎天马和他守护的仙树所在的地方，都非常隐秘，虽然许多人来这恶幽山脉时都经过那里，但却很少人能发现，我们当然也不能发现！发现那仙树存在的人是一个叫做‘龙铁狮’的龙族人。”

    火凤点了点头：“我知道这个人，他是一头灵狮和一天龙人所说，既有灵兽的感知力也有龙族强悍的肉身以及血脉。”

    “没错，因为龙铁狮实力比赵牧强，而且又是他发现的，所以他只打算给赵牧那些仙果，赤炎天马和仙树都归龙铁狮！赵牧当时答应了，但后来他却用先天紫狂刀暗算龙铁狮！”刘全志看着赵峰冷笑道。

    “说谎，先天紫狂刀需要一定时间来准备，既然龙铁狮是一个感知力强的龙人，为什么会不知道？”赵峰大声喝到。

    “赵牧的先天紫狂刀本来是要从远处攻击赤炎天马的，而龙铁狮也知道，但谁知道赵牧并没有攻击赤炎天马，而是攻击在他不远处的龙铁狮，你说如果是你，你能劈开吗？”刘全志的话让赵峰无话可说。

    “七奇山出了叛徒，而且还是紫狂至尊的孙儿，看来我得去找他谈谈了！”火凤脸上满是寒酸，她可是恨透了神龙殿和神族。

    赵峰脸上的肌肉抽动起来，他恨不得一掌拍死眼前这五个天才玄仙，更恨不得回去把赵牧的分身拍死，因为赵牧破坏了他的计划，说不定紫花山的事情很快就要穿帮了。

    而周围的人，大多数都是七奇山的弟子，即使是那些散修，也都十分憎恨神龙殿和神族，他们此时都怒视着赵峰！

    “我们五个从此与紫花山断绝关系，不再是紫花山的人！”那五个玄仙一起喊道，然后转身跟着赤炎天马离去。

    “赵峰，我说的话不假吧，你之前说过的，如果证实此事，紫花山绝不追究我杀死赵牧的事情！”卓羽说完，就跟着赤炎天马快速离开。

    卓羽走了两天远离这些人之后，让树灵确认自己没有被人监视之后，才把那五个幽魂收入九幽炼狱里面，又把赤炎天马收回乾坤世界，自己才回到那太虚神石之上，路上他也遇到了一些邪影，但都被他用九幽披风给收掉了。

    太虚神石外面那层死气凝聚而成的外壳正在慢慢消散，这让许多人都兴奋起来，这时在那太虚神石上方，突然出现了五个人，一个是万兽山的火凤，一个是白衣白发白须的老者，一个是魁梧的中年大汉，脸上有一道疤，这是火焰山的霍焚，焚天至尊！剩下两人分别是一个高瘦的儒雅中年和一个矮壮的秃头中年！

    除了火凤是神皇之外，其他四个都是自尊，紫花山的紫狂至尊没来，而九幽山那神秘的掌教也没来，这死气能被轰走，他们是出了最多力的。

    当然，他们用了不到一年的时间就驱散死去，这也让他们十分疑惑，因为当年九玄天尊可是用了十年时间的。

    如果不是卓羽在里面搞鬼，他们百年都弄不掉那层死气，众人都停止了攻击，都让这五个实力强悍的掌教攻击。

    “卓小子，你是不是看上那火凤了？”树灵突然调笑道，董依筠和董依瑶也听到了树灵的声音，她们现在可是拉着卓羽的手，她们看见卓羽目不转睛的盯着火凤，心中都十分不爽。

    董依筠更是用很大的力量握着卓羽的手，让卓羽顿时低喊一声。

    “我看上她又怎么样？她可是神兽呀，神皇级别的，她会鸟我？”卓羽没好气的说道。

    “也对，如果你能把火凤弄到手，我就从了你！这说明你确实够厉害，我跟你也没什么。”董依筠松开了卓羽手，不屑的说道，她自然知道卓羽对她感情，而她对卓羽的感情也十分明朗了，只不过她一直在找理由接受卓羽。

    “哟，董大妹子，如果这小子真的做到了呢？”树灵笑道。

    “那我就跟定他了，反正我是和火凤共有一个男人的。”董依筠娇笑一声，能火凤共有一个男人，确实是一件很有面子的事情。

    “卓羽，听到了没有？把火凤弄到手之后，还搭一个进去呢！”树灵嘻嘻笑道，她显然也对卓羽没什么信心，因为树灵和火凤是多年朋友了，她非常了解火凤。

    卓羽心脏突然怦怦直跳着，看着那个火凤的背影，他心中如升腾起一股很强烈的征服之心，这可是神皇级别的女子，要是弄到手的话，他就能打破当年九玄天尊的风流史！

    “树灵姐，要不咱们打个赌怎么样？如果我把她追到，你化形之后也从了我吧！”卓羽突然嘿笑道，虽然他也没有什么信心，但还是要挑战一下。

    董依筠和董依瑶听到卓羽居然也对树灵有意思，这让她们心中暗暗咒骂起来，不过通天树成长到一定之后，树灵也是一个神皇存在，毕竟那可是神树，远古时期，这棵树还没有长好就被毁掉了，但却不能彻底的毁灭，现在还重生了。

    “没问题！我事先提醒你，白虎可是你的情敌，而且神龙殿之中也有三条神皇级别的龙对火凤有意思！”树灵答应得很爽快。

    “原来如此，难怪火凤能幸免于难！”卓羽恍然大悟。

    就在这时，人群之中发出一股骚动，因为那死气已经完全被驱除掉了！卓羽还以为死气被取出之际，太虚神石就会被轰掉的。

    