
    ﻿

    董依筠在外面尝试和卓羽联系，但精神力都被阻挡住，这让她心急如焚，她是想让卓羽快点离开那太虚神石，免得发生一些让她担忧的事情。

    董依筠和董依瑶此时都停止攻击这块巨大的太虚神石，她们虽然知道一时间难以轰破外面那层壳，但她们还是非常担心，当然，她们知道卓羽进到了太虚神石的内部，心中也十分欢喜，这说明卓羽是首先得到太虚神石的。

    卓羽进入里面之后，连续挖了三天三夜，都没有休息过，这对他来说并不算什么，当年在那地底世界的石室中，他连续几个月，每时每刻都要受到摧残，更何况现在挖取太虚神石是非常轻松的事情。

    “树灵妹子，这太虚神石外面为什么会有那么多死气？”卓羽一只疑惑着这个问题，以前九玄天尊遇到过的太虚神石也是如此。

    “不知道，可能是太古虚天之中，有着无尽的死气，这太虚神石和这些死气在一起多年，然后就相连在一起，太虚神石降落在天界之中，也就将之带了下来。”树灵娇哼了一声：“以后别叫我妹子，我可你大得多！”

    “是，树灵姐！”卓羽哈哈一笑，此时他和树灵的关系又更近了一层，卓羽发现他自己竟然对发出清甜嗓音的灵体产生了感情。

    卓羽时时刻刻都忙碌着挖取太虚神石内部，眨眼间过去了一个月，他虽然挖出了一个很大的空间，他还要挖一段很长的时间才能把内部掏空。

    “树灵姐，你有办法能让我快点把这里面挖掉吗？”这个月来，卓羽已经不是第一次问了。

    “正在想当中！”树灵也不是第一次回答了。

    虽然卓羽有一身很强大的力量，但他不能施展，如果他在里面弄出太大动静的话，他担心会惹出一些麻烦来，所以他只能老老实实的去挖，当然，他的速度很快。

    “不知道中心会不会有什么东西？总感觉这太虚神石降落在这九幽湖之中，应该不是凑巧的！”卓羽喃喃的说道。

    “对了，卓羽你现在先别挖外面的，直接开一条通道，进入中心看看，说不定真的有什么东西！不过你还是要小心一点，说不定也会有一些要命的东西！”树灵说道。

    卓羽一直都是在外面不断的挖着太虚神石，将碎块装入乾坤世界，他早就想挖到中心去了，只是他担心挖到中心的时候，突然出现异变，然后他就被弄出去，到时候只能得到非常少的太虚神石。

    但现在不同，他已经挖到了许多，根据树灵所说，足够炼制一个九玄鼎了，当然，炼制九玄鼎还需要其他许多珍稀的材料。

    “卓羽，你出去之后，千万别想着去卖这太虚神石，否则会穿帮的，如果这太虚神石里面被掏空，就会导致外面那层死气变得薄弱，到时候那层死气很快就会被他们一齐释放出来的力量被吞噬，然后太虚神石就会被人轰掉，到时候他们一定会发现里面被掏空了！”树灵说道。

    “我知道了！”卓羽如果要卖，也会去黑市这种地方出售，不过这太虚神石确实厉害，他卖给市之后，说不定会落到敌人的手中，到时候他就是自己找罪受。

    卓羽用了两天时间，小心翼翼的挖像中间地方，这太虚神石虽然像硬泥一样容易挖，但挖出来都是一块块的，没有任何的粉末，乾坤世界里面此时也堆起一座散发着金光的小山。

    “树灵姐呀，你感觉到了没有？”卓羽满头都是很水，这是冷汗！

    “感觉到了，这种阴寒之力实在是太诡异了，不应该出现在这太虚神石之中，这到底是什么呢？”树灵的声音充满了惊讶，她让卓羽停止继续挖掘，她担心等一下挖出一个什么要命的东西来，那就麻烦了。

    卓羽吞了吞口水，他感觉那东西和他只有一墙之隔，只要他的天影剑继续挖下去，就能挖到那东西，他摸了摸四周的太虚神石，居然都非常冰寒。

    “如果有人把东西或者把什么怪物弄到这里面来，那么这家伙一定是神皇级别，甚至是站在神皇顶端的存在！我想不出有什么存在有这种实力！”树灵语气凝重。

    “总之一定和九幽湖有关，说不定就是创造九幽空间的那个人！”卓羽说道，他之前进入九幽空间的时候，就和那个人交谈过，九幽湖只是他炼制的一个法宝而已，如果只是在修道界存在，卓羽倒是不会觉得惊讶，但现在天界居然有有着九幽湖，而且当他全部开启之后，就能随意穿梭于修道界和天界之中。

    树灵也同意，毕竟那东西是带着阴寒之力，而且九幽湖的创造者也对能获得九幽湖的人没有什么恶意。

    “继续吧！我会时刻用尽最大的力量保护你的！”树灵做出了决定。

    卓羽点了点头，缓缓抬起天影剑，轻轻刨挖着，那种诡异的阴寒之力，从天影剑传入到他的手上，让他此时浑身都凉透了，而且还浑身冷汗。

    随着一块拳头般大小的太虚神石被撬下来，一股逼人的寒气突然喷涌而出，把卓羽吹得倒退了几步，他只看见一个小的黑洞里面正冒着出一丝丝黑气。

    “里面没有生物，应该是一件东西！”树灵急忙说道。

    “那这块太虚神石呢？有没有出现什么问题？”卓羽担心的是太虚神石外面的死气突然散去。

    “暂时没有什么问题，你快点把那东西拿出来吧！”树灵催促道，她非常好奇，那到底是什么东西，这时她已经确定，这太虚神石是有人故意“放”在这里的，但这个人也太过于神通广大了，而且一块太虚神石居然毫不吝啬的就这么扔来！

    即使她熟悉的神龙，也难以做到这样！一块完好无缺的太虚神石，外面包裹着无尽的死气，居然还能有人把一件东西藏在里面！她想不出谁会那么无聊，做出这种事情来，而且这人的实力一定是在神皇之境！

    卓羽已经挖出了一个洞口，里面是一个金光照耀着的小房间，在小房间中间有一张太虚神石做成的桌子，上面平铺着一块黑色的布！

    那种恐怖寒气就是这块布散发出来的，卓羽走进一看，发现这是一件看上去极其简单的黑色披风，看起来再普通不过！

    “这到底是什么东西？”卓羽摸了摸，感受到一股透骨的冰寒。

    “应该是一件法宝，滴血看看！”树灵说道。

    一滴鲜血滴落在披风之中，血液瞬间被吸收，这件黑色披风立即冒出丝丝黑气，几个眨眼间之后，就爆发出一阵黑光，卓羽只感觉到有什么东西突然窜到了他的身体上面。

    小片刻过去，那披风消失不见，而卓羽却感觉到他的背后披着什么东西，披风居然自动的和他身体建立了联系。

    “这到底是什么？认主的时候，应该有告诉你这是什么东西吧！”树灵也暗暗兴奋起来，急忙的问道。

    “等等……”卓羽闭上了眼睛，脑海中立即出现了一串相关的讯息。

    “九幽披风，得到此披风的人，只要不但增强自己的力量，就能一次次激发披风隐含的能力，披风认主之后，就能开启披风上隐藏住的九幽炼狱，能把比较弱的灵魂收入里面，然后通过炼狱的能力，变成幽魂！为主人所用！”

    卓羽只看到这点东西就没有了，而且连幽魂是什么他也都不知道，不过这披风上面的寒气已经散去，就像普通披风一样。

    卓羽把这披风的作用告诉树灵，树灵说道：“那九幽炼狱应该是在这披风上面的一个空间，你催动之后，可以把一些弱的灵魂收入里面，然后通过里面的一些特殊阵法进行炼制，变成那所谓的幽魂！不管怎么说，这是好东西，毕竟能出现在这里！”

    卓羽本来觉得这没有多大的用处，但想到以后他实力提升，还能继续弄出更厉害的作用来，这让他顿时欣喜起来。

    “嘿嘿，我记得你不是封存过一些灵魂吗？这些家伙的灵魂你都没有抹去，你可以拿出来试试，那幽魂到底有什么样的作用！”树灵说道。

    卓羽立即拿出几个玉盒来，里面都装着一些元婴，他心念一动，立即和那九幽披风建立了联系，脑海中也浮现出一片昏暗的空间，那就是九幽炼狱。

    卓羽只要用精神力，就能控制这九幽披风吸收灵魂，只是一瞬间的功夫，那九幽炼狱里面就出现了五个灵魂！这五个灵魂和生前的人一模一样，他们的神智都是被卓羽抹去的了，这是五个英俊的年轻人，而且正是那紫花山的五个天才玄仙。

    “九幽炼狱，试练之火，开启！”卓羽心中默念，只看见那昏暗的九幽炼狱突然出现了五团白色的火焰，焚烧着那五个灵魂。

    “这是地狱之火……”卓羽心中惊骇，然后又喃喃的说道：“不是地狱之火，因为上面还有着红色的光影！”

    