
卓羽站在星明天君的身后，说道：“这是星图！”

    星明天君转过头看向卓羽，皱眉问道：“你见过星图？进来过这里的人不少，但能认出星图的人却没有几个！”

    星明天君是一个满面沧桑的中年人，眼角已有了皱褶，一双眼睛像是星辰般明亮，身上流转着星辰之力！

    卓羽点了点头：“一个老前辈和我说起过这件事。”

    “你那老前辈什么名号？”星明天君追问道，因为他知道能见过星图的人，都不是普通的人物，在很久之前，星图的事情虽然流传了出来，但是能得到星图副本的人却很少，即使有，也是不完整的，而他这幅星图也是从他的师尊那里印来的。

    “玄毅天君！”卓羽两眼紧盯着星图，在星图上面标有许多个红点，卓羽知道那就是星图上面的秘密所在，但他却看不出是什么。

    “他没死？你在什么地方见过他的？”星明天君问道。

    卓羽原本还以为星明天君知道玄毅也来到天界了，玄毅可是比卓羽早许多年就进入天界，那时候是被魔龙弄上来的，那也就是说，玄毅现在还隐藏起来。

    “他没死，他一直都被封印在修道界之中，不过他应该早就上来了！”卓羽说道。

    “他是我的老朋友，我一直以为他在那一场灾难中陨落，他没死就好！以后我能见到他的！小兄弟你来找我有什么事情？”星明天君这时问这个问题。

    卓羽笑了笑：“小子卓羽，我来在星明天君是想你喝杯酒，同时谈谈你那小儿子的事情！”

    星明天君顿时皱起了眉头：“那小子惹你了？”

    小院中，卓羽和星明天君坐在一张石桌旁，卓羽拿出了一个小玉瓶，递给星明天君，说道：“酒不多！”

    星明天君也是一个爱酒之人，他一打开玉瓶，就嗅到一股醇香的酒味，身体顿时微微一震，因为一股让他灼热的气息也伴随着香味进入他的身体之中！

    “好酒！呵呵，你有什么事情就直说吧！”星明天君一口把小玉瓶里面玄火烈焰酒饮尽，脸上顿时浮上一丝红润，他又惊叹了一声，然后深吸了一口气，一脸的陶醉，还沉浸在那种浑身暖烘烘的感觉之中。

    “我朋友因为得罪了彭宇，所以现在准备要关门了，我现在准备接手！如果到时候他再来捣乱，我想我绝对不会客气的！”

    卓羽脸上带着微笑，他知道他的玄火烈焰酒已经起到了效果，而且他本来又不惧这天君，所以他说话的语气也有一些强硬，显然是来和星明天君打招呼的，让他管好自己的儿子。

    “你不怕我？”星明天君睁开了眼睛，看着那已经空了的小玉瓶，还回味刚才的那种感觉。

    “当然怕！狗急了也会跳墙，更何况人呢？”卓羽无奈的说道，黑娘子的酒店就因为他小儿子的事情，导致亏损了许多，他没有直接去找那彭宇的麻烦，就已经算是不错了。

    “你老实回答我一个问题！这件事我帮你解决，同时我还赔偿你那朋友的损失，在你开张的时候，我会带一些朋友去喝酒！”星明天君看着卓羽说道，声音变得有些低沉。

    “你问！”

    “卓羽，星盘是不是在你手中？”

    卓羽心中一震，点了点头：“没错，是在我手中！”

    “你要小心，现在天界知道你事情的人不少，我感谢你复活魔龙！所以我会尽量的帮助你，至于彭宇那小子，如果他再敢惹你，你就替我校训他！”星明天君低声说道。

    卓羽心中愕然，原本他还以为这星明天君不知道他的事情，现在看来，天界上面的一些巨头，却是掌握着他的详细资料。

    “星明天君，我见过星尊，他说星图的秘密只有天星子知道，他是你的师尊，他没有告诉你吗？”卓羽又低声的问道，此时他对那星盘的秘密也十分好奇，既然这星明天君是一个可信之人，所以他也不必担心。

    星明天君站起身来，来回渡了几步，叹叹气说道：“如果我知道星图的秘密，我恐怕早就不在这里了，你要知道那星图可是害死了许多人，而且那些人都是当年天界有一定声望的人！所以师尊他……一直都把自己关起来，不让自己和外人先见，一直闭关，就是为了保守这个秘密！”

    “原来如此！”卓羽点了点头，那星图隐藏的秘密显然是非常惊人，否则也不会这么一个风云人物变成如此。

    “这摘星岛是星尊庞刚建立的，天星门也是出自他的手笔，只不过一直都是由师尊天星子管理！星尊被封印之后，这天星门的掌教自然而然就变成师尊的了。”

    “居然是这样的？为什么我没有听他提起过！而且天界之中的人好像也不知道。”卓羽没想到这天星门还有如此大的来历。

    “还好不知道，否则天星门一定会被毁掉！”星明天君无奈的笑了笑：“没想到你刚刚飞升到天界，就会来到这里！这是五百万仙石，你拿着吧！算是赔偿你那朋友的损失……呵呵，应该是你妻子的吧！”

    卓羽结果那个装仙石的储物戒指，然后问道：“我的事情，天界上面大部分人都知道？”

    “少数人知道！只有一些大门派的高层掌握住！只不过神龙殿和神天宫都在开始计划如何把你除去，据我所知，魔龙把天界的所有至尊都找来，就是为了让他们不对你下手！同时还让一些他的熟人监督其他至尊，所以你现在暂时是安全的！只不过等到那些家伙能牵制魔龙的时候，你就危险了！”

    “嗯，谢谢了！我会提升实力，应对今后的危机！”

    “到时候我去喝酒的时候，你别收我的仙石就行了。”星明天君大笑道。

    “你别一年到头都呆在酒店就，三两天来一次，我一定免费！”卓羽也呵呵一笑。

    从岛主府出来，卓羽心情十分舒畅，急忙返回酒店之中，此时他已看见整座酒店都被拆掉了，而黑娘子很快就找人设计出一副图纸来，已经开始建造。

    “事情搞定了没有？”黑娘子搂住，靠在他耳边问道。

    卓羽嘿嘿一笑，低声说道：“摆平了，到时候星明天君会带朋友来喝酒！”

    黑娘子吃惊的从他怀里蹦出来，一拳打在他的胸膛上：“行呀你！到底用什么法子了？”

    “没用什么法子，我就和他聊了聊，请让他和一小点酒！”卓羽笑道。

    “老实说，我可不信那点酒就能让他帮你这么大的忙，这家伙很少帮助别人，不管别人送什么给他！”黑娘子拉着卓羽走到了后院。

    “他知道我的身份！魔龙可是天界的希望，我复活了魔龙，他又是和神龙殿神族对抗的势力，他当然会帮我！”卓羽搂着黑娘子，在她身上东摸西摸的。

    “他还赔偿了五百万的仙石给你！”卓羽递给黑娘子一个储物戒指。

    “虽然少了点，但也算不错了，你拿去买多点仙树仙药回来，放进乾坤世界里面给那群小酒鬼去弄！”黑娘子把戒指按在卓羽的胸膛。

    卓羽亲了黑娘子一口，走出酒店，一些负责建造的人，已经在后院切割着那些巨大的荧光石，切成大砖块，见到如此大块的荧光石，他们当初也是非常惊讶的。

    不用多久，就会有一座荧光石建造成的酒店拔地而起，到时候就有数不尽的仙石，当然，这些仙石都是卓羽用来购买一些资源的。

    这摘星岛很大，但有名的商店却不多，他很容易就打听到这里专门出售奇花异草的地方，叫做“万草园”，里面有许多昂贵的仙级花草出售，但却十分昂贵！

    卓羽一离开那酒店，就发现有人跟着他，这个人正是那高高瘦瘦的人，也就是上次卓羽在岛主府门口遇到的那人，他是岛主小儿子彭宇的手下，专门负责监视进入那酒店的人。

    卓羽当作没发现，只要这人不对他动手，根本对他没什么影响。

    穿过几条街之后，卓羽突然感应两股非常熟悉的气息，竟然是那陆紫烟和蓝晓的！这摘星岛距离七奇山都非常近，她们会来这里也出奇，卓羽并不打算和她们见面，因为她们有着一个很会吃醋的情人，所以他绕道了。

    但蓝晓可是一头化形的仙级灵兽，感应能力超强，她已拉着陆紫烟追向卓羽，这让卓羽暗暗摇头起来，很快，两女就出现在他后面，拍着他的背。卓羽披着灰色的披风，头戴斗笠，所以蓝晓和陆紫烟远远就能锁定他。

    “卓羽，你怎么会在这里？”蓝晓问道，她那冰冷的脸上露出一丝难得的笑容。

    卓羽转过身去，看了看四周：“你们的那赵郎呢？我想在这里安宁的呆一段时间，不想惹下这么一个醋坛。”

    提起赵牧，陆紫烟和蓝晓的脸色都变了变，满是无奈的叹气着。

    “他去岛主府了，因为我和蓝晓曾经……曾经把那彭宇给教训了一顿，所以他不让我们跟着去，怕我们给他丢脸！”陆紫烟轻抿着嘴说道。

    “啊？这下麻烦了，那醋坛子居然认识彭宇！”卓羽一拍脑袋，红颜祸水，他已经看见麻烦要缠身了，因为那彭宇的手下已经看见他和两女交谈。

    果然，那人拿出了一块传讯符箓！