
卓羽看见那人手中捏着一块玉符，就知道这那人要把这里的事情传回去，告诉那彭宇，当然，那彭宇也会立马告诉赵牧。

    “怎么？你得罪彭宇了？”陆紫烟显然没有发现那彭宇的手下。

    “不是我得罪，是……我妻子！”卓羽摸了摸额头：“我现在要去万草园，你们去吗？”

    卓羽已迈开步伐，朝万草园走去，万草园还算是一个比较好的地方，至少他去里面不会被赵牧和彭宇带人来闹事，因为他听说在里面闹事的人，一般都没有好果子吃。

    陆紫烟和蓝晓跟在卓羽身后，陆紫烟满脸疑惑：“你不是刚刚飞升上来吗？你妻子也在这里？”

    “嗯，她比我先上来的，已经有好几个年头了，她开了一家酒店……”

    卓羽没说完，蓝晓就打断的他：“原来那泼辣老板娘就是你的妻子！我挺佩服她的气魄，居然敢把彭宇打得重伤，我们当年也只是教训了一下而已，没想到你会有这样的妻子！”

    “呵呵，她是泼辣了一点，但我还是能镇住她的！”卓羽笑道。

    万草园，就是一座很巨大的山庄，里面栽种着许多奇花异草，一进去，一股奇异的气息就扑面而来，让人神清气爽。

    就在卓羽和两女刚刚跨入大门的时候，远处已经有一群人冲冲走来了，卓羽皱起眉头，然后快步走进去，沉声说道：“你们的赵郎来了！”

    进入万草园之后，卓羽匆匆的奔向一座宽大简朴的房屋！他可不想在这里就和那赵牧杠上，他看得出这赵牧还是有一点来头的，否则也不能掳获陆紫烟和蓝晓的芳心，更不能和彭宇认识。

    卓羽进入这房屋之后，只看见桌椅和一些柜台，他走到柜台，一个漂亮的女子询问他：“这位大哥，你需要购买一些什么样的材料？”

    “有没有合适酿酒的？品阶越高越好的，最好是仙级的！”卓羽说道。

    那女子顿时用怪异的眼神看卓羽，礼貌的说道：“我只负责低阶的，仙级的不在这里……”

    女子告诉卓羽仙级的那些奇花异草都十分昂贵，所以都栽种在这座庄园的中心地方，在那里有许多强者守护着。

    卓羽离开这里，然后找了一个专门负责带路的少年，把他带到了一座被许多仙阵覆盖着的庭院之中，而卓羽也感应到多股强悍的气息。

    “卓羽，那赵牧在里面，你确定要进去？”树灵突然提醒道。

    “他也在在里面？这是冤家路窄呀！可怜的陆紫烟和蓝晓，居然会看上这么一个货色！这家伙一看就是那种道貌岸然的家伙，表面看起来不错，但却满肚子坏水！”卓羽喃喃的说道，他已经在门口了，就在他刚刚转身要离去，里面传来一声娇喝。

    “卓羽？你怎么会在这里？”听到这声音，卓羽别提有多震惊了，立马转过身去，只见一道白影，随后自己就被抱起来，身体也被两团柔软的东西顶住。

    “小狐狸！”卓羽惊叹一声，树灵也满是不可思议的和白姗姗打起招呼来，她居然没能感应到白姗姗。

    “哼，都说了，不准叫我小狐狸精，要叫我姗姗师姐！”白姗姗嘟着嘴可爱的小嘴，满脸责怪的看着卓羽，她此时更加成熟了，穿着一身白色的衣裙，那美丽的面容，带着一丝娇甜可爱，让卓羽不由得捏起她的脸来。

    “死丫头，你害死我了！”卓羽这时已经看见赵牧带着一群人朝他走来，其中一个身穿华服的年轻俊俏的男子，脸上满是傲色，卓羽想不明白，为什么星明天君会有这样一个儿子。

    陆紫烟和蓝晓看见一个如此漂亮的女子和卓羽搂抱起来，心中也十分惊讶，她们可是知道卓羽有一个妻子的，但眼前这个身穿白衣的甜美女子，并不是那老板娘，如果是老板娘，刚才在里面早就和彭宇发生冲突了。

    “师弟，他们是不是要欺负你？我来帮你教训他们！”白姗姗说着，已经拿出了一把白光短剑，那可是她的本命法宝，非常厉害的东西。

    “就是你这小子进入那家酒店，而且还勾引我朋友的未婚妻，好大的胆子呀！”那彭宇冷冷的说道，他的话一出，让赵牧的脸色顿时变得十分难看，怒视着卓羽，如果这里不是万草园，说不定他早就冲上去和卓羽开打起来了。

    卓羽早就知道他进入酒店的事情，传到彭宇的耳朵里，此时那酒店进行大改造，彭宇也收到消息，他知道卓羽应该和那老板娘有点关系，这让他更加气愤，所以故意激怒赵牧，让赵牧和他联合起来对付卓羽。因为他之前就得知，卓羽和陆紫烟两女有不清不楚的关系。

    彭宇看见白姗姗这么一个标致的女子居然也和卓羽有一腿，这让他更是嫉妒无比！

    “这里是万草园，有什么恩怨，就到外面去解决，放下手中家伙！”一道苍老的声音淡淡的从里面传来。

    白姗姗哼了一声，把白光短剑收好，然后踩了卓羽一脚：“你是不是又在外面拈花惹草了？”白姗姗已经看见了赵牧身后的陆紫烟和蓝晓，她一眼就看出蓝晓是一头啸天狼，仙级的灵兽！她顿时吃起醋来，她和卓羽两人都没有像对方表明过爱意，但她们都知道对方对自己的感情。

    “没有的事情，她们两个救过我，然后我们就成了朋友，根本不是那回事！”卓羽苦笑道，虽然见到白姗姗他很高兴，但却也十分郁闷。

    “卓羽，你有种！我一定会记住你的！”赵牧也不敢在这里动手，怒哼了一声，便转身进入那庭院里面，而彭宇也冷笑着离开。

    陆紫烟和蓝晓都满脸歉意的看着卓羽，她们也十分苦恼。

    “姗姗，你怎么会在这里？”卓羽问道。

    “因为这里有一个好东西，我在很远的地方收到风声，然后就来了！”白姗姗吐了吐小舌头说道，牵着卓羽的手走入庭院之中。

    “什么好东西？”卓羽也好奇起来，这白姗姗可是一头奇异的灵兽，而且还是九尾狐！要知道九尾狐可是妖族的守护者，但现在白姗姗却刚刚成长起来。

    “仙火树！对于炼火的人来说，那可是好东西呀！只要把这棵树的叶子烧掉，就能有一种奇异的火气，吸收这种火气，能让火焰快速成长起来，据说当年九玄天尊就栽种有这种树！”白姗姗满脸向往的说道。

    “没错，这种树确实是奇树，姗姗丫头你能弄到手吗？”树灵也惊叹起来。

    “当然不能，我原本只是打算来开开眼界，但现在遇到卓羽了，嘻嘻，他一定会帮我弄到手的！”白姗姗兴奋的说道，拉着卓羽快步走向前面的那群人。

    “姗姗，我可不像在修道界那样富裕，我现在可是穷得叮当响，我可能会让你失望的！”卓羽实话实说，在这仙界，动辄几千几亿的仙石，他去拿弄那么多？

    “那算了，我能见到你也很高兴了！”白姗姗笑了笑道，脸上也没有露出失望的神色来。

    “还算你有点良心！”卓羽捏了捏她那张脸，紧拉着她的玉手，跟着她去看那仙火树！

    仙火树的外表没有什么奇特不，被放在一个很厉害的阵法之中，这是一棵半人高的小树，绿色的叶子，但这棵树所散发出来的那股奇异热量，让卓羽惊讶不已，那种热量让他想起了当年鼎灵通过通天鼎所释放出来的神火！

    卓羽很想把这棵树弄到手，但却没有足够的仙石！此时这庭院里里外外都隐藏着一些强者！他想去问那星明天君借，但是星明天君也是修炼有火焰，到时候星明天君也一定会出手抢夺！

    “这棵树真好，卓羽你能不能想办法把他买下来！”白姗姗拉着卓羽手臂，抿着嘴。

    此话一出，让众人都哄堂大笑起来，一人大笑道：“能看看就不错了，居然要买下来！”

    “他能买下一片叶子就不错了，更别说这棵树！”那彭宇大笑起来。

    “一个低阶武仙，他能买下一片叶子我就跟他姓！”赵牧也轻蔑的笑道。

    这让白姗姗顿时满脸不悦，要不是卓羽拉了拉她，她可能又要做出什么傻事来。

    “我若是买下来，你真的跟我姓卓？卓牧这名字倒也不错！”卓羽轻轻一笑，买下这棵树来他倒是没有什么把握，但是一片叶子那还是能做得到的。

    “这你也当真？他随便说说的！一看就知道他在乱放臭屁！”白姗姗对这赵牧吐了吐舌头。

    卓羽拍了拍脑袋：“也对，我不应该当真！唉，没想到紫花山大名鼎鼎的赵牧也会开这种低级的玩笑，让我信以为真！”

    赵牧心中顿时冒火，若是别人也就算了，但他对卓羽可是嫉恨无比，因为卓羽比他长得英俊，比他有男人味，而且还三番两次的和他两个未婚妻在一起，最让他受不了的是，陆紫烟和蓝晓曾经多吃夸赞过卓羽。

    “本人刚才所说，绝不是玩笑，你若是能买下一片叶子，我赵牧立即改姓！”赵牧冷冷的说道，随后有阴笑一声：“如果你不能买下来，那么你是不是也要受点惩罚呢？”