
    ﻿

    董家姊妹的速度比卓羽还要快很多，只是飞奔了几下，就和那些黑衣人撞上了，她们两个所用的剑法都是一模一样的，而且她们都是对付同一个人！

    第一个面对她们的黑衣人，顿时傻眼了，别说抵挡她们两女的攻击了，能避开一人都不错了！董家姊妹的剑法十分漂亮轻盈，她们施展剑法的时候，仿佛翩翩起舞一般，白衣飘飘，十分迷人，而就在她们这种优美的剑法之下，鲜血激飞，惨呼声连连，煞是诡异！

    “这怎么那么像浮光剑法？”卓羽心中一惊，因为她们挥剑的时候，总是能留下一道漂亮的白色光霞，而挥剑的速度也像光一般快。

    卓羽看得有些出神，只是几个眨眼间，她们就联手杀死了三个黑衣人，让周围的那些黑衣人都不敢靠近。

    “别看了，该你出手了！”树灵喊道。

    卓羽回过神来，发现前面已经有人朝他从来，而四周也都有着黑衣人。

    和那两姊妹相比，卓羽的剑法就闲得有些单调，简单的挥剑，简介的剑招，但却是能要人的命，卓羽凭他现在的力量，早就能登上一重天了，只不过他不想去，因为天君是不能对玄仙之下动手的，他也是为了保护自己。

    所以他此时的实力并不是仙人，而是一个玄仙！

    那些黑衣人看得见卓羽挥剑，但却躲避不了，他们往往都是看见一道剑光，而自己就立即受伤了，再加上卓羽的速度极快，一剑劈出，不管有没有劈中，都会立即闪到另外一边，然后又快劈一剑，直到刺中元婴为之。

    只是几个照面，就有十个人死去，剩下的二十个人心中都愤怒不已，因为他们得到的资料是，一个不到玄仙的男子，和两个实力低弱的女子，但现在他们看来，那两个女简直就是两个女杀神！

    董依瑶平时沉默寡言，一点都看不出她是一个如此心狠手辣的人，但卓羽却知道，董依瑶从小就接受培养，年纪轻轻就成为一个杀手，现在她杀气人来，亮眼睛都不眨，比起卓羽身边的那些女子都要恨得多。

    起初董依筠十分惊讶自己这个妹妹的辣手，但现在却已经习惯了。

    森林中飘荡着一股浓烈的血腥味伴随着一阵阵激飞的血花，进入这里的三十个黑衣人此时只剩下三个！他们本来有着一身不俗的实力，如果和同级别的对打起来，都会产生非常大的波动，但现在他们根本没有出手的机会，他们面对的人都犹如鬼魅一般，下手快准狠，有的甚至没反应过来，元婴就已经被一把剑连刺几下。

    最后三个黑衣人倒下，卓羽开始收取那些元婴和毁掉尸体。他瞄了瞄那两个白裙被染红的漂亮姊妹花，背脊顿时感到凉飕飕的，如果他面对这两个女人，恐怕也只有逃的份。

    “两位仙女姐姐，衣服都脏了，现在看起来像是魔女一样，快点换掉吧。”卓羽哈哈一笑：“这里没有人，就在这里换吧，我转过身去就行了！”

    “呸，你这家伙，谁不知道你龌龊得很，我去通天树里面换！”董依筠娇哼道，然后拉着董依瑶，让卓羽把她们送入通天树上面。

    卓羽撇撇嘴，反正她们两个的身子都被他看过了，只是他很久没看了而已，如果现在树灵告诉她们卓羽曾经偷看她们修炼那玄阴心法，估计卓羽一定会被董依筠暴打一顿。

    为了加快速度，赶上前面的人，卓羽放出了赤炎天马，在森林中飞驰起来，这赤炎天马的速度可是非常恐怖的，只有了一天这样，就赶上了前面七奇山的人。

    七奇山后面，还跟着一群散修，他们都是要去摘星岛的，因为这里距离摘星岛也非常近，更何况前面还有七奇山的弟子保护，能让他们更加安全。

    “奇怪，那赵峰和神龙殿人到底要怎么攻击那些散修呢？”卓羽喃喃的说道。

    “应该是进入七奇山中间的时候，到时候七奇山的人都会返回各自的山峰之中，而散修们要去摘星岛还需要走一段距离！”树灵说道。

    卓羽点了点头，只有那个时候，散修们才会远离七奇山的人，然后朝着摘星岛飞去，只要等到七奇山的人远离，那里就是最佳的攻击地点。

    “那么说，神龙殿已经有人埋伏在那里了！刚才那些黑衣人之中，我想大概只有一个天君吧，而这些散修中的天君不少，有十来个！”卓羽说道，他让赤炎天马加快速度，他要把这件事告诉那些散修。

    “卓羽，千万别告诉他们，我怀疑在他们当中可能有神龙殿的眼线！连赵峰这样的人都背叛紫花山，毒害自己的父亲，更何况其他人！”树灵说道。

    “没错，那我想暗中告诉血煞老魔，然后快速返回摘星岛，通知万华，让他们也埋伏起来，不让任何一个神龙殿的人或者回去！”卓羽冷笑一声，此时赤炎天马就犹如一道红芒，在地面上飞射着。

    “嗯？那不是卓羽吗？他身边的那两个女子呢？”火凤在高空看见后面远处的地面，卓羽正骑乘着赤炎天马，而没有看见他身边的那对双胞胎姊妹花。

    魔龙并没有告诉那些至尊，卓羽有乾坤世界和通天树，魔龙也知道这是卓羽的秘密，没有经过卓羽的同意，他是不会告诉其他人的，当然，魔龙也知道卓羽乾坤世界里面还有着一个通天鼎，也就是当年的九玄鼎！

    如果不是这样，魔龙也不会那么爽快的答应把女儿嫁给卓羽这个风流种。

    赤炎天马四肢冒着四团火焰，在地面上狂奔起来，一路而来，都冒着腾腾的热气。

    “老马，上去！”卓羽说道，

    赤炎天马也能在空中飞奔，只不过消耗会更多。

    众人看见卓羽气势汹汹的骑着赤炎天马飞奔而来，心中都十分诧异。

    “血煞天君，我突然想起了我有东西没有还给你，这是我在修道界中得到的，是你遗留下来的功法，你们可能用不着，但这毕竟是你的东西！”卓羽哈哈一笑，把一块玉简跑过去，然后让赤炎天马俯冲而下。

    卓羽来到地面，又大喊道：“有空来通天阁喝酒，我免费请你和天君酒！哈哈，那可不是谁都有机会喝到的！”

    万华喝过天君酒，所以许多去过万草园的人都从他口中知道那天君酒的厉害，散修之中就有人听说过，所以天君酒的事情很快就传开来。

    而卓羽突如其来的举动，却让血煞老魔摸不着头脑，但他还是渗入精神力，看着他以前遗留在修道界的功法。

    “血煞老魔，在你们后面有人跟踪着，这些人都是神龙殿的，而我猜测在摘星岛附近也有神龙殿人埋伏，等七奇山的人离开你们之后，这些人很有可能就会攻击你们，他们是有备而来，必定有把握从你们手中夺取那太虚神石，请你转告其他信得过的天君，或者告诉那些至尊，让他们出手！我担心散修之中有奸细，所以才用这种方法转告你的，我现在就回摘星岛，通知摘星岛中的天君，让他们出动，不能让神龙殿的人活着回去！”

    血煞老魔看见这些之后，心中震惊愤怒着，但脸上却堆满了笑容，说道：“这天君酒我一定要喝，怎么说都是免费的嘛，而且还一千万仙石一杯的呀！”

    众人都暗暗羡慕着血煞老魔，不过卓羽即使请他们喝，他们也不敢喝，因为万华曾经说过，没有天君级别的实力，喝这种酒简直就是自杀。

    血煞老魔来到一个天君的身旁，把玉简递过去，说道：“王老头，你看看我多年前创的功法怎么样，虽然很烂，但还是值得怀念的。”

    那王老头是这散修的头，太虚神石也在他手中，他要回到摘星岛再进行分配，他看了看那玉简，也十分震惊，神龙殿的胆子居然那么大，敢在七奇山中对他们动手，不过他对此却有些怀疑，他当然知道这是卓羽刚才递给血煞老魔的。

    血煞老魔在天君之中也颇有名气，因为他是一个胆子很大的人，曾经杀过神龙殿和神族的好几个重要人物，所以他之前才会被神龙殿和神族追杀。

    很快，他那玉简，就穿给了几个天君看，然后又到了那七奇山的天君手中，最后连那些至尊都过目了，众人也觉得惊讶，十分好奇血煞老魔当年那功法到底是怎么样的，居然那么多人看过之后，都会哈哈大笑。

    这个大队伍走了三天之后，然后五个至尊和所有的天君都聚集起来，商讨此事。

    “你们觉得此事可信吗？如果是真的话，我们倒是可以趁此好好痛挫神龙殿！”血煞老魔问道。

    “卓羽这个人还算厚道，我之前和他接触过，应该不会拿这种事来开玩笑。”霍焚说道。

    “焚天至尊，你和卓羽认识？”血煞老魔问道。

    “没错，我用一片仙火树的叶子和他换了一棵烈焰果树，而且上面还是结满烈焰果的！”霍焚笑道。

    关于卓羽和赵牧彭宇的赌博，在场的人也都略有耳闻，毕竟这三个年轻人赌的东西，连他们这种老家伙都眼馋。

    “不管是不是真的，我们都要警惕，赤炎天马原本不在他身边的，而且他身边还有着两个女子，现在那两个女子不见了，却多出一匹赤炎天马来，我看他在森林中一定遇到了什么事情！”火凤说道。

    “嗯，不过我们也要注意我们七奇山的弟子，说不定他们也会埋伏我们，所以到时候我们这五个至尊带领弟子回去，其他天君都秘密隐藏起来，等散修们安全回到摘星岛！”霍焚点头说道。

    “我万兽山的天君带着弟子回去，我要留下，绝不能让神龙殿的人活着回去！”火凤龇牙说道。

    