
    ﻿

    片刻过去，卓羽松开手，王毅已经摇摇晃晃，卓羽拿出一粒泥丸，塞入他的口中，说道：“勉强合格！你的根基刚刚达到我的要求！武道之路，越是到后面，越是艰难，但所掌握的力量也更加强大！”

    王毅吃下泥丸之后，身体的剧痛很快就散去，站起身来，满脸尊敬的看着卓羽，因为他知道卓羽很强。

    卓羽在刚才不仅仅是测试了王毅的整个肉身，同时还测试了他的忍耐力，都让卓羽非常满意，他说王毅勉强合格，也只是为了让王毅不以此自傲。

    卓羽带着王毅和王寿两人飞上天凡岛，替他们缴纳仙石，然后通过传送阵传送到摘星岛，王寿做杀手的时候，都是用一些药物改变容貌的，所以见过他容貌的也只有他弟弟，此时恢复本来的样貌之后，也是一个比较英俊的人，看起来和王毅有几分相似。

    卓羽回到通天阁，守在外面的那些人看见他回来，立即禀报。

    “你们两个给我听好了，我是老板娘，你们要听我的，而且……”

    “姗姗，他们是负责暗杀工作的！你可不能叫他们随随便便去杀人，会害死他们的，而且你对暗杀这方面也不精通，所以你不能亲自训练他们！黑姐，他们就交给你训练吧！”卓羽看向黑娘子说道。

    “没问题！”黑娘子坐在一张石桌上面大口喝着酒。

    王寿和王毅都暗暗吃惊着，他们没想到自己老板居然还有两个如此厉害的妻子，也就是他们的老板娘，特别是白姗姗，看他们的眼神就像看见新的玩物一样，眼眸中那两团白色火焰让他们灵魂颤抖起来。

    “你们两个都要走武道之路，所以训练是非常残酷的，你们要有觉悟！”黑娘子慢慢的说道，而王毅和王寿已经慢慢弯下了腿，他们在刚才就感受到一座大山压在他们的肩头！

    那是黑娘子所施展出来的天赋力量，重力！

    王毅和王寿心中更是震惊与黑娘子这种能力，他们此时不仅仅是身体承受着巨大的重力，而身体里面的内脏受到无形力量的鸡鸭，黑娘子正精准的控制着，否则很容易就把他们弄成重伤。

    “卓羽，我也想训练人！”白姗姗扯着卓羽的袖子，一脸羡慕的说道。

    卓羽嘴角微微抽搐着：“你这小狐狸精，脑子里面整天都在想一些什么呀！”

    他无奈的摇摇头，道：“这样吧，酒店需要一些漂亮的女子来给个人上酒，所以你去负责寻找这些女子，然后就交给你训练，由小黄莺指导！”

    白姗姗高兴的在卓羽脸上亲了一下，顿时蹦蹦跳跳的去找黄莺……

    卓羽没有被杀死，而那五名杀手全部失踪了，这件事让赵牧暗暗皱起眉头来！

    “赵兄，你派去的人应该能把卓羽杀死，怎么现在全部失踪了呢？难道是卓羽把他们杀了，这可卓羽不是一个刚刚进入武仙的新人吗？”彭宇问道，此时赵牧还在岛主府中。

    赵牧摇摇头，说道：“看来这卓羽不是简单人物，他本身也有着不凡的实力，只是被他隐藏起来了！要知道通天阁的老板娘实力也不弱，否则也不能一出手就把你打伤，像这样的女人，她会甘于和一个实力比她差的男人在一起？还有那个穿白衣的死丫头，也是他的女人！”

    提起被揍得牙齿脱落的事情，彭宇顿时不高兴起来：“没错，如果他没有一点实力的话，陆紫烟和蓝晓也不会对他有意思！”

    赵牧也被彭宇戳到痛处了，他冷哼一声：“那两个贱人，我绝不会放过她们的！”

    “那我继续放出消息，如果有人敢进通天阁喝酒，就是得罪我和你还有我二哥，看看谁敢去关顾他们？不用多久，他们也只有关门的份！”彭宇说道。

    在摘星岛上，谁都不敢得罪赵牧、彭宇、彭辉，因为大多数人都要在这摘星岛呆一段时间，这里仙气浓郁，有着多种高阶的东西出售，有许多实力不俗的人能共同交流。

    原本众人都十分期盼通天阁开张，但是这几天传来的消息，都让众人打消了这个念头，因为他们都知道进入这通天阁之后，就会被人盯上！

    卓羽出去逛了一圈回来，就看见通天阁里面出现二十来个白衣女子，她们的长相都颇为出色，实力也都是仙力七八层这样的仙人。

    “这些不是仙人，是妖仙，不知道这小狐狸精从哪里找来那么多妖仙！”树灵说道。

    看见卓羽走来，白姗姗指着卓羽说道：“这个是你们的老板，如果他欺负你们，就告诉我，我会教训他的！”这惹得众女子发出阵阵低笑。

    卓羽苦笑一声，说道：“姗姗，你放心吧，等把这通天阁的生意稳定下来，我就不插手了，到时候全部交给你和黑姐处理，她们都是你从哪里找来的？”

    “我是灵兽，要找到她们自然容易得很！”白姗姗挺了挺那玲珑圆润的胸膛说道：“这是一条万年白蛇，这是一只孔雀，这是一只仙鹤……”

    “见过老板！”那些女子显然极其专业，急忙给卓羽行礼，卓羽也十分满意。

    “各位姑娘，欢迎加入通天阁，对于外面的那些流言蜚语，请大家不必理会，安心在这里工作！如果有人敢对你们动手动脚，就打了再说，这小老板娘会帮你们处理的！”卓羽扫了一眼这群美丽的女子，淡淡的说道。

    众女都点了点头，她们之所以会来这里，都是因为白姗姗和黄莺，因为她们都是兽类，而且实力都比她们强悍，而且白姗姗还是一只仙级灵兽，这让她们感到十分亲切，才会来这里的，毕竟她们不是人类，多多少少都会受到歧视，更何况她们又是一些美丽女子，很容易被一些有势力的男人用手段骗取她们的身体，从她们身体获得力量，而在这里她们却能有一个安全的环境。

    “卓羽，你能不能把蓝晓姐姐叫来，她可是厉害的啸天狼，而且还是灵兽！”白姗姗扯着卓羽的衣服说道，这让那些女子暗暗吃惊起来，她们对蓝晓也非常熟悉，蓝晓在她们天兽圈子中可是十分有名的。

    “我想想办法吧！等开张的时候她可能回来这里，到时候就要看你的了！”卓羽捏了捏她的脸，然后去到后院，看到王毅和王寿全部都趴在地面上，脸色苍白，浑身是汗。

    黑娘子坐在一张桌子上面，大口大口的喝着酒，此时她还释放着那种重力。

    “卓小子，你找来的这两个人还算不错，能坚持这么久！”黑娘子哈哈一笑，只见王寿和王毅顿时翻过身子，大口大口喘着气，黑娘子已经把那重力给收回去了。

    “哦？还好吧，你要加把劲训练他们！专门隐藏在通天阁中对付一些混进来闹事的人！”卓羽说道。

    黑娘子抚媚一笑，眼中泛着一丝调皮的光芒，只见卓羽顿时皱起眉头来，他突然感觉到四面八方都有着无形的力量挤压而来！

    此时这种情形让他非常熟悉，他想起之前在那地底世界中的石室，在那里也是如此，四面八方都有无形的压力，他当时就是依靠那石室踏入真正的武道之路。

    黑娘子脸上露出一丝阴笑，她知道许多人都很容易栽在她这种力量攻击之中，卓羽更是惊骇无比，他原本只认为黑娘子懂得给人释放重力而已，但没想到黑娘子对力量的掌控居然到了如此地步，这让他联想到那石室的建造者，会不会是黑族的？也就是所谓的力族！

    “黑姐，没想到你对力量奥义的感悟，居然到了这个阶段！”卓羽惊讶的说道，让黑娘子脸上的笑意更浓，她此时也想测试一下自己夫君的实力，也让卓羽出出丑。

    但让她没有想到的是，卓羽居然悬浮在她释放的力量领域中间。

    她早就知道卓羽经过了非常残酷的训练，才能改变修炼的道路！但她却不知道卓羽对这种无形力量的干扰已经十分有经验了，他甚至还能在里面走动！

    “好小子，和你睡了那么多天，我还真不知道你能这么有本事！”黑娘子心中却是惊讶，即使比她强的人，突然间遭受这种力量的突袭，一时间也会手忙脚乱，如果不懂得应付的人，那一定会被弄得重伤。

    “嘎嘎，在床上我一直都很有本事！”卓羽邪笑道。

    黑娘子哈哈一笑，猛喝了一口酒，而这时卓羽脸上的笑容突然消失了，他原本是悬浮起来的，但现在却突然遭到巨山压顶一般，让他猛坠下来，把他砸入了土地之中，整个身体深陷了下去。

    卓羽闷喝一声，整个地面突然猛烈的颤抖起来，卓羽虚空轰出一拳，一重冲击爆发出来的恐怖力量，轰击在黑娘子的力量领域，发出导致两股力量撞击在一起，产生巨大的力量波动。

    “这地方太小，打得不过瘾，有机会我一定要找个时间和你打一场！”黑娘子知道再打下去的话，那刚刚建起来的通天阁都要被毁掉。

    “哈哈，黑姐还是挺有本事的嘛！”卓羽从坑中爬起来，拍打着身体的泥土。

    刚才那一幕，都让王毅和王寿看得目瞪口呆，他们深知那种无形力量的恐怖，也能看出刚才卓羽遭到那种力量的猛烈突袭，但现在却像没事人一样！

    王寿和王毅都分到了一袋泥丸，这种泥丸里面混有生命之力，能让他们快速的恢复过来，继续训练！

    眨眼间，过去了一个月，一切都准备好了，通天阁也准备开张了！

    