
    ﻿

    第二天，通天阁中的美酒被传了开来，许多人都前来品尝，特别是那些修炼火焰的人，都纷纷涌上四楼以上的楼层，品尝那些高品阶的火属性美酒。

    不用多久，通天阁的名声就被传播了开来，让许多人都纷纷从别的岛前来喝酒，当然，也让卓羽赚了不少仙石，这些仙石都是以后他建立自己的势力用到的。

    因为人太多，导致一些高品阶的酒都被限量的卖，这也是卓羽用的手段，他对完宣称说这些酒难以酿造，所以不多，为了要给更多人的品尝，每人每天只能购买少许，这更加显得这些酒的珍贵，让一些人喝了之后，也有谈资。

    其实，在隐秘的酒窖之中，还有着许多！因为那些灵花灵草都成熟了，鼎灵又在沉睡，所以都不能炼制陈丹药，都被那群下酒鬼用来酿酒，储藏在乾坤世界里面！

    小绿人们本身就就有催生能力，所以很快速就能酿造出来，这时卓羽才知道，小绿人的能力是一种特殊的时间掌控力量！能加快时间也能让时间变慢！

    这几天来，万草天君都经常来关顾，而卓羽也经常去万草园物色一些花草，然后放到乾坤世界里面让小绿人们催生，快速酿酒！

    这些酒对于卓羽来说，根本不用什么成本，所以仙石非常好赚！

    此时一天卖出去的酒都能赚上三千多万仙石！此时来喝酒的人不仅仅是摘星岛的，还有其他岛屿的富豪，这让卓羽笑开了花，如果遇到一些十分豪爽而且阔绰的人，卓羽会破例拿出一些更好的酒，十万仙石一杯的，只不过是烈焰果的量放多了一点！

    一个烈焰果稀释一些仙水，大致就能炼制一万多倍多杯的玄天烈焰酒，其中还需要加上一些火属性的花草，这都不需要什么成本，因为小绿人们能催生，能大量栽种。

    小绿人此时也有得忙的，卓羽要储存大量的酒，然后他再离开摘星岛，去做别的事情。

    一个月过去，通天阁的生意也稳定了下来，最多的一天，能入账三千五百万仙石，最少的一天，也能有八百万仙石，仙界的人很多，卓羽这时还能见到那些进入七楼的生面孔，这些人都是从别处赶来的。

    黑娘子在训练王毅和王寿，酒店由白姗姗和黄莺打理，卓羽每天也都会用那种自虐的方法修行两个时辰，其他时间都放在阵法上面。

    “卓小子！”黑娘子打开了地下石室的门，看着满头大汗的卓羽说道：“天界之中突然出现一件大事，一头成年的吞天兽出现了，而且还是天宫驯养的！”

    卓羽点了点头，这件事差不多过去半年，才传出来，他皱起眉头，想着一件他一直都想不通的事情，那就是赵牧的事情！因为他怀疑赵牧是神龙殿的人，上次赵牧得知吞天兽的事情就有意隐瞒，但赵牧却是紫花山至尊的孙子，他为什么和神龙殿有关系呢？难道紫花山和神龙殿联合起来了？

    想到这个问题，卓羽心中猛的一跳，但他又摇摇头，他从《天界宝典》上面看到过紫狂至尊的相关事迹，都能说明紫花山的紫狂至尊不是一个作恶多端的人，相反他却是一个深明大义的人。

    “有龙族的人来了！”树灵突然喊道，而白姗姗也在这时跑进来。

    “黑姐，不好了，有龙族人的，而且还是一个实力很强的龙族人！”白姗姗焦急的喊道。

    “卓羽，你先别出去！”黑娘子拉着卓羽，离开地下石室。

    卓羽在她们离开之后，也走出地下石室，放出一道玄魔魂，跟着两女！这一个月来，这通天阁也十分有名了，天界之上的大型岛屿都知道通天阁的事情，所以要查到是他开的并不困难。

    “希望我的老朋友能快点聚集在这里！”卓羽喃喃的说道。

    神龙殿和神族虽然与七奇山不和，但是他们经常在这些岛走动。

    卓羽通过玄魔魂，看见了彭宇和赵牧跟在一个穿着一身华丽蓝衫的年轻男子，坐在通天阁第一层之中，周围的人看见他们来到之后，都纷纷让开。

    卓羽这时走了出去，赵牧和彭宇看见卓羽，脸上都露出了愤然之色。

    “两位，你们来喝酒可以，还请你们别闹事！”卓羽脸上带着微笑道。

    “哼，就这种劣质的酒，还不配入我的口！”赵牧冷哼一声。

    “赵公子可是紫狂至尊的孙子，当然看不上我的劣酒，唉，真难为万草天君，他每天喝的酒，都不能入赵公子的眼！”卓羽轻叹一声，众人听见，脸上都带着笑意，他们知道卓羽是故意说成这样，也就是说赵牧看不起万草天君。

    即使紫狂至尊都要给万草天君几分薄面，因为万草天君所掌握的珍稀奇花异草非常之多，七奇山的大部分至尊都得从他那里获得一些珍稀药材来炼丹。

    所以对万草天君不尊敬，那可是相当严重的！

    “你就是卓羽！”那蓝衫龙族人看也不看一眼卓羽。

    卓羽心中冷笑，这个龙族人是一个龙人，实力是初入玄仙而已，但他看见彭宇和赵牧都对这年轻人如此恭敬，就知道他身份不简单。

    赵牧的实力可是能登上五重天的玄仙，而且为人极其要面子，十分高傲，但却对这么一个年轻人如此恭敬！

    “没错！”卓羽面无表情的说道：“如果各位不喝酒的话，就请离去，把位置让给要喝酒的人！”

    “哼，谁说我们不喝酒的？把你这里最贵的拿出来，我要看看是不是坑人的东西！”那赵牧大声说道。

    “我只怕赵公子买不起！”卓羽鄙夷的看了看彭宇三人，这让他们三人都非常不爽。

    “难道要几十亿仙石不成？”那龙族年轻人淡淡的说道。

    “这到不用，只不过这都是一杯算的，一杯要一千万仙石！”卓羽此话一出，不仅仅是赵牧他们吃惊，周围的人和黑娘子白姗姗她们这些女子也都非常惊讶，因为她们并没有听过有这么贵的酒。

    “卓羽，你想坑我们的钱是不是？”彭宇皱眉说道。

    “彭宇，你现在买不起的话，等你老爹出关了，可以让他坚定一下值不值一千万仙石！这种只有在八楼顶上才能喝到！你们不是说要最贵的酒吗？如果喝不起，就换点别的吧！”卓羽冷笑道。

    “谁说喝不起，我们上八楼！”赵牧仙石还是有一点的，他是个要面子的人，岂能让别人小看他，他自然也知道这通天阁的规矩，楼层越是高的，酒就越贵。

    “好，你们喝得起，但我却不能卖给你们！”卓羽这时又道。

    “什么？你敢耍我们！”赵牧额头暴起青筋，如果不是他惧怕黑娘子那种力量，他早就动手了。

    “哈哈，你们才这点实力，就敢去喝那种酒？这会要了你们的命，那种酒叫做天君酒，只有到达天君之上的实力，才能化解那种强劲的酒力！如果你们去喝，说不定会被焚烧致死！到时候我可倒霉了！”卓羽说道。

    众人又是一惊，他们还没有听说过这种酒，居然要一定实力才能去喝！

    “嘿嘿，其实我还有更贵的酒，叫做至尊酒，如果你们喝死了，我免费给你们喝！到时候死了可别怪我，你们敢吗？”卓羽大声笑道，让赵牧和彭宇都说不出话来，如果是之前，他们一定不会相信，但现在他们却不得不信，因为这通天阁短短一个月，就传遍了附近的一些大岛屿，而且那些酒他们都派人去买回来，也都尝过，确实是非常好喝。

    “一派胡言！”那龙族年轻人冷哼一声。

    “你们要喝酒就赶紧点酒，不喝就让出位置来！”卓羽再次说道，这些人在这里，也让许多人都不敢进来。

    就在卓羽说完这句话“啪”的一声想起，只见彭宇大力的拍了一掌那张玉桌，使得玉桌碎裂。

    “卓羽，我父亲是摘星岛的岛主，我是少岛主，我怀疑你的酒有问题，所以我要调查一下！”彭宇站起身来，来到卓羽身前，逼视着卓羽说道。

    卓羽微微吐了一口气，揉着拳头，然后淡淡的说道：“你父亲是岛主，专门负责这摘星岛的安全，所以我敬重他！而你这个少岛主却从来没有被人承认过，我凭什么要相信你！”

    “我再次告诉你，谁敢在我这里捣乱，都要受到惩罚！”卓羽刚刚说完，众人只看见彭宇和卓羽的身影一花，突然消失了。

    “在外面！”赵牧惊喊一声，他早就期待彭宇再次被打，然后他和那龙族男子就能上去一起攻击卓羽了。

    卓羽在刚才闪电般的抓住彭宇的喉咙，然后用最快的速度把彭宇抓到外面，他当然不能在通天阁里面开打，否则会把里面破坏掉的。

    彭宇初入玄仙，而且修为大多数都是依靠丹药提升的，平日很少修炼，实力并不是很强，他体内虽然有着玄仙级别的仙力，但他在战斗的时候也是依靠大量的法宝和仙符才能发挥出他的力量，此时卓羽根本不让他有使用法宝的机会。

    