
    ﻿

    卓羽开设这通天阁，就是为了把通天阁的名声弄大，然后把他的熟人都集中过来。

    现在他看见的四个人，其中一个是长相平凡的中年人，另外三个都是非常英俊的青年男子，年纪最大的那个正是魔魁！他可是魔族血脉纯正的魔族人，原本被抽掉了魔族血液，但在卓羽的帮助下得到了强大的力量，再次使隐藏在身体深处的魔族血脉激发出来，他虽然没有黑色的嘴唇，但却有着一双深紫色的眸子。

    另外三个青年男子都是兽类，施焰和雷豹！这两头妖兽可以说是鼎灵一手栽培起来的，融合过一颗死龙卵，所以他们到后面会慢慢的往龙那方面进化。另外一个是弯牙，一头化形魔兽，是卓羽从魔龙谷之中带出来的，实力也不弱。

    这三头兽一直都是魔魁的得力住手，所以他们也跟魔魁学习了许多布阵之道，魔魁在乾坤世界里面呆过一段时间，鼎灵曾经传授给他许多厉害的阵法，所以魔魁现在已经是一个阵法宗师了。

    “你们来得真不是时候，刚刚宰掉了一个龙人！”黑娘子笑道。

    魔魁看了看卓羽身后的那些女人，低笑道：“卓羽，你来到这天界，依旧风流呀。”

    卓羽白了他一眼，说道：“这里不方便说话，去后院吧！”

    众人来到后院，卓羽开始听魔魁叙说着他们的事情，他们是比卓羽早四年飞升的，现在实力都卡在仙力九层这样，他们都在试图登上第一重天，到时候就能成为一个玄仙。

    “大姐头，你不要这样看着我们，我们会有压力的！”施焰看见白姗姗的那种眼神，心中顿时升起一股恐惧。

    雷豹的脸上也满是苦涩。

    “姗姗，别这样对待老朋友！”卓羽笑道。

    “我就是想请你们喝酒嘛，怎么把我看成一个恶魔一样！”白姗姗嘟着小嘴，没好气的说道。

    “魔魁，你来得太及时了，我这里需要一些厉害的阵法，最好是能抵挡天君攻击的！”卓羽说道。

    陆紫烟和蓝晓听到，不由得一惊，那种阵法可是厉害的仙阵，卓羽居然要在这里布置仙阵，她们当然知道这四个人是卓羽在修道界的朋友，但在她们看来，更像是卓羽的手下。

    “没问题，不过你得提供材料给我们！我现在已经懂得布置空间阵法，你要不要尝试一下，能扩展空间的！”魔魁笑道。

    “空间阵法目前还没有什么大作用，如果是时间阵法那还差不多！”卓羽摆摆手说道。

    “时间阵法只是残本，如果有全本的话，我要布置不难。”魔魁点点头说道，空间阵法是用来刻印储物法宝的，许多人都会，但要布置在地面上却很难。

    “魔魁，你懂得布置一种力量阵法吗……”卓羽把那地底世界的石室告诉了魔魁，让魔魁布置出几个，让他用来培养武者，让他们走上一条真正的武道之路。

    “这个应该没问题，不过需要时间！”魔魁和施焰他们对视了一眼，点了点头。

    “那好，现在这里有你们，我也放心许多了！”卓羽总不能让黑娘子整天帮他训练人。

    “你们都说完了吧，到我了！”白姗姗叉着腰大声喊道：“我是这里的小老板娘，你们都要尊称我姗姗老板娘，而且还要听我的吩咐。”

    “姗姗，快去忙你的吧，说不定外面又有人来闹事了！”卓羽捏了捏她的脸。

    白姗姗朝他吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的跑开来。

    “你们需要什么东西的话，就和她们说，仙石都不在我手里！”卓羽看了看黑娘子和陆紫烟她们，她们现在也负责收账，而卓羽却从来没有从她们那取过仙石。

    夜晚，通天阁打烊了，卓羽拿出一些好酒款待着魔魁他们，替他们接风洗尘，而却在这时，白姗姗跳了起来：“卖草的老爷爷来了。”

    “万草天君？这么晚了他来干什么？”卓羽眉头一皱。

    黑娘子打开门，万华满脸凝重的走进来，对卓羽说道：“卓羽，你是不是把龙朔杀掉了？”

    卓羽点了点头：“没错，不杀了他，我这通天阁还怎么开下去？怎么了，神龙殿来找我的麻烦了？”

    “神龙殿没来，但是这龙朔的身份可不简单，我也是刚刚得知的。”万华胡乱的拿起一杯酒，一饮而尽：“龙朔是龙人之中年轻一辈的天才，他今年才百来岁，就进入玄仙了，而且还能化成龙人，他父母更是神龙殿中的一对雷属性的龙人夫妻，都是天君！”

    “这我到不担心，万草天君，你去紫花山有什么收获了？”卓羽看得出万华担心的是另外的事情。

    “唉，紫狂至尊失踪了，现在管理紫花山的赵峰则是和他儿子赵牧一样，和神龙殿有关系，紫花山中的弟子少了许多，剩下的弟子都好像变了一副模样，神龙殿居然渗透到七奇山了，幸好也只是紫花山而已！”

    听到这句话，陆紫烟娇躯猛的一颤，咬了咬嘴唇说道：“万草天君，你知道我父亲在哪里吗？他……他也失踪了！”

    万华摇头道：“陆鸿为人我了解，他不会加入神龙殿的，我想他失踪可能只是被抓起来，或者是紫花山发生变故，他知道控制不了，所以才另想办法的！”

    “紫烟，你放心吧！你父亲也是一个天君，没那么容易屈服的，我想他可能是躲起来了！”卓羽安慰道，他现在才知道陆紫烟一直都在寻找她父亲。

    “卓羽，我劝你还是别呆在摘星岛，这里恐怕不安全了！毕竟你在之类杀龙朔，如果有人再来你这通天阁闹事，我会出手对付的！”万华说道，他的意思是让卓羽到别的地方去避一避。

    “嗯，我也打算到处走走，看看这天界！”卓羽点了点头。

    黑娘子对于卓羽已经习惯了，倒是白姗姗想跟去，不过她在这里做老板娘也上瘾了，所以才没有吵着要要去。

    “那就趁早吧！我送你一程吧，用我万草园的传送阵！”万华说道。

    卓羽知道万华还有什么重要事告诉他，他点了点头，和众人道别，吩咐了一些东西，然后跟着万华离去。

    白姗姗有些舍不得，不过她知道卓羽很快就会回来的，在场的人都看得出万华还有什么事情没有说出来，这让他们都心痒痒的。

    万华一走出通天阁，就飞奔起来，速度非常之快，卓羽也能紧紧跟着。

    “万草天君，有事情你就说吧！”卓羽已经跟着万华进入了万草园，在万华庭院之中。

    “卓羽，我也是刚刚才知道你的事情！”万华说道。

    “对不起，我对你隐瞒了！”

    万华摆摆手，说道：“紫狂至尊其实没有失踪，我见到他了，他还躲在紫花山之中，他现在受了重伤！他中了一种太古时期的剧毒毒药！而且下毒的人正是他的儿子，赵峰！”

    太古时期，那是天界都还没有形成的时期，整个宇宙都是一片混沌。

    “紫花山已经被赵峰控制住了，而赵峰背后的人就是神龙殿，只有神龙殿才有太古时期的东西！紫狂至尊用无上仙力压制住那种剧毒，把紫花山忠心耿耿的弟子带入了紫花山的密地之中隐藏起来，所以陆紫烟的父亲并没有出事！”

    卓羽松了一口气，如果整个紫花山都被神龙殿控制住，那是非常危险的，他也明白，为什么都没有紫花山的弟子来喝酒。

    “紫狂至尊让我保密，但可以告诉你！他让你谨慎一点，因为神龙殿已经派出许多厉害的玄仙对付你，所以你离开摘星岛之后，他们也不在去通天阁闹事，毕竟他们也不想激怒七奇山。”万华说道。

    “万草天君，那你应该让焚天至尊去解救紫狂至尊！”卓羽说道。

    “不用，紫狂至尊说他自己可以应付得了，他要给神龙殿一个大反击，所以他才让我保密，至于他要怎么做，我也不清楚！”

    卓羽跟着万华来到了一个传送阵的面前，他也知道自己离开摘星岛，才不会让通天阁受到骚扰，而且他在外面遇到神龙殿和神天宫的人也能大胆的出手。

    “万草天君，你到过天界的许多地方去采集奇花异草，我想打听一些阴气很重的地方，最好还是特别危险的！”卓羽问道，他也想把这天界的九幽湖找到，让他在天界和修道界之中来去自如。

    万华皱起眉头，然后拿出一块玉简，把符合卓羽要求的地方都列出来。

    “这传送阵是传送到一座森林的，你小心一点吧！”

    传送阵开启，卓羽离开摘星岛，他早就在通天阁里面留下许多酒，足够卖很长一段时间了。

    深夜，卓羽爬上了一颗巨树的顶端，看着空中的星辰，看着那月亮，喃喃道：“你们都应该知道通天阁的事情了吧，为什么还不来呢？”

    他此时最想找到董依筠，但却不知道从哪里开始寻找！而自从魔龙复活之后，天界的魔龙殿就隐藏起来了，如果通过魔龙殿的龙奴，倒是能很快的找到水柔怡她们，只不过他现在联系不上。

    夜空之中，突然出现了一个红色的光点，急速的从空中坠落，起初卓羽还以为是流星，但在那光点坠落之后，大地却突然发出了一阵轻微的颤抖。

    