
    ﻿

    修炼仙力的越是到高处，就越是发觉自己肉身的有多弱，所以他们也会慢慢的强化肉身，能让他们的身体容纳更多仙力，所以到这时他们都会想出各种各样的办法来增强，而赵牧彭宇他们，则是通过龙血，这也是一个快速有效的办法，只不过神龙殿都利用了一些手段，控制了他们的心智，让他们变得更加狂妄，放大他们的恶性，所以他们受到刺激的之后，都会做出一些隐藏在心底深处，一直想做又不敢做的事情来。

    卓羽来到岛主府门口，敲着大门！很快有人快步走来，竟然是萧霖！这岛主府虽然大，但人却很少，而萧霖几乎是负责整个岛主府的安全。

    “卓羽？你怎么来了？”萧霖惊讶的问道。

    “萧老哥，打扰了，我有重要事情和你说！”卓羽脸色严肃的说道。

    这些天来，卓羽都有让人送一些酒给萧霖，两人虽然没怎么见面，但关系还是不错的，萧霖急忙把卓羽带到了一个小厅之中。

    “什么事情？是不是关于彭宇的？”萧霖问道，彭宇被卓羽打伤的事情他也知道，对此他绝不会插手，因为他也十分讨厌彭宇。

    “没错！不仅仅是彭宇的，还有岛主的二公子，彭辉！我通天阁遭到攻击，被炸出一个大洞来，如果不是有一个简单防御阵法，恐怕早就被炸掉了！而做这件事的人就是彭辉，我一路跟来这里的！”卓羽脸上闪过一抹愤怒。

    萧霖深吸了一口气：“这确实是一件很严重的事情！”

    “不，这还不算严重，最严重的是，彭宇、彭辉、赵牧这三人都和神龙殿有关系！我怀疑他们为了获取龙血提升肉身的强度，所以秘密加入了神龙殿，赵牧被蓝晓刺了一剑，我从那把剑上面的血液就检查出有龙血！”卓羽说完，拿出了一个玉盒，里面有着许多红色的粉末，这是干枯的血液。

    “这是赵牧的血！”卓羽说道。

    萧霖此时的脸色也变得凝重起来，他听到赵牧彭宇和一个神秘的龙族男子在一起之后，就觉得非常可疑，而现在卓羽拿出了证据来，也证明此事不假。

    “那现在你打算处理彭辉？”萧霖问道，卓羽敢和赵牧对立，就说明他是一个天不怕，地不怕的人，更何况萧霖也知道卓羽在修道界的事情。

    “我要废掉他！当然，我现在的实力还有限，所以……”卓羽沉吟了一下：“所以我打算先对付彭宇。”

    卓羽没有让萧霖帮忙，毕竟萧霖和星明天君的关系很好，卓羽不会让他们因为此事而产生矛盾的。

    “我会去一趟紫花山，我经常和岛主去那里做客，所以紫花山的管事我还是认得的，我会把此事转告他们的！”萧霖点了点头。

    “那我这就去找他们！”卓羽好像懂得路一样，走出小厅，朝着那彭辉的住所走去。

    萧霖只是微微一叹，并没有跟上去。

    卓羽很快就来到了彭辉那小宅院之中，他敲响了房门。

    “谁？”彭辉那低沉的声音响起，显得极其警惕。

    “我是卓羽！”卓羽淡淡的说道，虽然对方是一个有封号的玄仙，但是卓羽却不怕他。

    门打开，彭辉脸上满是惊愕之色，随后便是一股冰冷和杀意，他狞笑道：“卓羽，你果然有点门道，居然能找到这里！你这是送死。”此话一出，卓羽便看见一道白光豁然从彭辉的手中闪出，竟然是一柄下品仙剑！

    卓羽在刹那间一个侧身避开，但衣服还是被那强悍的仙力给划破，这彭辉也是一个狠辣的主，卓羽现在虽然不是彭辉的对手，但是彭辉也不能那么容易就把卓羽杀死。

    “彭辉，你是一个聪明人，不像赵牧那个白痴一样，使用龙血让自己迷失心智！”卓羽说着，连忙躲开彭辉刺过来的剑，彭辉毕竟不是武仙，所以近身攻击并不是他的强项，更何况他还要压制住自己那强悍的仙力，不发出大动静来。

    听到卓羽的话，彭辉立即停手：“你知道多少？”

    “我知道你们三个都被神龙殿掌握住了！特别是赵牧，我想他得到的龙血最多。”卓羽说道。

    彭辉收好手中的飞剑：“你告诉我这些干什么？你难道想以此来要挟我？”

    “我只想让你别对通天阁动手，同时我也劝告你，神龙殿不是好东西，你越是依赖他们的东西，你迟早也会被他们完全控制住，你比赵牧和彭宇聪明，我想你应该知道该怎么做！”

    卓羽说完，立即转身离去，彭辉皱眉看着卓羽的背影。

    卓羽刚刚离去，萧霖就出现在这里，看到萧霖来到，彭辉的脸色微微一变：“萧叔你怎么会在这里！”

    “彭辉，你是我看着长大的，你本来不是这样的人！你想想你大哥，他可是被神龙殿的人给杀死的，当时你就发誓要替他报仇的，现在怎么连你也……”萧霖摇头一叹：“至于彭宇，他算是完了，因为你父亲警告过他，让他别对卓羽动手，但他却不听……我告诉你吧，卓羽不是那么好惹的，他早就见过岛主了，如果不是岛主需要紧急闭关，彭宇他现在可能已经被你父亲废掉了。”

    彭辉脸色变得更加凝重：“卓羽他到底有什么来头，神龙殿好像很关注他！”

    “神龙殿要利用你们来对付卓羽，让卓羽和你们产生矛盾，让卓羽被紫花山和天星门仇视！”萧霖一手按在彭辉的肩膀上：“你现在和卓羽的仇恨还不算是很深，我劝你赶紧离开这里，从此再别和神龙殿来往。”

    彭辉轻轻一叹，说道：“谢谢萧叔，我今晚就离开这里，我何尝不知道神龙殿在利用我们，可能是我太过心急去追求力量了……”

    彭辉脸上露出了一丝悔恨之色，然后搂抱着萧霖，萧霖脸上也露出了一丝笑容，毕竟能劝说彭辉回头，到时候也能让彭辉幸免于难。

    突然间，萧霖感到丹田猛的一痛，他急忙后退几步，只看见自己的身体上插着一把飞剑，飞剑已经刺到了他的丹田，萧霖脸上满是愤恨之色：“彭辉你……你这个王八蛋……”

    “二哥，做得好！萧杂毛，我们绝不会被神龙殿控制住，我们只是和他们合作而已，而且他们还会给我们提供上好的龙血，让我们增强力量，哈哈……”彭宇这时走了出来，大笑道。

    “萧霖，一个最有希望成为天君的武仙，没想到会落到我的手中！”这时候一个蓝衫男子走出来，这正是那龙朔，谁都没想到他居然会躲在岛主府里面。

    萧霖已经把剑拔了出来，他看见剑上面的血液已经变成黑色，就知道这是一种剧毒！

    “你们这群王八蛋！”萧霖浑身颤抖，怒骂一声，他倒在地底下，喷出了一口黑血，他的脸已经变成了紫色，

    龙朔手持一把仙剑，面带冷笑的朝萧霖走过去：“杀了你之后，就轮到星明天君！”龙朔冷笑道，挥剑劈砍而去，就在他认为要劈中的时候，萧霖突然消失了。

    “是卓羽！”龙朔怒骂一声，然后看了看四周：“早知道我带多点人来，那么今天晚上我们就能把通天阁毁掉了！”

    通天阁里面有黑娘子、白姗姗、蓝晓、陆紫烟这几个实力强悍的女子，以及白姗姗找回来的那些妖仙，都是实力不俗的人。

    通天阁的后院，萧霖的脸色已经好了许多，他体内的剧毒已经被卓羽用丹药驱除，卓羽在和彭辉交谈的时候就感应到有两个人朝彭辉这边过来，他才会急忙离去，同时还用玄魔魂紧盯着，所以能及时把萧霖给走。

    “彭辉和彭宇算是没救了！”卓羽叹道，居然敢对萧霖动手。

    “等我的伤好了，我一定要回去把他们宰了！”萧霖的脸上也满是愤恨之色。

    “放心吧！你回去一定见不到他们了，他们不会留在那里给你杀，但我想他们一定会留在摘星岛之中，他们的目标是我！”卓羽说道。

    卓羽此时也觉得十分头痛，如果他不把这些人除去的话，这些人都会时不时的攻击通天阁的。

    “卓羽，你今晚就把我带到天星门，我一定要向天星门禀报这件事！”萧霖抓着卓羽的手臂说道。

    “没问题！”卓羽抬头看着摘星岛上空一粒闪烁着强光的星辰，那就是天星门的所在。

    通天阁破损的地方，已经修好，卓羽让白姗姗天一亮就去找万华，告诉万华晚上发生的事情，然后让黑娘子停止训练王寿和王毅，和陆紫烟做好保护通天阁的工作，蓝晓负责监视周围的情况。

    卓羽施展影化神通，带着萧霖飞上高空，萧霖所中的毒是剧痛，而且他的元婴还被刺了一剑，所以受伤非常严重。

    “我也是天星门的人，这是许多人都不知道的！”萧霖看着那颗星辰说道。

    “星明天君就在上面闭关吗？”卓羽问道。

    “没错！他闭关是修炼火焰，冲击五玄天火！”萧霖说道。

    卓羽一直都用玄魔魂盯紧着彭辉他们，他们果然离开了岛主府，来到一间高档的酒店之中。

    