
    ﻿

    紫花山的紫狂至尊已经被他的儿孙逼迫得躲起来了，这件事只有很少人知道，而紫花山此次来的人很少，实力强大的人也不多，那是因为大部分人都跟着紫狂至尊躲入紫花山的密地，只要紫狂至尊把毒解了，到时候紫花山又会恢复到往日那般。

    关于卓羽和赵牧地之间的冲突，董依筠和董依瑶也略有耳闻，只不过她们都没有想到，卓羽居然敢动手杀死赵牧和紫花山的那五个天才玄仙，但她们不知道的是，卓羽顶多只是迁怒与赵牧的父亲，并没有真正的与整个紫花山为敌，更何况紫狂至尊也绝不会追究这件事情。

    “这混小子，整天就知道惹事！他能活到现在也不知道好好珍稀！”董依筠咬牙低骂道。

    “两位如果是单独的话，不如加入我们吧，我们都是一些散修！”血煞老魔说道。

    董依筠点了点头，然后拉着董依瑶，跟血煞老魔聚在那群散修之中。

    因为卓羽改变修炼之道，丹田有很大的变化，所以此时董依筠即使尝试摄取卓羽灵珠中的力量会有些困难，除非卓羽原意控制灵珠释放出去，如果卓羽不是在九幽湖深处的话，董依筠还是能吸收到稀薄的羽化力！

    灵珠里面的力量虽然还是羽化力，但这种羽化力却是非常奇特的，和仙力混合在一起，能然仙力变得更加精纯，这种羽化力能净化各种各样的力量，同时也能让各种各样的能量进行蜕变，净化！

    卓羽在九幽湖之中吸收九幽阴气，不知不觉已经过去了四个多月。

    “卓羽，快醒醒！”树灵突然呼喊道。

    卓羽缓缓睁开了眼睛，他现在只感到浑身有被一种凉爽的力量滋润着，让他十分舒爽。

    “树灵大姐，怎么了？”卓羽问道。

    “过去四个月了，你应该带一点九幽湖水给那些影族！”树灵说道：“这九幽湖中的九幽阴气还有不少，你要一些时间才能吸收完。”

    卓羽想到这个，暗暗责怪自己，他明明知道吸收九幽阴气不可能一瞬间就完成，他急忙湖水装入乾坤世界里面，然后放出精神力，寻找到了那条通道。

    通道是一个手指头般大小的光点，是一条十分奇特的空间通道。

    卓羽施展影化神通，进入通道之中，只看见魅影一直顿时像人类一样，高兴的跳跃起来，因为她能感觉到卓羽身上占满了九幽湖水。

    “真对不起，我现在才回来，这是湖水！”卓羽满脸歉意的说道，然后把那九幽湖水放出来，流入到一个坑中，这个坑是魅影早就准备好的。

    卓羽看着这个宽达三丈的深坑慢慢渗满黑色的九幽湖水，问道：“这里够你们用多久了？”

    “够用一两年吧！你在那神湖之中是不是要做一些什么事情？”魅影说道。

    “没错，等我把事情办妥了，我再回来，我先走了！”卓羽说完，又进入那条通道之中，开始吸收九幽湖水。

    如果刚才董依筠趁卓羽还在影族的空间里面尝试吸收卓羽灵珠里面的力量，一定能感应到一丁点！

    此时影族的那些影子都纷纷围过来，他们消除了对卓羽敌意，更加尊敬魅影这个小族长，他们以后就不用冒险离开地面，去摄取森林中的九幽阴气了，只有在这个空间里面，他们才是绝对安全的。

    卓羽不知道是，他头顶上的那块巨大的太虚神石，每天都要被人攻击上万次，如果将这大大小小的攻击攻击在地面上的话，所造成的破坏不可想象，但对这块小山一般的石头来说，却一点事都没有，依然散发着金色的光芒。

    九幽湖中的那一缕九幽阴气，就相当于九幽湖的魂魄一般，卓羽即使要把这缕魂魄给吸收掉！虽然这缕九幽阴气被吸收，但九幽湖水依然能滋生出许多阴气来，同样还能孕育出新的魂魄！

    三个月过去，卓羽睁开了眼睛，他成功的把这九幽湖中的那缕灵魂般九幽阴气吸收掉了，九幽阴气和他的灵魂肉身融合在一起，所以树灵不允许他修炼分身，而且是用另外的方法修炼身外化身。

    “行了，开始浮上吧，我会释放生命之力把那些死去驱除掉，让你有办法能在一小块区域中开出个口子来，然后从里面掏空那些太虚神石！”树灵激动的说道。

    卓羽也十分兴奋，他现在还不知道要用这些太虚神石来干什么，但这是好东西，不嫌多。他化成虚影，快速悬浮上去，一层生命之力也包裹着他。

    越是往上，卓羽就越是感到一种怪异的力量，起初他觉得非常难受，但是到后来也就没什么了。

    “看来这块太虚神石撞下来的时候，就把许多死气渗入了九幽湖之中，所以才会堵住影族的那条通道，但是到后来，九幽湖深处的死气都悬浮了上来，聚集在这里！幸好通天树的生命之力够多，才能源源不断的补充你身体流失的生命之力！”树灵说道。

    卓羽心中骇然，他此时竟然身处于那种恐怖的死气之中，但他此时却觉得有些奇怪：“树灵大姐，我觉得……灵珠好像在吸收这些死气！”

    灵珠什么样的能量都吃得下，而且还能把邪恶的力量净化掉，和灵珠里面的羽化力融合在一起，变成灵珠的力量！

    卓羽浮到了上面，被金光照耀着，他伸出手去触碰那层透明晶体的外壳，他只看见自己的手就好像伸入水中一样，使得一小片地方荡起涟漪。

    “这是由死气凝聚而成的，你现在全身都被生命之力包裹起来，所以生命之力能把让死气散去，你就能进入里面！快点进去吧，开个洞，挖进去，到时候死气也不能进入里面！”树灵说道。

    卓羽进入那透明的晶状层里面，心中忐忑不安，如果生命之力突然供应不足，那会怎么办？他甩了甩头，没再继续想下去，很快他就触碰到了那太虚神石，这像是冷冰冰的石头一般，能散发出金光。

    “要怎么挖？既然是神石，应该不是那么容易就能挖掉吧！”卓羽问道。

    “太虚神石要经过烈火焚烧，才能激发出它的功效！而且，越厉害的火焰去烧，就越是能发挥出太虚神石中隐含的那些功效！你现在挖的话，就会像挖硬土一般！”树灵说道。

    卓羽愣了愣，他没想到这传说中的神石原形，居然是那么脆弱的，他拿出天影剑，开始挖掘着，果然像是挖硬土块一样简单。

    “你穿过那层外壳虽然很容易，但是别人的话，即使用上品仙器去刺，都难以刺破，那可是由死气和太虚神石散发出的一种奇特力量混凝在所成的！”

    树灵笑道，因为卓羽已经挖出了一个小洞，整个人都钻了进去，继续开挖着，而挖出来的那些太虚神石也变成碎块，被卓羽小心的放进乾坤世界里面，此时卓羽的心情也非常激动着，外面的人在拼命攻击，而他却在这里轻松的开凿太虚神石，如果被外面的人知道，那些人喷出来的血，一定能把这九幽湖染红的。

    卓羽只打算留一层薄薄“外皮”给那些人，然后他把里面掏空！反正他认为这是他依靠自己的能力弄到的，所以他也心安理得。

    就在他挖了一个多时辰，挖出了一条深深通道之后，他身体突然一颤，而在外面悬浮在空中的董依筠，脸上也猛的一变，然后她猛的握着董依瑶的手，否则她无法压下心中的震惊，因为她感应到卓羽了，而且她还知道卓羽此时就在那太虚神石里面！

    “姐，怎么了？”董依瑶低声问道，心中也惊讶不已，她和董依筠在一起的时间虽然不长，但两人心意相通，她知道董依筠一定是发现了什么让她惊讶的事情。

    就在她刚刚问出这件事的时候，她的脑海之中突然闪过一些东西，这是董依筠通过她们双胞胎只见那种特殊的联系，传给她的！

    卓羽在太虚神石里面，董依瑶知道之后，也紧紧握着董依筠的手！虽然她们不知道卓羽是怎么跑到里面的，但是，里面非常危险，万一那外壳被轰破了，卓羽也会暴露出来，他一定会被众人仇视的！

    “树灵大姐，董依筠好像就在外面，她竟然来到这里，而且她也知道我在这里！”卓羽深吸了一口气，心中更是兴奋。

    “那是好事，快点把这里掏空吧！”树灵也十分想念这个天之娇女。

    “那外壳到底能坚持多久？如果我还在里面，而外壳突然没掉了，我岂不是很麻烦？”卓羽之前就几度想过这个问题。

    “怕什么，你现在的影化神通也进化了不少，如果真的发生那样的事情，你就施展影化神通，让自己变成条形状的黑影，谁认得出你？再说这里不是也有很多这样的影子吗？他们都有见过，所以不会想到你的，董依筠那丫头也不会说出去的！”树灵说道，她早就替卓羽想好了这个。

    “姜还是老的辣呀！”卓羽哈哈一笑，此时他兴奋、激动、高兴，这让他更加有干劲了，飞快的挖着这里面的太虚神石！

    “嘻嘻，知道就好！我和人类接触了也有不少时间了，所以我也有人类女人的坏毛病，我不喜欢别人说我老！”树灵嘻笑着道。

    “啊？哈哈……”卓羽听到这个，爽朗笑道：“树灵妹子，你一点都不老，如果你能化形，一定是个漂亮得惊天动地的女人，到时候我一定要把你弄到手！”

    听到卓羽的话，树灵顿时咯咯娇笑起来。

    