
    ﻿

    众人此时都看着卓羽，对于卓羽也敬佩得很，实力不强，但却弄到了一匹赤炎天马，还杀死了赵牧，还让自己的酒店声名远播。

    “好吧！我先把事情的原委说出来，再让大家下定夺！”卓羽长叹一声，看着众人：“赤炎天马并不是我的坐骑，我和他只是朋友关系，我想大家都知道我是个卖酒的，而且主打火属性的酒，让各位火属性的修者更好的修炼火焰。”

    “赤炎天马一直守护着一颗上品仙树，他是我的朋友，所以仙树上仙果一成熟，我就会拿一些其他的火属性仙果和他交换那上品仙果，然后再拿回去酿酒！”

    说道这里，众人都深吸一口气，上品的仙果，那可是非常稀有的，一些没有去过通天阁的人，也打算准备好仙石，去那里试试那种美酒，居然有人用这种仙果酿酒来卖，他们这时才知道为什么这通天阁会那么出名，口碑也很好，虽然酒贵，但却物有所值！

    “哼！”赵峰冷哼一声，赵牧没有和他提起过那赤炎天马的事情。

    “赤炎天马是稀有天兽，而且还守护着一颗如此珍稀的仙树，而赵牧和那五名玄仙发现之后，所以赵牧就有了歹心，想将赤炎天马和仙树之占为己有！”卓羽说道这里，语气很是愤怒：“天兽虽然不是人类，但却是这片土地的生灵，如果他们对人类没有敌意，我们人类就应该和他们和睦相处！但赵牧却想将我那朋友驯服，当他的坐骑！”

    卓羽这番话，让万兽山的那些化形天兽暗暗点头着，他们没化形的时候，也经常要躲避一些实力强大的人类，避免成为坐骑，而卓羽为了保护自己的朋友，却不怕得罪紫花山，这让他们颇为感动！

    “赵牧他对赤炎天马动手了，然后我用了许多厉害的玉符，才拖住他们六个人，然后让赤炎天马有时间把仙树挖出来，最后他载着我来到此地！然后离去，在他返回去的时候，遇到赵牧和那五个玄仙，当我过去的时候，赤炎天马已经被赵牧制住，我还看到……”

    卓羽停顿了一下，脸上满是讥讽的说道：“我看到赵牧居然对那紫花山的五名玄仙动手，至于为什么，大家都知道吧！我也是在那时才有机会出手把他杀死的，而那五名玄仙都受伤了，我救了他们，他们都十分感激我，现在都和那赤炎天马在一起疗伤！”

    赵牧得到仙树和一匹赤炎天马，自然想独占，所以出手对付那五名玄仙也不无道理，毕竟那可是上品仙树呀！

    赵峰眼角抽动着，因为卓羽所说的，和赵牧告诉他根本不一样，差之千里，而卓羽说得非常有道理，神情上也不像说谎，这让他差点都相信了！

    卓羽并没有把龙铁狮的事情说出来，对于紫花山和神龙殿合作的事情，他觉得现在说出来并不是时候，而且紫狂至尊也说过要自己解决，他知道自己大话连篇，但他却有办法让众人相信，同时他还打算乘机散播一下通天阁的声音，吸引更多的人来喝酒。

    赵峰怒叱一声：“一派胡言，有本事你把那匹天马叫出来，让我们检验，如果赤炎天马没有和你结下契约，而且又帮你说话，那就证明你说的是真的！如果你能把那五大玄仙叫出来，真实是此事的话，紫花山今后绝不会追究！”

    赵峰才不会相信一个人类居然能和一匹赤炎天马成为朋友，不仅仅是他，许多人都不信，毕竟那可是赤炎天马和一棵上品仙树，他们不相信卓羽没有私心！赵峰他还从赵牧口中得知，那五个玄仙是必死无疑的，因为当时他们都身处于烈火之中，而且卓羽又不怕烈火焚烧，所以要杀他们五个简直是易如反掌。

    董依筠和董依瑶此时非常紧张，她们紧紧握住卓羽的手，因为卓羽之前对他们承认过，那五个天才玄仙已经被他宰掉了，现在卓羽又说他们还活着，她们暗暗责怪卓羽向那么多人撒这种谎。

    卓羽不做没有把握的事情，他淡淡的说道：“我那天马朋友现在隐藏了起来，我这就去找他，你们可以在这里等我！大概几天我就能带着他和那五个玄仙回来。”

    “你若是跑掉了呢？”赵峰冷笑道，他此时已经肯定卓羽在骗人，就是为了找机会逃走，这种手段他也见过不少。

    众人也纷纷怀疑起来，他们都认为卓羽说那么多，就是为了让自己能逃跑。

    “我那天马朋友所在的地方很隐秘，他不希望被人发现，所以不能让人跟去，谁都不行！”卓羽看着赵峰，冷笑一声：“如果你不相信，可以结一个契约，我五天之后不回来，就会受到契约反噬而死，当然你也不能用其他手段却阻止我返回，否则你也要受到契约反噬！”

    听到这番话，众人又开始相信卓羽了，居然敢结契约，如果不是有十成把握的话谁会去结契约？

    赵峰皱起了眉头，他看见卓羽如此有信心，他已经开始怀疑赵牧的话了，至少赵牧就没有和他提起过那仙树和赤炎天马的事情。

    “好！”赵峰应道。

    契约完成，卓羽和董家姊妹打了一个眼神，然后离开此地，董依筠和董依瑶很清楚卓羽刚才是说了慌的，对于卓羽的手段，她们也颇为了解，现在只是不知道卓羽又要演什么戏。

    卓羽离开之后，众人又开始攻击着那太虚神石，在如此无聊的日子中，能找点乐趣也不错，众人都十分期待卓羽回来。

    卓羽来到森林之中，立即躲在地底深处，立即和乾坤世界的赤炎天马交谈着，让他记住一些东西，让赤炎天马和他联合起来演戏，赤炎天马也愿意配合，他现在也把卓羽当作朋友来看待。

    因为赤炎天马已经知道通天树这棵神树是卓羽拥有，能拥有一棵神树的人，他能不信任吗？

    这时，卓羽还要做一件很复杂的事情，就是把五个元婴塞入紫花山那五个天才玄仙的身体里面，让他们的体内有紫花山特有的能量，然后又让他们伪装成受了重伤的样子。

    卓羽把那五个玄仙的元婴翻了出来，拿起一把利刀，放出那五个“幽魂”，开始忙他的事情。

    “树灵大姐，这能蒙过那赵峰吗？”卓羽问道。

    “放心吧，连我都看不出他们身体的真假，到时候你就说他们受了重伤，不能施展力量，比较麻烦的是他们的记忆，你没有他们的记忆！”树灵说道。

    卓羽要控制这五个玄仙来欺骗赵峰，现在只差有关于这五个人的事情了，他正在想办法。

    “幸好这五个人都没有分身，否则就难以瞒天过海，现在我有一个办法，就是抓一个紫花山的弟子来，然后搜索这个弟子的记忆，了解有关于这五个人的事情！”树灵说道。

    “搜索记忆？这要怎么做？”卓羽还没有做过这样的事情。

    “很简单，你有玄魔魂，让玄魔魂依附在他们的身体上，控制玄魔魂侵入他们的灵魂，读取他们的记忆！这不会弄死那些紫花山的弟子，只要把他们弄晕过去就行了！前提是，那些紫花山弟子的灵魂要弱，你最好是去挑一些实力弱的人。”

    卓羽用了一天时间，把五个元婴都分别弄回了丹田里面，让这五个人顿时都拥有了紫花山弟子特有的气息。

    九幽披风一抖，五个幽魂被收了回去，卓羽施展影化神通，从地底深处前往那太虚神石的所在地，他要抓一个紫花山的弟子。

    来这里的人，特别是一些实力低弱的，他们都很少攻击，因为他们的攻击根本没有什么作用，所以他们大多数都是来凑热的，他们悬浮在空中累了之后，就会呆在树上休息着。

    紫花山的弟子都穿着紫袍，所以卓羽很容易就认出来了，他看见有两个紫花山弟子正在一棵树上闭目打坐，他立即释放出强烈的精神力攻击，把这两个人弄晕。

    “刚刚进入天境的，应该没问题！”卓羽放出两道玄魔魂，进入他们的身体内，小心翼翼的控制玄魔魂依附在这两人的灵魂上面，开始搜索着记忆的部分。

    不用多久，卓羽的脑海就出现了许多相关的东西，一个时辰之后，他离开此地，虽然对于这五个人的资料不算很详细，但卓羽觉得够用了。

    为了不让那些至尊感应到，所以卓羽跑了很远的地方，才把那五个玄仙和赤炎天马放出来……

    远处传来一道嘶叫声，众人都停下来，很快他们就看见了卓羽骑乘着赤炎天马在森林中飞奔起来，虚空蹋步，奔跑而上，随后便是五个身穿紫袍的年轻人，他们的脸色很难看，身上的气息薄弱，一看就知道是丹田受到重创的人。

    看见这下，赵峰心中猛的一跳，他已经开始信了卓羽，他暗暗怒骂着赵牧，居然欺骗他，隐瞒赤炎天马和仙树的事情，他当然了解自己的儿子，知道赵牧会嫉妒他得到赤炎天马和仙树。

    如果赵峰早就知道卓羽有仙树的话，今天就不会来找卓羽，而是悄悄的对卓羽动手！

    “我回来了！请看看我是不是和老马有契约。”卓羽只用了四天。

    “验证的事情，不知道能否交给我来办？”一道温柔动听的声音传来，卓羽扭头一看，便看见一个身穿红色羽毛服饰的美丽女子飘身而来。

    这个女子长得很漂亮，身材高挑，娇躯被一件很大的火红色羽毛袍子披盖着，头发上满是红色的头饰，一双丹凤眼闲得十分妖媚，抚媚的脸上挂着淡淡的媚笑，但她身上散发出来的那股强者之气，又让众人呼吸难受，不敢抬头直视，这是一个实力非常强悍的女人！

    “好一个尤物！”卓羽心中暗赞一声，他身边也不缺妖媚的女子，但眼前这个女子，却是一个高高在上，散发着霸气的妖媚女子。

    