
    ﻿

    神龙殿的人做好了准备，卓羽都看见他们手中握着多种多样的兵器，一股气息突然从森林中喷涌出来，他们使用的兵器居然也不是凡品，卓羽刚开始还以为这批龙人的还不算是神龙殿中的精英力量，但现在看来，这三千龙人的实力非常强悍！

    龙傲天这种实力的龙人也在里面，就能证明这一点。

    感受到这批龙人那强悍的力量，那些散修立即知道他们遭到埋伏了，就在他们心中惊惧不已时，他们的那个领头的天君急忙喊道：“大家别担心，七奇山会支援我们的，周围已经埋伏着七奇山的天君，而且连火凤也会加入战斗，大家和神龙殿的人拼了！”

    众人听见有火凤这等至尊加入战斗，而这时有感受到四周许多股天君的气息，这真实了那老者所说的话，他们立即被鼓舞起来，拿出法宝飞剑，大声狂吼着，朝着那么那些飞蹿上来的黑衣人冲过去。

    最惊讶的当属神龙殿的那些龙人，他们原本以为出动这股强悍的力量，就能以压倒性的力量把这批散修全部拿下，但他们听见刚才那老者的声音，就知道他们早就被人家埋伏起来了，说不定他们这批人要全部死在这里。

    “卓羽，我已经通知天星门了，他们很快就会派人过来支援的！”万华说道。

    “嗯，我们动手吧！”卓羽飞奔了出去，此时隐藏在四周的人，都纷纷朝着那些黑衣人冲过去。

    现在是大白天，而且那些龙人都穿着黑衣服，很容易就成为了目标，这批龙人之中，也有十几个实力强悍的天君，但现在他们都被七奇山和散修中的天君克制着，同时也有一些天君去对付一些强大的玄仙龙人！

    密密麻麻的人在空中猛的冲撞在一起，只是一瞬间，就有不少人从上面掉下来，而卓羽已经放出了几个幽魂，在地面上收着这尸体！

    董依筠她们三个女子也都在一起，攻击着那些黑衣人，她们都知道卓羽需要大量的元婴，而通天树却需要一些灰来做肥料，所以她们也都在把那些死去的尸体收入储物法宝里面。

    人群之中，一个穿着红色羽衣女子，手持一把冒着腾腾烈火的飞剑，正在和一个中年人进行战斗，众人见此都远远离开他们，而他们也都转移到不远处战斗。

    火凤头上的红色头饰仿佛燃烧着火焰一般，那充满抚媚和高傲的面容满是怒火，因为她现在面对的人是一个实力颇为强悍的天君！

    “嗯，没想到神龙殿的奔雷天君也鬼鬼祟祟的来干这种偷袭的事情！”火凤冷笑道，她现在就是为了要把这人引到更远的地方，好让她能施展至尊的力量，如果她使用至尊的力量祸及一大群人的话，那么她就会受到契约的反噬。

    但是那奔雷天君不傻，他和知道火凤的意图之后，又慢慢接近人群，让火凤被他给强制住。

    “火凤你不能用至尊的力量，你是杀不了我的！”那奔雷天君大笑道。

    伴随着奔雷天君的大笑声，神龙殿的这群黑人身上顿时喷涌出一股非常强悍的气息，只见他们的身体被各种光芒包裹起来，衣服也都被涨得破裂！

    “他们要化成龙人了，大家小心！”卓羽立即大喊起来。

    只是眨眼间，那些黑衣人都变成一个长有龙尾，身体被薄薄的龙鳞包裹起来的龙人，此时他们的实力更强大。

    七奇山中的天君都意想不到，神龙殿居然秘密培养着如此多能化成龙人状态的人，如果是普通人面对他们，要几个人才能敌得过他们一个龙人！

    卓羽很快就从人群之中寻找到了龙傲天，而龙傲天这时却看着董依筠和白姗姗她们，已经朝着她们飞了过去！

    众人看见这批龙人化形，心中更加惊恐，远处又传来一股气息，是天星门来了，自从天星门的天星子闭关，天星门就非常低调，很少走动，此时看见天星门的人到来，众人心中又感到有了希望。

    霎时间，爆吼声，轰隆声，怒骂声，惨叫声，又爆发而起。

    “筠姐，龙傲天正在逼近你们，你们小心了！”卓羽给董依筠传音道。

    董依筠立即让董依瑶和白姗姗来到她身边，准备对付那龙傲天，她之前就从卓羽的口中得知龙傲天的实力非常恐怖，此时龙傲天来找她们，绝对是冲着卓羽来的。

    “哟，是卓羽的女人，不知道卓羽会不会在这里呢？”龙傲天冷笑起来：“哈哈，我知道了，这一定是卓羽报的信，之前我发现的那个人，一定是卓羽，只有他才有那么多手段。”

    龙傲天来到了三女的身边，大吼起来：“卓羽就在人群里面，有灵兽的快去感应！”

    神龙殿的人知道卓羽在这里，他们立即明白为什么他们的埋伏在这里的计划失败了，他们都知道卓羽的手段很多。

    “龙傲天，比得意什么？你让卓羽活个万把年，他一只手就能捏死你！”白姗姗大喝一声，她那把白光短剑顿时冒着一股白色的烈火，白光短箭也在此时变成了白色的阔剑，上面燃烧着白色的地狱烈火。

    “麻烦了，那奔雷天君可是一个实力接近至尊的人，有他在，火凤根本腾不出手来！而且他还是那龙朔的老爹！”卓羽说道。

    奔雷天君听到卓羽在这里，立即怒吼一声：“谁给我抓住卓羽，我私自给他一瓶天雷龙皇的血液！”

    听到这道声音，神龙殿的那些龙人顿时沸腾了，但他们不知道卓羽在什么地方！天雷龙皇的血液可是相当于神龙的血，他们即使有仙石，也难以弄到一滴来，而现在却有一瓶！

    “有灵兽的，还不快点行动！”龙人又纷纷的叫喊起来，只要他们找到卓羽，他们就有机会把卓羽抓住。

    而龙傲天却十分镇定，他知道他眼前这三个女人，都是卓羽心爱的女人，只要把她们抓住，还不怕卓羽不现身吗？但是他错了，因为他低估了这三个女人的实力，而且还有一件事让他意想不到。

    就在龙傲天和三个女子战斗的时候，龙傲天又看到了一个皮肤黝黑的抚媚女子也混入了战斗之中，黑娘子来了！

    龙傲天对卓羽还不够了解透彻，否则他就会知道黑娘子的恐怖。

    “黑姐，我就知道你会来的，今天就让我们好好教训这个家伙！”白姗姗嘻嘻一笑，有黑娘子释放出的那种重力，这龙傲天可是倒大霉了。

    而卓羽现在也郁闷不已，他可是被好几只灵兽给盯着，幸好那些发现他的人，都不想让别人知道，好让自己抓住卓羽，得到那瓶天雷龙皇的血液。

    “黑娘子来了，她们几个女人在对付龙傲天，现在是你杀死龙傲天的好机会！”树灵喊道。

    卓羽通过玄魔魂也能看到，但此时他和龙傲天所在的地方还有一段距离，而且他四周的龙人都比较多，大多数都是玄仙级别的，不是他能对付得了的。

    众人只当卓羽杀死了龙朔，才会让奔雷天君动怒，却不知道，只要是神龙殿的成员，都想抓住卓羽。

    龙傲天此时是被金色龙鳞包裹起来的，那薄薄的龙鳞仿佛贴身一般，像是穿上一件龙鳞做的服侍，这种化龙形态也是最完美的。

    面对董依筠她们四个女子，龙傲天此时已经感到十分吃力，他没有想到这些女子的实力会如此强悍，特别是黑娘子的加入，就让他身体内的力量变得混乱，他的力量已经被黑娘子干扰了！

    这可是黑娘子与生俱来的控力天赋！

    “四个娘子，你们把那家伙缠住了，能杀的话就杀，不能杀的话就等我过去，我把他给解决了！”卓羽通过悬浮在那四个女子附近的玄魔魂传音，他现在准备要面对一个玄仙龙人。

    “龙傲天有神龙的血脉，实力很强，凭我们现在的实力还不能杀死他。”董依筠回道。

    看见四女现在很安全，卓羽也放心下来，在他前方，正有一个浑身白色鳞甲的龙人朝他飞来！

    “这难道是一个具备灵兽感知力的龙人？”卓羽看到这个，心中暗暗惊讶起来。

    “应该是，像这样的家伙，精神力一般都很强！”树灵说道。

    这个白色龙鳞的龙人已经接近了卓羽，这是一个颇为长相英俊的男子，他脸上挂着一丝兴奋的笑容，因为他只要把卓羽抓住，就能得到那珍贵的天雷龙皇的血液，那可是当年九龙之中的一条古老的龙。

    “你不管要杀还是要抓我，都没那么容易！”卓羽嘿笑道，一些眼尖的人看见这个具备灵兽感知力的龙人正准备对一个人动手，他们就能猜测出，那个人正是卓羽。

    “我是卓羽，你们都快来吧！”卓羽突然大喊一声，让在四周的龙人惊喜不已，立即朝卓羽冲了过去，而也在刚才他们失神的刹那间，有许多人被击杀。

    那白色龙人的手朝卓羽的胸膛抓来，突然变成一只硕大的白色龙爪，他出手的速度非常之快，他抓中了卓羽，但他却觉得像是抓到了空气一般，因为卓羽施展了影化神通。

    