
那四个人和那个老者见到这一幕，都吓得呆愣住了，顿时失去思考能力，看着那英俊的道仙倒在地面上，他们才意识到自己的处境危险，虽然他们不知道卓羽为什么拥有如此强悍的力量，但他们却知道自己再不跑，自己的元婴就落到别人的手中。

    就在他们刚刚反应过来的刹那间，卓羽消失在原地，一道黑光闪过，四道鲜血飙射出来，四颗头颅滚落在地面上，同一时间，他还快速刺出四剑，没一剑都夹带着天火的威力，把元婴里面的灵魂给焚烧掉，这也只是电光火花般的事情，他进入天境之后，速度更加快，对力量控制更加得心应手。

    看着四个突然失去头颅的身体倒在血泊之中，那老者脸上满是惊骇，他还是第一见到速度如此恐怖的人，即使是他见过的那些天君，要如此快速把人杀死，都要释放出一点气息来，但是卓羽却毫无任何的气息波动，杀人就像杀鸡一样简单！

    那种干脆利落，但却让人充满惊恐的杀人方式，这让老者想起了什么，只有传说中的体修才能做到，体修是不依靠外力的，在战斗的时候，都是使用身体中那种纯净而且强悍的力量，无论是速度还是身体的强度，都让人羡慕！

    “你是……武仙？”那老者战战栗栗的说道，他不敢喊出体修来，因为他还不相信卓羽是一个传说中才存在的体修，他更加相信卓羽是武仙，因为武仙也是类似，只不过武仙也会释放出一种独特的能量波动来。

    “没错！”卓羽回答的同一时间，天影剑已经刺入了那老者的元婴，用那带着灼热力量将元婴里面的灵魂抹去！

    把元婴收好，把尸体毁去，把血迹隐去，这里又恢复了原来的样子，就好像什么事情都没有发生过一样，如果卓羽不是依靠着超强力量和恐怖的速度，和这些人战斗起来，一定会爆发出很大的动静！

    “卓羽，你虽然很轻松杀死他们，但你千万别小看道仙，如果你遇到一些资质卓越，而且身拥各种仙器仙符仙丹的土豪，你就知道他们的厉害了，虽然是依靠外力，但你面对他们却绝不轻松！像这种道仙之中底层的家伙，实力都是非常弱的！”树灵提醒道，她担心卓羽会因此骄傲。

    卓羽应了一声，便拿出那英俊男子的的储物戒指出来，他发现里面的仙石少得可怜，只有一千多，而那老者的储物戒指里面稍微多一些，有两千多，至于那四个刚刚飞升上来的人，虽然有储物戒指，但是里面的担心卓羽都看不上眼。

    卓羽从那英俊男子的储物戒指里面拿出了一个储物袋，这个储物袋是专门给那些开采仙石的人用的，他当然要在这里混一段时间，盗取多一些仙石再离开。

    开采仙石得自己去查探哪里有仙石，如果没有其他东西辅助的话，一般都很难寻找得到，都是乱挖一通的去找！

    “这天界之中，各个势力都对仙石管制十分严格，一般能私吞仙石的人，只有一些有地位的人才有办法！所以那家伙虽然是这里负责人，但是却还是非常穷的！”树灵说道

    卓羽腰间挂着一个特制的储物袋，那些守卫就知道他是被安排来开采仙石的，就在刚刚要进入矿脉的时候，听见空中传来一声鹰啸，他抬头一看，便看见一只黑鹰，在黑鹰上面有着三个人，一个是刚才把他送来的那个道仙，另外两个则是穿着一身白色道袍的老者和一个尖嘴猴腮的高瘦青年，那老者看起实力不弱。

    黑鹰俯冲而下，那道仙和那尖嘴猴腮的青年恭恭敬敬的跟在那老者的身后，而卓羽也在这时进入了矿脉之中，同时放出一道玄魔魂去跟着那三人。

    “那老家伙是玄仙级别的！”树灵说道。

    卓羽能感应得出来，让他感到担忧的是，那老者带着那两人进入了山洞之中，而原本在里面的人已经被卓羽杀死了。

    “师傅，李师兄不在这里，估计是安排那些新人去了！”那尖嘴猴腮的青年人用一种沙哑的声音说道。

    “管他在不在，从今天开始，这里就交给你林冠管理，以后你林冠就是这条矿脉的管理人！你看见他的话，就说是我说的！我可没有时间在这里等他！我们走！”那老者用十分不屑的语气说道，然后对着那个骑黑鹰的道仙说道：“带我去找那个说要开采十万仙石的人。”

    听到这个，卓羽心中猛的一惊，那三个人已经从山洞里面走出来，那道仙也看见了他，急忙把他喝住：“给我过来！”

    卓羽立即转过身去，然后朝着那山洞走去，此时他距离那山洞并不是太远。

    来到那三个人的面前，只见那老者冷哼一声：“果然是一个仙力薄弱的家伙，你给我老老实实的在这里开采十万仙石，拿着这个去！开采完毕之后，就赶紧滚蛋！”老者递给卓羽一个看起来像是玉做的小圆球。

    卓羽心中虽然不爽，但还是接过那圆球，那老者此时也带着那道仙离去，只剩下那叫林冠的青年人，他不屑的看着卓羽：“你开采够十万仙石，就上缴到我这里！然后我就会让你离开矿脉，获得自由！”

    若不是卓羽还想在这矿脉之中呆一段时间，他早就一剑把这家伙杀死了，此时他对于那天宫，已经恨入骨髓，居然培养出如此多的人渣，这些家伙实力如此低弱，竟然还敢狗仗其人，所以他认为那天宫的高层都不是什么好东西。

    对于那些门派，他都不看好！

    卓羽来到一条已被挖得满目狼藉的山谷之中，而他手中的那个玉球也发出了一丝绿色的光亮，也在这时，天空中飞过好几个人，这些人都是在矿脉中巡逻的人，一旦他们发现有人逃跑，就会立即攻击。

    “在这附近大约有三百来人！来这矿脉挖仙石的人，大致有一千多人，我想这些人大多数都是被胁迫来的！”树灵说道。

    卓羽也认同，那老者之所以给他这个玉球，就是为了让他能挖到十万仙石，然后交给他的徒弟，要知道十万仙石在这天界之中可不是少数目，当初就有许多人不懂得这个概念，所以都一口答应下来。

    卓羽拿出一把剑，看着玉球散发出来的光亮，开始刨挖着泥土，同时也放出玄魔魂去探查，很快他就发现这里有一块拳头般大小的白色石块。

    仙石就像灵石一样，都是一些一些沉淀在地下的浓郁而且纯净的仙气，这些仙气让周围的石块产生了变化，然后就融入石块之中，变成仙石！

    “哟，这位兄弟，你运气不错嘛，能在这被挖了千百次的地方找到一块那么大的仙石！”卓羽突然听到一道声音传来。

    他转眼看去，只见一个衣服占满泥土的中年人正朝他走来，那双眼睛满是贪婪的看着卓羽手中的仙石。

    “我来这里三年了，找到的仙石也只是三块这么大的仙石而已，要凑够十万仙石，还不知道要多久！”那中年人说着，已经从抽拿出一把飞剑，脸上满是狞笑，他看见卓羽的实力并不是很强，从穿着上看，十分落魄，便生起抢夺之心。

    飞剑从那中年人手中脱离，飞向卓羽！

    卓羽心中微微一叹，伸手一抓，死死的把飞剑抓住，然后隔空轰出一拳，释放出一重冲击力，击打在那中年人的腹部上面，只见那中年人喷出一道血箭，便倒在地下死去。

    但卓羽掏出他的元婴时，这已经碎掉了！

    “看来这仙石不好找呀！”卓羽喃喃的说道。

    “卓羽小心了！有天君靠近，看来这矿脉还是十分重要的，居然有天君看守着！他一定是感应到血腥的味道，所以才会过来的！”

    听到树灵的话，卓羽立马把尸体和那占满鲜血的泥土收入乾坤世界里面，自己便潜入土地之下，进入深地中。

    “人怎么突然消失了！刚才我明明感应到一股微弱的气息和浓烈的血腥味，难道有天君混进来了？”那老者喃喃的说道。

    卓羽的玄魔魂在高出，看见一个黑发长须的中年人突然出现，他心中顿时冒出了一阵冷汗，如果当时他再慢一些，可能就要被发现了。

    “不行，得启动阵法，不能让人破坏我们的计划！”那中年人说完，便消失在原地。

    卓羽心中更是疑惑不已：“计划？什么计划？”

    “看来这条仙石矿脉有大问题！这矿脉都是依靠骗一些刚刚飞升上来的人开采，而不是在招纳一些实力较弱的人来开采，那样会更快一些，可见这其中定然隐藏着什么秘密，因为这些刚刚飞升上来的人，是没有什么身份的，也没有人知道，所以可以随时杀掉！”树灵说道。

    “看来我是走运了！我倒要看看他们有什么计划！”卓羽嘿嘿一笑，便让五道玄魔魂钻入泥土下面，寻找仙石……

    两天过去，卓羽突然感应到一股强烈的气息波动！

    “这是仙阵开启波动，看来他们在防范着什么，这个仙阵还是比较厉害的！”树灵说道。

    卓羽感觉对他没有什么影响，他的玄魔魂也发现了一片仙石矿，他正朝着那个地方潜去。

    仙石很多，就像一条江一样静静的躺在深地下面，让卓羽激动不已，因为被一种特殊的泥土所掩盖起来，所以并没有散发什么气息，但卓羽靠近之后，却能感应到浓郁的仙气。

    他已经开始收取，就在他收取了百来块比较大的仙石之后，大地突然猛烈的颤抖起来！

    【今天只能两更！】