
    ﻿

    穿过森林，卓羽站在一片荒原之上，看着那被阴霾笼罩的群山，这就是恶幽山脉！这山脉非常辽阔，连延不断，偶尔会有几个人从里面走出来。同样，也会有人从空中飞进去，此时他已经确定，那太虚神石就是在这恶幽山脉里面，如果是在深处的话，那卓羽还要考虑其他方面的危险。

    那些从里面走出来的人，都是不敢再继续前进的。

    “龙铁狮，你现在的伤好得怎么样了？”卓羽拿出一个玉盒打开，看着里面的那小龙人，微笑道。

    “好了许多，我离开神龙殿就是为了去杀你，没想到居然被你救了！好吧，我不是那种无情无义之辈，所以我欠你一条命，以后我也绝不会杀你！”龙铁狮用那细弱的声音说道。

    “其实嘛，我和赵牧有仇，我现在还不是他的对手，所以我想通过你让神龙殿去对付他！我可是不安好心的！”卓羽笑道。

    “不管怎样，你都救了我！”龙铁狮在玉盒里面站了起来，他当然知道卓羽的用心：“接下来你打算怎么样？把我送回神龙殿？我承认我如果把赵牧暗算我的事情说上去，赵牧即使不死，也会很麻烦，但是我却玩完了，我虽然能保住元婴，但是我的肉身却毁掉了，如果我重塑肉身，实力也会大打折扣，不会再被神龙殿重视！”

    卓羽没想到神龙殿里面对实力是那么看中，纵使有个好老爹也不行。

    龙铁狮甩动着他那条龙尾，恶狠狠的说道：“我在神龙殿里面有不少仇家，我回去也只有被他们欺负的份！”

    龙铁狮如今已经死去力量，以前他有着一身强悍的力量，能镇住他的仇人，但现在却不行了。

    “唉，那我不是白白救你了？”卓羽轻叹一声：“我还打算把你交给神龙殿的人，然后让神龙殿知道赵牧的事情。”

    “老实说，如果赵牧他能弄到进入紫花山的办法，我即使告诉赵牧暗算我，赵牧也不会有什么事情的，毕竟紫花山对于神龙殿来说非常重要！利益大于一切。”龙铁狮叹气道。

    “那你父母呢？”卓羽又问道，这龙铁狮可是一个人实力不俗的龙人和一头灵狮所生。

    “早死了！”龙铁狮无奈的说道。

    “你应该知道我和神龙殿的关系，要不这样吧，你和我定一个契约，让我放心你留在我身边，然后我再想办法帮你重塑一个好的肉身，让你不留下任何弊端！”卓羽想了想道，能弄到一个实力不错的龙人，也是件不错的事情，特别是感知力强大的龙人。

    龙铁狮考虑了一下，最后答应，卓羽把他救了，他就十分感激卓羽，而现在卓羽一只手就可以捏死他，他除了答应，也没有其他办法。

    契约完成，卓羽并没有把龙铁狮放入乾坤世界那片仙境之中，而是放在距离通天树很远的地方，让他看不见通天树为止。

    弄好之后，卓羽才在荒原上面慢跑起来。

    “这位大哥，你们为什么从里面出来了？”卓羽问一个正在往回走的中年人。

    “和我来的三个朋友全部死在里面，恶幽山脉，就是一个鬼地方，没点实力的人，进去都是找死，据说还有一个玄仙八重天的人死在里面！”那中年人一脸恐惧的说道。

    卓羽点了点头，继续往前走去。

    “恶幽山脉之中，许多人都是死得不明不白的，里面奇冷无比，实力不济的人，遇到强悍的阴风突袭，身体也会被阴气侵入而死，死得非常之惨。”

    这是卓羽从万草天君那玉简中看到的介绍。

    “不知道万华会不会来呢？这里面应该有着什么厉害的东西在攻击人，但却没有被人发现！”卓羽喃喃着说道，走入山脉之中，里面也有着许多树木，树木常年都是碧绿的，虽然里面一片死气，但这些树木却长得很好，显得十分诡异。

    踏入这里之后，他顿时深吸一口气，然后快速把玄魔魂收回来，否则这些玄魔魂就要被这里的阴气给侵蚀掉，他能确定，这里面一定有着一个九幽湖！

    “天界的九幽湖，果然比修道界的强悍，这种阴气，飞升境之下的人进来都要被弄死！”进来这里的话，可能会觉得凉飕飕的，而且还得释放出仙力来抵御阴气入侵，而卓羽却不用，他可以任由阴气在他的身体里面流窜。

    他本来就融合了九道九幽阴气，虽然是修道界的，但他来到这里，却依然不受到影响。让他觉得不可思议的是，他身体里面的那颗灵珠，却突然变得非常活跃，飞快的吸收这里浓郁的九幽阴气，卓羽虽然修炼肉身，不再需要到灵珠里面的羽化力，但是灵珠的作用很非常之大，比如他受重伤的时候，灵珠总是能第一时间释放一种奇异的力量来修复他的身体，同时还能吸收一些进入他身体里面的负面力量。

    卓羽走了一个多时辰之后，发现地面上有着许多尸体，这些人的储物法宝都被人拿走，身上的法衣宝甲也被人扒掉。

    “卓羽，你还是让赤炎天马载着你吧！这样不但能快速到达，还能变得安全许多，毕竟这里面可是有许多阴气化成的东西，这些东西可能都有了灵性，懂得攻击，能对让的灵魂造成很大的伤害！所以才会有许多人莫名的死去。”树灵说道。

    这些天来，卓羽也和那赤炎天马沟通好了，赤炎天马也同意当卓羽的坐骑，但也只是一段时间而已，因为赤炎天马也有他的事情要做，他现在也只是在报答卓羽而已。

    赤炎天马被卓羽放出来，那火红色的身躯让卓羽不由得伸手去抚摸起来，这里虽然有非常浓重的阴气，但却不能影响到赤炎天马。

    卓羽骑上了马背，拍了拍马背，说道：“老马，小心一点，这里面挺危险的。”

    “放心吧，我来过几次了！”赤炎天马说着，已经飞跑起来，虽然这是一片树木密集的森林，但是赤炎天马却依然飞奔得很快，坐在马背上的卓羽也觉得非常舒服，很平稳，没有一丝颠簸。

    “老马，你以前进来这里干什么？”卓羽好奇的问道。

    “我种植那棵仙树，需要一些阴寒的东西来刺激仙树，让那棵火属性的仙树长得更好一些！”赤炎天马说道。

    卓羽点了点头，速度虽然快，但他还是能看见地面的尸体，许多人都死在了这里面，让卓羽觉得诡异的是，这些人的元婴全部都不见了！

    阴气重的地方，树灵的感知力也受到很大的阻碍，而卓羽感应的范围不是很大，但还是有点用的，因为发觉有人在附近。

    阴森昏暗的密林之中，快马飞驰着，处处弥漫着死亡的气息。

    “快停下来！”卓羽听到有人喝到，他看见前面有着许多人，他拍了拍马背，让赤炎天马停下。

    停下之后，卓羽立即被一群人包围住，总共有三十多人，赤炎天马原地转起圈来，看着这些人，发出阵阵低吼。

    感受到这些人的敌意，卓羽也有了准备。

    “是龙人，小心了！”树灵提醒道。

    “居然是赤炎天马！这念头还有这种珍稀的异种天兽，真是难得呀！没想到会落到我们神龙殿的手中！”一个体型肥硕的光头大笑道，这群人原本都穿着华丽的衣服，但现在他们的身上都满是血迹，和伤痕，衣服都被利器割破了一般。

    “你们这群王八蛋，想要赤炎天马？没门！”卓羽大笑一声，手中突然喷射出一股黑气，一把黑色长剑突然出现在他手中，只见赤炎天马朝着那个光头猛冲过去，一股血红色的火焰不知道从哪里冒出来，焚烧在那人的身上，而卓羽手中的天影剑也刺入了那光头的身体。

    “是天影剑，那是卓羽！”一个人突然认了出来，就在他刚刚说完这句话，一股火焰已经窜到了他的身上，黑光一闪，他的头颅离开身体，元婴也被卓羽刺中，震散里面的灵魂。

    这些龙人，大多数都是初入天境的，甚至还有一些飞升境巅峰的，他们面对卓羽，根本没有还手的力量。

    很快，地面上就多出了三十多具血淋淋的尸体，也只有这些尸体和其他不同，他们是被人杀掉的，而其他的人，却不知道是被什么杀死。

    赤炎天马狂奔着，卓羽所感受到的阴气也越来越重，赤炎天马能释放出一种奇异的温暖，所以赤炎天马也没有受到影响。

    “不知道赵牧在不在这里面！如果在的话，我一定找机会杀死他！”卓羽心中想着，赤炎天马的实力也不弱，如果他和赤炎天马联手，应该能对付赵牧。

    赤炎天马飞奔两天，翻过许多座山，卓羽终于感应到一些怪异的气息飘来，一路上来，他也没有看到什么尸体，一般能进到这里的人，大多数都能进到深处。

    卓羽指引着赤炎天马，朝那种奇异的气息飞奔过去，很快，前面就传来一丝金色的光芒。

    “果然是一块很大的太虚神石，哈哈，前面估计有至尊吧！这些热闹了！”树灵很是激动，就好像这块太虚神石已经被她得到了一样。

    不用半个时辰，卓羽就能清楚的看见前面那一片刺眼的金光，赤炎天马从一片森林飞奔出来，犹如一道红色的光束，在一片荒凉而且昏暗的土地上面奔跑，而远处却有着一大块高达百丈的金色巨石，虽然散发着强烈的金光，但这些金光都好像被那阴气吞噬了一样，变得灰蒙蒙的。

    