
如卓羽所料，大部分的仙石都是藏在这矿脉的深处，只不过现在他感到非常不安，因为那种天摇地动般的剧震，好像要发生什么大事一样！

    卓羽又把白来快大的仙石收入乾坤世界里面，就在这时，树灵终于感应出到底是什么引发的地震，她喊道：“卓羽，赶紧离开这里，这下面有厉害的东西！”

    树灵的话一出，卓羽就立即飞蹿上去，而这时他感应到一股非常强烈的气息波动，这是一种土属性的波动，他猜到一些什么，这下面有一头厉害的天兽！

    眨眼间，他便从地下飞出来，隐藏在这峡谷边上的峭壁！

    就在他刚刚飞蹿出来，地面突然产生了许多裂缝，这些裂缝朝四面八方延伸而去，而下面的一块地也慢慢鼓起来，好像有什么绝世凶兽要从地下钻出来一样。

    “树灵大姐，到底是什么厉害的东西？”卓羽惊叹一声，虽然现在那头凶兽还没有出来，但是此时说产生的动静，惊扰到许多人，这些人都纷纷腾飞到空中，搜寻着震源，卓羽也看见那天君级别的中年人带着一些人朝他这边赶来。

    “我现在知道那天君的所说的计划是什么了，他们居然在这里养了一头吞天兽！”树灵不可思议的说道，语气中满是惊讶。

    听到这名号，卓羽都微微吃惊起来：“吞天兽？”

    “没错！因为吞天兽什么都能吞噬！当然，像这种最富含浓郁能量的仙石，是他们的最爱，只不过一般在仙石矿脉之中发现这种吞天兽，一般都会被消灭掉，但这天宫居然没有消灭，反而是把这种吞天兽养大！要知道吞天兽年幼的时候是非常小的，但长大之后，那却是了不得的，我看这头吞天兽一定是被他们培养多年了！”树灵说道。

    “那天宫养这种东西干什么？”卓羽眉角跳动起来，这种吞天兽听起来十分可怕。

    “吞天兽能钻地，因为成长的时候需要吞噬大量的仙石，而在深地之下，更是能隐藏自己的气息！但这需要吞天兽成年才行，只有成年的吞天兽才能在深地下面来去自如，到时候就能悄悄的钻入别人的仙石矿脉之中，你说养来干什么？牺牲一条仙石矿脉来养这么一头东西，并不是很亏！”

    树灵刚刚说完，地面那鼓起来的土堆，突然间爆开来，许多泥土和在地下的大石块顿时喷射而出，这时卓羽也看见那吞天兽是什么样的！看起来像是一条巨大的黑蛇，只不过身躯是没有鳞片的而一张嘴上面也满是牙齿，这吞天兽的嘴巴长得很大，口中喷射着白色的雾气，那居然是非常浓郁的仙气，他口中还有着许多泥土，泥土里面有着一块块白色的石头，那是仙石！

    刚才喷涌初来的那一大片泥土之中，也夹带着许许多多的仙石！这让那些采矿石的人都乐疯了，疯狂的抢夺着，卓羽也悄悄的混入人群之中，快速捡取着那些仙石，这让那天君的脸都绿了，因为他早就知道这深处有许多仙石，只不过他们都是用来做“饲料”的！

    突然间，地面上又剧烈的抖动起来，又有一大堆的仙石从地下喷出来，原来是那吞天兽甩动着自己的身体，把更多藏在地底深处的仙石弄出来。

    在这里开采矿脉的人，只有一个特制的储物袋，所以他们捡到的这些仙石，都得上缴给天宫的，虽然他们有些心痛，但是这却能换取他们的自由！

    而卓羽却不同，他有着一个乾坤世界，这个储物法宝是和他的灵魂融合起来的，所以他藏了不少仙石进去，储物袋之中他也放了不少，因为等一下他还要出去，毕竟这里有一个天君，而且还开启了一个非常厉害的仙阵，他担心用影化神通出去的时候会被发现。

    “孽畜，看你干的好事，赶紧回去！”那天君大叱一声，脸上满是怒容，一股威压释放出来，让众人顿时难受无比，不过他们的储物袋都装得满满的了。

    在捡取仙石的时候，卓羽就看见许多人都热泪盈眶，因为他们有的人居然在这里呆了几十年，都难以凑够十万仙石，当初他们都是像卓羽那样，不想受到任何的约束，所以就答应开采仙石，谁知道这里的仙石少得可怜，他们就这样在这里过了许多年。

    卓羽顿时明白了，那天宫让这些人在这里是为了掩人耳目！如果别的势力知道他们饲养吞天兽，如果传出去的话，一定会给他们带来很大的麻烦，那么说来，他们这些人很有可能无法离开这里！

    他们是刚刚飞升上来的，根本没有什么身份和地位，死了就死了，根本不会有人知道的！卓羽暗暗咬紧牙，继续疯狂的把仙石收入乾坤世界里面。

    那吞天兽已经回到深地下面，而众人都还在捡取仙石，因为从深地下飞出来的仙石非常之多，这时卓羽也感叹着这天界上面那些势力的富裕，能得到一条仙石矿脉，就够他们挥霍很久了。

    “那吞天兽是被你给惊动的！它一定是在地底下感应到你的存在，那是它的领域，你盗取它的仙石，所以他才会生气，他本来是要攻击他，但谁知道你却离开了地下，所以它也跟了出来！”树灵说道。

    卓羽这时明白了，他悄悄的瞥了那天君一眼，只看见那天君满面怒容的看着那群捡取仙石的人，随后带着那个叫林冠的人离开。

    回到山洞之后，那林冠满脸凝重的问道：“辉阳天君，我们要怎么处理这些人？”他也知道吞天兽的事情，那说明他的地位不低！

    “绝不能让他们离开！反正有着遮天大阵，他们是出不去的，如果有违抗着，就他们杀了！这里还有三十多个玄仙，和上百个道仙，绝对能把他们镇住，我得回天宫一趟，因为吞天兽的脾气好像越来越暴躁了，我想是准备化形了！”提到化形，那辉阳天君也微微激动起来，因为饲养这头吞天兽是他负责的。

    林冠那张尖嘴猴腮的脸顿时露出了阴狠之色，因为杀人之后，他能得到元婴，而且这次喷出那么的仙石出来，到头来都得交到他手上，他即使从中拿走一大半，也不会有人知道的。

    “林冠，这些仙石你一块都不准动！我这也是为了你和你师傅着想，你要知道你师傅现在的处境不是你想象得那么好，如果被人抓到把柄，你师傅随时随地都会被逐出天宫！到时候你……”那辉阳天君严肃的说道，随后又把伸出手来：“把你的储物法宝给我，把里面的飞剑法宝拿出来！等你离开这里，我再还给你。”

    林冠的脸色变了变，点头答应，然后把自己的储物戒指交给辉阳天君，便恭恭敬敬的把辉阳天君送出去，但他回到山洞里面的石室中时，猛的拍在石桌上，看着那个特制的储物袋，他脸上满是狰狞之色。

    这一切都被卓羽用玄魔魂看在眼中，辉阳天君的离去，让卓羽送了一口气，只要不是天君，他都不怕，不过他现在还不想离去！此时卓羽对那天宫的印象越来越差，居然还养着吞天兽这种东西。

    本来他一飞升上来，就被天宫的人剥夺自由，使得他仇视起这种欺人的门派，所以……

    “不知道这天界的人知道天宫有一头吞天兽会怎么样？这吞天兽好像要化形了，嘿嘿！”卓羽心中暗暗想着办法。

    仙石很快就被人捡得干干净净，每个人的储物袋里面都装得满满的，其中卓羽捡到的仙石最多，储物袋里面放满十万仙石的份量，乾坤世界也放着十来万仙石这样！

    一枚仙石，相当于一个小拇指头般大小，这些仙石是需要切割之后才能流通的。

    上千人都捡到不少的仙石，其中有几十人一窝蜂涌入那山洞口，等待着上缴仙石，然后离开这个地方，卓羽也不得不惊讶，刚才喷涌出来的仙石，居然有如此多，他猜测大约有一千多万这样！

    他并没有去，他知道去了没有用，因为他留在这里还有目的，那就是把这里的计划破坏掉！

    “还好，走了一个天君，这会让你变得轻松许多！”树灵也调皮的笑起来。

    “树灵大姐，如果你懂得把那阵法破掉的话，那就好办许多！”卓羽突然想到了一把办法。

    “这遮天大阵虽然算是不错的仙阵，但凭借我的精神力，也不算很难，毕竟我可是和鼎灵那老家伙学了不少！”树灵笑道。

    “那就好，我首先在阵法那里动一下手脚，然后再把吞天兽激怒，让吞天兽再次出来，到时我再把那阵法打开，嘿嘿！”

    “你，把储物袋交来！”一道声音远远的传来，卓羽只看见你林冠站在洞口，指着卓羽说道，卓羽捡灵仙石的时候，也被他看见了，而那些排队在门口等待上缴仙石的人却满脸疑惑。

    卓羽皱了皱眉，便走过去！

    “你今天刚刚来的，就捡到不少仙石，我想看看你捡到了多少！”林冠脸上满是冰冷的说道，卓羽突然觉得林冠有些不对劲。