
    ﻿

    卓羽在这时分散了注意力，就在他分神的刹那间，那赵辉又挥起了金刀，朝卓羽疯狂劈砍过去，在刚才卓羽就操控着力量，用力量奥义把无形无态的力量凝聚在手掌之中，所以才能把赵辉的力量化解开来的，而现在卓羽只能闪开来！

    黑娘子和白姗姗都一直警惕着赵牧，但她们还是来不及阻止，因为赵牧在刚才不知道用了什么手段，防止住了黑娘子的重力攻击。

    眼看那把仙剑就要刺入蓝晓的身体内，却突然闪过一道紫色的身影，陆紫烟来了，她在瞬间用一条白光长鞭卷住了赵牧的仙剑，冷喝道：“赵牧，怎么说蓝晓也跟过你一段时间，你居然狠得下心来出辣手！”

    “陆紫烟，你来了正好！”赵牧把剑猛的抽了回来，一股强劲的仙力顿时覆盖仙剑，只见赵牧拿出了一个玉符，豁然消失在原地，出现在卓羽身后，朝着卓羽背部猛刺过去，众人大惊，但却又来不及出手。

    卓羽感受到背部传来那冰冷的寒气，心中顿时一凛。

    “卓羽！”黑娘子等几个几个女子焦急的喊道。

    仙剑刺入卓羽的身体，从卓羽的身前透出，而那赵辉的金刀也在这时猛砍过去，金光一闪，众人并没有看见鲜血飞射出来，卓羽又用手接住了那一刀！

    而白姗姗和黑娘子已经来到了赵牧身后，就在他们要攻击赵牧的时候，赵牧大笑一声，便消失了，虽然只听见“啊”的一声，只见陆紫烟的胸膛被刺中了一剑。

    “赵牧，这是你逼我动手的！”蓝晓急忙扶住陆紫烟，只见蓝晓的双眸突然爆闪出一阵蓝光，在刹那间，众人都好像置身在一片蓝色的空间之中，唯独卓羽和白姗姗能清晰的看清眼前的一切，也在这时，卓羽挥起拳头，疯狂的在赵辉的身体上砸出三拳，每一拳都是用上了一重的冲击力，这也是卓羽最强大的力量！打得赵辉连喷几口血。

    蓝晓对众人的精神力攻击消失，只见赵牧的胸膛上也多出了一剑！是蓝晓刺的。

    卓羽拧着一脸惊骇的赵辉，朝着那浑身颤抖的赵牧砸过去：“在摘星岛上面不能杀人，否则你们两个今天一定会死！”

    赵牧此时看向卓羽也是一脸惊骇，因为他记得自己刚才明明刺了卓羽一剑，而且还是刺在元婴上面，贯穿了卓羽的身体，但卓羽此时却像是没事人一样！因为卓羽在刚才，让一小块地方影化了，所以那赵牧并不能刺中他，也不能发现他使用了影化神通。

    卓羽急忙来到陆紫烟面前，拿出一粒丹药给她服下：“吃下之后，休息一下就没事了！”

    “谢谢！”陆紫烟没想到卓羽给她的丹药居然是一粒下品仙丹，她苍白的脸上也浮现出一丝红润，她恢复得很快。

    从刚才看来，陆紫烟和蓝晓两人的感情很好，只不过她们都看错了人。

    “陆紫烟，我这就回去向我父亲禀报，从今往后，你和蓝晓都不能踏出紫花山一步！”赵牧捂住胸膛，带着那一脸惊骇的赵辉离去。

    这时众人才注意到卓羽居然没有受伤，谁都能看见卓羽被刺中了一剑，而且还是在丹田那个位置。

    “看来我得去一趟紫花山，不把赵牧处理好，我这通天阁很难开下去呀！”卓羽摇头一叹，走向后院。

    “这赵牧居然有这种厉害的符箓，能让自己拥有如此高超的瞬移之术！”树灵说道。

    “没错，还真想不到他有这一手！看来他可是一个难缠的人，现在我已经和他识破了脸，杀了他嘛，紫狂至尊到时候一定会来找我讨说法的，真是麻烦的家伙！”卓羽十分无奈。

    陆紫烟和蓝晓也跟着卓羽来到后院。

    “卓羽，真是对不起，我来这里只会给你添麻烦！”蓝晓满脸自责的说道。

    “没关系的，这不关你的事情，他要对付我，总是要找一些借口，你即使不在这里，他也能捏造一些借口来，我怀疑他现在已经疯了，我想他应该修炼了一种邪功！”卓羽说道，如果是以前的赵牧，绝对不会像今天这样，说出一些狂妄的话和做出一些傻事来。

    “没错，如果在半年前，他绝不会像这样！”陆紫烟点头道。

    “你的伤好点了吗？”卓羽露出了一丝笑容，让她和蓝晓坐下。

    陆紫烟心中一暖，说道：“多谢你的仙丹，那赵牧下手十分狠辣，用仙力震碎了我的心脏，如果没有你的仙丹，我也不会好得那么快。”

    蓝晓这时才知道卓羽刚才给陆紫烟服下的是一粒仙丹，她们和赵牧在一起的时候，也经常受伤，即使是很重的伤，她们都没有见过赵牧给她们仙丹吃，卓羽的举动让她们十分感动，让她们对卓羽的那种感情更加深厚。

    “不客气，不过你们两个呀！明明说好，我这通天阁开张你们就来捧场的，现在才来，所以我要罚你们！”卓羽笑道，已经拿出了三个酒杯，然后往里面倒酒，这些酒当然不会伤身，那可是放有生命之水的，对人更加有帮助。

    蓝晓喝了一口，那美丽而冰冷的眸子顿时闪起一阵蓝光：“这里面有生命之水？”

    陆紫烟喝下之后，也感到不可思议。

    卓羽微笑着点了点头，而这时白姗姗忙完了外面的事情，急忙跑进来，嘻笑着给两个美人灌酒，罚她们来晚了。

    就这样，陆紫烟和蓝晓都暂时留在这通天阁之中，毕竟她们也是实力不可多得的女子！

    地下石室中，卓羽修炼完了之后，皱眉思索着。

    “树灵大姐，你知道龙族有没有一种手段能控制一个人的，除了契约之外？”卓羽问道，他总觉得那赵牧已经失去了心智，他怀疑这神龙殿干的。

    “我想想看……”树灵应道，小片刻之后：“有一种功法，不过不是控制人的，而是自己修炼的时候，能让自己变得更加狂，如果走火入魔的时候，就会使人做出一些他心底里一直想做的事情来。”

    “难怪了，紫花山的‘紫狂力’本来就能让人很狂，如果再加上这种的话，很容易让人走火入魔，原来他赵牧一直想杀蓝晓和陆紫烟，他为什么那么狠她们两个？难道陆紫烟和蓝晓知道他的秘密。”卓羽说道，赵牧体内可是有龙血的。

    蓝晓刺了赵牧一剑，卓羽从剑上的血液确定了这件事！

    “你找她们问问不就知道了吗。”树灵说道。

    卓羽点了点头，洗过澡之后，他离开地下石室，此时已经深夜，他看到后院之中的一间房间还亮着白光，那正是陆紫烟和蓝晓的房间，她们两个是睡在一起的。

    就在他刚刚要过去，“轰隆”一声爆响，让卓羽脸上愤怒不已，因为通天阁被攻击了，幸好通天阁夜晚是关门的。

    卓羽急忙来到大街上在，只看见通天阁的五楼处，出现了一个大缺口，地面上满是散落的荧光石，白姗姗、黑娘子等人也急忙赶来。

    “是谁做的？”黑娘子脸上也满是怒意，通天阁屡遭别人来闹事，她可是非常愤怒的，如果此时那个人出现在这里，黑娘子可能早就动手了。

    “不知道，我已经开始找了！你们把那缺口修好吧，今天晚上，我就要事情处理开，以后再也不能让人来通天阁闹事！”卓羽看着那缺口，淡淡的说道，但一股无形的杀意，却让众人为之一颤。

    黑娘子很清楚卓羽的性格，这才是他真正愤怒的时候，他最愤怒的时候，往往是最冷静的时候，她知道今天晚上要有人倒霉了。

    “要我跟你去吗？”黑娘子虽然知道卓羽有自己的办法，但她还是非常担心。

    卓羽摇摇头：“你留在这里，这里需要你！”

    卓羽说完这句话，快步走在大街上面。

    “黑姐，他去哪里？”白姗姗问道，她也想跟过去，但她看见卓羽的脸色，就知道卓羽是动真格的时候，她也不敢调皮。

    “应该是岛主府吧！我们快点把上面修补好，明天还要做生意呢！”黑娘子拉着白姗姗进入通天阁。

    卓羽在听到爆炸声时，就放出五道玄魔魂，他很快就搜寻到一个在屋顶上快速跳蹿的人，而这个人所去的方向，正是岛主府。

    那人的速度很快，从岛主府一个小门来到一个庭院之中，这时他看见那个人把头上的黑色头罩摘下来，一个年轻英俊的男子出现。

    这个男子与彭宇有几分相似，比彭宇要高上一些，这就是彭辉，也就是耀天玄仙，一个有封号的玄仙，那说明这个人确实是有一番实力，否则也不能暗算通天阁。

    “二哥，怎么样了？”这是彭宇的声音。

    “还好，他们没有发现我，但那卓羽还是非常警惕，居然用阵法把通天阁罩住，所以我不能把通天阁毁掉，只炸出了一个缺口！”那声音带着一丝阴狠，他也非常恨卓羽。

    “那怎么办？龙朔他可是让我们把通天阁毁掉的！否则就不给我们龙血！”彭宇焦急的说道。

    听到这番话，卓羽明白了，彭宇、彭辉、赵牧加入了神龙殿！因为龙血进入人类的身体时，能让人类的身体增强！

    