
周围的人都不是普通人，都是一些道仙和玄仙，此时看见这些好胜的年轻人在女人面前出风头，顿时兴奋起来，因为他们很快就能看见有人栽跟头了。

    “嘿嘿，那么说，咱们就是赌一把了？”卓羽笑道，赵牧改个名字并不能让有多高兴，最好是能从对方狠狠的剥下一层皮来。

    “没错，赌就赌！”赵牧就算准卓羽是一个穷鬼，买不下一片叶子来，即使有足够的仙石也难以买下一片叶子，因为他之前就听说过有人出高价来一片叶子，但是这棵树的主人却不愿意。

    “既然要赌的话，那么就别赌什么改姓不改姓的，一点都不过瘾，我们玩大一点的吧！反正今天天界的豪杰都在这里，各位就来做个证怎么样？”卓羽高声说道。

    “没问题，如果有人赖账，我保证他的名声在天界一定比屎还臭！”

    “对……”

    “……”

    众人都喊起来，他们也想看看卓羽到底怎么样买下一片叶子来！

    不仅仅是他们，即使是看守住这里的那些强者，也对此十分感兴趣，他们守护这里可是非常闷的，难得有乐子看。

    “赵郎，我看算了吧……”

    “闭嘴！”赵牧低哼一声，让陆紫烟顿时咬着嘴唇，陆紫烟脸上也满是怒意，随后渐渐变得冰冷起来，她微微吸了一口气……

    “赵牧，别以为你爷爷是紫花山的至尊，我陆紫烟就怕了你？我今天才算看清了你的真面目，这么多年来，我和蓝晓第一次远离紫花山，就遭到你如此对待！你这是对我们的不信任！从今往后，我和你一点关系都没有！”陆紫烟冷冷的说道，声音变得很大。

    庭院中顿时安静了下来，这陆紫烟可是封号的紫烟玄女，谁都认识，赵牧虽然没有封号，但是名气却丝毫不低于陆紫烟，因为他爷爷是紫花山的至尊！所以谁都会他十分恭敬。

    卓羽现在也明白，原来这赵牧的来头很大，至尊的孙子！但怎么会是这样的人呢？

    蓝晓也像陆紫烟站出来，她和陆紫烟第一次远离紫花山，到外面去历练，就是因为和赵牧闹了点小矛盾，但后来她们都觉得自己也有错，想回去道歉的时候，就遇到神天宫的追杀，她们也给赵牧发出了讯息，然后在森林中她们就遇到卓羽！

    当她们回去之后，赵牧更加变本加厉，对她们的要求更加严格，因为这会关系到他的面子！

    蓝晓和陆紫烟突然发觉赵牧把她们绑在身边，完全就是为了面子，毕竟能拥有一个有封号的玄仙和一头仙级灵兽作为妻子，是一件很光荣的事情！

    “没错，你对我们完全是虚情假意，我帮你找到如此多的奇花异草，到头来竟然换来你如此对待我们，出门都要派个人跟踪我们！现在对我们也像对下人一样，之前我真是眼瞎了，没看清你的嘴脸！”蓝晓也冷冰冰的说道，拉着陆紫烟走到一边。

    “那么两个贱货！敢说我虚情假意？要不是我爷爷是至尊，你们是不是早就离开我了？现在也好，我赵牧不缺女人，说实在的，你们两个还不配做我的女人！”赵牧深吸了一口气，平静的说道，但他心中却满腔怒火，他知道今天是和这两个女人决裂了，但也要让自己有面子才行！

    所以，此时众人也佩服赵牧的豪气，居然随随便便就和这么两个有实力有样貌的美人撇清关系，看见众人的脸色都达到赵牧想要的效果，他也微微松了口气。

    “咳咳，赵公子，我们谈谈我们的事情吧！说说赌注！”

    卓羽这时干咳一声，陆紫烟和蓝晓顿时怒视着他，因为刚才她们两个就是为了打断他们继续赌下去，因为她们知道卓羽绝不可能获胜的！所以想分散赵牧的注意力，让卓羽乘机走开，但没想到卓羽居然还……

    “赵公子，你也是一个有身份的人，有一个至尊爷爷，这是多么光荣的事情呀！你的赌注可千万别辱没了你爷爷的名号，别辱没了整个紫花山，这样一来，即使是输了，也输得很有面子，对吧！”白姗姗嘻嘻笑着，这种火上浇油的语言让陆紫烟和蓝晓很难理解。

    白姗姗对卓羽很了解，没有把握的事情，卓羽从来不做！

    “哼，我只怕他跟不起我的赌注！”赵牧自信满满，今天他已经把卓羽这个名字记在心底，他一定要把这个人除去。

    “赵牧，你够了，别仗势欺人！这不是我们紫花山的作风！”陆紫烟阻止道，她担心她再不阻止的话，卓羽一定会有很严重的后果，即使卓羽赢了，今天他也会和赵牧结仇的。

    “紫烟玄女，这是我们男人之间的事情，你别插嘴！”赵牧冷冷的说道，这让陆紫烟心中一痛，她和蓝晓这时能确定，这赵牧一直以来都没有把她们放在心上，而且……她们也明白为什么当日在森林的时候，赵牧迟迟不来救她们，直到她们走出森林的时候，赵牧朝缓缓来到。

    “既然是赌，当然是越多人越好，我也来加入吧！我虽然眼拙，但还是能看得出卓公子是一个武仙，想必卓公子不是泛泛之辈，我想你应该拿得出相应的赌注来！”那彭宇这时淡淡的说道。

    “没问题，你来多少，他跟多少！”白姗姗很兴奋的拍了拍卓羽的肩膀，这让陆紫烟和蓝晓都闭上了眼睛，她们看得出白姗姗和卓羽之间的感情，但却想不明白她为什么要把自己的爱人往火坑里送。

    “我们既然要赌得有面子，那就别赌仙石那种庸俗的东西，咱们都来赌一些即使有仙石都难以买到的东西吧！”卓羽嘿嘿一笑。

    “好！”彭宇觉得卓羽突然非常合自己的口味，而赵牧也只当卓羽不清楚那仙火树的实情，才敢夸下海口。

    “我输了的话，我就给两样东西你们，你们输了，就把东西给我！这是规则，先说好规则，我们再开始下注！”卓羽说道。

    “你要在我们指定的时间内，弄到这一颗仙火树的一片叶子！总不能让我们等你一千几百年吧！”赵牧说道。

    “你们说个时间，如果我觉得合适的话，就定下来吧！”卓羽点头道。

    “十天，因为这颗仙火树在三天之后就要拍卖了，买到的人，一定会很快离去，七天的时间你应该能找到那买主！”彭宇说道，他还算厚道。

    “好，那来说说赌注吧！你们先拿出你们的东西来，然后我再拿出我的，合适的话，咱们就订个契约什么的，这样谁都会放心！”卓羽笑了笑道，显然是很有信心。

    听到十天，听到契约，陆紫烟和蓝晓都紧咬着嘴唇，怒视卓羽，但卓羽却不看她们！而白姗姗却将之看得清清楚楚，她也不笨，自然知道这两个美丽的女子在帮卓羽，有漂亮的女人帮她的爱人，她自然会嫉妒，同时也很开心，因为她觉得赵牧已经把自己的两个女人给输掉了，也证明她爱人确实是一个非常有魅力的男人，能让两个实力和容貌都不错的女人担心。

    赌注也是众人瞩目的焦点，一个是至尊的之子，一个是天君之子，而且还是顾忌两人面子的事情，出手自然不会太寒酸。

    “涅槃丹！只要服下此丹，灵魂和元婴都还在，你就能在三天内恢复如初！同时还能增进修为，重生出来的身体比原来的好几倍，这是上品仙丹！曾经在奇丹阁以一亿两千万仙石的价格被人拍下！”赵牧首先亮出了自己的赌注，脸上满是傲色，毕竟能拥有上品仙丹的人不多。

    赵牧扫了扫众人，看见众人脸上都露出羡慕和嫉妒之色，他心中也非常高兴，但唯独卓羽和白姗姗没什么反应。

    “咳咳，既然是如此轰动的事情，不知道三位能否给老道一个面子，让我来做一个公证人？”一个高瘦的老者慢慢的走来。

    “当然可以，你是万草园的当家，而我们又在这里开盘，最好不过！”彭宇说道。

    “呵呵，你们年轻人就是爱闹！我来检验一下，看看此丹是否是真的！”老者笑了笑，那赵牧也爽快的把一个玉瓶递过去。

    这个老者名叫万华，是创办这万草园的人，是一个天君，也叫万草天君，还是一个丹药宗师！平时也没有什么架子，因此得到许多人尊敬！

    “没错，是真的！上次奇丹阁那颗也是我检验的，而你这里面的两粒比那粒的品级还要高，看来是出自你爷爷之手的吧！”万华惊叹道，众人又是一惊，居然有两粒，这让赵牧更是洋洋得意。

    “万草天君果然好眼力！”赵牧淡淡的说道。

    “赵兄你一出手就是这种惊天动地的仙丹，你让我怎么好意思出手呀？”彭宇笑了笑道。

    白姗姗兴奋得捏住卓羽的手，她看见这两个败家子很快就要栽在爱人的手中，很是兴奋呀！而且这些东西她要的话，卓羽也一定会给她的。

    只见彭宇从储物戒指中掏出了一个玉瓶来，他一打开盖子，一股逼人的炎热顿时向四周扩散。

    “这是……玄天火炎液！”那万华惊呼一声，众人也纷纷惊叹起来。

    “就是传说中只要喝一滴，就能让自己的天火晋升一层的玄天火炎液！最高能到达六玄天火六层，有人连续喝了两滴，本来不是修炼火焰的，就直接拥有二玄天火！”一人说道。

    “我这里只有一滴，原本是打算留给我到五玄天火的时候才用的！不过传闻和这个有出入，每个人一生只能服用一滴，就能把天火提高一个阶段，最高只能到六玄天火，所以五玄天火的时候服下才是最有用的！”彭宇淡淡的说道，眼中也流露出一丝得意。

    白姗姗拽着卓羽的袖子：“卓羽，你一定要把这东西弄到，这对我有大用！”