
卓羽把装着十万仙石的储物袋递给林冠，林冠把精神力渗入里面之后，顿时一惊，他可没想到卓羽居然捡到了如此多的仙石，里面已经够十万了！

    “这里面有十万仙石了吧！”卓羽淡淡的说道，这让周围的人脸上都满是惊讶之色，因为他们刚才听见卓羽是今天才来的，刚刚进来一天就能出去了，这种狗屎运让众人的脸上都满是嫉妒。

    “没错，有十万仙石了，但是这些仙石都不是你开采出来的，而是你捡到的！在你们来的时候，我们就说过，是你们在这里开采，而不是捡！所以这十万仙石不算！”林冠的阴森一笑，便把储物袋收起来。

    听到这些话的人，顿时低声议论起来，他们看卓羽的眼神也变得幸灾乐祸起来，随后都通通散去，他们储物袋里面有足够的仙石，只要他们在这里呆够一段时间，说是自己开采到的，他们就能离去，而且还能偷偷的吸收仙石里面的仙气！

    所以卓羽在他们眼中，是一个倒霉蛋，同时也暗暗庆幸自己没有能上缴，否则就和卓羽一样的下场，他们进来这里之后，都能猜出那天宫要把他们囚禁在这里，所以暂时不会让他们离去。

    卓羽脸上故意露出了沮丧之色，然后接过一个空空的储物袋，便垂头丧气的离去，但他脸上也挂满了阴笑！

    林冠看见自己不能偷偷的私吞那些仙石，而且他也不想面对这群人的怒火，所以就用这个办法让这些人暂时不上缴仙石，等那天君回来，再交给那天君处理，而他自己能吸收一点这仙石里面的仙气，既然没有好处，他当然不想管那么多事情。

    夜晚，天界上面和修道界一样，有着满天繁星有着皎洁的月亮，卓羽在一座山头上，看着那明月，喃喃的说道：“月亮所处的空间还真是一个奇怪的空间，在天魔世界和天界都能看见！”

    “那当然，否则上面也不会出现月姬这种实力强大的至尊！她可是一个破开封印的人，所以他的实力才会减弱许多！”树灵说道。

    “原来如此！我现在动手了，就麻烦你了！”卓羽嘿嘿一笑，然后按着树灵所指的路走去，那是布阵的阵基，他要在上面动手脚。

    一夜过去，卓羽只感到非常疲倦，他服下一粒泥丸，才让他自己觉得好受了一些，他和树灵可是耗费不少的精神力，才秘密的把那遮天大阵改动了，只要那吞天兽强行撞击一下，就能导致整个遮天大阵崩溃，到时候他也能悄悄的混出去，因为到时候那些人绝对无暇去理会他们。

    现在已经是清晨，卓羽还在休息之中，他在晚上的时候，已经用玄魔魂找了一条路，到时候他只要朝着那条路走去，就会进入一片森林，然后安然无恙的离去。

    到了中午，卓羽恢复好之后，放出一道玄魔魂，进入地底下面，用玄魔魂去把那吞天兽引出来是最好最安全的办法，卓羽现在也离那片森林很近，只要阵法被冲破，他就能快速窜入森林里面。

    很快，地面又颤抖起来，卓羽已经找到那头吞天兽了，只要他感应到有陌生的东西进入他的领域，他就会发怒，然后就跑出来。

    “轰隆”一声，在山脉中的所有人顿时看见许多白光闪闪的石头伴随着泥土，像是下雨一般掉落下来，众人又疯狂起来了，但他们看见那头如同巨大黑色一般的吞天兽，顿时又提不起心情来。

    “嗷——”这吞天兽发出了一声吼啸，让众人为之一震，这时他们才知道这不是一条大蛇，而是一种凶猛的天兽，蛇不会发出这样的吼啸声的。

    卓羽在远处看着，暗暗大笑起来，他用玄魔魂把你吞天兽引到了林冠所在的地方，心中暗骂道：“让你拿我来出头，现在我也让你试试这种滋味！”

    林冠一感应到震动，就急忙冲出来，当他看见吞天兽朝他这边蹿来的时候，脸色顿时煞白，急忙腾飞到空中，朝着那群守护着山脉的人飞过去。

    卓羽看见林冠没有被那吞天兽给弄死，心中失落无比，吞天兽已经被卓羽用玄魔魂引出去了，那吞天兽直接撞到遮天大阵上，顿时把遮天大阵给破开！

    这让那些守护这里的人大惊失色，他们在这里还有很大的责任就是看好这条大蛇一般的吞天兽，原本他们还以为遮天大阵很强，能把这吞天兽困住，他们只要在空中就不会受到攻击，但此时遮天大阵却被很轻易就撞开了。

    那些人纷纷追了上去，疯狂的攻击吞天兽，这时也不知道谁喊了一声：“那个大阵被破开了，大家自由了，带着仙石去爽吧！”

    这是卓羽喊的，他已经窜入了森林之中，那被囚禁在这里的人顿时欣喜若狂，朝四面八方飞冲出去……

    “哈哈，不用多久，这个消息就会传遍天界的！”卓羽又做了一件好事，让他兴奋无比，那仙石矿脉之中，只有很少一部分人留守在那里，他们看着地面上无数的仙石，也生起了贪婪之心，因为他们只要把这些仙石捡走，远走高飞，用一些药改变容貌，就不会被人发现！

    他们心动了，这二十来人立即冲了下去，疯狂的捡取仙石……

    这些人的实力都是仙人而已，所以仙石的诱惑对他们来说很大，卓羽虽然也有些可惜，但他却知道做人不能太贪婪，否则会很惹祸上身。

    果然，就在他离开一个多时辰之后，他便听到了一阵阵凄惨的嘶吼声，以及一阵愤怒的咆哮，那个辉阳天君居然回来了！

    卓羽不知道这件事，他还在森林之中慢悠悠的走着，拿着一块仙石在手中抛来抛去的，看着这天界森林的美丽景色，心情舒畅无比。

    他吹着口哨，靠在一棵树边，靠着妖兽的肉，香味飘荡在森林之中，他现在也像老葫芦一样，没事就考点肉吃，喝点美酒，解解寂寞。

    “嗯？有人来了！”卓羽刚刚吃完一块肉，就皱起眉头，他进来的时候，观察过这里，并不像经常有人进出的样子，他知道刚才他烤肉的时候，那气味一定被人发现了。

    他急忙放出玄魔魂，然后自己躲在地底下面，很快他就看见了一张他熟悉的面孔，林冠！只见他浑身鲜血，而脸上却满是兴奋之色，卓羽看见他腰间挂着两个储物袋，便猜出这林冠定然也私吞了不少仙石。

    “原本还打算留给他送葬的，没想到他要加倍送还给我！”卓羽嘿嘿笑道，他猜测这林冠为了抢夺仙石，一定大打出手，为了逃脱天宫的追捕，才躲入这里！

    那吞天兽愤怒的从地下出来的时候，可是带着无数的仙石，如此多的仙石，足矣让人做出疯狂的事情来，让林冠连师傅都不要了，做出背叛天宫的事情来！

    林冠来到卓羽刚才所靠的那棵树旁边，看着地面上的火堆，喃喃的说道：“到底是谁？一般只有那些老家伙才有这种闲工夫烤东西吃！”

    “林冠总管，我们有见面了，你的气色不是很好呀！哟，两个储物袋，你的收获不少嘛！”卓羽突然出现在他背后，嘿嘿笑道。

    “哼，原来是你这家伙！还以为是谁呢！”林冠见到卓羽，顿时松了一口气。

    卓羽拍了拍腰间的那个储物袋，脸上露出了愤恨之色，说道：“如果不是因为你，我现在也能带着十万仙石跑掉的是，现在我只有那么几块！”

    “哈哈……我现在不但要把那几块抢走，我还要把你的元婴拿出来填饱肚子！”那林冠仰头大笑起来。

    突然，他的笑声停止了，喉咙发出“咯咯”的声音，那张脸变得狰狞扭曲起来，因为他的喉咙上多出了一个血洞，卓羽在刚才快速的来到他身后，在他的喉咙上捅了一剑，同时还在林冠的腰间轰出一拳，把里面的元婴给震伤！

    又是一剑，这一剑是刺入林冠的元婴里面，卓羽把他腰间的那两个储物袋给那了下来，看了看里面，顿时啧啧的说道：“居然有三十来万仙石，哈哈……我赚大了，刚刚来到天界，就得到四十万仙石！”

    林冠死去，元婴被取走，身体被焚烧，卓羽大步流星的离去。林冠临时的刹那间，想到了许多许多的东西，一直被他看不起的人一出手就将他杀死，让他联想到那仙石矿脉发生的奇怪事情，本来十分坚固的遮天大阵居然被吞天兽一头就撞开了……

    这是卓羽对天宫的报复！

    “小燕子们，出来看看真正的仙界吧！”卓羽哈哈一笑，把所有的灵燕都放了出来，整个森林中顿时充满叽叽喳喳的叫声，而卓羽也从灵燕那得到森林之中的动静。

    灵燕在乾坤世界里面繁殖，现在已经有了百万之多！

    “卓羽，这森林靠近一条仙石矿脉，所以附近存在一些厉害的天兽也不是没可能的，你小心一些为妙！”树灵说道。

    “嗯，对了，那吞天兽不是一头天兽吗？为什么还不能化形？”卓羽好奇的问道，如果在修道界之中，一般进入渡过雷劫，就能化形，慢一点的就是进入飞升境，再慢一点的就是渡过飞升境的天劫！像幻玲，一出生就能化形，能变成一个小丫头。

    “这是灵智比较低的仙兽，空有一身力量，却不懂得运用，所以只有等到他们不断的开启灵智，才能领悟化形之法！”树林说道。

    “那也就是说，相当于一些野兽凶兽之类的啰？”卓羽说道。

    “没错！”

    “那就不必怕，老子还有星盘……哈哈！”卓羽此时心情好极了，但却在这时……

    “嗷呜……嗷呜……”

    听到这兽吼声，卓羽无奈的叹叹气，然后快速把灵燕给收回来。