
    ﻿

    卓羽眨眼间就把彭宇抓到外面，把他仍在大街上，彭宇心中愤怒不已，他被黑娘子打过一次，但那一次他也只能认了，因为他的实力不如黑娘子，他在黑娘子面前根本没有反抗的力量，但这一次不同，他面对的是卓羽，一个他非常痛恨的人！

    他已经拿出了一把下品飞剑，就在他刚刚拿出飞剑的时候，他只看见卓羽双手飞快舞动，像是突然多出了许多手臂一样，就在他想出剑的时候，漫天掌影将他笼罩住，彭宇感觉到那种骇人的力量，心中又是震惊又是恐惧，也在这时，他的身体各处突然传来阵阵的剧痛，卓羽的双掌飞快拍出，击打在他的身体上面！

    赵牧和那龙族男子已经从通天阁走出来，他只看见卓羽双手飞快拍打着彭宇的身体，那速度和力道已经玄奥的掌法，都让他们皱起眉头来。

    彭宇整个身体已经被卓羽的掌影笼罩住，那如同海中漩涡伴随着惊涛骇浪的力量，让他根本逃不离不了这玄魔三十掌，只要被这玄奥的掌法打中一掌，整个人都会被牵扯进掌风之中，难以脱身，更何况卓羽现在的力量和速度更是惊人，这套玄魔三十掌被他发挥得淋漓尽致！

    众人都看得呆了，他们之中眼力不错的人，都能看见彭宇的身体都被快掌连续拍打着，虽然号称玄魔三十掌，但是每一掌打出来的时候，都能瞬间拍打出上百下，速度快得让人看不清。

    三十掌很快就施展完毕，彭宇整个头部都是青紫交加，卓羽还算是留手了，否则彭宇早就晕了过去。

    彭宇仰躺在地面上，用那肿得发黑的眼睛看着卓羽，忍着身体上的剧痛，对卓羽咆哮道：“卓羽，我一定不会放过你的，等我父亲出关，就是你必死之日！我一定会让你的酒店开不下去。”

    那怨毒的声音，让卓羽的脸色变得更加冰冷，如果不是碍于星明天君，今天卓羽一定会被彭宇杀掉！

    “彭宇是我的朋友，你打了我的朋友，我岂能袖手旁观？”那龙族男子脸色阴沉，注视着卓羽。

    “哼，赵牧你乃紫花山紫狂至尊之子，而彭宇也算是天星门的弟子，天星门、七奇山和神龙阁、神天宫势不两立，但你们为何与这龙族男子走得那么近？”卓羽冷笑道。

    赵牧和彭宇心中一惊，那龙族男子眼中也闪过一抹惊色，因为他们原本认为没有人能看出他是龙族人，但没想到卓羽早就看出来了。

    众人顿时议论纷纷，这时一个老者愤愤的说道：“哼，这两个纨绔，是该教训一下了，居然与神龙殿这种恶势力联合在一起，难道天星门和紫花山都是这样管教弟子的？”

    众人立即发出阵阵骂声，他们一直以来，可是被神龙殿和神天宫压迫得很惨，出去走动都要担心被这两个恶势力暗算偷袭。

    卓羽冷眼看着那龙族男子，说道：“你难道敢说自己不是龙族人？我想赵牧和彭宇可能早就知道了吧！哈哈，他们居然和神龙殿的人有来往，而且还联合起来对付我！哈哈……”

    卓羽大笑起来，这让赵牧满头汗水，而那龙族男子的脸色更是冰冷无比：“他们是我的生死之交，我与他们成为朋友又怎么样？我承认神龙殿和诸多门派都不和，但那也只是因为神龙殿一些小人作恶多端，让神龙殿蒙羞，所以才会遭受各派仇视！”

    “那神龙殿的小人也太多了吧！”卓羽冷笑道：“彭宇和赵牧今天是来故意挑事的，我本来就和他们没有什么仇恨，一切都是因为他们有小人之心，才与我产生了矛盾，而我运气好了一点，所以才免遭他们的毒手！在我看来，他们的朋友，也是小人！”

    “对，没错！他们两个都不是好东西！”众人纷纷喝道。

    “紫狂天尊和星明天君怎么有这种子孙，等星明天君出关，我们一定要亲自前往岛主府，向他说明这彭宇的事情，如果他不处理这孽子，我们就离开摘星岛！”一个老者说道，他经常去七楼喝酒，所以颇有实力。

    这让彭宇的脸色更加难看，而赵牧却怒视着卓羽，他恨不得要把卓羽杀死，但此时附近的人，实力强大的也有不少，他不知道这些人为什么胆子突然变大了，敢对抗他们。

    “卓羽，你和我们神龙殿是有不解之仇的，今天我无论如何都要杀了你！”那龙族男子冷冷的说道，声音低沉无比，也在这时，卓羽看见那人的额头突然射出了一道红色光芒。

    “哼，神龙殿的人什么时候变得那么猖狂了？竟然敢在摘星岛为非作歹！”一道声音传来，那道红光突然消失，众人只感到一股非常压抑的气息传来，而也在这时，卓羽疾步而上，眨眼间便到了那龙族男子的面前，双臂飞舞，漫天掌影瞬间把那龙族男子笼罩在掌风之中，卓羽接连拍出了十五掌之后，才感受到一股强悍的力量从那龙族男子身体爆发而出，众人只看见一道蓝爆闪而出，将那龙族男子覆盖起来。

    蓝光猛射到空中，天空中突然出现了一个浑身有着片片蓝色鳞甲，而且腰后还有着一条蓝色的龙尾饿，闪烁着阵阵电丝。

    “卓羽，我一定会杀了你的！”那龙人冷喝一声，便看见他拿出一块玉符，白光一闪，便消失了。

    “多谢万草天君相救！”卓羽长吁了一口气，刚才弱不是万华突然出现，阻止那到红光，他的灵魂可能就要受损，那是一种灵魂攻击。

    赵牧趁刚才带走彭宇，他们此时已经被众人知道他们和神龙殿人有来往，如果不给众人一个解释的话，他们今后很难以在摘星岛中露面。

    “不用客气，毕竟这摘星岛是各位共同维护到，不能让恶势力在这里为非作歹！”万华笑道，他看了看白姗姗一眼，眼神很是怪异，因为在刚才他感应到白姗姗的身体内溢出一丝丝的火焰气息，那种火焰非常怪异，他也没有见过是什么火焰。

    白姗姗的实力即使是树灵都不知道，卓羽问她，她也不说，白姗姗有意隐瞒着自己的实力，卓羽也没有办法，总之他也知道白姗姗的实力必定不简单！

    通天阁里面那张坏掉的桌子已经被收拾掉了，换上一张新的，很快通天阁里面又热闹了起来，而这时万华坐在七楼的一间典雅的房间里面，看着卓羽嘿笑道：“我听说你有一种天君酒，不知道是不是真的？”

    卓羽挠着脑袋，干笑道：“天君酒是真的，至尊酒就是假的！”

    “哈哈，你这小子，还藏着干什么？怕我喝不起？”万华大笑道，他当然不认为卓羽小气不给他喝。

    “万草天君，我不给你喝这种酒，并不是我舍不得，而是……”卓羽顿了顿：“而是因为这种酒太少了，我担心你一喝就不可收拾呀！”

    “真的有那么厉害？”万华微微惊讶，他觉察到卓羽所卖的酒，都有一些奇异之处，但他却又说不出来。

    那些火属性的酒里面，还有一种特殊的东西，那是玄火蜂的蜂蜜！这是许多人都不知道，更有一些是利用玄火蜂的火焰加热酿造而成。

    “那你就试试吧！这可是价值一千万仙石的酒！”卓羽拿出一个玉杯，然后倒出了一小杯，看着那种金红色的液体，万华愣住了，那种热气都让他觉得有一种威胁！

    这是用八种火属性的仙级中品花草和仙果混合在一起，再经过玄火蜂用天火一般的火焰加热，然后放入玄火液，生命之水，再用树灵和小绿人用秘法酿造而成，最后经过小绿人的特殊能量进行时间加速！

    这种酒卓羽也只有一缸而已，因为非常难以酿造。

    万华小心的端起那小酒杯，将这天君酒一口喝尽，滚烫的液体进入他腹部之中，顿时化散开来，一股股热气冲刺他全身，让他的身体顿时冒出丝丝热气，而他浑身也被那种热气刺激得十分舒爽，他感觉到自己元婴之中的火焰之种顿时变得非常火焰，快速吸收着他身体之中的热气。

    万华闭上了眼见，小片刻之后，才缓缓睁开，惊叹一声：“果然是好东西，绝对值一千万仙石，而且没有天君级别的实力，喝下这东西那简直是找死！”

    万华用浑厚的仙力去化解酒劲，把酒力散发到全身各处，不用那团犹如天火一般的东西在腹部之中，否则就会烧到元婴，那是非常危险的。

    随后，万华又花了两千万仙石，喝了两杯，说道：“这对修炼火焰的人很有帮助，如果把这种酒的浓度变得淡一些，稀释到别的酒，应该能变成二三十杯这样，也能供应给更多人喝，同样你也能赚得更多。”

    “嘿嘿，那还请万草天君给那种酒起一个名字！”卓羽笑道，他怎么会没想到呢？他只是想要更好的推广这种酒！

    万华沉吟半响，说道：“就叫做焚心烈焰酒！”

    经过万华的推荐，这种价值一百万仙石的酒很快就出名了，但来许多人都不敢尝试，因为那需要相当的实力，至少也需要玄仙六重天的实力！

    自从神龙殿的人来到这里之后，卓羽此时更加努力修炼了，现在整个酒店几乎都是交给白姗姗和黄莺打理，黑娘子训练王寿和王毅，替他们打好基础，同时卓羽也从黑娘子那里来增强对力量奥义的感悟。

    