
    ﻿

    老葫芦喝完酒，就一只手把那如同烂泥般的人拧起来，拿出绳子，挂在第二层上，然后在上面写着几个大字——闹事者的下场。

    这件事很快就穿了出去，毕竟通天阁可是远近闻名的酒店，这可是大事情，谁都看得出那被挂上去的年轻人来历不凡，看起来年纪轻轻就有用了玄仙五重天的实力，而且还有一把中品仙剑，只不过那把仙剑被老葫芦折断了。

    “通天阁里面有一个很厉害的老头”这件事一出，众人都纷纷议论起来，他们都想知道这老者的身份，因为这老者和天君酒就像喝水一样，如果不是和老板关系很好，怎么能如此喝法？

    后院，卓羽搀着一种刚刚结出来的仙果，这是他在群仙岛买回来的一棵仙树。

    “老葫芦，那人已经挂了一天，怎么还没有人来救他呢？如果有人来，绝不能让他们把人救走，说过要挂三天的。”卓羽说道。

    “那当然，我可不是一个白喝酒的人。”老葫芦笑道。

    卓羽撇撇嘴：“你来这里那么久，喝掉几十亿上百亿仙石都有了，也在今天才干了点事。”也只是这阵子那天君酒才渐渐多起来，否则卓羽绝不会让老葫芦这样喝法。

    傍晚的时候，黄莺急忙小跑进来：“有一个中年人来救那闹事的了。”

    卓羽和老葫芦笑了笑，他们就是要等有人来救，再好好查查，到底是谁派来的人，然后顺藤摸瓜，把他们的总部一锅端了，否则以后还会有闹事的人继续来的。

    老葫芦听到之后，立即消失了。

    “他出去阻止了，绝不能让那人下来！我们要看看，到底是谁派来的。”卓羽面带微笑，和黄莺走到通天阁的大门，此时门外已经围满了人，而老葫芦却悬浮在空中，手中抓着一根绳子，绳子下方捆绑着那个闹事的年轻人。

    “你们通天阁好大的胆子，你知道你们打伤的人谁吗？”在下面一个中年人怒喊道，他曾经试图要抓到那根绳子，但却总是被一股力量给弄走，他看得出来这个老者一定天君实力的人。

    “我不管是谁，总之来闹事的，绝不能轻饶！”老葫芦嘿笑道，然后把那晕沉沉的年轻人甩向通天阁外面的墙壁，紧贴住墙壁，老葫芦把绳子挂好，然后来到下面。

    “如果谁要救他，就等于来通天阁闹事的，我一样会把他挂在上面！”老葫芦嘻笑道，这让那中年人气得满脸通红。

    “如果是我，你也要把我挂在上面吗？”这道充满傲气的声音传来，伴随着一股强悍的气息，这让围观的人纷纷激动起来，因为来的是一个天君，天君和天君的对决，确实十分罕见。

    卓羽笑吟吟的看着，不管是谁，只要救人的都要被老葫芦挂上去。

    “你是谁？我为什么要挂你？不过你如果要上去救人的话，我保证你一定会陪他挂在上面。”老葫芦喝了一口酒说道，虽然对方是一个天君，但是在他眼中和其他人没什么分别，即使是至尊来了，他都不怕。

    “哼”一道冷哼传出，中间空中白影飘过，那个天君从远处飞向了通天阁二层高的地方，就在他要抓住那根绳子的时候，老葫芦突然出现在他面前，紧接着便看见老葫芦的双手飞舞起来，无数的掌影将那天君笼罩住，只是几个瞬间，那天君就口吐鲜血，浑身抽出起来，扭曲的脸上满是鲜血，也被老葫芦绑了起来，和那年轻人吊在一起。

    众人都长大嘴巴说不出话来，居然两三下就把一个天君给收拾了！在他们看来，如果老葫芦不是厉害的天君，就是一个至尊！

    此事很快就被疯传起来，这让万草天君和星明天君都匆匆敢来，果然看见他们熟悉的天君，被人家打得像一团烂泥，掉在通天阁上面！

    这让他们震惊不已，他们也经常去通天阁喝酒，所以对老葫芦非常熟悉，因为老葫芦经常在顶楼上面，在他们看来，只有至尊才有这个实力，一出手就制服一个天君。

    “他是群仙岛的一个护法，白衣天君，没想到会被人轻而易举就给制服了！”万草天君惊叹道，既然是至尊出手，他们这些天君也不会出手的。

    卓羽微微皱起眉头来，群仙岛来对方他们也是理所当然，因为通天阁抢走了他们一大半的生意，但没想到居然会那么明目张胆。

    “卓羽，我在你的后院！”卓羽突然感应到传讯符箓震动，他拿出来一看，便传来火凤的声音。

    卓羽也没再看热闹，急忙来到后院，进入了他的房子里面，只看见火凤正坐在大厅中。

    “那老头是谁？他居然是一个至尊，你藏得够深的！”火凤一看见卓羽就立即问道，她也见过多次老葫芦，但却没能看出老葫芦的实力来。

    卓羽给火凤倒了一杯酒，嗅着火凤那迷人的体香，笑道：“你听说过黑族吗？”

    “什么？他是黑族的至尊！”火凤震惊的说道，黑族就是力族，也就是那种恐怖的体修，开创武道的一群人，实力异常恐怖，曾经就有一个黑族人以天君之力，和一个至尊大战了一个多时辰，让那至尊颜面扫地。

    如果黑族的至尊还存活着，说不定将来就会神皇级别的体修出现，到时候绝对能堪比那些龙皇。

    “不是，他是黑族的守护者！他说自己是由力量化成的，非常利好的一个老东西！”卓羽说道。

    “原来是力族的守护者，难怪你会那么大胆的惹事，也不怕通天阁被人毁掉，原来是有着这么一个厉害的人物撑着。”火凤说着，便拿出了一个储物戒指，递给卓羽。

    卓羽笑嘻嘻着接过来，然后把八十一把淡金色的飞剑放出来，滴上自己的鲜血，让这些飞剑和自己建立联系，他放出精神力，控制着这八十一把飞剑，让这些飞剑满屋子疾飞起来，散发着一种奇异的能量，这是能吸收灵魂的飞剑。

    “非常满意！就叫做索魂剑阵吧！”卓羽笑道，随后把飞剑收好来。

    “那当然，我可是用了十年帮你炼制的！”火凤抚弄着秀发，悠悠的说道， 脸上仅是抚媚，让卓羽很想过去把这绝世妖挠的女人搂在怀中。

    “十年？”卓羽惊问道。

    “能改变时间的东西不仅仅是你有！我毕竟也是从太古活到现在的神兽，这种阵法还是有的！”火凤轻笑道。

    “那能不能把这阵法的布置方法给我？我需要。”卓羽心中一动，急忙问。

    “当然可以，不过能不能学会就是他们的事了！”火凤知道卓羽是要把这些阵法交给魔魁他们，让他们去钻研。

    卓羽接过一块玉简，十分高兴的收起来，连番道谢着。

    “我要回去了，你千万别死了！”火凤也有许多事情要做。

    “放心吧，我回来一定会去万兽山找你的，看看的你巢穴！”卓羽哈哈笑道。

    “随时欢迎！”火凤也露出一丝媚笑，离开了这里。

    卓羽把魔魁找来，把那玉简给他，这让魔魁顿时兴奋不已，因为这是完整的时间阵法，而且还有好几种。

    老葫芦已经从外面回来：“现在天界的天君也太弱了，想当年我遇到一个天君，硬是用十几种神通把我身上的衣服轰掉，还把让我埋在深地下面，是一个非常厉害的家伙，算得上是一个修道天才，能把神通运用得出神入化，只可惜再看不到这样的人了。”

    等了两天，也没再有人来，老葫芦才把那两个人放下了，老葫芦虽然把他们身上的骨骼打断，但却没有让他们的元婴受到创伤，所以回去用好的丹药，很快就能恢复过来。

    至于那天君，老葫芦只是封死了他的元婴里面的力量，让那些力量不能释放出来，现在老葫芦放了他，帮他解开那个封印，所以那个天君能依靠浮起自己的身体，他此时没有了之前那种傲色，脸上虽然有着怨恨，但更多的是恐惧，老葫芦的实力把他吓住了。

    “下次再有人来闹事，一定要说出来，不能吃亏！”卓羽捏了捏黄莺的脸。

    黄莺露出一小截舌头，笑着点了点头。

    这里的事情他都交待好了，所以也放心离开，他通过传送阵，传送到一个名叫“天寒岛”的岛屿，因为这座岛屿所在的地方，温度非常低，是一片寒冷的地方，但却不会下雪，卓羽来这里不仅仅是寻找九幽湖，因为那神天宫旗下的地宫，就在这里。

    而这里聚集的人，大多数都是修炼阴寒力量的人，卓羽虽然吸收过九幽阴气，但却都是进入灵珠里面，以一种特殊的方式存在他的身体里面，所以他身上并没有释放出阴寒的气息，但是他要使用这种力量的话也可以从灵珠里面调动，这就是灵珠的好处。

    岛屿上面的人，都经常去附近的山脉和森林里面猎杀天兽，因为这些天兽都是具备阴寒属性的，特别是那些仙级蛮兽，全身上下在那些人的眼中都是宝。

    卓羽离开天寒岛，辨别了一下方向，便朝着一片辽阔的山脉飞去，远处的那些高山上面，都覆盖着一层白色的冰雪，看起来十分美丽，而那地宫就在那座山脉的后面。

    