
    ﻿

    通天阁交给黄莺打理，卓羽很放心她，所以不怕她拿着仙石走掉，毕竟老葫芦也在这里看着。

    卓羽看了看那九幽炼狱里面，那龙傲的灵魂还在被焚烧着。

    “卓羽，你乾坤世界里面不是还有着具龙尸吗？我看这九幽炼狱不能创造出龙来，或者是无法炼出龙的本体来，你用那具龙尸试试看，扔进里面！”树灵说道。

    卓羽心中一动，立即照做，那九幽披风也算是一个储物法宝了，只不过里面储存的东西都十分特殊，卓羽把龙尸抛进那炼狱之火中时，火焰燃烧得更加旺盛，不用多久，一个人就出现在九幽炼狱之中，这个人的外貌就像那龙傲一样。

    卓羽心念一动，控制着这个人，只见一条蓝色巨龙突然出现在九幽炼狱里面，这是一条完整的龙，没有缺少其他东西！而且卓羽可以用意识去控制！

    “真是太神奇了，炼制出一个龙傲人形肉身，而龙身却是那条小龙的，虽然实力不是很强，但拿来玩也不错！”树灵笑道，拿一条龙来玩！也只有树灵才会那么无聊。

    看着那条长达几百丈的龙身，卓羽又控制着变成人形，他以后要来有用，毕竟这可是一条龙。

    “小子，那神龙殿可是以为你死掉了，我想你应该好好利用这一点，狠狠的阴他们一把！”老葫芦笑吟吟着说道。

    “那当然，我现在就调查好神龙殿、神天宫、天卫岛的位置，以及他们旗下的分派，然后再……”卓羽冷笑道。

    没有了白姗姗在这里，通天阁的后院变得十分安静，卓羽也觉得有些郁闷，因为他见到那些女子，还没有来得及问一些事情，就匆匆和她们告别了。

    卓羽回来的时候，就易容过自己，他会通天阁处理好一些事情之后，就立即离开，他已经吩咐黄莺去用仙石购买一些神龙殿方面的消息，等他回来，他再开始进行反击。

    离开摘星岛，卓羽朝着一座看不见顶端的高山飞去，这是万兽山，他要去找火凤。

    在路上，卓羽看见许多人都朝着一座闪耀着紫光的山飞去，那是紫花山，于是卓羽拦住了一个人，问道：“这位大哥，这么多人都去紫花山干什么？”

    “你不知道？这可是大事情呀！紫花山的赵峰和赵牧父子两造反，和神龙殿勾结在一起，毒害紫狂至尊，现在紫狂至尊化解了体内的剧毒，把赵峰给抓住了，而赵牧早就被通天阁的老板杀死！紫狂至尊光耀天界各路豪杰，前去观看惩治这个孽子，同时还还举行大会，招纳弟子！火凤和霍焚这两个至尊都会去助阵！”那人说道。

    卓羽点了点头：“多谢相告！”

    那人离去，卓羽远远看着紫花山，然后也飞了过去，紫花山因为有着许多弟子都跟随赵峰，背叛紫花山，获得龙血，所以紫狂至尊都不会要这些人留在紫花山，要招纳一些弟子也很正常，而进入七奇山也是许多人的目标，到时候一定会非常热闹。

    既然火凤也去，卓羽当然不再去万兽山。

    卓羽混入人群之中，飞向紫花山，快要达到紫花山的时候，突然又有一群人也混了进来。

    “有神龙殿的人，而且实力不弱，是玄仙级别的！他们来这里干什么？”树灵说道。

    “神龙殿的人居然还敢来紫花山？胆子不小呀，难道这是分身不成？能玄仙的分身，本尊至少也是天君级别！”卓羽说道。

    “他们有着一种隐匿性很强的法宝，佩戴在身上能隐匿住他们身上的那股龙血气息，但是我却能感应得到！”如果近距离的话，树灵的感知能力可是非常强悍的。

    “有多少个？”卓羽问道。

    “两个！就是那两个看起来接近中年的人。”树灵把她看见的那两个人的容貌传入卓羽的脑海中。

    这两个人的容貌十分平凡，混入人群之中，的确很难认得出来，这时被卓羽知道，卓羽当然不会干过他们，卓羽最恨的就是这神龙殿。

    卓羽担心跟丢，所以用玄魔魂紧跟着他们，这时一个人喊道：“朝那闪光的地方飞去！紫花山安排客人的地方。”

    卓羽眼前就是一座宽得看不见两头的巨山，这座山上都长满着紫色的花朵，闪烁着晶莹的光芒，十分美丽，他抬头看见了一团耀眼的闪光，然后慢慢的升上去。

    一个很大的洞口就出现在山壁上面，这里是比较低的地方，但仙气却很浓郁，而且还能远远的看见摘星岛，这个洞口建造的地方，居然比摘星岛还要高一些。

    “这算什么，最高的山顶还进入了九重天！”一个老者对着一个少年说道，随后进入了那巨大的洞窟里面。

    最高的地方在九重天上面，这种高度实在是太骇人了，最让人觉得神奇的是，这七座山是突然出现的。

    卓羽紧跟着那两个神龙殿的龙人，也进入了里面，进去之后，卓羽被里面所震撼，里面居然有着无数的房屋，这里面就像是一个大型的城市一般。

    “这就是传说中的紫花城，紫花山弟子平时聚集在一起的地方！”卓羽看着四周，然后跟着那两个龙人来到了一间客栈，在这里留宿也需要仙石，而且这里的房屋非常之多，所以够安排许多人，如果不够，还能在空地上快速建造。

    为了知道那两个人龙人来此的目的，卓羽一直都紧紧盯着他们，不敢远离他们，因为他担心这两人会在这里造成破坏。

    这时，卓羽又得知另外一个消息，就是这紫花山还会举行一个大会，到时候七奇山和其他中小门派的人都会来这里，商讨如何对付神龙殿这些恶势力，同时还会进行各种比试。

    这种盛会还是七奇山首次来第一次举行，七奇山虽然会联合起来对付神龙殿，但是他们的弟子却很少往来，而且冲突也不少，毕竟年轻好胜的人不少，很容易就因为一点小事大打出手。

    最让人期待的是九幽山也会参加！谁都知道九幽山的实力不弱，但却从来没有见过九幽山的人出手，只知道他们的很少很少，而且很少在外面走动，对外面的事情也不闻不问，但是神龙殿一旦有动作，他们就会出手。

    卓羽早就想去一趟九幽山了，只是他听说九幽山一般都是不待客的，不管是谁，只要靠近，都会被警告 。

    那两个龙人一直都被卓羽盯着，让卓羽郁闷的是，这两个人龙人居然一句话都没有说过，然卓羽怀疑他们都是用精神力交谈的。

    直到深夜，四周的光线暗淡下来，卓羽看见那两个龙人有行动了，只见他们换上了紫花山弟子的紫色道袍，离开了客栈！

    看见他们这种举动，卓羽当然知道这两人图谋不轨，于是也跟了出去，只不过他是潜入地下，让玄魔魂在上面看着。

    这两个人离开了那客栈之后，就来到一间宅院之中，而里面都是一些身穿之色道袍的人，这里是紫花山弟子的居所。

    “两位好面生呀，你们是谁？”那两个龙人被一个中年人拦下来。

    “我叫莫林，他叫莫深，我们是两兄弟，我们原本是在一片仙石矿脉负责安全的，现在被召回来了！”那个龙人掏出了一块紫色玉牌，另外一个也拿出来，给那个中年人确认身份。

    “原来两位师兄原来一直在外面呀，失敬失敬！”那中年人连忙赔笑道，因为他看得出这两人的实力不弱。

    最后，那两个人龙人被安排在一间不错的房间里面，而卓羽现在也在那房间的附近，偷偷的看着他们，看看他们到底要搞什么鬼。

    这时卓羽又放出一道玄魔魂，其中一道在那房子里面看着那两人，另外一道在房子上空，看着四周的情况，他担心那两个人突然用一些什么手段离开。

    突然，他观察到远处出现了一道熟悉的身影，竟然是一个身穿白衣，长相妖媚，神情冰冷的女子，这是蓝晓，灵兽啸天狼！

    “晓，你等等我。”一道轻柔的声音传来，卓羽又看见了一个身穿紫裙的美丽女子，这是陆紫烟，她们得知紫狂至尊脱险，也都回来了。

    “紫烟，我感应到这里有两个龙人，实力不弱，他们居然混进来了，不知道有何居心！”蓝晓低声说道，这让陆紫烟微微吃惊起来。

    “那我们暂时不要打草惊蛇，他们既然都是厉害的家伙，如果是分身，在这里自爆了，可是会害到其他人的！”陆紫烟低声说道，然后拉着蓝晓，躲到了一棵树上面，也在这时，那房子的们打开了，那两个龙人从里面走出来。

    卓羽通过在高处的玄魔魂，又看见了有人走来，这是一个高高瘦瘦的青年人，穿着紫色道袍，走入了院子里面。

    “赵峰？”那叫莫林的龙人低喊一声。

    那高瘦青年人点了点头，然后朝他们走过去，进入了房间里面！

    卓羽、陆紫烟、蓝晓，听到那两个字之后，顿时一惊，因为他们都能想到那是赵峰的声音，而这两个龙人来这里，就是为了解救赵峰。

    从此卓羽看出神龙殿十分在意赵峰，居然派人来找他！

    