
    ﻿

    冰天雪地之中，放着一条巨龙，这巨龙的体型不小于魔龙的，只不过鳞甲是浅灰色的，焕发着一层亮光，那个如同小山般的龙头架在一块白玉上面，双眼紧闭起来，那如同宛如长江巨河的身躯，透着一股逼人的阴寒之力，这就是天寒龙皇。

    “嗯？你不是龙人，也不是神族的，你是来送食物的吗？”卓羽脑海中响起一道洪朗的声音，他听到这道声音之后，心中一喜，因为这说明这天寒龙皇的精神力没有恢复多少，否则一定能像魔龙和神龙那样，能感应得到他乾坤世界里面通天树。

    “我是来送食物的，这把刀里面蕴含的阴寒之力还不错吧！”卓羽把那玄阴寒风刀拿出来。

    这地宫在外面设立三个防御阵法，在卓羽刚刚走的那条通道上面，又有着好几个厉害的禁制，但都被卓羽给化解掉，这天寒龙皇认为能来到这里的人，都是自己人，所以非常放心！

    一般能来这里见他的人，都来个他提供“食物”，天寒龙皇感应到浓郁阴寒之力，非常满意的说道：“不错，顶得几个人类，我可不知道会有人类来给我送食物，在以前，不是龙族就是神族的。”

    卓羽从之前那龙人的记忆中得知，要把这“食物”放入那半开着的龙嘴里面，才能让天寒龙皇吞食，所以他现在也有理由接近，否则他一个人类会被怀疑的。

    “我是新来的，刚刚加入神龙殿！”卓羽淡淡的说道。

    “看来你是一个资质不错的人类，否则神龙殿不会做这种蠢事！”那天寒龙皇的声音有些急，显然是非常急切渴求力量。

    卓羽来到那天寒龙皇巨大的龙嘴前面，看着那些比他还高的牙齿，他心中微微发颤起来，因为他马上就要对付这么一个太古便存在的家伙。

    他跳过那些龙牙，来到里面，透过微弱的光亮，他顿时看见许多尸体！堆积如山的尸体，都在这龙嘴里面，只不过这些尸体都是皮包骨的，没有血肉！眼睛突兀着，非常骇人！

    卓羽紧握着刀柄，恨不得把这张巨大的龙嘴砍成肉酱，这时他突然感到手中的玄阴寒风刀里面的能量正在慢慢流失，而他的身体的力量也是如此，就如同进入那碧绿死地里面，力量被腐蚀一般。

    “哈哈，你这个人类身体里面的能量相当不错。”那天寒龙皇的大笑声在卓羽脑海中响起来：“不管你是不是加入神龙殿，总之是人类，我就要吸掉，嗯？这是什么力量……”

    卓羽浑身突然不能动弹，任由他怎么用力，都不能让自己动起来，而他却一点都不慌张，而且脸上还露出一丝阴笑。

    “天寒龙皇，你这条老恶虫，老实告诉你吧！你刚才吸收的力量，叫做九幽阴气，我并没有加入那神龙殿这种邪派，我来这里，就是为了对付你！”卓羽冷笑起来，他的九幽披风就好像被风吹拂起来，飘荡在他的背后。

    “哈哈，神龙当年都没有本事把我怎么样，只能把我封印，难道你比神龙还厉害？”那天寒龙皇大笑起来。

    “哈哈，我没有神龙厉害，但我却有一件神器，来自九幽的神器，你接受惩罚吧！”卓羽也大笑起来，九幽披风顿时释放出一股黑气，从这天寒龙皇的喉咙进入。

    九幽披风释放出源源不断的黑气，让卓羽的精神力和身体力量都快速流失起来，他不得不服下丹药来恢复。

    “这是什么力量……啊……我的灵魂很痛……啊……我的灵魂正在离开神婴……这是怎么回事……”天寒龙皇的惊恐声传入卓羽的脑海中，卓羽已经从他的嘴巴跳出来，那九幽披风还依然释放着黑气，把天寒龙皇的灵魂吸出来！

    天寒龙皇的灵魂已经被神龙用无上神力设下禁制，禁锢住里面的力量，所以天寒龙皇现在根本没有反抗的力量，他没想到居然会有这种能吸收灵魂的神器，能把他如此强大的灵魂吸走……

    小片刻过去，卓羽大口喘着气，他的脸色一阵煞白，像是死人一样，九幽披风里面已经传来阵阵惨叫声，那天寒龙皇的灵魂正在被炼狱之火焚烧，这种来自灵魂上的痛楚，也是痛的。

    卓羽咬下一粒丹药，恢复精神力，刚才他差点就被掏空了，这九幽披风吸魂的能力是非常弱小的，如果刚才天寒龙皇再多一点精神力的话，他就要失败了。

    看着那巨大的灰色龙躯，卓羽跳入龙嘴，放火焚烧掉那些尸体，然后盘腿静坐，恢复精神力。

    半个时辰过去，恢复得差不多了，他才有足够的精神力把这龙躯收入乾坤世界里面，只要等那天寒龙皇的灵魂被焚烧掉意识，他就把这龙躯放进九幽炼狱里面，让那没有意识的龙魂和这龙躯融合，倒是他就能操控一条巨龙了！

    只不过这需要很长的时间，强大的龙魂不是一时间就能烧掉的，而且凭他现在的精神力，也难以控制这么一个家伙。

    乾坤世界里面曾经存放过魔龙的身躯，现在又放着一条天寒龙皇，而这件事他一定会保密，即使是那些女子他都不能告诉，免得让她们担心，毕竟他现在弄的可是天寒龙皇，被神龙殿知道，他的通天阁定然会不保，但是却可以告诉火凤，因为火凤最憎恨的就是这些龙皇，这样可以博取火凤对他的好感，把火凤弄到手可是他的目标。

    “这里应该就是地宫的中心地方，我放出四道玄魔魂去探查一下这地宫的大小，看看该如何布置阵法才好！”卓羽坐在地面，四道玄魔魂朝四方飞去，半个时辰之后，他大概了解到这地宫大小。

    告诉树灵之后，树灵立即开始教他如何用元婴布置一个厉害的毁灭类阵法……

    一个月过去，卓羽的阵法也差不多要完成了。

    如果是他一个人布置一定需要很长时间，但现在不同，他用强大的精神力，操控着一大群幽魂，在深地下面埋放元婴和一些仙石，而阵法中间更是放上百个玄仙级别的元婴，以及一块拳头般大小的仙晶，用的仙石也非常之多，足足用去十来亿。

    “还好，那群厉害的家伙没有回来，留守在这里的人都在修炼！”卓羽十分顺利的把阵法布置好，只差开启阵法这一步了，他早就知道这地宫里面原本有一千多人，现在出去了七百多，只有三百留在这里守护着，同时也在修炼，所以都不会来这里“喂食”。

    几条关键通道都有玄魔魂驻守着，如果有人要来这里的话，他都能知道，此时他顺着回到他刚刚进来的那个地方，把那八个幽魂收回来，急忙离开此地。

    卓羽站在雪山的山峰上面，看着下面那一片冰地，下面就是那地宫的所在，他搓着手，笑道：“哈哈，地宫，这就是你造孽的下场！”

    他神念一动，通过他残留在那阵法中间仙晶中的神念，开启了阵法，只见天空顿时顿时云层翻腾起来，阵阵形成一个巨大的漩涡，正在不断吸收四周的仙气和各种暴虐的能量。

    “轰隆”“轰隆”……

    巨响不断，大地颤抖，高山摇晃，那地宫上面的土地更是如同大海中的巨浪一般翻腾起来，上面的冰层破裂，激飞而起，泥土飞扬，而大地也在一阵阵轰隆声中裂了开来，一道深深的大地裂缝出现，大地平静下来，但刚才的响声还回荡在四周远空。

    “什么人，你到底干了什么？”远处传来一道惊诧声。

    “糟糕，那些人回来了，好像是一个至尊！”卓羽看见一团爆闪着的金光，心中一惊，急忙施展影化神通，没入高山中的冰层里面，然后快速朝着深地潜去。

    当他下潜一段时间之后，便听到一阵怒吼，卓羽心中大喜，这次他算是一次性把神龙星那笔债讨回来了。

    “好像还不够，还有个天卫岛，萧易呀萧易，你这个大统领当得太安逸了可不好，我一定会去找你的！”卓羽心中想着，当初天卫岛也有天君和玄仙攻击他，他可是记在心里的。

    “别掉以轻心，这家伙是至尊，而且好像还有灵兽！”树灵的精神力可比卓羽强悍。

    卓羽立即使用星宿时空塔，把他自己所在的空间隐匿起来！

    那神族至尊刚开始还能用灵兽感应得到卓羽的位置，但现在却突然消失了，愤怒的他，挥袖轰出一道金光，只见一片高山顿时消失得无影无踪，卓羽整个人都暴露了出来，他还没有去到深地下面，只是他能看见那个穿着金袍的老者，脸上满是怒容。

    卓羽急忙瞬移到地面，潜入地下，施展影化神通，用最快的速度离开那里，就在他刚刚离开，一道金光射入地面，一个宽达千丈大巨坑出现！

    没有产生任何的响声和动静，就将一片高达千丈的巨山毁掉，弄出一块宽达千丈的大坑来，这种恐怖的毁灭力量，让卓羽心中胆颤着，幸好他有那星宿时空塔保护，否则他在刚才就和那些巨山一起消失掉了。

    幸好他施展影化神通的时候，速度极快，潜入了很深的地下，没有再被那神族至尊给击中，到了深处他才朝着那碧绿死地前进，只要进入九幽湖，他就安全了。

    