
    ﻿

    卓羽进入一片森林之中，他也想找一头仙级的蛮兽来尝尝，这种充满阴寒的兽肉他还没有吃过了。

    “卓羽，这种的仙兽既然都是修炼阴寒之力的，你就拿出那把玄阴冰风刀吧，这能把他们引过来，因为这把刀上面的阴寒之力非常重。”树灵说道。

    卓羽手中已出现了一把玲珑剔透，但里面却流转着灰黑色气息的大刀，此刀一出，寒气四射，卓羽坚持，立即挥动起来，使其散发出阵阵阴寒的狂风，吹得树叶沙沙作响。

    “嗯？”卓羽突然感应到有东西朝他这边本来，速度非常之快，浑身释放着阴寒的气息：“这么快就来了？”

    “不是仙兽，是人！”树灵说道。

    卓羽紧握着玄阴寒风刀，凝眉看着气息传来的方向，很快就看到一个身穿白色华服的男子轻飘飘一样朝他这边飘来，速度非常之快，而且浑身散发着逼人的寒气。

    这男子虽然长得英俊，但他的一张脸就好像被冻结了一样，没有丝毫表情和感情，一双眸子透射着阴寒的光芒。

    “麻烦了，居然是这家伙！”卓羽正要把玄阴寒风刀收好，那人在远处就冷冷的喊道：“等等。”

    卓羽没有理会他，把玄阴寒风刀收起来，转身就走，因为上次在拍卖会的时候，就是这人和他争抢这把刀，这人就是那冷面玄仙，冷萧寒，神鹰天君的大弟子，一个天才人物。

    冷萧寒看见卓羽如此无视他，顿时愤怒不已，冷冷的说道：“你耳朵聋了吗？”

    卓羽扭头去，轻哼一声：“我凭什么要听你的话？”

    冷萧寒平时都是高高在上的，即使是在天上里面遇到一些天君，都会和他打招呼，因为他的天赋确实让人不得不惊叹，现在卓羽却一点都不把他放在眼里，这让他更加愤怒。

    “你……那把是玄阴寒风刀？”冷萧寒压下心中的怒火，但语气却闲得更加冰冷，还带着一股浓浓的杀意，他很想得到这把刀，他来这里捕杀仙兽，没想到却突然感应到这熟悉的寒风，所以就用最快的速度飞奔过来了。

    “没错，我师傅送给我的！”卓羽说道，然后转过身去，继续往前走。

    “你不是修炼阴寒之力的，你师傅为什么会给你？是不是你偷来的？”冷萧寒厉声喊道，因为他很想得到这把刀，但他看见对方如此对他，就知道对方是不肯出让的。

    “你这是什么意思？我都说是我师傅给我的了，他喜怒无常，他给我东西又怎么了？你凭什么污蔑我是偷来的？啊……我知道，我师傅之前说过，在拍卖会的时候，曾经有一个穷鬼跟他抢这把刀，好像叫什么冷面玄仙的，一个穷鬼还能有封号？这把刀根本就不是你这个穷鬼能拥有的！”

    卓羽也被这冷萧寒激怒，他自然不怕这冷萧寒，他现在易容了，而且这里又是仙兽经常出没的地方，杀了就杀了。

    冷萧寒浑身颤抖着，满脸怒气，他沉吼一声：“什么？你再说一次。”

    “你个穷蛋，不配拥有那把刀，小爷我告诉你，那把刀也只是我师傅送给我喂仙兽用的，根本不入我的眼，只有你这种穷蛋才会用这种东西！”卓羽冷笑道，他就是要激怒这冷萧寒。

    “你个混蛋！”冷萧寒怒吼起来，一道寒光闪过，卓羽只感觉一道凛冽的寒气飞来，他急忙避开，而身后的树木却突然多出一道深深的痕迹，像是被刀砍中一样，而这道痕迹上面还冒着一层寒气，凝结出白霜来。

    冷萧寒手中已经多出了一把寒气深深的长剑，卓羽冷笑着拿出那把玄阴寒风刀，不屑的说道：“对付你这种废物，用这种东西就够了。”

    就在他说出这句话，冷萧寒又飞劈几剑，没一剑都带着一种彻骨的阴寒之力，让卓羽的头发上面都布满一层寒霜，他也不得不承认这冷萧寒确实非常强悍。

    “一个修炼阴寒之力的剑仙，十分难得呀！”卓羽嘿嘿笑着，他一只都在躲闪，想看看这冷萧寒到底有着什么样的实力，现在看来，和传闻中一样厉害。

    “你辱骂我在先，就别怪我不客气了，这把刀在你手中只会辱没了它！”冷萧寒神色一冷，眼眸中满是阴狠，他浑身都冒着深深寒气，他此时的剑也快了许多，力量变得更加强大。

    卓羽现在的实力可是接近四重天，冷萧寒虽然也算是一个武仙，但是他和卓羽这种正统武道，苦练身体的人比起来就差了一些，所以卓羽现在能抗衡他。

    “很不错的阴寒之力，多谢了！”卓羽心中暗笑起来，因为在刚才九幽披风都在悄悄的吸收着那些阴寒的力量。

    一直没有攻击的卓羽，突然劈出一刀，速度快如闪电，势如惊雷，而还夹带着二重冲击，无极毁灭道，这是以他的肉身力量，通过玄攻妙法化成的多种强悍力量结合在一起，只是一刀，就让那冷萧寒后退数十步，虽然他能用他的剑格挡下来，但却还是被那种惊涛骇浪一般的力量给震退，而他的手臂也已经失去了知觉，那把中品仙剑更是出现许多道裂痕。

    卓羽此时所站的地面，也凹了下去，裂缝以他为中心，像蜘蛛网一样扩散到四周，这是刚才他身体突然爆发出来的力量所导致的。

    看着地面的那些裂缝，冷萧寒知道这次踢到铁板了，他低估了眼前这人的实力，而卓羽却无奈的叹息一声，因为他觉得自己还是浪费了许多力量，在攻击的时候虽然能爆发出强大的力量，但却还是有一部分从他的脚下溢出来，破坏了地面，他的宗旨就是不能浪费力量。

    咔咔咔，声音想起，冷萧寒的仙剑顿时从中间断开，断裂的时候还产生了许多碎片，这冷萧寒刚才对付他的时候，招招都非常要命，他当然不能放过冷萧寒。

    就在冷萧寒意识到自己的处境时，只见卓羽突然消失了，他猛的一跃，急忙跳开，躲避还算即使，因为卓羽刚才就出现在他身后，大力的劈了一刀，在地面上留下一道又长又深的沟壑来。

    卓羽劈空之后，急忙收回力量，感应着冷萧寒所在的地方，迅速一跃，犹如鬼魅一般，又朝冷萧寒劈砍过去，强悍的力量使得空间都被化开，出现了一道黑色的厉风，唰唰的破空声，停在冷萧寒耳中，却是如此的可怕。

    冷萧寒如今只能躲闪，因为他知道和卓羽面对面的战斗，只有死路一条，他至今都不知道对方的姓名和实力，如果就这么死了，他绝不甘心。

    森林中，大片的树木都倒塌下来，这冷萧寒的速度也不慢，但还是被卓羽砍掉一条手臂，而冷萧寒在刚才就拿出一个黑色的圆球，圆球自动飞到空中，爆出一阵红光。

    “这是发射讯号吗？晚了！”卓羽冷笑道，只见他站在原地，额头突兀着青筋，一股强悍的力量突然从他的身体爆发出来，然后以他为中心，力量形成一个漩涡，他感应着四周的力量，锁定冷萧寒！

    冷萧寒只觉得身体的力量都好像要被吸走一样，但却还留在他的身体里面，这让他慢慢挪向卓羽。

    “过来吧！”卓羽大笑一声：“无极，吞噬道！”

    此时一棵巨大的断木被卓羽控制着，从冷萧寒身后撞来，把冷萧寒撞到卓羽更强，突然，一声鹰啸传来，天空刮起一阵狂风。

    “师傅，救……”

    话没说完，一道血液飙射而起，冷萧寒的头颅被卓羽砍下，元婴也在刹那间被卓羽掏了出来。

    “徒儿……”天空中的神鹰天君看见下面正有一个人手持一把滴血的刀，这正是他熟知的玄阴寒风刀，而这人另外一只手，却抓着一个元婴，地面上有着一具无头的尸体，头颅就掉落在一旁，鲜血还不断从脖颈涌出来。

    “啊——”神鹰天君怒吼一声，地面剧烈的颤抖，卓羽只感到一股磅礴的压力袭来，他咬了咬牙，钻入土地下面，然后施展影化神通快速逃离这里，他没想到那神鹰天君居然来得如此快，还看到了他。

    不过他不用担心，因为神鹰天君不认识他！

    天君的怒火，使得一大片森林瞬间倒塌，泥土翻涌起来，神鹰天君看着冷萧寒的身体，满腔怒火着，他骑乘着那白色巨鹰，飞向在这座山脉上空。

    “平时不好好管好徒弟，现在被杀了也怨不得人，如果不是我还有点本事，死的就是我了！”卓羽心中愤愤的想到，就是因为有这种厉害的师傅，而自己又有几分天赋，就沾沾自喜，自以为傲，目中无人，最后把自己弄死。

    当日那玄阴寒风刀被谁买走的，也只有火凤知道！如果这神鹰天君要查的话，顶多只是知道卓羽是在火凤的贵宾室之中，神鹰天君自然不敢去找火凤。

    “这元婴里面蕴含的阴寒之力还真多呀！”卓羽赞叹一声，冷萧寒的灵魂也被他吸入九幽披风里面，被炼狱之火炼成了幽魂。

    “你最好别让这家伙知道，否则你就是和天上对上了，到时候会很麻烦！”树灵说道。

    卓羽还躲在地下，那神鹰天君还飞旋在上空，寻找着他。

    “只要火凤不说，没人知道是我干的，如果那天山的白昊山出面，可能会让火凤有些麻烦，我想她应该能解决！”卓羽说道。

    