
    ﻿

    碧绿死地，飘散着绿色的瘴气，将一大片平地笼罩在其中，原本那平缓流动的绿色瘴气，现在却遭到了攻击！是来自一个神族至尊的攻击！

    这些绿色瘴气都有着腐蚀能量的能力，所以那些攻击进来的能量，并不能对这片土地造成什么伤害，因为在进入绿色站瘴气的时候，那能量就被快速的吞噬腐蚀，如此一来，绿色瘴气就会变得更加浓郁，腐蚀能力和吞噬能力更加强悍。

    那神族至尊在这地方呆了上万年，他自然知道这碧绿死地的厉害之处，他当然也进去过里面，里面除了有一个怪湖，就没有其他的东西，如果是实力低弱的人，不能保护好自己的能量，让能量快速腐蚀掉的话，那最后连肉身都会被那种绿色瘴气给吞噬掉的。

    卓羽现在就在这片碧绿死地下面，在深地下面，依然有着这种奇异的瘴气在下面流动起来，他有星宿时空塔，让自己所处的空间形成一个独立的空间，所以不但能防止这些瘴气，还能避免被一些灵兽感应道。

    星宿时空塔可是一件时间和空间类型的神器，卓羽现在的实力还低弱，不能发挥出这座塔的真正实力来。

    卓羽进入到这碧绿死地之后，觉得安静了许多，就知道那神族至尊没有进入这里，谁都知道进入这里面只会导致能量快速的流失，如果在这时遇到一些实力比他稍强的人，那可是非常危险的。

    从深地下面上来，卓羽还能听到远处时不时传来一阵怒吼声，那神族至尊还在发怒。

    “不知道能不能炸死在里面的那几个天君。”那种剧烈的爆炸，如果在毫无防备下的情况，即使是玄仙九重天都要被炸死。

    “不死又怎么样？反正那龙皇已经被他弄掉了，虽然他灵魂里面的意识还在，但只要过一段时间，那天寒龙皇从此就不存在了，那巨大的龙躯也会变成你的傀儡！”树灵笑道，一条巨龙由卓羽控制，这无疑是给卓羽增添了不少实力。

    来到九幽湖旁，卓羽深吸一口气，跳了下去，潜入深处，开始吸收这里面的九幽阴气，那相当于九幽湖一缕灵魂……

    地宫被毁掉、神鹰天君的徒弟冷萧寒被杀、他的“神鹰”背叛，这一系列发生在碧绿死地附近的事情已经传了开来，这让众人都暗暗惊奇起来，因为毁掉一个地宫可不是什么简单的事情，在他们看来，至少也需要至尊级别的实力，但是他们联想到神鹰天君的事情时，又知道这个人的实力不是很强，否则也不会让神鹰天君逃走。

    只有极少数人知道这几件事情都是卓羽干的，黄莺、老葫芦、白天鹰、火凤都能想到，他们也都是卓羽极其信任的人，当然会替卓羽保密，他们不知道是，那地宫下面隐藏着一头龙皇，被神龙封印住的天寒龙皇，但现在这天寒龙皇却失踪了！

    这件事让自神龙殿和神族都愤怒不已，因为这意味着他们将会损失一个神皇级别的实力，他们都在调查此事，为了寻找线索，他们不惜代价的找到那“神鹰天君”章逸飞，向他了解情况。

    如果在之前，他们一定会怀疑起卓羽来的，可现在卓羽在他们眼中已经死去了，神龙殿的人从章逸飞那里得知了两个线索，一个是玄阴寒风刀，一个是白天鹰！

    玄阴寒风刀是被一个神秘人买走的，当时神龙殿的那至尊也在场，但却看不出这个人的实力来，也不知道这人是谁，所以到了这里，他们就断了线索，白天鹰也没有踪影，所以他们此时根本没有任何头绪。

    而天山的至尊，白昊山对此事却非常重视，因为这让他们天山死去了一个天赋极佳的弟子，让章逸飞失去神鹰，所以他很快就查到了那玄阴寒风刀的线索，当初买下这把刀的人，是和火凤在一个贵宾室的！

    这件事是那群仙岛岛主告诉白昊山的，所以白昊山此时已经前往万兽山，但是火凤却在闭关，但他却没有白去，因为他感应到白天鹰就在万兽山，但白天鹰却躲着他！他白昊山当然不敢万兽山挑事，因为这白天鹰是仙兽，而且还被那章逸飞控制住，这是所有兽类都最为憎恨的事情，如今白天鹰从章逸飞手中逃脱，这在万兽山这些仙兽眼中是值得高兴的事情。

    也因此，章逸飞已经被万兽山的所有仙兽仇视，如果白昊山因此要抓拿白天鹰的话，定然和火凤闹翻，火凤可是远古神兽，他自然顾忌，所以只能离开万兽山。

    万兽山九重天高的地方，一个山洞里面，白天鹰恭敬的站在火凤面前，低着头不敢直视这只高高在上的神鸟。

    “白昊山走了？”火凤问道，她没有闭关，她只不过是要躲着白昊山，因为她还没有编好谎话，该怎么告诉白昊山那玄阴寒风刀的买家是谁，因为现在只有她知道。

    “嗯！”白天鹰说道。

    “卓羽那小子真的是用玄阴寒风刀杀死那冷萧寒的？”火凤轻咬着牙问道，如果卓羽不是用玄阴寒风刀，她或许不会那么头痛，白天鹰来投靠万兽山，她根本不怕那白昊山来，但那玄阴寒风刀的买家之事就不同。

    白天鹰点了点头。

    “该死的小子，用什么不好，非要用这把刀，他做事一向不是很谨慎的吗？怎么会犯这种小错误！这我还以为这家伙只是去地宫杀几个神族人解解气而已，谁知道他却一锅端了，只给人家留下几个天君！”火凤心中虽然也觉得忙过瘾的，但现在却牵连到她，这让她心中有些不爽。

    “白天鹰，这件事你千万要保密，否则卓羽这小子会很麻烦的！”火凤沉声说道，神情非常严肃。

    白天鹰笑了笑：“我早就给自己下了契约，所以我只要一开口说出去，我就会死的。”

    “这样最好，你要好好提升实力，早日把那章逸飞给杀掉，进入万兽山的仙兽，只要曾经被人奴役过，就一定得杀死曾经奴役他的人类，所以章逸飞必须死，这是为了维持我仙兽的威严和尊严！”火凤冷冷的说道，身为兽类的她，自然知道这是非常痛苦的事情。

    白天鹰点了点头，离开火凤的洞窟。

    火凤走到一间石室，拿出卓羽送给她的酒，坐在一张柔软的穿上，慢慢喝着，她在想着该怎么编一个谎话，骗过那章逸飞。

    半年眨眼而逝，神龙殿、神族、天山一直都追查着这件事，出动了许多人去调查，但却没有任何的线索，但他们却绝不能放弃，他们都是要面子的，这件事给他们蒙羞，他们一定要找出那个人来，将之杀掉，告诉整个天界，这就是得罪他们的下场，但现在依然被人笑话着。

    自己的徒弟被杀，那所谓的“神鹰”又背叛，投靠了万兽山，章逸飞却不敢去万兽山，这沦为别人的笑柄，最让人好笑的是，他居然把他害成这样的人是谁。

    地宫也是如此，整个宫殿被人悄无声息的给炸掉，损失众多解除的手下，还把一个辛苦建立的宫殿给丢掉，他们也是一样不知道是谁干的。

    只有神龙殿和神族里面的高层知道，他们不仅仅是失去一座宫殿，还失去了一个龙皇，在他们眼中，十座、百座地宫都不如一个天寒龙皇！

    卓羽却非常悠哉的在那九幽湖深处，身体浸泡在冰凉舒爽的湖水之中，吸收着九幽阴气，当他醒来的时候，已经过去了一年多，他在这座九幽湖之中呆了一年，也在这时，他听到一声非常微弱的喊声，这让他觉得非常熟悉！这道声音让刚刚醒来的他顿时一震。

    “这是魅影的喊声，那影族的小影子！”卓羽心道，他将此事告诉树灵，他不知道为什么，他对影族有着一种很特殊的感情。

    “难道这座湖下面能通往恶幽山脉那座九幽湖？”树灵对此也觉得十分惊讶：“一定是这样的，那边的影族依靠九幽湖生存，那小影子遇到危险，发出喊声，才会传来这里。”

    卓羽已经快速下潜了，越是到深处，他就越是感受到一股力量在抵御着他，但他却迎着那股力量，一直冲下去，很快，他就看见了一点金光！

    “这是……一条通道！”卓羽惊讶着，因为这种通道他曾经见过，就是那影族所在的空间，通完九幽湖的通道，当时他也觉得这种通道非常厉害，居然能通向九幽湖。

    这里既然有一条的话，那么说应该是通完影族的那个空间！卓羽立即施展影化神通，让自己钻进这手指头般大小的通道，他在一道金色的通道里面穿梭着，眼前突然亮起白色刺眼的光芒，他再次来到了那影族空间，只不过这是在一个角落边。

    “邪影居然进来这里了！九幽披风，收掉他们吧！”卓羽大喝一声，快步冲向前面那一大片漆黑，那是由大量邪影聚集在一起形成的一片黑暗，他们身上冒着邪恶的气息，喷射着黑色的煞气，从此就能看出他们是邪影，而他们对面却是几十个孤零零的黑色影子，站在前面的是一只矮小的影子，这是影族的族长，魅影。

    “人类？怎么会出现在这里的？就是他不知道用什么手段，收走了我们许多成员！”一道惊怒声传来。

    “这次我要把你们全部灭掉！”卓羽厉喝一声，他估计了一下，此时来到这里的邪影，居然有上万之多，挤成一片黑暗。

    卓羽话音一落，他背上的黑色披风一甩，披风顿时变得非常巨大，将前面那一片黑漆漆的邪影给笼罩住：“全部进去吧！”

    