
    ﻿

    卓羽点了点头，他自然知道那颗星辰非常危险，不过他不担心，因为神龙既然让他去，就不会害他的，而且进去那星辰内部，需要神龙的龙珠！

    “我们只是游历而已，当然能远远的看一下那神龙星也是不错的！”卓羽笑了笑道，他当然不会告诉这两个人，他也是去寻宝的。

    “那走好！”那中年人说道。

    卓羽拉着冰兰，向前飞行着，却在这时感受到身后传来一道深寒的气劲，他急忙施展影化神通，让他和冰兰的身体都变成半透明虚影。

    只见两把寒光闪耀的长剑刺入了他和冰兰的身体之中。

    卓羽心中顿时大怒，扭过头去，看着那两个满脸恐惧的天山弟子。

    “天山弟子难道就没有一个好东西吗？”卓羽脸上满是怒意，手中凝现出黑色的长剑来，而冰兰也微微皱起眉头，手中也握着一把黑色的长剑。

    那两个天山弟子当然看得出这是天赋神通，所以他们都被惊得说不出话来，他们也是玄仙三重天的，如果偷袭的话，他们很有把握能把卓羽和冰兰给杀死，但如果对方是永远天赋神通的话，那么他们绝对无法抗衡。

    “这位兄弟……有事好商量，我们可以给你一点补偿……”

    “商量个屁！”卓羽怒喊一声，手中的天影剑飞快的挥舞起来，一道道剑气激荡着，朝那两个人呼啸而去，瞬间将两人笼罩起来。

    卓羽身形飞动，手中黑剑狂舞，闪烁着阵阵红芒，黑色的天影剑上面跳动着血红色的天火，剑剑都好像能制造出一个带火的漩涡，将那两个人缠在一起。

    玄火十三剑几个瞬间就整套施展出来，那两个天山弟子的身上满是一道道冒着黑烟的剑痕。

    “是你们先要动手杀我的，别怪我心狠手辣！”卓羽冷冷的说道，只见他的天影剑消失，一个拳头如光一般朝着一个人的身体轰过去。

    拳头上的力量震荡着空间，犹如狂雷一般夹带着恐怖的力量冲击过去！

    “轰”的一声，卓羽的拳头击打在那个人的腹部上，竟然使得那天山弟子的身后全部爆裂开来，这种身体根本无法承受得卓羽那二重的冲击力，使得力量进入身体里面之后，力量透背而出。

    那个中年人看见同伴被人家一拳就打死了，而且还死得凄惨无比，他的脸色变得苍白如纸，就在他想要逃跑的时候，他突然感觉到自己四周都被力量挤压着，这让他的速度变得非常缓慢。

    卓羽虚空猛踏几步，飞蹿到他身前，闪电般飞出一脚，磅礴的力量从腿部冲击而出，猛的踢打在那中年人的腹部上面，只见那中年人的背部突然裂开，喷出一大阵血肉，而丹田中的元婴也已经被卓羽抓去。

    “哼，这种货色，用一重冲击力就能解决！”卓羽放出天火，将两人的身体焚烧掉，他也没有想到玄仙三重天的天山弟子，肉身居然如此差劲，根本承受不了他的二重冲击力。

    实力进入三重天的卓羽，二重冲击力能熟练的施展出来，这可比一重冲击力强上好几倍！

    仅凭肉身之力，就将两个玄仙三重天的天山弟子杀死，放眼天界，也很少有人能做得到。

    冰兰虽然看见了如此血腥的一幕，但却没有感到有什么不适，她显然已经习惯了。

    卓羽再次拿出了星盘，疾驰飞行着，他要快点赶到那个地方，他担心会发生什么事情，毕竟他们都是和神龙殿、神天宫、天卫岛这三大恶势力在一起的，如果发生冲突，那死伤一定会非常巨大。

    卓羽担心那些女子的安危，所以他此时把速度提升到最快，连续瞬移起来，直到他感觉到差不多的时候，才把星盘收起来，和冰兰朝着远处那个闪烁着金色光芒的星辰飞去。

    眼前的这颗星辰散发出来的光芒，就像是太阳光一般，而且还散发着一阵阵灼人的能量，他和冰兰能看见远处有着许多一点点的黑点，那都是一些一人，他们居然降落到这颗星辰的表面去了。

    这星辰十分巨大，正在慢慢旋转起来，卓羽当然不能和那些人碰面，所以他等这颗巨大的星辰旋转到另外一面，才带着冰兰快速降落在星辰的表面。

    此时他和冰兰就像是站在陆地一样，只不过天空是一片黑暗，而地面上却闪耀着金光，卓羽抓起一把泥土，只看见这种泥土正在冒着金色的光芒，而且还非常烫手。

    “冰兰，能抵抗得了那种热量吗？”卓羽拉着冰兰的娇嫩的玉手，竟然感受到一股冰凉的能量。

    “不碍事的！”冰兰摇头道，她看了看四周，在这里没有花草树木，只有无尽的金色沙土，和一些荒山。

    来到这里之后，卓羽松了一口气，这里并没有之前他遇到的那两个天山弟子说得那么危险，他和冰兰很轻易的就降落在这上面，这里只是温度很高而已，但对他却没有丝毫影响。

    卓羽拿出了龙族，把力量注入龙珠里面，很快就能通过龙珠感应到一个方向，只要到那里，就能通过龙珠的力量进入里面。

    卓羽猜测，那神龙殿也只是知道这颗星辰的所在地而已，并不知道那个确切的地方，也不知道只有通过龙珠才能进入。

    冰兰跟着卓羽，朝着远处的一大片光秃秃的山走去。

    “看来还是把那些女人叫来比较妥当！”卓羽喃喃的说道，然后催动灵珠，感应道丹田里面的那个契约阵法，往里面注入神异的羽化力，源源不断的羽化力输送出去，卓羽就知道董依筠也在这附近。

    “冰兰，你很快就能见到她们了，到时候不要害怕，她们不会欺负你的！”卓羽摸了摸她的脸，笑着说道。

    冰兰点了点头，那些女子她也见过其中几个，而且当时都对她不错。

    董依筠和那些女子在一起，她突然感应到丹田里面涌进来羽化力，脸色突然一变。

    “姐，怎么了？”董依瑶问道，董依筠一有什么变化，她都能感应得到。

    董依筠看了看四周，有着神龙殿那三个恶势力的人，还有七奇山其他人，这让她有些为难，因为当初神龙殿是被逼不得已，才愿意带路，当然，七奇山也提供了相应的仙石，神龙殿才肯让步，同时七奇山还答应神龙殿，在十年内不发生战斗。

    神龙殿和神族此时的强者都没有七奇山多，整体实力也比七奇山弱，所以他们只能提出这些条件，当年那些至尊都知道神龙藏有东西，而火凤是上古神兽，所以她能证明这件事是真的。

    董依筠摇摇头，她当然不能直接说出卓羽已经来了，卓羽来到也让她感到非常震惊，她记得卓羽只是苦修一年半这样而已，但却能登上三重天，还来到了这里！

    她突然想到了什么，然后暗暗咬着银牙，她猜出卓羽一定是早就知道这个地方的所在，而且还有着详细的地图。

    卓羽能感应得到董依筠所在的方向，所以他不断的传输羽化力，给董依筠传递讯号，董依筠当然也知道卓羽的意思，但她却得想一个好的办法去和卓羽汇合。

    董依筠来到了水柔怡身边，用精神力给她传音道：“柔怡姐，卓羽那臭小子也来了，你看现在应该怎么办？”

    水柔怡脸上顿时闪过一抹惊色，随即消失，她知道卓羽一定有办法寻找到那个藏宝的地点，所以不能让其他人发现。

    这时董依瑶也得知了此事，原本她们都认为卓羽无法到来，但如今却是只有卓羽能找到那个地方，所以她们要保密，否则就麻烦了。

    “凭树灵和火凤的关系，我想火凤应该值得信任，让火凤想办法怎么样？”水柔怡说道。

    董依筠点了点头，说道：“可以，这小子对火凤有意思，我看他逼不得已呢！”

    听到董依筠的话，水柔怡愣了愣，卓羽居然有这种念头，不过她也只能叹气，对于卓羽，她也十分了解。

    火凤是七奇山之中，唯一个不带门下弟子的人，因为她担心会有差错，因为万兽山中的天兽本来就不多，更何况上次太虚神石那件事她就吃了很大亏，让许多弟子都吃了亏。

    “火凤，卓羽来了，他好像知道那个藏宝的地方在哪里！”水柔怡小心的给火凤传音。

    火凤听到之后，脸上也露出了惊讶，她看了看那些女子，从她们的眼神她就能看出，卓羽是真的来了，她也不知道卓羽是怎么联系到她们的，不过这些女子可都是卓羽身边最亲近的女人。

    “我们现在不能离开，否则会被怀疑的，这小子的手段果然很多，就让他自己一个人去寻找！如果我动身去的话，又寻找到那个地方，而又不能告诉其他至尊，到时候他们会恨我的，所以我看我们还是算了，让他自己一个人得到那些东西吧！”

    火凤思考了一下子，只能这样了，她用精神力告诉了那些女子。

    董依筠她们也都微微点了点头，所以继续跟着神龙殿目无目的的寻找着，这些女子中，可是有不少和卓羽分开很久的，都很想快点见到卓羽，但现在只能忍着了。

    两天过去，董依筠开始担忧起来，因为神龙殿那些人所走的方向，正是朝着卓羽那边去的，而卓羽这两天来的速度都非常慢，显然是在等她们。

    距离太远，董依筠也不敢进行传音，如果被那些至尊给偷听到的话，那就麻烦了。

    