
    ﻿

    从地下密室出来，黄莺走过来，递给他一块玉简，说道：“上面是神龙殿的一个旗下小势力，由三个玄仙龙人掌管，是专门负责探查矿脉的，负责找人开采仙石矿的！”

    卓羽接过玉简，点了点头：“小黄莺，你专门找一点实力较弱的，交给魔魁去处理，记住，一定要保密，不能让他们知道我通天阁干的。”

    黄莺点了点头，卓羽信任她，也让她颇为高兴，因为这说明卓羽把她当作自己人了。

    “如果有人来找我，如果不能留在这里等我回来，就让他们留下自己住址，我会去找他们的！我现在就去弄点仙石回来！”卓羽扬了扬手中的玉简，笑道。

    “那老板要小心了！”黄莺也露出了甜美的笑容，娇声说道。

    卓羽摸了摸那张美丽的脸蛋，然后离开通天阁，走向那传送阵，同时看着玉简上面的讯息。

    “一条小矿脉，没有天君守护，只有三个玄仙五重天的龙人坐镇，和一些小喽啰！”卓羽看着里面的内容，心中阴笑起来，他就要这样，摧毁神龙殿的小型仙石矿脉。

    通过传送阵，卓羽来到了一座小型的岛屿，然后飞离岛屿，朝着远处一座碧绿的大型山脉飞去，那神龙殿的小心矿脉，就在这座山脉里面，虽然是小型的仙石矿脉，但里面的仙石也不少，而卓羽却有着能快速把这些仙石取出来的手段。

    像这些中小型的仙石矿脉，一般都没有天君守护，如果有天君的话，只能说明这条仙石矿脉是非常重要的，而一般有几个玄仙守护的仙石矿脉，都不会有什么人来闹事，因为他们即使把人杀光了，一时间也难以把矿脉里面的仙石弄走，而且还会得罪一个大势力，稍有差错，就会被抓到，下场也只有死。

    但是卓羽从来不用担心这些问题，他只是草草的易容一下自己，不让别人发现，随后拿出了一把金光长剑，这是他从神龙殿一个天君手中得到的，是一把仙剑，上面也有着神龙殿的标志，在剑身上面雕刻着一条龙。

    卓羽飞入上面小半天之后，就看见了远处有着一大条大峡谷，而在峡谷中有着许多人手拿着工具，正在刨挖着僵硬的泥土，原本这里是没有峡谷的，只是被人挖成这样。

    “前面有一个厉害的防御阵法！”树灵说道。

    卓羽也能感应得到那个阵法散发的出来的气息，他从空中降落，来到地面上，朝前面那条小型矿脉走去，他要攻破那个防御阵法并不难，只是需要一些时间，不过他却有着一个更好办法。

    “什么人，这里是仙石矿脉重地！赶紧滚开，否则格杀勿论！”一个身穿金袍，一脸冷漠的青年人突然从天空俯冲下来，站在卓羽前面。

    “你这是找死吗？”卓羽冷冷一喝，一只手闪电般的伸过去，死死掐着那人的脖子，而身体上也冒着一层金色的光辉，一股龙息喷薄而出，让那个人的脸色顿时煞白。

    “大人饶命，我不知道上面会派人来视察，而大人却隐藏得如此好！”那人竭力的说道，不敢反抗。

    卓羽冷喝一声，把那人甩在地面，随后掏出那把金色长剑，说道：“饶了你是可以，但是……”卓羽脸上露出一抹阴狠之色，一道剑光闪过，那人的手臂立即脱落下来，鲜血喷涌出来。

    对于这种平时欺软怕硬的龙人，卓羽绝不会手下留情。

    “狗东西，快带路！”卓羽一脚把那人踢得飞起来。

    那龙人也只能任了，只怪自己不长眼，他庆幸这次没有像以前那样，见人就杀，否则他早就被杀掉了，卓羽的做法并没有让他感到惊讶，如果卓羽不这么对他，他才会觉得奇怪，因为在神龙殿中，强者都是这么嚣张无情的。

    那人捡起自己的手臂，咬着牙拿出一块玉符，打开一条通道，进入了那防御阵法里面，这时一些人都围了过来，他们看见卓羽手持一把厉害的仙剑，而且身上散发出来的气息也极其强悍，而且他只是丝毫没有掩饰他体内神龙血的气息，所以那人龙人见到他，都十分恭敬。

    卓羽来到一个山洞里面，坐在一张豪华的椅子上面，看着底下这些人，说道：“把那些正在开采矿脉的人全部驱逐掉，这座仙石矿脉要建造成我们一个秘密培训的地方！过一个月我们的人就来了！”

    那些人听到，都想说一些什么，但是他们看见卓羽的脸色，立即吩咐人去办，而他们也不敢离开，因为卓羽不让他们离开这里。

    躬身站在下方的五个人，都是玄仙，其中有三个玄仙五重天的龙人，其他两个都是玄仙二重天这样。

    “总共开采到多少仙石？全部交上来。”卓羽拿出了酒，大口大口喝着，同时还拿出一些仙果，这让那些人都看得狂吞口水，在他们看来，只有天君的人，才能如此享受。

    很快，五个储物戒指都摆在了卓羽前面那张桌子上面，卓羽放出精神力一看，然后粗劣的估计了一下，大概有两亿这样，他将这五个储物戒指收好，然后拿出一些酒来。

    “大家都辛苦了那么多年，你们很快就要离开，这是赏给你们的，都过来喝几杯吧！”卓羽淡淡的说道，往桌子上面摆了好几瓶酒。

    那五个龙人顿时露出了笑容来，连忙赔笑，然后都围在桌子边，喝着酒……

    很快，这个山洞里面，就聚集了三十多个龙人，而开采仙石的人已经全部被驱逐开来。

    “各位也喝了那么多，现在该上路了！”卓羽大笑声音，众人只见五道金光连闪而过，他们之中的那五个玄仙的身体上，都顿时射出一道血箭，卓羽用最快的速度，刺出五剑，看起来就像是同时刺出一般，那五个玄仙倒下，灵魂被他身上九幽披风给吸走。

    “大人你……你这是干什么？”一个九层仙力的龙人骇然的问道，就在他刚刚说出这句话，他的身体也多出了一个血洞，卓羽已经离开了位置，窜入了人群之中，一句话都没有说，脸上满是阴狠的挥舞手中的金色仙剑。

    这些人想逃，但却不知道为什么，山洞就像是一个漩涡一般，让他们难以脱身，慢慢都被卷入深处，而卓羽的此时所爆发出来的剑气，就像是一个漩涡，不断的把这些要逃走的人给吸过来，进入漩涡剑气之中，被搅成肉碎。

    这也是无极剑道里面的一种！非常霸道恐怖，只是小片刻，这山洞的两壁，都被宣泄染红，而那九幽披风里面的炼狱之火也腾腾燃烧起来，那些刚刚死去的人，很快就在九幽炼狱里面“复活”了！

    卓羽心念一动，这些人全部出现在他眼前，这都是受他控制的。

    “去挖仙石吧！哈哈……”几十个人同时呼喊着，大笑着，这都是由卓羽的精神支配，他们着一种以假乱真，而且极其神异的肉身，而这种肉身又能像变成魂魄那样，进行无阻碍的穿梭。

    这种叫“幽魂”的东西，卓羽一直都保密着！

    这时，上百个幽魂都窜入了深地之下，每个人都有储物戒指，快速把藏在深地下的仙石开采出来……

    十天过去，那百来个幽魂在这条小型的仙石矿脉下面飞蹿着，只要看见亮晶晶的仙石，都会被他们收入储物戒指里面，此时下面的仙石基本上被开采出来，卓羽又收获了四亿仙石，小型的仙石矿脉也只有这么多而已。

    大阵被卓羽轰破，他急忙离开此地，朝着附近的岛屿飞去，通过传送阵返回通天阁，不到两天，神龙殿矿脉被人攻击，里面的龙人被人杀得一个不剩的事情就传了出来。

    卓羽原本打算去弄那些中型矿脉，甚至是大型矿脉，但他却知道自己实力不足，所以他打算通过那“神力金刚丹”来提升自己的实力之后，再开始他的行动，他要进行一次长时间的暗中偷袭，专门对方神龙殿和神天宫以及天卫岛。

    紫花山盛会结束，届时还传来惊人的消息，神龙殿的三位天君来救赵峰，但却被紫狂至尊埋伏起来，所以全被击杀，尸体还挂在紫花城的洞口上面，而赵峰也已被紫狂至尊亲手杀死。

    同时，紫狂至尊还扬言，这次神龙殿用这种毒计害他，让他痛失子孙，所以他将会对神龙殿进行无穷无尽的报复。

    所以，许多人都认为紫狂至尊对神龙殿的矿脉动手了！

    深夜，躺在通天阁楼顶上的老葫芦，看着月亮，喝着酒，突然感应到有实力强悍的人靠近，随后坐起身来，脸上露出一丝怪笑：“卓羽这小子，到底用了什么好手段，居然让火凤大半夜的来找他！说不定以后火凤也被他给收了也不一定。”

    火凤是来找卓羽了，紫花山盛会一结束，她就用最快的速度赶来这里，若不是老葫芦故意让魔魁关闭那些阵法，火凤肯定弄出很大的动静来，那些阵法虽然只是防御天君级别的，但是至尊来的话，即使能轻松闯破，也会产生很大动静。

    白姗姗跳窗的毛病是跟火凤学的，而火凤的跳窗手段比白姗姗还要鲁莽一些，是直接把窗户撞开。

    “卓羽，星图的秘密是什么？”火凤一跳进来，就急忙问道，如果她不是和卓羽那么熟悉，也不会如此粗鲁得不像个女人。

    躺在床上的卓羽，坐起身来，打了一个呵欠，说道：“火凤大姐，你怎么会对那星图的秘密那么感兴趣？”

    火凤走过去，坐在床边，说道：“这是对付八大龙皇，和神族那个老家伙的希望，即使神龙和魔龙回来，四大神兽破除封印，都不一定是那些家伙的对手！现在火麒麟和那只蠢乌龟都被人引到太古虚天那个鬼地方去了，不能指望这两个家伙。”

    