
    ﻿

    卓羽对此并没有感到沮丧，因为他让龙施和龙卿把消息放出去，还有着一个目的，就是让神龙殿他们推迟上路的时间，此时他们一定被七奇山死死盯着，只要他们一登天，七奇山的人就会紧紧跟住他们。

    到时候只有两个结果，一个是发生大战，而就是七奇山和神龙殿他们谈和，让神龙殿带他们找到那个星辰，然后再各凭本事取得里面的宝物。

    再没有想到一个好的计策时，神龙殿是不会有动作的，所以他们绝不可能在一个月内行动，这也让卓羽有时间修行，他绝不能让神龙殿得到那神龙的东西，否则会让神龙殿的实力增强不少。

    一个月之后，龙施和龙卿悄悄的来寻找卓羽，告诉卓羽，神龙殿他们延迟行动！

    卓羽早就开始进行苦修，他听到这个消息，也微微一笑，此时整个天界都在谈论着这件事情，本来还有人不相信，但是他们得知七奇山都开始挑选实力到达玄仙三重天的弟子时，都暗叹自己的实力不够。

    通天阁之中，已经很少见到卓羽的踪影，他都在地下石室中进行苦修，而白姗姗和黑娘子也都做好准备，随时出发，她们都是能登上三重天的人。

    两个月之后，董依筠、董依瑶和火凤来到通天阁，火凤见到老葫芦之后，只是皱了皱眉头，她只是觉得老葫芦给她的感觉很强，但她却没有联想到至尊的实力去，在她看来也只是天君实力，卓羽能找到天君的人来坐镇，她并没有感到吃惊，如果卓羽舍得使用那些太虚神石，把至尊请来也不是什么怪事。

    “卓羽呢？”董依筠问道，她在后院东张西望着。

    “他在下面苦修，哈哈，这小子平时不努力，现在还不不能登上三重天，估计他到时候不能凑热闹了！”黑娘子大笑道。

    董依筠也轻轻一笑，不过心中还是觉得十分遗憾，毕竟卓羽的手段多，每次有宝物，只要有卓羽在，几乎都是被卓羽吞掉一大半，只留下很少一部分给别人。

    董依瑶也微微一叹：“看来我们到时候只能努力一点，也帮他带回来一份。”

    “各位，不介意的话，就跟着我们万兽山吧！”火凤知道卓羽不能去，心中更是高兴，因为上次就因为卓羽，导致她只能得到一点点太虚神石，虽然后来卓羽补偿了她，但她还是非常不爽。

    “对了，卓羽现在什么实力？”火凤又问道，她还是有些担心。

    “刚刚登上二重天，这几个月来，都在苦修呢！”黑娘子笑道，因为卓羽能看见郁闷的表情，可是非常难得的。

    “既然有火凤罩着，我就不客气了！”黑娘子说道，她早就打算跟着火凤了，毕竟那是万兽山的至尊，上古神兽。

    白姗姗、董依筠、董依瑶她们也都点头，然后全部跟着火凤离开了通天阁，此时通天阁的也交给黄莺打理，魔魁他们的实力也都是玄仙一重天，所以他们也去不了。

    神龙殿现在虽然还没有行动，但是众人知道他们一定憋不住的，毕竟那可是神龙留下来的宝物，说不定还有着一大堆的天才地宝以及神龙用他的神龙火焰炼制出来的法宝和丹药，那都是非常昂贵的。

    卓羽在地下苦修一年多，也有很大的进步，他刚刚出来，就看见老葫芦在后院那里优哉游哉的喝着酒，以往他从地下石室出来，白姗姗一定会蹦蹦跳跳来找他的调侃几句的，但现在却没有，而且他也没有感应到黑娘子的气息。

    “那些女人呢？”卓羽看了看四周，问道。

    “都被火凤拐走了，神龙殿、神天宫、天卫岛在一个月之前就开始行动，现在应该和七奇山在路上了吧！你呢？能登山三重天没有？”老葫芦笑问道。

    卓羽想想就知道白姗姗她们是跟着火凤去了，他无奈的摇摇头，然后去酒窖把酒灌得满满的。

    “这期间，那星明天君曾经来临走他的两个废物儿子，同时还让我答谢你不杀他们，他好像也带入去凑热闹了！”老葫芦看见卓羽闷闷不乐的走酒窖中出来，便说道。

    卓羽轻叹一声，喝着闷酒，问道：“这一年来，有没有我的老熟人？”

    “有，冷艳萱、夏岚、柳水馨、水柔怡都来找你了！你真是太废了，她们都到了玄仙三重天，所以我让她们去万兽山和火凤回合。”老葫芦这时笑得更加灿烂，他也难得见到卓羽这幅模样。

    “老家伙，你难道就不能让她们留在这里？”卓羽仰天长叹一声，那几个女子都是他非常想见到的，现在来了，而他却还行苦修之中。

    “嘿嘿，你这下没戏了，神龙的宝藏要别那群人瓜分了！”老葫芦笑道：“你短时间内是不能进入玄仙三重天的，不过那些女娃娃都说会给你带一份回来的。”

    卓羽心中呐喊着：“那是神龙给我的！”他确实在短时间能无法进入玄仙三重天，现在他只能放弃了，原本他还以为神龙殿要考虑好几年才开始行动的，谁知道神龙殿居然憋不住了。

    就在卓羽沮丧的时候，魔魁突然跑来，满脸兴奋的说道：“卓羽，时间阵法布置好了，只不过需要很多能量才能维持，这需要大量的仙石！”

    卓羽一听，顿时狂喜，猛的抓住魔魁的衣襟说道：“需要多少仙石？你布置的时间阵法效果怎么样？”

    “大概需要二十亿仙石，你进入时间阵法里面，在里面二十年，就相当于外面一年！不过这个阵法还是有缺陷，只能连续开启半年的时间，而且半年过去，所有的布阵材料都会报废！毕竟那可是残本。”

    “够了，够了……”卓羽兴奋的说道：“现在就能开启吗？”

    “嗯！”魔魁点了点头，卓羽在之前开始闭关苦修的时候，就让魔魁极力研究这时间阵法。

    卓羽急忙从黄莺那里拿了二十五亿的仙石，一年时间，通天阁就能赚取三十亿仙石，这可是相当于一个大门派一年的收入，所以卓羽丝毫不吝啬仙石。

    “唉，到时候他们都走了大半年了，你还有戏吗？你知道方位吗？说不定你出来的时候，他们都回来了！”老葫芦摇头说道。

    “放心吧！他们一时半会是到不了的，那东西一定是我的！”卓羽兴奋的说道，然后跟着魔魁进入地下的一个石室之中，通天阁的地下，建造着许多秘密的石室，有着各种用途。

    半年过后，一个身材窈窕，容貌绝美的女子站在通天阁的柜台上，她穿着一套白色朴素的衣裙，乌黑的头发梳得十分整齐，倾下而下，披盖在那美丽的背上，她的声音有些小，但脸上却带着美丽纯真的微笑，这让黄莺看得有些发呆，她还是第一次见到如此让人想亲近的女子。

    “请问……卓羽他在这里吗？我是来找他的……我叫冰兰！”这正是魔龙之女，冰兰！她刚刚答应嫁给卓羽不久，就去了天界做一大群龙奴的少主。

    黄莺愣了一下，暗暗佩服着卓羽的魅力，居然有着各色各样的女子，而且这些女子实力都不弱，这些年来，她几乎都见过卓羽的女人，一个一个都是那么惊艳，各有特色。

    “他现在正在闭关，如果你是他的妻子，可以暂时在这里住下，等他出关！”黄莺急忙从柜台走出来，牵着冰兰的手，走到后院，带着她进入一间客厅中。

    “你也是他的妻子吗？”冰兰低声问道，她早就知道卓羽身边有很多女人。

    黄莺轻笑一声，摇摇头说道：“不是，我只是这里的一个掌柜！他的妻子，现在都跟着火凤去寻找神龙的宝藏了，可怜的老板实力不够，所以他才会拼命的苦修！”

    “我也是刚刚才够实力的，我还以为他也去了呢！”冰兰的脸上顿时露出一丝欢喜的笑容，仿佛百花盛开一般美丽，让黄莺看得一阵发呆。

    “你既然是他的妻子，也是我的老板娘了，我还要去忙，所以不能陪你聊天，真抱歉！”黄莺满脸歉意的说道。

    “没关系的！要不要我帮忙？”冰兰微笑道。

    “好呀！”黄莺立即一喜，然后又带着冰兰去到通天阁，教给她许多东西，而且这都是白姗姗平时做的事情。

    冰兰很容易就上手了，毕竟她之前可是掌管着一个魔龙殿！

    十来天过去，卓羽浑身都是臭烘烘的，衣服也变得破烂不堪，满是腥臭，上面占满了许多鲜血，那都是他在苦修的时候，痛得身体溢出了鲜血来。

    他冲洗干净身子，换上整齐的衣服，满面红光的从地下室中走出来。

    老葫芦看见他那笑容，就知道他已经拥有登上三重天的实力了！

    “嘿嘿，恭喜你呀！原本通天阁的老板娘都被火凤拐走了，但现在又来了一个，而且她很有能力，短短十天内，就让通天阁的生意比平时增加了两倍！”老葫芦笑道。

    “是谁呢？天芷寒？不对呀……”卓羽摇头思索着，他并没有急着去看谁，而是去把酒窖的酒灌满，同时还把小绿人酿了十年的酒装入储物玉瓶里面。

    “够卖二十年了！”卓羽把这些玉瓶都放在对应的酒窖的一个小坑里面，然后冲冲跑到通天阁，顿时看见了冰兰，相比他第一次见到冰兰时，冰兰漂亮了很多，整个人的气质也变了许多，之前她自卑、孤独、让人感到怜悯，但现在她却非常自信，开朗，美丽的脸上挂着一丝美丽的笑容，让人十分想和她亲近。

    看到这条美女龙，树灵也惊呼一声。

    “冰兰！”卓羽喊道。

    “夫君！”冰兰原本在很认真的处理账目，她突然看到她思念多年的男人，心中立即激动不已，美丽的眼睛都变得湿润起来，她飞扑在卓羽的怀中，紧紧抱着卓羽。

    搂着这具娇小玲珑的身体，卓羽暗暗得意：“老天对我不薄呀，原本还以为会孤身上路呢！”

    “黄莺，接手，我打算离开一段时间！”卓羽对着不远处的黄莺喊道。

    听到卓羽的话，黄莺微微惊讶，她可是知道卓羽短时间内是不能进入三重天的，但现在看见他那笑脸，就知道卓羽一定是有那个实力了。

    