
    ﻿

    拍卖会是群仙岛举办的，这拍卖主持人就是那黑市中的一个高层，可见群仙岛也包办了这里的黑市。

    众人都安静下来，如果卓羽对这群仙岛很了解的话，就会知道站在上面那个老者也是非常有名，万草天君是对奇花异草以及炼丹制药方面精通，而且私人还种植着一些非常珍稀的花草。

    “别小看这个老家伙，他虽然只是一个天君，但他所收藏的一些珍稀材料，都会让许多至尊眼馋，甚至是我们！”火凤说道。

    “这老家伙是谁？”卓羽又道。

    “炼器宗师，他现在的火焰虽然只有五玄天火，但却不知道他从哪里弄到一些九玄天火，把这些九玄天火养起来，给自己炼器，所以他炼制的东西，大得多都是上品！而且他还是万华的大哥，万悟，称号为万宝天君！”火凤走到窗子前，眼眸突然闪烁起一团火焰，因为她看见拍卖台上面那个透明罐子里面的东西，那是一个龙婴，一条龙的龙婴！

    卓羽没有看到，他只是在想着这火凤的火焰到底到了什么级别，毕竟火凤是一只火属性的神兽，曾经到达过神皇境界多年。

    “火凤大姐，你的火焰到了什么阶段？有没有修炼出神火来？”卓羽好奇的问道。

    听到神火，火凤回头看向卓羽：“火麒麟，神龙虽然都是厉害的神兽，但是都没有修炼出神火，他们的火焰也只是在九玄天火这个级别，曾经有一个人类是最有希望能修炼出神火来的，但这家伙的脑子有毛病，居然把自己和他的许多个厉害的女人练成了一个鼎的鼎魂，炼制出一个厉害的神器来。”

    卓羽撇撇嘴，这是九玄鼎，如今被他改名为通天鼎，他庆幸鼎灵现在沉睡，如果听到这番话，估计又要发飙了，虽然九玄天尊走了一条看似很愚蠢的路，但他却成功了，他修炼出神火来！

    “拍卖会的规矩我懒得说了，大家都应该知道！”

    “第一件东西很特别，给本届拍卖会助助兴，这是一条小龙的龙婴，大家都应该看得出来吧！好处我就不用我多说了，底价是一亿，每次加价低于五百万仙石！”那万悟笑道，然后走到一边，让众人能清楚的看见那个透明的罐子，能看见里面那条像是小蛇一般的蓝色龙婴，四只爪子、龙头、龙鳞、都能清楚的看见。

    这时，卓羽感应到几股暴虐的气息，他立即看向对面，因为里面坐着神龙殿的人，而这条小龙就是龙宽，是今年来刚刚诞生的一条雷属性小龙。

    火凤脸上露出一丝愉悦的笑容：“这条小龙应该就是上次去修道界，然后死得不明不白的那条吧！”火凤这时看向卓羽：“我猜，这条小龙的龙婴一定是你拿出去拍卖的！”

    卓羽嘿笑道：“你猜对了，上次杀龙朔的时候，是我第二次屠龙，感觉还真的很棒！”卓羽说完，大笑起来。

    “这条小龙应该是叫龙宽吧，他的爷爷可是那天雷龙皇，到时候你别让他知道就行了！”火凤指了指对面：“你上次杀死的龙傲，他老爹就在对面，龙傲是他和一条冰龙生的，而那龙朔是他和一个龙人女子所生，他只有两个儿子，都非常优秀，只不过都被你杀掉了。”

    卓羽不以为然，抓了抓头，说道：“谁叫他们倒霉？火凤大姐，这龙婴是放上去拍卖的，到时候你死命的竞价就行了，差不多的时候就收手，嘿嘿，你懂得！”

    火凤听到，脸上也露出抚媚动人的笑容来，神龙殿无论如何都要把这龙婴给收回来，所以不管多少价，他们都会拿下，而这龙婴又是卓羽放上去拍卖，即使火凤买下来，到时候卓羽也一定把仙石还给她，顶多就是损失一些费用给群仙岛的拍卖会。

    如果神龙殿买下的话，那么卓羽就赚大了，同时还让神龙殿大出血，火凤十分乐意看见神龙殿吃大亏，而且她还有份参与，她看了坐在一旁卓羽，不由得佩服起他来，多年来，她都不能让神龙殿吃过什么大亏，而卓羽一个人就让神龙殿死去两条年轻的龙，如今又让神龙殿栽大跟头。

    卓羽只是和火凤聊了两句，那价格就飙升到了三十亿仙石，卓羽是卖家，自然不能加价，这是违反规则的。

    “四十亿！”众人听见这道又抚媚又带着傲意的声音，就知道是火凤，火凤和神龙殿的仇恨，谁都知道，那些至尊心中都暗暗笑着，他们都能想到，神龙殿这次一定会大出血。

    “四十一亿！”喊价的是一个老者的声音，卓羽听得出这是上次阴他的那个老者。

    卓羽摸了摸下巴：“火凤大姐，加倍喊！”

    火凤眯着那双丹凤眼，微微一笑：“八十亿！”

    “八十一亿！”那老者的声音十分低沉，显然是在愤怒着。

    “一百六十亿！”火凤娇笑着喊道，这让全场哗然，他们都暗暗担心，万一神龙殿停止喊价，那么火凤岂不是亏大了，因为这龙婴顶多就是在八十亿左右，而现在却翻了一翻。

    “一百六十一亿！”那老者大声吼道。

    “三百二十亿！”火凤那抚媚的笑声传遍全场，这让整个拍卖会都变得寂静起来，他们在等待着另外一个人的加价，一些人可不知道神龙殿的人来参加拍卖会，所以他们想不出有谁会那么白痴，和火凤一起做这种啥事。

    寂静中，众人都在屏息等待，不用多久，他们再次震惊，因为那老者再次加价了。

    “三百二十一亿！”这声音几乎是嘶吼出来的，众人能从中感受到那种愤怒。

    火凤嘻嘻一笑：“差不多了，你这小子到时候要分我一点！”

    卓羽舔了舔舌头：“我把零头给你！”

    神龙殿明知道前面有个坑，但却不得不跳，那可是他们龙珠的龙婴，绝不能落到别人的手中，最让他们愤怒的是，这个坑还是自己的敌人给他们设的。

    开头第一场拍卖，就拍得如此高的价格，只有那些来看热闹的人不知道为什么会有两个人挣这龙婴，其他那些至尊和天君都非常清楚，是火凤故意抬价的，当然，得到最大便宜的那个人，就是杀死这条龙的人，众人都在猜测着是谁干的。

    紧接着是第二件东西，这次拍卖会要拍卖的东西，绝对都是一些平时难得一件的东西，有奇花异草，炼器材料，仙器法宝，有时候还会有一些不知名的东西，但这种东西却有着许多奇特的地方。

    “第二件东西是天神石，大家都不陌生了，传说中是老天赏赐给神族的东西，拿来炼器是最好的，底价一亿仙石，每次加价在一百万仙石以上。”万悟把拍卖台上面的一块黑布给拿开，众人只看见一块方形的黑色石头，就像一块碳一样。

    天神石卓羽已经有了，是炼制九玄火尸的材料之一，而且他那块还很大，还是品质最好的金色！他是从萧易那里得到的。

    火凤从卓羽那里得到了大量的太虚神石，所以她也不需要这天神石，最后这被一个天君买下，接下来便是一把上品仙剑，品质不错，最后被天山的白昊山，白山天尊买下，随后便是一些奇花异草和珍稀的炼器材料，都没有卓羽需要的，所以他都没有出手。

    这时一棵白色的仙树被摆上来，这棵仙树一出现，火凤就激动起来。

    “果然是九天圣婴树！”火凤兴奋的说道：“没想到居然有人拿出来卖，九天圣婴树没有强大的生命之力供养，也难以结出圣婴果来。”

    卓羽也看见那珠白色的小树，只有半人高，枝叶和树干都是白色的，这就是九天圣婴树，一种接近神树的存在，因为这种输能凝结出一些圣婴果来，圣婴果里面蕴含着丰富的神力，服食之后，不但能让自己能凝聚大量神力，最重要的是能让自己的仙婴变成神婴！

    但这树很难结果，曾经有一个传说，一个至尊用了上万年的时间，都不能让这九天圣婴树长出一片叶子，更何况是开花结果，所以这也导致一些人会拿出来拍卖。

    如果没有遇到卓羽，火凤也不会那么激动，因为卓羽的乾坤世界里面有着一株通天树和一大群逆天的上古木族，只要给这些小绿人时间，别说开花结果了，把这种树种成一片森林也不是什么难事，所以火凤一定把这棵树买下来。

    “九天圣婴树，圣婴果虽然难结，一旦结出一个来，将受用无穷，如果九天圣婴树的生长速度能快一些，绝对能成为一颗神树！”万悟大声说道：“底价二十亿，每次加价不能少于五百万，现在开始！”

    因为结果难，所以导致这棵树贬值，但还是有不少人想买回去碰碰运气，所以竞争也非常激烈，火凤早早就参与了进去。

    “一百一十亿！”火凤皱眉喊道，她知道这棵树的价值，所以无论如何都要拿下，因为她有着十成把握能让棵树结果，那就是依靠卓羽。

    “这圣婴果是炼制九转涅槃丹的材料，我一定要拿下！”火凤说道。

    “不够仙石的话，我可以借给你！”卓羽笑了笑，他当然不会认为火凤缺少仙石，毕竟上次火凤跟着众人一起去寻找那神龙宝藏，可是得到不少仙石，而且她本身也有许多。

    