
    ﻿

    火凤和卓羽这时看见前面出现了一团白光，这团白光正在慢慢旋转着，这是一个由白光形成的巨大漩涡，仿佛能吞噬世间一切。

    “你的传承？那是什么？你难道就是超越了神皇的存在？和天一样？”火凤问道，她对这方面的东西，可是比卓羽知道得到。

    “没错，天是掌握天道，掌握着世间万物的命运，而我则是掌控着死界，也就是生物死了之后，所去的地方，那个地方有许多中叫法，有叫地狱的、有叫地府的、也叫九幽！只要有魂，死了之后，魂魄脱离肉身，他没有超凡的力量让魂魄停留在世间，就会被这生死之门给吸走！进入死界，然后再进行轮回！”

    那声音这时笑了笑：“老天是管活的东西，我是管死的东西，简单的说，应该就是这样吧！”

    “你的意思是说，你现在需要一个人得到你的传承，掌管死界？”卓羽问道，九幽湖、九幽天星珠、九幽披风，他不知不觉的将这些联想在一起，这可不是随随便便就能弄出来的东西。

    “不只是人，兽类，灵体类的都可以得到我的传承。在很久之前，神龙差点就成功了，只不过后来还是被另外那八条龙皇破坏了，当然这说明神龙的机缘不够，而那叫天星子的，也带了一群人来，但因为他们实力不济，提前轮回了！”那声音说道。

    提前轮回，就是死了，卓羽看着那巨大的白光漩涡，能想像得到当年那群强大的天君，就是被这东西活生生给吸掉灵魂，进入那死界之中！

    “那要怎么样才能得到你的传承？需要很强的实力？还是要有足够的运气？”火凤问道，她何尝不想得到这样的传承，到时候可是和天一样的存在，掌管死界，掌握轮回，永生不灭，更何况她早早就到了神皇之境，他们这群神兽一直都想突破神皇，进入一个未知的境界，但一直以来，却无人成功。

    “实力当然要有，否则无法在太古虚天中穿梭！运气嘛，也要一点点，一切都看机缘了，不过你现在的实力还不够，除非你能回到原来的那个阶段，然后再靠这小子帮忙，说不定有机会，而且比神龙当年的机会要大得多！当然，够九颗珠子那是最好，能保证你们能安全快速的去到一个地方！”

    火凤只能无奈的叹叹气，她要恢复到巅峰的实力，还不知道要到什么时候。

    “去到就能得到你的传承了？”卓羽又问道，他这时确定，这人就是他在九幽空间遇到的那个。

    “不一定，不过只要你们能带着肉身进入死界，好东西自然是少不了的，到时候你们也能安全回去！”

    这种事很诱人，卓羽和火凤都看着前面那个巨大的白光漩涡，那漩涡就好像是一个死亡魔王张开大嘴巴一样，让卓羽和火凤不由得恐惧起来！

    突然，卓羽和火凤脑海一震，一股讯息出现在他们脑海中，这居然是前往那生死之门的路线图，而且就在太古虚天的深处，在很远很远的地方！

    “好了！希望你们能来到，你们千万莫要自己一个人去！死界再见。”

    话音一落，四周立即恢复了原来的样子，卓羽和火凤看着那三颗冰冷灰黑的九幽天星珠。

    “你听到的，别自己去！去的时候，最好带上我。”卓羽笑道，把那三颗珠子收好来。

    “放心吧，我不是那种自私的人，我想那天星子在保密的同时，也在提升实力，他也想得到传承。”火凤仰躺在星盘上面，长叹一声，她从出生以来，就一直追求着实力的巅峰，但她却知道这是没有巅峰的，力量是无穷无尽的，她也不知道什么时候才是个头，她突然厌倦了如今这种生存的方式。

    看着那火凤的娇躯，卓羽舔了舔嘴唇，说道：“我对那传承没有兴趣，我只是好奇那个地方，想去看看，而且我希望以后遇到麻烦，能躲到那个地方，那可是连老天都管不着的地方。”

    火凤穿好她那件袍子，走下星盘，说道：“卓羽，你要好好活着，我从死界之主口中听得出来，我要得到传承，必须依靠你！”

    卓羽笑了笑：“可能不仅仅是我，还有树灵、月姬、水柔怡……可能还有姗姗那只小狐狸，她可是有着地狱之火，这种火焰本来就应该是来自死界，专门用来惩治一些大奸大恶之徒。”

    火凤也笑了笑：“没错，这小狐狸精今后也是了不得的一个家伙，我们拭目以待吧！我先走了，我要帮你炼制那套飞剑。”

    火凤离开，她给了卓羽一块传讯符箓，在摘星岛就能和她进行联系，非常方便。

    把火凤送走，卓羽就急匆匆的来到地下深处，然后再放出星盘，放出那三颗九幽天星珠，在刚才他就记住了那三个位置！

    他休息了一下，恢复精神力之后，就开始催动星盘吸收星辰之力！

    很快，刚才那一幕重现，卓羽又听到了那道声音：“好小子，够聪明的！”

    “我只是觉得奇怪你为什么把我当作陌生人了，所以想来确认一下，你是不是当年我在九幽空间遇到的那个人。”卓羽看着那生死之门说道。

    “当然是，我还送了一件九幽披风给你，我就知道你能弄到这披风，怎么样？不错吧，那可是我照着死界的炼狱，进行修改之后，炼制出来的法宝，魂魄进入死界是没有肉身的，而灵魂又太过脆弱，折腾几下就没了，所以我会帮他们塑造一个肉身，让他们承受肉身和灵魂之苦！”那声音笑道。

    “哦？不知道我死了之后，会不会也要被折磨一番？”卓羽心中一凉，他没想到那九幽炼狱居然是这样的。

    “嘿嘿，你死一下就知道了！”那声音大笑起来。

    卓羽撇撇嘴：“当初我修道界的时候，你不是说有十座九幽湖的吗？怎么我进入那口大井，就好像来到了仙界。”

    “第十座九幽湖就是天界九幽湖的九幽空间，你不是看到了吗？不过你得找到那其他的天界九幽湖才能使用！不瞒你说，本来我想让你继承我的衣钵，去管理死界的，但后来发现你是一个惹事的主，说不定时不时的去调戏天母，然后又去气一气老天，到时候就麻烦了。”

    卓羽嘴角抽搐起来：“总之到时候我去到生死之门，你要保证我们的安全，别让我们提前轮回了，我尽量提升实力，带一个或者几个继承人，去找你。”

    “没问题，但要合格才行，不过我先说明，在路上的安全我不负责的，我是不能插手老天管辖的范围！一些人本来该死的，但由于我插手，所以没死，这会弄出很大的乱子！”

    “嗯，我知道了！”卓羽点头道。

    “好好利用天影之力，那可是好东西呀，当年连我都对此心动！我给你指条路吧，有一个种族在上古时期，没有被攻击的，因为谁都怕他们！他们就是光族，很特殊的存在的，实力很强，人数稀少，你想要和他们认识，就得先和他们战斗！他们释放出来的光能把天影之力那股邪恶的力量给净化。”

    “哦？居然有这样的种族！”卓羽惊讶的说道。

    “嗯，他们都住在太阳上面，等你觉得实力差不多的时候，就去找他们吧，得到天影之力能让你提升得更快，好了，我要走了，再继续下去，那三颗九幽天星珠里面的力量就要耗光的！还有，九幽披风可以进化，只不过需要一些至阴的东西……”

    卓羽还没来得及告别，那边就没有了声音，而且四周也恢复过来。

    从地下走上来，天已经亮了，卓羽也没有休息，而是进入那星宿时空塔里面修行！他要快速提升实力，觉得差不多的时候，就去找光族把天影剑里面的天影之力净化，

    清晨，黄莺敲着卓羽门。

    卓羽打开门，问道：“小黄莺，有什么事情？”

    “我刚刚收到一个好消息，神天宫旗下的地宫，一个至尊刚刚带着一批天君离开，好像有急事前往神天宫，一年半载都不会回来，所以这是一个好机会痛搓神族！”

    卓羽之前就让黄莺多多留意神龙殿、神天宫的消息，所以黄莺一有消息，就会立即告诉卓羽。

    “小黄莺，多谢你了，我真想把你偷偷的收了。”卓羽嘻嘻笑着，伸手捏着黄莺的脸蛋，这让黄莺脸红红的，但她却露出甜甜的笑容，她也很想做卓羽的女人，只不过她却有些自卑。

    “你就不怕我告诉小老板娘？”黄莺低笑一声，抬起头来：“你亲我一下，我就不告诉她。”

    “哈哈，这么大的便宜，不占白不占！”卓羽笑着，把嘴凑过去，亲吻着黄莺的嘴唇，撬开她的玉齿，把舌头伸进去，然后紧紧搂住黄莺，拨弄着她那条生涩的舌头。

    小片刻之后，卓羽才分开，嘻笑道：“这样可以了吧！”

    黄莺舔了舔嘴唇，俏脸红润，笑道：“偷偷来，好像也不错嘛！”说着，便扭动腰肢，离开卓羽的怀抱，回到通天阁。

    “臭小子！”老葫芦和树灵同时低哼一声。

    卓羽看见老葫芦出现，挠头笑道：“我只是想让她更加忠诚。”

    “尽是找这种理由，你真的要去弄那地宫？”老葫芦问道。

    卓羽点了点头：“那当然，神族可是没少对我下黑手，上次更是让很多天君来攻击我。”

    