
    ﻿

    卓羽对于杀死三千血袍的事情也没有多达把握，因为他看见这三个天君之后，就知道这三个天君不是好对付的。

    大厅之中，卓羽倒出了那三粒中品仙丹，浓郁的药香飘洒在整个厅堂之中，因为血狂天君的实力不如他们三个，所以也经常巴结他们，此时送来丹药给他们也是非常正常的事情。

    卓羽的心中十分紧张，因为这三个天君都没有把毒丹吃下，而是仔细看着，显然是担心这仙丹里面有毒。

    这时卓羽还想到一件事情，就是这三个天君还有分身，如果有分身在外面的话，那么卓羽对付三千血袍的计划一定会失败，但能杀死这三个天君也是非常不错的事情。

    三个天君都纷纷赞叹这粒仙丹的品质极好，说什么要多看看，才没有服下。

    “三位老兄，你们可能对丹药不了解，有些丹药是要在一定期限内吃才有用的，比如这种丹，现在就在焕发着药力，所以才能闻到药香，如果三位再看的话，可能会损失不少药力的哦！”卓羽笑道。

    如此一说，那三个天君都点了点头，他们已经确定，这三粒仙丹是没有毒的，他们都笑着服下去，然后纷纷惊呼起来，因为药力扩散的时候，让他浑身都非常舒服。

    卓羽心中暗笑着，因为这三个天君如果不能及时解毒，让毒素进入元婴的话，他们是必死无疑的，只不过是时间问题。

    突然，一个天君微微运转体内的能量，脸色猛的一变，他使身体的能量活跃起来，就激发了毒素，快速扩散，只看见他整张脸都是黑色的。

    “有毒！”那天君怒吼一声。

    其他两个天君闻声，脸色大变，满脸怒容，卓羽只看数道黑气突然从那两个天君的身体喷射出来，这是一种非常恐怖的邪力，而那两个天君也在此时激发了体内的毒素，力量尽失。

    只见卓羽突然被一大团黑气包裹起来，但在黑气之中却突然冒出一丝丝金光。

    “快用分身告诉统领，有人混进来了！”一个天君愤恨的吼道，那种剧毒顿时蔓延他们的全身，让他们体内的能量都好像被麻痹了一样，正在一点点被剧毒侵蚀。

    突然间，一道金光从那团黑气之中爆闪出来，三个天君都愣住了，因为他们看见了一个龙人，能化成龙人形态的龙人！

    卓羽现在还不能暴露自己的身份，所以不能使用影化神通，而如今他也只能使用这一招了，他曾经融合过化龙珠，这是神龙炼制的，里面融入着神龙的血脉，所以他此时的鳞甲是金色的。

    化成龙人，让卓羽的实力提升了许多，他现在就好像是五重天的实力一样，他摇动着那条金色的龙尾，脸上露出一丝阴笑。

    “秦血狂，你居然是龙人，而且还是有神龙血脉的！”一个天君喊道，此时他们都还没有死，毒素还在侵蚀他们的力量。

    卓羽的身体被一些薄薄的金色鳞甲包裹着，这让他感受到无比强大的防御力，此时龙血在他的身体里面沸腾起来，让他突然很想大打一架，此时他的容貌还是那秦血狂的容貌。

    “哈哈，你们知道就好，可以安心的死了！”卓羽大笑一声，身体化作金光，闪向其中一个人天君，长达八尺的龙尾一甩，直接把那天君的头部击成肉酱，一只被龙鳞包裹着的脚，猛踩在那腹部上面，把一只漆黑色的元婴挑出来，然后又闪到另外两个天君的面前，双掌齐出，迸发出刚猛霸道的力量来。

    砰砰！两人的身体被卓羽一掌震得浑身骨骼断裂，随后卓羽又是两掌拍打在两人的头颅上面，将两人击杀。

    卓羽摇晃着那条金色的龙尾，享受着这化龙的力量，此时他只感觉到力量还在慢慢的增加，此时他一副老者的模样，但却有着一具满是肌肉的身躯，看起来十分怪异。

    他拿出了一把神龙殿特有的金色雕龙仙剑，走出这个大厅！刚才的惨叫和巨大的动静，早就惊动了这里面的许多血袍天卫，他们都纷纷冲来，只看见一个浑身被金色鳞甲覆盖，身后有一条尾巴的人走出来，这给了他们一种压迫感。

    “龙人，拥有神龙血脉的龙人！”一个血袍天卫吼道。

    这些血袍天卫都是披着红色的袍子，手持血光长刀，浑身弥漫着一股邪恶的血腥味，闻到就令人作呕。

    这附近只有四个天君，但都被卓羽解决了，一些厉害的玄仙也都吃过卓羽的毒丹，都被卓羽练成幽魂，所以此时化成龙人的卓羽，根本不惧怕这些人，当然，这里的至尊一定会很快就赶到的，他要趁这段时间，多杀一点血袍天卫。

    “你们这群肮脏邪恶的东西，只有神族那些垃圾才看得起你们，你在我们龙族眼中，也只不过是一种可以利用的工具而已！”卓羽说完，挥动手中的长剑，朝着这群血袍天卫冲过去。

    金色剑光迎接着血色刀光，只是一瞬间，就有三个血袍天卫被卓羽的雕龙仙剑懒腰斩断！金色长剑爆射着道道逼人的剑气，剑气之中蕴含着非常恐怖的毁灭之力，只要触碰到这种无形的剑气，都会被击伤。

    卓羽已经被一大群血袍天卫围起来。

    “力量还在增加，化成龙人之后，居然增幅那么多的力量！”卓羽感受到自己的力量居然达到玄仙六重天，他冷冷扫了扫四周，心中喝到：“无极剑道，化力为剑，剑噬天下！”

    “砰”的一声巨响，卓羽所站的地方顿时爆出许多道裂缝，以他为中心，地面的裂缝向四周蔓延着，而大地也都在颤抖，一股力量凝聚成的浪潮也从他的身体喷涌而出，把包围他的人都震开来。

    只见他剑指苍天，浑身金光四射，缓缓悬空，身体猛然旋转起来，就好像一个金光陀螺一样在原地飞速旋转，四面八方的力量突然都朝他的身体涌过去，就在众人惊讶中的时候，突然一个人大吼一起来：“快防御。”

    此话一出，飞快旋转中的卓羽，一道道金光随着他的旋转的身体，飞速射出，射向四面八方，就好像金光剑雨一般，刺入地面，刺入四周的建筑，凡是被这种金色剑光刺中的人，身体里面的力量，就好像被吞噬一般，被什么东西抽空，随后身体便爆炸开来。

    金色剑光进入人的身体，就会疯狂的吸收力量，如果不能即使阻止的话，力量就会被那到剑光抽空，随后爆开来。

    只是几个眨眼间，四周的建筑都破烂不堪，地面上的血袍天卫也倒下一大片，死去数百，只有几个实力强悍的能站着。

    卓羽满脸深寒，从空中落下，看着那几个血袍天卫，顿时闪身而上，手中的雕龙长剑就好像一张巨大的龙嘴一般，仿佛要吞噬掉这几个人。

    那种恐怖得让人窒息的力量，已经让那些血袍天卫心中惊颤不已，第一个遭受到攻击的血袍天卫，用手中的血刀去挡，结果人和刀都被劈断。

    此时卓羽已经施展到了四重冲击力，他手中那把雕龙金剑就好像无坚不摧一般，收割着这血袍天卫的生命，不管他们用什么厉害的防御宝物去抵挡，结果都只有一个，人和法宝都被击毁。

    “给我住手！”一道怒吼声传来，这是卓羽熟悉的声音！

    萧易，也就是魔龙卫的统领，至尊级别的实力！

    卓羽果然住手了，他脸上还满是阴笑，萧易看见卓羽脸上的笑容之后，立即挥手，但就在他刚刚要攻击之时，一声震耳欲聋，仿佛天蹋了一般的声音传来，地面上也变得剧烈摇晃起来，卓羽所在的地方突然崩裂开来，尘土激飞起来，天卫岛有一小半的土地都产生了一道道绝大的裂缝，然后慢慢崩塌。

    卓羽在刚才引爆了那个由毁灭幽魂布置而成的“千魂炼狱阵”让他意想不到的是，这座岛太过脆弱，居然倒塌了，掉落在地面，否则那噶“千魂炼狱阵”散发出来的力量，一定会使得一大片的地方成为一个炼狱。

    卓羽刚才所在的地方也是崩塌的地方，所以他正在掉落到地面，这时他也收起那种化龙之力，让他恢复到原来的模样。

    “啊——到底是谁，是谁对付我们天卫岛！”萧易怒吼起来，因为他看见是一个龙人击杀大片他的血袍天卫，而且根据那三个天君反应，是一个龙人对他们下毒的。

    萧易出手慢了一点，就让卓羽连同一大片崩塌的土地掉落在地面。

    卓羽恢复人形之后，身体突然一阵剧痛，不过他还是能施展影化神通，快速穿梭到深地下面，他刚才化成龙人，使用的力量实在是太多了，最让他觉得不可思议的是，化成龙人的时候，那种力量居然没有之境的增长着！

    “好险，终于离开了这天卫岛！”卓羽长叹一声，从地面快速穿行离去，树灵也用生命之力修复着他的身体。

    “看来那化龙珠有问题，否则不能让他的力量猛的增长，幸好你不是使用太多的力量，否则会很危险！”树灵说道。

    卓羽刚才使用那招无极剑道中的攻击，就非常消耗力量，他原本打算施展完那招就开启大阵，但却没想到他施展完之后，浑身的力量都非常充沛，所以他才会继续打下去。

    