
    ﻿

    能进入一个如此神奇的地方修炼，谁都不会错过这个机会，特别是那些至尊，因为这是他们突破自身的一个机会，但卓羽也不会傻得就认为神龙殿这些恶势力把所有玄仙九重天之上的力量都出动，所以他还得有一个周全的计划，才能对那些恶势力动手。

    卓羽在地下密室中修炼完了之后，开始计划着。

    “其实你并不一定要和那些天君级别的人面对面动手，你只需要把他们引开，或者是让别人把他们引开就行了！”树灵说道，她认为那些恶势力的大批至尊和天君都会去九天之上修炼，而近期来，天卫岛和地宫都遭到别人的暗算，所以他们一定会留有一定实力保护的。

    卓羽猜测这些留守的人，实力在玄仙九重天和天君这样，因为这是至尊之下算是比较厉害的。

    “看来我这次得使用星盘了还有暴露我自己还活着的事情了，毕竟这一次要大干一场！”卓羽喃喃的说道，他现在急需要一批实力强大的人帮助。

    就在他刚刚打开石室的门，一道白影闪过，卓羽立即触碰到一具玲珑娇柔的身躯，闻到那股奇异的香味，卓羽就知道是白姗姗这只小狐狸来了。

    “卓羽，我想死你了！”白姗姗紧紧搂着浑身满是汗水的卓羽，娇声低吟着，上次她可是眼睁睁的看着卓羽被那黑暗吞噬魔给吞噬掉的，如果不是董依筠告诉她卓羽没事，她恐怕早就对那些神龙殿的人动手了。

    卓羽笑嘻嘻的揉着白姗姗的脸蛋，说道：“姗姗，你来了真是太好了，有事情要你帮忙！总之是有架打。”

    白姗姗的实力连卓羽都惧怕，特别是那种杀伤力超强的地狱之火，就够一大群人喝一壶的了。

    “月姬姐姐和长老都去九天上面修炼了，所以我们也乘机偷懒，来这里看你，顺便当老板娘！”白姗姗嘻笑道，拽着卓羽往外走。

    通天阁突然间来了那么多老板娘，这让黄莺错愕不已，而且这些老板娘个个都貌美如花，绝色倾城，实力都非常强悍。

    卓羽在厅中看着这些娇滴滴的美人儿，心中感慨不已，魔慕秋和天芷寒这对神魔双娇也来了，正坐在一起聊天，董依筠和董依瑶这对双胞胎姊妹花坐在水柔怡旁边，仔细的听着水柔怡讲一些上古之事。

    黑娘子、冷艳萱、夏岚这三个妖媚女子臭味相投，叽叽喳喳的探讨着一些什么，冰兰和柳水馨则是在吃着东西。

    白姗姗拽着卓羽走来，众女子都纷纷看过去，虽然她们都想扑到卓羽的怀中，但是她们都没有行动，只是站起来，向卓羽投去各种眼神。

    卓羽顿时压力倍增，挠头傻笑道：“我刚刚修炼完，浑身都是汗臭，我得去洗个澡，谁陪洗呀？”

    “我来！”冷艳萱发出一声娇柔的声音。

    “我也去！”夏岚媚眼如丝的看着卓羽，上次她差点就成为了卓羽的人，但却发生了一些事情，导致她心中一直都怨恨着。

    “我也去吧。”黑娘子舔着嘴唇笑道。

    卓羽心中大喜，他早就知道这三个豪放的妖挠尤物一定会去的，而且魔慕秋和柳水馨心中都有些想，只不过她们不像那三个妖精一样，而天芷寒看卓羽眼神也流露出一丝柔和与渴望，这让卓羽心中暗喜着。

    他坏笑一声，对着那三个妖精说道：“那就快跟我来吧！哈哈……”

    白姗姗撅着嘴，踩了卓羽一脚，便坐在一边，卓羽已经带着那三个妖精去洗澡了，顿时从里面传来娇媚的笑声、时不时也会发出一阵**高亢的呻吟，随后又变得寂静起来……

    就在众女子心中暗暗生气着浮想联翩的时候，突然传来夏岚的嘶叫，随后又变成一声声低声欢快的呻吟，她们都知道夏岚已经正式成为卓羽的女人了。

    “这家伙，我们大老远来看他，他一见到我们，也不打个招呼，就去风流快活了，一定要好好惩罚他！”董依筠咬着牙说道，她恨不得往那浴室里面放上两把火。

    半个多时辰，卓羽终于带着三个满脸潮红的女子走出来，三个妖女被滋润过后，显得更加抚媚动人，而卓羽更是满面春风，面带邪笑，就在他刚刚来到大厅的时候，看见一道白影闪过，随后头颅一痛，他被董依筠狠狠的敲了一下脑袋。

    卓羽抱着头，呻吟着说道：“筠姐，你这是干什么呀？”

    “哼，见面了也不和我们打个招呼，你太没礼貌了！”董依筠说完，又是一拳砸在卓羽的头上，卓羽又惨叫一声，他想不明白那只柔嫩的玉手为什么会把他打得那么疼。

    “啊……对不起了各位娘子，我们都那么熟了，还在意这个干什么？”卓羽跑到水柔怡那边，坐在水柔怡身边。

    “卓羽，九天上面的事情你都知道了？”水柔怡问道，她今天穿着一件非常奇特的蓝色裙子，上面冒着一层淡蓝色的光辉，就好像海水在裙子上面流动一样，非常美丽。

    卓羽摸了摸她的脸，一脸严肃的说道：“我当然知道，如果他们回来，说不定会有人成为神皇，到时候对我很不利。”

    众女子听到，都陷入沉思，她们都做大厅之中，心情沉重着，她们在月宫多年，自然知道神皇拥有着什么样的力量，当年魔龙只是随便一下，就让一大群人飞升了，至尊在神皇面前，根本没有反抗之力。

    “那你打算怎么办？”天芷寒问道，她可是很久没有见到卓羽了，但她心中却一直非常思念这个改变她命运的男人。

    卓羽站起来，走到她身边，用深情的眼神看着她，说道：“芷寒，你应该留在月宫里面的，你随意走动会很危险的。”

    “没关系，我……只是想见见你！”天芷寒低声说道，语气变得非常柔和。

    “咳咳，你们既然来了，那么我就把我的计划和你们说一下，我打算趁现在，把神龙殿、天卫岛、神天宫这些势力一一铲除。”卓羽说道。

    白姗姗听到，兴奋不已，她早就想那么干了：“我们是不是也能加入？”

    卓羽摇摇头：“这事关重大，除了你之外，她们都不能去。”

    “为什么？”柳水馨轻声问道，她一直都想留在卓羽身边帮助他。

    “芷寒和慕秋在一起修炼玄阴心法，能产生那种奇异的神力来，所以她们不能受伤，更不能让别人知道，所以她们得返回月宫躲起来，直到她们修炼到巅峰！依筠在魔龙和魔龙卫之间是一个关键的存在，所以也不能去，依瑶和她是双胞胎，也不能去。”

    “水馨、夏岚、艳萱你们三个人现在的实力虽然不弱，如果联手对我的话，我想我也难以击败你们，但是你们面对那些人的时候，却不像我这样有多种手段逃脱。黑姐你是黑族唯一的女子，你去冒险的话，老葫芦会弄死我的！柔怡你也不能去，你得留下来看好她们，至于冰兰，你是魔龙之女，出了什么差错，我也不好和魔龙交待。”

    卓羽考虑的不仅仅是在战斗到时候她们会面临危险，还有那些人回来之后对她们的报复，因为她们都有着很大的潜力，如果等她们修炼有成，都站在实力顶端的时候，到时候她们的实力都会让那些人恐惧，这都是因为那对神魔双娇的缘故，特别是天芷寒，她注定是毁灭神族的存在！

    “那姗姗为什么能去？”夏岚低声的问道。

    “她不同，无论如何，她都是死不了的，而且她的手段也非常之多。”卓羽自然不会替白姗姗担心，白姗姗的手段他也是见识过的。

    那些女子虽然都有些不情愿，但也没有办法，卓羽都是在替她们考虑。

    “如果那些恶势力的巨头回来，你们在月宫呆不下去的话，就去找火凤，总之这件事过去之后，我一定会远离这里。”卓羽神情严肃的说道。

    水柔怡轻叹一声：“那就这样吧，我现在就带她们返回月宫！”

    刚来就走，卓羽有些不舍，他也知道水柔怡是在生他的气，因为水柔怡知道卓羽现在很缺人手。

    说走就走，水柔怡带着那些女子快速离开，卓羽只能无奈的叹叹气，但是他却好像对这些女子不够了解，真的认为她们会乖乖的回去！

    “卓羽，她们都很想帮你的，但却一直被你当作宝贝一样，所以她们都很生气，只是她们没有对你发脾气而已！”白姗姗小声说道。

    “我当然知道，我也希望她们能帮助我，只不过现在还不行！”卓羽摸着白姗姗的头，把她搂在怀中。

    “九天神光降下，不会那么快就消失的，当年就足足出现了上百年，所以你还有很充足的时间来准备。”老葫芦突然走过来，对卓羽说道。

    卓羽点了点头，他要做紧时间修炼，尽量提升自己的实力，同时他也让魔魁安排人去调查那些恶势力的事情，了解这些恶势力此时的实力。

    三个月过去，九天神光还没有依然照射下来，卓羽的通天阁一如既往的安静，大街小巷都是如此，众人都认为这神光是老天的恩赐，所以他们都不能错过这个机会。

    通天阁之中，只有白姗姗在看店，黄莺和那些在这里工作的女子也都被卓羽安排到通天阁的楼顶进行修炼，而白姗姗也卓羽却不需要依靠这些神光。

    白姗姗坐在柜台上，吃着烈焰果，看着空荡荡的桌椅，静悄悄的大街上突然走来三个人，这是三个龙人！她感应到之后，急忙把剩下一大半的烈焰果吃掉，满脸警惕的看着门口。

    