
    ﻿

    三个龙人进入了通天阁，但这却是三个容貌美丽，身材高挑的女子。

    其中一个穿着一身黑蓝色的劲装，背后挂着一把蓝色巨刀，这是一个成熟风韵，身材火爆，但却一脸杀气的女人，另外一个穿着淡黄色的长裙，清秀的脸上挂着一丝迷人温和的微笑，一双眸子充满了智慧，最后一个是一个穿着黑色劲装的女子，清冷的脸上带着杀意和抚媚，腰间悬挂着一把套着火红色剑鞘的大剑。

    她们来到柜台，那黄裙女子对白姗姗笑了笑，说道：“我们是来找卓羽的，不是来闹事的，请别误会！”

    这三个龙人女子，正是龙秋、龙晓、龙惜柔，卓羽当年曾经给过她们三颗龙珠，让她们突破自身瓶颈，进入天境，后来又跟着白龙一段时间，如今的实力定然不弱。

    但是白姗姗却不知道这件事，她撅着嘴说道：“卓羽死了。”

    龙晓可是有着感知天赋的，她当然知道卓羽就在这里面，她能直接看穿白姗姗的本体，这是一只九尾狐，她和白龙在一起多年，自然听过九尾狐的事情。

    感受到白姗姗的敌意之后，龙秋微微笑着：“他没死，因为我们和他有着契约！”契约是有，只不过早就被卓羽解除了，她这么说，只是要告诉白姗姗，她们三个都是被卓羽控制的，这么一来，就不用和白姗姗发生冲突，又能见到卓羽。

    “真的？”白姗姗知道眼前这三个龙女的实力实力不俗，连她都看不透，特别是那个背着蓝色巨刀，满脸杀气的龙女，更是让她心中微微恐惧起来。

    龙晓只是微笑着，她的微笑总是能让人觉得非常亲近，所以白姗姗也就信了，她本来就能通过她天生的感应能力，分辨善恶，眼前这三个龙女在她心中就是好的一类，只不过都是龙人，所以她才会警惕着。

    白姗姗三个龙女带到了后院，然后急忙去把卓羽叫出来，但她把这件事告诉卓羽之后，卓羽满脸兴奋，这让白姗姗低哼了一声，满脸醋意。

    “你什么时候弄到手的？”白姗姗低声问道。

    看见白姗姗吃醋的样子，卓羽嘿笑着揉搓她的脸，说道：“她们是我的朋友，这件事以后再告诉你。”

    卓羽一看见三个龙女，顿时哈哈大笑：“三位美女来得太及时了。”

    “哈哈，你这个王八蛋，听说你弄出来不少事情，老娘真是佩服呀！”龙惜柔看见卓羽，顿时大笑起来，一拳打在卓羽的胸膛上，让卓羽倒飞十来步。

    “卓羽，好久不见！你说我们来得及时，是不是要……”龙秋很快就想到了什么，卓羽笑着点了点头，这三个龙女的实力居然到达了玄仙七重天，这让卓羽意想不到，如果联合起来的话，要干掉一个玄仙九重天也不难。

    “听说通天阁的酒不错，你应该拿点出来招待我们！”龙晓微微一笑。

    这些天来，酒都卖不出去，难得有人来喝酒，卓羽很大方的让她们喝个够，然后和她们简单的聊了一下，就让黄莺安排好她们三个。

    这三个龙女和神龙殿的仇恨已经的不可化解的地步，所以她们此时出现，都是要打算趁此狠狠对付神龙殿，但她们还是觉得实力不够，才会来找卓羽的。

    而老葫芦这些天都在施展一个秘法！因为他知道卓羽的此时缺乏人手，所以他在联系那群去寻找力量本源的人回来帮助卓羽。

    密室之中，卓羽突然睁开眼睛，看着乾坤世界里面，只见那一大群玄火蜂好像发狂了一样，都在相互吞噬对方，这让卓羽惊骇不已。

    “不用担心，这是好事情，玄火蜂进化了！”树灵喜道。

    玄火蜂一直以来都是在通天鼎周围，所以吸收了许多通天鼎散发出来的神火气息，所以才会进化得如此快，卓羽曾经听说，玄火蜂在远古时期，也是一种非常强悍的存在。

    “玄火蜂的进化过程非常特殊，它们会相互吞噬，让自己的力量更加强大，然后又能分裂出一个和自己实力同等的玄火蜂来，或者说是生下来一个！然后就再进行吞噬，再壮大，再分裂，无止尽的下去，当然，这需要非常多的资源提供给它们，如果不是有神火之气，它们决不会那么快进化的！”树灵说道。

    听到这种骇人听闻的进化之法，卓羽不由得惊呆了，此时他能看见玄火蜂正在慢慢变大，有的已经有一只鸽子那么大，如果继续下去，那么到时候会有多大？

    如此大的一只玄火蜂，身体里面储藏的火焰有多强？有多少？卓羽都不知道，他只能等待下去，等这群玄火蜂停止进化。

    “它们要什么时候才会停止进化？”卓羽问道，他看见这些玄火蜂不停的吞噬对方，然后变大一点，然后再分裂出一个玄火蜂来，再吞噬，壮大，分裂……

    “这种过程会维持三天，以后再进化的时候，只能等它们在这个阶段到达巅峰。”树灵说道。

    之前鼎灵就曾经说过这些玄火蜂进化起来非常骇人，所以他没有详细告诉卓羽。

    半年过去，卓羽从星宿时空塔里面出来，这是被白姗姗给喊出来的，同时他在里面也呆了许多年，一直都在修炼，此时他的实力也接近玄仙五重天！

    “老葫芦真有本事，把你的那些老朋友都叫回来了！”白姗姗嘻笑道。

    卓羽的老朋友，自然就是他在魔山认识的那群！

    没有有到大厅，卓羽远远就嗅到一股非常浓郁的酒味，他摇头一笑：“这群家伙，一回来就开始喝酒。”

    黑老头、黑铁匠、曲飞跃、厉风、噬心、刘天毅、狄孤云、武求、黎奕伟，还有他的大哥齐宵，董家姊妹的老爹董严……

    二三十来人挤在客厅之中，喝酒大笑着，这群人在之前就是老葫芦把他们召集在一起，让他们去寻找那力量本源的。

    看见卓羽来到，每个人都大笑着端起酒瓶，给他灌酒……

    “我们在半年前就接到老葫芦的传讯，说你要干一件大事，然后我们就来了，反正我们寻找那什么狗屁力量本源的时候，已经走错路了，等干完这一场，再去寻找！”黑老头笑道。

    这群人中，修为最强的，当属齐宵，玄仙九重天，其他都是在玄仙四重天和五重天只见，虽然如此，但是拼起命来的话，却不止如此，更何况卓羽已经准备好了地方给他们修炼。

    卓羽简单的把那件事大事告诉他们，立即让这群好斗的家伙兴奋起来，因为他们在修道界的时候，就是受到这三个恶势力的压迫，如今大好机会，他们决不能错过。

    “人还是少了一点，如果像是在修道界的时候，有大军就好了，只可惜那群家伙都太没出息了，到现在都没有上来！”黑铁匠低叹一声。

    “没关系，人不要多，精就行了，现在我们还不能动手，我们得进行修炼，再过两年便开始行动，预计他们会在上面呆上个几十年！”卓羽说道。

    “两年就够了？”董严不信的说道，两年对他来说，根本毫无作用。

    这时魔魁笑道：“我在这深处下面布置了一个很厉害的空间，在里面呆上两年，就相当于外面百年，你们说够了没有？”

    “哈哈，够了！”黑老头大笑道，百年时间，他们之中定然能出现天君。

    “这还不止，我又在一些隐秘的山林之中，布置了一种空间折射的阵法，会把神光折射到下面的那个空间里面，你们在里面修炼，也能吸收神光！虽然这种神光里面蕴含的神气比较弱，但也会有不少的好处！”魔魁得意一笑，这可是他的杰作，如果不是火凤把时间阵法的布置之道给卓羽，他现在也不能做得如此完美。

    提起这个深地下刚刚建立的那个空间，卓羽心中可是暗暗抽痛起来，因为这用去了许多仙石，几乎把他掏空了，但他清楚，只要他把那些恶势力给灭掉，这些仙石将会再次回来。

    如果不是卓羽的仙石不过，卓羽一定会进行更多年的准备，他们之中只要有天君级别的人就够了，而且这还是武者。

    夜晚，众人都进入了那个空间里面，在里面进行修炼，唯独齐宵没有进去，他和卓羽在通天阁的楼顶上面，语重心长的说道：“卓羽，你知道当年我为什么会被抓上天界去吗？”

    卓羽摇摇头，这也是他一直想要知道的事情，齐宵当初的实力一直在飞升境巅峰，后来进入天境，才会被抓走的，如今实力又飞跃到玄仙九重天，这可不是一般人能达到的，其中必有隐情。

    “大哥，是不是又一批人想从你口中得知一些事情？”卓羽问道。

    齐宵点了点头，说道：“是关于一块碑的事情，这块碑总共有两块，上面雕刻着一些剑诀，都是非常厉害的，当年修道界的剑魔，就是从这块石碑上面学到了天渊三剑，只不过后来这块石碑剑魔老祖给藏起来了，交到我手里！这是第一块石碑，在上面还有着第二块石碑的所在地，现在我就把这块石碑交给你，让你去寻找第二块石碑，因为这一事过后，我会跟着他们去寻找力量本源，那才是我们武者的归宿！”

    石碑放在一块储物戒指里面，卓羽接过之后，问道：“大哥，你的实力为什么提升得那么快？”

    “因为那块石碑里面的力量被我吸收了，而且还是一种非常奇特的力量，因为我吸收之后，能让我的肉身变得更加强大，所掌握的力量也变得更强！”齐宵说道。

    