
    ﻿

    卓羽现在只想快点离开这里，不想面对这些人，因为这给了他很大的压力，就在他想走到水柔怡她们那边时，他手中的两颗龙珠突然又爆闪出两道金光，是射入地下的。

    卓羽和冰兰现在所站的地方，正是这个山腹的正中间，而且他们这里有一个阵法，否则他们就不会被传送到这里来。

    卓羽和冰兰在那瞬间，都能感受到脚下涌上来一股力量，他们急忙后退几步，只看见他们刚才所站的地方出现了一个金色的光圈，光圈里面慢慢出现出多白光纹路，正在汇成一个玄奥的阵法。

    众人看见到这一幕，心中都怦怦直跳着，因为他们猜测，会有什么宝物从下面冒出来，特别是那些懂得阵法的人，看见那个阵法，就知道那阵法的强大和玄奥，下面隐藏的东西绝不简单。

    卓羽得到龙珠才被传送到这里，而这里现在又出现异象，所以众人都认为，这山腹中间的地下，一定藏着另外的宝物。

    那些至尊都准备出手抢夺，因为那个阵法已经汇成了！

    一道白色光柱突然从那个阵法中射上来，那些至尊都已经做好了准备， 就在他们要动手的时候，那道白色光柱突然消失，一个出现了！

    这个人就站在那个阵法的上面，这是一个老者，他衣衫褴褛，皮肤黝黑，**着的上身露出精悍的肌肉，一双眼睛炯炯有神，他笔直的站在那里，一个气势顿时爆发出来，让那些至尊心中一惊，后退几步，这老者就像一柄出鞘的利剑一般，那种滔天的剑势让每个人都不由得颤抖起来。

    “哈哈，老夫终于有接班人了！”那老者大笑一声，环视四周，看着那些自尊，冷哼一声：“有种上来，我凭借我的灵魂也不惧怕你们！”

    卓羽和冰兰都呆住了，他们距离这个老者最近，他们能非常清楚的感受到这个老者的强大，而这只是他的灵魂而已，卓羽能确定，这是一定是一个人类，而且是一个超越至尊，成为神皇的人类！

    那些至尊都不敢出声，这个老者的实力却是让他们胆颤！这可是神皇级别的灵魂，即使只是灵魂，都能让他们恐惧。

    “本来应该只有一个人来的，怎么会那么多人？你手中拿着两粒龙珠，而且还能来到这里，应该是得到认可的吧！”那老者说着，从眉心射出了一道亮光，进入卓羽的额头之中，像是在传递着什么，而卓羽在接收的过程之中，也满脸惊骇，因为他知道这老者是谁了……

    片刻之后，那老者的身影慢慢变虚起来，像是半透明一样：“我把无极剑道传给你了，以后你要善用此道！”

    老者消失，卓羽的脸上依然满是惊愕，这老者不是别人，他就是力族的第一人，也就是所谓的体修，这是人类，他自从出生一来，就苦苦追求着力量，然后开辟武道体修之路，最后修得圆满，成为神皇，消失在天地间，他又创出无极剑道，这是一种力量与剑法结合的一条道路，威力无穷，能开天辟地，撕裂苍穹，修炼到大圆满之时，所爆发出来的力量，丝毫不弱于那些天地孕育出来的神兽！

    无极剑道的修行之法，已经刻印在卓羽的灵魂之中，需要他刻苦修行，才能练到大圆满！

    “哈哈……”卓羽大笑起来：“这不是什么宝贝，只是一种修行之法，但却不适合你们。”卓羽实在高兴，因为他一直都在头痛如何才能更好的发挥他肉身的力量，而这无极剑道就是教人如何使用肉身的力量却施展出神奇而强悍的招数，用存肉身的力量去转化为神异的力量！

    “卓羽，你别得意！”那长老虽然不知道什么无极剑道，但他却能猜出那实力进入神皇的老者是在传承着这厉害的道法给卓羽。

    卓羽推测，这个灵魂可能只是那老者的一缕魂魄，而老者和神龙认识，老者让神龙帮他引荐合适的人来接他衣钵，所以神龙就让卓羽来了。

    “卓羽，我听说你挺喜欢赌的，不知道你愿意不愿和我们赌上一把，就赌你手中的龙珠！”神龙殿的一个中年人突然问道。

    卓羽摸了摸冰兰的脸，露出一丝笑容：“冰兰，去那边和那些姐姐在一起！我会会他们！”

    冰兰点了点头，快步走向白姗姗，因为白姗姗第一次见到她的时候，就把她搂在怀里。

    那些女子看见卓羽这种笑容，就知道有人要倒霉了。

    卓羽放好了一颗神龙的龙珠，手中还拿着一颗，在手中抛玩着，笑道：“你们神龙殿对我应该颇为了解，所以你们应该知道我有一个毛病，那就是喜欢赌，而且赌注从来不小！”

    卓羽说完，扬了扬手中的龙珠：“这颗龙珠我也用不着，赌就赌，但是不知道你们用什么来和我赌？这龙珠可是非常珍贵的！”

    “一粒超品仙丹、神力金刚丹，服下之后，能让肉身增强，拥有神力，体如金刚石一般！”那长老朗声说道：“这粒仙丹价值足矣媲美那龙珠，因为里面蕴含的森林也不少，你是一个十分注重身体的武仙，这对你来说，一定比神龙的龙珠好用！”

    卓羽也一直想让他的身体里面的力量晋升为神级，那么他的实力又会提升几倍不止，而他也知道这神力金刚丹的价值，服下之后，就能领他进入修炼神力的门槛，到时候他肉身的力量，都会带着一点神力，以后只要修炼通天诀这神级功法，神力就会越积越多，到至尊的时候，进入神皇之境就不难了。

    众人听到神龙殿的长老居然要用这粒仙丹作为赌注，都不由得一惊，他们都知道这仙丹的价值，绝对是比龙珠要好，因为龙珠里面的神力还要提取出来，通过炼化变成自己的，而仙丹的话，直接服下就行了。

    “说说要怎么赌？”卓羽问道，如果他觉得赌的方式合适他的话，他一定不会拒绝。

    “最简单，最公平，最有效的方式——战斗！胜利也掌握在自己的手中，输了也只能怪自己技不如人！”那长老说道淡淡的说道。

    “那好，我现在的实力是刚刚能登上三重天的，你们应该不会派出一些天君来和我打吧！”卓羽笑了笑道，对于战斗他还是十分有把握的，而且他好像从来没有赌输过。

    “那当然，否则还有什么意思，我们会派出玄仙三重天的人和你战斗！但你不能使用你的天赋神通，否则这有失公平！当然，我们派出来的人也绝不会使用他们的天赋神通！”那长老说道。

    卓羽心中虽然有些不爽，但他还是觉得没有问题，说道：“好，什么时候开始战斗？”

    “等把这里的东西全部收拾好，就可以进行！”那长老看见卓羽答应，脸上也微微兴奋起来，因为他对他们派出来的人有绝对的信心。

    不仅仅是神龙殿，神天宫、七奇山中的人都想和卓羽赌，那可是神龙的龙珠呀！

    卓羽走向那些女子，脸上带着邪笑的看着她们那美丽的面容，欣赏着她们的娇躯，他搓着手，坏笑道“你们这些丫头，如果等我苦修出来的话，说不定就能跟着我到那个地方去了……嘿嘿，我回去一定要好好惩罚你们。”

    水柔怡只是白了他一眼，然后继续收取那些东西，其他女子也知道此时不是亲热的时候，所以都忙碌着，唯独卓羽一个人很悠闲的坐在一边，喝着美酒，让黑娘子这个女酒鬼时不时的低骂几声。

    卓羽看见那些女子长得更加美丽动人，心中也十分欢喜，他虽然能控制**，但不代表他不想享受那种欢爱的愉悦，特别是他看着柳水馨和冷艳萱的时候，脸上那种坏坏的笑容，让董依筠恨不得过去踢他两脚。

    此时就是魔慕秋和天芷寒这对神魔双娇没有来到，魔慕秋去了天界中魔族的聚集地，而天芷寒还在月宫之中，冰兰是后来者，所以她也没有被分配到什么东西，她就和卓羽坐在一起，让卓羽喂她吃灵果，这让白姗姗脸上顿时露出一股醋意。

    卓羽预计这些人还需要两天时间才能把这里搬空，然后就把精神力渗入乾坤世界里面，进入那座星宿时空塔之中，里面的一层，就像是普通的塔那样，只不过四周都非常坚固，这都是用太虚神石炼制而成的。

    原本他只想好好的看看这座塔，但却没有想到，他自己居然出现在了这里面，这让心惊不已，这座塔可是乾坤世界里面的，他进入了乾坤世界？

    “别惊讶，我是这座塔的塔魂！”随着一道温和的声音传来，卓羽看见了一个穿着白衫的中男子站在他前面，这个中年人长相平平，但浑身却透着一个虚无缥缈的气息，就好像他不存在一样，但他却又确确实实的存在，而且卓羽还感觉到他非常强悍。

    “这是怎么回事，我怎么进来了？”卓羽在自己的身体上乱摸起来，发现这确实是自己的身体。

    塔魂笑了笑：“这座塔是神塔，名叫星宿时空塔，现在你已经进入了这座塔里面，但你依然在原来的地方！”

    