
    ﻿

    巨大的黑布将那一团黑暗笼罩起来，黑布上面出现了一个漩涡状的东西，就像那“黑暗吞噬魔”一样，仿佛能吞噬时间一切，将那些邪影全部吸了进去，一阵阵惨叫顿时在卓羽脑海中想起，他咬着牙，抵御这些给他精神带来负面影响的怨念攻击。

    小片刻过去，整个影族空间都安静下来，又恢复了光亮，魅影那叽叽喳喳的感谢声也在卓羽脑海中想起，小影子蹦蹦跳跳的飞跑过去，围着卓羽身边跳舞着。

    “呵呵。小魅影，别跳了，我眼睛都被晃花了！”卓羽笑道。

    此时影族那些人都纷纷围过来，连番道谢着，他们都是用精神力和卓羽交谈，所以卓羽此时的脑海出现的声音都是一片混乱……

    经过他整理，他得知这些邪影因为壮大了许多，所以攻破了他们的空间，想要将他们吞噬，但魅影用她一种特殊的力量，勉强的阻拦一段时间，在这期间，小魅影急着发出各种求救讯息，没想到却通过那条通道，传达到卓羽脑海中。

    此行卓羽收获不少，因为他得知这两个九幽湖因为影族空间能想通，这能让他今后很方便的来回两地，而且他的九幽披风还得到许多邪影，这些邪影会变成九幽披风的“食物”，让九幽披风将其吸收，提升九幽披风的力量。

    “卓羽哥哥，以后我们能安全的这里吸收力量，很快就会进化，到时候有了身体，就能帮助你了！”魅影用甜甜的声音说道。

    “嗯，到时候你一定是一个非常可爱的小女孩！”卓羽伸出手，摸了摸那影子脑袋，虽然什么都没有摸到，但却让魅影开心的笑着。

    和影族道别，卓羽走出了恶幽山脉，腾飞大高空，开始登天！他要冲破四重天，得到四重天上面的那种“天光”沐浴，到时候他的实力又会提升一大截。

    三重天之上，卓羽真皱着眉头，抵御着那种奇异而且强悍的力量，要冲破这种力量，他才能进入四重天，九重天就是被分为九个空间，每个空间都有一股力量间隔开来，只要冲破这股力量，就相当于登天！

    卓羽听说在九重天上面，就是一个相当于天界这样的陆地，在上面建立着天君阁，神龙殿、神族也都有人在上面，这些人都是实力强大的人。

    当然，七奇山的山巅都在上面，所以那些至尊也都九重天之上，一些天君都居住在这里，吸收着更加精纯的仙力。

    九重天上面又是一个新的世界，只不过上面的人非常少，都是一些玄仙九重天实力的人！

    “啊——”卓羽大吼一声，身体突然感到一阵轻松，一道金光照射在他身上，他身体慢慢悬浮起来，他登上了四重天！

    他来天界并没有多长时间，就到达这个地步，但只有他自己明白，他都是依靠那种痛苦的修炼，才能如此快的，后来又得到无极剑道的修炼之法，这让他更加快速。

    享受着“天光”的沐浴，卓羽顿时觉得自己的实力又提升了许多，直到他睁开眼的时候，已经过去了好几天。

    “恭喜道友成功晋升四重天！”说话是一个老者，看起来非常慈祥，那种笑容，那种眼神，绝不能让人认为他是一个有恶意的人。

    如果卓羽不认识他，他也一定会这么认为，但卓羽却认得这个老者，而且还和他很熟悉。

    “冯运，你个老王八蛋，你居然没死呀！”卓羽一拳轰打在这老者的胸膛上面，这老者居然是冯运，一个把卓羽带到修道界的人，如果不是这冯运，卓羽说不定也不会得到那通天鼎。

    当初卓羽遇到冯运的时候，冯运就被卓羽狠狠阴了一把，最后还被卓羽控制，只不过进入那魔龙殿的时候，冯运居然失踪了。

    “你是卓羽？怎么我感应不到你呀？”冯运瞪大着眼睛，他在这四重天看见有人登天，而且接受“天光”照射还如此长时间，一看就知道是一个厉害的人物，他就盘算着如何巴结这个人，把这个人忽悠成打手，替他寻到一些天才地宝。

    “哈哈，你这家伙，一定有什么奇遇，否则凭借你这块废料，根本上不了四重天的！”卓羽一把抓住封印的衣襟，拖着他，从四重天俯冲而下……

    来到地面，卓羽得知冯运在那魔龙殿里面果然有奇遇，他当时是凭借一块特殊的石头，打开了魔龙在魔龙殿里面建造的特殊通道，来到了一个密室，他在里面得到了魔龙的通天诀修炼功法，和一块巴掌大的仙晶，已经一瓶仙丹，他借此在里面修炼了三千多年，直到他莫名的被扯入天界，他才能离开那个空间，那就是魔龙用无上神力，让一些实力超越飞升境的人飞升天界的事情。

    冯运飞升到天界，直接登上了三重天，他本来就是一个散修，所以他还是喜欢一个人逍遥自在的，后来他又登上了四重天，本来他的资质是非常差的，但凭借他多年来弄到的天才地宝，已经有了很大的改善。

    “三千多年，难道那是一个时间空间？”卓羽问道，此时他们坐在一条小河旁边，喝着酒。

    “没错，神龙建造这个空间，是为了让人进去修炼的，没想到我走了狗屎运，被我撞上了！”冯运哈哈笑道。

    他脑海中的真火也被卓羽取出，如果在他们两人的实力都非常低弱的时候，自然能凭借这真火感应到对方。

    “你这家伙，活着也不到我那通天阁去报道！”卓羽撇撇嘴说道，刚才他是易容的，所以冯运没有认出他来，冯运只情形他自己被卓羽认出来，否则就要被卓羽啃得连骨头都不剩。

    “咳咳，本来想去的，谁知道你突然死了，我担心到时候没人认出我来！”冯运干咳道。

    卓羽低骂一声：“狗屁，谁都有可能认为我死了，但你会认为吗？”如果卓羽死了，冯运也会跟着倒霉的。

    冯运嘿嘿笑着，他没有去通天阁是因为他知道卓羽太能惹事了，他去了也会跟着倒霉的，不过他后来知道通天阁有着一个实力接近至尊的人守护着，他也想去，只不过卓羽不在，他自然不敢去。

    “老冯，你是修炼仙术这些东西的吗？”卓羽问道。

    冯运点了点头：“自然，神通、仙术我都有，别看我这样，七奇山的弟子，除了万兽山和九幽山的，都有我的熟人。”

    “你这老狐狸，跟我去天卫岛一趟，我们想办法混进去，当年我在神龙星的事情，你都应该知道吧！”卓羽想起这事，就一肚子火，被一群实力比他强许多倍的人联合出手攻击，要把他逼入那“黑暗吞噬魔”的口中。

    “卓小子，我问个事，那地宫和神鹰天君的事……”

    “都是老子干的，怎么了？你怕？”卓羽瞪了他一眼，难得他遇到一个帮手，他当然要让冯运跟他一起去，冯运虽然被他控制，到后来冯运因为卓羽得到很大的好处，所以冯运对卓羽非常衷心，卓羽对他也非常信任。

    “唉，不知道遇到你是倒霉还是走运，走吧，死就死了！”冯运苦着脸叹道。

    卓羽哈哈一笑，带着冯运朝那天卫岛赶去，那天卫岛是魔龙卫建造的岛屿，因为魔龙卫投靠神族，以保卫上天的尊严自称，改名为天卫，所以岛屿也叫做天卫岛。

    天卫岛的统领萧易，就是卓羽的“老朋友”曾经被卓羽杀死了分身，被卓羽夺走了他珍贵的“天神石”所以他恨透了卓羽，卓羽虽然死了，但他却没有解恨，因为卓羽不是他亲手杀死的。

    冯运也不知道走了什么狗屎运，居然弄到了一个中品仙气的飞盘，一个六角形的，能快速飞行的东西，如果不是冯运知道卓羽有一个星盘，他一定不会拿出来的，此时他看见卓羽那种笑容，也暗暗担心起来。

    “卓羽，你绝不能让别人知道我和你有关系，我在七奇山弟子中的名声很好，而且我现在炼丹也颇有名气，如何和你搭上了，我担心会影响到我！”冯运苦笑着道。

    卓羽哈哈一笑：“放心吧，我不会破坏你的光辉形象，我知道你就是依靠忽悠为生，我不能砸了你的饭碗，而且你一定得给我混好一点，以后说不定我要让你……”卓羽阴笑一声，让冯运心中一颤。

    “你既然是炼丹的，我给一些药材，让你好好巴结那些家伙。”卓羽笑道，递给他一个储物戒指，这些药材都是乾坤世界里面那些成熟的花草，早就被收割，存放起来，所以数量非常多。

    这让冯运看得眼睛都要瞪出来，此时即使卓羽让他去骂天山的白昊山，他恐怕都愿意。

    “真多呀，够我炼制很多年了！”冯运笑纳了。

    “去对付那天卫岛，我不会让你暴露的，你只要暗中的使用神通就行了！这应该没什么关系吧？”卓羽问道，他想让冯运混在七奇山之中，多多了解一些七奇山的事情，这对他有帮助。

    