
    ﻿

    卓羽睁开眼睛，便看见火凤站在窗前。

    “我记得姗姗也有跳别人窗子的坏毛病！”卓羽虽然惊讶，但还是笑了笑，拿出一块布擦拭着身体上的汗水：“火凤姐，你找我有事情吗？”

    “我想看看你手中的星盘。”火凤淡淡的说道，她半夜三更翻窗进入一个男人的房间，也不觉得有什么大不了。

    “你为什么要看？”卓羽心中一惊，那星盘里面可是隐藏着一个惊天秘密，如今直到这秘密的人只有一个，那就是天星门的天星子。

    “星图的事情你应该知道，我只想确认一下我手中的星图和你星盘上的星图是不是一样。”火凤已经拿出了一卷散发着白霞的纸，然后缓缓打开，只见上面有着许多密密麻麻的纹路。

    卓羽点点头，把星盘拿出来，慢慢的放大，然后放在地面上：“如果你知道星图上面的秘密，还请告诉我，我对此也非常好奇。”

    “要破解这个秘密，必须要一样东西，那东西在天星子手上！所以除了天星子，谁都不能知道那秘密，我只是想确认一些那星图，因为我需要星图上面的那些阵法！”火凤拿出一张大纸，铺平在星盘上面，只见那白纸慢慢泛起一阵白光，一道道红线出现在上面。

    不用多久，那星盘上面的玄奥图纹，全部出现在白纸上面了。

    “如果不是逼不得已，千万别使用这星盘，否则很容易被人抢走的！”火凤叮嘱道，收起白纸，然后匆匆的从窗子跳出去。

    火凤在窗外朝卓羽抚媚一笑：“那小狐狸跳窗的毛病就是跟我学的！”

    窗子关上，火凤那张让人魂牵梦萦的脸庞消失，卓羽微微吸了口气：“这个女人对男人的吸引力实在是太强烈了。”

    “哈哈，把她弄到手吧！”树灵笑道。

    卓羽收好星盘，脱掉上衣，咬紧牙关，继续进行苦修，他需要强大的力量！

    一个月过去，卓羽从地下密室中走出来，喃喃说道：“那群家伙，早就到了天界，难道他们现在都不知道通天阁的事情？”

    通天阁此时声名远播，许多人都知道那里酒很好喝，对修炼有很大的帮助，传说有人在那里喝一杯，直接从飞升境巅峰晋升到天境！

    “难道魔龙让他去到了一个远离这繁华地带的地方？”卓羽说道。

    “有可能，说不定他们被弄到了星域天空中！”树灵说道。

    卓羽只能无奈叹息一声，然后来到通天阁，便看见白姗姗趴在柜台上，喝着一种金白色的酒，喝得小脸微微发红，让人很想一口咬下去。

    白姗姗舔着嘴唇，笑嘻嘻的看着卓羽，如今黑娘子也很少打理通天阁，她也在进行修炼，这时通天阁之中也招纳了十个杀手，这都是经过精心挑选的，如今由魔魁他们几个来训练。

    魔魁现在还不能建造出那种力量石室，所以训练的进度十分缓慢，董依筠和董依瑶则是跟着火凤去了万兽山，同时还有着赤炎天马。

    “筠姐和依瑶去万兽山干什么？”卓羽问道。

    “筠姐需要炼制一个好的鼎炉，依瑶需要一把好的剑，火凤在这里炼制的话，一定能把整栋通天阁给烧掉的的，所以她当然要回去啰！”白姗姗喝了一口酒，然后指着远处，说道：“卓羽，这一个月来，有一个老头每天都会来这里喝酒，这老头穿得很脏，喝的酒都是最便宜的，而且他只要一杯酒，就能在这里喝上一天。”

    卓羽扭头一看，便看到了一个瘦小的背影，在他腰间还悬挂着个枯黄的葫芦！

    看见那葫芦，卓羽顿时愣住了，脸上立即露出了兴奋，他快步走了过去，一手搭在那矮瘦老头的肩膀上，只觉得自己的身体的力量顿时变得上跳下蹿，弄得他五脏六腑都剧痛不已。

    卓羽脸色一百，咬牙说道：“老葫芦，你个糟老头终于来了！”

    老葫芦收回力量，抬头看着卓羽，笑吟吟的说道：“你在修炼，所以我没有打扰你，我还算厚道吧！不过你这个家伙，酒也卖得太贵了吧，我都喝不起！”

    老葫芦的到来，让卓羽心头松了一口气，因为他一直担心这通天阁被神龙殿派出实力强大的人来围攻，而现在他却不用担心了，老葫芦可是一个至尊，他存在是许多人都不知道的。

    “只要你答应我一件事，我会让你喝个够！”卓羽拽着老葫芦走向后院，白姗姗和老葫芦接触不多，所以没有认出来，但她也能感觉到老葫芦的实力不弱，但她却不能确切的感应出来。

    老葫芦在客厅中翘着二郎腿，小口品尝着那天君酒，说道：“果然是一千万仙石一杯的酒呀！这是我喝过最好喝的酒，什么事情，你说吧！”

    “通天阁需要有一个很厉害的打手。”卓羽说道。

    “我在魔山中呆了那么多年，当然也可以在这里呆上许多年！”老葫芦嘎嘎笑着，他在这里，就意味着他会有喝不完的酒。

    卓羽笑了笑，他知道老葫芦一定不会拒绝他的。

    “老葫芦，黑大叔和黑爷爷他们都是后来飞升的，为什么他们现在还没有来到这里？”卓羽疑惑的问道。

    “他们比你飞升得早，而且还和厉风遇上了，然后他们那群人就结伴而行，在星空寻找力量本源了！受到厉风的影响，他们都要走上真正的武道之路，所以武求和黎奕伟他们这些武者也都加入那个队伍，人数好像不少，而且都是你的熟人，其中还有一个叫做齐宵的人，这可是一个很神秘的家伙！”老葫芦说道后面齐宵的时候，脸上满是疑惑之色。

    卓羽心中震惊不已，居然敢去那辽阔的星域深处寻找力量本源，那可是非常危险的事情。

    “齐宵是我大哥，他什么地方神秘了？”卓羽自然也知道齐宵神秘，因为当年齐宵就是让一个很厉害的人亲自下来抓上去的。

    “他是一个体修，但却不是我们力族的！其他我就不知道了。”老葫芦提起此时，立即思索起来。

    齐宵是体修！难怪会被封印，但他当时的实力并不是很强，凭借当年那些人的实力，很轻易就杀死他，只能说明，齐宵掌握着一些东西，让那些人不能对他下手。

    “卓羽，不好了！”白姗姗突然从窗口跳了进来，大喊道。

    看见白姗姗，老葫芦摇摇头，他好像也知道这小狐狸跳窗的毛病。

    “什么事情？”卓羽问道。

    “神龙殿放出消息，说只要加入神龙殿，就能获得龙血！神龙殿为了吸引大批人类加入他们，就建立了一个天龙岛，据说上面的仙气比摘星岛还要浓郁！而且他们还可以用手中是资源，去和神龙殿交换龙血，以及一些珍稀的龙皮之类的东西。”白姗姗脸上满是怒意。

    “看来上次那件事之后，神龙殿被激怒了！这些麻烦大了。”卓羽说道，如果神龙殿来这通天阁捣乱，他连生意都做不下去了。

    “老葫芦，以后你得看好一点通天阁，我不能呆在这里太久！”卓羽说道，因为那些神龙殿人都有灵兽，要找到他并不是很困难。

    “嗯，这里就交给我吧！你多留点酒在这里就行了！”老葫芦嘿嘿笑着。

    神龙殿招纳人类，这件事很快就流传到天界的那些岛屿城市中，许多人都为之所动，纷纷前往那龙岛，这让七奇山的高层都愤怒不已，但他们也没有办法阻止，只是以后他们面对神龙殿的时候，同时也面对着自己的同胞。

    也在这时，一个叫做“天卫岛”的岛屿又突然出现，宣布与神龙殿和神天宫联合！卓羽一想就知道那是魔龙卫的组织，卓羽暗骂着他们，原本他认为魔龙复活，这些魔龙卫就会收敛起来，但如今又浮出水面，高调与神龙殿和神天宫合作！

    魔龙曾经说过，他还不能歼灭魔龙卫，因为那会牵连到许多东西。

    “卓羽，你还没有等上一重天吧？我告诉你，登天有很大的好处，能给你提升不少实力，虽然你现在的实力也堪比玄仙，但如果你去到一重天，你就会知道登天好处了！”老葫芦说道。

    卓羽点了点头，说道：“我也打算过几天就去，我也想亲眼看看那一重天是什么样子的！”他还需要去寻找那些九幽湖，吸收九幽阴气也能给他增强力量。

    “卓羽，这老爷爷就是那老葫芦？”白姗姗低声问道。

    “没错，就是那家伙，以后他也在这里工作，你可以指挥他！如果他不听你的话，你就别给酒他和！”卓羽笑道。

    白姗姗眼前一亮，笑嘻嘻的给老葫芦打招呼，这让老葫芦的脸色顿时有些难看。

    卓羽离开通天阁，在大街上面走着，都能听到神龙殿用龙血招纳人类的事情，如果神龙殿壮大起来，攻破七奇山的话，到时候他也会非常危险。

    来到摘星岛的中间，这里是一个很大的广场，许多人都是从这里登上九重天的。

    卓羽的身体缓缓悬浮起来，只有登上一重天，他才能获得更强大的力量！

    