
    ﻿

    三颗九幽天星珠就在火凤眼前，火凤的玉手微微颤抖着接过这三颗黑色的珠子，她一个人不知道寻找了多久，想过多少办法，别说得到了，即使想看上一眼都难，而现在，她眼前这个年轻男人，实力比她不知道差多少，但却能弄到这三颗珠子。

    当今天界之中，想弄到三颗这样珠子的人不在少数，而且其中不缺乏那些实力超强的至尊，他们虽然知道哪里有这种珠子，但要想弄到手却非常难。

    这三颗奇异的珠子里面到底隐藏着什么样的秘密，能在远古时期，使得九条拥有无上神力的龙发生矛盾，然后延伸到各族，使得一些异族都几乎被灭族。

    而火凤也被牵连其中，最让她感到气愤的是，她不知道这星图上的秘密，但却要受到波及，所以她在被击伤的时候，就下定决心，一定要解开这个秘密！

    “我没有看过，我对星图不了解，不知道怎么弄，你研究星图应该有很长的时间了吧！”卓羽说道，他十分随意的就把这三颗珍贵无比九幽天星珠交给了火凤，这种信任，让火凤顿时对卓羽有着很大的好感。

    “这里地方太小，有没有一个隐秘一点的地方，要大一点的！”火凤看了看这个小房间，说道，她此时还紧紧抓着那三颗九幽天星珠。

    “有，在地下，我这就带你去！”

    在通天阁的地下，总共有三层，最上面那层是酒窖，专门储存一些酒的，中间那层是专门让魔魁他们进行研制阵法和秘密训练那些人，在最下面那层，则是最秘密的，也是卓羽修行的地方。

    来到第一层，火凤就嗅到很浓的酒香，而且都是她熟悉的那些贵酒，她看了看那酒窖，心中暗暗惊讶起来，这些酒都卖得很贵，但卓羽却能大量储存在这里，可见这些酒在卓羽眼中都不算什么。

    来到中间那层，火凤看见四周那些阵法，更是惊讶不已，她本来就是一个炼器宗师，自然要懂得许多阵法和禁制，而她看见的那些隐形阵法和禁制，就让她觉得非常熟悉，而且这些阵法都是非常强悍的。

    “你打算秘密建立自己的势力？”火凤问道。

    “没错，到时候还得请你多帮我炼制一些好的兵器！”卓羽笑道，他既然能把三颗九幽天星珠交给火凤，自然十分信任她。

    火凤点了点头，她当然不能拒绝：“如果我有时间的话，一定会帮你炼制的！和你这小子合作，总是能得到很大的好处。”

    卓羽只是嘿嘿一笑，然后带着火凤来到了最下面那层，进入了一间很大的石室里面，让荧光石都亮起来，照明那巨大的石室。

    火凤摊开了一张巨大的纸，这张纸上面有着五颜六色的玄奥纹路，这是星盘上面那副星图。

    卓羽坐在地面，托着头，静静看着，只见火凤将她身上外面那件红羽袍子脱掉，里面只穿着一套很薄的红色紧身衣，裸露着雪白修长的美腿和一双如同碧藕一般的手臂，将那美丽高挑的身躯呈现出来，看得卓羽暗暗吞着口水。

    火凤赤着脚，玉足轻踏在那张巨大的白纸上面，手中捏着三个黑色珠子，秀眉微蹙，看着下面那些玄奥的纹路。

    “火凤，你之前难道就不在该怎么用这三个九幽天星珠破解这星图的秘密？”树灵让自己的声音外放，问道。

    火凤摇摇头：“我们只知道那天星子是用这三颗九幽天星珠破解其中的秘密，但怎么样去破解，我并不知道，我想这应该不难。”

    卓羽也没有出声，反正有一个神兽级别的大美人给他看，他也非常乐意。

    一个多时辰过去，火凤依然没有头绪，她盘腿坐在那张巨大的纸上面，一脸思索着：“当年天星子就是通过一副抄来的星图，通过三颗九幽天星珠来解开谜团的，我为什么就不可以？”

    “火凤大姐，这九幽天星珠原本是有九个的，如果九颗珠子都放在这星图上面，会有什么样的效果？而且这是星珠，是不是需要一些星辰之力来串连起来，或者说，用星辰之力化成纹路，布置一副星图，在找到其中九个关键的地方，放下九幽天星珠！”卓羽的话，让火凤点了点头。

    “可以试试，不过我不是修炼星辰之力的，凝聚星辰之力需要很长时间！”火凤眼前一亮，她也觉得这个办法可行：“这星盘上面确实有九个关键的地方，只不过需要让星图复活才行，也就是需要星辰之力，我在很久之前就试过，那时候能看见太古虚天。”

    “嘿嘿，我有星盘，只要我催动星盘，星辰之力就会自动形成一副星图，不费什么力气的！”卓羽笑道。

    火凤想到这个，脸上尽是抚媚的笑容，然后把那张纸收起来，只见卓羽拿出星盘，慢慢把星盘放大，直到能清晰的看见上面那些细小的图纹为止。

    卓羽坐在星盘中间：“火凤大姐，你也过来呀，星盘吸收大量的星辰之力，会自动产生一个很厉害的防护罩，你从外面很难进来的。”

    “哦？这星盘原来是星尊的，我也没有见过他使用过多少次，没想到居然有那么大的用途！”火凤也来到星盘中间，坐在卓羽旁边。

    卓羽嗅了嗅火凤身上那股体香，邪邪一笑，然后往星盘灌入精神力，运转星盘，开始吸收星辰之力，只要不是在很深的地方，都能吸收得到。

    星盘上面的那些纹路慢慢都冒着各种各样的光芒，十分美丽，卓羽从来没有试过使星盘上面这幅星图上面的纹路都注入星辰之力，而且还是如此多，他突然感觉到，这星盘好像又要进化了，只差一点而已。

    火凤站起身来，迈动那双裸露出来的雪白长腿，莲足轻踏着，小心翼翼的踩在那些纹路上面，睁大着美眸，仔细看着纹路，然后弯下腰来，俯身放下一颗九幽天星珠。

    火凤是背对着卓羽的，看见火凤弯下腰来，那挺翘的美臀让卓羽心中荡漾不已，火凤可是穿着紧身衣，此时就好像没有穿一样，弯下腰来的火凤，从两腿的间隙看见卓羽那种眼神，脸不由得一红，急忙站起身来，娇哼了一声，然后走到另外一个地方，这次她是小心的蹲下身体，放下第二颗九幽天星珠。

    第三颗的九幽天星珠放下，火凤来到卓羽身边，低哼一声：“你的眼睛一点都不老实。”

    卓羽嘿嘿一笑：“如果我眼睛老实的话，只能说明火凤大姐你没有吸引力！”

    “哈哈，火凤，这小子以前经常和他那些女人在这星盘上面欢爱，这星盘上面可是有着不少他们的痕迹！”树灵这时大笑起来，这让火凤的脸顿时红润起来。

    “果然是近墨者黑，你和这小子呆久了，都要变成一个女色魔了！”火凤娇啐一声。

    卓羽难得看见火凤这幅羞羞的模样，心中也十分欢喜，他控制星盘，吸收更多的星辰之力，注入那三颗之中之中，让三颗九幽天星珠和星盘紧紧相连起来。

    很快，奇异的一幕发生了，只见那三颗珠子顿时闪烁着各种各样的光芒，而星盘上面的那些玄奥纹路，都升腾起柔和的霞光，让卓羽和火凤仿佛置身光霞的世界，这种美丽的场景，让卓羽和火凤都微微发愣起来。

    三颗九幽天星珠突然爆闪出一阵黑气，将那些柔和的光霞给吞噬，卓羽和火凤只觉得他们这时就像是在一片漆黑的星空之中。

    “这是太古虚天，在九重天上面！”火凤说道。

    突然，卓羽和火凤好像感觉自己在移动一样，朝着前面快速飞行起来，四周的星光都飞速闪过，让他们觉得好像是在一条星光通道之中。

    “是指引我们去一个地方？”卓羽问道。

    “嗯，我在以前试过那次，就只能使一张纸上面浮现太古虚天的场景，其他什么都没有，不像这次！”火凤满脸兴奋的看着四周。

    卓羽此时就好像觉得自己在太古虚天，用一种奇快的速度飞行一样，而原本兴奋的火凤，现在也坐下来，思索起来：“这一定是指引我们去到那个地方的，只不过我们没有完整的地图，也就是说，刚才开始飞行的地方，可能是那段路程的一半，又或者是中间一段路！”

    “那么说，我们得到这三颗珠子没有用处？还是不知道星图的秘密？难道天星子那三颗珠子才是到达终点的，神龙殿他们的是起点？”卓羽问道，因为有九个珠子，每三颗是一段路的话，很有可能是这样的。

    火凤的神情有些失望，她点了点头：“看来当年天星子也不知道起点，但他却知道方向，所以走了一些不该走的路，导致损失惨重！最后只有他活着回来。”

    就在火凤失望至极的时候，一道声音传来，让卓羽和火凤都浑身一震：“你错了！当年那九条龙，能集齐这九颗珠子，但他们最终还不是什么都没有得到？不管是谁，只有他有机缘，纵使他只有一颗珠子，也能得到我的传承。”

    卓羽惊讶不同于火凤，因为他之前就听过这道声音，这是当年他去到九幽空间的时候，那个和他说话的神秘人，这也是创建九幽空间的人！

    他猜得没错，九幽天星珠和九幽湖有着很大的联系！

    