
    ﻿

    山腹中的人，一时半会也拿不完那些东西，因为他们还要仔细清点，而那些仙级的花草树木也需要非常小心的移植，因为弄不好就会导致死亡。

    卓羽和冰兰在那条满是死气的通道飞奔起来，他们已经来到了尽头，通过蒙蒙的光亮，他们能看见在尽头那面墙壁上有着一个黑气形成的漩涡，那些死气也就是从这个漩涡喷涌出来的。

    卓羽拿出了神龙的龙珠，只见一道金光突然从龙珠射出来，或者是说龙珠里面的能量正在被那个漩涡吸收着。

    漩涡飞快旋转，这条通道的死气全部涌入漩涡，四壁没有了那些黑色死气覆盖，顿时变得金灿灿的，闪烁着金色的亮光，与此同时，一股浓郁的仙气涌入那个山腹之中，这让众人都非常惊讶。

    “快进去吧！”树灵催促道。

    卓羽和冰兰看见那个黑色的漩涡现在已经变成了金色，卓羽和冰兰脸上也露出了欢喜之色，快步走了进去，他们只觉得眼前金光一闪，就来到了一个金色的石室里面……

    “长老，你还记得我们来之前，就发现有两个人走在我们前面吗？后来那两个人都消失了，我想他们一定是走向那条充满死气的通道，在刚才我感应到那条通道的死气突然消失，而我们这里也充满浓郁的仙气！”神龙殿一个拥有灵兽天赋的龙人说道，他脸上也满是疑惑。

    “难道你是说……那条通道才是真正藏着神龙宝藏的地方！我也觉得奇怪，神龙一向对仙石这种东西看不上眼，但这里却有许多，难道是故意掩人耳目？糟糕！”那长老想到这点，脸色猛的一变，用最快的速度离开此地。

    那些至尊都听到了刚才的对话，他们的也想到了一些什么，神龙绝不是那么庸俗的人，所以这些东西不是他真正的宝藏！那些至尊也都纷纷跟了过去。

    当几个至尊来到那条原本充满死气的通道时，都愣住了，因为那条通道消失了，只有一堵墙挡在他们前面，他们也不敢攻击，怕出动神龙布下的厉害阵法和禁制。

    火凤眼眸跳动着火焰，她能想到这一定和卓羽有关，因为她知道卓羽就是进入了这条通道，原本她也在替卓羽遗憾，但现在卓羽所去寻找的，才是阵阵的神龙宝藏！

    那山腹之中的东西，虽然十分珍贵，但在这些势力巨头的眼中也只不过是一些资源而已，他们心目中的宝贝，都应该是一些厉害的超品仙器或者神器已经一些神级之类的东西！

    “这两个人到底是谁？不是只有你们神龙殿才知道这个地方的吗？”说话的是一个白发白须老者，他是天山的至尊，白昊山，称号为白山天尊。

    那神龙殿的长老摇摇头，他也很想知道那两个人是谁，他轻叹一声：“如果是得到神龙的传承，那么他们知道这里也不奇怪！”

    几名至尊都带着失落的心情返回，唯独火凤没有受到什么影响，因为她知道能得到真正至宝的人是卓羽，她也有信心能从卓羽口中撬出一些东西来。

    卓羽和冰兰进入那个石室之中，顿时愣得说不出话来，这里的一切，才是阵阵的至宝，在他看来，比那山腹之中的东西要珍贵几十倍，几百倍。

    这个方形石室十丈宽，四周都放满了仙晶！仙晶才是真正的至宝，因为里面蕴含的仙气都是仙气中的精华，当吸收里面的精华到一定的时候，修炼的仙力就能蜕变成神力！如果把仙晶切成和仙石一样大小的话，一粒仙晶能换取一千万仙石，而且这还是有价无市！

    而卓羽估计了一下四周那四四方方，切成砖形的仙晶，大致有一百万这样，这个数目让卓羽和冰兰都紧握着手，手心渗满汗水，他们脸上也满是惊喜之色。

    “仙晶呀，没想到神龙居然囤积了那么多！”树灵也十分吃惊。

    卓羽压住心中的喜悦，拉着冰兰走到中间那张白色桌子，看着上面那座金色的小塔，这座塔总共有七层高，像是用黄金雕刻出来的一般，而且十分细致，能看清楚上面有着许多美丽的花纹和窗门。

    “这不是简单的东西，快滴血！”树灵急忙喊道。

    卓羽此时有些激动，从这座小塔摆放的位置来看，确实很贵重，一滴鲜血滴在上面，小塔顿时闪烁起一阵金芒，照射着四周那些仙晶，卓羽和冰兰也在这时感受到一股滔天的气势，让他们仿佛蝼蚁一般。

    “是神力，很强大的实力！”树灵惊喊起来。

    这个神力穿透空间，散发到四处各地，让山腹之中的人顿时倒下大片，只有那些实力稍微强悍的人才能勉强不被那股磅礴的神力给击溃精神，导致晕倒。

    感应到这股神力，神龙殿那些人脸色顿时变得苍白起来，因为这神力是他们所熟悉的神龙之力……

    “仙晶不见了！”冰兰看了看四周，只见原本被金光照射，流转金色光辉的仙晶消失不见了。

    那做金色的小塔朝卓羽飞了过去，卓羽用手捏住，脑海中突然出现一连串的讯息。

    “星宿时空塔！总共分为七层，第一层、一年化二十年，需要消耗仙晶，开启第二层的时候，需要玄仙六重天的实力，到时候就是一年化四十年……”

    卓羽看完之后，深吸一口气，这简直就是一个时间神器，而且他只要能操控这座塔，就能通过这座塔来控制时间，斗转星移、颠倒乾坤，只不过那需要一定的力量能操控！

    他现能进入这座塔的第一层，只要在里面呆上一年，就相当于外面二十年，因为这是一件神器，所以需要非常多的能量来支持，而那些仙晶就是用来维持这座塔运转的。

    卓羽把这座塔的好处告诉冰兰，冰兰听见之后，也非常高兴。

    “看来那些仙晶是用不得的，已经镶入了这座塔里面！”卓羽有些失望，如果他拥有那么多仙晶，就不愁他建立门派的时候缺乏资源了。

    他这时又看了看塔里面的那些仙晶，却突然发现了两粒黑色的珠子，他心念一动，这两粒珠子出现在他手中，看见这两粒珠子之后，冰兰娇喊一声：“这是九幽天星珠！”

    卓羽心头猛的一震，因为只要有三粒九幽天星珠就能破解那星图的秘密，而他现在已经得到了两粒，他紧握着这两粒黑色的珠子，只感觉到一股冰凉的力量在里面流动着。

    “只差一粒，我就能破开星图之谜了！”卓羽有些兴奋，他将星宿时空塔和九幽天星珠收好，又仔细的看了看四周，并没有发现其他东西。

    而这时，刚刚放着星宿时空塔的桌子上面，突然冒出一阵金光，只见一粒金色的圆珠慢慢浮起来，看见这粒珠子，卓羽和冰兰又愣住了，因为这是龙珠，神龙的龙珠！

    “这里居然还有一粒龙珠！”卓羽一手抓住那龙珠，眼前顿时爆闪出一股金光，他和冰兰只感觉到空间在移动，他们触动了一个传送阵法，正在传送他们离开。

    当卓羽和冰兰感觉到空间停止，金光消失的时候，他们的身体顿时凉飕飕的，因为他们出现在那山腹的中间，此时正有许多人看着他们，特别是那些至尊，都死死的瞪着他们，释放出一股威压来。

    那些势力的巨头又何尝不吃惊？他们没想到那提前来到的人居然是卓羽，他们都知道卓羽是无法来到的，因为卓羽的实力不够，他们出发的时候，卓羽只不过刚刚登上二重天而已，但现在，卓羽不但比他们早来到这里，而且好得到了神龙遗留下来的真正至宝。

    卓羽拉着冰兰，微微吸了一口气，脸上露出了一丝笑容：“各位好，没想到能见到天界中的大部分至尊，小子心中实在高兴呀！”

    “卓羽，你……那是龙珠，你到底得到什么东西了？”那神龙殿的老者身体有些发颤，他最恨卓羽，但现在卓羽就站在他们面前，而且手中还拿着一颗龙珠。

    众人早在刚才就得知还有着另外一个藏宝的地方，只不过已经有人进去，所以那条通道封锁住了，现在谁都能想得到，那个先进去的人就是卓羽。

    这个巨大的山腹之中，顿时安静下来，董依筠这些女子看见卓羽突然出现在这里，心中也非常兴奋，因为她们猜测卓羽一定得到了许多好东西。

    卓羽当然不能告诉这些人说他得到了一个能操纵时空的神器，他只是无奈的摇摇头，然后拿出了另外一粒龙珠，说道：“我本来就有一颗神龙的龙珠，这是大家都知道了，而且我得到了神龙的指引，才来到这里，然后就得到了另外一颗龙珠！”

    龙珠散发着神龙的神力，那些至尊都能清晰的感应得到，他们此时也不能确定卓羽所说的是真是假，不过神龙的龙珠里面蕴含的神力，也让他们眼馋，在他们看来，这龙珠可是可是比那些仙石珍贵得到。

    这时卓羽才假装惊讶，他看着四周，长叹一声：“我想得到龙珠之后，就会被传送到这里，然后获得这里的一切，我看现在应该没有我的份了吧！”

    “哼，你连一粒仙石都没有！卓羽，今天算你运气好，我不能对你动手，否则你今天一定逃不了的！”那长老看着那两颗神龙的龙珠，眼睛几乎喷出火来，他是一条龙，自然知道这龙珠的好处。

    不仅仅是这个长老，在场的大部分人都是如此，神龙的龙珠不管对谁，都能有很大的帮助，因为里面蕴含着神龙注入的至纯神力！

    