
    ﻿

    夜晚，明月高悬。卓羽并没有立即登上三重天，而是搂抱着冰兰，坐在通天阁的楼顶，喂着灵果给她吃，这让冰兰脸上露出甜甜的笑容，脸上洋溢着幸福，在她看来，卓羽就是她眼中的幸运星，因为自从卓羽答应娶她为妻时，她的命运发生了翻天覆地的变化，先是她脸上那黑色难看的斑块和两个小龙角消失，让她能和正常人一样，然后就是她来到天界，知道了许多东西，最后还见到了自己的父亲。

    “魔龙他又说他什么时候回来吗？”卓羽落在冰兰那娇蛮的细腰，吻着她的耳垂，轻声问道，这让冰兰的脸顿时红红的。

    “父亲他说不能确定时间，因为神龙所在的空间是一个非常混乱的时空，在里面呆一年，可能就是外面几百年，有时候又是在里面呆十年，而外面只过去了一天！”冰兰低声说道，她也伸出手来，抚摸着卓羽的俊脸，她知道自己的父亲是卓羽复活的，此时她更加爱卓羽。

    “这真不是一个什么好地方呀，难怪神龙一直都被困在里面！”卓羽叹息道。

    “夫君，我们什么时候去寻找神龙的宝藏？听说他们早就出发了，我们现在去的话，也跟不上他们！”冰兰把头靠在卓羽的胸膛上，让卓羽抚摸着她的秀发。

    “那魔龙殿呢？现在怎么样了？”卓羽问道，他可是要通过魔龙殿问一些事情。

    “魔龙殿还在天界，你要去的话，我现在就带你去！”冰兰说道。

    “不用，我们现在就去找那魔龙宝藏吧，一定要抢在他们前面！”卓羽的嘴角微微扬起，然后搂着冰兰腾飞而起，他现在要登上三重天，才能开启神龙留在他脑海中那副地图。

    “臭小子，你要早点回来，我担心酒不够！”老葫芦在地面挥动着那葫芦，大声喊道。

    卓羽只是笑了笑，他早就放了许多酒在酒窖，也拿出了许多仙石给魔魁，让他大力研制成熟的时间阵法，能进行多次使用，这样一来，他就能在短时间能提升实力。

    很快，卓羽就来到了二重天，这里已经是一片漆黑的星空，不过看着那美丽的星空还是非常养眼的。

    “我马上就要进入三重天了，等一下你要等我一下，我要吸收天光！”卓羽说道，然后搂着冰兰，冲入了三重天。

    进入三重天，卓羽的身体悬浮在一片漆黑的星空之中，一道金光不知道从哪里射来，照射着卓羽的身体，冰兰在一旁耐心的等待着，只要被天光照射着的人，即使是至尊都不敢去攻击，因为那会遭受到一种来自上天的攻击。

    此时拥有三重天以上实力的人，都早早跟着大部队去寻找那神龙宝藏了，所以三重天十分清静，冰兰静静的看着卓羽，她也想不出卓羽会有什么方法提前去到藏着神龙宝藏的星辰，不过她非常相信卓羽，她知道卓羽一定能做到。

    过去了两个多时辰，卓羽睁开眼睛，他的脑海中也浮现出一副星图，上面有着详细的路线指引他去寻找到那颗星辰。

    后面，还有神龙的一句话：没有我的龙珠，谁都无法进入那个地方！

    那可是神龙建造的地方，而去的人实力最强也只是至尊，火凤本来虽然是神皇境界的神兽，但她因为受了重伤，实力倒退到至尊级别，所以她也无法破开那个地方。

    “是我的，果然就是我的！”卓羽得意一笑，他放出了星盘，拉着冰兰坐了上去。

    在这星空之中使用星盘，能让星盘更加快速的吸收星辰之力，所以星盘的速度快得惊人，更何况卓羽此时的精神力也提升了许多。

    “夫君，你知道怎么去？”冰兰看见卓羽脸上满是得意和自信的笑容。

    “嗯，神龙曾经告诉过我那个地方怎么去，只不过我实力不过，所以那地方的路线图一直都被封印起来，我进入三重天了，所以那路线图也就出现！”卓羽把冰兰搂过来，紧紧的抱着她，他之前虽然和冰兰在一起的时间很短，但是他对冰兰的感情却很深。

    “他们早就在半年多前出发了，如果他们先到的话……”

    卓羽嘿嘿一笑：“放心，那个地方需要有龙珠才能进去，等他们找到那个地方的时候，却发现没有龙珠，他们一定会郁闷的！”

    “嘻嘻！夫君好厉害！”冰兰得意的笑道，看着冰兰那美丽的笑脸，卓羽不由得把脸靠过去，亲吻着她……

    两条缠绕着的舌头分离，卓羽脸上笑得很邪异，而冰兰的脸却很红，紧靠着卓羽的胸膛。

    “咳咳，要注意四周，这星空之中也是危机重重的，特别是一些没有形态的灵魔，吃起人来可是不吐骨头的！”树灵叮嘱道。

    “灵魔？”卓羽突然想起《天界宝典》上面曾经提醒过一些登天的人，要处处留意这种东西，因为这是一种特殊的灵体，看起来像是透明的，但他身体里面却是一个无底洞，能快速消化各种能量。

    虽然这种东西听起来很恐怖，但是小心防范的话，还是不用担心的，更何况卓羽现在在星盘上面，不仅速度快，而且上面还有这一个很厉害的防护罩。

    卓羽从精神之海那副地图看出，神龙藏宝的地方很遥远，他猜测那些人可能也只是刚刚到达而已，而他用星盘的话，估计两个月就能去到，所以他还不算是落后多久。

    虽然那群人之中有至尊，但是他们为了顾及大部分速度慢的人，所以他们都会放慢速度，让众人安全的飞行起来。

    一路上，卓羽的星盘是用最快的速度飞行的，不断的进行瞬移，他猜测这种速度即使是一些厉害的天君都追不上他！他的实力越是强，就越是能体现出这星盘的威力。

    “庞刚那老家伙估计肠子都绿了！”卓羽看着星盘上面的那些玄奥图纹笑道，因为这星盘就是庞刚费尽心血炼制出来了，如今却落到了卓羽手里，而卓羽也没有坏给他的意思。

    “能破解上面那副星图的秘密，那才是这星盘上面真正的价值，我总感觉那庞刚隐瞒着什么！”树灵说道。

    “你们是说星图的秘密吗？”冰兰听见卓羽在和树灵交谈着，此时四周无人，树灵也让自己的精神力凝聚成声音，她也十分喜欢冰兰，还时不时的放出一些树藤来逗冰兰。

    “是呀，冰兰你知道那星图的事情？”树灵问道。

    “嗯，魔龙殿里面有很多相关的消息，当年魔龙殿非常关注这件事情！”冰兰点头说道。

    卓羽听见，立即问道：“那魔龙殿当年有什么收获吗？”

    “没有，最后只知道天星子是唯一知道秘密的人，当时天星子绝不会说出来的，因为当年他和那批人都结过契约，只要说出来，就会受到契约反噬而死！”冰兰摇摇头说道。

    看见卓羽有些失望，冰兰又说道：“天星子手中有三颗珠子，这种珠子是破解星图的关键，魔龙殿当年只知道这是一种叫九幽天星珠的珠子，总共就九颗，天星子用三颗就能破解星图，所以用其他六颗也可以，但没人知道那六颗在什么地方，一直以来，神龙殿、神族的高层都在寻找那六颗珠子！”

    九幽天星珠！卓羽和树灵都惊讶无比，他们能肯定，这和九幽湖有关系！要知道上次那太虚神石，就是从太古虚天落下来的，那星图秘密所在也是在太古虚天，而且都和九幽湖有联系。

    九幽湖的创建者，一定是一个非常神秘的人，而且所掌握的力量绝对不比神龙差。

    一个月过去了，卓羽有冰兰做伴，所以并没有感到烦闷，反而十分开心，整都能搂着这个美女龙，还时不时的占点便宜，逗一下这个单纯的美女龙。

    “前面有人！”冰兰口中已经被卓羽塞满了灵果，她嚼着果肉指着前面。

    卓羽看去，果然看见了两个白色的光点，这是两个人骑乘着飞剑飞来，他立即放慢了星盘的速度，然后把星盘收起来。

    冰兰自然知道星盘不能暴露出去，所以他也能理解卓羽，那两个人看见了卓羽和冰兰，立即停了下来。

    这是两个身穿白色道袍的人，一看就知道是天山弟子。

    “两位，你们是不是要去寻找那神龙宝藏？”其中一个中年人问道。

    卓羽摇摇头，说道：“我们虽然知道那神龙宝藏的事情，但觉得太过于虚无缥缈，所以从来没有想过，我们只是刚刚进入三重天，所以想游历一番，难道两位道友是跟随着七奇山一起去寻宝的？”

    “原来如此，你们所前进的方向正是那神龙宝藏所在之地。”另外一个青年点了点头。

    “哦？你们去到那里了？”卓羽问道，他早就知道这两个人一定是从那里返回来的。

    “没错，两位如果要游历的话，我想还是远离一点那个地方比较好！”那中年人长叹一声。

    对于天山弟子，卓羽说不上讨厌，虽然上次他就杀死了神鹰天君的弟子，但每个门派中的人总有好坏的。

    “为什么？”卓羽问道。

    “神龙的宝藏确实存在，只不过……凭借我们现在的实力，难以得到，不说我们了，即使是那些至尊，都不敢随随便便的登上那颗星辰，我们远远的看见那颗星辰，就返回了，而有一些人想尝试一番，最后至落下一个死无全尸的下场！”那中年人提起这件事来，脸上还是满是惊恐。

    