
    ﻿

    火凤冷哼一声，把白姗姗放开，而白姗姗的俏脸已经被捏得通红，脸上也满是幽怨，她突然觉得眼前这个妖媚高贵的女子让她有一种很熟悉的感觉。

    白姗姗急忙躲在卓羽的背后，说道：“卓羽，帮我报仇，这火鸡刚才欺负我！”

    卓羽此时满头大汗，让他去找这火凤的麻烦，那岂不是找死吗？

    “咳咳，火凤至尊是和你闹着玩的！别认真，她人可好了……”卓羽只能这么说。

    “大家都累了，回去吧！我的伤亡还不算很惨重，这场战斗我们胜利了，我们让神龙殿损失了三千多能化形的强大龙人！”霍焚说道，然后也带着自己的弟子离去。

    众人离去，也意味着今天的事情传遍天界，特别是白姗姗和卓羽，他们这次可是给神龙殿造成了很大的损失，卓羽报的讯，白姗姗放出白色火焰让他们实力下降，让一大片龙人被杀！

    “卓羽，这小狐狸你是从哪里找来的？”火凤问道，她脸上带着戏谑的笑容，盯着白姗姗，这让白姗姗气得撅起嘴来，但她知道她现在不是火凤的对手。

    “她是我在修道界认识的，你认识她？”卓羽问道。

    此时人都走光了，只有卓羽。董依筠她们四个女子、和火凤在这里，他们正慢慢的飞向摘星岛，而魔魁他们也赶走回去研究阵法。

    火凤摸着白姗姗的脑袋，说道：“她以前是一只很强大的九尾狐，后来发生那件事之后，她就陨落了，但并不是真正意义上的死去，她轮回的时候施展秘术，让她重生降临在世上，那时她应该是一对实力强大的狐族夫妇的女儿，在她出生的时候，有八条尾巴被妖尊抢走，所以导致她的记忆传承受到影响，现在虽然把尾巴找回来了，但还是受到影响。”

    “原来如此！”卓羽点了点头，董依筠和董依瑶的好像早知道了一样，所以她们并没有感到奇怪，而黑娘子却十分惊讶，她现在已经知道各大种族的事情，妖族的守护者就是九尾狐，而白姗姗是九尾狐，那意味着白姗姗今后的实力能到达一个非常高位置。

    “哼，我以后一定要把那妖尊给烧死，居然敢抢我的尾巴！”白姗姗听别人提起她尾巴被抢的事情，立即说道。

    “姗姗，你知道你前生的事情吗？”卓羽问道。

    “当然知道，我爹娘和我说过！”白姗姗低声说道，因为她隐瞒了卓羽。

    “这小丫头此时没有什么实力，而且记忆又丧失了，我不趁此欺负她一下，实在是对不起我们自己呀。”火凤咯咯笑道，又开始搓着白姗姗的脸蛋。

    “火凤，你和这小狐狸认识，我怎么不知道？”树灵的声音突然出现，这让火凤顿时呆住了，诱人的小嘴微张着。

    听到树灵的声音，白姗姗立即娇喊起来：“树灵姐姐，这个女人欺负我，卓羽怕她，所以不敢帮我，你要帮我教训她。”

    “大地之母！你怎么……会在这小子的身体里面！”火凤后退了几步，满脸惊愕的看着卓羽。

    “说来话长，卓羽，你让她进来吧……”

    火凤立即猜出卓羽有那个很厉害的储物空间里面栽种着一棵通天树，她早就知道卓羽曾经把魔龙的身躯放在那个储物空间里面，所以能种下一棵通天树树也是可以的。

    卓羽把火凤和那些女子一并放入了乾坤世界之中，然后骑乘着赤炎天马快速返回摘星岛。

    火凤纵使见多识广，但是进入乾坤世界里面之后，也难免吃惊不已，她看着药田上那些悠哉种植的小绿人，看着那一片片金灿灿的烈焰果树，嘴角微微抽搐起来，她终于知道卓羽为什么会去开一个酒店，也知道为什么白姗姗吃烈焰果就像吃豆子一样，因为这里面根本不缺这些东西！

    如果火凤不是树灵的好朋友，卓羽也不会让她得知他的秘密。

    通天树的一个树洞里面，有着一个十分宽敞的小厅，五个美丽的女子就在围坐在一张圆木桌边，白姗姗十分大度的拿出一些火属性的仙果和几个烈焰果，得意的笑道：“吃吧，别客气！”

    火凤果然不客气，她最喜欢吃这种东西了，一边吃着，一边听树灵叙述她的事情……

    “树姐，你老实回答我一个问题，是不是你帮助这小子把太虚神石掏空的！”火凤十分生气的嚼着仙果。

    “嗯，没错！我也算是他实力的一部分，他凭实力去得到，这也没什么吧！”树灵笑道。

    “火凤姐姐，如果你想要那太虚神石，我可以让卓羽给你一点，他可听我的话了！”白姗姗甜甜的笑道，她不知道为什么，十分想在火凤面前展现她的实力。

    卓羽只感到一阵头痛，不过他却想到了一个主意，急忙说道：“火凤大姐，这件事还真的很抱歉，我可以补偿你的。”

    “不用跟我道歉，这是你的实力，你该得到的！”火凤听到卓羽喊她大姐，就知道卓羽想和她套近乎，她的眼眸也慢慢亮了起来。

    “要不这样吧，你帮我炼制一些东西，我用太虚神石作为酬谢！而且你要对此事保密，不能让其他至尊知道呀，否则我会很麻烦的！树灵姐说了，她知道你很需要太虚神石，这样你也不算白拿我的东西。”卓羽说道。

    “好，成交吧！我确实很需要太虚神石炼制一件称手的兵器，否则我恢复神皇的力量时，很难对付那些龙皇！”火凤十分爽快的答应了：“你要炼制什么，赶紧说吧！”

    “筠姐，依瑶，黑姐，你们要炼制什么，赶紧和火凤大姐说，这比你们自己炼制的好得多，要知道那太虚神石用越厉害的火焰去熔炼，品质就越好！”卓羽说道，而他要炼制的是那间练功房，他现在还不敢开口，他担心会被火凤给骂死。

    卓羽身边有那么多出色的女人，火凤也不奇怪，毕竟卓羽的实力摆在那里，而且卓羽为人还算不错。

    接下来，几个女子开始把她们要炼制的兵器说出来，同时也征求火凤的意见。

    最后，卓羽也顺便让火凤帮其他女子炼制一些兵器，等卓羽和他们见面的时候，再送给她们。

    “这小子的女人还真不少，不过比起九玄天尊，还差了许多！”火凤嘀咕一句，用玉简把要炼制的东西全部记下来。

    “小狐狸，好像没你的份呀！你难道不是他的女人？”火凤摸着白姗姗脸笑道。

    “我当然是，只不过我已经有了武器，这是我的本命法宝，很厉害的！”白姗姗挥舞着她那把白光短剑。

    火凤轻轻一笑，她当然知道白姗姗有厉害的本命法宝：“好了，我要去看看那些太虚神石。”

    董依筠带路，带着火凤在乾坤世界里面飞行着，来到了一座冒着金光的小山下面，看见这堆积起来的太虚神石，火凤深吸一口气，让自己那难受的心情平复下来，否则她就会忍不住发火的，她辛辛苦苦的在外面轰打，最后还要和别人平分，而卓羽却轻轻松松的弄到那么多。

    “火凤，你别不高兴！这里的太虚神石你用不完吧？如果不是他从里面掏空，你还不知道要多少年才能敲下一块太虚神石来呢，而这里的太虚神石可以随便让你用，因为这小子也用不完！”树灵笑道。

    想到这点，火凤的脸色顿时好多了，树灵虽然相当于卓羽的一件法宝，但是卓羽却很听她的话，树灵要给多少火凤，他都不会有意见的，当然得给他留一点。

    火凤此时也兴奋起来，收取了不少的太虚神石，这让白姗姗撇嘴说道：“真贪心！”

    “小狐狸，心疼啦！”火凤这时笑得花枝招展，让卓羽看得一阵失神，他可是和树灵董依筠打过赌的，只要他把火凤搞到手，到时候她们都会搭进来。

    “卓羽，我觉得你有必要给一些太虚神石那焚天至尊，他可是一个不错的人，而且他一定不会生你的气！如果你愿意的话，到时候我就陪你去。”火凤笑道。

    “既然是你推荐的人，那就去吧！”树灵说道。

    “好吧，我没意见！”卓羽也答应了。

    “我也要去！”白姗姗急忙喊道。

    “通天阁需要你这个小老板娘，你还是呆在通天阁吧！”卓羽笑道。

    这句话果然受用，白姗姗没有再提出要去。

    董依筠看见卓羽已经和火凤搞好了关系，心里不知道为什么会有些高兴，她答应过卓羽，只要火凤被他搞到手，她就会从了卓羽，毕竟火凤可是一个神兽。

    到了通天阁，已经天黑，后院中很热闹，因为火凤到来，在通天阁工作的那些女子都兴奋得不得了，能如此近距离的靠近火凤，和火凤这个高高在上的万兽山霸主攀谈，这可是她们做梦都想不到的。

    “你们这些丫头应该感谢我，要不是因为她认识我，她才不会来呢，你们以后要勤快一点做事！”白姗姗叉着腰，很神气的说道。

    “是，小老板娘！”众女子齐声说道。

    火凤是神兽，对与修炼方法有着丰富的经验，所以她也指点着这些女子，即使董依筠黑娘子她们，也从她那里受益匪浅，最后那些女子都答应加入万兽山，成为万兽山的弟子，但她们却还要继续在这里工作，毕竟她们能有这个机会都是因为进入了通天阁。

    深夜，众人都在房中休息了，卓羽也盘坐在床上，用刺激的方法去淬炼他身体的器脏，这是非常痛苦的，但他知道只有这样，才能让他获得更强大的力量。

    一扇窗被人悄悄打开，一道红色影子从窗外闪入，这是一个身穿红袍的窈窕女子，她看见卓羽如此修炼，那抚媚的脸上顿时布满惊异惊异之色。

    这正是火凤，她大半夜的从窗子进入卓羽的房间！

    