
    ﻿

    翔天岛突然出现三十多个人，其中还有一个是天君，也有玄仙九重天的，这些人居然没有上九天之上，这让一些人都惊讶起来，而且看他们的脸色，就知道他们来者不善。

    卓羽带着人来到了翔天岛，从这里去那天卫岛还需要好几天，但如果用星盘的话，就能在小半天之内到达，他们走出传送阵，朝着岛边走去。

    “你们是什么人，来这里干什么？”这座岛的守卫看见之后，立即跑过来，问道。

    “我记得之前你们不会有那么多废话的，只要给仙石就行了，现在哪来那么多的话要问？”卓羽脸色一沉，从刚才他们被阻止传送过来，他就感觉这件事有些蹊跷。

    “这是岛主刚刚下的命令，只要有人聚集在一起，就要盘问清楚！”那守卫看见卓羽的脸上，立即后退了几步。

    卓羽冷笑一声：“那我告诉你，我是卓羽，这都是我的朋友，我来这里是要去天卫岛把那群邪恶的家伙给灭掉，现在可以让我们走吧！”

    周围已经来了许多护卫，这些人都留在这些岛屿上面，防止有人趁现在闹事的。

    卓羽的名字他们当然听过，只不过已经死了，但现在突然有人冒出来说自己是卓羽，让这些人不得不怀疑，但他们听到要去灭天卫岛的，脸色立即变得凝重起来。

    “岛主吩咐过，无论是谁，都不能去灭！否则……”

    话还没说完，卓羽一跃而起，一脚揣在那人的胸膛上，将之踢飞，撞在其他人身上，顿时倒塌一大片，那个人也狂喷着一口鲜血。

    “无论是谁，今天都不能阻止我，我不知道你们岛主的到底是什么用心，阻止别人去攻击天卫岛，但这觉得是不安好心！谁再敢拦我们，就别怪我不客气了！”卓羽冷冷的说道，让那些人都慢慢推开来。

    这些护卫的实力都不是很强，这时他们也确定这人就是卓羽，他们可惹不起这个煞星。

    看着这些人，卓羽冷笑一声，带着众人走在宽阔无人的大街上。

    “没想到卓羽居然还活着，我没猜错的话，地宫的事情是你弄出来的吧？那么说，我们天山的冷萧寒也是你杀的了？”一道声音从后面传来，那是传送阵的地方，有人从摘星岛传送过来了，居然是天山的人。

    卓羽等人转头一看，只看见那传送阵不断闪亮着，许多人都纷纷从传送阵走出来，有身穿白色道袍的人，有穿着蓝色劲装的，有浑身蓝色铠甲的，这分别是七奇山中的天山、昊风山、苍雷山。人数总共有一百五十人，实力都在玄仙之上。

    “信口雌黄，你有什么证据证明是我干的？”卓羽看见这群人出现，脸色变得更加阴沉起来，如果这些人要阻止他们的话，他绝对不会留手。

    “我们走！”卓羽冷哼一声。

    “都不准动，七奇山有命令，这段时间内，谁都不能对神龙殿、神天宫、天卫岛下手，否则就是对抗七奇山！”刚才说话的人又道。

    “哈哈……”卓羽突然大笑起来，众人也发出一阵洪亮的大笑声。

    听着这种猖狂的笑声，那些人顿时感觉到一阵寒意，一阵阵杀气随着笑声释放出来，让七奇山的人感到恐惧。

    笑声停止，只听见龙秋那清脆的声音响起：“刚才说话的那人，实力在玄仙九重天，手持的是一把具有精神力攻击的仙剑，身上穿着一件中品仙甲，修炼的应该是仙术神通之类的，不擅长近距离战斗，他们之中总共有四个玄仙九重天，实力都和刚才那人相当，其他人我们应该能应付得了。”

    卓羽点了点头，对着那群人说道：“你们确定要阻拦我们？”

    “没错，谁都妄想对天卫岛动手，这是每个岛岛主都知道的事，也是七奇山中几个至尊吩咐下来的。”刚才说话的那个人走了出来，这是一个中年人。

    “我明白了，你们担心这些势力被我们灭掉，怕我们得到他们的宝物，对吧？怕我们占领了那些仙石矿脉，对吧？话说这些恶势力确实富得流油，你们当然不能让别人得到他们的财富，才会阻拦我们的！既然如此，那我也不客气！”卓羽阴冷的声音句句撞击那人的心灵。

    “给我杀了他们，先热热身，谁拦我们就杀谁！”随着卓羽那大吼声，众人脸上都露出了残酷的笑容来，这群人大多数都是近战武者，无论是速度还是力量，都不是那些修炼法术的仙人能比的。

    “先毁掉传送阵！别让他们逃了。”卓羽大吼道，和七奇山做对，他从来就没有惧怕过。

    只见传送阵所在的地方顿时爆出一阵白色光芒，白姗姗已经到了那里，放出她的地狱之火，将之焚烧掉，卓羽唤出天影剑，冲入人群之中，施展二重冲击的力量，斩杀着七奇山的弟子。

    “哼，老娘回到天界，早就想大开杀戒了，你们这群猪猡的运气还不错，能死在老娘的手中！”龙惜柔挥动着那把巨大蓝刀，一边劈砍，一边破口大骂，她的每一刀都像以前那样彪悍霸道，而且还非常血腥，众人身上占着的肉块，就是龙惜柔弄出来的。

    厉风的攻击依然那么让人赏心悦目，每一剑都是那么简单，但却又恰到好处的刺入敌人的元婴，速度和力道掌握得都非常精准，这是卓羽做不到的，厉风的攻击，看起来就好像一个凡人的攻击，绝不会散发出一点波动来，只有被他攻击到的人，才会感受到那种力量的恐怖。

    不像卓羽，每次挥剑，虽然都霸道无比，但却总是有力量会流失掉。

    黑铁匠和黑老头，都是力族人，能感应周围的力量，控制周围的力量来辅助战斗，使得围攻他们的人，都会不知不觉的被一种力量给压在身上，然后越来越沉，令他们无法躲避、攻击。

    三十人，对上一百五十人，只是小片刻间，就死去了一大半，如今剩下的也只是一些实力较强的人，而死去的人，尸体都消失不见了，都被卓羽给收掉了。

    “卓羽，你……你真的敢对抗七奇山！”刚才说话的那个玄仙九重天没有死，因为他浑身都是法宝，而且这里唯一到达天君实力的齐宵，都被那些玄仙九重天给拖住，否则他们一旦单独面对齐宵，那只有死路一条，也因此导致卓羽这边的玄仙九重天杀得大呼过瘾。

    “笑话，为什么不说是你们对抗我们？我们明明要去做事情，你们却拦着我们，不杀你们杀谁？别以为谁都怕你们七奇山，给我继续杀，反正都杀了他们一大半，梁子也结下了。”卓羽此话一出，动手最快的当属白姗姗，一大团形成圆球的地狱之火突然冒出来，爆闪出许多小火苗，都依附在那些人的身体上面，让他们顿时发出阵阵惨叫声。

    “放心，这种火焰只烧他们，不会烧到自己人的！”白姗姗嘻笑道。

    卓羽冲了过去，挥剑就猛劈着那些被地狱之火焚烧灵魂的人，白色的地狱之火即使触碰到他，也不会焚烧他，众人看见，再次冲上去，挥动手中的兵器，对着这群人就是一阵不留余地的攻击……

    当最后一个人的元婴被掏出来的时候，那些一直围观着的守卫，两腿都在发颤着，眼前这群人在他们眼中，就好像杀神一般，这三十多人面对七奇山的一百五十多，居然没有一个死伤，而对方却全部被歼灭，他们庆幸刚才没有和这群人发生冲突，否则血肉模糊倒下来的就是他们。

    “哼，这种鳖蛋也敢那么猖狂。”龙惜柔砍着那把一人多高的蓝色巨刀，走在前面，巨刀上面还滴落着鲜血。

    即使是卓羽这批人，都对她那种残暴血腥的手段深深恐惧着，因为她每次杀人，都会把对方轰成渣，一点都不剩。

    “惜柔大姐，你下次把人杀掉就行了，把元婴和灵魂留下来嘛！”卓羽跟上去，嘻嘻笑道，杀人之后，居然还能谈笑风生，这让那些守卫看见，又不得打起一个寒颤，众人也有说有笑的跟上去。

    如果他们实力弱的话，刚才死的就是他们，更何况刚才那些人也是不安好心，想独占那些恶势力的资源，所以才会阻止别人，这种势利小人，卓羽就非常憎恨。

    微风吹过，血腥味弥漫这满是破损传送阵的广场中，在这里又出现了一群人，服饰都是和刚才那些人差不多的，七奇山的人也来了，他们所出现的传送阵是刚刚修复好的。

    “从干枯的血迹来看，他们已经走了半天这样。”一个老者冷冷的说道。

    “没想到卓羽胆子居然那么大，把我们的人全部给杀了，也好，总之我们绝不能让他天卫岛给独占了，天卫岛所掌握的资源，不比任何一座山少！”一个中年人眯着眼睛，看着街道的尽头，淡淡的说道。

    这次他们来的人非常之多，甚至是让一些人停止修炼，赶来这里阻止他们，更何况他们有一百五十人被人家屠杀掉，他们必定要报仇雪恨。

    杀掉卓羽，那可是能扬名天下的事情，说不定还能获得一个封号！

    