
    ﻿

    白昊山远远就释放一个神通，这是天山有名的神通“天山压顶”这是对卓羽等人释放出来的，卓羽他们刚刚感觉到有一点压迫的力量，玄毅长剑一挥，一股无形的气劲飞射过去，将那神通形成的压力给击溃，一阵风暴突然刮起，卓羽和众女顿时后退开来，因为正有一万多人朝他们飞过来，这些人之中，也有天君的，玄仙九重天也有十来个。

    “卓羽，你们应付得来吗？”玄毅问道，这时他的身体也冒着阵阵热气，看来他是打算用火焰来对付白昊山，而白昊山感受但那股炎热的气浪，就知道玄毅的火焰修为比他要好高！他的脸色变得凝重起来。

    “可以，你不用担心我们的！”卓羽微微点了点头，九幽披风随风飘动起来，无数的“毁灭幽魂”飞快的钻入地下，而且都是以灵魂形态进入地下的，所以没有人看见。

    “柔怡，你们暂时抵挡住他们，帮我争取点时间，等一下我要让他们尝尝我的厉害！”卓羽沉声说道。

    “没问题！”水柔怡拉着的弓玄一震，白光爆闪，无数的光箭突然射出，射向那上万人，玄毅也在这时对那白昊山发动了攻击，两人只是刚刚交手，就发出非常巨大的波动，导致地动山摇，让那上万七奇山的弟子都受到波及，这也是玄毅故意的，因为卓羽他们不会因此就受到影响，但那七奇山的弟子不同，他们人多，而且还被水柔怡用无数的箭射着，让他们不得不四处逃窜开来。

    这些人的实力都比较弱，而水柔怡现在拥有天君的实力，那些人很难以抵挡她所射出来的箭。

    “有天君要过来了，黑妹子，准备吧！”魔慕秋看着一个中年人，低声说道。

    黑娘子点了点头，微微闭上眼见，四周的力量都在她的掌控之中，而那些女子也缓缓移动着，围绕着黑娘子，形成了一个圆形的阵法，天芷寒和魔慕秋的身体顿时释放出一阵金色的雾气，雾气都被黑娘子吸收着，而其他女子都在此时给魔慕秋和天芷寒提供力量。

    那天君自然知道这是一个人形阵法，但是他认为自己是一个天君，自然不怕这些实力比他弱的人，让他顾忌的也只有水柔怡这个天君而已，但是水柔怡却好像没有看见他一样，一直放箭射杀那些七奇山的弟子，导致这群人都不敢过来。

    “黑妹子！”魔慕秋和天芷寒心意相通，同时喊了一声，而那天君也在这时来到了她们上空，挥手轰出了一道巨雷，劈打而下。

    “下来受死吧，王八蛋！”黑娘子大笑一声，那到巨雷劈在她身上的时候，突然消失了，她并没有受到什么影响，而上空那个天君，却在这时感受到一股无比强劲的吸力，要把他吸下去，他感觉到身体突然变得非常沉重，手臂难以抬起来，体内的能量不受自己控制，在身体中乱窜起来。

    他四周的力量，包裹他身体里面的力量，都已经不受他控制了，而他这时看向下方，只见魔慕秋和天芷寒身上释放出来的金色雾气，慢慢变成一个金色的漩涡，漩涡的中间是一个黑色的洞，这就好像是那黑暗吞噬魔一样。

    那个天君突然想叫，但嘴巴却不能抬起来，因为他的上下颚就好像千万斤重一般，导致他没有力量去张开嘴巴。

    “这到底是什么？”卓羽看着这些围成圈的女子，脸上的神情都是一样平静，眼眸闪烁着金光，而且眨眼的时候，都是同一时间眨的，她们的心跳也都是同样的，她们就好像是融为了一体。

    “这叫无上轮回大阵，能直接送他去地狱，快把我放出去，如果我在的话，那家伙很快就要完蛋了！”白姗姗好像知道外面的情况一般，在塔里面大叫起来。

    卓羽把她放了出来，只见白姗姗从了过去，一大团火焰突然从她的身体溢出，与那些金色光雾混合起来，形成了一个金白色的漩涡，漩涡旋转的速度突然变得更加快了，而白姗姗此时就在站在柳水馨的身侧，一手搭在冰兰的肩膀上，身体不断的释放出地狱之火来。

    原本那天君是很缓慢的被吸下来的，但现在却猛坠而下，直接进入了那金白色漩涡中间的黑洞之中，随后，白姗姗大笑一声：“这家伙算是完蛋了！”

    卓羽瞪大着眼睛，喃喃的说道：“一个天君就没了？”

    白昊山也看见了刚才那一幕，他们的一下子就没了一个天君，天君是非常难死的，但现在却死得连一点渣都不剩，这让他们士气顿时大减，因为他们的天君是被一些女人杀死的。

    “你们要知道他们杀起人来是不眨眼的，如果你们现在还敢退缩，等一下死的就是你们！”白昊山对着那一大群吼道，在刚才他们就死去了上千，这都是水柔怡放箭将他们射杀的。

    白昊山他们这边加上他本来有五个天君的，现在死了一个，他自己又和玄毅战斗着，他们这边能疼得出来的天君还有三个，如果这三个人天君都不能击败水柔怡这个分身的话，那么这三个天君的脸就丢大了。

    就在三个天君要飞过来的时候，玄毅手掌突然出现一个由火焰凝聚成的红色光球就，他把这火球朝白昊山抛去，然后笑了笑：“小家伙，你还太嫩了点，不配做我的对手！”然后闪身冲向那三个天君，水柔怡也在这时朝白昊山飞去。

    “白昊山，我们现在都是用两个分身在战斗，所以我比较适合做你的对手！”水柔怡射出一箭，将那火球射爆，爆出了一阵火焰，白昊山也被火焰包裹住，发出阵阵怒吼声。

    “居然是六玄天火！你们要小心。”白昊山吼道，在刚才，他就牺牲了身上的一件中品仙甲，而水柔怡又在这时朝他射出一箭，但却被他躲开，白色光箭射到远处的一座千丈高的山，只见那座山顿时消失不见了。

    “白昊山，你现在还不知道他是谁吗？他叫玄毅，如果在前些年，应该称呼他为玄毅天君，而现在他却是玄毅至尊！”水柔怡看见白昊山脸上那惊恐之色，顿时露出了迷人的笑容来，眨眼间又射出无数道光箭，但都被白昊山施展了一个“天山大盾”，用无上仙力在自己身前凝聚出一座山来，挡住了水柔怡的攻击。

    水柔怡手中的白光弯弓变成了一把仙剑，她朝白昊山飞了过去，进行近身战斗……

    看着黑压压的人群跟在三名天君的身后飞来，董依筠喊道：“一起上吧！黑妹字，姗姗，先给他们一点颜色瞧瞧，让他们知道小看女人的下场！”

    黑娘子露出了充满野性抚媚的笑容，舔了舔嘴唇，只见她低喝一声：“力量奥义，天地重力。”只见飞在空中的人，都好像被一把巨锤砸中了脑袋，从空中猛坠而下，落下来的人，如果不能控制落地时的那种冲击，身体都会遭受到非常巨大的创伤，卓羽就看见许多人在落下来的时候，都像一趟烂泥一样！

    “地狱之火，人间地狱！”白姗姗娇喝一声，前面的大地之中，顿时喷射出一片白光，这都是地狱之火，惨叫声连连发出，真的就像是人间地狱一般。

    白姗姗的俏脸更加白了，她消耗了许多，这时她也回到卓羽身边，进入了星宿时空塔里面，抓紧时间恢复过来。

    董依筠和董依瑶手中的剑是一样的，这是当年董依筠让火凤用太虚神石帮她打造的，这是非常漂亮红白色仙剑，上面雕刻着一只栩栩如生的火凤，那红光就是这只火凤冒出来的。

    这对双胞胎姊妹舞着一模一样的剑法，神情和招式都是一样的，她们进入了地狱火海之中，挥剑杀着那些七奇山的弟子，实力弱的，都在刚才被黑娘子和白姗姗的大杀招给杀死了，剩下来的人，都是实力不俗的人。

    天芷寒和魔慕秋这对神魔双娇组合起来，实力强大得让卓羽目瞪口呆，她们所释放出来的气息，堪比天君，而此时有六个玄仙九重天围杀着她们，都不能给她们造成什么压力。

    冰兰、夏岚、柳水馨、冷艳萱这四个人女子则是和四个玄仙九重天的周旋起来，那些玄仙九重天都把她们盯得死死的，她们四个人的实力居然也不弱，对付这四个玄仙九重天，还游刃有余，时不时的杀一些其他的人。

    “真是难以置信，你的这些女人，好像都到了玄仙九重天！不知道她们到底用了什么办法！”树灵惊叹起来：“难道是月姬传给她们的？连隐匿的本领都变得很高明。”

    人很多，凭借这些女子根本不能全部阻挡，已经有许多人朝卓羽冲过去，如今只有黑娘子在卓羽附近，施展着重力，阻拦着一些人。

    “卓小子，你到底要干什么？快好了没有？”黑娘子感到十分吃力，手中一把黑色的长枪已经挥动起来，抵挡着那些突破了她重力的人，而这些人的实力也是比较强的。

    卓羽要布阵，是用“毁灭幽魂”布置出来的大阵，在之前对付天卫岛的时候，卓羽就弄到了不少的“毁灭幽魂”只要元婴还在的，都能炼制成毁灭幽魂。

    而卓羽已经让一万的毁灭幽魂进入地下，他通过就是去控制，摆成一个厉害的幽魂大阵——万魂地裂大阵。

    “快要完成了！”卓羽凝眉说道，一下子控制着上万的幽魂在地下走动，对他来说非常吃力，而且这也不是一时间就能完成的。

    