
    ﻿

    玄魔魂看见冯运来到一座十分宽大宅院门口，守在门口的守卫看见是他到来，立即让他进去，还有一个管家把冯运带进去，因为冯运给那天君丹药，所以那天君对他非常之好。

    而冯运却装作脸色冰冷，从头到尾都是一个表情，即使是看见那天君也是如此，因为那马文昊就是如此，那天君也没有生气。

    这天君是一个老者，看起来浑身邪气，他冯运来到，立即笑道：“马老弟，这么快就炼制出来了？”

    “哪有那么快？只是我打算要闭关一段时间，没有时间去炼丹，所以才会先把我私藏的给你！”冯运冷冷的说道，然后拿出一个玉瓶，这个玉瓶里面装着两粒丹药。

    “一粒中品丹，一粒下品丹，要所有分身都和本尊融合，再服下两粒丹去修炼，能清楚掉体内一些暴虐的邪力。”冯运把怕玉瓶递过去。

    那天君接过之后，立即打开，他嗅到那股让他舒爽的药香味，顿时兴奋起来：“我的分身一直都没有去，现在外面太危险了，我可不想分身被人杀掉。”

    要知道适合这些邪修服用的修炼仙丹可是非常少的，因为本身也是这方面的人才行，否则难以炼制合适的丹来。

    冯运成功把毒丹交给这天君，然后匆匆离去，又去寻找其他人，至于其他人，卓羽也用玄魔魂跟着，他要一一确定这些人都服下毒丹。

    一道玄魔魂跟着这个天君，看见他走进一个地下石室里面，服下那两粒丹药，然后进入闭关状态，卓羽嘿嘿一笑，施展影化神通，潜入地下，朝那地下石室走去。

    这天卫岛上面虽然守卫还算森严，但是卓羽的伎俩繁多，天卫岛防不胜防，才让卓羽混进来，再说这里的人太多，也不好管理，让卓羽有机可乘。

    卓羽唯一的一点太古毒药也在这里用掉了，因为能让天卫岛损失惨重！

    他已经来到那地下密室的一堵墙后面，只要穿过这堵墙，就能看到那天君，他在等，等这天君修炼得差不多的时候，就开始行动。

    半个时辰过去，冯运已经让三个玄仙九重天的人吃下你毒丹，都让他们去修炼了，只要不激发那些毒素，这些丹也能给他们带来不错的效果。

    “差不多了！”卓羽一步跨出，来到了那昏暗的石室之中，看着坐在中间的那个老人，他拿出一把仙剑，露出阴冷的笑容。

    不愧是一个天君，能感应到仙剑上面的能量，所以他立即睁开了眼睛，便看见有人站在他前面，他并不知道这人是谁，他虽然知道马文昊有一个好朋友叫做吴辉，但却没有见过本人。

    “你是谁！”那天君冷冷的问道，能悄无声息就来到他面前，拔出剑来的人，当然不是好对付的。

    “我是来杀你的人！”

    卓羽一剑刺出，仙剑上蕴含着毁灭的力量，震荡着空气，撕裂着空间，极其强悍，这让那天君不由得后退几步，虽然很强，但他还是能抵挡的，他拿出一把黑色巨刀，调动力量，迎着仙剑猛劈过去，一道黑气乍现，黑刀上仿佛带着黑色的雷电和火焰一般，劈了过去。

    “砰”的一声，地面一颤，卓羽被震得倒飞出去，撞在墙壁上，而那天君去稳稳的站在原地，卓羽知道自己和天君级别的人还相差很多，但是他脸上却依然有着笑容。

    “你到底是什么人？用什么办法来到这里的？”那天君寒声问道，却在这时，他的脸色变了，变成灰黑色，他体内的毒素激发了。

    “死吧！”卓羽就是在等这一刻，他一步跨出，便来到这天君的面前，凝聚力量，施展出三重冲击的力量，同时按照无极剑道的玄功，运转肉身那种纯力量，使得那种毁灭之力顿时爆发而出，恐怖的力量让人窒息。

    虽然不是卓羽的最强攻击，但对付一个身中太古剧毒的天君已经绰绰有余了。

    那天君无法抵挡着一剑，他用尽力量才把刀抬起来，但是这把刀没有他的能量支持，根本没有什么力量，他的脸色满是惊恐，愤恨，但却无济于事……

    “哐当”一声，黑刀被卓羽的仙剑劈断，这天君也被卓羽劈成两瓣，而整个石室也都被他刚才散发出来的力量震得有了少许裂痕，这是他无法控制着力量弥漫到四周的原因，这是非常浪费力量的。

    看着四周和地面的裂缝，卓羽摇头叹气道：“如果力量不波及到四周，反而凝聚在剑上，那才是最强悍的！”

    把尸体收拾掉，把灵魂收入九幽披风，通过炼狱之火进行焚炼，那天君完好无损的出现在卓羽面前。

    “秦血狂、血狂天君……”炼狱之火焚烧灵魂的时候，能从中读取记忆，这是九幽披风进化之后的一种新能力，让卓羽非常方便，这时他也得知了这天君的事情。

    经过易容和控制肌肉骨骼搜索，卓羽把体型和容貌都变成了这秦血狂，一直跟谁着冯运的玄魔魂，已经看见冯运把事情办妥了，都派给了这些玄仙，他现在就是要一一拜访，把这些玄仙给杀掉。

    管家看见主人那么快就出来，而且刚才下面也产生了不少动静，因此他立即问道：“天君大人，刚才是怎么回事？”

    “我快速炼化仙丹，试试效果而已！”卓羽淡淡的说道，然后离开这座府邸，寻找那些服下毒丹的玄仙。

    第一个是玄仙九重天的，实力相当不错，但他们如今服下毒丹，也只有被虐的份。

    这些玄仙经常立功，所以他们的宅子都不会不小，守卫看见是血狂天君来到，所以都不阻拦，任由他进入。

    这里的玄仙正在密室里面闭关修炼，卓羽现在就朝着那间密室走去。

    “天君大人，我们家主人正在闭关！”一个老头跑来，恭恭敬敬的说道。

    卓羽瞪了他一眼：“有重要事，我会亲自去他的密室找他。”

    那管家看见天君发怒，也不敢再阻拦，只能任由卓羽一个人去。

    来到密室门口，卓羽看见四周无人，施展影化神通，穿过石门，便看见一名青年人坐在一对骷髅头中间，正在修炼着。

    仙剑一出，那青年人被惊醒，是警惕的后跳开来，一脸惊愕的看着卓羽，说道：“天君大人，你这是干什么？”

    “我刚刚服用马老弟的丹药，炼化之后，实力大增，我想找你配我练练！”卓羽笑道，抖了抖手中的长剑。

    “原来如此，吓我一跳，大人你的血狂黑刀呢？”那青年人问道。

    卓羽扬了扬手中的仙剑，说道：“你说这把剑好，还是那把黑刀好。”

    “剑好，想必是大人刚刚弄到的吧！”那青年一脸羡慕的说道。

    “如果你抵挡住我十招，我就把剑送给你！”卓羽淡淡一笑。

    “好！”那青年拿出一把血红色长剑，而卓羽也飞蹿过去，用快剑攻击着这青年。

    虽然这是卓羽的简单攻击，但蕴含的力量却不弱，不过在这人的眼中，却认为是天君故意让他的，因为他知道这个天君十分爱才，拉拢到不少心腹。

    很快，卓羽已经劈出了地久剑，而那青年的脸色也顿时黑起来，他中毒了。

    “最后一招了，接招吧！”卓羽没有使用毁灭之力，而是三重力量的攻击，凝聚在手臂上，猛劈过去。

    那青年发出的一声惊喊还没有结束，就被卓羽杀死了。

    “刀剑无眼，对不起了，老弟！”卓羽嘿笑着，把灵魂收掉，炼成幽魂，放在这里，免得被别人怀疑。

    接下来，卓羽就有得忙的，他都是有同一个办法，把所有的服下毒丹的玄仙一一杀死，练成幽魂，这么一来，就没有人怀疑他了。

    搞定这些之后，冯运也松了一口气，而卓羽却在这时让他离开这座岛，这让冯运脸上满是喜色，然后屁颠屁颠的离开，他手中还有两颗毒丹，只要他好好利用，定然能弄死两个天君。

    夜晚，卓羽一个人在天卫岛之中，飞来蹿去，一夜一间便杀死了三百多人，快要天亮的时候，他才朝着一座非常宏伟的宫殿走去，这是血袍天卫的宫殿！

    他考虑了一番，最后打算不对那些邪龙天卫出手，因为有至尊看守他们，但这些血袍天卫就不同，只是三个天君而已，他摸出了一个玉瓶，里面有着三粒毒丹！这是他自己留下来的，只要把这三个天君给解决掉，要毁掉那三千血袍天卫就很容易了。

    “但愿成功吧，如果不成功，我还有一千的毁灭幽魂组成的，千魂炼狱大阵！”卓羽心中想到，如果他把那三千血袍都杀死，那么就是三千个毁灭幽魂，组成的大阵足矣摧毁半座天卫岛了。

    这血狂天君也颇有名气，因为他是利用血液修炼的行家，所以这些邪恶的天卫对他非常敬仰，他很轻松就进入了那座血袍大殿！

    “血狂老兄，什么风把你吹来了？”一道尖锐难听的声音传来。

    卓羽知道这是领导那三千血袍天卫的其中一个天君，名叫血鼠天君，因为他饲养着一大批血鼠，专门用这些血鼠去吸食别人的血液，然后再从这些血鼠体内提取出来，为己所用，这可是非常歹毒的手段，因为这些血鼠非常之多，只要这血鼠天君遇到人群，不管是谁，都会把血鼠成千上万的血鼠放出去，把这些人的血液吸干。

    “没什么，我只是刚刚得到一瓶好的丹药，来与三位分享！”卓羽笑道。

    