
    ﻿

    卓羽被弄糊涂了：“等等，我人在外面，也在这里面？”

    “呵呵，没错，因为你的意识进入了这座塔，然后塔就自动开启，将你现在所在的地方和一层的空间连通在一起，所以你就进来了！但外面的人却不能发现你进来，因为他们看不见这个空间里面！”塔魂笑道。

    卓羽狂抓着脑袋，然后说道：“那就说，星宿时空塔的这个一层空间只对我一个人有效，我在这里面做为什么，别人都看不见，而且也不知道！”

    “没错，你现在身处与两个空间里面，原来所在的那个空间你是不会动的，而在里面却能动，我也很难详细和你说得明白，总之这就是这神塔的强大之处，你只要知道，因为你开启这座塔，进入这座塔就行了！”塔魂说道。

    卓羽心念一动，退出了那星宿时空塔，只看见自己手中还拿着一个酒壶，一手还搂着冰兰。

    “夫君，怎么了？”冰兰看见卓羽满脸惊愕，便问道。

    “我刚才有没有什么不一样？”卓羽皱眉问道，因为他好像觉得自己离开了一段时间，而且注意力也集中在那星宿时空塔之中，他应该有发呆过一段时间。

    冰兰摇摇头：“没有什么，你就是在喝酒，脸色变了，就问我了。”

    卓羽心中震惊不已，在刚才，外面的时间只是很短暂的，而且里面却过去了一些时间，他明白了，在里面要过上二十天，才相当于外面的一天，此时距离他战斗还有两天，那么说他还能进去修行四十天这样。

    “冰兰，我要修炼两天，如果有人来找我，你就和他们说就行了，千万别人他们来打扰我！”卓羽说道，他也趁此来修行一下那无极剑道。

    冰兰点了点头，此时只有她知道卓羽有着那星宿时空塔，她很快就联想到那座神塔上面去了。

    卓羽再次来到星宿时空塔的一层之中，他看见塔魂，笑道：“刚才小子实在是太过吃惊，所以忘记和前辈打招呼了，还请前辈莫怪。”

    “呵呵，没什么，你现在可是我的主人！你要知道这塔有着神通广大的力量就行了，所产生的一切，都是这座塔的厉害之处！”塔魂微笑道。

    “我的身体里面有着一个储物空间，那么在我这储物空间里面，时间是不是也一化二十？”卓羽问道。

    “嗯，虽然你觉得是好事情，但我觉得着会让仙晶消耗得很快的！”塔魂看着四周那些仙晶说道。

    “没关系了，不知道仙晶消耗掉，能不能用仙石代替？”卓羽问道，如果乾坤世界里面也发生时间变化，并不是什么坏事，至少就能让鼎灵快点苏醒，让通天树快点生长。

    “可以，但需要很多！”塔魂说道。

    卓羽点了点头，现在他赚钱仙石的目的又多出了一个来。

    “你要在这里修行？”塔魂问道，他是神龙炼制出来的，所以知道的东西也不少，卓羽也可以问他一些事情。

    “嗯，再过两天我就要战斗了，而在这里面我却还有四十天的时间准备，我想开始修行无极剑道，不知道前辈对此了解多少？”卓羽问道，语气十分恭敬。

    塔魂摇摇头，说道：“无极剑道，无穷无尽，可有可无，而且不介于任何空间，如果能把此道修炼至大圆满，无视一切空间，剑意能隔空杀敌，你能在三重天，直接攻击九重天，也能别的空间直接攻击其他空间，你的精神依附在剑意之上，穿透任何空间，可以化作任何力量！”

    卓羽一头雾水，虽然那老者把修炼之法传授给他，但却十分深奥，不是他一时间就能理解的，但他却知道这无极剑道十分强悍。

    “那么说，到时候我就能无视天地间的一切法则，逆天而存！”卓羽问道。

    “没错，你要超脱天的掌控，就必须离开天，冲破九重天的第十重天，到达一个超越至尊的存在，那就是神皇之境！”

    卓羽摇摇头，不再想那虚无缥缈的事情，然后闭目去看着那无极剑道的修行之法，讲述的东西都十分深奥，不过他还是能弄得懂开始一些简单的，比如用精神化成力量，通过一些特殊的剑招施展出来，就会能具有一些特有的力量，同时还能让自己的力量产生变化。

    让自己的力量拥有自己的精神，在攻击的刹那间，同化对方的力量或者是吸收四周的力量！在卓羽看来，这都是对力量的掌控之法。

    而最让卓羽兴奋的是，这里面有一种非常强悍的剑法，就是一剑比一剑强，无穷无尽，当然这需要一具强悍的肉身，以及本身拥有相当的实力，然后再让身体的力量通过一些玄奥之法激发，产生更加强大的力量。

    无极剑道，就是不断的激发人的力量，力量没有止境、没有终点，没有极限！其实在卓羽看来，这和剑没什么关系，只不过开创者喜欢用剑，然后又加入了一些剑法，通过剑来施展，使力量得到增幅。

    卓羽闭着眼睛，盘坐在地，自己一个人去理解着里面的东西，起初是很复杂的，但后来他眼前突然一亮，因为他发现了一些比较熟悉的地方。

    “通天诀，有的地方居然和通天诀一样！”卓羽心中惊道，通天诀是魔龙所创，不论修炼什么道，都能通过通天诀进行融合原本的功法，通天诀适合各种力量，最终目的也都是将力量发挥大极致。

    卓羽按照无极剑道的控力之法，赋予力量精神，让力量进行自我增强、进化，不用多久，卓羽就能感受到身体各处传来一股股剧痛，这都是因为力量进化的过程，影响了他身体内的筋骨肌肉！力量想变强，就得让肉身变强，所以有了灵性的力量正在淬炼肉身！

    以前卓羽都是要控制着力量却刺激肉身，强化筋骨肌肉得到更强的力量，这也是非常痛苦的，而现在也差不多，只不过是力量自己去淬炼肉身，让肉身变强，然后力量再进化！同时肉身也在进化。

    “果然是好东西呀，才一下子，就这样了。”卓羽内视着自己身体内的那些被力量淬炼的筋骨肌肉，都有着不同程度的损伤，而灵珠也在这时释放出神异的羽化力修复肉身，让卓羽不可思议的是，那些拥有精神的力量，居然也能修复他的肉身。

    三十天过去，卓羽睁开眼睛，此时他感觉到自己的力量变得强大了许多，对力量掌控更加纯熟，而那粒肉婴也变大了不少。

    “赋予力量精神，让力量和自己心意相通，力量来自于肉身，肉身和力量相连，操纵自己的肉身更加自如！”卓羽说话间，已经连续刺出数剑，速度和力道都到达了一个新的阶段。

    他在慢悠悠的喝酒，但手中的剑已经疾速刺出数十剑，每一剑都快得眼睛看不清，每一剑的力量都均匀，而且也都是十分强悍的力量。

    “不错，进步很大，你可以和我练练！”塔魂拍着手掌，他手中也拿着一把剑。

    卓羽正愁没有人陪他对打，他大笑一声：“那我就不客气了！”说话间，他的身体已飞跃而出，来到了塔魂的身前，眨眼间挥出了数十剑，剑剑都是刺入塔魂的要害。

    如果是其他人，身体可能早就被刺出许多个窟窿，但塔魂可是一个神器的器魂，卓羽在刺剑的时候，他就微微后退着，步伐十分诡异，所以看起来就好像卓羽刺中了他，但其实却没有。

    “呵呵，不错！该我了！”塔魂说着，手中长剑一挥，看起来是那么的慢，卓羽完全能避开，但他没有动，因为他知道自己无论怎么避开，那把剑最终都会刺入他的身体。

    “当”的一声，卓羽手中天影剑掉落，塔魂只是一剑就将他击败了。

    “不要灰心，那一剑是神龙教我的，有时候不一定要快，只要有效就行了！”塔魂说道，因为他看见卓羽走入了一个误区，总是认为快才能将力量发挥出来。

    卓羽深吸了一口气，点了点头：“我明白了！”

    十天过去，卓羽的剑法不像之前那样那么迅猛，而是慢中有快，快中又慢！快不一定能攻击到对方，慢也不一定不能攻击，所以该快的时候才能快！

    卓羽离开星宿时空塔，睁开了眼睛，只看见四周都已被搬空。

    “终于醒来了，到这个节骨眼你好修炼，有什么用？”董依筠说道，此时许多人都在看着他。

    “咳咳，我只是休息一下而已！”卓羽笑道，其实他已经在那星宿时空塔中呆了四十天，这四十天让他受益匪浅，学到了一些新的东西。

    “那就开始吧！”那长老冷冷的说道，但眼眸之中却闪过一丝兴奋，因为他认为那卓羽一定会输。

    “嗯，你们派出来的人是谁？”卓羽问道。

    这时只见一个穿着蓝衫的青年走出来，这人容貌清秀，但却一脸紧绷起来，眼中满是一种高傲之色，就好像谁都不在他眼里一样。

    卓羽能从他身上感受到一股雀跃的力量，这居然是一条龙，而且还是拥有冰和雷两种属性的龙，卓羽这时也知道为什么那长老会那么有信心，因为龙和人不一样，同级别之中，人根本不是龙的对手。

    