
    ﻿

    地宫，是神天宫之中实力较弱的一座宫殿，而实力最强大就是天宫，其中雷宫、火宫、水宫的实力也颇为强悍，都比地宫强。

    原本每座宫殿都有一个至尊级别的龙人坐镇，但现在不知道因为什么事情，地宫的至尊和一些天君都离开了地宫，而这个消息都被各大势力掌握着，但是他们现在都还不能和神族闹翻，毕竟这个神族可是比神龙殿还强大的一个存在，所以都没有动手，但是卓羽却不怕，他只要小心一些，绝不会让别人知道。

    卓羽潜入深地，用精神力去探查着，因为地宫是建立在深地下面的，一直都没有人知道这座宫殿是为什么存在，这座地宫的实力虽然很弱，但却是最神秘的。

    三道玄魔魂在深地下飞速前进，很快就看到了前面一些微弱的光芒，卓羽通过玄魔魂看见了一些石墙，玄魔魂穿过石墙，就来到一些通道中，这些通道都是用石砖砌成，四壁上面都镶嵌着一些荧光石，照亮通道，这就是地宫！

    建造地下的宫殿，看起来并不是那么奢华，但里面隐藏着什么秘密呢？

    卓羽施展影化神通，穿过了保护住这地宫的阵法，而在刚才树灵就告诉他，这个地宫是被三个厉害的阵法保护着的，而且这些阵法的布置手段都非常古老，是远古之时就布置好的！

    “我知道了，这地宫里面很有可能有着一条龙！当年神龙封印这些龙就是把他们的力量和灵魂都禁锢起来，让他们陷入长眠之中，现在他们一定苏醒过来，但还是没有破除神龙设下的禁制！”树灵突然激动的说道，当年八大龙皇被封印，但他们被藏在什么的地方？这一直都是一个谜。

    “树灵姐，这地宫可是神族建造的。”卓羽说道。

    “这有什么，神龙殿和神族本来就是联合起来的，而且神龙殿的实力有限，难以藏住八大龙皇，如果被神族藏起来的话，又有谁会知道？这岂不是一个很好的办法？”树灵只能猜测“你最好快点把这里搜寻一遍，看看能不能找到那被封印起来的龙皇。”

    寻到那龙皇！想到此，卓羽顿时振奋不已，因为这龙皇现在是被封印起来的，没有任何战斗力，没有任何人守护。

    “如果找到了呢？”卓羽用两道玄魔魂，一道在后面紧跟着，防止有一些隐匿厉害的人出现，前面的则是探路。

    “你不是有九幽披风吗？”树灵阴笑起来，这让卓羽心脏扑通扑通的跳着，想到他要把一头神兽给除掉，这是多么让人激动的事情，不过现在他还不能确定，那龙皇就在这里。

    “我想这龙皇应该是修炼阴寒之力的天寒龙皇，因为这里有九幽湖，所以导致一大片土地常年都被阴寒覆盖起来，如果那天寒龙皇要想破除封印的话，就得常年吸收阴寒之力！把那被封印的天寒龙皇藏在这里是非常有可能的。”

    树灵现在更加确定了，因为卓羽一进入这座地宫，就感受到这里的阴寒之力比外面要浓重得多，显然是通过阵法吸收进来的。

    突然，卓羽停住脚步，因为走在前面的玄魔魂发现了两壁上面有好几个石门，他让玄魔魂进入其中一个石门，里面是一个狭小简单的实力，只看见一个龙人正盘腿坐在地面，吸收这里的阴寒之力，正在修炼，身体上也浮现出一片片黑色的龙鳞来，一看就知道他正在冲击着化龙阶段。

    卓羽心中想：“总共有八扇石门，难道说每扇门后面都有人在修炼？这里难道是修炼的地方？”

    打开一扇石门，那个人立即被惊醒了，他看着卓羽来打扰他，顿时满面怒容，低喝一声：“你难道不知道在这里不能打扰别人的吗？这里可是修炼密地，你要遵守这里的规矩。”

    卓羽微微一笑：“我不是来打扰你的，我是来……杀你的！”话刚刚落，卓羽已经飞冲进去，眨眼间被来到那个人的身前，大力一掌拍打下去，把那人打晕了。

    三道玄魔魂进入这人的身体，快速搜寻这龙人的记忆，得知这座地宫的事情，让他惊讶的是，这居然是一个龙人，龙人会在神族建立的地宫里面……

    不用多久，卓羽的眉头就深锁起来，低喃着说道：“原来这最下面真的是藏着一条龙皇，没想到这群家伙为了让这天寒龙皇快速得到力量冲破封印，居然做出这种事来！”

    树灵感受到卓羽心中的怒火，急忙问道：“怎么回事？”

    “这群家伙，一直都在天凡岛，抓一些资质好的人类，骗他们在这里修炼，等他们都修炼到一定的时候，就把这些人带到那天寒龙皇所在地，让天寒龙皇把这些人吸干，灵魂、血肉都被吸掉！不知道其他龙皇是不是也这样做！”卓羽双拳紧紧握着，一掌击打在那龙人的腹部上，抹去龙婴里面的意识，然后把尸体收入九幽披风，练成一个幽魂。

    “那这人是干什么的？”树灵问道。

    “这些龙人都是被挑选出来的，专门负责指导人类修炼，有时候也会出去捕抓人类！他们也要修炼，所以每隔一段时间，他们都会进来这里！”卓羽离开这间石室，走向另外一间，把里面的龙人杀死。

    不用多久，这八扇石门后面的龙人全部被卓羽杀死，将他们变成八个幽魂，他们本身的实力也只是玄仙三重天而已，所以根本不是卓羽的对手。

    “这里既然有着一个天寒龙皇，那至尊也天君为什么会离开？”树灵又问道。

    “并不是所有天君都离开的，还有四个天君守在这里，他们都对他们的布下的阵法很有信心，而且那天寒龙皇的恢复了意识！现在急需要大量的阴寒力量，来冲破那禁制。所以那至尊和一批天君都亲自出动，直接抓一些修炼阴寒力量的人回来！”卓羽说着，抖了抖身上那件九幽披风，只见八个人从里面出来，这是刚才被他杀死的那八个龙人，现在都相当于卓羽的分身一样。

    卓羽知道他还要在这里面呆上一段时间，为了不让人起疑，他只有这么做。

    “有意识的天寒龙皇，不知道他的精神力攻击怎么样，如果强大的话，那可是很难对付的，如果鼎灵这家伙醒来就好了！”

    树灵有些担心，因为她很清楚卓羽一定会去对付按龙皇的，她担心卓羽实力不够，和那龙皇硬碰。

    “放心吧，我有办法对付了，那龙皇就在下面一层，他被封印之后，就化成了本体，那可是一条很大的家伙。”如果在他没有得到九幽披风的时候，他也没有那么自信，这种神皇级别的存在，是很难以杀死的。

    但是他有着一件神器！九幽披风，那炼狱之火能把灵魂里面的意识清除掉，不过这可能需要一段时间，更何况这天寒龙魂浑身都蕴含着阴寒之力，灵魂里面的力量如果被焚化掉的话，一定能让他的九幽披风进化的。

    “他只有意识，没有攻击的力量，当年神龙封印得还算彻底，所以神龙殿这些家伙一直都秘密保护起来，用大量的资源布置一些强大的阵法，不过这些阵法对我来说，根本不值一提。”

    卓羽嘴角上翘，露出一丝微笑，他此时对这地宫非常熟悉，很快就进入一个大厅之中，大厅空荡荡的，只有一些冰冷石凳，一片昏暗，显然是很少用到这个地方。

    “你有什么计划？”树灵问道。

    “我打算用元婴悄悄布置一个阵法，把整座地宫炸掉，前提是要在那至尊和天君回来之前！”卓羽朝着一面墙走去，用手在上面摸索着。

    “嘿嘿，这种阵法我懂，我教你布置，不过你得弄清楚这座地宫有多达。”树灵嘿笑起来，当年神龙殿就有份参与毁灭她，杀死许多上古木族，所以她对神龙殿可是非常痛恨的。

    卓羽魔到一块很光滑的石砖，然后轻轻按下去，只见那么石壁突然亮起来，变成一道冒着白光的石墙，他一步跨进去，便来到一条长长的通道中。

    “这是哪里？”树灵问道，她刚才能感觉到，好像跨越了空间一样。

    “我通过传送阵，来到深地下面，这里应该是深达万丈的地方，前面有一个很大很大的大堂，里面就放着那天寒龙皇！没想到神族居然会帮神龙殿如此大忙，建造出那么完善的地方，还派出他们神族的至尊来驻守。”卓羽说道，快步先前走着，依然是两道玄魔魂，一前一后警惕着。

    “你把那天寒龙皇收拾掉，如果神龙殿和神天宫立即知道的话，你就没有时间在这里布置阵法了！”树灵说道：“要不，你别把这里炸掉，他们损失一条龙皇，已经够惨了。”

    卓羽想了想，摇摇头，说道：“不行，在这里总共有三百多人，神族和龙族都有，这么多年来，他们都是抓过许多人类来这里的。”

    这种事既然被他碰上了，他就绝不会手软，一定要好好惩罚这些人，即使浪费他收集到的元婴也在所不惜。

    通道已经到了尽头，这是一扇石门，卓羽慢慢的推开，只觉得一股寒气袭来，让他浑身打了一个寒颤，随后便是刺眼的白光从门缝挤出来！

    石门打开，他愣住了，这里面竟然是一个冰天雪地，阴风阵阵的，他也看见了躺在这冰天雪地的巨龙！

    