
    ﻿

    卓羽神情淡然，擦拭着他手中的剑，身体上的那些狰狞突兀的肌肉也收敛了起来，只见他朝着那神龙殿的长老走过去。

    “不好意思，杀死了你们的人，说实在的，屠龙的感觉很不好！”卓羽的嘴角上翘，慢悠悠的穿上一件黑色的衣服，他已经是第二次屠龙了，因为这次他杀掉龙傲，并不能得到尸体，所以他才觉得不是很爽。

    那长老脸上的皱纹在跳动着，他整张脸都在抽动，他竭力的压下心中的怒火，不对卓羽动手，否则他就要受到契约反噬，那双枯瘦的老手上面，满是狰狞的青筋。

    “卓羽，快把那龙傲的龙魂收了！”树灵急忙喊道。

    卓羽心中一震，快速拿出了那件九幽披风披上，催动九幽披风的力量，只见还在龙傲那碎裂龙婴里面的龙魂，被卓羽猛的收入了九幽披风里面，而九幽炼狱之中也燃起了熊熊烈火，并没有立即出现龙傲的身体，卓羽还第一次把龙魂收入九幽披风里面，所以也不知道这龙魂被炼狱之火焚烧过后，会有什么惊人的变化。

    “愿赌服输，那神力金刚丹拿来吧！”卓羽笑道，那种笑容就好像他刚才没有杀了龙傲一般，他并没有把这当成一回事。

    一个玉瓶抛了过去，卓羽接过，打开确认之后，就放入乾坤世界里面，就在这时，卓羽看见那长老脸上露出了一丝阴狠诡异的笑容。

    卓羽顿时皱起眉头来，只见那长老突然消失了！

    “糟糕！”卓羽心中一惊，因为那长老是和他结契约的，是那长老保证不对他寻仇，而现在他突然离开，就是为了避开卓羽，所以卓羽无论受到什么样的攻击，都不不关他的事情，因为他不知情。

    “卓羽，新仇旧恨，一起了了吧！”卓羽看向声音传来的方向，说话的是一个身穿蓝袍的中年人。

    “龙朔和龙傲都是我的儿子！”那中年人说道，言语中充满了怨恨。

    “啊？太巧了！”就在卓羽说完这句话，大地突然疯狂的摇晃起来。

    “快离开这里，要塌掉了！”一个至尊大喊起来，就在他刚刚说完这句话，地面突然出现许多巨大的裂缝，一道道黑光从地面射出来，一股奇异的吸引力让众人的脸色变得非常难看。

    “这颗星辰之中有吞噬空间的黑暗吞噬魔，大家快点离开，竭尽全力的远离这里，否则就会被吞噬掉！”说话的是霍焚，而这时卓羽却被许多人天君围起来。

    “卓羽！”

    “夫君！”

    “卓小子！”

    “……”

    众女子大吼起来，只见那十几个天君和几十个玄仙突然发动攻击，轰向卓羽，这突如其来的一切实在太快，快得让火凤无法阻止，而这些人都是神龙殿、神天宫、天卫岛的人。

    诸多强者同时攻击，爆发出惊天威力，而整个地面也已经消失，下面变成黑漆漆的一片，能看见中间有着一个巨大黑色洞窟，正在疯狂的旋转起来，吞噬着一切，而卓羽也已经消失不见，那些人都快速飞离，但却依然感觉到被什么吸住，他们不得不运用强大的力量，托起自己的身体飞离。

    那些女子都没有走，她们看着下面那片黑暗，寻找着卓羽的踪影，而她们也缓缓下降着。

    “他一定没有死的！”董依筠喃喃的说道。

    就在这时，她们感受到一股灼热的气浪，只见一片金红色的光芒爆射而出，照亮这片黑暗，而那颗星辰也已经全部被吞噬。

    “快上来吧，再不走，我都不能脱离那种吞噬的力量！”火凤说道，此时她已经变成了一只巨大的火鸟，十分美丽，浑身冒着腾腾火焰，身形巨大，展翅就万丈宽。

    “他会没事的，如果大家再不走，连火凤姐都要陪在这里的！”水柔怡拉着白姗姗，和众女子来到火凤的背部，紧抓着那漂亮的羽毛，火凤拍动翅膀，快速飞离此地。

    远离了那个黑暗巨洞之后，众人都能清楚的看见，附近正有许多星辰慢慢靠过去，众女子的脸色都十分平静，但心中却担忧无比，如果不是董依筠说她还能感应到卓羽的存在，她们可能早就伤心欲绝了。

    “老东西，刚才是你把那星辰毁掉的，你是不是早就知道这颗星辰中间隐藏着黑暗吞噬魔！”水柔怡冷冷的看着那长老，大声喊道：“你是想害死大家不成？”

    火凤也化成了人形，冷笑道：“你们为杀死卓羽，难道真的不顾一切吗？你们在刚才也有不少人牺牲了吧！”

    七奇山都有人无法逃脱被吞噬的噩运，这让七奇山的至尊都愤怒不已，恶狠狠的看着那长老。

    “你们谁看到我攻击那星辰了？我只是感觉到有危险，才瞬移开来的，我没必要提醒你们危险来了吧！”那长老此时的脸色好了许多，他认为卓羽在刚才一定无法逃走，即使没有被众人联合杀死，也无法逃脱被吞噬的下场。

    那长老扫了一眼那几个女子，看到她们脸色都阴沉起来，而且都流露出悲痛之色，这让他确定，卓羽已经死去了。

    谁都没有想到，这神龙殿的长老居然用这种方法把卓羽弄死了，从他没有被契约反噬来看，他已经相当成功，而他们也只牺牲了一些玄仙的龙人，这好像对他们没有什么损失，因为在他们看来，让卓羽成长起来，一定会后患无穷。

    “神龙殿果然阴暗，既然如此，我火焰山也没有必要对你们光明正大，今天我火焰山损失多少人，我心里很清楚，而且我也绝不善罢甘休！神龙殿，走着瞧吧！”霍焚淡淡的说道，但眼眸中却燃烧着两团怒火。

    神龙殿、神天宫、天卫岛虽然都有损失一些人，但在他们看来，能弄死卓羽这个恐怖的家伙算是非常值得的，因为卓羽成长起来，对他们今后绝对是一个巨大的威胁。

    火凤带着众女子离去，那些女子虽然都知道卓羽没有死，但却非常担忧着。

    来的时候是一起来的，走的时候是分散离开的，原本这里有一个金灿灿的星辰，但现在却变成了一个恐怖的吞噬黑洞，正在不断的把四周的东西吸引过来，进行吞噬。

    卓羽在发生巨变的刹那间，就急忙做出了反应，他使用了星宿时空塔，让他所处空间的时间加快，所以外面那些攻击对他来说就变得非常缓慢，他施展了影化神通，在攻击来到的时候，快速离开原地，这样他才能逃脱那来自多人对他的恐怖攻击。

    他虽然能躲过，但还是被那黑暗吞噬魔给吸了过去！

    “幸好有这座塔，否则还真的很麻烦呀！”树灵说道。

    “嘿嘿，没死就行了！”卓羽手中握着那座七层高的星宿时空塔，而身体外面有着一层半透明的金光，这层金光就好像是那星宿时空塔化成的虚影，罩在他的身体上。

    卓羽看了看四周，一片漆黑：“这就是那黑暗吞噬魔的内部？”

    “还没有到内部，你如果去了内部，即使不死，都难以出来，这家伙专门吞噬空间的，他正在把四周的空间吞噬，所以就好像有吸力一样，让东西慢慢的靠近他，同时还能释放一种恐怖的力量来吸住空间，让东西无法逃脱。”塔魂说道。

    “你有着星宿时空塔保护，所以你所在的空间是不会被撕裂掉的！”

    卓羽拿出了星盘，催动星盘，星盘还能闪烁亮光，所以能吸收到星辰之力，只要有星辰之力，他就能骑乘星盘逃脱。

    “黑暗吞噬魔，吞噬过许多星辰，所以这里面蕴含着丰富发星辰之力！”树灵说道，此时星盘已经飞驰起来，但速度却有些忙。

    “居然慢上了几十倍！”卓羽有些不敢相信，因为他现在可是极力催动星盘了。

    “不错了，许多人进来能保住自己，但却无法飞出去，你现在的速度虽然慢了一些，但还是能飞出去的！”塔魂说道。

    一个月之后，卓羽终于能看见那美丽的星空，星盘虽然飞了出来，但被吸力影响，还是有些慢。

    “那该死的老家伙，真够阴险的，既然使用这些下三滥的招数，就别怪我不客气了！”卓羽冷笑道，这时不仅仅是神龙殿被他惦记上，还有那天卫岛和神天宫！

    这三个势力都在天界中，而且神天宫旗下更是有着许多分派，原本他还没有打算去找他们的麻烦，但在之前他遭到这些人无情轰击，这让他愤怒不已，他一定要讨回来。

    回到天界，他立即返回通天阁，让他感到惊讶的是，时间居然过去了两年，他记得他回来的时间只用了两个月而已，之前被吸入那黑暗吞噬魔的内部也只是一个月！

    这时他想到在那黑暗吞噬魔的内部一定产生了时间变化，所以在里面呆一个月，就相当于外面两年。

    “那些丫头呢？”卓羽在后院，询问着老葫芦，因为他这里没有看见白姗姗和黑娘子她们，这些女子照理说都应该在这里等他的。

    “她们回来没多久，魔慕秋就找到了这里，然后她们就决定一起返回月宫，她们说，如果你回来了，就去一趟万兽山，告诉火凤，再让火凤转告她们！”老葫芦说道，他现在已经喝得脸红红的：“快去把酒窖的酒灌满吧！”

    卓羽撇撇嘴，把酒窖灌满之后，去找到了魔魁，然后得知那王家兄弟都有很大的进步，大哥王寿实力是玄仙二重天，而弟弟王毅也进入天境，在天境之中，算是比较强悍的，因为他们都是走的武道之路，真正的武道。

    