
    ﻿

    其他至尊都知道九幽天星珠关系着那星图的秘密，但他们从来都没有得手过，虽然他们知道要三颗才能解开星图之谜，可现在已经有一颗拿出来卖了，就说明会有第二颗，第三颗！

    “一百亿！”这道声音可是让那些来看热闹的人吓了一大跳，因为这些人可不知道九幽天星珠的事情，他们看见这颗珠子被当作压轴来拍卖，而且第一个出价的人居然喊出一百亿来。

    “神龙殿果然财大气粗！”卓羽撇撇嘴。

    “一百一十亿！”这是天山的白昊山。

    “一百一十五亿！”这是天雷山的至尊。

    “一百二十亿！”火凤也加入了进来。

    不用多久，这些至尊便开始了激烈加价，很快就到达了六百亿！

    “卓羽，你那里还有多少仙石？”火凤问道，此时她也感到有压力。

    “还有四百亿！”卓羽淡淡的笑道，这也让火凤松了一口气，如果卓羽把仙石借给她的话，她最多就能拿出一千亿来，其他势力是有，但是他们还要维持自己势力的运转，一下子都用光了，那只会让他们的势力陷入停滞。

    而万兽山却不一样，因为那些化形的天兽修炼的时候，不像人类需要那么外来的辅助来修炼，否则他们也不能从兽类修炼到化形。

    刚才这些至尊多多少少都有买下一些珍贵的东西，而现在又到了六百亿，差不多是他们的极限，所以已经有部分至尊退出了。

    只有火凤、神龙殿、白昊山还坚持着。

    “六百一十亿！”火凤喊道，她知道卓羽那里还有四百亿之后，也有了十足的底气。

    “六百二十亿！”神龙殿的长老喊道，因为寻到神龙的宝藏，他神龙殿分到最多，而且神龙殿很久之前便存在，开采仙石矿脉比七奇山都要久得多，所以底蕴十分雄厚。

    直到七百亿的时候，白昊山败退下来，只剩下火凤和神龙殿的长老正在加价……

    “一千一百亿！”那神龙殿的长老凝重的喊道。

    火凤紧咬着银牙，此时已经是她的极限了。

    “火凤大姐，算了！让他神龙殿得到也没有什么，在上古时期，他们的龙皇都曾经得到过，自然知道那秘密，现在我这里有三颗，他们是得不到的！”卓羽说道。

    火凤深深吸了一口气，让自己平静下来，才点点头。

    最终，神龙殿以一千一百亿买下这颗九幽天星珠，不过这也说明神龙殿得到的那神龙宝藏都是白得了。

    就在众人以为要结束的时候，那万悟才大声说道：“大家等等，刚才那不是最后拍卖的，还有！”

    听到这句话，那神龙殿的长老，脸都绿了，这居然不是最后压轴的东西！火凤脸上立即堆满笑容，因为现在她最大的竞争对手已经大伤元气。

    “接下来要拍卖的东西是一件超品仙器，接近神器的存在，很有可能晋阶成神器！”万悟的声音一出，让众人都安静下来，超品仙器也是非常稀少的，非常难炼制，即使是火凤神龙都不能轻易炼制出来，一般要炼制神器，都是先炼制超品仙器，然后再使其慢慢进化，这样成功率比较高，一口气炼制出来的神器，也只有九玄鼎。

    神龙殿一直都要寻找一件神器来抗衡七奇山，因为他们的龙皇还需要一段时间来破开封印，他们担心那些龙皇没有破开封印，他们就被七奇山给灭掉了。

    “各位都知道当年火焰第一人，九玄天尊吧！他就炼制出一个神器，九玄鼎，也因此断送了生命！现在拍卖的这件超品仙器虽然不是他炼制的，但却和他有着很大的关系！”

    万悟顿了顿，脸上满是激动之色，因为九玄天尊代表着炼器的最高巅峰，能以凡人之躯修炼出九玄天火来，最后还炼制出一件逆天的神器，只不过在他陨落之后，九玄鼎也失踪了。

    “传说中，最强的火焰当属神龙、火麒麟、火凤这等神兽的火焰，其实不然，九玄天尊的九玄天火也能比拟他们，甚至还略微超出他们！除此之外，还有一种火焰也是相当恐怖的，这就是地狱之火！”

    提起地狱之火，卓羽和火凤都不由得惊讶起来，只是卖一件超品仙器而已，万悟居然扯到了火焰上面， 众人都猜测这件仙器和这些火焰有关。

    “而如今要拍卖的这件超品仙器，里面容纳着地狱之火和九玄天火，这件是一件法宝，名叫九玄炼狱塔，至于卖家为什么要卖，我们就不得而知了！”

    这时众人都看见一座泛着白红色的小塔摆在那拍卖台上面，总共有十八层，每一层都冒着红白色交杂在一起的火焰，热气逼人，让那些坐在下面的人都不由得浑身大汗，灵魂颤栗着。

    “卖家说，只要拥有足够实力，就能操控里面的火焰，而且这座塔还能把人收入其中！”

    听到此话，众人都倒吸一口凉气，如果进去里面，那还了得？那可是九玄天火和地狱之火，都是非常恐怖的火焰。

    “整个天界之中，只有九玄天尊能修炼出九玄天火，所以这塔内的九玄天火一定是他的，至于那地狱之火，我就不得而知，而且这座塔也不知道是谁炼制出来的，但能肯定的是，此人和九玄天尊的关系很好，否则也不能得到如此多的九玄天火！里面的九玄天火足够焚烧一座奇山千年。”

    听到这个数目，火凤低哼一声：“九玄天火是具有灵性的火焰，能自行吸收修炼，九玄天尊只是提供了部分的火焰而已，倒是那地狱之火，绝对不是那小狐狸的！”

    “你要买下吗？”卓羽问道。

    “当然要买下，我今后说不定还得依靠吸收这上面的火焰来提升我的火焰！”火凤说道。

    激烈的竞价很快就开始了，神龙殿这次没有出价，因为他们已经买了一颗九幽天星珠，此时他们也十分苦恼，因为从现在来看，这珠子根本没有任何用处，而那座九玄炼狱塔却能让一个人拥有恐怖的火焰。

    出价就凶狠就是火凤，她心中也是十分得意，因为她这时也觉得神龙殿买了一颗没有用的珠子，而且眼睁睁的看着仇人得到一件如此厉害的东西。

    最后，火凤以九百亿买下这做九玄炼狱塔，这让那神龙殿长老的肠子都绿了，脸色青一阵红一阵的。

    “哈哈，这老家伙的脸色一定很好看！”火凤笑得花枝招展，之前如果不是卓羽喊住她，可能就是她买下这颗珠子，然后眼睁睁的看着神龙殿买走那座塔，她突然发现和卓羽在一起的时候，总是好运不断，使她得到的好处比这万年来加起来都要多。

    火凤只向卓羽借了三百亿，她有些不好意思的说道：“谢谢你，以后我会还你的！”

    “你是树灵姐和姗姗小狐狸的好友，你又那么照顾我的女人，别客气，仙石我一时也用不着，迟一点也无所谓了！”卓羽很随意的说道，在他看来，能有机会借仙石给火凤也十分难得的。

    当然，最让卓羽好奇的是，那这些东西出来拍卖的人，毕竟这些东西都是稀有之物呀。

    “很难说这些人是谁，说不定是一些中小门派的掌教拿出来卖的，又或者是七奇山中的人，也有可能是一些至尊，当然，这天界之中隐藏着的至尊可是很多的，不像你看见的那么稀少，因为天界存在着很久远，而且人数有多！神皇可以说非常非常稀少，但至尊却绝对不是，当年我还是神皇的时候，变成本尊，翱翔在太古虚天时，就遇到过一个潜修的人类至尊！”

    火凤说道，此时她和卓羽的关系更加亲密了，毕竟她们共同享受过那九幽天星珠的秘密，而且在拍卖的时候，还互相帮助，让他们获益巨大，他们都非常希望能继续合作。

    “有这座九玄炼狱塔帮忙，你那套飞剑很快就能完成！你现在打算要去哪里？”火凤问道，她和卓羽来到岛主府中的一间房间。

    “原本我打算去地宫看看的，因为我听说那里的至尊和部分天君都离开了，所以……”

    “所以你想去毁掉地宫？”火凤接着道。

    卓羽点点头：“他们不是以为我死了吗？我悄悄去弄他们，他们也不会知道是谁的。”

    火凤抿着嘴，她开始有些担忧卓羽，因为在她看来卓羽太乱来了，即使她，也没有想过去悄悄弄掉神天宫旗下的宫殿，当然现在却是是一个机会。

    “我打算先回通天阁，服下那神力金刚丹，利用星宿时空塔让我修炼到玄仙四重天再出发，到时候如果至尊回来，我就改变计划，因为我要寻找一些东西。”卓羽说道，他还要寻找九幽湖。

    火凤给卓羽倒了一杯酒，说道：“你要寻找什么东西？我帮你留意一下。”

    “你有没有听说过九幽湖？”卓羽突然沉声问道，火凤既然知道了通天树和九幽天星珠的事情，卓羽当然不介意告诉她那九幽湖的事情。

    火凤微微皱起眉头，点头道：“我之前听神龙提起过，这是在他的修道界中九座奇怪的湖泊，即使是他都难以进入湖底，而且也非常难以毁灭。”

    “上次那太虚神石落在的地方，就是九幽湖，只不过那是天界的九幽湖！”卓羽说道。

    “你想告诉我一些什么？”火凤想起当初那座黑色的湖，也觉得奇怪。

    “我要在天界找到九座这样的湖泊，现在已经找到了一座，还差八座！”卓羽长叹一声，只有找到这八座九幽湖，他到时候才能保证自己的安全。

    