
    ﻿

    卓羽自从走上纯正的武道之路，体内的能量就发生了转变，他那些神通大多数都不能再用，因为这都需要仙力支持，而他身体里面是没有仙力的。

    所以他要让冯运施展一些神通，在远处进行攻击。

    “大概还有十天，就能去到那天卫岛，到时候在周围会有许多那些魔龙卫，我们不能被那些魔龙卫发现！当然，如果我们加入天卫岛，就有机会登上天卫岛！”冯运说道，他经常游历四方，对此十分熟悉。

    因为地宫被毁掉，各个势力都加强防守，担心他们成为下一个地宫，那天卫岛此时更加森严。

    “加入天卫岛？这需要什么要求？”卓羽问道，因为那座天卫岛在空中，而岛下却有许多人，看守着，他用影化神通会非常危险。

    “实力要在飞升境之上，杀死一个七奇山的弟子，就能加入。”冯运说道。

    卓羽摇摇头，他现在只能用那个办法了，如果不登上天卫岛，是能难以对天卫岛造成巨大的损失，所以他一定要上去。

    “天卫岛上面可是有至尊的，而且还有两个！”冯运非常不愿意和卓羽上去乱来，但他既然被卓羽逮住了，也无可奈何。

    “这个不用担心，我既然能把地宫弄掉，也能让这天卫岛吃点苦头！”卓羽淡淡一笑。

    天卫岛很大，卓羽远远就能看见，这个空中岛屿上满是一些高高的石制建筑，一座座宏伟红砖宫殿矗立在上面，时不时有人在上面飞行着，而天卫岛下面也驻扎着一大群人，建成十来个城市，把这座岛屿紧紧围起来，反守得非常森严。

    卓羽得知，在天卫岛下面的这些人，大多数都是一些实力低弱的人，不过管理这群人的人，都是一些天君，所以天卫岛下面，就有十来个天君，这些都是整个天卫岛的实力。

    冯运早早就把他那心爱六角飞盘给收好来，很担心被抢走一样，他们在远处看着那些城市就。

    “现在该怎么办？”冯运问道。

    “你在这里等我，我先过去看看！”卓羽施展影化神通，潜入深地下面，进入了一座城市里面，这里的人，装束都是统一的，黑色袍子后面都有着一个金黄色的“卫”字，看起来非常丑陋。

    因此，卓羽不能让他暴露出来，否则就会被发现，他通过玄魔魂找到一栋还算豪华的五层楼阁，经过他的探查，发现里面有两个刚刚进入天境的仙人，一般到了这个级别，都是可以登上那天卫岛的，但他们却经常回到这里，因为凭他们的实力，在这里还是非常容易混到一些仙石的。

    卓羽等到夜晚，等这两个人都去休息了，便开始行动，这两人都是在第五层中的奢华房间里面，卓羽进入其中一个人的房间，这是一个中年人，此时正盘腿坐在床上，打坐修炼着。

    影化之后的卓羽，飘到这人的前面，随后开始凝聚精神力。

    对于精神力比他弱很多的人，很简单就能用精神力击晕对方，卓羽很轻松就把那人弄晕过去了，随后放出玄魔魂，利用玄魔魂的特殊能力，探查着这人的记忆，不一会儿，他笑了笑，然后甩动背上的九幽披风，将这人的灵魂连同肉身都收入九幽炼狱里面，被炼狱之火焚烧着……

    另外一个人也被卓羽用同样的方法给变成幽魂。

    “回来了，有什么收获吗？”冯运问道，就在他刚刚问完，两个人立即出现在他面前，一个是中年人，一个老者。

    “这是易容药，你把自己的容貌变成这个老家伙，我们要今晚就要混进那天卫岛。”卓羽抛给冯运一个玉盒。

    半个时辰过后，卓羽拿出一面镜子，拿出荧光石照亮，对比身边的那个中年人之后，才满意的点了点头，冯运也在这时完成。

    “好了，我说说我的计划，首先这两个人是被我用手段给控制住了，你现在是马文昊，我是吴辉，这是进入天卫岛的凭证，因为天卫岛被厉害的阵法防护着，我虽然能轻而易举的进去，但却还是会被发现的！”卓羽递给冯运一块玉牌。

    “这是他们的衣服，这是那马文昊和吴辉的资料，你要记住！”卓羽又递给冯运一块玉简和一件衣服。

    冯运接过之后，说道：“你是不是用了搜魂术之类的手段，才能弄到他们的记忆？”

    卓羽微笑着点点头，说道：“去到天卫岛的时候，你要给我杀多一点这些家伙，这种家伙一般都是依靠死人来修炼的，所以就意味着他们要经常杀人，对于这种人，你前往别留手！不过要把他们的元婴给弄来给我。”

    冯运撇撇嘴，把衣服穿上，把玉简里面的内容都看了一遍，他早在那魔龙殿的时候，就看见里面有着许多尸体，后来他又了解到这都是那些魔龙卫的修炼手段，他们通过吞噬人的血液里面的能量，运用一种邪恶的修炼之法，让他们快速提升实力。

    “卓小子，你打算要对这天卫岛进行怎么样的报复？”冯运问道，他想给自己一个心理准备，免得到时候被吓得一大跳。

    “这天卫岛的防御可是比那地宫厉害，所以我不能进行什么大举动，具体的我得探查清楚才能告诉你！”卓羽想了想，说道。

    因为他要布置那种“诛天元婴阵”需要了解地形，而这只是一座岛，没有很深的地方，如果这座到下面都建造有隐形的宫殿，到时候很难布置得好。

    “好了，现在你得称呼我为吴老弟，我会喊你老马！记住，别漏嘴了，这两个家伙在天卫岛中认识的人也不少。”卓羽叮嘱着说道。

    冯运点了点头，然后眼前一黑，他被卓羽拽到了深地下面，正朝着那座五层的楼阁建筑奔去。

    天亮，卓羽把冯运喊醒，现在他们已经伪装成了“天卫”，穿着那一身难看的衣服让卓羽非常不爽，不过想到能在天卫岛上面大闹一场，他顿时就兴奋起来。

    而冯运却没有那么好的心情，因为他现在和卓羽可是要闯龙潭虎穴的，那天卫岛上面可是有着两个至尊和多个天君，这可是天卫岛的全部实力！

    “老马，淡定点，这有什么好怕的！”卓羽微笑着拍了拍冯运的被。

    “吴老弟，别小看老夫！”冯运神色一变，阴冷的说道，冯运本来就是一个行骗经验丰富的老狐狸，此时很快就进入状态了。

    这马文昊是一个冷面老头，而且为人高傲，因为他懂得一点炼丹之术，在修炼邪道的之时，能修炼出一些火焰来可是相当难得的，更别谈炼丹了。

    那掌柜的看见他们两个顿时恭恭敬敬的，但卓羽和冯运都没有看他，点了许多昂贵的菜，这都是一些仙兽肉，他们吃完之后，拍拍屁股就走人了，也不付账，那掌柜虽然满脸笑容，但心中却非常痛恨这两个人。

    “还不错，白吃白喝的！”冯运低笑一声。

    “是不错，你别露馅了，我如果露馅了，我还有办法逃走，如果是你的话……”卓羽嘿笑一声。

    这让冯运的脸变得非常难看，他冷哼一声，大步走向前，来到一个广场上面，飞上空中。

    卓羽摇头一笑，也飞了上去。

    接近天卫岛的是，卓羽和冯运都能感受得到那个阵法的恐怖，所以他们都没有直接闯进去，而是小心的飞到那个入岛的大门，只有从那里进去，才不会出动这些阵法。

    “这些阵法可比地宫的高明多了，看来那萧易是知道你的手段，才特地布置这种阵法的，即使是灵魂穿过去，都会出动阵法，虽然不会产生攻击，但却能引发很大的动静，能让里面的人警惕！”树灵啧啧说道。

    卓羽和冯运来到那个大门前，都拿出了身上的玉牌来，那穿着黑色铠甲的人结果玉牌，拿出一块玉简，翻查着这两人的影像，对照过之后，才让他们两个进去。

    “守卫都是玄仙七重天的，而且还有三十个！”卓羽心中一惊，刚才他也难免有些紧张。

    顺利进入天卫岛，冯运微微吁了一口气，刚才他看见那些厉害的守卫，都控制着心脏不要跳，否则一定会被人怀疑的。

    他们一进去，立即走向一座宫殿般的建筑，总共有三层，第一层是一个巨大的商城，贩卖各种东西，而且大多数都是抢来的，第二第三层就是入住的地方，而第三层的价格会贵一些，因为在上面的人，大多数都是进行闭关修炼的。

    卓羽和冯运进去里面，就是要悄悄的杀死那些闭关修炼的人！

    一进去，就有人来和冯运打招呼，马先生、马先生的喊，而冯运去一个都不搭理，和卓羽来到柜台前，个要了一间房，就立即去到三层。

    “这里面总共有三个天君，你做得隐秘一点的话，应该不会被发觉，你进来挑一下实力弱的来杀！”卓羽给冯运传音道，他们不仅仅要混进来，还要在这里面呆上一段时间。

    这天卫岛，已经沦为一群邪仙的聚集地，在这里的人都是接受那些天卫岛提供的邪恶修炼之法来修炼，所以在这里贩卖尸体的事情非常多。

    不管是什么尸体，只要有血有肉，就能让他们修炼，所以他们经常会对一些实力比他们弱的人动手，这一直都是天卫岛的秘密！

    