
    ﻿    第630章 魔龙兽

    战斗虽然短暂，但卓羽这边的人也有受伤，都是那些玄仙九重天的，他们刚才都是负责拖住那些天君，才让自己负伤的，幸好卓羽有不少仙丹，所以能稳住他们的伤势。

    众人远离了刚才那个血腥的战场，来到一片草原之中，坐下了休息疗伤着。

    “接下来呢？他们还会返回来的！”白姗姗看着自己这么一点人，想起刚才面对那几百人都闲得有些吃力，如果去到天卫岛，那里的天君很多的话，他们又要怎么应付？

    “放心吧，我都计划好了，他们这次回去，不会那么快就来追我们的，因为他们的人大多数都是在一到九重天之中， 要把这些人召集起来，需要一定的时间，所以我们可以趁这段时间，先把天卫岛解决掉。”卓羽说道，拿出星盘，走到不远处的一片空地上面，让星盘开始变大。

    “卓羽，天卫岛上面不是有一群邪龙天卫和血袍天卫吗？这些家伙好像都很强，而且数量很多。”黑老头这时问道，他想知道卓羽要用什么办法对付这群人。

    “没错，但现在我们还不知道这群家伙是否就在天卫岛上面，所以得先查探一番，如果查探清楚他们都在上面的话，我就会让姗姗释放地狱之火将天卫岛上面的一切焚烧掉，这种火焰对付这群邪恶的家伙是最好的，如果邪龙天卫和那群血袍天卫都不在上面的话，姗姗也得放火，然后我们就冲进去。”卓羽看着白姗姗笑道，这也是他要让白姗姗来原因。

    现在他又得知了白姗姗的实力，居然是玄仙九重天，如果白姗姗不说的话，他和树灵都不能看出来，这种修炼速度让卓羽和树灵都非常吃惊。

    “做的坏事越多，我的火焰就烧得越是厉害！”白姗姗得意的笑道。

    “也就是说，我们到时候只要在外面等那些血袍天卫和邪龙天卫就行了，见一个杀一个。”黑老头点了点头，白姗姗的火焰确实相当恐怖。

    卓羽点了点头：“他们被地狱之火烧到之后，一定会四处逃窜的，只要他们一分散，就非常好对付了。”

    众人知道卓羽的计划之后，都放心了许多，然后都登上星盘。

    卓羽催动星盘，朝着天卫岛的方向快速飞去，有这星盘代步，能让他们用最快的时间到达天卫岛！

    七奇山被卓羽他们这群人屠杀差不多四百人，发出冲突的原因就是因为卓羽要出手对付那天卫岛，而七奇山的三座山都出来阻止，才酿成如此惨剧。

    卓羽根本不怕这件事会被天卫岛知道，因为他对星盘的速度非常有信心，能让天卫岛来不及做好防御的准备，就进行攻击。

    远处，便是一大片城市，这这座城市的上空，有着一座岛屿，这便是那天卫岛，此时已经恢复了原样，否则纵然能一定能看见这座岛屿却掉一小半。

    星盘降落在地面。

    “等到天黑，我就和姗姗去查探清楚他们的实力，如果你们看见那座岛和那座城市被白色的地狱之火焚烧，就是你们动手的时候！”卓羽对着众人说道。

    在来的途中，总共用了一天的时间，算是非常之快的速度了，那些受伤的人也利用这段时间恢复了伤势。

    卓羽留下一道玄魔魂，作为传讯之用，就带着白姗姗朝那座城市奔去，有龙秋留下来，也让卓羽放心，龙秋的感知能力能感应远处隐藏的人，能防止偷袭。

    深夜，卓羽和白姗姗躲在一块巨石后面，看着那座城市和上空的天卫岛，虽然是夜晚，但是有那九天神光，所以此时和白天无异。

    “卓羽，你有办法上去吗？”白姗姗问道，同时拿出一套黑色的衣服穿在外面。

    “当然有！”卓羽笑了笑，他先拿出一块传讯符箓，用精神力往里面注入讯息。

    不用多久，传讯符箓就震动起来，让卓羽满脸喜悦。

    “卓羽，我还在天卫岛下面的城市享福呢，我这就过去找你！”传来的声音是冯运的，当年卓羽就让冯运离开天卫岛，而且他也猜出冯运这种那么爱占便宜的人，一定会改变一副样貌，在下面的城市骗吃骗喝。

    冯运来了，他易容出一个满面狰狞的老者，看得白姗姗两眼冒出白色的火焰，恨不得要把他烧死一样。

    “跟我说说这天卫岛的情况！”卓羽问道。

    “大统领和二统领都不在，三十六个邪魂天君也都跟着两个统领去了，上面剩下的天君也只有两个，不过邪龙天卫和血袍天卫却没有去，留在天卫岛驻守，自从发生了上次那件事，他们更加小心，虽然至尊和一些天君都不在，但他们却有着一种更加厉害的东西来保护他们。”说道此处，冯运的脸色微微一变。

    “什么东西？”白姗姗急忙问道。

    “一种叫做魔龙兽的东西，我也不知道他们从哪里弄来的，总之是一种非常野蛮强大的东西，实力都在玄仙五重天到七重天之间，你自己看吧……”冯运给了卓羽一块玉简。

    卓羽将精神力渗入里面，顿时看见了一种庞大的动物，是用双腿站立起来的，在胸膛处，有两只短小锋利的爪子，一张巨大的嘴巴上面，布满尖利的牙齿，一条硕大的尾巴像是蛇尾，身上的鳞甲晶莹剔透，看来非常僵硬。

    “这是大块头，有一些像是小的，只有狮子老虎一般大小，攻击起来都不要命，非常恐怖，数量也非常之多。”冯运说道，脸上俱是恐惧之色。

    “都在天卫岛上面？”卓羽皱眉问道。

    冯运点了点头。

    “嘻嘻，没什么好怕的，这种魔龙兽也是怕火的嘛！”白姗姗看着玉简里面的东西，娇笑起来。

    “卓小子，你这次来，该不会是……”冯运看了看四周，并没有发现其他人，卓羽只带了一个女子来。

    “没错，这一次我一定要让这座岛屿消失掉！”卓羽紧握着拳头，咬牙切齿的说道。

    “那我还是先躲起来，关键的时候我会出手帮助你们的。”冯运先是一愣，随后笑着说道，朝着一个方向大步走去，最后放出了他那六角飞盘，飞离此地。

    卓羽拉着白姗姗，递给她一块符箓，说道：“这是隐身符箓，能在人的表面释放出一个能量光罩，这个光罩会产生和周围一模一样的颜色来，能让人隐藏，现在九天神光照射下来，我们很容易就能依靠这种符箓隐身，飞到上面。”

    白姗姗催动了玉符，走到金光下面，顿时消失了，符箓已经产生了力量，她急忙拽着卓羽，飞到高空，朝着那天卫岛飞去。

    “这里有阵法，你等一下！”卓羽拉着兴奋不已的白姗姗，拿出了一座小塔，这正是那星宿时空塔。

    白姗姗只觉得自己身体表面顿时被一层奇异的力量覆盖着，这时卓羽也拉着她穿过了那好几个阵法，突然，一道怪异的龙啸声传来，卓羽只看见下方有一头浑身雪白的“魔龙兽”奔跑而来，他们居然被发现了。

    他们的身体是被星宿时空塔释放出来的力量包裹起来的，所以能让他们穿透空间，但在穿透空间的时候，还是产生非常微弱的波动，让那“魔龙兽”感应到了。

    “姗姗，我去对方那个家伙，你尽管放火就行了！要小心一些。”卓羽说道，这时许多人都朝这个方向冲来，卓羽拉着白姗姗，施展影化神通，朝远处一片比较空旷的地方飞去。

    白姗姗兴奋的点了点头，身体化作一道白光，消失了。

    卓羽故意把那白色的“魔龙兽”引来他这边，同时还通过玄魔魂告诉黑老头他们这天卫岛上面拥有的实力。

    那魔龙兽迈着那一双粗壮有力的巨腿，朝卓羽飞奔而来，使得地面发出阵阵颤抖，卓羽看着这个高大四丈的家伙，拿出了他的天影剑，轻轻一跃，跳到了那白色魔龙兽的背上，在落下的时候，双腿之中凝聚着三重的冲击力量，狠狠的踩下去。

    恐怖的力量从那魔龙兽的背部压下，让那魔龙兽双腿顿时没入地面，卓羽的双手握着剑柄，对着那满是白色鳞甲的背部就是狠狠一剑插下去，那魔龙兽顿时疯狂咆哮起来。

    拔剑，一道血箭喷射出来，卓羽又抬起一条腿，猛的一踏，使得这巨大的身裙顿时疯狂摆动起来，卓羽也从上面跳下来。

    “力量是不错，这可惜脑子不够好，速度也慢了许多！”卓羽冷笑一声，感受着这头魔龙兽的力量之源，那头魔龙兽也在这时从地面抽腿出来，愤怒的看着卓羽。

    “受到如此的伤都不倒！”卓羽后退几步，剑指着那头魔龙兽的腹部，因为他感受到了它的力量之源，这相当于人的元婴一样。

    那魔龙兽刚刚踏出一步，卓羽就消失在原地，出现在那魔龙兽的身后，而白色的魔龙兽也哀嚎着倒下来。

    “用破天剑来对付这种家伙，看来蛮好用的嘛！”卓羽手中拿着一个血红色的肉球，看起来非常恶心，但这却是那头魔龙兽的肉丹，刚才卓羽就穿透空间，直接刺入魔龙兽的肉丹，将之抓了出来。

    “看来这种家伙的**力量很强大呀，肉丹虽然不再，但却没有死，不用多久，它就能再次站起来的，这和体修没什么两样！”树灵惊叹的着说道。

    