
    ﻿

    众人服下卓羽之前给他们的仙丹，恢复刚才的损耗，治疗伤势，现在卓羽也有不少仙丹，这都是搜刮来的，他面带冷笑的看着上空那两名天君，说道：“回去告诉你们的统领，我卓羽和他的帐还没有算清！”

    “这个杀千刀的王八蛋，一定要杀！”董严怒吼道，因为他妻子的死，就和萧易有关。

    “卓羽，我一定会转告统领的，我劝你最好自杀，千万别落到统领的手中，否则他一定会让你生不如死！”那天君用颤抖而愤怒的声音说道。

    “走！”两个天君朝着刚才那群人奔跑的地方飞去。

    卓羽长吁了一口气，虽然每个人都很累很脏，但今天这一战却让他们痛快无比，卓羽控制着索魂剑飞行着，吸收灵魂。

    突然，“啪啪啪”的鼓掌声想起，卓羽等人立即朝着声响的地方看去，只看见不远处的上空，突然出现了水波纹一样，一个人从里面走出来，这是一个白发、白衣、白眉、白须的老者，一张脸上没有任何皱纹，看起来就像是婴儿的皮肤一样，拍掌的人就是他。

    这个人卓羽认识，他就是天山的白山至尊，白昊山！

    “不愧是卓羽，凭借着这点人，就把天卫岛杀得个落花流水，再给你一个天君，估计他们一定会被你们杀得干干净净吧！”白昊山虚空漫步，缓缓的走着，而他身后也跟着走出来许多人，居然有上万之多！

    这些都是三座奇山的弟子，实力都不弱，都是仙人七层仙力的之上的实力。

    “没想到你居然有一个天君的分身，还施展了一个如此厉害的传送阵，还亲自带人过来，正是太给天卫岛面子了！”卓羽微笑着，镇定的说道。

    只是一个分身，卓羽就没什么好怕的，天界的之中，可能就是除了老葫芦之外，能去的都去那传说中的十重天接受神光沐浴，进行修炼了。

    白昊山捋了捋白须，冷笑一声：“卓羽，冷萧寒是你杀的吧！我早该想到当日拍卖会的人就是你了，如果我没猜错，那条小龙的元婴也是你出售的，所以火凤才会让你进入她的贵宾室，你还借仙石给她买东西了，难怪她会包庇你，原来你也是一个大富翁呀。”

    “白昊山，你要知道当初是那王八蛋要先杀我的，我不杀他，难道给他杀我不成？谁知道不仅仅是他那么没用，连他师傅也是如此，我当日差点就把那章逸飞给宰了，只是他跑得快而已。”卓羽冷冷的回道。

    “那你之前又杀了我们将近四百人，这你又怎么说？我们的仇已经结下了！”白昊山怒声说道。

    “哼，是他们要拦住我们的，而且还是平白无故的阻拦我们，我们也没有触犯到他们，他们该死！”卓羽冷哼道。

    “卓羽，我们这些至尊都有结下契约，不准杀害对方，所以……”

    “狗屁，你都懂得说是你们至尊，关我鸟事，我可不是和你们一伙的，你们代表不了我，所以我所做的和你们无关，再说了，如果有关的话，契约早就反噬了，我知道你们想独吞天卫岛的资源，所以才会阻拦我的！”卓羽把插在地面上的八十一把索魂剑收回来，像是不会继续战斗一样。

    卓羽刚才是在拖时间，让自己和大家都能恢复得更多一些，白昊山也看得出来，但他们认为卓羽他们今天是没有任何胜算了，因为他们这边有五个天君。

    “卓羽，你杀了我们三座奇山那么多人，今天你们一定要死！”白昊山说着，拿出一把白光长矛，远远的朝卓羽投过去，就在长矛刚刚到中间，一道白光突然射来，击在那长矛的中间。

    “白昊山，如果你不想你今天这点人死在这里的话，赶紧带着你们的人滚远一些！”远处传来一道冰冷的声音，只见水柔怡悬浮在空中，白衣飘飘，手持一把巨大的白光弯弓，正引弓指着那白昊山。

    水柔怡身后，也出现一些容貌绝美的女子！

    董严更是激动不已，因为他又看见了自己的两个女儿！董依筠、董依瑶、柳水馨、冰兰、夏岚、魔慕秋、天芷寒、冷艳萱、黑娘子，水柔怡，这十个女子居然都来了。

    其他九个来，卓羽还不会太惊讶，因为他早就知道白姗姗一定会泄露他的事情给她们的，但天芷寒也来，那可是非常危险的。

    最让卓羽郁闷的是，这些女子的实力好像都要比他强一些，他自然知道她们都是进入了一些时间空间里面进行修炼，争取了更多的事情，这其实是一件非常枯燥的事情，如果不是被逼着进去修炼，谁都不愿意的。

    “你们这些小丫头，明知道老人家动作慢，也不等等我！”一道老者的声音传来，卓羽心中顿时一喜，因为这玄毅！

    玄毅居然没有去十重天修炼，来这里帮助他，这让他大感意外。

    白昊山好像不认识玄毅，也感应不到玄毅的实力来，所以他也没担心什么。

    “冰心玄女……现在我想应该称呼你为冰心天君了吧！你这个也是分身，没想到居然能那么快！”白昊山不慌不忙的说道。

    十个女子缓缓飞向卓羽，站在卓羽身前，威风凛凛的，光那气势，就让白昊山身后的一些人有些抵挡不住，毕竟这可是十个非常漂亮的女子。

    “姗姗小狐狸，你让她们来我不怪你，但芷寒……”卓羽没说完，天芷寒就接口道：“夫君，我不想再过这种日子，天界很精彩，我想出来看看，如果我注定能灭掉神族的话，那我一定能活下去的。”

    听到天芷寒喊他夫君，卓羽的心也软了下来，只能无奈的叹叹气，说道：“好吧，尽量别和他们发生战斗，我们现在只恢复了一半。”

    “卓羽，你是不是太小看我了？”玄毅笑道。

    卓羽看着玄毅，心中猛的一震，瞪大着眼睛，玄毅居然成为了一个至尊，也难怪，他可是被封印多年，感悟到许多东西，一上到天界，就赶紧修炼。

    卓羽长吁了一口气，说道：“那你们有没有订那个契约，就是你不准在这种战斗用至尊的力量。”

    玄毅点了点头：“有，我刚刚成为至尊，就有人来找我了，那个人我不认识，也不知道是谁，但他却是一个很厉害的至尊！”

    虽然玄毅不能使用至尊的实力，但他只用天君的实力也是非常厉害的，因为他是九玄天尊的大弟子，对天火控制极为精通，而且天火的等级也非常之高，更何况他是一个炼器、炼丹的行家。

    “臭小子，知道不带上我们是多么错误的吧！”冷艳萱低哼一声。

    卓羽挠挠头，傻笑道：“我不带你们，我也知道你们会来的，更加知道你们会努力修炼过后才来。”

    这些女子突然出现，那白昊山虽然有些惊讶，但还是没有惧怕，他答应过魔龙不对卓羽动手，但那也只在卓羽没有对付他的情况下，现在卓羽和他天山做对，他岂能善罢甘休？更何况他自认为自己一定能成为一个神皇，到时候也不必惧怕魔龙。

    “水族族长，你现在还被封印着吧！哈哈，等我从十重天回来，就是一个神皇了，即使你破除封印，也绝不是我的对手，昔日名列前茅的至尊，在我眼中也只不过是一个渣而已！”白昊山大笑道。

    “姓白的，你认为神皇那么容易达到，你就错了！”玄毅长叹一声。

    “哼，我本尊就在上面，我自己清楚得很，我也不想和你们战斗，免得我们会死伤，只要把卓羽交出来就行了，这一切都是他带头做出来的！”白昊山冷冷喝到。

    “这老乌龟真啰嗦，老娘真想出去砍了他。”龙惜柔大喊一声。

    “既然如此，那我就来会会你，据说你是九玄天尊之后比较结出的至尊！”玄毅一翻手，拿出了一把火光四射的飞剑，一看就知道是仙器中的上乘，这东西连白昊山都眼馋。

    原本白昊山只认为玄毅是一个玄仙九重天这样的人，没想到居然拥有一件如此了得的超品仙器，而且还是一个天君。

    “你是谁！”白昊山终于重视起玄毅来了。

    玄毅没有回答，继续朝白昊山飞过去，微微一笑：“等打完你就知道了。”

    卓羽在这时悄悄的拿出了星宿时空塔，把白姗姗和他身后的那些人全部放了进去，让他们在里面恢复，而他自己却不用担心，树灵给他提供的生命之力，能让他快速的恢复过来。

    白昊山看见一群人突然不见了，而卓羽还在，他顿时冷笑道：“卓羽，你们想逃吗？”

    “白老家伙，我不会逃的，我看要逃的应该是你们！”卓羽大笑起来，拿出天影剑，走到那些女子的身前。

    白昊山已经飞出来，迎战玄毅，他对这身后的那些人大喝道：“把卓羽和他的女人全部抓住，我一定要让整个天界知道，得罪我白昊山会有什么下场。”

    