
    ﻿

    神龙殿的人自然知道火凤需要用这圣婴果来炼制九转涅槃丹，所以他也一直和火凤竞价，火凤让他们吃了一个亏，此时他们也在开始报复。

    “一百二十亿！”神龙殿的那长老冷冷的喊道。

    火凤轻咬着嘴唇，刚刚想喊，卓羽急忙阻止：“他是针对你的，让我来吧！”

    卓羽改变一下声音，喊道：“一百二十亿零五百万。”

    这道声音一出，二楼那些贵宾室的人都微微一惊，因为之前拍卖了那么久,他们都知道那些贵宾室之中有什么人，而且大多数都是他们熟悉的，但这道声音如此陌生，而且还不知道从那个房间传出，他们更是没有感应到这股气息。

    二楼中的一个中年人见此，立即询问他身后的一个青年人：“贵宾室中，好像没有这个人吧！”

    “岛主，这个人好像是进入了火凤的贵宾室，是火凤亲自把他带进贵宾室的，此人来历不明，查不到有关于他的资料！”那青年人说道。

    这让群仙岛的岛主顿时皱起眉头来，他也是一个至尊了，所以七奇山的至尊他都非常熟悉，但在火凤身边的这个男子，却是如此陌生，能和火凤同处一室的男人，一定大有来历，只不过隐藏住。

    卓羽自从得到那星宿时空塔之后，他就能让自己仿佛消失这个空间一般，没有半点气息，即使是感知力超强的灵兽，都难以感应到他，除非是一些修炼空间能力的人，或许能感受得到空间的异常。

    “火凤大姐，你再加一点！”卓羽低声说道。

    火凤明白，继续喊道：“一百二十一亿。”

    神龙殿人不能让火凤得手，他们继续加上去：“一百二十五亿！”

    “一百五十亿！”卓羽喊道，火凤没再继续喊，而神龙殿的人不知道卓羽就在火凤的贵宾室中，他们看见火凤没有再加上去，他们也没有跟，否则他们又要亏上一笔，因为这九天圣婴树结出圣婴果来，只是传说，这个传说还是神龙流出来的，真正的圣婴果根本没有人看见。

    一百五十亿已经超出了这棵树的价值范围，众人看见火凤没有加价，也觉得理所当然，最后由卓羽买下，如果火凤一直加下去的话，定然会被神龙殿抬到两百亿以上，此时火凤也甜笑着答谢卓羽。

    “我现在就去取那棵树，顺便也把刚才卖龙婴的仙石给取回来，那神龙殿的人已经交付仙石了。”卓羽说着便离开了贵宾室，火凤也点了点头。

    卓羽离开贵宾室，便感觉到身后有人盯着他，不过他也不担心，他来到了一间大厅之中，交付了一百五十亿仙石之后，就走到一个角落，只见他身上的那件披风微微一动，他脸上也露出一丝笑意，便回到火凤那里。

    他出售那龙婴和提取仙石都不是自己去的，而是让一个“幽魂”去办，所以绝不会留下一点蛛丝马迹来，在刚才他就是把幽魂收回来就行了。

    “查到那个卖龙婴的是什么人没有？”群仙岛岛主问道。

    “没有，我们的人跟着他传送到天凡岛，然后就失去了目标，这是刚刚传回来的消息！”那青年人说道。

    卓羽让幽魂传送离开，然后又换过衣服容貌传送回来，然后再以灵魂的状态悄悄回到这拍卖会中，回到卓羽的九幽披风里面。

    那岛主只能轻叹一声，毕竟出售着龙婴可是触怒神龙殿的严重事情，当然要尽量对自己的身份保密，所以很难查得到。

    火凤接过那颗九天圣婴树，左看右看，舔了舔嘴唇，做出一副十分妖媚的样子，让卓羽呼吸加重，火凤咯咯一笑：“我还给你一百五十亿吧！”

    “不用了，卖龙婴的时候，我答应过要分你一些的！”卓羽笑道，这火凤可是他要征服的目标，对此他自然不回来吝啬那些仙石，如果能得到火凤，卓羽即使多出十倍百倍都不会心痛的。

    火凤听言，笑得花枝招展，毕竟她能省下一百五十亿就能得到这棵树，是一件非常值得高兴的事情。

    “那这棵树就由你来种吧！结果的话，立即告诉我。”火凤把那九天圣婴树递给卓羽，

    九天圣婴树出现在乾坤世界里面，被一大群小绿人围起来，他们还是第一次看见这种树，而且凭借他们对树木感知力，自然知道这棵树的珍贵，所以他们都十分激动，因为这意味着他们又能酿造出一种更加好的酒来。

    现在拍卖的东西是一颗从火山深处得到的火源珠，对修炼火焰的人有帮助，所以竞争也十分激烈，最后被星明天君以六十一买走。

    接下来，便是一把刀，这把刀十分怪异，看起来像是用一些玄冰制作的，但里面却流动着一层黑灰色的雾气，这把刀一上来，拍卖会场上的温度立即下降，一看就知道这是一把至阴至寒的武器。

    “我要买下！”卓羽立即说道。

    “你要来干什么？”火凤不解的问，她知道卓羽也是修炼火焰的。

    “有用！”卓羽用来喂九幽披风的，他要让九幽披风进化，只有两个途径，一个是他提升实力，一个是让九幽披风吞噬这种至阴至寒的东西。

    “玄冰阴风刀，一刀挥出，能散发阴冷的寒风！”那万悟抓起刀来，便挥出记下，使得场上许多人顿时浑身一颤。

    “这是上品仙器，我这个用火的人来施展，都能有这种效果，如果是修炼阴寒之力的人来用，那更加不了的！底价五亿，每次加价不得少于五百万！”

    万悟的话音刚落，一道冰冷的声音立即喊道：“十亿！”

    这声音是从贵宾室传来的。

    火凤见此，说道：“这是天山神鹰天君大弟子，就是修炼阴寒力量的，此人三百岁，就进入了玄仙五重天，封号为冷面玄仙，是天山为之骄傲的一个人物，有人说，再过百年，他就能成为最年轻的天君。”

    “哦？还真是一个天赋极佳的人物呀！”卓羽这时也高喊起来：“十亿零五百万。”

    听到这声音，那冷面玄仙的脸色变得更加阴寒，因为他知道刚才这人就是用一百五十亿买下那九天圣婴树的，而他有非常希望这把刀，他很想拿下。

    “天山会帮你的！”白昊山淡淡的说道。

    “十一亿！”得到天山的白山至尊撑腰，冷面玄仙立即喊道。

    “十一亿零五百万！”卓羽淡淡的喊道，他每次也只加五百万而已。

    这让那冷面玄仙顿时恼火起来，他看得出卓羽好像并不差仙石。

    “十二亿！”

    “十二亿零五百万！”

    “十五亿。”这时居然有其他人参与了，这人也是个贵宾室之中的。

    “九幽山！”火凤微微一惊，她也是很难得才见到一次九幽山的人，上次紫花山盛会她也看见了，只不过没想到九幽山的人居然也会来。

    “十五亿零五百万！”卓羽又喊道，因为这种上好的至阴至寒之物可是非常少见的，更何况还是经过炼制，炼制的过程中，需要用至阴至寒的能量进行蕴含，才能炼制得如此完美。

    那九幽山的人没有再加价，倒是那冷面玄仙，还在继续。

    小片刻之后……

    “二十二亿零五百万！”卓羽的声音依然那么淡然，就好像这二十二亿不算什么一样，在卓羽眼中，确实不算什么。

    此时，这个价格已经超出了这把刀本身的价值，那冷面玄仙也没有继续下去，最后由卓羽购得。

    接下来，卓羽又用一百亿买下一株上品仙树的“火晶树”，只要种植得当，这棵树开花之后，便会结出火晶，这是仙晶的一种，只不过里面蕴含着丰富的火属性仙力。

    然后又用三十亿买下一颗天极玄阴珠，这是用来“喂养”九幽披风的，买下这颗珠子的时候，卓羽是和那冷面天君以及九幽山的人进行一番争抢才弄到。

    过了半个多时辰，又拍卖出许多昂贵的东西，都让一些至尊进行激烈的争抢，其中有几样东西都是过三百亿的，这都是一些对修炼有很大帮助的仙树，以及羽化至宝。

    而现在已经到了最后一件，在最后的，一般都是压轴的东西，所以众人都非常期待着，卓羽此时还能拿得出四百亿来，火凤一直都没有出手，所以他还能从火凤那里借到很多，如果这最后的东西真的有大用处，他一定不能错过。

    “这件东西可以说有价值，也可以说一文不值，对于这东西，我也不解释了，我相信应该有不少人想得到！这叫九幽天星珠，无底价，自由加价！”

    万悟此话一出，贵宾室之中的人无不震惊，居然有人拿九幽天星珠出来卖，这会是谁呢？神龙殿、神族、天卫岛都各有一颗，天星子手中有三颗，卓羽手中有三颗。

    火凤皱眉看着卓羽，只见卓羽连忙摆手，他拿出自己那三颗九幽天星珠来：“奇怪，不知道是谁拿出来卖，我想很有可能是天星子，他知道了地点，但却没有实力去，他可能需要大量仙石，来购买一些东西让他能快速提升实力！”

    卓羽说出他心中的想法。

    火凤也同意的点头：“九幽天星珠得到越多，就越好，而且不能让九幽天星珠落到其他人手中。”

    他们和那死界之主交谈过，知道九幽天星珠收集越多，去到那个地方就越是安全，接受整个传承可是火凤此时的目标，她绝不能错过，所以她一定要把这颗九幽天星珠给买下来。

    