
    ﻿

    赵峰已经被紫狂至尊抓住了，而现在的应该是赵峰的分身，这分身的容貌和本尊有很大的区别，所以很难认得出来，他也想到有一天会被抓住，所以才留了这一手，卓羽猜测，赵峰现在应该是想联合这两个龙人，把他的本尊救出来。

    卓羽当然不会认为那神龙殿舍不得赵峰才派人来救他的，而是赵峰确实掌握着一些重要的东西，才会让神龙殿重视。

    这时，房子里面的人也开始讨论起来。

    “这四周的没有人，紫花山的弟子没有发现我们！”那莫林说道。

    赵峰点了点头：“那就好，我时间不多了，还有三天，盛会就要召开，但是我父亲会当着众人的面把我处死，所以你们还有三天的时间来救我！”

    “没问题，我们神龙殿已经有三个天君混入了这里面，两天之内，一定能把你救出去！但是你要履行你的诺言，把那一颗九幽天星珠交给我们！”莫林说道。

    听到九幽天星珠，卓羽心中一震，他明白为什么神龙殿会来救赵峰了，因为赵峰有着九幽天星珠！只要集齐三颗，就能破开星图的秘密，这时卓羽也心动起来，因为他这里就有两颗，只差一颗就够了。

    “神龙殿一定有九幽天星珠。”卓羽十分肯定。

    就在这时，卓羽看到蓝晓和陆紫烟已经迈出一步，卓羽见此，急忙闪身过去，将她们两个人影化，然后带入了深地下面，快速在下面挖出一个小房间来。

    荧光石照亮这个能够容纳三人的小房间，所以两女都看见了卓羽，在刚才蓝晓就感应到是卓羽，但却还不太相信，因为外界流传卓羽被黑暗吞噬魔给吞噬了，而且当时还被许多天君和玄仙联合攻击。

    “你们先不要行动，这紫花山还有三名神龙殿的天君，也是来救那赵峰的，你们虽然能在这里把上面那三人杀了，但一定会惊动你三名天君的，一定要把那三个神龙殿的天君给杀掉！”卓羽近距离看着这两张美丽的面容，低声说道。

    “卓羽，你果然没死！”蓝晓看见卓羽还活着，脸上露出了一丝笑容，之前她们听到这个消息，都不敢相信，也伤心了好一阵子，没想到两年后还能见到卓羽。

    “嘿嘿，上面那个三个家伙就交给我吧！你们能不能让我和火凤见见面，最好是保密一点，我有事要找她！”卓羽问道。

    蓝晓立即点头，说道：“没问题，这是传讯符箓，到时候我们会来找你！”

    “那好，我先把你们送出去，还有，你们一定要保密我还活着的事情，我要给神龙殿一点颜色瞧瞧！”卓羽笑道。

    卓羽带着蓝晓和陆紫烟远离此处，然后又回到了那个房子的附近，继续盯着那三个人。

    “那赵峰一定知道九幽天星珠的珍贵，所以他不会随身带着，应该藏在某个地方，你想要知道的话，只要把他打晕，用三道玄魔魂去搜索他的记忆就行了！这个分身很弱，你应该能很轻松的对付。”树灵说道。

    片刻之后，赵峰离开了那两个人，在刚才赵峰就给那两个龙人提供了许多资料，比如他关在什么地方，都有一些什么阵法，有什么人看守着……

    卓羽留下一道玄魔魂紧盯着那两个龙人，然后跟谁着赵峰的这个分身，只是跟了没多久，那块传讯符箓就震动起来，是蓝晓联系他，说火凤已经从紫花山上面下来了。

    卓羽只好用玄魔魂盯着赵峰的分身，然后去和蓝晓汇合，他来到了一个小庭院之中，这是陆紫烟和蓝晓的住所，陆紫烟带着卓羽来到了一间密室里面，卓羽便看见了火凤。

    “没想到你真的能活下来，原本我还不相信！”火凤看见卓羽，也十分意外，之前那些女子一只都说卓羽没有死，但她却有些怀疑。

    火凤的打扮一如既往，穿着一件很大的红色羽毛袍子，像是一个女帝皇一般高高在上，卓羽嘿嘿一笑：“我才没那么好死呢！我早说过，我没什么实力，但保命的手段，谁都比不上我！”

    火凤当然不会相信卓羽没有实力，卓羽的实力她可是亲眼所见，如果成长到至尊，她都没有把握能对付卓羽。

    “好了，我也不废话，你有和那些女人的联系方式？你告诉她们，说我还活着，让她们别担心，如果她们在月宫呆腻了，就去通天阁！还有就是关于有龙人混进来的事情……”卓羽他听到的一些东西都告诉了火凤。

    卓羽的意思，就是让火凤和那几个至尊多注意一些，最好是埋伏在囚禁赵峰的附近，好将那三个天君给杀死。

    “你呢？你要立刻离开？”火凤问道，她可是想问问卓羽是怎么保命的，而且她也不相信卓羽在神龙藏宝的地方只得到那龙珠而已。

    “不，我要从弄到那九幽天星珠，那是解开星图的途径。”卓羽摇摇头，火凤也一直研究那星图，她当然知道九幽天星珠是关键，只不过她连见都没有见过。

    “好小子，如果有线索了，千万别藏着。”火凤眼眸一亮。

    卓羽说完就要离开，但陆紫烟却突然问道：“卓羽，你现在就要走了？不多留一些日子吗？盛会马上就要开始了！”

    卓羽原本打算去万兽山找火凤，顺便让火凤炼制一些东西，但却撞上了紫花山的盛会，他想了想：“好吧，过了盛会我再走！我现在去盯着那赵峰的分身，我要从他那里得知九幽天星珠的下落，你们要保密呀！”

    卓羽说着，就匆匆离开，陆紫烟和蓝晓看见卓羽如此信任她们，心中都暗暗高兴起来，她们不能不承认她们都对卓羽产生了感情。

    火凤看见陆紫烟和蓝晓的神情，双手搭在她们的肩膀上，轻声说道：“这小子可是有不少女人。”

    陆紫烟和蓝晓没有说话，她们当然知道，而且这些女人都非常出众。

    卓羽之前就用玄魔魂跟着赵峰的分身，现在他来到了一间客栈，正坐在床上打坐，卓羽施展影化神通，悄悄的进入了这间房间，赵峰的分身实力虽然是玄仙，但是比起卓羽来，还差了许多。

    施展影化神通的卓羽，此时就如同空气一般，很难让人发觉，他正在集中精神力，小片刻之后，赵峰突然感到头颅一阵剧痛，他只看见了一团白光朝他射来，他就晕了过去。

    三道玄魔魂飞快的钻入赵峰的身体，快速搜索着记忆，卓羽很快就找到了有关于那九幽天星珠的下落，居然被赵峰藏在一个很隐秘的地方！

    “好狡猾的赵峰，九幽天星珠藏在他的一个分身的身体里面，那个分身现在就在天凡岛下面，伪装成一个凡人，是一个刚刚进入天境的仙人！”卓羽心中冷笑道，随快速离开，返回陆紫烟和蓝晓的住所。

    “嗯？这么快就回来了？那九幽天星珠有下落了？”火凤还没有离去。

    卓羽点了点头，说道：“我很快就能弄到手中！火凤大姐，你还知不知道其他九幽天星珠的下落？只有一颗是不行的呀！”

    卓羽还不打算告诉火凤，他还有两颗九幽天星珠的事情。

    “天星子那里有三颗，魔龙卫的统领，也就是天卫岛的岛主，他那里有一颗，神龙殿的长老，上次阴了你一把的老家伙，他手中也有一颗，神天宫的宫主，就是神族目前最强的那个至尊，他手中也有一颗，目前还有两颗下落不明！”火凤说道。

    那两颗就在卓羽手中，如果不是卓羽探听到赵峰也有一颗的话，火凤现在也不知道。

    “天卫岛、神天宫、神龙殿不是一伙的吗？如果他们把三颗九幽天星珠凑在一起，不就能破解其中的秘密？他们为何不这么做？”卓羽问道。

    “你这么想就错，因为他们都存有私心，这星图的秘密不像上次寻找神龙的宝藏，神龙宝藏的价值虽然很高，但在我们眼中根本比不上那星图，可以说和星图隐藏的秘密相差很多！既然你确定要和我合作，那我就告诉，神龙之所以会被封印起来，就和这星图有很大关系，因为当年九龙都分别得到一颗！也是因为此时，另外的八大龙皇才和神龙闹翻，远古那件大事就这么发生了！”

    “那么说，知道秘密的不只是天星子，还有着八大龙皇和神龙！”卓羽脸上满是惊讶，陆紫烟和蓝晓也皱起眉头来，远古那场对异族大清剿的事情，居然是由这九颗珠子引发的。

    此时还是夜晚，陆紫烟把卓羽带到客房，然后低声说道：“卓羽，紫狂至尊现在归来了，你要不要考虑一下加入紫花山？紫狂至尊很看好你，我想他一定把你收为弟子的。”

    卓羽摇摇头，说道：“紫烟，如果是我刚刚来到天界的时候，有这个机会，我不会拒绝，但现在你应该知道，我所做出来的事情，很容易影响到紫花山，所以我看还是算了！”

    他顿了顿，又道：“其实我是想自己开山立派，现在已经开始准备了！”

    “通天阁？”陆紫烟心中一惊，她在通天阁也呆过一段时间，所以她很清楚通天阁的收入，凭借这样的收入，要建立一个大门派确实不难。

    卓羽点了点头，然后笑道：“到时候会随时欢迎你的！”

    陆紫烟眼珠转动，对卓羽笑了笑，便离开房间。

    