
    ﻿

    老葫芦摇摇头，然后递给卓羽一块玉简。

    “我刚才在通天塔七楼和一个天君老家伙喝酒，他给了我这东西，我想可能对你有用。”老葫芦提着葫芦，走向酒窖。

    卓羽把精神力渗入玉简里面，只看见里面罗列出十来样东西来，这居然都是一些昂贵的东西，这让他非常惊讶，而且都是拍卖品，他估价，最低价格也是在十亿仙石这样，最高的他就难以估计了。

    “群仙岛拍卖会！”卓羽收好玉简，看着天空，喃喃说道：“群仙岛可是七奇山之下，实力最强的一个势力，而且传说群仙岛比七奇山都要富有，这是一个很会做生意的门派。”

    卓羽回到房间，拿出传讯符箓，给火凤传讯：“火凤大姐，群仙岛百年一度的拍卖会，你可有兴趣？虽然目前只公布了十来件东西，但我觉得有可能有九转涅槃丹的材料。”

    火凤即使不去，卓羽也要去一趟，因为他要购买一些稀有珍贵的仙树进行大量种植，到时候就能再以高价卖出去，或者是酿造一些更加好的酒，同时他还要购买一些至阴至寒的东西，来给九幽披风吞噬，让九幽披风进化。

    传讯符箓震动，传来火凤的声音：“拍卖会开始的时候，我会去的！”

    拍卖会还有三天就开始了，卓羽从黄莺那里拿了一百亿仙石，这都是这两年来赚到的，天界的人很多，他们一般都会在对修炼有帮助的方面舍得使用仙石，特别是他们经常听到有人就是在通天阁里面一般喝酒一边突破，所以才会经常来。

    卓羽这些酒，确实有着对修炼有很大的帮助，本身就是用许多珍稀的花草树木酿造，经过小绿人加速，使得酒里面的蕴含的能量增幅，所以他卖得贵也没有说，而且还会有很多人来喝，因为他们把这酒当作丹药一样，不仅仅能喝得爽，还能一群人聚在一起喝，还对修炼有帮助。

    后来卓羽还推出一些能治疗伤势的酒，这吸引了更加多的人，此时许多人来摘星岛，都冲着通天阁来的，有时候还会导致满座，更有一些天君来喝天君酒，一下子就喝个十几二十杯，那可是一两亿仙石呀。

    其中，最好卖的酒，就是烈焰果酒，和一些用火属性花果酿造而成的酒，都是一些火属性修者最喜欢的。

    通天阁哪来那么多酒供应？这在众人眼里一直是个迷！

    卓羽当然不认为一百亿仙石就能在拍卖会中能买到他想要的东西，要知道一些常年驻守仙石矿脉的天君，就有这个数，那些至尊就不用说了，一些珍贵的东西，一般都会落到一些至尊的手中，因为他们能一下子调动大量的仙石！

    卓羽计划了一下，他首先去群仙岛参加拍卖会，买一些有用的东西，然后再从群仙岛离开，去那地宫闹一闹，然后再开始寻找九幽湖。

    群仙岛，据说这里的岛主是一个刚刚晋升为至尊的人类，当然，也只是传说而已，群仙岛原本就是一个散修聚集地，后来有人建立一个势力，然众人都能从中得到好处，所以群仙岛慢慢就成了一个门派，一个做生意的门派。

    卓羽易容过了，即使外面没有传闻他死去，他也不敢在这里露脸，因为他听说这群仙岛非常恨他，因为他通天阁那些酒太好了，导致他们的丹药卖不出去，这丹药是他们一大盈利的方面，现在因为通天阁，可是让他们损失惨重。

    群仙岛也有黑市，而且还是群仙岛内部人管理的，卓羽现在还缺一些仙石，他担心到时候不够，所以他打算出售一些见不得光的东西。

    这些都是他从上次那群死去龙人身上得到的，都是仙级的兵器，他从通天阁拿到了一百亿，他身上本来就有二十亿，他打算凑够三百亿仙石，到时候如果不够的话，他只能向火凤借一些，这也是他叫火凤来的原因。

    黑市一般都是见不得光的，所以都建造在很隐秘的地方，卓羽打听到之后，来到地下一个巨大的广场就，找到一间专门收购法宝的店铺。

    能在这里开店的，一般背后都有势力支撑，卓羽走进去，站在柜台上，对那掌柜说道：“我有一批货，是死人的东西，数量有些都，加起来的价格有些高，不知道你们能吃得下吗？”

    上次那群龙人埋伏散修的时候，那些龙人全部死去，有大半尸体和仙器都落入卓羽手中，而这群龙人手中都是仙器，此时他可是有着一千多件下品仙器，品质都是极好的。

    “大概有多少？”那中年掌柜站起来，沉声问道，他当然很清楚，死人的东西一般都是杀人得到的。

    “一百五十把下品仙器！嘘……这是死人的东西，要保密，交易成功的话，我们双方都会开开心心的！”卓羽低声的说道，那掌柜看见卓羽如此神秘的样子，也知道不是作假，随后把卓羽带到一间很宽敞的密室，随后又出现了一个老者。

    卓羽一看这个老者，就知道是一个修炼火属性的人，一般都是锻造或者是炼丹的。

    那掌柜对这个老者极为尊敬，可见这老者的身份不低。

    “看看货！”那老者也不客套，直接说道。

    卓羽从乾坤世界挑出一些品质比较差的仙器，有刀、有枪、有剑、有锤……他数出了一百五十把，交给那个老者坚定，那老者也是一个见过风浪的人，十分镇定的坚定那些仙器，他当然能看出，这都是出自神龙殿的仙器。

    “神龙殿的东西果然都不错！一件一亿，怎么样？”那老者比划着一把仙剑说道。

    “一百八十亿，我在筹集仙石，准备在拍卖会拿下一些东西！”卓羽当然不怕这老者不答应，毕竟不止他这里收取仙器。

    “好！”那老者十分爽快，递给卓羽一个储物戒指。

    卓羽草草看了一下，然后点了点头：“下次再合作！”说完，便匆匆离开，而且还用各种手段拜托了跟踪他的人，毕竟一下子拿出如此多仙器来卖的人可是非常少的……

    “可以确定，这些仙器都是上次神龙殿那群龙人的，当时就少了一大半的尸体和仙剑，有人在那时候浑水摸鱼拿掉一些，不过这人不简单，居然拜托了我们的跟踪！”那老者说道。

    “那要不要告诉岛主，让他留意一下？”那掌柜问道。

    老者点了点头，把那些仙器收好：“我亲自和他说。”

    卓羽在这座城逛了两天，发现这里的酒店很冷清，来的人也只是留宿或者是吃一些东西，很少有人去喝酒的，因为这些酒店的酒买便宜了，就会亏本，卖贵了，人家又认为不如去通天阁喝。

    卓羽摸着那撇胡子，心中笑道：“看来我得罪了不少人呀！”

    这两天来，许多人都陆续抵达群仙岛，就是冲着拍卖会来的，那七奇山的六个至尊也都来到了，这次又是九幽山的至尊缺席。

    “卓羽，你在什么地方？拍卖会要开始了，赶紧来！”火凤通过传讯符箓给卓羽传讯。

    卓羽进入了拍卖会的举办地点，这是在一座高达五层大巨大楼阁建筑里面，一二层是拍卖地点，二楼是贵宾室，一楼则是看热闹或者是一些小买主诞生地。

    “我来到二楼了，等你来接我呢！”卓羽给火凤传讯，这时他也能感受到一股狂中带柔的气息，这是那紫狂至尊的。

    火凤看见卓羽又改变了一副容貌，只是皱了皱眉头，她带卓羽穿过守卫的地方，进入了一间豪华的房间里面，从里面看看见拍卖台。

    “现在那些家伙都认为你死了，你打算一直这样下去？”火凤指了指对面几间贵宾室。

    “能瞒下去就继续瞒下去吧，神龙殿那些家伙也来了？”卓羽问道。

    火凤点了点头，然后淡淡笑道：“神龙殿、天卫岛、神族都来了，这次抢夺很激烈，你准备了多少仙石？他们可是从那神龙藏宝的地方得到了许多仙石。”

    卓羽搓了搓手，说道：“不多，所以到时候还希望火凤大姐能借一点给我！”

    “你的太虚神石那么多，我当然不怕你还不起！”火凤笑道。

    卓羽看着对面那几个房间，脸上露出了诡异的笑容，因为他也在这拍卖会中出售东西，而且还是能让神龙殿愤怒的东西。

    就是他之前在飞升台上面杀死的那条小龙！他把那龙的龙婴放出去拍卖，他知道神龙殿的人一定认得出这条小龙。

    想到此，卓羽就更加期待这个小龙婴开拍的时候。

    火凤都是独来独往，因为她万兽山中的那些化形天兽，都不太习惯和人类接触，都想过着清静的生活，上次去寻找神龙宝藏，万兽山没人任何损失，而其他多多少少都损失了一批玄仙三重天的人，能到达这个阶段的人，都是实力不错的。

    拍卖会开始，走出来的人，居然是一个老者，这个老者卓羽认得，正是他在黑市中和他交易的那个，虽然容貌差了很多，但卓羽能感应得出他身上的气息。

    