
    ﻿    第629章 彻底结仇

    卓羽并没有骑乘星盘，因为他知道七奇山的人一定会再来的，如果等一下他们在攻击天卫岛，而这些人又偷袭他们，这是非常危险的，所以他们要把后面的这些隐患给除去。

    “七奇山之中，只有天山、昊风山、苍雷山参与而已，万兽山、九幽山、紫花山、火焰山都没有管，所以这还不算是太糟糕。”卓羽说道，他们正在一片绿色的草原上慢走着。

    “如果这三座山的至尊都成为神皇，那么到时候我们将会有些麻烦，不过我们解决这件事，就会去寻找力量本源，到那个地方他们也难以找到我们。”齐宵说道，他虽然常年被封印，但他有那石碑，所以也得知许多事情。

    “还好我和火凤的关系不错，到时候她应该能帮我挡一挡。”卓羽笑了笑，他有着许多太虚神石，到时候他可以依靠这些太虚神石来和紫狂至尊、焚天至尊建立好的关系。

    特别是紫狂至尊，因为太虚神石出现的时候他不能来，所以他对此一直都非常遗憾，如果卓羽给他一些的话，他一定会帮助卓羽的。

    “卓羽，当年在天卫岛的时候，那个龙人就是你吗？”龙秋问道，天卫岛和地宫被人袭击的事情，她也听说了。

    “没错，我是用化龙珠化成的，那颗化龙珠是我在修道界中找到的！”卓羽点头说道。

    “原来如此，你变成龙人之后，有没有什么不妥的地方？”龙秋秀眉微微一皱。

    卓羽深吸了一口气，点了点头：“有，实力无止尽的增长，当我恢复成原来的模样时，就好像受到重伤一样。”

    实力无止尽的增长！众人听到，都非常惊讶，人类能变成龙人就已经让他们震惊了，而且还能拥有这样的实力，不过后遗症也相当严重。

    “卓羽，我想看你变成龙人的样子！”白姗姗吐着小石头笑道。

    卓羽摇头苦笑：“如果不是逼不得已，我才不想变，变成龙人之后，我自己都不能控制住自己，老想着不要命的攻击。”

    他现在想想也觉得后怕，因为获得那种力量，会让他整个人的心智迷失，幸好当年有树灵提供大量的生命之力，修复他的身体。

    “龙秋，你问这个干什么？难道你知道这化龙珠的事情？”卓羽问道，刚才听龙秋的语气，她好像知道什么。

    龙秋点了点头，说道：“这化龙珠是神龙炼制的，因为出了点问题，所以他才没有交给别人，但谁知道却被龙族里面的一个龙人得到，最后这个人来到了修道界，就没有了消息。”

    “我记得当年有一个叫做龙尔的小龙人下来寻找化龙珠，我就是在那时候遇到这个龙尔，得到化龙珠的。”卓羽回想着当初的事情，说道。

    “原来是龙尔，他的父亲可是至尊，而他母亲的实力也颇为强悍，在神龙殿之中，实力堪比神龙殿里面的白袍护法。”龙秋能想得到，那龙尔已经被卓羽给杀掉了。

    “那化龙珠到底有什么问题？会导致出现这种情况，有解决的办法吗？”卓羽问道，此时众人都在草原上慢走着，听着有关于这化龙珠的事情，同时等待那些追上来的人。

    “你应该听说过天影的事情吧，是老天把他邪恶的一面给释放出来，才使得邪恶的天影诞生的，神龙也有着善恶两面，他炼制这化龙珠的时候，不小心就把他压制住的那种恶的能量释放出来，注入这化龙珠里面，所以才会出现这样的事情，当你化成龙人的时候，这种力量就会膨胀起来，让你拥有强大的时候，到一定的时候，你的身体就会被这种邪恶的能量吞噬掉！”

    卓羽嘴角抽搐起来，天影剑里面就有着天影那邪恶的力量，没想到他现在身体里面还有着神龙邪恶的力量，看来他真的很必要去寻找那“光族”让他们将他身体里面的邪恶能量驱除掉。

    “嘿嘿，那群家伙要追上来了，大家做好准备吧！”白姗姗嘻笑道，她一直都在关注后方的情况。

    龙秋也感应到了，但她的神情却不像白姗姗那么轻松：“他们这次来了很多人，有四百多，其中还有三个天君，没想到他们居然留守着这样的力量，不过他们好像是刚刚从玄仙九重天突破的，其他人都是玄仙一重天到七重天，八重天的有十个，九重天的六个。”

    卓羽点了点头，看着他们这边玄仙九重天的人，说道：“大哥，你负责对付一个天君，另外两个天君由九重天的对付，尽量的拖住他们，而其他人就交给我们！”

    “卓羽，我们的人数和他们比起来是不是太少了。”龙秋摇摇头，因为他们这边才三十多人，而对方却比他们多十倍。

    白姗姗这时站出来，说道：“这就不用担心，本姑娘也是一个玄仙九重天的，我的地狱之火能削弱他们五成的力量，让他们失去战斗力，当年那些要偷袭那些散修的三千龙人，还不是因为我的地狱之火才栽掉的？”

    说起此事，白姗姗异常得意。

    也因此，卓羽才会把白姗姗带来，她的地狱之火确实是非常恐怖，而且又不会烧到自己人。

    “好，就这样吧！”黑老头点了点头，众人也都答应同意。

    卓羽从乾坤世界拿出了八十一把暗金色的飞剑，悬浮在空中，这都是他用精神力控制着的，也就是那一套“索魂剑阵”他还是第一次使用。

    “太虚神石？”齐宵一眼就看了出来。

    卓羽点了点头，笑道说道：“是火凤帮我炼制的，名叫锁魂剑阵的，我可以利用这八十一把飞剑来布置一个剑阵，然后瞬间把灵魂吸入里面，如果不布置剑阵，我也可以用这些飞剑进行攻击，被刺中元婴的人，如果灵魂不是特别强悍的话，都会被这些剑给吸走。”

    众人听到，为之动容，整套飞剑的每一把，可都是上品仙剑，而且还是出自神鸟火凤之手。

    白姗姗听到，吃起醋来，低哼一声：“那只火鸡炼制的有什么好，有时间我也用地狱之火帮你炼制一更好的，不能吸魂，还能焚烧灵魂。”

    卓羽捏捏她的脸，笑道：“等你炼制出再说吧，等一下我打头阵，大家看好就动手吧！”说着，他便施展影化神通，从深地下面前进，同时放出一道玄魔魂来，观察远空。

    “姗姗，你是九尾狐，据说九尾狐可是最强的灵兽，感知天赋也是最厉害的，你能让那群人的灵兽都听命于你吗？”龙秋来到白姗姗身边，说道。

    白姗姗吐了吐香舌，笑道：“龙秋姐，你自己也可以做到，为什么还要问我，你的感知天赋可不比我弱呀！”

    龙秋低头一笑，说道：“那我们两个一起动手，把他们的灵兽都弄过来！”

    白姗姗立即点头道：“好！”

    两个拥有感知天赋的女子，同时运用着这种天赋，控制着对方的灵兽，所以他们根本不能发现卓羽就在他们前方下面的深地下。

    玄魔魂看见一群人在空中飞行着，突然间，他们都变得慌乱起来，只看见有好几道白影从人群中射出来，落到地面，朝白姗姗他们那边奔跑过去。

    “快追，不知道这些灵兽为什么都突然自己跑了！”一个老者急喝一声。

    这群七奇山的人立即加快速度，飞过了卓羽所在的位置。

    “从后面偷袭呀，我喜欢！”卓羽阴笑一声，八十一把索魂剑顿时化成虚影，都被卓羽施展影化神通影化了。

    这群之中有三个天君，他们都不是吃素的，很快就感应到一些什么，这时那些索魂剑上面的影化都褪去了，变成了八十一把暗金色的飞剑，从那群人的背后疾刺过去。

    “小心了！”一个天君大喊一声之后，便听见数道惨叫声响起，他们的元婴都被索魂剑穿透，卓羽也是挑选一些实力最弱的人来刺，所以只是一瞬间，就有七十多个人从空中落下。

    卓羽急忙控制着索魂剑飞回来，因为那些天君已经出手，要攻击这些索魂剑，但却在这时，齐宵他们一群人都冲了上来，选好自己的目标，将这些人中的一些实力较强的人缠住。

    “地狱火，燃烧吧！”白姗姗发出一阵银铃般的笑声，但在那些人耳中却觉得是来自地狱的笑声一样。

    一团团白色的火焰飞射过去，黑老头、黑铁匠、厉风冲在最前面，用最快的速度把那些玄仙七重天、八重天的人击伤，削弱他们的力量，让他们这边的人不会受到太大的损伤。

    卓羽的索魂剑在他精准的控制下，刺杀着那些实力较弱的人，一道道灵魂都被吸入剑身之中。

    “卓羽，你难道就不怕七奇山的至尊报复吗？”那天君厉吼起来，他没想到卓羽这边的人，实力居然会如此强悍。

    “怕你个鸟蛋，前面杀死那些王八蛋的时候，我们就没有怕过！”龙惜柔大声说道。

    “哈哈，对不起了，如果我们不杀死你们的话，死的就是我们，放心吧，我们会让神龙殿那群家伙给你们陪葬的。”卓羽大笑起来，他现在的实力是玄仙五重天，他本身修炼的是冰心精神术，使得他的精神力非常强悍，所以他用精神力操控那套索魂剑，也能得心应手，让一些实力比他弱的人根本无法抵挡。

    “全部给我撤，回去着急人马，我们一定要报仇！”一个中年人怒吼起来，双手出现两道紫雷，挥向齐宵，齐宵不得不抵挡这种厉害的雷电，只能让那中年人乘机脱身，而另外两个天君也疯狂的把那些玄仙九重天的击退，同时攻击着卓羽他们这边的人，让这些人不得不躲避，因此七奇山的人才能逃脱。

    而地面上的尸体也躺着许多，灵魂都被卓羽用九幽披风给收走。

    “逃走了七八十这样！”卓羽看着那群人喃喃说道。

    