
    ﻿

    远离地面，来到高空，卓羽身处黑暗之中，看着星空中的那些星辰！他这时能感应到在上方有着一股非常压抑的力量，让他不能再继续腾飞上去。

    他看了看四周，能看见那七座高不见顶的奇山，穿过上方那层空间！在他看来，一重天也就是一个凌驾于天界之上的空间。

    要登上一重天，就得迎着那股力量前进，直到进入那一重为止，如果没有一定的实力，是很难穿过去的。

    卓羽早就拥有进入一重天的实力，所以他此时变得十分轻松，他催动力量，然身体慢慢升腾上去，他只感到自己好像进入了一片白茫茫的空间之中……

    当他睁开眼睛，只看见自己还是处于漆黑的星空之中，他往下一看，还能看到地面，也能看见远处的那七座奇山。

    就在这时，一道金色光芒射来，进入他的身体之中。

    “不要慌，这是天光，对你有很大的好处，你现在已经在一重天之中了，虽然看起来和那天界没什么阻隔，但你要知道，没有玄仙的力量，是无法上来的，而在这里的好处，就是能得到这种天光的照射，改造你的身体！”树灵说道。

    “那么说，二重天就是一直上去就行了？”卓羽又问道。

    “没错，月亮就是处于九重天之上，只不过那是一个非常特殊的存在，所以你在修道界的时候，才能去到那里，现在那个口子已经被魔龙封闭住了。”

    卓羽看着自己的身体，闪烁着金芒，他此时也感到身体里面每个地方都痒痒的，这让他异常难受，但他却慢慢的感受到，他肉身正在变强，力量正在增加。

    “真是神奇！”卓羽惊叹道，随后闭上眼睛，享受着那种金光照射着，两个时辰之后，金光消失，卓羽醒来。

    “怎么消失了？”卓羽伸了伸懒腰，身上的骨骼噼里啪啦的响起来，而他也感受到他身上充满了力量，恨不得立即找个人来打上一架，他现在已经成为一个玄仙了。

    “第一次上来的人，才能享受那种天光，一般人只有半个时辰的时间而已，实力强一点的人，也有一个时辰，但你却有两个时辰，知足吧！”树灵对此也十分满意，因为这说明卓羽的潜力。

    “在九重天之中，也有许多人会在个个星域之中寻找一些珍稀的材料，所以你遇到这些人，一定要小心 ，因为这些人这种地方根本是无所顾忌的！”树灵提醒卓羽，通天树当年可是贯穿九重天，所以树灵知道许多事情。

    这时卓羽又继续升上去，十多个时辰过去，他又感受到那种抵御的能量，他运转身体内的力量，像之前那样穿过了一层空间，此时他的身体又被一种金光照射着！这种金光让他肉身增强的速度比之前一重天的要快上许多！

    他现在已经来到了二重天，一口气就冲破了一重天和二重天！

    “好爽，我感到我现在的比没有登天的时候要强上一倍！”卓羽睁开眼睛，惊叹道，他看了看高空，刚刚要动身，树灵急忙喊道：“别上去了，你现在还没有达到三重天的实力，你上去只会受伤，如果刚好又遇到一些恶徒的话，你就完蛋了。”

    卓羽有些遗憾的叹叹气，然后快速朝下面俯冲，不用多久，他就能清晰的看到地面，当他再落到那广场上面时，已经过去了一天。

    他现在感受到自己的力量能一下子轰出二重冲击来，但他现在还不能尝试，他急忙回到了通天阁，只看见黑娘子和老葫芦在后院喝着酒，大笑着聊天。

    “卓羽，你登天回来了？”老头问道。

    “嗯，登上了二重天！”卓羽点头道。

    这让老葫芦和黑娘子顿时愣，一口气就登上二重天，这可是很少有的情况，可见卓羽在没登天之前，实力就非常恐怖。

    “卓羽，昨天你刚刚走，就有两个龙人来找你！神龙殿的人动作真快呀！”老葫芦嘿笑道，看见老葫芦的笑容，卓羽就知道那两个龙人已经被老葫芦好好教训了一番。

    “他们呢？杀掉了？”卓羽问道。

    “没有，关在下面呢！他们好像不是来找你的麻烦，而是真的有事找你！但我问他们，他们又不肯说，他们说只告诉你一个人！”黑娘子说道。

    卓羽眉头一皱，急忙跑向那个地牢，只看见一个布满阵法的牢笼里面，有着两个他熟悉的人，这赫然是神龙殿的龙施和龙卿，是当年卓羽用神龙血收买的两个龙人，如今这是他们的本尊，实力也有玄仙一重天。

    “两位，好久不见啊！来找我有什么事情？”卓羽笑吟吟的说道，把阵法给撤走，把这两个长得颇为英俊的龙人放出来。

    “本来嘛！上头交待，让我们来找你麻烦的，不过我们知道和你合作，比和神龙殿合作得到的好处要多得到。”龙施笑道。

    卓羽把这两人带到了密室之中，拿出一些酒款待他们：“神龙殿到底是怎么回事？我怎么感觉到龙人和那些龙之间已经没有矛盾了。”

    “那是因为龙人败给了那些老龙，再加上目前情势严峻，所以他们才会联合起来的！那些老龙用龙血吸引人类的办法，就是那些龙想出来的，因为那些血液也能诱惑我们这些龙人，所以从这点上来看，龙人那几个长老就输了！”龙卿说道。

    神龙殿的龙不算很多，但他们的龙血却够用了，毕竟他们的肉身都非常强悍，放血之后，很快就能恢复回来，所以这些血根本不不需要什么代价。

    “我们是来告诉你一个秘密，这个秘密也是我们无意中得知的！”龙施突然低声说道，一脸神秘。

    卓羽从乾坤世界里面拿出了一个小玉瓶，这是神龙血：“我想这神龙血应该比那天雷龙皇的血要好吧！”

    龙施和龙卿接过神龙血，十分满意的笑着。

    “天雷龙皇的血液当然比不了神龙血，以后神龙殿一有什么风吹草动，我们会及时告诉你的！”龙施笑道。

    “神龙殿、神龙阁、天卫岛，这三个势力联合起来，不仅仅是要对付七奇山，同时他们还在进行着一件很秘密的事情！他们挑选了许多精英门徒，都是实力到达玄仙三重天的人！”龙施这时的神情也变得严肃起来。

    “而我们刚好进入了玄仙三重天，但因为我们的身份不高，所以不能知道确切的内容，不过在一次偶然的机会，我们从一条小龙口中得知，他们寻找到了神龙当年遗留下来的东西，这些东西藏在一颗星辰之中，而这颗星辰就在三重天的星空！”龙卿说道。

    卓羽顿时皱起眉头，当年他得到神龙的龙族时，神龙就说过他在天界上面留有一些东西，当时还把一副地图保存在卓羽的精神之海里面，只不过卓羽还没有到达一定的实力，所以不能开启那副地图。

    他猜测，那就是神龙所说的地方，需要他能进入三重天才能开启地图，而现在神龙殿的人却已经知道了，这让卓羽十分担忧，那些东西原本就是神龙给他的，他可不想被那些恶势力夺走。

    “你们大概什么时候出发？”卓羽要敢在神龙殿他们出发的时候提升实力，能登上三重天，然后骑乘星盘，快速飞到那颗星辰。

    “一个月之后，到时候我们会秘密前往，至于那星辰在什么方位，我们就不得而知了！如果你要去的话，我们可以让我们的分身告诉你，那所在的方位，然后你再想办法跟踪他们就行了！”龙施说道。

    “不需要了，我自己能跟踪他们！”卓羽摆摆手，他只要能进入三重天，就有详细的地图，根本不需要别人来带路。

    “我想让你们帮个忙，把这消息扩散出去，最好让七奇山都知道！”卓羽低声说道。

    “怎么？你这么做，就不怕那些东西被七奇山得到？”龙卿皱眉说道，他和龙施根本就不指望能分到什么，所以他们并不在意。

    卓羽摇摇头，说道：“我刚刚登上二重天回来，我再怎么厉害，也不能在短时间能进入三重天，所以我想给神龙殿增加一点麻烦。”

    “也好，总之我们是不打算去的，因为这很危险！我们这就去放出风声！”

    龙施和龙卿离去，卓羽在密室中嘿嘿笑着，他可不是百分之百信任这两个人，而且他给他们的龙血，也都是添加过一些东西的的龙血，这对于卓羽来说并不算什么。

    “我猜测他们一定会回去告诉神龙殿，说我刚刚登上二重天！他们原本来这里就是来找我麻烦的，但现在他们却能告诉这个消息神龙殿，不被上头责罚！”卓羽笑吟吟着说道。

    “我看神龙殿也担心你会插手，不过现在看来，他们不仅仅是担心你一个人……”树灵笑道。

    不用几天，那个神龙殿、神天宫、天卫岛联合起来的事情就传得沸沸扬扬，只要登上三重天，就能寻找到神龙藏宝的地方，这绝对是一个很大的诱惑，神龙在每个人的心中，都是至强的存在，而他遗留下来的东西，同样也具有很高的价值。

    “要能登上三重天才行呀！卓小子不够格，哈哈……”老葫芦坐在后院的石桌上，一边喝着酒，一边笑着。

    