
    ﻿

    刚才的龙啸声已经惊动了整座岛屿，而且动静也不小，许多人都纷纷赶过来，远处也传来一阵如同万马奔腾的滚滚轰鸣声，地面上也微微颤抖着，卓羽用玄魔魂看见，正有许多这种魔龙兽从一个方向奔跑过来！

    卓羽一剑将那头白色魔龙兽的头颅斩下，将尸体收好，跳到一座高塔上面，俯瞰着前面那些奔跑、疾飞过来的人，而他身后的一大片建筑，都突然冒出腾腾白色的火焰来，这是地狱之火，白姗姗已经让她的地狱之火开始蔓延起来。

    地狱之火所释放出来的特殊力量，让那些奔跑过来的人和魔龙兽都感受到一阵恐惧，虽然只是远远的看见那种白色的火焰，当时他们却感觉到好像已经被烧到了一般，这让他们都立即停下来，天卫岛上面突然变得非常安静。

    也就在此时，卓羽从高塔上跳下来，在坠入的过程中，他的身体就好像突然变成万斤重一般，重重的落下，双脚陷入地砖之中，大地再次颤抖起来！

    卓羽所站的地方，四周都满是一道道裂缝，他脸色微微发红，就好像是使劲坐着一些什么，那地震是他发出来的。

    “大家小心，这人就是卓羽，没想到他还没有死，上次的事情，一定和他有关！”一个人突然大喊起来，这是一个天君，他在赶过来的途中，就看见了卓羽。

    “无极，力量震荡！都给我下去吧……哈哈，天卫岛从此消失吧！”卓羽突然大笑起来，大地随着他的笑声颤抖得越来越厉害，而他四周的裂缝也变得越来越大，越来越多，天卫岛四周都已经被白色的火焰包围起来，已经有许多人被这种火焰焚烧得惨叫起来。

    卓羽通过无极剑道上面的一些功法，利用他身体内的力量，来感应到四周的力量，使得四周的力量都慢慢随着他的力量慢慢的震动起来，天地间那些无形的力量就好像大海一样，产生了像海啸一般现象，这相当于力量海啸一样，这是卓羽刚刚学会的，他也发现了，无极剑道就好像是力量奥义一般，只不过把玄奥复杂的力量奥义简单化而已。

    轰隆声一声想起，只见一大块黑色的东西从天卫岛掉下来，重重的砸在大地上面，使得大地为之一震，那黑色的东西是从天卫岛上面掉下来的土地，连带着地狱之火一起掉下来，所以地狱之火很快就蔓延了下方那些城市。

    随着对一块巨土从天而降，第二块也紧接着掉下来……

    最后，因为腾空的岛屿没有阵法的支撑，不能悬浮而起，全部都砸在了下面的城市。

    许多人都从城市之中逃窜出来，因为这些城市都被地狱之火焚烧着，别说碰到了，即使就在他们眼前，都让他们心惊胆战。

    原本天卫岛还不会掉得那么快，那是因为有两名天君同时出手攻击卓羽，才导致的，而卓羽在刚才来到的那瞬间，就逃之夭夭了。

    那些魔龙兽的智慧不是很高，所以都不像大多数人那样腾飞起来，他们掉落下去，都被重重的巨石、泥土压着，有的甚至还被砸成肉酱，如此一来，这魔龙兽就不能再对众人攻击了。

    而卓羽却躲在深地下面，恢复着他刚才的消耗，刚才可是差点把他抽空了，他也只留了一点力量让他施展影化神通逃走。

    “该我们了！”齐宵微微眯着眼见，一眼就看见了不远处上空的一名天君。

    他这句话刚刚说完，龙惜柔早就提着蓝色巨刀，嘴里大吼大叫着飞奔出数百步了，龙秋和龙晓也紧跟在她身后，众人都在这时，冲了上去，顿时响起阵阵厮杀声，大地也被各种各样的攻击摧残着，猛烈的抖动起来。

    人很多，特别是那些城市中的人，多大数十万，这都是天卫岛常年来招募来的，虽然实力不怎么样，但却一直是危害天界的一群人，因为他们修炼的时候，都需要杀人，都需要利用血肉来修炼，这几十万人每隔一段时间要修炼的时候，就意味着要有一大群人要死去，成为他们的修炼品。

    “想跑，没门，一个都不准走！”白姗姗看见一群人四处逃散，顿时娇喝一声：“白莲地狱！”

    听到“白莲地狱”四个字，卓羽心头一惊，上次对付那些龙人的时候，白姗姗也曾经释放过一次，只不过那一次的范围很小，只是围住很小的一片地方，不让别人进来，也不让别人出去，这是一种非常恐怖的招数，对付一些实力较弱的人，非常有效。

    卓羽已经恢复得差不多了，他从深地下上来，看见四周缓缓升起一道白色的光幕，一个巨大的圆柱形光罩正在慢慢形成，整个天卫岛和地面的城市都被笼罩起来。

    一在疯狂飞跑的人，撞击到这个白罩上面，顿时都浑身被地狱之火焚烧着，几个瞬间之后，便化为灰烬，天卫被围在这里，也只能和卓羽他们拼命，但他们的实力都却和他们相差太多，所以他们只有死路一条！

    卓羽这边的人，冲入人群没多久，就杀死了一大批天卫，首当其冲的当属龙惜柔这个狂暴的龙女，她那种残暴的攻击，让许多

    “姗姗，这种东西会不会伤害自己人的？”卓羽朝着白姗姗所在的地方飞跑过去，拿出天影剑杀着这些邪恶的天卫。

    “当然不会，我施展的招数，都是有灵性的，不会攻击到自己人的！”白姗姗说道，控制着手中那把白色短剑飞行着，穿透那些天卫的身体。

    “大家别跑，联合起来把他们杀死！”天卫岛的天君大吼道，他刚才试了一下，发现自己居然能出去，白姗姗知道她是困不住天君的，所以就干脆不困他们。

    “大家动作要快点，姗姗支撑不了多久的！”卓羽大喊一声，八十一把索魂剑从他的身体飞射而出，疯狂的收割着那些天卫的生命，几个瞬间，就倒下去一大片来。

    卓羽也不敢远离白姗姗，因为白姗姗现在一直都消耗着，释放出那“白莲地狱”将这些天卫困住，同时还要攻击，他担心白姗姗会遭到别人暗算。

    厉风此时已经拿着双剑，攻击着一大群人，刚才他就解决了两个玄仙九重天的，他在那地底世界里面呆了许多年，经常面对的都是一群邪族，此时他杀气这些天卫来，也丝毫不会留手。

    天卫岛的两个天君都被缠住，他们弄来的那批魔龙兽从高空掉下，死了死，伤的伤，根本没有丝毫用处，而他们面对的这三十多个人，实力又强得可怕，更何况他们这边的人，都被那地狱之火给焚烧着，烧得痛不欲生，即使不遭到攻击，灵魂都会被焚烧掉。

    他们最怕的就是这种火焰，这种火焰对他们来说是致命的，如果没有这种火焰的，凭借卓羽他们三十多个人根本不能对付这几十万人。

    “姗姗，你还能坚持多久？”卓羽问道，他身上的九幽披风已经飘动起来。

    “没多久了，你放心吧，白莲地狱结束之后，他们也跑不了的！”白姗姗笑道，然后朝卓羽吐了吐舌头。

    卓羽的索魂剑，飞了回来，无数的灵魂被九幽披风吸收，进入九幽炼狱，顿时化成无数的幽魂，卓羽看了看在里面的那个年轻男子，这便是那个龙傲，当年和卓羽在那神龙星赌战的时候，被卓羽击杀，灵魂被收入九幽炼狱，为了让龙傲有龙躯，卓羽把当年在飞升台杀死的小龙尸体拿出来，炼制出一个龙幽魂出来。

    白姗姗看见龙傲突然出现，立即尖声喊道：“是龙傲，他怎么出现？快杀了他。”

    “等等，别动手！”卓羽急忙阻止，然后笑道：“这龙傲现在相当于我的分身，嘿嘿，以后再告诉你这是怎么回事。”

    龙傲的身体顿时布满雷电，一股蓝光突然爆闪而出，阵阵雷鸣电闪齐响，一条蓝色的龙突然出现，浑身雷光四闪。

    所有人都看着这条长达四五十丈的龙，他们对龙都颇为了解，虽然这龙在他们眼中算是比较大的，但对比那些龙皇来说，只能是小屁孩，因为那些龙皇都是长达千丈、万丈，身躯硕大无比。

    卓羽控制这条龙俯冲而下，用巨大的身躯碾压着那些天卫，众人立即明白了，这条龙原来是被卓羽控制住的，而那些天卫更是震惊，因为把龙控制了，比杀了龙更让龙族愤怒。

    小半个时辰过去，白姗姗的脸色变得苍白无色，巨大的白色光罩也消失了，上空还有着一群人正在战斗，而下面却已经血流成河，这些血液都不是红色的，大多数都是黑色的，一股股邪恶惨烈的气息的弥漫着，令人作呕。

    白莲地狱一消失，一大群天卫顿时狂跑出去，几十万的天卫，最后只剩下几万了，而卓羽也没打算要追杀他们的意思，因为他们都很累了，即使是那暴龙女龙惜柔，也气喘吁吁，浑身大汗。

    “血泡天卫、邪龙天卫，也不过如此！”卓羽浑身都占满了血迹，他那八十一把索魂剑和插在地面，那条蓝色的龙，身躯也占满了那些黑色的血液，干枯之后，使得龙躯看起来就像是黑色的一般。这些血液，大多数都是来自于那些实力较强的天卫，邪龙天卫的最多！

    高空之中，齐宵在和一个天君对战着，十名玄仙九重天也围攻着一名天君，打得不可开交，虽然下面的战斗已经全部停止，但上方却依然激烈。

    “大哥，结束了！让他们走吧，哈哈……反正我们的目标又不是他们。”卓羽大笑道，齐宵长吁了一口气，和那十名玄仙九重天急忙退开。

    那两名天君一直都被缠着，眼睁睁的看着下面那些天卫岛的人被杀，这让他们愤怒不已，他们两眼通红，怒狠狠瞪着下面的人。

    