
    ﻿

    看见神龙殿那些人都一脸不屑，卓羽心中暗暗冷笑着，因为他早就杀过龙了，虽然那是一条小龙，而且龙尸还在他的乾坤世界里面。

    “在结契约之前，我得提出一个条件，就是你们的人不能变成龙！”卓羽说道，如果对方化成一条龙的话，这对他来说有着很大的难度。

    那长老想了想，然后说道：“没问题！不过战斗的时候，难免会有差错，所以死了也不能怨别人！还请你把龙珠交给人拿着比较妥当！”

    卓羽笑了笑，这说明在战斗的时候，可以杀死对方，而他们也不会追究，卓羽把龙珠拿出来，朝着远处那些女子抛过去，被白姗姗给接住了。

    如果这里没有那些至尊的话，神龙殿的那些天君和玄仙早就对卓羽动手了，而神龙殿这边的那些至尊都非常清楚，魔龙一定交待过七奇山的部分至尊，让他们保护卓羽，所以他们现在让他们的人攻击卓羽的话，那一定会被击杀的。

    但现在不同，因为卓羽是自愿进行赌战的。

    契约完成，众人都退到了边上，让卓羽和那条龙有一个够大的地方战斗。

    “我叫龙傲，我告诉你我的名字，也只是为了让你知道你是死在手的手里！”

    听到这充满骄傲的声音，卓羽微微摇头，他发现神龙殿的那些龙，都是一样的臭毛病，自以为高人一等，就不把人类放在眼里。

    “哼，别把眼睛长着头顶上，说不定等一下你都不能看到自己是怎么死的，你这条臭虫！在人类世界中，和你们同级别的人类，实力你这种自以为是的爬虫强得多的人，大有人在！更何况我们人类的出发点比你们要低！你在我眼里只是一条虫子而已！”卓羽冷笑道。

    龙傲听到这话，脸色刷的一变，因为他从来没有听过有人这么骂他，而且还是在他面前，他顿时愤怒不已，他手中猛闪烁出一道雷电，一把流转着电丝的长剑出现，一剑朝卓羽劈砍过去，雷电四射，爆出数道电芒，犹如无数把雷电化成的箭飞射向卓羽。

    卓羽手中也出现了一把黑色长剑，看见这把剑，在场的许多人顿时瞳孔收缩起来，因为这就是天影剑，里面封印着逆天的天影之力！

    只见卓羽轻轻一挥剑，天影剑上面仿佛着奇异的力量一般，把那些雷电光箭引开，改变了攻击的方向，让这些雷电劈打在他身体的不远处。

    这是无极剑道中的一种运力之法，就是让他所施展力量拥有吸力，可以吸引其他力量，卓羽就是通过此，将那那些雷电引开的。

    就在那些雷电劈打在地面上时，卓羽有感受到一股冰寒的气息，他看见那龙傲朝他冲了过来，那把蓝色的长剑上面已经被一层冰霜覆盖起来，而龙傲整个人都散发着一股冰寒的气息，他一只手上面正凝聚着一团白雾，白雾上面散发出来的寒气，让卓羽暗暗心惊着，那种冰寒之力十分恐怖，如果触碰到的话，一定会被冰封起来的。

    “你太慢了，臭虫！”卓羽大笑一声，身形一晃，便消失在原地，眨眼间已经来到了龙傲的身侧，玄火十三剑挥出，夹带着火辣辣的气息，只是眨眼间，非常霸道的前三剑已经施展出，而那龙傲也不得不停止他的攻击，进行防御！

    看见龙傲防御，卓羽微微一笑，因为龙傲现在无法脱离他的掌控，眨眼间又是好几剑，剑剑都是攻击着龙傲的要害，让卓羽郁闷的是，这龙傲的身体居然能冒出龙鳞来，这让卓羽根本无法刺入龙傲的身体。

    十三剑已经施展完毕，龙傲的上身的衣服已经被劈成一条条的，但他却没有受到什么伤害，卓羽一咬牙，一剑猛劈出来，剑气震荡，仿佛拥有劈山一般的力量，朝龙傲劈砍过去，速度极快，众人也只是看见卓羽挥手，刚刚听到声音，而龙傲的身体就猛的后退几步。

    龙傲居然还没有事情，只不过他的身体在刚才已经被卓羽那刚猛的一剑给震得全部碎开，只见他的皮肤上，隐现着白蓝色的龙鳞，晶莹的光泽流转在他的身体上面。

    “哈哈，人类就是人类，我承认你的很强，你无法攻破我的防御！”那龙傲狞笑道，想起卓羽刚才左一句右一句的臭虫，就让他心中窝火。

    “你速度比我快，力量也不弱，但是我的防御强，这是我们龙天生就具备的！人类，去死吧！”龙傲龇牙吼道，只见他的身体冒出一层白雾，同时还有着雷电，他是一条拥有雷属性和冰属性的龙，所以能同时施展这两种力量。

    龙傲身形一闪，像是闪烁着雷电的雾团一般，冲向不远处的卓羽，而他经过的地面，也都凝结起一层冰来。

    “龙傲的冰雷寂灭**，这小子死定了！”神龙殿的一个老者笑道。

    而卓羽只感觉到正在逼近的龙傲，身体上的力量越来越强，那种充满毁灭气息的力量，都让卓羽微微恐惧起来。

    “哼，老子刚才只是试探你而已，就让你这跳臭虫得意了！”卓羽冷哼一声，向前一踏，只见他上身的衣服突然碎裂，蕴含力量的突兀肌肉暴露出来，双臂上的青筋狰狞的爆出来。

    卓羽的额头也满是突兀的青筋，他大吼一声，一剑劈砍出去，只见他双脚踏住的地面猛的一震，一道道裂痕向四周延伸开来，整个山腹都在微微颤抖起来。

    神龙殿那些人的脸上突然变了，一些至尊已经看出来，卓羽现在就像是远古时期的一股体修，所施展的力量都不是属性力量，而是纯肉身的力量。

    “二重冲击，无极毁灭道！”卓羽低沉一喝，他那肌肉突兀的身体顿时爆出一股强悍的气劲，一层白雾从他的身体溢出来，而大地也猛烈摇晃起来，卓羽向前踏出几步，地面上也都被他踏碎。

    龙傲也心惊着卓羽那种恐怖的力量，他双手中说凝聚的那种冰雷之力，已经被他释放出去，整个山腹顿时变得冰冷无比。

    看着那团闪光射来，卓羽伸手一掌拍开，拍落在地面，不屑的话说到：“臭虫，就是臭虫！”

    说话间，卓羽已经来到了那龙傲身前，龙傲脸上流露出一丝恐惧，但他想到自己有着龙鳞护体，所以他并不担心卓羽的攻击。

    卓羽一剑劈出，那种力量仿佛撕裂苍穹，毁灭天地一般，而他的四周都顿时出现一道道黑色的空间裂缝，那种强大的力量，居然撕裂了空间。

    大地颤抖，罡风阵阵，让人窒息，龙傲这时才对自己的龙鳞失去了信心，但却已经晚了，卓羽那一剑虽然有些缓慢，缓慢得让众人能看见剑锋就好像慢慢的切入龙傲的手臂一样，但又好像是错觉，因为他们在刚才仿佛时间变得缓慢，才会给他们造成这样的错觉。

    直到他们看见龙傲那条手臂掉落在地面上，他们才回过神来！卓羽破开了龙傲的防御，砍掉了龙傲的一条手臂，看着那喷涌着的鲜血，看着那慢慢化成龙爪的手臂，神龙殿的人都惊愕的说不出话来。

    卓羽一击得手，给了龙傲重创，他当然不会就这么停手，他继续攻击着，而这时他的剑却突然变得很快，快得人看不见他的剑，只能看见他不断的挥剑，劈剑的姿势。

    只有龙傲能清楚的感觉到，每一剑都是那么的恐怖，每一剑划卡他的龙鳞时，那股让他崩溃恐怖力量都会让他失去任何的反应，因为他已经陷入了毁灭的漩涡之中，那股力量正在一点点毁灭他，肆虐着他的躯体，吞噬着他的灵魂。

    这是无极剑道中的一种控力方式，能让力量充满毁灭性！同时又经过卓羽二重冲击，变得更加强悍，所向披靡，无法抵挡。

    又是一条手臂飞落下来，地面上已经出现了两个巨大的龙爪！而龙傲只是瞪大眼睛，那清秀的脸被恐惧侵蚀，变得狰狞起来，任由自己的身体被那充满毁灭的剑劈砍着。

    一片片龙鳞跟随着卓羽挥剑掉落，一道道鲜血飙射，激飞成血雾，腥臭的血腥弥漫，激荡着众人的心灵。

    “住手！”那长老狂吼一声，而卓羽却假装没有听见，不断的肆虐龙傲的身体。

    “臭虫，知道你是多么弱小了吧！下辈子好好做人。”卓羽低声说道，只见地面猛的一颤，出现了几道巨大的裂缝，卓羽四周都出现了一道道黑色的空间裂缝。

    一剑劈下，快如闪电，威势滔天，当头劈向龙傲，将龙傲瞬间劈成两半，刹那间所有人都愣住了，他们看着那分裂成两半的龙傲，看着那浑身占满龙血，脸色平静的卓羽，都被吓得说不出话来。

    火凤更是眼角跳动，紧紧拉着水柔怡的手，她知道卓羽很强，但没想到过居然不使用影化神通以及其他手段，就能将一条实力如此强大的龙杀死！

    卓羽在这些至尊眼中，也只是一个诡计多端，运气很好的人而已，从来没有人正视过他的实力，但如今他面对同级别的龙，却是如此的轻松，还让对方死得极其痛苦，即使是他们，都不敢有把握杀死实力与自己相等的龙！

    龙傲被劈分成两半的身体，慢慢的化成一条蓝白色龙鳞的龙，只不过变成了两半。

    屠龙，卓羽给众人上演了一场壮观的屠龙大戏，在场的人，有不少天君和至尊，但杀过龙的却没有几个，而卓羽这个年轻人却在他们面前做出了这样惊天动地的事情来。

    