
    ﻿

    卓羽冷哼一声，看着那飞过来的章逸飞，说道：“你的实力也太弱了，我跑了那么久，你才追上来，如果我不停止，你根本最不上我。”

    听到这，那章逸飞顿时哈哈大笑起来：“你的意思是说你在这里等我？难道你要杀我不成，就凭你？”

    章逸飞看得卓羽没有天君级别的实力，在他看来，不管有多强，只要不是天君，就绝不能杀死他，更何况他还有一头实力深不可测的白鹰。

    “很好笑吗？你进来这里两天，体内的能量也被腐蚀了不少吧！这就是我故意引你进来的。”卓羽后退几步，看了看他身后的那白衫少年，继续说道：“你徒弟原本也人我杀不死他，但现在他的元婴还不是被我掏出来了。”

    听到这句话，章逸飞怒了，他怒吼一声：“你别妄想了，你敢说你进来这里没有被这里的瘴气腐蚀？我今天一定要把你的元婴抓住，让你生不如死。”

    话毕，一道白光忽闪而过，卓羽顿时感受到一股巨大的能量压来，他顶着这个巨大的能量，向左边一开，在湖边绕着，他不能远离九幽湖，否则遇到危险的时候，他不能及时跳入湖中。

    章逸飞看见卓羽一下子就脱逃他释放的攻击，立即大喊一声：“白天鹰，动手，杀死这混蛋！”

    只见那少年张开双臂，一双巨大的白光鹰爪豁然出现，飞射而出……

    随后便是一声怒吼传来，白天鹰没有攻击卓羽，而是攻击那章逸飞，突如其来的攻击，夹带着非常强悍的力量，使得黑色的湖水被震荡得翻腾起来，溅出来的湖水仿佛从天降下，如同倾盆大雨，那白天鹰已被霸道的攻击轰到岸上，浑身都被淋湿，嘴角溢出鲜血来。

    “你……你个畜牲，你在干什么？”章逸飞失声怒吼着，他在来的路上，体内的能量就被那种奇异的瘴气腐蚀，所以此时他的实力也被削弱了许多，而且他没想到被他驯服多年的白鹰，居然会在这个时候给他致命的攻击。

    “你说呢？这么多年来，你一直都控制着，限制我的自由，我现在只不过是在为我的自由才对方你的！”白天鹰冷冷的说道。

    “去死吧！畜牲！”章逸飞咆哮一声，只见白天鹰顿时双手抱着头颅，发出阵阵惨叫，卓羽一看便知道那章逸飞用一种手段控制那白天鹰，就像他之前把真火放入别人的脑海中一样。

    “快杀了他！”白鹰吼道。

    卓羽早就飞跑过去，手中握着那把玄阴寒风刀，凝聚力量，施展无极毁灭道，攻出致命一击！

    躺在地面上的章逸飞满脸狰狞，浑身爆闪出一团白光，卓羽只感到被一股强悍的起来从前面压来，使他的刀劈错地方，砍在地面上，劈出一道深深的沟壑，那爆发出来的强悍力量，震得湖水产生一道巨浪。

    章逸飞滚到一旁，他此时已经喷出了一口鲜血，他的体内的能量被腐蚀大半，又被白天鹰偷袭击伤，现，刚才又释放出一些来抵挡卓羽的攻击！现在他已经感受到死亡的威胁。

    他虽然能让卓羽的刀没有落在他身上，但却还是被那把刀上面爆发出来的力量给震到，看见卓羽还能释放出这般强悍的力量，章逸飞此时的脸色变得看看无比。

    卓羽提起刀来，闪电般蹿去，霸道的一刀，夹带着一股黑色的气息，撕裂着空间，猛的劈砍下来，又快又狠，让章逸飞躲闪不及，被齐肩劈去一条手臂。

    “去死吧！”章逸飞这时抛出一块玉符，卓羽见此急忙躲开来，只见那块玉符爆出一阵白光，随后那章逸飞便消失在原地。

    “王八蛋，被耍了！”卓羽猛的一踏，使得地面裂开，那章逸飞在刚才使用了传送符箓逃走了，他可是错过这个大好机会，只差一点他就能把这章逸飞给杀掉。

    他没有使用天影剑和影化神通，那是因为他担心章逸飞有分身，到时候认出他来，能给他带来很大的麻烦，这可是触怒一整个天山的事情，所以对付七奇山，他都得做得非常隐秘。

    “噗通”一声，那悬浮湖面上的白天鹰掉下来，脸色苍白，卓羽把他弄到岸上，给他服下一粒那种蕴含着生命之力的泥丸。

    看见白天鹰慢慢张开眼睛就，卓羽一脸歉意的叹气着：“对不起，我浪费了一次好机会。”

    他看得出这白天鹰不受这里约束，所以刚才攻击那章逸飞的时候，是用尽了力量的，但卓羽却没想到在关键的时刻，被摆了一道。

    “没关系，这家伙很狡猾，否则我也不会落在他手里，我叫白天鹰，你是卓羽，对吧？”白天鹰慢慢坐起来，脸上露出一丝微笑。

    看着这少年坚毅的脸庞，卓羽能想得到他多年来被章逸飞奴役的痛苦。

    “你怎么知道的？”卓羽惊讶的问道。

    “我可是灵兽，只不过那章逸飞不知道，你上次在神龙星的时候，我就看到过你的战斗，你很厉害，所以我现在才能解脱！”白天鹰用尊敬的眼神看着卓羽。

    “哦？你脱离他的控制了？”卓羽问道。

    “嗯，刚才是他非常虚弱的时候，而且他又没有足够的时间来对方我，所以我在刚才用自己的力量和他抗衡，驱除他在我身体留下来的东西，所以我现在恢复了自由！”白天鹰露出灿烂的笑容，他等这一天已经等了很久。

    卓羽笑了笑：“那恭喜你了，以后你有什么打算？”

    “我其实想去万兽山，但我怕以后会被万兽山带来麻烦。”白天鹰叹气着。

    冷萧寒被卓羽杀死，章逸飞追逐卓羽的时候，因为白天鹰背叛，所以导致他受重伤，而且差点被杀，如果天山知道白天鹰在万兽山的话，一定会去追查的。

    “没关系，凭你的实力，万兽山一定会欢迎的，而且章逸飞奴役你多年，火凤一定会替你出头的，万兽山那些仙兽当然也会帮助你！对了，关于我杀死冷萧寒这件事，你千万别告诉别人，当然，火凤可能会知道是我干的，她问道的话，你就老实和她说就行了。”卓羽一手搭在他的肩膀上。

    白天鹰十分感激的看着卓羽，笑道：“我就知道你和火凤的关系不一般，否则当日火凤也不会让你和他呆在一个贵宾室。”

    “你这家伙，居然能感应得到我，看来我一直都太之大了！”卓羽在拍卖会的时候，连那些至尊都不能发现他，这白天鹰却能感应得到，即使是那些灵兽都难以办得到。

    “我有着感知天赋，所以这对我来说非常容易，你现在要去什么地方？我带你去吧。”白天鹰微微一笑。

    感知天赋可是一种稀有的天赋，卓羽记得当年神龙殿的那三个龙女之中的龙秋，就有着这种天赋！

    “我要留在这里办点事情……”卓羽说到这里，便看见白天鹰脸上露出奇怪的神情来：“上次太虚神石的时候，你好像也在，莫非你……”

    卓羽还以为自己做得滴水不漏，没想到还是被其他人发现了！

    白天鹰嘿笑一声：“这是你的秘密，你是我的恩人，我会帮你保密的，我只是很好奇，在湖底深处到底有什么？”

    “九幽阴气，这种阴气能让我的影化神通进化，所以我要用一段时间去吸收。”卓羽说道，这白天鹰还算厚道，否则他得到太虚神石的事情早就被传出去了。

    “卓羽，上次在神龙星的时候，神天宫的人有份攻击你，他们的地宫就在附近，至尊和天君都不在，这是一个很好的机会，你要不要我帮忙？”白天鹰脸上满是顽皮之色。

    “你这小子，还是不要了，你变成大鸟很容易就被人认出，你既然要投靠万兽山，就少给万兽山惹麻烦，灭掉一个地宫，会让神天宫处处针对火凤的，这种事，就让我一个人秘密来做吧！”卓羽笑道。

    “那好，我现在就走！你回去之后，一定要去万兽山找我，因为我有件事要告诉你，只不过我没有确认，我去到七奇山就能确认。”白天鹰说完，瞬间飞到空中，化作巨大的白鹰，展翅千丈，拍动巨大的翅膀飞走。

    “这小子，知道的事情一定不少！”卓羽被狂风吹着，喃喃说道。

    “你还是先去地宫，你别忘了，你在这九幽湖下面一呆就得呆上一段时间，到时候地宫的至尊和天君都回来了，你会丢掉这个好机会的！”树灵提醒他，否则他看见九幽湖就头脑发热，跳下去吸收，大半年都不会醒过来。

    卓羽挠了挠头，笑道：“多亏树灵姐提醒我，否则就不能让神族好看！”既然知道这里有座九幽湖，晚点来也没有什么关系。

    他离开了这碧绿死地，朝着远处的雪山飞奔过去。

    “感知天赋呀，能把他留在身边，一定能给你带来不少好处，只可惜这家伙是一个很爱自由的小鸟。”树灵说道。

    也只有树灵才敢把这种巨鹰称之为小鸟，卓羽撇撇嘴说道：“我还不如去修道界把龙秋找来，让她跟在我身边岂不是更加好？”

    树灵娇哼一声：“哼，整天就知道女人，不过那三个龙女都应该离开了吧，她们可是有龙珠的龙人，实力一定不弱，而且还有着白龙指导她们，把她们弄到通天阁也很不错呀。”

    那三个龙女只是为让白龙解闷，才留在那里的，因为青龙需要很长时间准备，才能离开青龙岛，担心白龙寂寞，才把那三个龙女留下。

    现在时间都过去了很多年，那三个龙女应该都离开青龙岛，破碎虚空，重回天界了。

    