
    ﻿

    天卫岛出动了好几只灵兽去搜寻卓羽的行踪，但却一无所获，卓羽早就远逃，而且他还有神器隐匿起来，根本不能发现他。

    此事和地宫的事情一样，很快就传了出去，而且众人都一致认为这是同一个人干的，到底是谁和这两个势力的仇恨那么大？冒险做出这样的事情来，众人都暗暗佩服着，因为这人都是神不知鬼不觉的，现在大家都知道了一点线索，就是这个人能化成龙人，是一个拥有神龙血的龙人。

    这让众人不得不联想到神龙殿，不过神族和天卫岛都知道这绝不是神龙殿做出来的，因为这次损失最大的就是神龙殿，因为他们至今都没有那天寒龙皇的下落。

    卓羽也觉得差不多了，天卫岛和地宫都遭到别人秘密袭击，其他势力都会加强防御的，他以后就没那么轻松得手了，所以他现在开始返回通天阁，他离开通天阁也有一年多，他想回去看看，有没有老朋友回来。

    “卓大哥，九天圣婴树结果了！”乾坤世界里面，传来一个小绿人的声音，这是木明的声音，他现在可是这乾坤世界里面木族分支的族长。

    “还是两个，你们这群小家伙真厉害！”树灵笑道。

    还在深地下面的卓羽，立即查看着乾坤世界，只见那棵一人高的小树上面，有着两个巴掌大，晶莹如玉的小娃娃，双目紧闭起来，浑身散发着淡淡的神圣金光，在头部有着一根金色的藤条，连接着九天圣婴树，这就是那圣婴果。

    “这棵树开了四朵花，最后只能结出两个果子俩，这是我们第一次种，所以经验还不够，以后一定能让这种树结更多的果子！”木明兴奋的说道，卓羽也看见这棵九天圣婴树附近，有着许多小树苗，这些都是九天圣婴树，都是这些小绿人用他们那种逆天的能力，种出来的。

    那么快就结出两个圣婴果来，卓羽已经非常满意了，卓羽把其中一个留给这些小绿人做实验酿酒，另外一个就要给火凤。

    原本他打算回通天阁的，现在只好直接去万兽山，再说他早就想去万兽山看看了，只是一直都没有机会。

    远离天卫岛之后，卓羽才敢来到地面，来到地面之后，他也遇到许多前往摘星岛的人，这些人大多数都是谈论着那天卫岛的事情，其中还有人在远处目睹天卫岛被炸掉一半的事情。

    看见七奇山之后，卓羽直接朝着万兽山奔跑过去，来到万兽山的山角下面时，卓羽被拦下来，被盘问着身份，卓羽无奈，因为他现在要对自己的身份保密，所以他只好拿出一块传讯符箓。

    “火凤大姐，我来到你地盘了，就在山脚下，我是来送圣婴果的！”卓羽特别提起圣婴果，这会让火凤快点来把他带上去。

    果然，就在卓羽刚刚把这到讯息传出去，卓羽只是等了小片刻，就嗅到一股熟悉的体香，随后便看见了火凤，火凤这次没有穿着她那件红火色的凤羽大袍子，只是穿着一套长裙，显然是她非常急迫的敢来，毕竟她可是居住在九天之上的山巅，能那么快下来已经非常不易了。

    火凤只是瞪了卓羽一眼，也不说话，直接带着他飞上去，最后进入了一个洞窟里面。

    这个洞窟里面非常明亮，干净整洁，飘散着淡淡的香味，里面有着许多石室和大厅，卓羽现在就坐在大厅，喝着火凤倒给他的一些东西，他也不知道是什么。

    “我真正的住所在九重天上面，你上不去，只能带你来这里了。”火凤上次就听见卓羽说要去她的窝瞧瞧了。

    “你给我喝的是什么东西，怎么感觉里面蕴含着很浓郁的火属性力量？”卓羽舔着嘴唇，回味着这种甘甜的液体来。

    火凤娇媚的轻笑一声：“这叫做凤泪酒……也就是我的眼泪，这可是非常难得的东西，要知道这可是我千年前留下的眼泪，十分稀有，能喝过我眼泪的人，还没有几个！”

    卓羽顿时一愣，差点喷出来，眼角跳动着：“真是稀有的东西呀！还挺好喝的，不知道会不会有什么害处。”他看着眼前这个妖挠的女子笑得花枝乱颤，卓羽有着一种非常不好的预感，虽然这凤泪酒是很好喝，但在他心中却觉得怪怪的。

    “你问你的树灵姐，她会告诉你的，在刚才她知道这是凤泪酒，但还是没有阻止你喝下去，嘻嘻……”火凤笑得极其得意。

    “树灵姐，你千万别告诉我，我被人暗算了！”卓羽苦笑道。

    “咳咳，这对你来说不算什么坏事，万年来能喝到凤泪酒的人根本就没人，因为这东西谁喝谁倒霉，也只有这只火鸟自己喝才没有事！”树灵的语音中也带着笑意：“其实嘛……这凤泪的坏处就是你心中想的东西，只要有关于她的，都会被她知道，当年喝过凤泪酒的男人，心中都想着一些非常龌龊的东西，所以嘛……”

    卓羽猛咽着口水，苦笑着看着火凤。

    火凤嫣然笑道：“别怕，其实我就是想知道你平时有多想我？这凤泪酒还有一个好处，就是你有没有说谎，我都看得出来。”

    卓羽深吸着，控制着自己，别让自己有那些龌龊的念头，否则他就要倒霉了。

    “火凤姐，咱们的关系那么好，我什么秘密都告诉你了，你为什么还要用这种手段来折腾我呀！再说……再说你本来就是一个大美人，像你这样的尤物，很难不会对你乱想一些什么的。”卓羽苦叹道。

    “放心吧，你乱想的话，我也不会杀你的！不过会让你受到小小的惩罚……现在你告诉我，天卫岛的事情是不是你干的？”火凤脸上带着淡淡的笑容问道，因为她知道做出这件事的人是一个拥有神龙血脉的龙人。

    “是我干的！”卓羽没有隐瞒，他本来就打算要告诉火凤，他许多秘密都和火凤共享了，也不差这一件事，因为他早就把火凤看成自己的女人了。

    火凤微微锁着眉头，又问道：“那个龙人又是怎么来的？”

    “是我变的，我融合过一颗化龙珠，所以我身体里面有着一半神龙的血液，我也算是一个龙人了！”卓羽把头转开，不再看眼前这个魅惑众生的女子，否则他会禁不住诱惑，乱想一些东西的。

    “化龙珠，这种东西居然被你得到了！”火凤不由得惊叹道，随后问道：“那圣婴果呢？”

    卓羽把圣婴果递给火凤，说道：“本来有两个，我给了一个那些小绿人，你没意见吧。”

    “没有他们，九天圣婴树根本无法结果，给他们也是理所当然！”火凤接过圣婴果，美眸冒着光芒，看着手中那如同白玉雕刻出来的元婴：“这就是圣婴果呀，果然是好东西！”

    卓羽原本看着那圣婴果，但是不由得把目光移到火凤的胸膛上，看着那道由两团晶莹如玉的软肉挤出来的沟壑，这时火凤扭头看向他，朝他瞪了一眼：“哼，你的那些娇妻，都不比我差吧！有了她们，你还会对其他女人动心，真不是一个好东西！”

    卓羽扭过头去，傻笑一声，低喃的说道：“一搭二，很划算的呀，不动心就不是男人了。”

    “什么一搭二？”火凤问道。

    “哦，没什么……也就是那地宫和天卫岛的事情，接下来我要告诉你一个秘密，不过嘛……你得给我一点奖赏，因为我这次确实费了不少功夫！”卓羽打算把天寒龙皇的事情告诉火凤。

    地宫覆灭，天卫岛被炸掉一小半，损失了几个天君和一批血袍天卫以及一些有潜质的人，算是损失惨重了，即使是火凤，也不能不佩服卓羽，至少她是不能悄悄的做出这样的事来，而且这都是她一直非常痛恨的势力。

    “什么秘密，对我来说有好处吗？”火凤在刚才那一刹那，脑海中就蹦出了卓羽对她的那种龌龊想法，她顿时用一种杀人般的眼神看着卓羽。

    “咳咳，实在是情不自禁呀！谁叫火凤姐你长得那么漂亮，实在是太诱人了，这个秘密嘛……是关于天寒龙皇的！”卓羽干咳两声，深吸一口气，控制自己的思想，别再乱想下去。

    “哼，说！说出来，我再看你告诉我这个秘密是否值得奖赏。”火凤抱着胸，淡淡的说道，抿了一口那种凤泪酒。

    卓羽也喝了一大口这种用火凤眼泪酿造成的酒，然后说道：“地宫的深地下面，存放着天寒龙皇，你还记得我跟你说过九幽湖的事情吗？我被那狗屁神鹰天君逼进里面，在里面发现了一口九幽湖，但我没有立即下去，而是去了地宫。”

    听到天寒龙皇的下落，火凤浑身一震，这对她来说简直是天大的秘密，她一直都在追查着那八大龙皇被封印之后的下落，但却一直没有声息，她没想到居然被神族建立的神天宫给藏起来了。

    “下面的事情我都知道了，现在天寒龙皇呢？”火凤急忙问道，此时她突然觉得卓羽简直就是一个幸运星，如果被她知道这些龙皇的下落，不顾一切的，她都要简直毁灭。

    在她看来，要毁灭这种级别的存在，只能将之抛入太古虚天的“黑暗吞噬魔”中。

    “还有用没用凤泪酒，既然是你的眼泪，我就想多喝一点！”卓羽笑了笑，故意卖个关子。

    火凤娇哼一声，给他倒满了一杯，卓羽一饮而尽，笑道：“魔龙的身躯曾经被我存放在乾坤世界里面，那时候我的实力还很弱都能做到，而这次我遇到被封印起来的龙皇，你说我会怎么样？”

    火凤顿时满脸惊讶，微微张开那张诱人的小嘴：“快让我进去看看！”

    