
    ﻿

    九幽湖、九幽山、九幽天星珠，火凤很快将这三个联系起来，她脸上也满是不可思议，一直一来她可是从来没有将这些想到一起。

    “我在修道界的时候，就把修道界的九座九幽湖找到，不对，那九座九幽湖不是分布在修道界，而是在修道界和天魔世界！当我进入九座九幽湖时，把里面的那丝如同灵魂般的九幽阴气吸收，最后我就能进入湖底，再从湖底下面来回与这些九幽湖之中，就相当于一种跨界的传送阵……”

    卓羽又把那九幽空间的详细的告诉火凤，让火凤惊叹连连，她能想得到如果卓羽寻找到天界的九座九幽湖，那么到时候卓羽就能来回与修道界、天魔世界和天界之间，还能在里面避难，因为连神龙和魔龙都无法进入湖底深处。

    “你是说，这九幽湖是那死界之主建立的？”火凤有些嫉妒的看着卓羽，因为卓羽得到九幽湖，就相当于得到传承一样，那可是她的目标。

    卓羽哈哈一笑：“没错，不过你放心，我才懒得去管理一个死人的世界，我不会和你抢的，因为那个家伙给了我不少好处，所以我答应过他，要帮他找个传人。”

    听到卓羽的话，火凤说道：“你说的是真的？照理说，你是一个最佳人选。”

    卓羽摇摇头：“你去也一样，反正我觉得无所谓，一个死界那么大，你一个人管理不了，所以到时候我打算把姗姗这只小狐狸带去。”

    “随你便吧！你准备去哪里的找九幽湖？这天界中阴气重的地方很多，你要一个个去寻找？”火凤问道，如果卓羽能进入这天界上面的九幽湖，到时候神龙殿神族开战时，就能躲在下面，是一种很好的保护手段。

    “我先去最近的，万草天君已经给我一副地图，上面标示着许多，现在我得先把那粒丹给吃掉，提升一点实力再出发！”卓羽说道。

    “那我尽快帮你把那套飞剑炼制出来，我现在就会万兽山！你在通天阁等我就行了！”火凤此时和卓羽变得越来越好，这让卓羽心中很是欢喜。

    火凤去和这里的岛主告别，就传送到摘星岛，然后快速飞回万兽山，而卓羽易容一番之后，在这群仙岛买下一些酿酒用的奇花异草，就匆匆返回通天阁。

    回到通天阁之后，魔魁立即来找他，问他要了一百亿仙石购买一些布阵材料，卓羽对此毫不吝啬，因为这些阵法都有大用处，特别是那时间阵法，上次能让他在短时间能增强力量，只不过还是有着很大的弊端，比如进入里面不能吸收外面的力量，而且维持时间短，消耗很大，现在魔魁就是要解决这种问题，然后建立一个更大的空间，替卓羽在短时间能培养出一批得力助手来。

    卓羽把黄莺找来，给了黄莺五十亿仙石，这是让黄莺秘密招募一些女子的费用，因为卓羽打算让月族增添多一些成员，月族现在也招人类女子，因为上次月族出现了叛徒，导致月族损失了许多辛苦培养出来的族人，月姬是他的女人，他当然要帮一般月姬，等人数多之后，卓羽再让火凤通知月姬，让她来把人接走。

    处理好外面的事情，卓羽才进入密室中，然后拿出星宿时空塔，进入里面！

    他没有服下那神力金刚丹，而是先拿出一粒天极玄阴珠，放入那九幽披风里面，天极玄阴珠进入里面之后，卓羽就调动那炼狱之后，焚烧着这颗珠子，珠子慢慢释放出一股阴寒的雾气，飘散在整个九幽炼狱里面，这颗珠子里面蕴含的阴气非常重，不是一下子就能释放出来的，而且九幽披风吸收得也非常缓慢，弄好这些，卓羽才拿出那神力金刚丹服下。

    这神力金刚丹里面的蕴含的力量非常霸道，但却不会让卓羽痛不欲生，这种如此舒服就能肉身提升迅速的方法，让卓羽心中暗暗赞叹着，刚猛的力量像瘙痒一样揉入他的筋骨肌肉里面，让他的肉身快速增强着……

    外面过去了两个月，而卓羽却在里面呆了三年，他睁开眼睛，只觉得浑身舒畅不已，他看了看九幽披风，那里面的天极玄阴珠还被炼狱之火焚烧着。

    “这九幽披风吸收得也太慢了吧！”卓羽摇摇头，把披风穿上，然后离开这座塔，来到摘星岛的中间，用了两天时间，才来到三重天的最高点。

    经过他一番努力，最后还是没有登上四重天，他之前登三重天的时候，就觉得这种抵抗的力量越来越强悍，而且好像是有针对性的！

    虽然没有登上四重天，但卓羽还是觉得自己的进步不小，至少他现在有能力和那些玄仙五重天的进行较量，说不定还能将对方击杀。

    通天阁存放的酒很多，多得够卖十几年，所以卓羽也很放心的出去办事，毕竟这里还有着一个老葫芦，在他看来，老葫芦的实力应该是至尊中最强的，而且他认为老葫芦已经触碰到神皇之境，说不定什么时候就能突破。

    他培养那批杀手，已经慢慢成长起来，经常跟王氏兄弟出去，对神龙殿和神天宫的小型矿脉动手，虽然没有完全得手，但却让那些恶势力损失不少。

    卓羽现在正等待着火凤那套飞剑，只要这套飞剑一到，他就能立刻出发，所以这些天来，他都在陪老葫芦喝酒。

    几天过去，黄莺充满的跑来后院，脸上满是委屈和愤怒：“有人来闹事了，这些人以为你死了，所以都大起胆来！”

    “王毅，去把外面闹事的人抓进来！”卓羽淡淡的说道，只见一道黑影闪出，朝着通天阁奔去。

    很快，王毅就回来了：“我不是那人的对手，实力应该在玄仙五重天的，好像是来自群仙岛。”

    “这人已经来过两次了，之前都是小打小闹，我们吃点亏配了一些仙石给他，没想到他一而再再而三的来闹事！”黄莺抿着嘴说道。

    卓羽看了看老葫芦，说道：“我们去看看！”

    卓羽现在是易容的，因为他还不能让神龙殿知道他还活着的消息，否则他会麻烦不断，而且神龙殿和神族说不定也会处处防着他。

    “老板，我们现在好像没有能和他抗衡的人，而且你又不能暴露身份……”黄莺看了看老葫芦，她对老葫芦的实力还不清楚，只认为老葫芦是卓羽的一个朋友，和魔魁他们一样。

    “咳咳，我来这里那么久，好像都是白吃白喝，没出过什么力气，今天就让我摆平他！”老葫芦干笑一声。

    “哈哈，你知道还好意思说，赶紧走吧！等一下外面的客人都被他赶走了！”卓羽大笑道，随后跟在黄莺的身后。

    来到通天阁一层，卓羽只看见一个极为英俊，穿得十分体面的年轻男子，一脚踩在一张矮桌上面，正骂着那些美丽的女子，这些女子都是白姗姗请来的化形天兽，也算是万兽山的人，她们也都以为卓羽遇难了，所以她们此时对于这种客人，也只能忍了，如果白姗姗在的话，这人早就被扔出去了。

    “请问通天阁有那点不好？让你发那么大脾气？”老葫芦问道，他打量了一下这个年轻人。

    那那人看见从里面出来一个老人，而且还是一个穿着破旧，浑身酒气的老酒鬼，顿时冷笑一声：“酒难喝，而且还贵，这根本就是骗仙石的玩意。”

    “那你可以不喝，你来过两次，每次都是以这个为理由让我们赔偿仙石，这相当于你白喝酒了，如果这里的酒不好喝，你为什么要来那么多次？你不是捣乱就是脑子有毛病。”黄莺气愤的说道，这时一层中的人也纷纷看着这场热闹，他们对这通天阁也觉得十分奇怪，虽然老板死去，但是这里的仙酒依然供应不断，而且还有许多新品种。

    他们都看得出这人是来闹事的，只不过一层中的人实力都比较弱，所以他们也不敢多管闲事。

    “哼，我想来就来，管你什么事？谁知道每次来，都是喝到这种垃圾。”那年轻人拿起一个酒壶，往地面上一摔，但是没有摔破，因为这些酒壶都是特制的，十分坚固。

    “把他全身骨骼都打断，吊在第二层，暴晒三天！”老葫芦口中喃喃的说道，这是卓羽刚刚用精神力和他说的话。

    那闹事的年轻人听到，脸上顿时一变，怒道：“就凭你们？你们既然要对我动手，那我也不客气了。”说着，一把仙剑就出现在他手中，而这时他只看见眼前这个矮瘦的老人突然窜到了他的身前，一手抓住了那把仙剑，大力一扳。

    “砰”的一声脆响，同时伴随着一股强悍的气息爆发出来，一把中品仙剑就被毁掉了，此时没人再敢小看这个脏兮兮、醉醺醺的矮瘦老人！黄莺也愣住了，她没想到这个老人深藏不露，居然有如此恐怖的实力，即使是一个天君，都不敢这么做。

    就在全场寂静的时候，众人又看见老葫芦双手齐出，但看起来却向无数的手击打在那年轻人的身上，只是几个眨眼间，年轻人在惨叫中晕了过去，众人只看见这年轻人就像一团软肉一样，瘫在地面上，他浑身的骨骼都已经被老葫芦给打水。

    “嘿嘿，这就是闹事的下场！”老葫芦打开了那葫芦，飘洒出一阵浓郁的酒香，一闻便知道是那种昂贵之极的天君酒，但在老人就像喝水一样，猛灌如口中，让众人都看傻了，他们估计，刚才这老人一口就喝掉了两亿这样。

    这种酒现在已经很多了，所以卓羽任由老葫芦喝。

    