
    ﻿

    卓羽所在的地方距离地宫还有一段距离，而附近也并不是都安全的，天界如此大，充满未知而且危险的险地也有不少，而这附近就有一个，那里面是一片非常辽阔的土地，常年被一种绿色瘴气笼罩着，这些绿色的瘴气并不是含有剧毒，而是能腐蚀能量，如果一个人在里面呆久的话，能量耗尽，肉色就会被这这种奇异的力量给腐蚀掉！

    卓羽现在就朝着那个险地奔跑过去，这个险地名叫“碧绿死地”许多人一旦看见那些绿色的瘴气，都会快速远离这个地方，因为天界中就流传着，许多人接近这个都会离奇死亡的事情。

    卓羽担心那神鹰天君会发现，所以他才会朝这个危险的地方走去，因为这神鹰天君正在疯狂的对地面进行攻击，虽然他不知道卓羽在什么地方，但他却不肯放弃的寻找着，用他那磅礴的力量，毁灭着一片片巨森林。

    “这家伙的实力很强呀，在天君行列中，应该算是比较强悍的吧！”卓羽连玄魔魂都不敢放出去，因为他担心这头白色的巨鹰是一头灵兽。

    神鹰天君的白色巨鹰，一直都是一个谜，实力不详，也不知道是不是灵兽，但众人都一致认为，这不是一头普通的鹰，众人都猜测这是神鹰天君隐藏着的力量。

    “树灵姐，你能看得出那头鹰是灵兽吗？”卓羽问道，他突然有种怪异的感觉，那头鹰好像知道他在什么地方一样，但却没有告诉那神鹰天君。

    “我看不出来，如果是灵兽的话，都能从精神力判断出来，而这头白色巨鹰的精神力却非常普通，就像是普通的仙兽一样，没有什么特殊的地方！”树灵说道。

    神鹰天君的原名叫做章逸飞，从小在天山中长大，直到章逸飞要进行天君考验时，才匆匆离开天上，外出十年，他回来时就是骑乘着这头鹰飞到九天之上，进行那天君的考验，之后便得到封号，神鹰天君！

    所以大多数人都称呼他为神鹰！

    卓羽一直都在深地下面移动起来，但那章逸飞总是能在他附近，卓羽认为这都是那头白色巨鹰故意跟着他的，这让他想不明，这头鹰明知道他在深地下面，却没有过告诉章逸飞，还假装乱飞，紧紧的跟着他。

    “这只鹰有古怪！”树灵说道。

    卓羽早就发觉了，只不过他想不明这是为什么。

    空中的白色巨鹰，展翅千丈，巨大的身躯遮盖住一大片森林，巨大的翅膀扑动时，更是能产生一阵阵狂风。

    “体型如此巨大，实力应该在玄仙九重天之上，可能还是一只天君级别的仙兽，但传说中这只鹰是不能化形的！”卓羽早在之前就查询过有关于这章逸飞的资料。

    “你早就应该从火凤那里问问，他们都是同类，说不定火凤知道一些什么。”树灵对此也觉得非常好奇，她看得那只白色巨鹰好像是故意要把卓羽逼近那“碧绿死地”里面。

    “你继续朝着碧绿死地走，说不定这只鹰是被这家伙给用一些什么残暴的手段给控制住了！”树灵突然想到这点，急忙说道。

    “这只鹰想得到我的帮助？”卓羽之前都没有往这个方面去想，但是他想到这只鹰如果是被章逸飞用手段给控制的话，这是非常有可能的。

    卓羽加快速度，在深地下前进，走了一段路之后，他终于肯定，那只鹰能感应得到他的，而且想把他逼入那碧绿死地里面。

    “我要不要使用星宿时空塔隐匿起来呢？”卓羽在询问树灵，如果他用了那座塔，这只巨鹰绝对感应不到他的，但他又很好奇这只巨鹰如此做法到底是为了什么。

    “这只鹰好像没有恶意，否则他早就告诉那神鹰天君，我绝对你最好是能和他进行交流，当然，现在是不能的，否则会被按神鹰天君发现。”树灵说道。

    卓羽点了点头，继续快速前进着。

    站在鹰背上的章逸飞看见前方远处那那一大片被绿色瘴气笼罩着的地方，连忙说道：“那是碧绿死地，不知不觉就来到这里了！”

    一路过来，章逸飞都用他那一身强大的力量，攻击着下方的土地，一大片森林被他毁掉，下面一片凌乱。

    “那家伙发现是朝那碧绿死地走去的，他让那只鹰停止了！你进入那个地方不会有什么问题，我能保护你，但那家伙不敢，你得把他引诱过去！”树灵说道。

    卓羽也想知道那巨鹰到底是为了什么，所以他只能冒险了。

    章逸飞把白色巨鹰喝停之后，刚刚要返回，只听见巨鹰发出一声长啸，章逸飞顿时看见前方下面有一个人正在奔跑，透过稀疏的枝叶，他看得出这这个人正是杀死冷萧寒的人，但现在却朝着那碧绿死地奔去。

    “哼，碧绿死地！你既然不怕，我还怕什么？走！”章逸飞手结法印，只见下面的土地顿时想开水一样翻腾起来，一大片树木顿时倒塌，大地正在决裂的摇晃起来。

    卓羽看见差不多了，急忙潜入深地下面，那只巨大白鹰也飞了过去。

    进入碧绿死地里面，卓羽离开立即觉察到身体的力量正在慢慢流失着，这都那诡异的绿色瘴气所释放出来的腐蚀能力，但这种并没有持续下去，因为树灵从乾坤世界里面释放出生命之力，流入卓羽的身体里面！

    绿色的瘴气并不能腐蚀那生命之力，所以卓羽此时在这里没有受到丝毫影响，他早就来到地面上，那章逸飞在远处看见他，但却又不能快速飞过去，因为白色巨鹰的速度放慢了许多。

    这碧绿死地里面没有任何植物，都是光秃秃的一片，卓羽在地面上狂奔起来，朝远处的那些小山飞奔过去，他要把这章逸飞引到深处，到时候他才敢攻击。

    进入这碧绿死地，章逸飞不敢随便消耗能量，只要在这里产生任何，就会被腐蚀，能量会被削弱，会浪费很多能量。

    “他是武仙，能用肉身的力量在地面上奔跑，而这里的瘴气只会腐蚀修炼出来的能量，对于肉身的力量影响很小，难怪他敢进来这里！”章逸飞皱着眉说道：“不过他也太小看我了，别以为进入这里面，就能躲过我。”

    他不知道的是，卓羽是故意引他进来的，否则十个他，都难以看见他的身影，卓羽在章逸飞眼中是一个弱者，他理所当然的认为卓羽在逃，卓羽又杀死了他的爱徒，他是绝不能让看着卓羽逃走的。

    “化形吧！我们也在陆地上跑，节省能量！”

    章逸飞从鹰背上面一跃而下，轻盈的落在地面，那白色巨鹰的身体上顿时被一层朦胧的白光雾气覆盖起来，只是几个眨眼间，那巨大的白色影子就变成一个秀气的白衫少年，他脸上带着一丝淡淡的笑容，轻飘飘的落在地面，当他看见章逸飞的时候，脸上笑容消失，变成一张阴沉的脸。

    “白天鹰，等一下只要以后机会，你便给我狠狠攻击，前往别留手，一定要把他杀了，替萧寒报仇！”章逸飞紧握着双拳，恶狠狠的说道。

    白天鹰点了点头，毫无感情的应了一声：“是！”

    两人看着卓羽的脚印，一路飞奔起来，夜晚，天色暗下来，月光照射在绿色的瘴气上面，闲得更加阴森诡异，跑在前面的卓羽，突然兴奋起来，因为他进入深处之后，突然感应到一丝微弱的九幽阴气，这说明这里有一座九幽湖，他没想到会那么快就找到一座！

    “那我就在湖边等那个家伙，他跑到湖边，估计也会被腐蚀很多能量，而我却一点都没有，到时候不知道能不能把他杀掉！”卓羽心中想着，他一个玄仙三重天，居然想着要把一个天君杀掉，这让别人听到，一定会把他当作疯子。

    但是卓羽有着一定把握，否则他也不会这么想。

    翻过好几座山，卓羽越来越能清晰的感应到那九幽阴气，此时他也加快速度前进，而后面的章逸飞和白天鹰都在快速奔跑，慢慢缩短距离。

    天亮，卓羽从绿色的瘴气之中，模糊的看见前面那一片黑色的湖水！这天界的九幽湖是没有石碑的，所以根本没人知道这是什么湖，在他们眼中顶多就是奇怪的湖。

    这座九幽湖圆形的，宽达百丈，和上次那座比起来闲得有些小了，卓羽绕到湖的另一面，蹲在湖边，用手捞着黑色的湖水，等待那章逸飞来到，即使他打不过，进入这湖中也一定能逃掉。

    “哼，我还以为你很厉害呢，才跑了没几天，就停下来了。”章逸飞已经来到，这是一个身穿白衣的中年人，在他身后还跟着一个白衫少年！

    这少年就是那白天鹰，那只巨大白鹰变成的，卓羽一眼便看了出来，虽然隔着百丈，而且还有着绿色的瘴气，但卓羽却能那件那双明亮有神的眼睛，像是在向他传达着什么一样，这是一种表达友好的眼神。

    这种眼神只是持续非常短暂的时间，就换成一种毫无感情的眼神，卓羽更加确定，那白天鹰正在向他求助。

    