
    ﻿

    卓羽嘿嘿一笑，把火凤放入乾坤世界一个偏僻的地方，火凤出现在那里，顿时感受到一股寒气，卓羽把里面的一些雾气撤走，那条灰黑色的巨龙顿时出现在火凤面前。

    火凤满脸惊色的看着，片刻之后，她叹道：“果然是天寒龙皇，只不过他的灵魂已经不在了，快让我出去吧！”

    “怎么样？这个秘密不错吧！”卓羽得意的笑道。

    “确实很惊人，没想到昔日的龙皇，居然栽在你这小子的手中！”火凤用佩服的眼神看着卓羽，这让卓羽更加得意。

    卓羽笑道：“那么你打算给我什么奖赏？”

    “哼，你还打算要什么奖赏？弄到这么一具龙尸，对了，这家伙的灵魂呢？你没有那个实力把他的灵魂抽出来吧？”

    火凤在刚才又知道了卓羽心中对她那种邪恶的想法，卓羽居然要和她接吻，所以火凤才会这么说，如果不是卓羽有几分能耐，又是树灵的主人，她早就把卓羽捏死了，不过她现在突然觉得，她要杀死卓羽好像也不是一件容易的事情。

    “那是我另外的一个秘密，我可以不告诉你！”卓羽敲着二郎腿，吹着口哨说道：“我要把这具龙尸炼制成傀儡，嘿嘿，到时候我就能把这家伙当作我的坐骑，傲游九天，一定会很拉风。”

    “你要想这么做，就得把神龙殿灭掉，要么你就等着被他们灭掉吧！”火凤也非常好奇卓羽那个秘密，居然能把这天寒龙皇的龙魂给抽掉，但她也不能要求卓羽告诉她，因为她担心卓羽会提出那种“奖赏”，现在她得知卓羽如此多秘密，已经是非常不错的了。

    “放心吧，神龙殿迟早就要被灭掉的吧！”卓羽不在乎的说道，这时他看着火凤那张诱人的小嘴，心中只能暗叹一声，如果能亲一下，这对他来说，比灭掉一条龙皇都要开心呀。

    “混蛋小子！”火凤低哼一声，卓羽那种想法又在她脑海中出现，她突然觉得给卓羽和凤泪酒是非常错误的，如果卓羽有一天不老实起来，乱想一些更加龌龊的东西，那么遭殃的就是她，现在卓羽还算厚道，顶多就是摸摸，亲亲的想法而已。

    “我其实给你和凤泪酒，不是为了想知道你对我那种龌龊的想法，只是想时刻知道你的死活！”火凤之前可没想到卓羽会对她有着这种强烈的感觉，因为她知道卓羽有了许多个美貌娇妻，而且个个都非常优秀，其中还不乏有魔龙的女儿、月族的族长、水族的族长，还有重生的九尾狐……

    如果火凤知道卓羽和树灵、董依筠的赌约，一定会被气得吐血。

    “咳咳，以后我少想就是了，关于那天寒龙皇的龙魂，我会处理好的！我想现在那些龙皇都应该被严密保护起来了，但能弄掉一个龙皇也算不错！这件事你千万要保密呀。”卓羽说道。

    “我懂得。”火凤点点头。

    接下来，卓羽住在着火凤在一重天建立的住所，他晚上躺在一张铺满凤羽的软床上面，感受着凤羽传来的温热，心中暗爽不已，能随着火凤的床的男人，万古来也没有吧。

    “哈哈，要是火凤来陪我睡就好了！”卓羽在床上翻滚着，他脑海想着有关于火凤的事情，都统统被火凤接收到，让火凤恨不得下来狠狠揍卓羽一顿。

    “混小子，幸好我把有关于火凤赌约的事情封印起来，你想到这件事就不会被她知道，否则你和我都要被她骂死！”树灵没好气的骂道。

    深夜，天空中的星辰明月都被厚云阻挡住，深得整个天地看起来更加漆黑，躺在床上翻来覆去的卓羽，突然感觉到一股炎热的气息，他翻身一看，居然看见了浑身冒着红色火焰的火凤。

    “火凤姐，你怎么来了？”卓羽惊得急忙跳起来，此时他只穿着一条短裤，他急急忙忙的穿好衣服。

    看见火凤那张布满寒霜的脸，卓羽心中忐忑不安。

    “我很想把你封印起来，否则以后我一定会被你弄得精神崩溃的！我来告诉你一件大事！”火凤让室内的荧光石全部亮起来，脸上依然凝重无比，这让卓羽松了一口气，因为火凤不是冲着他来的。

    “九天之上突然出现了一个金色的巨大漩涡，那个漩涡是在九重天最上方出现的，这很有可能是通完十重天的通道……”就在火凤刚刚说完，卓羽和火凤都突然一惊，因为他们感受到一股非常奇异的气息传来。

    “快出去看看！”火凤一把拉住卓羽，瞬移了出去，来到外面，只看见原本漆黑的夜空之上，射下一道道刺目的金光，照耀着整片大地。

    “这……这是神力，没错，一定是神力！”卓羽惊骇的说道，神龙龙珠里面就有神力，而如今这种金光之中，就蕴含着非常稀薄的神力。

    “这是来自九天上面的那个漩涡，没想到这种神光照射到这里来，我想此时只要有天空的空间，都会被这种神光照到，这到底是什么呢？你先回通天阁，我现在要上去看看！”火凤抬头看着上空，松开卓羽的手。

    卓羽搓了搓刚才被火凤捏痛的手，点了点头：“嗯，有什么大事情，一定要告诉我，你可是欠着我一个奖赏的。”说完，他便笑着离开。

    “该死的小混蛋！”火凤低骂一声，飞向九天。

    早晨，那种神光和阳光都照射在大地，整个天界的人都沸腾起来，因为这种神光让一些停滞不前的人都突破了，一些人都纷纷飞到最高出，去接受这种神光的照射。

    而卓羽已经回到了通天阁，今天的通天阁非常冷清，可以说是一个人都没有，因为这些人都去给这些神光照射。

    “这是九天神光，没想到居然会再次出现，多少年了，多少年了……”老葫芦在通天阁的顶楼，一脸凝重的看着高空中悬浮着那一大群人。

    如此变故，一夜之间就发生了，许多人都感受到这种神光的好处，都放下手中忙的，抓紧时间利用这种神光修炼。

    卓羽站在老葫芦身后，问道：“九天神光？这是什么，上次出现发生了什么样的事情？”

    “九天神光来自第十重天上面，照射着九重天，我上次遇到的时候，就是我刚刚诞生的之时，那时候天地间还是一片混沌，我也只是拥有一缕思想而已，当时什么神兽都是没有诞生的，还是一个天地初开的时候。”老葫芦回想起往事，唏嘘不已。

    卓羽静静听着，他知道这一定会发生大事情。

    老葫芦喝了一口酒，继续道：“混沌的天地被神光照射，慢慢有了形态，形成各种各样的空间，然后就开始有了生命，考验生命的九天诞生了，然后又是一大批拥有无上神力的神兽建立这天界！天界是与九天就相近的空间，而只要登上九重天上面，才算是真正的踏入仙界，在上面所吸收的仙气才是最浓郁的！”

    这时，火凤从天而降，她看着老葫芦，微微低头，行了一个礼，虽然老葫芦的实力只是至尊，但悲愤却比她老得多，力族的守护者可是天地初开时，由一缕力量经过多年的修行，化成的一个人，然后成为一批专门寻求极致力量的原始人的守护者。

    “你应该不知这样的实力！”火凤说道，卓羽上次就告诉她，老葫芦是力族的守护者。

    老葫芦只是笑了笑，没有说什么。

    “火凤姐，九天上面有什么情况了吗？”卓羽急忙问道。

    “有，大情况，凡是能登上九天的人，都在路上，上面聚集的人很多，各个势力的都有，而且众人都达成一致，在这个关键的时候，不发生战斗，和平的摄取这神光之中的神力，而且……而且那个金色漩涡之中还下来一个人，他给我们传达了一个讯息，让我们都进入那个漩涡之中进行修炼”火凤说起此事来，也满脸不可思议。

    “一个人，什么人？”卓羽皱着眉说道。

    “没错，这个人的实力很强，应该是神皇阶段的，他告诉我们，会让我们进入第十重天一段时间，再清楚的我就不知道了！”火凤看着天空说道。

    “去吧，那应该是传说中的神界！开天辟地，开创世界的人，一个神秘的地方！”老葫芦淡淡的说道。

    “那些至尊都结了契约，在这个时候，不会发生战斗，他们会召集所有能登上九天的人，进去个地方修炼！所以这个时候，七奇山和那些恶势力是不会发生争斗的！”火凤说道。

    听到这个，卓羽脸上露出一丝笑容来。

    “你别乱来，那些至尊都是停滞多年了，说不定他们回来，就成为神皇级别的人，到时候要对付你实在是太容易了，你要知道神皇的力量是非常恐怖的！”火凤严肃的说道，如果她不是要压制体内的那种伤势，凭她的力量，不管卓羽咱们躲，她都能把卓羽找出来。

    卓羽随意的点了点头，这对他来说可是好机会，因为此时神龙殿、神天宫、天卫岛的人都为了能得到更强的实力，所以能登上九天的人，都上去了，不仅是他们，而是整个天界的人！

    也就是说，现在只有玄仙八重天的人是天界中比较强的力量！

    “我走了，但愿我回来的时候，你别惹出什么乱子来！”火凤飞离，这时她脑海中又传来卓羽有关于她的想法，居然想和她亲吻，这让她暗暗咬牙着。

    看着火凤离去，卓羽说道：“老葫芦，你说我该不该趁现在把那些家伙的势力全部铲除掉？”

    “如果你有绝对的自信能躲避神皇级别的人，你就放手的去干吧！反正他们成为神皇，第一件事还不是要查出弄他们的人？”老葫芦笑道。

    有老葫芦这句话，卓羽顿时阴笑起来。

    