
    ﻿

    卓羽影化神通能随心所欲，只要他的身体感受到有力量触碰到，就会一瞬间影化，而且也只是以小范围而已。

    这种天赋神通对于神龙殿的龙人并不陌生，因为他们都知道！

    在卓羽附近的龙人都围了过来，如果不是卓羽看见那些天君和厉害的玄仙都会人对付，他也不敢这么冒险的暴露自己的身份。

    那些人都看见卓羽的身体突然被一只白色的龙爪刺入，透背而出，但却没有丝毫鲜血！他们毕竟之后，突然觉察到一股炎热的气息突然蔓延而来，他们也看见了一团红色的火团！

    卓羽把赤炎天马给放出来了，他骑乘在赤炎天马的背上，赤炎天马瞬间释放出一大团二玄天火，焚烧着四周，将那些人赶过来的人吞没。

    赤炎天马从火焰中冲了出来，朝董依筠她们飞奔过去。

    龙傲天虽然有一身强大的力量，以及强大的神通，但却不能使用出来，因为那都是攻击范围很大的神通，这四周也有不少龙人，他施展出来的话，很容易造成自己人大片伤亡。

    赤炎天马的速度非常之快，只是几个呼吸间，就冲过人群，来到那几个女子身旁。

    “等你很久了！”黑娘子笑道。

    “我和依瑶把他强制住，你和姗姗攻击他，这家伙的防御很强！”董依筠急忙说道。

    龙傲天愤怒的看着卓羽，他意识到自己此时的处境十分不妙，就在他要施展瞬间转移术的时候，他整个身体突然变得非常重，好像被一座巨山压住一样，这让他从空中坠下，董依筠和董依瑶拿出了一条白光闪闪的长鞭，将龙傲天捆住，随之降落地面，黑娘子也跟谁下去。

    “姗姗，你在干什么？”卓羽看见白姗姗双眼跳动着白色的火光，从高空猛坠而下。

    卓羽收好了赤炎天马，他施展影化神通，手持天影剑，肉身的力量也活跃的跳动起来，他身体里面的力量像是要沸腾了一样，随时都能爆开来。

    “快救我！我要被卓羽杀死了！”龙傲天突然狂吼一声，同时也释放强大的力量想挣扎开那两条白光长鞭，而董依筠和董依瑶都一脸严肃，因为她们都在使用很强大的力量来镇住龙傲天，而黑娘子也是如此，他正在操纵着龙傲天四周的力量，让龙傲天的力量更加混乱，否则董依筠和董依瑶绝不能用鞭子缠住他。

    龙傲天在神龙殿之中的地位很高，因为他身上留有神龙血，而且本身实力不弱，那些龙人天君听到之后，都纷纷赶过来，但就在他们快要靠近卓羽他们的时候……

    白姗姗的嘴唇微动：“白莲地狱！”

    那些天君立时感到一股让人难受不堪，而且十分灼热的气浪席卷而来，只见龙傲天所在的地方，一道宽达十来丈的白色关注突然冲天而起，射入高空，那让灵魂难受的热浪，都使众人突然停下来，看着那道白色关注。

    “快救龙傲天！”一个龙人天君吼道，他并没有冲进那到光柱之中，而是在远处放出一个红色的能量光球，光球撞击在那白色光柱的表面时，突然散去！

    那光柱将力量全部化去了，如果是人进去的话，会怎么样？

    那些天君都纷纷攻击着那让他们惊恐的白色光柱，但却一点效果都没有。

    “卓羽，快掉把这家伙杀掉，我支撑不了多久！”白姗姗说道，她浑身都冒着白色的火焰，让卓羽和董依筠她们看得呆住了。

    “天渊三剑第三剑，破天剑！”卓羽剑指龙傲天，身体突然化成一道黑影，闪电般穿过了龙傲天的身体，卓羽手中也紧捏着一个元婴。

    龙傲天身体上的鞭子松开了，龙傲天已经倒了下来，而他那金色龙婴的头上，却有着一个剑孔，但他的身体却没有任何伤痕！卓羽刚才使用破天剑的时候，在瞬间开启了空间的力量，让龙傲天的元婴和他同处于一条空间通道之中，然后他快速通过这条空间，将元婴杀死！这是为了防止龙傲天的元婴自爆或者是逃脱！

    而白姗姗那白莲地狱，也封锁住四周，不让人进入，这相当于在送一个恶魔下地狱时，不让人阻止，这也是非常厉害禁忌神通。

    光柱散去，那些龙人天君看见卓羽手中那个已经没有生气的龙婴，顿时怒吼一声，飞冲了过去。

    “地狱之火，净化吧！”白姗姗身体上的那些白色火焰突然爆开，化作许多火团，射向那些正在飞来的人。

    “是地狱之火，大家小心！”一个龙人天君惊叫一声，急忙避开那种火焰，虽然不会把他们烧死，但是被这种火焰烧到，灵魂可是会受伤的。

    地狱之火，是火焰之中对灵魂伤害最大的，有的人能不能让地狱之火烧到自己的肉身，但是灵魂却难以防御得了。

    龙傲天的身体已经被白色的火焰焚烧成灰，储物戒指也被白姗姗取走。

    “小狐狸，你真是太吓人了！”卓羽嘀咕一声，便施展影化神通，把这几个女子影化，继续说道：“避开这些实力到天君的家伙，把那些龙人全部宰掉！”

    对于白姗姗刚才展现出来的实力，谁都非常震惊，此时她们被卓羽影化，实力暴涨几倍，速度也非常之快，她们都立即飞冲了出去，混入人群之中，快速斩杀着龙人。

    地狱之火已经在人群之中燃烧起来，让众人觉得毛骨悚然的是，这种白色火焰居然好像有灵性一样，至少龙人，不烧其他人，即使被其他人触碰到，也不会产生任何力量，没有丝毫破坏性，但是在龙人的身上，却让那些龙人的灵魂暗暗发痛起来。

    “撤，都给我撤！”奔雷天君突然吼道，不再和火凤缠斗下去，白姗姗的地狱之火出现，让战场上的龙人都减弱了许多力量。

    “想走吗？”火凤冷笑道。

    “雷爆空间！”奔雷天君低喝一声，火凤立即被一团蓝光包裹住，而她所在的四周都出现一道道闪电，疯狂劈打着她。

    火凤低哼一声，一团红光闪现而出，她的身体顿时被一股红色的天火包裹起来，将那雷爆空间给震开，而这时奔雷天君远远离去。

    “你们逃不了的，火焰山的弟子们，把他们杀光！”一道粗狂的吼声传来，这是焚天至尊，他是天界之中仅存的火焰狂人！

    此时不仅仅是火焰山的到来，其他几座山的至尊都有带有一大批弟子过来。

    奔雷天君面如死灰，他的身体突然冒出一团血雾，眨眼间就消失在众人的视线，而其他的龙人都被包围了起来，被七奇山中的人联手击杀。

    这群龙人除了奔雷天君用秘术逃脱之外，其他人全部死在了这里。

    只不过有一大半的尸体失踪了，那都进了卓羽的乾坤世界里面，这对他来说可是大丰收呀。

    少了许多尸体，众人也不觉得奇怪，因为白姗姗那种地狱之火掉落在尸体上面时，能把人烧得连灰都不剩。

    众人此时看见白姗姗这个甜美的女子，背脊都凉飕飕的，他们难以想象这个在通天阁中，自称是小老板娘的女子，居然是这等恐怖的存在！

    此时那些天君和至尊都聚在一起，悬浮在空中。

    白姗姗此时拿着一个烈焰果，小口小口的咬着，看那样子，一点都不像是刚刚杀死一大群人，这让众人看得嘴角抽搐起来，他们暗暗告诉自己，以后去通天阁喝酒，一定要老实一点！

    卓羽看见白姗姗悠哉的样子，苦笑一声：“这下我麻烦了，神龙殿一定恨透我的！他们一定会把仇记在我身上的。”

    黑娘子拍了拍他的肩膀：“放心吧，你和他们本来就仇深似海，也不差这一次，不过姗姗给他们造成的巨大损失，应该会记在你身上。”

    “这个奔雷天君，我一定不会放过他的，居然让我连一个龙人都没杀到！”火凤十分不爽的说道。

    “嘻嘻，我可是杀了不少，还弄死了一个拥有神龙血脉的龙傲天！”白姗姗十分得意的说道，她之前听到有人说火凤的火焰是兽类女性中的至尊，她就十分不服，此时她也能炫耀一把。

    “你这九尾狐，还是和以前一样的有这老毛病，做了点小事，总是那么得意！总是想在我面前炫耀。”火凤撇撇嘴说道，伸出手就捏着白姗姗那可爱的脸蛋。

    “你这是什么意思？你这只火鸡，捏痛我了！”白姗姗叫喊一声，这让众人顿时石化了，居然敢喊火凤火鸡，谁都知道火凤十分在意别人对她的称呼，而现在竟然有人敢这么叫她。

    卓羽心中更是震惊不已，他能看得出来，火凤和九尾狐的关系很好，而九尾狐在远古的时候，就是妖族的守护兽。

    “你这小狐狸精，我捏死你，记忆没有觉醒过来，居然还记得这么喊我！”火凤龇着牙，用双手掐着白姗姗的炼丹，揉搓起来。

    突然，让人更加吃惊的一幕发生了，白姗姗和火凤的身上都冒出了一股腾腾的火焰，白姗姗的是白色火焰，火凤的是红色火焰，两种火焰交杂在一起，散发出来的热气让人都慢慢后退着。

    “火凤至尊，你们叙旧完了吧！”卓羽连忙阻止，他担心白姗姗会吃亏，他哪会看不出火凤认识白姗姗，只不过觉得有些疑惑。

    