
    ﻿

    冯运有些忐忑不安，他可不像卓羽那样，有各种手段悄悄把人弄死。

    “卓小子，万一我不小心遇到一个厉害的，弄不死他怎么办？”冯运没有动手，给卓羽传音。

    卓羽想了想，最后还是决定让冯运躲在这里面，他自己一个人动手就行了，免得冯运把事情搞砸。

    “那就别动手了，我来就行，你离开这里，到外面去调查一下这附近的哪里有实力稍微厉害的人，最好是聚集在一起的，还有，调查一些比较有地位的玄仙六重天，和五重天的人，我有用！”冯运也是一个老狐狸了，但手段却没有卓羽高明，所以要悄悄的杀人，还是有些难度的，卓羽只好让他去做这些事情，等他搞定这里，就能快速对下一个目标动手。

    冯运微笑了一下，匆忙离去，而卓羽进入了一间石室里面，石室很小，只够做六七个人这样，四壁都是厚厚的石块，这些石室里面都有一股腥臭味，一闻便知道这是血腥味，这些魔龙卫修炼都需要用血肉来修炼，所以他们会在这些石室做一些非常恶心的事情。

    卓羽想到此，眉头紧锁，他恨不得立即把这些家伙全部灭掉！

    就在他刚刚要动手的时候，九幽披风突然有了动静，他脑海中接收到一些东西，这让他顿时狂喜，原来九幽披风焚化着那天寒龙皇的灵魂，从中摄取了大量的阴寒之力，因此九幽披风提升了。

    “毁灭幽魂，具有一种毁灭性的能力……”卓羽脑海中出现着一连串的讯息。

    这种“毁灭幽魂”和原本的那些幽魂有很大的不同，原本的那些幽魂是没有元婴的，只有一个肉身，但是这“毁灭幽魂”却有元婴，只不过需要用炼狱之火从新炼制，就是把元婴放入幽魂的身体内，通过炼狱之火进行炼制。

    之所以叫做毁灭幽魂，那是因为这种幽魂能进行自爆，而且还能组成各种“毁灭大阵”，进行组合自爆，威力非常之大，布阵也非常方便快速。

    在刚才，就有十来种为这些毁灭幽魂创造的“毁灭大阵”，幽魂的实力越多，威力越大。

    卓羽现在非常激动、兴奋，他心道：“现在这里大约有九百多个魔龙卫，如果全部杀掉的话，炼制成毁灭幽魂，就能组成一个千魂魔狱大阵！能一瞬间把这里变成一个人间地狱，非常恐怖！”

    卓羽激动得双拳紧紧握起来，他深吸一口气，平静了一下，开始计划着该怎么把这个大阵完成，同时也告诉树灵。

    “毁灭幽魂和幽魂的不同之处，就是多了一个自爆，所以你可以杀一个，炼一个，让这些毁灭幽魂呆在自己的石室中，等你全部杀完，然后就远离此地，利用精神力控制这些毁灭幽魂在上面走动，组成大阵！”树灵说道。

    这是卓羽本来的想法，他现在也开始行动，施展影化神通，放出五道玄魔魂，穿透那些石室，把这些依靠邪恶方式修炼的人杀死。

    有人的石室，里面都是血肉模糊，这让看得头皮发麻，所以他下手也非常之狠，很多人根本不知道发生了什么事情，就被杀死，元婴被掏出，灵魂的意识被抹去，几个瞬间就被卓羽炼制陈毁灭幽魂，继续呆在石室里面……

    三天过后，将近千人，都变成了毁灭幽魂，这些魔龙卫的实力从仙人到玄仙四重天不等，他们都在修炼，都在吸收着血肉中蕴含的力量，而卓羽依靠影化神通，如同鬼魅一般，非常轻松就偷袭成功，此时他也满脸笑意离开此地。

    虽然要损失掉上千元婴，但这却能把这座岛炸掉大半！

    离开这座巨型建筑之后，卓羽传讯符箓联系到冯运，冯运凭借他的经验，在这三天内也查到了卓羽想要知道的事情。

    卓羽和冯运在一家酒店中见面，这天卫岛上面也有许多商店和酒店，只不过这都是天卫岛一些高层的产业。

    冯运现在可是马文昊，在这天卫岛上面，是为数不多能炼制丹药的人，这些“天卫”对丹药的需求也像其他人那样，丹药能疗伤，能让他们快速提升实力，所以巴结马文昊的人非常之多。

    卓羽从冯运手中结果一块玉简，查看着里面的内容，这都冯运调查到的，这些事情都是非常隐秘的，之前的马文昊和那吴辉都不知道。

    “这两天前，我还认识了一个天君，他让我帮你炼制丹药，为了拉进关系，得到他的信任，我就先给了他两粒，那是下品仙丹！这些事情都是从他口中得知的。”冯运用精神力给卓羽传音。

    卓羽点了点头，这里面的东西确实不是普通天卫能知道的，这天卫岛之中，秘密培养着一批血袍天卫，这种天卫都是一群不要命的人，在他们眼中只有戮杀两个字，这批人总共有三千，实力都在玄仙三重天到五重天这样，由三个天君级别的人领导，只有进行大战的时候，才会派出这批人来。

    卓羽从玉简里面还得知，天卫岛和神龙殿联合培养一种实力恐怖而且非常残暴的人，那就是“邪龙天卫”这是通过龙血和这天卫岛那种邪恶的修炼之法培养出来的，总共有三百，每个邪龙天卫的实力都是玄仙六重天，他们看起来和普通人没什么两样，隐蔽能力非常强悍，专门负责一些暗杀行动，一旦被他们顶上的人，大多数都是必死无疑，因为他们在战斗的时候，眼看要落败，大多数都是选择自爆。

    这群人的厉害之处，在于他们的能化成龙人，这可是神龙殿和天卫岛精心培养出来的。

    而领导他们的人则是一个至尊，这群人现在也在天卫岛上面。

    “卓羽，你下一步的打算是什么？”冯运问道，他知道卓羽在那座三层宏伟的建筑上面，一定是得手了，但让他奇怪的是，一下子死去那么多人，现在居然没有人发现。

    “血袍天卫和那邪龙天卫都是天卫岛的宝贝，我当然是想把他们全部弄没了！”卓羽阴笑道，随后拿出一个玉瓶来，他打开瓶盖，一股浓郁的仙气从里面溢出来，那让人迷醉的药香，另冯运浑身一震。

    “这可是下品仙丹中的品质最好的吧！”冯运说道。

    这些丹药都是树灵从一些死人身上的储物戒指里面得到的，卓羽把人杀死之后，或者是偷到一些尸体，这些人身上的储物戒指卓羽一般都不看，都是交给树灵，让她把里面的仙石、丹药、法宝之类的东西都收集起来，如果有一些特殊的东西，才会告诉他，所以树灵相当于他的“管家婆”一样，管理着他的许多东西。

    卓羽诡异一笑：“看起来像是很好的仙丹吧，这确实是很不错的仙丹，只不过上面都有着一种太古剧毒的毒药！这种毒药我也只得到一小滴，但洒在这些丹药上面，却足够了。”这毒丹就是树灵翻出来的。

    冯运本来就是炼丹制药之人，自然非常清楚太古毒药，如果量用得多的话，把至尊弄倒也不是什么难事，这种毒药只要太古时期才生长有，因为毒性太强，威胁到那些太古时期的强者，所以都被毁灭了，到现在已经非常稀少了，这种东西也不能公开贩卖，否则会遭打那些至尊惩治的。

    卓羽的下品丹也不少，毕竟上次他偷到了一千多具龙人的尸体，从中得到大量的下品丹，他又拿出两瓶来。

    “尽你所能，把这些丹都派发给一些有地位，而且实力强的人，最好是天君，这种丹不会一下子发作，只有在他们进行战斗的时候，体内的能量非常活跃的时候，才会导致毒素快速扩散，蔓延到全身，到时候，嘎嘎……”卓羽奸笑起来。

    冯运头皮发麻，卓羽的手段已经让他恐惧不已。

    “这瓶才是有毒的，其他都是搭配给他们的，不让他们怀疑的，你没吃可以给他们两粒，告诉他们，这种丹一下子要吃两粒才有效果，他们服下之后，应该都会去修炼，到时候就能让剧毒的毒素蔓延全身，只要他们一战斗，毒素激发，他们就死定了！”卓羽笑道。

    冯运点了点头：“我先去给那天君，他是这附近唯一的天君，然后就是去给三个玄仙九重天的，最后就是十来个玄仙七重天和八重天的人！”

    卓羽非常满意的点点头：“如果又剩下，你就自己留着吧！”

    冯运也笑了笑，这种东西让他阴人是最好的，天君他都能放趴下来。

    “一般般的天君还可以，如果是万草天君这种家伙，你最好还是不要了。”卓羽叮嘱道。

    冯运不傻，当然不会去弄那些实力强大的天君，即使是至尊，都要敬佩的天君，他去弄的话，简直就是找死。

    卓羽想了想，又对冯运说道：“你先去弄那个天君，我只要变成这个天君，就能做更多的事情，你得告诉让他，让他把分身召回来才能达到更好的效果，既然是天君的话，就给他中品丹和那毒丹混合在一起吃！”卓羽递给冯运一粒中品丹。

    冯运知道，卓羽要易容成这天君的模样，去对付那些血袍天卫和邪龙天卫，卓羽的手段层出不穷，让冯运佩服不已。

    冯运离去，卓羽放出一道玄魔魂去跟随着，他要盯住那天君，只要那天君服下那毒丹，他就立即动手。

    