
    ﻿

    原本七奇山提出要分开寻找的，但神龙殿担心有人先找到了，而不告诉他们，怕被宝物独吞，所以才强烈要求众人紧跟在一起。

    “长老，我感应到有人在附近，这两个人是单独来到这里的！”一个龙人突然说道，这是一个有感知力的龙人。

    “什么？居然还有人知道这宝藏的存在！”一个披着蓝色披风的白发老者说道，眉头紧皱起来，而这也让董依筠她们这些女子心中担忧起来，因为她们知道刚才人是谁，就是卓羽，她们只是奇怪那第二个人是谁，如果是老葫芦的话，她们就不用怎么担心。

    “在什么方向？”那长老问道。

    那龙人指了指前面：“就是我们所走的地方，也是我们感应到那宝藏存在的方向，他非常靠近那里！他好像能确切知道那宝藏的存在。”

    那个龙人刚刚说完，那老者就快速飞了过去，众人见此，都纷纷跟上去，因为他们大老远来到这里，就是为了那宝藏，如果被人捷足先登的话，那他们就白来了，特别是神龙殿这些恶势力，他们可是期盼着这批东西让他们翻盘的。

    树灵很快就感应到有多股强大气息朝卓羽这边射来：“那些人朝你这边来了，快躲起来！”

    卓羽一直慢悠悠的走着，就是为等那些女子来到，但是谁知道却等来了一群人，他急忙把冰兰放入乾坤世界里面，然后施展影化神通潜入地底深处，让树灵把他隐藏好。

    众人来到这里，只发现脚印突然消失了，而四周却没有任何一点气息，这让他们疑惑不已。

    “他们可能朝那藏宝的地方去了！”那长老脸色一变，又疾飞起来，他们好像已经知道藏宝的地方，而董依筠却知道卓羽在深地下面。

    “卓羽，我们不能脱离神龙殿那些家伙，所以才不能来和你回合的，你这蠢蛋连这点都没想到，这下好了，你没戏了！”董依筠留下这句话，也跟了上去。

    在下面的卓羽撇撇嘴，然后从深地下走过去，他有恃无恐，因为他拥有龙珠，根本不担心那些人得到神龙的宝藏。

    两天过后，卓羽心中忐忑起来了，因为他通过玄魔魂远远的看见，一大批人进入一个山洞里面，这个山洞就建造在一座闪烁着金光的大山下。

    他看见下面的人数，大约有一千多人这样，这些人很快就全部进入了那个山洞里面，而他还在地下穿梭着，但没多久，他就无法前进，显然是有东西挡住了他的去路，他只好来到地面。

    “都是为了等这些女人，才让我落后的，否则我早就走在前面了！”卓羽咬牙切齿的说道，然后也进入了那个山洞。

    这座山的石材都闪烁着金光，所以进入山洞里面，也是金光闪闪的，卓羽施展影化神通，试了一下，居然能穿过洞壁！

    “太好了，我还能赶在他们的前面！”卓羽拿出龙珠，感应着那宝藏所在的位置，然后施展影化神通朝龙珠所指引的方向走过去。

    另外一边，众人来到了一个很宽敞的广场之中，这是在山腹里面，而且只是简单的掏空而已，不过里面的东西却让所有人屏住气息！

    山腹之中的这个广场很大，足够容纳十几万人，众人此时来到中间，看着四周的那些奇珍异宝，以及无数块没有切割好的仙石，和一些仙级的花草树木。

    四周都堆满了无数的财宝，如果把这些搬空的话，这个山腹足够容纳百万人之多，他们难以想象神龙是如何得到如此多的东西，而且还藏在这里。

    “这里的仙石大约有三千亿这样，其他的东西价值也难以估计，我们先说好怎么分，再动手去拿！”那神龙殿的长老说道，他可是一条龙，而且还是至尊级别的，除了火凤，没人有自信打得过他。

    白姗姗看见四周这些东西，心中抽痛起来，因为卓羽早就来了，只不过为了等她们，才故意放慢脚步的，否则这些东西全部都会被卓羽收入乾坤世界里面。

    那些女子都和白姗姗一样的心情，火凤虽然不希望卓羽独吞，但也不想看到神龙殿那三个恶势力得到如此多的资源。

    “卓羽这小子，不知道在搞什么鬼，居然越走越远了！”董依筠突然给众女子传音。

    众女子脸上也满是疑惑，按照卓羽的作风，他绝不会就这么善罢甘休的，即使得不到，也不会让人得到，但他现在却没有这么做。

    “他走的是什么方向？”火凤皱起柳眉问道，分配的事情她并不在意，因为她知道神龙殿绝不会分给七奇山太多，毕竟这本来就该是他们的。

    “我们进入山洞的通道时，不是出现了两条路吗？然后灵兽们都能感应到这一条路有宝藏，所以就来了，而卓羽确实去另外一条充满死气的路！”董依筠脸色凝重的说道，在她看来，那条路一定是险境之类的，所以会非常危险。

    众女子听到之后，脸色都变了变，不过她们想到卓羽诡计多端，所以也没那么担忧了。

    “七奇山只有六座山来了，我们给三成你们，七层是我们这边的，怎么样？”那长老说道，语气十分强硬，而他们那边也有几个至尊站了出来，就好像七奇山不同意的话，就立即大打出手。

    “我没意见！”火凤第一个说道，这东西本来就是白白得到的，他们只不过是走了一大段路，但应了神龙殿这些恶势力一些条件而已，并没有出什么力。

    其他至尊也都纷纷同意下来，他们都知道自己已经占了大便宜，虽然他们六座山只分到三成，但却已经不少了，在他们看来，比他们上次太虚神石那一次收获还要多很多，这里的仙石和那些仙级的花草树木以及一些炼器材料，都够他们发展一段时间了。

    “卓羽这白痴，为什么还不来呀！”白姗姗咬着牙，用精神力给几个女子传音，然后朝着那个属于万兽山的区域走去。

    此时众人也都纷纷动手，在这个庞大的山腹之中，取走这里的宝物。

    “这混蛋的脑袋一定是出现问题了，跑去那种鬼地方！”冷艳萱低骂道，如果卓羽早来的话，凭借他那空旷的乾坤世界，不用多久能把这里的东西全部吞下，而现在他却走了相反的路。

    收取这些宝物的人，脸上都满是笑容，唯独董依筠这些女子，脸色并不是很好看，这些东西她们也不会得到多少，都是要给火凤发展万兽山的，她们也不好意思去要。

    火凤当然也会分她们一些，毕竟一路上她也和这些女子聊得很熟，得知了修道界中那精彩的事情，也得知卓羽在修道界做出来的事情……

    卓羽手中抱着龙珠，他咬牙切齿的看着龙珠里面的那些人快速收取大量的仙石、仙树、高等阶的珍稀材料，和一大堆法宝飞剑什么的，这些东西让他眼馋无比。

    “该死，这些东西原本都是我的呀！”卓羽低骂道：“神龙呀神龙，我现在就按你指引的去走，希望你能弥补我的损失！”

    卓羽走入那条通道时，突然感觉到龙珠有反应了，然后他就拿出龙珠，就从龙珠看到那个巨大山腹中的景象，能清楚的看见那些闷闷不乐的女子。

    冰兰被他放了出来，冰兰得知此事之后，安慰道：“夫君，神龙既然说了，只有龙珠才能去到那个地方，得到他留给你的东西，一定不是指那些东西，那些东西在神龙眼中根本不算什么，所以他才没有设下什么禁制，让那些人很轻松就得到，因为神龙根本没有在意！”

    卓羽听到，眼睛一亮，停下脚步亲了亲冰兰的脸蛋：“没错，这种庸俗的东西，老子也不稀罕！”话虽如此，但他的心还是微微抽痛起来，因为他当时只要走快半个时辰，那就是属于他的了。

    冰兰看见卓羽那好笑表情，咯咯笑起来：“夫君，你说能让神龙放在心上的东西到底什么？难道不比那些资源珍贵？”

    “当然比那些资源珍贵，但那本来是我的！”卓羽苦着脸说道。

    冰兰摇头笑道：“是你的，就是你的！有失必有得嘛，说不定你见到神龙送给你的东西之后，就不会把那些东西放在心上了，而且那些东西在我看来，也没什么呀！都是一些会消耗掉的东西，而且你得到之后，就能一下子晋升到至尊的实力吗？一下子能培养出一大群厉害的人吗？”

    卓羽怔了怔，发现自己实在是太过于执着，放不下某些东西，还不如冰兰想得开。

    “也对，能管理整个魔龙殿的小龙女，果然不简单，看事情看得那么全面！”卓羽哈哈一笑，心情顿时开朗了许多。

    这条通道虽然充满惨烈的死气，但是并没有影响到卓羽和冰兰，这时候他也有些明白神龙的用意，这只是用来迷惑人的！

    神龙居然用一大批的资源去迷惑人，那么说他对他所藏东西的地方也没有多大的自信。

    “我想神龙可能早就猜到神龙殿中会知道他在这里藏宝的事情，所以才故意设下那些迷惑人的东西！”冰兰说道，她也想到了这层。

    “没错，那东西可能一定非常重要，否则神龙就不会藏起来了，但他为什么不拿走呢？难道他知道自己会遭到那八大龙皇暗算？”卓羽的问题没有能回答他。

    冰兰也想不明白，一切只能等到神龙回来才能明了。

    