
    ﻿

    卓羽看着陆紫烟的背影，轻叹一声，随后拿出一块玉符，这是传讯符箓，能联系到摘星岛：“魔魁，你立刻带着王氏兄弟前往天凡岛下面的那城市，找到一个人，把他杀掉，然后把他身体里面的黑色珠子拿出来……”卓羽把那个人的影像以及详细住址都告诉了魔魁。

    他相信不用多久，魔魁一定会把事情做得让他满意，而这也是王氏兄弟再次回到老地方去执行任务，卓羽秘密培养的那批杀手，现在已经起到了作用，正在帮卓羽收集讯息。

    就在卓羽刚刚传讯完，火凤就突然从一扇窗户跳了进来，带着一丝媚笑看着卓羽。

    “咳咳，火凤大姐，你是一个至尊，而且还是一个女人，就应该像点样子，现在孤男寡女的在一起，很容易让人胡思乱想的！”卓羽干咳了两声，火凤这个绝世尤物，确实让卓羽动心，恨不得把她推到在床上。

    火凤只是嘻笑两声，说道：“我真的没想到，魔龙居然肯让自己的女儿跟着你这个小色胚，你上次在那里到底得到了什么东西？我不相信你只弄到了一颗龙珠。”

    卓羽在考虑，要要不要告诉火凤，他也知道，如果不是火凤和树灵的关系好，火凤也不会和他那么随便，他也记得他和树灵、董依筠的那个赌约。

    “告诉她吧，放心好了，说不定还能增进你和她之间的关系。”树灵笑道。

    既然树灵发话，卓羽也没再考虑，看着火凤说道，嘿笑道：“你如果亲我一下，我就告诉你！”

    火凤娇哼了一声：“你想得倒美。”

    卓羽撇撇嘴，说道：“你要帮我保密，我得到的东西很厉害，我能逃命就是靠这东西。”卓羽说着，已经拿出了那星宿时空塔。

    看着卓羽手中的那座七层高的小塔，火凤皱起眉头来，抚媚的脸上也露出了惊讶之色，她道：“这是星宿时空塔，神龙居然没有带在身边！这可是神器，比起那山腹里面的资源，不知道要强上多少倍，你果然是一个运气好的家伙。”

    “嘿嘿，你知道这座塔就好，那我就不用多解释了，好处不仅仅是这样，这座塔里面还有着两颗九幽天星珠！”卓羽得意的笑道，然后拿出了那两颗九幽天星珠。

    看见这两颗黑色的珠子，火凤那饱满的胸膛突然起伏起来，很是兴奋，卓羽把九幽天星珠收起来之后，火凤才长长吐了一口气，说道：“你这小子，藏得太深了，如果让那群家伙知道，不知道他们会不会把肠子气断。”

    “火凤大姐，我可是把我这么重要的事情告诉你了，你千万别说出去！”卓羽笑道。

    火凤撇撇嘴，说道：“难道我很像一个长舌妇？”

    卓羽哈哈一笑：“那当然不是，你可是一个很漂亮的女人，否则我才不会告诉你！”

    “行了，你打算怎么办？你自己一个人破开星图的秘密？然后再自己一个人去寻找？”火凤问道，她一直都想知道这个秘密，而且也想得到那里面的东西，只是一直以来都没有任何紧张，直到她见到卓羽。

    “当然不是，我打算和你去！而且还要等我到天君的实力，这件事我不打算告诉其他人，连那些丫头都不能说，我担心她们知道之后要吵着去，那里可是非常危险的！”卓羽的神情也变得严肃起来，当年就死了一大批的天君。

    “也好，你有星宿时空塔，应该能你给节省许多事情，但愿到时候我也能恢复到神皇的实力！否则到时我也不敢跟着你去。”火凤说道。

    “那你要怎么样才能恢复到神皇的力量？说不定我能帮你想个办法。”卓羽摸着下巴，问道，月姬也是受了重伤，实力倒退到天君，他想看看能不能通过这个办法也让月姬恢复到至尊的实力。

    “我的神婴受到重创，导致神力一直无法凝聚起来，只能使用至尊级别的那种稀薄神力，只要服用一种通过生命之力蕴养和九种几乎绝迹的药材炼制而成的九转涅槃丹，就能修复神婴！能炼制这种丹的人已经死去了，而且我目前也只能收集到四种材料。”火凤无奈的叹气道。

    “还差哪五种材料？我帮你留意一下，有的话我就帮你找齐，至于炼制嘛？我想我会有办法的。”卓羽知道火凤所说的那个人一定就是九玄天尊。

    火凤递给卓羽一块玉简，上面详细的记述着那五种材料的特性和影像，卓羽看过之后，也皱起眉头，然后问道：“火凤大姐，你认识月姬吗？她的情况是不是也和你一样？”

    听见卓羽提起月姬，而且语气还有些关心，火凤立即用怪异的眼神看着卓羽，然后说道：“我一只都小看你了，你居然还把月姬有关系！”

    “咳咳，这也是我的秘密，别告诉那些丫头！”卓羽干咳两声。再次问道：“月姬的情况是不是和你一样？”

    刚开始火凤还以为卓羽真的要帮她恢复神皇时候的实力，但现在看来，卓羽是在关心另外一个女人，这让她心中多少有些不爽，她点了点头：“有些不一样，因为她的元婴上面有着一种禁制，她不是受伤，月姬曾经来找过我，和我讨论过如何才能恢复实力，后来我们就得出了这个结果，就是通过九转涅槃丹来，但这是接近神丹的存在，所以我们也没有任何办法，只能这样拖着，经常要用力量去修复元婴的创伤。”

    “难道这么多年来，你们都没有复原一点吗？”卓羽问道，元婴一旦受伤，确实严重，特别是实力强大的人。

    “没有，我是被神龙殿那些龙皇击伤，所以元婴的伤口上面有着那种强悍诡异的神力，每时每刻都在侵蚀着元婴，月姬就是这点和我相同，我们的元婴都是一样被那些龙皇的神力侵蚀着，所以我们都得分出一部分的力量去压制住，才会导致我们不能使用出真正的力量！”火凤说道。

    卓羽轻叹一声，说道：“对了，我要让你帮我炼制一些东西！”

    “炼制什么？说吧！”火凤自然不会拒绝，卓羽既然能告诉她那么多秘密，她当然也把卓羽当作朋友来看待。

    “一套飞剑，总共需要八十一把，而且需要刻上一些能吸收魂魄的阵法，最好还能让飞剑变大，我主要是依靠精神力去控制，所以这套飞剑不仅仅要能轻松就让我控制，同时消耗也要少一些。”卓羽说道，这套飞剑对他来说可是有大用处。

    火凤想了想，说道：“没问题。”随后又媚笑一声：“这可有很大的难度，你给要给我什么报酬？”

    “我给你一棵仙火树，可以了没有？”卓羽瞄了瞄火凤那丰挺的胸膛，笑道，那小绿人早就用他们与生俱来的逆天能力，培育出十来棵仙火树，所以给火凤一棵也没什么。

    卓羽说给就给，火凤接过仙火树的时候，还有些不信，不过她想到乾坤世界里面有着上古木族，也就没觉得有什么奇怪了，这时她又结果了一个储物戒指，里面是一些太虚神石和其他一些材料，而且都很多。

    “多出来的就算是给你的报酬！”卓羽笑道。

    “很大方嘛，难怪有那么多女人跟着你，看来和你在一起，就可以少奋斗几千年，几万年！”火凤咯咯笑道。

    “那当然，如果你跟着我，也有同样的待遇！”卓羽大笑道。

    “呸，我怕你啃不动我！”火凤轻哼一声，转身从窗户跳了出去。

    火凤离去，卓羽喃喃的说道：“确实有些啃不动呀，因为到时候还搭一个树灵和筠姐，哈哈。”

    天刚刚亮，卓羽的传讯符箓就震动起来，传来魔魁的声音：“人已经杀了，得到一粒黑色珠子。”

    “嗯，保密！等我回去！”卓羽心中顿时激动起来，因为他很快就能解开那星图的秘密，他也在这时，用玄魔魂观察到那赵峰难看的脸色，赵峰没有了九幽天星珠，也就代表着他没有了任何倚仗，如果这时卓羽让神龙殿知道赵峰没有了这个倚仗，那么赵峰一定会死。

    但卓羽却不会这么做，因为他知道赵峰一定不会让神龙殿发现他已经丢失了那九幽天星珠，无论如何，即使是欺骗神龙殿，他都得先活过这几天。

    魔魁和王氏兄弟下手都非常隐秘，不会让赵峰觉得有人去抢夺九幽天星珠一样，而是让他觉得倒霉，遇到了强盗。

    火凤、陆紫烟和蓝晓都答应卓羽，替他保密，所以没有告诉其他人这些事情，原本卓羽还打算在这里多留几天，但现在他却耐不住，急着回去看看那颗九幽天星珠，于是他就匆匆和陆紫烟蓝晓告别，让她们有空多去通天阁逛逛。

    卓羽离开，火凤就知道那九幽天星珠得手了，她心中也十分激动，恨不得立即就去通天阁，但如今是紫狂至尊邀请她来的，所以她也不能拒绝。

    回到通天阁，卓羽急忙找到了魔魁，得到了那颗九幽天星珠，然后匆匆的跑到地下一间密室，拿出星盘来。

    他看着星盘上的那些玄奥纹路，手中捏着三颗黑色的珠子，但却不知道该怎么才能让那星图有反应。

    “看来只能等火凤了，我对这星图研究不深！”卓羽失望的叹气道，随后把星盘和九幽天星珠收起来，他那里是研究不深，而是根本没有研究。

    