
    ﻿

    齐宵交待了卓羽这些，便去修炼，他也要冲击瓶颈，只要冲破那层阻隔，他就能拥有天君的实力，只要再去进行天君考核，就能获得封号，成为天君。

    卓羽把那块石碑放出来，矗立在后院之中，这块碑有两人高，张开双臂就能抱住，土灰色的材质，但上面却流转着一层淡白色的光霞，这块碑上面没有任何的东西，居然是一块无字碑？齐宵所说的剑诀在什么地方呢？

    “用精神力！”树灵说道。

    卓羽立即把精神力注入这块石碑里面，只觉得头颅胀痛，一些东西在刚才飞快的涌入他的脑海之中，卓羽深吸了一口气，因为在刚才他已经得知了石碑上面的讯息，他把石碑收好来。

    “九天剑诀，修炼大成，叱咤九天！”这是这个剑诀的简介，而卓羽他同时还得知另外一块石碑的下落，这九天剑诀是不完整的，还有下一部，被藏在一个非常隐秘而且危险的地方，齐宵之所以没有去，是因为他没有办法，但卓羽不同，他有影化神通和星盘。

    卓羽把地点告诉树灵，树灵立即说道：“现在不能去，太危险了！居然会在混乱仙海中。”

    混乱仙海，那是一个非常混乱的地方，在里面有魔族、神族、龙族，这些人都是被这些种族抛弃的人，因为他们犯错了，不敢返回族，就逃到这个地方，而且里面也有三个至尊，统治着这片海域，人类也有不少，这些人类大多数都是邪修，在仙海之中，还有海魔的存在，里面鱼龙混杂，这些都不是问题，问题是那块石碑就沉入了混乱仙海的深处，谁知道那里有着什么恐怖的东西？

    “嗯，现在我不会去冒险的。”卓羽同意，如今主要是对付那些恶势力。

    众人都开始进行修炼，老葫芦每天都在通天阁楼顶上面，守护着这里，他是不会对那些恶势力动手的，否则到时候他定然会遭到一大群围剿，他还要保护卓羽的根基。

    卓羽进入了星宿时空他，看着着九天剑诀的修炼之法，这里面总共也只有四剑而已，第一剑叫做九天剑罡，也就是那天渊三剑里面的九天剑气，被剑魔老祖修改过了。

    第二剑是九天诛杀剑，也就是那深渊剑，第三剑是破天剑，这和天渊三剑里面无异，而第四剑就非常霸道了，叫做诛天九式，这时卓羽才明白，为什么他施展天渊三剑总觉得少了一些什么，那就是一种“势”，而这种“势”的修炼方法，却在下半部里面，那是剑诀的心法，至关重要，前面的也只是简单的剑招而已。

    “该死的，这么一来，就不能施展出最强的力量来了。”卓羽无奈的说道，随后他把这放到一边，开始进入修炼之中……

    本来卓羽是想让白姗姗一起进来修炼的，这让他也不会那么枯燥，但白姗姗却说她有自己修炼的地方，没有和卓羽在一起。

    两年过后，众人的提升都非常巨大，毕竟他们这批人都是经过老葫芦指导的，都慢慢走入一条阵阵的武道之路，只不过他们不像卓羽和厉风那样，把自己的元婴碎掉，化成一个肉丹。

    修炼肉身，使用纯力量的一个好处就是不会有太多的瓶颈，只要修炼刻苦，不读的突破自身，强化肉身，强化灵魂，就能提升修为！

    他们在那个阵法立即修炼了八十年，只相当于外面两年而已，齐宵果然晋升到天君，拥有了天君的实力，而其他一些人出来之后，都纷纷登上九重天之上，此时他们之中已经有十多个玄仙九重天的！

    其中提升得最为缓慢的就是卓羽和厉风，卓羽只是五重天而已，厉风也只是七重天，但他们的实力却不弱！

    两年过去，那九天神光丝毫没有减弱，反而越来越强，这让一大批人的实力都得到提升，至于九天之上的那个金色漩涡，还行不停的旋转起来，根据齐宵描述，现在那个金色的巨大漩涡已经进不去了，好像被关闭了一样，但里面却依然射出九天神光来。

    众人都坐在一块喝着酒，讨论着该怎么动手，黄莺魔魁他们也收集了许多资料，但却还是不能探出那些恶势力中还存在什么样的力量。

    “这个不用担心，我可以先去探查，我有着感知天赋，能感应得到！”龙秋说道，她和龙晓、龙惜柔也进入了那个空间里面修炼，在里面被划分成一个个房间，所以她们和一大群男人在一起并没有影响到她们，现在她们的实力都有玄仙九重天。

    她们的实力，要拖住一个天君并不难。

    “好，我和龙秋走前面，负责查探。”卓羽点头道。

    “我也要去，我也有感知天赋！”白姗姗突然走来，卓羽也不知道她去了哪里，也不知道她现在的实力如何。

    “不，你有感知天赋，应该和大家在一起，你感应到一些什么，可以及时告诉他们。”卓羽说道。

    “要不这样，我留下来，姗姗跟着你去吧！”龙秋微笑道，她自然知道白姗姗和卓羽的关系。

    卓羽点了点头，答应下来。

    “那么我们最先开始对哪里下手？”白姗姗问道。

    这也众人最为关心的事情，因为这些恶势力划分成很多个，神天宫就有好几个，神龙殿之下还有一个神龙岛，天卫岛虽然只有一个，但人却非常多，其他还有着附属这些恶势力的存在。

    “天卫岛吧！因为这个岛曾经被我重创，我对里面也颇为熟悉，而且整体实力比较低弱，只要没有至尊在里面，我们一定能拿下来！”卓羽说道。

    那些从金色漩涡进入十重天的人，万万没想到会有人不怕死的对付他们的势力，也没想到居然有人会不动心，没有进入那个金色漩涡，在他们看来，玄仙九重天的人，无论如何都不会放过这个提升自己的机会，一定会进入那个金色漩涡里面的。

    但现在他们都错了！

    “先把天卫岛拿下来，再做下一步的打算，现在嘛……就痛痛快快的喝一场！”卓羽大笑起来，众人也顿时欢腾起来……

    从傍晚喝到深夜，众人才散去做好各种准备，卓羽在房中，搂着白姗姗，悄悄的捏了一下她那丰满的胸膛，惹得白姗姗娇嗔连连。

    “你个小狐狸精，你这些年来是不是和那些丫头在一起？”卓羽笑问道，他哪会不知道白姗姗的心思。

    “那是当然，我经常和她们在一起，不舍得离开她们！”白姗姗拧着卓羽大腿的肉，低声说道。

    “她们都在什么地方？”卓羽问道。

    “在月宫，都在上面修炼呢！我走的时候，她们的实力都不比那些男人弱，月姬姐姐比你还老，你认为她会没有那种逆转时间的空间阵法？”白姗姗嘻笑道。

    “她们还在生我的气？”卓羽抚摸着白姗姗的头发，叹气道。

    “她们才不会那么小气呢？她们让我告诉你，如果实在不行的话，就逃，别逞强，没人会笑话你的！”白姗姗笑道。

    说着说着，白姗姗就在卓羽的怀中闭上了眼睛，睡着了，卓羽也趁此时看了看九幽披风里面，那天寒龙皇灵魂里面的意识，居然还没有被完全焚烧掉。

    “天寒龙皇，你现在可好？”卓羽撤走炼狱之火，问道。

    “这到底是什么火焰，居然能让我的意识一点点消失掉。”天寒龙皇恐惧而愤怒的声音传来。

    卓羽原本打算问他一些事情，但他知道这天寒龙皇绝对不是那么简单就屈服的，如果焚烧一些普通的灵魂，倒是可以得到他们的记忆，不过这个天寒龙皇的灵魂不是普通的灵魂。

    整片大地都被金光笼罩着，不分白昼，清晨的阳光出现，已被那九天神光掩盖住，人们根本不能发现，今天也是卓羽他们动手的日子。

    白姗姗一大早就吩咐了黄莺她们，准备好酒，给众人送行。

    卓羽这三十多人从通天阁走出来，这一次也不再把自己隐藏起来，这一战，必然会暴露他的身份来。

    虽然许多人都在吸收神光修炼，但也有一些修炼厌倦的人，所以这些人都能看见一群人浩浩荡荡的进入摘星岛的传送阵之中，正准备传送到一个比较偏僻的岛屿，而那个岛屿正是距离天卫岛最近的一个。

    当卓羽要交付仙石的时候，那个看管传送阵的人居然没有收下，而是问道：“传送阵停止使用，不管是谁，都不能在这段时间进行传送。”

    有一大群人从通天阁出来的时候，很快就传开来，有的人还知道早在两年多前，就有一群人进入通天阁之中，两年后出来都纷纷登天突破，现在又去这么一个地方，很让人联想到一些什么。

    “为什么不能在这段时间传送？”卓羽冷冷的问道。

    “因为这段时间是上天恩赐的时间，谁都不能利用这段时间做一些暗算别人的事情！”那个守卫说道，他自然不怕这些人，因为他知道很少人敢在这里动手。

    听到这句话，众人哄笑起来。

    “老子现在告诉你，我们就是专门利用这段时间去暗算人的！”狄孤云抓起那个人，大力一抛，将此人扔得远远的，撞烂远处的一间酒店。

    “魔魁，开启传送阵！这下好了，深得我交付一笔仙石！”卓羽笑道。

    传送阵开启，大街上都纷纷跑来一群人，这些人都是岛主府里面的人。

    “通知七奇山，告诉他们，有人传送到天卫岛附近的岛屿，而且这些人还是从通天阁出来的！”一个人大喊道。

    