
    ﻿

    “哪里快了？我们在里面都呆了五百多年！”火凤白了卓羽一眼，拿出了一块金黄色的符箓，递给卓羽，说道：“这是传讯符箓，是我用仙晶和一些稀有的材料炼制出来的，你能在远距离和我联系。”

    卓羽立即接过来，然后嗅了嗅了，邪笑道：“好香呀！”这让火凤对着他的鼻子就轰了一拳，打得卓羽冒出了鼻血来。

    “老实点！”火凤哼道，卓羽总是调戏她，这让她忍无可忍。

    卓羽哀叫着，揉着那火热刺痛的鼻子，擦掉那些流出来的鼻血，卓羽也变得老实多了：“火凤大姐，你能不能再炼制多几块，拿去给月宫给一块月姬，给一块水柔怡。”

    卓羽掏出了两块拳头般大的仙晶，递给火凤：“这是材料。”

    火凤没有拒绝，她接过仙晶，说道：“你那月族长，很快就会恢复至尊的力量，只要她能培养出一个接班人来，她就能脱离月宫，和你逍遥快活了。”

    “是吗？这可是好事情呀！”卓羽和月姬有一段时间没有见面了，他也十分想念月姬。

    “我走了，一切小心！”火凤站起来，急忙离开，她担心卓羽又想一些龌龊的东西，让她难堪。

    看着那曼妙的背影，卓羽舔了舔嘴唇，笑道：“迟早是我的！”

    七奇山之中，每天都有许多人来往，因为七奇山之中都建立着城市，让这些奇山的弟子能有良好的交流，九幽山除外。

    卓羽离开那山林，朝着天山奔去，他不需要去到天山，只要去到天山不远处的那药田，寻找到柳田就行了。

    “树灵姐，你化成人形之后，是怎么样的？有血有肉吗？”卓羽问道。

    “你这小王八蛋，你又在想什么龌龊的东西？”树灵娇骂道。

    “我只是随口问问嘛？”卓羽笑道。

    “当然有血有肉，和真人一样，你看看老葫芦和那些灵族人，都是有血有肉的。”树灵轻哼了一声，卓羽那种怀心思，她怎么会不知道？

    在路上，卓羽遇到许多天山的弟子，但都没有人扔出他来，此时他也不担心会被人发现，只要他把柳田给杀掉，快点逃走就行了。

    天山的药田很大，一望无际，卓羽琢磨着要不要放一把火把这药田给烧了，但最后还是决定放弃，免得把一些至尊引来，他在路上的时候，就听说到七奇山又增添了许多至尊。

    三道玄魔魂飞掠在那片药田之上，因为这药田就在天山的不远处，所以这里的防卫非常松懈，连一个阵法都没有，因他们认为如果有人在这里闹事的话，天山上面的人很快就会来到这里的，而且他们也不认为会有谁那么大胆，来挑衅天山。

    卓羽很快就找到那柳田，那是一个看起来非常温和的男子，长得也极为俊朗，看起来一点都不像是坏人。

    柳田就在这药田中间的一座小院之中，坐在凉亭上，看着小池塘中盛开的荷花，这时一个女子从一间房子里面走出来，甜甜的笑道：“柳大哥，你什么时候能带我去天山修炼呀。”

    看到这个女子，卓羽愣住了，女子他认识，而且还非常熟悉，正是那天才女子严小泪，当年卓羽帮了她一把，疏通她的筋脉，才让她能修炼武道，现在她居然在这里，还非常亲切的喊那柳田为柳大哥。

    看着这个白衣女子的脸上那天真的笑容，卓羽心中极为不爽，他用膝盖都能想得到，这柳田一定用花言巧语把这严小泪骗了。

    卓羽急忙潜入深地之下，朝着那间小宅子奔去。

    “小泪，你别急，你现在还是玄仙八重天，等你到了九重天，能去天君阁的时候，还能去到天山的顶上，你在这里再帮我一段时间。”那柳田微笑道。

    “我都在这里等了三年，我可想快点成为天君。”严小泪坐下来，脸色有些失落，她飞升之后，根本找不到其他人。

    卓羽来到了那座小院子的下面，他能感应到严小泪的实力，是玄仙八重天的，严小泪能成长得那么快也让他惊讶不已。

    “再等等，再过几天我一定能让你上去的。”看见严小泪的神情，那柳田有些急了。

    严小泪点了点头，然后低着头回房去，而卓羽也急忙跟过去，严小泪刚刚回到房中，就看见卓羽突然出现在他面前，她刚刚想出声，却被卓羽掩住了小嘴。

    “小丫头，嘘！”卓羽低声说道。

    严小泪睁大着眼睛，点了点头，她在这里呆了三年，对外面的事情一无所知，卓羽把手拿开，这让严小泪的脸微微一红，卓羽可是她一直非常仰慕的人。

    “小泪，你曾经是精武院的院长，怎么会被人骗得那么惨？”卓羽皱眉说道，严小泪看起来天真，但却是非常充满的女孩。

    严小泪抿着嘴，然后低声说道：“我也知道那柳田不安好心，我随时都可以走的，只不过天山上面有对我很重要的东西。”

    “什么东西？”卓羽看见严小泪有些难怪，然后摸了摸她的脸，问道。

    严小泪眼珠转了转，低声说道：“一把仙剑，就在天山之中。”

    “切，还以为什么呢？你应该知道我的通天阁吧？为什么不去找我？”卓羽问道。

    “我一直都在闭关修炼，刚刚出来，就遇到柳田了。”

    “你在这里等我，我现在就去杀了这个混蛋。”卓羽刚刚要转身，严小泪却拉住他，嘻笑道：“让我来吧。”

    “不行，这个我要亲自动手，等事情完成之后，我再告诉你这是怎么回事！”卓羽钻入深地下，严小泪不是真正的被骗，也让他放心了许多，同时他还知道严小泪已经变得越来越老辣了，看来她在这些年之中，还让那柳田吃了不少亏，毕竟柳田可是管理药田的，灵丹妙药自然不少。

    柳田慢慢喝着东西，卓羽突然出现在他后面，柳田没有发觉，因为严小泪正在打开窗户，对他露出灿烂迷人的笑容来。

    柳田也对严小泪微笑着：“小泪，我决定明天就带去天山。”

    “不用了！”严小泪娇喊道。

    “什么？”柳田惊问道。

    就在他刚刚说出这句话，卓羽的天影剑已经刺入了他的喉咙，随后一股力量在柳田的身体之中爆开来，在元婴之中的灵魂本震得脱离元婴，被九幽披风吸收，柳田也闭上眼睛死去。

    严小泪原本还以为能看见卓羽和柳田的战斗，但没想到柳田被卓羽轻轻一刺就死了，卓羽在刚才可是使用了无极毁灭道和三重的冲击，只不过没有在攻击之前爆发出动静，而是在攻击之后，磅礴的力量在柳田的体内震荡出来，震碎了他的五脏六腑。

    卓羽把元婴拿出来，飞到严小泪身边，捏了捏她的脸：“你个鬼丫头，没想到那么狡猾，我之前还担心你已经被这家伙给骗了。”

    “嘻嘻，就凭他，要是卓羽哥哥还差不多。”严小泪甜甜的笑道，能看见卓羽，她自然非常高兴，把那天山上面的仙剑都忘掉了。

    “你这小丫头，变化真大呀！这块传讯符箓给你，你拿着这储物袋里面的东西去找火凤，她会帮你炼制一把好的仙剑的。”卓羽把东西递给严小泪，那传讯符箓是之前火凤给卓羽的那块，只能在附近联系，那储物袋里面有着一些太虚神石。

    “卓羽哥哥，你认识火凤？要是我早知道就不用整天纠缠这家伙带我去偷那仙剑了。”严小泪鼓着脸，一脸郁闷，因为她浪费了许多时间。

    “你个笨丫头，如果你在通天阁带着，好的仙剑一定会有的，我现在要走了，你自己去找火凤吧！记得去通天阁。”卓羽摸了摸那张清甜的秀脸，进入了深地之下。

    严小泪朝卓羽吐了吐舌头，一脸幽怨，卓羽才和她见面没多久就走了，她可是很想和卓羽多呆一段时间，不过她能见到火凤也觉得非常高兴。

    卓羽远离了七奇山，用了几天的时间又回到了海边，这时那块金色的传讯符箓突然震动起来。

    “卓羽，那严小泪是你让她来的？”火凤问道。

    “没错，怎么了，这可是一个资质很好的小丫头。”卓羽笑道。

    “你这混蛋，总是祸害一些好女孩，她现在在我这里，我会尽快帮她炼制一把仙剑的！”火凤低骂道。

    “别乱说，我和她没那种关系，我只是把她当妹妹一样看。”卓羽急忙解释道。

    火凤没有继续搭话，这让卓羽十分郁闷，他在海上飞了小半天之后，突然看见前面站着一个人。

    “卓羽，没想到我会在这里吧！”这个人穿着一套蓝色的铠甲，是一个英俊的男子，而且也是卓羽熟悉的人。

    “龙蓝！没想到还能见到你，我还有事，不奉陪了。”卓羽心中一惊，但却非常镇定的施展影化神通，快速飞离。

    “雷电空间，封锁！”那龙蓝大喊道，他的分身曾经在修道界的时候被卓羽杀死，就凭这点，龙蓝就非杀卓羽不可，更何况卓羽现在还毁灭了神龙殿。

    龙蓝是一个天君，实力极为强悍，虽然他能封锁住四周的空间，但卓羽还是能行动自如，放出星盘来，催动星盘快速远逃。

    “有种就来，蓝色的臭虫！”卓羽大笑道，朝着混乱仙海飞去。

    得知卓羽进入了混乱仙海之后，就有不少神龙殿和神族的人在混乱仙海外面守着，等到卓羽出来，卓羽这次回来，却恰好遇到了龙蓝。

    “卓羽别得意，这附近有不少我们神龙殿的人。”那龙蓝冷冷的喊道，追逐而上。

    