
    ﻿

    这么一来，卓羽就能拥有几乎无限的玄狂水，这样他也不需要再去猎杀魔魂了，也只有他拥有如此大量的生命之力才能做得到，这都是通天树提供的。

    “臭小子，那你要怎么谢我？”树灵咯咯笑道。

    “以身相许，怎么样？”卓羽哈哈一笑。

    “少臭美了，虽然现在能很快速得到玄狂水，但是那玄魔也得抓一些，因为那些玄魔魂还是非常拥有的！”树灵说道：“在很久之前，有一些人都能抓到玄魔，但是他们要得到玄魔魂却不容易，可你不同，你有那九幽披风，能将玄魔魂吸走，然后再放入玄魔幡之中，让你那九道玄魔魂吸收，强化这九道玄魔魂。”

    卓羽也有这个想法，因为他的那些玄魔魂都一些脆弱，隐匿能力虽然强，但是很容易就会被干扰到，而且他坚信这些玄魔魂不断进化的话，定然能变得很强。

    “魔青，听说你带了一个人回来，你是不是打算把这个人变成玄魔？你自己可是不需要那玄狂水的，你把那个人让出来吧！”在山洞深处的石室中，卓羽也能清楚听到这道声音，他睁开了眼睛，结束了一晚上的修炼，走出石室。

    这时魔青的声音传来：“哼，那是我的朋友，你们别打他的主意，有种你们自己决斗，谁收就当谁的玄魔，这不是很好吗？”

    居住在这片山脉的魔族人有一千多这样，拥有玄魔的魔族人就有三百多，而许多人为了得到玄狂水来修炼，都会依附在一个拥有玄魔的魔族人身边，签订契约，做那个人的手下，只要他们一得到玄狂水，就会立即前往那深地的冰潭去修炼，只要他们有足够的实力，到时候就能自己去捕抓玄魔了，当然，最快的方法就是自己“制造”一个玄魔出来，只不过需要承担很大的风险。

    卓羽来到洞口，便看见有两个人和魔青对峙着，这两个人都比魔青矮一个头，他们背着双手，一脸神气，看他们那个样子，就好像随时可以捏死魔青一样，但卓羽却看出他们的实力不是很强，这说明魔青在这里一直都是隐藏着实力。

    “就是这小子？我听说有许多人都闯进来了，他是不是从外面进来的？”一个长相比较英俊，穿着也十分体面的男子说道，从他的穿着就能看出这人的在这里是有着不低的身份。

    一般只有误入森林的人，才会被困在里面，没进入那片森林的人也有不少，所以这些血脉稀薄的人，都打起了这些人的主意。

    “是又怎么样？”魔青冷冷的说道，卓羽是他离开这里的唯一希望，他不能让卓羽受到伤害，而在这里的人也是不会离开这里的，因为只有这里的冰潭，才能让他们使用玄狂水的时候，不必承受那种剧痛。

    “是就交出来吧！否则你就别想在这里继续呆下去，你要知道只要一离开这个地方，你很容易就会被抓走的！”那青年说道。

    魔青一脸愤怒，这时卓羽一手按在他的肩膀上，淡淡的说道：“刚才说话的交给我，旁边那个狗奴才就给就给你，动作要快点。”

    说完，卓羽便走出出山洞，拿出了一把金色仙剑，看见这把金色仙剑，那青年惊呼一声：“这是神族的东西，你是神族人？”他刚才听到了卓羽的话，但却没有放在心上，因为他没有看出卓羽的实力，在他看来，和魔青在一起的人都是实力很弱的人，毕竟他们被困在这里多年，见识有限。

    “不是，我杀过神族人，所以我会有他们的东西。”卓羽说完这句话，那青年的脸色猛的一变，在他看来，能杀死一个拥有仙剑的神族人，实力一定不弱。

    就在他知道要警惕的时候，已经晚了，他只看见一道金色圆弧闪过，眼前就一黑，睁大着那突兀的眼睛缓缓倒下，那道绚烂的金光好像还刻着他的眼眸之中。

    卓羽不紧紧是一剑划破这青年的喉咙，同时还一拳轰打在元婴上面，将里面的元婴给震杀，魔青在卓羽挥剑的时候，整个人飞蹿出去，腰间的长刀也不知道什么时候出现在他手中，将那青年身边的仆人拦腰折断。

    那仆人临死时才知道魔青的实力原来如此厉害。

    两具尸体都被卓羽给烧掉了，而卓羽的神情也十分淡然，就好像什么事都没有发生过一样。

    “他们是什么人？”卓羽把人杀了，才开始要去问这两个人的身份。

    魔青把卓羽带到山洞，坐在石桌旁，叹气道：“是这里一个恶霸的儿子，那个恶霸的实力到达了天君，在天魔宫之中也有了一定地位，而他的儿子却利用他父亲的身份，管制这里，让这里的人定时给他上缴玄狂水，摄于他父亲的威势，所以大家也都认了。”

    “魔青老哥，那天魔宫里面是不是储藏着大量的资源？”卓羽问道。

    “没错，但有一大部分是不能动的，都被天魔皇封印起来，曾经有一个天君打这批资源的主意，但却因为触动禁制，被杀死了，我想那些从外面来的人，应该到最后都能找到天魔宫，因为天魔宫就在这片土地的中间。”魔青说道。

    “从这里去天魔宫要多久？”卓羽想了想，他还是打算去一趟天魔宫看看，能不能找到好东西。

    “要十天，在路上说不定能遇到玄魔！”

    魔青带着卓羽离开山洞，翻山越岭朝着一个方向奔跑着，卓羽这时又得知在这里很有可能隐藏着一些厉害的玄魔，比如天君级别的，只不这种级别的玄魔很少见，即使有也会经常进行睡眠，只有这样他们才会增强实力，可一旦被人打扰到，玄魔就会发狂。

    卓羽从魔青口中得知，魔青就曾经见过一头实力玄仙八重天的玄魔在一个山洞里面睡觉，因为被打扰了，那玄魔发起狂来，把整座山都给轰掉，最后这头玄魔被天魔宫给抓走。

    天魔宫里面可是圈养着许多玄魔，实力高低都有，而天魔宫多年来都在想着各种办法来控制这一大批玄魔，只不过一直都没有办法完全控制。

    卓羽和魔青此时隐藏在山腰的一块巨石后面，因为前面出现了一大群人。

    “这些人是神龙殿的龙人，没想到他们元气大伤之后，居然还能派出这么多人来，看来我一直小瞧他们了，自从远古的大战之后，神龙殿就一直秘密的培养了许多资质不错的龙人。”

    卓羽喃喃说道，神龙殿被他毁掉的时候，就有不少龙人死去，也因此让他的九幽炼狱里面诞生许多幽魂，这些幽魂的实力不强，看似没有什么用，但在他看来却有大用，因为他发现这些幽魂能产生灵魂之力，前提是整个九幽炼狱得到源源不断的阴寒属性的力量供应，这一点他不用担心，因为那道天寒龙皇的灵魂还不知道要燃烧到什么时候。

    “龙和龙结合的繁殖能力会变得很弱，龙和人就不同了，想要多少就有多少，只是苦了女人，而后来的拥有龙血的龙人和人类在一起的时候，也是如此，在很久之前，神龙殿为了夸张实力，就主张许多龙人这么做的，所以神龙殿的龙人很多，要知道有些龙人为了能生下资质好的龙人，可是把女人当母猪一样养着，所以在神龙殿之中，资质差的女性龙人都非常惨。”魔青说道，虽然他被困在这里，但是对那些恶势力的事情还是比较了解的。

    卓羽点了点头，这点他也了解，这也是龙惜柔那三个龙女为什么看好机会，就叛出神龙殿的原因。

    眼前的龙人，居然还抓到了一头玄魔，如果不是这群龙人之中有三个天君，卓羽早就和魔青杀过去了。

    前面有三十龙人，实力最强的是天君，最弱的是玄仙，这都是龙族之中实力较强的，只见他们把一条细细的罐子插入那个昏睡的玄魔身上，抽取着那些“玄魔精血”。

    看着这些和普通水一样的玄狂水，卓羽突然有种担忧，因为混乱仙海是告诉众人泡那“玄魔精血”能强化身体，但却没有说不能喝！这点恐怕那个天帝都不知道吧，因为当时天魔皇封印这片土地可是非常快速的。

    “这群龙人要干什么？难道他们要喝那玄狂水？”魔青皱眉说道，神情有些惊恐，因为他想起当年他喝下玄狂水之后的事情，那是在他脑海中不可磨灭的一段痛苦记忆。

    “喝吧，喝吧！”卓羽也十分紧张，如果这些人喝下，那么将会有三个天君级别的玄魔诞生，同时还有六个玄仙九重天的，其他玄仙也有不少，而且这都是龙人。

    卓羽此时有兴奋有紧张，因为这要这些人喝下玄狂水，将会有一段时间失去抵抗的力量，也就是他们承受剧痛的时候，这都是魔青告诉他的，到时候卓羽就可以去把这些人给收入玄魔幡之中，这可是三个天君级别的龙人玄魔，龙人变成玄魔会是怎么样的？卓羽和魔青都非常好奇！

    “用这玄魔精血去泡身子能起多大的作用？还不如喝下去实在，用来泡身子的都是白痴！”一个天君大笑道，那三个天君和玄仙九重天的人分量最多，有一整杯，其他人都是小半杯而已。

    卓羽心中暗道：“喝下去的作用确实大，但却大过头了！”

    等每个人的杯子里面都有玄狂水之后，一个天君才喊道：“来，大家像喝酒那样喝下去，喝完再去那天魔宫杀他个片甲不留。”卓羽一看就知道这家伙是个酒鬼。

    