
    ﻿

    天界经常有人活动的区域并不是很大，即使相隔很远，都能通过传送阵来进行快速传送，卓羽很快就回到了混乱仙海，就在他回到混乱仙海的一个时辰之后，天山之中传出一道惊天怒吼，七座奇山包裹摘星岛都能听见，那震天的怒吼声响彻九重天，让众人都不由得惊讶起来，许多人都知道这是白昊山的声音，声音之中充满着无尽的愤怒和恨意……

    卓羽正躺在一张睡椅上面，眯着眼睛，口中嚼着仙果，心中一阵轻松，在这混乱仙海可是非常安全的，紧绷神经那么多天，他打算要好好享受一番，再开始修炼。

    火凤通过传讯符箓传讯给他：“白昊山来找我了，我说你去了混乱仙海，呵呵，这老家伙估计是发现了，他来的时候一脸怒气，恨得要和我打上一架，但他知道这和我没有关系，然后就走了。”

    “哈哈……”卓羽看到这条讯息，顿时大笑起来，回应道：“记得你还欠我的东西，好好照顾我的娇妻。”

    火凤看见，低哼一声，便带着红颜去找黄莺和严小泪。

    卓羽继续吃着他的仙果，他吃完了一个之后，便感觉到有人站在门口，敲门声响起，卓羽走去把门打开，便看见了这家客栈的掌柜，这是一个留着山羊胡须的老者。

    “有事吗？”卓羽问道。

    “卓小哥没有修炼呀！还好，还好。”掌柜微笑道：“混乱仙海刚刚发布了一个消息，对天君之下的修士来说是一个好消息，混乱仙海准备举行一场试练，虽然这有一定的风险，但好处却不少，让那些天君都非常嫉妒，这是一个积攒功德和能快速提升实力的好事情。”

    “哦？说说看！”卓羽立即问道，他在这里名气也不小，和这个掌柜甚是熟悉，他让掌柜进去，给掌柜倒酒，然后仔细的听着。

    “其实不必我说，你上街逛逛就知道了，既然卓小哥还不知道，那我就告诉你好了。”掌柜笑呵呵的把酒喝完，说道：“在太古之时，最古老的两个人类种族当属魔族和神族，他们的实力也是势均力敌的，而神魔之间水火不容，天生就注定是对头！但现在天魔域之中却出现了分歧，他们好像不打算继续和神族对抗下去，所以发生了内斗。”

    天魔域就是天界中魔族人的聚集地，天魔域之中的不团结，卓羽早有耳闻了。

    “这和混乱仙海的试练有什么关系？”卓羽问道。

    “关系大着呢，魔族中发生了内斗，双方发生了一场大战，在大战时无意中打开一条空间通道，这是通往一个失落之地的通道，那个失落之地，就是魔族鼎盛的时候，消失的一片土地！要知道当年魔族的实力是和神族一样强大的，但后来却还是被神族当作蚂蚁一样碾杀，那是因为在远古大战之前，魔族的第一强者连同一大群人和一大片土地消失不见了！”那掌柜摸了摸那撮胡须，继续说道：“那条空间通道就是通往那个失落之地的。”

    这个卓羽也听说过，他是从魔慕秋口中得知的，这一直都是一个谜，有人说当年如果这群人不消失的，今天很有可能就是神龙殿和神族被灭掉。

    “那个试练就是去前往这个失落之地捕抓玄魔！因为玄魔也就是在那个时间灭绝的，捕抓到的玄魔可以换取功德，一个能换取一万功德，当然也可以自己留着。”那掌柜说道。

    玄魔，卓羽就有一头，自从他进入天境之后，就没有再用到那玄魔。

    “这玄魔的实力不是很强呀，为什么要会那么有价值呢？不是说试练能提升实力吗？”卓羽问道，他只是使用过一次那玄魔，当时爆发出来的实力，确实让他感到惊讶。

    “我原本也不知道，但是公告上面说了，玄魔的厉害之处不是他的展现出来的那种疯狂的力量，二手他身体内的玄魔精血以及玄魔魂，那才是最宝贵的东西！玄魔在远古的时候，就相当于恶魔的存在，一直都被魔族那位最强的强者给控制住，所以才会弄得整个天魔域大乱。”

    那掌柜说完，便匆匆的离开，他还要打理这家客栈。

    卓羽也离开客栈，走向功德大殿，玄魔魂的好处他自然知道，但是他的玄魔魂是经过静心培养过的，玄魔魂吞噬过无数的灵体，才变成如今这种形态，即使是至尊都难以感应到他养的这九道玄魔魂，还有更厉害的是，他能远距离的控制玄魔魂飞行，即使相隔很远，他都能通过玄魔魂观察到和听到，这都是玄魔魂之中那种玄妙的联系，无视距离。

    “玄魔精血，隐藏在玄魔骨髓之中，浸泡血魔精血，能让自己拥有堪比龙一样的肉身！但需要的玄魔精血很多，浸泡血魔精血也要承受非常剧烈的痛苦。”

    这是卓羽从公告中看见的，只要报名参加，混乱仙海中的强者就会打开一条空间通道，让人能快速去到那天魔域之中，而要自己承担风险。

    卓羽当然想去，不过他担心到时候会遇上白昊山，被白昊山发现，他就麻烦了。

    为了验证那玄魔的精血，卓羽匆匆返回客栈，要了一个密室，拿出玄魔幡，把里面的玄魔放出来了，就在他拿出天影剑，准备杀死这头玄魔的时候，树灵突然喊道：“等等，先别杀！你说过你得到玄魔幡的时候，里面有十道玄魔魂和这头玄魔，所以我认为这头玄魔一定有着他的特别之处，才会被保存 下来，那精血既然在他的身体里面，那么抽出来，还是会再生出来的！”

    这头玄魔确实有着他的奇特之处，因为他不用吃东西，都能慢慢增强实力，卓羽现在已经能控制这头玄魔了，为了能顺利抽取精血，他把玄魔弄晕。拿出了一根很细的金色管子，插入玄魔的身体之中，抽取血魔的精血……

    这头玄魔的精血很少，都在骨髓之中，卓羽费了一番功夫才全部抽干，弄到的玄魔精血只有半个脸盆，这血魔精血竟然是白色的液体，就和仙水一般，释放出来的气息也极为精纯，根本没有蕴含其他负面的气息。

    “是少了点，不过能稀释到水中试试看！”树灵说道。

    卓羽拿出一口大鼎，往里面灌满仙水，然后再把那玄魔精血倒进去，用火焰加热，等到仙水冒着汽包，他才脱光衣服，跳了进去。

    刚刚进去的时候，卓羽还觉得那滚烫的水挺舒服的，但是没过多久，一股股如同万针刺骨一般的剧痛传遍全身，然后又变成一种非常强烈的灼痛，身体如同被天火焚烧着一般，过了一阵子，又是一种如同百虫叮咬的痒痛……

    各种各样的疼痛在他的身体中来回变化着，他咬紧牙关，发出阵阵低吼声，脸上的肌肉也被剧痛扭曲得狰狞可怖，他的身体好像是要溢出血液一般，如果不是他感受到在每一阵剧痛过后能让他的身体产生一股强劲的力量，他一定不会继续忍受下去的。

    两个时辰过去，他大吼一声，在滚烫的水中大口喘气着，他靠在鼎沿边，闭着眼睛，而原本纯白色的水中也变得清澈透明，里面的能量在刚才都涌入了他的身体之中。

    “他娘的，这血魔精血还是稀释过的，居然痛得我死去活来，若是其他人又会怎么样？”卓羽喃喃的说道：“这种好东西我居然现在才发现，血魔的精血实在是太诱人了，如果每隔一段时间都浸泡一次，一定能让人的实力快速提升。”

    原本不打算去那片失落之地的他，现在领略到玄魔精血的好处之后，不得不冒险去一趟，，弄一些玄魔养起来！

    再有三天，就是前往那失落之地的日子，卓羽已经报名了，到时候他和众人集中在广场之中就行了，为了安全，他不得不去找那个岛主。

    “呵呵，从邪魔星域回来了？听说你干了不少大事，来找我有什么事情？”一个老者走入厅中，他便是这座岛的岛主。

    “岛主，我报名去那失落之地，只不过我担心到时候会被那白昊山和其他至尊发现，所以我想来试试我的易容术。”卓羽笑道。

    “没问题，你现在就去易容吧！”那岛主笑了笑。

    卓羽匆匆的进入了一个房间，开始改变自己的容貌，让自己变成一个相貌普通的青年，然后披着黑色的披风，从房间中出来。

    那岛主没有感应到卓羽身上的气息，他皱起眉头来，卓羽的隐匿手段确实让他惊讶：“我不能发现你，那白昊山也一定不能，但是一些拥有感知天赋的人，就难说了！”

    “这个你拿去，呆在身上，有感知天赋的人也不能发现你，你放心的去吧！”这时那天帝出现在卓羽身后，递给了他一块带在脖子上的玉坠。

    这是一个神皇级别的人给的，卓羽当然不会怀疑，连忙感谢着收下。

    “你得到玄魔精血，最好是用天火将火源神石焚烧成浆拌和玄魔精血一起浸泡，这能让火源神石之中蕴含的火焰之力更好的融入你的身体。”天帝说道。

    卓羽点了点头，这是神皇的指点，当然会有好处，而且他修炼火焰和别人不同，别人都是将火焰的源头凝聚在丹田，而他确实融入全身各处，让火焰的力量与他的全身融合，所以他释放火焰的时候能更加快速。

    