
    ﻿

    火凤在之前就叮嘱过卓羽，让他不要乱来，谁知道最后还是闹出那么大的事情来，虽然如此，但她无论如何都要保护住卓羽，因为她突然觉得卓羽是她的福星，卓羽出现，让她得到了许多好处，同时还让做出许多连她都做不到的事情，比如那天寒龙皇，就被卓羽灭掉了！

    老葫芦和黄莺看见卓羽的脸色变得凝重起来，就知道要有大事情发生了。

    “他们回来了！”卓羽低沉的说道：“这是火凤告诉我的，他们之中好像并没有人能晋升为神皇，幸好如此，我现在就走，这里交给你们了。”

    神天宫也来找他，这让他郁闷，因为神天宫的宫殿都是被独眼魔尊灭掉的，不过因为他的出现，所以之前地宫和天卫岛遇袭的事情，都非常明朗了，就是他的干的，天寒龙皇可是在他手上，那神族是负责这天寒龙皇的，在他们手中丢失，这让他们丢进了颜面，所以他们要从卓羽的手中夺回来。

    说走就走，卓羽急急忙忙的离开通天阁，同时给火凤传讯：“火凤大家，那群混蛋没有一个成为神皇吗？”

    “放心吧，没有，要成为神皇可不是那么容易的，你现在离开摘星岛了没有？我很快就要到摘星岛了。”火凤回道，至尊级别的实力，从九天之上下来是非常快的。

    “就要传送离开，以后有机会，我再去万兽山找你吧！”卓羽进入了一个传送阵，这是传送到一个距离摘星岛最远的传送阵，那是在海边上空的一座岛屿，现在距离已经很远了，传讯符箓的距离有限，所以卓羽不能受到火凤的讯息。

    看着那一片弥漫着白色气雾的白色大海，他不由得惊叹一声：“这就是仙海吧，海水居然都是仙水！”

    “呵呵，那当然，水柔怡是水族的族长，她的本尊可是能操控这片仙海，最恐怖的便是凝聚这仙海之中的力量为她所用！”树灵说道。

    卓羽还是第一次在天界之中看见仙海，而在这仙海的远处，却有着一个非常混乱的海域，他去到那里也得非常谨慎，因为那里面的至尊和天君都是不受到约束的，也是因为他们不想受到约束，才会跑来这个地方。

    “不管怎么样，我都要把那另外一块九天神碑找到，得到一部完整的九天剑诀！”卓羽没有使用星盘飞行，他不能让别人知道他前往混乱仙海。

    “其实你去到这混乱仙海也有一个好处，就是那些至尊来到这里也要有几分顾忌，因为这里面的至尊都非常爱面子，有人来这里闹事，他们一定不会坐视不管，因为这会被他们视为踩场子的行为。”树灵说道。

    卓羽飞行在满是仙气缭绕的仙海之上，他要去到混乱仙海，在路上还需要应付许多东西，比如一些强盗或者是大型的睡海中仙兽……

    卓羽刚刚离开通天阁没多久，通天阁的顶楼上面，就站满了人，有六十多个，而在楼顶的中间，却有着一个瘦小老头，坐在一张桌子边，慢慢的倒着酒，一口口品尝着，还时不时的发出阵阵的赞叹声。

    这老头是老葫芦，围着他的人都不是一些普通人，他们都是一些至尊！除了七奇山、神龙殿、天卫岛、神族的一些知名的至尊之外，还有一些新晋的至尊，这些至尊都是由天君晋升而成，其中有万华和万悟这两兄弟，而其他的势力也都有天君晋升。

    被如此多的至尊围着，也只有老葫芦能淡定的喝着酒，就好像当他们不存在一样，原本这楼顶上有许多竹凳的，只不过都被老葫芦收了起来。

    火凤也在这里，老葫芦可是真正的老家伙，由力量本源诞生的一个超然的存在，虽然他是至尊，但火凤从来不敢小瞧他，而神龙殿和神族的人也对他颇为了解。

    “这酒看起来就像普通水一样，但这却叫做至尊酒，你们闻到酒香了没有？”老葫芦已经喝了十来杯，才开始说话。

    “里面有圣婴果！”万华说道，他现在可是万草至尊。

    “没错，对元婴极为有用，请坐下来一起喝吧！”老葫芦弄出五张凳子来，摆在圆桌边。

    “紫狂至尊的大名我早有耳闻，一直都在等你来喝酒呢，焚天至尊也来过几次，只不过都是匆匆忙忙的，也没有机会和你喝上一杯，万宝至尊可是难得的炼器宗师，赏脸的话，大家都坐下来喝上一杯吧！”老葫芦嘿笑道。

    万华、万悟、霍焚、赵狂都坐了下来，他们都好酒之人，岂能错过这种美酒，他一坐下来，也像老葫芦那般，无视周围的那些至尊，这让白昊山等人的脸色变得难看起来，他自认为自己是七奇山比较强的人类至尊，哪想到今天居然会被人如此小瞧。

    “火凤，你也坐下吧！客气什么？”老葫芦笑道。

    火凤抚媚一笑，也坐了下来，喝着老葫芦给他们倒的酒，连喝几杯，众人都觉得小腹中有着一股气流，这是一种极为奇异的能量，慢慢感受了一番，他们浑身猛的一震，因为这正是神力！

    “圣婴果、火晶果、仙火树的树叶、还有几种我辨别不出来的上品仙级的材料，这是卓羽酿造的？”万华问道。

    那几种材料卓羽也叫不上名字来，不过这不是卓羽酿造的，而是那群小绿人。

    “算是吧！你们都喝了他的酒，这种酒可是一百亿仙石一杯，你们每个人都喝了七杯，嘿嘿……”老葫芦阴笑一声：“所以嘛，这算是他请你们喝的，以后他有麻烦，你们可要关照着点。”

    这至尊酒当然没有那么贵，只是老葫芦糊弄人的。

    几个至尊心中都同时咒骂起来。

    “老东西，我们来找卓羽的，这是他的通天阁，他在不在这里？”说话的是神龙殿的那长老，一条老龙，也是神龙殿之中最强的人。

    “七奇山的各位至尊，你们是来看热闹的，还是也像这条老虫子来找卓羽的？”老葫芦笑眯眯着说道。

    没人回答，老葫芦又说道：“神龙殿、神族和天卫岛对天界的人类所坐的事情你们都知道，而现在他们的头头就在这里，你们不打他们也就算了，居然还看着他们在这里欺负人，哈哈，难道上去十重天一趟，就让他们苟合起来了？”

    老葫芦的话极为难听，火凤皱了皱眉头，说道：“我来这里，只是不允许他们破坏通天阁的，因为通天阁里面有我万兽山的人，这群无耻的家伙，赶是赶不走的，打我也打不过他们。”

    “卓羽不在这里，你们也能搜查，否则我就灭掉你们隐藏在九重天之中那批人，我可是说到做到，现在的我，可不像以前那么容易对付，不信的话，你们尽管试试，我顶多就是毁掉一座通天阁而已，卓羽也只是骂我几句而已，而你们却要全部完蛋，那些龙皇也……”老葫芦嘿笑一声，没有说下去，继续喝着酒。

    这让神龙殿和神族的至尊都惊讶不已，因为老葫芦好像知道那些龙皇所藏的地方，老葫芦说的话他们不能不信。

    一下子走了四十多个至尊，剩下的便是七奇山的，白昊山没有走，他确实要找卓羽的麻烦，卓羽可是杀了他天山不少弟子。

    “白昊山，你没有到神皇之境吧？没有神皇的力量，你是杀不死卓羽的！我可以告诉你，卓羽在什么地方，他在混乱仙海，你不怕那个老怪物的话，尽管去混乱仙海找他吧！其实我也不怕那些神棍和臭虫知道，因为他们没有一个有胆量去的！”老葫芦笑道。

    白昊山带着人走了，昊风山和苍雷山的至尊都走了，他们确实不敢去找卓羽，但他们却绝不甘心。

    赵狂和霍焚都让一些至尊先回去，他们还要留在这里喝酒，因为他们觉得七奇山中的天山、苍雷山、昊风山已经不可靠了，而九幽山又神神秘秘的，他们需要找帮手。

    “你居然让他去那种地方！”火凤紧锁眉头，责怪着说道，混乱仙海之中有一个存在，是所有至尊都顾忌的，谁都不敢去，因为去过那里的至尊，都没能回来，不过天君和玄仙倒是可以去。

    “没关系，他会没事的！那个地方虽然危险，但目前来看，是最安全的！”老葫芦摆摆手说道。

    “老葫芦，你到了神皇之境？”火凤看着老葫芦说道。

    老葫芦只是笑了笑，没有回答，继续喝酒，而万华他们都震惊不已，难怪老葫芦刚才敢说出那种话来，而且神龙殿、神族、天卫岛的巨头都能看得出来，所以他们才会恐惧，急忙离开这通天阁。

    卓羽在仙海中游泳，洗澡，这是他早就想干的了，只不过他每次都只能从乾坤世界里面弄出一些来泡一下，从来没有像这样那么畅快过。

    哈哈大笑的他，却不知道老葫芦已经将他所前往的地方告诉了白昊山，而白昊山一定也会想方设法让神龙殿和神族知道。他更不知道他所前往的地方，可是有着一个天界所有至尊都惧怕的存在，树灵不知道因为这是在她被焚烧的时候，那个存在才出现的。

    