
    ﻿

    能那么快就遇到章逸飞，让卓羽感到惊喜，天君的元婴不容易弄到，上次那些女子组成一个轮回大阵，虽然杀死了两个天君，但却是尸骨无存的，之前在红颜的帮助下，卓羽已得到了一个天君的元婴。

    章逸飞虽然没有了那只白天鹰，但他的实力还在，依然能拉拢到许多人，成为他忠诚的手下，上面那三百多人个个都是玄仙六重天之上的，这样的力量可是一座奇山之中隐藏起来的实力，由此可以看出，那些奇山之中，这等实力的人不在少数，因为上次降下的那九天神光，让许多人的修为一下子晋升，所以天山举行的这次英雄会才会出现那么多天君和玄仙六重天之上的人。

    “那些邪魔还没有来吗？我等不及了。”红颜恨不得立马出去那个骗他的人给杀掉，因为她最恨就是逼人欺骗她。

    卓羽紧搂着她，说道：“别急，他这次跑不了的。”说完，便和把头地下，凑到红颜的嘴唇上，和她亲吻起来。

    躺在卓羽的怀中，红颜闭着眼睛享受着，很快就进入了梦乡之中，看着这个俏人儿，卓羽微微一笑，紧紧的拥着她。

    小星辰是被浓雾笼罩着的，章逸飞带着人来到这里之后，便把那些黑色浓雾驱散开来，以免有邪魔悄悄的混进来，卓羽通过玄魔魂观察，小星辰四周的黑色浓雾都快速涌动着！

    有邪魔来了！卓羽没有叫醒红颜，让她继续靠在他的胸膛睡觉，因为章逸飞他们要杀死这批邪魔是需要一点时间的。

    就在卓羽发现之后没多久，章逸飞他们也发现了，让那些在休息的人都做好准备，只见他们都十分默契的拿出仙剑，快速移动自己的位置，摆成一个阵法。

    “大家小心一点，不久前我收到消息，苍雷山死去了一个天君，就是在一个小星辰上面的，应该是玄魔杀死的。”章逸飞对着众人说道，虽然那个天君是新晋的，但在他看来，能把天君杀死的邪魔，定能对其他弟子造成巨大的伤害，甚至能造成大规模死伤。

    卓羽看着怀中那可儿儿，心中暗暗笑着，那个天君就是被红颜弄死的，而等一下他一定会让红颜狠狠的阴那章逸飞一般。

    就在那些人刚刚做好准备，黑雾突然从四面八方袭来，章逸飞见此，急忙凝结手印，身体散发出一股气浪！气浪朝四面八方喷涌，将那些黑雾给吹散。

    黑雾散去，章逸飞的等人心中不由得一颤，因为在这小星辰的空中，坏绕着一大群邪魔，密密麻麻的悬浮在空中，将这个小星辰包围，邪魔身上释放出一阵阵具有吞噬力的黑气，让这些黑气渗入小星辰之中，开始吸收着星辰之力。

    卓羽让玄魔魂非高，俯瞰着那群死人一般的邪魔，心中也不由得倒吸一口凉气，这些邪魔的数量居然有上万之多，而且为首的有好几个，实力应该都是在玄仙九重天左右，如果是天君级别的邪魔，树灵会让他警惕的。

    这些邪魔的隐匿手段极其高明，如果不是树灵一路来都在感应着四周，他和红颜都不能发现，此时章逸飞他们也都非常紧张，同时也十分兴奋，因为一下子能遇到那么多的邪魔可是非常不易的。

    “大家都保护好自己的精神，那些小邪魔只会用那种黑雾攻击人，你们不要让自己的灵魂找到攻击就行了，如果靠近的话，将他们的头领斩下即可。”章逸说完，便和几个玄仙九重天的人腾飞而起，去对付那些较强的邪魔。

    邪魔从天降下，降落在那小星辰上面，像浪潮一样涌向那几百人，章逸飞和那些玄仙九重天也不敢用很强的力量攻击，因为他们需要这些邪魔完整的尸体。

    这批邪魔之中果然没有天君级别的，章逸飞带着那些玄仙九重天很快就击杀了较强的邪魔，然后冲入地面，挥动仙剑，斩杀着邪魔……

    邪魔虽然是在六重天诞生的，但的实力却很弱，面对这三百人组成的一个吸收星辰之力的阵法，根本无法攻破，被乱飞的飞剑疾速斩杀，一下子就倒下大片，现在谁都没有时间去收取那些尸体，都疯狂的斩杀邪魔，卓羽见此，施展影化神通，让那些被压在下面的邪魔尸体影化，然后控制着这些尸体来到他挖出来的那个小房间之中。

    来的邪魔有一两万之多，现在死去了大半，卓羽悄悄的收走了三千多，当战斗结束的时候，卓羽总共弄走了四千，上面的人只是觉得奇怪为什么会少了一些，不过他们也知道在刚才有些实力较强的人在攻击的时候，就错手用最强的攻击粉碎了不少个，这也是逼不得已的。

    “娘子，醒醒，那群家伙在收拾了邪魔了。”卓羽捏了捏红颜那张洋溢着幸福的俏脸，轻声说道。

    红颜睁开了眼睛，眨了眨那双美丽的眼睛，眼波流动的说道：“刚才我睡得真好，我现在就去收拾那个家伙。”

    “你先别说穿他的事情，他并不知道你放走白天鹰的事情，所以你可以用此和他套一下近乎，然后再偷袭他。”卓羽说道，对于红颜的实力，他倒是放心得很。

    “夫君，我可是一只狐狸，这种手段我懂的，你就等着看好戏吧！等一下我会让你见识一下我最强的实力。”红颜嘻笑道，卓羽也微笑着点了点头，施展影化神通把她送到地面，悄悄的进入浓雾之中。

    “这不是章大哥吗？我在远处就发现这边有动静，没想到会在这里遇见你！”红颜从浓雾之中出来，娇笑道，她手中握着那两把冒着红光的飞剑。

    章逸飞看见红颜一来，笑道：“红颜妹子，上次还多亏你相助，若不是我要事在身，我一定会把那孽畜给杀掉的，对了，他最后被你怎么样了？”

    红颜听到这番话，心中顿时有些恼火，但却不动声色，来到了章逸飞的身前，晃了晃她手中那两把热气灼人的红光长剑，一脸神气的笑道：“当然是被我打跑了，他还被我刺了几剑，只是我的速度不及他，否则一定能把他杀掉的。”

    听到红颜的话，章逸飞丝毫不怀疑，他认识红颜的时候，就知道红颜是一个调皮的女子，思想却有些单纯，但实力却很强，所以他打算要利用红颜来把他得到更多的邪魔，如果可以的话，他还打算把这女子骗到手，绑在身边，为他所用。

    卓羽的八十一把索魂剑在他的控制住之下，慢慢的浮到地面，就在那三百人的下方，只要等这些人把那些邪魔尸体收入特制的储物戒指之中，就能攻击了。

    乾坤世界里面的三千玄火蜂也已经待命，进化之后的玄火蜂，繁殖就是依靠分裂，只要他有足够的火气和能量供给，一定能培养出一大群厉害的玄火蜂。

    红颜还在装模作样的和章逸飞攀谈起来，让章逸飞减少戒心。

    地面上那些邪魔的尸体都被那三百多人收去了，而卓羽现在也距离地面非常近。

    “娘子，可以动手了！你一旦把章逸飞击伤或者杀死，我就会出手。”卓羽给红颜传音道。

    红颜心中一喜，然后对着章逸飞娇笑道：“小女子刚刚学会一招很厉害的攻击妙法，我想请章大哥指点一二。”

    章逸飞刚才和红颜交谈的时候，就觉得红颜对他有好感，他非常爽快的应道：“没问题！”

    只见红颜身上的那套红裙，喷涌出一阵阵红色的火气，这是她控制着她身体的火魂从身体里面出来，变成红色雾气一般。

    “果然厉害！”章逸飞心中一惊，这种热气在天君之中确实算是非常厉害的，只是他眼光短浅，不认识这火魂，否则他一定会警惕起来的。

    红色的火气飘散到章逸飞的身边，将他慢慢缭绕起来，红颜这时说道：“章大哥，现在你感觉怎么样？对敌人的伤害大吗？”

    “很厉害的灵魂攻击手段，先是让灵魂受到灼热，然后就是肉身，这样能直接绕过护体的防御法宝，从体内开始进攻，这么一来，能依靠这种奇异的火气，焚烧掉法宝上面的一些阵法，让法宝失效，确实是了不得的手段！”章逸飞如实说道，他知道这只是红颜释放出一点点力量来而已，如果是全力施展话，那么他一定会很危险。

    红颜心中冷笑一声，脸上却露出甜甜的微笑：“章大哥果然见多识广，一下子就看破了其中的玄奥，这可是小女子用了很长时间才研创胡来的，没想到被章大哥一眼看破。”

    微笑的同时，红颜猛的一发力，催动身体之中那种蓬勃的火属性仙力，全部凝聚到火魂之上，只见章逸飞脸色一变，看见眼前的红颜身形一晃，他的肉身和灵魂顿时剧痛不已。

    “红颜，你干什……”章逸飞惊呼一声的同时，红颜的两把红光长剑分别刺入了他的头颅和元婴，章逸飞瞪大着眼睛，脸色凝固，那脸上满是疑惑不解的神情，他到死都不知道红颜为什么会突然攻击他。

    这一切都来得非常快，小星辰上的人也都惊愕不已，一脸骇然的看着那章逸飞掉落下来的身体，最后他们看见红颜把章逸飞那受创的元婴逃出来！

    卓羽通过玄魔魂看见此景，十分满意的点了点头，这时也是他出动的时候了，趁着这些人还没有反应过来，他催动了那些索魂剑，从地面飞射出来，一瞬间刺死八十一个人，夺走八十一个人的灵魂！

    