
    ﻿

    月姬本来就不担心现在的情况，因为她有把握能在那些至尊来到之前，把这些人杀死，她也没想到现在却突然会冒出一个人来，拿着一把血色长刀，一刀就是一个，下手十分狠辣，看起来经验丰富。

    “你是谁，你知道我们是谁吗？”一个龙人的天君大声喊道，声音中带着一股颤抖，因为他刚才就看见卓羽杀起人来，连眼都不眨，现在已经死去了两个，很快就会轮到他的。

    “我为什么要告诉你们我是谁？你们是谁又关我什么事情？我只知道你们是天君，但却如同羔羊一般等着我宰杀，哈哈……”卓羽大笑着，朝着另外一个人的背后又猛的捅了一刀，只穿元婴，找到重创的元婴根本保不住灵魂，就被卓羽的九幽披风给收走了。

    “我们是神龙殿……”声音没有说完，卓羽的刀子已经从他的正面刺入，透背而出，那龙人的眼睛突兀，一脸恐惧和怨恨。

    “你……到底是谁？”这四个人都死了，月姬也收好她那种异术，注视着卓羽说道，卓羽并没有回答她，只是把那四个天君的元婴给掏出来，然后取下他们的储物戒指，交给树灵。

    卓羽看着眼前这个冷艳而高贵的女子，嘿嘿一笑：“蓉蓉，是我呀！连你也认不出我来。”说话间，卓羽已经用药水把他脸上涂抹的易容药清洗掉，露出了那张英俊的脸庞。

    月姬惊愕了一下，脸色顿时变得柔和起来，她有很长时间没有看见卓羽了，一直都很想念他，卓羽嘿笑着走过去，搂住月姬的娇躯，在她耳边低喃着：“蓉蓉，我好想你！”

    “我也很想你！”月姬紧抱着卓羽，闭着眼睛，轻声说道，就在她刚刚说完，她的小嘴已经被卓羽堵住，感受到那条火热的舌头，月姬也伸出香舌迎合卓羽，两条舌头交缠了片刻，月姬才微红着脸离开卓羽的怀抱，因为这里还有四个死人。

    “我们快离开这里吧！那些至尊很快就会来的。”月姬低声说道，能在这里遇到卓羽，她也感到十分高兴，这些年来她经常能听到有关于卓羽的事情，都让她担忧不已，但她却一直都没有时间离开月宫，现在她能来到这里也是非常不易的。

    月姬拉着卓羽飞离这里，继续追踪刚才那头逃跑的玄魔。

    “这头玄魔应该是跑向中心的，在中心到底有着什么？刚才那些家伙不是说那天魔皇不在这里面了吗？但却留下一大批珍宝。”卓羽问道，他看见现在距离那死人的地方已经很远了，就把月姬拉住，飞到一颗树上，他难得见到月姬一次，当然要好好亲热一番，月姬也不拒绝，坐在卓羽的大腿，脸颊贴在卓羽的胸膛，缩在卓羽的怀中，任由爱人抚摸着她的身体。

    “我出来的时间不能太久，我担心那些人会攻击月宫，我还以为你和白昊山结仇之后，就会老老实实的在混乱仙海里面呆着，没想到你还是来了！我来捕抓玄魔就是要给你的。”月姬微微用力捏了捏卓羽胸膛上的肌肉，脸上有些生气，因为她很担心卓羽。

    卓羽嘻嘻一笑，低下头来亲吻着那张迷人的红唇，一只色手也从衣襟之中探入，直接抚摸着那滑腻的雪肤，揉搓着月姬的胸膛，让月姬顿时急促喘息着。

    “现在不行！”月姬微蹙着秀眉，整理好衣服，她上身的衣服已经被卓羽扯下了一大半，露出了那让男人看了都要呼吸停止的美丽事物。卓羽和她的本尊并没有发生过关系，只是和她的分身绵缠过几次，但那种感觉她本尊却能清楚的感受得到，所以卓羽也算是间接的得到了她的身体。

    卓羽也不勉强，舔着嘴唇，目不转睛的看着那美丽的胸膛被月姬藏入那白衣之中，傻笑一声：“那些丫头在月宫上面还好吧！”

    “嗯，只是你不能让她们放心，让她们三天两头都忧心忡忡的。”月姬娇哼一声，避开卓羽那火热的眼神。

    月姬来这里寻找玄魔都是替他找的，因为她原本认为卓羽不会来的，这让卓羽很是感动，伸出手来抚摸那美丽的容颜。

    “你现在就回去吧！我自己一个人可以应付得了，你放心我好，刚才你都没能认出我来了，我躲在树上的时候你们都没有发现我。”卓羽低着头，看着月姬那双迷人的眼睛，轻轻的说道。

    月姬也不怀疑卓羽所说的话，因为卓羽现在的隐匿手段更加高明了。

    “月姬，论实力你是比他强很多很多，但是你要抓玄魔的话，可能还没这小子的厉害，他现在身上有着一件厉害的隐匿法宝，再加上有我，不会有事的，你先回去吧！虽然现在看起来月宫很安全，但你别忘了你之前是怎么会被封印住部分力量的，你们的老族长……”树灵没说下去，但却让卓羽心惊不已。

    “嗯，我现在就回去！”月姬没再犹豫，原本她还打算帮助卓羽猎杀几头玄魔的。

    卓羽又抱着她，和她激吻了片刻之后，才和她分别，还给了五万多斤的火源神石月姬，让她带回月宫，同时还让她去一趟万兽山，然她见见火凤和红颜，顺便让她去拿点东西。

    “树灵姐，月宫的老族长到底是怎么回事？”卓羽问道。

    “当年那些龙皇发动奇袭，攻击了月宫，正好那老族长外出，幸好有月姬开启了月宫上面的大阵，支持了非常短暂的时间，让那老族长回来，挡住了那几个龙皇，同时也身受重伤，我只知道这么多，就被砍掉了。”树灵说道。

    卓羽易容好自己，在深夜之中飞奔着，这失落之地之中还有玄魔，只不过数量可能很少，而那神龙殿来这里不仅仅是捕抓玄魔，同时还是冲着那他天魔皇留下来的珍宝。

    天魔皇当年没有和神族交战，就突然消失了，如今这是他领域，他和他的部下都不见了的话，自然能留下非常丰厚的资源。

    神龙殿底层的资源供应都已经断裂了，那些仙石矿脉都被卓羽收走了。

    “这里竟然有着大批资源，我即使不能得到，也不能让那些家伙得到。”卓羽暗暗的想着，用玄魔魂去搜索四周。

    没过多久，他就听到远处传来一阵吼声，这是玄魔的吼叫声，卓羽立即让在四周的玄魔魂去朝着声音传来的方向飞去，过了一会儿，他通过玄魔魂看见正有三个人坐在一堆火焰旁边，在一旁的地面上，却躺着一个身形巨大的人！

    这个身形巨大的人便是那玄魔，那突兀的肌肉在跳动的火光照射下，显得更加狰狞，而这时正有一个看上去十七八岁的英俊男子，手持着一把烧红了得长剑，将那烧红的剑身特在玄魔的身上，使得玄魔发出一阵阵愤怒的吼叫声。

    “龙鑫，够了，这玄魔的叫声会引来不必要的麻烦。”一个人说道，这是一个中年人，手中紧紧握着一把长剑。

    “怕什么？那两位长老应该很快就会回来吧！再说了，你们是天君，我都没怕，你就怕了。”那年轻的男子不屑的说道，继续用剑身去烫着那头玄魔。

    那两个中年人只能摇摇头，看见这一幕，卓羽心中惊疑不已，因为他看得出那年轻的男子实力并不是很强，但这两个龙人天君居然要对他干干净净的，这只能说明这个男子有着非常高的地位，同时他还知道原本有两个至尊在这里的，但都没有回来！

    “难道那些至尊是去救那四个家伙的？但也应该回来了？”卓羽心中疑惑着，之前那四个被他杀死的天君，就曾经说过，这附近有龙族的至尊，卓羽现在已经确定那人说的不假，而且那两个至尊还捕抓到一头玄魔。

    卓羽已经慢慢靠近那三个人，就在这时，树灵发出一声惊呼：“居然有一条龙在这里！”

    “什么？难怪那两个天君对那家伙那么恭敬，原来如此！”卓羽心中也惊喜不已，没想到神龙殿居然会让一条龙来这里。

    “本来有两个至尊在这里，照这样看，要想杀死这条龙十分困难，但现在那两个至尊却没有回来，只剩下两个天君在这里，你机会来了。”树灵笑道。

    两个天君还是有些麻烦的，如果月姬还在就好了，卓羽心中暗暗想道，想起月姬，他突然想到了什么：“难道那两个至尊发现了月姬，直接去追月姬了？”

    “很有可能，在这附近，能让那两个至尊回不来也只有月姬了，你想把那条小龙给杀掉再说吧，他的实力只有玄仙三重天，对你来说实在是太弱了。”树灵说道。

    月姬被两个龙人至尊追击，卓羽十分担心：“杀死这条小龙的话，那两个至尊应该就会回来吧！”

    卓羽悄悄的潜入了深地下面，现在他就在那火堆的旁边，他在想着该怎么样才能分散那两个天君的注意力，只要他有一瞬间的机会，就能杀死那条小龙。

    很快，卓羽就有了主意，他心念一动，一只幽魂从他的九幽披风飞出来，来到了地面上，这幽魂，是一个满脸冷傲的英俊男子，正是之前死在他手中的龙傲，这是一条雷龙！

    