
    ﻿

    卓羽在考虑着，如果打赢一场，就有一千功德，输了就要扣掉五千功德，这是非常不划算的，而且还是越级战斗，非常不公平。

    一些人看见卓羽来了，立即问道：“卓羽，这个规则好像是为你这种变态设立的，你要不要去试试？”

    卓羽微微一笑：“傻子才去，诱惑不够，如果赢一场得三千功德，我或许能考虑。”

    一场一千功德，那是最高级别的天君战斗才能拥有，而如今新规则一出，就能有超越天君战斗的功德，比如玄仙八重天的战斗是七百功德，越级挑战九重天的话，就能获得一千四百功德，这可是大大超出了天君的战斗，卓羽居然还嫌少。

    卓羽没有去尝试，他才没有那么笨，因为这百场战斗来，他也遇到好几个非常厉害的人，这天下之大，卧虎藏龙，同级别中实力能比肩他的人也是有的，如果去挑战七重天的，万一遇到的一个变态的存在，他岂不是亏大了，而且到时候又不能再退回来和六重天的打，只能不断的和七重天的战斗，输几盘的话，他的功德就没有了。

    卓羽认为，赢了得到太少，输了损失太多，而且还没有回头路走，所以他坚决不去，现在他稳打稳胜，过段时间就能凑够功德了，他才不会去做这种傻事。

    卓羽又打了三天，赢了十五场，这时谁都知道卓羽的决心已定，是不会上那个鬼当的。

    “这小子不好对付呀！要不要我们加高功德？”那老者看着卓羽离开广场，捋着胡须。

    那天帝叹了叹说道：“也对，是我的话，也不会做这种傻事的，他一天就能打好几场，两三千功德稳稳就到手了，要是输了也只是没了五百功德，如果是越级的话，一天可能只能打一场，说不定还要没掉五千功德。”

    “人老了，尽出这种笨主意！”那老者自嘲一笑。

    又过去了半个多月，卓羽已经连胜两百场，他从来就没有输过，这时他已经有十万功德了，这让那些整天为一点功德就四处奔波的人都嫉妒无比，和人家一比，他们只能哀叹连连，人家在中心岛屿呆了一个多月，就有了十万功德，这是多么轻松的事情。

    连胜两百场，这可是混乱仙海出现之后，从来没有过的事情！

    这时，又有新的规则又出台了。

    “两百连胜的人，越级挑战的时候可以获得三倍的功德，失败之后，损失的功德也是三倍，但只要进行一场之后，就不能再返回原来的级别组战斗。”

    混乱仙海为了一个人，一个月之内，出台了两次新规则，可以说明卓羽是混乱仙海之中史无前列的一个人物。

    一个大汉看见卓羽在大厅之中看着那新规则，便笑道：“卓羽，这次的诱惑够大了吧！现在玄仙六重天的人都不这么多了，再继续下去，你说不定连对手都没有了，都被你吓跑了。”

    报名参加玄仙六重天的人确实少了，因为他们都知道是打不赢卓羽的，如果遇到卓羽，那也只是送功德而已，根本无法获胜，大多数人的运气都不怎么好，都遇上了卓羽，所以他们打了一次，就不打了，等卓羽这个狂人走了之后，他们才敢继续。

    “赢的话就有一千五百功德，输的话也是扣那么多，好像不错！不知道玄仙七重天的功德是不是和玄仙六重天的一样好赚！”卓羽摇头一笑，便走到大厅负责接受报名的老者那里，说道：“我要参加越级战斗，就是赢一场，能得到一千五百功德的那种。”

    报名大厅中顿时一阵寂静，卓羽终于肯跳进这个火坑了，只是安静了片刻，众人立即爆发出一阵议论声，因为卓羽是没有回头路走的，只要打上一场，就不能退回玄仙六重天的战斗了，如果总是输，那么卓羽的功德很快就会没掉的。

    那老者笑了笑：“接受你的报名，只不过这条规则的施行日期是明天，明天才能给你安排战斗。”

    “没关系，我今天正好休息一天！”卓羽摊摊手笑道。

    他离开报名大厅，进入了那奇药阁，上到顶层，看着那天魂花和蚀魔草，他松了一口气，他总是担心这会被人换走。

    “一定是我的，如果七重天的人实力不怎么强的话，嘿嘿，这个混乱仙海可能就要被我洗劫光了！”卓羽笑吟吟着说道，他也知道继续在六重天的战斗场呆下去，最后一定会没有人和他打的，他现在赢了两百场也已经知足了，再说他也想做点刺激的事情。

    “如果难打的话，你就得回去做那该死的任务。”树灵说道。

    “放心吧，我在战斗的时候还没有使用过影化神通呢！而且多重冲击力攻击也只是用到了三重冲击，我现在已经能进行四重冲击了！”卓羽还有一些绝活没有拿出来呢，比如他化成龙人，他就从来没有用过，在战斗的时候，他也遇到几个龙人，其中就有两个化成龙人形态和他战斗，这不算是违规。

    “你最好是赶紧回去，进入星宿时空塔里面再连十来天吧！”树灵说道。

    卓羽点了点头，急忙跑回去，进入星宿时空塔里面，开始和塔魂对战起来，但没吃都是过了十来招之后，就白给了塔魂。

    十天过去，虽然没吃卓羽和塔魂对战都是很快就败了，但却还是增强了一些。

    当他从星宿时空塔之中出来，已经天亮，在他赶往战斗广场的途中，却听到一条新的规则公布出来，这让卓羽心中低骂不已。

    这规则是这样的“凡是和卓羽战斗只要获胜，就能获得双倍的功德，而失败之后，扣除的功德也是双倍，当然，在战斗和卓羽战斗之前，可以选择不使用这条规则。”

    七重天的人获胜是六百功德，如果双倍的话就是一千二，谁都不傻，卓羽的玄仙六重天的，如果他们这些七重天的人面对卓羽都不敢选择双倍的话，那就说明胆小，更何况赢了之后，还能获得双倍，这规则让那些天君眼馋死了，他们苦苦的打上一场才一千功德，而且他们也没有越级战斗，如果有的话，也只是面对至尊，那根本没有胜算。

    八、九重天的人也同样眼馋，在他们眼中，卓羽是胜不了七重天的人，不过许多和卓羽战斗过的人，都知道卓羽有那个实力，因为他们面对卓羽的时候，就像是面对七重天一样，甚至是八重天！

    卓羽已经创造了一个又一个的奇迹，众人也十分期待他在七重天的战斗，所以今天七重天战斗的那个广场的人都非常之多，观看别人的战斗，也能让他们找出自己的弱点，看到别人的优点也能学习学习。

    卓羽这时已经得知和他战斗的人，再过半个时辰就是他上场了，和他对战的是一个很年轻的人，实力相当不错，而且也算是挺富有的，因为他的功德高达十五万，这说明他经常战斗和完成其他的任务。

    那天魂花和蚀魔草虽然都有好处，但是很多人都不会随便用功德去换的，因为二十万功德非常难积攒到，一旦换取了这些花草，一旦用掉这些花草就没有了，所以他们大多数都是去换取那些仙丹和高阶的仙器，那对他们来说才是最实际的。

    卓羽一直盯着一个青年男子看着，这是一个穿着一身绿色长衫的英俊男子，他身边跟随着四个女人，这全部是他的妻子，这就是卓羽的等一下的对手——谢青衣！

    “这个人看起来很瘦，但身体里面蕴含的力量却不弱，应该是一个修炼仙道的人转武道的，这个过程你应该知道并不容易，一旦成功，那是非常厉害的。”树灵说道。

    修炼仙道的人，都是引气入体，把天地间的精华气凝练成体内的能量，再从内部滋润身体，让身体的强度提升，而武道则是不断用各种办法淬炼，让身体疲劳，让身体劳累到极限，通过这种方式来强化肉身，所以修炼武道的人，肉身都会比较强悍，善于近战。

    卓羽要面对的人，和他有着共同点，就是修仙道转为武道的人，而过程极为痛苦，卓羽可是亲身经历过的。

    “卓羽、谢青衣，入场！”一道声音想起，众人都纷纷激动起来。

    只见谢青衣不紧不慢的和那他身后那四个美艳的女子打了一个招呼，才飞下去那个广场，在这混乱仙海之中，女人都是非常少的，如果有也是被一些实力强的人给占有了，像谢青衣一个人就有四个，这可是非常难得的，所以许多人都非常嫉妒他。

    “不知道是我运气好，还是我倒霉呢？让我碰上了你！”那谢青衣一上来，就颇为风度的和卓羽谈笑一番，他确实是一个非常英俊的男子，把自己打扮得非常整洁，穿得也十分体面，而卓羽胡子不刮，衣服也有些破烂，但却掩盖不了他那种男人的魅力。

    “怎么会倒霉呢？赢了我，可是有一千多功德的！而且我还是一个玄仙六重天的人！”卓羽也笑道，亮出了他的长剑。

    “嘿嘿，万一我输了呢？那岂不是倒霉了？”谢青衣笑了笑，也练出了一把青光仙剑。

    听到谢青衣这句话，卓羽顿时佩服起来，因为谢青衣并没有小看他，不像他刚才听到一些玄仙七重天的人拍着胸脯说：“一个玄仙六重天，我三招就让他趴下来。”

    说这样的话很多，他们从来不会认为自己会输给卓羽，但谢青衣却不同，他虽然脸上满是笑容，但却毫不松懈！这样的对手，才是最可怕的对手。

    