
    ﻿

    自从神族的九百多人被卓羽和红颜用迅雷不及掩耳的速度杀死之后，白天宇等人心中都有着挥散不去的恐惧，因为他们担心下一批人就是他们，此时他卓羽心平气和的来到这里，自然不是要对他们动手。

    “我只是来找你们谈一谈，如果不愿意的话，那我们现在就走，反正我还会在这里呆上一段时间的。”卓羽淡淡的说道。

    这让白天宇顿时着急起来，但他却还是有些放不下架子，依然冷冷的说道：“来谈什么？”

    卓羽看出白天宇眼中闪过的那抹焦急，心中暗暗好笑起来，他道：“在谈之前，我想让你回答几个问题。”

    “快说吧！”白天宇心中一喜，如果卓羽是来谈和的话，那么他们就能安心的等到这次比赛结束。

    “那火源神石是我先发现的，而你们却攻击我和我娘子，差点把我们杀死，这是不是你们的不对？”卓羽说道。

    白天宇皱了皱眉头，这确实是他们的不对，卓羽不但发现了火源神石，还有能力得到，而他们为了阻止卓羽得到火源神石，发动了很强大的攻击，要杀死卓羽和红颜！在卓羽得到火源神石之后，他们还想杀死卓羽他们，抢夺神石。

    白天宇点了点头，他知道如果不承认的话，他就谈不下去，那么他们都要提心吊胆的在这片星域之中呆着，说不定什么时候就被人杀死了。

    “所以我杀了你们一点人也不算什么吧？这是那么自找的。”卓羽冷笑一声。

    白天宇默认了，卓羽又说道：“你们天山的章逸飞要杀我，我为了保命，所以才杀死他和他带来的人，这也是天经地义的事情吧？”

    白天宇紧握着双拳，冷哼一声：“你问完了没有？”

    卓羽扫了扫那三座奇山的弟子，虽然他们脸上都带着愤怒，但从他们眼中还是能能看到一丝恐惧，他笑了笑，道：“问完了，如此说来我们之间的仇恨还没有了结，因为你们全部都有对我们动手过，都是用最厉害的手段来攻击我和我的妻子，如果不是我还有点能耐，我们都要受伤！那么既然有杀我的心，我就不能放过你们！”说道后面，卓羽的语气变得煞是冰冷，一股无形的杀气从他的身体喷涌而出。

    三座奇山的人听到后面那几句话，都纷纷练出兵器法宝来，而白天宇立即挥起手来，不让众人出手，因为他知道即使出手，也绝对不能拿卓羽怎么样。

    “你到底想谈什么？”白天宇问道。

    “我实话实说吧，我们要杀你们非常简单，你们人数虽然多，但你们比起那神族人还差一些，这点你们应该很清楚吧。”卓羽冷眼扫了扫那些人，接触到卓羽那种充满杀机的眼神之后，那些人心中虽然愤怒，但却不敢动手，神族的天君都是悄无声息就被杀死了，尸骨无存，更何况他们这些没有天君实力的人。

    对他们来说，死并不是很可怕，可怕的是等死，在一种恐惧中死去，不知不觉的就被人杀死，这种滋味并不好受，在那些神族人时候，他们每时每刻都不好受，那种无形的压力，让他们时刻都紧绷神经。

    看见那些人都收起兵器法宝，卓羽笑了笑：“我可以答应不杀你们，直到比赛结束，让你们能安全的回去，但我有一个条件。”

    “什么条件！”白天宇问道，这也是众人都想问的。

    “我知道现在谁都不能走出这片星域，不能走出那道光幕，很有可能一等比赛结束的时候，光幕才会消失，我猜这一定是白昊山的阴谋。”卓羽说道此处，众人已经骚动起来，他们都不知道不能离开那道光幕。

    “卓羽，你别污蔑我父亲！”白天宇自然知道这就是他老爹干的，但为了维护他老爹的光辉形象，他不得出口大喝。

    卓羽讥笑一声：“那么说我们没什么好谈的。”

    “等等，你继续说下去，我们苍雷山相信你，天山不要命，我们要命，说说你的条件。”一个人喊道，这个人只是玄仙九重天的实力，他觉得自己很有可能晋升为天君，他不想死在这里，对于红颜的实力，他非常清楚，至尊之下，根本无人是她的对手，即使是那神龙殿的玉龙天君也敌不过红颜。

    “这一定是白昊山的阴谋，到时候大家就会知道，我的条件是，要你们保证比赛结束之后，我能安全的离开，我可不想到时候白昊山来把我弄死，到时候说不定你们的掌教至尊都会来，而你们都是三座奇山中的精英弟子，我想他们为了让你们活着，一定不会杀死我的！”卓羽说道。

    众人纷纷议论着，他们现在明白了，为什么卓羽不杀他们，原来是顾忌这个，这也是因为卓羽和红颜被困在这里，只有白昊山能让他们脱困，所以到时候白昊山一定会来，为了活命，卓羽只有用这个办法了，这也不无道理。

    “我之前已经杀了你们不少人，更何况九天神光降临的时候，我和三座奇山的梁子就已经结下了，我现在这么做也是为了活命，如果你们都不答应的话，我也只能把你们杀掉，因为你们活下来对我毫无用处。”卓羽又道，他只有逼这些人结下一个契约。

    谁都怕死，他们现在只能顺从卓羽，连天山的一些弟子也都同意，那些天君看见红颜的脸色，也只能点头。

    契约的内容是，卓羽要离开这片星域顺利活上两个月，他们之间的契约就会自动解除，如果卓羽期间死去，契约就会反噬，而卓羽也不能伤害他们，否则卓羽就会被契约反噬。

    “白大少爷，现在只剩下你了！”卓羽皮笑肉不笑的看着白天宇，收到五千多的契约光团，现在只剩下白天宇了。

    白天宇如果此时还不和卓羽结契约的话，他就会被杀死，他咬了咬牙，和卓羽完成了契约。

    “如果你们的掌教至尊来了，你们得即使阻止他们杀我，否则你们会死的，哈哈……”卓羽大笑起来，骑乘星盘飞离，这让白天宇恨得牙痒痒，原本他认为只要他们挨到白昊山来，卓羽就死定了，而现在卓羽这么一弄，就不用死了，到头来，还是他们吃了大亏。

    星盘在空中慢慢飞行，红颜此时靠在卓羽的怀中，看着那些美丽的星辰，张开小嘴让卓羽喂她吃仙果，脸上仅是幸福甜蜜。

    “夫君，你现在要去哪里？那些龙人怎么办？”红颜那张樱桃小嘴咀嚼着果肉，轻声问道。

    “我杀掉他们只能得到他们的元婴，虽然这些元婴都不错，但我觉得这些人会更加有用一些，如果我能控制这么一群人，那么……”卓羽阴笑起来，微微用力捏了一下红颜那浑圆的软肉，弄得红颜娇吟一声。

    “要怎么控制？这可不是那么好控制的，他们之中可是有六个天君的。”红颜伸着脖子，咬了一口卓羽手中那个仙果。

    “我只是说说而已，这龙玉天是一条龙，如果他变成龙的话，你即使打赢他，也会受伤吧！有了神族的前车之鉴，他们应该会更加警惕，我们不会再能那么容易就偷袭到他们的。”卓羽说道。

    “没错，如果不偷袭，面对面的战斗，他自爆，大家都得完蛋。”红颜点头道。

    “所以还是不杀这些家伙了，以免激怒他们，一条天君级别的龙自爆的话，那是非常恐怖的，这这个星域之中都要受到波及。”卓羽说道，他现在就担心这层，因为龙是非常傲骨的，逼急了他，这也不是不可能。

    卓羽一只手隔着红颜的那薄薄的紧身裤，抚摸着那条纤细而富有弹性的美腿，笑道：“虽然不杀他们，但还是得从他们手中弄点什么。”

    神龙殿的人还有一千人这样，加上那一百神族，也是挺强悍的，所以他们手中一定有着不少邪魔，卓羽现在得得到更多的邪魔，确保他能赢得这场比赛。

    龙玉天感应到远处的一股星辰之力的波动，立即腾空而起，凝神戒备着，他很快就看见卓羽正搂着红颜的蛮腰坐在星盘上面，朝他们这边疾速飞来。

    他们是隐藏在一片森林之中的，但卓羽的玄魔魂一直都在监视着他们，所以很容易就能找到他们。

    “卓羽，你不是来杀我们的吧！”龙玉天此时对卓羽也颇为了解，卓羽要是杀他们的话，绝不会光明正大的来。

    “当然不是，否则那么早就死了，不是吗？”卓羽笑道，龙玉天也没有动手，他想知道卓羽来这里的目的，自从他知道不能离开这个星域之后，他也和那三座奇山的人一样心情，都担心遭到卓羽暗算，所以他随时都凝聚着力量，能在瞬间完成自爆。

    “幸好你没让那小狐狸动手，否则她一定会死去，这家伙居然随时准备自爆！”树灵惊声说道。

    卓羽心中也心有余悸，如果他让红颜动手对付这龙玉天，那么后果不堪设想。

    “那你来干什么的？”龙玉天皱着眉，寒着脸问道。

    “我知道你们出不去，都被困在这里了，所以你们在这里一定非常害怕。”卓羽低声说道：“龙玉天，我即使杀掉下面的全部龙人，也不会杀你的，因为我担心你会自爆，所以你还是能活下去的。”

    龙玉天听见，冷哼一声，如果杀掉其他人的话，不杀他，他当然不会自爆，只有他意识到自己不能活命才会自爆。

    