
    ﻿

    卓羽刚才甩出去的就是那些几把飞剑的碎片，他现在的肉身强度已经相当于下品仙器一般，而那几把飞剑都是下品仙器，被他稍微用力就能折断，如果不是他有如此恐怖的肉身，他也不敢就在这里招惹这些奇山弟子。

    飞剑的碎片被卓羽大力扔出去，威力极大，让那四个人都不得不放出防御法宝出来抵挡，碎片撞击在他们的那些法宝上面，发出阵阵响声，爆出一阵火光，卓羽在这时飞蹿而上，紧握着手中的长枪，运动身体里面的力量，凝聚手臂之上，只见他的手臂微微膨胀了一下，枪头已经朝着那黑色的盾牌刺去。

    这个盾牌的品质也算是不错，接近中品仙器，但此时却被卓羽手中那把长枪刺穿，而且枪头直入那天山弟子的元婴之中。

    又快、又准、又狠，眨眼间，卓羽又灭掉了一个奇山弟子！

    长枪一震，爆出一阵青光，那黑色盾牌也被此震碎，枪头一甩，卓羽身形一闪，消失在原地，一道如同电蛇般的青光穿透另外三个奇山弟子，卓羽再次出现，那把长枪上面已经占满血液，在刚才他用九天剑诀中的破天式，刺出长枪，穿透空间，刺杀那三人的元婴，所以此时他们的身体上面都没有什么伤痕，但里面元婴的头部，却已被枪头粉碎，灵魂被九幽披风收取，他们都已经死去。

    只是非常短暂的几个瞬间，这五名奇山弟子就全部被卓羽杀死，可见卓羽的实力是多么强悍，而冯运早就骑乘着他的飞盘远离，在远处他也能看见这个结果，这让他震惊不已，卓羽此时的实力，已经超出他的想象。

    杀人之后，卓羽立马毁尸灭迹，远离现场，人海茫茫，要找一个样貌普通的人是非常困难的，而且还不知道这个人的名字，更何况卓羽还有高超的易容手段和隐匿本领。

    卓羽追上了冯运，现在就坐在冯运的六角飞盘上面，吃着仙果。

    “王八蛋小子，害死我了！如果天山和苍雷山的人追究起来，找到我可就麻烦了。”冯运看着卓羽脸上的笑容，就不由得恼火，但却没办法。

    “放心吧，换个容貌，继续混你的就行了。”卓羽挥手笑道。

    “哼，还好刚才附近没有这两座奇山的天君，否则你早就完蛋了。”冯运也坐下来，从卓羽手中强过一个他不认识的果子，塞入嘴巴，猛的嚼了几下，脸色顿时一变，停住咀嚼。

    “这……这是仙果？”冯运恨不得立即吐出来，仙果可是炼丹的好东西，岂能随随便便的拿来吃？他此时的脸色就像是吞了一只苍蝇一样难受，因为他刚才抢过来的果子是最后一个。

    “那是下品仙果，我平时就是这样吃的，怎么？不好吃？”卓羽看见冯运的脸色难看，立即问道。

    下品仙果，冯运也有，但都舍不得就这样吃了，他是炼丹的，这种做法简直就是浪费呀，他只能继续咀嚼下去，吞入腹中。

    “老冯，你难道打算一个人去那邪魔星域抓邪魔吗？”卓羽问道。

    “当然不是，原本打算和那些家伙在一起，但没想到被你杀掉了，我现在只能去寻找别人。”冯运有些生气的说道，他当然不指望能拿第一，他只是想趁此认识多一些人，然后抓多一点邪魔，他要用玄魔来炼制一些东西。

    冯运也算是卓羽的老朋友了，他知道破坏了冯运的好事是他的不对，所以他慷慨的拿出一些仙草也仙果给他，作为补偿，这让冯运顿时笑脸嘻嘻，刚才的暗中怨气也消失不见了，和卓羽有说有笑着，就好像卓羽是他祖宗一样。

    八天过去，卓羽看见前面出现一大片星辰都是黯淡无光的，而且还被一些朦胧的黑雾笼罩着，越是到里面，黑雾就越是浓，前面就是那邪魔星域了。

    “冯运，你小心一点，说不定会遇上一些杀人越货的家伙！”卓羽说道，在来的途中，他们就看见许多龙人、神族人都赶在他们的前面，早早进入了那邪魔星域之中。

    卓羽飞离冯运的六角飞盘，独自一人进入了邪魔星域，树灵也开始警惕四周，为了安全起见，卓羽还用那星宿时空塔隐匿自己，

    四周都是黑色的雾气，进入里面之后，看不清远处的东西，只能看见附近的那些星辰都被一些黑气缭绕着，邪魔星域之中有些寒冷，死气和阴气都很重，如今这里只是邪魔星域的外围，是没有邪魔的，只有在靠近中心的地方才有，而且数量是非常多的。

    邪魔也吃人，他们吞噬人比他们吞噬光芒更加有用，所以此时这么多人冲进来，无疑是给邪魔送上事物。

    卓羽进入这邪魔星域之后，就开书飞行起来，不像其他人一样小心谨慎的一点点前进，他可是要得到这场比赛的第一名，得到那玄阳血心果！

    飞行了一个多时辰之后，他突然感受到一股股强烈的波动，同时还伴随着一阵阵啸声传来，那是白天鹰的声音，卓羽急忙飞了过去，这么久了，白天鹰没有解决那章逸飞，这让他感到有些疑惑，如果白天鹰没有天君的实力也就算了，但仙兽一点拥有天君的实力，那是非常强悍的。

    黑雾弥漫的星域之中，卓羽能看见前面闪烁着朦胧的白光和红色的光霞，感受到那股气息，他心惊不已，因为和白天鹰战斗的人，是他认识的。

    “卓羽，赶紧来帮我的忙！”白天鹰给卓羽传音道，他通过那感知天赋，感应到了卓羽的到来。

    卓羽急忙飞了过去，进入了两个天君级别的仙兽交战的区域中，这里的黑雾早就被战斗给驱散开来，卓羽能看见一个穿着红裙，身材矮小，前凸后翘的女子，正和一只展翅千丈的白色巨鹰战斗。

    白天鹰现在也变得了许多，实力更是强悍，但却被一个娇小的女子虐得如此不堪。

    “红颜、天鹰，都住手！”卓羽急忙喝到。

    原本满面冰霜的红颜，听到卓羽的声音，脸上立即浮现出一丝柔和，她没有再攻击，迅速飞到卓羽身边，看着这个比她高一个头多的男人，她那张可爱精致的瓜子脸上露出了高兴。

    红颜是一只火狐狸化成，已经是一个孩子的母亲，但看起来却像是一个十六七岁的少女，只不过她眉宇间的那丝成熟抚媚却与她的俏丽可爱的脸不服，显出一种十分讨人怜爱的神色。

    “好久不见，大恩人！”红颜重获自由，又见到了自己的女儿，整个人又恢复到她以往的活泼。

    卓羽看着这个可爱又带着娇艳的成熟女子，心中微微一跳，恨不得把她搂在怀里，他哈哈一笑：“红颜姐，多年不见，你漂亮了很多嘛。”

    “嘻嘻，我就知道你会说这句话！”红颜娇笑道。

    白天鹰也变化成人形，朝卓羽这边飞来，脸色有些难看，因为他刚才知道自己被这个娇滴滴的女子虐得不行，如果不是他感应到卓羽来到，他早就逃跑了。

    “你们什么打起来了？”卓羽看了看白天鹰，又看了看红颜。

    “我本来要杀章逸飞的，谁知道她却突然出现阻拦我，让章逸飞逃走了！”白天鹰见到红颜看卓羽的神情，就知道这女人和卓羽关系很好，在刚才他就没有看见红颜笑过。

    红颜看向卓羽，微微低头，说道：“我只是想救人，因为我在天山的时候，章逸飞就对我很好。”

    “红颜，你幸好遇到我，否则你就要被那家伙给蒙骗了，你是不是刚刚从月宫来这里的？”卓羽问道。

    红颜点了点头。

    卓羽轻叹一声：“天界发生了很多事你都不知道，我跟你说说那章逸飞的事情吧……”

    红颜听完之后，脸上顿时露出愤怒之色，冷冷的说道：“原来他是这样的人，居然要骗我去抓这只鹰，幸好你来得快，否则我就害了别人。”

    红颜来到白天鹰的神情，微微躬身，温柔的说道：“白天鹰公子，刚才是小女子的不对，还请原谅，只要我见到那章逸飞，我一定把他抓住，亲手交给你。”

    卓羽也算是白天鹰的恩人了，所以他也接受红颜的道歉，一场误会就这样化解了。

    “红颜前辈，如果能杀的话，你就尽量杀死那混蛋吧！把元婴和他身上的东西交给卓羽就行了，我要赶回万兽山，这捕抓邪魔的事情我没兴趣。”白天鹰来这里只是为了杀章逸飞的，现在有人杀，他也懒得操心。

    白天鹰化成巨大白鹰离开，卓羽却微微一叹。

    “卓羽，你是不是要去捕杀邪魔呀？”红颜娇声问道，让卓羽心神一荡，他暗暗告诉自己，眼前这个女人可是有孩子的，不能乱动心思。

    “是呀，红颜姐呢？”卓羽答道。

    “我是来玩的，你想不想拿第一？我帮你。”红颜挺了挺那傲立的胸脯。

    “非常乐意，对了，幻玲那只小狸猫呢？她长大一些没有？”卓羽问道，缓慢的向前飞行着，红颜则是飞在他前面，和他面对面着。

    “那小丫头要长大可能要好几千年呢，和侯晓晓那小猴子一样，都是难得一见的异种！”红颜笑嘻嘻着说道，想起自己那可爱的女儿，她也颇为高兴，虽然这个女儿的老爹是一个恶棍，但现在她也已经和那家伙撇清关系。

    现在她也有心上人，就是眼前这个实力比她弱，年纪比她小，身边有着许多女人的卓羽，从她看卓羽的神情就能知道，这让卓羽心中压力巨大。

    