
    ﻿

    卓羽的乾坤世界里面，就种植着一大片这种蚀魔草，而且经过那些小绿人催生，要多少有多少，只不过需要一点时间而已。

    “果然是神奇的东西呀！不过我不能才太多，如果这种腐蚀能量太多的话，说不定连我体内的神力都会被腐蚀掉，一天两百颗这种蚀魔草，大概四五百年之后我就能出去了。”魔东的此时的心情无法形容，激动、兴奋着，如果照他原本的速度，至少还得要上万年。

    听到四五百年这个数字，卓羽差点翻白眼，不过想都他有那星宿时空塔，他也不用那么担心。

    “魔东老哥，我要出去修炼，所以你继续在这里吧，这些草够你吃很长一段时间了！”卓羽抛给魔东一个储物戒指，那些小绿人种植速度可谓是逆天，不管奇花异草，到了他们手中，就像野草一般疯长，所以这种蚀魔草也非常多。

    在卓羽的乾坤世界里面，有一个很反常的现象，就是地阶的花草很少，反而是那些高阶，而且在天界之中比较稀有的花草树木最多，像什么圣婴果、仙火树、天魂花、蚀魔草。玄阳血心果树……

    这就是卓羽掌握住的浑厚资源，就凭他现在手中的资源，要拉拢大量的天君和至尊根本不是什么难事。

    卓羽现在就得将自己的实力提高到玄仙七重天，能让他进入星宿时空塔的第二层，到时候在里面呆一年，就相当于外面的四十年，只要让那魔东在里面过上十年，魔东就机会能摆脱那种狂躁的力量了。

    天魔宫，此时静悄悄的，卓羽没有在这里面寻找的什么东西，都被之前驻留在这里的人给搬空了，他逛了一整座山，连一粒仙石都没有看见，不过魔东曾经告诉过他，当年他藏住了许多资源，这些都是魔东用来重出天界，再次建立天魔宫的东西。

    地下那个结满冰的广场，卓羽看了看四周那些明亮的荧光石，看着四周白茫茫的冰霜，他长叹一声，拿出了一个用太虚神石炼制的鼎，往里面倒入那些玄狂水，倒满之后，他便脱掉衣服，跳了进去，刚开始的时候非常剧痛，让他就好像全身被揉碎了一般，但慢慢的一股冰凉的气息不知道从哪里流出来，在他全身流动着，驱除着那些痛楚。

    剧痛刚刚被驱除，但受到玄狂水的刺激，又立即痛起来，冰凉对力量又驱除掉，就这样循环着，让卓羽感到十分郁闷，他现在只能忍受，因为这是能快速强化肉身，让他能获得强大实力的一个办法。

    “这座九幽湖的九幽阴气果然不同，能有驱除痛苦的功效，只不过你现在浸泡的都是玄狂水，而不是稀释过的，所以你才会一直感到刺痛！”树灵说道。

    十天过去，卓羽一直浸泡在那个暗金色的鼎中，他睁开眼睛，看着那些透明的液体，此时他没有感觉到刺痛了，因为玄狂水之中的那种奇异力量已经全部进入了他的身体。

    他身上那被刺激得通红的皮肤，也慢慢变成古铜色，那精悍均匀的肌肉虽然没有变得狰狞恐怖，但卓羽却感觉得到他浑身的力量都增强了不少。

    “肉身有点进步，但力量和肉身的进步比起来却差了很多，玄狂水只能让你的肉身增强，却不能让你的力量提升！肉身就是一个容器，你用玄狂水淬炼身体，就能让身体能融入更多的力量，不像你之前一边要淬炼肉身，一边要增强力量，修炼力量。”树灵说道。

    卓羽点了点头，他体内的力量非常特殊，不会随着肉身增强的，而是要依靠他去修炼，才能更好的运用力量。

    休息了片刻之后，卓羽把那鼎里面的玄狂水倒掉，换上一些新的，放入星宿时空塔之中，然后进入里面，继续淬炼肉身……

    星宿时空塔之中过去了二十年，卓羽此时也不知道他的实力到达了什么级别，他一般都是用玄狂水淬炼肉身十天，然后又自己修炼力量一个月，再和塔魂对战十天，而塔魂的实力非常强悍，他从来没有赢过塔魂，虽然在星宿时空塔之中过去了二十年，但现在他面对塔魂的时候，和二十年前一样，依然被虐得很惨。

    “应该可以打开星宿时空塔第二层了，不知道打开第二层之后，星宿时空塔又会多出什么厉害的招数来？”卓羽十分激动，因为树灵估计他现在的实力是玄仙七重天和八重天之间。

    “原本六重天就能打开的，只不过星宿时空塔进化了，所以要求使用者进入第二层的时候需要有七重天的实力！”剑魂笑道。

    卓羽当然知道，当初他得到星宿时空塔的时候，接受到的讯息就是六重天能开启第二层的，但后来却发现还是不行。

    他站在第一层的中间，看着上面那玄奥的图纹，然后猛的一跳，双拳高举，轰打在那图纹上面，只见一道金光爆闪，卓羽也来到了第二层，这里和第一层是一样的，但他脑海中却在这时蹦出一些东西来。

    “星阵！收集星辰，把星辰放入星宿时空塔，按照墙壁上的那些壁画来放入星辰，当一张壁画闪起光芒之后，就能通过星宿时空塔快速催动阵法，四周壁画上的阵法分别是……”

    卓羽看着那些不知名的阵法，虽然他不认识，但却知道这些阵法的力量，他这时也到墙壁上，看着上面那些一幅幅悬挂着的金色壁画，这都好像是雕刻的一般，卓羽看每幅比划上面都有许多凹坑，有的只有七十多个，有的上百个，几百个，最对的一幅壁画上面有着上千个凹坑。

    他将精神力渗入其中一副，顿时愣住了，因为每幅壁画里面都是一个非常巨大的空间，专门容纳星辰的，他吞了吞口水，他知道这星宿时空塔一定是神龙参照那星宿天机大阵炼制出来的，这座塔还没有炼制出来的时候，神龙就已经发现那星宿天机大阵了，而四周的九幅壁画上面的星辰大阵，就是需要星辰才能布置成的。

    而这些星阵都是神龙观测星宿天机大阵发现的一些厉害阵法。

    “不愧是神龙呀，不愧是神器呀！”卓羽激动的说道，九幅壁画，九个厉害的阵法，他现在又多了一件事要做，就是想办法弄一些星辰之力浓郁的星辰放入壁画里面，激发那些阵法！

    “那是当然，这些壁画要求星辰的属性不同，所以你得找好的。”塔魂也出现在这里，微笑着说道：“以后你在这里修行，面对我的时候，我的实力会更强！”

    卓羽撇撇嘴，他和塔魂战斗，从来只有挨打的份，有时候运气好只能挡住三两招，然后就继续挨揍了，塔魂也很有原则，一旦开口要和他战斗，不但一定的时间，他是不会停止的，除非差不多把你打死，但卓羽有着强悍的肉身，没那么容易死，所以只能挨揍。

    从星宿时空塔里面出来，卓羽潜入了九幽湖下面找那魔东。

    魔东现在就像一头牛，整天吃草，吃完之后，就会打坐控制噬魂草那些腐蚀力量去腐蚀那些狂暴的力量和意识。

    “你好像厉害了一点！”魔东看着卓羽笑道，此时他的心情非常好。

    “那当然，我可是急着要出去收拾那些家伙。”卓羽笑着说道，拿出那些小绿人酿造出来的美酒，和魔东畅饮着，他在星宿时空塔里面呆了二十年，但外面仅是过去一年而已。

    “这玄狂水到底是怎么形成的？天然形成的吗？”卓羽问道。

    “不是，这是魔飞的手下首先发现的，所以我怀疑是魔飞和白昊山背后那个家伙放出来的。”魔东说动啊。

    “这家伙在打星宿天机大阵的主意，不知道他什么时候才会出来。”卓羽有些担忧，这样的人可是非常可怕的。

    “放心，短时间之内不会！”魔东摇头道。

    卓羽这时拿出了星宿时空塔，魔东看见之后，吃惊的说道：“星宿时空塔，我只听说是神龙炼制的，却不知道星宿时空塔的厉害。”

    卓羽简单的说了一下里面时间运转的规则，说道：“魔东老哥，我现在要让你进去里面，这让能缩短时间，如果在这里过了四五百年话，外面一定会发生许多事情，所以还是早点出去好。”

    魔东点了点头：“其实不用四五百年那么长，大概两百年就行了，我们一起进去，到时候说不定你能成为天君，不过我进去之后，还得需要这些冰寒之力压制那些力量，这个做得到吗？”

    “没问题！因为你并不需要进入，你可以留在这里，但却又进去了，这座塔能让他一个身体同时处于两个空间，神奇得很，其中的玄妙我也解释不清楚。”卓羽说道。

    “那是当然，这可是神龙炼制出来的，对炼器没有一定火候的人，肯定不能了解清楚，那快点开始吧！”魔东说道。

    卓羽操控星宿时空塔，只是一瞬间，魔东就发现自己进入了星宿时空塔之中，而这里面已经被卓羽划分出许几个房间，这是为了互不影响，现在魔东吸收到九幽湖的冰寒之力后，也安心的开始吃草，然后开始腐蚀那些狂躁的力量。

    而卓羽也开始进行修炼，他没有把握在两百年这样进入天君，因为他修炼比较特殊，到时候他顶多就是玄仙九重天，要跨入天君的境界还是有些难度的，这也只是对他来说，因为他可是那种古老的体修。

    