
    ﻿

    因为白昊山没有在那片星域之中寻找到那群神龙殿的人，所以大家都认识是卓羽杀死了他们，而且这群人是走在比较前面的，一路上都杀死了许多邪魔，他们死了之后，那些邪魔自然落在卓羽手中，之前那章逸飞的带的一队人也是被卓羽杀死的，大量的邪魔都落在他手中！

    白昊山看着卓羽大摇大摆的和两个女人走进城，朝着那上交储物戒指的广场走去，他心中恨不得过去把卓羽捏死，但却又不能，因为那个契约还有效，卓羽不能安全的活两个月，他的儿子和一大群奇山弟子都会跟着死去。

    如果是在之前那片星域，只要他催动那些星辰布置的大阵，就能把卓羽传送到非常遥远的空间，让他无法回来，现在火凤就在卓羽身边，虽然火凤没有全盛时期的实力，但白昊山还不认为自己的是火凤的对手，他只能忍，等到他有足够的星核，开启他炼制的那个法宝，控制整个星宿天机大阵，到时候他就能讨回他损失的一切。

    让众人疑惑的是，卓羽来到广场之中，并没有立即上交他的储物戒指，而是穿过广场，进入一家奢华的客栈。

    “哼，迟早都得交出来的，除非你不想要玄阳血心果！”白昊山冷哼一声，他认为卓羽是在吊他的胃口。

    卓羽当然不是，因为那些星核都是被他动过手脚的，现在距离上交的结束时间还有几个时辰，他要在最后那段时间上交，否则很容易被白昊山发现星核有问题。

    进入客栈之后，卓羽趁红颜在洗澡的时候，进入了火凤的房间，给了她一些蚀魔草，说道：“火凤姐，你看现在那玄阳血心果我是志在必得了，你能不能提前奖励我？”

    火凤翘着腿，坐在一张椅子上面，撇撇嘴哼道：“等你得到了再说。”

    “火凤姐，我知道那天火龙皇藏身之地，你有兴趣和我一起去吗？到时候最好别让红颜知道。”卓羽低声说道。

    火凤眼前一亮，说道：“你是从那龙玉天口中得知的？”

    卓羽点了点头：“在九重天，到时候顺便去神殿！”

    “你不让那只小狐狸去是担心会有危险？”火凤点了点头。

    “我现在才六重天的实力，等我进入九重天的时候，我想她应该能成为至尊，她刚刚晋升至尊，面对神龙殿那些至尊时可能会招架不住，所以我不想让她冒险。”卓羽说道。

    红颜洗完澡没有看见卓羽，便来到火凤的房间，看见卓羽正在和火凤聊天，卓羽在乾坤世界里面，就把那快火源神石挖出来十万多斤交给火凤，让她分配给那些龙人，然后又弄了五万多斤，让她亲自送到月宫，当然他还给了红颜不少，够她使用很长时间了。

    此时距离上交结束的时间还有小半个时辰，卓羽换上一套黑色华服，站在两个穿着火红衣裙女子的中间，缓缓的走向广场就，白昊山早就在这里等候着了，许多人都在这里，卓羽在那星域之中所做的事情早已传开，不但杀光了前来参加比赛的所有神龙殿的人和神族人，还抢走了白昊山一颗巨大的火源神石，这是卓羽自从去了混乱仙海之后又做出的惊天动地的事情。

    眼下，他还要得到比赛的第一，从白昊山手中夺走一颗玄阳血心果！

    一大堆的储物戒指堆在那张桌子上面，白昊山急忙飞过去，渗入精神力，脸上顿时露出了一丝疯狂的笑容：“不愧是卓羽，居然能弄到如此多的邪魔！”白昊山也变得不佩服卓羽，因为他对那邪魔星域的情况非常了解，邪魔变得非常稀少，原本他只认为卓羽能拿出五万这样，但没想到却是九万多。

    “九万一千三百个邪魔！”这是由白昊山亲自检查的，他报出这个数字之后，急忙收起这些储物戒指，生怕卓羽反悔要回一样，因为那星核里面的精纯星辰之力，是开启他那个法宝必备的能量源，如果要让他自己去提取这种精纯的星辰之力，那可是需要很长时间的，他等不了那么久。

    “白山天尊过奖了，我只是运气好些罢了。”卓羽微笑道。

    此时这两人脸上都露出笑容来，他们一点都不像是有着血海深仇的人。

    “你只要再等等，那玄阳血心果就是你的了，据我所知，炼制那九转涅槃丹不是纳美人容易的，一颗玄阳血心果可能只够一次，如果失败了，嘿嘿……”白昊山笑道。

    卓羽当然不担心这个，因为他有着一群种植能手，只要有一片叶子，他就能种出一片的花树来。

    “时间到！”白昊山，大声喊道：“这次比赛由卓羽获得第一名，得到奖品，玄阳血心果！”

    卓羽微笑着从白昊山手中接过一个玉盒，打开一看，只看见里面有着一颗像人心脏一般的东西，上面还流转着一层血光，令人惊奇的是，这颗“心脏”居然还微微的跳动着，感受到那股焕发出来的至刚至阳的气息，已经能断定，这就是货真价实的玄阳血心果。

    “没错，这就是玄阳血心果！”火凤走过来一看，轻声说道。

    卓羽把玄阳血心果放入乾坤世界里，交给那些等待已久的小绿人，然后笑道：“多谢白山天尊，后会有期，祝你能早日掌控星宿天机大阵，小子告辞！”

    虽然是虚伪的客套话，但白昊山此时心情愉悦，听起来也颇为高兴，他呵呵一笑：“慢走，不送！”只要他掌握住星宿天机大阵，他认为要对付神出鬼没的卓羽并不是什么难事。

    卓羽放出星盘，载着火凤和红颜朝着万兽山飞去，他将速度提升到极限。

    “哈哈，那老家伙现在一定非常高兴，但他却高兴不了多久，笑到最后的还是我。”卓羽在星盘上面哈哈大笑起来，只是用了小片刻的时间，星盘就飞入了万兽山六重天高的地方，进入了火凤在这里建立的山洞。

    山洞并不是很奢华，但却非常舒适宜人，红颜一进来就喜欢上这里那种暖烘烘的感觉：“火凤姐，我以后是不是要上九重天呀？我想留在这里。”

    “小狐狸，我九重天上面的凤凰宫绝不比这里差的。”火凤笑道，只见她拿出了三个玉盒，递给卓羽。

    卓羽打开一看，顿时愣住了，里面的东西都是非常珍贵的，但他却不认识。

    “这深蓝色的花是深海幽兰花，这中间长出一颗红果的五色花叫做五魂奇花果，这红色的人参，就是万年雪参，这都是炼制九转涅槃丹的材料，这是我之前收集到的，还有另外一样就是凤凰精血，就在我的身体。我给这些你，是让你通过那些小绿人种植多一些。”火凤说道，她这么做也代表她对卓羽的信任，这都是她千辛万苦才收集到的，她敢交给卓羽这个处境危险的人，也是非常冒险的。

    卓羽点了点头，把里面的东西都交给那群小绿人，那群小绿人虽然不知道这些东西的名字，但却一眼看出这是好东西，都满脸兴奋，恨不得立刻种出一大片来，然后酿造美酒给自己享受。

    火凤带着卓羽和红颜进入了一条通道，然后来到了一个非常空旷的巨大的山洞之中，卓羽在这时放出了那群龙人。

    “这是……火凤！”龙玉天看见火凤，不由得一愣。

    “没错，这里是万兽山，绝对安全，你们以后好好在这里呆着就行了，如果要出去，最好是小心一点。”卓羽说道。

    卓羽又看向火凤，说道：“火凤姐，我要走了，下次见面，记得把你欠我的还回来。”卓羽舔了舔嘴唇，然后和红颜拥抱了一下，便离开了万兽山。

    火凤低哼一声，脑海中出现着卓羽和她亲吻的画面，而且还是嘴对嘴的那种，这让她有些生气，不过她也习惯了。

    “各位不用担心我会折磨你们，你们既然判出神龙殿，而且还跟卓羽合作，所以我们现在也是一伙的，各位现在要做的是尽可能把分身都召集来，我会指导你们修炼，卓羽答应过给你们修炼的东西，会由我来负责……”火凤现在已经开始安排这群人。

    虽然她是万兽山的至尊，但她很少指挥过这里的天兽，因为她从来不把这些天兽当作自己的手下，她在这里也只是为保证这群天兽的安全，让天兽们好好成长，当然，如果她发号施令的话，所有天兽也都毫不犹豫的出来，这也是万兽山的可怕之处。

    现在她对这群叛离神龙殿的人，也是如此对待，只是短短的片刻间，就折服了这群人，然后她带着红颜和一些玄仙九重天之上的龙人登上了九重天。

    卓羽之所以那么急返回混乱仙海，那是因为他担心那白昊山发现那些星核的事情，担心会牵连万兽山，所以也来不及亲吻火凤，也来不及去看严小泪和黄莺，就匆匆离开了。

    在经过摘星岛的时候，他派出了一个幽魂，拿着一些酿造好的酒交给老葫芦，至于通天阁现在赚了多少仙石，他也不清楚，这一切都是由老葫芦安排的，他只是负责提供酒。

    现在卓羽要加紧修炼，提升实力，早日能登上九重天，到时候他就能去找那神殿，得到里面的东西，顺便去端掉那天寒龙皇藏身之处。

    