
    ﻿

    第二个天君得手之后，星盘眨眼间又飞离开来，那些神族人都没有发现，因为这些天君都是在走在后面的，防止有人从后面偷袭他们的人，所以当神族人扭头之后，他们的天君就不见了。

    如果不是红颜有着天君巅峰的实力，而且还是一只火属性的火狐狸，他也不会那么完美就得手，这其中还包括星宿时空塔和树灵隐匿他们的气息，星盘的速度也要够快，否则就很容易被人发现。

    第三个天君也在悄无声息中，灵魂被抽走，身体被刺了两剑！到第四个天君的时候，卓羽他们就没有那么顺利了，因为那个天君刚刚通过传讯符箓收到了讯息，所以他非常警惕，就在卓羽和红颜骑乘星盘朝他飞过去的时候，他猛的一转身，大喝一声，虽然他发现了卓羽和红颜，但他的头部和元婴却还是被刺入如了一把剑，充满恐惧和愤怒的灵魂被卓羽的九幽披风收去，星盘快速飞离！

    那些神族人听到喝声的时候，都飞快转身，所以他们看见了半天虚影一般的卓羽和红颜骑乘星盘，将他们的天君给杀死了。

    这件事已经传到了第五个天君那里，这是神族最后的一个天君，他刚刚收到讯息，卓羽和红颜就出现了。

    “卓羽，你们到底把我们的天君怎么了？”那穿着金袍的中年人大吼一声，这片陆地的人都能听到。

    卓羽只是满脸阴狠，没有说话，八十一把飞剑从他的身体飞射出来，一团血红色的雾气突然出现，将那个神族人给笼罩起来，灼热的气息朝四周蔓延，这片森林的树木突然燃烧起熊熊烈火，红颜释放出火魂，进入那神族天君的身体，释放出极强的热量，让这天君失去战斗的力量，然后手持双剑，飞冲而上，刺入了那天君的头颅和元婴，灵魂也被卓羽收入九幽披风。

    他那八十一把飞剑也已经将那两百多的神族人全部杀死，身体被卓羽收入乾坤世界，然后骑乘星盘钻入深地，就在这时龙玉天和其他几名神龙殿的天君赶了过来，他们将火焰灭掉之后，脸上满是惊恐。

    “神族的天君全部被灭掉了！”龙玉天心中也满是恐惧，如果卓羽对他们下手的话，他们也是这样的下场，因为他知道这些神族天君的实力。

    “吩咐下去，立即把人都集合在一起，不能分散，不管这里有什么东西，我们都要马上离开！”龙玉天大喊道，和几名天君聚在一起，他也觉得安全许多。

    这时他又接到一个消息，那一千神族人现在只剩下一百多了，其他都被卓羽和红颜给杀死。

    “这个叫红颜的女人，如果不是她，卓羽对我们根本没有人任何的威胁！”龙玉天恶狠狠的说道，紧握的双拳轰打在一颗巨树上，把巨树轰断。

    红颜是半只脚踏入至尊的人，所拥有的力量不是他们这些天君能比拟的，天君是难以死去，但那也只是在同级别战斗的时候，但如果遇到至尊和那些超强的天君，他们只要一落单，那就死定了。

    九百的神族人的元婴，而且都是玄仙六重天的，灵魂也被炼狱之火炼化成幽魂，品质如此好的元婴，他当然不会练成毁灭幽魂，这种神族人的元婴和本命天珠、都是炼制九玄火尸用的，卓羽收集到的元婴非常之多，连他自己都不知道有多少，他只知道到时候炼制出来的九玄火尸一定会非常恐怖！

    九百神族人的幽魂，实力居然都在玄仙一重天，这说明这些人的灵魂都算比较强悍，不过被红颜的火魂和六玄天火焚烧着，就和凡人无异，任由卓羽释放出来的索魂剑斩杀。

    三座奇山的人都听到了神族的杯具事情，来这里的神族人只剩下一百多了，而且都是非常厉害的，他们都能想到这是那个叫红颜的女子干的，只有那种接近至尊的实力，才能做得如此干脆利落。

    他们虽然幸灾乐祸，但心底也深深恐惧起来，都不敢分开，否则死的就是他们！

    “父亲，情况就是这样，我们是不是赶紧撤离或者你来一趟把我带走，让那些神龙殿的人在这里被卓羽弄死。”白天宇给他父亲白昊山传讯。

    白昊山此时有苦也说不出呀，这一切都是他没有想到了，而且也因此让他损失了一大块火源神石，死去了一些弟子和一个天君级别的章逸飞，他也十分痛心，此时他根本不能进入那邪魔星域，因为他曾经立下规则，至尊级别的人在比赛没有结束之前是不能进入的，他立下的规矩不能破，否则到时候就是打自己脸，他自己又自封天尊，所以这节骨眼上，他要维护好自己的面子。

    更何况，紫狂至尊赵狂、焚天至尊霍焚、神鸟火凤也一定会阻止他的，因为他们是受邀而来，就是为了阻止一些至尊进去乘机杀死他们的弟子，此时白昊山就是搬石头砸自己的脚。

    白昊山也考虑到卓羽会来，但是他知道卓羽即使带着他那群朋友出现，他们三座奇山也绝对敢和他们一战，因为玄毅虽有至尊实力，但却得自己压制到天君的力量，发挥不出，三两个天君就能缠住，而他们三座奇山的人从十重天归来之后，天君就非常之多，此次前去的天君就有十来个，玄仙九重天的也不少。

    但他却没有算到红颜这个女子，半只脚踏入至尊的厉害天兽，还是修炼火焰，拥有火魂的天兽！配合卓羽的星盘和影化神通，在至尊之下，几乎是无敌的存在，落单的话，就意味着死亡。

    白天宇等了一段时间之后，白昊山才答道：“你们一定要在里面撑到比赛结束，到时候你们准能看到一出好戏，我一定会亲自将卓羽拿下！天宇，实话告诉你吧，你们现在是不能离开这片星域的，拿到绿色的光幕就是一个禁制，只有我才能解开，你们无论如何都要支撑住。”

    白天宇皱起眉头来，他之前看到这个美丽的星域，也觉得十分疑惑，他当然怀疑过自己的父亲，没想到这里的一切，真的和他父亲有关，他也不能说什么，既然白昊山有意隐瞒他，那一定是非常重要。

    “我看到白天宇那家伙正在拿着传讯符箓。”卓羽说道，他和红颜呆在深地下面的石室中。

    “那我们现在要不要去攻击他们？三座奇山的人还有不少人的。”红颜说道。

    卓羽凝眉思索着，他摇摇头，没有说话。

    片刻之后，他才道：“那些神龙殿的人回来了，他们原本打算离开这里的，他们走不出那道绿色的光幕。”

    红颜听到，神情凝重起来，这说明他们是被困在这里。

    “我没猜错的话，我们只有得到比赛结束的时候才能出去，这一切都是白昊山的阴谋，就是不知道他到底在高什么鬼！如果真是这样的话，那么我们就危险了，面对至尊，我和你都没有还手之力。”卓羽说道，不过他还是不怎么担心。

    他拿出了传讯符箓，把他发现的告诉火凤，让火凤到时候也要赶来。

    火凤同意，卓羽是为了得到那玄阳血心果才来参加这场比试的，这都是为了她，所以她无论如何都要保证卓羽的安全。

    虽然火凤会来，但卓羽还得让自己和红颜更加安全一些。

    “颜儿，我们上去，和那群家伙谈谈，我们现在不能杀他们，反正我们也现在也不缺那些邪魔了，我们现在有五万邪魔，算是比较多的，我偷听到他们的说话，他们最多的一方也只是两万，就是那些天山的。”卓羽把坐在地面的红颜拉起来，杀死那些神族人之后，他们又得到了一万多邪魔，他又通过那些玄魔魂看到那些天君收取手下的储物戒指，统计邪魔。

    “就这样出去和他们谈吗？”红颜问道。

    “嗯，到时候谁敢动，你就杀谁！为了我们能安全的离开这个地方，得到比赛第一，我们必须和他们谈一谈，保证我们的安全。”卓羽说道。

    红颜点了点头，说道：“一切都由你做主！”

    卓羽笑着亲吻了一下她，拉着她来到地面，放出星盘，朝着那三座奇山的人飞过去。

    三座奇山的人，感受到一股强劲的星辰之力正在朝他们飞来，他们顿时都惊慌起来，这些天来，他们心中多多少少都有些恐惧，因为如此强大的神族，都被只剩下一百多了。

    那白天宇看见卓羽和红颜坐在星盘上面，缓缓飞来，他立即飞出来，大声说道：“卓羽，有种就堂堂正正的战斗！别偷鸡摸狗的。”

    卓羽微微一笑：“堂堂正正的战斗，你们两个天君都打不赢我娘子。”

    “哼，靠女人算什么男人？”白天宇讥讽道。

    红颜看见有人说她男人的不是，立即站起来，双手叉腰，冷哼一声：“如果你也能救下一个实力强大的女人，这个女人自然会帮助你，我夫君救过我一次，我帮助夫君怎么了？你有本事也找一个比我厉害的女人来？我夫君现在没有你这么强的实力，但却能找到一个比你厉害的女人来帮助他，你说这算不算是他的本事？再说了，我夫君如果不算男人，怎么敢公然对抗神族和神龙殿？你们这三座奇山有人敢吗？有种你现在就去挑战与天界不共戴天的神龙殿，那里可是有一条龙呀，我夫君就屠杀过两条龙，我看你爹连龙毛都不敢拔吧！”

    白天宇被红颜说得非常愤怒，红颜也说得非常对，让他无可反驳，卓羽的实力不强，但本事和手段却是整个天界都有目共睹的。

    