
    ﻿

    这三十个龙人就像喝酒一样，一饮而尽，喝完便把酒杯摔掉。

    “看他们的脸色，味道好像不错！”卓羽笑道。

    魔青苦笑一声：“味道确实不错，和你给我的那些酒一样好喝，你再数十声，这些家伙就要变了。”

    卓羽心中默默数着……

    刚刚到九的时候，就有一个龙人突然蜷缩在地下，发出一阵阵低沉的嘶吼声，一脸痛苦，随后皮肤也溢出一层薄薄的血膜来。

    就在这个龙人刚刚倒下，其他龙人也都同时倒地，他们放出来的惨叫声惊得四周的鸟兽都远离开来，这里是一大片山，所以他们的声音也激起阵阵回音，层层叠叠的，显得有些阴森恐怖。

    “时机来了！”卓羽刚刚要出去，魔青急忙拉住他，说道：“卓老弟，你不要命了？那可是天君级别的玄魔，不是那么好控制的！”

    “放心，我有这个！”卓羽手中挥动着那面小幡，虽然这玄魔幡看起来不是什么好东西，但此时里面却有着两头玄魔，九道玄魔魂，他甩开魔青的手，飞跑过去，如果他不快点动手的话，很快就会有人来的。

    就在他刚刚过去的时候，让人感到惊骇的一幕发生了，只见那些龙人身上的衣服都突然爆裂开来，身体正在慢慢膨胀，而皮肤不是像玄魔那样黑色的，这些龙人的皮肤表面竟然覆盖着一层鳞甲，有着各种各样的颜色，都代表着他们不同属性的能量。

    这些龙人在变成玄魔的过程中，居然还化成了龙人的形态，那粗大的尾巴就像一条大蟒蛇一般，而满地都是这样体型巨大，化成龙人形态的家伙，让卓羽和魔青都愣住了。

    “快点把他们收入玄魔幡。”树灵喊道。

    卓羽将精神力渗入玄魔幡，轻轻一挥，玄魔幡释放出一阵红光，将那些龙人覆盖起来，红光消失，那些龙人也都进入了玄魔幡之中！

    魔青知道卓羽那面小幡里面有两头玄魔，但却没想到现在一下子就收走了那批由龙人化成的玄魔，而且其中还有两个天君，这让魔青震惊不已。

    “我们快走吧，刚才那些家伙发出那么大的叫声，很快就会有人来的！”卓羽对着魔青说道，魔青反应了过来，急忙从那块石头后面奔跑出来，走在前面带路，带着卓羽离开此处，但心中却依然震惊着，他也很想知道那天君级别的龙人化成玄魔之后会是怎么样的。

    “这应该不能叫做玄魔，叫做玄龙魔吧！”卓羽嘿嘿笑道。

    “不知道他们最终形态会是怎么样的，我还是第一次看见有龙人喝这种玄狂水。”魔青好奇的问道。

    “他们还在变化，等变好之后，我再他们的影像刻入玉简里面给你看看，我可不敢把他们放出来，万一控制不住，我就要完蛋了。”卓羽说道。

    魔青点点头，他对此也很是担忧，生怕卓羽那面小幡困不住这那三个天君级别的玄龙魔。

    进入这里的人越来越多，虽然也有一些人进入了那片森林，但没有进去的也有不少，所以此时到处有传来有捕抓到玄魔的消息，这是卓羽通过玄魔魂去探听到的，如果这些人也像之前那些龙人乱来，都喝下那玄狂水，也都会变成玄魔的。

    卓羽捏着传讯符箓，给火凤传讯，告诉她玄狂水和那天魔皇的事情，同时问一下月姬有没有去找她。

    卓羽还通过玄魔魂，悄悄的给一些入睡的人传音，告诉那些人玄狂水的事情，让他们别误食，因为有不少混乱仙海的人进入这里，那些人对在他的印象中都不错，所以他想这些人出事。

    几天过去，玄狂水的消息已经让许多刚刚进入这里的人知道，这时卓羽还担心另外一件事情，那就是玄狂水的用法可能会遍布天界，到时候说不定会是一场灾难。

    卓羽要把这个消息传出去的时候，就想过这个问题，但是他觉得这片土地再次出现，而生活在这里面的魔族人都知道，所以一定瞒不了多久的，所以他才让火凤将此事告诉那些至尊，让他们建立一条天界的规则，不能对人使用这种玄狂水，否则就要遭到，不能让一些恶毒之人利用玄狂水来制造出大量的玄魔来。

    进入这片失落之地的人，如今都要处处堤防着喝的东西，只要喝下一滴，就会变得那种狂暴的大家伙，这是谁都不想的。

    “卓羽，你小心一点，别被暗算了，我们这些至尊想要尽快得到一些玄狂水，看看有没有什么办法防止这种事发生，喝下之后，还能不能让人变回来。”火凤回复道。

    这种玄狂水本名叫做玄天水，也不知道是谁取的名字，但是只要一滴都能让一个至尊失去理智，变成残暴的大块头，这种东西简直比太古毒药要恐怖得多。

    奇山的至尊知道这件事之后，都纷纷派出一些至尊进入这片失落之地，把他们的弟子找回来，短短几天，卓羽和魔青就遇到了好几个至尊，而混乱仙海也同样有至尊到来，召回弟子。

    这时卓羽已经快要到那天魔宫了，火凤再次给他传来一个惊人的消息：“各大奇山，神龙殿，神族的至尊来找我们了，他们要把这个失落之地封印，时间就在十天之后，你要快点离开！”

    那些大势力的至尊意识到那种玄狂水已经能威胁到他们了，所以他们对门下弟子进行严格的盘问，把玄狂水给收缴，免得这种东西流出去，一滴就能毁掉一个至尊，这也是最让人恐惧的地方。

    许多人都离开这个让人恐惧的地方，因为在这里他们都担心会被抓走，被人灌下那玄狂水，把他们变成那些面目狰狞的玄魔，所以这里又恢复了往日那般清静，各大势力都及时出手，阻止更多人的捕抓玄魔，所以能很好的控制住，但是卓羽却还有三十多头玄魔，而且玄狂水对他来说，要多少有多少，如果被人知道，他可能会成为天界的公敌了，别人没有，而他有，所以别人一定会联合起来对抗他的。

    天魔宫是一座巨大的山，而里面开凿着大大小小，错综复杂的通道，据说天魔宫就在深地下面，而冰潭也就在这座山的下面。

    “火凤姐，我现在已经在那天魔宫的附近了，我很快就能混进去看看了！”卓羽给火凤传讯，因为还有十天，天界的至尊就要联手封印这里，不让里面的玄狂水流出来，因为那实在是太危险了。

    “月姬已经来找过我了，她也知道这件事，你快点离开吧，被封印在里面可是很难出来的！”火凤的声音有些焦急，她可不想卓羽被困在里面。

    “没关系，我就进去看看，到时候我会用星盘出来的。”卓羽进入这天魔城还有一个原因，就是去看看那个冰潭，到底有着什么样的力量，能减轻那种剧痛。

    “真不听话，你不快点回来，以后我不给你亲了！”火凤急了，她现在也十分了解卓羽的性子。

    火凤居然用这种方式威胁卓羽回来，说明火凤真的好着急，这让卓羽心中很是得意，他敷衍道：“知道了，我很快就回去的。”

    说完，便收起传讯符箓，对着魔青说道：“魔青老哥，还有十天时间，外面的至尊就要封印这里了，但我想进去看看，所以我打算把你送出去再回来！”

    “卓老弟，不用那么麻烦，我们一起进去吧，反正我都在这里呆了那么多年，再继续呆下去也不怕。”魔青说道。

    这让卓羽有些感动，所以他更加坚定决心，先把魔青送出去！

    魔青被卓羽收入了九幽披风里面的那个空间之中，卓羽骑乘星盘，在深地下面快速飞行着，只是一天时间，他就到达了这片失落之地的外面，把魔青放了出来，然后自己一个人前往那天魔宫。

    里面的魔族人知道有人要封印这里之后，许多人都急忙逃出来，毕竟他们被困在里面多年了，那种滋味很不好受，他们甚至连玄魔都不要了，因为没有那冰潭他们是无法抵御那种剧痛的，所以他们也不能再用玄狂水来淬炼身体。

    这片失落之地是被一道蓝色光幕被包裹着的，此时这道蓝色光幕的外面都有着许多至尊和天君，他们不分敌友联合在一起，就是要把这种能威胁到他们的东西封印住，所以一旦有人出来，他们都会进行盘问，检查储物法宝，不能让从里面出来的人携带一丁点的玄狂水。

    火凤已经在光幕的外面了，她给卓羽发了好几条讯息，但卓羽就是不答复，这让她非常生气，她不知道卓羽在哪里，所以也不知道从哪里开始找好。

    距离封印的时间还剩下五天！而卓羽早就进入了天魔宫之中。

    “这就是冰潭了，果然是能让人减轻痛苦的东西！”卓羽坐在冰潭边，把玄狂水涂抹在身体上，只是感觉到身体有着一种微微的疼痛。

    冰潭是在深地下面一个白茫茫的巨大广场中间，冰潭宽达三丈，与巨大的广场比起来显得非常小，但散发出来的寒气让整个广场凝出一层厚厚的冰来，而四周都挂满了荧光石，所以这里也十分明亮。

    “哈哈，这冰潭就是九幽湖，真是没想到呀！只不过这座九幽湖的冰寒之力太过旺盛了！”卓羽大笑着说道，之前他就有些怀疑了，现在没想到却是真的，只不过他又笑不起来了，虽然这天魔宫的人都走了，带走了一大部分的资源，但还有五天就要封印，他吸收这九幽湖里面的阴气可是需要很长一段时间的。

    