
    ﻿

    硕大的玄火蜂尾部，那一闪一闪的尾针，让人看得头皮发麻，特别是那些玄仙级别的，因为玄火蜂正朝着他们飞去，散发出来的火气让人感到恐惧，这是相当于三玄天火一般的威力。

    “都冲吧！”卓羽阴冷说道，那群玄火蜂选中目标之后，如同绿色的飞箭一般，朝那群玄仙飞去，眨眼之间，玄火蜂便用自己的尾部那坚硬的刺针，扎入了那些人的身体之中，在刺进去的时候，玄火蜂都释放出恐怖的妖火，使用这种火焰，破除那些玄仙身体上的防御。

    只是很短暂的几个瞬间，就有一大群人倒下，而且这些人倒下之后就，身体都多出一个冒着绿色火焰的伤口，那腾腾的妖火也会从这个口子蔓延到身体的四处，将那些龙人焚烧致死。

    龙人之中，也有一些实力颇为强悍的人，他们化成龙人形态之后，利用身上的鳞甲和体内的力量，抵挡住那刺入进来的尾针，同时还能挥剑劈砍玄火蜂，但让他们意想不到的是，在他们杀死玄火蜂之后，玄火峰竟然会爆开，变成一大团妖火，跳到他们身上，将他们烧死。

    卓羽的释放出来的玄火蜂将那群玄仙抵挡住了，能让那些女子更好的控制那个“无上轮回大阵”将那天君吞噬。

    “卓羽，你能干扰一下他吗？”魔慕秋给卓羽传音。

    卓羽点了点头，只见他的身体顿时冒出一阵金光，金光一出现，一股让这些龙人都非常熟悉的气息喷涌出来，众人看见卓羽身上的金光慢慢消失，只见卓羽腰后甩动着一条金色的龙尾，而且他那满是肌肉的身躯也被一层薄薄的金色龙鳞覆盖起来，看起来煞是威武。

    “化龙珠竟然是落到了你的手里，看来龙尔当年死在你手里的！”那白袍护法看见这一幕，惊怒喊道，其他龙人的眼里也露出震惊和嫉妒，因为神龙的化龙珠可是非同小可，即使是有神龙血脉的人，化成龙人形态，都没有这化龙珠强。

    一个人类，通过这化龙珠，成功的化成龙人形态，这可是史无前列的！

    卓羽身体中的力量不断的增强提升着，他飞腾而起，闪到那天君的身旁，猛的一个旋转，用那条充满力量的龙尾甩打在那天君的身体上。

    那天君此时不能动弹，他已经被那些女子用阵法锁定，他正在用力量抵御着，以免被阵法吞噬，根本不能出手对付卓羽，只能分出一些能量流动到身体表面，抵抗卓羽的攻击。

    金色的龙尾击打在那白袍护法的身体上，爆出一阵金炎来，虽然产生一股不小的狂风气浪，但那天君依然雷打不动，他冷笑一声：“你变成龙人又怎么样？你面对的可是天君。”

    卓羽笑了笑：“是吗？”他的力量还在不断曾涨着，他身体原本是流转着金色的光辉，那薄薄的龙鳞也都是金色的，但现在却慢慢变淡，冒出丝丝邪异的气息来。

    “卓羽差不多了，别太过，否则就麻烦了！”树灵说道，她也在帮卓羽压制着那股邪恶力量的意识，让卓羽得到强大的力量，但却不会遭到这股力量的摆布。

    化龙珠里面注入了许多神龙邪恶一面的力量，虽然相当强大，但弊端却也不小，卓羽此时感觉到自己获得的力量接近玄仙九重天，他身体的龙鳞已经变成黑色的，金色的光辉消失，变成阵阵黑色的煞气。

    握住天影剑，他感觉到力量倍增，他要用最强的一击，去攻击那白袍护法，给他造成影响，让他被那阵法吞噬掉。

    看见卓羽变成这样，众人都十分担忧着。

    “老家伙，轮回去吧！”卓羽天影剑划出一道黑色弯牙般的黑光，无尽的死气和毁灭的力量震撼着众人的心灵。

    “五重冲击！无极毁灭道！”卓羽低喝着，天影剑已劈砍在那白袍护法的身体上。

    一道鲜血随着一声绝望的怒吼飙射出来，另外的三个白袍护法和那至尊都想阻止，但他们都被人纠缠着，根本脱不了身，在刚才他们分心的时候，也都受到了一些小伤。

    众女子施展出来的那个轮回大阵，将那白袍护法吞噬到其中，金白色的漩涡消失，众女子都松了一口气，卓羽这时也用九幽披风包裹住自己的身体，变成了人形，他连忙服下一粒丹药，快速将树灵提供的生命之力运转流动到全身各处，让灵珠把那种残留在他身体里面的邪恶力量吸收掉！

    “现在就去收拾他们吧！”卓羽大笑一声，原本的力量平衡被打破，如果再继续下去，神龙殿这边将又会损失掉一个天君！

    有玄火蜂形成的一道火墙，那些人玄仙都不敢靠近，因为在刚才有太多人的人死在他们面前，都是被那恐怖的尾针给刺死的，地面是白灰，就是那些龙人的被烧死之后遗留下来的。

    那至尊曾经想出手把那些玄火蜂给烧死，但玄毅根本不会让他得手，都把攻击阻拦下来。

    “我们撤！”那至尊大喊一声，急忙飞离，而玄毅也没有继续纠缠着他，那至尊就在这时飞向那群玄火蜂，轰出一击来，玄毅也没有闲着，他飞向一个正在和齐宵颤抖着白袍护法，也闪电般的轰出一击，将那天君给击杀，随后又继续和那至尊缠斗起来。

    “王八蛋，杀死我那么多玄火蜂！”卓羽已经恢复了一些，立即说道：“慕秋，芷寒，你们快动手吧！”

    一群女子立即朝齐宵那边飞奔而去，一个“无上轮回大阵”很快就形成，那受伤的白袍护法看见那个金白色漩涡中间的黑洞深不见底，顿时恐惧无比，刚才就有他的一个同伴被吞噬掉。

    齐宵在那白袍护法分心的时候，轰出一掌，将那白袍护法轰打下去，被那漆黑的洞给吞噬掉，神龙殿这边又损失了一个天君！

    齐宵松了一口气，飞向另外一个战斗的地方，这是一群厉害的玄仙正在用他们最强的力量去缠斗着一名白袍护法，此时他们之中大多数都负了伤，厉风有一条手臂都已血肉模糊，龙惜柔手中的刀也满是缺口，三个龙女的嘴角都有着一丝血痕，另外有两个玄仙九重天的手臂都被砍了下来，黑老头和黑铁匠的身上也满是剑痕……

    齐宵一加入，立马把这白袍护法打伤，而让众人都惊讶的是，这白袍护法居然使用了一种龙族秘术逃走了！

    “都给我用龙魂血盾，全部撤离！”那至尊大吼一声，一团红雾冒出，瞬间消失在原地，而那约莫四五千人的玄仙，也施展了这种逃遁的秘术，被一阵血雾给包裹起来，瞬间消失了！

    “还好我射了那家伙一箭，他的元婴受到了很大的创伤，修为定然倒退！”水柔怡从空中缓缓降落，结果卓羽手中的仙丹。

    这些天来，卓羽的仙丹都消耗得七七八八了，不过他不觉得心痛。

    卓羽看着前面那片红白色的火海，照亮着昏暗的天空，长叹一声：“这只是开始而已，没消灭这些势力，我们永远不能安宁！”

    这些人之中，不是有异族的，就是一些武者，都是神龙殿和神族要灭杀的对象，他们要生存下去，修炼到巅峰的话，就得先把这些压制他们的恶势力给歼灭。

    “要是我们能寻找到力量本源，去感悟力量真谛，到时候根本不惧怕这些家伙！”黑铁匠擦拭着身上的血液。

    力量本源，那是虚无缥缈的存在，但那老葫芦却证实这是却有存在，因为当年他就是从那里诞生的，只要寻找到，就能从中去领悟力量的掌控，能知道如何才能更加有效正确的获得强大的力量！

    三天过后，他们远离了那变成废墟的神龙殿，在一个幽谷之中畅快狂饮着，这也意味着他们要分别了。

    夜晚，众人在一座高山之巅，相互激励了一番，便飞向那漆黑的夜空之中，那力量的本源就在那无尽的宇宙里面。

    这批人都是他的亲朋好友，从修道界走到现在，经历过许多场生死大战，这让卓羽唏嘘不已。

    “你们三个呢？有什么打算吗？”卓羽看着龙秋这三个龙女。

    三个龙女没有回答，她们确实不知道去哪里，而她们这次彻底暴露了，一定会被神龙殿通缉的。

    “去月宫吧！”白姗姗说道，同时看了看那些女子，她们都是要回到月宫去的，在天界只会更加危险，至于卓羽，她们也十分放心。

    水柔怡也提议她们去月宫，毕竟都是女人，月宫都会收下的。

    龙秋她们也都答应下来。

    “咳咳，没想到我们那么快就要分别了，要是我也能躲到月宫，那多好呀！”卓羽笑道。

    “想得美，你要是敢去，月姬回来一定弄死你的！”冷艳萱撇撇嘴说道：“就知道去祸害女人。”

    卓羽挠头笑着，没有说话，如果不是因为现在的情况紧张，他一定会让这些女子和他大被同眠，好好的恩爱几天再和她们分离。

    “你要保重，我们走了！”水柔怡柔声说道，其他女子也在这时叽叽喳喳的道别着，虽然有些不舍，但她们也都习惯了。

    总女子由水柔怡带领，飞到高空，只见水柔怡和其他女子拿出一块一个发光的圆球，圆球爆出一阵刺眼的白光，她们就消失在了夜空之中。

    卓羽落寞的叹息一声：“该去收拾一下那些仙石矿脉了。”

    