
    ﻿

    红颜赖定卓羽了，即使卓羽要她离开，她也不会走的，两人就这么在邪魔星域里面飞行着，寻找邪魔，这个俏美的女子，总是叽叽喳喳的说个不停，娇笑连连，闲得非常快乐。

    “柔怡她们知道这邪魔星域的事情吗？”卓羽也被红颜所感染，脸上满是笑容。

    “应该不知道，总之她们经常在一起修炼，只有月姬知道，这还是月姬告诉我的。”红颜突然伸出手来，挽住卓羽的手臂，卓羽挣扎了一下，但却被红颜死死抓住。

    “这样……红颜大姐，你之前的实力不是一只在天君巅峰吗？你难道没有去那十重天？”卓羽也握住红颜的那只玉手，用拇指轻轻揉着那滑腻的手臂，这让红颜脸上露出一丝高兴的笑容来，她知道自己勾引卓羽成功了。

    “叫我红颜就行了……”红颜娇笑一声：“我当然有去十重天，只不过当时我为了帮助月姬破除她体内的那封印，所以我用处了一些力量，不过我本来就是兽类，要成为至尊很不容易的，所以也就算了，还不如让月姬恢复巅峰实力，这样能让月宫安全一些。”

    原来月姬复原是有红颜帮助，这让卓羽心中一阵感激，紧握了一下红颜的玉手。

    “如果遇到那章逸飞的时候，你最好躲起来，看我怎么玩他。”红颜拉着卓羽，加快速度，飞入了一片黑雾比较浓的区域。

    “这里有邪魔了，小心一点！”红颜松开卓羽的手，拿出两把闪耀着火光的长剑，看不出这两把剑的品阶，他怀疑这是和白姗姗那把白光短剑一样，是红颜的本命法宝。

    邪魔，看起来就像是尸体一般，皮肤青得像死人，浑身赤.裸，没有毛发，两只眼睛闪烁着碧绿的光芒，身体冒着睁着黑气，看起来十分骇人，他们的攻击手段就是通过他们体内的星辰之力，释放出一种黑雾来，吞噬别人身体的力量，这只是普通邪魔的攻击方式，那些厉害的邪魔，卓羽就不清楚了。

    “总共有三百！”树灵给卓羽和红颜传音，红颜本来就认识树灵，在来的时候她们就有聊过了。

    卓羽拿出了那套索魂剑，控制着八十一把暗金色的飞剑，感应着那些邪魔的动向，操控飞剑飞入浓雾之中，眨眼间刺死数十，最快速的方法就是刺入这些邪魔的头颅，让他们的灵魂离开身体。

    九幽披风也吸收着这些魂体，将之炼化成能量，淬炼九幽披风。

    红颜犹如一团灵动的火焰，飘来飘去，速度极快，手中双剑飞舞，剑剑都能刺入邪魔的头颅，卓羽和她联手，没用多久，就杀死这三百多邪魔。

    “全部给你，我一个都不要！”红颜朝卓羽吐了吐小舌头，控制着那些漂浮的邪魔尸体，浮到卓羽跟前。

    “谢谢！”卓羽微笑道，将这些邪魔装入特制的储物戒指。

    “不客气，以后别跟我说谢谢，我们俩谁跟谁嘛！”红颜撅着嘴，娇声说道。

    卓羽心中一叹，而他的手再次被红颜拉住，拽着他向前飞行着，速度非常之快。

    “这些女人的眼睛都瞎了，为什么总是看上你这个小混蛋，快放一个邪魔到通天树上面，我看看能不能从上面取走一些什么，不能让那天山占大便宜。”树灵低骂一声，她知道这火狐狸红颜一定会死缠着卓羽。

    一个邪魔放到了通天树上面，树灵很快就查出了这些邪魔身体到底有什么用处。

    “这些邪魔的有着一颗星核，这星核里面蕴含着精纯的星辰之力，这就是邪魔身上最宝贵的地方，我想那白昊山就是需要这些星辰之力吧！”树灵也已经想到办法不让白昊山占尽便宜：“你不是有一个星盘吗？你放到我这里，我控制着星盘，把这些星核上面的力量全部吸走，只留下那星核。”

    “这个不会有问题吧？”卓羽有些担心：“如果到时候他们不认怎么办？”

    “切，你背后不是有火凤吗？他只是说要邪魔的尸体，没说要里面的星辰之力，再说这些星辰之力都是储藏在星核里面，你吸光的话，那星核也不会有什么变化的，他们检查的时候，只要看到有星核，就会认可的，只有等他们抽取星辰之力的时候，才会发现里面已经被掏空，如果要一下子检查里面的星辰之力，那可是非常消耗精神力的，你要知道到时候他们检查的时候，可不是你一个人的，而是千千万万人捕获到的。”树灵说道。

    “那不要吸光，只留一点点，如果他们去感应的话，也能感应到，到时候就不会怀疑了。”卓羽想了想，还是觉得谨慎一点好。

    “也行，总之的储物戒指装满了邪魔，就丢来我这里，我帮你搞定。”树灵说道，星盘也被卓羽控制着，停留在那巨大的树枝上面，交给树灵去处理。

    “这些邪魔本来都是由死人的怨念化成的一缕邪魂，然后通过吸收星辰之力，经过数万年，凝聚出自己的肉身来，普通的邪魔并不具备太强的力量，只有简单的吞噬之力，如果是厉害的那些邪魔，就能有人的智慧，懂得运用体内的力量去战斗！”红颜紧握着卓羽的手，速度也放慢了许多，她已带着卓羽进入了一片黑色的浓雾之中。

    在天君之中，红颜的实力应该算是比较强的，她在很久之前就成为天君了，本身又是一只火狐狸，常年浸泡在那玄火液之中修炼，肉身和火焰更是恐怖。

    “这么说来，我们是不是就得避开那些厉害的邪魔？直接在外围区域杀那些普通邪魔就行了。”卓羽问道。

    “不，邪魔星域的外围虽然有不少邪魔，但相对于深处来说还是非常少的，更何况很来捕捉邪魔的人都打算在外面，所以你是抓不到多少的，要想抓多一些，就必须前往深处，邪魔的智慧虽低，但他们却懂得寻找一些实力强大的邪魔来投靠。”红颜扭头看着卓羽，笑了笑：“也就是说，一个厉害的邪魔，就有着很多邪魔手下，所以我们必须要去找这些厉害的邪魔，到时候我来对付厉害的，那些小的就交给你。”

    卓羽点了点头，以红颜的实力，要对付那些厉害的邪魔根本不是问题，而卓羽自己一个人对付那群灵智底下的邪魔也不难，这么一来，确实能快速捕抓到最多的邪魔。

    “红颜，你怎么知道那么多？”卓羽问道。

    “这是月姬告诉我的，她说如果在这里遇到你的话，就尽量要帮助你。”红颜在月宫之中呆了不少日子，也知道卓羽给月宫供应了许多资源和招纳了许多新弟子，给了月宫很大的帮助，但她不知道的是，卓羽和月姬之间的关系，她只当卓羽是为了让他那些女人在月宫有保障才这么做的。

    “有邪魔来了，这次有五百这样，而且还有人追逐着这群邪魔，那些人好像有什么手段感应到这些邪魔！”树灵给二人传音道。

    红颜娇哼一声：：“这些邪魔是我们先发现的， 如果他们来抢，那就是找死！”她现在已把卓羽当成自己的男人，有人来抢她男人的东西，她当然会很生气。

    五百多邪魔聚集在一起，在一颗小星辰上面，吞噬着这颗星辰上面的蕴含着的星辰之力，这颗星辰也不知道被邪魔们吞噬过多少次，已经变得黯淡无光，但邪魔们还是不放过，卓羽和红颜已经降落在这块满是沙尘的小星辰，朝着不远处的那些邪魔奔跑过去。

    八十一把飞剑已经放出，红颜首当其冲，挥舞着那两把红光长剑，整个人犹如一道红芒，飞射进那五百邪魔群之中，将紧紧聚拢在一起的邪魔群冲乱，让卓羽能更好的控制那套索魂剑。

    如果不是为了要邪魔的尸体，红颜抬抬手就能把这颗小星辰给灭掉，根本不会大费周折的在上面捕杀邪魔。

    “这群邪魔之中，有一个头，实力比较强，相当于玄仙七重天这样，不过已经被我杀死了，这是他的星核，这种级别的星核就别给天山了。”红颜抛给卓羽一个拳头般大小的光球，上面散发着无色霞光，非常美丽。

    那些邪魔已经躺在了地面，卓羽拿出储物戒指开始收取着。

    “给我一些储物戒指，我帮你收取！”红颜说道，卓羽立即抛给了她一大串，总共有百来只。

    就在红颜刚刚装满一个储物戒指，远处就传来一道怒喝声：“竟敢抢走我们的猎物，快交出来。”

    卓羽心中觉得好笑，这是他们先来的，而且也是他们杀死的，他自己也想知道他和红颜到底是怎么抢法。

    “我就不交，你能拿我怎么样？”红颜娇喝一声，把装满邪魔的储物戒指递给卓羽。

    地面上的邪魔已经全部被卓羽收取掉了，刚刚进入这邪魔星域没多久，卓羽就得到了八百多个邪魔。

    小星辰上面降落下来二十人，他们身上都穿着蓝色的服侍，上面绣着一道道雷电，一看就知道是苍雷山的弟子，为首的人实力是玄仙九重天的，身后的人当然都是玄仙六重天之上，他们是一个小团队，这样的力量，拿到天界之中也是非常强的。

    “哼，快把那一千邪魔交出来，否则别怪我们不客气。”那为首的中年人喊道，他们确实是发现了那五百多邪魔，只不过被卓羽和红颜捷足先登，他们急忙赶过来，但人家已经解决掉了。

    他们看到卓羽和红颜的实力虽然不弱，但却只是两个人而已，还是散修，他们是苍雷山的，还有二十人，他们不想白跑，只能用这种手段来恐吓卓羽他们。

    