
    ﻿

    神天宫、神龙殿、天卫岛这三大恶势力的在天界的根基全部被覆灭，天界中的九天神光早就消失了，所以许多人都没有修炼，他们听到这样的消息也非常吃惊，同时他们还知道做出这件事来的人竟然是卓羽！

    当然，神天宫被灭不是卓羽做的，那是魔族的独眼魔尊干的，这三个恶势力中都有一些幸存者，是他们将这些消息传来来的，与此同时还有一个让人震惊的消息，就是卓羽和天山、苍雷山、昊风山对抗的事情，杀死了许多这三座山的人，原因是因为这三座山阻止卓羽却消灭这三个恶势力。

    天界中的修者们刚刚修炼完，就听到这样振奋人心的事情，这让他们大谈特谈，而通天阁之中也恢复了生意，比往前更加热闹，谁都想看看这死而复生的老板，但谁都知道卓羽是不会回来的，否则就是给通天阁找麻烦。

    卓羽现在已经和魔魁汇合，他让魔魁带着差不多五十亿的仙石和一大批酿造好的酒返回通天阁，他自己则是继续寻找着那些恶势力的仙石矿脉。

    让他有些失望的是，中大型仙石矿脉全部被洗劫一空，他猜测是是那些之前逃亡掉的人或者是七奇山中的人，而那神天宫的则是全部被独眼魔尊收走，他得到的也只有一丁点。

    “只剩下一座大型矿脉了，这是神龙殿的！”卓羽从一些是灵魂中得知的，一路来，他就去过二十多个仙石矿脉，但都是被掏空的，从那些痕迹看，是在不久前就被弄走了，还是一些实力颇为强的人动手。

    “很有可能是那三座山的人干的，因为当时你们都在战斗，而且神龙殿那些逃走的人可能也来过，发现这都被掏空之后，才没有继续找下去的！”树灵说道。

    卓羽点了点头，因为他在那些仙石矿脉中寻找到一些蛛丝马迹，有龙人的，也有大批人类的！

    “好个白昊山，我一定会讨回来的！”卓羽心中冷冷的说道，星盘疾飞，很快就来到一大片碧绿葱葱的山群之中，在这里面有一个仙石矿脉，这是神龙殿刚刚发现不久的的大型仙石矿脉，也距离神龙殿最远的一个。

    在路上，他发现了一些大批人休息过的痕迹，从痕迹上看，是一两天前的。

    “如果被我遇到的话，我一定要让这群家伙倒霉！”卓羽把星盘收好来，前面就是那大型矿脉的所在地了，他要悄悄的过去，看清楚情况，如果有一大群人在里面的话，他会毫不犹豫的放出那些毁灭幽魂，布置一个幽魂大阵，将这些人全部炸死。

    如树灵所料，果然是天山的人悄悄的抢夺这些仙石矿脉，卓羽来得及时，能看见天山的人和守护矿脉的人战斗，卓羽已经放出三千幽魂，进入深地下面，寻找着这里面的仙石，不用多久，他就寻找到了许多，他控制幽魂，将这些仙石全部转入储物戒指里面，而天山的人还在和一些化成龙人形态的龙人战斗。

    卓羽在远处一边喝着酒，一边看着，同时操控幽魂用最快的速度取走这座仙石矿脉中的仙石，这天山派来的人，实力都不弱，领头的是一个天君，还有三十个玄仙，死死的压制着那些龙人，而卓羽放出来的三千幽魂也开采得差不多了，他将幽魂召回来，放出另外一种幽魂，毁灭幽魂。

    “不愧是神龙殿刚刚寻找到的最大仙石矿脉，派来守护的人都比其他矿脉强，让我们足足打了一个多时辰！大家休息一下，准备把这座矿脉给挖关！”那天君大笑道，他知道卓羽他们辛苦的和神龙殿战斗，但这些仙石矿脉却全部被他们收入囊中。

    卓羽喝了一口酒，摇头笑道：“你现在就笑吧，等一下你连哭的机会都没有！”

    这个幽魂大阵使用的幽魂不算很多，只有一千来个，所以卓羽能很轻松的就完成，这个幽魂大阵发动的位置就是那天君所站的位置，只要把这天君和其他那些玄仙弄伤，他就能轻松的对付他们。

    这群人休息了差不多半个小时，就在他们兴奋的拿出工具准备动手的时候，他们突然感应到一股奇异的能量从深地下面传来，那天君的脸色一变，急忙喊道：“快……”

    他刚刚要飞起来，一道整天的“轰隆”在他耳边炸响，他的浑身上下都辣痛无比，他受到了一股非常强大的能量爆开，所产生的波动震伤，这让他身体内一些脆弱的筋脉都受到严重的创伤，元婴更是被那股力量给震得萎靡不振，其他人就更不用说了，死的死，伤的伤，都被震飞出来的泥土掩埋起来。

    这可是上千个玄仙级别的元婴，如果卓羽不能把他震伤的话，那他可以把九幽披风扔掉了。

    “哈哈，这位莫非就是天山之中大名鼎鼎的傲海天君？”卓羽从天而降，大笑起来说道。

    傲海天君是天山中一个比较年轻的天君，名叫吴傲海，看起来斯斯文文的，但却是一个狠角色，只不过他现在已经重伤了，一些筋脉都被振断，元婴严重受伤。

    吴傲海看着眼前这个身披黑色披风，身形魁梧的英俊男子，就知道刚才那是谁干的了，他没想到卓羽居然会悄无声息的来到这里，还布置出一个如此厉害而且隐秘的阵法，他认为自己在进入这个地方的时候，就已经进入了卓羽的圈套里面。

    “你……”吴傲海刚刚说出这一个字，喉咙就被卓羽刺入了一把黑色的长剑，他的喉咙发出咯咯的声音来，与此同时，卓羽左手一掌，施展出三重的冲击力量，轰打在他的元婴之中，让那吴傲海喷出一道鲜血来。

    吴傲海是一个天君，元婴原本重伤，现在又被轰了一拳，喉咙被刺了一剑，鲜血涌出，但他却没有死，天君可不是那么好死的，除非像那些女子一般，弄出一个神异诡秘的阵法来，将之的灵魂和肉身都吞噬到一个空间之中，让其永远消失。

    “还没有死呀！”卓羽拔剑出来，又猛的刺入那丹田之中，同时运转力量，使得天影剑在刚才的刹那间发出非常猛烈的震动，震荡着那个元婴。

    卓羽收好天影剑，抡起拳头，使用着无极毁灭道和三重的力量冲击，疯狂的轰打在那吴傲海的丹田上面，一股股具有毁灭性的气息顿时弥漫在四周，一些玄仙感应到，都面露恐惧，仓皇逃脱着，但这些逃走的人都突然感受到一阵邪异的炎热，他们回头一看，只看见一只硕大的玄火蜂，而元婴也被那尖利的尾针刺穿。

    吴傲海的灵魂和元婴被卓羽用九幽披风吸收，正在里面接受着炼狱之火的焚烧，而那些玄仙也都死得七七八八了。

    别说是一个天君的灵魂，即使是神皇的灵魂，这件九幽披风都能将之焚化掉！

    从这座大型矿脉，卓羽弄到了十亿多的仙石，他用了十来天的时间回到了通天阁之中，看见通天阁再次变得热闹起来，他脸上也露出了笑容来。

    经过易容的他，没有人认出他来，他来到了后院，坐在一张石桌上面，老葫芦正在喝酒，晒着温暖的阳光，他看到卓羽回来，笑道：“这些天来，过得还爽吧？”

    “还行，有一点不爽的就是三座奇山把那些仙石矿脉给掏空了，我只得到一座！”卓羽说道，仙石对他来说有很大的卓羽，因为魔魁布置的那些阵法，都是需要大量仙石和材料来维持的，那些材料都非常昂贵，而仙石则是作为能量源，更是不可缺少。

    “咳咳，知足吧！你小子以后打算去哪里？到时候那些家伙一定会找你麻烦的，我想他们很快就会回来了吧，九天神光现在只能照到九重天上面了。”老葫芦说道。

    “先去混乱仙海逛逛，然后继续寻找九幽湖，这天界的九幽湖只要一找齐，我就不必怕那些家伙了！”卓羽和老葫芦碰了碰杯，喝了一杯酒。

    黄莺走了进来，她已经被卓羽看成自己人了，所以她也颇为高兴，而且她还和卓羽亲过嘴，因为她是黄莺鸟化成的，所以她总是穿着一套淡黄色的长裙，她的声音也清甜悦耳：“老板，我现在才有空来给你打招呼。”

    “都是自己人了，还客气什么？”卓羽哈哈一笑，示意黄莺做到他身边，这让老葫芦满脸鄙视的看着他。

    “小黄莺，你把最近的事情和这小子说说。”老葫芦说道。

    “哦，自从你和三座奇山对立之后，三座奇山的弟子都不来喝酒，而且都在败坏通天阁的名声，不过还好，傻人不多，都知道这是三座奇山针对你的做出来的事情，他们还不敢上门来闹事，因为上次那群仙岛的人就吃过大亏。”黄莺用一双抚媚而又带着一丝清纯的眼睛看着卓羽，娓娓叙说着。

    卓羽捏了捏她的脸，笑道：“如果有人来闹事，你随时喊这老家伙出手，千万别客气，如果需要干一些什么重活，也要喊他，这老家伙整天喝着那么贵的酒，什么事都不做。”

    黄莺笑着点了点头。

    突然，一股传讯符箓震动起来，这是火凤的！卓羽心头一惊，急忙读取里面的讯息。

    “卓羽，你在摘星岛吗？在的话，赶紧离开，三座奇山的至尊、天卫岛的两个至尊、神龙殿、神天宫的至尊都回来了，不用多久就能回来，你在天界干的事情我们都知道了，前往十重天的人，谁都知道，你麻烦了。”

    火凤的声音充满无奈和埋怨，不过又有些欢喜，因为卓羽做的事情，正是她一直想干的事情。

    