
    ﻿

    火源之石也叫做火源神石，是在火焰本源里面淬炼过的，因为其他原因才离开了那神秘的火焰本源就，流落到星空之中，里面蕴含着非常精纯的火源之力，这都是源石的火焰之力，对修炼火焰的人有着非常大的帮助！

    火凤她就是在火焰本源里面诞生的，现在她的元婴受伤，灵魂受创，这都是她体内的火焰之力供应的地方，相当于她的命脉，只要本源火焰之力消耗完，她就不得不涅磐重生！现在她只能面前压制住那种吞噬她本源火焰之力的神力，而如果有这种火源神石的话，一定能给她带来很大的转机，说不定她能吸收里面的本源火焰之力，驱散掉那些吞噬她力量的神力。

    她这时明白，为什么那三座奇山的至尊都一脸愤怒，那些至尊只是告诉她，邪魔星域之中出大事了，而且是卓羽干的。

    七奇山之中，只有苍雷山、昊风山、天山这三座奇山联合在一起。火焰山、紫花山的弟子已经知道这三座奇山已经背弃了他们的原则，所以都没有和他们联合在一起，他们的掌教至尊也告诉他们，此事说不定有阴谋，所以去的人也非常少，卓羽也没有遇到火焰山和紫花山的弟子，所以他才毫无顾忌的动手。

    火凤从卓羽那里了解到事情的详细经过，对于卓羽大开杀戒，她也没有觉得有什么不妥，更何况她现在越来月怀疑，白昊山一定有着很大的阴谋。

    “卓羽，你们小心一定好，白昊山这老家伙一定在计划着什么。”火凤叮嘱道。

    “嗯，火凤姐，颜儿她也是修炼火焰的，到时候希望你能指点一下她，而且她也是天兽，放心，报酬好说，我现在不是有一大块火源神石吗？”卓羽笑哈哈的说道。

    “你这臭小子，搜罗到的女人尽是往我这里塞，是不是要让我保护她们？”火凤娇哼着回应道。

    卓羽微微用力搂了一下那娇柔的身躯，然后嘿笑着给火凤传讯：“等我回去，就给你松两件大礼，还不满意吗？你就等着给我亲个够吧！传讯符箓没有能量了，就到这里吧……”

    火凤咬牙哼了一声，收好传讯符箓，那火源神石确实对她有着非常大的帮助，但她更加在意卓羽现在的安慰，因为这已经再次触怒了三座奇山的至尊，而且她现在都还猜不透那白昊山在打着什么算盘，当然，最气的是，卓羽刚才居然还告诉她，他在和红颜洗鸳鸯浴，这让她恨得牙痒痒。

    热气腾腾的石室中，红颜的纤纤玉手在卓羽腹部上，胸膛上的肌肉来回抚摸着，激起阵阵水花，她看见卓羽正给传讯符箓注入能量，便问道：“刚才是和谁传讯呀？笑得那么开心。”

    “火凤，她在问我这里的情况！”卓羽伸了伸懒腰，然后站起身来，擦拭着身体。

    红颜也穿好了衣服，这是一套火红色的紧身衣，她十分惬意的靠着墙坐下来，喝着卓羽给她的天君酒：“夫君，火凤真的愿意指导我修炼火焰吗？她可是神鸟凤凰呀，会不会看不起我这种低等的兽类。”因为狐狸在兽类中算是比较低下的，面对那些神兽的时候，她会感到非常自卑。

    卓羽一屁股坐在地下，喝下一杯酒，说道：“颜儿，如果火凤看不起其他天兽的话，她是根本不会成为万兽山的至尊，正是因为有她掌管万兽山，许多化形的天兽，甚至是灵智开窍的天兽，才会有一个安全的去处！”

    红颜抿着嘴，她还是有些怀疑卓羽和那神鸟凤凰的关系，她可是天兽，神兽在她心目中可是高高在上的，她难以相信卓羽这个人类居然会和神鸟凤凰关系亲密。

    “小狐狸，你就别担心了，火凤即使不听卓羽这小子的，也会听我的！火凤可是我的好朋友。”树灵笑道。

    “真的吗？我相信树灵姐姐。”红颜立即眉开眼笑。

    卓羽撇撇嘴说道：“居然不信你的夫君，我要惩罚你。”说着，一只爪子就伸了过去……

    上面的人在寻找宝物，同时也在寻找卓羽，卓羽让他们吃了那么大的亏，他们怎么能善罢甘休？在他们这些天君眼底下杀掉了那么多弟子，这对他们来说是一种奇耻大辱，更重要的是，卓羽夺走了那珍贵无比的火源神石。

    “嘿嘿，这群家伙，终于要分开了，虽然相隔的距离还有些近，但要下手还是非常容易的。”卓羽笑道，之前杀死那三千人，他就得到了五千邪魔，现在他已有四万邪魔。

    以红颜现在的实力，要杀死一个天君并不难，再加上他配合的话，那就更加容易了，上面的人已经分散开来，每个天君都带着一个小队，在森林和山林之中仔细搜寻起来。

    这片巨大的陆地被附近几个较大的星辰照亮着，所以不会有黑夜，但卓羽却担心，他放出的玄魔魂有五道，盯着五个天君级别的神族人，他觉得有必要把炼制九玄火尸的本体换成这种级别的。

    “颜儿，这块玉简你好好看看，那是让两个人精神交融的功法，很容易就能掌握住的。”卓羽塞给红颜一块玉简，他要让红颜能看见玄魔魂看到的，这需要他的精神和红颜的精神交融在一起。

    这功法是树灵传给卓羽的，这时他才想起来。

    红颜很快速就掌握住了，便搂着卓羽，两人紧紧搂住，感受着对方的心跳，根据那功法上面的法却却控制精神力，慢慢的，红颜脑海中就出现了那片陆地的景象，看见了一大群人正在小心翼翼的寻找着什么，这些人都是身穿金光闪烁的袍子，申请冷峻高傲，这是神族人。

    “看见了那个手中拿着一把金色大剑的家伙没有？他就是神族中比较强的天君，我们的目标就是他！”卓羽说道。

    红颜点了点头，她也觉得非常神奇，问道：“这到底是怎么弄的？”

    “玄魔魂！”卓羽说道。

    红颜恍然大悟，她能猜到当年卓羽就是通过这玄魔魂和水柔怡聊天的，想到水柔怡，她顿时觉得有些伤心，十分同情这个可怜的女子，因为多年来一直都被困在那个狭小的空间之中，虽然有一个分身，但哪里有本尊实在？不过现在她已经和水柔怡一样，共同拥有一个男人。

    “我到时候会给你施展影化神通，让你的实力提升，一击将他杀死，只要天君死掉，那些小喽啰就容易对付了！杀死这个天君之后，我会出去接你，用星盘载着你，去杀另外一个，速度一定要快！”卓羽说道。

    红颜十分有把握的点了点头。

    “好，那现在就动手吧！一定不能让他反击，最好是悄无声息的杀死他！你只要击伤他的元婴，让里面的灵魂受到重创，我就有办法收走他的灵魂。”卓羽说道，九幽披风吸收灵魂的力量也是非常恐怖的，但前提是灵魂得受伤，这样就不能死死的缠在元婴里面，就能容易被九幽披风吸出来。

    卓羽首先要杀的目标，就在一座阴暗茂密的森林之中，带着几百神族人，警惕的搜寻着，卓羽拉着红颜，施展影化神通快速来到那些人的下方，红颜拿出了她那两把本命飞剑，微微吸气，飞蹿了出去，此时她感到速度比她之前都要快上许多，体内也充满着力量，此时她的力量提升了好几倍！

    那神族人毕竟是一个天君，他感应到了一丝危险，急忙要躲避，但却有两把长剑刺入了他的身体，透体而出！那神族的天君并没有死，他只是元婴和灵魂都受到了非常巨大的创伤，只要得到即使的救治，他还是能活下去，甚至是包住修为！

    但他心中却充斥着一种他前所未有的感觉！那便是恐惧，死亡的恐惧，就在他的灵魂在元婴之中承受着这种恐惧之感时，却突然感受到一股非常强劲的吸力，正在吸取他的灵魂，要让他的灵魂离开元婴，那也就意味着他要死去。

    卓羽已经来了，他骑乘着影化之后的星盘，闪电般飞了过来，用九幽披风包裹住这个神族天君，将灵魂吸入了九幽炼狱里面，让那灵魂承受着炼狱之火的焚炼，尸体也被他收入乾坤世界，存放起来。

    四周的那些神族人感受到一股力量突如其来，立即警惕起来，当他们看向那天君所在的地方时，却只能看见一道黑影一闪而过，消失不见，其他并未看清楚。

    红颜飞出去，双剑刺入那神族天君的身体时，卓羽也已经骑乘着星盘飞过去，用九幽披风吸掉那天君的灵魂，然后操控星盘，朝着另外一个神族的天君飞去。

    影化之后的星盘，能穿梭空间，眨眼几万里，但这却会产生空间打开的波动，容易让人发现，所以卓羽只是控制着星盘飞行，在山林之中以直线穿梭起来，即使遇到大树和高山都能直穿过去。

    只是几个眨眼间的功夫，卓羽又来到了另外一个天君的身后，这种速度也只有那些至尊才能追得上，红颜心中也兴奋激动着，当年她被打入修道界，就和这些恶势力有关系，所以她对神族人和龙族人也极为痛恨，她已经运转体内的力量，紧握着双剑，又准又狠的刺入了那个神族天君的头颅和元婴，又是一个瞬间杀死了一个天君。

    影化之后，武器虽然也是影化状态，但却可以根据自己控制，在攻击那瞬间化为实态，所以卓羽就经常能以全身影化的状态进行战斗，红颜此时也感受着这天赋神通的奇异。

    