
    ﻿

    为了激励这混乱仙海的人强大起来，所以才会有这种方式出现，不管耍什么手段，都难以快速弄到大量的功德来，卓羽现在也只能老老实实的去找一些任务来做，弄到五百之后，就去和别人对战。

    功德大殿，就在那座庄园之中就，也就是卓羽来这里登记的庄园里面。

    任务，无非就是帮别人做事情，有些事情自己做不来，就让别人帮做，而自己也把功德共享出来，但也有一些事情是混乱仙海的高层发布的，这种任务获得的功德都非常之高。

    来到这里卓羽，卓羽才知道他之前看过的那块玉简里面的有关于任务功德的讯息，都是过时的，这里的一些任务，竟然有高达上万的是，只不过那都是要杀死某一些人，或者是寻找某些东西，都是非常艰难的，比如卓羽就看到一个要杀死神鹰天君章逸飞的任务，这价值一万功德，这一定是章逸飞仇人放出来的。

    杀死之后，还要把对方的元婴弄回来，就算是完成，接下任务之后，必须结一个契约，不允许让别人出手帮忙，否则就算是任务失败。

    卓羽摇摇头，那些高功德的任务，都是他难以完成的，他和其他人一样，都在寻找着合适自己的任务。

    让卓羽郁闷的是，这些任务大多数都是需要离开混乱仙海的，一旦离开混乱仙海，那可是非常危险事情，卓羽不敢保证自己来到这里的事有没有被传开，如果外面有至尊等着他，那么他就麻烦了。

    混乱仙海的人大多数都经常离开外出，所以卓羽的名号他们都听过，更何况这一年来，卓羽的名声更是到达了一个巅峰，因为他趁神龙殿和天卫岛的强者不在，带着一群人把这两个势力给灭掉了，而且还和三座奇山发生冲突。

    最让人眼馋的是，卓羽可是率领一群娇妻并肩作战，而且他这些女子的实力都非常强悍，杀死了两个神龙殿的白袍护法。

    只不过混乱仙海的人都不认识卓羽，虽然看过卓羽的影像，但此时卓羽经过简单装扮之后，别人也难以认出他来。

    卓羽看着四壁悬挂着的那些玉牌，最后将目光停留在一块比价暗淡的玉牌上面，将精神力注入，看着里面任务内容。

    “杀死一个叫做柳田的人，此人是天山之中，掌管着一片巨大的药田，这片药田是供应给天山底层弟子用的，此人的实力在玄仙七重天左右，有一剑中品仙甲护身，实力不俗，杀死此人能获得七百功德……”

    最后还罗列了出这个叫做“柳田”的人的详细资料，最后卓羽得知这是一个喜欢欺凌弱小的人，发布这个任务的人，就是一个小门派的掌教，这个小门派有三百多人，因为他们发现了一条大型仙石矿脉，正好被这柳田知道，所以柳田就把这个小门派秘密毁掉，再把这座大型矿脉的发现禀报给天山，让他获得丰厚的奖励。

    自从和三座奇山发生冲突之后，卓羽对这些奇山都没有什么好感，所以他接下了这个任务。

    一甩手，那块玉牌就飞到了他的手中，只要他能把柳田的元婴给拿回来，就可以带着玉牌去这个功德大殿负责人那里换取功德。

    如果能忍耐得了，在混乱仙海之中本本分分的过上一段时间，自然是最安全的，但进来这里的人，都不是能坐得住的人，更何况这里有着许多奇花异草，仙器法宝，仙阵仙丹的诱惑，所以他们不得不拼命的去赚q取功德，来换取这些的东西，让他们更加强悍，这样就能在战斗的时候获胜，获取名声和功德，还能提升实力。

    这简直就是一个培养强者的摇篮，卓羽已经离开那座中心岛屿，放出星盘，朝着那天山药田所在的飞去。

    一出混乱仙海，卓羽就立马把星盘收好来，放出三道玄魔魂，监视着四周，谨慎的赶路。

    “原本还以为会在里面呆上一段时间的，没想才一年，就出来了。”

    卓羽来混乱仙海的目的是寻找那九天神碑，完整九天剑诀的，只不过他没想到那九天神碑居然就藏在那座庄园里面，在里面可是有着好几个至尊，那也是整个混乱仙海的重地，不能随随便便进入，卓羽只能等和这里的至尊打好关系，再询问一下那九天神碑的事情。

    这一年来，卓羽去了混乱仙海的消息也被天界的人知道，而神龙殿这些势力虽然很想把卓羽杀了，但他们却没有去混乱仙海，显然是对这混乱仙海非常顾忌。

    但卓羽现在却出来了，而且还朝着摘星岛赶去，当然，如果那些恶势力有神皇出现的话，他也不敢在这天界之中随意走动，那是寻死的行为。

    “卓羽，你还是小心一点好，如果这些家伙联合起来，施展天眼神通，就能看见你在什么地方了。”树灵叮嘱道。

    天眼神通是一种非常厉害的神通，但却需要非常强大的能量来维持，一般都是需要十个至尊以上的人才能完美的施展出来，维持一段时间，让他们看到自己要找的人在什么地方。

    那药田所在的地方就在天山的附近，卓羽这次是秘密回来，他自然不会回去通天阁，以免被一些隐藏在通天阁附近的强者发现。

    用了好几天的时间，卓羽跋山涉水，捻转了几座岛屿，才来到万兽山的附近。

    “火凤大姐，我就在万兽山附近！”卓羽拿出传讯符箓，给火凤传音道。

    卓羽没等多久，火凤就传来那抚媚而高兴的声音：“你在万兽山远处的那片山林等我，你进去里面就行了，我能找得到你的。”

    卓羽立即朝那片山林飞奔过去，进入里面之后，他就靠在一颗树上面等着火凤，他没有去万兽山，因为那些至尊都知道火凤和卓羽的关系不错，现在火凤只有至尊的实力，神龙殿和神族根本不会惧怕她，所以这让她受了许多气，堂堂一只神鸟，曾经高高在上，但现在却也只能忍气吞声了。

    火凤来了，她没有穿着华丽的凤羽大红袍，只是穿着一套红色的长裙，头上依然满是红色的发誓，那高贵的气质依然不减。

    “你这小子，不在混乱仙海好好呆着，到处瞎逛什么？”火凤笑骂一声，能看见卓羽，她也极其开心，因为卓羽让那些神龙殿和天卫岛都吃了一个大瘪。

    看见这个高贵而妖媚的女子，卓羽恨不得立马楼过来，狠狠的亲一下那张诱人的红唇，他撇撇嘴，说道：“还不是为了你？我离开混乱仙海，谁都没有去找，就来找你了，我可是很想你呀。”

    火凤的脸色微微一变，因为卓羽喝过她的凤泪酒，所以一些不堪的东西也传达到她的脑海之中。卓羽喝了凤泪酒之后，和火凤也只是有着一丝非常模糊的联系，只有卓羽和火凤比较近的时候，卓羽又想着一些龌龊的事情，火凤才会发觉。

    “少贫嘴，你找我到底有什么事情？你去混乱仙海的事情那些家伙可是都知道了，而且还是老葫芦说出去的。”火凤眼波流动，卓羽来找她，一般都是有好事情，她媚眼如丝的看着卓羽，走了过去，蹲坐下来，和卓羽靠在那颗大树上。

    卓羽故意做了一个深呼吸，贪婪的嗅着火凤的体香，然后擦了擦鼻子，笑道：“火凤大姐，这可是好事情，你要给点奖赏我。”

    这时火凤的脑海之中又闪过卓羽想要亲吻她的念头，这让她闭起了眼睛，说道：“我可以让你亲我，但是你得有那个实力才行，否则你的嘴巴被烧烂了可别怪我，来吧！”

    卓羽摸了摸嘴巴，看着那闭着眼眸的美人儿，他没有把嘴凑过去，只是伸出手来，抚摸着那张高贵而抚媚的脸庞，这让火凤身体微微一颤，她急忙把脸挪开，娇骂一声：“臭小子，有色心没色胆呀？我给你亲了，可是你不敢亲的。”

    卓羽撇撇嘴，虽然只摸了一下，但却让他感到非常满足，毕竟这可是一只神鸟呀。

    “我有天魂花和蚀魔草的下落了，我现在为了得到这两样东西，才离开混乱仙海的。”卓羽笑嘻嘻着说道，随后把那混乱仙海里面的事情告诉了火凤，这让火凤也露出了兴奋的神色来，只要她恢复原来的实力，她立马就能把神龙殿这些恶势力给灭掉。

    “咳咳，这需要一点时间，我会先把蚀魔草弄到手，然后让小绿人种出一大片来，倒是让你试试，看能不能把那些龙皇的神力腐蚀掉。”卓羽说道，二十万功德，虽然很多，但卓羽有信心能弄到。

    火凤微微垂下头来，幽幽的说道：“卓羽，谢谢你，你给了我许多帮助。”

    卓羽看着如此迷人的火凤，又伸出手来，抚摸着她的脸颊，嘿笑道：“这有什么，你是树灵大姐的朋友，更何况你还是一个难得的美人。”

    火凤打开了卓羽的手，娇哼了一声：“你要小心一点，蚀魔草或许能帮助我压制那种神力，但却不能修复受损的元婴，所以还是需要炼制九转涅槃丹的，即使收集好九种珍稀的药材，也没有炼制得了。”

    “这个你放心，只要够的话，我一定能帮你弄出九转涅槃丹来，你要相信我！”卓羽揉着刚才被火凤打到的地方，坏坏的笑着，脑海中又冒出一些邪恶的东西来，让火凤的脸色慢慢阴沉起来。

    “哈哈……情不自禁，情不自禁！”卓羽立即傻笑起来，然后问道：“你们在那十重天之中怎么那么快就回来了？”

    