
    ﻿

    卓羽看着那玉简里面的内容，得知这混乱仙海事情，这混乱仙海一直都被人讹传，被妖魔化，再加上混乱仙海自己取了这么一个名字，所以一直被误认为是一个很乱很危险的地方。

    在这里一点都不危险，而且也不乱，不过如果想让自己强大起来，就必须要给自己寻找危险！

    混乱仙海有七十二座小岛，三十六座大型岛屿，以及混乱仙海中心的一座特殊岛屿，这都是可以在上面安全走动的地方，即使是在混乱仙海的海域之中，也是非常安全的。

    仙石也是这里的交易货币，但是却有许多都东西有仙石都购买不到，那就是一些非常珍稀的东西，只能用功德去交换。

    要得到功德，就得完成混乱仙海的一些任务，还有另外一个途径可以得到，那就是在这座岛屿之中，进行战斗，击败一些强者，让一些观看的人从中学习战斗的技巧和经验。

    “这个混乱仙海的最终目的是为了培养强者！”卓羽感慨的说道，不管是什么实力，只要你的功德高，就能换取一些贵重的物品，甚至还能得到一座岛屿，成为一个岛主。

    还有一点，就是这混乱仙海不收那些安守本分的人，能被收留的人，多多少少都惹下一些事情，有着厉害的仇家，所以他们来到这里之后，大多数都会拼命的增强自己的实力，能早日离开这里，报仇雪恨。

    卓羽把精神力渗入他那块玉佩之中，里面显示着零功德，他走出这座庄园，来到街道上面，入住了一间客栈，缴纳一笔仙石，他要长期居住在这里，等他的功德到达一定的时候，他才能获得自己的房屋，他目前要做的就是提升自己的实力，他现在还不缺仙石，所以不需要为此奔波，他的目标是积攒大量功德，换取一些珍稀的奇花异草以及天才地宝。

    卓羽在这客栈中要的是一个密室，他坐在密室之中，通过星宿时空塔上面的那种神异的力量，让他自己进入了里面，而身体还在密室之中，一进去，他就开始进行修炼，修炼无极剑道，淬炼肉身，同时他还要在塔魂的手中走过十招，否则他就不打算出来……

    “大帝，这小子不会给混乱仙海带来什么影响吧？”一个四周都是白茫茫的空间之中，一名老者对着一个英俊的青年说道。

    这青年穿着一件十分朴素的白衫，但是上面却流转着一丝丝金色力量，他淡淡的说道：“不会，混乱仙海难得有这种人物加入，你就等着他大放异彩吧！能做出这样事情的人，放眼天界，能有几个？七奇山的那些至尊虽然表面憎恨神龙殿和神族，但心中却不是真正的恨，只是他们太在乎自己的利益，担心自己的利益被这两个势力剥夺！当然，火凤、赵狂、霍焚这三个家伙例外，至于那九幽山，那可都是一群死人，在活人的世界自然没有什么追求。”

    “他们去了一趟十重天，也都没有一个人能晋升神皇，虽然晋升为至尊的人不少，但没有神皇都是无用的，否则根本无法抗衡那些龙皇以及神族的天帝，除非魔龙能成功找回神龙，火麒麟和那只笨龟再老实一点，说不定那些到时候能再次把那些龙皇给封印起来。”那被称之为“大帝”的青年人说道。

    “大帝，火凤她现在需要服用九转涅槃丹才能恢复到神皇的实力，其他神兽虽然被封印，但修为不减，唯独她遭受如此惨重的伤势，如果她没有九转涅槃丹，即使再过十万年，她也不能把伤治好的。”那老者说道。

    “没错，火凤是众多神兽中最幸运，但也很倒霉的一个，幸运之处是她没有被封印，但却受到了很眼中的伤，正好我这里有九转涅槃丹的两份药材，给我摆上奇药阁，让卓羽那小子看见。”那青年笑了笑，说道。

    “为什么要让卓羽知道？”老者疑惑的说道。

    “火凤和卓羽的关系非同一般，我也弄明白，总之他们的关系很好，甚至能让火凤拼死相救，卓羽一定知道火凤需要九转涅槃丹的事情，而且卓羽本身也经常收集奇花异草，他一定能收到风声的。”那青年说道。

    奇药阁就在卓羽下榻客栈的对面那幢五层高的木塔里面，就在这两种非常珍稀的花树刚刚上架，整个混乱仙海都炸开了郭，但卓羽却不知道，因为他正在修炼之中。

    “这小子一来没多久，就开始修炼了，但他不是武者吗？奇怪奇怪，为什么我觉得他好像不存在一样……”那青年闭着眼眸，紧锁剑眉，喃喃说道。

    卓羽每次进入星宿时空塔都是一段很长的时间，他四周都是一些白色的粉尘，这都是仙火树的树叶焚烧之后留下来的，他在这星宿时空塔里面呆了二十多年，也在修炼着他的火焰，如果把火焰修炼到高等级的话，也是一种非常恐怖的力量。

    “这仙火树果然是修炼天火的至宝呀，短短二十年就让我修炼到二玄天火！”卓羽感慨着说道，依靠无极剑道中的玄奥修炼之法，让他对力量的感悟更加深刻，所以他的实力提升也非常迅速，如今他已经有了六重天的实力。

    这一次闭关修炼，他还克服了他之前存在的一些弱点，比如在战斗的时候，施展出强劲的攻击，都会让他流失一大部分的力量，弄出一种山摇地动的动静来，现在的他，研究了无极剑道之后，已经完美解决了这一直困扰着他的事情。

    “不错，不错，你能抵挡住我的十招，下次进来的时候，希望你的进步会更加大。”塔魂笑道。

    卓羽伸了伸懒腰，离开了星宿时空塔，走出客栈，看了看蓝天，然后来到这座岛屿的一个广场之中，这里是登天的地方！

    只有能拥有等天的力量，谁都会立马上去，吸收那种“天光”让自己获得更加强大的力量。

    从六重天上面下来，卓羽开始准备弄点功德，所以他先去一些大型的店铺，在这些店铺里面，有出售那种需要功德才能换取的东西。

    奇药阁，卓羽出入客栈的时候，都能看见，但他现在才进去，里面是一个非常大的大厅，在大厅上面，摆着许多药材，他一层一层的逛，到第三层之后，他才开始惊讶起来，因为第三层上面的药材都是需要功德换取的，而且这些药材竟然都是一些下品仙级的花草树木！

    即使万华来到这里的话，一时间也不能喊出一些奇花异草的名字来，虽然都很好，但卓羽却不想要，因为要来没有多大的左右，火属性的仙树他已经有了，都是不错的仙树，他要找的是炼制九转涅槃丹需要的那些。

    火凤已经收集到了五种，还差四种就够了，火凤对此也只存在一丝渺茫的希望，因为她不会炼制，唯一能炼制这种丹的人已经死去了，而且这九转涅槃丹也是九玄天尊开创出来的。

    但卓羽对此却不担心，只要有足够的配方，等鼎灵苏醒，他扔进去就等一段时间就可以了。

    来到第五层，这里的都是仙级上品的东西，但这些都是一些影像而已，真正的并没有存放在这里，很快，他就发现了两种炼制九转涅槃丹需要的花草。

    其中一株是“天魂花”这是对灵魂极有帮助的，只要灵魂受伤，不管损坏到什么程度，只要吃下一朵这样的话，就能立马好起来，这也是一种接近神级的花。

    天魂花只有巴掌大，纯白色的，在花心的地方会喷涌出一种像是白色火焰的东西，那是一种非常奇特的魂体，叫做花魂！

    另外一种叫做“蚀魔草”听起来有些骇人，但却非常有用，吞下这种草，就会产生一种腐蚀的力量，能由人控制这种力量，去腐蚀掉各种力量。

    而火凤的元婴之中，就被一种力量侵蚀着，如果有大量这种草的话，火凤可能不需要九转涅槃丹，就能驱除体内的那种侵蚀之力。

    天魂花和蚀魔草需要的功德非常之高，都是需要二十万，卓羽要积攒到四十万才能换取这两株花草。

    “四十万呀！这混乱仙海恐怕没有人有吧！”卓羽叹道，完成一次任务，能获得十到一百的功德，这个视任务而定，曾经有最高的任务，能获得五百功德一次的，但对卓羽来说，还是太少了点。

    而进行战斗，赢的话，一场能获得十功德，这是最低的，而且轮实力来订，最高是一千功德一场，那是天君级别的战斗，而且也没有多少个天君会整天去打，因为每打一次，都会重伤。

    “玄仙六重天的战斗，一场能得到五百功德，输了的话，就要损失五百功德，我要进行战斗，还得弄到五百功德才行！”卓羽微微吸了一口气，他只能慢慢积攒了，如果踢火凤恢复伤势，火凤有了神皇的力量对他也有很大好处，说不定火凤会对他产生感情。

    