
    ﻿

    卓羽辽阔无边的仙海中飞翔着，远离了摘星岛之后，让他觉得轻松无比，只是他一直想不明白一个问题，就是那些至尊为什么会那么快就回来了，原本他还以为这些人会去上十来年的。他要想弄明白只能等他回去询问火凤了。

    夜晚，混乱仙海的海面上缭绕着的雾气在月光的照射下，像是一种白霞而纯洁的光雾一般，卓羽仰躺在海上，看着天空的放心和圆月，一切都闲得那么安静，但却在这时，卓羽感受到平静的海面突然起伏着，他急忙飞到空中，只见前方远处闪烁着许多绚烂的光霞，而海面也剧烈翻腾起来。

    “前面有人战斗！”卓羽脑海中立即闪出了这个想法，他朝那战斗的方向飞了过去。

    他在能看见那些光霞都是一些仙剑散发出来的，此时正有两批人在战斗，就在卓羽靠近的时候，他发现自己猜错了，那是因为他看见了一头巨大的东西，浑身漆黑，像是一头巨鲸一般，但身上却有着鳞片，一看就知道是仙海中的巨型仙兽。

    远远看去，就犹如一座小山一般，这时战斗也停止了，这头巨兽已经被杀死，巨大的身躯上面站着许多人，这些人分为两批，为首的人好像正在争吵，吵得面红耳赤。

    卓羽只是放出了玄魔魂去看，不打算去凑热闹，他只是好奇而已，顺便了解一下这混乱仙海的事情，他刚刚放出玄魔魂，就意识到不妙，因为那些人都突然看着他。

    “糟糕，被发现了！”卓羽没有使用星宿时空塔隐匿自己，被一些精神力强的人感应到也不是什么大不了的事情。

    “在远处的那位朋友，不知道能不能过来一趟，帮我们一个忙！”远处传来一个男子的声音，距离虽然远，但卓羽却听得清清楚楚。

    这些人好像没有恶意，卓羽来到这混乱仙海也不想惹什么事情，能结交一些人就最好，他飞了过去。

    那头巨兽就像是一座小岛一样大，卓羽站在上面，心中觉得有些怪怪的，虽然是夜晚，但在月光的照射下和那仙雾的放射中，整片大海都好像弥漫着一层朦胧的光雾，所以他能清楚的看见这些人。

    看到这些人之后，卓羽就对他们有着很大的好感，因为这些人都是身形魁梧，极其彪悍的人，一看就是练体连肉，修行武道之人。

    “各位，不知道要小弟帮你们什么忙？”卓羽对众人拱了拱手，面带微笑着问道。

    一个满面胡须的中年人走出来，看着他们对面的那一群人，说道：“这头是吞海鲸，一头仙兽，实力接近天君，是我们云天岛的人发现的，然后就通知我来抓拿，谁知道路上却突然杀出他们万空岛的人来，一起攻击这头吞海鲸，现在吞海鲸死了，他们万空岛硬是要我们分给他们一半，这本来是我们发现的，而且我们也在攻击，他们却突然插手，还想要一半，你说他们讲道理吗？”

    吞海鲸，是仙海里一种比较有名的仙兽，体型较大，浑身都是宝，骨骼可以炼器，肉可以使用，对修炼肉身的人有很大的帮助。

    卓羽郁闷了，他不知道这人为什么会找他来，让他帮忙，他可不是什么至尊天君。

    “小兄弟，你是一个路人，只要你说一句公道话，我们两座岛屿都会听你的，我们都不认识你，所以你也不会帮着谁，这是混乱仙海的规矩！”这个风度翩翩的中年人走了出来，说道：“我们本来也是看见他们对付这头吞海鲸有些困难，所以才会出手相助，我们这边的人也有许多人受伤了，更是损失了好几把飞剑，如果我们不帮他们的话，他们说不定全部被这头吞海鲸杀死。”

    卓羽有些惊讶，因为这混乱仙海的人并不想他现象得那么霸道，居然懂得讲道理，而且那个规矩好像还蛮好的，之前他可是听说混乱仙海之中的人不是强盗就是恶霸。

    这时两座岛屿的人都在等待着卓羽的话，因为不管卓羽决定怎么样，他们都要听，也只有这样才不会让他们发成冲突，就解决办法，这是混乱仙海的规矩。

    卓羽看了看两座岛屿的人，想了想，说道：“云天岛事先发现了吞海鲸，而且还攻击吞海鲸，而万空岛看见云天岛的人不敌，就出手相助，因此导致他们损伤，所以他们才要求要分一半的。这也不无道理，不过我看云天岛的人也伤了不少，人数又比万空岛多，还是他们发现在先，那就四六分吧。云天岛六，万空岛四！”

    双方为首的人都点头同意，很干脆就答应下来，卓羽想想也能明白，双方不肯退让，那是因为面子问题，如果这时突然有一个人路人过来，说出一个公平分配的方法来，就让他们都有台阶下，所以他们才会同意。

    两座岛屿的人已经开始计算着这头吞海鲸的身躯，吩咐人开始切割着，双方的人居然能合作得非常融洽，这让他对那神秘的混乱仙海越来越感兴趣了，因为这和传闻中有着天壤之别。

    就在他们将这头如同小岛般大小的岛屿切割好之后，卓羽的眉头突然一皱，因为他感应到正有一批人朝这边飞来。

    “有人过来了，居然是这群家伙，大家准备战斗！”那云天岛为首的人突然喊道，众人听到之后，都急忙腾飞起来，进入了战斗状态，虽然一些人身上都带着伤，但他们脸上都是视死如归的表情，因为他好像知道“这群家伙”的来头。

    “哈哈，云天岛和万空岛正在分配一头刚刚捕杀掉的吞海鲸，没想到被我们遇上了，真是好运气呀！老规矩，留下吞海鲸，滚回你们的岛屿，或者是被我们杀死！”说话的人是一个高高瘦瘦，留着一小撮的中年人，人虽然消瘦，但说话的语气却极为猖狂。

    这人是一个玄仙七重天的，他身后有着四五十人，这些人的实力竟然都是玄仙三重天左右。那万空岛和云天岛为首的人，实力也都在玄仙七重天，只不过他们刚刚对付了一头厉害的吞海鲸，而且他们带来的百来人都受了伤。

    “你们这群龙人，这里可是混乱仙海，你们敢对我们动手，就等着遭到惩罚吧！”云天岛的人喊道。

    “哈哈，不好意思，你们所在的地方，并不算是混乱仙海里面，而是在外面，在这里动手杀掉你们，是不受到混乱仙海的规矩约束的。”那高瘦的中年人大笑起来，他居然是一个龙人，卓羽和树灵居然没有看出来，而且他身后的也都是龙人。

    “这群人龙人和特别，他们身上没有龙的气息，而且他们好像来这里很多年了。”树灵说道。

    卓羽并不想参与这件事来，所以他慢慢退开，但这里的所有人都被那些龙人给死死的盯住，而且这些龙人也决定要把这里的人杀死。

    “他不是我们两座岛屿的人，只是一个路人！”万空岛为首的中年人说道，因为这是他们让卓羽来帮他们说公道话的。

    “路人最好，杀了就杀了，不会惹到谁，看他身上没有混乱仙海的玉佩，好像是刚刚来这里的！”那龙人头子舔着嘴唇说道：“不是混乱仙海的人最好，这种人类我好久没有尝过了。”

    这时云天岛的人说道：“吞海鲸不会给你，你也不能杀他！有种就先和我们打上一场。”

    云天岛和万空岛的人都给卓羽颇有好感，让他觉得比那七奇山中的大多数都要好得多。

    来混乱仙海的人，一般都是在天界混不下去了，被四处追杀才会来这里的，所以在天界都有点名声，卓羽没有惊恐，他开口问道：“你是龙人，你现在想不想知道神龙殿的事情？”

    “神龙殿能有什么鸟事情？不就是整天到处欺负人嘛？”那龙人不屑的说道，他原本就是神龙殿，他对神龙殿的事情最清楚不过。

    “神龙殿被烧掉了，死去大量的龙人两名白袍护法也死掉了！”卓羽冷笑一声，一股黑气从他的手中冒出来，缓缓的凝变成一把黑色的长剑：“你刚才不是要杀我吗？我是人类，最憎恨就是你这种龙人，不管在什么地方，只要能遇到你这种龙人，我能杀的话，就一定要杀掉。”

    “哈哈，神龙殿被毁掉？白袍护法死掉两个？你这笑话太好笑了，即使七奇山都不敢对神龙殿下手吧？他们都是一群孬种，根本不敢下手！”那高瘦中年大笑一声，拿出一把锯齿一般的血色大刀，朝卓羽飞过去：“小子，要杀龙人的人类很多，可最后都是会死在龙人的手中。”

    卓羽只是微微一笑，他的身体突然飞射出一道道绿色光芒，朝着那群龙人射去，这是那些硕大的玄火蜂，而卓羽也施展影化神通，任由那龙人砍在他的身体上。

    一道道惨叫声传来，那龙人急忙退开，扭头看着后方，他只看见他带来的龙人，都被一只如同鸭子一般大的绿光巨蜂攻击着，大部分龙人的身体都被那玄火蜂的尾针刺穿身体。

    “这种东西叫做玄火蜂，你说如果我用来对付神龙殿的那些龙人，会怎么样？”卓羽冷笑着。

    万空岛和云天岛的人看见那让人头皮发麻的巨蜂以及那让人恐惧的尾针，身体都不由得冒出一阵冷汗，如果他们面对这群东西，绝对是一个下场。

    眨眼间，那群龙人就全部死去了，玄火蜂回到了卓羽的身体！

    