
    ﻿

    白色的天魂花，中间冒着的那种如同白色火焰的气息，让卓羽的灵魂有一种前所未有的感觉，他急忙放入乾坤世界，让那些小绿人栽种。

    小绿人之前看到那蚀魔草，就非常兴奋，而现在更是高兴得在草地上打滚，只要是高等价的花草，他们就有办法将之酿造成一种更加厉害的酒！

    卓羽看着乾坤世界里面的那一株黑色小草，说道：“小家伙们，要把那蚀魔草种多一点出来，我有用。”

    “卓羽大哥，你就放心吧！一个月，我们就种出一大片来！”木明笑道，他现在已经是木族族长了，而且这里的木族人数也有五千。

    “嘿嘿，我会弄更多的好东西给你们种植的。”卓羽笑道，小绿人们现在疯狂的种植这些东西，就是为了酿各种不同的酒，给他们自己解馋，现在他们已经是一群不折不扣的小酒鬼。

    更要命的是，他们喝酒的时候，总是喜欢把这些酒淋在那巨大的通天树的树根下面，说是敬酒给树神喝，他们现在都称呼树灵为树神。

    这些酒都是有好处的，所以通天树也被这些酒灌溉得更加富有生命力，生长速度也快了一点。

    卓羽现在还有四十六万功德，他也不急着要换取什么，像其他人一样，等待着一些合适自己的好东西。

    “火凤大姐，蚀魔草和天魂花我都弄到手了！”卓羽拿出那超级传讯符箓给火凤传讯，他还是在那么远的距离尝试给火凤传讯。

    很快，金色的符箓就震动起来，传来火凤那媚声笑语：“你这小子，到底用的什么伎俩？居然那么快就从混乱仙海之中弄到了这两种珍宝。”

    “说来话长呀……”卓羽长叹一声，添油加醋，说起他是如何辛苦，如何拼命才弄得足够的功德，甚至还几次生命垂危，让火凤信以为真，因为火凤对里面的事情也了解一二，那种公平的战斗下，卓羽确实会面临着这样的问题，这让她十分感动。

    “那你什么来找我？”火凤柔声问道，语气甚是温柔抚媚。

    卓羽嘿嘿一笑：“你不是最讨厌和我在一起的吗？”火凤和卓羽在一起的时候，总是得忍受卓羽那种龌龊的想法，因为她能知道卓羽想要对他干什么。

    “哼。”火凤只是哼了一声，卓羽拼命的在帮助她，她哪会不感动。

    “火凤大姐，你给我亲一下嘛！要知道我寻找这些东西可是非常不容易的呀！”卓羽又传讯道，声音中满是恳求，但却带着一丝玩味的语气，这让火凤微微生气着，娇哼一声。

    上次火凤给他亲，但却恐吓他说会烧到他，卓羽当然相信，毕竟火凤可是依靠火焰的威名震慑天界的神鸟，如果亲过去，她喷一口火出来，卓羽的嘴巴一定会遭殃。

    “你这色胚，我老实告诉你好了，我的舌头是我全身第三热的地方，所以我的嘴巴里面很热，就你现在的实力，亲我简直就是找死，我只能控制住这些热气在嘴巴里面不放出来！”火凤回应道，卓羽要亲她，她并不讨厌卓羽，所以她心底还是有些可以接受的，毕竟卓羽可是让她得到了不少好处。

    “这样呀，那第一热是什么地方？第二热呢？”卓羽又问道，他的这个想法泡汤了。

    “问那么多干什么？那是我的秘密。”火凤没有回答。

    这时，树灵干咳了两声，说道：“第一热的地方就是她的心脏，至于第二热嘛，就是她那里，你懂得！哈哈，没实力的话，火凤还是非常难拿下的，她可是从火焰本源诞生的，体内的火焰都是最古老最原始的火焰。”

    卓羽十分吃惊，这可是火凤的秘密，不过他也微微一笑，只要他把自己的火焰修炼到一定地步，就不必惧怕火凤身上那三个最热的地方了。

    “火凤大姐，我知道了，树灵刚才告诉我了！”卓羽哈哈一笑，这让树灵顿时娇骂起来，因为火凤最忌违男人知道她的这些秘密。

    “你个王八蛋小子，前往别乱说，有机会我一定收拾那木头女人！”传讯符箓里面传来火凤的娇骂声，这让卓羽颇为高兴。

    “那我不亲你的嘴巴，亲你的脸总可以吧！”卓羽笑道。

    “好吧！答应你又怎么样。”火凤知道卓羽的心思，卓羽喝了她的凤泪酒，她能感受到卓羽对她那种强烈的感情，恨不得就要立即得到她一样，每当她想到这个，就会感觉十分困惑。

    传讯符箓的能量用完了，远程传讯消耗非常之大，卓羽只好拿出一些仙石来布置一个小心阵法，给传讯符箓充能量。

    “卓羽，想得到火凤的家伙不少，你要有心理准备！”树灵说道。

    卓羽随便应了一声，这不是树灵第一次叮嘱他了，不过他认为只要他有本事，让火凤倾心与他，那么他怕什么？更何况他可是有着一个通天鼎，只要鼎灵一苏醒，化成鼎魂，那么里面的神火也能被他控制，到时候还会怕谁？

    现在还有一件事让卓羽郁闷，就是那九天神碑的事情，因为他担心九天神碑并不是在这混乱仙海之中，而是在外面。

    但他从他手中那块碑中又得知另外一块碑就在这座中心岛屿里面，可神龙殿和神族都派人来外面寻找，这也是让卓羽担心的一点。

    最后，他终于决定，要去找这里座岛的岛主谈谈，也就是那个负责登记的老者。

    “岛主！”卓羽看见那穿着简朴，童颜鹤发的老者走进来，急忙站起身行礼。

    “不必客气，你现在可是混乱仙海的大名人啰，你找我有什么事情？”那老者脸上虽然挂满笑容，但却一肚子苦水，因为卓羽很轻松就把两样珍稀的药材给夺走了。

    “你有听说过九天神碑的事情吗？就是里面有着一套九天剑诀的石碑，总共有两块，一块记载着剑法，一块记载着心法。”卓羽开门见山，直接问道。

    果然，这岛主听到之后，脸色猛的一变，问道：“你是怎么知道这事情的？”

    卓羽心中挣扎了一番，最后还是打算告诉这老者事情，毕竟他在这混乱仙海之中呆了几个月，知道这里的人都是一些好人，他们也只是为了培养强者，而自己却付出了很多很多。

    “因为我就有一块石碑，上面记载的是剑法。”卓羽说道。

    “原来如此，不知道你能否把石碑给我看看！”那岛主长吐了一口气，说道。

    卓羽把石碑放了出来，竖立在厅中，让那老者仔细观看。

    “里面的神力虽然不见了，但这块石碑却还是能开启那个地方的！”一道柔和而富有磁性的男声传来，卓羽看见一个穿着绿色华服的男子出现在大厅之中，这让卓羽震惊不已，因为他竟然不知道这人是什么时候进来的，连树灵都没有觉察到。

    “这位是……”卓羽皱眉看着这个风度翩翩的英俊青年。

    “我是这座岛的管理者之一，我姓天，名帝！”

    “天帝？你是神族的人？”卓羽对这人非常好奇，他从这个人的身上不能感应到一些什么，这天帝在他面前就像是一个凡人一样，没有高高在上的气质，也没有摄人的气息，也没有上位者的威势。

    “呵呵，算是吧，只不过我不是那种没有七情六欲的神人。”天帝微微一笑，他的笑容非常柔和，让人能放下心中的警惕。

    卓羽没有再追问下去，因为这是非常不礼貌的，他言归正传的说道：“天帝前辈，岛主，另外一块石碑真的在这里吗？我得知在外面的那些龙人和神族人就是在寻找一开石碑。”

    “那不是石碑，而是神碑，你之前不是说过那叫做九天神碑吗？”天帝更正了卓羽的话，继续道：“那块碑确实在混乱仙海，只不过这块碑也算是一件神器吧，有着自己的意识，原本就被封印在中心岛，但却在前一段时间自己破开封印，从深海之下离开了混乱仙海，现在我们也不知道它去了什么地方。但很有可能是去一个地方，那里需要两块九天神碑打开。”

    “什么地方？”卓羽心跳加速，这两块石碑就是两把钥匙，神器级别的钥匙，那个是一个什么地方，可想而知，一定不简单。

    天帝的神情突然变得严肃起来，一双闪亮的眸子微微眯起来，满是向往的说道：“那是一座神殿！十重天的事情你应该知道，而神殿就是上面那些神人建造的，至于为什么要建造，我也不知道。”

    卓羽深吸了好几口气，说道：“那前辈你知道那座神殿在什么地方吗？”

    “我知道，只不过你现在不能去，而且你也不用担心那另外一块神碑会被他们夺取，神器可不是那么好掌握住的，你现在只要保管好你手中的这块，然后提升实力，至少能去到九重天上面，才能去寻找那神殿。”天帝说道。

    卓羽把神碑收好来，点了点头，而那天帝也突然消失不见了，那岛主拍了拍卓羽的肩膀：“神殿是留给有钥匙的人去的，其他人当然也能去，只不过会面临着一定的危险，我想这一定是某个龙皇为了让神龙殿和神族得到力量，才将此说出来的。”

    如此重要的东西，齐宵居然交给他，而且当时齐宵还有什么难言之隐，那么说明齐宵也是知道这件事的，但这又是为什么？

    