
    ﻿

    黄莺现在是通天阁的掌柜，所以也十分有名，神龙殿和神族以及那三座奇山的人都曾经打过她的注意，想借此来威胁卓羽，但每当在他们动手的时候，都会遭到警告，那是来自他们脑海中的声音，而且这件事还被火凤知道了，所以最后他们都不敢再动手。

    这都是老葫芦在暗中保护着，不仅仅是黄莺，还有许多在通天阁里面工作的女子。

    黄莺在那间药店中看着一些名贵的药材，但这些东西在卓羽眼中却不算什么，黄莺看得出神的时候，卓羽突然轻轻拍了一下她的背。

    黄莺的身体微微一颤，她立即回头，便看见了一个陌生的男子，但她一看见那双眼睛，就立即认出了卓羽来，脸上满是喜悦。

    卓羽只是对她笑了笑，然后带着黄莺在这个店铺之中要了一个房间，这里是卖药材的，同时也卖丹药，所以吃了丹药之后，也可以在这里修炼，自然会有一些密室和练功房。

    “小黄莺，你要什么买什么药材？”卓羽问道，黄莺可是他在通天阁之中的秘密情人，现在卓羽就搂着她，在她身上到处乱摸起来，惹得黄莺俏脸羞红。

    “我想炼一种丹。”黄莺低声说道，靠在卓羽的胸膛上，她知道她和卓羽现在只能暗地里偷着来，这让她感到有些刺激，她对这个很有本事的老板也是十分崇拜的。

    “什么丹？我帮你弄。”卓羽亲了亲她的小嘴，笑问着。

    “你恐怕弄不来，这种丹我也不知道叫做什么丹，总之就是需要一些药材炼制，我知道怎么炼制，这种丹对我的帮助很大。”黄莺说道。

    卓羽皱了皱眉头，黄莺整天操劳通天阁的事情，没得休息，这确实耽误了她的修炼，所以卓羽打算让老葫芦接手，管理通天阁：“你回去就喝老葫芦说，让他管理通天阁一段时间，让你休息一下，说说看那丹对你有什么帮助，需要什么药材，我帮你收集。”

    黄莺没有说那丹药有什么作用，而是问道：“卓羽，你对火凤的事情知道多少？”

    “她就是一只神鸟，神鸟火凤，远古时期有名的神兽，难道不是这样吗？”卓羽不知道黄莺为什么要问这个，不过黄莺是一只鸟，而火凤确实鸟中之皇。

    “天地初开的时候，火焰本源诞生，里面孕育出两只鸟儿，一只是凤，一只是凰，一雄一雌，凤追求凰，然后结合在一起总共有两个后代，但两只都是雌的，其中一只集成父母的血脉，释放出来的火焰要比他们的父母更加旺盛，所以取名为火凤，也叫凤凰，是天地间仅存的凤凰！”黄莺悠悠的说道。

    卓羽点了点头：“没错，凤求凰这个典故也流传到凡界，后来凤凰也不分雌雄，是凡界权贵对女性的一种身份象征，女的也被称之为凤。”但这时，他突然想到了什么，当年凤凰结合，诞生两只雌性雏鸟，一只火凤凰，也就是现在天界众人熟知的“火凤”。

    “凤和凰生下的第一个没有他们纯正的血脉，所以被他们抛弃了，她可是比现在的火凤凰要早生一万多年，而后面生下火凤凰的时候，火焰本源出现变故，变得闹虐起来，当时还在卵中的火凤因此受到波及，奄奄一息，然后凤和凰燃烧自己的生命之力，融入了卵中，火凤凰就这么诞生了！”黄莺接着说道。

    卓羽知道黄莺说那么多有关于火凤的事情，一定有她的原因，甚至是关系到她，而且这些事情都是他没有听说过的。

    “那么说火凤的全名应该叫做火凤凰才对了？”卓羽问道。

    “随便了，总之她现在是凤和凰的结合，而那个被抛弃的第一个孩子，也就是我的祖宗！所以我体内也留有非常非常少的凤凰血。”黄莺说道此处，突然有些伤感：“现在只剩下我一个了，他们全部走了，因为我祖宗生下来和凤凰模样相差很远，所以她一心要让自己进化，最后自爆身亡，每一代都是如此，包括我的父亲。”

    这时卓羽明白了，他没想到黄莺居然有这种身世，到她这一代，体内的凤凰血肯定变得更加稀薄：“你也要尝试强行进化？你有着传承记忆，就是炼制一只丹药来让你进化的？”

    黄莺点了点头。

    “进化之后，你就成为凤凰了？”卓羽一脸惊讶的问道。

    黄莺摇摇头，说道：“不一定，我也不知道，总之祖宗说过，不断的进化，就能成为凤凰的。”

    “卓羽，火凤经常来找你，想必你比较清楚她现在的情况吧！她即使有九转涅槃丹，都难以恢复到她巅峰的状态，因为她一旦生就是神鸟了，那是继承了凤和凰的力量，那力量一直遗留在她的身体，让她拥有强大的力量，但却因为受伤，导致那股力量慢慢消退，而她体内的凤凰血也会慢慢变得稀薄起来，生命力流失，最后她只能涅磐重生，但那却是一个很长的过程。”黄莺依偎在卓羽的身上，紧抱着卓羽，她显然有些伤心。

    “唯一的办法，就是她服用九转涅槃丹，然后我再进化成火凤凰，我再把我的体内的凤凰血输给她，她就能渡过难关。”

    卓羽搂着黄莺，久久不语，片刻之后，他才说道：“你的意思是说，火凤体内的凤凰血都是她父母的，而不是她本来流着的，现在这些凤凰血正在慢慢消逝着？一旦没有了，火凤就会……”

    “她就要涅磐重生，凤凰是不死的，到时候她可能需要百万年，千万年的时间来复活，而且过程非常痛苦，漫长，她的灵魂不灭，会承受着一段很长时间的折磨。”黄莺轻叹一声，说道，这都是她的传承记忆。

    “药材我差不多收集齐了，我拿了不少通天阁的仙石，你不会怪我吧！”黄莺的声音变得非常细，她担心卓羽会责怪她。

    “不会，我会去找火凤，把这件事跟她说，她应该不知道这件事吧？有她的帮助，你一定会进化成功的。”卓羽摸着她的脸说道。

    黄莺点了点头，她自然知道卓羽对火凤的心思，她只是认为卓羽和火凤是一种合作关系。

    离开摘星岛，卓羽给火凤传讯，火凤让他去万兽山旁边的那片山林之中等她。

    一道火红的身影闪过，卓羽变看见那身材高挑，抚媚动人，气质高贵的女子。

    “嘻嘻，我应该叫你为火凤姐呢？还是凤凰姐呢？”卓羽笑着问道，看着火凤那张脸，他就很想摸摸。

    “都可以，凤凰的故事你又不是没听过！”火凤不知道卓羽为什么会突然那么问。

    凤凰的故事，定然是那被凤凰抛弃的第一个孩子流传出来的，卓羽甚至怀疑天地间神兽的故事都是她流传出来的，只不过没人知道她的真实身份。

    “我刚刚得知一个非常有趣的事情，对于你来说的话，可能非常重要！”卓羽脸上的笑容突然不见，换成一张严肃的脸，火凤的秀眉微微一皱，然后坐下来，和卓羽靠在一颗树上，静静听着卓羽叙说黄莺的事情。

    听完之后，火凤闭上了眼睛，只见两粒淡金色的泪珠从她的眼眸流出来，难得看见这么一个高贵的女子流泪，卓羽很无耻的拿出一个玉瓶来把凤泪接住。

    火凤睁开眼睛，把玉瓶夺过来：“我的眼泪不能随便用，否则很麻烦的，还是给我自己保管。”

    收好玉瓶，火凤微微一叹：“我那可怜的姐姐，只是为了要让我父母承认她，所以不断让自己的后人尝试那种危险的进化，久而久之，我就再也找不到她的后人了，我会亲自去找那只小黄莺的。”

    “那就好，这是一百颗蚀魔草，给你用来压制住伤势。”卓羽递给她一个储物戒指。

    火凤接过，只是看了看，脸上也露出了一丝抚媚的笑容：“谢谢你！”

    “哈哈，客气什么？你不是答应过我，要给我亲脸的吗？别食言呀！”卓羽坏笑道。

    “哼，来吧！”火凤轻哼一声，轻咬着嘴唇，闭上眼睛。

    卓羽搓了搓手，猛的抱着她，然后让自己的嘴唇轻轻触碰了一下火凤那滑腻的脸，而这时他也感受到一股炎热，侵入他的身体之中，让他浑身燥热不已，他急忙放开火凤。

    看见卓羽满脸通红，火凤咯咯笑道：“最好别刺激我，否则你很容易被我释放出来的热气给弄伤的。”

    卓羽大口喘着气，驱除身体内的那种灼热，虽然只是亲了一下火凤的脸蛋，但是卓羽却也知足了，要知道即使昔日四方圣兽之一的白虎，都难得和火凤那么亲密，想到那只恐怖的老虎是他的情敌，卓羽顿时有些头痛。

    “千万别把这件事传出去，否则你会死得很惨的，不瞒你说，暗恋我家伙，都是一些很厉害的存在。”火凤低笑道。

    卓羽撇撇嘴，心道：“再厉害也没老子厉害，至少我能亲她，能让她答应给我亲。”

    “上路吧，那白昊山可是邀请我去了！山里的那群家伙都没一个肯去的，我只能亲自出马，否则我也懒得去。”火凤站起来的同时，也把卓羽拉起来。

    卓羽看了看那棵树，笑道：“以后我们这里就是我幽会的地方了！”

    火凤只是低哼一声，便腾飞起来，朝着天山所在的地方飞去，对她来说，卓羽不想那些龌龊的东西就已经很好了。

    