
    ﻿

    那天君现在已经后悔和卓羽他们发生冲突了，他的人已经死光，他哪会不知道？而他现在又被红颜用一种奇异的手段控制住，他全身都不能动弹，灵魂正在一点点被那种灼热的力量给侵蚀着，再继续下去的话，他一定会死去的，他现在对红颜的实力只感到恐惧，他很清楚拥有这种实力的天君意味着什么，意味着已经有半只脚踏入了至尊之境。

    “树灵姐，红颜她用的是什么手段？”卓羽问道，他也觉得不可思议，因为红颜此时的神情非常轻松，还不断的朝他吐舌头，做鬼脸。

    “火魂之力！没想到这只小狐狸居然有一道火魂，还把这火魂修炼到如此地步，这注定她今后的火焰一定能到九玄天火！”树灵惊叹道。

    “火魂是什么？”卓羽皱眉思索着他对火焰方面熟知的事情。

    “火魂是当年九玄天尊发现的，据说是来自那火焰本源里面的灵魂，有的人一出生，灵魂就是火魂，所以修炼火焰会事半功倍，这火狐狸估计就是这样的人，这是一种情况！还有另外一种，就是融合火魂！火魂和你身体的内的火种相似，火种能源源不断的产生火气来，而火魂也是一样，只不过火魂能释放出来攻击别人！”树灵说道。

    卓羽点了点头，现在红颜就用她的火魂去缠绕着那个天君，释放出那种能焚烧灵魂的火焰来，一点点焚烧别人的灵魂。

    “红颜，去烧他的元婴，把他的元婴赶出来，其他的就交给卓羽！”树灵给红颜传音。

    红颜点了点头，立即照做，她原本用火魂禁锢住那天君的元婴，不让元婴自爆，现在她改变方式，只焚烧那天君的身体。

    那天君身体里面的仙力在刚才就已经被那火魂给吸收，化成更加恐怖的火力，所以那天君根本没有反击的力量，而身体承受着的剧痛让他无法忍受，他让元婴离开身体，闪电般蹿离，但却在这时他感到一股吸力，一股死亡的气息传来，元婴飞速倒退着，瞬间撞击在卓羽那件飘动的九幽披风之中。

    红颜已经飞到那个天君的尸体旁边，把他身上的储物法宝拿下去，然后又朝着卓羽飞过去。

    “这里有三十个储物戒指，这家伙那么快就弄到了三千个邪魔！”红颜嬉笑着把储物戒指交给卓羽，这让卓羽高兴得亲吻了一下她那张樱桃小嘴，原本他只打算亲一下，但红颜却不肯放过他，轻咬着他的舌头，不要他离去……

    激吻一番之后，两唇飞离，红颜一阵心满意足的抱着卓羽，搂着这具娇躯，卓羽不乱想是不可能的，只不过这里不合适，否则他一定会和这个娇滴滴的火狐狸大战几百个回合。

    有着红颜开路，一路上都非常安全，十天过去，卓羽已经装满了一百个储物戒指，得到了一万个邪魔，只不过这些邪魔体内的星核都被树灵弄到了星盘上面。

    星盘是一个羽化至宝，没有等级之分，像人一样能不断的提升，此时树灵用如此多的星辰之力淬炼星盘，也是为了让星盘进化，如果星盘有着极快的速度和极强的防御力，卓羽即使遇到天君，都能安全逃脱。

    上次星盘进化，就拥有了空间穿梭的能力，卓羽也十分期待着星盘的下一次进化。

    一路而来，有红颜陪伴，卓羽也不感到寂寞，两人时不时的就亲亲嘴，打情骂俏，卓羽此时也得寸进尺，一双色手经常不老实的在红颜身上乱摸，弄得红颜娇声连连，气喘吁吁，面红耳赤……

    此时他们已经进入了一大片星辰密集的地方，也是这种地方出没的邪魔最多，一路来他们的速度都比较慢，而之前那些进来的人不但比他们提前出发，而且一路都没有在外围停留，这些人也都是奔向邪魔星域内部的。

    “红颜，这件事过后，你就要会月宫？”卓羽牵着红颜的小手，两人搂搂抱抱的飞行着。

    “当然不，我要和你呆一段时间先，再回去闭关修炼，你到时候能不能让我陪陪你？”红颜低声说道，她可不想离开卓羽，虽然她已为人母，但她却还是少女一般的心，难得找到一个心仪的人，她当然要好好的和爱人呆久一些。

    “要不这样，这件事过后，我带你去混乱仙海呆一段时间，然后你要修炼时候，我就再带你去找火凤，她也是修炼火焰的，而且又是神兽，我让她帮你一把，让晋升至尊。”卓羽想了一下，说道。

    红颜点了点头，但却还是感到有些惊讶：“夫君，你和火凤的关系很好吗？你该不会也对她有意思吧……”

    “嘿嘿，她这样的女人，如果我不对她动心，你心吗？”卓羽笑道。

    “不信！你这小子可是风流种，优秀的女人都被你网罗在一起。”红颜娇笑道，在她看来，只要是男人，都一定会对火凤动心，但能得到火凤的男人却从来没有人，即使是当年的白虎等一些神兽，也都被火凤拒绝。

    “我和火凤很熟悉的，你去到之后，她一定很照顾你的，你不必担心。”卓羽得意的笑道。

    红颜眼角跳了跳，有些吃惊的问道：“夫君，你该不会是想把火凤弄到手吧？”

    “怎么？吃醋啦？”卓羽笑道。

    “当然没有，只是我有些担心，你和火凤走那么近，会不会有危险的？”红颜虽然不知道卓羽是怎么把他和火凤的关系搞得那么亲密，但她却知道上古时期有一些神兽和实力强大的人类都经常为了火凤大打出手，所以她才担心。火凤凰可是代表着女性最强的存在，如果卓羽有能力把追求到这只天地间仅存的凤凰，那这已经说明了卓羽有着超人的本事，也就说明他是最强的男人，她还吃什么醋？

    如果不是这样，树灵也不会和卓羽打赌了！

    “这个我也清楚，如果连这点勇气都没有，还妄追求这只凤凰？嘿嘿，红颜，我现在已经有点进展了，这个你要保密！千万别和那些女子说。”卓羽笑道，这也是他值得炫耀的东西，只不过他不敢在别人前面炫耀。

    红颜原本只认为卓羽能博得火凤好感，能接近火凤，但没想到卓羽居然有进展了，这让她好奇不已，但她却没有问，因为她知道这事关重大，关系到火凤。

    “能跟着火凤修行，这是许多兽类求之不得的，我夫君真有本事。”红颜说道，但话中却有些酸溜溜的，这让卓羽笑着掐了掐她的脸。

    飞行了小片刻之后，卓羽和红颜降落在一颗小星辰上面，卓羽拿出一些火属性的仙果喂给红颜吃，还让小绿人们采摘一些仙火树的树叶已经火晶树上面的火晶，储藏起来，等红颜去找火凤的时候，他再把这些东西交给红颜，早在不久前，他就秘密派人送了一些到月宫，因为董依筠和白姗姗都是修炼火焰的。

    “附近有人！”树灵感应到之后，立即告诉卓羽和红颜。

    卓羽施展影化神通，带着红颜潜入了深地下面，在深地下面快速弄出一个小房间来，拿出一些荧光石照亮，然后继续喂着红颜吃仙果，放出两道玄魔魂去观察上面的情况。

    从树灵刚才的语气，他就知道来的人不会少，而且都是实力强悍的人。

    人数果然不少，有三百之多，为首的人居然是那章逸飞！他降落在这里是因为这颗星辰还有着极为充足的星辰之力，这也邪魔经常大规模出现的地方，所以他们才会来这里等待邪魔，卓羽和红颜也是如此。

    “夫君，现在只有我们两个了……”红颜趴在卓羽的身体上面，微微喘着气，眼神中充满了渴望了，用她那胸膛摩擦着卓羽的身体，这让卓羽心中一荡。

    “红颜……”卓羽低吟一声，低头亲吻着红颜，两人在激吻中，已经将身上的衣服脱得干干净净。

    “夫君，我要看你真正的容貌。”红颜微微喘气着，此时他们也只是脱光衣服而已。

    卓羽笑了笑，拿出一些洗了一下，很快就恢复到他那英俊而富有男人魅力的模样，这让红颜爱不释手的抚摸着他的脸，而卓羽的双手也在她身上四处游走。

    “夫君，来吧……”红颜娇吟一声，卓羽早就准备好了，他一定要好好怜爱这个女子，这也是他第一次和化形妖兽结合……

    上面的人是天山弟子，他们坐在这里等待着，而他们下方的深地下面，正有两具赤.裸的身体交缠在一起，覆雨翻云着。

    “夫君，你是不是很久没碰女人了？”红颜躺在卓羽的怀里，卓羽正用水清洗着她的身体。

    “嗯，很久了！”卓羽的女人不少，但因为现在各自都在专心提升实力， 所以都相隔很远，难以见上一次面。

    洗完澡之后，卓羽又和红颜欢爱了一番，两人才满足的穿上衣服，红颜此时也觉得幸福无比，她原本只打算来之类玩玩，没想到却遇到了她思念已久的人，最后两人还结合在一起。

    “娘子，章逸飞就在上面，我想他们应该是在等待邪魔吧！”卓羽抱住红颜，他此时也对这个较小的女子十分迷恋。

    “你怎么不早说？我这就上去杀了他！”红颜知道章逸飞欺骗她对付白天鹰之后，就非常愤怒，更何况这章逸飞曾经要杀卓羽。

    “我不是想和你好好的在一起吗？”卓羽坏笑道，捏了捏那饱满的胸膛，说道：“先别动手，等邪魔来了，等他们把邪魔杀掉，我们再动手。”

    