
    ﻿

    魔焰和铁胆猴只是觉得有些遗憾，刚刚见到卓羽，还没来得及聊说上什么，卓羽就离开了，他们也清楚卓羽这是为了他们好。

    卓羽在森林之上的树木飞蹿着，搜寻玄魔的踪迹，他进入这片消失多年土地也有好些天了，但也只是遇到头玄魔，他在森林之中看到最多的痕迹，便是打斗的痕迹，这都是人和人战斗留下来的。

    前面那些笔直的大树都是从根部断开的，从断裂的痕迹来看，是被一种巨大的力量撞击导致的，也只有那些修炼武道的人，使用一种纯粹的力量才能做到，而他也看到许多干股的血液混合着泥土，但却没有看见尸体。

    “这应该是一个很厉害的武仙！”卓羽看着树干上，那淡淡的掌印，这不是直接拍打在上面的，而是出掌的时候发出来的气劲形成的。

    看着地面的脚印和四周的战斗遗留下来的痕迹，卓羽能确定，当时那个厉害的武仙是被一群人围攻的。

    最后，卓羽发现了一排脚印，是朝着一个方向走去的，这脚印正是那个被围攻的武仙，从脚印上看，他是慢慢走着的，所以卓羽敢肯定，围攻那武仙的人全部都被杀死了。

    卓羽走了三百来步之后，那脚印突然消失了，卓羽微微皱起眉头来，也在这时，他感应到他的上空传来破空的声音的，那是一股非常强悍的气劲！

    “人在上面！”树灵刚刚说完，卓羽身形一闪，后退了十来步。

    他只看见刚才所站的地方出现了一个一丈宽的深坑，而旁边的一颗树也被那股强悍的波动给振断，卓羽拿出了一把金色长剑，抬头一看，便看见一个腰间围着兽皮，手持一把长刀的壮硕男子，他稳稳的站在一根粗大的树枝上面，方脸浓眉，一块块突兀的肌肉尽显彪悍生猛，目光之中，闪烁着警惕和敌意，眉宇间透着一股坚毅之色，卓羽看到这个人之后，第一反应就是：这个人很强！

    不仅仅是实力强，隐匿手段也极其高明，树灵一般只能感应到四周的能量气息，和生命气息，但这个在树上的人，不但没有发出一丝的气息，更是能将自己生命的气息隐匿起来，这也只有一些极其厉害的兽类才能做到。

    就在卓羽注视着这个人的时候，他只看见那人手中的长刀闪起一道寒光，就感应到一股微风，他闪电般一跃，跳离原地！

    砰！砰！砰！

    三棵巨树在刚才那瞬间，树干之中像是有东西爆炸一般，全部断开，倒了下来！

    那人没有用刀，只是一拳轰击在卓羽刚才所站的位置，就轰断了三棵巨树，这让卓羽心中微微惊讶，这人的肉身力量可以说是非常强悍的，而且速度也快得离谱，只是一瞬间，就从在远处的树上飞跃过来，若不是他反应得快，跳跃开来，他一定会被击中。

    “难怪那么多人围攻他，都被他给杀死，这种家伙到底是什么来头，好像是一直生长在这里的！”卓羽低喃着说道，此时他更加警惕起来，他并不想和这么一个人战斗。

    “这位朋友……”就在他刚刚说出这四个字的时候，他又感到一阵微风吹来，那人已经飞冲过来了，这次他是举着刀的。

    当的一声，卓羽横举着剑，挡住那快速刚猛的一刀，他的手臂也被那股传来的力量震得微微发麻，双脚也陷入土地之中，埋住了整个小腿，若不是他将力量巧妙化解， 说不定他整个人都要陷下去了，那种力量实在是太强悍了。

    “这家伙是进化之后的玄魔吗？”卓羽近距离的看着眼前这个高达十尺，一身肌肉的彪悍男子，弱不是他的皮肤是古铜色，有着一张还过得去的脸，这人和玄魔根本没有区别。

    这个人显然是在跟他较力，用那把长刀压在他剑上，使出巨大的力量，像是要把卓羽压入地下一样。

    卓羽只是却横举着剑，微微皱眉，笔直着腰，站在原地，这种力量虽然很强，但在他看来这人还是不懂得运用力量，只是一身蛮力而已。

    卓羽的左臂已经开始凝聚力量，他不能把这人打死，这人虽然看起来很野蛮，恨不得要杀死他一样，但他却知道这人在后来没有了杀心，否则现在就会提起一脚，揣着他的下巴。

    “让你看看我的力量吧！”卓羽微微一笑，低喝一声，只见他的左拳猛的打出，拳头上面裹着一层淡淡的气雾，朝着那人的腹部击打过去，就在那拳头外面的气劲解除到那腹肌的时候，就已经让腹肌深陷下去，拳头重重的击打在腹部上面时，发出“砰”的一声闷响，那巨大的身体就被卓羽轰击得倒飞出去。

    卓羽将力量凝聚在拳头上面，击打出之后，让拳头上面的力量在那人身上爆发出来，在冲击的时候没有浪费，在击打过之后，还能让力量在那人的身体里面爆发出来，将力量发挥到极致，豪不浪费的使用力量。

    那人被打飞得不是很远，因为卓羽施展出来的力量都是冲击如那人的身体之中，如果是在外面爆发出来的话，那人早就撞断几棵树了。

    如卓羽所料，这个人体内的五脏六腑也极其强悍，被如此强大的力量攻击，都没有受到很大的伤害，不过那人还是觉得非常痛的，他躺在地面，发出阵阵吼叫。

    “对不起，没有伤到你吧？”卓羽走过去，把手中的剑收好来，这个人虽然很强悍，但却不懂得运用力量，所以卓羽要打赢他也是轻而易举，他只是想了解这人到底是一个什么样的存在。

    “没事！”那人满头大汉，用粗犷的嗓音说道，他说完，便缓缓站起来，把手中的长刀插入腰间的一根带子上面。

    “我没有恶意，我只是路过！”卓羽微笑道：“我叫卓羽，你呢？”

    “魔青，你是来抓玄魔的吗？”魔青问道，听到这个名字，卓羽微微一愣，仔细的看着魔青的嘴唇和眼眸，很正常，不像魔族男子那样紫眸黑唇。

    “我是魔族人，只不过血统稀薄，所以你看不出来的。”魔青脸上也露出一丝笑容，但却闲得有些生涩，在刚才他和卓羽短暂的交战之中，他能知道卓羽是真的没有恶意，他很清楚卓羽的实力很强，要杀他也十分容易。

    “我确实是来抓玄魔的，只不过进来之后我才知道这里有那天魔皇遗留下来的东西，所以我现在有两个目的。”卓羽微微一惊，没想到这人真的是魔族人，那么说眼前的这个魔族人一定是一直生长在这里面的：“不知道你对这里的事情了解多少？”

    “先离开这里，这条路经常有人来，我带你去一个安全的地方再说。”

    卓羽跟着魔青，穿梭在森林之中，用非常快的速度奔跑着，让卓羽觉得有些惊讶的是，他原本在这里森林逛了好些天，但没想到在魔青的带路下，很快就走出了森林，朝着远处的群山奔跑过去。

    “为什么我在森林之中，飞到天上也看不到这些山？”卓羽不由得问了出来。

    “那片森林被一个很大很厉害的幻阵给笼罩着，只要进去，不懂得路出来的话，就会被困在里面，只有至尊级别的人，才能出来，但也需要等他们发现自己在幻阵里面，否则他们就会一直走下去。”魔青的话让卓羽大吃一惊，因为当初他就是和月姬在里面，那么说来，月姬现在还在里面，没能走出那森林。

    这个幻阵一定很厉害，否则树灵也不会没有发现。

    “我还有朋友在里面，我得回去把他们救出来！”卓羽急忙说道。

    “你的朋友都在什么地方？把他们的影像刻入里面。”魔青停下来，拿出一只看起来像是水晶雕刻 出来鸟儿。

    卓羽和树灵都不知道这是什么东西，他只好照做，很快就完成了，里面有月姬、铁胆猴、魔焰的影像。

    “只要这只鸟找到他们，就会把出路传给他们的，比你去找他们快得多。”魔青将手中的水晶鸟抛出去，卓羽只看到那只鸟儿闪烁起一道亮光，就消失不见了。

    他仔细一看，心中惊讶无比，那只鸟儿竟然变成透明的，快速的飞入森林之中，他突然想到了什么，身体猛的一震，怪叫了一声，问道：“这到底是什么？玄魔魂……”

    “差不多，这叫玄鸟魂……详细的我等一下再告诉你，我们先离开，你要知道我这个体型，很容易被当作玄魔的。”魔青笑道，便飞奔起来。

    卓羽也哈哈一笑，这魔青四肢发达，但头脑却不简单，人也算不错。

    跟着魔青奔跑了小半天，直到夜晚，魔青才停下来，带着卓羽进入了一个山洞之中，早在来的时候，卓羽就看见这里有许多山洞，只不过都非常隐蔽，这也是树灵告诉他的，这里竟然生活着一大群像魔青这样的人。

    山洞里面有着荧光石，所以里面也十分明亮，卓羽把酒拿出来，魔青连喝了好几瓶，才赞叹一声，说道：“这真是好东西。”

    “呵呵，魔青大哥，这里还有。”卓羽笑道，又拿出了一些。

    魔青摆摆手，咧嘴说道：“暂时不要，我担心我会上瘾。”

    “卓老弟，你能不能答应我，如果可以的话，你一定要把我带出去！我不想和那群家伙继续生活在这里，为那些玄天水争得头破血流。”魔青脸色突然变得严肃起来：“玄魔，就是我们魔族人变成的，他们都是喝了那玄天水才变成的。”

    