
    ﻿

    红颜看着这群人，微微皱起眉头，这些人的人数在一万多左右，其中一方只有三千，但所展现出来的气势却不弱于七千人那方。

    玄魔魂快速飞了过去，听到了双方为首的人正在交谈，都是有名的天君，其中一个气宇不凡，神情高傲的中年人身穿一套白色玉片制成的铠甲，铠甲上面雕刻着一条冒着金光的神龙，浑身散发着浓郁的龙息，这是一条龙，而另外一个这时一席白袍的青年，这是天山中的天君。

    两人就在站在那满是狼藉的地面，冷眼对视着。

    “龙玉天，我们天山好心让你们参加这场比试，没想到你们却想将我们杀死，从我们手中抢夺邪魔，你要知道我们现在的实力也不弱于你们，从刚才的战斗就能看出来！”那身穿白袍的青年冷笑道。

    卓羽通过玄魔魂看见这个青年居然和那白昊山有些相像，那脸的轮廓以及神态都有些相似，这让他顿时想起白昊山有一个天赋异禀的儿子，名叫白天宇，早早就进入了天君之境，封号为浩宇天君。

    而对方的龙玉天，却是神龙殿中的有名的玉龙天君，是一条异种的龙，化成龙的时候，身体上的鳞甲仿佛白玉一般，十分美丽，而且此人还是一条灵龙，和灵兽一样具有特殊的感知力。

    如果不是卓羽有星宿时空塔，一定会被这条龙感应到，只有感知天赋才能发现他的存在。

    “你们天山耍的什么手段？这邪魔星域已经发生了天翻地覆的变化，邪魔变得稀少无比，邪魔星域也不像千万年前那般辽阔，变得非常自小！我们一路来，只捕杀到非常少的邪魔，这一定是白昊山的阴谋，说不定是借此将我们除去。”龙玉天冷冷的回道，他所说的也不无道理，也是众人都感到疑惑的地方。

    不仅仅龙玉天他们，每个团队都是一样，捕杀到的邪魔都非常至少，而且他们也确定，他们来到了那邪魔星域的中心！

    邪魔星域原本不是那么小的，即使是至尊飞行，都要很长一段时间横跨，但现在才没多少天就到了中间，而且中间的地方也和传说中不一样。

    “为了保证我们的安全，我们必须把你们抓起来，用你们作为人质，我们可不想被白昊山的阴谋算计死。”

    一个身穿金袍，神情冷峻，摆出一副目中无人的姿态，用冰冷的声音说道，这是一个神族人，天君级别的神族人，卓羽也想弄几个来，因为那九玄火尸需要五个极好的尸体，在之前他原本以为在修道界就能完成，但没想到鼎灵却突然沉睡了，所以来到天界之后，他之前储藏的那五具尸体已差得太多。

    “哼，我们的天尊是不会骗人的，要知道他所说的这个比赛，可是让整个天界的人参加，他绝不会用此来欺骗大家，快且他老人家要对付你们，根本不需要用卑劣的手段，堂堂正正的就能解决你们。”白天宇说道。

    双方之前动过一次手，虽然没有造成伤亡，但却让他们知道双方的实力相当，如果继续打下去的话，他们一定会两败俱伤，这都是他们不愿意看到的，所以他们还在争执着，神龙殿他们就是为了讨一个说法，一口咬定白昊山在耍手段。

    就在他们争执的时候，红颜扯了扯卓羽的袖子，指着远处一颗红色的小星辰，说道：“夫君，我感觉到那颗小星辰有好东西，你快看呀！”

    卓羽立即看去，确实看见了一颗冒着腾腾烈火的小星辰，让他感到有些奇怪的是，他看着这颗星辰到时候，居然感到浑身发热起来。

    “你们两个赶紧飞过去，无论如何都要把这颗星辰弄到手，这是从火焰本源里面诞生的火源之石，对修炼火焰有很大帮助，你们体内都是有火焰的人，所以只要一看到这火源之石，体内的火焰就会变得活跃，你们才会觉得浑身发热的！”树灵惊呼起来，快速的说道，显得非常激动、兴奋。

    小星辰不算很大，卓羽目测了一下，大约有百丈宽，圆形的，表面流转着一层红色的霞光，仔细一看，又能看见小星辰好像是被红色的液体覆盖着一样，十分美丽。

    红颜拽着卓羽，用最快的速度朝着那小星辰飞过去，他们此时是距离这小星辰最近的人，就在红颜拉着卓羽飞蹿出去的时候，那龙玉天已经发现了他们，立即看了过去。

    此时龙玉天正被众人注视着，众人看见他抬头，也立即顺着他目光凝视的方向看去，顿时看见一个身穿红衣的娇小女子正拉着一个穿着黑色劲装的高大男子朝着一颗冒着红光的小星辰飞过去。

    一些修炼有修炼火焰的人，看见这颗红色的小星辰，体内的火焰立即变得雀跃不已，闲得非常兴奋，这时只要脑子没问题的人，都能知道这小星辰上面隐藏着对修炼火焰有极大帮助的东西，几个天君已经飞了出去，飞在前面的是龙玉天和白天宇，他们都是实力较强的天君！

    他们都咬着牙，心中暗恨不已，他们来到这里已经有好些天了，当时都是在这片陆地上面四处乱逛着，寻找邪魔，根本没有注意到这奇异的星辰，此时他们看着前面那两个人越来越近，都大喝一声， 双手废物，一团团由仙力凝聚而成的能量团和仙术神通，都从他手中飞射出去。

    “我来挡住，你快去把这东西收取。”红颜松开卓羽的手，猛的转身，一股红色的罡风立即从她的身体冒出来，犹如海浪一般，和那些飞射来的力量相撞在一起，爆出一股强烈的气浪，让众人都不得不停下来抵御。

    “是那个叫红颜的女人，快杀了他！”天山之中的一个天君大喊起来，红颜就是在天山和那章逸飞

    认识的，所以一些天君也见过红颜，他们也通过传讯符箓接受到红颜杀死章逸飞的讯息。

    “想杀我？没那么容易！毁灭烈焰，出！”红颜娇喝一声，只见她的美眸中跳动着乱团火苗，一股红色的雾气就这么突然出现在那些飞来的天君身边，将他们笼罩起来。

    “烧死你们这群混蛋。”红颜低哼道，眉头一皱，那些红雾突然变成血一般红的火焰烈火，那些人就仿佛深处血海之中，只不过血是热的，热入骨髓，灵魂都在颤抖着。

    “快后退，前面的火势很强，向前冲的话只会让灵魂受创！”白天宇提醒着天山的其他天君，自己也快速后退开来。

    龙玉天和神族的天君也纷纷退开，他们身上都有着厉害的防御法宝，此时他们只是受到了一点创伤，但却没有人敢继续前进，红颜的实力已经深深的震慑住他们，那种恐怖的火焰，不是他们能承受得了的，而且他们这时也看出来，红颜的实力居然是天君顶端中的存在，半只脚已经踏入了至尊，如果红颜不死，成功晋升成至尊，再来找他们寻仇，那他们就麻烦了。

    红颜冷笑一声，不削的扫了扫这群人，然后讥笑道：“一群大男人，原本想联手欺负我这个小女子，没想到还差点被我烧死，真是太好笑了。”

    其他人也在这时赶了过来，他们在飞上来的时候，就看见前面的短暂的交锋，连那些天君都惧怕的火焰，他们当然抵挡不了。

    “大家一起联手，发动他们最厉害的攻击，那小星辰可是火焰本源中出来的神石，只要得到一小块，修炼火焰就能事半功倍，如果得到越多，修炼到九玄天火都不是问题。”白天宇喊道，这让那些修炼火焰的人顿时激动起来。

    “大家一起上呀，不能被这对狗男女独吞了！”一个人大吼一来，扔出了一块他保命的攻击符箓，砸向红颜。

    有人带头，上万人都一齐发动攻击，卓羽听见刚才白天宇的声音，顿时愤怒不已，红颜再厉害，也无法抵抗这些人一起发动的攻击，即使红颜不死，也会受到很眼中的伤。

    卓羽没有犹豫，放出星盘，施展影化神通连带星盘一起影化，这里星辰密集，而且都蕴含着极其浓郁的星辰之力，所以星盘此时所爆发出来的力量巨大无比，眨眼间穿透了十万多里，卓羽在那杂乱无章，数量繁多的攻击要击中红颜的时候，即使来到红颜的身边，抓住红颜，再催动星盘，连续瞬移十来次，来到了那小星辰下面，此时星盘的速度已经十分恐怖，这都是因为星盘从那些星核之中吸收了许多星辰之力，再加上这里的星辰繁多。

    “是星盘，是卓羽那小子！他要得到那火焰神石了。”一个苍雷山的天君怒吼起来，星盘的速度虽然快，但还是被人捕抓到踪影，认出这是星盘，这也是卓羽的标志性的一件让人眼馋的超级法宝。

    “各位，不好意思，这是我们先发现的，而且也是我们最先赶到，这是无物之主，所以小子不客气了！”卓羽把脸上易容药清洗掉，运用身体之中的力量，从喉咙发出巨大的声音来，让那些人清楚的听见：“哈哈，这是老子的……”

    卓羽大笑着，那些人听到这声音，心中顿时怒气滔天，嫉恨不已，但却也没办法，因为这本来是无物之主，又是卓羽先发现，又是他最先到达，但他们还是飞冲过去，同时释放出致命的攻击，想拦截住卓羽。

    