
    ﻿

    白昊山带来一万多人，这都是苍雷山、天山、昊风山的人，其中他们天山的最多，实力最强，现在这一万人还剩下四千，这四千也是实力比较强的人。

    “各位，麻烦你们了！”卓羽闭上眼睛，轻吐道，只见齐宵、黑铁匠、黑老头、武求、黎奕伟等人都突然出现，他们刚才在那星宿时空塔里面已经恢复得差不多了，只是还有一些伤势比较严重的没有出来。

    龙惜柔一出来，就看到黑娘子被一群人围攻着，她是女人，看见男人欺负女人，顿时暴怒起来，挥动着蓝色巨刀，就朝黑娘子那边从过去，只是几个眨眼间，许多碎肉就从那个方向爆出来，龙惜柔用她那把大刀，加上她那一声恐怖的雷电之力，将这些人劈得粉碎。

    黑娘子也被龙惜柔的举动给震惊，但她很快就适应了下来，有三个龙女加入，黑娘子顿时轻松了许多，她操控着四周的力量，辅助三个龙女，慢慢的把冲向卓羽的人都压得后退了百来步。

    “那么多人对付我两个女儿，不要命了是吗？”董严看见两姊妹被一群人围起来，身上冒着雷电，拿着一把巨刀，风风火火的就冲了过去，如同一头发怒的牛，将一群人全部撞开，来到女儿的身边，和她们并肩作战。

    白昊山看见下面的情况，气得满脸通红，他现在还被水柔怡缠着，水柔怡并没有和他拼命，只是缠住他而已，他怒吼道：“你们打算要把我们杀光吗？”

    “哼，之前你们可是要把我们杀光的，现在我们把你们杀光又怎么样？”水柔怡冷声道，她水族的人当年就是太善良没有狠心反抗，最终被灭掉全族。

    水柔怡这个分身，可是水火结合在一起的，水火不相容，但相容成功的话，那种力量可是非常恐怖的，所以此时水柔怡和白昊山交战的时候，还能是不是的朝着人群射出一箭来，而白昊山却打得非常艰苦，处处都被水柔怡压制着，水柔怡也有心要让他看着自己带来的人全部死去。

    “我们的共同敌人可是那神龙殿和神族，现在我们就内斗起来，岂不是要让他们笑话？”白昊山突然说道，因为他也不忍心看着自己的人死去，因为这里面有一部分的人不是天山的，他只是向别人“借”来的。

    “没错，但是为什么你们要阻止我们对付他们？现在可是一个好时机，你们虽然和他们有契约，不能攻击他们，但我们却没有，如果我们趁此把他们留在天界的势力灭掉的话，定能削弱他们大半的力量！”水柔怡说道此处，语音掩饰不了心中的愤怒，她很清楚白昊山不想让卓羽灭掉这些势力，这些势力都掌握着无数的资源，如果卓羽把这些势力灭掉了，那么就是卓羽的了。

    他要得到这些资源，所以就得不顾一切的阻止卓羽，等他从十重天归来，再联合七奇山的人对神龙殿和神族发出攻击，侵占这些资源，发展他自己的势力，对于这种自私自利的小人，水柔怡是最憎恨的。

    白昊山被水柔怡话给呛住了，他确实不想卓羽得到那些资源！也不想让卓羽成为天界众人敬仰的人，因为他认为那本该是他的，七奇山实力最强的山，就是他天山，虽然万兽山有火凤坐镇，但是万兽山都是一群天兽，平时都很少出山，而且人类也不会受这些仙兽号召，但他不同，他是人类中的强者。

    “各位，如果你们都不想死的，现在就可以把手中的法宝和兵器放下，我们保证不杀你们！”水柔怡看着下面那被鲜血染红的土地，心突然软了下来。

    而白姗姗也控制住那些地狱之火，不让这些火焰焚烧，所有人都在这时停止了攻击，退到卓羽身前。

    噼里啪啦的声音响起，许多人都把法宝和飞剑丢下来，他们更在意是自己的生命，他们都慢慢推开来，他们现在也非常累，而且充满恐惧，因为他们的人数如此之多，但面对眼前这么一些人，居然还被杀掉大半，如果再继续下去，他们也会死去的。

    “你们捡起自己的东西，都赶紧走吧！如果再有下次，我一定不会留手的！”水柔怡落到地面，对着那些人说道。

    那群人急急忙忙的捡起自己刚才丢下的东西，然后飞快的逃离，再借个胆子给他们，他们也敢，来的时候有一万人，能回去的也只有三千多了，这都是因为他们领导者太低估对手了，而且错的本来就是他们，三次出击，都不能把对手击败，这让他们丢尽了颜面。

    只有十来个玄仙九重天和三个天君以及白昊山没有走，因为这对他们来说是一种耻辱。

    “哈哈，你们现在的人数少了，我也不用再客气了！”玄毅大笑一声，双拳冒着腾腾烈火，让那些玄仙九重天顿时后退几步。

    玄毅是不能在群战之中使用至尊的实力，但眼前的人数那么少，不算是群战，不会波及到一大群人，所以他现在能使用。

    对于水柔怡放了这些人的，谁都没有意见，因为他们都打得很累，能不打当然是最好的。

    “卓羽，今天我认栽了，但我一定会记住的！”白昊山沉声说道。

    “你最好好弄清楚，这应该算是我们之间的仇恨，到时候你可别让自己的门人来送死！”卓羽走来，冷冷的说道，如果他的大阵准备好，今天连白昊山都要死在这里。

    “哼，我们走！”白昊山带着那些人离开。

    人走了之后，众人开始清理着战场，把一些储物戒指全部捡起来，卓羽也放出他的索魂剑，飞行起来，把灵魂都收取掉，有元婴的话，他就拿来炼制幽魂。

    天空射下来的金光，照在这片血红的土地上面，显得十分怪异，卓羽带着众人到一个安全赶紧的地方休息，虽然很累，但卓羽的酒却能让这群人活跃起来，众人喝着酒，有说有笑的吹起牛皮来。

    卓羽坐在一旁，和一些女子在一起，水柔怡问道：“卓羽，你不怪我把那些人给放走了吧？”水柔怡知道卓羽一定有能力杀死最后那些人。

    “当然不会怪你，能停止战斗最好，我能用来对付神龙殿和神天宫！”卓羽抚摸着水柔怡的脸笑道。

    “卓羽，那条龙是怎么来的？”龙秋走过来问道，人形状态的时候是龙傲，化龙之后，却变成龙宽了，这让她怎么想都想不明白。

    “这是我通过一件法宝炼制出来的，这件法宝就是我披着的披风……”卓羽简单的把九幽披风的能力告诉众人，但却没有说起是从太虚神石之中得到的，当然幽魂的事情也告诉了大家。

    “那么说，你上次对付地宫和天卫岛的时候，都是用那些幽魂做的了？”玄毅对此非常好奇，因为他知道之中法宝已经超出了他的认知，这种能力也只有神器才能拥有。

    “地宫那次是我用元婴布置出来的，天卫岛的时候才是我用幽魂弄出来的。”卓羽说道。

    “水族长，你一直都在月宫吧，月姬也上了那十重天，我对此很好奇，她的分身是不是也在月宫？她有没有告诉你一些什么？”玄毅没能上去，因为当时他正是突破的关键，但他成为至尊的时候，他已经进不了九重天上的那个漩涡了。

    “月姬告诉我，那里确实是十重天，但他们却都在一个很大的空间里面，不能出去，所以也不知道十重天是什么样子的，他们在上面吸收神力更快一些，但是要让一个至尊成为神皇也不是那么容易的。”水柔怡说道，这让众人顿时解惑了，原本他们都好奇着呢。

    卓羽并没有时间和那些女子呆在一起，因为他被那群酒鬼拉过去喝酒，来到这里的女子，也只有龙惜柔和黑娘子喝得最凶，边喝边大喊着。

    众人是在一个美丽的山谷之中休息的，有山有水，他们休息了好几天，都恢复了过来。

    “下一个目标就是神天宫的火宫。”卓羽放出星盘，让星盘变大起来，众人都登上星盘上面，卓羽催动星盘，在金光四射的天空中飞驰起来。

    “那些至尊大概要多久才能回来？”卓羽问水柔怡。

    “月姬她说了，可能还需要一段时间，因为那个来自十重天的人不会就让他们进去这么一点时间的，毕竟这点时间也不能起到什么作用，多则百年，少则十年吧！”水柔怡说道。

    卓羽点了点头，他要抓紧时间把这些恶势力的根基全部摧毁！

    “我已经让魔魁带着施焰和雷豹回去了，让他们负责去把天卫岛的仙石矿脉全部接收！但愿他们不会遇到天君。”卓羽说道。

    “要把仙石全部弄出来才行，接收了还是会被抢走的。”白姗姗说道。

    卓羽笑了笑：“放心吧，我交给他们三千幽魂，要掏空一座仙石矿脉实在是太容易了。”幽魂也可以转交给别人，只不过不能生存太久，只能使用一段时间就会消失，因为已经不是卓羽控制了。

    神族的宫殿里面也有不少人类，这些人都是禁不住神族的诱惑，才会纷纷加入神族的，为神族所有，他们也常常听命于神族，到天界各处执行一些任务，这也是一批经常杀人的人。

    