
    ﻿

    众人集中在广场之中，等待着那空间之门开启，卓羽易容成一个相貌普通的青年人，没人认出他来，所以也没有人要和他组成一个队伍，他本来也打算独自行动。

    广场上空突然出现了一道黑色的裂缝，裂缝突然爆开，变成一个圆形黑色的洞，一些人也在这时腾空而起，进入这个洞中。

    这个空间之门非常之大，今天虽然有几万人同时进入天魔域，也不会觉得拥挤。

    天魔域在天界一个偏远的地方，要去的话，得走很长的路，如今混乱仙海中的强者联手打开一个空中之门，让众人都省了许多事。

    天魔域之中并不是一片混乱黑暗的地方，这里也非常美丽，蓝天白云，有山有水，鸟语花香，连延数里的山林一片葱绿，景色宜人，众人出现在这里，观看四周，顿时看见在很远的地方有着一道蓝色光幕，光幕向两边延伸着，一看就知道这是一个结界，里面肯定就是那失落之地。

    “岛主既然让我们来，我想那个地方进去之后，还能出来的。”一个人说道，飞在最前面，带领着他的十人小队，疾速飞行着。

    混乱仙海的人，大多数都是修炼肉身为主，所以他们为了增强肉身，必须得通过各种各样的办法，当然，他们去捕抓玄魔还能得到功德。

    一个玄魔一万功德，这混乱仙海史无前列的，可见这玄魔不是很容易就能捕抓到的。

    众人用了小半天的时间，才靠近那道蓝色光幕，这时一个人喊道：“我先进去，如果半个时辰内我没有回来，大家就不用进来了。”

    一个光头大汉说着，飞冲进去，众人也耐心等待着，这些人虽然不互不相识，但却十分团结，小片刻过去，那个关头大汉，飞了出来，大声说道：“进去里面还能出来，大家放心吧，至于里面有什么危险，我就不清楚了。”

    众人都点了点头，然后飞了进去。

    卓羽混在人群之中，穿过那道蓝色光幕，进入了那失落之地，进去之后，里面并不像他想象的那样，他原本认为这里一定是满目疮痍，一片凌乱，四处都应该留有大战的痕迹，但此时这里确实一个景色迷人的地方，阳光照射在一条巨大的瀑布上面，折射出一道美丽的彩虹来，那滚滚的激流声，以及天空中的阵阵鹰啸，都让众人感觉到不可思议，这失落之地，真的失落之地吗？

    众人只是看了一下，就分散开来，他们捕抓到玄魔之后，都要自己长途跋涉的回到混乱仙海，当然，敢来报名前来的人，都是有一定实力的，卓羽刚才就看到许多玄仙九重天的。

    原本卓羽还以为会限制天君的人来，但只不过是天君的人不能进入空间之门，需要自己来到这里，所以这能给天君之下的人留有很多时间。

    卓羽进入了一片森林，这里的树木都是一些笔直的巨树，只有顶端才有枝叶，他随便找了一颗树，然后放出三道玄魔魂，朝着三个飞向飞去，自己则是躺树枝上面，通过玄魔魂寻找玄魔。

    这个失落之地是魔族两个实力强大的至尊交战时，无意中弄出来的，而且距离现在也有一段时间了，那也就是说在不久之后，很多人将会涌入这里，最先进来这里的人当然就是那些魔族人。

    直到夜晚，弯月繁星出现，卓羽都没有发现任何玄魔出没，他只能在夜中小心翼翼的朝一个方向飞奔而去，同时把玄魔魂召回来。

    这片失落之地曾经生存着一大群魔族中最强的人，所以他在这里面也要格外小心，魔族最强的人，也就是神皇之境的，被称之为天魔皇，他手下还有十大魔尊，每个至尊的实力都非常强悍，天君也不少，如果他们现在还活在这里面的话，如果发生冲突，被围攻的话，也只有死路一条。

    月光透过稀疏的枝叶，照射在地面，卓羽放出玄魔魂搜索着地面，看看有没有玄魔留下来的脚印，因为他现在所在的这片森林很少有人进来，但他却看见有一棵树木倒塌了。

    这片失落之地非常之大，卓羽往前奔跑了三天，还是在一片森林之中，但他却有些失望，他除了能发现一些低阶的鸟兽，根本没有发现魔兽和玄魔。

    当时玄魔是被那天魔皇给控制住，不让那群玄魔离开他的领域，所以这里面应该会有不少才对。

    “难道是因为时间太长，玄魔都死了？”卓羽在树上喝着酒，看着星空。

    “你走的方向可能不对，你没发现这个方向就只有你一个人吗？”树灵说道。

    卓羽当然发现了，这是他故意走来这个方向的，那是因为他不想和其他人在一起，免得遇到玄魔的时候发生冲突。

    “我觉得你应该朝中心去，这里可能只是那天魔皇领域的外围！”树灵说道。

    卓羽喝完手中的酒，从树上跳下，改变了原来他说走的方向，继续飞奔起来，就在他刚刚迈出五十来步的时候，他又急忙飞蹿到树上躲藏起来，因为在刚才他就觉察到四周有动静，他放出玄魔魂去搜索着。

    突然，他看到了远处有一个高大的身影正避开那月光，在黑暗之中慢慢走着，玄魔魂飞近一看，便看到了一个高达十多尺的人，身躯的肌肉突兀，像是要爆开一般，肌肤漆黑，面目狰狞可怖，这就是玄魔！

    他那双巨掌上的尖利指甲不小心被月光照到，反射出一阵阵寒光，卓羽看到玄魔了，这让他暗暗激动起来，但却在这时，一道白影闪过，那个在高出的玄魔魂看见一个白衣飘飘，这是一个清冷而抚媚，容貌倾城绝色，和火凤一样有着一种高傲气质的女子，也是他女人！

    月姬居然来了，而且还是本尊，这让卓羽暗暗激动着，急忙施展影化神通飞过去，他通过玄魔魂只看见月姬正在悄悄接近那玄魔魂，生怕这玄魔魂会逃走一般，月姬现在可是至尊的实力，居然还得那么小心谨慎的捕抓玄魔。

    就在卓羽准备要从树上飞下去的时候，月姬的眉头突然一皱！

    “有四个人来了！”这是树灵的声音，卓羽刚刚听到，只见月姬四周突然冒出四道亮光，果然出现了四个人，而那玄魔也在这时被惊动，身体化作一道黑影，闪身消失了，速度居然快得如此可怕，这让卓羽震惊不已，这是一头很厉害的玄魔。

    “我追踪了很久，才让这头厉害的玄魔消除警惕，没想到却被你们吓跑了，我之前一直没有和你们动手，就是不想放走这头玄魔，现在我要用你的命来补偿！”月姬脸色布满寒霜，虽然满脸怒意，但却也有着别样的美丽，包围他的四个人，卓羽竟然也认识。

    就是当年星宫之中逃走的那四个天君，一女三男，女的是月族的叛徒，三个男的是龙人，其中一个老者的实力最强。

    “他奶奶的，竟然是这四个家伙，不过他们现在死定了。”卓羽就在树上，等待着时机出手，此时就连月姬都不知道卓羽就在树上面。

    “这四个家伙好像不知道月姬恢复了原来的实力！话说回来，那天帝给你的那法宝还真是厉害，月姬都没有发现你。”树灵笑道。

    “月姬，你这个苟延残喘的本尊居然也敢到处乱走，如果月族里面没有了你，你说会怎么样？”那个中年美妇笑道。

    “不会怎么样，月族不会因为少了我就不能发展下去，而且我也不会被你杀死的！月眉，今天我就让你知道，我什么能成为月族的族长，而你不能！”月姬冷冷的说道，身体突然溢出一阵银色美丽的光霞，只见那四个包围住她的人，脸色顿时一变。

    “我……我的身体为什么不能动了，我体内的仙力好像消失了……”那个老者失声喊道，脸色变得苍白无色。

    “月姬……你竟然施展出泯灭月光来，难道说……你恢复了至尊的实力。”那叫月眉的美妇惊声喊道。

    “没错！”月姬淡淡的说道。

    “哼，你施展泯灭月光也只是不想让我们有机会逃掉吧，但你自己也一样不能动！泯灭月光也只是能封锁着我们体内的仙力，将之仙力耗光，这样你才方便杀我们，但这是需要时间的！”月眉突然镇定的说道。

    “没错，因为那这三个龙人都能用龙族秘术逃走，我这次绝不能放过他们！只要我再等上小半个时辰，你们的仙力和精神力就会泯灭，到时候我会让你们死得痛痛快快的。”月姬冷笑道。

    “哈哈……难道你认为神龙殿就只来了我们这几个天君吗？这里诱人的东西不仅仅是玄魔，还有着那天魔皇遗留下来的无数珍宝，天魔皇和他的部下都不在这失落之地，不用小半个时辰的时间，神龙殿的至尊就会来到的，我们已经用分身通知他们了！”月眉大笑起来：“哈哈……”

    就在她大笑的时候，她的笑声突然凝固了双眼突兀着，一把红色的尖刀从她的腹部刺出，只见她身后站着一个身形高大的，样貌普通，披着黑色披风，满脸笑意的青年。

    “这可是天君呀！没想到我却能一刀一个！”卓羽大笑起来，又走到另外一个龙人的身后，又是猛刺一刀，透体而出，这让其他两个龙人面如死灰，在刚才他们还以为得救了，但却突然蹦出了一个人来，轻而易举的捅死了他们的两个同伴。

    