
    ﻿

    那三座奇山的弟子来到这里之后，觉得有些奇怪，因为这些天来，他们都没有看见那些神龙殿的人，在之前，他们每个几天，都会派人去看看，可就在昨天他们派人去查探的时候，竟然没有看见那群龙人，这让白天宇疑惑不已。

    他们当然不知道那些龙人都已经归顺卓羽，现在就在那九幽披风里面。

    天空中的那些星辰，散发出来的光芒比好像并平常更加光亮了一些，卓羽抬头眯着眼睛，仔细的看着，只见那些星辰突然闪烁起来，。

    而红颜此时注意的地方确实那些光幕，因为拿到绿色光幕正在慢慢暗淡着。

    “夫君，你看那些绿色光幕。”红颜扯着卓羽的袖子，那三座奇山弟子听见之后，也看向远空之中的那绿色光带。

    见此，卓羽急忙拿出星盘，眨眼间就飞离了这片陆地，虽然有这三座奇山的弟子作为保障，但他还是担心会发生其他的事情，所以他打算要在第一时间离开这片星域。

    就在星盘刚刚飞离出去，坐在星盘上面的卓羽和红颜都能看见那片陆地上面的十来颗星辰突然快速移动起来，在空中围成了一个圈，那三座奇山弟子也发现了，就在众人都吃惊的时候，那十来颗星辰突然闪烁起一阵刺目的光芒，空中出现了一个巨大的光圈，而光圈的中间光霞四射，突然出现了一大群人。

    “白昊山他们传送过来了，果然是白昊山的阴谋，他居然能操控这里的星辰，让这些星辰形成一个阵法。”卓羽咬牙说道，这种用星辰布置出来的阵法是非常恐怖的，现在他骑乘才星盘还在飞快的朝那绿色的光幕飞去。

    “卓羽，你别想逃，这里我就是主宰！”远处传来那白昊山的声音，卓羽和红颜在这时看见四周都发出一阵刺目的光芒，他们已感觉到空间在快速移动着，他们居然被人挪移到了那块陆地上面。

    卓羽微微吸了一口气，看着前面的那群人，这些人都是那三座奇山中的天君和至尊，有百多人，火凤、霍焚、赵狂也都来了，他们并没有带什么人来。

    “白昊山，果然是你搞的鬼，比赛结束了，你难道不让我走吗？等一下你儿子他们被契约反噬而死，可别怪我。”卓羽保持冷静，看了一眼火凤。

    “这个地方本来就是我的，你们比赛乱闯进来关我们什么事情，现在你还偷走了我的东西，你赶紧交出来吧！”白昊山冷哼一声，他确实不敢对卓羽出手，因为那种契约的力量是结不了的。

    “笑话，凭什么说这里是你地盘？而且那火源神石可是自己钻进我的储物法宝的，关我什么事情？”卓羽笑道。

    白昊山眉头一皱，只见他身体突然溢出一股非常强悍的精神力，让众人感到呼吸困难，而天空中的星辰也这时飞速移动起来，所移动的的方位，都极其玄奥复杂，白昊山正在利用这些星辰摆出一个大型的阵法。

    “你们所在的这个地方，都是我由我一个人自己建造而成，驱逐走那些邪魔，放出一个结界，不让他们进来吞噬这里面的星辰之力，同时常年吸收外面的星辰的力量，才让这些星辰有如此丰富的星辰之力，我现在就能控制这里的每一个星辰。”白昊山的话语充满了傲气，而众人在意则是天空中那些星辰到底要布置出一个什么样的阵法来。

    “卓羽，你还快把那天源神石交出来吧，否则我就把你传送到一个非常遥远的地方，你一定回不来的，那里倒也安全，这好像并没有违反那个契约吧！”白昊山释放出来的精神力已经消失，这片陆地周围上空的星辰摆出了一个玄奥的阵形。

    白昊山能控制这里的无数星辰，这是非常恐怖的力量，卓羽可不认为白昊山是利用他那强大的精神力就办到的，这其中一定还有着什么，他还认为，白昊山现在确实需要非常多的邪魔，但他自己却不想去捕杀，甚至有可能是不敢在邪魔星域之中走动。

    卓羽还不算逛遍了这个邪魔星域，只是窜入了这里，就没有出去过，所以邪魔星域还是挺大的，那么说明白昊山可能在惧怕着什么东西。

    卓羽和红颜还站在星盘上面，众人都看着沉思着的卓羽，火凤也准备随时出手，她知道卓羽是绝不会把那火源神石交出去的。而白昊山却感到奇怪，因为他没有发现那群龙人，就好像消失了一样，原本他可是打算把那龙玉天抓来当坐骑的。

    卓羽拿出了一座小塔，这是星宿时空塔，卓羽知道他此时所在的这片空间中，都是被那白昊山操控着的，但只要他把自己所在的空间和这星域的空间分离开来，他就不怕再被白昊山给弄回来。

    “卓羽，你怎么会在这里？这可是星宿天机大阵，这是由无数的星辰，经过多年的斗转星移，使得星辰和星辰之间有着微妙的联系，多年之后，这些星辰又移动起来，就形成了一个星宿天机大阵，能自动繁衍出各种厉害的阵法，但这个大阵不是那么操控的，神龙当年虽然也能控制之类的星辰变幻起来，但他却还是没有占为己有。”星宿时空塔之中的塔魂突然说道。

    “神龙之前来过这里，那么说这里的星辰本来不是邪魔星域的！”卓羽心中惊讶不已。

    “没错，当年他炼制出星宿时空塔之后就带我来过这里，眼前这个人还不能完全操控这座大阵，他只能控制少量的星辰，这种阵法你不必担心，只要击毁一颗星辰即可。”塔魂说道。

    卓羽脸上突然露出了一丝笑容，说道：“白昊山，你只能操控在你附近的星辰吧！这座星宿天机大阵是自然形成的，如果你想将之占为己有，那就一定会严重的破坏这座大阵那种自然运转的规律，到时候麻烦的就是你。”

    白昊山微微一愣，他自然这座大阵的名字，他没想到卓羽居然也知道，就在这时，卓羽的星盘闪烁起五彩霞光，朝着那暗淡的绿色光幕飞去。

    “别想走！”白昊山不敢攻击卓羽，他只能把卓羽挪移回来，但这时他却发现自己感应不到卓羽所在的那个位置，他能看见卓羽，但卓羽却好像不在这片空间一样。

    “白昊山，你们既然知道邪魔星域有这个地方存在，为什么还不早点说，我万兽山的一些人进来这里之后，就没有了声息。”火凤看见卓羽远逃，白昊山也不像之前那样能把他挪移回来，心中松了一口气。

    白昊山没有回答的火凤的话，而是举起双手，掌心朝上，开始催动那个由星辰形成的阵法，就在那些星辰散发出耀眼的光芒时“轰隆”一声想起，一颗星辰居然炸开了，而且还波及到附近的一颗星辰就，导致那颗散发出蓬勃星辰之力的星辰也爆炸开来，就这样连续爆了几颗，那些碎块化成流星，降落下来，砸在这片陆地上面。

    有一些碎块是如同巨山一把高大的就，几颗大的星辰爆开之后，砸下来的碎块将这片陆地弄得满目疮痍。

    “卓羽，我不会放过你的！”白昊山脸色凝固了一下，爆发出一声怒吼，释放仙力，化成一个保护光罩，不让众人被那些碎块砸中。

    卓羽已经远逃，他穿透了那绿色的光幕，进入了满是黑雾的邪魔星域之中。

    “星宿天机大阵最可怕之处，即使他里面的星辰怎么移动，大阵都还是存在的，即使里面的部分星辰毁灭了，大阵的威力也不会减弱的！只有按照特定的诡计才能移动那些星辰，所以控制部分星辰移动，就能星辰一个阵法，那只是星宿天机大阵之中的一小部分！”塔魂说道。

    “也就是说，星宿天机大阵是由无数的小阵法组成的！而且不管那些星辰怎么移动，都能形成厉害的阵法，而这些阵法都是星宿天机大阵衍变出的无数阵法！不管星辰是移动，还是毁灭，都会诞生新的阵法！星宿天机大阵已经把一切都演算好了，这实在是太可怕了！”卓羽对这个阵法只有敬畏。

    “没错，如果星辰产生了变动会阻碍整个星宿天机大阵，星宿天机大阵就会自动运转，让部分多余的星辰组成一个阵法，然后自动毁灭，星宿天机大阵每时每刻都在变动的，但却还是那个阵法！”塔魂说道。

    卓羽摇摇头，他不是阵法宗师，所以难以理解，但却知道这个阵法的厉害，只要在里面呆久一点，观察那些星辰移动，也能从中学习到一些布阵之法。

    白昊山大口大口喘着气，他是被卓羽气的，到头来亏的还是他：“那些龙人估计被这个小子弄死了！没想到他居然有着一间厉害的空间法宝。”

    “白昊山，你到底在搞什么鬼，没事的话，我要回去了。”火凤冷哼一声，不过她也听过那星宿天机大阵，那是她从神龙口中得知的，她一直想去看看，但到后来却没有找到。

    “这个星宿天机大阵是我意外遇到的，自然属于我，我已经能控制住部分阵法，只要我炼制的法宝得到邪魔体内的星核作为能量源，我就能掌控这片星域，掌控这个星宿天机大阵……哈哈！”说道后面，白昊山竟然疯狂的大笑起来。

    火凤微微一皱眉，暗暗的将这个消息传给卓羽。

    