
    ﻿

    有一座九幽湖在这里面，但是很快就要被封印了，如果卓羽不能找齐九座九幽湖，那么会对他去寻找那个“死界”有影响，而且找齐天界的九座九幽湖那是必须的事情。

    “卓羽，你先下去看看有没有出路！”树灵说道。

    卓羽应了一声，跳了下去，那种刺骨的冰寒顿时让他打了一个寒颤，这九幽湖也是卓羽见过最小的，但却十分冰寒，而且在最上面那层湖水也是白色的，如同仙水一般。

    到了下面之后，卓羽拿出一块荧光石照亮，下面的湖水也是漆黑的，只不过比他之前遇到过的九幽湖都要寒冷得多，而且这座九幽湖释放出来的气息也不是那种浓郁的阴气，而是一种非常冰寒的气息，但里面却还是夹带着一丝非常微弱的阴气，所以卓羽才能辨别出来。

    到了深处之后，那种阴气才变得明显起来，他能清晰的感觉到阴气正不断的钻入他的身体之中，他突然有一种想法，如果把这座九幽湖的九幽阴气融入体内，以后再使用那些玄狂水，是不是不会变得很痛了？

    一直下潜，到了很深的地方，卓羽被一股力量阻止之后才停止下来，不管他们怎么下潜，就是不能下去，就好像他下面有一块透明的地板一样。

    “下面那东西是什么？”卓羽看见了一个大约一丈长的方形东西，悬浮在下面，距离他很近，但他却怎么都不能继续潜下去。

    “你是谁？”一道有些沙哑的男人声音传入他的脑海，这让卓羽惊讶不已。

    “我是卓羽，你一定不认识我的，你又是谁？”卓羽一愣之后，立即问道。

    “魔东！”那声音回应道。

    卓羽听到这两个字，脑海轰的一声，这叫魔东的人正是那天魔皇！那个让他敬佩的魔族人！

    “原来是天魔皇前辈！你是不是就在下面？”卓羽和他是用精神力交谈的，这天魔皇不是在疗伤暗骂？怎么会在这下面。

    “没错，我这种实力才面前下到这里，你的实力不强，但居然能来到这里！真是让我惊讶。”魔东的声音也带着惊讶。

    “你为什么在下面？天魔宫的事情我听说了。”卓羽好奇的问道。

    “你说说你都知道一些什么？”魔东反问道。

    卓羽把那魔青告诉他的事情，叙述出来，魔东悲叹一声：“他们只知道我的部下和我的妻儿都喝下了那玄狂水，却不知道我自己也喝下了，而且还喝得最多，这都是那混蛋害的……”说道后面，魔东的声音充满了愤恨。

    “我知道这一定是一个你很信任的人做的。”卓羽也叹息一声，他大致能猜得出为什么当初天魔皇对付那些发狂的十大魔尊会受伤，因为他本身都要分出力量去压制玄狂水那种狂躁的意识，而现在他还没有摆脱这种意识，所以他才会潜入这下面，用那种阴气来克制住，否则他自己也会发狂。

    实力越是强悍的人越是难以摆脱那种狂躁带着狂躁意识的力量，更何况魔东到达了神皇之境，他能支撑那么久，已经是很不错了。

    为了压制那种狂躁的力量，他居然自己把自己困在这下面，制造出一个铁箱，在黑暗中渡过万年，这让卓羽更是佩服。

    “做出这件事的人叫做魔飞，不知道现在他怎么样了，但愿他没死，我要亲手将他的身体一点点的割下来，再用魔火去焚烧他的灵魂，让他不得轮回，我要折磨他的灵魂十万年、百万年！”魔东的声音竟然很平淡，但却让卓羽听得毛骨悚然，那魔飞他当然听过，就是魔族之中实力比较强的，也就是魔飞和另外一个至尊在这里战斗，才让封印住这里的禁制破开的。

    这一切难道都是魔飞故意的？魔飞可是反对不和那些恶势力的斗的，而且在万年前居然还用如此狠毒的方法去害天魔皇，难道魔飞和神龙殿、神族有关系？

    “魔东前辈，这里再过五天就要被封印了，我简单的和你说说天界近年来发生的大事情……”卓羽没有在这下面找到出路，所以他不能继续在这面呆着。

    魔东听完之后，愤怒的吼了一声：“魔飞这个混蛋，他并不是和神龙殿神族有关系，他背后另有其人，我没猜错的话，他背后的人一定和白昊山供奉的主子一样，白昊山和魔飞就是那人的狗而已！如果我当年去对抗神龙殿和神族的，那些恶势力绝对没有任何抵抗之力，四大神兽不会被封印，神龙会好端端的，火凤和其他上古神兽也会继续守护着天界，而正因为缺少了我，所以他们才会两败俱伤！”

    卓羽倒吸一口凉气，两败俱伤，而另外一方呢？这时他突然想到了混乱仙海的天帝，那个神族中的神秘神皇，他的目标好像并不是神龙殿和神族，难道就是魔东所说的，白昊山和魔飞背后的黑手，那到底是一个什么样存在？

    “因为当时那家伙的实力还不是很强，所以他绝对不能看到任何一方获胜，他才会用上这种计谋，让魔飞害我，让他有发展的机会，就是等我们再度破开封印，他也有实力对付我们！”魔东愤怒的说道。

    白昊山知道那星宿天机大阵，而且还有一个能控制这座大阵的法宝，在那时卓羽就怀疑他背后有人了，现在更加确定，而且这个人是隐藏起来的，手段比那些恶势力还要高明，还要心狠手辣，否则也不会让魔东那么惨！天界中很少有人知道，即使火凤魔龙这种神兽也不知道，卓羽一定要把这个消息告诉火凤，让他堤防白昊山。

    “照你现在说来，那个家伙一定受到阻拦了，不知道是谁出手，总之他现在行动不方便，才会让那白昊山去收取星宿天机大阵大阵的，没想到他居然炼制出了那个法宝，幸好被你破坏了！你这个小子，不但把魔龙复活，还弄出那么多事来，而且还能活到现在，真是让我佩服！”魔东哈哈笑道，这是他多年来听到最痛快的事情。

    “魔东前辈，我现在不得不走，等以后我一定会来找你的！”卓羽叹息一声。

    “嗯，快走吧！反正我体内的那种玄狂水还在，我只能继续在这里呆着了，等神龙和魔龙回来，他们应该有办法帮我！”这是魔东现在唯一的希望。

    卓羽和这一代神皇告别，离开了这九幽湖，就在他刚刚离开九幽湖，想告诉火凤有关于那魔东的事情，但就在他拿出传讯符箓，读取里面的讯息之后，他愣住了！

    “卓羽你出来了没有？”

    “赶紧出来，那些家伙要提前封印了，我说不过他们！”

    “卓羽，对不起，我和他们发生了冲突，我被那三座奇山的十多个至尊联手攻击，不能阻止他们停止封印，因为他们好像知道你就在里面，对不起卓羽，我不能阻拦他们，真的对不起……”

    火凤的声音充满了悲伤和无奈，这让卓羽心中不由得暖暖的，至少火凤还是非常关心他的，但现在他却被困在这里面了，这里面已经没有其他人了，只有一群喝了玄狂水的疯狂的家伙！

    “他娘的，这传讯符箓为什么没有反应，等我拿出来的时候才接收到讯息？”卓羽低骂一声，虽然很愤怒，但却也无可奈何。

    卓羽把事情告诉了树灵，树灵轻叹一声：“可能这天魔宫有禁制，火凤传来的讯息一直在外面游荡着，你拿出传讯符箓才能接收到！可怜的火凤，她一个神鸟凤凰，居然被欺压到这个份上，她的尊严已经被这些人践踏了，要知道她当年也是为了维护这个天界，没想到却得到这样的报应。”

    卓羽还没有把天魔皇的事情告诉树灵，他有些失神的拿着那块传讯符箓，走出了天魔宫，他抬头看向天空，只看见一片黑雾弥漫，没有一丝光亮，这是天界之中那些至尊和天君联手布下的结界，威力可想而知！

    “原来还有这样的隐情，看来这个人逼不得已天界中的势力挣得个你死我活，可怜的我在当时也被波及到了，卓羽你一定要帮我对付这个人！”树灵也愤怒不已，通天树被砍，上古木族被残杀，这那幕后的黑手脱不了干系。

    “放心吧！我一定会的！”卓羽死死捏着拳头，看着漆黑的天空，发出阵阵怒吼声，随后他又返回了那个九幽湖之中，告诉魔东他现在的处境。

    “魔东大哥，现好了，我可以在这里陪你了！”卓羽苦笑道。

    “看来你在天界很不受欢迎！不过你放心，只要等我恢复过来，这个鸟结界是困不住我的，你还是有希望出去的，别灰心，我可是在这里等了一万多年。”魔东安慰着卓羽。

    卓羽这时也开始吸收九幽湖的九幽阴气，卓羽只是告诉魔东，这是他的秘密，暂时不能告诉他，魔东也不多问。

    那片失落之地刚刚出现没多久，又消失了，这个结界可是号称天界第一，合众强之手布置的，所以能困在里面的玄魔很多年，同时能让这一片土地消失，而最让一部分人高兴的是，卓羽也被困在里，因为他们从火凤的神情就能看出来里面有她比较在意的人。

    之前也传出卓羽就在里面的事情，现在已经过去了一个多月，都没有卓羽的消息，所以他们确定卓羽就是被困在里面了。

    此事过后，天界之中的许多人都只能惋惜，在天界之中，卓羽可是一个难得敢和那些恶势力对抗的人，现在在许多人眼中，天山、昊风山、苍雷山也变成了恶势力，提前下结界就是他们和神龙殿、神族提出的！

    