
    ﻿

    红颜早就从卓羽口中得知他和那三座奇山之间的恩怨，她将之谨记在心，没想到那么快就让她碰到了这苍雷山的弟子，就在她刚刚要冲出去，卓羽急忙拉住她，给她传音道：“这小团队一般都会有一个天君领头的，那些奇山之中的天君不少，他们并不团结，所以他们都在奇山之中培养有自己的人。”

    红颜点了点头，嘴角微微上翘，露出一丝迷人抚媚的笑容，她明白了卓羽的意思，卓羽是让她不能一下子把这些人杀死，他要把那天君引过来，然后让她杀掉。

    那些奇山之中虽然来了不少人，但是他们捕杀到的邪魔都得交给一个天君，他们都知道自己的实力有限，要拿第一是不可能的，还不如交给那些天君，好好巴结他们，这样会更好一些。

    “红颜，天君不好杀，但是对你来说，应该不难吧？”卓羽暗暗传音问道。

    “当然不难，我已经触摸到至尊那道门槛，而且我本身又是一只火狐狸，普通的人类天君在我手中是很难生还的。”红颜得意的说道。

    天君也高低之分，虽然同是天君，但是那些刚刚进入天君级别的人遇到那种修炼多年的天君，也只有被虐的份。

    红颜冲了出去，卓羽紧跟在她后面，红颜也不会远离卓羽，因为她要保护卓羽，这时她不能太过与展现她天君的实力。

    冲入人群之中，红颜快速的杀死了六个玄仙六重天的，而卓羽用一把红光大刀也斩杀了四个，别说是同级别的了，即使是比他高出一重天的人，卓羽轻易将之击杀，要知道他在那混乱仙海之中，可是经常和那些七重天人交战，混乱仙海中的人可是要比这些奇山弟子强得多。

    看见自己的心上人展现出如此厉害的实力来，红颜心中越发的欣喜，这说明卓羽的潜力很大，虽然她不早就知道了。

    “哼，苍雷山也出鼠辈，竟然污蔑我们夫妻，有种叫更多的人来，我们较量较量！”红颜又杀死了三个玄仙七重天，这让那为首的中年人惊骇不已，他这边的人在卓羽和红颜手中就好像失去了力量一般，都是被他们一两招就击杀了。

    “你们等着！抢走我们的邪魔，还杀死我们那么多人，苍雷山是不会放过你们的！”那为首的中年人怒吼一声，带着还还活着的几个灰溜溜的逃走了，就在他们刚刚飞离小星辰，红颜化作一道红光，射向这几个人，将他们的手臂全部斩下，让那些人发出一阵惨叫。

    一直血雨伴随着十来条手臂降下，看得卓羽微微发愣。

    红颜没有杀死那几个人，而是让他们离开。

    红颜站在卓羽身边，挽着他的手臂，娇笑道：“我担心这些人等一下不带人来，就白白便宜他们了。”

    “娘子真聪明！”卓羽笑道。

    这让红颜俏脸一红，搂住了卓羽的腰，低吟着说道：“卓羽，我是真要做你的妻子，不是开玩笑的。”

    卓羽微微一叹，没有说话。

    “你是不是在意我之前有过……有过男人，而且还生了一个女儿……”说道这里，红颜脸上那甜美开朗的笑容已经不见了，变得极其忧伤，声音也越来越小，她可是难得遇到心仪的男人，虽然这个男人的女人不少，但她却没在意，只不过她知道有些男人非常在意女人的过去。

    卓羽低头看着这个娇小玲珑的女子，发现她那双灵动的眸子已经满是泪珠，这让他心中复杂，他心里并不在意什么，也很想接受，只是他现在身边的女人已经不少。

    “收了她吧，多一个不多。”卓羽脑海中不知道为什么突然浮现一丝微弱的声音，这让他身体猛的一颤，这居然是那鼎灵的。

    “鼎灵，你醒过来了？”卓羽急忙问道。

    “还没有，还需要一点时间，不过我能放出一点精神力去看看外面的情况，好了，不多说了，你要努力提升实力，否则到时候你不能把通天鼎的力量发挥出来。”鼎灵说道。

    这让卓羽突然觉得，鼎灵一直都在悄悄的监视着他，只不过没有出声而已。

    “红颜，那幻玲怎么办？”卓羽问道。

    看见卓羽这么问，红颜破涕为笑，因为她知道有了转机，虽然她比较较小，但是她对自己的容貌和身体的某些部位还是非常自信的，更何况卓羽是一个风流种，还看过她的身子。

    “她就是你的女儿了，只不过这个等以后再说，如果让柔怡她们知道我和你在一起，我担心她们会吃醋，我只要得到你就行了……”红颜低语着。

    得到红颜这个娇媚的火狐狸，还能有一个可爱的女儿，这种好事如果卓羽再不答应的话，鼎灵一定会跳出来骂他的。

    “嗯，这个以后再说，我们先暗地里来。”卓羽嘿嘿笑着，伸手抚摸着红颜的脸庞，低头着深情的看着她，慢慢的把嘴凑过去，四瓣唇紧贴，两条舌头交缠在一起……

    “有人来了，先别亲热着。”树灵的声音在两人脑海中想起，树灵就知道卓羽是一个耐不住寂寞的人，如果这里条件好，说不定两人已经结合在一起了，对于这种你情我愿的事情，树灵也不好干涉，卓羽的为人她又不是不知道，只能在心中暗骂着。

    红颜舔着嘴唇，回味着刚才那种让人迷恋的滋味，俏脸红润，媚眼如丝的看着卓羽。

    “咳咳，先把重要的事情办好了，你们再亲热吧！”树灵又道。

    红颜嘻嘻一笑，能得到卓羽的接受，她由心感到高兴，此时即使来两个天君，她都有信心击败。

    卓羽和红颜一直留在这小星辰之中，就是为了等刚才那些人去叫天君过来，他们当时也没有多大的把握能把天君引来，但现在却真的来了，而且还带着四五十人。

    这个天君是苍雷山中比较年轻的天君，一副青年人模样，身上那一身蓝衫上面的雷电微微闪烁着，看得出这是一件不错的法衣，这个天君是进入了十重天之后才晋升的，卓羽并认不得这个天君。

    红颜见到这个天君来之后，却一脸轻松，不屑的说道：“苍雷山难道要以多欺少吗？而且还是天君带头，和天山一个德性。”

    “哼，你一个天君，抢小辈的东西，还杀了我们那么多人，你竟然还好意思说！”那苍雷山的天君冷冷的喝到。

    “你有种叫那个家伙和我结一个契约，就知道他说的话似真似假了。”红颜指着那个被消掉两条手臂的人，就是刚才为首的玄仙九重天。

    “不管怎样，你杀了我们苍雷山的人，就要偿命！”那天君才不管这些，他只知道卓羽和红颜手中有着一千多个邪魔，他刚刚进来没多久，才弄到五百多个，这外围大多数邪魔被那些早早进来的人给扫掠一空了。

    “既然如此，那就动手吧……”红颜冷笑一声，身体喷涌出一股逼人的热气，那些苍雷山的人刚刚感应到这个热气的时，眼中顿时闪烁着红光，只是瞬间，他们便置身于火海之中，红颜已经离开原地，朝着那五个玄仙九重天的人飞去，随意的几下，就将这五个人击杀，最后才飞向那已经腾飞到空中的天君。

    红颜虽然是一只狐狸，但她修炼的并不是妖火，而是天火，她现在释放出来的天火也让卓羽吓一跳，居然是六玄天火，难怪连那天君都要立即逃离火海，否则连他都要遭殃。

    这种火焰不像白姗姗地狱之火具有她的精神，所以什么都烧，因此红颜只是释放出很短暂的时间，让她在那瞬间能快速斩杀那几个玄仙九重天，然后专心对付那个天君，剩下的人，她知道卓羽能应付得了。

    一场大火忽来忽去，虽然不能把那些人烧死，但却把他们的身上的法宝都烧坏了，他们看见现在只剩下卓羽一个人，便狰狞着脸朝卓羽冲去。

    卓羽只是诡异一笑，身体冒出一阵绿芒，只看见数道绿光闪出，许多人都纷纷倒下，对付这种普通的奇山弟子，他用玄火蜂已经足够了，更何况这些人身上防御法宝都已经被烧坏了，玄火蜂的攻击又是突如其来，速度快如闪电，让他们根本防不住，元婴就被尾针刺穿。

    只有三个玄仙八重天的人还站着，他们竟然没有看出刚才那是什么样的攻击，他们也只是运转仙力快速，护住了元婴，但他们体内此时都有着玄火蜂释放出来的妖火，身体被妖火焚烧着的感觉，让他们痛苦不已。

    卓羽拿出了一把血红的大刀，面带冷笑，飞奔过去，施展出毁灭之力，挥刀而去，一道充满毁灭气息的气劲飞射出来，将三人拦腰折断！

    尸体灵魂卓羽都收了，让他感到惊喜的是，几十个储物戒指加起来，居然有有着上千个邪魔，他当然是收入囊中，然后朝着红颜和那天君战斗的方向飞去。

    天君的战斗，都是动静非常大的，但此时卓羽却有些疑惑，因为他没有感应多大的波动来，他穿过了一片漆黑的浓雾，看见了红颜那娇小玲珑的身躯正冒着腾腾红色的热气，热气从她身上喷出，缭绕在那天君的身体上，只见那天君悬浮在空中，脸上的肌肉扭曲着，发出阵阵低沉的吼叫。

    