
    ﻿

    火凤飞在前面，和卓羽有一段距离，这也是避免别人怀疑。

    “火凤姐，我再告诉你一件能让你再次答应给我亲一下的事情。”火凤拿出那块传讯符箓，就听到卓羽的声音，心中虽然暗骂着，但却又十分好奇，因为卓羽每次要开这种条件的时候，所告诉她的事情，都是让她惊喜不已的。

    “说，反正已经给你亲了一下，也不怕第二次。”火凤立即说道。

    “下次你不允许放火去烧我，而且我要抱着你亲！”卓羽就像一个顽皮的孩子一般，笑嘻嘻的说道。

    “好！”火凤想也不想，刚才被卓羽抱着亲的时候，她就有一种异样的感觉，说不上喜欢，但却让她有一丝丝的迷恋。

    “你听说过神殿的事情吗？”卓羽问道。

    “没有。”火凤居然也不知道，卓羽只好从九天剑诀说起，到他和天帝见面的事情，这让火凤陷入了沉思之中，混乱仙海里面详细的事情她不知道，许多势力也都不清楚，他们只知道那里面有一个很厉害的人，神皇之下的人都惧怕那个人，也就是卓羽所说的天帝。

    对于那神殿，火凤毫不怀疑，她没有听过神殿的事情，但却听过那九天神碑，当年在天界也是一个非常震惊的事情，她没想到会落入卓羽的手中，这也说明那神殿最后也是卓羽说得，这个消息确实是非常让她感到意外和惊喜。

    “只要我到玄仙九重天，我就可以去找那个神殿了，找到之后，我再冲击天君，到时候再和你去太古虚天带你去接受那死界之主的传承，他神通广大，问问他有没有办法解决你身上的隐患。”卓羽笑道：“去找神殿的时候，我一定会让你跟我去的。”

    “这还差不多！”神殿，那可是来自第十重天上面的人建立的，她虽然是神皇之境，但却一直无法更上一层楼，而且第十重天的那道门也一直紧闭着，只有当有一定实力，才能打开，而魔龙和神龙都可以打开，只不过他们还有许多没有了结的事情，才没有进入那道门，因为他们都知道进入那道门之后，不是随随便便就能回来的。

    “那给我亲吗？”卓羽笑问道。

    “可以！”火凤的脸微微一红，应道。

    卓羽十分得意的笑了出来，这让树灵暗暗骂着，因为只要卓羽一得手，她和董依筠都得搭进去，当然，她们本来就对卓羽不排斥，所以她们才会和卓羽赌的。

    卓羽现在只恨自己的实力太弱，否则他现在就能拿下火凤，火凤即使给他亲嘴，他都不敢。

    天山的英雄大会是在六重天高的地方，六重天的天山山腰掏出了一个巨大的广场来，里面建立大型城市，一座奇山是非常大的，里面能容纳的人也非常多，许多奇山都会在每一重天之中设立一个城市，唯独万兽山只是一些大大小小的山洞，九幽山就没有知道了，那里阴气很重，走近了会让人有一种来到了死人死界的感觉。

    实力到达六重天的人并不是很多，所以不会显得拥挤，那所谓的报名让卓羽感到好笑，那分明就是用仙石去购买那些储物法宝，连名字都不问，只有使用这些储物法宝装那些邪魔才会被认可，而且这些储物戒指里面的空间都很少，这让一些人都不得购买一大批来。

    一个就要十万仙石，卓羽用了一千万仙石，买了一百个，一个储物戒指只能放一百个邪魔这样，如果到时候装不下的话，就是一个很麻烦的问题，卓羽不得不再买多两百个。

    谁谁都不知道最多能抓多少个，而且要求捕抓的邪魔都是要有肉身的，不要邪魂状态的，所以天上利用这一点，通过卖储物戒指都能赚死他们。

    “成本也只是百来仙石吧，居然被他们卖得那么贵，这天山真懂得赚仙石。”一个人抱怨着说道，能来到这里的都是玄仙六重天，自然有不少仙石，为了保险起见，都会购买多一些。

    邪魔星域的邪魔很多，而且期限是三月，最多能抓多少，谁都不清楚，而上交储物戒指的时候，给天山的人清点的时候，储物戒指也同时会被收回去，数量最多的人就能得到那玄阳血心果。

    这种手段卓羽也不得不佩服，因为这样不会让一些人故意藏起一些邪魔来，为了争夺第一，谁都会把所猎杀的邪魔交给天山清点。

    火凤叫卓羽悄悄的来到她入住的地方，这里是天山的人安排的，卓羽怕被人盯上，只好施展影化神通。

    “这里是两千个储物戒指，我想应该够多了，因为目前为止，只有我一个人买了那么多！这个你不用担心，那些至尊也是一千一千的买，都是他们交给门下弟子的！只是到最后装有邪魔的储物戒指都要上交，这下天山一定能得到很多邪魔。”火凤咬牙说道，这件事让她心中很是不爽。

    卓羽接过那一批储物戒指，点了点头。

    “还有一件事你要小心，神龙殿、神族和天卫岛的人都来了不少，天山为了得到了更多的邪魔，根本不在乎他们，我看只要有利益，天山随时都会脱离七奇山的最初宗旨，投靠恶势力，从这件事就能看出来。”

    火凤一脸凝重，现在万兽山、紫花山、火焰山是一起的，天山、昊风山、苍雷山又是另外一派，这三座奇山也是最有可能倒向神龙殿他们那边，因为他们现在以及被利益给迷惑，如果神龙殿他们的龙皇复活，他们一定会毫不犹豫的套靠那些恶势力。

    唯独九幽山一直让人看不透，不过火凤相信九幽山一定不会靠向恶势力那方，如果到时候天山真的反水，她就会提前出手，把那三座奇山给灭了。

    “有这些家伙来最好，免得会很无聊的！”卓羽笑了，但是他可能不用出什么力，就能从这些龙人手中得到一大批邪魔。

    这些储物戒指上面没有什么特殊的禁制，戒指的主人死了，里面的东西还是能被其他人得到的，所以到时候说不定能掀起一场腥风血雨。

    火凤也露出了一些妖媚的笑容，如果那些龙人捕获到许多邪魔的话，卓羽乘机出手，把那些人杀死，抢夺储物戒指，那么就能轻松得到大量的邪魔。

    看见火凤那种富有挑逗的媚笑，卓羽向前一步，吮吸着火凤那股充满奇异狂野的体香，邪笑道：“你之前答应过我的事情，别忘了。”

    “来吧！”火凤闭上眼睛，淡淡的说道，既然有过一次，她自然也没多大的抗拒，而且她心底从来就不抵触卓羽。

    卓羽伸出大手，搂着火凤的那娇柔的细腰，让火凤的身躯紧贴着他，火凤这时也睁开眼睛，注视着卓羽那双充满奇异魅力的眸子，火凤和卓羽一样高，所以此时卓羽也能平视着火凤那双抚媚的凤眼。

    卓羽感觉到紧贴这他胸膛的那两团软肉正在慢慢发热着，沉浸在其中的卓羽，也舍不得离开，宁愿承受那种莫名的灼热，然后侧过头，在火凤那张抚媚的脸庞上亲吻了一下，又用他的脸颊摩擦了一下火凤的脸，让火凤低声娇啐着。

    “够了吧！”火凤娇媚的说道，把卓羽推开，让她感到一丝欣慰的是，卓羽在刚才竟然没有想那种龌龊的事情，只是想一心一意的和拥抱着她，亲吻她的脸。

    卓羽浑身灼热无比，回味着刚才搂抱火凤的感觉，他能感受得到火凤的心跳，那种灼热就是从火凤的心脏传过来的，果然是火凤身体最热的地方。

    “记得要小心一点，那邪魔星域我只去过一次，深处是很危险的！”火凤柔声叮嘱着，她突然觉得自己心底对卓羽有着一种特殊的感情，这种感觉是她从来未有过的。

    “知道了，回来的时候你记得要给我奖赏。”卓羽嘿嘿笑道，那种想法又出现在火凤的脑海中，火凤只是哼了一声，只要不是那种剥光衣服，然后那什么的想法，她都不会怎么样。

    “快去吧，现在应该就可以去邪魔星域了，为公平，我们这些至尊是不可以去的。”火凤说道，伸出玉手抚摸了一下卓羽的脸颊，深情的看着卓羽：“要活着回来。”

    看着火凤那含情脉脉的眼神，脸颊被那只柔滑无骨的玉手抚摸着，卓羽仿佛遭到雷击一般愣住了，随后他傻笑一声：“记得去找小黄莺。”说完，便施展影化神通离去。

    火凤有些生气的娇哼一声：“风流种，总是把小情人塞来我这里，之前有了一个严小泪，现在又有一个小黄莺。”

    卓羽心满意足的离开，他知道火凤已经开始对他有了感情，只要但他有了一定的实力时，就能征服火凤了，如今他已经给火凤留下了好印象，只是碍于他自身的实力，所以他不敢太过。

    从天山飞出，卓羽进入了漫漫星空之中，他没有使用星盘，因为参加这次比赛的天君也不少，如果被一大群龙人天君发现他在这里，那他就完蛋了。

    “冯运那个家伙在前面！”树灵说道。

    卓羽仔细看去，只见冯运一副仙风道骨的模样，站在那六角飞盘上面，彬彬有礼的和几个中年人攀谈起来，那个几个中年人也站在他的飞盘上面。

    