
    ﻿

    卓羽的双手已经触碰到这颗美丽的小星辰，他就悬浮在小星辰的下方，双手高举起来，就好像他把这小星辰举起来一样。

    原本卓羽以为会非常炎热的，但没想到却感到非常冰凉，红颜也在一旁笑嘻嘻的看着自己的爱人取走这神石。

    “阻止他！”

    “不能让他得到！”

    “快杀了这王八蛋！”

    “卓羽你个畜牲！”

    “……”

    众人看见卓羽摸到那神石，都发出阵阵怒骂声，就好像他们宝贵的东西被人抢走了一样，他们脸上的狰狞和口中的咒骂已经将他们内心的丑恶显露无遗。

    就在众人疯狂的咒骂之中，卓羽心念移动，这宽达三百来丈的火源之石就被他收入了乾坤世界！那些飞来的人，脸色顿时凝固，停止了飞行，也没有在咒骂，他们就好像石雕一般悬浮在空中，虚空之中顿时变得寂静起来。

    几个眨眼过去，众人爆出一阵怒吼，纷纷破口大骂，脸色的表情都充满愤怒、嫉恨、怨毒，恨不得要杀死卓羽，他们继续朝卓羽飞过去。

    “你们这群家伙，这火焰神石难道是你们十月怀胎生出来的不成？”卓羽大笑起来，红颜听见也噗嗤一笑。

    卓羽听到那些难听的骂声，但却笑而不语，这些人越是骂得凶就越是说明他们心中的那种嫉恨和愤怒，而他却不会少一块肉。

    “娘子，我们走，让这群被白昊山耍了的蠢猪继续骂！”卓羽笑道，故意把声音说得很大，拉着红颜骑乘星盘，朝着远处那条绿色光幕飞过去。

    看见卓羽飞走之后，那些人也没有再继续追上去，只是停下来，纷纷大骂起来，毕竟他们都知道那星盘的速度，他们是追不上，同时他们还得弄明白这邪魔星域到底是怎么回事，而一些人也在这时去一些星辰上面寻找，看看有没有宝物。

    “这可是一块火源之石，神石一般的存在，居然被这家伙给独吞了！”白天宇身后的一个天君咬牙切齿的说道，对于此事，谁都感到非常嫉妒。

    “我们回去那块陆地，再继续寻找看，说不定会有东西！”龙玉天对着身后的人说道，他们来到这里没有发现邪魔，因此气急败坏，冲冲搜寻了一番，就和那些奇山弟子发生了冲突，看见这里居然有这样一块如此大神石，他们认为在那块陆地上面一定会有好东西。

    那些奇山弟子听到，立即争先恐后着飞冲回去，其中神龙殿和神族这些恶势力飞在最后面，就在这时，卓羽的讥笑声传来：“你们这群蠢猪，让敌人飞在你们的后面，正是太笨了，等一下连怎么死的都不知道。”

    奇山弟子听到，立即回过神来，他们都被那宝物冲昏了头脑，其实他们在来的时候，身后就跟谁着那些恶势力的人，如果当时那些恶势力对他们发动攻击的话，那是非常可怕的，想到此，他们顿时觉得背脊凉飕飕的。

    白天宇冷冷的看着那些恶势力的人，恨不得要打上一场，就在这时，那龙玉天突然皱起眉头，大喊道：“卓羽没有在远处，他们又回来了。”

    就在他刚刚说完这句话，一道道惨叫声顿时传来，只见八十一把暗金色的飞剑从那群神龙殿和神族人集合的地方飞出来，上面还滴落着鲜血！

    惨叫声接连发出，一道五彩霞光突然冒出来，犹如一颗巨大的陨星一般，撞入人群之中，一大片红色火焰顿时喷涌而出，红颜发出一声娇喝，数道由火焰凝聚而成的火剑也在人群之中穿插着，刺入那些人的身体内。

    这一切都来得太快，只是电光火花般的瞬间，卓羽就放出了索魂剑，还骑乘星盘撞在了人群之中，红颜释放火焰，放出火剑，杀死了一大片龙人和神族人，尸体和灵魂都通通被卓羽收走。

    神龙殿和神族的天君看见自己的人被攻击，竟然不知所措，因为卓羽的星盘就在人群之中，他们攻击的话，也会杀死自己人的，所以他们都只能快速闪身过去，但这时卓羽已经骑乘星盘穿梭空间，消失不见！

    就在那些龙玉天这些天君为之愤怒的时候，他们又听到了一大片惨叫声和怒骂声，原来卓羽竟然去攻击那些奇山弟子。

    “狗杂碎们！刚才骂老子还骂得挺过瘾的吧？老子可是一个小心眼的人，更何况那么刚才就差点把我女人给弄伤，我和你们可是无冤无仇！你们既然要弄死我和我的女人，我也不会放过你们这群狗东西。”卓羽阴狠的说着，站在星盘上面，操控索魂剑，快速在人群中飞射着，杀死了一大片人。

    白天宇他们看见刚才神龙殿和神族他们被攻击，心中暗爽着，但眨眼间就轮到他们了，奇山弟子面对一个半只脚探入至尊级别的天君，以及一个正吸收着星辰之力的厉害星盘，根本无法击破，而且他们面对的人，都有着非常恐怖快速的攻击手段，只是几个眨眼间，他们就死去了大片的人。

    白天宇满脸愤怒的带着几名天君瞬移过来，但却感应到一股强悍的星辰之力，一阵刺目的五彩霞光爆发出来，卓羽的星盘也消失在原地，拖着一道长长的霞光尾巴，朝那片陆地飞去。

    “哈哈，他们现在两方还是一样的力量，不必担心会被对方给吞掉。”卓羽大笑起来，因为他们的天君都没有损失掉，拼杀起来也是这些天君的杀伤力最大。

    卓羽刚才那么一弄，就让这上万人少了三千多，神龙殿和神族少了一千，奇山少了两千，这让他们都非常愤怒，但却无可奈何，他们追不上卓羽，再说在刚才他们就已经和卓羽结仇了，如果卓羽没有一点本事的话，刚才一定会被他们杀掉。

    星盘飞入了一大片森林上面，卓羽一边笑着一边喂着红颜吃仙果，心情大好。

    “这群家伙，刚才差点弄死我的美人儿，我怎么能放过他们？”卓羽想到此，心中还是有些愤怒，那火源神石是他发现的，而且这是无物之主，他取走一个他发现的无物之主，居然差点被这群人杀死，所以他才会杀回来。

    众人心中虽然愤怒，但却又想到了另外一件事，卓羽刚才是朝那片陆地飞过去的！那说明什么？他们是早来到这里的人，都不能发现那火源神石，但却被卓羽发现，所以他们认为卓羽一定在那陆地上面发现了一些什么，所以才会匆匆返回来，顺便杀他们一回。

    卓羽能让星盘随心所欲的影化，进入森林之后，他就骑乘星盘穿梭到深地下面，进入下方之后，他们惊奇的发现这下面并不是泥土，而是一些僵硬的石块，但在他们眼中却也像是泥土一般，他们很快速就在下面开凿出一个石室来。

    他们来这片陆地，就为了把那些人过来，然后再慢慢的把他们全部杀死，特别是那些天君，才是他最终的目标。

    “那些家伙降落在上面了，等他们分散了我们再动手！”卓羽搂着红颜，坏笑着脱掉她的衣服，而红颜也娇笑连连扯着卓羽的衣服，两人脱掉对方的衣服之后，就缠抱在一起，亲吻着对方，双手都在对方的身体上面乱摸着。

    卓羽看见红颜已经欲罢不能，一脸渴望，立即长驱直入，直捣黄龙，被朦胧的荧光石照射着的石室，顿时飘散出正正暧昧的气息，一声声**的呻吟和男人喘息声有节奏的想起……

    征服一个半只脚踏入天君的强大女人，这让卓羽心中觉得非常有成就感，这可是第一个实力到达天君的女人和他结合在一起，而且还是一个身材玲珑，样貌甜美可爱，但却又熟透了的女子，这使得他不得不卖力的让自己和这个女人沉浸在欢愉的巅峰之中……

    “娘子，你本来就有着火魂，现在有了火源之石，你将来一定能快速修炼到九玄天火的。”卓羽侧卧着，搂住身躯较小的红颜，在她耳边低声说道。

    红颜还曾经在舒爽巅峰之后的余韵之中，闭着眼眸，满脸红润，看起来煞是娇媚，她轻吟了一声：“嗯。”

    等红颜恢复过来，卓羽才拿出仙水，放在他挖好的池子之中，抱着红颜跳下去。

    “颜儿，加热，我要洗热水澡！”卓羽笑嘻嘻的说道。

    红颜吐了吐舌头，眼眸跳跃着两道火苗，白色的仙水立即冒出一阵浓浓的雾气，卓羽邪笑着浑水摸鱼，弄得红颜发出一道道娇喊声来。

    上面那些人在四处寻找那所谓的“宝物”，因为他们担心卓羽偷袭，所以都没有散开来，这也让卓羽不好行动，只能继续在深地下面，和娇妻鸳鸯戏水着。

    卓羽刚刚喂了一颗火属性的仙果给红颜吃，放在乾坤世界里面的传讯符箓，就突然震动起来，卓羽拿出传讯符箓，将精神力渗入，只听见火凤那略微带着一丝愤怒的声音：“卓羽，你到底做了什么？那红颜居然是你的女人？老老实实的和我说清楚。”

    卓羽立即回应，带着嘻笑的语气：“你又不是我的女人，吃什么醋？那章逸飞就是我和她联手弄掉的，她叫红颜，是一只火狐狸，我是在修道界和她认识的……”最后，卓羽还补了一句：“她就在就被我搂住，泡在水里洗热水澡。”

    火凤接收到这一大串的讯息，顿时震惊不已，但心中却有些不爽，因为卓羽是在风流快活之中和她传讯的。

    