
    ﻿

    谢青衣看见卓羽此时还那么从容，心中更加谨慎起来，就在卓羽刚刚要出手的时候，他急忙说道：“等等，既然是你在这混乱仙海第一场和七重天的人战斗，你想不想增加点什么彩头？我听说你听喜欢赌的，要不咱们要赌一把吧！”

    卓羽笑吟吟的说道：“没问题，你先说说你的赌注。”

    “我没有什么好东西，但仙石却有不少，二十亿仙石，怎么样？”谢青衣说道。

    “没问题，谁输就给谁二十亿仙石！现在开始吧！”卓羽也不结契约，直接挥剑蹋步而上，他手中的长剑此时也变得如同一把火剑一般，上面都布满通红的火焰。

    “二玄天火！”谢青衣脸色一变，顿时严肃起来，明明是一个修道武道的人，居然还同时修炼着这种火焰，还能修炼到如此高的级别，这让他更加确定，卓羽的实力不俗，如果他不小心一些，说不定会败给卓羽。

    谢青衣只是和卓羽过了五招，但却不知不觉的被卓羽纠缠起来，他每次攻击的时候，他攻击的轨迹都好像被卓羽熟知一样，被卓羽提前拦截下来，同时还会对他发出攻击，剑剑都会刺向他的要害，让他的不得不躲闪。

    卓羽的玄火十三剑已经施展出来，将谢青衣牢牢的绑在身边，连续不断的施展玄火十三剑来攻击谢青衣，只是小片刻间，谢青衣的衣服就变得破烂不堪，而卓羽也咬紧着牙，他没吃都是差那么一点就刺到谢青衣了，但却总是被他即使躲避开来，只能劈中他的衣服。

    谢青衣对于卓羽这套剑法也慢慢的熟悉起来，就在卓羽要刺入他的肋下时，他没有进行躲闪，而是猛的一吸气，让腹部瘪下去，只是让卓羽刺中了一点皮肉而已，卓羽以为自己要得手，也微微一愣，但却让谢青衣跺脚腾空，脱离剑风的笼罩。

    谢青衣虽然看起来狼狈不堪，但卓羽却清楚谢青衣根本没有受到什么眼中的损伤，甚至是力量都没有消耗多少。

    谢青衣擦了擦额头上的汗水，刚才和卓羽战斗的时候，他就像是在一个大火炉之中，非常热，虽然领教了那套剑法的厉害，但他知道只要避开开头几招，就不会被卷曲进去了，现在也轮到他攻击，他从空中缓缓降下，卓羽也奔跑过来。

    只见谢青衣抖了抖长剑，一道刺眼的青光从他那把长剑之中爆射出来，射出数道光芒，射向四面八方，卓羽运转力量，让自己的身体外面形成一个由力量化成的罡遁，阻挡住那些青光，现在他也被秦广笼罩起来，他凝神感应着四周的动静，顿时发觉谢青衣趁此朝他冲过来，他急忙一跃，摆脱那些缠绕着他的青光，只看见谢青衣也跳起来，而且还来到了他的前面，对着他一阵猛刺。

    谢青衣刺剑非常之快，每个眨眼间都能看见他刺出了好几十剑，剑剑都夹带着那种青色的剑气，剑气如同钉子一般，扎入不断后退着的卓羽的身体上，让卓羽身体一震刺痛。

    “反震！”卓羽身体上的青筋肌肉都微微蠕动，震动起来，那些剑气撞击在他的身体上，都被他反弹了出去。

    卓羽握着剑的手臂上的袖子突然爆成一片碎布，众人看见他的手臂的上的肌肉在快速的膨胀起来，像是蕴含着磅礴的力量一般，仿佛能劈开天地。

    谢青衣却不怕，也快速凝聚着力量，他要用最快的速度在卓羽出击的时候拦截下来的，就在他挥剑的时候，卓羽也同时挥剑！

    “当”的一声，卓羽一剑劈砍在谢青衣的剑尖上，将之削断，谢青衣的剑也因此废掉，谢青衣更是满脸震惊，因为刚才交击的时候，他就感受到那种充满毁灭的力量还伴随着一种非常精纯而且强悍的力量，那种力量是来自于肉身的。

    谢青衣的剑断了剑尖之后，依然被他握在手中，那是因为他的整条手臂都已经麻了，根本松不了手，原本剑上是流转着一种青光的，但现在却慢慢的暗淡下来，让人骇然的是，剑身居然慢慢的粉碎掉。

    卓羽那只青筋暴起的手臂如同雨点般的挥打过去，眨眼间就在谢青衣的身上轰打了十来拳，将谢青衣从空中击落，重重的掉落在地面。

    广场四周围观的人，都倒吸了一口凉气，他们虽然不知道谢青衣刚才为什么会失去了反抗的力量，但他们却非常熟悉谢青衣，那绝对不是谢青衣自己的出的错！

    卓羽刚才施展的不是四重冲击，而是他在星宿时空塔中苦练出来的五重冲击，同时运用了无极剑道中的毁灭法则去使用力量，让力量充满毁灭性，所以在刚才谢青衣的就被这突如其来的力量给震得浑身麻痹。

    卓羽微微吸了一口气，他那只狰狞的手臂也恢复了原样，但却微微发抖着，刚才那种强大的力量让他心中一阵痛快，他如果使用四重冲击的话，或许也能应付得了谢青衣，但他却不想继续颤抖下去，速战速决。

    谢青衣的那几个娇妻都皱着秀眉，在广场外面呼喊着，听到妻子们的呼喊，谢青衣也醒过来，缓缓的站起身，但却摇摇晃晃的，此时他只看见卓羽拿着剑，抵住他的喉咙，面带微笑的说道：“不好意思，那二十亿仙石我要了。”

    “我输了！”谢青衣心服口服，但他看见卓羽那没有袖子的手臂，心脏不由得猛的一颤，在他心中，这只手臂能一拳把他的脑袋杂碎，只不过卓羽没有用最强的力量攻击在他身上，而是毁掉了他的剑，否则他早就被卓羽打得重伤了。

    卓羽获胜，得到二十亿仙石，现场一片安静，他们都静静的看着卓羽离去，等待卓羽消失在他们的视线中时，他们才爆发出一阵骚动，纷纷议论起来，谁都非常好奇卓羽刚才到底使用了什么力量，不但把谢青衣的剑粉碎，还让谢青衣整个人失去抵抗，浑身不能动弹。

    事后别人问谢青衣，谢青衣答道：“当时我的身体的每一寸都失去了知觉，除了自己的大脑还能思考之外，其他部位都不能动弹，这是被一种非常恐怖的力量给震麻的。”

    这场战斗虽然艰难，但时间不算太长，卓羽就能获得一千五百的功德，还有二十亿仙石，这让他脸上也露出了一丝得意的笑容来。

    “如果你连续使用三重冲击来攻击的话，效果一定会不错！”树灵说道。

    “那样不好，因为这种力道也只是刚刚比谢青衣的力量强一些，连续用的话消耗大，他会调整好自己的攻击方式来应对的，所以我就得找机会，用这五重冲击，他即使有心堤防我，但却无力抵挡！”卓羽说道。

    卓羽领取了功德之后，又去报名，准备下一场战斗！那是一个时辰之后，他可以利用这段时间去休息一下。

    “这小子没使用天影剑和那影化神通也那么强，而且据说他的还懂得化成龙人，原本我以为他和玄仙七重天的人战斗，一定会使用这些力量的，但没想到他隐藏得那么深！”那老者叹气说道，因为卓羽之前和别人战斗的时候，多多少少都是依靠了其他的东西才能获胜，而如今在这里是不能使用那恐怖的天影剑，所以谁都认为他的实力被削弱了，但却没有！

    如果卓羽使用天影剑，那么实力又怎么样？堪比八重天？这是许多人心中都在想着的问题，最重要的是，卓羽从进行战斗到现在，都没有使用过他的天赋神通！

    “在小子那强大的一击，是运用了一种非常让人吃惊的方法，那是五股力量连续快速冲击在一起爆发出来的，他五波力量快速凝聚在手臂，然后再控制着这些力量用最快的速度冲击在一起，一瞬间完成，再击打起来，所以才会有如此威力，看来他在对力量控制的方面，下了很多心思，才能有这种实力，这确实是不简单呀！”那天帝感叹着说道。

    “那还有另外一种力量呢？在他攻击的时候，冲入谢青衣的剑中的那种充满毁灭性的力量。”那老者问道，那种力量连他都感到恐惧，如果卓羽的实力强大起来，到了至尊，他根本应付不了这种力量。

    “我也不知道，我只知道那也是卓羽身体之中的力量！”天帝摇头说道。

    混乱仙海外面有着大量的龙人和神龙殿的人，四处寻找卓羽，他们在九重天的每一重天都隐藏着一些实力不错的精英，他们的根基虽然被毁掉，但力量却没有被削弱多少。

    为了快速积攒够功德，换取那两样花草，卓羽每天都不停的战斗着，也只有他，不管输赢，身体都能快速好起来，然后继续报名，进行战斗，这种狂人，已经让七重天的人都深深惧怕着。

    一个月，卓羽就参加了一百三十场战斗，败了三十场，期间他用二十万功德，换取了那蚀魔草，放在乾坤世界里面给那些小绿人种植着，现在他还剩下五万二千功德，还差十五万，他就能把那珠天魂花弄到手。

    