
    ﻿

    之前那独眼魔尊没有对卓羽动手是因为魔龙也曾经找过他，如果不是因为魔龙，独眼魔尊才不会把神龙殿这个甜头让出去。

    卓羽用玄魔魂查探了一下神龙殿，对众人说道：“神龙殿里面的人很多，而且整体实力都不弱，比之前的天卫岛要强上许多！”

    “那你布置一个幽魂大阵不就行了吗？”白姗姗说道。

    卓羽摇摇头：“幽魂大阵的威力虽然大，但却不能一下子将整个神龙殿都给炸掉！”神龙殿的建筑群非常之多，遍布一大片山脉。

    “神龙殿的主要是龙人最多，真正的龙非常少，不过这些龙人都是非常强的。”玄毅说道。

    卓羽沉思了一下，说道：“看来我们只能用火焰把这里焚烧掉了，然后专门击杀他们之中那些实力较强的。”

    玄毅的火焰可是七玄天火，之前他和白昊山的分身战斗的时，只是使用了六玄天火的火力，他的火焰和白姗姗的火焰一定能对这神龙殿造成巨大的破坏。

    “我的七玄天火没进入至尊的时候就修炼出来了，现在使用也没有什么大碍，如果不是天君，很难抵挡得了这种火焰！”玄毅笑了笑。

    天火可不像白姗姗那种地狱之火，不论敌友，都会被烧到，而白姗姗的地狱之火是有灵性的，火焰之中仿佛有着白姗姗的意识一般，即使落在自己的人的身体上，也不会对人造成伤害。

    “我先和姗姗进去逛逛，看看神龙殿都留有什么样的实力！”卓羽带着白姗姗，朝着神龙殿飞奔过去，众人在原地休息喝酒，等待卓羽回来。

    快要到神龙殿的时候，卓羽把白姗姗带入了深地下面，放出玄魔魂在上方看着。

    “卓羽，我等一下就要放火了吗？”白姗姗问道，能烧掉这神龙殿，她也觉得十分兴奋。

    “嗯，你放火是给玄毅信号！”卓羽笑道，他已经穿破了一个阵法，进入了神龙殿的护山大阵里面，找到一个没有人的地方，从地面钻出来。

    白姗姗突然拉了拉卓羽的手：“这里有至尊！而且实力还很强，天君也有四个。”

    “什么？”卓羽心中一惊，神龙殿居然留有至尊：“看来你不能提前放火了，否则你刚刚放火，很快就会被抓住的。”

    “我可以先弄出一些火焰，放在这里，等需要的时候，我就能控制我的火焰燃烧起来！”白姗姗说道，她摊开玉手，一团白色火焰出现在她手心，钻入了地下。

    卓羽笑了笑：“那现在我就带着你去一些地方放火！”他通过玄魔魂，锁定一些最佳放火的地方，能一下子就蔓延开来的就，带着白姗姗在神龙殿四处游走着……

    离开神龙殿，卓羽得知里面的确切人数，总共有七万多人，其中有两万是人类，其他都是龙人，这是卓羽搜索一个龙人的记忆得知的。

    四个天君也是卓羽之前见过的，是那四个白袍护法，是神龙殿之中比较强悍的天君，他们的分身曾经在修道界中被卓羽带着厉风和噬心杀死，也是在那时杀死了一条小龙。

    而那至尊则是一个活了上万年的龙人，是一个老者，快要油尽灯枯的时候，恰好进入至尊之境，所以才会被留在这里。

    和众人回合之后，卓羽把里面的情况说出来，这让厉风有些感慨，因为当年他可是很轻松就杀死了那白袍护法，现在面对他们的本尊，他只有逃跑的份。

    “至尊和天君就由他们，我们主要是毁掉他们的根基，先放火看看，能烧死多少人！”卓羽说道。

    玄毅点了点头，说道：“那现在可以开始动手了没有？”

    “可以了！”

    卓羽说完，玄毅双臂一张，只见他身体顿时浮现出一团红色的天火来，只见那神龙殿的上空顿时出现了一片热气，随后蔓延到整个神龙殿，只见不远处的神龙殿被热气烘得扭曲起来。

    谁也不知道玄毅打算怎么样放火，但却知道这是非常恐怖的火焰，即使他们距离那神龙殿还有一段距离，都感受到那种逼人的炎热，让人浑身都流出了热汗。

    神龙殿已经有人飞了出来，而这些人都是意识到他们正被一种非常恐怖的热气笼罩着，这种热气也只有高等价的天火才能释放出来。

    就在神龙殿那些人恐慌的时候，白色火焰不知道从哪里冒出来，焚烧着他们的建筑，而且这些火焰好像有灵性一样，一团团的爆开来，向四周扩散，跳到那些龙人的身上，燃烧着他们的肉身和灵魂。

    只是短短的几个眨眼间，神龙殿就被一层白色的火焰覆盖起来，一大批人要飞离神龙殿，但却在这时，上空的云层突然变成血红，无数的火团从什么落下，这是玄毅释放出来的七玄天火，恐怖至极，把那些刚刚飞起来的龙人瞬间燃烧成粉末，只有一些人有厉害法宝和实力强大的人才没有被烧死，他们飞出来之后，那神龙殿已经变成了一片红白色的火海，惨叫声不断的从里面发出，在远处的卓羽他们，都能听到那种嘶吼声。

    “在远古时期，神龙殿为了巩固自己的生存地位，不知道屠杀了多少异族和人类，现在他们也应该尝尝这种滋味了！”水柔怡喃喃道。

    “这是神龙殿危害天界最大的一股力量，因为他们为了得到神龙殿的奖励，得到丰厚的修炼资源，他们会疯狂的对人类进行掠夺，灭杀！神龙殿就经常有一种比赛，就是杀人比赛！”龙惜柔低声说道，众人听到之后，都为之愤怒。

    “玄毅前辈，那至尊出来了，四个天君都朝我们这边飞来！”龙秋说道，众人都纷纷警惕起来，玄毅的天火一释放出来，就能烧死一大批龙人，此时他们面对的龙人，都是实力较强的。

    “你们是谁！”一道苍老而愤怒的声音传来。

    “放火的是我，我是玄毅！”玄毅淡淡的回道。

    “居然是你！”那苍老的声音十分吃惊。

    人已经来了，为首的是一个身穿灰色华服的老者，满头白发，其他四个天君是穿着白袍的老者，那四个白袍老者一看见厉风和噬心就，顿时露出了愤怒的神情。

    “就是他们两个当年在飞升台围剿我们的，龙宽也是他们杀死的！”一个白袍老者指着厉风和噬心大吼道。

    “龙宽是我杀的！他的元婴也是我拿出来卖的！”卓羽淡淡一笑，说道。

    这时那神龙殿的至尊和四个白袍护法都看着卓羽，卓羽披着九幽披风，头戴斗笠，他将斗笠摘下来，让神龙殿的人看个清楚。

    “卓羽，没想到竟然是你，你来了，很好！”那至尊愤怒说道，他看了看那些女子和其他人，猜得出这些人都是卓羽召集来的。

    “别废话了，动手吧，死老狗！”龙惜柔大喊起来。

    神龙殿的人明白了，当年神龙殿莫名其妙死去那么多人，而且这三个龙女都背叛，原来是投靠了卓羽，现在他看见三个龙女能有这番实力，也颇为惊讶，但更多的是愤怒。

    “叛徒，你们一定要死！”那至尊拿出一把金剑，就要冲过来，但玄毅已经飞了出去。

    “慕秋、芷寒，看你们的了！”水柔怡也飞了出去，对方一品白袍护法，齐宵也阻拦一名，但却闲得有些吃力。

    “黑大叔，你们对付应付一个天君，另外一个交给我们！”卓羽拿出天影剑，站在那些女子身前，而那些女子也都快速摆好了一个阵法。

    黑铁匠、武求、厉风他们也阻拦住一名天君，他们这边可是有着十来个玄仙九重天，再加上二十来个人，能强制住一个天君，他们不需要击杀，只需要拖住这个天君一段时间，让那些女子施展出那招来，把一个天君杀死，就能削弱神龙殿的实力。

    虽然卓羽他们能面前应付四个天君和至尊，但此时正有许多个玄仙级别的人朝他们冲过来，这些人都是在火灾之中幸存下来的。

    战斗分成五个地方，都相隔一段距离，这是为了相互照应，而冲过来的那些龙人都纷纷化成龙人形态，但还是被那两个至尊大战所爆发出来的能量给轰退。

    大战一触即发，轰隆声源源不绝，大地被这种强悍的力量撕扯出一道道裂缝，远处的神龙殿被通红的天火焚烧着，惨叫声早就消失了，因为那些龙人都已经被焚烧成粉末。

    “你们从另外一个方向绕过来，来帮助我们杀死这些毁灭神龙殿的人！”一个白袍护法对着远处那些龙人吼道，四个白袍护法和那至尊都化成了龙人形态，面前能压着卓羽他们，但却也占不了多大的上峰。

    其中一个白袍护法更是在抵挡着那些女子的“无上轮回大阵”，如果他不施展最强大的力量，就要被吸入那金白色漩涡中心的黑洞里面，那里面冒着阵阵死亡气息，让这白袍护法留着浑身冷汗。

    看到那群龙人绕开两个至尊战斗的地方，飞冲过来，卓羽冷笑一声：“该我的宝贝上场了！”

    只听见一阵“嗡嗡”的声音，无数的绿色光团从卓羽的身体冒出来，这让众人都吃惊无比！

    “是玄火蜂，居然有一只鸭子那么大！”白姗姗惊呼起来。

    很小一只的玄火蜂成群的攻击的时候，都让人头痛不已，更何况是那么大的！

    