
    ﻿

    红颜将章逸飞的元婴和尸体收好，持着双剑，锁定那些玄仙九重天的天山弟子，身影如电一般冲过去，将之击杀，连章逸飞这种级别的天君都被红颜瞬间击杀，更何况这些天君之下的人？

    卓羽根本没有现身，他只是控制住那些索魂剑，穿梭于人群之中，没刺中一个人的元婴，里面的灵魂都会被索魂剑中的阵法给吸出来！

    卓羽没想到红颜会那么轻易就得手，所以他现在也没有必要放出玄火蜂来，仅用这套索魂剑，就足矣对付这些天山弟子，而红颜几乎都是一招一个。

    一阵惨叫声，怒骂声只是响起了很短暂的时间，就全部消失了，而地面也焚烧着腾腾烈火，红颜手中拿着一大串用绳子串起来的储物戒指，笑嘻嘻递给卓羽。

    卓羽感慨着接过这些戒指，这时他得到的邪魔已经差不多有三万，这都是因为有红颜帮忙，他才那么容易得手。

    “要不是这家伙色心大起，对我完全没有警惕，才不会死得那么快呢！”红颜娇哼一声。

    卓羽捏了捏她的鼻子：“你这狐狸精实在是太会骗人了， 如果是我，说不定也不知道自己是怎么死的。”

    红颜皱了皱鼻子，嘻笑一声，便拉着卓羽离开了这颗焚烧着烈火的星辰，两人再次在邪魔星域之中穿行，继续寻找邪魔群。

    天山之中，建立在最低处的城市里面，章逸飞的分身在里面发出阵阵咆哮着，这是他留在人世间的一缕残魂，他的本尊已经死去，灵魂也被卓羽放入那九幽炼狱之中焚烧，他已经算是死了，这缕残魂中有着他的身前的记忆，只不过没有本尊灵魂的支撑，这灵魂慢慢消失。

    除非得到一些神级的神丹来蕴养这缕残魂，将其变成一道强大的灵魂，否则他很快就要消逝与天地间。

    “该死的女人，我一定要让你知道杀死我的下场，我死了，你也不能活！”章逸飞的分身愤怒的吼道，然后离开房子……

    就在章逸飞刚刚被红颜杀死的一天后，红颜就已经遭到通缉，那是章逸飞用他藏起来的仙石最为赏金的，总共有三十亿之多，外加三块仙晶。

    很快，天界的人收到消息，原来是章逸飞的本尊已经死了，这悬赏都是那苟延残喘的分身做的，不过有那白昊山担保，所以这赏金到时候一定会发放的。

    章逸飞被一个女人杀了，这轰动的消息，居然还传到了邪魔星域之中。

    卓羽第一时间就收到了火凤的传讯：“卓羽，有个叫红颜的女人把章逸飞杀了，听说这个女人很漂亮，长得十分让人怜爱，一副弱不禁风的样子，但杀起人来却连眼都不眨，章逸飞带去的三百天山弟子全部都被她杀死了，她是通过这种手段来得到邪魔的，所以你这个小色胚要小心了……”

    火凤就在天山之中，所以她很清楚这件事，她的担心也不无道理，毕竟卓羽是一个风流种，连章逸飞这种人都栽了，而且还是天君级别的人。

    “嘿嘿，放心吧！”卓羽笑了笑，然后又告诉红颜，她在天界已经被通缉了。

    红颜听完之后，娇哼一声：“居然说我是杀人不眨眼的女魔头，是这章逸飞先骗我的，如果不是我实力强，早就死在那白天鹰的手中了。”

    卓羽笑了笑：“通缉就通缉吧，你夫君我可是被三座奇山和那些恶势力仇视的，他们不仅仅通缉我，还追杀我，到处说我的不是，但群众的眼睛是雪亮的，章逸飞不是什么好鸟，他死了不知道有多少人高兴呢。”

    “也对，天山的那老头自封天尊，导致天山被很多人看不起，而且那老家伙弄出的这个比赛，还葬送了自己得意的弟子，真是报应呀，这一下一定会被笑死的。”红颜又嘻嘻的笑起来。

    卓羽和红颜在邪魔星域之中寻找那些有光亮的星辰，但这种星辰却非常上，一般都是黯淡无光，没有任何星辰之力的，不过他们倒也能在黑色的浓雾之中寻找一些零零散散的邪魔。

    “这些浓雾应该都是那些邪魔释放出来的，但为什么会那么少邪魔呢？难道都是从最深处散发出来的？那些龙人和神族人至今都没有看见一个，他们都进去里面的吗？”卓羽疑惑着说道，一路上他们也遇到其他人，为了节外生枝，他们都避开这些人，不断的深入邪魔星域。

    “这里应该还是在外围，这邪魔星域可是非常辽阔的，之前那章逸飞杀掉的那批，应该就是规模比较大的一批，看来那些邪魔头领知道一大批人要来，都躲到了深处，那应该才是他们的聚集地，但要去到那里实在是太遥远了。”红颜摇头说道。

    邪魔的存在的时间很长，这些浓雾扩散到这片星域外面，笼罩着一大片星域，能让那些邪魔在这些黑色的浓雾之中安全行动。

    时间一天天过去，距离这次比赛结束还有两个月的时间，卓羽得到的邪魔只有三万五千，虽然有红颜的帮忙，但他觉得要得到这场比赛的第一还远远不够，因为龙族、神龙殿、以及其他奇山的弟子，都是成群结队的去捕杀，都走在他们的前面，深入邪魔星域，捕杀的邪魔一定不少。

    不少人在外面根本看不到邪魔的影子，为了寻找到邪魔，他们只能不断的前进，红颜拉着卓羽，用最快的速度飞行着，就在他们连续飞行了两天之后，这里的黑雾竟然变得非常稀少。

    “怎么越走越少黑雾？”卓羽惊讶的说道，红颜也疑惑得皱起眉头来，两人这时都提高警惕。

    在他们飞行了大约两个多时辰的时候，他们突然停住了，因为他们看见前面有着一道绿色光幕，像两边无限延伸着，就好像是把天分成两半的光带一般。

    “这光幕应该是一个厉害的阵法形成，正在不断的吸收星辰之力，难道是天然形成的阵法？应该不会错的，一定是天然形成的，多年来，斗转星移，巧合形成的也不是不可能。”树灵说道。

    “那这个是什么样的阵法？”卓羽问道。

    “不知道，总之那一大片浓雾就是从这里面释放出来，然后那些暗淡的星辰之中的力量都是进入这个阵法里面，我想一定是一些高智慧的邪魔运用这个阵法，吞噬其他星辰的力量，这个阵法没有攻击力，很安全，你们可以进去。”树灵说道。

    卓羽放出了一道玄魔魂，玄魔魂穿透过去，顿时看见一大片闪耀着五彩霞光的星辰，闪闪发光，煞是美丽动人，最让他吃惊的是，在这片星辰围绕的中心，居然是一座非常巨大的岛屿，那是一块非常大的陆地，一看便知道是人造的。

    “邪魔都进化到这种地步了吗？看来现在只能进去了。”红颜听到卓羽的描述，也非常吃惊。

    卓羽点点头，拉着红颜，跨入了那道绿色的光幕，亲眼所见的时候，更加觉得震撼，无数的闪烁着璀璨光芒的星辰，好像在围绕着那中心的圆形陆地旋转着，这里面充满了浓郁的星辰之力。

    这个邪魔星域已经颠覆了卓羽他们之前认知的那个，这简直就是天与地一般。

    “难道那些人都去了那块陆地？”卓羽指着那被万种霞光照射的陆地。

    “过去看看就知道了，来这里的人，实力最强的也只是天君而已，我倒要看看谁是我的对手？”红颜拉着卓羽的手，迫不及待的要去到那块陆地。

    路上，卓羽拿出传讯符箓，给火凤传讯：“火凤姐，我现在进入了邪魔星域里面一个很奇异的地方……”他将这美丽的地方告诉了火凤。

    “邪魔星域里面一定出现了变故，有可能这是白昊山那老头的一个计谋，里面的事情，许多至尊可能都不知道，你小心为妙！”火凤过了一段时间，才回应卓羽，她在思考着。

    原本卓羽还以为那白昊山只是想得到一大批邪魔的尸体，而现在他推翻了这个想法，白昊山另有阴谋。

    红颜和卓羽不敢飞得太快，两人牵着手，缓慢飞行，警惕四周，看着那些美丽的星辰，飞向中间的那块圆形陆地。

    “这四周都很安全，没有发现邪魔，我想那些人进来这里的人，大多数都登上那块陆地了，真是奇怪。”树灵说道。

    飞了一天一夜，他们才降落在那块陆地上面，降落之后，让他们有种好像是在天界之中的感觉，不像那些无人的星辰一片死气沉沉，这上面居然有着花草树木，百花盛开着。

    “这一定是人建造！”树灵说道。

    红颜和卓羽都一脸惊讶的看着这片陆地上面美丽的惊色，这陆地非常辽阔，他们预计他们至少飞行十来天才能横跨。

    “嗯？我好像听到什么声音……”红颜耳朵微微一动，然后看着一个方向，喃喃说道：“那边好像有人在战斗，应该是一群人在交战。”

    卓羽检查了一下自己的容貌，发现没有破绽之后，说道：“我过去看看吧，应该是那些恶势力的人来到这里之后，没有发现邪魔，倒是看到了那些奇山弟子，所以才发生冲突的。”

    卓羽和红颜进入一片山林，在里面飞奔了小半个时辰，放过一座高山，便看见远处一片草原上面，正有两群人对峙着，卓羽和红颜也奇怪刚才为什么没有听到打斗声，原来是停战了，卓羽放出一道玄魔魂，飞过去看清楚这些人，探听一下情况。

    