

    红颜有些疲惫的靠在卓羽的肩膀上，在刚才她就一直紧张着，因为那可是面对着一群至尊和天君，她很担心会失去卓羽，此时她躺在卓羽的怀中，紧紧抱着卓羽睡着了。

    卓羽搂着红颜，抚摸着她的香背，看着那传讯符箓里面的讯息。

    “这老家伙一定能炼制出这样的法宝来？他一定不能，我看他背后一定还有人存在，邪魔星域为什么变得这么小，还多出了这个星宿天机大阵，这老东西一定知道什么！”卓羽给火凤传讯道。

    看着怀中的美人儿，卓羽用手背轻抚着她的脸，轻轻一叹，在红颜的额头吻了一下。

    “现在我就送你们回去，我让你们来，就是为了让你们知道我的实力，看看我是不是有资格自封为天君。”白昊山背负双手，脸上满是傲然，他好像忘记了刚才卓羽是怎么在他手中逃走的。

    “等你真正得到这里再说吧。”火凤冷冷的回应一句。

    “很快就会得到的，我现在只差邪魔的星核了！我知道卓羽那小子手中一定有不少，如果他想得到玄阳血心果的话，就得来找我，到时候给他一个又怎么样？我可是得到了整个星宿天机大阵。”白昊山一脸不屑的看了火凤一眼：“没想到天地间人人熟知的神鸟火凤，为了自己的利益，竟然出卖色相，让那个天界人都憎恨的小子帮助你得到你想要的东西。”

    火凤听到这句话十分脑海，但她想到卓羽很快就得到那玄阳血心果和从这里取走的那一大块火源神石，她心中的怒火也立即消失。

    “我和他只是朋友关系，他可是魔龙的恩人，魔龙也自己说过，卓羽就是他的朋友，魔龙既然能和他做朋友，我为什么不能？我没想到的是，你为了自己的利益，不仅仅让自己的儿子和弟子来送死，还让另外两座奇山的人跟着来冒险，现在可好，死了不少吧！”火凤冷冷一声，腾空而起，飞向星空之中，朝着拿到暗淡的绿色光幕飞去。

    她要自己回去，没有让白昊山传送！

    火凤留下来的话，让那些奇山弟子心中都暗恨不已，在刚才他们就发现，卓羽即使没有和他们结契约，也有很大的把握逃脱，因为火凤都已经承认她和卓羽是朋友关系，自然会出手相助，而且卓羽的手段也不少，在刚才就逃走了。

    所以他们认为，是卓羽放了他们一马，明明是自己山门和卓羽的仇恨，但却把他们牵扯进来，他们现在可没有傻得去认为，杀死卓羽就能获得非常丰厚的奖励，卓羽能在那么多至尊和天君眼底下逃走，那是他们能对付得了的？

    看着火凤那窈窕而且让人浮想联翩的背影，白昊山紧握着双拳，一脸阴狠，然后大喝一声，上空的星辰射出光芒，众人也消失不见。

    星盘吞噬了九万星核的那种纯净的星辰之力，此时的速度也变得奇快无比，瞬移的距离变得更加远了，每次瞬移都能有十万里远，让他感到惊喜的是，消耗精神力下降了许多，星盘上面的防护罩也变得更加强悍。

    就在他搂着睡着的美人，沉浸在高速飞行中的喜悦时，一道声音让他刚才的那种高兴顿时烟消云散，火凤竟然追了上来！他还认为那些至尊的速度不如他的，但现在看来，星盘的速度和那些至尊比起来也是有限的。

    “卓羽！”火凤在黑色浓雾之中，感应到那星盘眨眼十万里，也惊讶不已，就卓羽现在能掌握住这种速度，那是十分难得的。

    卓羽停下了星盘，很快就看见了火凤那火红曼妙的身影在浓雾之中，火凤刚才还在远处，眨眼间就来到了星盘上面，看见卓羽正搂着熟睡的红颜，顿时低哼一声，俯下身来，捏住红颜的脸，喊道：“火狐狸，别睡了！”

    红颜因为和卓羽在一起，感到十分轻松，所以都没有警惕，很放心的睡觉，现在她感到自己的脸被捏痛了，娇喊了一声，睁开眼见并看见一个长相妖媚，但浑身却透着高贵气质的女子，火凤抖了抖，她身上那件火红色的凤羽大袍子，笑道：“是不是很好奇我为什么还记得你？”

    红颜揉着那被火凤捏痛的脸，轻咬着小嘴，缩在卓羽怀中，没有说话。

    “火凤姐，你认识颜儿？”卓羽也搂紧红颜，生怕火凤会吃她一样。

    “当然认识，当年这只小狐狸胆子够大，竟然偷走我身上掉下来的凤羽。”火凤伸手捏着红颜的脸，就像是捏白姗姗那样，也许是她很喜欢逗狐狸。

    “嘿，别弄她了，人家怎么说也是有孩子的人，还小狐狸？至少你就没有生下小凤凰来。”卓羽拍了一下火凤的玉手，他怎么能看着自己的女人被欺负。

    火凤哼了一声，收起她那套袍子，露出了窈窕的身躯来，坐在星盘上面，说道：“你得到了多少邪魔。”

    “九万！”卓羽得意笑道：“能得到那么多，多亏颜儿帮忙，所以你也要感谢她。”

    如果还是以前的邪魔星域，火凤不会惊讶，但现在的邪魔星域已经很少有邪魔了，卓羽依靠自己自然是无法弄到那么多的。

    这时红颜把埋在卓羽怀中的头抬起来，看着火凤，有些胆怯，不敢直视，她本是一只狐狸，在神兽的面前会有着一种非常强烈的自卑感，更何况她还偷过火凤的东西。

    “小狐狸别怕，你这次可是帮了我的大忙，我会感谢你的。”火凤就像捏小孩一样，伸手去揉搓着红颜的脸，嘻嘻笑道：“怎么小狐狸精都长得那么可爱，看起来就想捏。”

    红颜感受到火凤那双娇嫩的玉手释放着一丝丝热气，从她的脸上传入身体，她也不知道这是什么，但却感觉到很好，她急忙吸收起来，瞪大眼睛看着火凤那双抚媚的凤眼。

    “火魂就是好，现在你吸收了我刚才释放出来的火焰本源，只要你能把那火焰本源炼化，增强，你以后在火焰方面的成就，一定不会差！”火凤把手收回来，微笑着说道。

    红颜听到之后，也露出一丝甜甜的微笑，离开卓羽的怀抱，站起来给火凤行了一个礼，轻声说道：“谢谢！”

    “火凤姐，你体内的火焰本源一直在减少，你这份礼也太大了吧！”卓羽摇头叹道。

    “放心好了，她现在可是帮我了我的大忙，再说了，你现在不是有火源神石吗？”火凤抚弄着头发，轻笑道。

    红颜还不知道火凤的事情，卓羽看见红颜一脸疑惑，就把火凤受伤的事情告诉她，红颜听完之后非常感到，因为那丝火焰本源对火凤来说也是非常重要的，虽然能得到玄阳血心果，但要炼制出九转涅槃丹还是一个问题。

    红颜这时也明白为什么火凤和卓羽的关系那么好了，因为卓羽一直都在冒险替火凤收集炼制九转涅槃丹的药材。

    “颜儿，你是跟我去混乱仙海一段时间，还是直接去万兽山和火凤姐修行？”卓羽问道。

    “我直接去万兽山吧，我要早日成为至尊！”红颜立即说道，她是依靠提升火焰的实力才能晋升的，而火凤对这方面十分精通，跟着火凤修行自然是一件很好的事情。

    “唉，那白昊山得到星宿天机大阵之后，实力一定会增强许多的！如果不是为了那玄阳血心果……”火凤想到此处，就有些担忧，因为白昊山是一个十分记仇的人，一直想统领七座奇山，甚至是整个天界，这种野心勃勃的人什么事情都能做出来，特别是拥有强大的实力之后。

    卓羽阴笑一声：“他能得到我手中的邪魔，获得一大批星核，但里面没有星辰之力，我看他还得意什么？”

    火凤眼前一亮，她立即问道：“你有办法把那些精纯的星辰之力抽走？”

    “夫君早就想到了，所以他……”红颜抢着说道，把那些星辰之力的去处告诉了火凤，这让火凤顿时发出一阵银铃般的愉悦笑声，同时也捏着红颜的脸。

    “难怪你的星盘会那么快，如果不是我用那蚀魔草压住我的伤势，我也追不上你。”火凤又摸着星盘。

    “火凤，别乱摸星盘，在不久前，卓羽可是和那只小狐狸经常在上面欢爱的，呵呵……”树灵咯咯的笑声穿出来，让红颜和火凤的脸顿时红起来。

    火凤脑海中顿时接触到卓羽想亲吻她的想法，这让她不由得低哼一声，不过她自然要答应卓羽，因为卓羽这次不仅仅是冒了很大的险，还帮她弄到了火源神石这种好东西。

    “卓羽，那些龙人呢？难道你把他们杀了？他们之中可是有一条玉龙的，杀了实在是太可惜了。”火凤只是尴尬了一下，和卓羽在一起，她都已经习惯了。

    “他们都归顺我了，和我结了平等契约！我打算把他们安排在你的万兽山上面，给一部分火源神石他们，给他们美酒，让你负责指导他们，你觉得怎么样？”卓羽低声说道，这股力量将是他们秘密培养的力量。

    “没问题！以后和神龙殿开战的时候，我倒是想看看那些老家伙的脸色。”火凤没想到卓羽竟然有那么大的魄力，把那上千精良的龙人给收了，而且还有一条玉龙在其中。

    两天之后，卓羽及时骑乘着星盘赶回了天上，进入了那座城市，白昊山他们这群人也在这里等着他们，看见卓羽一边站在一个女人，而且都是实力不错的，这让许多人都嫉妒起来。

    