
    ﻿

    卓羽一眼就看出对方是一个修炼武道之人，这对他来说是好事情，他可不想面对那些使用神通仙术的人，虽然他不怕，但却觉得会很不爽。

    吴木扬了扬手中的鬼头刀，后退十来步之后，只见他的一只脚微微一跺，身体如同流星一般飞射向卓羽，大刀也竖劈向卓羽，冒着森森的寒气。

    卓羽不但能看得清楚，还能通过他对四周的感应，能辨别出对方的攻击轨迹，他只是后退一步，微微仰身，非常自然而轻松的劈开攻击，同时还用左手抓住了那刀背，看起来十分自然轻松，这让吴木不由得愣了愣。

    卓羽死死的抓住刀背，露出一排牙齿对那吴木笑着，因为吴木的力气没有卓羽大，根本不能把刀车回收回去就，吴木猛的一跺脚，大地微微一颤，身形爆飞而起，卓羽也在那时感受到磅礴的力量，所以他只能松手。

    “下面果然是有一个吸收力量的阵法，如果是在普通的地面，早就裂开来了。”卓羽刚才试了一下那吴木的实力，确实是不弱，但他却有信心击败对方。

    吴木从天飞冲而下，对着卓羽当头一刀，卓羽已经横起剑来，哐当一声巨响，一阵刺眼的白光在刚才爆闪出来，卓羽也感到全身都微微麻痛，因为刚才的震荡传遍了他的全身，他手中的长剑居然已经断成了两截。

    那吴木的手也微微发颤起来，他也知道卓羽能挡得下来，否则他也不会用这种攻击，在刚才他所受到的震荡也不比卓羽小。

    只有在广场之中那个阵法里面才能感受得到他们爆发出来的力量有多么惊人，卓羽扔掉手中的断剑，原本他还打算和对手好好切磋一番，但却没想到对方没有这个意思，只想这快点获胜，因为比斗的时候也是有时间限制的，在规定的时间内不能分出身负，双方都会被认为是失败，没人都要扣掉五百功德。

    众人看见卓羽没有了兵器，更加认定他是输定了，但卓羽却依然自信满满，这次轮到他攻击，对方既然打算速战速决，卓羽也只好使出杀手锏。

    吴木看见卓羽奔跑来，他自己也冲上去，朝着卓羽又是一刀，但就在他刚刚劈下来的时候，握刀的手却突然一痛，卓羽刚才急忙停下了，避开那一刀，踢出一脚，踢在吴木的手上，将他的刀踢落。

    吴木反应迅速，急忙轰出一拳，但他却看见卓羽双掌轻轻拍打出来，犹如浪潮，无数掌影将他的拳头淹没，他仿佛被吸入一个充满力量的漩涡之中，身体各处都被击打着。

    玄魔三十掌出现了！卓羽只是使用他自身的力量，就能完美的施展出这套厉害的拳法来，将那吴木笼罩其中，三十掌连续变幻，拍打的时候快中又慢，看起来极其玄奥，其他人只看见吴木的身体被许多掌影笼罩起来，整个人都失去了抵抗的力量。

    卓羽还没有用上冲击的力量和无极毁灭的力量，否则吴木一定会重伤！

    三十掌一口气喝成，只有短短的十来个呼吸，吴木的嘴角就溢出了血液，浑身都非常疼痛，他飞跳到后面，大口大口呼吸起来，在刚才他根本不能控制住自己，体内的力量根本无法凝聚，无法运用，他就好像是大海的扁舟，任由大海中的狂风暴雨肆虐。

    卓羽脸上淡然，面带微笑看着吴木，然后猛的蹲下来，一拳轰打在地面，只见整座广场都猛烈的一颤，吴木的脸色也变了，他在这广场中战斗过多次，很清楚这种程度的震动意味着什么，而卓羽的脸色却没有变化，就好像他施展出这一拳来根本不费什么力量。

    卓羽轻轻一跳，双脚离地三丈多高，然后又如同万斤重铁坠落，双脚着地的时候，广场又是猛烈的一颤，吴木都差点又站不稳，就在卓羽双脚落地的时候，他借助反冲的力量，射向吴木，拳头已经挥起来，吴木瞪大着眼睛，他能感受得到自己的脸已经被卓羽吸住，一定会被那夹带着恐怖力量的拳头砸中。

    “我认输！”吴木到底身经百战，急忙喊道，而卓羽的拳头也只是紧贴着他的脸，吴木已浑身大汗，卓羽能如此自如的操控力量，让他更加恐惧，卓羽如此强大的实力，让吴木认为根本不像是玄仙六重天的！

    又获得五百功德，这让卓羽觉得轻松无比，在同级别中，他有着无极剑道和自己那强悍的肉身力量，难遇对手，刚才他展现出来的力量，已经让围观的人暗暗震惊起来，他们现在都不会说卓羽只是一个诡计多端的人，因为他的实力确实非常强悍，他们只希望自己别和卓羽对上。

    卓羽离开广场，返回到那大厅之中领取功德，然后又报名继续参加战斗！

    “在同级别之中，他根本没有什么对手，这下麻烦了，他很快就能凑齐功德的。”一个老者在一个白茫茫的空间中，看着一个镜子说道，他刚才透过镜子能清楚的看见卓羽和吴木的比斗。

    “看他现在的情况，一天打上四五场都没有问题，这样下去，玄仙六重天的战斗恐怕会越来越少，他知道只有通过战斗才能最快最安全的获得功德，一定不会停下来的。”那个“天帝”说道，此时他和那老者已经看着卓羽的第二场战斗。

    只是刚刚开始，卓羽就用压倒性的力量，一拳轰击在一个中年大汉的脸庞上，速度和力道都非常骇人，只是短短的一瞬间，那中年大汉就被卓羽击败。

    打赢之后，卓羽又急忙去领取功德，继续战斗……

    一直到天亮，卓羽已经打了四场，获得了两千功德，一天胜四场，这可是非常少见的，而且卓羽每一场的战斗都是非常快的，好很轻松，这件事很快就传了开来。

    如果这样下去，不用多久，他就能超越百胜，因为他现在的实力在玄仙六重天根本没有对手。

    天亮之后，卓羽赢了第五场，继续去报名，而下一场要在一个时辰后才到他，所以他趁此休息了一下，这种无止尽的不停战斗，已经让玄仙六重天的人都心生恐惧，当然，也有许多人想和卓羽战斗，看看自己能在卓羽的手中坚持得了多久。

    一直到夜晚，卓羽已经赢了十场，获得了五千功德！这样震撼的事情，让其他级别的人都纷纷过来观看卓羽的战斗。

    一天、两天、三天……十天之后，卓羽已经获得七十九场的胜利，加上他之前完成的那个任务，他现在的功德已经有四万之多！

    能如此快的获得这些功德，也让卓羽感到意外，这些战斗虽然有一些轻松，但他还是遇到了十来个实力非常强悍的人，和他打得不分上下，最后他虽然获胜，但却还是被打得重伤，否则他早就百连胜了，短短的十天，连胜七十九场，这已经是一个让人无法超越的成绩，创造出如此的奇迹，也让许多人都佩服不已。

    幸好卓羽有星宿时空塔，他疗伤休息的时候都是进入星宿时空塔里面，也因此被众多人认为他有大量的仙丹在身，能如此快速的恢复力量疗养伤势。

    十天的时间，卓羽的名字在混乱仙海已经如雷贯耳，但谁都知道卓羽很忙，除了战斗就是休息，所以许多人想见他都困难。

    这混乱仙海的人还是非常多的，玄仙六重天的人不少，所以还有许多人没有和卓羽战斗过，他们虽然都知道卓羽和厉害，但都还是想和卓羽战斗一番。

    五天过后，卓羽**着上身，整条手臂都是鲜血，他紧握着手中的断箭，站在广场之中，而前面却躺着一个男子，卓羽又遇到了一个非常强悍的人。

    这一场战斗正是卓羽第一百场战斗，他已经百连胜了！广场上也放出一阵欢呼、惊呼、以及赞叹声，卓羽在众人瞩目之下，离开了广场。

    “才半个多月，就让他弄到了五万零五百的功德，我看不用半年，他就能弄到二十万了，不能让他那么容易弄到！”那老者看着镜子喃喃说道。

    “限制他比赛是绝对不行的，因为这有失公平，他能在六重天拥有如此实力，他一定通过了许多努力才才达到的，但一定要想个办法，增加他获得功德的难度，而且还要更好的激发出他的潜质来！”天帝说道。

    第二天早上，混乱仙海炸开了锅，因为刚刚出台了一条规则，是针对战斗方面的。

    “能获得百连胜的人，已经证明他在同级别中的实力是极强的，甚至是同级别中稍有对手的，所以在战斗的时候，都会很快速的结束战斗，这让观看的人不能从中学习到一些什么！所以混乱仙海公布一条新的规则，那就是凡是获得百连胜的人，都可以进行越出一级的战斗，而获得的功德也会增加一倍，但失败之后，损失功德则是获得的五倍！”

    这刚刚公布的规则就在报名大厅之中，看到这点，卓羽的微微眯着眼睛，如果他和玄仙七重天的战斗，一场就是一千功德！如果输了，则是要扣除五千功德！

    “大家要注意的是，如果决定越级挑战了，进行报名了，就不能再返回原来级别的战斗！只能不断的进行跨级别的战斗！”

    这样的规则，谁都想得到是为了约束卓羽，当然，如果卓羽不去越级战斗的话，也不能说他什么，所以这全是看自己的选择。

    