
    ﻿

    两个龙人天君十分警惕，他们一听到脚步声，就急忙拔出仙剑，吓得那条小龙浑身一条。

    “是我！龙鑫，好久不见！”一道冰冷，但却带着一股狂傲的声音传来，他们便看见龙傲慢慢的走过来。

    “龙……龙傲，你不是死了吗！”龙鑫惊叫一声，那两个天君也愣住了，他们对龙傲也颇为熟悉，此时眼前的龙傲，无论是长相还是神态都和他们熟知的龙傲一模一样，最让他们惊讶的是，龙傲的身体也冒着一丝丝雷龙的气息，这不是随随便便就能冒充出来的。

    就在那两个天君吃惊的霎那间，躲藏在他们身后的卓羽，手持一把仙剑，身形如电的飞冲到那龙鑫的背后，一剑贯穿龙鑫的身体，穿透了他的元婴！

    黑色的披风一甩，将被刺中的龙鑫盖住，收入了九幽炼狱里面，卓羽快速的做完这一切，立即潜入深地之下，那幽魂化成的龙傲也消失不见了。

    只是短短的一瞬间龙鑫就被卓羽刺穿元婴，收入九幽炼狱之中，那两个天君反应过来之后，只看见地面流淌着一滩冒着腾腾热气的龙血，龙鑫和那头玄魔都不见了！

    也在这时，两道身影突然出现，这是两个老者，他们看着地面上的血，怒视着那两个天君，一股恐怖的力量从他们的身体喷涌出来，只见你两名天君顿时喷出一道血箭。

    “两位长老，请责罚！”一名天君跪地说道，脸色苍白。

    而另外一名天君一样。

    “到底发生了什么事情？你们老老实实的说出来。”一个老者深吸了几口气，压下心中的怒吼，问道。

    现在他们还不能确定那龙鑫到底是死是活，所以他们得抓到偷袭龙鑫的人。

    那两个天君把当时发生的事情说出来，这连他们都有些不相信，死去的龙傲突然出现在他们面前，而就在他们吃惊的瞬间，龙鑫和玄魔都消失不见了，地面却多出了一滩龙血。

    “我们说的绝无半分虚假！”一个天君重重的说道。

    只见你两个至尊级别的龙人老者对视了一眼，眼中顿时冒出一团无尽的怒火。

    “我们相信你们，这应该是卓羽干的！没想他招惹完白昊山，居然还有胆子来这里凑热闹，一定是他的干的，不知道他用什么邪术，把龙傲的人身和龙宽的龙身融合在一起，上次九天神光降临的时候，他就放出来了！我们一定要抓到他，龙鑫很有可能没有被杀死。”那个老者深吸了几口气。

    龙鑫已经杀死了，还被卓羽炼制成幽魂。

    “嘿嘿，又得到一条龙作为玩具，以后一定能好好的阴一把那些家伙。”卓羽在深地下面，心中暗爽着。

    他轻而易举就得到了一头玄魔，还杀死了一头小龙，特别是那龙婴，可是非常有价值的，这可是玄仙三重天的龙婴。

    至于龙尸，他当然是炼制成幽魂，等以后放出来去糊弄那些龙人。

    “火属性的龙，龙婴应该能换个同等级别的上好仙树！”树灵也笑着说道。

    “那头玄魔收了什么程度的伤？能快点把他治好吗？”卓羽问道，这里的玄魔实力都不弱，这也是他从月姬口中得知的。

    “很快就能治疗好！”树灵说道，她明白卓羽不会杀这些玄魔，要好好把这些玄魔养起来，每隔一段时间就能抽取他们身上的精血。

    玄魔魂那头玄魔也被卓羽放了出来，让树灵想办法加快那玄魔精血恢复的速度，这么一来，他并不需要太多的玄魔，就能有足够的玄魔精血来淬炼身躯。

    ……

    “天帝，天魔皇他们是不是死去了？竟然没有在里面，让我有些失望，我可是想见见这支实力能抗衡神族和神龙殿的厉害大军。”混乱仙海的岛主说道。

    “抗衡神龙殿和神族可能有些夸张了，但神龙殿和神族要联手消灭他们，必须要浮出惨痛的代价！他们应该不会死去，只是谁都不知道他们为什么会失踪，现在天魔皇的领域已经出现，他们应该会在不久之后能出现，但愿这次我们混乱仙海的人能从中得到好处！”天帝说道。

    “这是不是让他们太过于冒险了？这次可是什么势力都掺和进去了，而且魔族最多。”那岛主有些担忧的说道，因为这次去的人不少，让整个混乱仙海有些安静。

    “想要得到丰厚的收获，必须要付出代价的，我只希望卓羽能在从中得到一些什么。”天帝说道。

    “你很看好卓羽？”岛主说道。

    天帝笑了笑，点头说道：“至少我没有能力复活魔龙，但他却办到了！”

    那片失落之地中，在短短的时间内，涌入了各路人马，而他们进来之后，难免发生冲突，也因此发生了许多厮杀，而卓羽算是走在比较前面的。

    卓羽在这里面呆了七天，只是上次他遇到月姬的时候发现过一头玄魔，之后就再也没有见过了，那头玄魔现在已经康复，被他收入了玄魔幡之中，让卓羽觉得惊喜的是，玄魔只要进入玄魔幡，就会安静下来，只是他无法让那头玄魔和玄魔魂建立联系，所以这头玄魔只要一离开玄魔幡还是会变得狂躁凶蛮的。

    卓羽得到天帝给的那块玉坠，即使不依靠树灵，不依靠星宿时空塔，他都能很好的隐匿起来，不会让人发现他，他一个人走在森林之中，通过玄魔魂看见前面有一群人站在休息。

    “嘿嘿，居然是天山弟子！”卓羽心中笑道，这群人有三十多人，为首的一个人有着天君的实力，他们并没有穿着天山的袍子，这是防止被人认出来。

    “刚刚收到消息，卓羽进来这里了，还抓走了神龙殿的一条龙！”一个中年人说道。

    “我们天山可是悬赏两百亿仙石抓拿他的，可我知道像我们这种实力，连想都不要想，他可是多次能在至尊手底下逃走的，我们即使发现，应该逃跑才对！”一个年轻人低声说道。

    众人都纷纷点头，惟有那个天君轻咳一声，让他们不在说这种话，他心中也默认了，因为他知道他们和卓羽并没有什么仇恨，如果不去招惹卓羽，卓羽也不会对付他们的，否则的话，他们什么时候死都不知道。

    这片失落之地可能是长时间没有遭到人破坏，所以这里的树木很多，卓羽放出了那些饲养多年的灵燕，让这些燕子在林中飞行着，扩大范围寻找玄魔。

    小半天过去，卓羽没有寻找到玄魔，但却看到了一批人在战斗，毁去了大片森林，战斗的一方卓羽认识，是他在修道界中认识的人，一个是魔焰，另外一个是铁胆猴，手持一把黑色长枪，他们带着一批人，正在和另外一群人战斗着。

    卓羽当然要帮忙，他拿出一把大刀，快速冲了过去混入人群之中，砍杀那些和魔焰战斗的人，因为这群人是一群叫做天卫的人，天卫岛虽然被灭了，但是他们还有在其他地方秘密培养着一群人。

    对方领头的人是玄仙七重天的，而魔焰和铁胆猴都是刚刚进入玄仙，他们虽然带着不少人进来，但却被对方一点人给死死压制着。

    看见有一个厉害的人突然加入进来，而且还是攻击天卫的，这让魔焰和铁胆猴心中一喜，这下他们也不用提防那些实力比他们强很多的玄仙了，专心去杀那些实力比他们弱的天卫。

    看起来平淡无奇的一刀劈砍下来，一个天卫心中鄙夷一笑，挥剑却格挡，但他没想到的是，卓羽的那普通的一刀却劈断了他的仙剑，还将他整个人劈成两半。

    这可是玄仙五重天的人，居然被人一招就给砍死了，这让那些天卫都愣了愣，铁胆猴和魔焰也吃惊不已。

    卓羽只是心中冷笑，朝着那玄仙七重天的人飞蹋而去，途中又斩杀两名实力不弱的玄仙，卓羽的攻击看起来很普通，但谁都不知道这是他经过苦修才能施展出如此强悍的力量来，而且没一招里面都蕴含着非常深奥的控力之法，比如力量冲击、无极剑道中的力量奥义，再加上那种忘我之境的无意剑法，都是极其深奥的东西，虽然他现在是用刀，不能发挥出最强力量来，但对付这些人来说却足够了。

    “你是卓羽！”那个中年人低沉的说道，他是这里最强的，玄仙七重天，他看见卓羽的攻击方式之后，便觉得非常熟悉，所以才会确定眼前这个能一刀就能斩断一把仙器的人就是卓羽。

    卓羽只是微微一笑，窜到了这中年人身前，挥起手中的岛，迅猛的劈砍下去。

    那中年人对此好像不屑一顾，因为他确实没有感应到那把刀上有多强的力量，但他还是运转了许多仙力，凝聚在手中的长剑之中，快速挥劈一剑，想将卓羽手中的刀震脱。

    就在他的剑和卓羽的刀撞击在一起的时候，他能清楚的感受到那把剑在粉碎，一股强悍无比的力量撞击在剑身上面，斩断飞剑之后，力量却丝毫不弱，势如破竹，如狂雷霹雳一般劈砍在他的身体上面。

    一道鲜血飙出来，这个玄仙七重天人也被卓羽一刀劈成两半，卓羽心中冷笑一声：“四重的冲击力，你不死才怪！”

    天卫中比较强的几个玄仙都已经被卓羽杀死，剩下的那些就更容易对付了，只是小片刻过去，地面上就堆满了尸体，灵魂都被卓羽收走，炼制成幽魂。

    “多谢！”魔焰万分激动，没想到他会在这里碰见卓羽。

    卓羽双手搭在魔焰和铁胆猴的肩膀上，笑着说道：“我的事情你们应该知道，所以我得赶紧离开，否则你们会倒霉的，如果想去找我的话，就直接去通天阁吧，老葫芦在那里！我走了。”

    卓羽说完，就匆匆离开。

    