
    ﻿

    九天上，万兽山的山巅中，火凤正一脸愤怒的看着赵狂和霍焚。

    “你们两个也真是的，居然不帮我阻止那群家伙，幸好你们没有和他们一起布下结界，否则我们连朋友都没得做！”火凤说道。

    “火凤至尊，你应该知道他们三座奇山近年来所作所为都有些奇怪吧！我看他们已经不像之前开山立派那样了，我们没有帮助你，也是为了我们门下弟子考虑，我们的弟子可不像你山中的天兽能整天在山里呆着，我担心他会迫害我们的弟子，对于卓羽被封印在里面，我也感到十分无奈，等他出来，我会去找他道歉的。”霍焚说道，他也是有苦衷的。

    赵狂也点了点头：“确实如此，这三座奇山的实力都强过我们，这到底是怎么回事？”

    天山、昊风山、苍雷山的至尊加起来，要比他们多一些，所以斗起来的话，他们一定会吃大亏的，但现在还有神龙殿和神族，所以他们不能撕破脸，免得让那些恶势力趁虚而入。

    就在这时，火凤他们突然感应到外面有人，居然是那白昊山！

    “这些家伙，居然还敢来！”火凤低骂一声，快步走出去。

    山洞的外面，悬浮着好个至尊，都是那三座奇山的。

    “你们来干什么？我看到你们这群王八蛋就讨厌！”火凤大骂一声。

    “火凤至尊，我们知道之前那件事是我们的不对，但这也是出于对天界安危的考虑，我承认卓羽虽然很积极对付神龙殿他们，这样的胆魄我也十分佩服，但他却是亦正亦邪，也危害到我们，同时那片土地里面还有许多玄魔，如果他们跑出来，可就麻烦了。”白昊山淡淡的说道，火凤骂他们，他们也不感到生气，因为除去了卓羽这一个大害让他的心情非常好。

    “虚伪的家伙，如果不是卓羽通过传讯符箓告诉我这些，我们也不能知道那么及时，否则还不知道你有多少弟子变成那种东西，你应该谢他才对！你们别指望那些魔族人会告诉你们，因为他们也要把你们的弟子变成那种东西，没有卓羽，你们的弟子现在已经被人圈养起来，然后抽取骨骼之中的玄狂水。”火凤冷哼一声：“你们给我滚远点，以后再来这里，别怪不客气！”

    火凤说完，走回洞中，赵狂和霍焚对视一眼，摇摇头离开，而白昊山眼角跳了跳，原本他打算来和火凤和解的，但没想到火凤居然用如此语气和他们说话，这让他很是愤怒，毕竟他可是自封天尊了，放下身段来道歉的。

    自从卓羽被封印在那片失落之地之后，通天阁的生意居然比以前好多了，在这里的人大多数都谈论着卓羽，因为他们已经知道当时就是卓羽给火凤传讯，告诉火凤那玄狂水的事情，然后火凤才告诉那些至尊，让他们及时前去阻止，才让许多人进入里面的人避免被变成玄魔的厄运，想起自己会变成那种狂躁的东西，众人都会感到一阵后怕。

    通天阁的楼顶上，火凤喝了一杯至尊酒，说道：“老葫芦，你难道不去救卓羽吗？”

    老葫芦笑了笑：“这小子好像从来没让人救过，好几次别人都认为他死了，但他总是会悄悄的回来，把他的那些对头狠狠的阴上一把，再高调露面，放心吧！这小子的手段多得很，一个小小的结界对他来说算什么？你能复活魔龙吗？你能复活通天树吗？你能把一条天寒龙皇弄没了吗？嘿嘿，你当然不能，我也不能，但这小子却做到了！”

    火凤娇哼一声，又喝了一杯至尊酒，便飞向传送阵所在的地方……

    混乱仙海，天帝正和那岛主讨论着那天魔宫、玄狂水的事情，这时他们突然感应到有一股强大的气息。

    “是那只火凤凰！她怎么来了？难道是来找卓羽的？”天帝咦的一声，火凤为了阻止提前布下结界，和多个至尊缠斗的事情许多人都知道。

    火凤刚刚降落在那中心岛屿，那岛主就出现在她面前，微笑道：“难得你能来，欢迎欢迎，请跟我来，这里说话不方便。”

    火凤露出一个微笑，点了点头，跟着那岛主进入中心岛屿的那座巨大的庄园里面。

    “我是天帝，很荣幸能见到你！”天帝微笑道。

    看见这个样貌祥和的青年人，凤凰微微一愣，说道：“能见到你，我也很高兴，我来这里是想请你帮我个忙。”

    “把卓羽救出来？”天帝问道。

    火凤点了点头。

    “我不能离开这座岛屿，否则我会死，被契约反噬而死！我和某个人有契约。”天帝叹了叹气。

    “是不是白昊山背后的那个家伙？”火凤眉头一皱，立即想到了什么。

    “没错，那个家伙很厉害，我想你也只是猜测而已吧！并不知道实情，你最好别知道先，你现在去对付他的话，就等着涅槃重生吧！”天帝的脸上布满严肃。

    最后的希望也破灭了，火凤也只能微微一叹。

    “放心，卓羽在里面并代表会死，凭他的本事，要出来应该不难！”天帝说道。

    天帝和老葫芦这两个神皇级别的人都这样说，让火凤感到十分无奈，她深知那个结界的厉害，因为本来的结界没有了能量才会失效，而如今那群至尊不仅仅是给那个结界灌入浑厚的能量，同时还加固了，所以那片失落之地再次消失在天界，被封印在一个空间里面。

    火凤带着失望离去，天帝感慨的说道：“能让神鸟凤凰放下身段来求人，卓羽被封印也值了！”

    那岛主只能苦笑，没有卓羽打击那些恶势力，一定会让他们继续发展起来的，因为七奇山不敢做，而混乱仙海的目标却不是那些恶势力。

    卓羽在那九幽湖之中呆了五个多月，终于把里面的九幽阴气吸收了，虽然被吸收掉，但却不影响这座九幽湖释放出来的冰寒之力。

    “魔东老哥，你大概要什么时候才能恢复过来？”

    卓羽在湖中吸收了那些九幽阴气之后，已经能潜得更深一些了，他就坐在那个方形的大箱子上面，这是魔东打造的一个法宝，里面就是一个小房间，不会进水，但却能吸收到外面的力量，通过九幽湖的那特殊力量压制体内的狂躁力量。

    “这个……难说呀！”魔东自然知道要多久，但他却没有说出来，因为需要的时间很长。

    “我能进入这个大箱子里面吗？我整天泡在水里，都快泡傻了！”卓羽苦笑道。

    “当然可以，如果你不怕我随时发狂，那我就让你进来。”魔东笑道。

    卓羽只看到那大箱子冒着白光，他眼前一亮，就来到了一个木制的典雅大厅，一个身材魁梧，气宇不凡的英俊男子正坐在一张大椅子上面，脸上带着微笑，这就是一代天魔皇，魔东！

    让卓羽惊讶的是，魔东的眸子不是紫色的，嘴唇也不是黑色的，魔族的男子应该都是紫眸黑唇的，这是血脉纯正的象征。

    看见卓羽一脸疑惑，魔东叹叹气说道：“我体内的血都是狂血，纯正的魔族血脉已经被那种狂血吞噬了，我以后可能难以变回那样了。”

    “那你的现在的实力还神皇实力吗？”卓羽走了过去，坐在他旁边的一张椅子，这些天来，卓羽吸收一段时间九幽阴气，就会休息一下，和魔东聊天，所以两人的关系也很好，魔东也没有什么架子，所以卓羽和他说起话来也十分随意。

    “当然没有，否则我一定能出去，我分出了九成九的力量去压制那种狂躁的意识，只要过一段时间，被我的力量压没了，我就不怕变成那种家伙了。”魔东说道。

    “那种狂躁的意识是在一种能量之中的？如果你不能压制住这些意识，那么那种狂暴的力量就会爆发，让你变成玄魔？”卓羽问道，他眼前突然一亮，想到了什么。

    “嗯，差不多就是这样！”魔东点了点头。

    “你听过一种叫做蚀魔草的东西吗？”卓羽问道。

    听到蚀魔草，魔东脸色微微激动起来：“专门能腐蚀能量的奇草，服用蚀魔草之后体内就会产生一种特殊的能量，控制这种能量流动，可以腐蚀掉一些侵入身体的能量，有这种草的话，我一定能更快的恢复过来，但是九玄天尊也只有一株，还被他炼制成一颗九转涅槃丹，这种草我曾经让人去收集过，但却只有三株，我都用掉了，数量太少，起不到什么作用！”

    蚀魔草有用！卓羽这时突然哈哈大笑起来。

    看见卓羽莫名发笑，魔东感到十分疑惑。

    “蚀魔草我有，在我眼里，和其他草没什么区别！”卓羽大笑着，接下来的一幕，让魔东这个天魔皇差点连眼珠子都要瞪出来，他看见卓羽正一把一把的将一些黑色小草放在一张桌子上面，这正是蚀魔草，那种能腐蚀任何能量的小草！

    “魔东老哥，你看什么？赶紧吃吧！我可要快点离开这里。”卓羽哈哈大笑道。

    魔东深吸了好几口气，确认眼前的不是假象之后，他也哈哈大笑起来，然后就像牛吃草一样，用那张大嘴巴咀嚼着这些蚀魔草。

    