
    ﻿

    现在卓羽已经告诉龙玉天不会杀他，龙玉天也相信卓羽，所以卓羽即使现在就下去杀那些龙人和神族人，他是不会自爆的，因为他知道自己能活下去。

    下面的龙人都是玄仙六重天之上的，他们当然能听到卓羽刚才低声说的是什么，听到这个，他们都顿时惊恐起来，担心卓羽现在就下去对付他们。

    “卓羽，你到底想干什么？”龙玉天低吼一声，他虽然不在乎下面那些人的生死，但他却在乎回去之后遭到责罚，特别是那些龙人至尊，一定会趁此对付他的。

    卓羽哈哈一笑：“我不会杀你们，但是有人会杀你们！我告诉你们吧，这场比赛本来就是那白昊山的阴谋，只有他才能让我们脱困，所以我猜测他到时候一定会亲自来到这里，你说他会放过你们吗？你们原本认为悄悄的来参加比赛，然后得到邪魔，就派一个人拿去上缴，赢得比赛就能得到那玄阳血心果了，但现在……”

    龙玉天的脸色猛的一变，如果真的是卓羽说的那样，那么他们确实是死定了。

    “这样吧，我和那三座奇山也有一点仇恨，我到时候帮你们一把，怎么样？让你们能活下去。”卓羽笑道。

    卓羽会那么好心？谁信呀！龙玉天当下说道：“哼，你会白白救我们？”

    “当然不会，这需要你们用条件交换的，如果你们能同意我开出来的条件，我就保证你们活下去。”卓羽摇摇头说道。

    “那如果你想要让我们成为你的奴仆，受制于你，那你还是请走吧，我宁愿自爆，也不会受制于你。”龙玉天冷笑道。

    卓羽原本确实有这个想法，但现在看见龙玉天如此坚定，也只能放弃。

    “我也知道你们不会，所以我没有这个想法。”卓羽挥手说道。

    ‘那你说说你的条件。’龙玉天说道，能活下去，他当然愿意妥协。

    卓羽不会提出太苛刻的条件，他用精神力给龙玉天传音：“第一个条件，我要杀死那一百神族人，你们不能阻止。”

    龙玉天眉头微微一皱，用精神力回应道：“没问题。”

    “第二个，你要告诉我，你所知道的龙皇都藏在什么地方。”卓羽又用精神力问道，这些人连龙皇的血都敢随便乱抽，自然是一群自私的家伙，如果知道的话，他一定会说的。

    “千万别骗我，你是龙，你一定知道的，如果你要证明不知道，就和我结一个契约。”卓羽补充了一句。

    “我等一下会给你一个玉简，然后和你结一个契约，契约的内容是玉简里面的地图是真实的，决不欺瞒你。”龙玉天立即答应，因为这对他并没有造成任何损失，在他看来，活命要紧。

    “卓羽，你快说呀！”下面的龙人等不及了，看见卓羽低着头，很久都没有说话，顿时喊道，他们哪知道卓羽正在用精神力和龙玉天进行秘密的交谈。

    卓羽抬起头，说道：“我的条件很简单，只有两个，第一个，你们需要把捕杀到的邪魔交给我，第二个，我需要你们每个人全部的灵魂之力。”

    灵魂之力，隐藏在灵魂深处的力量，是保护灵魂的力量，不让灵魂受到各种攻击，而灵魂受伤之后，灵魂之力都会快速修复灵魂，一旦人死去，灵魂灵体，灵魂之力就会消散，所以很难以得到这种力量，除非有人自己贡献出来。

    但灵魂之力消耗大量之后，都需要很长的时间才会恢复到巅峰。

    “就这两个条件，如果同意的话，我们就先结契约。”卓羽看向龙玉天说道。

    夺走全部的灵魂之力对他们来说并没有什么太大的损害，因为灵魂之力平时都用不到，只要灵魂受伤的时候才会自己消耗的，然后又自动补充回来。

    龙玉天点了点头，因为这要提供这些东西，他们就能活下去，自己的命可比什么都重要，他带头结契约，他的契约可是和别人不同的，因为他还暗暗的答应了卓羽两个条件。

    就在龙玉天很卓羽结完契约的时候，卓羽用精神力给红颜传音，只见红颜身体冒出一阵红光，朝着下面那一群神族人飞过去，卓羽只看见红颜化成一道红光射入茂密的森林之中，下面就想起阵阵惨叫。

    “大家别动手，他们杀的是神族人！”龙玉天喊道。

    下面森林想起阵阵惨叫，卓羽也飞了下去，收取元婴和灵魂，尸体焚烧成灰烬，给树灵制成化肥。

    神族人死光了，那些龙人也只是感慨一番，因为他们活下来了，卓羽之所以要杀掉这些神族人，那是因为要让神族和神龙殿产生一点矛盾，他相信那些死去的神族人，他们一定有分身的，一定会把这里的事情告诉神族的那些巨头们，再加上神族的身体中，有着一粒本命天珠，能让人拥有恐怖的恢复力。

    和这些龙人完成契约，卓羽开始吸收着他们的灵魂之力，过程很简单，只是让他们释放出来就行了，他用九幽披风吸收，只见九幽披风里面凝聚出一粒拳头般大小的透明珠子，里面蕴含着丰富的灵魂之力。

    七个天君，一千个玄仙六重天之上的龙人，这些灵魂之力当然不会弱，更何况他们体内都是流着龙血的。

    邪魔也上缴给卓羽，他们居然有四万之多，加上卓羽原本的五万，他现在就有九万邪魔了，在他看来，绝对能得到第一，这些邪魔他都放到通天树上面，让树灵把邪魔体内那星核之中的星辰之力给吸出来，注入星盘之中。

    大部分的邪魔都在卓羽手中，到时候白昊山得到的也只不过是一些没有的尸体，因为星辰之力都被他给抽掉了，只剩下一点气息而已，想到此，卓羽脸上又露出了一丝十分愉悦的笑容来。

    龙人当然不怕卓羽保不了他们的命，因为结了契约，卓羽不能让他们活着离开这里，卓羽会被契约反噬而死的。

    “龙玉天，我觉得你们很蠢，明知道来参加这个比赛一定会非常危险，但你们还是来了，我没猜错的话，一定是那些老龙派你们来的吧！他们躲起来享受，却让你们来送死，他们根本没有把你们的生死放在心上，你们何必替他们卖命呢？”卓羽笑呵呵的说道，先前双方都恨不得把对方剁成肉酱，现在居然能心平气和的聊天，这让红颜对卓羽佩服得五体投地，心中也暗暗自豪着。

    龙玉天根本不想来，但他却不能违抗命令，所以只好带人来，因为那玄阳血心果确实非常珍稀，那些老龙得到之后，都相当于得到一条命一样，所以才派他们来，而他们到时候也只是得到一些龙血，如果不能完成任务，还要受罚。

    卓羽拿出天影剑，把一块巨石削成一张圆的石桌和石凳，让那龙玉天和另外六个天君坐下，他和红颜给他们倒酒，这些酒都是天君酒，除了他那杯之外，因为他承受不了这种天君酒那股霸道的酒劲。

    龙玉天用膝盖想都能知道卓羽是想拉拢他们。

    “各位，我们可以说是无冤无仇，都是我和你们那些巨头的仇恨，之前我们脸面都没有见过，但一见面就要拼得个你死我活的，何必呢？到头来死的都是你们，难道就为了那点奖赏？”卓羽说道。

    那些天君喝着天君酒，脸色虽然没什么表情，但心中却暗赞着这种天君酒，他们虽然悄悄让人去通天阁买过，但那种天君酒和这种比起来却相差太远了。

    红颜站在一旁，非常识趣的给这些天君倒酒，让一个实力比他们还强的女子倒酒，这种感觉让他们感到非常之好。

    这些天君都是中年人模样，除了龙玉天之外，其他都是龙人。

    “跟着我的龙人也不是没有，那三个龙女你们应该都知道吧，如果没有我，她们现在也没有这种实力，所以说跟着我还是有点好处的，虽然我的仇人多了一点。”卓羽又道，周围都有着一群龙人休息，他们能清楚听见卓羽的话，他们被派来这里，心中多多少少都有些怨念，而卓羽却在这时拿出好酒来招待他们，赤.裸裸的拉拢他们，这让他们都微微心动起来。

    卓羽已经从龙玉天手中得到了那玉简，上面是一个龙皇藏身的地方，在九重天之上，这种东西龙玉天都敢出卖这种东西，卓羽自然觉得有希望能拉拢他。

    天界之中的每个人的目标都是一样的，就是让自己变得更强，有朝一日能站在实力顶端的存在，龙和龙人也一样。

    龙族人都没有说话，只是一边喝酒，一边听卓羽说的话。

    “我知道那些龙皇还有一段时间就会破除封印，不过到时候谁都不知道会怎么样对吧？魔龙已经复活，他去寻找神龙了，说不定神龙很快就能回来！火麒麟和那只巨龟也都破除封印，虽然现在被引导了太古虚天的深处，但还是会回来的不是？”卓羽喝了一口酒，继续说道：“我曾经在修道界得到过神龙的龙珠，也是在那时和神龙交谈过，他说过他一回来，一定会把你们全部按他当时立下的族规处置你们，你们想想，你们所触犯的那些族规，都能是什么样的下场。”

    这与的话，让众人不停的喝着酒，神龙回归不仅仅是他们担心的，而是整个神龙殿，因为魔龙想已经复活了，去寻找神龙，只要神龙回来，就是他们的末日，即使不死，也会被废掉的。

    “如果现在站对位置的话，到时候你们就可以不用死了，难得我们有这个机会能心平气和的聊天， 我才想救你们一把的，你以为我真的吃饱了撑着，拉拢你们，然后养你们这群人？”卓羽摇头一笑。

    