
    ﻿

    乾坤世界和卓羽的身体融合起来了，所以那些玄火蜂就好像钻入卓羽的身体一般，让众人看得一阵惊愕。

    卓羽冷冷的看着那还没有死去的龙人，他此时只是满头冷汗，因为他现在只有自己一个人，如果面对那两座岛屿的人，他只有被杀死的份。

    现在这龙人已经软了下来，没有刚才那种威风凛凛的气势，他走也走不了，不走就只有死，他浑身都是汗水，他在这混乱仙海混得风生水起，从来没有遇到过像今天一样的处境，他这时扭头看着一边。

    “别让他回到混乱仙海的任何一个岛屿，否则就杀不了他的了！”云天岛的人喊道。

    龙族有一种逃跑的秘术，上次神龙殿的龙人逃跑就是利用这种秘术的，不到万不得已，他们是不会用的，因为用过之后，对自己的损害极大。

    “大家快上，不能让他使用龙族的秘术逃走。”卓羽喝到，一道黑光闪过，天影剑犹如黑色闪电一般劈打过去，这突如其来的攻击，让那龙人根本无法躲避，但他的反应非常之快，急忙用他的手臂挡住卓羽的猛击。

    “砰”的一声，卓羽只觉得自己剑显示砍到了硬物一般，居然没有把那龙人的手劈断，那龙人手腕上面的衣物却已全部爆开，卓羽看见黑色的护腕正架着自己的天影剑。

    谁都看得出这对护腕的不凡，否则刚才这龙人的一只手就要被砍下来，卓羽见自己的刚猛的一击被挡住，又迅疾的飞起一脚，三重的冲击力在大腿中形成，冲击到脚上，冲下向上，狠狠的踢打在那龙人的下巴上面。

    那龙人发出一声惨叫，倒飞开来，他没有想到卓羽这种杂乱无章随意的攻击，居然都蕴含着如此霸道的力量，速度也快得惊人。

    卓羽甩了甩手，把刚才那种巨震产生的麻痛化解掉，然后又挥动天影剑，飞向那龙人，在飞行的过程中，他就运动身体里面的力量，施展出无极剑道之中的控力之法，这相当于力量的奥义。

    卓羽的手臂微微颤抖着，力量酝酿在他的手臂之上，一股毁灭的气息从天影剑喷涌出来，同时，他还使用力量进行三重冲击，疾刺而出！

    这次不是劈剑，所以那龙人即使有一对厉害的护腕，也无法抵挡这种蕴含着强悍力量的刺剑，卓羽正正的刺入他的元婴之中，将元婴震得粉碎，九幽披风飘动，灵魂被九幽披风吸收，这龙人已经死去。

    卓羽没想到那么轻松就杀死了这个龙人，他也觉得有些意外，他将那对护腕取下来，给他自己使用，然后把尸体焚烧掉。

    “这个龙人的龙血被封印起来了，所以他不能化成龙人形态，也米有龙血的力量，所以和普通的人没什么两样！难怪我们刚才感应不到他身上的龙血气息。”树灵说道，在刚才那龙人身体喷出鲜血的时候她才发现的。

    在刚才，谁都没有动，他们都呆呆的看着卓羽是怎么杀死那个龙人的，这种攻击方式在他们看来是相当野蛮的，但却非常简洁快速，没有任何的花哨动作，完全就是简简单单的招式。

    只有卓羽知道，他能达到这一步，可是吃了很多苦头的。

    “小兄弟，你因为什么原因才来这混乱之海的？”那云天岛的领头人问道，来混乱仙海的人，都是在天界中不受欢迎，而且还遭到追杀，或者结下许多仇人。

    “因为我和神龙殿发生了一点冲突，趁乱把他们的宫殿给烧掉了。”卓羽干咳两声，说道：“九天神光降临的时候，天界的强者都登上九天，神龙殿也是在那时候的实力最弱，所以就被人攻击了，我也有份参与。”

    “原来如此，我们的岛屿距离混乱仙海的中心还有一段距离，新来的人都要去到那里报道，才会受到混乱之海的保护！”那云天岛的点了点头。

    从卓羽刚才战斗的时候，他就能看出卓羽是一个很难惹事的人。

    卓羽得到前往混乱仙海中心的路线之后，快速赶路，只要进入混乱仙海的范围之内，就能得到保护，因为有一股非常强大的力量，在管理着这片海域，这弄得他有些迷糊了，这混乱仙海并不混乱，而且还非常安全。

    “嗯？这片海域居然被一个很巨大的阵法笼罩着，这种阵法也只有神皇才能布置出来吧，这混乱仙海出现了神皇？”树灵惊疑的说道。

    在刚才，卓羽就进入了一个无形的阵法之中，这连卓羽都没有感应到，因为这阵法实在是太隐秘了。

    “神皇！这里居然会有神皇，是人还是神兽？”卓羽也非常惊讶，难怪他知道为什么在混乱仙海外面可以随意动手，而在这里面却没有人敢，这可是有神皇看守的海域。

    “不知道，总之这混乱仙海有神皇级别的存在就是了，这样也好，你在这里一定会很安全，那神皇好像有意要把这片海域管理好，不能允许杀人。”树灵说道。

    既然如此，卓羽也不用再担心什么，拿出星盘，快速飞行起来。

    混乱仙海的中心，是一座岛屿，上面有着一座非常美丽的城市，建筑大多数都是用木建造成的，虽然有些简朴，但布局却十分整齐，宽阔的大街上有许多行人往来着，却没有一点拥挤的感觉，大街两旁，还种植着许多碧绿葱葱的树木，卓羽难以想象，这就是传说中一群恶魔集中在一起的混乱仙海。

    这里闲得多么宁静，每个人脸上都洋溢着一种温和的笑容，相处得是多么和谐，最让他感到惊奇的是，这里面的龙族人、神族人、魔族人都能看见，只不过有些少，而且兽类也不少，都是海兽的，最多的当属人类。

    卓羽来到一座庄园的门口，因为要加入混乱仙海，就得进入里面登记，他走了进去，没有遭到任何人阻拦，他通过询问这里面的一些人，来到一个大厅之中。

    “来登记的？”一个老者问道，缓缓朝卓羽走过来，并示意他坐下。

    卓羽点了点头：“没错，请问需要一些什么？”这老者看起来极其普通，没有任何出众的地方，穿着也十分朴素，但他的脑海中却响起树灵惊讶的声音：“这是一个至尊。”

    随随便便就能见到了这混乱仙海的至尊，这让卓羽越发好奇这混乱仙海到底是一个什么样的存在了。

    “进入混乱仙海，不能杀人，不能抢夺，但可以进行公平战斗，战斗的时候不能伤到其他人，已经损害到其他人的物品！这是混乱仙海的第一大规矩，谁破坏，谁都得死！”老者的语音平淡，但却隐含着一股淡淡的杀气，然卓羽额头冒出豆大的汗水来。

    这至尊和卓羽见过的其他至尊有些不一样，那就是这股仿佛能主宰万物的气势，这也只有火凤和老葫芦才会有这种气势。

    卓羽点了点头：“我一定会遵守的。”

    “第二点，你要告诉我，你惹了什么事才会来这里的，一定要如实告诉我，我们会帮你保密。”老者又问道。

    从卓羽进来这里，一切都闲得那么自然和谐，让他不得不佩服这里的管理者，他考虑了一下，说道：“我杀了天山、苍雷山、昊风山的人，而且还不少，几百人这样！我还毁掉了神天宫旗下的地宫，毁掉了天卫岛，毁掉了神龙殿，杀死过一条龙，这条龙的名字叫做龙宽，好像这是这么多吧！”

    那老者越听越惊讶，想跑来这里的人，谁不是惹了达仇家才来的，但是卓羽惹下的大仇家，都非常大，而且很多。

    “你是卓羽？”那老者刚才也只是微微一惊，然后又恢复了那淡然的神情。

    卓羽苦笑着点了点头。

    “魔龙有过交待，至尊不能对你出手，当然，前提下是你不能去招惹他们，你现在招惹了他们，他们一定不会放过你！当然，你在这里是安全的，没想到你居然敢在他们上十重天的时候，去把他们的根基毁掉，虽然这不算是他们全部的根基，但也够让他们恨你入骨了。”那老者说道。

    “唉，原本我只打算和把神龙殿、神天宫和天卫岛灭掉的，但谁想到那三座奇山的人居然会阻拦我，迫不得已我才和他们发生冲突。到后来，我又遇上了独眼魔尊率领的十万魔军，那神天宫的宫殿都是被他铲掉的。”卓羽无奈的叹道。

    老者点了点头，凭借卓羽复活魔龙这一件事，他就一定会把卓羽收下了，前提是卓羽不要破坏这里的规矩。

    “第三点就是你必须要贡献一些东西出来，修炼功法、阵法禁制的布置之术、法宝仙器、炼丹秘术、药材……等等，你认为有价值的，就贡献一种出来吧。”老者说道。

    卓羽毫不犹豫拿出了一棵烈焰果树，说道：“这个够了没有？”

    老者又是一惊：“够了，这是混乱仙海成员的玉佩，你拿好！这玉简上面写有许多有关于这混乱仙海的事情，以及这混乱仙海的地图，让你能快速的了解这里，融入这里。”

    卓羽接过两样的东西，那老者就拿着烈焰果树离开。

    