
    ﻿

    如果这混乱仙海中那种昂贵珍稀的东西卖个一千几百亿仙石的话，卓羽即使四处抢掠，都难以那么快凑到如此多的仙石，但如今只是让他进行战斗而已，只是用上三两个月的时间就凑到二十万功德，换取了蚀魔草。

    这对他来说可是轻松无比，而且在多场战斗能提升他的实力，让他战斗经验更加丰富，七重天之中也有许多好手，在战斗的时候，都让卓羽对他们生起敬意，所以他没有使用影化神通以及化成龙人这些手段去战斗，因为这是不公平的，而且化成龙人也有危险，所以他到最后也只能认输。

    即使出了新的规则，也难以阻止卓羽这种奇葩疯狂的赚取功德，那些比卓羽强上一点的人，虽然能打赢卓羽，但却不能像卓羽，一天战斗好几场，他们没有那么多丹药，而且恢复也需要一段时间。而这些人也是一些功德比较多的人，有的人积攒起来的功德，就有好几十万，他们都是等到出一些珍稀又对自己有用的东西才会去换取。

    卓羽在混乱仙海也呆了两三个月，对这里也非常熟悉了，认识了不少人，得知这混乱仙海之中有着一个非常神秘的存在，那就是天丹大殿，那里面有着一群专门炼丹制药的家伙，他们所炼制的丹药都够整个混乱仙海补充，所以这里每个人的储物袋中，都有着不少的好丹药。

    对于这个神秘的存在，卓羽认为这是混乱仙海之中最宝贵的一群人，要知道炼制仙丹十分不易，而且需要许多药材，每天都能供给那么多，可见这群人炼丹的本领和人数。

    “混乱仙海才是天界之中最强的实力，就拿这里的这群人来说，如果要去对付神龙殿或者神族的话，都能在很短的时间内把他们消灭掉，但混乱仙海的领导者却没有这么做，他培养这么多人，一定有他的用途，难道他还有更厉害的对手？这些对手不是神族也不是神龙殿，到底会是谁？”树灵猜测道。

    没人能回答她，卓羽也不知道，总之他只知道在这里很安全，而且得到的好处很多，这段时间就让他积累了更加丰富的战斗经验。

    卓羽走进报名大厅，突然发现这里的人要比之前多了许多，经过他打听，得知在六个月之后，将会进行一次功德榜排名，如果排名靠前的话，就能获得很好的声誉。

    对于这个功德榜，卓羽一点都没有兴趣，他积攒功德不是为了什么声誉的，而是为了换取一些珍贵的东西。

    “最近的龙人和神族人真是太烦人了，整天都在外面转悠，任务大厅终于发布了任务，杀死一个就能获得两百功德，你们说是去杀龙人好，还是战斗？”一个人在大厅之中大声说道。

    这让卓羽心动了，如果杀一百个，就有两万了，也很容易积攒功德。

    “那些家伙的实力可不弱，而且在外面还有天君，遇上的话，就完蛋了。”一个人说道。

    “这么一说，确实挺危险的，还是不去的好，老老实实的呆在这里。”

    卓羽没有报名参加战斗，而是去了功德大殿，他要领取任务杀龙人！

    来到大殿之中，卓羽走到一个老者面前问道：“关于杀死龙人和神族人的任务是怎么样的？”

    “拿龙人和神族人的元婴来，给我们证明，就能获得两百功德！”那老者说道，他自然认识卓羽，此时来询问有关于这个任务的事情，自然是有想法。

    “只要是龙人和神族人的元婴就行了？”卓羽心中一震，问道。

    “没错，我们要给龙人一点颜色瞧瞧，让他们知道我们混乱仙海的力量。”那老者点了点头：“他们整天像一群苍蝇一样围着混乱仙海四处乱转，烦得要命。”

    “我接了！”卓羽笑了笑，从那老者手中拿了一块玉牌，然后匆忙离开，而他的心中却非常兴奋着，因为他有着许多龙人的元婴，那都是他上次收集到的，如果按照每个元婴可以领取两百功德的话，绝对能够他换取那天魂花。

    离开中心岛屿，卓羽骑乘他的星盘，快速飞出混乱仙海，他当然不能一下子就去上缴元婴，所以他要混一点时间，顺便杀一些龙人，才回去换取功德，反正他是照着规则去做的，即使是拿以前的元婴去也没什么。

    “真是太爽了，只是要拿那些元婴去给他们看看，一个就能领取两百功德。”卓羽心中暗爽着。

    星盘没有立即冲出混乱仙海，而是在那个巨大的阵法里面，离外面仅有几丈的距离，只要那些龙人踏入这个阵法追杀他，都全部会被这个阵法灭掉，即使是天君也逃不了。

    为了寻找到龙人，卓羽放出玄魔魂，搜寻四周，很快就找到一群在远处的龙人，他们好像知道那个混乱仙海里面的进不得的，所以都只是在外面而已。

    “这群家伙是为了我，才派出那么多人的？难道他们不知道我手段很多吗？派人来又有什么用？”卓羽说道。

    “很有可能他们是来找东西的，就在这混乱仙海的外面！”树灵说道。

    卓羽可不认为自己有那么大的面子，竟然让神龙殿和神族出动那么多人来这里等他，而且这里还是一个比较危险的地方。

    “看来我得搜索一下他们的记忆才行了。”卓羽潜入深海之中，从下面悄悄游向在附近的那群龙人呢。

    现在是白天，海水是白色的仙水，还弥漫着一层白色的雾气，很难看到深海下面有着什么，就在那十来个龙人觉察到下面有着一丝动静的时候，一大团绿色光箭射出来，他们连呼喊声都没来得及发出来，就被玄火蜂的尾针刺中元婴，而灵魂和元婴也都被卓羽收入九幽披风里面。

    卓羽感应到有人正朝这边快速赶来，立即窜入海中，用最快的速度游如那混乱仙海的海域之中，有那个厉害的大阵保护着，他根本不必惧怕。

    九幽炼狱里面闪烁起一大团白色的地狱之火，焚烧着那些灵魂，在焚烧的时候，卓羽可以随意的读取他们的记忆，很快他就知道这些人来这里是干什么的。

    果然和树灵说的那样，是来这里找东西的，他们借助来抓捕卓羽这件事情掩盖起来，这些人来的时候都是结契约的，决不会泄露出去。

    让卓羽惊讶的是，他们来找的东西，居然和他要找的东西很像，那是一块碑！

    “九天神碑！”卓羽心中一惊，就是上面有着九天剑诀的碑，总共有两块，一块被齐宵得到，然后交给了卓羽，另外一块就在这混乱仙海之中。

    “这块碑不是在中心岛屿之中吗？这些人怎么会在外面找？难道那块碑上面还隐藏着其他的东西不成？”卓羽喃喃低语，如果只是有九天剑诀的话，神龙殿和神族人是不会那么拼命的寻找，他们也好像是刚刚得知这个消息才来的。

    卓羽从第一块碑上得知那存放的地点，就在混乱仙海的中心岛屿，也就是那座庄园的中间，那座庄园里面有着一个空间阵法，所以卓羽要想在里面搞小动作，都会被发现的。

    “不管了，先拿到天魂花再说！”卓羽又放出玄魔魂，寻找着那些没有天君跟随的龙人和神族人。

    十天之后，神族和神龙殿的高层接到了一个让他们愤怒不已的消息，他们的派去混乱仙海的两千精英，就有一千五被杀死，而且杀死这些精英的人就是他们的大仇人——卓羽！

    其中，最让他们愤怒的是，卓羽还把一个天君引入了混乱仙海之中，让那个天君被里面的阵法瞬间击杀。

    这十天，卓羽几乎没有休息，每时每刻都在寻找着猎物，然后再悄悄杀死，如果不是这里有七个天君的话，那些人早就被他杀死了。

    混乱仙海的人得知这个消息之后，也十分震撼，没想到卓羽那么能杀，他只是刚刚出去没多久，外面那些龙人和神族人就少了许多，但确切被杀死的人数他们并不知道。

    卓羽觉得差不多了，也该回去领取功德了，他杀死了一千五百多，但他为了得到更多的功德，又拿出了之前他得到的那些元婴，凑够了三千个元婴，也就是说，他能用这些元婴去领取六十万功德。

    功德大厅之中，都瞪大着卓羽，每个人的神情都是充满嫉妒、羡慕、震惊，卓羽居然拿出了三千个元婴来，也就是说他杀死了三千的龙人和神族人。

    而那负责任务的老者，也一脸震惊的检查着那个特制的储物戒指，这个储物戒指是专门存放元婴。

    那老者深吸一口气，把储物戒指还给卓羽，说道：“没错，是三千！”

    要不是卓羽不想太过让人震惊，他一定会拿出更多来，但现在他看来已经足够了。

    六十万功德到手，刚刚进入混乱仙海没多久，就弄得如此多的功德，让那些折腾了十几年，上百年的人都暗暗叹息着。

    “这小子，本来就有不少元婴，居然被他趁此赚了，不过他还算厚道，只是虚报多一千五百的元婴，没有拿出更多来，否则这次我们就亏大了！”那老者苦笑一声，这次他又疏忽了，没把规则说好，让卓羽钻了个空子。

    卓羽知道这里有神皇的级别存在，所以他也不敢做得太过，适可而止，以后他也不用拼命的去战斗，他要把更多的时间用在修炼上面！

    