
    ﻿

    冯运看见有一个身形熟悉的人朝他这边飞来，立即凝眉思索着，不用多久，他心中就暗暗叫苦起来，因为他看见卓羽那双眸子闪过意识狡诈的时候，他就知道这是卓羽来了。

    前几次冯运都和卓羽有过短暂的合作，只是每次都后面冯运都会自己消失掉，因为他继续招摇撞骗下去，如果被别人知道他和卓羽有关系，他在天界之中的光辉形象就要破灭了。

    “老冯，好久不见！”卓羽飞了过去，站在那六角星盘上面，对着冯运笑道。

    冯运心中虽然有些不爽，但还是露出那种平易近人的和蔼笑容，就像是一个慈祥的老者一样：“马小哥，我们确实好久不见，没想到会在这里遇到你，近来可以好？”

    卓羽并不想和冯运在一起，只是想借助他的六角飞盘，省点力气。

    “老冯，放心吧，我不会让你做一些要命的事情，就是想省点力气，去到那个邪魔星域。”卓羽暗地里给冯运传音道：“这几个家伙都是什么人？如果是那些坏家伙的话，我帮你解决了他们。”

    听到前面的话时，冯运心中暗暗欢喜着，到后面却着急起来，急忙用精神力给卓羽传音：“前往别弄他们，我能不能混起来，就靠他们这几个家伙了，他们之中有三个天山的，两个是苍雷山的。”

    “好吧，看在你的面子上，我就放他们！”卓羽撇撇嘴，原地坐了下来，而其他人都是站着。

    “大家随意坐！”冯运急忙笑道。

    无边无际的星空中，原本是一片黑暗的，但天地初开的时候，就诞生了无数星辰，散发出来的点点星光，让这个黑暗的宇宙有着五彩斑斓的光霞。

    那五个奇山弟子都对卓羽不理不睬，因为卓羽的穿着十分简陋，而且看起来不是很强的样子，而这五人都是非常高傲的，作为奇山弟子，是很少与一些低三下四的人结交，虽然卓羽已经到了玄仙六重天的实力，但他们只看得出像冯运这种有涵养的散修。

    冯运现在只希望能快点到那个邪魔星域，这样就能远离卓羽这个煞星，此时他听见那五个人已经对卓羽指指点点的，不由得让他替这几个人捏一把汗，卓羽的实力他最清楚不过，随时都能把这五个人给杀死，让他放心的是，卓羽闭着眼睛，装作没有听到。

    六角飞盘疾速的飞行着，四周都有不少人脚踏飞剑，或者是骑乘着一些飞行法宝，朝着邪魔星域飞行，脸色大多数都是非常严肃的，虽然他们都知道那邪魔星域里面的邪魔都容易捕杀，而且他们都是成群结伴的，但却有一点让他们担忧，那就是邪魔星域里面的那些黑暗吞噬魔，据说里面隐藏着非常多这种东西，传说那黑暗吞噬魔就是邪魔变成的。

    安静的星空之中，突然爆出一阵气浪，一声鹰啸让卓羽猛的站了起来，这是白天鹰的叫声。

    “看呐，神鹰天君在追他那只逃走的白鹰。”一个人大喊起来，众人也都看见一个穿着白衫的男子正追逐着一头展翅

    白天鹰有感知天赋，所以他一定知道卓羽就在这里，只不过他没有主动来找卓羽，看见那章逸飞追着白天鹰远去，卓羽露出了一丝笑容。

    “白天鹰有了天君的实力，应该能解决那个家伙吧！”卓羽心道，他看得出来白天鹰现在要把章逸飞引到一个无人的地方，然后把章逸飞杀死。

    “当年要不是那个卓羽，神鹰天君和冷师弟就不会发生这么大的事情，都怪卓羽这个卑鄙小人。”那个天山的中年人突然大声骂道。

    “哦？我可是听说冷萧寒要抢卓羽手中的玄阴冰风刀，卓羽才奋起反击的，可那冷萧寒竟然如此不济，不但没有把那把刀抢到手，还把小命给赔掉了，那神鹰天君我就不说了，堂堂一个天君，居然玩不过一个小辈，卓羽的实力可是差他很多的，他还敢到处跑出来丢人现眼，我真是佩服他的脸皮，再说那神鹰本来就是他利用卑劣的手段捕抓，然后再控制起来，到后面自己跑掉了，这关卓羽什么事情？”卓羽语气充满了鄙夷，用不屑的眼神扫了扫那几个天山弟子。

    这让那三个天山弟子顿时愤怒起来，捏紧双拳看着卓羽，他刚才所说的事情是整个天界都知道的，虽然是事实，但天山弟子却从来没有被人当面说过，还说得如此过分，这让他们不得不气。

    “那是卓羽胡编乱造的。”一个天山的中年人冷哼一声。

    “哈哈，没错，只是卓羽随口说说的，但我宁愿信卓羽的话，都不信神鹰天君的！天界的散修都是如此，这是为什么？难道说你天山的口碑没有卓羽这个卖酒的小混蛋好？哟，天山的白昊山还自封天尊，还真的是不要脸呀，难怪他的弟子都那么不要脸！”卓羽大笑着。

    从刚开始冯运就觉得有些不妙了，听到这话，冯运暗暗叫苦着，他已经看见那三名天山弟子的脸色都变得非常难看。

    “你这是找死么？”一个中年人龇牙低吼道。

    “我只是实话实说！”卓羽脸上依然咪咪着，这让那三个天山弟子都非常愤怒，从来没有人敢在他们面前说这样话来。

    冯运知道他们之间的战斗是无可避免的，也不出口阻止。

    “冯先生，你这个朋友只是太让我们愤怒了！”那三个天山弟子也顾忌到冯运。

    “我只和他见过两次面，这是第二次，我没想到他是这样的人，你们之间已经产生了矛盾，我想你们应该能解决！请便吧！”冯运收好了他的六角飞盘，让上面的人都悬浮在星空之中。

    卓羽也明白冯运的意思，冯运这么一说，不管卓羽做什么，都不关他的事情，冯运的话也让那三个天山弟子兴奋，他们知道冯运在暗示他们可以随便动手。

    在中途，就有战斗发生，许多人好事者都纷纷围过来，想要了解详情，而冯运也十分老实的回答那些人，告诉他们，是因为神鹰天君出现，引发卓羽和那三名天山弟子的争执，就连争执内容也说得清清楚楚。

    在玄仙六重天之中，冯运的那六角飞盘是比较快的，那三名天山弟子为了走在前面，才和冯运攀谈，而其他的天山弟子都是成群结队的。

    “你侮辱我们天山，侮辱我们的天山的掌教天尊，有种便决一死战，我们不能接受这种侮辱！”那名天山弟子振振有词的说道，这让那些围观的人发出阵阵嘘声，天山的那点事，谁不清楚？就拿白昊山自封天尊的事情来看，他们从心底就看不起天山，所以卓羽骂他们也是理所当然。

    “哈哈，你们三个一起上，还是一个个来？既然是决一死战，那么死了之后，天山又会不会追究我呢？”卓羽笑问道。

    “哼，去死吧！”一个中年人已经冲了上去，卓羽到现在还笑嘻嘻的，这让他无法忍受，而且字字都充满了挑衅。

    两道白光突然一闪，只见那中年人手中突然出现了两百仙剑，嘴唇微动起来，在念动法咒，而卓羽也感到四周都充满了雷电之力，只见他四周突然闪烁起无数的电芒，从四面八方朝他延伸过去，击打在他身上。

    此时他就好像是被一张电网网住了一般，不能动弹，那中年人看见众人脸上的惊讶之色，心中顿时得意起来，持着双剑飞冲上去，卓羽在那张巨大的电网中间，好像被禁锢住了一般，脸上满是痛楚，那中年人已经紧握着两把仙剑，来到了卓羽身前，就在众人都认为卓羽要被那两把仙剑给刺杀的时候。

    一道青虹突然从卓羽身体闪出，那两把仙剑也只是刚刚挥动起来，就停止了，那中年人的背部冒出了一阵血雾，多出了一个闪烁着青芒的枪头，卓羽在刚才拿出了一把长枪，出其不意的刺入了那中年人的元婴。

    “哈哈，就这点手段，也敢跟小爷斗？是你自己找死的！”卓羽猛的拔出长剑，一脚揣在那中年人的身体上，“啪啦”一声，想起一道惊天霹雳，众人只看见一点点粉末飘散而开，一个玄仙六重天的人，被人一脚就踹没了，这让众人都惊呼起来。

    “给我杀！”一个长着胡须的中年人看见自己的同门惨死，顿时愤怒起来，厉吼一声，手持仙剑，和另外一名天山弟子以及那两名苍雷山弟子朝卓羽冲过去。

    众人见此，都纷纷退开来，心中暗暗鄙视这些人，居然以多欺少，这种多人的混战，散发出来的波动也不小，所以他们也都不敢近距离观看。

    四个人朝卓羽飞去，途中就已经施展了好几个神通，招呼在卓羽的身上，各种各样的光霞包裹着卓羽，发出大大小小的爆炸，这四个人看见卓羽刚才如此阴狠，都不敢靠近，所以只能在远处攻击，控制着飞剑，释放神通，攻击卓羽。

    卓羽已经被杂七杂八的光雾和神通围杀着，众人看见那种猛烈的爆炸，都猜测里面的人早就活不下来了，更何况还有几把飞剑穿来穿去的。

    就在那四人停止释放神通仙术攻击的时候，他们的脸色却突然一变，因为他们的飞剑都不能收回来。

    那些神通攻击时爆发出来的光雾闪开之后，咻咻声突然传来，如同流星一般的东西飞射出来，射向那四人，而那四人的脸色也都煞白，他们的飞剑在刚才就被人给破坏掉了。

    