
    ﻿

    龙玉天是一条难得的玉龙，拥有灵兽的感知能力，在龙族之中，本应该得到重视才对，但如今却被派来冒险，可见其中必有隐情，卓羽看见龙玉天毫不犹豫的就把所知龙皇藏身的地方告诉他，就能猜出一二来，龙玉天在龙族之中一定是受到挤压了。

    “我们背叛神龙殿，会得到什么好处？”一个天君终于松口，沉声问道，他的意思是问卓羽能给他们什么，只有足够的筹码，才能让他们背叛。

    这些天君和这些人的实力都是神龙殿之中的中坚力量，但却还是被派来送死，其中的原因卓羽想想也能知道，多半是他们得最了某些有权有势的人，或者是他们不够聪明，没有给某些人送礼，所以他们的名字才会被登记在玉简上面，然后被点名了。

    “丹药我不能提供，但我能提供药材给你们自己炼制，我的药材你们就不必质疑了，我通天阁的那些酒，都是用名贵的材料酿造出来的！火源神石也会给你们，毕竟那块太大了，我用不了那么多！”卓羽最后那句最有杀伤力，让那些修炼火焰的人心脏都怦怦直跳着。

    “哈哈，当然啦，通天阁里面的酒是随便你们喝的，我也会保证你们有一个安全的栖身地，还有一件事，我可以向你们透露，这种秘密的事情，我想只有玉龙天君才会知道！”卓羽看见众人脸色之后，心中十分满意，继续说道：“你们都神天宫那地宫的事情吧，那件事是我干的……”

    龙玉天身体微微一震，他自然知道卓羽想说什么，那种秘密的事情，只有身份极高的人才能知道，他是龙，所以他也知道这件事，他就曾经去过地宫负责过喂食一段时间，他只负责过两个龙皇，一个是地宫的天寒龙皇，另外一个就是在九重天的玄火龙皇。

    “地宫之中缠着一条龙皇！”卓羽的语气很平淡，却让众人都愣住了，红颜也愣住了，他们绝不怀疑卓羽所说的话，因为地宫被毁掉的时候，神龙殿就曾经下令要找出这个人，后来知道是卓羽干的，又下令出动了一大批人去那混乱仙海抓拿卓羽，只不过都没有回来。

    “那龙皇就在我的手中，他的灵魂被封印起来，所以根本没有什么实力，只要我用火焰本源烘烤那灵魂一段时间，灵魂一旦死去，这龙皇的身体就是我的了，所以我现在就能抽取他的龙血，我能给你们提供足够的龙皇之血。”卓羽微微一笑，那天寒龙皇的灵魂早就被九幽披风给收走了，正在里面被炼狱之火焚烧，化成阴寒之力，给九幽披风提供力量，让九幽披风进化。

    众人都露出一副吃惊的样子，而红颜却有些不信，因为这实在是太过惊人了，卓羽居然弄到了一头龙皇！卓羽认为既然神龙殿和神族的高层都知道，而且他现在又被追杀，所以这个秘密也不再是什么秘密，被别人知道又怎么样？

    一个透明的杯子，里面是一种淡蓝色的粘稠液体，飘散着一股非常冰寒的气息，气息之中蕴含着一种众人都非常熟悉的龙息。

    “这是我刚刚弄出来的天寒龙皇的血液，各位天君，你们看看是不是龙皇的血液。”卓羽把杯子推到中间。

    “没错！”龙玉天只是看了一眼，就能知道，他是龙，不需要龙血，这只有龙人需要，虽然是冰寒属性的龙血，但对谁都有很大的帮助。

    看见几个天君点头，那些龙人也都相信了，红颜这时端起那冰冻的杯子，伸出香舌舔了舔，微微皱起眉头，然后一口喝尽！

    “果然是好东西，我虽然是修炼火焰的，但喝了之后，却还是对我有很大的好处！”红颜赞叹着说道，虽然味道不是那么好。

    “呵呵，你是修炼火焰的，直接用火源神石就行了，喝这种难喝的东西简直就是浪费呀！”卓羽笑道。

    “你们都是男人，要不要跟我夫君混，现在就说明了吧，凭借我夫君手中的资源，要拉拢谁都是非常简单的，这可是难得的机会。”红颜娇声说道。

    一个实力不过才玄仙六重天的男人，就拥有一个如此强悍的女人，可见卓羽的本事是多么了得，他们都在考虑，因为这是背叛神龙殿的事情，一旦被抓到，那可是死路一条，他们不得不承认，他们一惊被卓羽那些丰厚的资源给诱惑了。

    “我跟他混了！”一个鼓起勇气，大喊一声，有人出头，紧接着一大群人都纷纷表态，卓羽能给他们提供那么多的东西，再不答应，那就是白痴，他们不是天君，所以对这些资源非常渴望，因为这些东西能让他们成为天君。

    至于那些天君，都在相互看着，他们也很难做决定。

    现在除了那些天君，其他人都在和卓羽结契约了，一个平等契约，这是为了防止背叛、伤害对方，才结的，这能让双方不用担心那么多。

    “各位，可以慢慢考虑，反正还有时间。”卓羽笑道，即使这七个天君没有被他拉拢，他也觉得十分满意了，毕竟那一千玄仙六重天之上的龙人也是一股非常强大的势力了。

    过了三天，七个天君最后还是决定，投靠卓羽，都和卓羽结了契约，这让卓羽很是高兴，因为那龙玉天的实力可是非常强悍的，还是一条龙，好好培养的话，定然能让他晋升为至尊。

    卓羽不会摆什么架子，和众人平等平坐，还给他们倒酒，不用几天，原本恨不得要杀死对方的他们，就能坐在一起，有说有笑的聊天。

    天山、苍雷山、昊风山的至尊都得知了他们的弟子已经和卓羽结了那个契约，原本他们还打算等比赛结束，就立马过去把卓羽抓起来，但现在他们的计划却要泡汤了，因为他们派来的弟子，都是精英弟子，而白昊山更是派出了自己的儿子前去，如果他们要对付卓羽，岂不是害死自己人？

    他们又得知卓羽并没有杀那些龙人，因为那群龙人呢之中有一条龙，如果这条龙自爆的话，卓羽也会跟着遭殃，这让他们暗暗高兴着，至少还有一群厉害的龙人可以抓，白昊山更是想着把龙玉天抓起来，当自己的坐骑。

    这那片陆地上的奇山弟子，并不知道卓羽已经把那群龙人给收服了，所以白昊山他们并不知道准确的消息。

    这片美丽的星域中，一颗颗摧残的星辰都一闪一闪着光芒，卓羽和红颜躺在草坪上，看着空中那些美丽的星辰，这些星辰看起来就像月亮一样园，只不过颜色各异，还射出美丽的光霞来。

    此时距离比赛结束还有一天，火凤已经告诉他，三座奇山的人都在召集了许多弟子，在天山之中等候，而且天山之中也突然冒出了一个很巨大的传送阵，火凤猜测那传送阵就是传送人过去的。

    “这果然是白昊山的阴谋，他居然还让我和霍焚他们前去看好戏，连那群仙岛上面的天君至尊都得到了邀请。”火凤给卓羽传讯。

    “火凤姐，到时候你说白昊山会不会让我用邪魔换取那玄阳血心果？我要不要换衣服容貌去？”卓羽问道。

    “比赛结束后，参加比赛的人要在结束后的三天内返回天山上缴邪魔，让天山统计，所以到时候我会带你回去，前提是白昊山要撤掉那光幕。”火凤说道：“至于要不要改变容貌，看情况再说吧。”

    如果到时候可以出去，卓羽用星盘也能在三天内赶回去。

    “幸好九幽披风突然进化了，能把那些龙人放进去，不会让他们发现通天树。”卓羽原本打算把龙人放入乾坤世界里面一些比较偏僻的地方，但九幽披风吸收了大量的力量进化了，里面也能让活人进去，还多出了一些厉害法门。

    明天就是比赛结束的时间，卓羽来到那些龙人栖身的森林之中：“我要把各位放入一个储物法宝里面，到时候那些家伙就找不到你们了。”

    这些龙人也知道卓羽和那三座奇山弟子的契约，现在他们也没有什么异议，同意进入卓羽的储物法宝里面。

    卓羽背后的九幽披风像是被狂风吹着一样，众人突然发现那件披风有些诡异，突然，九幽披风喷射出一大片黑气，黑气蔓延这个森林的上空，覆盖着众人所在地方，众人仔细一看，这居然是一块很大的黑布，而黑布的一端却连着披风的，这居然是九幽披风，九幽披风慢慢的盖下来，当触碰到树木的时候，那些树木也居然不见了。

    “大家别慌张。”卓羽说道。

    众人都站在原地，当那块巨大的黑布盖住他们的时候，他们来到了一个白色的空间之中，除了天空不是那些五彩斑斓的星辰，他们所在的地方就和刚才那片森林无异，卓羽连那森林和土地都给弄了进来。

    红颜只知道卓羽有那乾坤世界，而且这段时间她也进去过多次和树灵聊天，但却没想到卓羽还有着另外一件储物法宝。

    九幽披风快速缩小，变成原来那样，看上去就像是一件很旧的披风。

    “这披风到底是什么东西呀？”红颜跑过来，摸着这件披风，仔细的看着。

    卓羽把她楼过来，嘿嘿一笑，给她说起这九幽披风的事情，他上次就想告诉红颜了，只不过忘记了。

    这时红颜也知道原来就是这件披风专门吸收灵魂的！

    第二天，卓羽和红颜来到空旷的草坪上面，等候着四周的绿色光幕消失，而那三座奇山的弟子也来了。

    