
    ﻿

    卓羽离开庄园，回到他下榻的客栈，躺在床上，想着有关于那神碑的事情。

    “那个叫做天帝的人，应该是一个神皇级别的人，还好他没有发现我。”树灵说道，刚才连她都要隐藏起通天树的气息来。

    “他是神族人？”卓羽问道：“树灵姐你刚才能感应到一些什么吗？”

    “这个我不能确定，总之他应该和神族有关系，他刚才不是也说了吗？不过这个人身上有着一种隐藏在身体深处的浩然正气，看来他建立这混乱仙海就是要对付一些恶势力的！同时他还让来到这里人改变修炼道路，把仙道和武道结合在一起！”树灵说道。

    卓羽回想到他认识的那些人，大多数都是和龙族、神族、天卫岛这些恶势力有仇恨的，同时还有一些龙人判出神龙殿，遭到追杀才拖来这里的，他们修炼办法也和树灵所说的一样，结合武道和仙道的优点，进行修炼，在引气入体的同时，又适当的通过外力淬炼身体，战斗的时候也是通过一些神通和武技结合在一起攻击，远近攻击的技法都有。

    “既然他说那神碑不会被神龙殿夺走，那么你就放心好吧！他也没有去那神殿的想法，否则刚才你拿出神碑的时候，就已经死了。”树灵说道。

    卓羽刚才面对着一个厉害的至尊和一个神皇，如果这两个人都有私心的话，他根本不能活到现在，此时他越来越喜欢这混乱仙海，如果可以，他打算把通天阁迁移到这里来，混乱仙海的人从来就不缺仙石，他们只缺功德。

    他现在要加快修炼速度，知道那神殿的存在之后，他可是等不及了，但只有登上九重天才能前去寻找，他打算到时候要把火凤拉去，有一个厉害大美人可以调戏，也不会觉得那么寂寞。

    就在他打算修炼的时候，传讯符箓震动起来，火凤给他传讯来了：“卓羽，我得到另外一种药材的下落了，就在那白昊山手中。”

    原本火凤还差五种材料，得到圣婴果、天魂花、蚀魔草之后，现在只差两种了！现在虽然知道有一种在那白昊山手中，但是要得到却有些困难，白昊山有些憎恨火凤，因为火凤处处维护卓羽，这让白昊山耿耿于怀。

    “你和他说可以拿太虚神石去换，如果不行的话，再加上圣婴果、仙火树。”卓羽通过符箓传讯过去，这些东西他有很多，根本不必心痛。

    “现在说已经晚了，这家伙要把那玄阳血心果当作彩头！因为他要自封为天尊，举行一场天山英雄会，着急天界各路豪杰，然后通过一个比赛，赢的人就能获得玄阳血心过。”火凤说道。

    “自封为天尊！这白昊山也太自大了吧！当年九玄天尊也是天界封的，自从九玄死后，整个天界就没有几个能被成为天尊的人！”卓羽心道，不过他对于那个天山英雄大会非常感兴趣。

    “通过比赛？果子只有一个，规则是怎么样的？我看我能不能去，这白昊山一定不仅有一颗果子，他肯定是得到了一株玄阳血心树。”玄阳血心果是一种至阳至刚的果子，结成之后，如同人的心脏一般血淋淋的，虽然有些恶心，但这确实非常稀有的仙果，接近神级的存在，吃了之后，能获得至刚至阳的力量，对灵魂修复有极大的帮助。

    卓羽通过九转涅槃丹需要的材料来看，火凤不仅仅是元婴受到了重创，同时还有灵魂和肉身！

    “规则是进入六重天的邪魔星域，在里面斩杀的邪魔最多，就能获胜，除了至尊不能参加，其他人都可以参加，只不过有一些苛刻的条件，比如捕杀到邪魔不管能不能获胜都必须交给天山，同时还需要十万仙石作为报名费用，购买特殊的储物法宝来存放那些邪魔，天山英雄会在四十天之后开始。”火凤原本并不打算告诉卓羽，因为这对于卓羽来说非常危险，但她对于恢复自己的实力非常渴望，所以心里挣扎了很久，才打算将此告诉卓羽。

    “如果他真的有一颗玄阳血心树的话，那你就不必去了，我先上门去问问。”火凤说道，这回她只能放下面子，登门拜访。

    “可以的话，那最好，有消息了第一时间告诉我！”卓羽说道。

    六重天的邪魔星域可是一个非常有名的险地，那是虚空之中一片黑雾缭绕的地方，里面飘荡着一些灵魂状态的邪魔，这些邪魔专门吞噬星辰，利用星辰的力量壮大自己，让自己变得有血有肉，所以实力也极其恐怖，因为他们需要大量的星辰之力维持自己生存，所以大多数都是存在与星空之中。

    邪魔星域就是这群东西的聚集点，那辽阔的星域即使是一个至尊飞上千年都难以飞到边缘，原本里面都有着许多美丽的星辰，散发着各种光芒，但如今都被这群邪魔给吞噬了那摧残的星光，使得星辰黯淡无光，死气沉沉，一大片星域都被黑暗与邪气笼罩着。

    “邪魔呀！这种东西的用处很大，特别是拥有肉身的邪魔，身躯都蕴含着星辰之力，只要把那邪恶的邪魂给灭杀掉，就能获得那蕴含星辰之力的身躯，利用此修炼星辰功法或者是布置一些星辰大阵，都是非常有用的，那白昊山利用一个玄阳血心果就诱惑了那么多人去帮他捕抓这种东西，这确实是一笔很划算的买卖。”树灵从卓羽那里得到火凤传来的消息之后，说起这邪魔的事情。

    玄阳血心果确实非常珍稀，因为当年九玄天尊就说过，只要是本身至刚至阳的人，服用这玄阳血心果，就能修炼出一个第二灵魂来，存放进分身之中，即使本尊死去，依然能活着，能正常修炼下去，这是相当于第二条命的存在。

    当然，这只是对于至尊之下的人而言，至尊以上的人，就只能通过此来强化灵魂，或者是修复灵魂的损伤！

    卓羽在星宿时空塔里面修炼了两百天，通过无极剑道之中的玄奥方法去感应力量，增强自己对力量的感悟与联系，同时还利用那种自虐式的办法摧残自己的身体，让自己的肉身提升。

    当他从星宿时空塔里面出来之后，外面只是过了十天而已，那传讯符箓也猛烈颤动起来，火凤早在五天前就给他传讯了，只不过星宿时空塔里面的空间特殊，没有在第一时间接受到。

    “卓羽，那白昊山显然是不想给我，他也知道我需要炼制九转涅槃丹，不过他看见我开出那些条件之后，就狮子大开口，让我给十倍的份量给他，同时还开出一大堆的条件，最让我生气的是，要我替他天山炼制法宝武器一千年，无论如何我都不能答应。”火凤的语气充满愤怒。

    卓羽也有些生气，如果论价值的话，圣婴果绝对不比那玄阳血心果低，因为圣婴果是很难结出来的。

    “我在修炼，所以现在才看到你的讯息，看来我得去一趟那邪魔星域了。”卓羽捏着传讯符箓，回道。

    火凤知道如果只是十倍的圣婴果和仙火树的话，卓羽一定会答应的，但她自己却无法忍受这种趁火打劫的行为，特别是那些条件，这明显是白昊山没有诚意。

    “在去天山的参加那英雄大会的时候，你来找我，我和你一起去。”火凤说道。

    还有一个月就开始了，卓羽还能在那星宿时空塔里面修炼一段时间。

    “嗯，等我！我一定会做好充足的准备！”卓羽还要修炼那九天剑诀之中的最后一招，诛天九式，虽然没有心法，但也能修炼，只不过不能发挥最强的力量来。

    天山召开英雄大会，白昊山自封天尊，这一事很快就传遍了天界，每个岛屿的人都纷纷热议起来，许多人对于白昊山自封之事都十分不屑，从远古以来，那些封号都是要公认的，但白昊山却是自己加上去。

    倒是许多人对那玄阳血心果非常感兴趣，有一些势力还决定派出一批精英弟子前去，因为规则之中没有说不允许组成一个团队。

    如果是一个团队在一起不杀那些邪魔的话，到最后捕抓到的数量一定不少！

    卓羽不打算要帮手，他习惯东来东往，而且此时他还有着一大批仇敌，如果和他在一起的话，一定会被牵连。

    幸好他的朋友都去寻找力量本源了，那些女子常年都在月宫之中，也十分安全，月宫遭到背叛之后，实力大减，但经过一段时间的发展，此时也慢慢有了气色，特别是卓羽还在天界之中招纳了许多女子，送上月宫，通天阁赚取到的仙石也经常往月宫上送，这让月宫不再为仙石发愁。

    混乱仙海之中的人虽然都听说了此事，但都对这没有什么兴趣，因为他在意的只是功德，功德够多，能换取功法，甚至还能得到高人指点，让他们增强实力，这在他们心中才是最有意义的。

    一个月之后，原本十分热闹的摘星岛此时也变得安静起来，之前这里聚集着许多要前往天山的人，在天山英雄会要开始的时候，他们都纷纷离开摘星岛，赶往天山。

    卓羽头戴斗笠，披着那看起来十分旧的九幽披风，慢慢的走在大街上，原本他打算去通天阁一趟，但却又担心会有一些拥有感知天赋的人在那里等着他，所以他只是在这上面逛逛。

    “是小黄莺，这丫头是出来买东西的？”卓羽看见黄莺进入了一家专门出售药材的店铺，便走了过去，这万草园旗下的店铺，卓羽自然不会担心。

    就在卓羽进入那个店铺之后，通天阁楼顶上的老葫芦摇头低骂道：“这小子回来也敢来看看我这个老人家，重色轻友的家伙！”

    