
    ﻿

    三天之后，卓羽停下星盘，进行休息，他操控着这么大的一个星盘，而且还是高速飞行，消耗精神是非常快的。

    就在他们进入了一片森林时，那种金色的神光突然变得暗淡起来，众人飞出森林，看着天空，只见那神光正在慢慢退去，小片刻间，大地被一片璀璨的星光笼罩着，九天神光消失了？

    “应该没有消失，我去看看！”玄毅飞了上去，他用最快的速度飞上九重天。

    众人都回到地面休息，如果九天神光消失了的话，他们就要立即进行逃亡，因为那些至尊都要回来了。

    小半个时辰过去，玄毅回来，他说道：“七重天到九重天还有着九天神光，而九重天上面的那个金色漩涡还在继续旋转着，我想不会那么快就消失的。”

    这让众人松了一口气，因为他们逃亡的时候也是需要时间的，所以他们得赶在那些至尊回来之前把自己隐藏起来！

    为了赶路，众人只休息了两个多时辰，就继续赶路。

    天快要亮的时候，星盘进入了一片浓雾之中，就在这时，龙秋和白姗姗都皱起了眉头。

    “前面有情况？”卓羽问道，他和其他人都没有感应到有什么不妥，玄毅也没有发现什么。

    龙秋和白姗姗对视一眼，眼神中充满疑惑和惊讶。

    “这片雾有一种特殊的能力，就是能阻挡精神力穿透，而这片雾好像是移动的，也就是说在这片浓雾的中间隐藏着什么东西，数量非常多！”龙秋说道。

    “这些人应该是魔族的人，我能感应到一点和慕秋姐很相似的能量！”白姗姗看了看紫眸粉唇的魔慕秋，说道。

    “这个方向是去火宫的，难道说魔族也要对这些恶势力下手？当年魔族确实被神族狠狠打压过，这应该很有可能！”卓羽紧锁着眉头，魔族参与这件事自然是好事，只不过他担心魔族会像白昊山那三座奇山一样，想独自霸占。

    龙秋摇摇头，说道：“他们不是朝火宫去的，而是朝我们这边移动，大概再过半个时辰，我就会碰面！”

    卓羽深吸了一口气，说道：“我们不必去火宫了，我没猜错的话，火宫已经被这魔族给灭掉了！”他立即控制星盘，朝另外一个方向快速飞去，他要立即远离这片浓雾，他可不想和魔族遇上。

    魔族在这天界上面还有另外一个称呼，就是叫做天魔，在这天界有他们的专属地盘，天魔域，在里面生活着许多魔族人，斗争也是非常残酷的，里面的划分的势力也非常之多，这是卓羽从魔慕秋口中得知的。

    “如果是魔族带人来的话，我想应该是独眼魔尊，只有他有这个胆魄，敢在这时对这些恶势力动手！”魔慕秋说道，她虽然回去天魔域没多久，但还是听说过这“独眼魔尊”的事情。

    独眼魔尊不仅仅是在天魔域有名，二十整个天界！

    “看来我们最好莫要遇到他，否则就麻烦了！”卓羽让星盘加速，赶紧飞离这片浓雾，那独眼魔族之所以出名，那是因为他滥杀，他可以因为看不顺眼谁，就去杀人，有时候也因为他高兴，就去会毁掉一座岛屿来发泄心中的喜悦，如果他愤怒的时候，那更加不敢想象，如果说谁杀的人最多，大家都会回答：独眼魔族。

    “这种家伙，就应该让我用地狱之火好好烧死他。”白姗姗听到这独眼魔尊的名号，也不由得流露出一丝恐惧。

    “这家伙，不去九天之上照射神光，我想是因为上面都是他的仇人吧！”魔慕秋说道，独眼魔尊可是把七奇山和那些恶势力都招惹了个便，即使连非常神秘的九幽山都非常憎恨独眼魔尊。

    星盘冲出那片浓雾，飞到了远处，卓羽等人都松了一口气，他们远远看着那片浓雾，发现这片浓雾果然是朝着天卫岛飘去的，速度也不慢。

    就在众人都觉得一阵轻松的时候，一道声音突然传来，让众人心脏猛跳起来。

    “各位刚才进入了我的地盘，现在就想走了吗？”这声音充满了一种狂妄和阴狠。

    卓羽催动星盘加速，但却好像受到了什么影响一样，导致速度变得非常缓慢。

    “他来了！”龙秋刚刚说完，卓羽就看见一个穿着黑色铠甲，身高十尺，虎腰熊背，一脸凶煞的男子，深黑色的嘴唇，而众人看见他只有一只深紫色的眼睛时，立即确定，这就是那独眼魔尊！

    独眼魔尊只有一只眼睛，另外一只眼睛只是紧闭起来的，上面还有着被针缝起来的痕迹，他另外一只眼睛是被缝起来的！这是缝的，恐怕只有他自己知道，总之众人都知道，能缝住他一只眼睛的人，绝对不是一个简单的人物。

    “我们刚才是误入的，好像并没有触犯阁下吧！”玄毅站出来说道。

    独眼魔尊声音一沉，说道：“谁说没有触犯，你们既然知道我的名号，还悄悄的走了，为什么不和我打一个招呼？你们这是不尊重我！”

    这时，让众人震撼的一幕出现了，独眼魔尊身后的那一大片白色的浓雾闪开，出现了一片黑漆漆的东西，仔细一看，便发现那是一群穿着统一的魔族人，他们身材魁梧，穿着黑色的铠甲，手拿黑色的长枪，紫眸黑唇，只不过是颜色淡了一点，但却能看出他们都是魔族人，而且每个人脸上都露出一种弄弄的杀气来，卓羽估计了一下，这批魔族大军，居然有十万之多！

    “魔尊大人，我们正因为是尊重你，所以才没有和你打招呼！你的威名整个天界都知道，而我们也是担心小命不保，才悄悄离开的！因为我们怕你，而且当时我们也没有肯定就是你就跑了，这说明你的名号确实很响亮。”卓羽走出来说道。

    独眼魔尊那只紫眸转动起来，看着卓羽和星盘上面的人，最后把目光停留在魔慕秋和天芷寒的身上。

    “你是卓羽？你是从那天卫岛过来的？”独眼魔尊问道。

    “没错！”卓羽点了点头。

    “天卫岛被你们灭了？”独眼魔尊又问道。

    卓羽又点了点头。

    “那个是神族女子？”独眼魔尊抬起他那粗大的手臂，指着天芷寒。

    卓羽微微吸了一口气，答道：“是！”

    独眼魔尊脸上突然露出了一丝奇异的神色，他又问道：“那么原本打算去火宫的？然后发现我从那边过来，你就打算去别的宫殿？”

    “嗯！”卓羽答道。

    “除了神龙殿和神天宫，其他的宫殿那么都不必去了，那都被我灭掉了！”独眼魔尊大笑一声。

    卓羽微微叹气，不过现在还算不错，至少神龙殿和神天宫还在。

    “神天宫和神龙殿，你选一个吧！你这点人能灭掉一个天卫岛，我想也应该能灭掉这两个宫殿的，不过我不能全部都给你毁掉，所以你选择吧！”独眼魔尊说道。

    卓羽等人都松了一口气，因为独眼魔尊这么说，就意味着不会对他们动手，当然如果要动手的话，他们拼起来也会两败俱伤，独眼魔尊那么会看不出玄毅是一个至尊？虽然是刚刚晋升的至尊，但玄毅浑身雀跃着的火气，却能让他感到威胁，所以他才没有对卓羽他们动手，更何况他感应到了天芷寒和魔慕秋这对神魔双娇身上所散发出来的那微弱气息。

    “各位，那么说选择那座宫殿？”卓羽对着身后的人问道，脸上也露出了一丝笑容，如果神龙殿和神天宫的高层现在的他们的宫殿正在被两股力量挑选着毁灭，他们的脸色会怎么样？

    众人都议论纷纷起来，这时独眼魔尊说道：“我建议你选择神龙殿，因为神龙殿的实力要比神天宫弱许多！而且神族和我魔族势不两立，我这次一定要让他们好看！”

    卓羽看了看众人，征求他们的意见，因为这是谁都有份的事情。

    “卓羽，就选神龙殿吧！我们对神龙殿有一定了解，所以到时候可以带路，神龙殿很大，一下子是灭不掉的，我们人数少，最好就是先混进去，杀掉那些实力强的，再一起对付弱的！”龙秋说道。

    众人都纷纷点头，因为上古时期，神族是出力最多的，实力也是最强，现在也是如此！

    “就神龙殿吧，但愿神龙别怪罪我！”卓羽点头道。

    “那好，你们千万别被灭了，我再告诉你们一件事，天卫岛、神龙殿、神族所拥有的实力不仅仅是这么一点，我们现在杀的也只是他们之中的一些底层实力，他们真正强大的，都在七重天之上！数量我也不清楚，总之他们在一些星辰上面都秘密隐藏着他们的实力，这件事过后，我们都得躲得远远的，否则下场只有死！”独眼魔尊说道，他身后那群魔族大军又被那白色的浓雾包裹起来，他也消失在众人面前。

    那浓雾朝着一个方向飘去，那是神天宫所在的地方。

    而卓羽的星盘也飞行起来，朝着神龙殿飞去，原本他们还以为要有许多场战斗要进行的，没想到这独眼魔尊居然带着一批彪悍的魔族大军，把神天宫旗下的小宫殿全部灭掉了。

    十天的路程，众人远远的看见了一群闪烁着金光的宏伟建筑，这些宏伟的建筑占据了一个很大的山脉，连延数里，看起非常壮观。

    “没想到我还能回到这里！”龙秋叹道。

    “哼，我早就想回来把那些鳖蛋一个个剁成肉碎了！当年那么欺负老娘！”龙惜柔怨恨的说道。

    这让众人立即联想到龙惜柔杀人的那一幕幕。

    