
    ﻿

    神龙殿的人确实不少，但是卓羽却不担心，这些人都是一些玄仙，即使在远处攻击他，也不能起到什么效果，都被星盘那上面的防护罩给阻挡开来。

    只要这里没有至尊，卓羽就不惧怕，他不认为至尊敢来这里，因为他认为这里极有可能存在着一个神皇级别的人，这个人是专门负责保护这里的。

    混乱仙海的海域之中，是不允许发生争斗的，更不能相互残杀，卓羽突然想到了一条妙计，就是把这些人全部引诱进去，让他们遭受到混乱仙海那个超级大型的阵法攻击，如果不是混乱仙海的人，对混乱仙海不熟悉，很难摸索清楚哪里是混乱仙海的海域。

    卓羽放慢了星盘的速度，不把那几十个龙人甩得太远，他一边飞行，一边抛出一些符箓来，轰击着后面的龙人，激怒他们，让他们紧追上来。

    “龙人杂种们，你们发现我又怎么样？”卓羽站在星盘上面大叫起来，此时他真希望有一个能使用神通的强人在这里，狠狠的攻击后面追逐的龙人。

    卓羽搓了搓手，看着乾坤世界里面的玄火蜂，嘿嘿一笑，只见星盘上面突然冒出一大团绿色的光芒，这团光芒如同闪电一般，朝后面射去，眨眼之间，那些追逐上来的龙人都发出了阵阵的惨叫声，身体燃烧起一大团火焰，落入仙海之中，他们都被玄火蜂刺中，尾针刺入他们的身体同时，也注入了强悍的妖火，在他们体内焚烧起来。

    玄火蜂的攻击，让后面的追逐的龙人一下子减少四五十之多，而玄火蜂因为速度极快，只被击中了两只，还是被龙蓝这个天君打中的。

    百来的龙人，已经少了一半，而卓羽放出去的玄火蜂也只是百来只而已，他乾坤世界里面还有成千上万！

    龙蓝也在后面不断攻击卓羽，但都被卓羽控制着星盘快速移动躲避开来，卓羽一边大笑，一边用难听的语言辱骂着龙蓝，就是为了让龙蓝最上来，他的玄火蜂是灭不了龙蓝这个天君的，他只有把龙蓝引入混乱仙海之中，看看混乱仙海是不是真的那么安全。

    龙蓝在来的时候，就被叮嘱过，在混乱仙海之中要千万小心，否则很容易就会死在混乱仙海！龙蓝来这里也有一两个月了，他对这混乱仙海也极为熟悉，他只是认为混乱仙海的人非常遵守里面的规矩而已，而外面人不用遵守，就可以在混乱仙海为所欲为了，所以他此时毫无顾忌的追杀着卓羽。

    “进入混乱仙海的海域了！”树灵说道，她感应得到这混乱仙海之中那个强悍巨大的阵法，卓羽虽然知道进入了混乱仙海，但他依然飞行着，他也不敢保证那些龙人会遭到这个阵法攻击。

    龙蓝飞在前面，带着四五十的龙人进入了混乱仙海，卓羽一直紧盯着后面，眼睛都不眨，生怕会错过什么东西一样。

    突然，卓羽感应到整个仙海下面的白色雾气疯狂的涌动起来，一股强悍得让人窒息的力量不知道从哪里冒出来，形成数道白色光束从四面八方射向那些龙人，卓羽只听见一阵嘈杂的惨呼声，那些龙人被刺眼的白光包裹起来。

    “轰”的一声响起，卓羽瞪大着眼睛，因为那些龙人已经消失了，只有一阵刺鼻恶臭和一些白烟！一个天君就这么没掉了，卓羽看了看四周，惊叹着这个阵法的强悍，居然一个瞬间就把那一个天君给抹杀掉。

    “这个大阵能用最快的速度吸收整个仙海之中蕴含的仙气，然后通过玄奥的阵法凝聚成强大的力量，攻击而出，看来你在这混乱仙海算是非常安全了。”树灵说道，刚才她就感应着四周的情况，那种疯狂而快速聚集能量的方式，也让她惊讶不已。

    卓羽长吐了一口气，朝着中心岛屿飞去，急着用那元婴去换取功德，因为离开这混乱仙海实在是太危险了，不过他不认为这里是最安全的，毕竟只能限制住至尊而已，如果是神皇要来杀他的话，这里根本保护不了他，在他看来，最安全的地方当属九幽湖的九幽空间里面，连神龙都无法进入，那可是死界之主建立的地方。

    卓羽来到了功德大殿，把那柳田的元婴交给了一个老者，只见他玉佩闪起了一层青光，里面多了五百的功德！

    “五百功德，可以去保命参加战斗了，这么一来就不用离开混乱仙海，在这里面可安全得多。”卓羽心道。

    他离开功德大殿，在这个巨大的庄园里面逛着，那报名参加战斗的大厅就在这里，战斗的地方同样也在这里，只不过那是一个很大的广场，而且那个巨型广场还被一个非常厉害的阵法笼罩起来，即使天君在里面战斗，都不会影响到外面的。

    战斗的时候，会有许多人去观看，在观看的过程中，大多数人都能从中学到一些东西，所以才会获得功德。

    卓羽现在的实力是玄仙六重天，只能和玄仙六重天的对打，他被安排在夜间，和一个叫做“吴木”的人战斗。

    战斗的首要规矩是要公平，不能使用自己带的武器，连法宝都不允许，只能使用他们提供的武器，如果是使用神通飞剑之类的，也可以挑选合适自己，一旦战斗结束之后，都得归还。

    卓羽把九幽披风，把手上的那对护腕给放好，提前去兵器库挑选了一把长剑，这是下品仙器，也算是不错了，对手用的也是同样的兵器，这为了做公平战斗，让双方都能发挥出自己的真正实力来，而不是倚仗一些厉害的法宝取胜。

    观看战斗不需要再给仙石，直接去那个广场看就行了，卓羽远远的就能前进前面有着一大群人悬浮在空中，从空中到下面都有许多人，他们都是观看战斗，卓羽急忙飞了过去。

    宽达百丈的方形广场之中，正有两个人在战斗，这时卓羽才看见，这座庄园大得离谱，因为在这里面就有着很多个这样的战斗场。

    “空间阵法，如果不是这座庄园被一个空间阵法包裹起来的话，根本不会有那么大的空间，这里面的空间可是比整座岛屿都要大！”树灵说道：“这时我能确定，这里面一定有着一个神皇，不知道是人类还是神兽，而且还是一个对阵法钻研得非常深的人。”

    卓羽找到了玄仙六重天战斗的广场，场地很大，足够人发挥了，而且广场的下面铺着的石板也非常坚固，即使受到猛烈的攻击，都不会破裂，可见地面也是有着一阵阵法，专门吸收力量的。

    “战斗的时候，爆发出强悍的能量，而这些能量都被阵法吸收，为整个阵法所用，这么一来，就不会消耗什么！真不知道这个人建立这混乱仙海到底有什么用意，总之照目前来看，他要培养一大群强者，而且这群强者都得有一定的素质，你看看那些战斗的人，对不会至对方于死地，只是点到即止而已！”树灵说道。

    卓羽也点了点头，除了他之前见过的那群龙人，其他人都挺和气的，而且在这里面不会害怕对方想法设法的去算计你。

    卓羽一直看到夜晚，每场战斗都极其精彩，有人和天兽的战斗，也有使用道家仙术的和武者战斗，一直在等待着的他，突然听到：“卓羽、吴木，请上场。”

    声音不知道从哪里发出来，让卓羽微微一惊，他从空中俯冲下去，降落在广场之中，而他的对手比他要快一些上场。

    吴木是一个比他要爱一个头的青年男子，穿着一身黑色劲装和卓羽一样的打扮，人虽然矮，但那张平凡的脸上却充满自信，一双眸子如同星辰一般，正冒着一阵光芒，仿佛是在渴望着战斗一般，他手中的武器是一把鬼头大刀，缭绕着真正白雾，这是下品仙器。

    “居然是吴木，自从上次他连胜百场之后，都不见他人了，还以为他出了什么意外，没想到现在却突然出现了。”场外的一个人说道。

    “哈哈，他的对手也是一个人物，刚才你们都听到了没有？是卓羽，那个把天界神龙殿和天卫岛搅翻的家伙，听说他的诡计多端，手段层出不穷，有着许多天才地宝，手中掌握着一群很厉害的人，背后还有着十来个如花似玉的女人，那通天阁里面的酒更是神奇，这等好酒居然供应不断！只不过他这次确实玩过火了，不得不夺来这里。”一个中年人大汉大笑起来。

    一些人整天都是埋头苦修，只有当修炼的资源差不多耗掉的时候，才会出来弄点功德，换得东西继续修炼，所以对外面的事情也不怎么了解，此时卓羽的事情很快就在人群之中传开来，这然众人都非常期待着他的战斗。

    “在这里不能使用手段，看他怎么赢得了这个百胜吴木！”一个人说道。

    要在战斗的时候保持连战百胜可是非常不易的，所以吴木也想到有名。

    “请多指教！”吴木露出一丝淡淡的笑容。

    卓羽微笑着说道：“拿出你最强的力量来吧！”

    