

    喝了那玄天水就能变成玄魔，卓羽和树灵听到这个惊人的消息，都感到非常震撼，居然还有这种逆天的东西存在。

    魔青继续说道：“玄天水也被我们称之为玄狂水，这不仅仅是能让人变成玄魔那种东西，还能让鸟兽也产生变化，你之前看到的那玄鸟魂，就是我杀死一只玄狂鸟，提取了那只鸟儿的灵魂炼制而成的。”

    卓羽点了点头，说道：“那么玄魔体内的那些精血又是怎么回事？”

    “那些不是玄魔的精血，而是那玄狂水！玄狂水带有狂暴的意识，和一种非常强悍的力量，能让人的身体产生很大的变化，如果大量服用的话，就会变成玄魔，所以在很早之前，就诞生了许多失去意识的玄魔！虽然玄狂水能让人得到很大的力量，可喝下去就会有很大的弊端，到后来有人发现，浸泡这种玄狂水，也能产生同样的功效，而且不会让人产生体型上的巨大变化。”魔青说道。

    卓羽深吸了一口气，那玄魔体内的精血，原来就是那些玄狂水。

    “玄狂水原本很多，但是因为血脉稀薄的魔族人很多，他们知道玄狂水的好处之后，就加以滥用，不但被一些阴险毒辣的人用来制造出大批玄魔来，还把玄狂水喂给一些魔兽，让很多魔兽都变成玄狂兽，起初这些发狂的人和兽都很容易控制，但谁知道玄狂水进入人和魔兽的身体之后，居然会源源不断的产生，久而久之，体内积累的玄狂水越多，那些玄魔和玄狂兽的力量就越强悍，不被人控制，所以……”

    魔青说到这里，长叹了一口气：“所以，天魔皇不得不把这一大片土地给封印起来，让其与外界隔离开来，因为这里就是那玄狂水诞生之地！”

    “当年天魔皇为什么不把那些喝了玄狂水的人和魔兽杀掉？当年因为少了他，所以才会让那些恶势力得逞，那他当时又去哪里？”卓羽问道。

    “他受伤了，被他的妻子打伤的，他的妻子也喝那种玄狂水，其中的事情很复杂，我只知道天魔皇的身边到最后连一个人都没有了，他的部下，和他的妻儿都被他杀死了，他拖着重伤的身体，把这片土地封印起来，现在封印的力量已经消耗掉，才会重新出现。”魔青叹气道。

    卓羽和树灵都难以形容现在他们心中那种震惊，原来这件事之中，竟然有着这种今天的秘密，他们都能猜得出，那天魔皇的妻儿和部下之所以会喝下玄狂水，那绝对是有人故意做的，能做出这样的失去你来，也都是他们最信任的人！

    据说天魔皇的妻儿实力都不弱，都是至尊，而且还有十个忠诚的魔尊部下，他们都喝了这种玄狂水，在天界中狂性大发的话，绝对是一场巨大的灾难，天魔皇虽然是神皇，但终究还是有感情的，所以他被部下和妻儿重伤也不是没有可以，而且他为了天界的安危，还得亲手将自己的妻儿和忠心耿耿的部下给杀死，当时忍受的痛苦可想而知，这让卓羽顿时肃然起敬，天魔皇的高大形象竖立在他的心目中。

    “卓老弟，老实告诉你，我也喝过玄狂水，所以我才有这样的体型，幸好我还有点能耐，把那种狂暴的意识给驱除掉，否则我现在一定会被人圈养起来，被人定时抽取我体内的玄狂水！”魔青突然紧握双拳，额头暴起青筋，一脸愤怒。

    卓羽很快就想到了什么：“那玄狂水是不是越来越少了？”玄狂水被人服用之后，就会融入人体内，体内就会产生玄狂水，即使抽掉，玄魔也不会死去，过一段时间又会产生，这也是卓羽之前误认为的玄魔精血，他曾经抽过一次，所以他对此也颇为了解，这叫做“玄天水”的东西，确实非常恐怖。

    “没错，人只要喝下一滴，就会变成那种东西！玄狂水产生的地方就在那片森林之中，所以天魔皇才会在里面不下一个幻阵，只不过当时他布置得太匆促，所以还是让人找到了好几个口子，进入里面寻找玄狂水，一些人在里面迷路了，遇到玄狂水又不知道，就当水喝，所以就变成玄魔，玄魔不需要吃东西的，因为玄狂水会自我生长，能长时间的强化身体！”魔青眼角突然跳动起来，一脸愤怒：“我之前就是差点被人变成那种家伙，他们就是为了从我体内抽取玄狂水，只要得到一个玄魔，就会有用不完的玄狂水。”

    卓羽微微一叹，说道：“实话和你说吧，我之前也使用过这种玄狂水，当时我还不知道……”卓羽把玄魔幡的事情告诉了魔青。

    “当年跑出去的玄魔也有一些，所以才会被人似如珍宝，但最后还是有人发现玄狂水的用处！我告诉吧，现在这些山里面，就有许多魔族人，因为我们都是血脉稀薄的人，所以实力很弱，只能依靠这玄狂水来提升实力！所以他们都需要养几头玄魔来给自己提供玄魔水，我就多次被他们打过注意，所以我不想呆在这里。”魔青无奈的说道。

    为了能快速得到力量，什么手段都用得出来，魔青曾经被迫害过，所以他很想离开。

    “这里确实有天魔皇留下来的资源，当年天魔皇那些玄仙之上的部下都变成了那些玄魔，而天魔皇只杀了一些天君之上的人，就布下大阵，不让其他玄魔溜走，他受了重伤，所以他还在这里面，他是神皇级别的，要把伤养好自然需要很长的时间。”

    魔青知道卓羽想了解多一些这里的事情，他继续说道：“当时天魔皇的大军还有不少人能活到现在的，实力最强的也有至尊，现在进来那么多人，一定会被他们抓走，然后灌下那玄狂水，他们这些年来也都是依靠玄狂水修炼的，所以许多血脉稀薄族人都被他们抓走，当作生产玄狂水的工具圈养起来，因为常年被抽取玄狂水，所以玄魔的实力是强大不起来的，过一段时间就会死去。”

    “那么你呢？”卓羽又问道。

    “呵呵，我运气还不错，体内虽然有玄狂水，但却没有那种狂暴的意识，所以我不需要玄狂水也能不断的增强肉身！这也是因祸得福吧，但也因此经常被人盯着。”魔青苦笑道。

    “用玄狂水来淬炼身体确实非常快速，但却要承受一种剧痛，他们难道都能承受？”卓羽又问道，他不认为能有几个人能承受那种痛苦的，而他之前各种各样的痛苦都见识过了，所以这种剧痛对他来说也只是小菜一碟。

    “不，那种痛承受不了就是死！但他们却有办法减轻痛苦，就是浸泡在冰潭之中！冰潭在深地下面，有天魔宫的人掌握着，所以我们要进入那冰潭的话，必须得给他们一些玄狂水。”魔青说道。

    “天魔宫？就是天魔皇的那支大军？”卓羽问道。

    “嗯，那支大军也只是玄仙级别以上的人中招，虽然这里有很多玄魔，但是这些玄魔都是不能出去的，即使现在也不能，天魔皇的布下的结界是针对体内有玄狂水的人，所以我也出不去。”魔青苦叹一声。

    “放心吧，我有一个储物空间，我能把你带出去的。”卓羽拿出一瓶酒给他。

    魔青点了点头，说道：“你既然能承受那种痛苦，那么不依靠冰潭也能使用玄狂水修炼，我带你去抓一些玄魔，要知道这些玄魔可不好抓，有不少族人去抓的时候，都被玄魔给撕碎，但我和你联手，一定没问题的。”

    树灵突然说道：“卓羽，我知道那玄狂水是怎么样的产生的，那是通过生命之力和灵魂之力加上玄狂水，就能诞生更多出来，你试试看就知道了，用这个方法，一定很快就能弄到很多玄狂水。”

    “魔青老哥，我那些朋友都出来了没有？我担心他们会找到玄狂水，误食的话就麻烦了。”卓羽担忧的说道。

    “放心吧，他们都收到我那玄鸟魂的讯息了，一女两男都离开森林了，女的一离开森林就离开这片陆地，那两个男的也带着他的人离开这里。”魔青说道。

    卓羽和魔青又聊了半个多时辰，才进入一个石室之中休息，他要尝试一下树灵刚才所说的方法，他从那头刚刚得到的玄魔体内抽出了十来滴玄狂水，放在一个脸盆之中，然后将自己灵魂的力量渗入脸盆，树灵也放出生命之力。

    片刻之后，就在卓羽以为失败的时候，他的眼睛突然猛的一睁，顿时傻眼了，因为那脸盆的十来滴透明的玄狂水就好像在慢慢变大一样，只是几个眨眼间，就有了半盆这么多，直到一个脸盆灌满到时候，他和树灵才停止灌入灵魂之力和生命之力。

    “果然和我想的一样，玄狂水就是依靠这种力量才能不断的滋生的，而生命之力在人和魔兽的身体内比较稀少，所以被抽掉之后，要过一段时间才能再次滋生出来，而我提供的生命之力很多，所以才能这么快！”树灵得意的笑道。

    卓羽也非常兴奋，没想到现在得到这玄狂水居然那么容易：“树灵姐，我爱死你了！”

    