
    ﻿

    卓羽本来就想去去找天君阁的麻烦了，但没想到他们居然找上门来了，卓羽一想就知道这天君阁的人一定去过月宫催促那些女子去参加那什么天君考核。

    “酒老板，揍他呀！”一个老者大喊起来，因为卓羽的酒很好，所以那些酒鬼都给他起了一个名字“酒老板”！

    “揍他！揍他！”通天阁里面和外面街道的人都大喊起来，这让那几个天君阁的人脸色非常难看。

    “你们这群家伙家伙喊得倒挺过瘾的，我揍了他之后，你们又不用负责！”卓羽笑骂一声，然后眯起眼睛来，扫视着那五个来自天君阁的青年人。

    “我想知道刚才是谁对我们通天阁的美女动手的，然后我要按照通天阁的规矩去办！”卓羽看着那个叫月素素的女子。

    “就是他，你看我的手腕现在还红着呢，他很大力的捏我！”月素素立即指着刚才那个趾高气昂的青年人说道，还把那雪白的手臂挽起来，让卓羽看见上面的拿到红色痕迹。

    “卓羽，你想干什么？”那名青年男子此时已经意识到卓羽根本不会配合他们，卓羽一点都不惧怕天君阁，根本不把天君阁放在眼里。

    “没干什么，只是照我通天阁的规矩办而已，只要踏入我的通天阁，违反了规矩我就要办他！”卓羽低沉的说着，让那五个人都后退了一步，因为他们感应到卓羽身上突然涌现出来的一股迫人的压力。

    他们是九重天的人，十个他们，面对一个天君都难以打赢，他们刚刚想要逃跑，其中一个就被卓羽扣住了手腕。

    咔嚓一声！

    卓羽抓住刚才那青年的手腕之后，猛的一个旋转，将整条手臂拧断，使得那青年大吼一声：“卓羽你知道我是谁吗？我告诉你……”

    “啊……”那青年还没有说出自己的名字，他的丹田已经被卓羽大力的拍了一掌，随后便是漫天的掌影笼罩在那青年的身上，随后一阵阵凄惨的哀嚎发出，卓羽施展了一套玄魔三十掌招呼在他的身上，连绵不绝的力量不断拍打在那青年的身上，无形的力量仿佛将那青年缠住，让他无法逃离卓羽的掌心，不断的被卓羽那种能拍碎巨石的掌力轰打着。

    随着那青年的嚎叫声发出，众人还听到一种让人颤栗的声音，就是那种噼里啪啦的骨头碎裂声音，只是短短的十来个呼吸，一个玄仙九重天的人就像一滩湿泥一样软到在地上，那青年也已经晕了过去。

    这件事就发生在通天阁的门口！在众人看来，一个天君要把一个玄仙九重天的人教训一顿，至少也得烂个门，碎个地板什么的，但刚才卓羽攻击的时候，他们虽然能感受到那种恐怖的力量，但力量却没有爆发出来，而是好不浪费的进入了那青年的身体里面，所以现在除了那个青年，其他都是完好无损的。

    那青年在剧痛之中晕过去之后，便被卓羽挂在通天阁上面三层高的地方，让众人围观着，而那四名来自天君阁的青年早就溜走了，他们没有触犯通天阁的规矩，所以让他们走也没有什么。

    在上次就有一个天君被掉在上面，那是来自群仙岛的，至此之后都没有人敢在通天阁闹事，虽然通天阁里面的那些女子都非常美丽，但进来的人也只能欣赏而已，连碰都不敢碰，否则他们就要被掉在通天阁的上面。

    通天阁的规矩就在那柜台上面，凡是来喝酒的人都能看得清清楚楚，所以这通天阁之中根本没有发生过什么让人不愉快的事情。

    众人散去之后，卓羽来到后院，进入深地下面的酒窖，他果然看见老葫芦在这里喝着酒。

    “老葫芦，你果然在这里呀！”卓羽摇头苦笑道。

    “我不在这里我能在哪里？”老葫芦笑了笑：“外面的家伙解决了吧！”

    “解决了，有一个被我掉在上面了，你现在就去外面看着，有人来救那家伙的话，你就动手，吊够三天才能把他放下来。”卓羽说道，他猜得到接下来会有至尊出动，所以他交给老葫芦去处理。

    “嘿嘿，真是对不起那个小丫头，让那家伙弄痛了手！”老葫芦把装满酒的葫芦挂在腰间离开了酒窖。

    早在那些天君阁的人走在路上的时候，老葫芦就故意的躲在这里，让卓羽去处理，然后再看看天君阁会有什么样的反应，如果是来至尊的话，老葫芦就出面，这么一来，就能让天君阁大失面子，因为他们的人被揍了，却不敢反击，就像之前的那群仙岛一样。

    ……

    九重天，七奇山中间，天君阁中的一间石室中。

    “阁主，小公子他……”一个中年人男子满脸愤怒拿出一块玉简，递给一个老者。

    这个老者正在研究阵法，他皱了皱眉头，接过玉简，看见里面的东西之后，顿时满脸愤怒，低沉的说道：“为什么你们还不去把他救下来，看他身上的伤，可是非常严重的。”

    “我们去了，但……都被一个很厉害的老头给阻止了，那个老头就是通天阁那个负责收仙石的老家伙，他的实力非常强大。”那中年人低着头说道，他们当时可是有好几个天君一起去的。

    “那卓羽呢？”老者收好地面的东西，走出石室，那个中年人跟在后面说道：“他打完小公子之后就不见踪影了，然后一直都是老家伙管事。”

    “该死的家伙，我一定要让他们知道违逆天君阁的后果！”那老者穿上一件白色大袍子，后面绣着一个金灿灿的“君”字，然后叫来了十八个天君，进入了一个传送阵，传送到了摘星岛。

    通天阁的街道上又围满了人，因为大街小巷早就传遍了天君阁的阁主葛青涛带着天君阁的十八大天君来到，显然是为了之前那件事，这时有人传出，那个被吊在通天阁上面的青年人就是天君阁阁主的孙子葛绍皇！

    之前就有天君阁的天君来过，是要救那葛绍皇的，但都没有救下来，因为没有吊够三天，现在也只是刚刚吊了一天而已，众人倒想看看那葛绍皇是不是真的能吊够三天，因为他的爷爷已经来了。

    卓羽没有出现，他只要让天界的人知道他在和天君阁做对就行了，他可不想面对那个天君阁的阁主，但他又不想错过好事，所以他易容了一番，也和人记在天君阁的那条大街上，他所站的位置就在通天阁门口的对面，既能看见里面的老葫芦，也能看见挂在上面的葛绍皇。

    “来了，天君阁的老东西来了！”卓羽看到远处走来十九个身披宽大白袍，威风凛凛的人，立即喊道。

    “来救孙子的吧！哈哈……再不来的话，估计就变腊肉了。”一个中年说道。

    “应该是腊王八肉！”一个少年哈哈笑道，惹得众人哄堂大笑起来，让那上面半死不活的葛绍皇愤怒不已，他死死的等着那个少年，恨不得要把那个少年杀死一样。

    “大家别怕，只要惹了事，有足够的仙石呆在通天阁里面喝最便宜的酒，就能躲过去，前提是你惹下了这种纨绔子弟，通天阁一定会保护我们的。”卓羽这时也大喊起来。

    众人都纷纷同意，因为只有在这里才没有人敢闹事，不但摄于卓羽的威名，而且还非常惧怕那个整天拿着个葫芦喝酒的瘦小老头。

    葛青涛来到，众人都让开了一条路让他走进通天阁，通天阁的柜台前站着两排人，每排九个，那是天君阁的十八大天君，据说都是最有希望进入至尊的人，不过众人看见他们那种气势汹汹，眉毛高耸的神情，心中还是觉得那个带着坏笑的“酒老板”比较好一些。

    葛青涛就在站在那十八人天君的前面，看着柜台中那个手拿葫芦，仰头“咕噜咕噜”喝酒的瘦小老头，现在已经不能算是喝了，那种速度简直就是叫做倒，看得众人心中都嫉妒不已，因为这群酒鬼能从那种酒香辨别出这就是通天阁高层上面经常传出来的至尊酒的酒香。

    老葫芦喝完之后“啧”的一声，微吸了一口气，看着那葛青涛笑道：“我这里不卖酒，只负责收仙石，你们要喝什么酒，只要像那些小丫头说一声，然后她们就会让你们坐下，立即把酒送上来，酒都在她们的储物戒指里面。”

    “我们不是来喝酒的，我们是来要人的。”葛青涛冷冷的说道，他显然不知道老葫芦的底子，那也是因为他平时太自大，所以那些至尊都没有告诉他，老葫芦是一个很厉害的家伙。

    “哦，就是来要外面吊着的那个小子对吧！看上面，这是通天阁的规矩，他违反了第一条！”老葫芦指了指上面的墙壁。

    “不准对通天阁的美女们动手动脚，违规者一律暴打一顿，掉在通天阁外面三天三夜！”

    “他对我们这里的一个小丫头动手了，所以我们就按照规矩办了，动手的是卓羽那臭小子，你可以去问问他是怎么处置的，他最清楚不过！”老葫芦笑道。

    “别说要带那个丫头走，就是把她杀了那又怎么样？一个丫头而已！”那葛青涛眼睛一眯，凶狠的说道，看了一眼不远处的一个名女子。

    “哦？那我要告诉你，这些女子都是我们聘请的，都是来自月宫，你应该知道月族的族长是一个很护短的人吧！你有本事在月姬面前说说看，看看她会怎么样？”老葫芦呵呵一笑。

    