
    ﻿

    火凤闭上了眼睛，长叹着气，因为她一直都在劝说黄莺不要尝试，但黄莺坚持着自己的想法，她不仅仅要证明她祖宗也有着凤凰血脉，更是为了让火凤今后能再次成为一只神鸟，这让火凤很是感动，因为她对自己的情况也十分了解。

    火凤体内的凤凰血并不是她自己的，而且来自她父母的，因为她受了重伤，所以那凤凰血正在慢慢燃烧掉，无法再滋生出来，但黄莺的却不同，她体内只有一丝的凤凰血，但是凤凰的神通就是涅磐重生，所以黄莺现在就要进行一次特殊的涅槃，让她自己成为神鸟凤凰，拥有自己的凤凰血，再输送给火凤，那么火凤到时候就能再次拥有神皇的力量，否则即使能恢复伤势，她也不再拥有浑厚的神力。

    凤凰血之中就蕴含着非常多的神力，所以当日火凤诞生，就直接成为了神鸟！

    “这需要多少时间？”卓羽把黄莺搂在怀里，轻抚着她的背部。

    “不知道，但不会很久！”黄莺说道。

    “在那粒丹上面，我注入了我的凤凰精血，成功率很大，你的小情人一定不会有事的！”火凤也阻止不了黄莺冒险，只能这样安慰卓羽。

    卓羽低着头，和黄莺亲吻了好一阵子，让火凤和严小泪看得心中有些复杂。

    黄莺脸色红润，一脸满足的笑道：“我现在就去服用丹药，等你下次见到我的时候，我也是一只神鸟了，只不过实力不会太强。”

    黄莺带着甜甜的笑容，蹦蹦跳跳的离开了这个大厅，而火凤凰和严小泪却跟了过去，只留下卓羽在这里喝着闷酒。

    片刻之后，火凤回来了，但严小泪却没有跟来。

    “小泪呢？”卓羽看了看她身后，问道。

    “这个丫头说要和小黄莺在一起，小泪这丫头体内可是有着一道神魂，所以她在修炼上面才会畅通无阻，只要她修炼下去，迟早一天都会成为神皇的。”火凤坐在桌子边，给卓羽倒着凤泪酒。

    卓羽转动着装满凤泪酒的酒杯，没有喝下去，问道：“神皇是什么东西？”

    “神皇的灵魂，这和姗姗那只小狐狸的情况很像，算是一种重生的方式，只不过都是失去了记忆。”火凤盯着卓羽，示意让他喝下那杯凤泪酒。

    “我再继续喝这凤泪酒，不知道又会发生什么事呢？你两次给我喝凤泪酒都吃了大亏，你现在还敢！”卓羽笑道，一饮而尽，他现在对这凤泪酒可没什么好怕的。

    火凤眨着那双抚媚的凤眼，媚笑一声：“谁知道会发生什么事？说不定你会被我控制呢？”

    卓羽一连喝了十几杯，也没有发生其他的反应，看来让两人心意相通已经是凤泪酒功效的极限了。

    “你的眼泪真多，你经常哭？”卓羽放下酒杯，问道。

    “那当然，你不是见过我哭吗？我也有感情的呀！”火凤笑着说道。

    “我要回一趟通天阁，然后再去混乱仙海找天帝，让他告诉我那神殿所在的地方，等去了神殿，我们再去寻找那天火龙皇！这一路你都跟着我好吗？”卓羽深情的看着火凤，他心中虽然没有想什么，但眼神却已经表达了出来。

    “好，我跟着你！”火凤很清楚自己是很难摆脱卓羽的了，对于卓羽，她也不讨厌，只是有些无奈，因为卓羽现在的实力太弱，她担心卓羽会被那些追求她的人迫害。

    “那现在就走吧！”卓羽笑道，站起身来，现在他和火凤的心意相通，而且两人又要在一起呆上一段时间，他很期待在途中会发生什么样的趣事。

    火凤带着卓羽从山巅往下俯冲着。

    “火凤姐，追求你的家伙都有哪一些？”卓羽只知道有四大神兽中的白虎。

    “白虎、麒麟、天火神犀、白焰神雕、三目天狼、九星天蝎……”火凤说出了十来个神兽的名号，有的还是卓羽没听过的，这让卓羽震惊不已，原来当年这天界还有那么多厉害的家伙存在，都是神皇级别的，但只不过都不团结。

    “这些家伙都不是人呀！他们现在呢？难道都被封印起来了？”卓羽惊讶的问道。

    “当然，谁叫这群家伙一点都不团结，被那些龙皇和神族之皇联手封印起来了，哼，他们的实力都没有我厉害，只有我能撑过去了，只不过最后还是……唉！”火凤叹道：“他们被封印起来，才被你这小子有机可乘，要知道在当时，神皇级别的人类几乎没有。”

    “也不能这么说，我都是在帮助你，然后顺便培养一下感情！当年那些家伙为了你，做出来的事有我那么多吗？有像我这么冒险吗？嘿嘿，他们被封印了，那是他们没用，好歹我也弄掉了一个龙皇，复活了魔龙，魔龙还是我的老丈人，他当初可是非常大方的把女儿嫁给我的。”卓羽很得意的说道，这件事是很多人都不知道的，火凤也只是现在才知道。

    “你是说那个叫冰兰的小丫头？难怪我总感觉到她身上有着魔龙的气息，原来她是魔龙的女儿，我一直没有确定，因为当时魔龙的妻子怀孕时，就已经去世了。”火凤也十分吃惊，魔龙居然很大方的把女儿交给卓羽这个花心萝卜，而且还是一个人类！

    早在之前她知道月姬会倾心与卓羽的时候，就清楚卓羽一定有他的不凡之处，现在她也看到了，就那通天树来说，卓羽要成为神皇不难，但她总觉得卓羽还隐藏着什么厉害的手段！

    卓羽才不怕那些神兽来报复他，因为他可是有一个厉害的老丈人撑腰，再说那些神兽现在都被封印起来，等他们出来的时候，生米都煮成熟饭了。

    通天阁的酒窖变得很大了，因为魔魁在这里建立了一个空间阵法，让空间变得更大了一些，卓羽用了小半天的时间，才把乾坤世界里面积累多年的酒倒出来，而老葫芦却笑得合不拢嘴，尝试着那些新酿造出来的酒，这都是他以前没有喝过的。

    “老家伙，我被封印的时候你怎么没有来救我？整天就知道喝！”卓羽走过去，踹了一脚老葫芦的屁股，而老葫芦也不生气，笑吟吟的拍了一下被踹的地方，这倒是让火凤很是惊讶，卓羽居然敢这么踹一个德高望重的老前辈！

    “如果有一天你需要我亲自出马，那么你离完蛋也不远了！除非你快要完蛋，我才会去救你！”老葫芦用一个瓢子，取着酒池中的酒，大口大口喝着。

    “帮我看好点万兽山的山巅，小黄莺和严小泪在上面呢！”卓羽低哼了一声。

    “知道了，你让我白吃白喝不就是为了保护你的小情人吗？我知道的……”老葫芦笑道。

    卓羽把从混乱仙海那里换取的一些布阵材料交给魔魁之后，就带着火凤匆匆离开，飞向混乱仙海。

    “老葫芦算是一个灵体，他是由一缕原始的力量化成的，能以灵体成为神皇的家伙可不多，所以这老葫芦非常厉害！”凤凰说道，她现在坐在卓羽那块星盘上面，她发现卓羽的星盘现在越来越快了，看着星盘上面的那些图纹，这让她更加想得到那个传承。

    “厉害又怎么样？还不是得帮我保护我的小情人！”卓羽嘿嘿笑道：“火凤姐你不愧是神鸟呀，居然能控制得那么好，不乱想一些东西，我就没那么好控制了，真是不公平！”

    前往混乱仙海的路上，火凤把这三个月来的事情告诉了卓羽，那三座奇山的事情也被天界得知，三座奇山居然和那些恶势力有着关系，那邪魔之皇的事情也浮出水面，众人得知远古那场大战，正义的一方之所以失败，正是那邪魔之皇策划的，所以此时天界的人都忧心忡忡的，因为三座奇山倒戈了，和神龙殿、神族以及那邪魔之皇联合了起来！

    七奇山之中，万兽山的实力虽然不弱，但是都是兽类，而九幽山之中的人就像是死人一样，很少有人知道里面的事情，在众人看来，只有紫花山和火焰山支撑着了！

    “幸好还有一个混乱仙海在默默的发展着，混乱仙海的实力，可是非常强悍的。”卓羽说道。

    “那天帝我一直都不知道他什么人，他不能离开混乱仙海，他说过他曾经和一个人下个契约，我想那应该就是邪魔之皇吧！邪魔之皇现在也不能随意的出动，看来他和天帝一样，都有着约束！但邪魔之皇很快就要得到那星宿天机大阵了，我们不能让他得逞！”火凤严肃的说道，如果邪魔之皇得到那星宿天机大阵大阵，无疑是掌握着浩瀚的力量，到时候就很难撼动得了他。

    卓羽到了混乱仙海，和火凤进入了那庄园之中，天帝早就知道他们要来，所以已经在厅中等着他们。

    “卓羽，你的功德那么多，还请你对那些丹药和兵器手下留情！”岛主看见卓羽，苦笑着说道。

    “要不是我手下留情，你们早就哭了！”卓羽笑道。

    天帝也爽朗一笑：“卓羽，你来找我是为了那神殿的事情吧！短短的几年，就到从六重天晋升到九重天，这种速度对你自己不会有害处吧！”

    卓羽长叹一声：“我其实是用了两百年的时间，而魔东也是用了这么长时间才复原的。”

    