
    ﻿

    神殿所在的地方距离七奇山非常遥远，卓羽他们已经在九天上面寻找了三个月的时间，都没有去到那神殿所在的星辰。

    原本他们认为在路上能追上那五个逃走的至尊，让火凤将他们收入九玄炼狱塔之中，但一路来都没有看见这些至尊。

    “难道我们走的路线和他们不同？那个金色的圆球是支持不了多久的！”火凤从卓羽手中接过了那玉简，看着上面地图，路线都是根据一些固定不动的大型星辰标示出来，一路来他们也走对路了，他们认为这地图没有问题，否则也不会记录这里的那么多星辰，只有来过这里，才知道这些路线。

    “管他呢！总之去到神殿的时候，我们就能遇上他们了，你用九玄炼狱塔把那第一批来的人给烧死，再对付那些至尊。”卓羽躺在睡椅上面，看着空中的那十个太阳，这十个太阳和在他修道界看到的有些不同，这里的太阳释放出来的光芒要更强，也更热。

    火凤通过厉害的超品仙器杀死天君级别和天君之下的人也不算是违反契约，因为她并不算是使用至尊的力量，而是使用厉害的法宝。

    “如果那些巨头赶来的话，就对付不了这些至尊了！”火凤轻叹一声，也躺在睡椅上，看着那座九玄炼狱塔，天君被收进去立马就会被焚烧成灰烬，而至尊则是需要一些时间。

    火凤收进九玄炼狱塔的两个至尊分别是天山和神龙殿的，此时她控制着里的火焰收敛起来，而那种惨叫声也停止了。

    “噬星天狼，我给你找了两个伴，以后你就不用自己一个人承受痛苦了，而是你们三个人一起承受痛苦！”火凤娇笑道，里面的人并没有死去，但继续被火焰焚烧的话，迟早都会完蛋的。

    那三个至尊也都明白。

    “火凤，和你有仇的是白昊山，关我什么事？”那个天山的至尊怒吼道。

    “谁让你们和神龙殿合作了？白昊山自己要和他们合作，但你们却跟着他，我对付你也没什么？和神龙殿合作人的，都是我必须要对付的！”火凤淡淡的说道，

    那神龙殿的至尊和噬星天狼也没有什么好理由来说火凤，因为他们都是火凤的大仇人。

    “至尊可是很厉害的呀！不知道你们用了多少时间才修炼到这一部，是不是不想死呀？”卓羽这时把头凑过来，笑问道，同时深吸了一口气，嗅着火凤那美妙的体香，火凤见此，微微生气着，一拳就打在他的脸上，打得他呱呱大叫着。

    “我不想死，要怎么样才能活下去！只要能活着，我愿意叛离天山。”那天山的至尊说道，这是他目前活着的唯一希望，越是拥有强大的实力，就越是怕死。

    “我愿意叛离神龙殿。”那神龙殿的至尊也说道，在他们眼中，自己的命比一切都重要。

    “只要不杀我就行了，你让我干什么都行。”噬星天狼哀求着说道。

    面对死亡，这些强者的傲气也都消失的无影无踪，卓羽也叹了叹气，为了活下去，许多人都会做出自己不想做的事情，这就是命运。

    “愿意签订主仆契约我就愿意，否则面谈！”火凤美眸闪动着，她跟卓羽呆久了，也变得十分狡猾。

    卓羽自然知道火凤的意图，只要他控制这三个至尊，到时候寻找到那神殿，就能用这三个至尊去把那五个至尊全部给收入这九玄炼狱塔炼一炼，然后就逼他们签订主仆契约。

    这也只有至尊才能和至尊签订这种契约，否则卓羽也想弄一个来当保镖。

    “不愿意是吧，那我继续烧你们了！”火凤冷笑一声，只见小塔里面顿时又冒出红白色的火焰来，三个至尊又发出阵阵惨叫。

    “现在你们知道什么样的人才能被成为天尊了吧！九玄天尊炼制的这九玄炼狱塔就能弄死你们这些至尊，白昊山那个家伙还不配！”卓羽说道白昊山，还呸了一声。

    堂堂至尊，谁愿意做别人的奴仆，生死任由别人操纵，但现在他们不做别人的奴仆，只有死路一条，而且在死之前还得承受一番生不如死的折磨，他们是至尊，知道这种火焰一时间弄不死他们的，需要一段时间，而他们在这里面却又被封印住力量，自杀是不可能的。

    “不识好歹的家伙，你们既然想受虐，那我就由你们了！”火凤低哼一声，把九玄炼狱塔收好。

    此时星盘距离那十个太阳已经很远了，所以此时相当于夜晚一般，而星盘下面依然是一片土地，生长着一些散发着光霞的植物，从上面看下去，火凤和卓羽都被这种美丽给惊呆。

    “这种好地方绝不能让恶势力给糟蹋了！”卓羽说道，火凤也点了点头。

    让他们感到有些疑惑的是，他们在这片神奇的土地飞行了那么久，居然没有看见有厉害的天兽存在，只是一些普通的鸟兽，还处于刚刚生长的阶段。

    “这片土地是刚刚诞生没多久的，还没有孕育出有用的奇花异草！”树灵说道。

    看着黑夜中的星辰，卓羽辨别着那神殿所在的方向，调整星盘飞行的速度，星盘在这种没有强光黑夜之中飞行了一个月。

    过了一个月，火凤才拿出那九玄炼狱塔，笑道：“三位，考虑得怎么样？”火凤自从得到这九玄炼狱塔之后，就很少使用，因为她也没有使用的机会，也因此她的实力一直都被忽视着，但现在不同了，三座奇山和恶势力联合，她也可以明目张胆的使用这座塔来对付那些至尊。

    火凤让九玄炼狱塔里面的火焰收起来，让那三个至尊喘了一口气，让他们享受一下这种轻松的感觉，等一下再次焚烧他们的时候，就会让他们怀念这种感觉，火凤在一点点的消磨着他们的意志力。

    “我……我愿意做你的仆人！”最先屈服的是这噬星天狼，他几乎是哀嚎着说出来。

    “很好！”火凤微笑道，只见一团亮光从那九玄炼狱塔九层的小窗户飘出来，火凤看了一下，确定这是主仆契约，然后从眉心射出一团白光。

    契约完成之后，九玄炼狱塔闪烁了一下，那噬星天狼就出现在高速飞行的星盘上面，他只看见卓羽和火凤正躺在睡椅上面，看起来非常舒服。

    “嘿嘿，好死不如赖活！不管死得多么痛快，但都说明你这至尊算是到头了，更何况在那塔里面你不会死得很痛快的！”卓羽嘿笑道，那噬星天狼只是脸部抽动了一下，并没有理会卓羽，火凤才是他的主人。

    卓羽也没有生气，至尊虽然作为仆人，还是有着一定傲气的。

    九玄炼狱塔又开始焚烧起来，惨叫声再次响起，听到这种声音，那噬星天狼心中一阵颤抖着，同时也十分痛苦，因为他现在是看着别人承受那种痛苦的。

    “我愿意成为的你仆人，快停止！”天山的至尊也屈服了，因为他觉得卓羽刚才那番话还是十分有道理的，他知道火凤是看中他们的实力，只要表现得好，火凤不会虐待他们，如果有朝一日能成为神皇，还有翻盘的机会，所以在他看来还是活着好。

    已经有两个至尊屈服了，神龙殿那个也不甘寂寞，和火凤完成了主仆契约。

    “你们三个听好了，你们的生死只是在我的一念之间，所以都给我老实一点！”火凤眉毛高耸的看着这三个至尊说道。

    噬星天狼是一个浑身长着毛的大块头，虽然化形人形，但却不够完全，所以口中还有着那恐怖的獠牙。

    “你们两个，报上名来！”火凤依然躺在睡椅上面，那三个至尊心中虽然很不爽，但也只能忍了。

    “龙寒天。”这是神龙殿的那个中年人，语气还透着一丝傲气，长相虽然很普通，可身上那股傲气却让人不得不多看他两眼，他也是最后才屈服的一个。

    “沈青冥。”天山的至尊说道，语气很是平和，他和龙寒天不一样，他看起来英俊洒脱，刚才说话的时候还露出一丝微笑，好像之前火凤虐待他的事情没有发生一样。

    “自我介绍完了？那请离开我的星盘吧！”卓羽撇撇嘴说道，让这三个人站在这上面，他觉得很不舒服。

    “哼，你凭什么让我们离开！”那龙寒天怒视着卓羽，冷冷的说道，此时他心中一肚子。

    “哦？就凭这星盘是我的，小！”卓羽笑了笑，星盘突然变小了，只能容纳他和火凤两张睡椅，而那三个至尊突然下跌了一下，但又立即悬浮了起来，而星盘已经远远的飞在前面，他们只能跟在后面，现在他们身上都有着伤。

    “哼，做仆人的就得有点仆人的样，如果你态度好点，我们就能坐在那星盘上面了，那是多舒服的事情！”沈青冥低哼了一声，噬星天狼也怒视了龙寒天一眼：“都是别人的仆人了，还摆什么架子！那小子的实力虽然不强，但却诡异得很……”

    噬星天狼对卓羽并不是很了解。

    “这小子手段多段，如果你我不是至尊，只是天君的话，遇上他就倒霉了！”沈青冥叙说着卓羽在天界做出种种的事情，让噬星天狼目瞪口呆，这时他也明白火凤为什么会和卓羽在一起，因为换做他也会的。

    “这家伙就是复活魔龙的人呀！看来我还是讨好一点他，反正都是仆人了，努力让自己过得好一些才是最重要的！”噬星天狼说着，快速飞了上去。

    那沈青冥也追了上去，龙寒天却不屑的哼了一声，但他还是飞了过去，心中却是十分悲哀的。

    