
    ﻿

    玄狂水，这种天才地宝在卓羽看来，是一种神级的存在，因为这里的玄魔服用了这些玄狂水，不但不需要吸收能量来维持，而且还能自我增强实力，这些玄魔不需要修炼，也不需要吸收仙气，但他们却都在成长！

    魔飞是当年魔东非常信任的部下，是这天魔宫的两大护法之一，正因为魔东信任他，所以才玄仙之上的魔族人在喝酒的时候，都没有警惕，都喝下了那些放有玄狂水的酒，而魔东喝得最多，但他是神皇级别，所以能压制住那种狂性，杀死了那些发狂的人，同时布下结界，而魔飞当时也重伤逃离。

    要辨别酒水里面有没有玄狂水，这也是非常简单的，只要沾一点在手指头，如果手指觉得痛的话，你就说明里面有玄狂水。

    卓羽站在星盘上面，控制星盘散发出一种强烈的白光，照亮下方，他看见正有三十多头玄魔在附近看着上空，玄魔都是独来独往的，如果玄魔遇到玄魔，那一定会进行战斗，直到有一方被打死，才会停止，而死去的玄魔也会被吃掉！

    卓羽的玄魔幡里面就有三十多个玄魔龙，这都是那些龙人变成的，只不过他知道这种玄魔是很难控制的，所以他并不打算要控制这些玄魔，只是让他们那种特殊的玄魔魂，来喂养他那九道玄魔魂！

    “这些玄魔的灵魂都非常强悍，所以他们的灵魂之力也很多，想要得到玄魔魂，就得想把他们的灵魂之力给吸收掉，在把灵魂吸走！”树灵说道。

    如果不是自愿的话，灵魂之力是很难吸走的，但在卓羽却可以做得到，特别是对于这种没有灵智玄魔更是容易，因为这些玄魔不懂得保护自己的灵魂，所以他能用九幽披风吸收这些玄魔的灵魂之力。

    这么多年来，九幽披风也有着很大的提升，特别是在焚炼幽魂的时候，不但快速，而且卓羽还能将那些幽魂的灵魂炼成灵魂之力，现在他许多很多的灵魂之力，将灵魂之力凝聚成一粒灵魂珠储藏起来，这一切都是为了炼制那九玄火尸准备的！

    九幽炼狱里面，只剩下一千幽魂，这些都是实力比较强悍的，随着九幽披风提升，这些幽魂的实力也跟着增长，所以卓羽挑出了一千实力到达玄仙二重天的幽魂，让他做其他事情，当然，那条龙也还在里面。

    至于其他的幽魂，都被他炼制成了灵魂珠，但也只有一千枚而已，他的目标是凑齐一万枚！

    卓羽看到那些玄魔都被吸引了过来，数量越来越多，总共有三百多头，毕竟能在漆黑之中看到一点光亮可是非常不容易的。

    不用多久，就有玄魔打了起来，下面顿时一片混乱，因为只有玄魔开打，就会发生动静，其他玄魔一发现，都会冲过去，所以导致选多玄魔相遇，聚集在一起战斗着。

    卓羽持着天影剑，从空中缓缓落下，一头没有在战斗的玄魔魂看见他，顿时迈动那双巨大的腿，飞奔而来，这玄魔和其他玄魔一样，喝了玄狂水之后，玄魔的体型和样貌都会变成差不多。

    看着这个比他还高两个头的玄魔本来，卓羽十分淡然的站在原地，感受着四周的力量变化，现在的他，对力量的掌控非常纯熟，对四周的力量感应也非常敏锐，在他眼中，仿佛能看见前面那头玄魔的腹部有着一团红色的东西，那就是玄魔的力量之源！

    “这些家伙体内的不是元婴也不是肉丹，而是两者的结合！”卓羽盯着那头玄魔的腹部，轻轻一跃，只见他的身体如同一道黑影一般，飞射出去，从那玄魔的身体穿了过去，站在那头玄魔的背后，他手中的金色仙剑也滴落着鲜血，他手中抓着一个被刺破的元婴，他披着的九幽披风也在慢慢变大，盖住那头倒下的玄魔，将玄魔那即将要散去的灵魂之力吸收。

    “这些家伙都很弱嘛！一口气把他们都解决了吧！”卓羽嘿嘿一笑，只见他背后的黑色披风正在飘动着，慢慢的变大，变成了一个巨大的黑布，浮动在空中，只见那些在战斗着的玄魔，身上都冒出了一丝雾气，雾气正飘向那九幽披风，他们的灵魂之力正在被九幽披风吞噬着。

    “不愧是玄魔的灵魂之力，只是三百多头，就凝成一粒灵魂珠了！接下来就收走你们的灵魂！”卓羽赞叹一声，眉头一皱，只见那些在战斗着的玄魔都轰然倒下，他们的灵魂都被卓羽的九幽披风给收走了！

    那三百道玄魔魂都被卓羽放入玄魔幡之中，让他那九道玄魔魂吞噬着，这是让玄魔魂强大的一个办法，他还把那三十多头玄魔龙放入九幽炼狱，将他们的灵魂之力和灵魂都抽出来！

    “应该够那九个家伙吃好一阵子了！”卓羽飞上了星盘上面，玄魔魂一直以来都帮了他很大的忙，而他因为修炼，都没有照顾到，现在当然要好好补偿一下，喂养他们，让他们继续进化。

    为了补齐十道玄魔魂，他还特地的挑出一道那天君的玄魔魂来培养，再过一段时间，他就再能拥有十道玄魔魂了。

    他骑乘着星盘在这片土地逛着，几天过去，他就得到了好几颗灵魂珠，而玄魔魂更是得到不少，但这些玄魔魂都是肥料，这让别人知道的话，估计会嫉妒死。

    “不知道九幽披风去吸人的灵魂之力会怎么样？”卓羽一直都想知道，因为现在吸收这些玄魔魂的灵魂之力非常容易，一吸就得了，吸光灵魂之力就吸收玄魔魂，根本不用他战斗。

    “如果是玄仙之下的话，可能会很容易，玄仙之上的话就难说了，毕竟人类可是有灵智的，会随时保护好自己的灵魂，不会让灵魂之力轻易就被吸走的，如果把人打晕的话，那倒是可以。”树灵说道。

    虽然过去了两百年，但是通天树好像没有长大多少，这让卓羽有些郁闷，不过树灵说了，通天树停止生长的原因是是因为这个乾坤世界无法容纳更大了，乾坤世界并不是无穷无尽的。通天树不会再长大，但力量却依然在提升着，产生的生命之力也会更多。

    返回九幽湖的下面，进入星宿时空塔，卓羽感受着星宿时空塔消耗能量的速度，心中也十分无奈，因为星宿时空塔之中的仙晶只剩下不多了，他估计能维持到魔东复原，到时候他就只能用仙石代替，但仙石远远比不上仙晶，如果要长时间使用这星宿时空塔的话，一千亿仙石也只能够很短的时间。

    开启星宿时空塔第二层，两个人在里面呆了两百年，就消耗了大量仙晶，这星宿时空塔可是一个烧仙晶的东西。

    “如果想经常用的话，看来出去得去弄一些星辰，放入星阵之中，我记得有一个星阵是专门产生能量维持这座塔运行的，好像需要一百多颗星辰！”卓羽苦叹一声，进入一间密室，和里面的塔魂战斗着……

    三个月过去，卓羽感觉到星宿时空塔里面的仙晶很快就要没了，大概还能维持一两天，就在他着急的时候，那魔东终于闭关出来，一脸的激动之色，他难以相信，这么多年来，他都是吃那蚀魔草过来的，让他都觉得自己快要一头牛了，天天吃草。

    “可以出去了？”卓羽看见魔东的脸色，兴奋的说道。

    “哈哈，可以出去了，我终于可以离开这个鬼地方了，不过有些遗憾，因为我还没有恢复到神皇的力量，这么多年来，灵魂上面和元婴上面都有着极大的损伤，这还需要一点时间来复原！”魔东笑道。

    “那么你能破开那个结界吗？”卓羽微微失望，因为魔东的实力居然下降了那么多，这和火凤一样的情况，即使火凤能消除她体内那种吞噬的力量，但她的实力也难以到达神皇，这种实力倒退的事情很是让人郁闷。

    “当然可以，别小看现在的我！”魔东撇撇嘴说道，这时卓羽也收好了星宿时空塔，出现在那大箱子之中。

    魔东控制着大箱子悬浮到上面，从里面出来，他贪婪的看着这个被冰霜覆盖的广场，呼吸着这里的冷气。

    “真他娘的爽！”魔东拿出了一件黑色袍子，披在身上，大吼了一声：“我魔东回来了！魔飞，你给我等着，老子一定要亲手宰了你！”

    那黑色的袍子随着魔东释放出来的一股气息飘动起来，魔东上身那突兀的肌肉也显得更加狰狞，他释放出来的力量，正让这个被封印的空间微微颤抖着。

    “魔东老哥，你是要破开这个结界？万一那些玄魔跑出去怎么办？我虽然弄死了不少，但这里面还有的。”卓羽看见魔东这种威势，心中大骇，急忙说道。

    “我当然要破开这个结界，这里还是我的地盘！你别离我太远，我现在就把这片土地里面的生物全部杀死！”魔东说道，这里面还有他藏下的大量资源，他还要重见当日天魔宫的辉煌。

    “如果听到我的声音，请尽快赶到中间的天魔宫，被弄死可别怪我。”魔东的声音在这片黑暗笼罩的大地上回荡着。

    魔东并不想滥杀无辜，他要确定一下这里是不是还有着其他活人。

    