
    ﻿

    魔东和卓羽等了三天，没有发现有人来到这里，只见魔东走出外面，看着四周那一片黑暗，伸开双手，他的手掌突然凝聚出两团红光，他的身体也爆射出一阵血光，射入天空之中，只见天空慢慢凝聚出一个红色的光球，正在慢慢的变大。

    卓羽就站在魔东的身后，看着天空中那个正在慢慢变大的红色光球。

    “看好了，等一下别吓傻了！”魔东傲然一笑，只见天空中的那个红色光球突然爆开，卓羽顿时愣住了，因为在那一霎那间，他好像进入了一个红色的空间之中，眼前一片模糊，他甩了甩头，只看见四周的黑暗都已经被那血红色的光芒吞噬，他就仿佛处于一个红色的世界之中！

    让卓羽震惊的是，他感到真有许多黑色的点从慢慢的飞到上空，然后暴起一阵红光，仿佛一个红色闪烁的星辰一般，这些都是玄魔，只是一下子就死去了那么多玄魔！卓羽看见这一幕，有些心痛，因为这都是一些实力比较强的玄魔。

    红光消失，四周又恢复了先前那样的黑暗，但卓羽眼前还是红红的，他这时又看见那魔东仰头大笑起来，而地面却在颤抖，卓羽只觉得自己的身体突然变得有些沉重，那种磅礴的力量，让卓羽的身体在颤栗着。

    大地在微微颤抖，不知道从哪里冒出来的狂风肆虐着森林，那种狂傲的笑声响彻天际，仿佛在攻击着那个结界一般，卓羽看着上空，仿佛有些不敢相信自己的眼睛，因为他能看见上空那片黑暗出现了一道白色的亮光，结界就好像要裂开一样。

    魔东现在居然就在破开这个结界！

    这里是天魔域，此刻天魔域上空都回想着这种狂傲的笑声，层层叠叠，经久不息，笑声越传越远，贯穿九重天，传达到七座奇山，这种笑声居然遍布着天界九天之中，几乎让所有人都能听见，这种声音就像他们之前听到天影的那种笑声一般，许多至尊都分辨出声音传来的方向，居然在天魔域之中！

    “你这家伙，没想到你至尊的实力，还能使用如此多的神力！”树灵惊叹道。

    魔东还在大笑着，此时他的笑声变得悲伤、愤怒、充满着无尽的杀意，他在宣泄压抑在他心中多年的愤恨。

    七座奇山中的至尊，除了九幽山之外，有一大半飞向这边，天魔域、神龙殿、神族的至尊也都快速赶来，他们不知道这是天魔皇的声音，只怀疑是卓羽让天影苏醒，那可是相当麻烦的，同时他们也十分想得到那天影剑，所以才会过来的。

    “卓羽这个小子，该不会是乱来，运用天影的力量吧？让天影复活了？”火凤皱着眉头，拉着红颜，穿梭着空间，用最快的速度赶向那失落之地。

    “火凤，这到底是怎么回事？”月姬也赶了过来，原本那些女子也要来的，但却都被月姬阻拦了。

    “不知道，这种这股力量很强，而且……很邪恶，很像是天影的力量，卓小子不是有一把天影剑吗？他告诉过我，这把天影剑很危险，那里面邪恶的意识曾经多吃要吞噬过他，想借他的身体来解除天影剑上面那种压制的力量。”火凤说道。

    红颜和月姬对此了解不多，现在听到，脸色都非常凝重。

    “火凤，这次还请你不要阻拦，如果是天影复活的话，这是对天界的一大危害，我们必须要把卓羽给杀掉！”白昊山留下这句话，就和三个至尊飞在她们前面。

    通天阁之中，老葫芦坐在柜台上喝着小酒，嘿嘿笑道：“这家伙，没想到居然把天魔皇给折腾出来了，我就知道他不会被困多久，才五年就出来了，这下子应该会有不少新的酒，这里的酒我都喝腻了。”

    卓羽已经站不起来了，双膝跪地，满头大汗的承受着那种恐怖的力量，这魔东可不像火凤那样损伤严重，魔东可以运用浑厚的神力。

    神皇级别的人果然恐怖，即使魔东倒退了一些，都能有如此强悍的实力，现在卓羽能再次看见那刺目的太阳，这里的树木也都枯萎了许多，一片荒凉。

    碧蓝的天空，有着许多黑色斑点，斑点慢慢变大，有一群人正在飞来。

    “魔东老哥，我快死了！”卓羽大口喘着气，坐在地上，因为魔东已经收起了那种恐怖的威压。

    为了不让自己等一下太过丢人，卓羽急忙服下一粒仙丹，让脸色变好了一些。

    “对不起了，那群混蛋要来了，你看哪一个不顺眼，就给我指出来，老子抓来给你打！”

    那群至尊们在远处就看见了卓羽，而最吸引他们目光的是站在卓羽面前那个魁梧高大的英俊中年，刚刚看到这张脸，白昊山心中猛的一震，他刚想飞走，但却觉得自己不能动弹只见一股无形的吸力正在把他吸过去，不仅仅是他，其他至尊也都是如此！

    “这里是我的地盘，不管是谁，来到这里就得给我打声招呼！”魔东大声说道，而那些至尊也都被吸了过来，就在站在他面前，总共有四十多个至尊！这还是卓羽第一次见到那么多至尊聚集在一起。

    他们所站的地方是天魔宫前面的一座广场，这里虽然一片狼藉，但是整座广场都好像被无形的力量笼罩着一样。

    “卓羽，你怎么样了？”红颜看到卓羽，急忙娇声喊道，声音中充满着关切。

    卓羽看见了红颜，她和火凤都是穿着同样的红色长裙，而月姬站在她们中间，穿着淡黄色的衣裙，这也是这些至尊之中唯一的女子。

    她们看见魔东之后，就立即想到了什么，这便是那天魔皇，卓羽居然把天魔皇给弄出来了！这让那些至尊都震惊着，原本卓羽就有着火凤作为靠山，但火凤的实力有限，而现在又多出了一个天魔皇，这让那些曾经对抗过卓羽的至尊，都纷纷担忧起来。

    “我没事，你们过来，我给你们介绍一下，这是魔东大哥！”卓羽朝她们招了招手，喊道。

    “火凤、月姬，我虽然没见过你们，但却听说过你们，幸会幸会！不知道月兔她现在怎么样了？”魔东问道，这些事卓羽没有和他说过，但却说起过火凤被打伤的事情。

    “她老人家先是被几个龙皇联手打伤，然后又被……”月姬没有说完，魔东立即脸色一寒，怒声说道：“我知道了，你不用说了，神龙殿是嘛？”

    魔东猛的一瞪那神龙殿的几个至尊，而其中还有一条龙，他们现在都知道这根本不是什么天影复活，而是魔东复出了，如果早知道的话，他们根本不会来的。

    火凤、月姬、红颜都来到了卓羽身边，看见卓羽安然无恙，她们也都松了一口气。

    “魔东，我们和你们无冤无仇，你想干什么？”那个神龙殿的长老说道，这是一条龙，当日也是他让卓羽差点被那黑暗吞噬魔吞噬掉的。

    “这个天界中和你们无冤无仇的人多了去，但还不是死在你们手中？等一下我再收拾你们！”魔东冷笑一声，此时这些至尊面对天魔皇，根本没有丝毫的反抗力量，如果他们要逃，或者要攻击魔东，那简直就是找死。

    至尊的实力强弱，看的是体内积累的神力有多少。

    “卓羽，哪个是白昊山，给我指出来，当年老子只听过这个家伙的名字，却没有见过本人！”天魔皇扫视着那些至尊，魔飞没有来，因为魔飞知道那笑声正是天魔皇的。

    卓羽眼睛微眯，伸手指着那个白发白须的老人：“就是那个老家伙！”

    白昊山怒狠狠的瞪了卓羽一眼，只见他手中突然出现了一块巴掌大的方形玉石，玉石爆闪起一阵白光，将他和他身旁的三个至尊都给包裹住，魔东已经出手，但却还是慢了一点，白昊山和那三个至尊都消失了。

    “想走？”魔东怒吼一声，天空突然变成了绿色的，仿佛被一个绿色的光罩笼罩住一般，而远处也传来一阵怒叫，众人抬头看起，只看白昊山和那三名至尊竟然被吸了过来，然后衰落在魔东面前。

    魔东掐着白昊山的喉咙，一脚朝着一个中年模样的至尊，冷笑一声：“快说，那只老邪魔在什么地方？我没猜错的话，你背后的人一定是他！当年月兔也是被他弄死的吧！除了他，我想不出有谁想能杀得死月兔。”

    这让月姬心中一震，连她都不知道这样的事情，魔东居然能猜到，她突然发现远古那场大战很复杂，虽然她也算是参与者，但却还是不知道其中的内情。

    “魔东，你别忘了神龙当年定下的规则，你堂堂一个神皇，难道要欺压我们这些至尊吗？”白昊山心中恐惧，但却还是用力说出这番话来。

    “哈哈，那你一个至尊，欺压卓羽这个天君都不到的小家伙又怎么说？”魔东大笑着：“卓羽过来，我确实不能杀死这个家伙，你看着办吧！”

    白昊山还被掐着喉咙，身上的力量仿佛被封印了一般，卓羽面无表情的走了过去，阴狠一笑：“今天我就要看看你的脸皮有多厚！”

    说完，众人便听见“啪啪”的两声，他们顿时都呆住了，卓羽居然抽了白昊山两巴掌！

    “卓羽，我不会放过你的！”白昊山的声音仿佛从牙缝中挤出来一样，充满了怨毒，用杀人般的眼神看着卓羽，老脸狰狞无比。

    