

    冲破了那面石墙之后，卓羽立即停住星盘，因为前面是一面山壁，而白色的光芒是冲上面照射下来的，他和火凤抬头一看，发现他们此时好像在一个深渊下面。

    卓羽没有立即控制星盘飞上去，而是用玄魔魂，玄魔魂的速度很快，不用多久就去到了上面，只看见了上面是一个巨大的山腹，那些光芒是里面那些巨大的荧光石散发出来的，在山腹之中有着许多巨大的金色是箱子，卓羽想让玄魔魂穿透这些箱子，但是这些箱子都有着厉害的禁制，玄魔魂不能穿透。

    仔细的观察了了一下这个百丈宽的山腹，里面有着数不清的金色大箱子，同时有着一个山洞，进入山洞里面的通道十分窄小，和之前他们在那条寒冰通道之中一般。

    火凤拉着卓羽的手，自然也能看见上面的情况，她说道：“上去吧，没有那种要命的雕像。”

    卓羽点了点头，控制星盘向上升去，离开了这个深渊，不过他在升上去的同时，看见下面深不见底，也有些好奇，但却没有放在心上。

    从这条大地裂缝上去，他们来到了那山腹之中，亲眼看见了那些金色的大箱子，他们对这些箱子里面装着的东西也十分好奇，但却有些担心打开之后，里面会有着一些要命的东西，要知道这里可是神殿，是一个非常厉害的家伙建立的，之前他们在外面遇到的那些雕像以及那些十万至尊实力的石人，都让他们感到震惊了，所以他们两个人的心中正在讨论着要不要打开一个来看看。

    “好歹我现在还有点实力，就打开一个来看看，我想我们应该应付得来突发的事情。”火凤说道，她目测了一下这些堆积在山腹边上的箱子，大约有一千多个，宽十尺，高五尺的方形箱子，像是用金子打造一般，在荧光石的照射下，散发着金色朦胧的光辉。

    “好，我就打开一个来看看！”卓羽说道，朝着一个跌出来的箱子走过去，而火凤也来到他身边，一手按在他的肩膀上，做好了准备。

    盖子被卓羽小心翼翼的抬起来，露出一道裂缝的时候，从里面冒出了一阵金色的雾气，当整个盖子被抬起来的时候，一股金色雾气从里面快速冒出来，而箱子里面确实空的。

    “他娘的，什么东西都没有！”卓羽低骂一声，大力的踹了一脚这个箱子，让这个箱子撞击在前面那些堆放得十分整齐的箱子上面，导致那些箱子受到了撞击，都纷纷跌落下来。

    轰隆轰隆的声音响起，让卓羽猛的后退，因为那堆得像一面墙的金色箱子居然倒了下来，这都是卓羽刚才弄出来的。

    “看你干的好事，这些箱子全部都倒塌了！”火凤看着四周的箱子，都接二连三的倒下来，砸在地面上，卓羽刚才只是弄倒了一小部分，就让这里的全部箱子全部倒下来了。

    卓羽撇撇嘴，说道：“我知道会发生这样的事情。”

    这一千多个箱子全部倒下来之后，喷涌着一阵阵金色的雾气，使得这个山腹里弥漫着这种金色的云雾，卓羽和火凤起初都对这些云雾有些好奇，但却没有感应到这些金雾有着什么他别之处。

    “算了，这些箱子里面都没有东西，我们继续走吧！”卓羽拉起火凤的手，刚刚迈出几步，他的身体猛的一震，扭头向后看起。

    火凤也是如此，他们两个只看见那些金雾正在慢慢的变化着，变成一个个人形一般的气雾形态，再后来，就变成金色的半透明的一般。

    “这……很像玄魔魂的初始状态，只不过玄魔魂是黑色的，难道这种东西是和玄魔魂一样的？”卓羽皱着眉，满脸惊讶的说道。

    “这些东西好要过来了！”火凤后退了几步，这种金色的灵体有一千多个，而且都在慢慢的朝着他们飘过来。

    “哈哈……哈哈……哈哈……”

    突然间，卓羽和火凤的脑海中满是这种充满负面情绪的厉笑声，闲得极其邪恶，让卓羽和火凤都紧皱着眉头，这些果然是灵体，而且正在用精神力影响着他们，正在对他们进行精神攻击。

    “他奶奶的，这种手段老子早就见过了！”卓羽大骂一声，甩了甩那个满是负面情绪的脑袋，张口狂吼了一声，九道不同的龙啸声一齐发出，震得整个山腹微微颤抖着，而请那些正要飞扑过来的金色灵体都停了下来。

    九龙叱咤音，卓羽也有很久一段时间没有用，这音波攻击对这些灵体是最有效的！

    卓羽手中捏着一面小幡，挥动了记下之后，那些金色的灵体立即被那玄魔幡给收入里面，卓羽现在又蕴养出了一道玄魔魂，他已经补齐十道玄魔魂了，而且他知道这想玄魔魂还能进化，所以需要吞噬这种灵体。

    玄魔幡里面还有着不少玄魔魂，他相信在以后，他那十道玄魔魂一定能进化的，至于会进化陈什么样，他自己也不清楚，因为拥有玄魔魂的人不多，能像他这样培养玄魔魂的人就更加少了。

    “这种灵体对你有用吗？”火凤问道。

    “当然有用，以后你知道了，你应该用不着吧？我给了你五百粒灵魂珠，够你用很长一段时间了。”卓羽说道，那灵魂珠里面都是灵魂之力，不含杂质，容易吸收炼化。

    火凤点了点头：“我们快点赶路吧！”

    卓羽原本打算让一道玄魔魂进入那个山洞里面探路，但他怎么召唤，那玄魔魂都不出来，当他拿出玄魔幡来看的时候，只发现里面那十道玄魔魂正在疯狂的吞噬着那些金色的灵体，原本透明的玄魔魂也都被一层淡淡的金色光辉流转着，让他惊讶的是，其他那些比较低等的玄魔魂，居然都被金色的灵体给融合了！

    火凤得知卓羽心中想着什么，也有些好奇，她没想到这面小幡里面居然有着如此惊奇的事情。

    “还好我有着这种鸟儿！”卓羽放出了一只灵燕，让灵燕飞在前面探路，当灵燕飞了一段路之后，确定前面没有危险，卓羽和火凤才踏入那山洞里面。

    这山洞里面的通道很粗糙，地面也是坑坑洼洼的，不过山洞之中也有着一些荧光石，这些荧光石都是原本就在地下的。

    “但愿这里别像上次那样！”卓羽喃喃说道，但心中却想得要死，因为能抱着火凤。

    “哼！口不对心！”火凤能清楚的知道卓羽想什么，大力的握了一下卓羽的手，让卓羽嘿嘿直笑着。

    之前他们就能和这神殿的建立人对话，从那人的口中得知，在后面他们一定会遇到白昊山他们那群人，所以他们得小心一点，因为凭借他们两个人的实力，被那群人缠上可是很麻烦的。

    走了一个多时辰之后，火凤秀眉微蹙了一下：“我感应我那三个仆人就在附近，难道是在前面？”

    就在他刚刚说完这句话，她就看见那灵燕的在前面发现了一条分叉的路，左边一条，右边一条。

    “看右边。”卓羽让那灵燕飞了过去，只看见有三个人正在走来，走在前面的是噬星天狼，中间的是沈青冥、后面的是那龙寒天，这是火凤的那三个至尊仆人。

    “太好了！”火凤微微一笑，拉着卓羽快步奔跑上去。

    原本那三个至尊还在为了该怎么选择方向而头痛，但却在这时感应到他们的主人在靠近，而且还从一条通道看见了她拉着卓羽跑过来。

    “你们三个没死就好！”火凤可不想让这三个至尊出事，因为目前她和卓羽的实力太弱，需要帮助，如果有这三个至尊的话，他们到时候也能减少一些压力。

    火凤也没有问他们都去过哪里，得到什么东西，只是让他们三个走在前面，但三个至尊却开始说着他们的遭遇。

    他们被那些雕像攻击之后，混乱之中，都分别进入了一道门，但三个人都同时出现在一条通道之中，然后他们就走过来了，在路上也遇到许多危险的东西，都是一些仙兽和毒物，然后就来到了这里。

    “那么三个听好了，等一下看到一些神器什么的，千万别跑过去乱动，之前我们遇到白昊山他们那群白痴，就是因为动了一些神器，我估计他们之中那些天君应该全部死掉了吧，至于那些至尊，应该会有不少会受伤。”火凤说道。

    随后，卓羽又说起了那十万至尊石人的事情，让这三个至尊十分惊骇，如果之前他们不是见过那些至尊实力的雕像，他们一定不会相信的。

    卓羽他们五个人在这条通道之中走了半天这样，看见前面出现了一道亮光。

    “前面是出口，但我的灵燕却不能出去！”卓羽说道，灵燕可不像玄魔魂一样。

    “去到了再说。”火凤说道，现在有三个仆人，让那三个至尊去探路也是最好不过。

    出口是一道光幕，这种光幕他们在这里遇到也不是一次两次的，这是一种空间通道，所以从这里出去的话，有时候是没有回头路的，有时候回来又会去到另外一个地方。

    噬星天狼是第一个进入，他进去之后，并没有回来。

    “可能是没有回来的路，我们一起进去吧！”火凤说道，那龙寒天和沈青冥也跨了进去，随后便是火凤和卓羽。

    眼前白光一闪之后，出现在卓羽和火凤眼前的景色让他们惊讶无比，这里居然是一个美丽的山谷，四周的山碧绿葱葱，鸟语花香，蔚蓝的天空中悬挂着一颗碧绿色的星辰。

    “卓羽，哈哈……”白昊山的声音传来，让卓羽和火凤猛的一惊。

    