

    火凤走下比斗台，这让火麒麟感到有些疑惑，因为火凤刚才的战斗显然没有消耗到什么，应该能再进行战斗一次，这么一来，岂不是要让卓羽上场？

    火麒麟认为火凤倒是能有一定把握击败他，但是他却不看好卓羽，因为卓羽只是一个人类，再怎么强悍，都不能赢得过他们这些神兽的，火凤让卓羽上台，不是让卓羽受虐吗？

    “你真的要让这小子上场？”火麒麟看着卓羽说道。

    “怎么了？你看不起他？”火凤笑了笑，丝毫没有担心，如果谁小瞧了卓羽，那就是自己找罪受，即使是她之前，也都是有这种想法，这也没有办法，毕竟他们都是神兽，心高气傲也是正常的，所以看不起这些凡人之躯，认为即使在同样的修为之下，都无法赢得过他们。

    “那等一下被我打伤，你可不要怪我！”火麒麟撇撇嘴，心中很是不爽，因为火凤显然对卓羽有着很大的信心，而火凤之前又是他追求的对象：“放心吧，我不会杀死你的小情人。”

    火麒麟跳上了比斗台，他要快点把卓羽击败，然后再把火凤击败，这样他和巨王龟就能登上第八层了，这座神殿里面最珍贵的东西和是他们得到，他们当初来这里，就是为了寻找这里面的东西。

    卓羽神色自若，跳上了比斗台，缓缓的走到中间。

    “难得火凤有心上人，我不会把你毁掉的，之前如果不是你的话，我还被困在那个鬼地方，所以我要谢谢你！”火麒麟说道，虽然他和嫉妒卓羽能得到火凤的芳心，但他却是一个恩怨分明的人。

    “不客气！”卓羽微微一笑，拿出了那把仙剑。

    “嘿嘿，说真的，我很想看看你被那群家伙纠缠的样子，特别是白虎这个四大圣兽之一的家伙，他知道火凤被你这小子给得到之后，一定会找你麻烦的。”火麒麟说道，脸上满是期待的神色。

    “火麒麟，你最好被我保密，否则我不会放过你的！”火凤听到之后，冷冷的说道，虽然白虎还被封印着，但谁知道他什么时候会破除封印，如果到时候卓羽的实力不是很强的话，遇到白虎那就麻烦了。

    火麒麟低哼了一声，看见火凤如此关心卓羽，心中嫉妒无比，他抖了抖长剑，蹋步飞去，长剑上面闪烁着一种紫红色的光芒，那是一种火焰，火麒麟的特殊火焰。

    火麒麟的速度很快，一步蹋来，就到了卓羽跟前，那把喷涌着灼热气浪的长剑也刺入卓羽的胸膛，但却刺了个空，卓羽侧身躲闪之后，伸出手来，闪电般扣住了火麒麟握剑的手，但谁知道卓羽刚刚抓住火麒麟的手腕，他就好像摸到一块烧红的热铁一样，不由得把火麒麟放开。

    “嘿嘿，我可不是那么容易抓的！”火麒麟低笑一声，弹跳而起，从天而降，宛若流星陨石一般冲刺下来砸向卓羽。

    这火麒麟的动作十分迅捷，身体也很轻盈，但是攻击的时候却刚猛而霸道，卓羽的胸膛已经被斜下冲来的火麒麟踢中，一股热气把他击中，让他后退了好几步，体内的五脏六腑也一震翻腾发热着。

    一切都太快，快得让卓羽无法躲避，火麒麟刚刚踢完卓羽一脚，又飞跃而起，身体犹如一道紫红色的光芒射向卓羽。

    “不会再让你得手的！”卓羽心中一喝，体内的力量翻腾起来，只见火麒麟一剑刺来，但却被卓羽用剑格挡开，火麒麟也预计卓羽能挡住，所以在他持剑的同时，已经飞出了一脚，踹向卓羽的腹部。

    “啊！”火麒麟踢到卓羽之后，低喊一声，倒飞了十来步，他的一只脚微微发麻着，刚才他踢到卓羽的时候，自己就好觉得被一股力量反震开来，让他措手不及，一条大腿也被自己的力量给击中，麻痛不已。

    这次轮到卓羽飞冲了上去，一剑挥出，看似缓慢，但却又快到好处，慢是迷惑住敌人，当快的时候，火麒麟已经躲避不及，只能挥剑去抵挡，但就是他这么一挡，卓羽的第二剑又不知道从哪里刺来，就好像突然出现的一般，速度很快，而且没有散发出一丝气息。

    火麒麟的反应也十分迅猛，能在剑尖要刺中他的时候，挥剑挡开，但挡开之后，又是不知道从哪里冒出一把剑来，那是卓羽移动的速度太快了。

    不知不觉之中，火麒麟觉得自己好像陷入了一种莫名其妙的攻击之中，在这里他只有抵挡或者躲闪，如果他要攻击的话，那绝对会被刺中，这种诡异的剑法他也是第一次见。

    这是卓羽的玄火十三剑，只是几个眨眼间，卓羽就连续施展了两次，他没有运用那种火的力量，因为他的火焰在火麒麟面前是微不足道的，但他却运用了玄妙的攻击手段，将火麒麟牵扯进他的剑法之中。

    火麒麟已经掌握了持剑的规律，他觉得只要卓羽再攻击一阵子，他就能脱身，但这时让他意想不到的是，卓羽的攻击力变得更加强了。

    这是三重冲击加上毁灭之力和力量震荡，现在的每一击都是刚才的十几倍。

    火麒麟现在已经不敢再小看卓羽了，因为他的手臂已经被那种刚猛的力量震得麻痹了，因为这是卓羽出其不意的提升力量，所以让他没有防备，所以一阵猛攻下来，都让他无法凝聚更多的力量在手臂之上，即使能凝聚一点，都被卓羽给震散。

    从刚才卓羽就一直算计着他！而且攻击手段诡异无比，刚猛霸道，特别是那种窜入他身体的毁灭力量，仿佛能毁灭他的手臂一样，让他不得不用更多的力量去抵挡。

    看见火麒麟被卓羽压制住，火凤两眼放光着，心中微微兴奋着，同样的实力，但却能以压倒性的击败对方，说明这个人的潜力很大，卓羽现在缺的只是实力，如果卓羽到了至尊，那在至尊之中几乎可以称雄了。

    火麒麟的右手已经麻痛不已，但他却要死死的握住剑却抵挡卓羽那种狂猛的攻击，否则他败的就是他，就在他看见了卓羽的速度缓慢了一下，而且他现在也掌握住了卓羽的套路，正要乘机脱离卓羽的掌控，但就在他做好充足的准时，看见了卓羽阴险的笑容来。

    卓羽没有再继续使用那种剑法，而是用左掌闪电般的拍打在他的肩膀上，将他左手凝聚的力量全部轰散，让他的计划落空，这时他才发现，原来卓羽的攻击，都是针对着他凝聚的力量，只要他打算把力量凝聚在那个地方，卓羽就会想办法将他凝聚的力量轰散，让他无法击出最强的一击。

    卓羽能清楚的感觉到他身体力量的流动，这也是卓羽修炼多年力量才有的对力量精确的感悟，火麒麟现在就被卓羽玩弄在鼓掌之中！

    火麒麟肩膀一痛之后，那握剑又酸、又麻、又痛的手却被卓羽抓住，然后被卓羽大力一拧，将手臂猛的旋转起来，让他火麒麟大喊了一声，手中的剑也跌落在地，被卓羽一脚踹飞到比斗台下面。

    火麒麟剧痛之中，不顾一切的运转力量，爆发出体内那种狂暴的力量，踹了卓羽一脚，但那脚又是一痛，他是似乎忘记刚才的事情，忘记卓羽懂得一种反震力量的手段，所以他又痛喊了一声。

    卓羽已经放下手中的长剑，一拳轰打在火麒麟的腹部上，拳化成掌，已在火麒麟的身上拍打起来，这时火凤想起了之前那白昊山也是被之中掌法乱翻攻击，最后被打得像一滩烂泥一样软在地下，这她不禁暗暗担忧起火麒麟。

    “卓羽，下手别那么恨，别让这家伙嫉恨上你！”火凤心道。

    卓羽上次攻击白昊山的时候，掌掌都是三重冲击力，所以威力非常之大，而现在他也只是用上一重冲击而已，所以只是打得火麒麟身体发痛，无法运力而已。

    比斗台上面满是冒着热气的鲜血，都是火麒麟吐的！

    砰的一声，火麒麟被卓羽大力一脚踹在腹部，华丽的飞出了比斗台，哀嚎着跌落在地！一直看得发愣的巨王龟听到火麒麟跌地时的嚎叫才反应过来，急忙跑了过去。

    “王八蛋小子，你早就可以把我打下台的，为什么还要这么狠的揍我一顿！”火麒麟咆哮着说道。

    “这个……我刚才没想到把人打下台也算是胜利，而且我一直都想着要打得你喊认输的，所以刚才想起来之后才把你踹下来的。”卓羽挠头说道，一脸的不好意思，让火麒麟喷出了一股火焰来。

    “火麒麟，你心服口服了没有？”火凤娇笑着走过来，站在他跟前。

    “哼，不服，如果我变成本形的话，这小子绝对不是我的对手，我一脚就能踩死他。”火麒麟确实是心中不服，因为他还没拿出压低的手段来，就被卓羽踹下来了。

    “你有机会化形吗？你那么大的身子，在这个小小的方台上面方便吗？而且变大了也只是被虐而已。”火凤笑道。

    “输的一方可以离去了！”那道声音想起来，火麒麟和巨王龟也消失不见了，他们都在神殿的门口，而火麒麟口中还破口大骂着，不过让他感到高兴的是，他被卓羽打伤的身体已经好了过来，就好像一点事都没有一样。

    火麒麟和巨王龟也看到了不远处那憔悴的白昊山！白昊山之前可是被卓羽揍成一团烂泥，服用了仙丹才恢复过来的，之前是白昊山和龙立进入那里，而现在那神族的天维、昊风山、苍雷山的风奇和雷秋也都被他们放了出来，这三个至尊没能参与，所以他们此时的脸色都非常难看。

    卓羽和火凤眼前一闪，这次他们没有出现在那房间之中，而是在一个金碧辉煌的大殿之中。

    