
    ﻿

    火凤听到笑声还没有多达的反应，但是看到五道金光闪烁过之后，出现的那五个小孩子，不由得惊呆了，那玄魔魂居然变成了五个粉雕玉琢的小孩，看起来都是男孩，约莫五岁，穿着非常精致的小服装，看起来就像那些权贵的小公子。

    “老爹，这是老娘？”一个眼眸红色的孩童眨巴着眼睛，看着火凤问道。

    “没错，你们快喊她做娘吧，你老爹我本事大，所以你们的娘也会很多！”卓羽喝着酒，随口说道。

    接下来，火凤彻底愣住了……

    “娘……娘……我要喝奶……”那红色眸子的小孩用稚嫩的声音喊道。

    卓羽喷出了一口酒，大声骂道：“喝你妹呀，老子都没得喝，你们喝个毛呀！给我老实一点，否则你娘一定会打肿你的屁股。”

    火凤的眼眉也微微跳动着，她这时明白为什么提到玄魔魂，卓羽就衣服苦瓜脸。

    “我不是你们的娘，别乱喊……”火凤回过神来，连忙解释。

    “不嘛，你那么漂亮，一定是的，老爹最喜欢漂亮的女人了，你又和在他一起，你一定是的……”

    “对，一定是的……”

    “……”其他孩童连声附和着。

    如果这些不是小孩模样，火凤一定一人给他们一巴掌，然后再一脚踹过去。

    “别吵了，都自我介绍一下！”卓羽看见这些小屁孩喊火凤叫做娘，心中也颇为高兴。

    “咳咳！”那红眸子的小孩咳了一声，一本正经的样子说道：“孩儿魂玄火！”

    一个眼睛水汪汪的孩子也一本正经的说道：“孩儿魂玄水！”

    “魂玄土！”这是一个眼眸土灰色的孩童。

    “魂玄金！”这是眼眸闪烁金光的孩童。

    “魂玄木！”这是一个眼神呆腻的孩童。

    卓羽无奈的一叹：“就是这样，他们都五种属性化成的，老木、老土都听老实的，老水和老金也就是稍微有点调皮，特别是老火，这小家伙调皮得要命，我一定要交给姗姗，让她管教一番，另外那三个家伙就调皮得要命。”

    火凤也叹了一口气，同时一脸幽怨的看着卓羽，因为之前就是卓羽让这五个孩子叫她娘的：“那他们还能前去看看那天火龙皇的所在地吗？”

    “当然可以，对于如此重要的事，我不会让他们出错的！”卓羽扯着魂玄火脸上的那块肉说道。

    啪的一声，满脸不悦的魂玄火那小手拍打在卓羽的手上，爆出一股火焰，烧得卓羽大叫一声：“小崽子，敢烧你老爹，我打死你！”

    卓羽说着，抓起魂玄火，就要狠揍一顿。

    “娘，救命……救命……”

    听到那稚嫩的声音，火凤心中也是一软，急忙阻拦：“算了，一点小火，又烧不死你！”

    “还是娘好呀！”卓羽笑着把魂玄火放下了。

    “谢谢娘！”魂玄火也笑嘻嘻的感谢道。

    火凤心中那是一个火呀，看着这爷儿俩算计她，她恨不得一起揍了，她还是喜欢那些比较老实的孩子。

    “我看你们两个都应该去给姗姗的地狱之火练一练！”火凤低哼一声，对一个小孩子她也难以下重手。

    “好吧，加上幻玲，我现在已经有六个孩子了，还真是头痛呀！以后还不知道有多少个。”卓羽满脸苦涩的喝着酒，他决定以后有孩子，一定要好好管教一番，免得想魂玄火这个野孩子一样调皮。

    “娘，你也是修炼火焰的吧！以后我一定会寻找一些火属性的东西送给你的！我看老爹一定很小气，屁都不给你，才会让你受到如此严重的伤势。”魂玄火眼眸冒着火，一本正经的说道，这让火凤也不好说什么，不过却十分惊讶，因为这魂玄火一下子就看出了她体内的情况。

    “不关我事，我那时还不认识她呢！她是被别人打伤的，我很快就会带你们却找那个仇人，所以到时候那么都给我老实一点，别出什么差错！”卓羽认真的说道，那五个小家伙听到之后，也都义愤填膺，一副蠢蠢欲动的样子。

    “这里不远处，就有一个火属性能量十分雄厚的地方，老爹所说的家伙，该不会就躲藏在那里吧！”说话的是魂玄水。

    “没错，我要让你们去看看那里的情况，然后再告诉我，我再想办法悄悄的进去！”卓羽点头道。

    “那好，我和水弟去，很快就会回来，你们三个先歇着！”魂玄火一副大人的模样说道，看起来也颇为可爱。

    魂玄火和魂玄水说去就去，很快就消失在房间之中，让火凤惊叹不已，而另外三个也都被卓羽收入玄魔幡之中。

    “他们都是吞噬了各种魂体和灵体才进化的，所以有着许多记忆，这些记忆将会被他们一点点开启，这倒也是一件好事，而他们的能力我也不知道有多少力量，总之不弱！我现在已经不能随意的通过他们去看东西，除非他们自己愿意给我看！”卓羽说道。

    “他们两个不会有事吧！”火凤有些担心，虽然那叫魂玄火的孩子有些调皮，但看起来毕竟是孩子。

    “不会有事，他们能变成玄魔魂那样，不会泄露气息，上天入地，无所不能呀！”卓羽也感叹着这些玄魔魂进化成这样之后的力量。

    “哼，都是你，如果不是你，这些小家伙也不会喊我做娘了！”火凤生着气，如果他和卓羽在一起，这些小屁孩突然出现喊她做娘，和卓羽做爹，人家会怎么想她？

    “切，这有什么？迟早你都是了……”卓羽笑道。

    火凤朝卓羽厥了撅嘴，便开始尝着那用纯阳圣果以及各种火属性的仙果酿造出来的至尊酒，虽然刚才发生的事情让她有些不高兴，但有人喊她做娘的那种感觉又让她没有觉得那么讨厌，反而有点喜欢，虽然那些可爱的孩子不是她亲生的。

    “这些小家伙以后还能不断的提升着，这世界果然神奇，居然能通过玄魔魂进化成这些小屁孩，而且还是那么厉害……”卓羽说道。

    “你一定要管好他们，别让他们在外人面前乱喊我！”火凤说道。

    “放心吧，不会在外人面前喊的，只会在自己人面前喊！”卓羽笑道。

    “哼！”火凤哼了一声，扭头不看卓羽。

    卓羽继续喝着凤泪酒，一边喝着，一边说道：“很快你就要给我亲嘴巴了，难道还介意这个吗？孩子他娘……哈哈……”

    “呵呵，火凤你也别不承认，这小子确实把你的心给俘虏了！”树灵娇笑道，她好像忘记火凤成为卓羽的人之后，她也是要赔进去的。

    卓羽看见火凤和他赌气，就没有继续调戏她，然后开始逗着她笑，火凤也很快就露出了笑脸来。

    不用多久，那混玄火和魂玄水就去到了那颗星辰上面，速度快得进入，居然比他的星盘还快，但他知道这两个小家伙的实力不强，所以一路上卓羽也通过和他们只见的联系，叮嘱着他们。

    卓羽轻轻揉着火凤伸出来的玉手，将那魂玄火和魂玄水传回来的画面让火凤看见……

    那个星辰的表面流动着一些红色的液体，这些液体冒出腾腾热气，看起来就像是那火山喷发出来的岩浆，而在上面却有着一座满是红色石头的高山，上面有许多山洞，两个小家伙现在正朝着那山洞飞进去。

    进去之后，里面一片漆黑，但他们却能感应到里面有人。

    “有很多人，应该就是那些龙人吧！都是火属性的，估计有一千这样，实力都在玄仙九重天之上，至尊也有三个，天君有六十多个这样！”魂玄火说道。

    这让卓羽和火凤都惊讶不已，他们惊讶着那魂玄火对感知能力和那颗星辰上面的力量，这股力量应该是很早之前就存在的了！

    “行了，你们看看有什么办法悄悄的混进去！”卓羽说道。

    “嗯，稍等！”魂玄水十分礼貌的说道，这时卓羽和火凤也没能再看见东西了。

    卓羽和火凤的脸色十分凝重，因为有这股力量驻守在那里，他们要得手可能颇为困难，更何况火凤还打算不暴露出来。

    “看来我们得从长计议，那颗星辰能提供大量的火属性能量，我看那天火龙皇也恢复了不少。”卓羽说道。

    “幸好你能晋升到天君的力量，用影化神通进入满是岩浆的星辰下面应该没有什么问题吧！到时候只是看能不能找到天火龙皇的藏身之地，然后再悄悄的混入，收入九幽披风里面。”火凤说道，这是她刚才想到的一个简单的计划。

    “嗯！”卓羽应了一声，虽然说得简单，但却还是有一定难度的，现在他们只能等待那两个小家伙的消息了。

    这次那两个小家伙很久才有答复。

    “这里有一个很厉害的阵法，我们虽然能通过去，但是老爹却有点困难了，即使能进去，都会被发现，所以到时候得想个办法，只要进入那个阵法里面，其他都不是什么难事了，我已经感应到一个厉害的家伙，虽然很厉害，但是他的力量却被禁锢住了、”魂玄火说道。

    这也是卓羽和火凤最担心的，悄悄潜入那颗星辰不难，难的是悄无声息的穿过那个阵法！

    