
    ﻿

    火凤这时并没有看着白昊山他们那群人，而是看着广场中一个胸膛正在微微起伏的石人，这里的石人是没有嘴巴鼻子的，但却在呼吸，如此诡异的一幕，让火凤心中更是惊讶，但这也说明，这里的石人也都是会动的。

    “卓羽，等一下我们得用最快的速度进入中间那条楼梯，而且你前往不要碰那些神器，这些东西就是陷阱！”火凤心中说道。

    “好，一切都听你的，等一下我会施展影化神通，用最快的速度飞过去，你抵御住他们！”卓羽说道。

    两人用心念交流了一下，便开始行动，而白昊山那些人也都飞了过来，他们原本打算先拿下卓羽，再从中间那条楼梯离去，但他们来到中间的时候，却看见了那无数的神器，感受着那种神器释放出来的气息，他们这几十人都不由得被吸引住了，这广场中间的神器非常之多，有插在地面的，有散落在地面的，看来十分容易拿到手一样。

    一些至尊已经忍不住飞了下去，这可是神器呀，居然如此之多，要知道火凤有一座接近神器的九玄炼狱塔都能让他们顾忌着，更何况是真正的神器。

    他们没有遇到会动的雕像，所以认为这里一定不会有危险，更何况一些人已经站在了那些神器的旁边，所以白昊山也不阻止，连他自己都去飞了下去，满脸兴奋的看着这无数的刀剑。

    每个人脸上都是疯狂之色，如此多的神器，让他们没天换一把来用都够了，就在一个至尊刚刚拿起一把地面上的长剑时，地面突然一颤。

    “哼！”一道摄人心神的喝声传来，这好像是成千上万人同时喊出来一样，震得众人的五脏六腑都微微发痛着，吓得众人都纷纷拿起那些神器来，准备御敌。

    早在刚才这些人见到无数的神器时，卓羽和火凤的身体已经变成了半透明的虚影，用最快的速度飞向那楼梯。

    “先攻击卓羽和火凤！”白昊山喊了一声，众人顿时朝卓羽和火凤飞去，但却在这时，众人前面闪烁起无数的金光，那些石人果然动起来了，出现在这群人的面前，举起手中的长枪，对着这群人就是一阵猛攻，而这时白昊山他们发现所有的石人都慢慢朝着他们靠拢着！

    “贪婪的家伙！”卓羽心中嘀咕一声，拉着火凤飞上楼梯，顺着楼梯走到上面之后，他们已经听见下面传来一阵阵轰隆声以及猛烈的颤抖，同时还有一些惨叫声，估计是那些天君被攻击了。

    “十万至尊级别的石人，到底是谁有弄出来的！”火凤想到都觉得恐惧，她曾经有着神皇的力量，但要做到这种程度却万万不能，那么说明建立这神殿的人，实力远远超出神皇，那又是怎么样的存在？

    “够那群家伙喝一壶的了，看来只要拿了那些神器的人，都走不出那个广场！”卓羽笑道，他们已经走到了楼梯上面，进入了一个满是青光的房间之中，而房间的一面墙上却有着两个门！

    进入这个房间之后，下面的打斗声都听不见了，这里一片安静，火凤和卓羽现在都是十指紧扣的握着对方的手，因为这里的禁制实在是太多了，如果不这样的话，万一触动一个禁制，随便传送走一个人的话，都对卓羽不利，卓羽这种实力在这里面瞎逛，那就是找死。

    火凤首先是去推那右边的石门，但却怎么都推不动。

    “左边吧！我们进如这神殿的时候，就是从左边进来的。”卓羽说着，拉着火凤走到左边那个石门，只是轻轻一推，石门就冒出一阵白光，他和火凤眼前一亮，就进入了另外一条通道之中。

    通道很窄很直，释放着淡淡的白光，十分朦胧，进入这里之后，卓羽就感觉到一股莫名的很冷，这里的温度很低。

    卓羽急忙催动蕴含在体内各处的五玄天火，冒出热气来，驱除那种寒冷。

    “不知道又是什么地方，唉，只能继续走了！”卓羽无奈的说道，他们来这里那么久，虽然看见了许多神器，但都是不能触碰的，而且也遇到了几波危险。

    火凤抿着嘴，仔细的看着前面，说道：“放出玄魔魂吧！”

    卓羽点了点头，一道玄魔魂被放出来，用最快的速度向前飞着，而卓羽和火凤则是慢慢的走着。

    “火凤姐，你那三个仆人死了没有？”卓羽问道，通道很窄，只能够两个人并肩而行，卓羽和火凤又是十指紧扣，所以此时卓羽和火凤的手臂是缠起来的，而两人都靠得很紧，这让火凤有些不爽。

    “没死，都活着呢，就是不知道在什么鬼地方！”火凤说道，这时她突然觉得有点异样，皱了皱眉头，说道：“卓羽，你有没有觉得冷？”

    “有呀，刚进来的时候有点冷，不过我用天火给驱除了！”卓羽说道。

    “你是修炼肉身的，你能感觉到冷，如果是其他人呢？”火凤有些惊讶的说道，不仅仅卓羽感觉到冷，连她这种从火焰本源诞生的火之神鸟都感觉到冰冷！

    “你也感冷？”卓羽有些不相信的问道。

    火凤点了点头：“我也催动体内的火焰驱除了，这条通道有点古怪。”

    “注意后面！”树灵叮嘱了他们一声，让他们立即扭头看向后面，不看不知道，一看吓一跳，他们脸色都便得有些难看，因为他们身后就是一堵墙！

    “这到底是怎么回事？”卓羽低骂一声，然后又走了几步，后面的那堵墙居然紧跟着他们，只要他们向前走，这堵墙总是就在他们后面一尺远的地方。

    火凤伸手去摸了摸，然后猛的把手缩回来，卓羽见此感到好奇，也伸出手去摸，火凤却急忙喊道：“别！”

    但却卓羽却还是去摸了一下，只见他惊喊一声，急忙把手缩回来，他的手上面已经满是白色的冰霜，刚才他触碰那面墙的时候，无尽的冰寒从他的手臂传来，如果他在继续摸下去的时候，他全身都会被冻僵的。

    卓羽催动天火，让手臂把上面的寒冰驱除。

    “千万别碰到墙壁。”火凤把卓羽拉到身边，让卓羽更加靠着她，幸好在进来的时候，卓羽就紧挨着火凤占便宜，所以都没有触碰到墙壁。

    “哼，这下便宜你了！”火凤低哼道。

    “怎么能这么说，我也有损失的呀！”卓羽嘿笑道。

    火凤现在没心情和卓羽开玩笑，因为这种冰寒之力竟然能威胁得到她。

    一路上，火凤的脸色都是十分凝重的，而卓羽也是如此，因为他现在每时每刻都得用天火去驱除那些侵入他的身体的寒气，如果不是这样的话，这里那些无形的寒气随时都能把他冻僵，甚至是冻死。

    火凤看见卓羽有些吃力的样子，心中有些担忧，轻轻一叹，卓羽立即感觉到火凤那只嫩手传来一股温暖，在他全身流动着。

    连卓羽的五玄天火都有些抵挡不住这里的寒气，如果没有修炼天火的人，那岂不是死定了？

    “谢谢火凤姐！”卓羽笑嘻嘻的说道，火凤在给他灌输着那种本源火焰的火气，帮他驱除寒气。

    “你跟我还客气什么？”火凤微微一笑。

    “也是，咱俩谁跟谁呀！”一路来火凤都是板着脸的，卓羽看见火凤露出笑容来，心中顿时也十分开心。

    “这条该死的路，不知道要到什么时候才走完，那玄魔魂飞在很前面都不能看见出路，难道这是一条死路？”火凤说道，脸上又变得凝重起来，之前他们所有人都嘀咕了这座神殿，没想到这神殿里面的东西居然都是如此恐怖的，即使是至尊进来都会有很大的危险。

    “应该不会死路，一路来我们每当认为没有路的时候，但总是能找到另外一条路。”卓羽说道，让火凤不用那么担心。

    三个多时辰过去，火凤灌输给卓羽的热量越来越多了，卓羽的那五玄天火根本没有任何卓羽，即使他放出来，很快就会熄灭。

    火凤也需要使用火源神石来恢复损耗，她现在不但要帮助卓羽驱寒，她自己也是需要的，因为这种寒气正不断的侵入她的身体。

    “我们休息一下吧！”卓羽说道，因为火凤在持续消耗着，而寒气却越来越恐怖。

    火凤点了点头，和卓羽面对面的坐在地面，不敢靠在墙壁，火凤也不敢松开卓羽手，否则卓羽很快就会被冻成冰块。

    “他娘的，不继续走，也会越来越冷！”卓羽低骂着，此时他的身体已经哆嗦起来，在天界能释放出这种寒气的存在也只有那天寒龙皇了，所以他们现在面对的是相当于天寒龙皇的威胁一般。

    卓羽拿出了一块火源神石，但让他惊讶的是，火源神石居然立马被冻成冰块！

    “这……这到底怎么回事？”卓羽无力的呻吟道。

    火凤感受到卓羽的手越来越冷，急忙把他拉过来，让卓羽抱住她的身体：“哼，就再让你占一点便宜，别乱想！”

    卓羽搂抱着火凤那温暖的娇躯，心中一荡，而他胸膛低着的那两团软肉也传来着舒服的热量，火凤的心、火凤的舌头，火凤的那啥……是火凤身上最热的三个地方，所以卓羽紧紧搂着火凤之后，身上的寒气也被驱除了，这让卓羽心中欢喜不已。

    “你得想办法，再这样下去，我们都会被冻死的！”火凤无奈的说道，她也紧紧的搂着卓羽，给卓羽传递着热量，心中也升腾着一种异样的感觉来，这还是她第一次这么抱着一个男人，让她觉得满意的是，卓羽并没有胡思乱想。

    