
    ﻿

    星盘吸收到了星辰之力，而且还非常快速，这也都是星盘进化之后多出来的一个作用，当不使用的时候，就能飞快的吸收星辰之力，将之储存在星盘之中。

    星盘也算是一个接近神器的存在，功用很大，幸好卓羽有着一块隐匿气息的玉坠，否则他用星盘吸收这星辰之力一定会被发现的。

    “火凤姐，如果打起来的话，我会立即把你影化，你就用最快的速度收掉那些实力较弱的至尊！”卓羽心中想着。

    “没问题，我尽量拖住他们！”火凤回应，她刚才就从卓羽心中得知要吸收掉一大部分那星辰的力量，才能破开这个幻阵，至于需要多少时间，谁都不知道。

    白昊山和火凤争执了一番，看见火凤还是那么坚决，他也没有再继续下去，他担心到时候又会发生了一些什么意外。

    “那好，既然你不肯把卓羽交出来，那么我们也不必再说下去，你就别怪我们了！”白昊山说道，身形一闪，就要冲向卓羽。

    但火凤手中的九玄炼狱塔却闪烁起白红色的光芒，好几条巨大的火龙从里面飞射出来，阻挡了白昊山。

    “火麒麟，你对方这个白老家伙，巨王龟你去对付那条龙，其他交给我，千万别让他们伤到这小子。”火凤对着火麒麟和巨王龟说道，火麒麟心中虽然不情愿，但他和巨王龟还是动手了。

    火麒麟手中握着一把长长的火红色尖刺，刺向白昊山，而巨王龟手中则是拿着一个黑色龟甲盾牌，朝着那条龙冲去。

    火凤的三个至尊仆人也这时对付着苍雷山和昊风山雷秋和风奇！

    大战一触即发，整个山谷顿时摇晃起来，一阵这恐怖的能量冲击在一起，使得这里那些美丽的植物顿时消失得无影无踪，地面变得坑坑洼洼的。

    火凤站在卓羽面前，用九玄炼狱塔上面释放出来的火龙牵扯住那几名至尊和神族的天维。

    白昊山他们没有想到刚才火凤和火麒麟吵得那么厉害，但火凤只是吩咐了一句，火麒麟居然毫不犹豫的就和他们打起来了。

    “火麒麟，你为了火凤那么拼命，你值得吗？火凤和这小子的关系已经很明朗了，我上次还看到他们牵着手呢！高高在上的火凤怎么会和一个人类小子牵手？这样的情况只有一个！”白昊山躲避着火麒麟猛烈的攻击，一边说着。

    “老家伙，这种事不用你告诉我，我和火凤认识了那么久，难道我没有你了解她？”火麒麟当然看得出火凤和卓羽之间那种微妙的关系。

    白昊山不了解这火麒麟，以为三言两语就能挑拨他们，但现在他却错了。

    “卓羽，准备好，等一下我会把那几个家伙收入九玄炼狱塔！”火凤心道。

    卓羽应了一声：“要开始了！”

    就在卓羽说完，火凤的身体顿时变成黑色的虚影，唯独她手中的九玄炼狱塔没有变，她被卓羽施展了影化神通之后，力量顿时大增，精神力暴涨，控制着九玄炼狱释放出来的那几条火龙，猛的将四个至尊给拽入塔内！

    见到这一幕，白昊山等巨头都纷纷退开来，他们原本十个至尊的，但现在却又被火凤拖走了四个，还剩下六个，如果再打起来的话，说不定又会没掉一两个。

    “哼，没想到你居然舍得用太虚神石把九玄炼狱塔炼制过，难怪会有如此威力！”那龙立冷哼一声，就唯独他身后的那名新晋的至尊没有被收走。

    谁都没有想到刚才卓羽会动火凤用上这么一招，这实在是太突然了，所以让那些至尊根本没有防范，就被吸走了，火凤原本不是那么狡诈的，但自从和卓羽混在一起的之后，火凤就很少吃过亏了。

    “这就是挑衅我神鸟火凤的下场，别以为我没有神皇的实力，你们就可以在我面前为所欲为了，这些年来，你三番五次的挑衅我，我已经忍了很久，如果再不给我老实一点，我把困在里面的九个家伙给弄死！”火凤的声音很是冰冷，掩饰不了她心中怒火。

    白昊山他们这些势力的巨头现在发现了一个很严重的事情，那就是他们看出火凤的实力正在慢慢恢复过来，即使没有九玄炼狱塔，都比以前要强了，他们心中也十分担忧，如果火凤能赶在那些龙皇之前恢复神皇的实力，那么他们都得玩完。

    “这群家伙就是欺软怕硬，现在我们这边的实力和他们那边差不多，要不要把他们全部拿下？”火麒麟冷笑道，舞弄着他手中那根火红色长刺。

    火凤的九玄炼狱塔之中已有九个至尊在里面，加上那三个至尊仆人，白昊山他们已经损失了十二个至尊，这种损失对他们来说可是非常惨痛的，所以他们现在要做的不是继续激怒火凤，而是想办法从火凤手中把那九个还没有结主仆契约的至尊给救回来，如果他们的实力继续削减下去的时候，那么到时候三座奇山的至尊都能对付他们。

    白昊山的大口喘着气，他非常愤怒，只能憋在心里，现在是火凤占了上风，而且这时其他至尊都用一种异样的眼神看着他，因为损失那么多至尊，和他有着很大的关系。

    火凤满脸得意的看着那几个至尊：“怎么？想要回那些至尊？要不要我开个价，让你们买回去？”说道后面，火凤脸上露出了抚媚戏谑的笑意，这也是她一直没有逼迫那五个至尊做她奴仆的原因，因为眼前这些人的手中，都有着许多奇珍异宝。

    “要怎么交换？”龙立沉声问道，这至尊对他们来说太重要了。

    “等我们安全的离开这里，我自然会找个时间去和你们谈的。”火凤淡淡的说道，那些至尊还没有被她折磨够，她当然不能就现在交换出去。

    白昊山等人只恨自己没有一件好的神器对抗火凤，否则他们根本不惧火凤的九玄炼狱塔，他们也十分希望能在这里能得到神器，到时候就不必再惧怕火凤了。

    就在这时，山谷突然慢慢的暗淡下来，四周的山和蓝天在慢慢消失，火凤看着卓羽，她知道卓羽已经成功破除封印了，

    众人能看见一道光霞正慢慢的被卓羽手中的一个圆形东西给吸收着，白昊山等人心惊不已，原来卓羽一直都在想办法离开这里，而他们在却一直在争斗。

    火麒麟和巨王龟更是震惊无比，他们在这里面可是呆了很长时间，他们虽然知道这里有一个幻阵，但却不知道该怎么破除，这么多年来，他们一直都在想办法，没想到却被卓羽被破除了，而且在破除的时候，谁都不知道。

    他们又看了看火凤，从刚才到现在， 火凤和卓羽就已经开始了，两人竟然配合得如此默契。

    “这小子能得到火凤的青睐，果然有点门道！”火麒麟心中暗暗说道，对于卓羽的事情，他可以说一点都不知道。

    这山谷消失了，众人出现在一个满是青色光芒的山腹之中，而在上腹上面却悬挂着一颗透明的圆球，这也是他们看到的那个青色星辰，只不过里面的力量全部被卓羽给吸走了。

    山腹之中出现了三个山洞，白昊山他们看见山洞之后，急忙走到最右边那个，进入了里面。

    “唉，你们应该是右边那个，我们是中间那个。”火麒麟叹气道，他当然是想和火凤在一起，然后又看着卓羽说道：“多谢你，否则我们还不知道要被困在里面多久。”

    “不客气！”卓羽微微一笑。

    “火凤，你老实回答我，你真的和这小子有一腿？”火麒麟认真的问道。

    “没错！”火凤也不隐瞒了，这让火麒麟和巨王龟都有些惊讶，她那三个至尊仆人虽然之前看出来了一点端倪来，但却没有肯定，现在火凤都这么回答了，也让他们暗暗吃惊着。

    “为什么……会……”火麒麟有些痛苦的说道。

    “你敢和我的凤泪酒吗？”火凤叹息一声，问道。

    火麒麟摇摇头：“喝了凤泪酒，后果很严重的。”这时他看向卓羽，惊问道：“难道他喝了？”

    “没错，他是喝了，还喝了不少！”火凤说道。

    “就因为这个，你就对他有意思了？”火麒麟还是有些不解。

    “火麒麟，我当年会被几个龙皇一起攻击，你是有很大责任的，你知道吗？当年如果不是你太自傲了，我们都不会沦落到被一群至尊欺负！这也是我一直对你没有好感的原因，而且现在我把恢复神皇力量的希望都寄托在他身上了，他为了我，也出了很多力，不惜得罪如此多实力比他强的人！”火凤长叹一声。

    火麒麟不说话了，他确实非常后悔当初没有听火凤的话，一意孤行，否则他和巨王龟火凤三人联手，一定能抵挡住那些龙皇的，而如今他和巨王龟虽然破除了封印，但体内的情况却是和火凤有些相同，他们连自己都没有办法恢复神皇的力量，就更别指望帮助别人。

    “如果到时候九转涅槃丹能炼制多几粒出来的时候，我会让他送给你们的，这是为了到时候共同面对新的敌人，我们以后的敌人不仅仅是神龙殿和神族，而是一个当年就开始策划对付我们的家伙！我的话就这么多，你们爱听不听。”火凤说完，拉着卓羽的手，进入了最左边的那个洞窟。

    看见火凤和卓羽手牵着手离去，火麒麟的低哼了一声。

    