
    第707章 火焰凤凰

    白昊山在刚才被连续攻击的时候，就一直想脱身着，但自己却好像被卓羽的手掌给黏住了一样，不管怎么挣扎，总是遭到那种如同巨锤撞击身体一般的攻击，只要这种攻击一停止，他就能迅速逃离，所以卓羽在施展玄魔三十掌的时停顿了一下，.

    卓羽也知道如果在攻击的时候，拿出剑来杀死白昊山的话，白昊山一定会有机会逃走或者喊认输的，所以他那三十掌也运足了力量，专门攻击白昊山的丹田和头部，让他承受着巨大的痛苦，谁知道白昊山的抗打能力却超乎了卓羽的想象，被打得那么惨，居然还能用那掉光牙齿，脱臼的下巴喊出声来，此时白昊山整张脸上的鼻子、眼睛、嘴巴都挤成了一团，浑身的骨头全部碎裂，元婴也受到巨大的穿上，如果不是有着至尊实力的肉身，他早就被卓羽给打死了。

    卓羽揉着手中，十分失落的说道：“真是失败呀，没把这老东西弄死！”

    “知足吧，你能把他打成这样也已经不错了！”火凤心中也十分惊讶着，卓羽的攻击手段果然层出不穷，如果同级别的实力，只要被卓羽靠近，那可是非常危险的，上次她和卓羽战斗的时候，卓羽就没有用这种招数攻击她，否则她在几个呼吸之间也会变成白昊山一样的。

    同样的修为，同样的力量时，卓羽是无敌的！

    受伤的龙立把像一滩泥巴般的白昊山背着离开此地，而卓羽也已经跳入了池塘之中，潜入深处。

    这个池塘很深很深，如果不是卓羽经常去潜九幽湖的话，他也难以凭借现在的状态下潜到深处，下面的很黑，他什么都看不到，但却能感觉得到一些什么，所以他一抓到东西，就立即浮上来。

    “呼！”卓羽长吁了一口气，看着手中那一把透明的弓，这居然是一把弓，卓羽不擅长使用这种武器，不过他却可以给水柔怡。

    “这是水幽神弓，这是用水之本源凝固而成的材质炼制出来的，只有使用着才会知道这把弓的厉害之处，最好是水属性的人使用，使用的时候如果本身修炼着寒冰力量的话，可以通过此剑将一座奇山化成冰山！”那声音说道。

    “果然是神器呀！”卓羽把水幽神弓收好，他要送给水柔怡，想到水柔怡他心中总会感到莫名的伤感，因为水柔怡的本尊还被封印着，封印在那个狭小的空间，与玄火蜂为伴。

    “我一定要找齐九幽湖，快点返回修道界去看看柔怡！”卓羽心中暗暗想着，这当然也被火凤得知，水柔怡的事情她也清楚，一个无法杀死的至尊，即使是神皇联手也杀不死，所以当年才会选择把她封印的。

    “三件神器都已经被人寻到，你们可以通完第八层了！”这声音响起，卓羽和火凤再次回到了那个房间之中。

    白昊山和龙立出现在那神殿外面，看着前面一左一右的通道，看着那敞开的两扇大门，心中顿时涌出滔天的怒火，此时他们又恢复了那至尊的力量，他们恨不得将这神殿摧毁。

    白昊山服下仙丹，快速恢复伤势，他们还不能离开这里，他们要等火凤出来，因为他们还有至尊在火凤的手中，来的时候如此多人，回去只有他们两个，这让他们怎么像门人交待？

    “火凤姐，你现在有神剑和九玄炼狱塔，以后那些至尊都不敢欺负你了吧！”卓羽泡在浴盆之中，笑着说道，他很想让火凤也下来和他来个鸳鸯戏水，然后又在水中……

    啪的一声脆响，卓羽的背上出现了一个红色的手印，还冒着烟，这让卓羽像傻猪一样叫喊起来。

    “哼，别乱想，否则我不帮你搓背了！”火凤得到火泪神剑之后，心情大好，所以也答应卓羽帮他搓背。

    “另外一件神器应该是火麒麟他们得到了吧，不知道这两个家伙会不会争执。”火凤说道，用玉手轻抚着刚才她留下的那个掌印，让卓羽没有继续嚎叫下去。

    卓羽闭着眼睛，享受着火凤给他揉背的那种舒服，心中赞叹不已，也不知道火凤在说些什么。

    两人都洗完澡，坐在一起喝酒吃着仙果，聊着一些事情，随后便躺在床上，带着愉快的心情，拥抱在一起放松全身，进入梦乡之中。

    第二天，卓羽和火凤出现在一个巨大的广场之中，这里有着一个宽达百丈的方形高台，广场暴露在烈阳之下，四周都是一些碧绿的参天古树，那高台的另外一边，站着两个人，你是火麒麟和巨王龟。

    “你们通过战斗来决定出胜利着，然后进入最后一层，规则是三战两胜，可以杀死对方，但在对方喊出认输之后就要立即停手，没有时间限制，掉出台也算输。”那声音说道。

    和同级别的人战斗，卓羽没有任何压力，所以他此时也没有感到紧张，在这里的所有人都是如此，火麒麟和巨王龟当然不会认为自己会输给一个女人和一个小子，更何况卓羽还是一个实力未到至尊的人，如果他之前看见卓羽是如此虐那白昊山的话，他一定不会再有这样的想法。

    “卓羽，你下手的话，尽量别那么狠，他们都不是恶人，所以不要与他们结仇。”火凤心中想着，她在叮嘱着卓羽。

    “嗯，没问题！”卓羽点了点头。

    火凤走上比斗台，而对方则是那巨王龟，火麒麟也是用火，他不想面对火凤，都是用火的，打起来没有意思，所以才会让防御力超前的巨王龟来对付火凤。

    “火凤，等一下我不会客气的。”巨王龟说道，声音有些生硬，他本来就是一个不多话的人。

    “你和那蠢麒麟呆久了，我看看你们是不是变笨了一点。”火凤抚媚的笑道，对付巨王龟她也没有压力。

    火麒麟低哼一声，他在某些方便确实是出过差错，所以在给火凤留下了不好的印象。

    巨王龟的武器是一把大刀，那巨大的身躯开始动起来了，看起来极其笨拙，但此时所爆发出来的力量却不容小视。

    巨王龟移动的速度很慢，就像是一个大胖子一样奔跑起来，但卓羽却没有觉得这感到好笑，因为他看见巨王龟在奔跑的时候，防御十分充足，如果这时有人认为他行动迟缓而去攻击他的话，那就错了。

    火凤知道，但她却不得不去攻击，否则就是她等着巨王龟来攻击她，到时候她一定会有些麻烦，火凤身轻如燕，飘向巨王龟，就在她要靠近的时候，巨王龟闪电般砸出了一拳来，迸发出一股强烈的气劲，震得火凤娇呼一声，后退了十来步。

    连火凤的释放出来的火焰都被那股力量给震得无影无踪，这巨王龟出拳的速度让卓羽感到十分震惊，他知道巨王龟之所以走得那么慢，那是因为把力量都集中在身体上面，加强防御。

    火凤皱了皱眉，一挥手，一大团火焰突然凝现出来，飞射了出去，将巨王龟笼罩着，而火凤也轻迈着步伐，快速来到了巨王龟的身后，又放出了一只鸣啸着的火焰凤凰飞冲出去，撞击在巨王龟的那宽大的背部，使得巨王龟发出了一声厉吼，身体猛的一震，一股气劲喷涌出来，将包裹在他身上的火焰全震开。

    就在这时，几声清脆的鸣啸声传来，十来只火焰凤凰扑动着翅膀，用极快的速度从四面八方飞向巨王龟，而火凤手中的仙剑也已经不见了。

    巨王龟快速转动身体，用手中的巨大劈砍在那些火焰凤凰上面，每劈砍一下，都会释放出一股气劲，将那些火焰凤凰震散。

    无数的火焰凤凰出现，这都是火凤制造出来的，一窝蜂的冲向那巨王龟，撞击在那巨大的身躯之上，火焰凤凰的数量如此之多，那巨王龟根本无法一一灭杀，只能任由这些幻化出来的火焰凤凰攻击。

    巨王龟的额头满是汗水，此时他被无数灼热的火焰凤凰撞击着身体，也感到十分吃力，身上一阵阵灼痛传来，痛入骨髓，让他咬紧牙关，发出阵阵低吼着。

    火凤的火焰可是非常恐怖的，而且现在看起来好像有着用不完的力量一般，火麒麟和卓羽看见无数的火焰凤凰疯狂的冲向巨王龟，心中也感到十分惊讶，而火凤只是在远处控制着这些火焰凤凰。

    “啊……”巨王龟突然大吼了一声，只见他一只巨大的手臂突然冒出血来，但血液很快就被火焰烘干，随后他有大叫一声，他另外一只手臂又多出了一个血洞！

    火凤在刚才就悄悄的把剑藏入了一只火焰凤凰之中，所以趁巨王龟在抵挡这些攻击的时候，刺入巨王龟的手臂。

    “认输吧！你不是我的对手。”火凤娇喝道，身体冒着腾腾火焰，那仙剑再次出现在她手中，他朝着巨王龟飞了过去。

    而巨王龟现在浑身都被那种恐怖的火焰给烧得灼痛无比，总是知道火凤过来，也无力反抗！他第一次面对火凤，并不知道火凤的火焰竟然如此厉害。

    “我认输！”巨王龟看着抵在他腹部的剑，大声说道。

    火凤收好剑，说道：“早点认输不就行了吗？免受皮肉之苦，我知道你心中很不服，如果你用至尊的力量和我战斗，才能真正发挥你的本领，但我也用至尊实力的话，你还是赢不了的。”

    巨王龟没有说什么，只是点了点头，转身朝着火麒麟走去。

    