
    第714章 火晶

    神龙殿的龙皇有八个，现在已经被卓羽弄掉了一个天寒龙皇，接下来就是那天火龙皇，到时候神龙殿的龙皇只有五个了，即使他们破除封印，也不会给天界造成太大的压力，.

    卓羽和火凤思考着该怎么样才能悄无声息的穿过那个阵法，混入天火龙皇的藏身地。

    “爹、娘，其实进入那个阵法并不难，我们两个就能带你们进去，只要我们抓住你们，就能把我们身上的力量渡到你们的身上，但只能维持几个呼吸的时间，不过却够你们穿过那阵法了。”魂玄火笑道。

    “你这玄火娃，不早点说！”卓羽笑骂道，火凤虽然又被这小家伙喊她做娘，但她也没有办法，只好认了。

    “孩子他娘，我们启程吧！”卓羽笑道。

    火凤哼了一声，走出了房间，来到了外面，卓羽走出去之后，收好星宿时空塔，看着远处那闪烁着红光的星辰。

    “这颗星辰不会旋转，看来我们只能绕到这颗星辰的另外一边，不能直接从这里飞过去，因为这里的对着的地方就是那座山的所在！”卓羽说道。

    火凤也赞同，她跳上了卓羽的星盘，贴地飞行起来。

    两天之后，卓羽的星盘犹如一道黑影一般，钻入了那一片满是红色岩浆的海洋！星盘上面有防护罩，所以能抵御这种热量，能让卓羽骑乘星盘快速朝这座山飞去。

    魂玄火和魂玄水早就在下面等着卓羽他们，他们本来就是灵体，所以也能在这里随便行走。

    卓羽和火凤还在下面，他们四周都是一片红通通的，而且前面不远处就是那座山了，如今他们面前就有着一个无形的阵法，只要触碰到，就会使得阵法产生巨大的动静，会让里面的人发现。

    卓羽收好了星盘，火凤紧紧靠着卓羽，释放出一种抵御岩浆的能量，将卓羽和她自己笼罩其中。

    “好了，我们现在就要开始了，老爹你施展那个影化神通吧！”魂玄火说道，他用自己那小手拉住了卓羽。

    另外饿魂玄水也拉住火凤。

    一切都准备好了之后，卓羽和火凤只感觉到自己的身体发生了一种奇妙的变化，但这种变化很快就消失了，现在他们处于一个黑暗之中，这是因为他们在刚才那瞬间，就被魂玄火和魂玄水给拽入了那座山里面！

    “一切顺利！”魂玄火的声音出现在卓羽和火凤的脑海之中。

    卓羽和火凤现在还是影化的，他们这时跟着魂玄水来到了一条通道之中，也恢复了本来的样子。

    “火凤姐，你还是先进入我的乾坤世界，等有情况之后，我再放你出来，我一个人行动比较方便一些。”卓羽说道。

    火凤点头答应了，进入乾坤世界里面，进入通天树里面。

    卓羽易容了一番，改变了自己的容貌，以防被认出来。

    “我们一前一后戒备着，所以老爹你就放心，一旦有人突然出现，我们会第一时间通知你的。”魂玄火说道，他和魂玄水都变透明，魂玄火在前面带路，魂玄水在后面远处看着有没有人，所以卓羽此时也十分放心，之前的玄魔魂是不能感应那些的人实力，但现在的五行魂童却可以，这倒也十分不错。

    这座大山里面有着许多错综复杂的通道，而卓羽根本就不用在这些通道里面跑来跑去，而是直接影化，跟着魂玄火走。

    半个多时辰之后，魂玄火笑道：“老爹，我发现了一些好东西。”

    听到这个之后，卓羽也笑了笑：“直接带我去吧！”

    “那里有一个天君驻守着，我去把他的记忆给窃取了先！然后我再依附在他身上，攻击他的精神，然后你在那一瞬间就出来把他杀死！”魂玄火说道。

    “很好！”卓羽笑道。

    这时卓羽的脑海中出现了魂玄火看见的东西，那是一个很大的山腹，在里面整齐放着一块块散发着红光的砖头，总共有六堆！

    “王八蛋呀，这些都是仙晶，火属性的仙晶，我估计至少有六万个转头那么大的仙晶！”魂玄火惊叹着说道，他融合了许多魂体，所以他知道得很多，一眼就认出这种单属性的仙晶。

    “哈哈，现在都是我们的啦！”卓羽笑道。

    “老爹，看到那个家伙没有？”魂玄火阴笑道，那种孩童的阴笑声让卓羽心中微微发毛着，不过他确实觉得这魂玄火很像他。

    “看到了！”卓羽看见了一个穿着红袍的老者正在一堆仙晶上面闭目修炼着，这是一个天君级别的老者，而魂玄火现在就慢慢的飞了过去。

    “玄火娃，小心一点！”卓羽叮嘱道。

    “没事的！”魂玄火说道，而卓羽也不能看见魂玄火看到的东西了。

    卓羽只是等了十来个呼吸的时间，脑海中就传来魂玄火的声音：“得手了，老爹准备攻击吧！水弟去看好那条进入这里的通道，有人来的话，急忙告诉我们。”魂玄火只是用了这么一点时间，就得到了这红袍老者的记忆，手段比卓羽之前的玄魔魂还要厉害，之前的玄魔魂可是需要把人弄晕才行的。

    在卓羽身旁的魂玄水听到之后，立即飞离，守在进来的那扇门前。

    “啊……”那红袍老者低吼了一声，他感觉到自己的头突然一痛，而且各种各样情绪都涌上心头，他知道自己遭到了精神力攻击，而且还是非常强悍的，就在他咬紧牙准备进行反击的时候，他的丹田突然一痛……

    天影剑拔出来之际，卓羽的手也将那元婴掏了出来，将灵魂吸入九幽披风之中。

    卓羽抓起了一块火属性的仙晶，捏在手里，顿时感受道一股非常蓬勃的火属性能量，像这种转头般大小的仙晶，这里居然有六万多块！

    “孩子他娘，看看我们爷儿联手弄到了什么！”卓羽大笑一声，将眼前堆起起来的红色仙晶收入了乾坤世界里面，放入了通天树下面的一片空地上面，总共有六堆之多！

    火凤刚刚想开口骂几句，但却突然感受到一股非常浓郁的火属性能量出现，她急忙走出树洞，看着下面，顿时呆愣住了。

    她深吸了一口气，才从通天树上面降落下来，抓起一块火属性的仙晶，长叹了一声：“这是单属性的仙晶，居然……会有那么多！”

    仙晶是天界之中非常少有的，一块仙晶的大小都是拇指头般大，但如今火凤看见的却有一块方砖大，而且还有六万之多！

    火凤也能想到，神龙殿为什么会想着这颗星辰来安放那天火龙皇，那就是因为这里有着许多仙晶，有着非常浑厚的火属性能量。

    “卓羽，你们要小心一些，说不定那天火龙皇已经恢复了一些能量，到时候说不定能攻击到你们。”火凤叮嘱道。

    “放心吧，娘子！”卓羽嘿嘿一笑。

    魂玄火变成了孩童的模样，仔细的看着那老者，然后化作一道红芒，射入了那红袍老者的身体里面，只见那红袍老者顿时站起身来，睁开了眼睛，朝着卓羽笑呵呵的说道：“老爹，你看我现在怎么样？”

    卓羽嘴角微微抽搐起来，一个老家伙喊他做老爹，让他心中非常不舒服，对于魂玄火这种能力他也感到十分惊讶，他现在对这五行魂童的能力也了解得不够，以后还有待发掘。

    “你都知道一些什么有用的东西？”卓羽问道。

    “那天火龙皇每隔一段时间都要吃一掉一大批这样的火属性仙晶，这种仙晶在这颗星辰下面很多，所以还能够他吃很久！这些仙晶都是由一些龙人深入下面开采的，而且现在就能拿那些火属性的仙晶却喂那天火龙皇了！”魂玄火说道，他依附在那尸体上面，能使用原本这人的声音，而且还不能看出这个人已经死去。

    “那我现在就带你去吧！那些至尊来这里都只是看守而已，他们大多数时间都是在修炼，所以这种事都是交给天君的。”魂玄火说道，他甩了甩身上的那件红袍，有模有样的朝着大门走去。

    卓羽跟在魂玄火的身后，走出了这个存放火属性仙晶是仓库，在一条通道中走着，魂玄火要附体在这个红袍老者身上，就是为了掩人耳目，否则要进去存放天火龙皇的地方还是有一点困难的。

    “小家伙，这里还有什么地方存放珍贵的？”卓羽问道，因为他可是打算把天火龙皇弄到手之后，就把这里给毁掉。

    “没有什么好东西了，这里就是那火属性的仙晶最珍贵，而且这里龙人几乎都是火属性的，他们依靠这里的环境，和下面的那些仙晶，就足够他们修炼了。”魂玄火说道。

    常年驻守这里，可是非常枯燥的，而且多年来，这颗星辰都没有发生过有人入侵的事情，所以导致这里的人都松懈下来，大多数的龙人都在闭关修炼，轮但他们值班的时候，他们自然会出来，而那些至尊们只是在密室之中，他们的火属性仙晶一旦用完就会出来取，都不怎么管事。

    而那些天君则是负责给天火龙皇提供仙晶，每个天君负责一年，玄仙九重天的龙人就是负责进入下面开采仙晶，也是分批进行的。

    