
    ﻿

    在这个房间里面五天，卓羽整天都和逗弄着火凤，还时不时的对火凤动手动脚，最后的下场就是被火凤掐得呱呱大叫，虽然吃了不少苦头，但也占到不少便宜，也只有他才敢这么做，其他人连碰都不敢碰一下火凤，否则就会被烧死。

    五天过去了，卓羽和火凤都穿上了黑色紧身衣，这还是卓羽第一次看见火凤穿黑衣服，之前火凤穿的衣服都是很薄的，只有到了这里才穿上这些厚厚的，卓羽也知道火凤不想被其他人隔着薄衣看见她那凹凸有致的身躯。

    他们被送到了一片柔软的草坪上面，而前面远处确实一片山脉，这座神殿里面居然有着各种各样的幻阵，弄出来的东西仿佛是真的一般。

    白昊山和神龙殿的龙立出现了，他们刚刚出现不久，火麒麟和那巨王龟也随着出现，白昊山他们看见卓羽和火麒麟他们之后，也只是哼了一声。

    而火麒麟则是上来和火凤打起招呼来。

    “在这一层你们还不能战斗，而这里藏有神器，只有三件，你们的目标就是寻找到这些神器，如果有队伍在最后没有寻找到神器的话，就要退出，无法进入第八层。卓羽和火凤比你们提前五天通过第六层，所以他们会比你们早五天去寻找神器！也就是他们出发五天之后，那么才可以出发。”你声音让白昊山和火麒麟他们心中愤怒不已，但却也没有办法，他们也没想到卓羽和火凤居然能比他们快那么多。

    火麒麟和巨王龟虽然都是神兽，但是对神器还是十分需要的，因为他们的神器早在远古那场大战的时候被毁灭了，如今能炼制神器的人可以说几乎没有一个。

    所以也导致神器在天界非常缺乏，火凤有一座九玄炼狱塔都能让她的实力大大提升一截，她现在只是没有攻击性的神器，所以她也想要一件。

    “寻找神器的过程中，会遇到危险吗？”卓羽问道。

    “会，这里面会有一些厉害的天兽，这些天兽都是货真价实的，如果是两队人一起发现了神器的话，那那么就得进行战斗才能得到。”那声音说道：“现在就开始吧。”

    卓羽和火凤飞快的奔跑起来，朝着那前面的山脉奔跑过去。

    这让白昊山他们四个人恨得牙痒痒，因为卓羽他们可是比他们领先五天的时间呀，如果三件神器全部落在卓羽的手中，他们估计能恨得吐血。

    卓羽笑嘻嘻的拉着火凤的玉手，飞蹿在森林之中，想到能得到神器，他心中就暗爽不已。

    “娘子，放心吧，如何神器合适你用的话，我一定会送给你的。”卓羽笑道，他不缺神器，天影剑就是很厉害的攻击神器，他还有九幽披风、星宿时空塔这两件厉害的神器，那通天鼎就更加不用说了，星盘也勉强算得上是一件很次的神器。

    “别乱喊，我们可没有发生什么。”火凤说道。

    “嘿嘿，我都睡了那么多天，你就认了吧！”卓羽笑道，虽然睡了这么多天，但却真的没有发生什么。

    火凤不在理会卓羽，而是想着该如何寻找到神器。

    神器在什么地方，这确实是一个难题，因为那声音没有告诉他们，要让他们目无目的去找，他们对这里又不熟悉，这里又很大。

    “看来这领先五天也没有什么优势嘛！”卓羽抱怨着说道，他们如果寻找五天都没有找到，那么白昊山他们就要进来了。

    “不一定，我们飞到上面去看看！”火凤说着，已经腾飞而起，穿过茂密的枝叶，来到上空，看着这一大片的山林，也不知道从何下手。

    “那只能用一种办法了，就是寻找一些天兽，说不定这些天兽就守护着神器。”卓羽说道，向前飞去，观察下面，看看有没有天兽出没的痕迹。

    天兽为了增强实力，通常都会守护一些奇花异草和宝物，通过吸收这些东西里面的能量，他们就能成长起来。

    一天过去，卓羽和火凤已经发现了一头天兽，这是一头懂得喷射寒冰的白色犀牛，此时正在朝着一座高山缓缓的走去。

    卓羽和火凤小心翼翼地跟上去，不用多时，就来到了一个山洞外面。

    “我去引开犀牛，你进去里面看看有没有神器，半个时辰之后，我们在这棵树上面回合。”卓羽心道。

    “小心一点！”火凤叮嘱了一声，卓羽已经从高高的树上跳下去，猛的踩了一脚那头高大的白色犀牛。

    白犀牛发怒了，转过身子来，用头上的两只尖角对着卓羽，尖角上面缓缓的凝出一阵冰霜，两道冰刺朝卓羽射了出去，但却被卓羽手中的剑打开，卓羽已经飞奔起来，白犀牛也狂奔而起，追逐着卓羽。

    火凤看见白犀牛追着卓羽远离，她从树上轻轻跳了下来，进入了前面的一个山洞中，在通道中小心翼翼的走着，快要进入山洞深处时，她突然感受到一股炎热。

    来到山洞最深处的一个石室之中，她看见了一把剑身漆黑的长剑插在地面，她心脏扑通扑通的跳着，脸上满是兴奋，她走过去，握着剑柄，用力一拔，一声宛若龙吟的清脆声响起，她感受得到这把剑上面仿佛有着生命一般，和她紧紧相连在一起，她很想滴血让这把剑认主，但她却还是要得到卓羽的同意。

    她离开山洞，来到了那棵树上等待着。

    半个时辰过去，卓羽从空中飞蹿下来，看见火凤手中拿着一把漆黑的长剑，他兴奋的用手去摸了摸，却感到一股冰寒：“怎么那么冷？”

    “冷？我怎么觉得热？”火凤疑惑的说道。

    卓羽接过这把剑，握着剑柄，感觉到这把剑正在剧烈的颤抖起来。

    “果然是神器，有器魂的，他在排斥我！”卓羽急忙把剑递给火凤，说道：“你快滴血认主吧。”

    火凤兴奋的点了点头，从玉指逼出了一滴精血，滴入剑身之上，就在鲜血与黑色的剑身融合之时，一股红光爆闪而出，热气喷涌着，这让卓羽不得不从树上跳走，否则就要被那股气息灼伤。

    火凤手中那把黑色的长剑已经变成了一把火红色水晶般的长剑，剔透的剑身里面，能清晰的看见一些火焰在里面流动着，剑柄的末端还镶嵌着一粒非常奇异的红色珠子，那也是这把剑最引人注目的地方，因为那粒珠子正一闪一闪，每次闪烁的时候都能让人感觉到一股热气。

    “火母之泪！火泪神剑！”火凤一脸激动的看着手中焕发着红芒的神剑，她现在仿佛觉得这把剑和她融为一体，有了这把神剑，她今后的实力又会大大提升。

    “恭喜火凤姐得到神剑！”卓羽也十分高兴，他能感受得到火凤心中的那种兴奋和激动。

    “火母之泪，这是火母仅存的最完好的东西，火母化作本源，让天地间诞生了火，火焰繁衍到天地各处！在她化成本源的时候流下了这滴眼泪，变成了一颗红宝石飘落在太古虚天之中，最后被我得到，我将之练成了这把火泪神剑！”那声音想起。

    “原来如此，难怪我觉得这把神剑和我有着紧密的关系。”火凤喃喃的说道，她就是从火焰本源之中诞生的。

    “在战斗的时候，你们是不能使用神器的，这是为了公平，但是却可以利用，至于怎么利用……我想神器的持有人应该知道。”那声音说道。

    火凤点了点头：“剑魂在和我交谈，我可以从她那里更容易寻找到其他神器，可以知道这附近的天才地宝。”

    听到这个，卓羽又是一阵激动：“那快点行动呀！”

    “嗯！”火凤朝卓羽微微一笑，飘身来到卓羽身旁，拉着卓羽在森林之中飞行着，看得出火凤此时的心情非常之好。

    看见火凤那张满是喜悦的小脸，卓羽微微发呆着，然后情不自禁的把头凑过去亲了一下那美丽的脸颊，火凤只是微微皱了一下眉头，也没有说什么。

    翻过了几座山之后，火凤说道：“在前面有一个山洞，里面有一头巨熊，巨熊守护着一株天火灵芝，这服用这天火灵芝能让人的火焰提升，而且年份越高越好。”

    天火灵芝和那些炼制九转涅槃丹的材料是一样稀有的，而且还是对修炼火焰有帮助的，卓羽微微激动起来，他也需要修炼火焰，他只有火焰等级够高了，和火凤在一起才能抵抗火凤的那种热量。

    和上次一样，卓羽把那头熊激怒之后，把熊引出了山洞，火凤趁机跑进去把天火灵芝取走，再和卓羽回合。

    天火灵芝当然是放入乾坤世界给那些小绿人种植着，不用多少天卓羽可以收获很多，同时还能喝上天火灵芝酿造的酒。

    眨眼间过去了五天，其中卓羽和火凤联手又弄到了一棵上品仙树，这时然他们觉得这里不像是环境，而是真正有这个地方的。

    火麒麟和白昊山他们也进来了，他们早就憋死了，所以一可以进来，都是横冲直撞的，现在只是第七层而已，都能得到神器，如果第八，第九层呢？

    所以他们一定要能继续向上着，从第一层到第六层他们也吃了不少的苦头，谁都不愿意败在这里。

    