
    ﻿

    两天过去，那葛绍皇被放了下来，而那葛青涛和十八大天君依然被挂在上面！

    卓羽看见葛绍皇被天君阁的人带走，摇头一笑，而上面的葛青涛却假装昏迷过去，因为他不想看见下面围观他们那些人对他们的嘲讽，因为这实在太丢人了，如果是被一个至尊弄成这样的话，他说不定心中还满腹怨恨，但现在却是一个神皇下的手，难道要让他对一个神皇报复不成？那简直就是找死，老葫芦已经非常留情了，而且也确实是他们有错在先，把通天阁给砸了。

    在最绝对的实力面前，这个天君阁的阁主已经屈服，他心中已经打定注意，不在去找通天阁和月宫的麻烦。

    又过去一天，葛青涛等人都被放下了，被天君阁的人带走，他们的伤势虽然看起来很重，但只要稍微调养一下就能康复，他们都知道，如果老葫芦愿意的话，废掉他们的修为也不是什么难事，而且他们也不能怎么样，但老葫芦只是简单的教训一下他们而已，这让他们心中感激着。

    卓羽在后院之中一个人喝着酒，突然看见那个通往月宫的传送阵发动了起来，只看见一个身穿黑色衣裙，紫眸粉唇的美丽女子正带着抚媚的笑容看着他。

    魔慕秋来了，和她同来的人还有一个身穿金色华服，脸上满是冰冷，身体透射着一股让人凉飕飕的寒意，这是一个高傲而且冰冷的女子，也是难得的神族女子，天芷寒！

    天芷寒看见眼前那让她思念已久的情郎，脸上也露出了一丝微笑，笑容虽然有些不自然，但却让卓羽看得发愣。

    卓羽终于能见到这对神魔双娇了，他已经飞冲了过去，将两女紧紧的搂抱着，然后笑嘻嘻的把她们带入那个湖边的小房子，这些和卓羽分别已久的女子一旦来到这里，总是会被卓羽好好滋润一番，这对神魔双娇也不例外，她们看见冷艳萱那三个妖精和红颜柳水馨从卓羽这里回来之后，就像是一朵被滋润灌溉的花朵，变得更加娇艳动人，对于**，她们也是十分渴望的。

    那房间里面的春色弥漫着，勾人心神的**呻吟以及男子的奋力的喘息，让神魔双娇和卓羽都沉浸在无尽的欢愉之中……

    半夜三更的时候，卓羽搂着两个被滋润得更加娇艳的女子走出那小屋，带着她们骑乘星盘，看着空中那美丽的繁星，因为这是那两个女子的小小要求，就是要和她们的情郎看一次美丽的夜空。

    卓羽搂着两个女子，躺在缓慢放心的星盘上面，说道：“蓉蓉还算厚道，能让你们抽点时间来看我，我可是很想念你们呀！”

    魔慕秋嘻嘻一笑：“她让我们来顺便问问你，老葫芦是不是到了神皇的实力。”

    卓羽说道：“没错，只不过老葫芦有些奇怪，我总觉得他受到了什么约束一样，不能随随便便就动手杀人。”

    天芷寒用自己那冰冷的嘴唇亲吻了一下卓羽的脸颊，用温柔的声音的说道：“夫君，你越来越厉害了，有时候我真的很想报仇，你还记得当年你是怎么欺负我的吗？”

    卓羽听见天芷寒这么说，很是意外，之前在床上天芷寒没怎么说话，只是一直发出那种诱人的低声呻吟而已，他扭头看着天芷寒，亲了一下那张冰冷美丽的脸，微笑道：“芷寒什么时候也懂得说这些俏皮话了，看来你的变化很大嘛！”

    天芷寒微微一笑，就像是冰天雪地之中盛开的一朵娇艳花朵，她道：“如果没有你，也不会有今天的我！我可是很记仇的，幸好你是我的男人，否则我现在一定会把当日的仇给报了。”

    魔慕秋咯咯的笑道：“芷寒，和这小子有点关系的女人，哪个没有被她欺负过？你还算好了，我当年可是被他用了非常卑鄙的手段给吃了。”

    卓羽撇撇嘴，把两个女人搂得更紧了一些，说道：“你们得努力一点修炼，这个天界中的事情变化无穷，谁都不知道明天会发生什么事情，这些年来我也是身不由己，才不能和你们在一起的，不过你们在蓉蓉那里好像过得也不错，这我就放心了。”

    魔慕秋笑了笑：“今后我们绝对不会比你弱的，就拿现在来说，你们就未必打得赢我们！”

    卓羽坏笑道：“嘿嘿，那之前在床上的时候，你们两个不是……”

    魔慕秋听到卓羽那么说，立即不服，起身坐在卓羽的腰下间，舔着舌头，脸上充满了挑衅的神情！

    卓羽哈哈一笑，控制着星盘飞向一片密林之中，而天芷寒也摇了摇头，因为她知道这下要和卓羽在外面办那事了……

    清晨，卓羽满面春风的带着这对神魔双娇返回了通天阁之中，魔慕秋和天芷寒看见老葫芦之后，也恭敬的行礼着。

    老葫芦笑眯眯的说道：“不必多礼！”然后他有看向卓羽，笑骂道：“你这小子，你看看你的女人多么有礼貌！就你和姗姗那小狐狸没大没小的。”

    卓羽哼了一声，带着两女来到后院，因为她们马上就要回去了，卓羽抚摸着她们的脸颊，笑道：“总有一天我会去月宫看你们的，嘿嘿……对了，把姗姗那小丫头叫来，我有重要事找她。”

    魔慕秋和天芷寒点了点头，和卓羽拥抱了一阵子之后，才依依不舍的告别。

    卓羽只是喝了二十来杯的凤泪酒，白姗姗就来到了，卓羽说有重要事，那一定就是非常紧急的事情，所以月姬也让姗姗放下手中忙的事情，让她急忙来找卓羽。

    白姗姗的那可爱的小鼻子微动着，嗅到了那凤泪酒，然后蹦蹦跳跳的朝卓羽那跑去，招呼也不打，看着那酒杯，娇声说道：“师弟，你居然喝那只火鸡的眼泪，是不是她逼你喝的？我去教训她！”说着，她真的就要去找火凤。

    卓羽急忙拉住白姗姗的玉手，稍微用力一扯，把这调皮可爱的白色小精灵拽带怀中，嘿笑道：“姗姗，那是我自愿喝的，不过话说回来，你的小咪咪居然大了那么多，给我捏捏！”

    白姗姗听到，娇哼一声，从卓羽的怀中蹦出来，皱着鼻子说道：“师弟，你好坏，是不是你只对我使坏？其她姐姐从你这里回来，为什么都兴高采烈的？你一定没有欺负她们……你只懂得欺负我！”

    看着白姗姗低头娇嗔着，卓羽哑然失笑：“那是因为她们都叫我夫君，她们都成为了我的娘子，所以就和我做一些夫妻之间的游戏，才会变得那么开心的。”

    白姗姗的俏脸微微一红，嘟囔着说道：“就是做那些脱光衣服的游戏？羞死人了……”

    白姗姗穿着一套紧紧裹着娇躯的白裙，但卓羽还是能看见她某个地方已经发育得很完美了，他笑意更加浓了：“姗姗，你过来，我送给你一点好东西，保证你回去的时候也会兴高采烈的。”

    白姗姗走了过去，坐在圆桌旁，她没等多久，就看见桌面上堆满了许多果子，大大小小的果子都散发着浓郁的火焰气息，她是灵兽，拥有着感知天赋，一眼就能看出这些火属性的仙果都是上好的，她连谢谢也不说，就狼吞虎咽起来。

    卓羽一边喝着凤泪酒，一边欣赏着这个甜美可爱但却带着一丝成熟女子气质的小狐狸精，心中也觉得十分愉快。

    等到白姗姗吃完，舔着那可爱的小嘴唇，卓羽才呵呵笑道：“我有重要事找你，要让你跟我在天界里面逛一逛，寻找点东西，你愿不愿意去？”

    白姗姗心中大喜，心中已经呐喊着：“我一定会去的！”但她此时却撅着小嘴，仰头看着天空说动啊：“那要你看你能给我什么好处了？什么火晶、火源神石、仙果的，我都不要，我知道你有很多，我要你给一些比较稀有的东西，否则我不愿意。”

    卓羽此时很想把这个小狐狸精狠狠的揉搓一顿，居然讨价还价起来了，火晶、火源神石、仙果这些东西都是别人向往的东西，她不要是因为她已经有很多了，她就是像让卓羽给她一个比较稀有的东西。

    卓羽想了想，脑海中突然一亮，笑道：“我给的这个东西很珍贵，你得到之后一定会很开心的，所以我得附带点条件，以后你得喊我夫君，嗯，就是这样。”

    白姗姗想也白想，立即答应下来，摇着卓羽的手臂，娇滴滴的说道：“那好吧！我的好夫君，你快点把东西拿出来嘛，人家很好奇呀！”她本来就很很喜欢卓羽，早就把卓羽当作自己的男人来看待了。

    卓羽嘿嘿一笑：“东西不在我这里，在火凤那里……”看见白姗姗的脸上变得不好看起来，卓羽急忙喊道：“那不是一个东西，是一头狼，叫做噬星天狼，他被被火凤抓起来来了，收为奴仆，抓那头狼的时候我也有份，所以我可以做主送给你处理！”

    听到这个，白姗姗脸上立即露出兴奋的笑容来，她恶狠狠的说道：“这个偷我们尾巴的家伙，我一定要好好的弄死他，赶紧带我去找火**！”

    听见白姗姗对火凤的这个出乎，卓羽心中有些不舒服，他说道：“姗姗呀，其实火凤抓来也是为了交给你处理的，你以后能不能对她一点呀？她对你也很好的。”

    卓羽把白姗姗找来，也是为了让白姗姗和他去寻找九幽湖，因为白姗姗有着感知天赋，而且和这个小丫头在一起也不会觉得烦闷，还能大胆的占她的便宜。

    