
    ﻿

    穿过天河看见这美丽的景象，让卓羽和火凤都非常惊讶，他们进入了一片长满参天古树的森林之中，在里面看到了一个小水塘，里面满是白色的仙水，飘散着一股股十分浓郁仙气，卓羽和火凤就坐在这小水塘休息着。

    “这个水中没有危险，你要不要下去？”卓羽兴奋问道，火凤眉头微微一皱，因为卓羽正想着她脱光衣服在这里面洗澡……

    “长途跋涉那么久，你不下去，我下！”卓羽急忙咳嗽了两声，开始拖着衣服。

    火凤冷哼了一声，撇开头去，直到听见“噗通”一声，她才转过头去看卓羽，只看见卓羽露出了半截身体来，真对她坏笑着。

    “火凤姐，下来一起玩嘛！”卓羽笑道，这让火凤恨不得放一团火焰过去。

    “不了，你让我进去乾坤世界，我去找树灵！”火凤白了卓羽一眼，有些生气的说道，因为她脑海中闪过一些断断续续的龌龊念头，这都是卓羽现在的想法。

    卓羽笑道：“帮我把水加热，我就让你进去。”

    火凤挥手挥出了一个火球，射向卓羽，让卓羽大叫一声，急忙躲开，只见这个小水塘顿时冒着起泡，升腾起一阵白色的仙雾。

    “真爽！”卓羽赞叹一声：“能帮我搓搓背的话，那就再好不过。”

    “别得寸进尺！”火凤的声音有些冰冷，但卓羽却还是笑嘻嘻的说道：“你走进一点，我才好让你进去呀。”

    火凤走了过去，卓羽才把她弄了进乾坤世界，让她在那颗巨大的通天树上面，只见她进入了一个树洞之中……

    “树灵姐，能不能让我看看她是怎么洗澡的，我很好奇呀！”卓羽笑问道，一路来，火凤也不是一次两次的进入通天树里面洗澡了。

    “当然可以给你看，只不过你看完之后，我会告诉她的！”树灵笑道。

    “那还不如不看！”卓羽撇撇嘴说道。

    这时树灵又发出啧啧的赞叹声：“火凤的身材，真是没话说，我化形之后一定得变成她这种身材，火凤的皮肤真是太好了，哎呀，好像摸摸呀……”

    听到树灵如何如何形容着火凤，卓羽心中很是郁闷呀，恨不得自己进入那个树洞里面一看究竟，看看树灵说的是否属实。

    “嘿嘿，其实你的那些女人，有不少身材都是和火凤一样好的，只不过火凤是神鸟凤凰，让男人比较有征服欲嘛！”树灵咯咯笑道。

    “我更想征服你这个木头女人，到时候我一定要……”卓羽邪笑道。

    “到时候谁虐谁还不知道呢！”树灵娇哼一声。

    就这样，你来我往的，卓羽调戏着树灵也觉得十分有趣。

    火凤已经洗完澡了，经常穿红色衣裙的她换上了一套紫色的长裙，看起来也别有风味，她一出来，卓羽就肆无忌惮的看着她，摸着下巴，上下扫视着，还时不时的点头着，嘴角也露出一丝坏坏的笑容来。

    火凤气哼哼的说道：“我烧死你那坏东西！”说着，好几团火焰就扔了过去，让那小水塘的水更加烫了，但卓羽却不怕，依然笑嘻嘻的着。

    “火凤姐你观察真敏锐，难道我那东西大起来的时候，让这水潭的水涨起来的时候，你清楚的看见了？”

    火凤刚刚想发飙，但大地却突然微微颤抖起来，这让卓羽急忙从水中跳出来，床上了一套黑色的紧身衣，放出四道玄魔魂，飞到高空，观察着四周。

    “什么情况？”火凤问道，她没有飞到高空，因为她担心是那些神龙殿的人，因为到现在他们还没有被发现。

    “看起来像是一个金色的小星辰，看起很是眼熟呀！”卓羽喃喃的说道，远处的一片草原之中，露出了半个冒着金色雾气的巨大圆球。

    “难道是……神族的那种东西？”火凤说道。

    “没错，我在修道界见到那什么天族的时候，就是先看见这么一个东西的，我们才进入这里才一个时辰而已，他们就来了，这玩意的速度有那么快吗？”卓羽恍然大悟，这像是一个小星辰的东西，确实是神族特有的一种飞行工具。

    “这种东西很快，需要燃烧神族人体内那种特有的力量，我想是天河的那些异象都消失之后，他们就用这个赶上来了，又或者有什么东西在追着他们，让他们不得不使用这种东西。”树灵说道。

    “可能是吧，我看见他们了，一、二、三……总共才十三个人，他们来的时候有三百的呀！”卓羽幸灾乐祸的笑道。

    “七个至尊是肯定能活下来的，另外只有六个天君了，他们损失也够惨重的，这下好了，我们找机会狠狠的痛击他们一把。”火凤脸上也露出了抚媚而阴狠的笑容。

    “那我们现在就过去吧！”卓羽拉起火凤的手，施展了影化神通，潜入深地，这里的泥土和天界中的无异，这个世界一定是有人建造成这样的。

    这些天来，卓羽也只能在拉着火凤的玉手时能占占便宜，用拇指头揉着火凤的手背，火凤也没有说什么，反正她也已经习惯了。

    “看来我们的运气不好，遇到了这场变故，我想之前走在我们后面的那两个人应该死得更惨！”天山的至尊说道，他脸上也满是疲惫，而另有六个男子正坐在地面，打坐恢复着伤势，他们身体有些地方皮开肉绽的，而且还焦黑一片，一看就知道是被雷劈的。

    “这里果然和那批人说的一样，我想可能是当年那从神界上面下来的人无聊弄的吧！等得到神殿里面的宝物，我们一定要迁移过来，这里有着一条天河防护着，安全得很！”一个老者说道，这是昊风山的至尊。

    其他至尊都纷纷点头同意，这可是九重天的一片圣地，如果他们先占领了这里，以后这里就是他们的世界了，说不定这里拥有的资源会更多！

    “你让我们上去，我去对付那七个至尊，那些六个半死不活的天君就交给你，别告诉你不能对付他们！”火凤心中想着。

    “好！”卓羽把火凤送了上去，让火凤从上面出击，吸引那些至尊和天君的注意力，然后他再悄无声息的偷袭那些天君。

    那个圆形的金色球体被神族人给收好了，他们都坐在原地，开始进行恢复，同时也警惕着四周，他们刚刚开始休息没多久，就感受到一股灼热的气息，而且这种热气他们还非常熟悉！

    “火凤！”一个至尊大吼一声。

    “进来吧！”火凤手中拿着一座九玄炼狱塔，释放出一道红白色的火焰，而那六名天君有四名一时没有防备好，便被火凤的九玄炼狱塔收入了进去，这让那些至尊顿时大怒，纷纷拿出了法宝兵器，飞向火凤。

    只见火凤浑身都冒着腾腾火焰，她那座九玄炼狱塔也喷出七条红白色的火龙，纠缠着那些至尊，这是九玄天火，即使是至尊都要顾忌三分。

    “该我了，谢谢火凤姐帮我解决了四个家伙！”卓羽心中想着，而火凤也立马接收到了：“小心一点。”

    那两个天君此时万分警惕，都服下了丹药，快速恢复着伤势。、

    “天影剑老兄，放心吧！我不会刺得很准，保证不刺中那个地方。”卓羽此时就在那两个天君的下凡，他一手握着天影剑增幅着他的力量，一手握着一把金色仙剑，他现在要在两条手臂进行力量冲击，从下面直接刺上去。

    “这是神龙殿的家伙，果然命大！”卓羽紧握着两把剑，猛的捅了上去，两道带着愤怒的痛喊声顿时响彻天际，卓羽已经得手了。

    这两个龙人天君是坐在地上的，被卓羽从下面刺中了元婴，那，两把剑上的释放出的毁灭之力也将那灵魂重创，让卓羽的九幽披风吸收。

    那些至尊听见这两道声音，顿时看了过去，只看见一个人笑吟吟的站在那里，将那两具尸体给收走。

    “卓羽！”一个至尊大吼一声。

    “喊我干啥？认真打你的架，神鸟凤凰可不是那么容易对付的哦！”卓羽大笑道。

    至尊也是分高低的，像天魔皇就至尊之中较强的存在，而火凤虽然只有至尊的实力，但她在至尊之中也是十分强悍的，再加上现在她用着一座厉害的九玄炼狱塔，操控着至强的两种火焰，这些刚刚进入至尊的人碰到她只有倒霉的份。

    九玄天火折磨着他们的肉身，地狱之火吞噬着他们的灵魂，两种厉害的火焰让他们根本没有还击的力量，如果不抵御住的话，他们就会被这种火焰给烧伤！

    “给我进来！”火凤低喝一声，手中的九玄炼狱塔猛的闪烁起一阵红白色的亮光，两条尾部连接着九玄炼狱塔的火龙顿时缩了进去，把两个至尊也都带了进去，而其他至尊却用了一大半的力量震开那纠缠着他们的火龙。

    一道金光突然闪出，一股强悍的力量把火凤给震退，只见一个金色的大圆球突然出现，而那五名至尊已经消失，金色的圆球犹如一道金光，朝着远处飞去，眨眼而逝。

    “哼，被他们逃了！”火凤有些不高兴，她没想到在关键的时刻，居然会有一个神族人拿出这种东西来。

    “唉，神族人可是无情无义的，现在怎么懂得救人了？”卓羽摇头一叹，放出了星盘，飞到火凤身边，让火凤上来，然后朝着那金光消失的方向飞去。

    