
    ﻿

    这九天之上的仙气本来就十分浓郁，所以很少人去辨别这里的仙气的浓郁程度，卓羽如果不是拥有灵珠的话，他也难以发觉这个现象。

    火凤摇摇头，她也没有发现：“什么地方不同？”

    “这里的仙气，质量好像更好了一些，虽然能以感应得到，但仔细的去辨别还是能发现的。”树灵说道，她也能感应得到，树灵的感知能力还是非常强悍的。

    火凤听到之后，闭上了眼睛，仔细的去感应着，不用一会儿，她就睁开了眼睛，说道：“现在这里的仙气确实是浓郁了一点，这附近到底有着什么呢？”

    一路来，仙气都是一样的浓郁，但唯独这里的仙气突然变了，不是浓郁的问题，而是仙气的品质变高了，这说明这里的仙气已经进化了。

    卓羽的玄魔魂都不能用，因为吞噬了一大批来历不明的神魂正在沉睡进化着，现在他只能放一些幽魂下去，在地面搜寻着，这片陆地很年轻，卓羽和火凤估计这片陆地形成的时间可能只有七八千年左右，而这里又是九重天上面，对着太古虚天，所以会产生一些天才地宝也非常有可能的。

    “要是能带上姗姗那只小狐狸来就好了，我们就不必寻找得那么痛苦。”卓羽抓着头说道。

    “也对，她来的话，你也不能对我动手动脚的，这小狐狸可是很懂得吃醋的，特别是吃我的醋！”火凤嘻嘻笑道，她和白姗姗是那种一见面就会斗嘴的人，但她们却是朋友。

    “嘿嘿，怎么会呢？凭我的魅力，我一定能会让你们服服帖帖的跟我大被同眠……哈哈！”卓羽大笑着，而屁股却被火凤踹了一脚。

    “少自恋了，赶紧让星盘降低一些，这里附近一定有着什么的。”火凤娇骂道。

    卓羽揉了揉屁股，笑道：“遵命，娘子大人！”

    “说过多少次，别乱喊！”火凤没好气的说道，如果是别人，估计嘴巴早就被她烧成碳了，只有卓羽敢这么放肆。

    卓羽嘿笑着控制星盘降落在地面上，然后他们两个在地面搜寻着。

    “这股仙气的源头好像是在地面，你让一只幽魂潜入深地看看。”树灵说道。

    “遵命，我的好娘子！”卓羽哈哈大笑着，又放出了一个幽魂，让幽魂变成灵体状态，进入了深地下面，看看有没有起他东西。

    “该死的小子，等我化形了，我首先要做的就是狠狠的揍你一顿！”树灵娇哼着，卓羽自从和火凤好上了之后，说话就越来越放肆了，恐怕即使遇到董依筠，他也会口无遮拦，出言调戏。

    “这是必须的，到时候我也会加入。”火凤听到了树灵的话，接口说道。

    卓羽也没有任何压力，反正最后这些女人都是要被他征服在床上的，这个想法刚刚从心里冒出来，他的屁股就是一痛，身体猛的向前飞蹿着，火凤得知他这个想法，毫不犹豫的踹了他一脚。

    “啊……我有发现了！”卓羽控制的幽魂在下面下潜的时候，突然看见了白光，这种现象让他很是熟悉。

    “有什么发现？”火凤问道，原本她打算问卓羽要一些玄魔魂的，但谁知道那些玄魔魂都被那十个大玄魔魂给吞噬了。

    卓羽坐在地下，等待着那幽魂继续下潜，片刻之后，他说道：“如果我没猜错的话，下面应该有一条由仙气凝聚而成的仙脉，这种情况和我在修道界遇到的灵脉很像……”卓羽这时吹嘘了一番他在修道界是怎么弄别人的灵脉的。

    “这么说来，下面会有由仙气凝聚而成的精纯能量，也就是仙液……”火凤听到之后，两眼放光，有这种东西之后，她就能快速的吸取，然后凝聚陈神力！

    神力就是通过吸收大量的仙气，运转无上的功法将仙气化为的仙力凝聚成神力，这个过程极其复杂，而且也很消耗时间，即使是在九重天上面这种浓郁仙气的环境下进行也很困难，所以至尊都会用各种天才地宝加快速度，用仙石和仙晶也可以，而丹药是更快的，但这种丹却很难炼制。

    “我们下去吧！反正这条仙脉是野生的，不要白不要。”卓羽笑道，他觉得乾坤世界里面的那些仙水也得换一换了，来到这个天界，那仙水就没有任何的优势。

    卓羽拉着火凤的手，快速潜入下面，不用多久，他们就能看见土壤之中的白色雾气，像流水一般在泥土中流淌着，可见这些仙气是有多么的浓郁。

    仙脉所在的位置不是很深，卓羽和火凤很快就来到了，现在他们就在一些粘稠的白色液体之中，这种液体就像是泥浆一样，这都是仙气凝聚而成的。

    卓羽也没有含糊，直接把乾坤世界和这里相连，同时拿出那吞海瓶，开始收取这大量的仙液！

    火凤此时看着卓羽，脸上有些幽怨，因为她是和卓羽浸泡在这些仙液之中的，她的衣服也湿透了，使得她的身躯几乎敞露在卓羽面前，而卓羽还看着她坏笑，脑海中满是一些鸳鸯戏水的龌龊念头。

    “脱掉吧，穿着太碍事了！”卓羽看见火凤的表情，还火上添油的加了一句，让火凤咬着银牙，一拳轰了过去，幸好卓羽躲闪得快，否则他的脸上就要青了一块。

    “把我放入通天树里面，快点！”火凤娇喝道。

    卓羽嘿嘿一笑，把火凤放了进去，让火凤站在那树洞的前面，而他也看见了火凤那被仙液弄湿的身体，充满了诱惑，薄薄的红色纱裙紧贴着肌肤，若隐若现的将某些美丽的事物呈现出来，更加勾人心弦，特别是那两条美丽的长腿和那几座山……

    “全被他看到啦，还不快点进来！”树灵娇笑道，让火凤记得跺起莲足，冲入了树洞里面。

    “不关我事，她自己要进去的，我又不能直接把她送入那个树洞里面。”卓羽笑道，此时他恨不得在那树洞里面长几只眼睛，好好看看火凤的身体和他那些女人有什么区别。

    大量的仙液进入了乾坤世界，混合着里面的仙水，很快将那些仙水同化了，卓羽足足泡了大半个月，才把那些仙液灌满乾坤世界，他也心满意足的离开了地面，而数量也十分欢喜着，因为这能然她更好的吸收这些精纯的仙气，能使通天树更快的生长。

    几个月过去了，卓羽和火凤从混乱仙海出发也有一年多了，长途的路程在别人眼中是枯燥的，但卓羽这几个月来却过得有滋有味，休息的时候有火凤陪他睡觉，能搂着一个高高在上的娇美人怎么会觉得枯燥？而且在路上还能时不时的调戏一下火凤和树灵，有时候又能把火凤逗笑，看着美人的笑容也是一件很享受的事情，虽说卓羽也屁股也挨踢了不少次，但他却觉得挺值的。

    一路来，他们在这片土地上发现了一件很有趣的事情，就是这里的黑夜和白天都是固定在一片区域的，只要有一些像太阳一般的星辰出现，发出一些强烈的热光来，那就是白天，远离了这些星辰之后那就是白天，而黑夜的区域也十分美丽，都生长着大量能散发光芒的植物。

    现在卓羽和火凤就是在黑夜的区域，他们看着远空那很小的红色星辰，那就是藏着天火龙皇的星辰。

    “不知道还在不在上面，毕竟这是许多年前的事情了。”卓羽看着那星辰说道。

    “应该还在，因为这不好移动，不过那里应该驻守着一大批神龙殿的强者，至尊一定不少。”火凤坐在星盘上面，想着该如何应对那些至尊，因为她不想让神龙殿知道她去弄那天火龙皇，否则神龙殿一定会烦死她的。

    卓羽脑海中出现了火凤的想法，这是火凤故意让他知道的，否则他根本不能知道火凤心中任何一丁点的想法。

    “这还不简单？我们悄悄的混进去，然后我用老办法把那龙皇给弄了不就行了？他没有看到人，自然不知道是谁干的，即使怀疑我，但却又不能肯定。”卓羽说道。

    “万一被发现了呢？”火凤担心的就是这个。

    “那你就赶紧进入乾坤世界，而我易容一下就行了，他们反正又感应不到我的气息，不知道我是谁的，如果不是至尊，他们是抓不到我的。”卓羽伸手摸了摸火凤的脸说道。

    火凤哼了一声，把卓羽的手拍开，说道：“那就这样办吧，这家伙当年可是我头号仇敌，因为得不到我，就想让我永世不能翻身。”说道这里，火凤脸上满是怒气。

    “那天寒龙皇都被我干掉了，只要这天火龙皇不能使用太多的力量，我一样能解决他，替你出一口恶气，但你得记住之前你说过的话，给我亲你的嘴吧！”卓羽笑道。

    前面那几句还让火凤心中高兴着，但后面那两句却让火凤十分不爽，这种时候卓羽居然还在想着要占她的便宜。

    “放心吧，到时候我一定会履行我的诺言，不过你得有天君的实力，否则被烧到可别怪我，我舌头可是很热的。”火凤娇哼了一声。

    