
    ﻿

    无数是石人迈着沉甸甸的步伐，朝着远处的卓羽和火凤奔去，卓羽刚才拽着火凤飞离的时候，他就发现这些石人是不能飞的，所以他到时候只要悬浮在空中恢复消耗就不会遭到攻击了。

    “直接用力量去震荡这些石人体内的金丹，那是他们力量的来源，只有要之中，他们就会倒下，而且防御力也会减弱的。”卓羽紧紧一握长剑：“等一下我就过去试试，如果真的是这样，你就照着我的去做。”

    卓羽手持长剑，冲了上去，火凤则是仔细的看着。

    “无极剑道，震荡！”卓羽手中长剑一挥，身体内的力量随着他用玄奥的方法去控制，一道圆弧形的气浪随着他的挥剑的时候飞射出来，长达数十丈，朝着那些冲过来的石人横扫过去，而卓羽此时也微微喘着气。

    力量形成的震荡气浪席卷石人大军，震荡的力量击中那些石人之后，只见一大批石人都立即倒下，石制的身体也都纷纷碎裂，一粒粒金色的珠子从那些碎裂的石块之中滚出来。

    火凤吃惊无比，她难以想象卓羽能以玄仙的实力爆发出如此强悍的力量来，瞬间就杀死了上百石人！

    “火凤姐，上吧！”卓羽大喝一声，挥动手中的长剑，继续向前冲去：“你先将那些金丹收好，我继续攻击。”

    卓羽挥舞着剑，冲入石人群之中，施展着他的无意剑法，感受着石人丹田所在的位置，运用着无极剑道之中的震荡法则去攻击石人，他不管是劈剑，刺剑，都能产生一股震荡的力量，贯穿石人的金丹，每个被他击中的石人，腹部都会碎裂，滚落一粒金丹。

    砰！砰！砰！

    卓羽一剑劈出之后，释放出强劲的力量震荡，击倒前方的一大片石人，又猛的转身，轰出数拳，每一拳都是运用着强悍无比的震荡力量，一拳就能震到一大片的石人，只是轰出三拳，就有三排石人倒下。

    火凤现在也一边运用她的力量去震那些石人体内的金丹，但她的手段却没有卓羽高明，所以她只是负责快速的捡取金丹，和卓羽保持着距离，因为卓羽说过他这种攻击方式的消耗是非常巨大的。

    只是小片刻的时间，卓羽运用力量震荡震的法则，就轰杀了一千多的石人。

    “火凤姐，退！”卓羽喊了一声，飞到了空中，火凤也在这时把地面的金丹捡走，飞上空中，站在卓羽身旁，看着大口传奇的卓羽。

    “一千三百多金丹！”火凤看着那个储物袋说道，而下面的石人则是原地不动的看着他们。

    卓羽满头是汗，衣服已经被汗水浸湿，他把上身的衣服脱掉，露出了那**，满是肌肉的身躯。

    “大概要多久能恢复过来？”火凤低声的问道，她没能出什么力，对此她感到有些不好意思，平时她确实是很强，但是像这种情况她却显得十分无力。

    “半个时辰吧！”卓羽说道，他体内常年被生命之力蕴养着，而且还融合过神族的本命天珠，恢复能力非常快速。

    半个时辰之中，火凤也常常快速的从空中偷袭，这时她也找到了合适自己的攻击方式，就是她那种厉害的火焰却焚烧石人体内的金丹，石人的金丹只要丧失力量，防御也变得不堪一击，一剑就能刺破那黑色僵硬的铠甲。

    火凤的长剑上面都凝聚着她的火焰，只要她一攻击，那强劲的灼热力量就会直入石人体内，击中金丹，所以她现在也是一两剑就能击倒一个石人。

    现在她也才发现原来力量是如此巧妙，只要懂得巧妙运用，就能产生意想不到的效果，并不一定要用非常野蛮的方式去轰杀。

    “我来了，你先捡金丹！”卓羽说道，从高空俯冲而下，宛若流星撞击一般落在地面，一股强大的力量犹如水波纹一般像四周蔓延着，一片片石人瞬间倒下，有一些石人只是被震倒而已，火凤走过去的时候，就是一剑一个。

    卓羽和火凤两人心意相通，合作的非常默契，只是短短的半天的时间，他们就得到了一万五千多的金丹，而两人现在都悬浮在空中休息着。

    虽然他们是以玄仙的实力来战斗的，但现在他们却感觉他们有着很大的收获，比如对力量的运用，以及在力量到达极限的时候，突破极限，同时还能提高他们肉身的耐力。

    夜幕降临，天空出现了许多星辰，这里虽然是一个幻境，但却也十分美丽，卓羽看着火凤梳理头发，手中拿着凤泪酒。

    “之前你输给我了，要陪我睡一晚。”卓羽笑道。

    “陪就陪，反正之前你都抱过我那么久！”火凤撇撇嘴说道，她被卓羽抱过亲过，而且卓羽现在的实力还不能对她做一些什么来，和他睡上一个晚上，顶多就是被卓羽抱着占占便宜而已，在她看来也没什么大不了的。

    “等离开这个鬼地方再说吧！”火凤看见卓羽一脸的兴奋，冷哼了一声。

    “那是当然！要是你能脱光和我睡，那就再好不过！”卓羽邪笑道，这让火凤的脸色变得阴寒起来。

    “开玩笑的！我要休息了！”卓羽挠头哈哈傻笑着，然后背对着火凤。

    火凤小声哼了一声，嘀咕道：“整天就知道占人家的便宜！”

    两人休息了半个多时辰，又飞冲下去，继续斩杀着这些笨拙的石人……

    一天已经过去了，两人都战斗得十分疲惫，满是汗水的身体被石人爆出来的尘土沾上之后，让他们两个都脏兮兮的，卓羽那**的上身，占满了一层泥土，火凤为了得到更多的金丹，在战斗的时候也没有做出保护身体清洁的事情来，所以她此时也是一样，这里这有卓羽一个人，她也不怕，毕竟她和卓羽的关系已经非常亲密了。

    “你们总共得到三千五百七十个金丹，进入下一层吧！休息一天之后，将会继续！”声音传来，卓羽和火凤眼前一黑，他们出现在了一个房间之中，这里有着干净的床和一些座椅。

    “我把你放进去吧！”卓羽看见火凤现在这种模样，也没有调戏她。

    火凤微微点了点头，便被卓羽送入通天树之中，进入了那个树洞里面，火凤也只有在里面洗澡才觉得安全，因为卓羽的手段很多，很容易就会被偷看到的。

    卓羽则是进入了浴室之中，把自己脱得精光，然后冲洗干净，再拿出一个大桶，倒入仙水，将之加热，泡在里面和着凤泪酒。

    洗完澡之后，卓羽躺在穿上一套黑色宽松的衣服，等待着火凤出来，现在可是有机会让他和火凤睡上一觉，这让他迫不及待着。

    火凤从通天树里面出来，卓羽见到之后，便把她从乾坤世界里面弄出来，火凤穿得很单薄，只是一套红色的长裙，她出来之后，则是走到床边坐下。

    看着那披着乌黑长发的香背，卓羽恨不得把那薄薄的红衣给剥下来，然后伸出两只手穿过火凤的腋下，捏住……

    “哎哟……”卓羽嘶叫了一声，只见他的大腿正被火凤的玉手死死的拧着，现在火凤可是恢复了至尊的实力，卓羽这只是自讨苦吃。

    “情不自禁呀！不能怪我，只能怪你在诱惑我！”卓羽大喊起来，火凤则是寒着脸，稳稳的，死死的拧着卓羽大腿上面的肉：“还嘴硬，睡觉当然要穿少一些了，你难道不睡了？”

    “一男一女睡觉，应该脱光衣服才对……啊……不是……”卓羽又大喊起来，只见他被掐着的地方已经冒出烟来，裤子已经破了一个洞。

    “我错了……”卓羽叫喊着。

    “哼，再有下次，我捏的就不是这里！”火凤转过头来，死死的瞪了一眼卓羽裤裆的中间，让卓羽两个蛋蛋微微的一缩，竟然有些疼，这是心理作用。

    火凤已经躺在床上，她是睡外面的，而且背对卓羽。

    “火凤姐，能给我抱着睡吗？”卓羽没得到同意，一只手已经伸了过去，放在火凤的柳腰上面，火凤只是娇哼了一声，并没有拒绝，她此时也感到十分疲惫，虽然恢复了至尊的实力，但和那些石人战斗的时候，好像把她掏空了一样。

    卓羽也是如此，这是他从来没有感觉到的疲劳，在这种轻松的环境下，他们两个人精神和肉身都放松了起来，很快进入了梦乡之中，而火凤也不知不觉的翻过身来，脸贴在卓羽的胸膛，被卓羽搂在怀里……

    睡了大半天两人才醒来，卓羽虽然没有做一些什么，但能搂着如此美人睡上香喷喷的一觉，已经让他感到十分满足了。

    火凤照着镜子梳理头发，而卓羽则是去换上了一套紧身装束，准备进入下一层，火凤也是如此，换上紧身装，和卓羽等待着进入下一层。

    “现在还有三个时辰的时间，你们可以先进入第二层！”声音出现，卓羽和火凤则是出现在一个美丽的山谷之中，这和他们之前见到的那个一模一样。

    “你们在第一层的击杀石人的时候得到的金丹是最多的，所以你们在第二层不会遇到很多的石人，只有两个！但这两个石人都是非常厉害的，修为也相当于玄仙这样！”那声音说道：“如果是他们那些人的话，在第二层遇到的石人则是二十个，三十个，等你们见到那些石人，就知道那些石人的厉害了。”

    卓羽和火凤此时也暗暗高兴着，因为他们现在明白了规则，他们在第一层得到金丹的数量很多，所以他们在第二层的时候，就不会那么辛苦，而且只要打赢这两个石人，就能进入下一层了。

    