
    ﻿

    卓羽和火凤在第一层得到的那些金丹都得交出去，他们把那穿着金丹的储物袋放在手中，只见储物袋消失不见，而那道声音又响起来：“如果你们都做好准备了，可以提前开始，这样你们就能领先他们一些时间，到后面对那么有好处。”

    火凤和卓羽是一致的意见，火凤说道：“那现在就开始吧！”

    “规则和第一层一样，只能使用我给他们的飞剑，那两个石人就在这里，他们很快就会来找那么的。”

    卓羽和火凤都躲在树上，他们打算用偷袭快速的把那两个石人搞定，既然那声音说这里的石人不好对付，所以他们刚开始自然不会就正面攻击。

    “来了！”卓羽听到了微弱的脚步声，心中说道，让火凤注意。

    让卓羽和火凤感到惊讶的是，这两个石人果然不像第一层那种笨拙的石人一般，这两个石人居然有着灵智，从他们小心翼翼的走过来就知道，但他们还是被卓羽发现了。

    两个石人都穿着黑色铠甲，手中拿着长刀，小心谨慎的朝卓羽他们这个方向走过来，卓羽和火凤都躲在大树上面，卓羽不能依靠法宝隐匿气息，所以他现在也只能屏住呼吸，但火凤就不行了，她身上还是能释放出一丝微弱的火气，

    两个石人一前一后已经来到了卓羽和火凤他们所在的大树下面，一个石人突然抬起头来，他透过茂密的枝叶，看见了卓羽和火凤在上面。

    “被发现了！”卓羽心道，火凤也叮嘱着卓羽：“小心一点。”

    就在他们两人刚刚发现那个石人的时候，只见石人微微一顿，然后猛的一跃，冲天而起，卓羽和火凤见此，惊讶无比，急忙飞蹿开来，而那石人却已经双脚轻轻的站在一条巨大的树枝上面，随后又飞跃而起，朝着火凤逃窜的方向飞去。

    卓羽这时也被一个石人盯上了，他刚刚落在一颗树的树枝上面，只见那棵树的树干瞬间裂开，被另外一个石人攻击了。

    卓羽双手持剑，也不再逃窜，冲天而降，对着那石人的头部猛劈下去，速度倒也十分快，他以为那石人是躲不开的，但谁知道那石人却高举着他手中那长刀，身体半蹲着，挡住了他这带着猛烈震荡的一击。

    哐当一声，两把仙剑撞击在一起使两股力量也猛撞出一股气浪，那石人只是双脚陷入泥土之中，没有一点事。

    “果然挺厉害的！”卓羽倒飞着十来步，降落在地面，双脚刚刚触地，身体一弓，又飞蹿了过去，这次他不仅仅是使用力量震荡，同时还使用毁灭力量，这都是无极剑道中的力量奥义化成的招式，威力无穷！

    “四重冲击！拼了！”卓羽大喝一声，整个人如同一把剑一般，又快又狠的刺入那个石人的腹部，岂料那个石人在卓羽过来的时候，也伸直着剑，在卓羽手中的剑刺入石人的尸体之时，卓羽的胸膛也被刺入了一剑！

    轰隆一声，高大的石人倒在地下，卓羽胸膛还流着血，幸好没有刺中要命的地方，否则他现在已经站不稳了。

    远处传来一阵热气，火凤早已和那个石人打起来，卓羽把在胸膛上的长刀拔下来，掏出那个石人的金丹，朝着火凤所在是方向飞跑过去。

    虽然被刺了一剑，但是他身体强悍，恢复力强，所以现在已经停止流血了。

    卓羽在飞跑过去的时候，突然被天上掉下来的水淋得浑身湿透：“这个石人居然是用水的，火凤姐麻烦了。”

    果然，他已经看到火凤浑身都湿透了，穿着红色紧身衣的她，此时更加性感美丽，但卓羽却无暇欣赏，持着刀，运转力量就冲了过去。

    那个石人已经发现卓羽来了，在关键的时候，转过身来，抵挡住卓羽致命的一击，但卓羽的攻击实在是太强悍了，导致他后退了好几步，那石人一挥手，一大团水柱射了出来，而卓羽已经闪身到一边。

    石人背对着火凤，火凤岂会错过如此机会，手中仙剑冒着腾腾灼热的力量，她通过火焰燃烧，转化为一种恐怖强悍的力量，凝聚在她全身，她身影一闪，向前飞蹿而去，对着那石人的腰间就是一剑，将石人捅了个对穿。

    刚才躲开水柱的卓羽，也持着剑，使用毁灭力量进行三重冲击，从石人的侧面刺了进去，刺中了金丹，石人也到在了**的地面。

    “也不是很厉害嘛！”卓羽轻吐了一口气。

    火凤看见卓羽胸膛烂了一块，而且还有着血迹，她轻咬着嘴唇，柔声问道：“你没事吧！”

    卓羽拉开了衣襟，看见一个血肉模糊的大洞，苦笑一声：“没事，很快就能恢复好的，反正我们已经过了这关。”

    火凤只是轻叹一声，她突然发现此时的她和卓羽比起来相差实在是太多了，她也明白卓羽之所以有这种力量，是因为承受了许多痛苦，这些她都曾经从卓羽的内心得知，因为卓羽在战斗的时候，总是会回想起他那些修行过的有用的东西，这些东西都会传达给火凤。

    卓羽和火凤眼前一亮，再次出现在那房间之中，卓羽也把上身的衣服扯掉，正要涂抹一些药水时，但却被火凤抢过来。

    火凤首先是小心翼翼的清理了一下伤口，然后才开始把药水涂抹上去，最后用药粉敷着。

    “很快就会好的，不用担心！”卓羽看见火凤一脸关切，心中也是暖暖的。

    “嗯，没想到我们会那么快就把这层给过了。”火凤坐在一边，给卓羽倒着凤泪酒。

    那声音出现了：“等那么觉得可以的时候，你们就可以开始了！其他人现在还没有杀死那些石人。”

    火凤进入了通天树里面洗澡，因为她的身子已经被弄脏了，而卓羽则是服下一粒泥丸，让伤势加快恢复。

    两人又躺在床上搂抱着睡了一个晚上，让卓羽颇为高兴，特别是他在火凤的睡着的时候，不但能大肆抚摸着火凤那美丽的脸，而且还亲吻了好几下，火凤当然知道，只要卓羽不太过分，她都不会拒绝的。

    第三层是和那些兽型石雕战斗，这些石雕都非常厉害，都会使用一些厉害的力量，比如火焰、狂雷、水、冰、甚至还有毒，但在卓羽和火凤的合作下，都有惊无险的通过了，卓羽也没有受伤。

    第四层是在一个水的世界，卓羽和火凤都是潜在水中，对开着一大群会动的兽型石雕，而且数量还非常多，这让他们很是艰苦的应对着，特别是火凤，她的火焰力量在这里根本发挥不了，所以卓羽一个人要承受着很大的压力，到最后他们虽然能过了这层，但卓羽还是受伤了，手臂和腿部被一只带角的海狮给刺伤。

    房间之中，卓羽躺在床上让火凤处理着伤口，此时火凤还是**的，所以卓羽也能大饱眼福，透过那薄薄的衣服看见火凤身体里面一些若隐若现的事物，让他差点把持不住胡思乱想起来。

    若不是卓羽现在受伤，火凤一定会狠狠的惩罚他一番，但现在她却只能让卓羽过过眼瘾了。

    房间只有一张床，而且每次回来他们都会很累很累，两人之前也都在一起睡过好几次，此时也没有什么芥蒂，洗完澡之后，两人都会躺下来，然后在熟睡之中紧紧的抱在一起……

    第五层是一个冰天雪地的时间，他们的任务是要在这里面击杀一些冰人，这些冰人能释放非常恐怖的冰寒力量进行攻击，此时火凤也十分有优势，她不但能放出一股火焰去帮助卓羽驱寒，同时还能将那些冰人给融化。

    在第五层之中，几乎都是火凤出手，释放着大量的火焰焚烧一大片冰人，但这里的冰人的数量很多，最后她和卓羽用了一天的时间才杀完，疲惫的两人再次回到那个房间之中，这次他们直接就睡了。

    第六层是火焰的世界，火凤在这里也如鱼得水，控制着四周的火焰化成强劲的攻击，和这里的一些巨型兽型石雕战斗着，这次他们敌人只有一个，那是一条巨型的石龙，这石龙的力量很强，而且很抗打，虽然身体巨大，但却也十分敏锐，一有人靠近，他都能发现，然后一爪子过去，这让卓羽和火凤打得十分艰难。

    幸好火凤能把这里的火焰转为强悍的力量，在卓羽吸引石龙的注意力时，瞄准石龙的头部来了致命的一击！

    房间里面，卓羽搂着火凤的细腰躺在床上，在她的脸颊上亲吻着，而火凤睁开了眼睛，用手摸了摸那被卓羽舌头舔得有些湿润的脸颊，然后在卓羽腰间一掐，娇哼道：“越来越放肆了呀！如果你有点实力，是不是连我都敢吃了？”

    卓羽嘿嘿一笑，心满意足的看着屋顶，这些天和火凤经常面对着一些艰难的战斗，让他们两人的感情也增进了不少，现在还能睡在一起，而且卓羽还能时不时的占点小便宜，调戏一下火凤，倒也颇为享受。

    “第七层，将是你们六个人相聚在一起进行比拼，你们要比他们领先五天这样，所以你们得等他们也通过第六层！”那声音说道。

    “那再好不过！”卓羽十分期待着，他要狠狠的虐一番那些家伙，这时他又侧着身，看着火凤，嘻笑道：“火凤姐，我们都那么熟悉了，就不要那么小气嘛！”

    “我要是小气，你早就被我烧成灰了！”火凤娇哼一声，背对着卓羽，但卓羽却伸来一条手臂，从后面抱着她，她只是挣扎了一下就放弃了。

    卓羽脸贴着火凤的后脑，嗅着那头长发上面的幽香，进入了美梦之中……

    