

    卓羽虽然搂着让他渴望已久的娇躯，但他却无心去感受，只是在想着解决办法，这里那种无形的寒气，实在是太过强悍，就连火源神石都会被冰冻起来。

    卓羽拿出了星宿时空塔，使用里面那隔绝空间的力量，才让他们缓解了一些。

    “星宿时空塔里面的力量没多少了，不能支撑多久，你先恢复一下，我再想办法。”卓羽依然搂着火凤的细腰，而火凤也没有要让卓羽离开她怀抱的意思，因为她很清楚那星宿时空塔的情况，卓羽在路上就有和他说过，不到万不得已，他是绝不动用的。

    火凤手中握着一大块火源神石，吸收着里面的本源火气，快速恢复她这一路来的消耗，她现在已经被卓羽抱起来，坐在卓羽的两条大腿上，她没有面对着卓羽的脸，而是把头撇到卓羽的肩膀上面，看着卓羽后面那冰冷的墙。

    “这种感觉真好！”卓羽嘻笑道。

    “哼，但我却觉得有些不舒服。”火凤低哼了一声，把头搭在卓羽的肩膀上，闭上眼睛，吸收着火源神石里面蕴含的力量。

    卓羽感到后腰一阵火热，因为火凤也搂着他的腰，只不过手中却抓着一块火源神石，在吸收的时候，释放出一股热量传入卓羽的身体里面。

    “快点想办法，否真的我们都会有危险。”火凤低声说道，她也不知道为什么会那么相信卓羽，让卓羽这个实力比她还弱很多倍的人来解决眼前的危险的处境。

    卓羽又放了很多仙石进星宿时空塔里面，支撑着星宿时空塔运转，虽然他很想这么抱着火凤，但他却希望两人能继续走下去，最后离开这个神殿，所以他还得想法。

    “你的九玄炼狱塔应该能支撑一段时间吧？”卓羽问道。

    “不行，九玄炼狱塔里面的火焰不同，那是无主的火焰，我也不能吸收，如果我释放出来，我倒是没问题，但是你就抵挡不住了。”火凤说道，卓羽在想办法她也知道，这让她感到挺欣慰的，因为卓羽现在居然没有对她想入非非。

    火凤的脑海中出现着卓羽想到的办法，但她都摇摇头否决了，这些都不行，不过在刚才她的身体微微颤抖了一下，显然是发现了什么惊人的东西，只不过卓羽在专心致志的想东西，没有太过注意。

    “看来只能用灵珠试试了。”卓羽说道，他这颗灵珠的用处很大，能吸收各种各样的力量，他打算把这些寒气全部吸入灵珠里面，让寒气不侵袭他们。

    因为卓羽现在修炼的是肉身的力量，所以很少用到灵珠里面的力量，不过当他受伤的时候，灵珠里面那种奇异的羽化力总是能最先出来修复他的身体，而且灵珠里面还有着一颗天火种，释放着火气。

    “等我先恢复过来，你再尝试吧！”火凤说道，刚才她脑海中就出现卓羽的想法，卓羽要停止使用星宿时空塔，尝试吸收那些冰寒力量。

    “嗯，也好，我也能多抱一段时间！”卓羽笑道，他微微用力了一下，让火凤和他的身体贴得更紧了一些，使得火凤娇哼了一声：“老实点！”

    卓羽嘿嘿一笑，让自己的脸和火凤温暖嫩滑的脸贴着，然后闭上眼睛吮吸着火凤身上的那股芳香，占尽了火凤的便宜，但却又不能说一些什么。

    卓羽此时能感受到火凤的心跳，每跳动一下，都会释放出一股灼热来，此时因为空间被隔绝开来，所以寒冷已经消失，卓羽有些承受不了这种灼热，不得不让自己的胸膛离开火凤那圆润的胸部，否则他的心脏就要被灼伤。

    “知道厉害了吧！”火凤戏谑的笑道，她就知道卓羽不能见此多久，虽然被卓羽占尽便宜，但她却不是那么生气。

    火凤恢复好了，卓羽也收起星宿时空塔，寒冷再次袭来，让卓羽不得不紧抱着火凤，因为这里变得更加寒冷了，只是相隔没多久。

    火凤感受到卓羽的身体突然变得冰凉起来，也紧抱着卓羽，释放热气，低声说道：“快点吧！不行的话再想办法。”

    卓羽开始控制着灵珠，感受着那些冰寒的气息，然后运转通天诀进行吸收着，过了小片刻之后，火凤脸上有些兴奋，因为她感受到四周的寒气没有那么重了，即使她不给卓羽灌输热气，卓羽的身体也没有那么冰凉了。

    “抱够了没有？”火凤看见卓羽还死死的抱着她，娇哼一声。

    “再抱一下，机会难得呀！”卓羽笑道。

    火凤把他推开，抓住他的手，十指紧扣，拉着他继续往前走，四周的寒气果然都进入了卓羽那颗神器的灵珠里面，没有再疯狂的侵袭他们。

    卓羽一脸的失落，低喃着说道：“反正都给我抱过了，再给我抱一下也没什么。”

    “如果能安全的离开这个地方，把天火龙皇给我解决掉，到时候，我给可以让你尝点甜头。”火凤那抚媚轻柔的声音充满了诱惑。

    “甜头？脱光衣服给我看，还是怎么样？”卓羽微微一惊，火凤居然用这种方法激励他，这说明火凤确实对他有好感。

    “脱衣服你就别想了，你说你想要什么样的甜头？我堂堂神鸟火凤，已经出卖了很多次色相给你这小子，你的要求别太过份。”火凤说道。

    “我要亲嘴巴！”卓羽像一个调皮孩子，兴冲冲的说道，这对他来说，已经算是非常不错的了。

    “好，但你要答应我，别说出去，别告诉你那些女人！”火凤很干脆的答应了。

    卓羽也不知道火凤为什么会这么爽快，居然是自愿的！他不不知道的是，在他想办法的时候，曾经闪过通天鼎，虽然被卓羽及时的隐藏这个念头，但火凤还是在那一瞬间知道了这通天鼎的许多事情，通天鼎就是九玄鼎，是卓羽在修道界得到的，她也知道那九玄鼎当年被放到修道界去了。

    卓羽竟然拥有这九玄鼎，而且还被他改了名字，火凤震惊、兴奋、激动着，她也明白为什么卓羽那么有自信能炼制出那九转涅槃丹了！

    通天鼎是卓羽最大的底牌，只不过现在还不能使用，因为正在蜕变，蜕变之后，通天鼎会比昔日的九玄鼎更加强悍！

    原本火凤对九转涅槃丹不抱什么希望，但现在得知卓羽有这逆天神鼎之后，兴奋得不得了，只要她再等一段时间，收集到最后一样材料，然后就能开始炼制了，把她体内的伤势恢复好，然后又通过进化成凤凰的黄莺，她就能再次拥有神皇的力量，不用再受那么多的鸟气。

    所以，火凤才会给卓羽甜头，她觉得自己反正都被卓羽占了那么多便宜，也不在乎一些什么，毕竟卓羽现在所掌握的力量已经能够配得起她了。

    当年那些神皇都知道九玄天尊为了成为神皇，以另外一种方式拥有神皇的力量，那就是把自己练成了九玄鼎，这是一个疯狂的举动，虽然他死去了，但却成功了，只要能掌控好九玄鼎，就能对抗神皇的力量。

    卓羽并不知道通天鼎的事情被火凤知道了，只是觉得火凤突然有些奇怪，而且脸上的笑容也多了很多。

    “难道是我把她吸引住了？怎么可能？”卓羽很想照照镜子，火凤的举动确实是非常异常的。

    “怎么？对自己没有信心？”火凤笑道，她现在的心情确实很好，多年来难得等到今天。

    卓羽只是撇撇嘴，火凤的异常举动确实让他有些难以接受，不过心中却暗暗高兴着。

    越是往里面走，寒气越是中，卓羽的灵珠吸收这种恐怖的冰寒之力是非常疯狂的，而且灵珠里面好像能容纳无穷无尽的力量一般。

    “那灵珠能承受得了那么多的力量吗？”火凤和卓羽又走了一段路，对那灵珠也是感到震惊不已，如同有着如此恐怖的吞噬力量，这可是隐藏在卓羽体内又一个厉害的东西。

    “不知道，应该可以吧！总之这灵珠帮我渡过很多次难关了。”卓羽说道，玄魔魂飞行在前面，和他们也相隔着一段距离，但却还是没有到头，而他们身后的那面石壁也还是继续跟着他们。

    “我觉得这里应该是在一个巨大的空间阵法里面，凭我们现在的行程早就穿过了这颗星辰。”火凤说道。

    这条充满恐怖冰寒之气的通道就好像是没有尽头一般，如果不是卓羽有一颗灵珠的话，他们现在都难以继续走下去。

    三天过去，他们还在这里，他们都原地坐下，卓羽喝着凤泪酒，火凤喝着至尊酒，虽然路程很是枯燥，但两人却都非常开心，火凤是看到了希望，卓羽是因为火凤对他的态度有很大的改变，而且也能时不时的占便宜。

    “火凤姐，现在你就给我亲吧，我有些等不及了，反正是迟早的事情！”卓羽捏着装满凤泪酒的酒杯，猛喝了一口，隐含在其中的悲伤顿时涌上他的心头，这是火凤因为失去神皇的力量而产生的悲伤，卓羽现在越来越清晰的感应到了。

    “不行，我的舌头可是很能散发热量的，你想亲久一点的话，必须得有点实力！”火凤舔了舔嘴唇，露出了那条充满热气的香舌，让卓羽感到一阵抓狂。

    “那么说要等我到天君了？”卓羽叹息一声，又喝了一口凤泪酒，感受着火凤的悲伤，这突然让他很难过。

    “那当然！”火凤也不知道卓羽在难过什么，把头凑过去，靠近低着头的卓羽，问道：“你不会因为这个难过吧？”

    