
    ﻿

    天君都难弄到上品仙器，而那些玄仙就更难弄到自己满意的了，现在卓羽竟然能赏赐给他们，这让他们感动不已，庆幸自己做出了好的选择。

    “大家先别高兴，因为数量太多，所以需要一定的时间，不是一下子就能得到的，总之我会在一千年之内给大家都配齐。”卓羽说道。

    “这个我们知道，我们等得起，我们现在就去让那群家伙留下自己的要求。”龙玉天笑道，他和那几个天君告辞之后，纷纷离去。

    “出去那些天君，他们这里有一千人，一千套中品仙器，最便宜的一套，价格都在五百亿左右，一千套的话……”火凤摇了摇头。

    “嘿嘿，赵阔和霍焚已经答应帮我炼制了……”卓羽笑道，然后把他和霍焚赵狂两人的事情在心中想了一遍。

    “好小子，你真是舍得呀！不过这也是应该的，月宫那些弱女子确实需要一套好的仙器，谁也不知道今后她们会不会再遭受到攻击，她们的老族长就死去了，这对一个种族来说可是非常悲惨的。”火凤说道。

    卓羽在万兽山上面等了一天，拿到那批玉简之后，和火凤打了个招呼之后就飞往附近的火焰山，把那些玉简交给霍焚再返回通天阁。

    如今他也有了天君的实力，使用星盘的话，速度也非常之快，所以往返九重天和七奇山之中也十分快速。

    卓羽刚刚踏入通天阁，老葫芦就坏笑着说道：“你这小子，眼福不断了，又来了两个丫头，在后院呢！”

    卓羽听到之后，急匆匆的走到后院，他现在不用使用那五行魂童，卓羽担心他们会惹事，所以就只要让他们在通天树之中带着，和那些小绿人玩耍，里面有着许多合适他们吃的仙果，所以他们在里面也过得很不错。

    老葫芦说的两个女子是柳水馨和红颜，他还以为那三个妖精还会来的。

    柳水馨看见卓羽那火热的眼神，微微垂着头，她穿着白色的衣裙，将自己的身体裹得十分严实，更显优雅绝俗之气。

    “嘿嘿，水馨你的身材真是越来越好了！”卓羽笑着走过去，一把搂住柳水馨，就坐在石凳上面，把她拥抱在怀里，然后看向红颜：“颜儿，这次怎么是你们来了？”

    红颜穿着红色的长裙，看起来虽然玲珑较小，但却让人觉得是一个熟透了的女人，而成熟之中又带着少女般甜美可爱，她娇笑着说道：“怎么，难道我们两个没那三个妖精迷人？”

    “哪里哪里？你们都是一样诱人，否则我也不会想着该怎么脱掉你们的衣服了，不过你们穿的衣服确实是比她们多呀！”卓羽邪笑着，把她们搂进了那做神殿里面，在那张大床上面做着一些让人兴奋而欢乐的事情……

    “水馨，你现在的身材比我第一次和你的时候还要好了，而且也比那时更加迷人，也没有那么害羞了，还记得你第一次的时候，脸可是红得滴出血来。”欢愉之后，卓羽搂着两个美人，在她们身上爱抚着。

    “夫君，你就别笑话我了，我的身材和慕秋姐、萱姐她们比起来可都要差很多呢！”柳水馨低声说道。

    “水馨妹子，那我呢？岂不是要无地自容了？”红颜嘻笑着，抓了抓柳水馨胸膛上的一座雪峰。

    看见两个娇滴滴的美人儿嬉闹着，卓羽把持不住，也加入其中，很快，房间之中再次上演着一幕幕春意盎然的景象，那**的呻吟与娇喊伴随着男人急促的喘息连连不断……

    老葫芦在外面喝着酒，喃喃说道：“那小房子到底是什么构造？好像很厉害的样子。”去到后院几次，都能看见那很普通的小房子，但却不能进去，而且也不能给卓羽传音，他找卓羽确实是有点事情，他却不知道这是那神殿，从外面看起来是一座小房子，但里面的空间却非常之大。

    “看来只能到明天早上了，这段日子这小子过得也挺安逸的，是该好好享受一下了。”老葫芦摇头一笑……

    次日清晨，卓羽坐在后院之中，和柳水馨红颜坐在一起吃着东西。

    “颜儿，你成为至尊之后，有没有人去找你签订一个什么契约，就是不允许你在大规模的战斗中使用至尊的力量？”卓羽放红颜的口中放了一颗小的仙果。

    红颜嚼了几下之后，才鼓着嘴巴说道：“没有，如果有我也不去，上次逼迫姐妹们去弄那什么天君考核我都来气了，若不是我们这边的至尊没有他们天君阁多，否则早就和他们大干起来。”

    卓羽看得出天君阁是有意针对月宫的，因为要不要去参加考核那是自由，特别是像月宫这种少在天界走动的势力，那即使不参加考核也没有什么，毕竟月宫可不像那些恶势力那般去威胁着天界。

    “夫君，这里面是玉简！”柳水馨递给了卓羽一个储物戒指，昨天卓羽一看见她们两个，就直接把他们带进房间，然后到今天她们才想起来她们来这里还有着一件事。

    “月族有着特殊的修炼功法，而且本身就在月亮之上，所以整体实力还算不错，现在最弱的也只是仙人八成仙力，要成为玄仙不难。”柳水馨刚刚说完，卓羽就往她嘴巴塞入了一颗仙果。

    和两女聊了一下之后，卓羽现在知道那三个妖精正在月宫之中指导一些女子修炼，只要是天君级别的人，都要带一批人，帮助她们提升实力，现在月宫也不再收弟子，而是奋力的提升整体实力，面对今后的降临的灾难。

    柳水馨和红颜见到了卓羽，而且还欢爱了一番，也心满意足的离开了。

    卓羽去了一趟火焰山回来之后，就看见通天阁外面被许多人包围起来，这些人都驻足观看着里面。

    “卓羽真的不在吗？我们可是收到消息，今天早上还看见他从这里出来。”一个青年的声音传来，语气十分冰冷。

    “老板他很忙，你们找他是你们的事情，和我们有什么关系？我们在这里只是负责一些工作而已，你凭什么对我们动手动脚的。”这是一个女子的声音，语气闲得十分不高兴。

    “这通天阁是他开的，我们来找他，当然是来问你们？我看你们现在是有意隐瞒他的行踪，所以只好跟我们回去一趟。”那青年冷声道。

    卓羽一路走来，听到这番对话之后，低喃着说道：“老葫芦这家伙呢？死在酒窖里面了？都被人欺负到头上来了。”

    “月素素，你忘记了我们通天阁的规矩了吗？不管是谁，只要对你们动手动脚的，先暴打一顿，然后再挂到通天阁上面，现在还不快去做？这还让我这个老板提醒你们不成？”卓羽挤过人群，便看见五个穿着白衫的美貌女子正给几个身披白袍、气势汹汹的男子围住。

    这些男子的白袍后面都有一个“君”字，这是天君阁的人，能在天君阁上面做事的人，实力都不弱，至少都是九重天！

    “老板，我们打不过他们呀，否则他们早就被我们掉在外面了！”刚才说话的那个女子看见卓羽来到，便露出了一丝迷人的笑容说道，这些女子都是月宫来的，所以卓羽都非常照顾她们，如果谁敢欺负她们，都要倒霉的。

    看见卓羽来到，刚才趾高气昂的男子冷笑一声：“卓羽，没想到你还敢满大街跑，我是你的话，就会乖乖的躲到自己的窝里去。”

    众人看见这一幕，就知道有好戏看了，一个是天君阁的人，天君阁一直都是中立的势力，但近年来谁都知道天君阁里面注入了一股新的血液，这都是来自于那神龙殿和三座奇山的，所以天君阁现在也归入了那些恶势力，现在居然和卓羽杠上了。

    “呵呵，我不是你，所以我不是缩头乌龟，我也没有乌龟窝！”卓羽笑道，走到那人的面前。

    这让那几个女子噗嗤一笑，众人也哈哈大笑起来，刚才那青年显然是想嘲讽一下卓羽，但自己却不善言辞，让卓羽反讽了一下。

    那青年气得俊脸憋红，一看就知道他是入世未深，难得他是玄仙九重天，见识也少，不过他敢在卓羽面前说这样的话，显然有点来头，否则他就是脑子有问题。

    “卓羽，你现在有天君的实力了吧！像你这种杀人如麻的恶徒，一定要去天君阁结契约，免得你对一些实力低弱的人下黑手，我们是奉命来带你前去的。”那个青年拿出了一个金色令牌，上面写着一个君字，拿出这个牌之后，那个青年脸上也满是傲色。

    “不知道你是怎么修炼到九重天的实力，还是你本身就这么自大，你认为你一块牌子就能让我去那什么狗屁天君阁吗？你认为你们这几个玄仙九重天就能拿我们怎么样吗？即使你们都是天君，我也绝不会怕你们！如果天君阁是之前的天君阁，我自然回去，但现在的天君就是狗屎，一群仗势欺人的狗东西！”卓羽冷冷的说道。

    “说得好！酒老板，干掉他吧！你连神龙殿的龙皇都敢弄，还怕这几个小王八蛋？”一个人大声喊道，其他人也纷纷附和着。

    卓羽把天寒龙皇弄没的事情早就在天界传开，所以卓羽在众人的眼中已经是一个天不怕地不怕的人了。

    