
    ﻿

    吞噬漩涡没有出现，整条天河就变成如此，这是火凤万年多前没有遇到过的，说明现在吞噬漩涡将会更加恐怖。

    “果然厉害，居然能牵扯到空间，我在瞬移的时候，都受到了影响，看来不能瞬移了，万一空间突然崩溃就麻烦了。”卓羽不能操控星盘继续穿梭空间，那可是非常冒险，这么一来，他们要穿过这条天河就需要更长的时间了。

    吞噬漩涡出现，神龙殿这些还在空中的人能清楚的看见天河之中突然冒出一个个宽达万丈的漩涡，漩涡的中间居然是黑色的，那种吞噬的力量非常强大，无数的天河水都涌入那深不见底的黑洞之中，许多巨大的天兽都挣扎着，但却逃不了被吸入那无底黑洞之中。

    星盘飞到了上空，雷电依然闪烁劈打下来，密集如雨，卓羽和火凤都看见了那种吞噬漩涡，都惊骇不已！

    “这哪里是吞噬漩涡？简直就是那黑暗吞噬魔，这里居然有无数个！”卓羽失声叫喊道。

    “没想到当年的吞噬漩涡的原形居然是黑暗吞噬魔，出现的时候居然被我们遇上了，难道是这条河一出现厉害的人，这种吞噬漩涡就会出现？”火凤低喃着说道，星盘有着防护罩，能抵御住那恐怖的天雷，同时能透过厚云吸收大量的星辰之力，能减少卓羽精神力的消耗。

    卓羽让星盘避开那些吞噬漩涡，在天河上面绕着走，如果正正的对着那些吞噬漩涡，就很容易就被吸进去，这吞噬漩涡就是一个无底洞，吞噬着大量的天河之水和一些天兽，卓羽看了看两边，很远的地方也都是这种吞噬漩涡。

    “难道整条河都是这种东西？”卓羽觉得有些不可思议，如果都是这吞噬漩涡的话，只要出现一次，整条天河的天兽都要没了。

    “应该不是，没人知道天河的源头和尽头在哪里，这条河很长，应该只是出现在中间而已。”火凤摇头道，这种现象她也弄不清楚，这天界之大，变化莫测。

    “这天界不是你们这群太古神兽联手创造的吗？居然不知道这天河是什么样的存在？”卓羽问道。

    “那只是天界而已，一重天到九重天都不是我们创造的。”火凤轻叹一声：“这些事很复杂，你不必了解太多。”

    卓羽此时也么有心思去听故事，他只是希望能快递渡过这条天河，快点寻找到那神殿，庆幸的是，那天火龙皇藏身的地方，就需要通过这条天河。

    狂雷猛降，吞噬漩涡吞噬着万物，卓羽和火凤一路来都是脸色凝重，根本没有喘气的机会，火凤为了分担卓羽的压力，也帮忙抵抗着天雷，而卓羽则是把更多的力量放在脱离吞噬漩涡的吸引力，同时快速在河面上飞行着。

    过去了五天，河面和天空依然有着天雷和吞噬漩涡，只不过卓羽和火凤没有再看见那些巨型的天兽飞跃出来，想必大多数都已经被吞噬了。

    卓羽已经觉得游戏疲惫，不得不服下恢复精神力的丹，而火凤却没有消耗到什么，依然能在挥手间把那些天雷给轰散掉。

    至于那些恶势力的人，卓羽也不知道他们现在怎么样，他早就把玄魔魂给收回来了，他和火凤都认为那些天君之下的人，一定过不了，因为那种密集的雷电和拥有强悍吞噬力的漩涡都不是天君之下能抵御得了的。

    “火凤姐，你在看什么？”卓羽看见火凤抬头注视着天空，他也抬头看去，但却没有看见什么东西。

    “上面有东西，不知道是什么！”火凤微眯着眼睛，喃喃的说道。

    卓羽可不像火凤那么轻松，有闲暇的时间却注意别的东西，他得控制星盘绕开那些吞噬漩涡。

    “哈哈，是至尊级别的人，我要吞噬，吞噬……”这到粗犷的笑声让卓羽心中一震，而火凤也满脸严肃，大声喝到：“吞天兽尊，没想到你能躲在这种地方！”

    吞天兽！卓羽刚来天界的时候就遇到一头，只不过是没有成长起来的。

    “好熟悉的声音呀！原来是没了神力的火凤凰，我这下有口福了！这里对我来说就是我的美丽的家园，只要掌握了吞噬万物之道，就不会被吞噬，所以我能在这里过得好好的，同时还能从这些吞噬漩涡之中摄取他们吞噬到的能量，哈哈……迟早有一天，我能成为神皇的。”这种狂傲的笑声让卓羽很是不爽。

    “卓羽，停下！”火凤刚刚说完，卓羽就看见前面突然出现了一个巨大的黑洞，正在疯狂的旋转着，要吞噬卓羽和火凤。

    “就这种玩意也想吞噬我？真正巨型的黑暗吞噬魔都不能把我怎么样！”卓羽不屑的哼了一声，拿出了星宿时空塔，星宿时空塔里面的仙晶早就消耗没了，卓羽现在放入了很多仙石，也能够支撑一段时间。

    星宿时空塔释放出来空间力量，将整个星盘笼罩着，让星盘所在的空间与这个空间没有了联系，但却还是能相互看到，而吞噬之道都是吞噬空间，所以即使不动，所在的空间都会被吞噬掉，速度快起来的话，就很难逃出来。

    “别以为我没有了神皇的力量就杀不了你，我不信你能到达万物都能吞噬的阶段！”火凤看见卓羽拿出星宿时空塔，就知道自己不用那么麻烦了。

    “九玄天火、十八层地狱之火，一起去吧！”火凤催动九玄炼狱塔，两团红白色的火焰从塔中喷射出来，变成两个巨大的火球，朝着前面那巨大的旋转的黑洞飞射过去。

    九玄天火和十八层的地狱之火，神火之下最高级的火焰，九玄天火是对肉身有着强大的杀伤力，而地狱之火只是对灵魂。

    “吼……”一道惊天的吼声顿时传了出来，卓羽只看见前面那巨大的黑洞顿时消失，一条蛇形一般的巨大吞天兽，正在虚空之中挣扎着，发出阵阵咆哮，腹中也冒着红白色的火焰。

    这是吞天兽尊，此时受到这两种至强的火焰从内部焚烧，这种可是他没有想到的，火焰猛烈焚烧着，让他失去了抵抗力，被下面的那些吞噬漩涡给吸了下去，身体也进入了那些无底的黑洞。

    “这种家伙也只敢躲在这种地方吞噬一些鱼虾。”火凤低哼了一声，继续抵挡着那些天雷，卓羽也收起星宿时空塔，控制星盘快速飞行着。

    又过去了五天，上空的厚云已经消失，他们能再次看见天空中那美丽的星辰，被各种各样的星光照射着，卓羽心中顿时一阵轻松，而前面却是一大片浓浓的云雾，即使卓羽抬头看向高空，都能看见这种浓雾是直入九重天最高处的。

    “吞噬漩涡没有了，但不知道那些浓雾之后是什么？一万多年没来，这天河居然会发生那么大的变化！”火凤长吁了一口气，拿出了睡椅躺下来。

    “嘿，前面那片浓雾后面还不知道是什么呢！”卓羽还没有放松警惕，天河的变化也在慢慢的消失，变回原来那般，水流的速度也慢慢的变快着。

    “应该到岸了吧！”树灵说道，这些天她也一直担忧着，这天河的种种传说，她也是听说过的。

    火凤懒洋洋的喝着美酒，抚弄着那些有些乱的黑色长发，说道：“之前出发去找神殿的那群家伙运气真好，都是一些天君和玄仙九重天，他们没有遇到这种变故，才能安全到达，他们的第二批人可就没有那么好运了，你就放心吧，穿过这层雾，那边就安全了。”

    “真的？你上次来有没有遇到这些浓雾？”卓羽问道，此时他还不敢进入浓雾。

    “没有，有我在，你怕什么？”火凤不在意的说道，她们一路来可谓是有惊无险，也没有损失什么，就是累了一点。

    卓羽进入了浓雾之中，这些浓雾居然都是浓郁的仙气形成的，而且还散发着光芒，让卓羽感到十分惊讶。

    提心吊胆了半天，他就看去前面有着一片刺眼的强光射来，火凤也从睡椅中站起来，站在卓羽身边，注视着前方，星盘穿过这片大雾，那种熟悉的光芒让他们顿时都愣住了！

    “这是阳光……只不过变得更加强烈了！”卓羽说完，又怔住了，他看清楚了前面的景象，这哪里像是九重天上面？

    他和火凤难以想想，穿过了那恐怖的天河之后，来到的地方居然是一大片种满绿草和葱郁树林的地方，在这里他们能听见婉转的鸟叫声，能呼吸到新鲜的空气，能嗅到花朵飘散出来的芳香，这里竟然如此美丽。

    “居然有十个太阳，这里到底是怎么回事？和以前一点都不一样！”火凤也非常惊讶，天空是蔚蓝的，不仅仅挂着十个太阳，还有着各种朦胧的，如同太阳一般大的星辰。

    “难道又是哪个无聊的神皇创造出来的？”卓羽控制星盘降落地面，抚摸着那又软的草坪。

    火凤摇摇头，之前他们还仿佛在地狱之中，而现在却在一个美丽的世界，这里仙气也非常浓郁，是她见过仙气最浓郁的地方。

    “卓羽，你拿出那地图看看，能认出神殿在什么地方吗？”火凤问道。

    “还得继续走，地图上面没有这十个太阳，不过却有那个绿色的大星辰。”卓羽指着天空中那只露出一般的绿色星辰说道。

    火凤点了点，说道：“我们休息一下，在继续赶路，如果不是这一次和你来寻找神殿，我都不知道九重天这边有着如此巨大的变化。”

    