
    ﻿

    大殿的上方站着一个中年男子，他背负着双手，居高临下的看着卓羽和火凤，他穿着很是平凡，样貌也很普通，但此时他就好像一柄出鞘的利剑一般，那种锋芒毕露的气质让人心中感到畏惧。

    卓羽和火凤在这个人的面前，就好像被一把剑架在脖子上面，随时都会被这把剑被斩杀，毁灭灵魂。

    “见过前辈！”卓羽和火凤心意相通，异口同声的说道。

    “你能来实在是太好，从一开始我就知道你们一定会走到这里的！”这人笑了笑，他的声音也是卓羽和火凤熟悉的声音。

    看见这人的笑容，卓羽和火凤之前感受到的那股压迫感也消失不见，这人此时就像一个凡人一样站在他们前面。

    “我建造这座宫殿耗费了许多心血，就是为了寻找继承人，我想那么之前应该都知道吧！”那人说道。

    卓羽和火凤之前都能猜到，否则谁会那么闲，而且他们也知道现在他们看到的这人不是本尊，可能只是一缕神念而已。

    卓羽和火凤点了点头，如果那人此时知道他们不想接受这个继承的话，不知道会怎么样。

    “我叫剑玄，是一名以修剑入道的剑修，离开了天界，能不受天的约束，我想这也是你们一直追求的目标吧！”剑玄说道。

    “没错，要怎么才能得到这个高度？”火凤问道。

    “神鸟凤凰，你生于火焰本源，力量来自凤和凰，所以你诞生之后，你的力量就不会再提升，大多数神兽都是如此，但你现在却因为受伤，导致你体内来自于你父母的力量消逝着，但是你多年来却一直吸收外界的力量来维持你的实力，渐渐的也冲淡了那些固有不变的力量，能让你脱胎换骨，只不过你要再成为神皇就更加困难了！除非……”

    “除非我体内再能流淌着火凤的血液？”火凤结着说道，她现在的情况就和剑玄所说的一样。

    “没错，否则进入神皇之境十分困难！要到达超越九天的境界，就必须进入神皇，否则一切都是妄想。”剑玄点头道。

    火凤只是微微一叹，对此她没有感到沮丧，因为她遇到了卓羽，一个能祝她脱胎换骨的男人，所以她还有很大的希望重踏神皇！

    “我的传承就是希望我提供给你们的东西能让你们成为神皇，来到我这个世界！一个超越九天的世界，也就是你们所说的十重天，上次神光降临，就是为了给天界增强一批强者，当谁知道你们却总是自相残杀，导致多年来能成为的至尊的人都非常稀少，而神皇就更不用说了，除了一些老古董和神兽，机会没有一个人。”剑玄无奈的叹气道。

    卓羽和火凤又何尝不是，他们都是受到恶势力的迫害者。

    剑玄继续说道：“两块九天神碑有我的九天剑诀，能让你们增强实力！我不会给你们任何能加快修炼的东西，因为这只会害了你们！你们能从那么多的至尊之中脱颖而出，说明你们的潜力很大，我才会选择你们的。”

    “我没什么要求，也不需要你们拜我为师，只是让你们能来到我所在的世界，因为那里的人实在是太少了……”剑玄长叹一声：“我们需要更多的人去建立一个更好的世界，能继续感悟力量的奥义，不断的突破自我。”

    “那是一个什么样世界？”卓羽好奇的问道。

    “一个还很年轻的世界，为了稳固这个世界，我们要寻找各种本源力量，把本源力量培养起来，所以我曾经在这九重天呆过一段时间，才建立了这座宫殿！”剑玄说道：“那个世界的出现是逆天而存的，所以还不算很稳定，而我们人数也非常稀少，所以我得吸收新的血液来创建那个世界。”

    卓羽和火凤也明白了，不过火凤要去继承死界，所以她可能不会去那个地方，火凤将之告诉了那剑玄。

    “死界之主确实也是一个逆天而存的人物，如果你能继承死界的话倒也不错，不过我觉得你不是很适合，毕竟你拥有本源火焰，这种至阳至刚的力量对世界的万物并不适合，但这也不是绝对的，世上没有绝对的事情。”那剑玄说道。

    “那就由我来接受你的继承，我修炼九天剑诀已经修炼了一般，还差心法没有修炼。”卓羽说道，反正继承之后，他的得到的好处也不少，而且这剑玄也非常强大，今后可是他的一大靠山呀。

    “放心，你会得到一整套九天剑诀，而且我会把这座宫殿送给你！”剑玄的话让卓羽激动不已。

    这座宫殿如此厉害，如果能得到，只要躲进这里，谁还能杀得了他？

    “这是宫殿的控制玉牌，你拿着，这宫殿也算是一件神器吧，没有一定实力的人是无法将之毁掉的！”剑玄递给了卓羽一块玉牌。

    卓羽激动的接过玉牌，则是剑玄又严肃的说道：“卓羽，你小心天影，他没那么容易就灭去的，天影那种邪恶的意识还在，你等想办法将之驱除。”

    卓羽点了点头，他已经有了办法，就是去寻找那光族，利用他们的光芒将那种邪恶的力量抹杀。

    “我走了，你好自为之吧！”剑玄叹道，身体慢慢变成虚影消失了：“只要你们走出大门，那两块九天神碑就能被你收取。”

    卓羽滴血在那玉牌上面，玉牌冒出一阵金光，卓羽将精神力渗入玉牌之中，能看见这神殿里面的一切，现在他们所在的地方就是神殿里面的第九层高！

    真正的神殿，也只是他们现在所在的地方，这是一座九层高的巨大宫殿，每一层里面都有着许多幻阵，也是卓羽他们之前上来遇见的东西，而且他能随心所欲的控制每一层进行变动。

    “火凤姐，我们走吧！”卓羽拉住火凤的手，离开了神殿，这时他们站在那条满是雕像的通道之中，看着那座有九层的巨型宫殿，这才是这颗星辰那巨大宫殿的核心所在，火凤的三个至尊仆人被卓羽弄了出来，出现在他们身后。

    卓羽催动玉牌，只见玉牌冒出一阵金光，那九层高的宫殿也消失不见。

    火麒麟和白昊山他们都没有走，他们好奇卓羽他们最后会得到什么，所以就在这里等待着，这时他们感觉到宫殿颤抖了一下，而之前从里面冒出来的那丝丝神力消失不见了，卓羽和火凤以及三个至尊仆人从通道之中走出来。

    就在卓羽走出大门之后，大门慢慢关上，那两块神碑飞了出来，停留在卓羽的身前，随后慢慢缩小，变成了两块牌子。

    “有一块是我们的！”白昊山喊道。

    “现在是我的了，有种来抢！”卓羽冷哼了一声，白昊山自然也知道卓羽一定是得到了什么，否则这也不能随意的取下这两块是石碑。

    “火凤，你们在上面得到了什么？”火麒麟好奇的问道。

    “就这两块石头。”火凤指着卓羽手中那两块缩小的石碑说道。

    “哼，谁信！”龙立哼道，这块石碑在他们手中很久了，他们都没有研究出里面有一些什么。

    “信不信由你，总之那人告诉我们，这要参透这两块石碑里面的东西，成为神皇就会容易一些。”卓羽撇撇嘴说道，这两块石碑确实是最重要的东西，只不过另外一块石碑需要卓羽手中的玉牌才能读取里面的东西，也就是九天剑诀的那套心法。

    当然，那座神殿也是非常珍贵的东西，一座能移动的巨型宫殿，而且还是神器！

    火麒麟他们还是不信，他们认为卓羽和火凤一定得到了很多神器和神丹以及什么天才地宝之类的东西，而且还是大量的，当一个人得到这么多东西，自然不会说出去给别人听，所以才会说出这个谎言来。

    “火凤，现在已经离开神殿了，你到底要怎么才肯把那些至尊还给我们。”白昊山沉声问道，他身后的四个至尊也都慢慢怒容，火凤一下子就收去了他们的九个至尊，而且还逼迫三个至尊成为她的仆人，这对他们来说是非常严重的损失。

    火凤看了看卓羽，说道：“好，首先，你们在千年内不能再对付卓羽，我知道你们的恩怨，但卓羽现在的实力有限，你们一个个都是至尊，他自然会很不好过，你必须得答应这个要求，否则一切都免谈。”

    “没问题！”白昊山首先说道：“但你放过的人一定要包括他们两个。”白昊山指了指火凤身后的那三个仆人，一个是龙寒天，一个是沈青冥。

    “可以，但你要用相应的东西把他们赎回去，我们本来就是仇家，所以我抓他们也是理所当然！”火凤点头道，一千年的时间，能发生许多事情了，足够卓羽成长为一个至尊，到时候也无须惧怕这些人，否则的话，在卓羽漫长的成长过程，总是会面对着这种危机，说不定哪天就会死去。

    火凤放了十几个至尊看起来损失很大，但却不是，因为白昊山他们要用火凤开出来的条件的赎回这些至尊，所以火凤一定会趁此狮子大开口，狠狠的敲他们一笔，白昊山他们也能想到，只不过却没有任何办法，他们的至尊很珍贵，他们不惜一切都要满足火凤的要求。

    