
    ﻿

    玄魔魂已经飞到了那颗星辰上面，弄出这种光芒的原因是这颗星辰上的一个大阵正在被人攻击着，上面居然发生了争斗！

    卓羽拉住火凤的手，将玄魔魂说看到的，也让火凤看见。

    “哼哼，狗咬狗，打死最好，看来我们不用出什么力气了，等到两败俱伤，我们再出手。”火凤露出了笑容，因为她和卓羽看见了一群穿着白袍的人，正在疯狂的轰击着那个防御阵法，这是天山的人，从施展出来的仙术神通来看，他们之中还有着两个天君，却没有至尊。

    “嘿嘿，这些天山的家伙恐怕也是来寻找神殿的吧！他好像不知道这是那万妖宗，那妖尊果然挺阴险的，没有一下子展现出自己的实力来，故意派出一些虾兵蟹将来消耗这些家伙的力量。”卓羽笑道。

    防御阵法倒也十分强悍，但现在看起来却好像弱不禁风，让那些天山的人认为很轻易就能将之攻破，这也是万妖宗故意做的。

    “看来我还得感谢这群人天山的家伙，否则我根本很难寻找得到他们的所在的地方，居然全部躲藏在这颗星辰的下面。”火凤说道。

    那个防御阵法突然消失了，而那些万妖宗的天兽也都纷纷逃窜着，这让那些天山弟子认为他们已经攻破了这个防御阵法，在他们看来这个星辰上有这样的一个防御阵法，上定然有一些值得守护的东西，他们本来就被白昊山灌输着一种强盗的思想，所以在着远离人群的地方，发现什么好东西，能抢的就抢。

    “这群王八蛋看来玩完了，我也过去吧！”卓羽说道，而火凤已经拉着他的手，瞬移了过去，连续的瞬移，能很有效的隐匿住自己。

    玄魔魂进入了地下，所看到的东西让凤凰和卓羽都有些吃惊，这个万妖宗的规模远远要比他们想象得大，这个小星辰里面居然被掏空了，里面有着一个很大的城市，来来往往的人，都是一些天兽化形而成的，里面的秩序到也十分不错。

    这里是九重天，能在这里的人，实力都是玄仙九重天的，天山来的那些人有四五十这样，这股力量放在天界也算是比较强大的，而且还有着两个天君带头，所以他们的胆子就变得很大，殊不知已经中了别人的全套，人类的元婴和肉色，可是万妖宗的最爱。

    “哈哈，白昊山的弟子果然不同凡响，竟然攻破了我万妖宗的防御大阵，还侵入我的地盘，你们应该知道在天界进攻别人的山门后果是怎么样的，我天狼妖尊九天就不客气了，大家随意吧，别让他们逃了，大阵开！”传来一道狡诈难听的笑声，这让卓羽感到颇为熟悉，他之前在那飞升台上，就从那鹿妖口中听过这样的声音。

    卓羽和火凤已经飞到了小星辰的另外一边，没有直接从那些天山弟子战斗的方向飞去，所以那天狼妖尊并不知道正人靠近，而他们也在靠近的时候，那小星辰的闪光突然消失不见了，原本这颗星辰还是释放着一些蓝色的光芒，但现在却变成一颗昏暗的死星。

    “他们开启了一个阵法，把这颗小星辰的光芒全部遮盖住了，同时还封锁住这颗星辰上面的空间，没有一定实力的人，是不能从里面开启一条空间通道离开的，那群天山弟子是死定了！”火凤笑道。

    火凤拉着卓羽，瞬移到了那个阵法外面，伸手触碰了一下，说道：“卓羽，这个阵法有些厉害，没想到这头狼居然能弄出这样的阵法来。”

    卓羽微微吸气，施展了影化神通，然后笑道：“再试试看！”

    火凤又伸出手去试探了一下，微微一笑：“毫无阻碍，难怪总有一些倒霉蛋不知不觉就被你烧了山门。”

    火凤和卓羽已经成功的进入了那小星辰的内部，里面就像是一座很大的城市，卓羽和火凤又隐匿了气息，当然很好躲藏，他们就躲在一间破旧的房屋之中。

    这时火凤有些吃惊的看着卓羽那件披风，居然有很多人从里面走了出来，有龙人、有天山弟子、有天卫岛的人，还有神族的，走出来之后，就全部消失不见了。

    “你到底要干什么？”火凤不解的问。

    “这些人都是被我操控的，体内有着元婴，我要控制着他们进入深地下面，利用元婴布置一个厉害的大阵， 把这里给毁了，虽然那些至尊和天君不受影响，但这这万妖宗算是从此消失了。”卓羽嘿笑道。

    这是通过九幽披风炼制的毁灭幽魂，而且元婴的力量都比较强悍，玄仙六重天的。

    “千魂魔域大阵，是由一千个元婴组成的一个自爆大阵，嘿嘿……这个小星辰能顶得住吗？”卓羽阴笑道。

    “你这家伙，这就是你一直收藏死人的原因？”火凤低哼道，她一直都不知道卓羽要这些死人来干什么，没想到卓羽居然会有这种手段。

    “我需要一点时间准备，你打算怎么对付那天狼妖尊？这家伙的实力也不弱，说不定会逃走！”卓羽问道。

    火凤撇撇嘴，拿出了一座冒着红白色光芒的小塔，有九层那么高，卓羽眼睛顿时冒着光芒，这可是九玄炼狱塔，里面有着九玄天火和厉害的地狱之火，火凤早就能随心所欲的控制这座塔了。

    “我正好缺乏肥料炼塔呢，至尊是难收一点，但天君之下就是太容易了，见一个收一个！”火凤说动啊。

    “那我还要不要把这里炸掉？你直接放火烧就行了！”卓羽可不想浪费自己的那些毁灭幽魂。

    “当然要炸掉，这座塔有缺点的，实力太弱的人收不进去，塔灵认为没有用的家伙是不收的！所以天君之下都不行。”火凤说道。

    “好吧，外面的那些天山弟子已经被杀掉了，你快点去吧！差不多的时候，我通知你！”卓羽说道。

    火凤一直拉着卓羽的手，就是为了通过卓羽的玄魔魂看见外面的事情，她当然也看见了。

    “你用你的天赋神通把我弄出去！最好是出现在那头狼的后面。”火凤说道，卓羽出去的话太冒险，所以她只好自己出去。

    隔空使用影化神通会消耗许多，但为了让火凤万无一失，卓羽也不怕流失力量，让火凤的身体变成半透明的虚影，火凤此时的也觉得十分兴奋，因为现在她突然间就暴涨了好几倍的力量，能拥有强大的力量，总是会让人很兴奋的。

    火凤控制着身体升腾而起，进入了土地之中，凭借着记忆朝着那妖尊所在地方飞去。

    “哈哈，白昊山亲自来我都敢把你拿下，更何况是他这些蹩脚弟子！”天狼妖族插着腰大笑着，这是一个身形巨大的，浑身长毛，面目狰狞，眸子通红的人。

    四周的化形天兽都手持兵器，围着地面上那些堆积起来的尸体，发出阵阵大笑，突然，一股热气让这些人的脸色消失，他们都露出了一阵莫名的恐惧，这种热就好像在腐蚀着他们那邪恶的灵魂一般，让他们觉得难受无比。

    “噬星天狼，我找你好久了！”噬星天狼听见这道冰冷的女子声音，脸色顿时凝固起来，身体颤抖着，他此时只觉得有一股吸力正在让他的身体慢慢后退，他转身一看， 便看见火凤手中那座九层高的小塔，冒着红白色的刺目光芒，释放出一阵阵逼人的热气，小塔九层高的地方，从那小窗户能看见里面燃烧着一种红白交缠的火焰，就是这种火焰让他感到恐惧。

    “啊——妖尊大人，救我！”声音刚刚发出来，噬星天狼就看到一条黑影闪过，进入火凤手中的那座小塔，这可是火凤当初用九百万仙石买到的。

    几道惨叫声传来，那些天君级别的人，都进入了那座塔里面，阵阵惨叫声从里面传出来，听得让人毛骨悚然。

    火凤此时的影化神通也已经消失，她知道卓羽还需要力量去做其他事情，能让她悄悄来到这噬星天狼身后就已经不错了，她另外一只手突然冒出一团红色的火焰，凝聚成一把长剑，剑柄上垂下着一条长长的凤羽，也冒着腾腾火焰。

    “火凤，我和你无冤无仇，你干嘛要来对付我？”噬星天狼惊怒得吼了一声，他此时的身体正被一股吸力牵扯住，根本无法控制体内的力量。

    “哼，无冤无仇？亏你还说得出口！我会让你那么轻松就死去的。”火凤怒喝一声，手中的长剑一甩，火光爆闪，狂风大作，热浪袭人，只见一个巨大的龙卷风突然形成，而火凤又挥了一下手中的长剑，一团火焰进入龙卷风之中，形成了一个巨大的火龙卷，朝那天狼妖尊席卷而去。

    火龙卷风一出，那些天兽和天山弟子都被卷入其中，瞬间烧成灰烬，同时也将噬星天狼吞没，惨叫声从里面传出，只见片刻之后，一团红光从火龙卷里面射出，进入了她手中的九玄炼狱塔之中。

    “该死的女人，竟然把这些人都给炼，我要扒掉她的衣服，好好惩罚她！”卓羽大言不惭的说道，这念头也立即传到了火凤心中，让火凤怒得跺了跺脚，把那火龙卷收入九玄炼狱塔之中。

    “这个距离也能知道我的想法？”卓羽心中一惊。

    “废话，你喝了我那么多凤泪酒，再远一点我都能知道！”火凤心中想到，通过这种方式和卓羽远距离交流也十分不错，因为火凤能控制住自己不多想。

    “我不想炸了，反正那妖尊都要已经死了，我想收集多一些元婴和灵魂！”卓羽心道。

    “不想炸你也得炸，因为有人过来了，是神龙殿和神族的人，在他们后面还有三座奇山的弟子，看来他们的之前放出去查探那神殿的人已经有了消息，才让一些至尊赶过来的，等一下他们一定会来到这里，到时候你不炸就算了！”火凤脸上带着愉悦的笑容，看着远处那群快速飞来的人。

    听到这个消息，卓羽顿时振奋起来：“不炸我就是王八蛋，早知道用多一些毁灭幽魂，炸死这群龟孙子。”

    