
    ﻿

    卓羽和火凤他们已经得到了一件神器，所以他们已经是注定能登上第八层的，他们现在也没有什么压力，十分悠闲的在这里面寻找着天才地宝。

    转眼间过去了五天，卓羽和火凤已经深入了这片山脉之中，只有当那三件神器全部被找到，他们才可以登上第八层，所以他们就一直往前走着。

    那火泪神剑也帮助他们寻到了不少好东西，大多数都是火属性的。

    就在今天，火凤从那火泪剑魂得知了一件神器就在附近，这让火凤十分兴奋。

    “就在附近了，继续找！”火凤说道，她悬浮在看中，看着四周。

    卓羽则是在地面寻找着，看看有没有什么异样的地方。

    穿过一片山林之中，他们来到了一座山脚下，看见了一个池塘，里面的仙水翻腾起来，冒出一阵阵仙气，这让卓羽和火凤都感到有些奇怪。

    “哈哈，被我们遭到了！”一道笑声传来，白昊山和龙立从池塘中飞蹿出来，但他们手中却没有拿着什么东西，那神器只是被他们找到，却没有被得到。

    “嗯？是你们！”龙立惊怒的说道，因为他们现在还没有得到神器，所以下面的神器还不算是他们的，但现在却被刚好被卓羽和火凤给撞上了，那就意着他们要进行一场争斗来夺得这件神器。

    白昊山是那个恨呀，因为他们力量不支，不能潜到最深处取得下面的神器，所以他们才会上来想办法的，可谁知道卓羽和火凤却来了。

    “是我们又怎么样？神器我们要了。”卓羽说着，就朝着那个水潭飞跑过去，白昊山急忙飞蹿过来阻拦他，火凤也上前站在卓羽的身旁，冷眼看着白昊山。

    “遇到这种情况，你们要进行战斗，胜的一方就能获得神器拥有的资格，三战两胜！出战的人选由你们来决定，战斗的时候可以认输，认输之后不能再继续攻击，如果不认输被杀死的话，就不能怨别人。”那道声音想起，听到规则之后，卓羽心中暗暗兴奋起来，如果可以，他在这里杀死这两个人也是不错的。

    白昊山和龙立心中也有些欢喜，他们当然也和卓羽一样，都想杀死对方的人。

    “火凤姐，第一场由你来打！”卓羽说道，火凤点了点头。

    而对方确实龙立出来，龙立是龙，火凤是凤凰，所以他们都能化成兽类进行战斗，但他们现在的实力被禁锢住了，化成兽类只会加剧消耗，所以他们不会轻易的化形。

    一样的武器，一样的修为，比的只是战斗经验和战斗技能以及各方面的东西，这是绝对公平的战斗。

    龙立面对火凤没有一点恐惧，火凤本身就没有了神皇的实力，现在进入这里实力也被削弱得和他一样，而且不能使用其他法宝和武器，所以龙立还是非常有信心能打赢火凤的。

    卓羽和白昊山退到远处，腾出了一大片空地来，龙立没有打招呼，迈着一种玄奥的步伐就飞冲了过去，只见龙立的双脚冒着腾腾金色雾气，将龙立的双脚幻化成了龙爪一般，看得出他能想借助这种步伐的优势来击败火凤。

    龙立的双手也变成了一双龙爪，看起来有着非常强大的力量！

    火凤脸色淡然的站在原地，注视着龙立，看着那只握着剑的龙爪，慢慢接近着他。

    砰的一声，地面裂开，龙立的脚跺了一下地面，使得地面猛的一颤，身体冒出一阵金光，整个人如同一条小龙一般，张牙舞爪的朝火凤飞去，让人称奇的是，龙立手中的长剑也变成了一根尖刺，此时看起来就好像是那幻化出来的金色龙影头上的角一般。

    “独角龙，这点手段吗？”火凤双臂一张，身上冒出一阵红光伴随着一大团火焰飞射出去，火焰变成一只凤凰的形态，鸣啸一声，与那龙立撞击在一起，迸发出一阵气浪，席卷四周。

    火凤放出了一只火焰凤凰之后，挥剑而上，用迅猛的剑法攻击着龙立，而另外一只手也没闲着，一团团灼热火焰被她释放出来，疯狂的轰击在龙立的身上，这让龙立被逼得一步步后退，大家都是同样的修为，但是要对付火焰的话，还是需要分出十分多的力量，而火凤释放火焰根本不需要耗费什么，一万年她的血液、她的筋骨之中都蕴含着非常浑厚的火焰。

    火凤不但能控制着火焰从四面八方攻击龙立，而且她挥剑的时候也能释放出火焰来，只要龙立一不小心的话，就会被火焰烧到，此时龙立的一些头发都已经被烧到了，看起来十分好笑。

    “这就是本源火焰之力的厉害，即使神龙和我对上，他对我这种火焰都得顾忌三分，同级别的你面对我的火焰，我看还是算了吧！”火凤冷笑道，她还是第一次和这龙立交手，即使是在公平环境下，火凤都能把龙立死死压住，如果她有那九玄炼狱塔的话，这龙立早就被她收入里面焚烧了。

    嗤的一声，火凤那带火的仙剑刺入了龙立的身体之中，龙血被灼热的剑碰到，就像是烧红的铁放入水中一般，此时一阵红色的气雾正从那伤口冒出来。

    那龙立咬紧着牙，用尽力量，对着火凤猛劈一剑，但却被火凤躲闪开来，同时火凤还挥手释放出一只火焰凤凰，扑翅朝龙立飞去，与此同时，火凤飘身跟着那只火焰凤凰，在火焰凤凰吞没龙立的时候，她猛的刺出一剑，一阵惨叫发出。

    “我认输！”龙立被这种火焰折磨得够呛，他可是嘀咕了火凤的火焰，他以为火凤的实力被削弱到玄仙之后，火焰也一定会变弱，但没想到现在却差点把他弄死。

    龙立浑身冒着烟，身上的两个血洞都冒着一团红色的火焰，伤口已被烧得焦黑，整个人的毛发都被烧掉，十分狼狈。

    “哼，就这点水平，还当神龙殿的大长老，难怪神龙殿被卓羽一个人整得那么惨！”火凤收好剑，冷嘲热讽的说道，走到卓羽的身边。

    “这家伙不能继续战斗了，这个白老家伙就交给我吧！”卓羽大笑着跨步而出，只要再胜利一盘，那池塘下面的神器就是他们的了。

    白昊山此时也得小心对待，因为他即使赢了卓羽，他面对火凤的胜算也不大，如果在这里出局的话，他们进来可以说是一无所获，而且还损失那么多人，一路来到神殿，他们这边损失了很多天君和玄仙九重天，即使是至尊，也被火凤弄走了十多个，这是他们有史以来最严重的损失，所以他一定要在这神殿得到一些东西。

    “卓羽，不想被我杀掉或者废掉的话，就乖乖的认输！虽然我们现在的实力都是一样，但你绝不可能赢我的。”白昊山十分自信的说道，卓羽一直都没有被他放在眼里，在他看来，卓羽只是依靠着手段和各种厉害的法宝才能活到现在。

    如今只能使用特定的兵器，而且不能使用天赋神通，白昊山就不信卓羽还能耍出其他花样来。

    “白老狗，整天就会吹牛皮，等一下我一定要打得你满地找牙！”卓羽大笑一声，快步快奔起来，奔跑起来有如狂雷之威，流星之势、整个人所爆发出来的气势让白昊山愣住了。

    只是两个眨眼间，卓羽就飞奔到白昊山的面前，剑如闪电狂雷一般劈向白昊山，每一剑都蕴含着非常恐怖的力量，白昊山也不愧活了一万多年，在他看见卓羽那种步伐的时候，他就没有再小瞧卓羽，所以卓羽一剑劈来的时候，急忙侧身躲过，虽然没有被劈中，但还是被那种气势说震撼。

    躲过一剑之后，白昊山就闪电般的远离卓羽，所以卓羽接下来那闪电般的几剑根本没有击中白昊山。

    卓羽一跺脚，身形如风，再次冲向白昊山，他还是像上次那样快剑攻击着，他故意放慢了一点点的速度，而且估计出白昊山躲闪的方向，在白昊山避开快剑的时候，他左手一出，如同巨斧劈山，一掌劈打在白昊山的肩膀上，随后五指紧抓，死死扣住白昊山的肩膀，疾速收好手中的长剑，同时狞身躲过白昊山的刺剑和踢腿。

    白昊山和火凤看见卓羽居然把剑收起来，都有些惊讶，但接接下来火凤算是明白了，只见卓羽左手死死的抓住白昊山，不让白昊山远离他，这虽然冒险，但卓羽的身体已经能随心所欲的控制，所以总是能在非常关键的时候躲过白昊山的攻击。

    在他抓住白昊山的肩膀上时，白昊山就猛攻了他数剑，但都被躲过，也让白昊山心中十分窝火，如此近距离都没有刺中卓羽，就在他又刺出十来剑之后，他的肩膀一松，卓羽放开了他，他也猜出卓羽接下来一定会施展一些厉害的攻击手段，所以他被松开之后，也立即逃离，但就在他刚刚跃起，他的脚腕就被卓羽扣住，猛的一拽，随之便是腹部一痛，卓羽的一掌拍打了过去，而且还是三重的冲击力。

    “玄魔三十掌，去你娘的吧！”卓羽龇牙一笑，接二连三的击掌，每一掌都如同巨浪拍岸一般，更何况卓羽现在还是运用了毁灭力量和三重攻击！

    火凤只看见白昊山被无数的手掌击打着头部和腹部，一粒粒白色的东西也伴随着一团团血液飞了出来，卓羽真的把白昊山的牙齿都打了出来，而且这也只是几个呼吸的时间，最让人感到心颤的是，那噼里啪啦断骨一般的声音，让人感觉到就好像自己的骨骼在断裂一般。

    一套玄魔三十掌击打完，卓羽刚想从头再施展一遍，只听见白昊山喷着血厉吼一声：“认输！”

    