
    ﻿

    当着那么多人的面前被扇耳光，这可是奇耻大辱的事情，而白昊山却是一个极为要面子的人，如果不是有魔东在这里，卓羽早就被白昊山挫骨扬灰了。

    看着白昊山那满是愤怒的脸，卓羽龇牙笑道：“白昊山，你本来就恨不得我死，但又能把我怎么样？我不乘机好好羞辱你，我就不是卓羽！”

    说完，卓羽运足力量，手臂疯狂的恢复着，脸上满是阴狠之色，疯狂的拍打在白昊山那张老脸上面，每一巴掌都是用上了五重的冲击力量，打得不能反抗的白昊山鼻青脸肿，嘴吐鲜血，那叫一个过瘾！

    虽然火凤和月姬认为这很不妥，但心中却也暗暗痛快着，火凤本来就十分痛恨白昊山上次提前把做卓羽封印，而月姬现在却是知道月族老族长的死，和白昊山背后的人有关，所以也非常恨白昊山。

    卓羽打过瘾之后，周围的人都已经看傻了，同时也惊恐不已，因为他们担心卓羽也会同样的对待他们，特别是当初那些同意提前封印这里的至尊，他们哪会知道卓羽居然会把这天魔皇给弄出来，破解了结界，他们只知道天魔皇受到了重创，没想到短短五年就恢复过来了，神皇级别的人，多少个至尊都不是对手，这就是差距！神皇不是那么容易就能晋升到的！

    卓羽唤出了天影剑，突然，他感觉到自己的手臂微微一麻，竟然失去了力量！

    “别鬼鬼祟祟的，有种就出来！邪魔之皇，你是怕了我吧！”魔东突然仰头大吼一声，卓羽的手臂又恢复了力量，但那白昊山却不见了，这时那神龙殿和神尊的至尊，以及昊风山和苍雷山的至尊都纷纷飞离，因为在刚才他们就听到耳边传来一道声音，叫他们离开。

    “魔东，你别得意！下次我一定会杀了你，别以为你这种实力的存在就不会死了！”一道尖锐刺耳的声音传来，让卓羽等人感到耳鼓刺痛着。

    随之，天地间便是一片寂静，众人都看着四周，寻找着那发出声音的人。

    “不用看了，这家伙走了！邪魔皇，邪魔星域的实力最强的家伙，我没猜错的话，那星宿天机大阵一定就是这家伙发现的，他的实力也不弱，他本人没有来，只是放出了一缕神念而已！”魔东的脸色有些严肃。

    “各位，白昊山他们三座奇山应该会和神龙殿联合起来，所以我看你们警惕一些好！”卓羽看着霍焚和赵狂说道。

    霍焚点了点头，然后带着歉意说道：“卓羽，上次真是对不住了，没有阻止那些家伙布下结界。”

    赵狂也在这时走过来：“卓羽，当初就是有你，我那王八蛋儿子才不会被抓走，一直都不能当面给你道谢，还请原谅，而上次我又和老霍……”

    “两位至尊别说了，我没有放在心上！”卓羽笑了笑，神情又变得严肃起来：“现在最重要的事情，就是要做好准备。”

    听到卓羽的话，这些至尊都凝重的叹息一声，点了点头，然后纷纷告辞。

    现在还剩下卓羽、魔东、和火凤、月姬、红颜。

    “卓羽，别人不能保护你一辈子，所以你自己拥有强大的力量才是王道！我现在要重建天魔宫，得招纳一些新的部下，所以会忙上一段时间，等我忙完之后，再去找你喝酒。”魔东拍打着卓羽的肩膀说道。

    “嗯，我也要回混乱仙海了！”卓羽送给了魔东一些至尊酒，便拿出星盘，载着三个女子，和魔东挥手告别。

    星盘飞远之后，卓羽伸出双手，搂住月姬和红颜，笑道：“两位娘子，是不是很想我了！”

    红颜愣愣的看着微微垂头，脸上带着一抹娇羞的月姬，她没想到卓羽的脚居然那么多，居然连月姬的船也被他踏上去了，她也猜出这是为了不影响到月姬现在族长的名声，所以才一直保密的，她看得出卓羽和月姬有这种关系很长时间了，卓羽帮助月姬，原来还有着这个原因，难怪她看见月姬这些天来都是忧心忡忡的。

    “卓羽，别这样！”月姬感觉到卓羽的手正从她的柳腰慢慢往上移，急忙挣扎了一下，挣脱卓羽那双色手，来到火凤身边，这让火凤看得暗骂连连。

    红颜在火凤和月姬面前，也不敢和卓羽太亲热，保持着女人应有的矜持，也挣脱开来，坐在火凤的另外一边。

    “火凤大姐，你真是不识趣呀！看见我和妻子亲热，你还好意思呆在这里！”卓羽撇撇嘴说道。

    火凤看见卓羽那可恨的模样，想起之前卓羽用那种方式来传讯给他，恨不得立马过去抽他两巴掌，但她只是冷哼一声：“我这也是为了你们的安全！否则我才懒得看你使坏。”

    “嘿嘿，你可是还欠我一个吻，等我成为天君我再像你讨要，我要亲的你那美丽的嘴巴！”卓羽坏笑道，月姬和红颜彻底傻了，卓羽居然敢这么调戏火凤，她们知道火凤和卓羽的关系很好，但那也只是因为卓羽有着丰厚的资源和帮助火凤收集一些材料，火凤才和卓羽走得那么近的。

    他们都没想到，火凤居然会答应卓羽一些条件，会让卓羽占她的便宜！这层暧昧的关系，不得不让红颜和月姬心惊，这说明神鸟火凤对卓羽有着一定的感情，她们都是女人，自然很了解女人。

    火凤很生气，但她接触到两女的眼神，便干咳一声：“这小子坏透了，总是喜欢用一些卑鄙的伎俩让人家中计。”

    月姬和红颜虽然很认同，但却不认为堂堂的神鸟凤凰会被卓羽阴。

    “之前不是亲过两次吗？虽然只是亲脸而已。”卓羽低哼一声，这又让月姬和红颜眉毛抽动着，之前居然还有过两次，神念凤凰会连续中计三次，谁信呀？

    “王八蛋小子，你不是说保密的吗？我欠你的那次取消，谁叫你不遵守诺言！”火凤皱着秀眉，娇骂道，虽然如此，但脸上却没有多大的怒色，这让月姬和红颜心中暗暗好笑着。

    “取消就取消，我能亲你第一次，就有第二次，也就有第三次、第四次、第五次……”卓羽哈哈一笑，这让火凤撇过头去，不再和卓羽说话。

    “卓羽，你以后要多小心，我可能也不敢怎么在天界走动，我要保护好月宫！”月姬这时说道，脸上满是担忧。

    卓羽走过去，抚摸着她的俏脸，突然把嘴靠过去，碰了一下月姬的红唇，低声说道：“对不起，给你添麻烦了！”他心中也有些指责，自己的实力不强，但却总是招惹一些厉害的人。

    “我和月姬姐回月宫！多一份力量总是好的。”红颜说道。

    “嗯，也好！”卓羽点了点头，给了她们一些东西，这都是一些珍贵的药材和美酒，两百年的时间，那些小绿人催生了很多，其中便有炼制九转涅槃丹的那种珍稀药材。

    月姬和红颜依依不舍的和卓羽告别，临走前还和卓羽亲吻了一阵子，才飞向天空。

    “脸红什么？亲的又不是你！”卓羽看着火凤那微微红润的脸，嘿笑道。

    “哼，你到底用什么手段把魔东弄出来了？”火凤低哼一声，转过身去，背对着卓羽。

    卓羽没有回答，而是郑重其事的说道：“火凤姐，他们要布下结界的时候，你极力阻拦，虽然没有成功，但我还是非常感谢你的关心！你不用指责的，以后你的事情就是我的事情，我会尽力帮你恢复神皇之力，不会再让你受那种鸟气！这些蚀魔草和五百粒灵魂珠你拿着吧，对你现在的恢复有很大的帮助。”

    火凤微微一叹，她当然知道卓羽一直来都在努力，她转过身来，接过那个储物戒指，看着里面的蚀魔草，居然如此之多，而且那些灵魂珠也让她感到吃惊，她现在确实需要大量的精纯的灵魂之力来修复灵魂，这灵魂之力可是非常难以得到的。

    “谢谢！”火凤轻声说道。

    卓羽笑了笑，拿出一些至尊酒，拿出一张桌子放在星盘上面，让火凤喝着，而火凤也拿出了一个火红色的小瓶子，给卓羽倒着酒。

    “这是……凤泪酒？喝多了之后会怎么？”卓羽问道，这可是火凤的眼泪酿造出来的酒。

    “喝多了，你以后什么样的想法我都会知道！”火凤抚弄着长发，风情万种的看着卓羽，媚笑一声：“你如果不想让我知道你想的什么，也可以不喝的！”

    “这有什么，反正你迟早都是我的人！”卓羽心中想到，嘴里却说着：“那以后火凤姐是不是不用和我说话也可以交流了？比用精神力还省事？这样不好吧，我可是很想听你美妙的声音。”

    “你不想的话，我就不能知道！如果你想的话，我脑海也会出现你想的是什么！你喝完这瓶，应该就能达到了。”火凤笑道。

    卓羽嘿嘿一笑，一口饮尽，而火凤也是第一次给那么多眼泪别人喝，而且还是给一个男人，就在卓羽喝到第二十杯的时候，卓羽突然呆呆的看着火凤：“火凤姐，你在想我是不是？还觉得有长得挺顺眼的！”

    卓羽居然能知道火凤想什么，这让火凤也满脸吃惊，这可是不得了呀！毕竟卓羽还是第一次喝那么多凤泪酒的男人，一般来说，都是火凤知道喝凤泪酒的人的心事，别人却不知道她在想什么，但现在对方都知道对方想什么！

    “哈哈，你们心意相通了，以后记得别多想呀！火凤你这次可是损失大了！”树灵哈哈大笑起来。

    火凤此时也不知道该怎么办，这对她来说可不是好事，虽然她没有什么天大的秘密，但自己的心事会随随便便的被一个男人知道，这让她以后怎么和这个人相处？

    “哈哈，火凤姐，你不会杀了我吧！”卓羽也大笑起来，现在他就能知道火凤心中突然冒出来的好几种解决的办法，但却没有一个是要杀死他的，火凤居然舍不得杀死他。

    