
    ﻿

    当日有些至尊和天君都没能亲眼目睹这震惊天界的一幕，如今卓羽通过玉简释放出来的影像，再次还原了当日的那一幕，让那些至尊和天君心中都有着各种各样的滋味，让他们觉得白昊山这个天尊确实是太窝囊了，居然被一个毛头小子如此羞辱。

    “卓羽，你千万别被我抓住，否则我一定会让你后悔来到这个世界上面！”白昊山一字字的从要紧的牙缝里面挤出来，那充满怨毒的声音让他身后那些至尊都感到一丝丝恐惧。

    “卓羽快进去吧！”火凤拉着卓羽，先前奔跑着，那三名至尊此时也见识到卓羽的本事，确实是十分了得，居然敢这么羞辱白昊山，要知道白昊山可是最好面子的。

    “没想到神鸟凤凰也用这种手段，逼迫别人成为你的努力！”一条龙看着卓羽他们的背影消失在那条满是金色雾气的通道之中，顿时冷哼了一声。

    “这都是和你们神龙殿学的！”里面传来火凤的层层叠叠的声音。

    那另外一条钥匙在神龙殿他们手中，也就是九天神碑的另外一块，里面有着九天剑诀的心法，另一扇大门被他们打开了，也出现了一条通道，和卓羽他们进入那条一模一样， 两条通道只见只隔着一堵墙！

    神龙殿的那个长老走入了通道，众人也都跟着他走了进去，很快便消失在通道之中，他们也要加快速度，因为他们担心这两条通道最后到达的地方是想通的，如果是那样，说不定卓羽他们就能把一些好东西取走，而白昊山则是很希望这样，因为只要他能撞见卓羽，就能把卓羽抓住，出一口恶气。

    “臭小子，你就不担心在里面会和那白老家伙相遇？”火凤说道，此时他们都坐在星盘上面，卓羽操控着星盘快速在通道之中飞行着。

    “怕什么？总之我上次扇过他的脸，他是恨透我的了，即使我刚才没有羞辱他，我被抓到之后下场还是一样的，还不如让他丢丢脸！”卓羽不在意的说道，用玄魔魂继续观察着前面，虽然这里是神殿，但他还是担心这里会有危险。

    “这条通道居然是向下的，只不过斜度很小，所以我们都没有发现！”火凤向后一挥手，只见后方的金色雾气全部散开了，卓羽和那三个至尊能看见了坡度，他们只是现在才发现，如果继续走下去的话，就是进入地下的。

    前面的金色雾气已经慢慢变得稀少起来，不用多久，他们就都能站在星盘上面看清通道两边的墙壁，而远处这时出现了一片黑暗，那就是通道的尽头了。

    玄魔魂进入那通道尽头的黑暗之中时，卓羽脸色微微一变，急忙把玄魔魂给收回来，一直拉着卓羽的火凤，知道玄魔魂在那片黑暗之中出现了状况，心中问道：“出什么事了？”

    “玄魔魂进入那片黑暗，被慢慢腐蚀着，还好我收回来快，否则玄魔魂就要没了。”卓羽心道，他们通过心中交流，不让那三个至尊知道玄魔魂的事情。

    星盘已经飞到了尽头，前面就是一片漆黑，里面冲刺着一片黑色的雾气，看不见里面有什么东西。

    卓羽拿出了一只灵燕，放了进去，却发现灵燕在里面能飞行着，卓羽心中一喜，这么说明人进去也会没事，他这时让灵燕继续飞行，灵燕的速度也不慢，很快就穿过了这片黑暗，来到了一条宽达百丈的巨大通道之中，通道是用一种青色的巨大石砖砌成，上面镶嵌着一块块如同人头般大小的荧光石，照亮这条通道。

    通道两壁都雕刻着一些玄奥的图纹，在通道两边还矗立着一座座金色雕像，这些雕像居然都是一些兽类的雕像，有龙、凤凰、麒麟、白虎、巨龟、鹰、蛇……很多种兽类的雕像都有，一条通道下去，都是这种雕像，居然没有重复的。

    雕像都不是很大，最长的有十来丈，最小的只有人形一般大，而这条通道不是很长，只有千丈就到了尽头。

    卓羽握着火凤的手，把他看到的一切，也让火凤看见。

    “看来这片黑暗没有什么问题，我们进入吧！”火凤说道。

    卓羽点了点头，控制星盘慢慢飞进去，不用多久，刚才他们通过灵燕看见的东西此时也出现在他们眼前，那三个至尊只是微微惊讶了一下。

    “前面就是尽头了！”卓羽说道，卓羽他们一眼就能看见远处被封死了，没有门，只是一睹光秃秃的石墙。

    “难道这条路是死路？”卓羽收好星盘，走向一条龙的雕像，仔细的看着这条龙，这是金色的雕像，看起来像是神龙的缩小版。

    而火凤也仔细的看着一只凤凰雕像，这和她化成原形是一模一样的，只不过是小了很多很多，这个雕像展翅才六丈多宽。

    这里的雕像都栩栩如生，而且还透着一丝微弱的气息，好像就生命一样。

    “你们快来看，这头狼刚才眨眼了！”噬星天狼惊喊一声。

    众人都急忙飞奔过去，仔细的看着那头像牛一般大小的狼型金色雕像，但却没有看到眨眼。

    “你看错了？”卓羽疑惑的说道。

    “没有，绝对没有。”噬星天狼很肯定的说动啊。

    就在他刚刚说完这句话，那狼型雕像真的眨了一下眼睛，众人都猛的后退几步，凝神戒备着，震惊的一幕发生了，这头狼居然张开了嘴巴“嗷呜——”，一声狼啸发出，让众人浑身一场，因为他们看见那些兽型雕像居然都动了起来。

    倾刹间，各种各样的吼声同时发出，回想在这条巨大的通道之中，煞是骇人，最要命的是，这些会动的雕像居然把他们包围住了，而且从它们身上散发出来的气息来看，这些雕像的实力都不弱。

    雕像攻击了，这是那只凤凰攻击的，一声凤鸣传来，一股红色的火焰随着凤凰扑动翅膀，朝着卓羽他们铺天盖地的席卷过去。

    就在这些雕像移动的时候，卓羽他们也看到这些雕像身后都出现了一扇门，这里居然有着许多门，到底哪个才是能安全的到达藏宝的地方？

    “这些东西都是至尊实力的！”火凤一挥红袍，把自己和卓羽罩住，抵御着那些火焰，而卓羽此时也紧贴着火凤的身躯，但他现在却没有用心思却乱想，而是想办法逃走，因为他们现在是被一大群拥有至尊实力的雕像围攻着。

    “他们三个，尽量的逃走吧，现在我也照顾不了那么多！”火凤拿出了九玄炼狱塔，释放出好几道火龙来，但却无能将这这些雕像给收进去。

    这些雕像很有秩序，没有一窝蜂的飞扑上来，而是一个个的扑上来！

    “幸好没有太多的灵智，否则就麻烦了，各位小心了！”火凤又叮嘱了一声，挥动手中的长剑撞断了一条蛇，而卓羽却一直紧跟着火凤，他知道他的攻击对这些雕像都是毫无作用的，因为这些雕像的防御力非常高。

    那三个至尊被群兽围攻的时候，早就分散开来，他们都朝着一扇门跑去，当他们触碰到那些门的时候，他们的身体都立即消失了。

    卓羽站在火凤的身边，一个个兽型石雕接二连三的飞扑上来，火凤都一一将之击退，但这样下去，火凤迟早都会被消耗掉的，因为这些石雕都非常强悍。

    “火凤姐，我们也走吧！”卓羽施展了影化神通，朝着刚才一条龙身后的门疾飞过去，几乎是一瞬间就过去了，这也是卓羽考虑再三才确定要进入这扇门的。

    卓羽的手触碰到一扇门之后，他和火凤眼前一黑，便出现在一个地下的巨大广场之中！

    “他娘的，又是这种玩意！”卓羽看见这个广场之中也站满着许多人形雕像。

    这些雕像没有脸的，脸部的地方就是光滑的一片，一样是用金色的石材雕刻而成，他们身上都穿着铠甲，手中拿着长枪，整齐的站在广场之中，每个金色的石人都相隔一丈，卓羽估计了一下，这里面的石人竟然有十万之多，在靠近广场中间的地方，有着许多散发着奇异气息的刀、剑、枪等各种兵器插在地面，广场中间居然是一条楼梯，是通往上面的，那应就是出路。

    “那些兵器都是神器！”火凤惊叹一声，刚才那些挥动的兽型雕像就让她感到惊讶不已，现在来到这么一个地方，又让她震惊着。

    “什么？神器！”卓羽凝眉看着靠近那条楼梯旁边的兵器，他们此时是在这个广场的边缘，但要去到中间却也十分快速。

    “没错，只不过应该不会有这种好事，如果这十多万石人会动的话，那么就麻烦了，别忘记刚才那些东西。”火凤死死拉住卓羽，生怕卓羽飞过去拿那些神器。

    感受到火凤手心满是热汗，卓羽也微微惊讶着，火凤好像在恐惧着什么东西一样。

    “嗯？”火凤眉头一皱，身体微微悬浮起来，看着广场的另一头，也就是他们所在的对面。

    “这……是白昊山他们！”卓羽心中猛的一跳，急忙看了看后方，后面只是一面光秃秃的墙，没有退路了，唯一的出路就是这个广场中间的楼梯。

    “那个王八蛋神皇那么闲得无聊，弄出这么多的花样来，害死我了！”卓羽心中低骂着，他们这时也被白昊山他们发现了。

    “哈哈……卓羽，没想到你还是被我撞见了，真是太好了，你这次完蛋了！”白昊山看见卓羽和火凤在对面，立即大笑道，而他们出现在这里也是十分不已，他们也和卓羽他们一样遇到了一些让人吃惊的东西，然后在慌忙之中逃窜的时候来到了这里。

    