
    ﻿

    火凤被这突如其来的意外给气得胸膛上下起伏，大口喘着气，但却又无可奈何，因为这是她自己造成的，现在她也明白自己的想法被别人知道是多么痛苦。

    深吸了几口气之后，火凤平复了一下心情，让自己别乱想一些东西。

    卓羽也不在拿这件事来戏弄火凤，他干咳了几声之后，便开始叙述着那天魔宫下面的事情。

    得知卓羽又寻找到一座九幽湖，火凤心中也挺高兴的，因为卓羽寻找的九幽湖越多，她到时候就越是能去继承那个死界。

    卓羽抛给火凤一个储物戒指，说道：“里面是炼制九转涅槃丹的药材，有十几份在里面，现在只是还差一样了。”

    火凤看了一下，十分满意的收下储物戒指。

    “你什么时候要去寻找那天寒龙皇和神殿？现在你的实力到达了什么阶段？”火凤问道。

    “可能要过一段时间吧，总之到时候我会去找你的。”卓羽说道：“我现在的实力应该在九重天，如果去参加那天君测试的话，应该还是过不了，我没感觉到自己的实力突破九重天。”

    “那我先走了，这块传讯符箓是和月姬联系的，你拿着吧！”火凤抛给卓羽一块玉符。

    卓羽嘻嘻一笑，看了两眼便收起来。

    “我走了，你回混乱仙海吧！”火凤说完，用最快的速度离开，她现在也有些怕和卓羽在一起，因为她自己的稍微有点想法，都会被卓羽知道。

    卓羽只是哈哈一笑，控制着星盘，连续穿梭空间，飞向混乱仙海，他在那个结界之中杀死了许多玄魔，这些玄魔的尸体还在，所以他能换取不少功德。

    混乱仙海，功德大殿，众人都发愣的看着卓羽，他们现在还不知道那天魔皇归来的事情，这几年来没有卓羽的消息，他们认为卓羽在短时间内是回不来的。

    “我记得之前可是说过，只要捕杀到一头玄魔，就能兑换一万功德，现在不知道是不是还有效？”卓羽微笑着问道，这让那老者有些惊讶，他可是至尊，自然从岛主那里得知卓羽出来的事情，当初布下结界的时候，那些人可是都走光了，但还有许多玄魔在里面，卓羽进去里面呆了好几年，定然捕杀了一些玄魔。

    “还有效，只不过为了安全起见，你捕抓到的玄魔必须上缴，这个原因你应该最清楚！”那老者说道。

    卓羽哈哈一笑，拿出了一个储物戒指，递给了那老者，那老者将精神力渗入里面，顿时愣住了，呼吸仿佛停止了一般，众人从那老者的神情就能看出，里面一定有着很吓人的东西！

    “居然有一千头玄魔，一头玄魔是一万功德的话，那么一千头玄魔就是……”老者没说下去，众人都倒吸了一口凉气，每个人脸上的表情都和那老者一样，震惊无比，卓羽被困在里面几年，居然能不杀到那么多玄魔。

    一千万功德，这恐怕是混乱仙海之中功德最多的人吧！众人都一致认为，卓羽被困几年实在是太值得了，因为即使他们用五百年的时间，都难以弄到这么多的功德。

    卓羽拿出了一块玉佩，这是证明他身份的玉佩，现在闪烁着刺目的光芒，卓羽渗入精神力，去查看自己此时的功德：一千零四十六万。

    “哈哈，谢了！”卓羽大笑一声，在众人嫉妒的眼神下走出了功德大殿的门口，这让许多人心中都很不平衡。

    混乱仙海中心岛屿的岛主，在一个白色的空间之中，一脸苦涩：“这下亏大了，这家伙居然在疯狂的换取一些珍稀的药材，幸好他只要这些平时少人换取的东西，如果是去换丹药的话，这下就麻烦了。”

    “我也没想到他居然能把天魔皇给放出来，而且还得到如此多玄魔。”天帝也感叹着，这也是他刚刚得到的消息。

    卓羽确实在疯狂扫掠着一些珍稀的奇花异草，放入乾坤世界里面种植，只要等鼎灵醒来，就能通过这些药材炼制各种各样的仙丹了。

    两天过去，卓羽还有九百万的功德，他此时的功德没地方用了，该换的他都换了，仙丹之类的也不少，他也不敢换取太多，免得这混乱仙海供应不足。

    九天之上，并不像其他一到八重天这样，卓羽刚刚从八重天上来，只看了一眼这仿佛云端一般的美丽地方，便被那天光给照射着。

    奇异的天光，蕴含着神异的力量，强化着卓羽的身体，激发着他身体里面的潜能，过去了三个多月，卓羽才缓缓睁开了眼睛，这里就像是云层的上面一般，让他觉得如同站在白雾之中，而上空却是一大片星空，那刺目的阳光居然也能照射到这里，而且在另一边确实那月亮！

    这九重天被无数的星光照射着，但这些星辰的蕴含的星辰之力都不是很多，否则他一定会飞去把星辰放入星宿时空塔之中。

    “现在觉得怎么样？有没有觉得自己到达天君级别？”树灵问道。

    卓羽摇摇头，说道：“晋升到天君之后，我的体内的肉丹应该会变成肉婴的，但现在只是大了一点，看来还没有到达天君的境界，但实力嘛……就难说了！”他跳了跳，虽然脚下是一些白色的云雾，但却好像踏在坚硬的地面上一般，这里仿佛云海，一望无际，都是一片白茫茫的，而那天君阁就建立在这上面，就在七座奇山的中间。

    “过去三个月了！应该会发生一些事，七奇山现在的格局应该会有所不同！”树灵说道。

    卓羽点了点头，易容过后，朝着七奇山的飞向飞奔过去。

    “这上面的仙气果然很浓郁，难怪那么多九重天的人总喜欢呆在上面！”卓羽感叹着。

    他如今登上了九重天，有两件事要做，第一就是去那神殿，第二是去到那天火龙皇的藏身之地，不在天火龙皇给除去！

    远处矗立着七根巨大的石柱，这就是那七奇山，卓羽来到天界那么久，还是第一次亲眼看见这七座奇山的山巅，卓羽在远处还能看见一些人在往来着中间一座巨大的建筑，那就是天君阁！而能够在这里行走的人，都是九重天之上，自从上次九天神光降临之后，许多人困在八重天的人都突破境界，登上九重天，而九重天的许多人也都成为天君，此时九重天的强者和天君都不像以前那么稀少，所以对这种级别的人也要管制好。

    “火凤姐，我来到九重天上面了，快来接我去看看你真正的窝！”卓羽拿出一块传讯符箓，嘻笑着给火凤传讯。

    没过多久，卓羽就看到了火凤的身影，她见到卓羽有些拘谨，因为卓羽能知道她心中的想法。

    卓羽笑了笑：“现在我们谁跟谁呀，都心意相通了，那么腼腆干什么？”

    听到卓羽那么说，火凤顿时娇哼一声：“快跟我来吧，被白昊山他们发现就不好了！”

    卓羽没有知道火凤在想什么，因为火凤什么都没有想，倒是他胡思乱想着，因为他跟在火凤的身后，所以现在他就幻象着火凤那美丽的裸背，时而又想着声音甜美的黄莺，然后又想起那天真可人的严小泪，这让火凤心中恨得牙痒痒，但她却不能说什么，毕竟她还没有蛮横到不准卓羽想其他的东西。

    “我实力九重天了，火焰也修炼到五玄天火，不知道能不能和她亲嘴呢？难道她的舌头真的很烫？”卓羽心中想着。

    “哼，你不怕死的，现在就过来亲我，我给你亲！”火凤心中冷哼一声。

    卓羽脑海中出现了火凤的想法，他心中一喜：“这可是你说的，别反悔，等去到你的窝，我再亲你，即使烧掉舌头我也愿意。”

    “我开玩笑的，别当真！”火凤嘻嘻一笑。

    他们两个人心意相通，根本不需要用精神力，也不需要说话，就能通过此交流，倒也十分方便，只不过又是乱想一些东西的时候，都会被对方知道。

    “火凤姐，我觉得还是说话好，我喜欢听你的声音！”卓羽笑道。

    卓羽跟着火凤飞到万兽山的山巅，这里不像其他奇山那般建立着一座座巍峨的宫殿，火凤这里只有一个山洞，里面没有什么特别的，和在下面的那九重天一样，只不过这里大了一些，仙气浓郁了一些。

    “老板！”

    “卓羽哥哥！”

    黄莺和严小泪坐在厅中吃着一些仙果，他们看见卓羽跟着火凤走来，脸上满是兴奋。

    卓羽笑着走过去，坐在她们中间，吃着那种火属性的仙果：“你们在这里还好吧？火凤姐有没有说我的坏话。”

    黄莺和严小泪微微一愣，她们可不知道现在卓羽和火凤的关系到底怎么样，只是她们觉得卓羽当着火凤的面这么说，很是没有顾忌。

    “我才懒得说你的坏话！你这小子，最好是收敛一点，被那些追求我的家伙知道，你就完蛋了！”火凤心中想道。

    “没什么，开玩笑的！”卓羽对着黄莺和严小泪笑道，而一只手已经伸到了黄莺的腰间，搂住那较弱的蛮腰，这让黄莺的身体微微一颤，然后垂下头来。

    “老板，我准备就要服下那丹药进化了，我有些害怕，我担心以后再也见不到你了！”黄莺低声说道，脸上满是忧伤。

    “要不你别进化了！这太危险了。”卓羽也是为此才来找黄莺的。

    黄莺摇摇头，看着火凤说道：“我必须进化，否则火凤姐无法到达她昔日的巅峰！”

    