
    ﻿

    噬星天狼可是白姗姗非常憎恨的一个家伙，而且实力强大，白姗姗早就像把那噬星天狼给抓住，好好惩罚一番，她还曾经叫月姬和红颜帮她去抓噬星天狼，月姬和红颜也十分喜欢这个可儿的小狐狸，所以很干脆的就答应下来，但却一直不知道噬星天狼的行踪。

    白姗姗没想到却被火凤给抓住了，她从心底里并不讨厌火凤，只是她潜在的意识让她总是想和火凤对着干。

    白姗姗吐了吐香舌，嘟嘴道：“好吧！反正我这样叫她也只是好玩，她不也不没有把我怎么样吗？”

    白姗姗是九尾狐，只是现在伤势了记忆，她之前和火凤也是好朋友，只不过是那种经常互相调侃的朋友，她们的关系还是非常好的，否则火凤也没有想着要把那噬星天狼交给白姗姗。

    卓羽拉着白姗姗的小手，放出星盘，朝着万兽山飞去，拿出传讯符箓，给火凤传讯：“火凤姐，我和姗姗去你那里了，那噬星天狼死了没有？”

    不用多久，火凤就回应道：“没有死，放心的带姗姗小狐狸来吧！”

    万兽山的山巅之中，火凤正笑嘻嘻的揉搓着白姗姗那粉嫩的俏脸，让白姗姗发出“唔唔”的声音来。

    白姗姗突然被捏痛了，娇喊了一声：“死火鸡，总是欺负我！”说着，她那双灵活的玉手，闪电般的探向火凤的胸膛，死死的抓住那两团丰挺的山峰，让火凤娇呼了一声，而卓羽却看得手痒牙痒的，恨不得自己也去抓上那么两把。

    火凤没想到白姗姗居然会下如此狠手，死抓着不放，而且还狠狠的揉捏起来：“小狐狸，快放开！”火凤那抚媚的脸也微微红着，因为卓羽就在一旁用暧昧的眼神盯着她那个地方。

    白姗姗娇哼了一声，松开了双手：“难怪他总是往你这里钻，原来你的有那么大。”她脸上也满是嫉妒之色，她虽然看起来是一个挺单纯的女子，但她还是很清楚男人都是是喜欢胸大的女人。

    火凤嘻嘻一笑：“嫉妒了？好了，不逗你了……噬星天狼，你给我出来吧！”

    听到这句话，白姗姗顿时兴奋起来，看着那扇门，她已经听到了沉重的脚步声了。

    噬星天狼一出来，便看见了白姗姗，他一眼就认出了这是九尾狐，居然会出现在这里，这把他吓得不轻，他惊声道：“主人，你不能把我交给她，否则我……”他原本想说自爆的，但他却知道只要火凤一个念头，他就魂飞魄散了，这就是主仆契约的厉害。

    卓羽碰了一下白姗姗，说道：“姗姗，你要怎么处理这个家伙？”

    白姗姗轻咬着嘴唇，瞪着噬星天狼，娇喝道：“当初是谁杀死我爹娘的，把有份的人全部给我说出来，我一个个却收拾他们！我知道你偷我的尾巴也是有人指使你干的，全因为是那些人想控制我，我的尾巴现在都找回来了，你也成为别人的仆人，只要你说出来，我绝不会惩罚你。”

    噬星天狼听到这话，微微松了一口气，他说道：“指示我的人是一个叫做邪魔之皇的家伙，这个我想现在大家都应该知道，而当年参与围攻你父母的人很多有天山的白昊山、昊风山的风奇、苍雷山的雷秋、化灵至尊、升元至尊、真阳至尊、他们是一起出手的！我没有份，因为早在之前我就被你父母给打成重伤了。”

    卓羽的脸色变得严肃起来，他没想到居然会有那么多至尊联手攻击白姗姗的父母，而白姗姗尾巴被抢走的事情居然是那邪魔之皇指使的！

    噬星天狼看见白姗姗只是轻咬着嘴唇，并没有大发雷霆，他继续说道：“他们攻击你父母的原因很简单，就是为了控制你，因为你是九尾狐，但后来你父母没有屈服，所以就被……”

    白姗姗只是微微一叹，显然是把伤痛憋回肚子里面去，虽然她平时有些调皮，但卓羽却知道她是一个非常理智的人。

    火凤走过来，轻轻搂着白姗姗，抚摸着她的秀发，安慰着她，火凤看向噬星天狼，说道：“噬星天狼，你知道那邪魔之皇在什么地方吗？你对他的事情了解多少？”

    噬星天狼摇摇头，说道：“当时他只是用神念给我传达讯息的，他是邪魔星域多年来诞生的一个神皇，吸收了许多邪恶的力量，所以他是一个邪恶化身的恶魔，但受到了什么约束，导致他不能在天界走动，但他却有着许多爪牙。”

    这些爪牙也就是白昊山那群家伙，看来白昊山他们在很久之前就已经是成为那邪魔之皇的手下了。

    噬星天狼已经退下去了，他将会做一辈子的努力，这对于一个拥有至尊级别实力的人来说也算是一种悲哀了，所以白姗姗也没有怎么惩罚他，因为他已经受到了最痛苦的惩罚。

    火凤轻抚着白姗姗那张可爱的俏脸，微笑道：“姗姗，如果需要帮忙的话，我可以帮助你，但我现在还不能对付那三座奇山的巨头，只能对付那另外三个家伙。”

    那另外三个家伙，也就是修道界那几个门派的幕后人，卓羽没想到他们居然都是至尊的实力。

    白姗姗露出了一丝甜美的笑容，说道：“谢谢你火凤姐，这个等以后再说，我不想你现在就结下那么多仇人。”

    火凤嘻嘻一笑，捏了一下白姗姗：“你这小狐狸，居然能对我那么客气，要不你留在这里一段时间，我们叙叙旧，我们可都是老朋友了。”

    白姗姗看了一下卓羽，说道：“我夫君说了，他让我从月宫来找他，有重要事情。”

    火凤听见白姗姗喊卓羽夫君，看着娇哼一声：“你这小子，难道想这么快就动手把这小狐狸给吃了吗？”

    卓羽挠头一笑，道：“才没有，我只是想让她陪我去找九幽湖，毕竟她可是灵兽，还有着感知天赋。”

    火凤点了点头：“不急的话，让她留下来好几天吧，我想和她叙叙旧，然后让她去看看小黄莺和小泪怎么样了。”

    听到小黄莺，白姗姗秀眉微皱，问道：“小黄莺怎么样了？”

    火凤微微一叹，把黄莺的事情告诉了白姗姗，当初白姗姗可是和黄莺在一起很久了，关系也不错。

    白姗姗听完之后，急忙拉着火凤，让火凤带她去那个石室，她要在外面进行感应，看看能不能感应大里面的情况。

    火凤带着白姗姗和卓羽，来到那个石室的石门前面，这个石室是特制的，所以密封性非常好。

    白姗姗闭上眼睛，不用多久，她就满脸高兴的说道：“里面有两股生命力非常强的气息，其中一股和火凤姐很像，另外一股……和慕秋姐、芷寒姐很像，是一个没有到至尊就能修炼出神力的人……”

    白姗姗感到有些疑惑，她问道：“小泪是谁？就是黑姐曾经说过的那个严小泪吗？”

    卓羽点了点头，严小泪之前也经常在魔山中停留，自然认识黑娘子。

    一直都很关心黄莺的火凤微微松了一口气，说道：“那么说她已经进化成功了，只是需要时间来融合进化之后的力量了，这样就好！”

    卓羽同意让白姗姗留在这里几天，但让他傻眼的是，火凤居然像一个调皮的小丫头一样，整天和白姗姗嬉闹着，有时候居然还联合起来抓弄卓羽，此时火凤还哪里有那种高高在上的风范，根本就是一个调皮的野丫头，卓羽经常还能看见她和白姗姗扭成一团在地面打滚玩耍着，这让卓羽大饱眼福，因为他经常能看见白姗姗那双坏坏的小玉爪偷袭火凤胸膛，有时候甚至扯下一整件衣服来，但火凤里面却还包裹着一层布，所以卓羽不能看见那让人喷血的东西。

    五天过去了，火凤和白姗姗呆在一起就像两个老朋友一样，虽然白姗姗还没有恢复记忆，但这已经让火凤感到非常开心，这是她多年来都没有过的。

    星盘上面，白姗姗笑嘻嘻的说道：“火凤姐，下次我不会月宫了，我直接来这里和你一起等小黄莺破壳。”

    火凤大力的捏了一下白姗姗，笑道：“随时欢迎，下次别要带你的夫君来了，有他在，我们很不方便呀。”

    白姗姗吐了吐舌头，点了点头。

    卓羽低哼一声，不过这些天来他也过了把眼瘾。

    三人告别之后，卓羽骑乘星盘飞离，卓羽没有直接返回通天阁，他来的是早就和老葫芦打过招呼了，现在他去的地方是一个叫做“百化仙山”的地方，因为那化灵至尊就在那里，他有份杀死白姗姗的父母，卓羽当然得去给他一点利息。

    星盘从九重天上面飞了下来，在陆地上飞驰着，白姗姗躺在卓羽的怀中，嘻笑着说道：“夫君，我已经尽力了，火凤姐太狡猾了，我都没能扒光她的衣服让你大饱眼福。”

    卓羽笑嘻嘻的说道：“你这小狐狸，下次你应该这样……”卓羽把一些技巧告诉了白姗姗。

    白姗姗一边听着，一边笑道：“夫君你好坏，不过这不会让她生气吧……我看见她在你面前还是没有什么顾虑，你是不是已经把她搞定了？”说道后面，白姗姗略微吃惊着。

    卓羽摸着下巴笑道：“那是当然，否则我早就被她杀死了，你夫君我厉害吧！堂堂火凤神鸟，也被我征服了，只是还差那么一点点，那可能要等我到至尊才能完全征服她！”

    看见卓羽那种邪邪的笑容，白姗姗娇哼了一声，躺在卓羽的怀里睡着了。

    百化仙山，被一片仙雾缭绕着，最高的一座仙山有几万丈这么高，那也是百化门坐落的地方！

    