
    ﻿

    卓羽忍痛着和火凤离开这颗坐落着万妖宗的小星辰，因为他原本并不想把离开，只想收集多一些灵魂和元婴，可现在为了炸那些恶势力联盟的人，只能心痛一把了。

    看见卓羽现在的神情，火凤嘻笑着：“这些家伙既然都是去神殿的，到了里面，你再用你的神通广大弄他们吧！”火凤把那噬星天狼收入九玄炼狱塔之中，心情大好，特别是听见那噬星天狼在九玄炼狱塔里面的惨叫声。

    卓羽和火凤又来到了附近的那颗昏暗的小星辰，通过玄魔魂看着那些赶过来的人，人数竟然不少，有两百多人这样，都是玄仙九重天的实力，天君也有不少，其中还有至尊领头。

    “这颗小星辰居然有一个大阵，我先试试看这个大阵的强度！”天山的人最喜欢出风头，一个至尊走了出来，挥袖释放出一道白光，射向那颗小星辰。

    白光击在那个大阵上面，冒出刺目的闪光，而那个小星辰也闪烁着各种颜色的霞光。

    “刚才我们的弟子就说过，他们进入了一个有人的星辰之中，这个星辰的防御阵法还算强大，想必里面肯定隐藏着一个厉害的势力，我们现在已经和那些弟子失去了联系！”那个至尊严肃的说道：“各位，如果你们要去神殿的话，可以先行一步，我们天山很快就会赶到。”

    “我们一起吧！反正也用不了什么时间。”神龙殿的一个至尊龙人说道，他们自然知道天山想独吞下面那个势力的资源，能布置出这么厉害的阵法的势力，怎么会是普通的货色？

    其他势力都纷纷表示和天山在一起，天山的那个至尊也没办法，只好一起攻击那个防御阵法，他们有七个至尊，只是用了小片刻就将那个阵法给轰破了。

    看见从地面上冒出许多人来，那天山的至尊惊疑的说道：“这些居然都是化形的天兽，难道这是万妖宗的老巢？”

    “一定是了，我们下去吧！”昊风山的至尊兴奋的说道，首当其冲，飞了下去，众人都在争先恐后的飞过去，万妖宗呀，那可是一个富得流油的势力，一直以来都干着偷鸡摸狗的事情，烧杀掳掠，无所不作，现在居然找到了他们在九重天的根基，谁都不傻，自然知道里面有着丰厚的资源。

    “白痴们，去吧！”卓羽咬牙切齿的说道，脸上满是兴奋。

    “你布下的阵法威力有多达？”火凤问道。

    “不小，等一下你就知道了！”卓羽神秘一笑。

    三百多人，其中玄仙九重天的占最多，那些万妖宗的天兽看见这么强悍的一股力量袭来，都纷纷钻入洞中，而那些恶势力的人岂能放过他们？

    “大家进入，杀入他们的老窝，替天界铲除大害！”那天山的至尊现在还喊这样的口号，让那些神龙殿和神族的人心中都不算，因为他们在天界人的眼中，都是大害。

    卓羽已经撤离了玄魔魂，脸上阴笑连连：“哈哈，千魂魔狱大阵，开启吧！让这群家伙进入炼狱里面吧！”

    火凤感受到卓羽握着她的手很紧，她甩了卓羽的手，因为玄魔魂已经退了回来，不需要再通过玄魔魂去看了，她现在注视着远处那颗小星辰，只看见小星辰正在颤抖着！

    “啊，到底是谁——”一道怒吼声传来，火凤看见那原本闪烁着亮光的小星辰突然变成一片黑暗，被黑气覆盖着。

    随后“轰隆”一声巨响，爆出一阵让人眼睛刺痛的白光，小星辰消失不见了，只有着一大片白色的火焰的，看起来很想地狱之火，但却不是，因为这种白色的火焰散发着一种冰寒的力量，这就是九幽披风里面的炼狱之火！

    因为距离有些远，所以火凤看不见那些在火海之中挣扎，发出阵阵厉吼的人，但她却能看见那批飞出来的人少了许多，有一百多人在刚才没能逃脱，被炼狱吞噬，承受着炼狱之火焚烧的剧痛。

    那些至尊和天君在远处看着，他们根本无法阻止，这种火焰还是他们第一次见过，这既不是天火，也不是妖火，而是一种专门让灵魂承受各种各样痛楚，让灵魂受到百般折磨的火焰。

    听着那种让人心中发毛的惨叫声，那些至尊微微吸了一口气，他们知道这种火焰现在还比较弱，如果成长到一定的阶段，也就能威胁到他们，即使连那些天君都不敢去碰这种火焰。

    “我们走吧！看来我们被算计了，我们没有看见那噬星天狼，一定是他搞的鬼，这家伙为了我们居然能够牺牲那么多手下，看来我们路上得小心了！”那天山的至尊说道，他们三座奇山损失的人不是很多，神龙殿的龙人死得最多，这让神龙殿那至尊的脸色十分难看。

    这群人飞过卓羽和火凤停留的星辰，脸色都是一样，原本他们认为发现万妖宗是好事情，但没想到却中了别人的圈套，而且还十分高明。

    卓羽和火凤等这些人走远之后，离开小星辰，来到白雾腾腾的地面，他们在下面有浓雾掩盖着，所以并不能看见他们，星盘在几乎是贴地飞行着，释放出来的光芒和气息也给隐匿起来，他们也能很好的跟住前面的人，毫不费力的就找到那神殿。

    “这只是第二批人，第一批人是探路的，第二批人是去探查附近的环境，开好路的，第三批人才是那些巨头！这下好玩了，看看他们到底会用什么办法得到神殿里面东西！”火凤兴奋的说道，她发现和卓羽在一起暗地里的暗算别人也是一件十分愉快的事情。

    “嘿嘿，那我们就在他们第三批人没来之前，把那前两批的人给干掉，你有信心吗？”卓羽阴笑道，火凤之前没有对那三座奇山的至尊使用九玄炼狱塔那是有顾忌的，因为当时三座奇山都没有和神龙殿这些恶势力联合，但现在不同，她可以大胆的使用。

    “屁话，我要让他们知道落魄的神鸟凤凰也不是那么好惹的，之前居然敢这么小瞧我，那是因为我不想和三座奇山翻脸，现在嘛……哼哼！”火凤递给卓羽一杯凤泪酒。

    和火凤在一起，卓羽把自己的好酒给火凤喝，火凤就把凤泪酒给卓羽喝，天地间喝凤泪酒最多的人恐怕就是他一个人吧，连火凤自己都没有卓羽喝得那么多。

    幸好凤泪酒的味道还算不错，而且又是神鸟凤凰的眼泪，卓羽只是觉得心中一些怪怪的。

    “火凤姐，你到底还有多少凤泪酒？”卓羽好奇的问道，火凤有事没事，就灌这种酒给他，也不知道有什么意图。

    “很多，在我死去神皇的实力之后，我足足哭了七八千年，你说呢？”火凤和卓羽也颇为熟悉，所以告诉卓羽也没有什么。

    “凭什么你的泪水要往我肚子里面咽？”卓羽嘀咕一声，又喝了一大杯。

    “别废话，你喝就行了，对你没有坏处，我只是想知道当一个男人喝了大量的凤泪酒，会有什么样的变化。”火凤笑道。

    卓羽用舌头舔了舔嘴角的酒，笑道：“你给我亲一口，我喝一百杯怎么样？要亲嘴巴，不亲脸的！反正我们都那么熟悉了，都心意相通了，在**上面虽然还不能融合，但这个亲嘴嘛，还是可以……”

    “呸，有时候我真想不你装入九玄炼狱塔之中，让你吃点苦头！”火凤娇骂一声。

    “我吃过的苦头，谁能比得上我？”卓羽摇头一笑，神情有些苦涩，他在星宿时空塔里面的两百年，每天都是用那玄狂水淬炼身体，现在不管什么样的痛苦，他都不怕。

    就这样，卓羽整天在言语上调戏着火凤，觉得时间过得也蛮快的，连续飞行了一个多月，卓羽和火凤突然听到了滚滚的流水声。

    “到天河了，据说这天河十分危险，在河中有着厉害的天兽，如果在天河上空的话，还会很容易被天河中的漩涡吞噬！”卓羽说道。

    “不是据说，本来就是，这天河十分诡异，没有源头，也不知道留到哪里去，而且还很宽，我的极限速度要飞行十天才能穿过，水流也急得狠，你掉入河中一瞬间，就能把你冲到十万八千远，当年我也是变成本尊的样子，才能顺利横穿过去的，许多游历九重天的人，都是远远的看一眼这条河，就回去了。”火凤站起身来，看着上空，那一大片没有星辰的地方，那就是天河流过的地方。

    上面的星辰都是被天河吞噬了的。

    这些天来，卓羽都是放慢速度，紧跟在那些人的后面，如果用星盘的极限速度，早就远远的把他们甩开了。

    “放心吧，你的星盘有保护罩，不会被吸下去的，只要小心一点，天君的人都能穿过去！”火凤说道。

    玄魔魂已经看见前面那群人正聚拢在一起，缓慢的在一条满是白色仙水的巨大河流之上飞行着，如果不是水流湍急，根本发现不了这是一条河流，而是像大海，但这确实是一条巨大河流，十分笔直的横穿整个九重天，冒出阵阵白色的仙气。

    