
    ﻿

    星盘又变大了一些，让三个至尊坐在上面休息着，恢复着伤势，他们在九玄炼狱塔之中被焚烧了也有一些时间，灵魂和肉身都受到一定程度的创伤，恢复过来也需要时间。

    “卓羽，给点东西让他们恢复快一些，快到那神殿了，我需要他们全胜时期的力量。”火凤说道，听到这话，那三个至尊都对此不屑，他们不认为卓羽能给出什么好东西来。

    看见那三个至尊不屑的神情，卓羽撇撇嘴，从乾坤世界里面拿出了一朵天魂花，抛了过去，说道：“你们三个分了吧，吃了就能修复你们的灵魂！”

    天魂花，说给就给，这让那三个至尊都愣住了，而且他们看见卓羽一点都不心痛，这说明卓羽丝毫不在意这天魂花，那也就是说卓羽有着不少！

    这种东西他们都有听说过，也曾经要收集过炼制成丹药，因为修复灵魂是最快速的，而那九转涅槃丹就需要这一味药材！火凤就需要九转涅槃丹，所以卓羽和她的关系好也是是理所当然，难怪上次火凤会阻拦他们布下那个结界。

    过去了三天，这些至尊都恢复了过来，变得生龙活虎的。

    “你们三个都恢复好了吧！你们懂得去那神殿的路吗？”火凤问道。

    “这个我知道！”沈青冥说道。

    “那好，你带着他们两个去神殿，我们会放慢速度，等去到那里，你们假装从我这里逃出来了，至于怎么说，你们自己商量好！等我们去到的时候，你们再看情况出手。”火凤说道。

    这三个至尊点了点头，飞离了星盘。

    “终于走了，我们继续我们的二人世界吧！”卓羽嘿笑道，他恨不得把火凤搂在怀里，然后就这么一直飞到那神殿，但现在他们只是坐在两张睡椅上面，而且还隔着一段距离。

    “哼！”火凤得知卓羽的想法，娇哼了一声。

    “火凤姐，如果我帮你炼制出九转涅槃丹，你会不会给我亲一下嘴巴？”卓羽笑问道。

    “如果你真的炼制出来，我嫁给你都可以！”火凤转过头，媚眼如丝的看着卓羽，如果能炼制出九转涅槃丹让她拜托万年的煎熬，她嫁给卓羽又何尝不可？她一直就希望能有一个男人帮助她恢复往日的巅峰。

    “这个……你说真的？嫁给我可是要脱光衣服和我睡觉的，而且我还有着很多女人！”卓羽兴奋的做起来问道，就好像他现在手中有着那九转涅槃丹。

    “这些都没问题，但现在的问题是你得炼制出九转涅槃丹来，老实说你这小子的潜力很大，而且长得确实挺顺眼的，你能让我恢复神皇的力量，嫁给你又怎么样？”火凤认真的说道，只有她自己了解她现在内心的那种痛苦，从一个神兽跌落到至尊，经常被一群人给侮辱着她的尊严，但她却没有任何办法。

    一直无助的火凤，现在也有了希望，因为炼制九转涅槃丹的药材已经收集到了八种，还差一种就凑齐了，然后就是炼制的事情了，而且现在她体内的情况也有了一些好转，卓羽给了她很多火源神石和蚀魔草以及十分珍稀的灵魂珠，这种东西让她的实力提升了一大截，虽然没有往日神皇帮的实力，但现在她却可以教训一些在她面前耀武扬威的至尊。

    即使她和白昊山交手，也有信心把白昊山击败！

    因此，她对卓羽有着很大的好感，如果卓羽再能帮助她恢复神皇的实力，她也只能以这种方式来感激，神兽也是知恩图报的，而且比人更甚，魔龙就把自己的女儿嫁给了卓羽！

    “嘿嘿，到时候你别烂账就行了！”卓羽很有信心的说道，只要他得到这火凤，树灵和董依筠都会心甘情愿的跟着他，被那鼎灵熏陶了各种观念的他，对女人也有着非常强烈的征服欲，只不过他现在的女人，每个都是了不得的，当年的九玄天尊根本比不上现在的他。

    “你难道很有信心？九转涅槃丹不是把九种珍稀的材料凑齐就能炼制出来的，同时还要把这九种东西完美的融合在一起，凝练成丹丸，这不是简单的事情，我敢说即使是神龙都难以做到，也只有九玄天尊那个奇人才能做得到！”火凤摇摇头说道。

    九玄天尊虽然不是神皇，但却得到了许多神兽的尊敬！

    “总之到时候你洗干净身子和我睡觉就行了！”卓羽哈哈大笑着，他有通天鼎再手，只要等鼎灵成功进化成鼎魂，到时候通天鼎一定会比当年的九玄鼎强大更多倍，因为通天鼎里面可是焚烧过通天树的，火焰也会成为神火！

    火凤也懒得和卓羽较劲，她自然很清楚那九转涅槃丹炼制的难度，卓羽经常调戏她，对她的情意早就很坦白的表达了出来，从她出生到现在，也只有卓羽这么一个男人能怎么和她相处那么久，而且还喝了她无数的凤泪酒，火凤心底里也是认可了卓羽，只不过身为神鸟凤凰的她，却十分总是自己伴侣的实力！

    卓羽喝了一大口的凤泪酒：“唉，我辈子喝过最有味道的酒就是你的凤泪酒吧！”卓羽喝的凤泪酒非常之多，现在他每当喝到这些酒，总是能从中尝出火凤心中的悲痛。

    火凤微微一叹，说道：“卓羽，以后天地间也只有你一个人能喝凤泪酒了，只要你能喝完……”

    “喝完之后会怎么样？”卓羽好奇的问道，看起来坚强孤傲火凤也经常流泪，而且还很多。

    “不清楚，我也想知道，所以才会让你喝对！”火凤闭上了眼睛，没有继续和卓羽说话。

    天空中出现了一颗看起来只有拳头般大小的金红色星辰，散发出来的光芒十分柔和，星盘已经停了下来。

    “终于看到了！”卓羽长叹一声，他们用了半年的时间，从混乱仙海出发，终于来到了这神殿所在的星辰，这段旅程也让他颇为高兴，因为很火凤在一起，虽然他整天厚着脸皮不要命的用语言调戏火凤，但两人的关系却越来越好，至少火凤不会再被卓羽气得打人，有时候还会一笑置之。

    “到了，火凤姐你准备又要多几个仆人了，只要把他们搞定，等那些巨头来了，嘿嘿……”卓羽笑道。

    火凤也露出了愉悦的笑容来，这神殿里面到底会有什么东西谁都不知道，但总之不会差到哪里去！

    “我等一下就影化星盘，用最快的速度飞到上面，不让那些人发现。”卓羽放出了玄魔魂，他得观察好这颗星辰上面的情况。

    火凤点了点头，坐在椅子上面轻咬着仙果，她每次吃东西的时候，卓羽总是能看得津津有味，恨不得在那张漂亮抚媚的脸蛋上面香上一口，然后再温柔的抚摸着，再把娇躯紧紧搂住，再……

    “你想太多了！”火凤说道，每次火凤都会打断他继续想下去，否则就是那些不堪入目的画面出现在她脑海中。

    火凤等了一个多时辰，卓羽才拉住她的手，让她通过玄魔魂看见那颗星辰上面的东西，她看见了她收的那三个奴仆正在和那五个至尊在一起，已经成功骗过了五个至尊。

    这颗星辰上面矗立着一座很大的宫殿，从高空看下去，就有十多万丈宽，高也有一万多丈，是用金色的巨大石块建造而成，十分宏伟震撼，而那些人就在一扇大门前等待着，因为他们进不去。

    这颗星辰上面散发的金红色光芒来自星辰上空飘着的一片雾气，投射着金红色的光芒，从远处看去是这样子，但星辰的地面却是被金光照耀着的。

    “星辰在慢慢转动，等没人那边转过来我们再飞过去！”卓羽说道，他估计了一下，这颗星辰要大概要三天才会转上一圈。

    看见那神殿之后，卓羽和火凤都兴奋不已，如此宏伟壮观的宫殿，里面没有好东西那是不可能的。

    卓羽施展了影化神通，使星盘影化，这时火凤又感受到那种让她血液沸腾的力量，恨不得找个人大战一番，而星盘已经催动，速度非常之快，不用多久能去到那颗星辰上面。

    “你这小子，上次在天河的时候为什么不用这招？”火凤看见速度如此之快，而且还不容易被人看见。

    “我现在的实力有限，这种形态下被那种天雷劈中的话很要命，而且还容易被那吞噬漩涡徒吞噬，消耗的力量和是很大的。”卓羽解释道。

    只是用了小半个时辰，卓羽和火凤就成功的登录了这颗星辰，卓羽拉着火凤的纤纤玉手，潜入了深地下面，朝着那神殿赶去。

    他们要抓紧时间，在那些恶势力的巨头没有来到之前，把那些至尊全部拿下，然后进入神殿之中，到时候也有这些至尊帮忙。

    “那第一批人来到这里也只剩下三十了，其中十个还是天君，都是神龙殿的人，这下我就不客气了。”火凤通过玄魔魂能仔细的观察这些人，她想到不用多久就能再让五个至尊成为她的奴仆，心中也激动不已，到时候她也能在那些恶势力巨头面前显摆一下，一雪前耻！

    