
    ﻿

    葛青涛这时又看了看这些女子，脸上的肌肉微微抽动着，他好像明白了一些什么，因为之前就是他们向月宫施压，让那个几个新晋的天君去参加第二次考核，但那些女子却把卓羽搬出来说事，所以他们才会派人来卓羽的，岂料他的这个孙子仗着他爷爷是天君阁的阁主，所以非常的嚣张，结果就被人挂在了上面。

    这让葛青涛认为是月宫故意让他们来招惹卓羽的，他虽然没有感应到这个老头身上的气息，但却知道这老葫芦的实力绝对在至尊！

    老葫芦微微一笑：“人是我不会放的，上次群仙岛的那个天君也被我挂在上面三天三夜，他们岛主也没敢怎么样，你的孙子也一样要吊上三天，谁让他多手多脚的。”

    葛青涛脸色微微一变，因为老葫芦的态度非常坚决，是绝对不会放人的，而他当然一定要把自己的孙子给救下来。

    葛青涛怒声说道：“不管什么原因，我都要把我孙子就救下来，要么你自觉把他放下了，要么我强行去把他救下来。”

    老葫芦摇摇头，说道：“我说过，我是绝对不会放的，同样也不会让你救走他！”

    葛青涛冷冷的哼了一声，挥了挥手，带着他身后的那十八个天君走出了门口，仰头看上去，然后腾身而起，就在他准备伸手要抓住那半死不活的葛绍皇时，他突然被一股强劲的力量弹开，让他的手臂微微发麻着。

    葛青涛落到里面，脸上满是惊讶，因为他知道刚才是一个无形的阵法阻止了他，他也算是一个阵法的行家，他看得出这个阵法非常的强悍，如果他要破除的话，定然得对这通天阁释放猛烈的攻击，但他却又不能这么做。

    魔魁的阵法，大多数都是那九玄化身成的通天传授的，也就是之前的鼎灵，当然会很强悍。

    老葫芦喝着酒，脸上满是不屑的笑容，他倒要看看这葛青涛到底会怎么把他的孙子弄走，这下葛青涛的脸可是丢尽了，堂堂天君阁的阁主，居然奈何不了一座卖酒的通天阁。

    老葫芦晃了晃葫芦，说道：“不用我出手那就最好。”他可不想动手，不过他也奇怪为什么这葛青涛对他的实力会那么不了解，他可是认为那些巨头都应该能猜出他的实力来。

    葛青涛看着上面那奄奄一息的葛绍皇，他突然想到了许多事情，那就是通天阁的财力，以及那些酒是如何来的，只要有点见识的人都能看得出通天阁的酒大多都是用一些珍稀名贵的药材酿造的，越贵的酒，所用的奇花异草品阶就越高，他甚至听说那天君酒和至尊阶里面就含有中上品的仙级材料。

    这么多年来，通天阁的酒都是供应不断，而且酒的品种还层出不穷，价格也越来越高，但喝的人却不少，反而越来越多，可想而知，通天阁此时所拥有的财富是多么恐怖的，所以才能建立一个如此厉害的大阵，将整个通天阁都保护起来，甚至还秘密的建立着一个势力，培养着一大群实力强大的人。

    葛青涛看见这个厉害的阵法之后，才会想到那么多，此时通天阁已经不是一个酒店那么简单了！能提供如此多的奇花异草来酿酒，必定有着一个非常巨大的药园，掌握着大量的资源，那么说明通天阁确实有建立一个大门派的实力！

    众人看见葛青涛飞了上去，但却好像被一股力量弹开，所以没能成功救下自己的孙子，这让众人都微微惊讶着，许多人这时都能想到那葛青涛是被一个阵法给阻止了，什么阵法那么强悍，能阻拦住一个至尊？

    老葫芦看着门对面，盯着一个满脸胡子的中年大汉，用精神力传音过去，说道：“臭小子，赶紧回来，该你上场逗逗这个家伙，让他知道你的厉害！”

    卓羽微微一笑，挤过人群，进入了通天阁之中，走入一个房间里面，从一扇暗门进入了后院，恢复自己原来的样子，床上一套华贵的白色衣服，走出了后院。

    一个人看见卓羽走来，顿时喊道：“酒老板出来了！”

    葛青涛看见卓羽脸上那种微笑，心中不知道为什么会那么愤怒，可能是他的孙子是被卓羽弄成这样的吧。

    葛青涛看见卓羽，又走了进来，冷冷的说道：“卓羽，我要你马上把我的孙子放下来！”

    卓羽趴在柜台上面，拿出一个杯子，让一个月族女子帮他倒满酒，然后慢悠悠的喝了一口，这种举动让众人一片哗然，居然赤.裸裸的无视天君阁的阁主，众人都替卓羽捏了一把汗，担心那天君阁的阁主一掌拍死这个酒老板。

    卓羽舔了舔嘴唇，笑道：“我不放，你又能怎么样？这里是通天阁，我说是算，可不是你的天君阁！”

    葛青涛气得浑身发颤，他确实还没想到要把卓羽怎么办，因为卓羽这边也有一个至尊，而且卓羽又是一个深不可测的家伙，他担心一动手的话，就被一些什么厉害的阵法给困住。

    卓羽看见葛青涛的表情，又笑了笑道：“不喝酒就赶紧走吧！别在我通天阁的门口堵着路，带那么多人来，难道是向我讨酒的吗？”

    葛青涛怒极了，他咬牙切齿的说道：“卓羽，万年来你是第一个敢当面如此挑衅我的人，我今天一定要让你知道小瞧我的下场！”

    葛青涛压抑不住心中的怒火，身体顿时一震，一股强悍的气息从他的身体喷涌而出，让那些修为低弱的人都感觉如同大山压顶一般难受，而卓羽也皱起眉来。

    葛青涛看见四周的人大气不敢出，心中满是得意，大喝道：“卓羽你这个杀人如麻的恶徒，你成为天君，不但没有去天君阁接受对天君的约束，还重伤我的孙儿，今天我就要替天行道，把你拿下，废去你的修为！”

    卓羽冷笑一声：“要抓我就抓嘛，何必说找那么多理由，你们这种道貌岸然虚伪的家伙总是有这种毛病！”

    葛青涛怒喝一声，只见通天阁一层的一些酒桌和酒桌上面的酒杯顿时爆裂开来：“给我动手，不顾一切的抓拿卓羽！”酒店中的人见此大惊，他们知道一场战斗是不可避免的，匆匆忙忙的离开通天阁，在大街上看着。

    你十八个天君看见人都走了，然后后退开来，将那些还没有烂掉的酒桌乱砸一通，将这些酒桌砸成粉碎，在刚才他们也十分憋气，堂堂天君阁的他们，居然被一个卖酒的给小看了。

    卓羽突然仰头狂笑着：“哈哈……你个老乌龟竟然违反了我通天阁的规矩，老葫芦办了他！”

    卓羽此话一出，老葫芦喝了一大口酒，然后猛的冲口中喷了出来，只见那些酒化作了一根根冒着白光的小针，数以万计的小针朝前面的人飞射而去，只是短短的一个眨眼间，那葛青涛和天君阁的十八大天君身上都被砸出无数的小孔，一丝丝鲜血从小孔里面冒出来！

    葛青涛在看见老葫芦喷酒时所使用的力量，他心中就猛的一震，一股绝望涌上心头，因为他在那一刻感受到了一种无形的恐怖力量，那是很强悍的神力，在他看来只有神皇才会拥有这样的力量，也在那一瞬间，他感觉到自己的身体被万箭穿心一般，身上的力量全部消散，身体和灵魂都受到了严重的创伤！

    那十八个天君倒下了，他们没有死去，也没有晕过去，而是在地面上哀嚎挣扎着，脸上满是痛苦和恐惧。

    唯独只有葛青涛这个至尊没有倒下，他瞳孔收缩着看向那个正在喝酒的老头，他脸上的肌肉已经凝固，脸色变得铁青，此时他心中没有愤怒，只有恐惧，在刚才他已经感觉到死亡的临近，只是老葫芦没有杀他，否则他和他身后的十八个天君一定会化成灰烬，这就是神皇的力量！

    老葫芦只是喷了一口酒，就让一个至尊和十八个天君败下阵来，这种实力也让那些围观的人震撼不已，这时他们又看见了让人吃惊的一幕，卓羽居然拿出了很多发光的绳子，朝那些天君走过去。

    卓羽口中喃喃着说道：“不管是谁，只要坏了规矩就得接受惩罚，谁也不例外！”

    就这样，通天阁外面又挂上了十九个人，现在已经挂着二十人了，其中有天君阁的阁主和他的孙子葛绍皇，然后就是那天君阁的十八大天君！

    刚才被破坏的天君阁一层，很快就被那些女子收拾干净，然后换上一些新的桌子，不用多久就立刻坐满了人，此时他们这通天阁只有深深的敬畏，将通天阁的那些规矩死死的记在心上，以免不小心触犯，现在他们对这里面的那些女子都是恭恭敬敬的，连看也不敢多看一眼，因为外面那些被吊着的人，前前后后就是因为一个女子被欺负了才惹起来的，况且那些都是有身份有实力的人！

    如此大事，不用多久就被传开来了，卓羽这么做同时也在像那已经渗入邪恶血液的天君阁传递一种讯息，让他们别在逼迫月宫的女子，否则那些至尊的下场就和葛青涛一样，同时也告诉天界那些势力，他卓羽不是那么好欺负的！

    葛青涛被吊一事传达到那些巨头的耳朵里之后，他们都能确定，那通天阁里面就有着一个厉害的神皇，也就是他们见过的那个老葫芦，这让他们对卓羽更加顾忌。

    