
    ﻿

    这时那巨王龟终于说话了：“你失败了！”

    “哼，我还可以去找白孔雀、白蛇精、三尾狐、蓝蜂后……还不怕我没有女人？”火麒麟笑了笑：“既然火凤已经心有所属，那我就不趟这滩浑水了，这小子以后麻烦了，我们到时候看看白虎、天火天火神犀、三目天狼是怎么吃醋对付那小子的，哈哈……”

    火麒麟大笑着，走进了那中间的山洞，巨王龟脸上也露出了一丝笑容，跟在火麒麟身后。

    火凤拉着卓羽气冲冲的走在前面，说道：“后面的三个，你们千万别把刚才那件事说出去。”

    “我们知道的！”沈青冥说道，另外两个至尊仆人也都应了一声。

    后面有人跟着，让卓羽有些不爽，不过这也会让他们安全一些。

    “该死的火麒麟，别看他那样，我就知道他追求我就是为了争面子，其他那些神兽也都是一样，只要你强大起来，根本不必惧怕他们。”火凤心中想着。

    “嘿嘿，那么说火凤姐你是认可我了？”卓羽嘿笑着。

    “哼，还没有，至少你得让我恢复神皇的实力，否则谁保护你呀？”火凤娇哼了一声，她心底确实是已经认可了。

    卓羽只是嘿嘿一笑，轻轻揉着火凤的玉手，他知道火凤之所以会认可他，其实那凤泪酒起到了很大的作用。

    “那火麒麟和巨王龟是怎么进来的？他们可没有那钥匙呀！”卓羽问道，火凤对此也很好奇，但却没有问。

    “不知道他们。”火凤说道。

    这个通道的尽头是一个门，不是那种会传送的光幕，卓羽和火凤退开了那扇石门，看见了里面的一切之后，他们才觉得这里正常了许多。

    这里是一个巨大的厅堂，有着许多座椅，这个厅堂并不是奢华，但却十分典雅，摆放整齐，而且没有一点灰尘，四周都挂有一些神兽的画像，地板也是一些木质的。

    “那里有个门，我们终于来到了一个像样点的地方。”卓羽拉着火凤走了过去，这个厅堂之中并没有什么好东西，他们可是认为这神殿里面应该有神器和其他天才地宝的。

    那三个至尊仆人跟在他们身后，只要卓羽和火凤不问话的，他们都不会出声的。

    从那个门出去之后，便是一条长廊，长廊两边都是一些石室，卓羽他们将之一一打开，里面的都是空无一物的。

    “这神殿建来干什么的？”卓羽看到这些空的石室，不由得问道。

    “谁知道。”火凤说道，拉着卓羽继续往前走，穿过长廊之后，他们进入了一扇大门，刚刚进去里面，便看见了他们熟悉的身影！

    白昊山等人、火麒麟和巨王龟他们居然都出现在这里，这里是一个大厅，有着三扇门，而大厅中间则是一个楼梯。

    “你们是想打架呢？还是想上去看看。”火凤淡淡的说道，一边说着，一边拿出那九玄炼狱塔。

    “没必要打了，我们想快点出去，把我们的至尊要回来。”白昊山冷冷的说道，因为他背后有着那邪魔之皇撑腰，所以此时他在这些人之中也是能说得上话的。

    毕竟天魔皇出来了，如果神龙殿和神族不放下架子的话，很容易就会被天魔皇给灭掉，所以他们只能忍耐一段时间，等他们的龙皇复活。

    “那就走吧！”火凤走在最前面，卓羽跟在她后面，随后便是那三个至尊仆人，火麒麟和巨王龟，最后才是白昊山他们六个至尊。

    上到上面之后，居然又出现了三扇门！

    “你们终于来了，因为这座宫殿有着三个入口，所以也有三把钥匙，你们都是钥匙持有人，所以在宫殿最后的路上，才会出现三条通道，现在每条通道只能进入两个人！”这道声音卓羽和火凤之前都有听过，就是他们在那雕像通道的地方。

    卓羽从其他人的脸上惊讶的神色来看，他们都是没有听过这道声音的。

    “如果有储物空间的话，也可以把人放入储物空间里面，只不过进入里面之后，只能出现两个人！”那声音又道。

    “里面有什么？”卓羽问道。

    “有那么想要的东西！”那声音说道，让那些至尊都激动起来，他们想要的当然就是神器。

    火凤看着那三个至尊仆人，说道：“你们先在九玄炼狱塔里面呆一段时间，我不会放火烧你们的。”

    那三个至尊仆人虽然有些不情愿，但却没有办法，只能老老实实的进去里面，火凤把他们放在第八层，而第九层依然释放着烈火焚烧着。

    “我们进去！”火凤拉着卓羽的手，退开了那扇石门，走了进去。

    火麒麟和巨王龟只有两个人，所以也不用选谁，他们也进入了那扇石门，倒是白昊山他们难以选出两个人来，因为谁都不愿意退让……

    “不知道白昊山他们会怎么样？他们都是一群不肯低头的家伙呀。”卓羽笑道，他和火凤来到了一个雅致的小厅之中，一股温暖的气息飘散出来，让他们感到一阵舒服。

    “没有路了！”火凤看了看四周，没有发现有门。

    “你们先等等，”那道声音想起。

    卓羽和火凤听到，坐在椅子上面，各自喝着对方送来的酒。

    “火凤姐，我记得你之前说过要给我摸摸脸的，就是之前来到那这神殿门口的时候。”卓羽突然想起了这件事。

    “你不是抱了我很久吗？”火凤想了想，确实是有答应过卓羽。

    “那是另外一码事，你得给我摸脸，你答应过我的！”卓羽笑道，看着火凤那抚媚的面容。

    火凤低哼一声，说道：“摸吧！”

    卓羽嘿嘿一笑，伸出双手，抚摸着火凤那滑腻的双脸，看着火凤的眼睛，恨不得把嘴凑过去激吻一番，只不过他不敢，怕烫伤舌头。

    刚开始卓羽只是爱不释手的抚摸着，就好像是把玩着一块美玉一般，但后来却稍微用了点力，像搓着小孩的脸一样，弄得火凤娇喊起来。

    “够了！”火凤拍打着卓羽的手。

    “嘿嘿，以后我刻到玉简里面，拿给姗姗那小狐狸看，从她那里捞点好处。”卓羽搓着双手，回味着抚摸火凤俏脸的感觉，让火凤看得低骂连连。

    “咳咳，你们应该好好恢复一下，把状态调整好，因为你们很快就要面临战斗。”那声音说道。

    卓羽抱着头，躺在椅子上面，摇晃着架在腿上的脚，说道：“什么样的战斗？你这里的石头人和那些石头兽都是至尊的，这不是让我送死吗？”

    “放心，战斗的时候，你们的实力都是一样的，和那些石头战斗是在所难免的事情，到最后你们还要和那两股进来的人战斗，这会是在你们实力平等的情况下战斗，所以不用担心。”那声音说道。

    “你这样做又是为了什么？”卓羽问道。

    “能走到后面的人，既然就会知道，你以为我建立这座宫殿就像玩泥沙一样简单？我可是费了很大的力气，当然有我的大用途，想知道的话，你就走到最后吧！”那声音哼了一声。

    “平等的实力？这又是怎么样的平等法？”火凤问道。

    “这个我会控制好，当然不能用你们带来的法宝，不能用天赋神通，只能用我给你们的兵器，总之绝对公平，到时候你们就知道。”那声音说道。

    如果是这样，卓羽倒是十分期待，这么一来，他就能让那火麒麟领教一下他的实力，让他知道他是有资格拥有火凤的，如果能遇到白昊山的话，当然一定要好好羞辱一番。

    “这里总共有九层，下面你们就会进入第一层，只要通过，就能进入第二层，这么做是为了对你们的实力考核，难得一次性来了那么多好苗子！”那人说道。

    听这话，这人好像是在选择继承人，对于继承卓羽没什么兴趣，否则那死界的继承他就不会给火凤，而火凤则是要成为那死界之主的继承人，所以她对这个继承也不感兴趣，不过能让她和卓羽提升实力的话，那到也不错，也就勉强继承了吧。

    如果建立这神殿的人知道，一定会被气得吐血，居然有人会这么鄙夷他创造出来的东西。

    这个小厅的上面出现了一团白光，卓羽最先飞了上去，竟然来到了一片大草原上面，蓝色的天，碧绿的草原，让人感到舒爽宜人的微风，这倒也十分美丽，只不过他知道这是一个幻境，利用厉害的阵法弄出来的。

    火凤也上来了，站在他身旁，欣赏着这美丽的大草原。

    “喂，我们要做一些什么？”卓羽大喊了一声。

    “你们先准备一个时辰，然后我就会告诉你们！”那声音说动啊。

    卓羽和火凤对视了一眼，开始调好状态，但却惊讶的发现，他们的力量减弱了很多，只有玄仙一重天的力量！

    “使用这种力量还真的不习惯，我看看我的火焰！”火凤释放出她的火焰来，发现只有一玄天火而已。

    而卓羽却微微兴奋起来，火凤发现卓羽此时看她的眼神有些奇怪，也立即知道卓羽心中的想法，卓羽居然想和她战斗！

    “嘿嘿，火凤姐，如果在修为相同的情况下，你绝对是赢不了我的！”卓羽笑道。

    “我不信！”火凤不认为自己会输给卓羽。

    卓羽没说话，而是开始尝试了一下力量控制和力量冲击，发现都能运用得十分纯熟，毕竟他不是使用仙力来战斗的，所以被削弱了实力，依然能很快的习惯过来。

    