
    ﻿

    卓羽和火凤都熟悉了一下这种修为的力量，等一下他们面对的敌人也都是这样的实力，他们猜测数量一定会不少。

    “还有一点时间，要不要我们来过两招，如果你的输了的话……就和我睡一个晚上，当然只是抱着你睡觉而已。”卓羽坏笑道。

    “那你输了呢？”火凤撇撇嘴数道，她也是一个十分好胜的女人，她不信卓羽现在能打得过她。

    “你说吧！只要不是太过分的要求我都能答应。”卓羽笑道。

    “你输了的话，就要连续喝掉十瓶我的凤泪酒，我想尽快让你把这些凤泪酒喝完。”火凤也笑着说道，就好像她的凤泪酒被喝完之后，她会得到很大的好处一样。

    “十瓶呀？不管输赢，我都去喝，怎么样？”卓羽说道，反正他现在也当这种凤泪酒是水一样，只不过喝下去确实会有些影响他心情，这都是火凤多年来的悲伤。

    “好，那么我们不用武器，不用法宝，不用天赋神通，公平的较量。”火凤说道，将身上的红袍脱下来，只穿着红色的紧身衣。

    火凤现在的实力只有玄仙，这种被禁锢住实力的感觉非常不好，毕竟她原本就拥有神皇的实力，不过对于能把她实力削弱到只有玄仙的这种力量还是感到十分敬畏的，这种力量也是她一直渴望的力量。

    卓羽揉着拳头，把九幽披风给收好来，身上穿着一套黑色紧身衣，正死死的看着火凤那被紧身衣勾勒出的娇躯，嘿嘿的笑着。

    “开始！”火凤娇喝一声，身体犹如一道红色的魅影，冒着火光，朝着卓羽飘身而去，速度非常之快，冒着滚烫热气和凝聚着强悍力量的一双玉掌齐出，击打在卓羽的胸膛上。

    卓羽只是看见一道红影闪来伴随着一股热气，胸膛便遭到重击，不过他只是后退了一步，而火凤娇却哼了一声，后退了好几步，她的那双玉手也微微发麻着，在刚才她攻击卓羽的时候，就被一股力量反震了回来，她的攻击全部反弹而回，而且还是一倍多的力量，这就好像有人用着比她还强一点的力量和他对掌着，而且还是出其不意的。

    “嘿嘿，知道我的厉害吧！如果我也到了至尊，那些狗屎根本不是我的对手！”卓羽嘿笑着，飞奔了出去，步伐看起来极其笨重，每奔跑一步，脚下都会踏出很大的力量来，在草坪上踏出一个个脚印，每个脚印的距离都是一模一样。

    卓羽的速度很慢，让火凤感到有些疑惑，她不知道的是，卓羽每踏出一步的时候，双腿都会凝聚着更多的力量，只不过没有爆发出来，而且也很容易让人认为他要用腿进行攻击，才会在奔跑的时候，把力量凝聚在腿上。

    火凤也想领教一下卓羽的攻击，她站着不动，体内的火焰流动在全身的筋脉之中，通过燃烧，爆发出灼热恐怖的力量来，随时应对卓羽的攻击。

    卓羽在要接近她的时候，突然加快了速度，猛的飞蹿过来，他并不是用腿攻击的，而是借助双腿爆发出来的力量进行弹射，让他达到了一种非常恐怖的速度，同时也会让他在冲击过去的时候，爆发出更强大力量。

    火凤看见卓羽起跳的时候，就知道那种力量的恐怖，而且也在刹那间知道卓羽在想什么，虽然知道，但却还是无法躲避开来，她的小腹微微一痛，卓羽已经在她的小腹上面拍出了一掌，她知道无法躲避，一定会被卓羽击中， 所以她在卓羽攻击她的时候，也进行了快速的反击，凝聚着灼热力量的玉掌也击打在卓羽的胸膛上，就在刚刚攻击的时候，她立即暗骂起来，因为她忘记了卓羽那种反震力量的手段。

    果然在她的玉掌一麻，手腕立即被卓羽扣住，而卓羽也搂住她的柳腰，嘻笑道：“我能把你的手扭断，反扭到你的背后，趁你痛苦的时候，再一掌劈到你的脖子上面，最后再踹一脚你的屁股。”

    火凤低哼了一声，她虽然知道卓羽心中想想着怎么样攻击她，但卓羽的速度却太快了，她根本来不及去阻挡卓羽。

    早在刚才，如果卓羽那飞蹿过来的时候，用最大的力量攻击她的头部，她都会重伤。

    “算我输了，你这小子对力量的控制果然出神入化。”火凤也服输了，在刚才和卓羽战斗的时候，她就从卓羽的心中得知他要怎么怎么样去控制力量，要如何运用力量去攻击她，攻击之后又要怎么做……

    很多东西在刹那间就在卓羽脑海中闪过，这也是卓羽战斗的时候在想的东西，所以火凤能知道，她也惊叹着卓羽战斗的经验居然如此丰富，特别是那些简洁的攻击，几乎都是能招招要人命的。

    “这是你们的兵器，我观察到你们都是用剑的，所以也是给剑你们用。”那到声音突然想起来，给了卓羽和火凤一人一把仙剑，虽然看起来和普通的铁器没什么区别，但卓羽拿起来之后，却能知道这两把仙剑的品质都是非常不错的。

    “你们在第一、第二层要做的就是杀石人！第一层的石人会比较弱，但你们要尽量杀多一些，得到石人体内的那里金丹，一天之后，石人会消失，你们杀的石人越多，就越是能比其他两个队伍走在前面，第二层虽然也是杀石人，但规则却不同，你们过了这关，就会知道了。”那道声音说道。

    卓羽和火凤点了点头，对此火凤也没有什么压力，在同级别之中，卓羽的实力确实是无人匹敌，即使两个她，要对付卓羽还是有困难的，这就是武道之路的优势，能把自身的力量通过一些技巧，发挥出好几倍甚至是十倍的力量来，因为修炼武道之人对肉身要求极高，所以施展那么强大的力量也不怕肉身承受不了。

    肉身强大之后，就不会惧怕体内的力量膨胀时把身体撑爆！

    “那现在就开始吧，时间是一天，不能服用丹药，不能使用其他法宝和兵器，不能依靠外力，不能使用天赋神通……”那声音说了一些规则：“如果违反的话，你们就要继续停留在这一层之中，从新面临考验，这是储物袋，用来装那些石人的金丹！”

    卓羽和火凤手中多出了一个储物袋，而这时他们也感觉到大地正在颤抖着，随后便是非常统一的震耳欲聋的蹋步声传来，那些石人要来了！

    远处，一片黑压压的东西，如同水波一般缓缓的荡漾过来，这些石人都是黑色的，高达十尺，每一个都没有脸，都非常高大，一手握着长刀，一手握着盾牌，身上披着黑色的铠甲，看起来防御能力非常强悍，最恐怖的是这些石人的数量！

    “他娘的，少说也有百来万吧！”卓羽吞了吞口水，看着那些齐步走来的石人，让他和火凤觉得他们现在就好像站在大海之中，一股高高的巨浪正在涌来。

    “这么说我们要连续杀上一天了？途中不能使用丹药恢复，看来这是在考验的我们的耐力！”火凤凝眉说道。

    卓羽点了点头，他神情十分轻松，对于耐力，他自己自然是不担心，要杀上一天一夜，这对他来 没有什么问题，因为他残酷的训练时，就经常连续不断的用力量去刺激自己的身体，而且在那地底世界的深渊石室中时，就经常是长时间的被那石室里面的无形力量折磨，当时都是要消耗非常大的力量去抵御。

    “火凤姐，这些石头好像不怕火烧的。”卓羽晃动着手中的长剑笑道。

    “放心吧，我能把我的火焰转为力量去攻击。”火凤微微吸了一口气：“我们上吧。”

    他们刚刚想冲，但是对面那百万石人大军已经冲了过来，卓羽他们才两个人已冲入这百万大军之中，就像是一粒沙子沉入大海一般。

    这些石人闲得很笨拙，他们的攻击非常慢，所以卓羽和火凤都十分容易躲避，石人也十分密集，卓羽和火凤只是震倒了几个，其他就紧接着倒下了大片，看来这是没有什么灵智的石人。

    倒下的石人也立即被后面的石人踩住，所以卓羽他们周围的石人刚刚倒下，就会有更多的石人涌上来。

    “他们人虽然多，但我们人却很少，他们百万人也不是全部都能攻击得到我们的！”卓羽一剑劈砍在一个石人的肩膀上，想简直劈碎，但让他感到意外的是，那石人的肩膀上只是掉了一点铠甲的碎片而已，这些石人的铠甲都是非常坚固的。

    火凤也和卓羽一样，在这些石人的身上劈了几剑，居然都不能伤到他们，只好用力量把石人震到，让大片石人倒下，然后再继续攻击。

    “该死，这些石人很难杀呀！”火凤砍掉了一个石人的头颅，那石人居然还能继续攻击着他们。

    卓羽一把拉住火凤，猛的一跃，从石人群之中跳跃出来，飞到了远处，因为他们之前就错了，认为这些石人很好杀，现在他们得想办法，否则一天下来，他们是杀不了几个的。

    “他们的攻击我们可以无视，但如果不能杀死的话，他们挤上来对我们影响很大。”卓羽看着远处那群涌上来的石人说道，这些石人都非常坚固，凭他们现在的实力来攻击，很难弄到他们体内的那颗金丹。

    “你有什么好办法吗？”火凤说道。

    卓羽笑了笑：“当然有，只不过消耗得很严重，所以我打上一段时间，就得休息进行恢复。”

    