
    ﻿

    他们已经看到了天火龙皇所藏身的那颗星辰，但他们却没有立即飞过去，而是来到地面，在远处观察着那颗星辰。

    “现在还不能过去，我们还没有弄清楚上面的情况！”卓羽说道，玄魔魂现在不可以使用，而用灵燕的话，却承受不了远距离奔波的消耗。

    在远处看到星辰，但要去到的话，还需要很长的时间，而幽魂又不能离得卓羽太远，否则一段时间就会消失的。

    “等玄魔魂进化完成？”火凤问道，她也知道玄魔魂的情况，为了保证万无一失，先去探查那是必须的。

    卓羽点了点头，如果他知道玄魔魂遇到那些神魂就会进入这种状态的话，他在之前就一定会阻止的。

    “要不这样吧，你把神殿放出来，然后你进入那市星宿时空塔里面去，这样不但能让你在里面修炼，同时也能让那些玄魔魂进化，我就不进去了，进去的人多，会让星宿时空塔消耗得更快的！”火凤说道，这是目前唯一快速的方法。

    “也好！”卓羽点了点头，带着火凤来到了一片森林之中，在一个池塘旁边把神殿放出来，变成了一间小屋，然后拿出星宿时空塔，放在那房间的桌子上面。

    “每隔一段时间我会出来陪你的！娘子，我进去了。”卓羽笑道，急忙进入了星宿时空塔，这让火凤娇嗔了一声。

    火凤在这里面也没有闲着，如果不是她担心那星宿时空塔会消耗掉更多的能量，她一定也会进去和卓羽在里面修炼。

    星宿时空塔里面，卓羽看着四周的那些星阵，喃喃的说道：“如果我能把这些星阵都开启的话，就不用再担心能量供应的问题了，火凤也能进来陪我，唉……”

    卓羽来到了练功房之中，拿出一块九天神碑，这是另外一块，上面有着九天剑诀的心法，也就是能让那剑玄逆天而存的厉害功法。

    “这心法果然深奥难懂呀……”卓羽看得一头雾水，这时塔魂出现，站在他身后，说道：“什么地方不懂？和我说说。”

    塔魂看不到那九天剑诀的心法，不过他却知道能难得到卓羽的，一定是一些厉害的心法。

    卓羽立即将那九天剑诀的心法说了一遍，用了一个多时辰的时间，这让剑魂皱起眉头来：“这不是普通的心法，难怪你会不懂。”

    塔魂也是拥有极高灵智的灵体，所以他懂得思考，他现在就和卓羽讨论着那心法的一些生涩之处……

    一个多月过去了，卓羽对这心法已经渐渐明朗，他之前对无极剑道也是如此难以理解，但他最后弄明白了一个道理之后，什么难题都迎刃而解。

    不论是什么心法和功法，那最终的目的都是一个！那就是控制力量，生产力量，让力量变化无穷，变成各种各样形态的力量，这就是奥义，力量的奥义！

    九天剑诀的心法就是通过里面的修炼之法，让自己的力量产生一种“势”，这种势十分的强大，即使不用自己动手，就能用这种势杀人与无形之中，如果配合那九天剑法施展的话，更是威力无穷，到时候已经不仅仅是攻击人的肉身，同时也能利用这种势去影响别人的灵魂！

    万变不离其宗，一切都不能脱离力量，不管什么道，最终的目的都是为了得到更强的力量，不同的只不过的得到力量的过程和对力量掌控的方式而已，当然，强者对力量的看法不同，所以就能用一些非常玄奥的方式来修炼。

    而武道则是通过各种各样的办法，让力量和自己的身体捆绑起来，让身体各处都充满力量，然后再用这种力量去影响外界的力量，造成巨大的攻击。

    仙道则是通过引起如同，在体内凝聚仙力，再用这些仙力去蕴含肉身，让肉身不朽，同时也能运用这种仙力做许多事情，但是一旦这凝聚仙力的地方被人毁去，那么这个人就算是废掉了，武道则不同，因为肉身强悍，所以身体即使遭到重击，也不会轻易的就失去力量，即使丹田收到重创，也不会丧失所有的力量。

    卓羽开始修炼那心法，这能让他在今后拥有强大的力量，而且这和无极剑道不会冲突，因为他们都有着共同点！

    修炼的过程中，卓羽还不断的用玄狂水浸泡自己的身体，强化自己的身体，让他的身体能容纳更强大的力量。

    如果此时卓羽和火凤还心意相通的话，火凤一定能清楚的感受到卓羽那种剧痛！但卓羽却在星宿时空塔里面，所以火凤不会知道卓羽是承受了多少的痛苦，才得到那种恐怖的力量。

    火凤正喝着闷酒，因为卓羽说过会隔一段时间就出来看她的，但现在过去了三个多月卓羽都没有出来，虽然和卓羽在一起的时候，卓羽整天都会调戏她，而且还时不时的有一些龌龊的想法，但她却不是真很讨厌卓羽，反而觉得和卓羽在一起很开心，而且看见卓羽喝她的凤泪酒时，知道有人能感受到她之前的悲哀，愿意承受她那悲伤时的宣泄，让她渐渐的对卓羽产生了很大的依赖。

    更何况和卓羽在一起，她虽然被卓羽占点便宜，但她得到的好处也很多，就拿上次去神殿的时候，她就赚大了，不但能痛痛快快的在那些至尊面前出了口恶气，还得到一把神剑和许多好东西……

    “唉，半年了，这小子修炼起来，还真耐得住寂寞呀！看来我都比不上他，在那里面可是二十年呀！”火凤喝着卓羽特别让那些小绿人给她酿造的至尊酒，叹息着说道。

    就在她刚刚说完，那让她又讨厌又牵挂的坏笑声传来：“嘿嘿，火凤姐耐不住寂寞了？我可是二十年不见你了，我更是想死你了，来，娘子让我捏捏樱桃。”

    “滚！”火凤脸色一寒，卓羽的胆子居然越来越大了，随口就能说出这样的话来。

    卓羽站在火凤的身后，突然伸出双手，从后面搂住火凤的腰，在火凤的脸颊上香了一口，笑道：“对不起啦，人家修炼得太认真了，忘了时间，所以才没有出来看你，你半年不见我，我二十年不见你，你可比我好多了。”

    “放手！”火凤挣扎了一下，但卓羽就是不放，而那双手居然还慢慢的往上移着。

    火凤低哼了一声，说道：“我不反抗了，有种你就摸摸看！”

    “你说的什么话，我怎么敢侵犯神圣的神鸟凤凰，我只是一下子太激动了！”卓羽笑着把火凤放开，他还真的不敢往上摸，因为那两座让男人迷恋的峰峦可是距离心脏很近的，那可是火凤最热的地方之一，他可不想被变成烧猪爪子。

    “哼，量你也不敢！”火凤转过身来，低啐了一声，细细的打量着卓羽，发现卓羽和之前有着很大的不同，之前的卓羽可以说是魅力四射，浑身透着一股神秘的气息，而且英气逼人。

    但现在卓羽却闲得很平凡，如果不是有着一张英俊成熟的脸，那这个人就闲得更加平凡，这种感觉也让火凤觉得不可思议。

    “你……现在什么实力？”火凤蹙眉问道。

    卓羽也看着二十年不见的火凤，他难得看见火凤穿着一身白裙，之前火凤可是抚媚动人、冷艳而高贵，但现在却是抚媚中带着圣洁，仿佛一个不食人间烟火的仙女一般，让人不敢逼视。

    卓羽深吸了一口那让人迷恋的芳香之后，笑道：“能到达可以咬你舌头的境界！”

    天君！卓羽在里面呆了二十年，修炼着九天剑诀的心法，用玄狂水淬炼身体，和塔魂进行着各种各样的残酷的战斗……让他收获非常巨大，而且他现在的那肉丹也已经变成了一个肉婴，肉婴的存在，能让他对力量感悟更加之深，对力量的控制更加得心应手，天君级别的他，所掌握的力量将是非常可怕的，因为有了肉婴！

    肉婴和肉丹可是一个分山水领，而且修炼了九天剑诀这这门神功之后，更让他的实力到达一个恐怖境界！

    “不信？你给我亲亲！”卓羽说着，就把头凑过去，但却被火凤一只玉手按住额头。

    “我信，为了庆祝，喝了吧！”火凤说着，递给卓羽一杯凤泪酒。

    “嘿嘿，我之前在里面可是喝了二十年，喝了不知道多少，所以我对火凤姐的爱也更加深，放心，我一定会让你从新拥有神皇的力量，把那群家伙狠狠教训一顿！”卓羽豪言壮语着，喝下了那杯凤泪酒。

    火凤在一边美眸闪烁，看着卓羽那英俊的脸庞，心中微微一叹，她也不得不承认，她那的心已经被这男人慢慢的融化着。

    “那玄魔魂都进化得怎么样了？”火凤好奇的问道。

    “别提了，进化到最后，居然有五道玄魔魂不知道发生了什么情况，把另外五道给吞噬了，而且……这五道玄魔魂还有了灵智，幸好我能控制他们，否则那就麻烦了。”卓羽摇头一叹着，满脸苦涩。

    “给我瞧瞧！”玄魔魂居然有灵智了，火凤想看看玄魔魂进化之后的厉害之处。

    卓羽连喝了几倍凤泪酒之后，才长叹一声，拿出了玄魔幡，轻轻一挥，只听见几个孩童的嘻笑声，就好像那种做了坏事的孩子，还沾沾自喜，发出嘻嘻哈哈的笑声。

    听到这种笑声，卓羽就感到头痛！

    