
    ﻿

    火凤给了卓羽一点甜头之后，就让卓羽迷恋不已，虽然只是很简单的亲吻，但却让卓羽升腾起一股征服的快感，毕竟他亲的可是火凤呀。

    火凤垂头着酒，不可否认，刚才那种她从未尝试过的感觉确实很好，也让她心中微微迷恋着，他抬起头来，看向卓羽，幽怨的说道：“如果你不动手动脚，说不定我以后还会给你亲。”

    卓羽笑嘻嘻的把那杯凤泪酒喝尽，说道：“其实火凤姐也想给我亲，在我亲你的时候，你心中就有这样的想法，你没有掩饰住。”

    火凤低啐一声，她没有否认，现在她就受不了卓羽那种火热的眼神，她早就应该想到卓羽是一个得寸进尺的人，如果刚才不是她手快，说不定衣服都会被卓羽扒掉。

    “甜头你也尝到了，现在该回去了吧！”火凤抚了一下头发，看起来很是美丽动人，让卓羽不由得又大喝一杯酒。

    “甜头只有一下子，我要尝一辈子，我还想要更大的甜头。”卓羽说道，一脸认真之色，看得火凤噗嗤一笑。

    “甜头嘛。我觉得合适的时候，我会给你尝一下的，但你要得自重一点，别乱摸！”火凤微微一笑，既然有了第一次，就会有第二次，反正她现在和卓羽已经没有什么间隔了。

    “等我恢复神皇的力量，你也有一定的实力应对那些家伙的时候，我再给你尝更大的甜头！”火凤媚眼如丝，伸出玉手抚摸着卓羽那英俊的脸庞。

    更大的甜头！听到这个，卓羽心中激动无比，他抓住了火凤的玉手，轻轻抚摸着，说道：“我们现在就回去，等我找到那些九幽湖，把天影剑那种邪恶之力驱除掉，我就和你去寻找那死界。”

    因为那死界之主让他找齐九幽湖再去，这样会让他去的时候能更加安全的到达，至于为什么，卓羽也不是很清楚。

    “嗯，我也想回去看看黄莺那丫头有没有进化成凤凰，现在就走吧！”火凤说道，因为回去也是需要很长的一段时间。

    为了以后能更加轻松的到达这边，卓羽和火凤用了大量的仙晶，布置了远程传送阵，只要火凤回到那万兽山再布置一个，到时候就能传送过来了。

    卓羽进入天君，星盘的速度更加快了，即使是一些实力较弱的至尊，都难以追得上他！

    半年之后，星盘疾飞在一片白雾之上，卓羽和火凤他们早已穿过了天河，离开了那片美丽辽阔的神奇土地，回到了这他们熟悉的九重天之中，他们已经能在远处看见七座奇山和一座宫殿了。

    “那就是天君阁了，你要去进行天君考核吗？”火凤问道，脸上挂着淡淡的笑容，这半年来，她已经不知道给了卓羽多少次那种“甜头”，看见她那种笑容，就知道她已经坠入了爱河，所以现在卓羽能搂住她的细腰，和她坐在星盘上面。

    “我才不去，到时候要进行什么契约的，会受到很大的约束！”卓羽低哼了一声，然后轻抚着火凤的脸颊，心中十分满足的搂住火凤的娇躯，这一趟的收获十分巨大，最让他有成就感的是，他成功的俘虏了这颗火热的凤心。

    火凤轻轻挣脱了卓羽的怀抱，抚摸着卓羽那满是沧桑的脸，柔声说道：“快到了，我们还是保持好距离，我虽然不怕那些家伙说三道四，但是我得顾忌你的安全，我有预感，在不久之后那些家伙都会一一破除封印的。”

    卓羽点了点头，又把火凤搂了过来，和她亲吻了小片刻之后，才有些不舍的放开她。

    也难怪火凤的芳心被卓羽掳走，因为卓羽喝了大量的凤泪酒，导致他们心意相通，而且卓羽一直以来都帮助她寻找炼制九转涅槃丹的材料，并且有着一定把握炼制九转涅槃丹，帮助她恢复神皇的力量，同时还让她得到了许多好东西，这些都展现出卓羽的本事，这也是卓羽的魅力之一。

    “把星盘收好来，我带你回万兽山！”火凤说道。

    卓羽不星盘收好之后，火凤就拉着他的手，连续瞬移着返回了万兽山，进入了她的洞府之中，一进去她就急忙朝你石室走去，严小泪和黄莺都在里面。

    “不知道怎么样了！不过里面的火属性能量很浓重。”火凤十分心急着，因为这已经过去了差不多两年。

    “她一定是成功了，所以才会需要那么多时间来进化，再耐心等等吧！”卓羽把火凤拉了过来，让火凤坐在他的大腿上，安慰着她。

    “唉，但愿如此，但我就是担心，她可是相当于我的亲人，即使我无法恢复神皇的实力，我也不能让她死去！”火凤满脸担忧，离开了卓羽的怀抱，在厅中来回渡步着。

    卓羽轻叹了一声，一路回来火凤都牵挂着这件事，从她那种担忧卓羽就能看出她非常注重和黄莺的这份血缘关系，即使自己不能成为神皇，她都不愿意黄莺因此丧生。

    “那你要不要进去看看？严小泪那丫头不是也在里面吗？”卓羽问道，之前严小泪为了陪伴黄莺，也进入了那个石室里面。

    火凤摇摇头，说道：“不用了，我不想打扰她们，我在这里等待她们出来就行了！”

    “那我先回通天阁一趟，看看有没有发生什么大事情！”

    卓羽离开万兽山，骑乘星盘，用很快的速度从九重天上面俯冲而下。

    摘星岛上面的街道十分拥挤，卓羽在上面就听见了一阵阵喧闹的声音，因为通天阁在这里，所以许多人都是慕名而来，喝那些传说中可以加快修炼的仙酒！

    通天阁的柜台里面，一个老头躺在一张椅子上面，怀里抱着一个葫芦，看着柜台上面的那个方形箱子，一些人喝完酒之后，都会很自觉的往里面放入仙石，从来没有人敢少放过仙石，也没有人敢喝酒不给仙石，因为众人都知道那老头深不可测，很有可能就是一个至尊，而且好像什么都知道。

    卓羽慢慢的走在街道上，前面就是通天阁了，但他这时却感到十分惊讶，因为这街道两旁原来的店铺都不见了，一路走下去，他能看见这些相连的店铺都被人打通，里面摆放着许多座椅，几乎都是坐满的，如果不是他嗅到熟悉的酒香，他一定会认为有人在和通天阁抢生意！

    这条街的飘散着浓郁的酒香，都是他熟悉的酒，都是那些小绿人酿造的，卓羽上次离开的时候，就把那建造深地下的巨大酒窖灌满。

    “老葫芦居然把这条街的所有店铺都给收购了，变成一些喝酒的地方，这倒也不错！”卓羽心中也十分激动，因为如此大规模的酒店，一定能赚到很多的仙石。

    进入通天阁，老葫芦就站起身来，笑吟吟的看着卓羽：“后院说话！”

    卓羽微微一笑，跟着老葫芦来到了后院，老葫芦刚刚坐下，那石桌上面就摆着很多玉瓶。

    “嘿嘿，里面都是一些新的酒，你先品尝一下，我去放掉一下！”卓羽说完，进入了酒窖，把乾坤世界里面储藏的酒放出来一大半，直到酒窖装不下他才离开。

    卓羽上来之后，便难看见老葫芦一脸沉醉着，他嘿笑道：“酒太多了，名字我也懒得起，现在天君酒和至尊酒都有很多个品种，起名字的事情就劳烦你这个老酒鬼了。”

    “没问题，你去那神殿都得到什么好东西了？”老葫芦好奇的问道。

    “我是和火凤去的，你说呢？其实也没有什么好东西，就是得到了一个传承，一个很厉害的神皇传给我的功法。”卓羽神秘的说道，然后把过程简单的说了一下。

    “看来十重天上面的人很寂寞呀！”老葫芦喃喃的说道。

    “都赚了多少仙石？”卓羽十分期待着老葫芦的回答。

    “酒的品种很多，而且供应不断，价格也非常之高，来喝的人很多，因为用处确实很大，所以我略微提高了一点价格，现在已经有三千多亿仙石了，上次水丫头和黑丫头来的时候，我还给了她们一千多亿带回去。”老葫芦笑道。

    “至尊酒要买贵一点，最好是一亿仙石一杯，特别是那些功效比较大的，那都是用了非常珍稀材料酿造而成，对灵魂增强有很大的好处，天君酒也买贵一些，最贵可以卖到一千万仙石。”卓羽说道，只要他得到珍稀的奇花异草，就可以通过那些小绿人大量培养出来。

    “嗯，至尊酒和天君酒现在也分三六九等了，毕竟品种那么多，这个我会去找那些丫头好好商量商量，现在我只是负责管钱，其他的事情都是交给她们的。”老葫芦说道。

    在通天阁工作的人大多数都是女子，而且都是从月宫调来的，每隔一段时间会换掉一批，能来通天阁工作，她们也会获得非常丰厚的报酬。

    “对了，那三座有没有什么大一点动静？去神殿的时候，他们可是吃了大亏，而且神龙殿的天火龙皇还被我给弄掉了。”卓羽低声问道。

    “没有，我一直都非常留意他们的动向，但他们的至尊一回来之后，就没有离开过奇山，如今这三座奇山十分低调，在摘星岛上面，连他们的弟子都很少见了。”老葫芦觉得这个怪异的现象，他想不明那三座奇山在搞什么鬼。

    “对了，还有一件重要的事情我要告诉你，那两个姓董的丫头曾经来找过我，她让我转告你，说她们和魔龙卫之间的那种关系已经消除了。”老葫芦说道。

    “这是好消息呀！”卓羽顿时一喜，他拿出了一块传讯符箓，之前距离太远，月姬不能通过传讯符箓传讯给他，现在他要联系月姬，让他和董依筠见面。

    “我觉得不是好事情，因为她们来的时候脸色并不是很好看，她们可能信不过我，所以才没有把某些重要的事情告诉我。”老葫芦摇摇头，他皱着老眉说道。

    