
    ﻿

    卓羽的情绪很低沉，那是因为喝了凤泪酒的缘故，这种悲伤的情绪连他自己都感到莫名其妙。

    “火凤姐，我之前心情很好的，但好像因为喝了你这凤泪酒，让我都伤心得想哭！”卓羽居然又喝了一杯。

    火凤也十分惊讶，没想到这凤泪酒喝多之后，居然有这种功效，能有男人感受到她那种悲伤，这让火凤心中微微悸动着，呆呆的看着卓羽一口又一口的去喝她的凤泪酒。

    “喝了心情不好，为什么还要喝？你可以不喝的！”火凤悠悠的问道，抱着膝盖，那凤眼此时也没有那么抚媚，清澈的眼神中流露着十分复杂的神情。

    “我感觉到这凤泪酒就像你的悲伤，你的悲伤无处宣泄，只能流泪，所以我要被你的眼泪喝完，让你这悲伤的眼泪有一个去处，因为除了你之外，只有我能喝你的凤泪酒。”卓羽露出了一丝苦笑，他也不知道为什么突然说出这样的话来。

    火凤心中顿时涌上各种各样的情感，但却又被她压了下去，不可否认，卓羽的出现，让她改变了很多，让她对自己的未来充满了希望，让她那悲伤的眼泪有了一个去处，她之前也不知道为什么要把凤泪酒给卓羽喝，现在她知道了，她要宣泄她悲伤的情绪。

    火凤把头放在膝盖上，静静的看着卓羽喝闷酒，而卓羽一边喝，一边感觉着那股悲伤的同时，他灵珠里面疯狂吸收着冰寒之气，灵珠里面充斥着这种冰寒之气，几乎是比其他中能量都多，而且灵珠要炼化也需要时间，这些冰寒之气居然飘向了天火种所在的那个位置，这时候卓羽猛的一惊，天火种居然在吸收着冰寒之气，这两种能量是不能相容的。

    但他却能感受到天火种正在慢慢壮大，疯狂的吞噬着这些冰寒之气，这种奇异的情况让他百思不得其解。

    “难道在灵珠里面，什么样的力量都能互相吞噬？这么说来，不管什么力量进入了灵珠里面，里面的力量都会变成本源的形态，能互相融合！而天火种的质量要比冰寒之气高，所以才会吞噬冰寒之气，将之融为自己的力量，这灵珠真是太神奇了。”火凤得知卓羽想着什么之后，立即说道。

    “本源形态？那么说不管什么力量进入灵珠，只要大量的话，就能变成本源形态？天火种现在也是本源火种了？”卓羽惊声说道。

    “可能是在孕育本源力量，毕竟这天地间的很多东西都是非常神奇的，就比如你那乾坤世界。”火凤摇头道，她也只是猜测。

    “火凤姐，你都能知道我想什么，但你总是不让我知道你想什么，这是不是有点不公平呀！”卓羽没有继续讨论那灵珠，不管怎么样，灵珠已经发生了变化，这是羽化至宝，会进化也是正常现象，而且还是好事情。

    “我的秘密你都知道了不少，但你总是遮遮掩掩自己的心事，哼哼……”卓羽故意生气的说道。

    火凤确实知道了卓羽身上许多秘密，都是一些惊天动地的秘密，而卓羽对她虽然也了解不少，但是火凤却依然不想让卓羽知道她都在想一些什么。

    “继续赶路吧！”火凤回避这个问题，把卓羽拉起来，继续往前走。

    他们在这条通道之中走了十天，卓羽突然间感觉到涌入灵珠里面的冰寒气息越来越多了：“我们好像在个靠近着一个什么东西，那东西就是释放出这些冰寒之力的东西。”

    飞在他们前方的玄魔魂突然看见了一丝亮光，卓羽和火凤突然兴奋起来，这是他们走了那么久，第一次看见前面有刺眼的光线。

    看见那亮光之后，他们两人的速度更快了，而玄魔魂也看见了一道白色的光幕，向一道门一样出现在这条通道的尽头，但玄魔魂却不能进去。

    卓羽和火凤很快就来到了那道光幕的前面，卓羽把玄魔魂收起来，放出了一只灵燕，灵燕刚刚出来就被冻死了。

    “这应该是出路了，我想不会有什么危险，你使用天赋神通之后，我们两个人一起进去。”火凤说道。

    “嗯！”卓羽点了点头，施展了影化神通，把他和火凤影化，火凤走在前面，进入了那道白色的光幕之中，卓羽跟在后面，当他们进去之后，顿时愣住了，因为这里只是一个很小的房间，能容纳十来人这样，并没有其他出路！

    “快看！”火凤皱眉说道，指着前面一团悬浮起来的透明事物，这东西看起来像是圆形的，但有时候又在变化，好像清澈的水悬浮在空中一般，但却又迷迷糊糊。

    这团东西只有脑袋一般大小，但火凤此时的脸色却有些难看，她低沉的说道：“我知道这东西是什么了，这是水之本源！虽然只有这么一点，但却能源源不断的诞生水来，那些冰寒的力量就是通过这里散发出去，变异成冰寒的力量！”

    火凤是从火焰本源里面出来的，所以她十分惧怕这种水之本源的力量！

    “那么我能手下这玩意吗？”卓羽兴奋的说道，水柔怡是水族的族长，如果给水柔怡的话，那一定会让水柔怡对水这方面的修炼有很大的好处。

    “当然可以！不过你最好是先收入灵珠里面。”树灵说道，灵珠里面是储藏力量最好的地方。

    卓羽点了点头，松开了火凤的手，走了过去，伸出双手，抓住那团悬浮在空中的水之本源，开始控制灵珠，将之一点点收入灵珠里面。

    一个多时辰过去，那水之本源消失了，进入了卓羽的灵珠里面，与那天火种十分平静的在里面呆着。

    “这应该是从那水之本源分裂出来的一小部分，建立这里的那个家伙居然弄了这么一点过来，这到底是为什么？”火凤感到疑惑不解。

    而卓羽却在寻找出路，在四周的墙壁摸索着，而原本逼人的寒气也已经消失。

    “要不我们退出去看看！”火凤看着刚才进来的那道白色光幕。

    “好！”卓羽走过去，拉起火凤的玉手，朝着那道光幕走过去。

    卓羽走在前面，走出去之后，他愣住了。

    “居然回到了这里！”火凤惊呼一声。

    这里就是有着无数兽型雕像的地方，而这里就是刚才他们选择那条龙雕像进来的门，那条龙却已经不见了。

    “这里只有四个雕像不见了，我们刚才进来的地方，和你那三个仆人进去的地方！难道每一条通道都是通完一个地方的吗？”卓羽警惕的看着那些归位的雕像，即使刚才火凤击碎了一些，但现在都全部完好无损的矗立在原来的地方。

    火凤和卓羽原地不动的看着这些兽型雕像，等了片刻之后，这些雕像并没有动起来。

    “走到前面去看看！”卓羽说道，之前他们都没有走到这条巨大通道的尽头，就被这群雕像突袭了。

    火凤点了点头，拉着卓羽走在前面，但警惕心却没有放松。

    “恭喜两位，成功获得水之本源，这东西当年也是我耗费了很长时间才收集到的！下面这条路，才是真正通往这座宫殿的最重要地方。”一道声音突然在这里想起，这是一个男人的声音。

    “你是谁？这座神殿是你建立的？”卓羽立即问道。

    “没错，等到了最后，你便会知道我是谁了！你们要想安全的见到我，最好是小心那些想杀你们的人，他们才是真正能威胁到你们生命的人，很明显，你们的实力不如他们。”那道声音说道。

    “那么说，除了他们，这神殿里面就没有其他危险了？”火凤问道。

    “嗯，一直都没有危险不是吗？至少我设下的机关不会置人于死地，只是玩玩而已，如果是那些要杀你们的人，他们是绝对不会放过你们的。”那声音笑了笑。

    “那我们要怎么继续走下去？前面没路了。”卓羽说道。

    “继续走，就会有路了，你们进入那个门里面不都是这样吗？不聊了，但愿你们能得到这座宫殿里面真正宝贵的东西。”那声音消失，卓羽和火凤对视一眼，向前走去。

    一面巨大的石墙，没有任何的缝隙和图案，即使他们用手去摸，也没有什么反应。

    “这到底要怎么才能穿过去？老实告诉我不就行了？装什么深沉？”卓羽低哼了一声，大力一拳，轰在了石墙上面，卓羽使用的力量不是很大，连一重的冲击都没有用上，但这面墙却多出了一道裂痕，裂痕正慢慢的向上延伸着，然后又向四周延伸，卓羽看了看自己的拳头，他确信刚才他自己没有用什么力量。

    但就是这样，他把这堵墙给轰碎了！火凤对此也十分惊讶。

    “这墙好像……要蹋了，不知道会不会踏向我们这边！”卓羽抬头呆呆的看着。

    “还不拿出星盘！”火凤催促道。

    卓羽拿出星盘，和火凤坐在星盘上面，然后释放出那个防护罩来：“坐稳了，我要冲过去了。”

    火凤紧捏了一下卓羽的手，心道：“小心一点，说不定里面有危险。”

    星盘爆闪出一阵五彩光霞，冲向那堵满是裂痕的巨墙。

    