
    ﻿

    卓羽从魂玄火那里得知，这座山原本也不是这里的，而是神龙殿那些至尊弄来的，然后加固放在这里，天火龙皇就在这座山中间的一个巨大的石室之中，因为这座山上面有着一个凝聚能量的阵法，将吸收到的火属性能量全部灌入中间的地方，所以才会把天火龙皇放在这里的。

    只有让这些龙皇不断的吸入大量的能量，一点点的将封印他们的力量吞噬，他们才能破除封印！

    “这里有三个至尊，如果可以的话，最好是把他们控制住！”卓羽说道，他和火凤讨论了一下。

    “这样不好，我答应过他们，不再用这种手段去控制他们的至尊，除非他们的至尊先攻击我。”火凤摇摇头，她可是一个有原则的人，这让卓羽有些郁闷。

    魂玄火知道火凤不同意之后，说道：“老爹，我有一个办法，只不过有些冒险。”

    “说来听听！”卓羽问道，他知道火凤不同意用九玄炼狱塔收取那三个至尊也是有原因的，首先是这三个至尊都是这里修炼，而且修炼了很多年，这里的条件那么好，魂玄火又看不出他们火焰级别来，所以火凤没有把握把他们收取。

    第二个是火凤但是会被神龙殿知道，如果神龙殿知道卓羽又把他们一个龙皇给弄没了，而且还是她配合的，那么卓羽和她都会很麻烦，毕竟现在神龙殿可是有着很强大的帮手，火凤担心她的万兽山。

    “我之前在那星宿时空塔里面见过你的那些星阵，星阵上面有很多位置都是要放入一颗星辰的，其中就一个星阵需要这种蕴含大量火属性能量的星辰，那星阵好像是用来进行攻击。”魂玄火说道。

    卓羽心中一动，那些星阵需要星辰的条件十分苛刻，所以卓羽一直都难以寻到好的星辰放入，现在这颗星辰就是一颗不错的星辰，只要把天火龙皇弄了之后，再把星辰装入星宿时空塔里面的星阵上面就行了。

    “那些天君和至尊怎么办？他们可是神龙殿一股颇为强大的力量。”卓羽说道。

    “到时候再说，你把天火龙皇给弄了，还不怕不能威胁他们？”魂玄火发成低沉的笑声。

    卓羽笑着点了点头，这个魂玄火的智商确实很高，不像是一个小孩，这些都是他通过分析那些魂体之中的记忆才拥有的表现。

    要把天火龙皇给收了，卓羽还是有些担忧，因为这天火龙皇好像比那天寒龙皇恢复得更快一些，他担心到时候不够力量。

    “这天火龙皇没有分身吧！到时候如果我招架不住的话，可是要让你娘出来的。”卓羽说道。

    “应该没有，你不是说过娘和这些家伙有仇吗？她来报仇也是天经地义事情。”魂玄火说道。

    卓羽轻轻一叹，现在他能感觉得到那天火龙皇就在附近，这让他顿时有着很大的压力。

    魂玄水是飞在最前面探路的，所以他们也不用担心会有人来。

    小半个时辰过去，卓羽和魂玄火来到了一扇巨大的石门前面，只要打开这石门，就能看见里面的天火龙皇。

    魂玄火拿出了一块调着龙红色令牌，对着那大门照了一下，地面顿时微微颤抖起来，巨门正在缓缓打开。

    这里面的禁制和阵法不多，最厉害的阵法就在外面，是用来抵御外面的攻击和防止外人进来的。

    大门打开，一股灼热的气浪袭来，卓羽和魂玄火都看见了那天火龙皇，浑身巨大的身躯，盘卷在地面，如同一座小山脉一般巨大，看起来十分震撼，这样的龙卓羽已经不是第一次见到了，但还是难免惊讶着！

    火红色的鳞甲冒着腾腾红色的雾气，那硕大的龙头如同一座小山一般高大，眼眸紧闭着，龙口微张，那慑人的牙齿就好像一块块巨大的火属性仙晶一般。

    “快点把仙晶拿出来吧！”天火龙皇，那虚无缥缈的声音在魂玄火和卓羽的脑海中响起，这巨龙并没有看破他们的身体。

    卓羽和魂玄火此时都非常有压力，因为他们现在都很感受到这天火龙皇的强大，这让卓羽无从下手。

    为了不让这里面的能量流去，大门已经关上，卓羽和魂玄火正慢慢的朝那巨大的红色龙头走过去。

    “火凤姐，我现在已经看见天火龙皇了，这家伙看起来要比天寒龙皇难对付，怎么办呀！”卓羽不认为他的九幽披风能把这天火龙皇给收进去，所以他需要帮助。

    “你们有些奇怪，你们不是我神龙殿的人，到底是谁！”一道叱咤声突然响起，卓羽和魂玄火顿时一愣，而魂玄火还大叫了一声，离开了那红袍老者的身体。

    卓羽急忙拿出玄魔幡，把魂玄火收进去，他可是魂体，受不了这种音波的攻击。

    火凤叹了叹气，说道：“然我出去吧！但愿能把他解决，而且不让神龙殿知道。”她之前就一直担忧着天火龙皇如今能使用的力量，她担心的事情果然发生了。

    卓羽把火凤放了出来。

    “是我，我是来寻仇的，你在我体内种下的力量，已经折磨了我一万多年，让我伤势神皇的力量！”火凤一出来，就冷冷的说道，看见昔日的仇人就在眼前，火凤也不免激动愤怒着。

    “哼，原来是你，我倒要看看如今的你能把我怎么样？”天火龙皇不屑的说道：“当年的神鸟火凤，高高在上，如今也只不过是一个小小的至尊，而我不用多久就能破除封印，我天火龙皇将再次震慑九天！”

    狂傲的声音，让卓羽和火凤听得心中恼火。

    “这家伙只能使用一些精神力的攻击，而且对灵魂能保护得很好，你用九幽披风是不可能的了，而他这幅肉身就更加难以毁灭，神兽的肉身都是非常强悍的，即使我放火烧个千百年，也不能将这肉身怎么样。”火凤心道，她现在也犯难了，她和卓羽确实不能把这天火龙皇怎么样。

    之前那天寒龙皇是因为灵魂虚弱，对灵魂的保护也不够好，所以才会被卓羽用九幽披风硬生生给吸走的，但现在他们面对的天火龙皇却把自己的灵魂保护得好好的，因为他现在不能使用力量，但灵魂还是苏醒的，也特别容易被攻击。

    “火凤，你现在虽然恢复了一点实力，但你如果面对这里的三个至尊，我看你也只能甘拜下风，他们依靠这里丰厚的资源修炼，都将火焰修炼到八玄天火，如果化成龙人形态的话，他们三人联手，你根本不可能赢得了他们。”天火龙皇龙皇冷笑道。

    火凤拿出了九玄炼狱塔，释放出一大团火焰，焚烧着天火龙皇，但却惹得天火龙皇哈哈大笑着：“九玄天火、十八层地狱之火，不错，不错，给我提供了不少力量，如果你愿意屈服我，做我的女人，我倒是可以考虑放你一马，等我破除封印之后，我一定会好好享用你的。”

    火凤愤怒着喘着气，她知道那三个至尊很快就要来了。

    “我们走吧！”火凤闭上了眼睛，长吐了一口气说道，她当然不必担心逃不了，火凤这时看向卓羽，发现卓羽有些不对，脸色变得阴沉可怕，显然是被天火龙皇刚才那番话给激怒了。

    火凤急忙握住卓羽的手，她担心卓羽被愤怒冲昏头，会让那两股邪恶的力量侵入他的身体！

    “哼，天火龙皇，我告诉你，那天寒龙皇就是被我给弄掉的，他现在虽然还没有魂飞魄散，但灵魂却遭受着炼狱之火的摧残，我能把那家伙给收拾掉，同样也能收拾你！”卓羽冷冷的说道，只见他是手中出现了一个九脚的小鼎！

    通天鼎！火凤看见之后，也不由得兴奋起来，她还是第一次看见这九玄鼎的模样，也是第一次看见卓羽使用！

    “嗯？这股气息……”天火龙皇的声音有些惊讶。

    “哈哈……天火老臭虫，当年你可是有份镇压我的，现在我也让你尝尝我当年的滋味……”一个狂傲不羁的声音回想在这个巨大的石室之中。

    “九玄！”天火龙皇凝重的说道。

    “不对，我现在叫做通天！受死吧……火噬苍穹！”那狂傲的声音喊道，只见卓羽手中的小鼎猛的飞了出去，慢慢变大着，疯狂的旋转起来，通天鼎也变成火红色，散发出来的那种火焰气息，已经让卓羽和火凤双脚发抖着，这种火焰就是神火！

    “居然是神火，到底怎么回事，你虽然是神器，但却绝不能诞生神火的！”那天火龙皇咆哮着，整座山都在颤抖，这颗星辰上面的岩浆也疯狂的喷射着。

    “老臭虫，九玄当年以身炼鼎的时候，火焰就已经到了九玄天火的巅峰，后来你们担心控制不住我，才削弱我的力量，重创鼎魂，然后放入神龙的修道界，同时也把你们砍断的通天树放入鼎内焚烧！就是因为我焚烧了通天树，才让我的火焰进化陈神皇的！”声音带着悲愤与激动，而那天火龙皇的却发出连连的咆哮声。

    卓羽和火凤只看见天火龙皇的身上正冒出一股红色的雾气，不断的涌入那巨大的通天鼎之中，通天鼎正在吞噬着天寒龙皇的龙魂！

    火凤紧紧的握着卓羽的手，她现在能知道通天鼎到底有多么强大，居然有着那能焚天的神火，虽然这种神火还非常年轻脆弱，但以后一定能慢慢成长的！

    通天鼎的力量也就是卓羽的力量！

    