
    ﻿

    用星辰来布置阵法，魔魁他们不是没有想过，只不过要求很高，比如他们的实力要强，才能在星空之中寻找到好的星辰，而且还需要好的储物法宝来存放这些星辰，过程非常复杂，不过这确实是他们目标。

    “这些星阵你们拿去看吧，我想你们应该能从中领悟到一些东西，我还有事要忙，那就告辞了！”卓羽说道。

    火焰山的山巅，一座火红色的宫殿里面，卓羽正坐在厅中和霍焚，赵狂过喝着酒。

    “你这小子，有话就说吧！你给我喝了那么多至尊阶，我都心虚了，要知道我刚才可是喝了好几亿的仙石呀！”霍焚笑道，卓羽跑来这里请他喝酒，一定有事找他。

    “你们有事，那我还是回避一下吧！”赵狂站起身来，因为卓羽来找霍焚的时候，他刚好也在这里，而且卓羽还很大方的给他喝了不少那昂贵的至尊酒，这让他明白为什么当日火凤会极力阻拦白昊山他们把卓羽封印在里面，因为卓羽对人确实不错。

    “赵老哥等一等，我本来找完霍老哥之后就要去找你的，你在这里当然最好不过。”卓羽笑道。

    “哦？那有什么事就说吧，我们帮得到的话，尽量帮助你。”赵狂坐下来说道。

    “我想让霍老哥的火焰山帮忙炼制一批中品仙器和一批中品仙甲！材料我没有多少，但我可以向两位老哥购买，霍老哥帮我炼制的话，我也会付出相应的报酬。”卓羽说道。

    中品仙器，而且还是一批，霍焚和赵狂不知道确切的数量，但他们从卓羽所做的事情来看，数量一定不会少！

    “要多少？我得准备好材料和人力。”霍焚问道，他显然已经答应要接下这批单子。

    “我紫花山的材料也有不少，但愿能够卓老弟炼制好那批仙器和仙甲。”赵狂也表态要帮助卓羽，他和霍焚都能看得出卓羽是要用来装备一大批人的。

    “四千套，具体要怎么炼制，我会在过一段时间送来玉简的，至于报酬，我可以给你们火源神石和这个……”卓羽拿出了一块火属性的仙晶，如同转头一般大。

    “这种东西是我偷来的，我只给两位老哥，你们在使用的时候尽量要小心一点！别让神龙殿知道。”卓羽沉声说道。

    霍焚和赵阔看着卓羽拿出的那一块块火晶，都不由得愣住了，卓羽总共拿出了十块，放在桌子上面。

    “这个我是给霍老哥的，因为你需要这种东西，赵老哥不是修炼火焰的，所以我给你这个！”卓羽说着，又掏出了一些太虚神石，因为赵狂上次错过了，所以他没有太虚神石，而如今卓羽拿出那么多来，足够他炼制一些像样的仙器和宝甲了。

    “卓老弟真是凯慷呀！”霍焚感叹了一声，看着桌子上面堆满的那些东西，这个报酬可是超乎了他们的想象，所以他们答应帮助卓羽炼制仙器一点都不愧。

    卓羽想了想，又道：“还有，我需要五十套上品的仙级装备，即使是时间慢一点都可以！”

    随后，卓羽又给拿出一个储物戒指：“里面是我近年来得到的一些东西，我不好处理。”

    霍焚看了一下之后，递给了赵狂，里面是大量的下品仙器，这都是卓羽杀人之后得到的，上次他在六重天的捕抓邪魔的比赛时，就杀死了许多奇山弟子，得到了这些，里面还有着许多材料，这也算是报酬。

    上品仙器十分难炼制，都是需要非常多的时间，需要的材料要求很好高，即使最普通的上品仙器，都能卖个五六百亿的仙石，而一套里面是包括一把武器和一件护甲，卓羽要五十套，可见这是如此的疯狂，但霍焚和赵狂却毫不犹豫的答应了卓羽。

    看见他们答应，卓羽笑道：“两位老哥以后去通天阁喝酒可以免费，我相信两位老哥，所以我现在就把报酬给你们。”

    两个储物戒指，分别递到霍焚和赵狂的手中，他们看过之后，都不由得惊叹一声，霍焚的储物戒指里面有着五百块那种火属性的仙晶和同样多的火源神石以及许多珍贵的药材！火焰山炼器也炼药，所以这些珍贵的药材对他们来说意义很大。

    紫狂的储物戒指里面有着一块巨大的太虚神石，一些火属性的仙晶，火源神石和一些奇花异草，价值不可估计，他们虽然都见过这些东西，但却没有一下子见到那么多，而且还可以拥有。

    五十套上品仙器，四千套中品仙器虽然也十分珍贵，但是只要有仙石，耗费点时间还是能弄得到的，但卓羽给他们的东西，即使有仙石都难以买到，卓羽果然没有让他们吃亏，甚至是他们认为卓羽吃亏了。

    看见这两个至尊的神情，卓羽心中也微微得意，他要的就是这种效果，这么一来，以后无论如何，这两个至尊都是站在他这边的，毕竟这两个至尊的实力都不弱，实力可以匹敌那白昊山。

    “过些天我会送来一些相关的资料，让两位老哥吩咐人去照着模样炼制就行了！”卓羽笑道。

    “没问题，如果卓老弟急着用的话，我们可以用时间阵法加快完成。”霍焚说道，脸上满是笑容，不管是谁，看见这些东西都会笑的，他和赵狂此时心中暗骂着那三座奇山是白痴，居然得罪了卓羽这么一个土豪，他们只是很好奇卓羽是怎么得到这些东西，从卓羽的话来看，这些东西大多数都是见不得人的，他们猜测是卓羽从神龙殿那里偷来的，神龙殿在卓羽手中吃瘪也不是一次两次了。

    “千年之内就行了！”卓羽说道，那三座奇山、神龙殿、神族的至尊在千年之后便是和他决战之时，到时候那些神兽也会归来，但大战一定会爆发，所以他要在现在就开始准备。

    霍焚和赵狂得到了卓羽给他们的报酬，对收集材料也没有什么压力，他们为了炼制好这一批装备，所以他们都得用最好的料。

    从火焰山回来，卓羽来到后院，就看见三个妖挠抚媚的尤物正坐在一起喝酒，时不时的发出一阵娇媚的笑声。

    一个是皮肤黝黑，只是简单的遮掩了一下那具狂野诱人的身躯，那张成熟的脸上流露出一种充满野性的抚媚，这是力族唯一的女子，黑娘子！

    一个是穿着红色半透明纱裙的女子，那张脸是的抚媚仿佛能融化男人的骨头，声音更是让男人的骨头酥软。

    看见冷艳萱，卓羽已经到口干舌燥的，猛咽着口水！

    另外一个尤物穿着白色的衣裙，将身体紧紧的裹着，但是看见那张抚媚而带着一丝纯真的面容和那凹凸有致的曲线，让人恨不得冲上去把衣服扒掉，这是卓羽遇到的第一个妖媚女子，夏岚！

    “你们这三个妖精真是的，你们这么能随便走动呢？这不是要让男人看得眼馋致死吗？”卓羽满脸邪笑着走了过去，三个妖媚的尤物看见卓羽眼中那熊熊的火焰，都同时娇媚的笑声来。

    “我们只是在后院而已，你就吃醋了，是不是舍不得给其他男人看？”冷艳萱娇笑一声，媚眼如丝的看着卓羽，扭动着那娇柔的细腰。

    卓羽和火凤在一起那么久，虽然占到不少便宜，那都是小便宜，所以他早就憋了很久。

    “你们应该呆在房间里面，然后光子身子躺下，让你们的夫君好好让你们幸福！”卓羽坏笑着，一把搂住了冷艳萱，而另外一只手却又把夏岚楼过来，那双色手也在她们身上游走着。

    “怎么只有你们三个来呀？她们呢？”卓羽问道，冷艳萱和夏岚都被卓羽摸得娇喊连连，所以都没有回答。

    “蓉蓉姐不让她们来，她担心你会因为某种原因被折腾致死！”黑娘子大笑着说道。

    “黑姐说的是真的，蓉蓉姐想得很周到呀，她不仅仅担心你这里会坏掉……”冷艳萱轻轻拍打了一下卓羽某一个狰狞的东西，让卓羽低喊了一声，她继续说道：“她还担心你会头痛，一下子和那么多女人在一起，七嘴八舌都能让你郁闷死。”

    “你们有没有去问她，担心我那里坏掉是不是怕她自己不可以享受？”卓羽双手猛的一捏，让冷艳萱和夏岚同时娇喊了一声。

    “你怎么不去问？”黑娘子喝了一杯酒，便站起来，朝着远处那房子走去，她之前可是在这里呆过一段时间，就经常和卓羽在里面享受天伦之乐。

    “黑姐，我担心等一下你们三个妖精的叫喊声会影响到酒店的客人，所以还是换个地方吧！”卓羽邪笑一声，放开了搂抱着的两个尤物，拿出了一块牌子，只见一座小房子出现在池塘旁边。

    “进去吧！”卓羽抱着冷艳萱和夏岚，急匆匆的跑了上去，而黑娘子脸上也满是兴奋的跟在后面，舔着舌头看着前面那个高大的男人，那双眼眸满是高涨的火焰。

    进去里面之后，卓羽首先是把冷艳萱和夏岚扔进一个很大的浴池里面，衣服也不让她们脱，然后他就跳了进去，而黑娘子却坐在浴池边，一边喝着酒，一边看着浴池中欢乐的景象，她知道她自己是最后才上的，那时候也是卓羽最疲劳的时候，也是最能让卓羽败下阵来时候，她也同样有着征服欲！

    洗完澡，卓羽便把两个脱得光溜溜的尤物抱到了大床上面，不用多久，这个房间之中就充满了暧昧的气息以及女子的**的喊叫、呻吟……一直持续了很久！

    这个房间也就是卓羽和火凤同住许多日的那个房间，床也是那张床，如果火凤此时知道卓羽正在上面和三个女人欢爱着，不知道会怎么样？

    