
    ﻿

    这种能操纵时间的法宝或者是阵法，都是非常消耗能量的，只是五年的时间，就能弄出两百多年来，这让天帝有些吃惊，即使有人懂得布置这种时间阵法，也是需要大量的能量来维持才行，详细的天帝也没有多问。

    “九天神碑有两块，另外一块下落不明，有可能自己飞到了那座神殿所在的地方，也有可能落在了神龙殿的手中，因为这些天来，九重天上面的龙人和神族人突然失踪了一部分，他们很有可能派人去探查那神殿的所在，但是他们的至尊却没有出动，看来那些至尊也害怕被这座神殿给弄死！”天帝说道，他有看了看火凤，卓羽能把火凤叫来，而火凤上次为了卓羽又亲自来找他，这说明两人的关系很好，卓羽很显然是要让火凤陪同。

    “嘿嘿，这么说来，这些人之中就有天君级别的了啰？”卓羽很清楚天君实力的人在这些势力之中都是比较重视的，如果死去一些的话，一定会让这实力肉痛的。

    天帝点了点头，拿出了一块玉简，递给卓羽：“这就是那神殿的所在，是在一颗星辰上面。”

    卓羽收过玉简，连番感激着天帝，然后骑乘星盘和火凤向他们告别，飞到了九天上面。

    “和那天火龙皇所在地比起来，哪个更远一些？”火凤问道。

    “先去神殿，再去那找那天火龙皇，因为所在的方向都不一样，所以不怎么好说。”卓羽让星盘变大一些，拿出了一张睡椅，躺在椅子上面，面对着火凤，欣赏着这个高贵而抚媚的女子。

    “怎么漂亮的一个女人，居然不能碰，真是郁闷呀！”卓羽看着火凤，心中想着，火凤听见之后，走过去，踹了一脚那张椅子，娇骂一声：“别乱想，还有没有椅子？”

    “当然有！”卓羽又拿出了一张，就放在旁边，让火凤并排和他坐在一起，紧紧的挨着，让卓羽能嗅到火凤身上那股迷人的体香，让他心中又不由得乱想起来。

    火凤脱下那红色的凤羽大袍子，穿着薄纱一般的红色长裙，躺卧着睡椅上面，把那修长美丽的腿伸得直直的，仰卧着的时候，卓羽斜视那高耸起来的胸脯，让他浑身不由得燥热起来，能和这么一个绝世尤物同行自然很是美好，但却只能看不能碰，也让他十分痛苦。

    “别乱想！”火凤吃吃的笑道，凤目如波的看着卓羽，这让卓羽不由得撇过头去，再看下去，他一定会乱想的。

    “火凤姐，你觉不觉得冷？咱们躺在一张睡椅怎么样？两个人抱起来看星星，那是多么浪漫的一件事呀！”卓羽看着天空中那闪闪发光的星辰，不由得说道，脸上满是向往之色。

    也只有和卓羽在一起，才能在长途飞行的时候能这么潇洒，轻松。

    “好呀，如果你不怕被烫死的话！”火凤抚媚的笑道。

    “烫死也值了，我过去还是你过来！”卓羽坐起身来，蠢蠢欲动，一脸兴奋。

    “开玩笑的啦，别当真！”火凤咯咯笑道，她也学会了戏弄卓羽，这这让她很是欢喜。

    卓羽有些不高兴的躺下来，闭上眼睛，而火凤却在这时笑容凝固，问道：“龙凤戏春丸是什么东西？”这是卓羽心中想的东西，她从这名字看，就知道不是什么好东西。

    “咳咳，是一种强身健体，促进男女感情，增强双方活跃性的丹药！”卓羽解释道。

    “小混蛋，前往别对我用这种东西，否则你不会有好果子吃的，不想让你那玩意变成焦炭的话，你尽管来就是了，不管你是至尊还是神皇，只要我不愿意，谁来谁都得烧成粉末，这也是多年来那些神兽都不敢对我来强的原因！”火凤冷哼一声，她知道卓羽什么事都能做得出来。

    卓羽吞了吞口水，嘿嘿笑道：“放心吧！我没那么坏，只是随便想想！我知道火凤姐只可远观，不可近……”

    “哼！”火凤又哼了一声，没让卓羽继续说下去。

    能调戏这么一只高贵凤凰，也是人生一大乐事，即使是当年那些神兽，也没有卓羽那么大胆，居然敢让火凤亲口说出这种话来，卓羽虽然不能对火凤怎么样，但心中也乐滋滋的。

    “火凤姐，你说树灵变成人形是怎么样的？到底是一个什么样的丫头？是一个成熟风韵的女子？还是一个娇蛮可爱的丫头，又或者是一个泼辣性感是女霸王？”卓羽喝着美酒，看着星辰，嗅着火凤身上那股迷人的芳香，倒也十分享受。

    “我怎么知道？总之不比我好对付，你别乱想她……”火凤低哼一声，树灵能化形这倒是很有可能，只不过需要一定时间，卓羽现在居然就打起了树灵的主意来。

    “哼！”树灵只是轻哼了一声，卓羽是她的主人，如果她化形了，自然都得黏着卓羽。

    星盘飞行了十来天，已经远离了人群密集的地方，而这里下方还是白茫茫的一片仙雾，火凤没有躺在睡椅上面，而是站在星盘边上，看着远处一颗闪烁着各种颜色的星辰。

    “那是什么？”卓羽感觉到火凤有动静，睁开眼睛，站起身来，这些天来，他和火凤都很好的控制心中的想法，没有被对方知道，但卓羽控制力没有火凤好，所以总是能漏出去一些。

    “不知道，好像有人在上面，而且这种气息不是人类的，好像是兽类的！”火凤凝眉说道，这里距离七奇山不算太远，有人在这里建立山门也没什么，只不过现在释放出来的这种光芒如此引人注目，让人不得不想过去一探究竟。

    “应该是那个万妖宗的吧！”树灵说道。

    万妖宗！听到这三个字，卓羽的拳头就紧握起来，因为这就是当年抢走白姗姗八条尾巴的那个妖尊所建立的，他所收留的都是一些穷凶极恶的天兽，不仅仅是经常残杀人类，同时还把经常冒称万兽山里面的天兽为非作歹，给万兽山抹黑，火凤对此也是十分憎恨，但却一直不知道这万妖宗隐藏在什么的地方。

    没想到居然被她给遇见了，她当然一定要把这万妖宗给灭掉，只不过万妖宗所在的星辰好像出现了一些状况，才会闪烁着这样的光芒，否则不会弄出这么炫目的动静来的。

    “我们得隐藏起来，先探查一下，再过去！”卓羽把那些睡椅收好来，收起星盘，让火凤披上一件灰色的袍子，联通她的头都盖起来，这样就难以在远处看见她的容貌。

    天帝交给卓羽的那块玉坠，也起到了隐匿的作用，只要在卓羽身边的人，也都能被很好的隐匿起来。

    火凤拉着卓羽的手，快速飞向一粒颗昏暗的星辰，这颗星辰就在万妖宗所在星辰的附近。

    卓羽已经不是一次两次被火凤拉着手了，但现在却觉得火凤有些用力，而且手心还很热，卓羽知道火凤现在非常愤怒，两人心意相通，所以不知道火凤想什么，但那种愤怒也传达到卓羽的心中。

    卓羽用拇指轻轻揉摸着那嫩滑的手背，问道：“火凤姐，这万妖宗到底怎么惹你了？”

    火凤没说，只是寒着脸，快速飞向那颗昏暗的星辰，她飞行的速度可要比卓羽快很多，而且还连同瞬间转移，只是小半个时辰的时间，就到达了那颗昏暗的小星辰上面。

    “这万妖宗一定是出事情了，我今天一定要灭掉他们！”火凤冷冷的注视着不远处那颗发出炫目光霞的小星辰。

    还好现在卓羽能控制那些玄魔魂，不让玄魔魂疯狂的吞噬，三道玄魔魂飞了出去，速度也不慢，但还是需要一点时间。

    “火凤姐，他们到底怎么惹你了？更我说，我弄死他们！”卓羽说道，火凤是不能在群战的时候，使用至尊，否则一个至尊仇视一个小门派，然后就过去挥挥手把人家灭了，这种事在天界是不允许的，所以进入至尊的人，都会进行签订契约来约束，否则就会被其他至尊仇视。

    “你探查好之后，我先去把那妖尊给打伤，然后再强制住那些天君，其他的家伙让你来解决！”火凤从听到万妖宗这三个字以来，脸色就没有好过，都是一脸阴沉着。

    “这个叫妖尊家伙，就是一只阴险的噬星天狼，什么都偷，曾经还混入我的万兽山，抓走了许多化形的天兽，最后都尸骨无存！”火凤恨声说道，其实这噬星天狼一直以来都想着要怎么样把火凤弄到手，所以使出了各种恶毒手段，这才是火凤最痛恨的。

    “这家伙曾经把姗姗的八条尾巴给抢走了，幸好姗姗的父母又夺了回来！既然万妖宗是这么一个人建立的，那么我也别怪我心狠手辣了！”卓羽也冷哼一声，白姗姗的父母也是狐狸，只不过卓羽一直都不怎么清楚这对夫妇到底是什么样的人。

    “姗姗的父母早就死去了，只不过那小狐狸没有告诉你！”火凤轻叹一声。

    “什么？谁杀的？”卓羽皱起眉头，声音充满了愤怒，难怪他每次问白姗姗的时候，白姗姗总是吱吱唔唔的，脸上也有些异样。

    “除了姗姗，恐怕没人知道，她没有告诉你，我想是她担心你去招惹那个人吧！”火凤看见卓羽双目喷火，心中又能清楚感受到卓羽心中的怒火，又道：“总之不是那邪魔之皇，另有其人，天界很大，每一重天都是非常辽阔的，没人知道边际，隐藏的强者也有不少。”

    