

    火凤面带着一种阴险的笑容，但看起来却依然抚媚动人，只不过那些巨头都没有心思去欣赏，反而认为这是一种来自地狱的恐怖笑容，他们知道火凤一定会狠狠的大宰他们一笔。

    火凤的九玄炼狱塔里面有就个至尊，身后又有三个至尊仆人，除去那噬星天狼的话，在她手中就有十一个至尊是来自那些势力的，这都是要被赎回去的。

    火凤看着白昊山说道，抚媚一笑：“天山的至尊有三名，其中两名在九玄炼狱塔之中，一名成为了我的仆人，如果像全部赎回去的话，得满足我的三个条件，你要给我一千亿、一万仙晶、和你那宝贝的纯阳圣果。”

    白昊山脸上的肌肉抽动着，看那表情就好像在被人放血一样，其他的那些至尊的脸色也好不到哪里去，这对他们这些势力来说，都是一笔非常大的数目，更何况还有着那无价之宝的纯阳圣果，那也是仙品至高的存在。

    “如果不能答应的话，那就这么算了，反正我养三个至尊也能帮我弄到很多珍贵的东西，如果不想养的话，我就把他们拿去魔族的天魔域去卖，那些魔族至尊应该也十分想养一个至尊做仆人，我想他们一定会舍得买下来的。”火凤淡淡的说道，这让那些至尊又惧又怒。

    “我愿意出这个价！”白昊山说着，就开始清点着那些东西，这些珍贵的东西都是他随身携带的。

    流通的仙晶都是按照拇指头般大小来计算，都是经过切割的，一万仙晶，也就是一万粒。

    火凤微微一笑，又看着神龙殿的龙立，说道：“你们神龙殿的至尊也有三个在我手中，一千亿仙石、一万仙晶，外加两颗九幽天星珠。”

    九幽天星珠虽然看起来没有多大的用处，但是火凤却要收集起来，她不想让其他人知道那个传承，而且得到这九幽天星珠越多的话，那副地图就越是详细，她可不想到时候找大半天。

    仙石和仙晶这些东西，这些大势力一定会有，所以火凤才会像他们索取这些资源，一旦这些资源减少的话，他们的发展会变得非常缓慢。

    龙立的脸色也和白昊山一样，但他却没有任何办法，因为火凤拿三个至尊去卖的话，也能换到这么多东西，他们是绝对不能损失这些至尊的，所以一定要赎回来。

    “昊风山只有一个至尊，一千亿仙石，一万仙晶！”火凤说道，对此她还不算太过份，但还是让那风奇感到肉痛无比。

    “苍雷山也只有一个至尊，和昊风山一样，一千亿仙石，一万仙晶。”火凤说完，也不管那雷秋答不答应，就来到神族的天维面前。

    “我这里有三个神族至尊，你得给我一千万仙石、两万仙晶、一瓶天赐神液。”火凤微笑着说完，又来到白昊山面前，而那天维的脸色也变得铁青，因为其他人都是一万仙晶，就他神族要两万。

    “什么时候放人？”白昊山沉声说道，他手中紧紧握着一个储物戒指，里面装着“赎金”。

    “他们得先和我结一个契约，在一千年内不能迫害卓羽，然后我们就一手交手。”火凤说道。

    白昊山很干脆的和火凤完成契约，其他巨头也是。

    “把储物戒指拿来吧。”火凤笑道。

    火凤接过几个储物戒指之后，检查着里面的数量，然后十分满意的微笑着，她首先把那两个至尊的主仆契约解除，让他们回去，然后便是把九玄炼狱塔里面那些被烧得半死不活的至尊放出来。

    看见那九个至尊如此模样，那些巨头心中都恨得滴血，但却不能做什么，倒是火麒麟和巨王龟心中暗暗鄙视着火凤，堂堂一个神鸟凤凰，居然用这种卑劣的手段得到了如此多的好东西。

    “放心吧，以后只要你们的人不主动来对付我的话，我不会随便把他们抓起来的，否则我早就可以把那么的奇山给灭掉。”火凤说道。

    白昊山冷哼一声，带着受伤的至尊离去，其他几个巨头也都满怀怨怒离去，他们这趟不但没有赚到什么东西，还损失巨大，这可是他们多年来最大的一次损失。

    噬星天狼心中也十分郁闷，因为没有人来赎他，所以他还得继续做火凤的仆人。

    “火凤大人，我也像恢复自由，不知道你要开出什么条件？”噬星天狼赔笑着说道。

    “你永远都没有自由，因为你弄死了我万兽山不少的天兽，所以你这辈子注定是别人的奴仆，放心，等过些日子，我会把你交给九尾狐的！”火凤说着，把他收入了九玄炼狱塔的第八层，将之困在里面，因为她也知道带着一个仆人很不方便。

    “那么两个有什么打算？”火凤看向火麒麟和巨王龟。

    “没什么打算，想办法恢复神皇的实力，然后再把那些家伙给弄出来，看看这小子到底是怎么应对他们的。”火麒麟笑道。

    “哼，你们就知道乱来，新的一股邪恶力量出现，那家伙叫做邪魔之皇，在远古的时候，就是因为这个家伙把天魔皇给暗算了一把，所以才导致那些恶势力得逞，所以你们要小心这个家伙，目前神龙殿和神族好像都被这个家伙给控制住了，或许说神龙殿和神族没有办法，只能依附这邪魔之皇，否则他们都要被消灭，因为他们的神皇都被封印住了。”火凤严肃的说道，叮嘱着他们。

    火麒麟和巨王龟凝重的点了点头，然后离开这颗星辰。

    这时，那座空壳宫殿也神奇化成粉尘，飘散在天空上面，卓羽和火凤看着这座宫殿，心中感慨万分，她们也是占了最大便宜的人。

    “走吧！去找天火龙皇！”卓羽放出了星盘，让火凤上去，然后飞离星辰，在那片美丽的土地上面飞行着。

    这一片土地是没有强光的，所以如同黑夜一般，这能让火凤和卓羽能欣赏着美丽的星空。

    “这些仙晶给你，我只留一万给自己！”火凤递给了卓羽一个储物戒指，里面放着五万仙晶，和三千亿仙石，这让卓羽颇为兴奋，火凤能给那么大好处他，说明火凤已经承认了他在她心中的地位。

    “谢谢娘子！”卓羽嘿嘿笑着。

    “你再乱喊我就收回。”火凤娇哼道，让卓羽急忙把那储物戒指收起来，火凤给他这些都是为了让他放入那星宿时空塔之中，因为那星宿时空塔需要很大的能量支撑，这是关键时刻能救命的法宝。

    卓羽调皮的吐了吐舌头，说道：“火凤姐，那天赐神液和纯阳圣果你有什么用吗？”

    “纯阳圣果是给你的，拿去种吧！因为你体内有着两种邪恶的力量，所以你服用这种果的时候，能很有效的驱除那两种邪恶的力量。”火凤把那冒着一阵刺眼光芒的果子交给卓羽。

    这纯阳圣果就像是一个很小的太阳一般，冒着金色的光芒，让卓羽都不由得被此迷住，他十分感动的接过来，说道：“火凤姐真是关心我，我爱死你了。”纯阳圣果进入乾坤世界，让那群小绿人发出了一阵兴奋的呼喊声，让他们都放下了手中的小酒杯，开始种植这纯阳圣果。

    “你也帮了我不少，不用客气。”火凤微微一笑，她又拿出了一个金色的小瓶子：“这天赐神液是在万古之前，神族那圣地所产的一种液体，几千年也才能收集到这么一小瓶，里面蕴含着非常浓郁的神力，对凝聚神力有很大的帮助，你现在用不着。”

    “原来如此，那怪神族那个家伙会那么心痛。”卓羽哈哈笑道。

    天火龙皇的所在地虽然已经过了天河，但距离那神殿却也不近，卓羽估计他们现在的速度，至少要好几个月，如此漫长的时间也让卓羽觉得颇为高兴，因为这说明他又能火凤在一起很长时间。

    一条清澈的小河边，有着一间小房子，别小看这座小房子，这可是由一座神殿化成的，里面的空间非常之大，只不过被变成那么小。

    “不愧是神器级别的屋子，在里面真舒服。”

    卓羽伸了伸懒腰，看着躺在他身边那个穿着宽松红袍的美人儿，伸手过去在火凤的脸上摸了一把，把火凤弄醒了，他才笑着跳下床，房间还是那个房间，也就是他和火凤同眠了许多次的那个房间，休息的时候卓羽就会放出这座神殿，然后就和火凤进入里面，火凤也和卓羽共睡了那么多天，此时也不介意，只要卓羽不乱想，不动手动脚的就行。

    “这片土地真够大的，看来比天界的那片陆地还要大得多，不知道是不是剑玄建造的，他走得太快了，我很多事情都没有问他呢。”卓羽坐在桌子边喝做凤泪酒，因为每当火凤看见他喝凤泪酒的时候，火凤脸上都满是开心的笑容。

    现在卓羽也只是通过凤泪酒感受着火凤之前的那些悲伤而已，没有再被此影响到心情，所以也不会一副痛苦的样子。

    休息完毕之后，他们继续上路，火凤仰头看着无尽的星空，喃喃的说道：“那就是太古虚天，死界的传承就在里面，神龙和魔龙也都在太古虚天之中的混乱时空之中，不知道他们什么时候才能回来。”

    太古虚天，那是一个非常浩瀚的世界，里面充满了危险和各种他们没有见过的东西。

    “火凤姐，你有没有感觉到这里的仙气好像有点不同？”卓羽突然问道，因为他灵珠此时吸入的仙气好像比以前多了，虽然吸入的量是一样，但质却高了很多，所以才会让卓羽有这种错觉。

    