

    接近那些至尊之后，火凤通过主仆契约，联系了那几个至尊。

    “你们三个东西联手把那个神族的至尊打伤，然后龙寒天就对付昊风山的至尊、噬星天狼对付那苍雷山的，沈青冥就对付龙人至尊，剩下的那个受伤的神族至尊和天山至尊就交给我处理！”那三个至尊的脑海中传来火凤的声音，此时他们还不免有些紧张，不过那五个至尊对他们没有丝毫怀疑。

    以为那噬星天狼吹嘘着自己有多厉害，不但从火凤的九玄炼狱塔中跑了出来，还说他联合两个至尊把火凤击退，打伤了卓羽……

    总之他他们三个就是让那五个至尊信了，更何况有两个至尊本来就是和他们一起的，特别是神龙殿那个高傲的至尊也点头承认，所以他们根基不用怀疑。

    “卓羽你等一下就不用出去了，等我把他们解决了，你再出来！记得给我用那影化神通。”火凤心中想着，因为那影化神通能让她的实力提升好几倍。

    “好，那你要给我摸一下脸，我可是要消耗很多的！”卓羽回应道，两人不必说话，不必用精神力，就能心意相通。

    火凤点了点头，给摸一下脸也没什么，更何况她还给卓羽亲过，这种要求不算过分，她很干脆的答应了。

    卓羽松开她的手，她也悬浮上去，此时她的身体是影化的，而且能自如的控制身体，就好像她自己施展了影化神通一般。

    “记得攻击的时候你得让飞剑或者法宝变成实态才有效果！”卓羽叮嘱道，让火凤这种实力的人影化，而且还是隔空影化，这确实是非常消耗力量的，幸好他消耗得起！

    火凤快速悬浮上去，就在她要离开地面的时候，她给那三个至尊传讯：“按计划动手！”

    那八个至尊原本有说有笑的，但噬星天狼、龙寒天、沈青冥却突然运转浑厚的仙力，联手轰击在一名神族至尊的身上，把那神族至尊轰得倒飞开来，这突如其来的事情让那另外四名至尊不知所措，而噬星天狼这三名至尊已经按照火凤的之前的安排，攻击着他们的目标。

    那名被击飞的神族至尊喷出了一大口血，即使他是至尊，但在没有防备下被三个至尊联手攻击，也要受到重创，他就在这时看见了一道半透明的窈窕身影，火凤出现在他面前，她手中的一座塔突然闪现而出，冒着金白光霞，喷出了一条巨大的火龙，将那受了重伤的神族至尊给吞没，火龙消失，那个神族至尊也被收入九玄炼狱塔之中。

    剩下的那名天山至尊见到这一幕，顿时明白了，那三个突然跑回来的至尊居然已经被火凤给控制住了，而他们之中逃生本事较强的神族至尊也被收走，其他三名至尊都有着对手！

    就在这个天山至尊想逃的时候，虚影一般的火凤朝着他飞冲了过去，手中的凤羽长剑突然闪烁出一道红光，火焰四射，迅猛的劈在这名至尊的胸膛上，一道鲜血飙射出来，那天山至尊惨叫一声，便被一条长大着嘴巴的喉咙给吞没，被收入了九玄炼狱塔之中。

    解决了这两个至尊之后，她又飞蹿到那些和她奴仆颤抖的至尊身边，运用着天赋神通给她增幅几倍的力量，以迅雷不及掩耳的速度将那些至尊一一击伤，收入九玄炼狱塔之中！

    火凤的实力本来就要比他们强悍，如今还是增加了好几倍的，这些至尊只是一个照面就被她给挫败，重伤，虽然不是那种神皇的力量，但现在的火凤也十分满足了！

    最后那还有十名龙人天君被九玄炼狱塔给收走，其他那些玄仙九重天则是进入了卓羽的九幽披风之中，被卓羽炼制成各种有用的东西。

    刚才短暂的战斗是在这座庞大宏伟的宫殿那大门口前面，只是门口的地面都已经面目全非，但那扇金色的大门却毫发无损，没有一点痕迹，即使是九玄炼狱塔之中的高阶火焰也不能将那大门怎么样。

    卓羽此时还感到一阵灼热，这是来自那九玄炼狱塔之中的，因为火凤刚才就用了大量的火焰。

    “你们三个卑鄙的家伙，堂堂至尊，居然甘愿被一个女人摆布！”那个天山的至尊一边惨叫，一边怒骂着。

    “老家伙，等你在里面呆几个月，你也会像一条狗一样求饶着的。”卓羽不屑的说道，而火凤也把塔收好，仔细的看着这扇大门。

    “主人，要打开这扇大门，是需要钥匙的，这钥匙神龙殿才有，难道我们要等他们来才进去吗？到时候可是很危险的。”沈青冥说道，脸色有些担忧，因为他背叛了天山，被抓到的时候可是死定了。

    火凤看了看卓羽，说道：“卓羽，看你的了！”

    卓羽走上前，看着这个高大百丈的大门，看起来像是用金子铸造的一般，但其实不是，这是一种很坚固的材料，大门是从中间打开的那种，而在大门的中间的地方，有着两个口子，那是插入钥匙的地方，也就是放入九天神碑的地方。

    卓羽从乾坤世界拿出了那块九天神碑，这让那三个至尊都震惊不已，他们没想到居然会有一块在卓羽手中，难怪卓羽和火凤会来！

    卓羽原本打算飞上去把这九天神碑塞入那口子里面的，但没想到九天神碑居然自己飞了起来，散发着淡淡的金色光霞，飞向那个口子，横着插入了左边那扇门的口子里面。

    左边的那扇门突然颤抖了一下，发出一声巨大的响声，然后缓缓的向里面打开，一股浓郁的气息飘散出来，让卓羽他们浑身一震，这居然是神力！

    一条巨大的通道出现在他们面前，通道之中满是金色的光霞，深不见底。

    “一条钥匙只能打开一边的门，而且从这条通道来看，与那一边的通道是不相连的，这里居然有两条通道！”火凤说道，大门有左右两边，卓羽的九天神碑只能打开左边的。

    “我们进去吧，应该没问题的！”卓羽说道，因为玄魔魂已经飞进里面了，没有什么异样，在里面都是一些金色的雾气和光霞，所以不能看清楚深处的东西。

    火凤点了点头，然后拉着卓羽的手走在前面。

    那三个至尊看见火凤居然和卓羽手拉手，这让他们惊讶无比，男人和女人拉手的话，说明他们的关系很好，而火凤堂堂神鸟凤凰，居然和一个人类小子好上了，这种事情让他们一时期难以接受。

    火凤拉着卓羽的手只是因为卓羽用玄魔魂看着前面，她也要看个清楚。

    五个人踏入了神殿，但金门却没有关上，卓羽可是十分在意那九天神碑的，那是齐宵给他的，上面还有着厉害的剑诀，他又拉着火凤带着那三个至尊走出了神殿，但门却没有关上。

    这下卓羽着急起来，他骑乘星盘飞了上去，想把那九天神碑给弄出来，但却没有一点反应。

    “卓羽，算了吧！可能是要进去寻找到某些东西，才会把那九天神碑还给你！”火凤说道。

    卓羽只能叹叹气，然后再次拉着火凤娇嫩的手，在这条金色通道之中走着，也在这时，一道大喝声传来。

    “火凤，卓羽……青冥你们三个！”声音到了后面，却充满疑惑和不信。

    卓羽和火凤转身一看，便看见了白昊山的身影，在他身后还有着苍雷山、昊风山的掌教至尊，以及神龙殿的三个长老，这是三条厉害的龙，那神族中最强的至尊也来到了这里，和他们通行的人还有五六个至尊和三十多个天君。

    卓羽他们五个人就在门里面，他们没有走，火凤不怕他们，顶多是拼得个两败俱伤。

    “他们三个是我的奴仆了，你们想怎么样？”火凤冷冷的受到，拿出了九玄炼狱塔，里面还传出那五个至尊的哀嚎声。

    “火凤，你……”神龙殿的那个长老愤怒的说道，眼睛几乎能喷出火来，神龙殿损失了两个至尊，他们岂能不怒。

    不仅仅神龙殿愤怒，来的人都愤怒了，因为都有他们的至尊遭殃，他们派来的第一批人和第二批人居然全部覆没，而且都是实力不弱的天君和至尊，最让他们心痛的是那些至尊。

    “我今天一定要把你这个恶毒的女人拿下！”白昊山说着，挥袖轰出了一道刺目的白光，而火凤已经跨出一步，站在卓羽身前，准备抵挡那到蕴含着强大的力量白光。

    就在那道白光刚刚到门口的时候，却突然消失了，就好像一粒沙掉入大海一般，一点动静没有，卓羽他们愣住了，那些至尊也愣住了！

    “大家不动，他们有左边门的钥匙，只有在钥匙持有人的身边才能进入，否则无论什么东西进去，都只有死路一条！”那神族的至尊说道。

    “原来是这样呀！”卓羽哈哈一笑：“白老狗，上次老子赏你的那些巴掌怎么样？还记得不？爽吗吗？当初我扇打你那皮包骨的老脸可是一点都不觉得痛呀，因为你这个天尊的脸皮实在是太厚了！”

    卓羽哈哈大笑的声音，让白昊山气得全身发抖，最让白昊山愤怒的是，卓羽居然还刻录了一块玉简，还放出来给大家看，让众人再次欣赏到当初卓羽狠狠扇打白昊山耳光那经常的一幕。

    白昊山要气疯了，老脸通红，像是随时能喷出血来一样，身体颤抖着，紧咬着牙，拳头捏得咯咯作响，如果不是前面有一道无形的禁制，他早就拍死卓羽了。

    