
    ﻿

    几年过去，天界中没有再听说到卓羽的消息，即使混乱仙海之中也没有，这让许多人都认为卓羽这下栽了，要被封印在那片土地之中许多年。

    就连火凤都对此也已经绝望，她也不后悔把那些她收集到的药材交给卓羽，因为对于那九转涅槃丹她本来就没抱太大的希望，幸好卓羽给了她不少蚀魔草和火源神石，这都是对她母亲的伤势有很大帮助的，这些年来，逗留在月族中的那些女子也经常来万兽山寻找月姬，询问卓羽有没有问来，但都是得到同样的答复，这让她们都十分着急。

    火凤刚刚送走那群女子，红颜就立即喊道：“我要去天山，杀掉几个那些家伙，都是他们让我的夫君困在那个鬼地方。”

    每次那些女子走了之后，红颜都有这样的情绪，因为她能看得出那些女子也有这样的想法，只不过都被月姬和火凤制止！

    “小狐狸，天山现在不是那么好惹的，你还是老老实实的提升实力，想办法破开那个结界吧！”火凤摸了一下红颜的俏脸，微微一叹，走入密室之中，继续疗伤着，

    五年过去，火凤看着身边的人都在成长，特别是和卓羽关系很好的那些女子，都突飞猛进着，虽然她们都是用了时间之类的阵法，但那也经过非常刻苦的修炼，唯独她还是原地踏步，因为她身上还有伤，现在红颜已经成为至尊，而月姬恢复实力之后，也越来越精进，这让她有着一种莫名的压力。

    而卓羽在星宿时空塔之中呆了差不多两百年，现在那魔东也不再需要九幽湖之中的阴气进行压制了，和卓羽在一起这么多年来，随着他的实力一点点恢复，他也知道这里卓羽的许多秘密，比如通天树、九幽披风、太虚神石、火源神石，以及卓羽对火凤的野心，而通天鼎的事情卓羽却遮掩得很好，因为没经过鼎灵的同意，不能让人知道他的存在。

    “差不多两百年了，外面也只是五年而已，我这星宿时空塔的仙晶消耗了不少呀！”卓羽有些心痛的说道，因为这座星宿时空塔需要非常多能量维持，只要一开启，就会消耗能量，当初他见到星宿时空塔的时候，就看见很多的仙晶自动进入星宿时空塔之中。

    “你个小混蛋，是不是想让我给你一些？”

    魔东笑骂道，这些年来，他和卓羽也非常熟悉了，特别是在讨论女人的方面，两个家伙很是投机，但是比起女人来，魔东就甘拜下风了，特别是卓羽说到水柔怡和白姗姗这只九尾狐的时候，就让魔东望尘莫及。

    “嘿嘿，这到不要，你如果有女儿或者妹妹姐姐之类的漂亮女人，介绍给我交个朋友也可以的！”卓羽笑道。

    “王八蛋，你有一个魔慕秋还不够？现在纯血统的魔族女人可是非常稍有的，你知足了吧！更何况还有一个神族女子，那就个更是难得了，当年的号称风流天尊的九玄，都没有你这等艳遇。”魔东感慨的说道。

    卓羽傻笑几声，说道：“我出去逛逛的，去找一些玄魔来练练手！”

    卓羽把星宿时空塔放在那个方形的箱子之中，自己离开了九幽湖，来到了地面，这里一片漆黑，他只能通过去感应才能寻找到玄魔。

    “两百年了，果然没有天君级别的实力，只是玄仙九重天而已！如果是那些女子的话，应该早就到了吧！”树灵笑道。

    “那些妖精就别提了，我都想死她们了！”卓羽苦叹道，这让树灵笑得更是开心。

    虽然他现在拥有玄仙九重天的实力，但是他在这里面还得格外小心，因为这里就隐藏有天君级别的玄魔，这些玄魔都是没得救了，意识和灵魂都已经发生了变化，原本的记忆都被残暴和疯狂所吞噬，见人就打。

    卓羽在黑暗之中寻找玄魔，找了约莫大半个时辰之后，他突然看见红光从天而降，他抬头一看，只看见上空一大片的地方都闪烁着这火红色的光芒，他也不知道这是怎么回事，就在他要回去寻找魔东问清楚的时候。

    树灵惊呼一声：“这是火凤的放出来对火焰！我看她一直都想救你，只不过……唉！”

    火凤确实在外面，她悬浮在空中，操控着火焰，焚烧着天空，因为她的火焰十分强悍，所以能穿透空间，火光才会洒落在这片黑暗的空间之中。

    如果是之前魔东布下的那个结界，不是漆黑的，同样能看见星辰，能看见阳光，但现在这个结界被被改进了一点之后，就把这些都给封印起来了。

    看见火凤在努力着，卓羽心中一阵感动，更加坚定他要得到火凤的决心！

    “有什么办法和她联系吗？”卓羽放出星盘，催动星盘升空，飞到了最高空，然后拿出了那块传讯符箓，尝试着给火凤传音，但却没有答复。

    当他飞到差不多一万丈高的时候，却被一股力量给阻挡了，这时他能看见那红色的火光就如同在眼前一般，触手可及。

    “玄魔魂是不行的了，你曾经试过！我也没有办法……”树灵刚刚说完，又突然娇喊一声：“有了，你不是喝过她的凤泪酒吗？你试试看……”

    这凤泪酒可是十分特殊的，近距离内，卓羽对火凤有不敬的想法，火凤都能清楚的知道，而且那种想法还会在她脑海中出现。

    卓羽深吸了一口气，然后开始幻想着和火凤亲嘴，舌头交缠的画面，也在这时，那火红的光芒消失了！

    在外面的火凤微微激动了一下，那张魅惑众生的脸微微一红，低骂一声：“该死的小王八蛋，我辛辛苦苦的来这里救你，居然还有这种龌龊的念头，你没死就好！早知道就给他灌多一点凤泪酒，这样他的什么想法我都知道了。”

    火凤此时很想远离这里，因为她担心卓羽的想法会越来越邪恶，但她却又想知道卓羽现在的事情，所以她只能继续等待着。

    “唉，只是幻想而已，如果我到了天君，修炼到五玄天火，应该就能真的和她亲嘴了！现在我还没那个实力呀！不知道她走了没有？”卓羽没有继续幻想下去，那只会让他难受：“怎么样才能让她知道我这里的情况呢？”

    只怪这个结界实在是太强悍了，让卓羽和火凤此时根本无法联系。

    火凤脑海中没有再出现卓羽那种想法，也微微松了一口气，她知道卓羽在里面一定是看到她的火焰了，她心念一转，立即放出火焰了，控制火焰形成一些字，遍布整个天空，虽然这里只是一片森林，但她放出的火焰却能穿透空间，照亮那片消失的土地。

    “你在里面怎么样了？大概什么时候能出来？”这是火凤控制火焰形成的打字，卓羽看见之后，很想回答，但却又不知道该怎么和火凤交流，他只能向树灵求救。

    “哼，刚才不是你想一些东西吗？不要老是想那些亲嘴、脱衣服、乱摸身子的东西，你应该幻想着把她光着身子，然后你用手指头在她的背上写字……嗯，这好像不够邪恶，可能不会出现在她脑海，对了，用舌头在她背部写字吧！”树灵咯咯娇笑起来：“你不怕死的话，用舌头在她胸前写字的话也可以。”

    卓羽猛咽着口水，这让他裤裆微微动起来，很是佩服的说道：“这太邪恶了，树灵姐你真是太……聪明了！”

    卓羽闭上眼见，幻想着他站在火凤的背后，火凤身上的衣服只脱了一半，脱到腰间，露出了那白皙滑腻的粉背， ，诱人之极，卓羽走了过去，用手指头在她的背部，轻轻的画着，他可不敢用舌头去舔，否则他出去就死定了。

    火凤愣住了，这让她哭笑不得，卓羽居然用这种方式给她传递讯息，虽然只是露出背部，但火凤还是觉得有些气愤，可却没有办法，卓羽能这样想已经是不错了。

    “我很快就能出去的，不用担心，出去之后我会立即联系你，你回去吧！谢谢你的关系，火凤姐！记得你欠我的那什么……嘿嘿！”火凤撇撇嘴，冷哼一声，释放火焰，形成几个打字。

    “你没死就好！”

    火凤离开了，她担心卓羽等一下又想出一些更加让她难堪的东西来。

    “走了呀！”卓羽等了片刻，上空还是一片漆黑，有些失落的回到地面，骑乘星盘，继续寻找玄魔。

    “真没胆！”树灵得知卓羽只用手指头，讥笑道。

    对与火凤，卓羽还是非常尊敬，他当然不敢太过了，免得出去被火凤暴打一顿，星盘现在是不能吸收星辰之力的，但星盘里面却储存着许多星辰之力，之前吸收了九万颗星核，够他在这里用很久了。

    星盘散发出来的光芒，照亮下方一大片森林，看到森林，卓羽微微惊恐了一下，然后看了看四周，还能看见那座高山一般的天魔宫，他才放下心来，他担心自己会进入那有幻阵的森林之中。

    在黑暗之中，突然出现光芒是很耀眼的，所以此时真有许多双眼睛在远处盯着那散发出来的五彩霞光，而卓羽也感应到前面有着动静，有玄魔出现了，而且数量不少！

    