
    ﻿

    星盘就悬浮在天河边，卓羽他想不明白为什么这里的水流能快得如此恐怖，但天河的上空却非常平静，只是有着一股凉爽的微风。

    “我们要怎么过去？是从上面飞过去，还是贴着河过去？”卓羽问道，如果从上面的话，容易被前面的人发现，从下面的时候，又容易遇到一些未知的危险。

    “从下面过去吧！水流那么急，一般的天兽是不能突然跳出来的，如果是厉害的天兽，我们有能觉察得到，如果遇到吞噬的漩涡，不管多高，都有危险。”火凤想了想，说道。

    卓羽点了点头，警惕着操控星盘，缓慢的飞行着，距离河面只有一丈高，如果不是有火凤在这里，卓羽还真的是不敢这么冒险。

    九重天之中的地面，就是一片白茫茫的，如果在远处看的话，很难看得出来这里有一条天河，都是一片白色的。

    “这条河果然很诡异，水流的速度好像变慢了！”卓羽一直盯着下面，而火凤却是毫不在意的躺在睡椅上面。

    “变慢？怎么可能？”火凤慢慢的站起来，脸上露出疑惑之色，她急忙看了看四周，发现水流真的慢了下来，现在就让他们仿佛觉得是在仙海之中。

    这种情况持续了三天，而且越来越慢，那上面的人也发现了天河的异样，因为滚滚的奔流声已经变得非常弱小。

    “这……天河的水倒流了，这是什么情况！”卓羽惊呼一声，在刚才那瞬间，水流突然就改变了方向，这种突如其来的想象，火凤也不知道是怎么回事。

    “有吞噬漩涡要出现了，水流开始变得混乱起来，这是出现大群吞噬漩涡的征兆！”火凤急喊道，然卓羽加快速度，尽快的穿过这个这条诡异的天河。

    “对了，在水流慢下来的时候，一般都湖出现了一些天兽，你小心一点！”火凤叮嘱着卓羽，让他控制好星盘，而她也警惕着下方的天河。

    卓羽唤出了天影剑，让星盘飞高一些，以免被一些巨型的天兽给吞掉。

    “被那些家伙发现也没关系，保证安全最重要！”火凤一手持着九玄炼狱塔，一手拿着一把冒着火焰的长剑：“我有一万多年没有来了，这条天河发生什么变化我也不知道。”

    火凤熟知的天河是一万多年的天河，现在的天河已经发生了很大的变化。

    “有东西来了！”树灵最先感应到，告诉二人。

    “是大家伙！”卓羽低喝一声，星盘一闪，向前瞬移了千里远，这时他和火凤只看见一头巨型的白色巨大天兽从天河中跃出来，从外形看，这像是一只白色的蛤蟆，身体如同巨山一般，他那巨大的嘴巴张开就有万丈之宽，这样巨大的东西突然蹦出来，激起的河水如同倾盆大雨，同时也引起了神龙殿那群人的主意。

    “这家伙估计能把你一口吞下去吧！”卓羽惊愕的说道，火凤展翅也只不过万丈宽而已。

    “我一个火团烧死它！”火凤不屑的说道。

    就在卓羽刚刚惊讶完之后，他通过玄魔魂就看见上面的那群人居然冲了过来。

    “难得的太古异种，天河奇蛙，抓回去作为护山兽也不错！”一个天山的至尊飞在前面，朗声说道，看起来就好像这奇蛙是他的一样。

    “白痴，天河的异种那是那么好抓的？”就在火凤刚刚说完这句话，卓羽又控制星盘飞闪起来，就在他们刚刚飞离开来，无数的白色光束从天河下面射上来，随后他们只看见一条长着无数个巨大蛇头的白色巨蛇浮出了水面，每个蛇头都像一座小山，眼睛如同一颗红色的星辰，蛇头蠕动起来朝远卓羽这边喷射着一道道白光，看起来煞是骇人。

    “大家快点远离河面，这天河的天兽太多了！”一个神龙殿的至尊大声喊道，就在他的声音刚刚落下，卓羽又看到一条条身长千丈，有着翅膀的白色大鱼飞跃而起，冲向那些混乱的人群。

    “天河的水蕴含的仙气非常浓郁，常年泡在这里吸收，不变得那么大才怪！”火凤说道，她此时还十分镇定着，这些天兽只是体型巨大，威胁不到她。

    那群人刚才还自信满满的冲下来，现在又灰溜溜的飞到高空，只有那些至尊和天君能保证自己的安全之外，其他有三十多人都被这些巨型的天兽给吞掉。

    疾速飞行的星盘突然了下来，只见距离星盘只有一丈远的地方，一条白色的圆柱形东西突然冲天而起，仔细一看，这居然是一条白色的巨蛇，而且还十分狡猾，如果不是卓羽急忙停住，早就进这条巨蛇的肚子。

    宽达百丈的蛇身笔直的从天河下面射上来，带着一阵水花，淋洒在星盘上面，但都被那防护罩给挡住，卓羽低哼一声，紧握着天影剑的手微微凸起着青筋，骨骼咯咯作响，他低哼一声：“无极剑道，空间裂碎！”

    卓羽紧握着天影剑，得到天影剑几倍增幅的力量，同时使用力量冲击，进行六重冲击，从下至上挥出一剑，只见一道黑光忽闪而出，邪邪的朝着那条白色巨蛇飞去，黑光飞射过去的时候，突然间变成了一张黑色的巨网，横着网住那巨蛇的蛇身，只见巨网穿过了蛇身，鲜血飞溅，巨蛇断成两半，刚才被网中的地方也变成了许多如同巨石一般的碎肉跌落。

    用强大的力量，玄奥的力量奥义，施展出能碎裂空间的力量来，将巨蛇所在的空间碎裂，让巨蛇断开，这也是一种非常离开的空间类攻击招数。

    “下面有人！”上面那些神龙殿的人哪会看不见那条巨蛇就这么被人给断开？

    卓羽此时也将星盘的速度加快到极限，瞬闪万里，连续的瞬移，在白雾之中穿梭着空间，上面那些人根本捕抓不到星盘的踪影。

    “这天河变化太快了！”火凤的脸色也有些凝重，因为她看见高空上面真漂浮着白色的厚云，慢慢的变成乌黑色，而且正出现一些漩涡，导致高空上面出现一个个巨大的厚云漩涡。

    让人惊恐的是，厚云旋转的时候，正在吸收着天河冒出来的那种浓郁仙气，形成一股巨大的力量，冒出一阵阵电光，不到一个时辰，整条天河上方都被这种灰白色的厚云漩涡覆盖着，闪烁着骇人的雷电。

    “这下麻烦了，哪里都躲不了，上面有天雷，下面有吞噬漩涡！”卓羽苦笑道，那吞噬漩涡还没有出现，就有了那么多动静。

    卓羽通过玄魔魂看见已经有一个天君被劈得遍体鳞伤，浑身焦黑，这种天雷可不是他当年渡劫的天雷，这是九天上面的雷，吸收着浓郁的仙气。

    让卓羽心惊的是，那天君身边的一个玄仙九重天就被劈得连渣都不剩，这就是天威！

    “幸好你这星盘有着连续穿梭空间的力量，否则一旦被锁定，海中的天兽和上面的天雷都能让我废上很多劲！”火凤松了一口气，至少现在他们就没有上面那些人那么麻烦，那些人都要东躲西藏的，只有那些至尊能抵御天雷，天君和至尊果然相差很远，至尊挥手间就能把天雷给轰开，而天君却被劈得半死不活。

    “他娘的，开玩笑的吧！这种雷电简直就像下雨一样！”卓羽呻吟了一声，粗大的雷电如同骤雨一般降落在天河之中，让天河下面的天兽被电得飞跃而起，发出阵阵咆哮，天河的河水也变得上下涌动着，一股股巨浪从四面八方冲击在一起，十分混乱。

    无数的天雷降落，无数的巨型天兽跃出河面，无数的浪潮胡乱的冲击，昏暗的天空被惊雷照亮，这种恐怖骇人的场景让卓羽感到一阵无力，如果不是有火凤随随便便就轰杀那些砸下来的天兽，卓羽这渺小的星盘早就被吞没了。

    上面的那些至尊为了保护那些天君和玄仙，前进的速度都变得十分缓慢，卓羽早就远远的把他们抛在了后面。

    卓羽现在只想快点离开这条风云莫测的天河，看到那种如同巨山一般的天兽从河中跳出来，他就感到头痛无比。

    “卓羽，看清楚这些天兽，有一些是被雷电劈死的，你应该可以收入那乾坤世界。”火凤说道，此时她展现出来的力量也让卓羽感到震惊，随手挥出一个拳头般大的火团，击打在在那些巨大天生的身上，就把那些天兽烧成灰烬！

    难怪他两次拥抱着这个女子，都会感受到一股强烈的灼热，这火凤凰虽然不是昔日那神鸟凤凰，但她的火焰还是非常霸道的，更何况这些年来她又得到了那火源神石。

    “到底还有多久才能通过这条天河？”卓羽精神紧绷着，观察四周，生怕会被那种巨兽砸中。

    “大概还要飞个五六天吧！”火凤的九玄炼狱塔也收如了不少到达天君之上的河中天兽，她这座塔可是接近神器的存在，只要不断的吞噬能量，增强里面的火焰，让里面九玄天火和地狱之火融合起来，成为一种新的火焰，到时候就能成为神器。

    “五六天？这些完蛋了，那该死的吞噬漩涡还没有出现呢，看来我一定会遇见的，老天你个王八蛋！”卓羽大吼一声，控制星盘躲闪了一道硕大的雷电，避开了一条从天河之中蹦出来的白色大鱼。

    突然，卓羽觉察到星盘的速度慢了那么一点，火凤脸色微微一变：“吞噬漩涡要出现了，小心！”

    