
    ﻿

    第二天清晨，一张大床上面，卓羽和三具雪白的娇躯紧紧的黏在一起，一双手也四处乱摸着。

    “老实告诉我，她们为什么没有来？我可想她们了。”卓羽问道。

    “真的是你那蓉蓉姐不让她们来的，因为她有事吩咐她们去做，都是一些挺重要的事情，比如慕秋和芷寒，她们现在是体内神力最多的人，蓉蓉就安排了一系列的训练计划给她们，让她们能在战斗的时候进行配合，然后熟悉的运用那些神力，发挥出神力的力量来！”黑娘子说道。

    “那么她们现在岂不是很辛苦？”卓羽把黑娘子搂了过来，让她趴在他那壮硕的身体上面。

    “那当然，不仅仅是她们，其她的姐妹都挺辛苦的，还不是为了你这爱惹事的小子。”夏岚大力的掐了一下卓羽那正在四处乱动的手臂。

    “岚姐，你好狠！”卓羽哀嚎了一声，但脸上却满是坏坏的笑容，一只手在她身上四处游走着。

    “死丫头们，都够了，别再挑逗这小子了，再继续下去，还不知道要玩到什么时候，都起来！”冷艳萱娇咤着说道，拍打着黑娘子和夏岚那挺翘的丰臀，让两女发出阵阵娇喊，然后飞扑过去，三女顿时就缠成一团，在一起嘻嘻着。

    卓羽轻叹一声，急忙跑到浴池中，冲洗了一下身子，穿上衣服，他也知道自己还有很多事情要做。

    “你们三个妖精别闹了，我有重要的事情要让你们去做，所以你们得会月宫一趟。”卓羽看着那三具光溜溜的玉体，捡起了地面的衣服，抛向她们。

    “等等，我们洗一下子身子先，快过来帮我们洗！”冷艳萱把衣服放到一边，整理了一下凌乱的头发，朝着浴池走去，黑娘子和夏岚也跟了过去。

    卓羽坏笑了一声，走了过去，坐在池边帮这三个女子搓洗着身子。

    “有什么事情让我们去做？去把那些没有被你吃掉的丫头叫来给你吃？”冷艳萱媚笑道。

    “我要吃的时候，自己就能解决，不需要你们帮忙。”卓羽撇撇嘴，然后问道：“月宫现在有多少人？实力都怎么样？”

    他已经有一段时间没有帮月宫招纳弟子了，那是因为月宫里面已经有些拥挤了。

    “两千七，这是我统计的。”夏岚说道，她走出浴池，擦干那美丽的躯体，穿上了一套淡蓝色的长裙。

    “两千七呀！实力呢？”卓羽又问道，月宫的人数确实很少，因为有些女子不习惯里面的那种生活，才会离开的，特别是在前一段时间，也就是九天神光降临的时候，一些女子得到了一些实力，认为自己能在天界之中有了自保的力量，就纷纷离开月宫，然后加入一些小门派，能在里面混到一个不错的位置。

    但现在好了，因为卓羽提供的资源越来越多，而且月姬也恢复了至尊的实力，所以现在留下来的女子都是忠心耿耿的。

    黑娘子和冷艳萱都已经穿上了衣服，冷艳萱娇笑着问道：“你问这个干什么？你如果问身材呀，长相，有没有被破身这种事情才符合你的。”

    “死妖精，我只是想给整个月宫的弟子都装备一套仙器，武器和防御的衣服，所以我得问问呀，我现在已经开始让人开始炼制了，最低是仙器中品，而上品仙器则是给天君使用的，我担心有些弟子的实力太弱了，无法发挥出中品仙器的力量来。”卓羽说道。

    月宫现在得到卓羽的鼎力支持，那些留在月宫的女子也都非常勤奋的修炼，整体实力也不刷弱，但是仙器却是非常缺乏的，因为这需要大量的仙石去购买，而自己炼制的话，又没有那么的材料，而她们本身就不擅长炼器。

    “月宫的人数虽然很少，但也有两千七！全部中品仙器，你有这个能力弄到？”冷艳萱也不再调皮，一脸严肃的问道，她现在已经把月宫当作自己的家园，所以她对月宫的发展也十分重视。

    “没问题，但需要一点时间！所以我要月宫到时候所有弟子都能将中品仙器的威力发挥出来，否则我给她们就白费了。”卓羽说道。

    “那好，现在我们就回去让她们努力修炼。”黑娘子点头道。

    “最好是让她们自己对仙器的要求刻入玉简里面，我会让人尽量按照她们的要求去炼制，在她们使用的时候才会得心应手，这麻烦你们了。”卓羽亲吻了一下黑娘子。

    “没什么麻烦，我们打算回去和你那蓉蓉商量一下，看看能不能让你随便出入月宫，规矩是认定的，自然也可以修改的嘛，毕竟你帮助了月宫那么多。”冷艳萱脸上满是暧昧的笑容。

    “最好不过，我保证我去到月宫一定会老老实实的！”卓羽笑道：“你们既然都知道我和蓉蓉的关系，那你们是怎么称呼她的？”

    “她让我们喊她，蓉蓉，她说你就是这么喊她的。”夏岚说道，她摸着卓羽的脸问道：“你现在给人的感觉真不一样，一点气息都没有，你现在什么实力？”

    “天君，刚刚晋升的。”卓羽笑道，也有些得意，因为这些女子的修为一直都领先与他，想他终于追了上来。

    “那你有没有去那天君阁参加什么天君考核？”冷艳萱问道。

    “没有，我才懒得，那天君阁估计也不是什么好东西。”卓羽摇摇头，然后看了看三个女子：“你们去考核了？”

    “本来我们也不想的，但谁知道天君阁的突然来了一个女至尊，看到我们这个新晋的天君，所以就让我们去了，如果不去的话，就视为不遵守天界的规则，说什么要追杀我们。”说道这里，冷艳萱就十分生气：“当时蓉蓉姐差点就和那些家伙打起来了，为了不给月宫增添麻烦，我们只好去了。”

    “你是说天君阁的人去到了月亮上面威胁你们？”卓羽眉头一皱，心头涌上一股怒火。

    “没错！但是我们故意考核失败，没有得到封号，然后再申请一次从新考核，所以才没有和他们结下那种鬼契约，现在对天君阁已经不是当年那个了，已经被三座奇山和神龙殿控制了，所以我们才打算在这里躲一段时间。”黑娘子满脸怒意的说道。

    “原来如此，下次他们再来找你们的麻烦，你就和他们说通天阁那个作恶多端的卓羽也有天君的实力，但却没有去进行考核，如果卓羽去了，你们才去！我倒要看看他们是怎么来逼我的。”卓羽冷笑道。

    黑娘子和冷艳萱对视一眼，然后相互吐了吐舌头，夏岚脸上也满是欢喜之色。

    “你们三个妖精是不是故意怂恿我去对付这个天君阁的？”卓羽看见她们那高兴的脸色，笑了笑：“是不是蓉蓉和红颜都不好出手，你们才想到我的？”

    “蓉蓉可是月姬，月族的族长，她为了月族可是操劳了很多事情，所以我们不想麻烦她，才会来找你的，因为……因为之前我们是答应过要去考核的。”夏岚吐了吐舌头道。

    “要去考核的都有哪几个丫头？”卓羽倒了一杯凤泪酒，喝了一小口。

    “我们三个、水馨、姗姗、冰兰，依瑶和依筠，柔怡姐的分身，他们有一种很厉害的法宝，能感应到人体内的能量波动，所以发现我们是刚刚新晋的天君，幸好芷寒和慕秋整天都在修炼，那两个董妹子又走了，所以她们都不用。”冷艳萱说道。

    卓羽把那杯凤泪酒喝完，他可是知道那天君阁的考核是需要缴纳一笔仙石的，而且考核的时候还需要收集一些什么天才地宝之类的，这都是要给天君阁的，只要得到天君的封号，就会有一定的名气，而且还能得到天君阁的庇护……好处虽然也有，但里面的那些规则却十分让人反感，而且好结好几个契约。

    “天君阁有女至尊？她都不是嫉妒你们的美貌才逼迫你们的？”卓羽笑了笑道。

    “谁知道呀！”夏岚说道。

    卓羽又和这三个妖精闲聊了一阵子，才让她们返回月宫，而他却飞向万兽山，朝着六重天飞去。

    “火凤姐，你来六重天一下，我要去看看那群龙人，把他们都集中在那里吧！”卓羽给火凤传讯。

    火凤接到讯息之后，就在六重天的地方等待着卓羽，不用多久，她就看见卓羽骑乘着星盘飞速疾飞而来。

    龙玉天看见卓羽来到，而且此时卓羽给他的感觉很不一样，这群龙人一直都呆在万兽山之中修行，卓羽给了他们大量的修炼资源之后，在短短的时间内，他们的实力也提升了许多，现在已经有十个天君，一百多个玄仙九重天的龙人。

    “玉天，在这里过得怎么样？”卓羽笑着问道，拿出了许多新酒，分发给那几个天君，这些酒都非常多，都是分发给其他龙人的。

    龙玉天看了看卓羽身后的火凤，苦笑一声：“还行，只不过有一些修行的方式太辛苦了，还好大家都能熬过去。”

    “这有什么，我吃的苦也不少！我来是给你们带来好消息的，我要帮大家炼制一些中品仙器和铠甲，你让大火都把自己的需求刻入玉简里面，你们天君的话就是上品仙器。”卓羽拍了拍龙玉天的肩膀说道。

    那几名天君听到，脸上都满是喜色，要知道他们在神龙殿的时候，想得到上品仙器都是依靠仙石去买，而且还不一定有卖，有卖还不一定是合适的，而现在却能量身定制，最让他们兴奋的是还有防御铠甲！

    