
    ﻿

    巨大的石室之中，红光四射，犹如一阵血管笼罩在这里，喷涌着的那暴虐热气，一**的向八方涌去，通天鼎飞快的旋转起来，吞噬着天火龙皇的龙魂，天火龙皇则是疯狂的发出一阵阵惊天的龙啸声。

    火凤紧紧的握着卓羽的手，手心满是汗水的看着眼前壮观的一幕，心中也激动兴奋着，因为这天火龙皇已经注定要被通天鼎给吞噬了，即使那三个至尊来到，也无力回天！

    通天鼎突然停止了旋转，这个石室之中的那股灼热的力量也慢慢的散去，火光消失，顿时变得非常安静！

    “卓羽，还不快点去把这龙尸给收掉！”那从通天鼎里面传来出来。

    卓羽回过神来，屁颠屁颠的跑到那躺卧在地面的红色龙躯身边，深吸了一口气，将之收入了乾坤世界里面。

    “我现在该喊你鼎灵还是鼎魂？”卓羽笑着说道，看着通天鼎慢慢变小，在之前他原本已经打算和火凤逃离这里的，但谁知道他突然听见了鼎灵的声音，然后按照鼎灵的去做，把通天鼎拿了出来。

    “嘿嘿，我还是比较喜欢你喊我通天前辈！”那声音笑道。

    “好，通天老家伙，欢迎你回来！”卓羽笑道。

    “你这死小子，越来也没有礼貌了，你别高兴得太早，我现在只是暂时能出来一下而已，如果不是我感应到如此浓郁的火焰力量，我才懒得强行出来。”通天说道，现在他有了自己的名字，而且还是卓羽给他取的。

    通天鼎飞快的变小，飞到了卓羽的更强，被卓羽紧紧握在手里。

    “什么？那么说，你还得继续沉睡下去？还要多久？”卓羽有些失望的说道。

    “你说呢？我刚刚吞噬了这龙皇的龙魂，肯定要好好消化掉，老实告诉你，我正在进行一个逆天之举，我要连同这个鼎化成人形，嘿嘿……到时候我可是很厉害的，你小子努力点修炼，赶紧走吧，那三个至尊要来了……我继续沉睡了，下次我醒来的时候，就是我以一个新的形态出现的时候！”

    卓羽长叹了一声， 把通天鼎收好，然后拉住火凤，冲出了这个石室，带着魂玄水快速闪入一面墙壁之中。

    三个穿着红袍的至尊来到，只看见这里面空无一物，但还弥漫着那些灼热的力量，这让他们面如死灰……

    卓羽和火凤已经离开了那座山，在这颗星辰的另外一面，他虽然得手，但还有一件事要做。

    “那通天鼎……就是九玄鼎？”火凤虽然知道，但还是问了出来。

    “没错，既然他自己出现了，所以我也不隐瞒了，我是在修道界得到的，那时候我连通玄境都没有踏入！”卓羽回想起往事来，也不由得一阵感慨，他现在就回想着之前是如何得到通天鼎的……

    “原来树灵她也知道。”火凤低声说道。

    “当然知道，她可是被通天鼎里面的九玄天火焚烧了很久的，因为鼎灵……也就是通天他说不能随便告诉别人，所以我和树灵才没有告诉你的。”卓羽说道：“现在你也应该知道这通天鼎能炼制出那九转涅槃丹，因为他有着九玄的记忆，而且到时候炼制一定会更加简单的。”

    “难怪你这小子有那么大的信心！”火凤抚媚的笑了笑：“你那些女人都知道这通天鼎的事情吗？”

    “月姬知道……她们大部份都不知道，以后再告诉她们。”卓羽挠了挠头。

    “这件事绝不能传出去，否则你会很危险的，因为这九玄鼎……通天鼎可是一件了不得的神器，即使当年那些神兽都对此虎视眈眈。”火凤满脸严肃的说道。

    “这个我知道，现在你知道我有能力炼制那九转涅槃丹了，你会不会后悔当初你说过的话？”卓羽问道，他以为之前火凤是随便说说的，但他对此却是认真的，他很关心这个。

    看见卓羽一脸认真的样子，火凤风情万种的媚笑一声：“老实告诉你，之前我就知道你有这九玄鼎了……”

    火凤没有说下去，她知道卓羽一定明白她的意思的，果然，卓羽脸上满是兴奋之色，因为火凤已经答应，只要她能恢复神皇的实力，就嫁给他，做他的女人！

    卓羽笑着舔了舔嘴唇，说道：“等我把那件事做完，我就要亲你的舌头。”

    火凤见识到通天鼎的力量之后，也被震撼住，此时她对卓羽的实力不再怀疑，不可否认，她对自己男人的要求是十分苛刻的，最重要的当然就是实力了，卓羽本身的潜力很大，得到了剑玄的传承，将来也十分有希望能成为神皇，更何况卓羽还是一个领路人，能把她带到那个死界去接受传承，所以卓羽的本事非常之大。

    “你现在要做什么？”火凤好奇的问道。

    “我要把这颗星辰给收走，放入星宿时空塔里面的星阵！”卓羽说着，便拿出了那座小塔。

    那星阵的事情火凤也知道，而这颗星辰确实是不错的星辰，能孕育出如此的火属性仙晶。

    “要开始了，弄完之后我们就走，不理那些家伙了。”卓羽笑道，紧握着星宿时空塔，用精神力去感应着第二层里面的星阵，找到那需要火属性能量星辰的星阵，然后心念一动，催动着九玄炼狱塔，只只见九玄炼狱塔第二层窗口的地方，突然射出了一道金光，由小变大，但金光照射到那颗星辰的时候，已经变成了一道巨大的光柱！

    卓羽只觉得那星宿时空塔的力量正在飞快的流失，而那被红色岩浆海洋覆盖的星辰现在被一层金色朦胧的金光包裹起来！

    “进来！”卓羽低喝一声，脑海中轰的一声，那颗星辰爆闪出一阵金光，便消失不见了，但这星辰上面的那座山却没有被收进去，孤零零的悬浮在虚空之中。

    卓羽没想到收取星辰居然会消耗如此巨大，他咬紧牙关，施展影化神通，超控星盘快速飞向地面，原本他还以为能把那座山也收进去的，但是那星宿时空塔好像有着某种特殊的力量，专门收取星辰而已，星辰上面多出来的东西都是收不进去的。

    在那座山上面的人在天火龙皇失踪之后，就全部被喊醒了，现在他们正感觉到那座山在缓缓的下降着，立即飞出来看，只见那颗火红色的星辰已经不见了，而这座上面的那三个至尊则是看着远处那飞速移动着的黑影，他不能看清楚那是什么，因为卓羽已经用那黑色的九幽披风把星盘、火凤和他自己都包裹了起来。

    那三个至尊原本想追上去的，但那模糊的黑影却突然消失不见了！

    卓羽担心那三个至尊会追上来，所以他急忙拿出了一个仙级的隐身符，让他所在的区域释放出一种特殊的力量散发出能和四周融合在一起颜色雾气来，让人无法看见他们。

    在星盘上面的卓羽也服用了一些仙丹，快速恢复着精神力，在刚才他消耗得最多的就是精神力。

    来到地面，卓羽急忙窜入森林之中，放出了那神殿，和火凤进入里面躲藏起来。

    “天火龙皇算是完蛋了，神皇杀不了神皇，但是神火却烧得死，通天鼎现在是什么状况我也不太清楚。”卓羽嘿嘿笑道，舔了舔嘴唇，他现在是天君了，而天火龙皇也被他解决了，之前火凤答应过给他一点甜头的，现在那些条件他都满足了，是时候尝尝甜头了。

    “火凤姐，准备好了没有？”卓羽摸了摸鼻子，坏笑着说道。

    火凤坐在床边，闭上眼睛，微微抬起头来，说道：“来吧！别咬到我的舌头就行了。”

    卓羽兴奋的搓着手，邪笑着走过去：“放心好了，我对此可是很有经验的，倒是火凤姐你要小心一点，别激动得咬着我的舌头。”

    卓羽也做在床边，仔细的看着那抚媚动人的脸庞，然后伸出手来轻抚着，他盯着那诱人的小嘴，心中很是兴奋，因为很快他就可以和这高贵的神鸟火凤亲吻。

    “快点吧！”火凤催促道，好像有些等不及了。

    卓羽笑了笑，伸手搂抱着火凤的细腰，将火凤紧紧的搂在怀里，然后微微低下头，让自己的嘴唇靠向那两半红唇。

    火凤虽然活了好几万年，但还没有经历过这种事情，此时也闲得十分生涩，她感受到贝齿被一条暖暖的舌头疯狂的侵袭着，她不由得微微张开，让卓羽的舌头进入她的口中。

    “把舌头伸出来！”卓羽心中说道，他火凤心意相通，所以火凤很快就意会了，伸出舌头来：“你小心一点，很烫的。”

    卓羽早就做好了准备，因为他撬开了火凤的贝齿之后，就感受到一股热气，而这时一条柔软滚烫的湿润香舌触碰到他之后，那种灼热也立即消失，都被卓羽给吸走。

    很快，原本生涩的火凤在卓羽那条灵活的舌头拨弄下，很快就熟悉起来，两人紧抱，两舌头疯狂的交缠在一起，然后两人又躺卧在床上，紧紧相拥着……

    小半个时辰过去，卓羽坐在桌子旁，手里捏着一个酒杯，舔着舌头看着火凤那张娇美的小嘴，刚才和火凤舌头交缠的时候，他心中就有着许多龌龊的念头，比如脱衣服呀、摸呀……火凤心中虽然有些不爽，但她却还是要满足卓羽，所以她也就将就着继续下去，直到卓羽要扒她的衣服时，她才把卓羽推开。

    