
    ﻿

    卓羽听见老葫芦的话，心中突然有种不好的预感，董依筠的和魔龙、魔龙卫之间有着某种联系，但他却不知道事情。

    “等等，你刚才是说，她们和魔龙只见的关系消除？不是董依筠，而是她们两个！”卓羽心中一惊，如果是这样的话，那么说不仅仅是董依筠被牵扯如那种复杂的联系之中，连同董依瑶也被牵扯了进去！难怪之前魔龙曾经说过那些魔龙卫忽略了一个很重要的地方，那就是董依瑶，因为董依瑶是董依筠的双胞胎妹妹。

    “嗯，她们是这么说的！”老葫芦点了点头。

    卓羽紧紧捏了一下那传讯符箓，将他回来的事情传达到月姬那里！

    “我这就过去！”月姬简单的回复了一句。

    卓羽等待了片刻之后，感应到了一阵空间波动的能量之后，看向后院的一间屋子，里面建造着传送阵，月姬就是通过那传送阵传送过来的。

    老葫芦也在这时离开后院就，去打理通天阁。

    “冰兰！”那门一打开，卓羽便看见一个身穿淡蓝色长裙的甜美女子走出来。

    “夫君！”冰兰飞扑了过去，紧紧的包住卓羽，卓羽也搂着她，轻抚着她的背，然后看向远处那个清冷抚媚的高贵女子，那是月姬。

    月姬看见了卓羽，只是微微笑了一下，一副心事重重的样子。

    “进去说吧！”卓羽捏了捏冰兰的脸，拉着她的玉手，朝一间房屋走去，月姬点了点头，跟了上去。

    房间之中，月姬和冰兰坐在一张圆桌旁，注视着卓羽。

    “说说筠姐和依瑶的事情，我能承受得了！”卓羽看见她们的脸色，就知道这对双胞胎姊妹一定是发生了什么事情。

    “唉，这对可怜的姊妹……我实话实说吧，她们体内有着魔龙妻子的灵魂……也就是冰兰母亲的灵魂……”月姬看着垂头的冰兰，满脸无奈的说道。

    卓羽虽然有准备，但还是被吓得不轻，冰兰的母亲是谁，他现在都不知道，而董依筠和董依瑶她们体内居然有着冰兰母亲的灵魂，他一想就能知道这一定那灵魂太过强大，能分成两部分依附在两姊妹的身上。

    “我母亲是一条稀有的冰火龙，她和我父亲魔龙在一起是很秘密的，我母亲快要生下我的时候，就发生了远古大战那件事情，我母亲身为神兽所以也被牵连了，而我父亲因为被邪恶之魂给侵入，所以被神龙封印在修道界，我母亲在临死前把我生下来，放入了魔龙谷，那时候我是受到了伤害，所以我出生之后才会变得那样的……”冰兰的声音有些悲伤。

    卓羽把她搂在怀里，亲吻了一下她的额头。

    “我母亲因为是肉身遭到毁灭，但灵魂却及时逃了出来，可还是受到了重伤，情急的她打算进入一个刚刚怀胎女子的身体，然后让自己重生，可她却没想到遇到了双胞胎，而且这对双胞胎已经诞生了灵魂，如果她强行侵入的话，就相当于夺舍了两条小生命，但她那时却已经回不了头，只要依附在她们身上。”冰兰脸上满是愧疚的说道，因为这是她母亲放下的错误。

    “这不关你的事情！”卓羽叹了叹气，他好像猜到了一些什么。

    “我母亲之前就是秘密掌管龙奴和魔龙卫的，为了能让那对双胞胎安全的成长，我母亲就联系了在修道界的魔龙殿之后就沉睡了……后面的事情你应该都知道了吧！”冰兰小声的说道。

    卓羽长叹一声：“因为董依筠比较出众，而且当时董依瑶在那时候刚好又得了一种怪病，魔龙殿又不知道她们一对双胞胎体内都有你母亲的灵魂，所以就只认了董依筠而已。”

    “嗯，你体内的那颗灵珠是当年一条万年恶蛟偷取我母亲的，那条万年恶蛟最后被杀死，但谁知道他却在修道界有着后代，所以当时我母亲才会告诉魔龙殿，让他们到时候转告她依附灵魂的人。”冰兰说道。

    卓羽知道冰兰一定和她的母亲交谈过，否则她不会知道那么详细的。

    “我母亲的灵魂里面有着和魔龙卫大统领以及几个魔龙卫的巨头契约，所以我母亲的灵魂消散的话，魔龙卫也就死去，这也是那时候他们不敢动董依筠的原因，所以魔龙卫当时认为只要把契约消除就可以杀掉董依筠，毁灭我母亲的灵魂，同时也能让我父亲永远死去，因为我父亲和我母亲的灵魂也是有契约的。”冰兰继续说道。

    “那为什么魔龙复活之后，没有去灭掉那魔龙卫？他好像说过，如果他杀了魔龙卫，他和董依筠都会受到影响？”卓羽问道。

    “嗯，因为魔龙卫的那几个巨头当年和我母亲结契约的时候，动了一些小手段，所以只要他们已死去，我母亲那虚弱的灵魂也会被毁去，现在这契约已经被解除了，但是……我母亲的灵魂已经和两位姐姐的灵魂相连在一起，很难分开，如果强行的话，她们都会魂飞魄散的，这种情况很特殊，要把她分开的话基本没有可能……而且现在随着我母亲的灵魂慢慢恢复过来，如果到达一定地步的时候，因为肉身太弱，所以不能容纳这强大的灵魂，到时候发生什么事情谁也不知道……”冰兰说道这里，神情很是沮丧。

    会发生什么，卓羽能想得到，那就是死！

    “她们两个呢？我想见见她们！”卓羽沉默了片刻，问道。

    “她们走了，她们要去一个地方，因为那里说不定能解决她们身上的麻烦。”月姬轻叹一声，她在卓羽和这对双胞胎姊妹的感情，而卓羽能成长到今天，和她们有着很大的关系。

    “什么地方？”卓羽心中很难过，低声问道。

    “不知道，冰火龙带她们去的，放心吧，一切都会好起来的！”月姬摇摇头，伸手去抚摸着卓羽的脸，安慰着他。

    此时月姬和卓羽的关系早就被那些女子知道了，这也是月姬不知不觉之中就流露出她对卓羽的感情，所以才会被看出来的，众女们当时也只是心中暗叹：又一个女人被卓羽祸害了。

    “嗯，那些丫头都还好吧？”卓羽叹道。

    “还好，现在她们都成为了天君，那种修炼方式对她们已经没有任何效果了，似乎到达了一个瓶颈，以后要突破只能依靠她们自己了，她们在一起修炼神力的日子结束了，唯独慕秋和芷寒还能继续修炼。”月姬露出一丝微笑，她看见卓羽难过，她心中也有些难受。

    “什么时候让她们来这里见见我，我很想她们，唉，要是我也能去月宫就好了。”卓羽伸手把月姬搂了过来，一边搂着魔龙之女，一边搂着月族族长，即使是当年的九玄也没有这等艳福。

    “就不让你去，免得我月宫的弟子都被你祸害了！”月姬小声嘀咕道，紧紧的靠在怀里，看着冰兰那甜美天真的俏脸，伸手过去抚摸了一下。

    “既然魔龙卫现在已经不再受到任何约束，那么应该可以出去了，他们现在改名为天卫，在四处滥杀无辜，用大量的血液来修炼，一定要把他们除去！”卓羽狠狠的说道，天卫岛被卓羽灭掉之后，那天卫的实力就倒退了许多，而他们的大统领也一直都没有出现，不知道隐藏在什么地方秘密培养天卫的实力。

    “这得从长计议，你找到他们真正的藏身地之后就通知我，我会帮助你的！”月姬点头道。

    卓羽拿出了一个储物戒指，里面装着一些资源，当然最多的当属那种火属性仙晶，月族在卓羽的大力支持下，已经得到了飞速的发展，实力与日俱增。

    月姬收下东西之后，便带着冰兰离去，因为冰兰在月族之中也有很多事情要做，因为她要把通天诀传给月族的每一个族人，帮助她们改变修炼方式，她继承着魔龙的天赋，现在她又是天君的实力，所以这样的重任就落在了她的头上。

    卓羽来到深地下面，魔魁和他的手下整天都呆这里疯狂的研究着各种阵法，他们对阵法已经到达了一种痴迷的程度，他们的活着的目的就是为了布置出一些厉害的阵法，虽然道不同，但他们最终的目标都是一样的，就是为了获得更强大的实力。

    “魔魁，辛苦你们了！”卓羽笑道，他现在正和魔魁、施焰、雷豹、弯牙，王氏兄弟喝着酒，同时也给他们说了许多大事情，还给了他们许多好东西，这都是一些仙器、仙丹之类的东西，他们在这里得到的东西也算是非常丰厚了，而那些名贵的酒更是任由他们喝。

    “这个是一件神器里面的星阵，我觉得你们应该往一个更加高层次的方面发展！如果只是普通的阵法，不管你使用多么好的布阵材料，但最后都会消耗掉，不能维持太久，而且因为材料的品质，阵法的威力也会受到影响，但是如果用星辰的话……”卓羽把那九块玉简放在桌子上面：“如果用星辰布阵的话，那威力可以想象得到，而且能量也够维持很久很久。”

    