
    ﻿

    山谷中间有着一片草坪，草坪四周都是森林，而卓羽和火凤就在那草坪的中间，他们没有看见那三名至尊的踪影，但是火凤却能感应到他们。

    此时天山的白昊山、昊风山的风奇、苍雷山的雷秋、神龙殿的大长老龙立、神族的天维，这五个势力的巨头从一片森林之中走出来，而在他们身后还跟随着一名至尊，而天君级别的人却没有一个，说明都已经死在那十万石人至尊所在的地方。

    “又是你们这群狗杂碎，没想到你们还活着，恭喜你们又死去了三十多个天君，真是可喜可贺呀！哈哈……”卓羽也大笑起来，而火凤这时已经拿出了那九玄炼狱塔，心道：“卓羽，找好出路，我们是对付不了他们十个至尊的。”

    要是只有火凤自己一个人，她倒是不怕，但她却要照看好卓羽。

    “这个山谷没有出路，你们死定了！”白昊山大笑着说道，他看出了火凤的意图。

    就在这时，一道洪朗的声音传来，说道：“谁说这里没有出路的？只不过是你们没有找到而已。”

    说话间，两道身影突然出现在众人的眼前，这里面居然还有着两个外人，这让卓羽和白昊山他们都非常震惊。

    一个是身穿紫红色华服，有着两撇胡须的英俊中年，脸上带着微笑，身上焕发出一股非常高贵的气息，而且整个人看起来十分高傲，另外一个人是穿着黑色袍子的大汉，身长十尺，生相威猛，脸上满是胡须，身形十分壮硕，从后面看起来就像那玄魔一样。

    火凤看见这两个人出现，急忙甩开了卓羽的手，脸上也满是惊讶，她低哼一声：“两个笨蛋，没想到你们居然会出现在这里。”

    “嘿嘿，是小凤呀！没想到居然在这里见到你，真是太好了，我在这里都要闷出鸟来了！”那个穿着紫红华服的中年笑道，朝火凤走来。

    “这是火麒麟和巨王龟，都是当年的神兽！”树灵说道，这让卓羽心中震惊，同时也很不爽，因为这火麒麟是火凤的追求者，也就是他的情敌，不过现在卓羽看见他们这样，就知道他们也是丧失了神皇实力的人。

    那神龙殿长老龙立看见这两个人，顿时哈哈大笑起来：“原来是你这两头蠢猪，还还以为是谁呢？堂堂的火麒麟和巨王龟，现在也和火凤一样，没有了神皇之力。”

    听到这道苍老的声音，火麒麟猛的转身，恶狠狠的等着那龙立，说道：“老家伙，当年若不是你们的那些龙皇偷袭我，封印我，现在我一只手指头就能捏死你，你们居然还骗我们，让我们来到这个地方。”

    火凤只以为火麒麟和这巨王龟是被骗到了太古虚天之中，但没想到却是这神殿。

    这时候，那火凤的那三个至尊仆人也都来到了火凤的身边，在他们看来，将会有一场大战不可避免，同时也感到十分郁闷，因为他们知道要想离开这个山谷十分困难，白昊山他们没有找到出口，火麒麟和巨王龟是早早就来到这里的了，居然也被困在这里。

    这一点卓羽和火凤都能想到。

    “卓羽，这火麒麟的脾气很暴躁，你最好老实一点！”火凤心中说道，这也是她一直担心的，就是怕卓羽会被她那些追求者仇视。

    “放心吧，你迟早都是我的！”卓羽心中嘿嘿一笑，让火凤低哼了一声。

    火麒麟遇到当年骗他们来这里的人，也十分恼火，恨不得立即冲过去和这些人大干一场，但原本脾气暴躁的他，被封印了多年之后，而且实力又被削弱，所以此时他也能控制住自己，没有就这么过去，因为他知道对方十个至尊的实力都不俗，不是他和巨王龟就能对付得了的。

    “小凤……”

    “别叫那么亲热，会让我很不舒服的。”火凤冷冷的说道，她没有给火麒麟什么好脸色看，这让卓羽心中暗暗欢喜着，至少火凤不是这么对他，而且他还占过火凤的很多便宜，他看见火麒麟现在连碰火凤一下都不敢，心中很是不屑。

    “火凤，我们等联手对付那些家伙，所以我们的个人恩怨先放一边。”火麒麟低声说道，他火凤发生了点矛盾，这件事在远古的时候谁都知道，那是因为火麒麟实在是太缠人了，惹怒了火凤。

    对方十个至尊，而他们这边只有三个实力被削弱的神兽，三个至尊仆人，还有卓羽。

    卓羽的实力最弱，但却是对方那十个至尊最想杀的人。

    那十个至尊虽然嘴上喊打喊杀的，但却没有攻击，因为他们怕火凤手中的那座九玄炼狱塔，那九玄炼狱塔即使是他们五个巨头至尊都有些惧怕，更何况他们还有五个新晋的至尊，如果被收入里面，那么火凤又会多出几个仆人，之前被收进去的五个至尊都已经被折磨得生不如死，都有屈服的意向。

    “火凤，如果你把卓羽交出来，把我们的至尊都放了，我们可以不计前嫌，之前的恩怨一笔勾销。”白昊山说道，这是他刚才和几个巨头用精神力讨论之后，做出的决定。

    白昊山是指着卓羽的，所以火麒麟和巨王龟都看向卓羽，他们没能看出卓羽的实力来，因为卓羽身上有着一块厉害的玉坠。

    “妄想，我绝不会把卓羽交出去的。”火凤大喝一声，甚是坚决。

    白昊山冷笑意思呢：“难道你是舍不得你这个小情郎？他天君的实力都不到，虽然他很有潜力，到是要成为神皇嘛，那毫无可能……”

    火麒麟听到这话，顿时眯起眼睛看着卓羽，居然是火凤的小情郎，这让他心中嫉恨无比。

    火凤看见火麒麟的脸色，心中顿时担忧起来，急忙说道：“别胡说八道，我和他只是朋友，如果你们回去不怕天魔皇找你们的麻烦，你们就在这里老实一点。”

    火麒麟心中哼了一声，虽然火凤没有承认，但是火凤能和一个实力低弱的人类成为朋友，这倒也让他有些不爽，这时他和巨王龟都对卓羽十分好奇，居然能让对方如此重视，而且火凤还极力维护他，还和那天魔皇扯上了关系。

    “火凤，原来他们是为了这个小子，才找你麻烦的呀！把这小子交出去不就行吗？”火麒麟说道。

    “哼，你什么时候变得那么软弱了？即使他和没有什么关系，我也不会向这群王八蛋妥协的，你怕死就走开，没有你们两个，我也能对付他们！”火凤扭头看向火麒麟，冷冷的说道，这让火麒麟十分恼火，但却没有办法。

    白昊山看见火麒麟和火凤争执起来了，心中暗爽着，因为他的计划成功，他就是为了让火麒麟和巨王龟离开，这样他们就更有把握对付火凤了。

    卓羽没有说话，他早就悄悄的放出了一大群灵燕，在这山谷之中飞行，寻找出路，而火凤和火麒麟还有白昊山他们都在争执，他没有听进去，专心的去寻找出路。

    山谷的上空有着一个很厉害的禁制，是绝对不能飞出去的了，即使施展影化神通也不行，因为他影化了一只灵燕尝试过，四周的高山为主这个山谷，高山上面也有禁制，是不能翻过去的，这个山谷确实是被封死了。

    深地下面也不行，下面也有禁制，四面八方都是禁制，把这座山谷死死的封住。

    “这是在那神殿里面，怎么会有天空？这么会有这样漂亮的山谷？也就说这是一个幻阵，只要破解了这个阵法，就可以出去了，至于破阵的关键我觉得应该在供应能量的地方！”树灵说道，火凤知道卓羽在想办法，所以她尽量拖时间，同时也不让火麒麟离开，火麒麟虽然有点小心眼，但却绝不是那种阴险狡诈之辈，此时即使他知道火凤和卓羽有点关系，也不会一气之下就离开的。

    巨王龟一直都没有出声，他本来就不爱讲话，经常和火麒麟混在一起，而那三个至尊仆人也在一旁看着。

    “破阵的关键，能量输送的地方！”卓羽心中想着，闭上了眼睛，催动灵珠，让灵珠去吸收着这里的能量，让灵珠感应能量的来源。

    不用多久，卓羽睁开眼睛，用灵燕空中山谷上空的那颗绿色星辰，他现在已经知道能量来源了，只要切除，就能破阵。

    “是上面那星辰吗？”火凤问道，卓羽心里想的早就被她得知了。

    “可以肯定是了，但却不好攻击，因为有一个厉害的禁制。”卓羽心道，这时他脑海突然一闪，他想到了办法，虽然不能毁掉这些能量的来源，但是却可以吸光！

    卓羽拿出了星盘，现在的星盘被他说得很想，只有巴掌大，进化之后的星盘，已经能缩得很小，他现在就打算用星盘把这绿色星辰的力量吸光，因为这种能量是星辰之力，用星盘最好不过。

    火凤知道卓羽想到了办法，心中也松了一口气，如果要在这里呆上很长一段时间的话，那么和被封印没什么区别。

    