
    ﻿    第762章 最后的九幽湖

    吸收九幽阴气的时候，卓羽根本不会觉得时间很长，就好像是睡了一觉，但当他醒过来的时候，却已经过去了大半年。

    此时他可以潜入九幽湖很深的下面，能看见一道绿色的光霞，但还是有着一股抵御着他的力量，但他却能承受得了，强行的下潜着，只不过他的身体承受到的那种刺激让他感到有些疼痛。

    穿过下面的那片绿光之后，卓羽出现在那九幽空间之中，看见了那块石碑，上面写着“天界九幽湖”，这里和修道界的九幽空间一样，中间有着一口很大的井，大井被九座小井环绕着，那些小井就是天界九座九幽湖，而中间那口大井就是进入修道界的九幽空间的通道！

    卓羽一一走过那九口小井，能从井内看见这些九幽湖都是在什么地方，除了一座地点不明的九幽湖，其他都是他曾经去过的地方。

    “这到底是什么地方呢？看起来好像不是在天界呀，难道是九重天之中？如果真是这样，那岂不是要找死我？”卓羽苦叹一声，幸好这天界上面的九幽湖大部分都是在天界之中，没有分散在九重天，否则他还不知道要找到什么时候。

    “最后一座九幽湖了，很快就可以回去和那些美娇娘见面了！”卓羽笑道，然后咬紧牙关，跳入了那口井中，顿时感动一股暴虐的力量肆虐着他的身体，但他却只是忍受着，要冲破这层力量，从这里进入那座最后的九幽湖！

    卓羽不知道自己抵御了多久那种剧痛，但他似乎已经习惯了，突然，一股绿色的光芒出现，他知道他已经成功进入了这座九幽湖，只要他顺利吸收掉这座九幽湖的九幽阴气，他就能完全掌控这天界的九座九幽湖。

    又是半年，卓羽醒来，他满怀激动的飞快下潜，很顺利的就进入了那九幽空间里面，然后把双手安在那块碑上面，滴入一滴鲜血，九座九幽湖分布的位置顿时出现他的脑海中。

    “好小子，你终于把九幽湖搞定了！”九幽死神的声音传来。

    而卓羽却有些惊讶第九座九幽湖所在的位置。

    “第九座九幽湖居然在月宫上面，九幽老哥，这难道是你弄的？”卓羽惊讶的说道，月宫上面有九幽湖就，水柔怡和月姬她们从来没有和他提过，即使是她们不认得九幽湖，但天芷寒也应该认得那种气息吧，因为卓羽曾经就和天芷寒在九幽湖中有过一段很欢乐的时光。

    “嘿嘿，别误会你那些女人没有告诉你，因为这座九幽湖被月亮之中的能量改变，或者是说和月亮的能量融合之后，就会变成一种特殊的力量，这也是一直以来让月族强大的原因，所以她们当然不知道这就是九幽湖，如果是你在一座热腾腾的湖中，你会认为那是九幽湖吗？”九幽死神笑道。

    “那么说这九幽湖就是她们月族的密境了？”卓羽突然有些激动起来，如果那些女子都是依靠这九幽湖来提升实力的话，那岂不是整天都泡在这座湖里面？想到此，卓羽此时蠢蠢欲动起来……

    “咳咳，好像是吧！你可以去看看的，记得来九幽山找我，那对双胞胎姊妹和冰火龙的事情我差不多要办好了。”九幽死神干咳了一声，他自然能想得到卓羽在想什么东西。

    “多谢你了，我会那多一点酒去拜访你的。”卓羽哈哈一笑，跳入了那座九幽湖之中，他要从这里去月宫看看，因为这九幽湖是他的，他从这里出现在月宫，月姬也不能说他什么。

    游啊游，卓羽拼命的向上游，他看见上面出现光芒之后，突然施展影化神通，把自己隐匿起来，这座猥琐的举动让木灵灵低骂着。

    “果然有人在上面呀，不管怎么样，我都是有充足的理由出现在这里，如果被我看了，只能算她运气好，如果怕败坏名节的话，我给她一个名分就是了。”卓羽义正言辞的说道，让木灵灵发出一声充满鄙视低哼。

    来到湖面的时候，卓羽感应到这里有着一种奇异的力量，而且温度也颇高，如果他不施展影化神通的话，估计能在这里舒舒服服的泡个澡。

    这时，卓羽已经看见了喷血的一幕，他看见了许多又长又白的美腿在水中，什么东西都被他看得清清楚楚，因为这座九幽湖上面一截的地方不但有光芒照射着，而且湖水也不是漆黑的那种，才让卓羽过足了眼瘾。

    “有六个人呀，估计都是美女吧！”卓羽心中一乐，收起影化神通，然后快速浮了上去……

    浮上去之后，他能听到他早就预料到的叫声……

    “怎么……怎么会是你们！”卓羽故作吃惊，看着那几具美丽无暇的玉体，瞪大着眼睛，一脸无辜的样子。

    他看见了在这九幽湖中的女子，他没想到这座九幽湖竟然被装饰得那么漂亮，看起就像是一个奢华的浴池一般，圆形，宽达四五丈，上空有着许多荧光石将这里照亮。

    这六个女子分别是月姬、魔慕秋、天芷寒、水柔怡、冰兰、红颜，而发出叫声的就是冰兰，因为她没有穿衣服，而一个男人突然出现，把她吓得不轻，如果不是看到卓羽的脸，她早就攻击了。

    众女也想知道卓羽为什么会出现在这里，她们脸上吃惊的神情都是真的，这六个女子之中，就有三个半已经被卓羽滋润过，月姬只是分身和卓羽结合了，所以算是半个，而水柔怡和冰兰却还没有，不过水柔怡的身体也被卓羽看过很多次了，此时她也没有介意什么。

    “冰兰……没想到你没穿衣服也是这么漂亮！”卓羽干笑道，然后游到了魔慕秋的身边，而眼睛却肆无忌惮的扫视着众女子那美丽圆润的胸膛，这让他顿时口干舌燥，而冰兰也微微垂下头来，俏脸羞红，躲在水柔怡的身后，对此她还是有些不自然。

    这句话让众女都娇哼了一声，月姬低啐了一声，游到了他身边，问道：“你怎么会从这里冒出来的？”

    “咳咳，我真的不是故意要出现在这里，只是……”卓羽笑着说道，然后把自己身上是衣服脱下来，这让魔慕秋在他腰间狠狠的掐了一下：“你那点心思我难道还不清楚吗？你一定是故意的，凭你的手段，难道会不知道我在这里？”

    “其实，这里是一座九幽湖，九幽湖的事情你们应该都知道吧……”卓羽长话短说，把他来到的事情说了一遍，而在说的时候，一双手也没有闲着，到处乱摸着，这可是他第一次去摸水柔怡和月姬的身体，如果不是冰兰在这里，他可能早就先好好的灌溉一番这些娇滴滴的美人儿。

    白姗姗被放了出来，她出现在这里，看到这一幕，顿时娇骂起来，还时不时的捏着卓羽，述说自己多年来被卓羽欺负的经历。

    “九幽湖算是找齐了，我很快就能去修道界见你的本尊了！”卓羽搂住水柔怡的玉体，水柔怡还是第一次如此和卓羽接触，也有些不自然。

    “咳咳，我还是先出去吧，别把这小子憋坏了！冰兰，姗姗，柔怡……”月姬对着卓羽微微一笑，而水柔怡也离开了卓羽的怀抱，走上去穿好衣服。

    这让卓羽有些失望，因为月姬并没有留下来，不过他知道现在还不能太急，况且冰兰和水柔怡都没有过，她们又不像夏岚和黑娘子那种妖精一样放得开，所以当着那么多的人面也有些不好意思。

    “芷寒、慕秋、颜儿，你们有没有想我我呀！”几女走了之后，卓羽那双手便开始对这三个女人进攻着，不用多久，这个美丽的浴池之中就弥漫着一股暧昧的气息以及欢爱中发出来的**呻吟……

    外面，白姗姗口沫横飞的说起卓羽对付那三座奇山的事情，以及那星宿时空塔里面那些星阵的威力，这让那些女子都非常惊讶。

    而途中黑娘子、冷艳萱、夏岚这三个妖精来了之后，看见白姗姗出现在这里，得知情况也飞奔那个九幽湖。

    三个妖精进去一会儿之后，天芷寒、魔慕秋、红颜出来，满脸红润，显得更加美丽动人，而神情上也满是一种幸福之色，天芷寒此时看起来也没有那么冷冰冰了，这让那几个女子心中都很不是滋味，而白姗姗这时有把刚才说的那些又说了一遍。

    柳水馨和严小泪来到，知道卓羽在这里，柳水馨也红着脸进入那间有九幽湖的事情，这让众女子都嘻笑起来，那原本可是她们修炼之地的九幽湖，此时里面却成了卓羽和自己的爱妻欢爱的地方，在里面洒落着无数欢爱的痕迹……

    “姗姗姐，真是羡慕你，能和夫君去冒险。”冰兰一脸向往的说道。

    “冰兰姐，你的年纪可比我大，别这么喊我。”白姗姗笑道。

    众女子知道白姗姗想排最小，让她们这些姐姐都护着她，也不忍俊不禁，这时她们都纷纷询问着那星宿天机大阵里面的详情，以及那星宿时空塔，白姗姗都详细的告诉她们。

    “那小子该不会死在里面了吧！”魔慕秋看见那三个妖精和柳水馨一脸满足的过来，但却没有看见卓羽。

    “没有，只是软在里面了，估计现在要出来只能爬着出来！”黑娘子大笑道。

    卓羽出来了，看起来虽然有些憔悴，但却满面红光，他一出来就看见这些女子围在桌子边说他的坏话，他低哼了一声：“好汉架不起群狼，你们这些妖精个个都如狼似虎的，当然我也不是你们随随便便就能弄趴下来的。”

    卓羽躺在一张椅子上面，长长吁了一口气，脸上满是愧疚，叹道：“这些年来都苦了你们，让你们一个个都寂寞成这样。”

    