
    ﻿

    这次是五行魂童全部出动，负责寻找星阵所需要的星辰，这星宿天机大阵已经运转了亿万年，这里的星辰都是这个大阵自己培养的星辰，不断数量多，而且种类也非常之多。

    “天星火龙阵完成！”第五天的时候，卓羽兴奋的拿出那星宿时空塔看着那副亮起来的壁画，壁画上面有着一条张牙舞爪的火龙，他恨不得立即试一下这幅星阵，这是能释放出一条火龙的作为攻击的星阵，火龙由卓羽控制，实力越强，火龙就越大，火焰等级就越高。

    五天的时间，就有五百多上好的火属性星辰失踪，但却没有引起注意，毕竟这个星域里面的星辰太多，这点星辰根本微不足道，而且也不会影响这个大阵的运转。

    又过去五天，卓羽又完成了一个星阵“天星水龙阵”这是水属性的星阵，除了属性不同，都和那天星火龙一样，也是一种攻击的手段。

    接下来的时间卓羽分别完成了“天星土龙阵”“天星木龙阵”“天星金龙阵”这是天星五龙阵，如果单独使用可以用来作为攻击，也可以同时释放出来，组成天星五龙大阵，变成一条非常厉害的巨龙攻击，也可以通过这五条龙组成一个拥有浩瀚五行属性力量的大阵。

    短短的一个月之中，卓羽就弄好了五个星阵，即使他在一重天找个遍，也难以弄齐，因为那些星辰的质量都不符合要求。

    星宿天机大阵就是一个星辰宝库，这里面有着各色质量好的星辰，而且数量庞大！

    这天星五龙阵里面也成为了五行魂童的新家，那里面浓郁的五行能量比他们吃的那些仙果都要好很多，而且在里面时间不同，所以也能让他们加快提升实力。

    “小家伙们，接下来我们需要收取更多的星辰，哈哈……”卓羽阴笑道。

    卓羽看了看下面那个星阵，深吸了一口气，说道：“下面这个阵法将是这九个星阵之中需要星辰最多的，总共需要两千五百多的星辰，我们慢慢来，不就是一个月的事情吗？”

    不断的消耗精神力，不断恢复回来，让卓羽的精神力也慢慢提升着，能如此频繁将精神力消耗掉可是他很少干过的事情，接下来的时间里面，他为了收取大量的星辰，将要多次循环这么一个步骤。

    星宿时空塔需要的能量非常巨大，上次那天魔皇只是在里面呆了几年，就用掉了一大堆的仙晶，让卓羽心痛不已，但现在弄两千多个巨大的星辰进去，那种能量可以说是无穷无尽的！

    太阳也算是星辰，而且还是蕴含能量非常之多的一种，而现在这两千五百多星辰里面，就有好几个如同太阳这种类型的星辰，只不过需要十万个才能比得上太阳，但却也算不错了，因为配合那两千多的星辰，形成的玄奥阵法产生的能量也是无穷的。

    一个月过去，卓羽把最后一个星辰收入了那星图之中之后，感到一阵头昏脑胀，而星宿时空塔此时的能量也十分充沛，够用很长很长的一段时间了。

    终于完成了这个巨大的星阵，卓羽也找了一个地方休息。

    天星五龙阵这五个星阵需要两千五百多的星辰，那“无穷无尽阵”也是一样，卓羽现在中够收取了五千多上好的星辰，虽然在几亿星辰中闲得微不足道，但因为这些星辰的质量都是比较好的那些，所以整个星宿天机大阵已经受到了一点点影响。

    卓羽既然有这么一个好机会，他当然要一次性把九个星阵都填满，然后开启星宿时空塔第三层！星宿时空塔已经发生了很大的改变，所以这星宿时空塔不是卓羽所知的那个了。

    卓羽在一颗星辰的下面开凿了一个安身的地方，他打算长时间的呆在这里收取星辰，即使把那九个星阵填满，他也要往乾坤世界里面弄一些，把那里面变成一个世界！

    卓羽笑吟吟的泡在水池里面，白姗姗撅着小嘴帮他搓背，因为刚才她被卓羽从星宿时空塔里面放出来时候，就看到了卓羽身上某个部位。

    “笑什么笑，再笑我烧死你！”白姗姗说着，已经放出了一团火焰。

    “有种你就烧死你的夫君，到时候你就是一只寡妇狐狸，而且还没有尝过男人的滋味。”卓羽笑得更加邪恶了。

    白姗姗龇牙狠狠狞了一把卓羽背部的肉，让卓羽痛喊一声，白姗姗的实力本来就很强，认真的话，不但能让他痛，还能让他流血。

    “姗姗，你也不小了，我们既然是夫妻，做男女之事也是正常的……啊，别捏了，痛呀！”卓羽喊道：“要是水馨和颜儿在的话，那得多好呀。”

    “哼！”白姗姗冷哼了一声：“我要火凤比我先，否则我才不给你呢！”

    “为什么呀？筠姐是这样，你也是这样！”卓羽撇撇嘴说道。

    白姗姗没有说话，脸蛋有些红，这时树灵咯咯的笑道：“因为她有着地狱之火天赋，所以她那里丝毫不比火凤那里弱，对吧，小狐狸！”

    听到这话，白姗姗大叫了一声：“树灵姐，你好坏，你……你……哼！”

    “原来如此，难怪……哈哈……啊……痛死了……”卓羽一边大笑，一边忍受着白姗姗那双玉手给他带来的剧痛。

    知道白姗姗真正不给他吃的原因之后，卓羽也可以理解，而董依筠他也知道是为什么，也只是为了那口气而已，女人大多数是这样，表面上看起来不会给，但心底却有些想，所以总是会找一些理由。

    “树灵姐，你什么时候能化形呀，我可期待着你帮我搓背。！”卓羽笑道。

    “快了吧，放心，到时候我一出来应该能让你这坏小子满意的，我倒要看看你有什么能耐，到时候可别被我折腾得求饶。”树灵咯咯笑道。

    卓羽每次和那些女子干那种事的时候，树灵总是会在一边看着，所以卓羽认为她也是一个比较风骚的女人，这种女人就是天生的尤物，此时卓羽也十分期待着。

    “树灵姐，到时候一定要好好修理他，让他知道我们女人的厉害。”白姗姗“啪”的一巴拍打在卓羽的背部上面，但看见卓羽背部青一块紫一块的，心中又十分心痛，然后轻柔的抚摸着。

    为了不让树灵和卓羽继续讨论这种害羞的事情，白姗姗扯开了话题说道：“树灵姐姐，你总不能一直叫树灵吧，总得取一个名字！”

    “好呀，姗姗姐姐给小女子取一个好听的名字。”树灵咯咯笑道，她早就有这个想法了，只不过一直都没有提出来。

    “树灵姐是木族的守护者，那就姓木，名就叫灵灵，木灵灵，这样不错吧！”白姗姗得意的笑道。

    “灵灵姐……嘿嘿，不错！”卓羽也十分赞同，鼎灵也有了名字，那名字叫做通天，而树灵的名字比起鼎灵的却闲得十分温柔。

    “谢谢姗姗姐，我以后就是木灵灵了！”木灵灵咯咯笑道，此时她也十分开心。

    “你们全部都是我的姐姐，我只是你们的小妹，所以你们都得照顾着我点！”白姗姗神气的说道。

    卓羽舒舒服服的升了一个懒腰，说道：“论年纪的话，小泪可是最小的。”

    “才不是呢，小泪有着一个很强大的灵魂，灵魂属性之后，她一定比我要大。”白姗姗反驳道，而这时卓羽突然站起身来，她“啊”的叫了一声，急忙转过头去，然后叽里咕噜的骂了几句。

    卓羽笑着擦干身体穿上衣服，说道：“小泪的灵魂我也好奇得很，应该不像是筠姐她们那种情况，我想她应该和你一样都是重生的神皇，但到底是谁呢？远古时候死掉的神皇好像只有你、月族老族长、冰火龙，难道是月族老族长不成？”

    “绝对不是，玉兔可是魂飞魄散的！”白姗姗摇头道。

    “看来只能等她自己说了，我要继续收取星辰了，我们还需要在这星宿天机大阵里面呆很长的时间。”卓羽说道。

    白姗姗点了点头，进入了乾坤世界，和木灵灵在一起，她现在也十分希望木灵灵能化形，到时候她就有玩伴了。

    这星宿时空塔第二层里面的星阵都无比的强大，都是神龙通过长时间观察星宿天机大阵来布置出来的，也是他认为星宿天机大阵中比较强大的阵法，这些都是塔魂告诉卓羽的，而且星阵不仅仅只有第二层有，在上面的每一层都会有，那些星辰更加强大！

    塔魂还告诉卓羽，星宿时空塔是神龙毕生中炼制出来的最厉害的一件神器，在当年，神龙只认为只有九玄鼎能比拟他这座塔，只不过星宿时空塔需要大量的好星辰来填补，而神龙又不忍心去破坏星宿天机大阵，所以这座星宿时空塔一直都被神龙尘封起来。

    现在不同，星宿天机大阵被邪恶势力掌控，卓羽即使去破坏也没有什么，现在他又开始和那五行魂童物色好的星辰，他要让这座塔的主人看见这座塔真正的威力，借此来答谢神龙！

    星宿天机大阵一直都在运转，斗转星移，每隔一段时间都会有星辰毁灭，也有星辰诞生，同时也会有一些阵法消失，但又会诞生一些新的阵法，而整座星宿天机大阵却是不变的。

    