
    ﻿

    这种来自身体里面的精元流失，卓羽足足用大半天才恢复过来，然后他又拿出星宿时空塔，进行疯狂的修炼，好挽回之前丢尽的颜面。

    冰兰回到月宫之后，和卓羽猜测得一样，很得意的炫耀了一番自己如何蹂躏卓羽的，这让那些女子都纷纷惊讶不已，就在冰兰刚刚离开通天阁的第二天，夏岚和冷艳萱这两个妖精就来了，她们原本打算讥讽一番卓羽，但没想到卓羽却在闭关修炼，她们只好回去。

    “到底要什么时候才能成为至尊？”卓羽轰击着那墙壁，爆发出一股强悍的力量震荡来，此时他已经能够一口气进行三十重冲击，而他在这里面又呆了四年多。

    “按照其他人的标准，是当他们体内的九天仙力凝聚到一定的时候就，再冲破那道无形的门槛，让自己的灵魂和肉身都到达一个崭新的境界，我看你现在至少需要达到一百重的冲击才可以吧，你四年来，也只是提升了十重的力量冲击，越是到后面，就越是困难，所以你要想成为至尊，还有一段路要走！”木灵灵说道。

    卓羽长叹一声，离开星宿时空塔，冲洗了一下自己身体，他看着身上蕴含力量的肌肉，摇摇头，说道：“现在我肉身的强度比起冰兰来还要差很多。”

    “那是当然，龙天生的肉身就很强悍，而且他们修炼也非常快速，平时即使不修炼肉身也会变得很强大的，人类和其他种族比起来，一出生就非常弱小，有时候甚至能因为一些疾病导致死亡，所以人类需要不断的增强身体，这得下很多苦功！”木灵灵说道。

    卓羽叹了一口气之后，笑道：“看来以后有时间就得修炼，增强肉身，否则以后你化形了，那我岂不是更惨。”

    “臭小子，到时候我绝不会放过你的，等着吧！”木灵灵嘻笑道，这让卓羽心中很是期待。

    卓羽刚刚走出星宿时空塔，便感应到一股浓郁的雷属性气息扑面而来，他立即飞到空中，只看见四座奇山都被黑色的乌云包裹起来，黑云里面闪烁着一道道粗大的雷电。

    “天雷龙皇破除了封印，就来到这里下了这么一个禁制，将四座奇山死死包围在这种充满雷电的乌云之中。”老葫芦在通天阁楼顶，看着远处闪动的雷电。

    这只是过去两个月而已，天雷龙皇就破除封印出来了！这让卓羽和木灵灵都惊讶不已，他们很快就能想到什么，他们猜测一定是依靠那星宿天机大阵来破除的，想到这一点之后，卓羽和木灵灵更加的担忧，如果那些龙皇接二连三都破除封印，那他们现在岂不是都很危险？

    “是神皇的实力吗？”卓羽问道，毕竟那天雷龙皇被封印了多年，刚刚出来，很有可能没有神皇的实力。

    “是！”老葫芦的一个字，让卓羽心中一震，神皇级别的龙皇，如果要攻击这里，那这里根本支撑不了多久。

    “放心好了，这些龙皇都曾经和神龙又过契约，如果他毁灭实力低弱的生灵到一定的时候，就会契约反噬，所以当年远古的时候，他们这些龙皇也只是专门对付那些至尊和种族的守护者而已。”老葫芦喝了一口酒，脸上满是镇定：“看来我得动我的老骨头了。”

    卓羽拍了拍脑袋，他差点忘记了老葫芦也是一个神皇，是可以强制住天雷龙皇，所以现在的情况还不是那么糟糕。

    “得到神龙殿传来的密报，天雷龙皇将会带领神龙殿以及苍雷山的人过来攻击这里，不过两座奇山都没有过来，显然是不赞同他攻击这里。”老葫芦说道。

    神龙殿里面早就被卓羽安排了两个龙人在里面，这两个龙人都被卓羽手中的龙皇血收买的，一个是龙卿，一个龙施，之前在修道界的神龙殿时，卓羽就已经开始和他们合作了。

    天雷龙皇复活发消息已经传遍了诸岛，弄得人心惶惶，不过通天阁也放出了消息，说他们这边也有神皇，所以到时候能有强制住天雷龙皇的力量，只不过要对付天雷龙皇带来的人。

    得知马上就要有战斗，每个人都开始寻找一个小队，进行合作，这样能让他们能活得更久一些，通天阁也变得十分冷清，大家都在自己的老窝中准备战斗，当然也有的人选择躲避起来。

    通天阁的一间密室之中，聚集着许多至尊，有月宫的月姬、火焰山和紫花山的霍焚、赵狂、来自混乱仙海中心岛屿的岛主，魔族的天魔皇魔东和独眼魔尊，群仙岛的岛主。

    “火凤呢？”霍焚看着卓羽问道，此时这里的人多多少少都知道卓羽和火凤有点不清不楚的关系，而他们也都知道卓羽是一个风流种，有着各色女人，虽然有些不愿意相信卓羽能把火凤弄到手，不过从卓羽目前的潜力来看，这也十分有可能。

    “她有点事，是关于恢复她神皇实力的，我想不用多久，她再次能成为神鸟，而且实力可能比以前还要厉害！”卓羽说道。

    “那只新的凤凰又是怎么回事？”赵狂问道，当初只有他们这些至尊知道那不是火凤分身，而是真的多出了一只凤凰。

    “那是刚刚进化出来的一只凤凰，我想这里大部分人都见过她，你们还记得通天阁刚刚开张的时候不是一个叫做黄莺的掌柜吗？她身上有凤凰的血脉。”卓羽说道，这里的人都是信得过的人，而且这些迟早都会被知道的，所以他也告诉了他们。

    听到这个惊人的消息，众人心中都低骂着，黄莺他们确实见过，这是通天阁的掌柜，而且还那么漂亮，又有凤凰血脉，当然逃不出卓羽的魔爪，卓羽一个人就把占了两只凤凰，他们哪能不嫉妒？况且他们大多数都是男人，对于火凤的幻想也不是没有过的。

    “咳咳，我们说正事吧！”卓羽干咳了一声，众人也纷纷点头，但却在这时，老葫芦笑道：“有人来了，没想到这两个家伙也不甘寂寞呀！”

    “嗯？火麒麟和巨王龟！”天魔皇也笑了笑，他当然知道这两个昔日的神兽，现在已经沦为了至尊就，和他也算是同样的遭遇，这种感觉确实不爽，不过有人也和他一样，这着实让人开心。

    卓羽可是记得这火麒麟在那神殿里面被他狠狠打击了一番，没想到他居然会来。

    火麒麟和巨王龟被一个月族女子接待了上来， 一进来他们就看到这里坐着许多至尊，以及几张熟悉的面孔，最后火麒麟的目光是停留在卓羽身上，他低哼了一声，问道：“火凤没来吗？”

    火麒麟追求火凤的事情是众所周知的，特别是这些至尊，火麒麟这么问卓羽，说明火麒麟也知道火凤和卓羽搞在了一起，而火麒麟居然没有太大的反应，火麒麟居然败给了卓羽！

    卓羽轻叹了一声，把他刚才说过的话有重复了一遍。

    火麒麟和巨王龟坐下来，火麒麟端起了一杯酒，说道：“各位，亲原谅我多年来都没有做出一点什么来，本来我破除封印之后确实想把那神龙殿给干掉，谁知道他们居然用计把我骗走了，导致我多年来未能和各位一起对抗这群家伙，这杯酒算是赔罪了。”

    众人都摇头一笑，这火麒麟可是火族的守护者，只是火族的人实力大多数都是非常弱小，根本排不上用场。

    “大家先干一杯再说，来来，别客气！”火麒麟高举着酒杯笑道，刚才他喝了一杯，发现这些酒确实很好喝，通天阁的大名他也听过，只是呕气一直不来喝而已，现在他发觉自己就是一个傻子，为了那口气，让自己现在才能喝到这种酒，这简直就是自虐的行为。

    卓羽心中暗骂着：“这是我的酒，你当然不会客气！”

    原本开始准备讨论的，这火麒麟和巨王龟一来，就变成了聚会，特别是又喝着美酒，喝着喝着，众人差点就忘了他们今天聚在这里是要干什么的，其中喝得最凶的当属老葫芦这个老酒鬼，还是他带头拿出各种美酒来品尝，这让卓羽看得嘴角抽搐着，而月姬也喝不少，脸上始终都挂着美丽的笑容，而火麒麟也时不时的看着月姬，显然是想勾引月姬。

    卓羽就坐在月姬的旁边，他看见之后，心中非常不爽，而现在月姬和他的关系也只有老葫芦知道，其他至尊也只是知道卓羽给月宫提供很多的资源，那是也是因为他的女人大多数都在月宫。

    “大家再和下去，天雷龙皇的雷就要劈到这里来了！”卓羽看到差不多的时候，就干咳了一声。

    “我们先把那家伙打跑，再好好庆祝一下，到时候再喝！”老葫芦红着老脸说道。

    众人都笑着同意，毕竟能喝到免费酒也是不错的，这些酒都是至尊阶，贵的一些需要一亿仙石一杯，即使他们再有仙石，喝的时候也会心痛无比。

    “天雷龙皇刚刚破除封印，实力不会太强，我能缠住他，到时候对付其他人就需要大家出手了……”老葫芦严肃的说着一些东西，他说出了到时候可能会来多少至尊多少天君，因为这都是神龙殿里面传来的消息。

    讨论了一个多时辰，众人才离去，而火麒麟和巨王龟还呆在这里。

    “火麒麟，你们该不会是想留在这里吧？”卓羽问道，月姬和老葫芦也都还在这里每走，一万年他们担心卓羽和火麒麟会发生冲突。

    