
    ﻿

    卓羽把那对双胞胎姊妹花和魔龙妻子冰火龙的事情告诉了九幽死神。

    九幽死神听到之后，微微一笑，说道：“这事情简单，只要把冰火龙的灵魂分离出来，然后再帮她塑造一具肉身，她就可以去找魔龙了，那两个小丫头也能好端端的，这事情太容易了，你们把她们带来。”

    白姗姗和卓羽听到之后，脸上满是兴奋之色，但却又有些无奈，因为董依筠和董依瑶不知道去什么地方了，卓羽要寻到她们也不知道要到什么时候。

    董依筠和董依瑶曾经和冰兰说过，她们要去一个地方，在那里有可能让她们解决身上的问题，但那究竟是什么地方呢？

    “等以后找到她们再说吧，到时候一定要把她们带回来。”白姗姗说道。

    卓羽和白姗姗离开了九幽山，返回通天阁之中，卓羽灌满了酒窖之后，便和老葫芦在一起喝酒。

    “那些邪恶势力也没有动静，那三座奇山迁移到了海上，把那里弄得乌烟瘴气的，我想他们可能也是在发展实力，因为他们现在还不能一举把我们歼灭，如果打起来的话，就会损失惨重，而我们可不能和他们讲什么道义，可以的话，暗暗阴上他们一把。”老葫芦笑道。

    卓羽点了点头，他也有这个想法，只不过他得去到现场看看情况，才好决定下手。

    “夫君，我们走吧！”白姗姗蹦蹦跳跳的跑过来，拽着卓羽说道。

    老葫芦呵呵笑道：“快点去吧，小心一点！”

    卓羽捏了捏白姗姗的脸，放出星盘飞离，因为岛屿都迁移到奇山这里来，所以要去远的地方也不能通过传送阵，这让他们感到非常不方便。

    看着下面那些岛屿，白姗姗说道：“天界的岛屿那么多，我还没有全部去过呢，天界的人应该很多的，现在就这么一些岛屿，看起来人数连修道界都比不上。”

    “天界的人当然比修道界多得多，只是大部分的人都不一定会进入那些岛屿，也不能整天都在岛屿上面，大部分都外出了吧，而且还有一些常年呆在一到九重天之中的，这样的人很多，如果全部来到这里的话，根本挤不下。”树灵说道。

    “没错，像黑大叔黑爷爷还有齐宵大哥他们这些厉害的家伙都去寻找那力量本源了。”卓羽说道，他有很长一段时间没有见到这些老朋友了，可能只有等到他们寻找到那力量本源才能见到他们。

    卓羽现在要去的地方是一条有名的深渊，下面就有冰寒的气息喷涌出来，这条深渊长达几十万里，宽达万丈，如同一条大地上的巨大裂缝一般，有一些不要命的人曾经下去过，但上来的时候已经神志不清了，而且还是天君实力的人，至于有没有至尊下去过，卓羽就不清楚了。

    夜晚，星盘不停的飞着，白姗姗躺在卓羽的怀中，看着悬挂中的圆月，一边看着一边回想起以前的事情，而却在则是她感觉到胸膛被一只大手轻轻的捏了捏，她尖叫了一声，满脸幽怨的看着卓羽。

    “夫君，你干什么呀！”白姗姗撅着嘴问道。

    卓羽哈哈一笑：“我只是想看看当年那只小狐狸的小肉包子变得有多大了。”

    白姗姗娇哼一声：“你好坏。”

    “嘿嘿，像黑姐和萱姐她们，还巴不得我去摸她们呢，你这小狐狸和我在一起，孤男寡女的，而且你还长得那么诱人，我不吃你就已经不错了。”卓羽坏笑着说道。

    其实白姗姗那娇美的玉体早就被卓羽看过了，之前她们这些女子在乾坤世界里面修炼那玄阴心法的时候，都是需要脱光衣服的，卓羽就是在那时候大饱眼福，而那些女子一直都不知道这个秘密。

    十来天过去，卓羽和白姗姗看见前面一条巨大的黑色沟壑，那就是有名的幽冥深渊，星盘飞到了上面，俯瞰着那深渊之中，只能看见峭壁不断的延伸下去，下面是一片漆黑，深不见底，同时还有一股股阴寒的气息从下面飘上来。

    此时白姗姗也十分兴奋，一路来她可是被卓羽占尽了便宜，但她却也没有办法，谁让卓羽是她的夫君呢？

    “姗姗，你有没有试过在九幽湖里面浸泡？我之前可是和芷寒脱光衣服在下面泡着，而且还做了许多事情！”卓羽笑道。

    “不要！”白姗姗扭头说道。

    卓羽让星盘从上面降落下去，速度非常之快，不用多久，他们就到非常安静，而且说话还有回音，卓羽看了看上面，只发现他们并没有下到多深。

    “这里确实很深呀，不知道下面会有什么？”白姗姗看着下面，大声说道。

    “有什么都不怕，因为我有一个厉害的狐狸妻子！”卓羽亲了一下她的脸蛋笑道，这让白姗姗喜滋滋的。

    “放心吧夫君，我会保护你的！”白姗姗嘻笑道，这时星盘又飞速的向下浮出，速度比之前都要快很多，这让白姗姗一路直呼起来，虽然卓羽从九重天上面下来的时候经常这样做，但那是没有危险的，但现在他们正这样飞冲下一个未知的地方，而且还阴森森的，这让他们觉得异常刺激。

    小半个时辰过去了，卓羽惊讶的说道：“这个深度相当于一重天到三重天了吧，现在已经不能看见蓝天了！”

    白姗姗此时也没有大吼大叫，因为她好像能感应到一些东西！这里的阴寒气息浓重，五行魂童是承受不了的，卓羽也没有把他们放出来。

    “有什么发现吗？”卓羽问道。

    白姗姗点了点头，说道：“有，下面有一股很邪恶的力量，只不过隐匿得很好！”

    卓羽听到，脸色一变：“难道邪魔之皇那家伙一直在下面培养一些邪魔？”

    白姗姗摇摇头：“我不知道，不过下面确实有一个九幽湖，这个邪恶的力量就是聚集在这九幽湖旁边的，他们难道是利用九幽湖的力量来提升实力的？”

    九幽湖的力量十分诡异，特别是这种正常九幽湖散发出来的阴寒之力，能很容易就转化为邪恶的力量，卓羽认为这极有可能！不过现在既然被他发现了，他就一定要把这个邪恶的力量除去。

    为了不惊动下面，卓羽施展影化神通，将星盘和他们变成了黑影，在这黑暗之中根本看不见他们，然后飞速的向下冲去，他身上有隐匿气息的东西，白姗姗又能感应到远处的动静，他也不用担心什么。

    “有人在附近就告诉我，我们想办法悄悄的消灭他们。”卓羽给白姗姗传讯。

    “嗯，从他们那种邪恶力量的程度来看 ，天君至少有二十个，总共有一千多吧，实力都是在玄仙一重天到七重天这样的，他们都静止不动，围在一起。”白姗姗说道。

    不用多久，卓羽自己也能感应到九幽湖的九幽阴气，这座九幽湖的力量并没有进化成那种恐怖的冰寒之力，所以能被这些人很好的利用起来。

    “果然是邪魔，那邪魔之皇藏起来很多了，我看应该是他忍痛用这些邪魔身上的星核去炼制那操控星宿天机大阵大阵的法宝吧！”卓羽心道，这些邪魔都是一些比较高等的，有了自己的灵智，能懂得如何控制体内的力量去攻击，也有相当的实力，他们还忠心耿耿，听命于邪魔之皇。

    “姗姗，你现在的地狱之火应该很厉害吧！”卓羽问道。

    “那当然，特别是烧这种邪恶的家伙，即使是天君，我也能烧得他们呱呱叫！”白姗姗得意的说道。

    “再过一会儿应该就能看见那些家伙了，等一下你尽管放火，然后我用九幽披风把他们全部收走！”卓羽给白姗姗传音道。

    “没问题！”白姗姗应道。

    卓羽收好星盘，施展影化神通和白姗姗无声无息的来到了下面，这里一片漆黑，因为上面那微弱的光芒都被一股黑气给阻挡起来了。

    “放火！”卓羽喊道。

    白姗姗早就准备好了，听到卓羽的声音在她脑海中想起，她心中低喝了一声：“地狱之火，焚天烈焰！”

    原本黑暗之中，突然闪烁出一阵刺目的白光，卓羽只看见下面的一片全部是白色的火海，而且那一个个满身邪气的黑袍人都发出阵阵嚎叫，在火海之中挣扎着，只有一些天君实力的人能逃离火焰，但却都被手持白光短箭的白姗姗飞过去将之打入地狱火海之中。

    看见这些人都被烧得差不多了，卓羽的九幽披风一飘，一片黑暗笼罩在那白色的地狱之火之中，只见那些邪魔都纷纷窜入九幽披风里面，灵魂之力被抽离，炼制成灵魂珠，只是短短的一瞬间，这些邪魔就全部被消灭了。

    “有至尊，快逃！”白姗姗突然喊叫道，而地面的白色火焰也全部被白姗姗收起来了。

    卓羽快速将白姗姗放入乾坤世界里面，然后自己施展影化神通跳入了那个宽达十丈的九幽湖之中，潜入深处。

    当一些至尊来到之后，看到这里的一千多至尊全部不见了，顿时愤怒的咆哮起来，之前他们在远处只能看见一阵白光，当他们敢来的时候这里却突然消失了，连一点气息都没有留下。

    这三个至尊急忙将这里的事情告诉了邪魔之皇！

    “一定是地狱之火，只有九尾狐有这种厉害的火焰，她是卓羽那小子的女人，她一定是和卓羽来的。”邪魔之皇怒声说道。

    