
    ﻿

    卓羽站在那老者的身后，并没有散发出什么气息，而是他用自己修炼了那九天剑诀所拥有的“剑势”去攻击这老者的灵魂，所以才会让这老者觉察到这种死亡的威胁！

    那老者浑身颤栗着，他现在的感觉就好像有着成千上万把锋利的剑抵住他一般，让他觉得难受无比，他的衣服已经被汗水浸湿，他鼓起最大的勇气慢慢转过头来，但脑海却“轰”的一声，他眼前一黑，就晕过去了！

    卓羽看着倒下的老者，摇头说道：“灵魂和肉身都太弱了，而且也很胆小，如果试图去用精神力去抵抗精神力攻击的话，说不定就不会那么容易被我击溃你的意识！”

    卓羽的肉身、灵魂、精神力都是天君之中少数人能比拟的，这就是他经过千锤百炼，经过各种苦修才能有的收获，而眼前这个老者也只是刚刚晋升为天君而已，他和卓羽比起来还是太脆弱了。

    老者并没有被卓羽杀死，因为卓羽知道这百化门的人并不是那种喜欢滥杀无辜的人，和那三座奇山比起来算是不错的了，不过这百化门的至尊却是那邪魔之皇的爪牙，卓羽能肯定，只要那邪魔之皇需要这些人，那化灵至尊会毫不犹豫的奉献出来，所以卓羽现在也算是在拯救他们。

    白姗姗现在也是一个天君，她的实力也深不可测，特别是那种地狱之火！

    不用多久，白姗姗就在这药园之中蹦蹦跳跳的将那些花药全部收入她才储物法宝里面，看守这里的人全部都被他们弄晕了过去。

    这百化门的中下品阶的药材都是种植在山腰之中，卓羽和白姗姗一路而上，就洗劫了三个药园，有卓羽放出的幽魂帮助，所以他们很快就能把那些药材全部弄走，现在他们已经来到了山顶了，能看见那座被仙雾缭绕的宏伟建筑，卓羽拉着白姗姗潜入土地下面，让白姗姗开始感应这百化门里面那些珍贵的东西。

    白姗姗和卓羽在深地的一个狭小空间之中，她感应了一阵子，嘀咕着说道：“好东西都没有多少，我想都应该被那些家伙收入储物法宝里面了吧，不过这上面还是有一个药园的，这个药园很小，但阵法却很多。”

    卓羽揉了一下她的脸，笑道：“有这个药园还不够？我想这里面种的东西应该都是仙级下品以上的好东西！”

    确定了地点之后，卓羽拉着白姗姗在深地下面快速前进着，他们已经进入了百化门那些建筑群的下面，朝着白姗姗所说的那个药园走去。

    白姗姗突然说道：“上面有三个天君，等等再上去！”

    卓羽点了点头，在下面挖出一个小空间，搂着白姗姗等待着。

    过了片刻，白姗姗说道：“他们走了，可以上去了。”说完，她眼前一黑，卓羽拉着她飞速蹿了上去，而上面就是那个药园了。

    来到上面，卓羽看见那些五颜六色的奇花异草散发着朦胧的光辉，不由得赞叹一声：“果然是能得到那么多厉害阵法保护的药园，居然有好几种仙级中品的药材……”卓羽放出了那些小绿人，让小绿人们用高超的手段，快速把那些奇花异草采摘下来，那些小绿人也不是第一次和卓羽干这种事了。

    白姗姗吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“一下子就没了，这些东西长很多以后你一定要给我送来一些，我在月宫可是养着一批小姊妹的，我可是她们的大姐头！”

    卓羽亲了一口她的脸颊，笑道：“你现在就可以乾坤世界里面拿，里面可是有很多成熟了的，你去问问那些小绿人就知道了。”

    白姗姗点了点头，进入了卓羽的乾坤世界，她也有很长时间没有进去了。

    把这百化门最重要的药园给抄了之后，卓羽急忙离开此处，朝着这座山下面飞速下潜着，他要去取走那个神秘的东西，能把九天上面的仙气吸下来的东西。

    但却在这时，他能感受到整座山都在微微颤抖起来，随后一道苍老的怒吼声传来“谁偷偷摸摸的来对付我们百化门，有种的就光明正大的出来。”

    卓羽心中笑道：“谁出去谁是傻子。”他现在已经到了山下面了，他能感觉到自己非常接近那东西，这让他有些兴奋起来，因为他能感受到一种奇异的吸引力，从下面散发出来，这种吸引力非常微弱，如果不是他靠大近，根本无法感受得到，但就是这种微弱的吸引力，能把九天仙气给吸下来，这是一种无形的吸引力。

    卓羽现在已经看见了那个一人高的圆形球体，他现在能确定这种就是一种羽化至宝，能不断的进化，他第一时间就让自己的血滴落在这个神器的东西上面。

    很快，他就与这圆形的球体建立了联系，而这东西也慢慢的变成了一颗鸡蛋般大小的珠子，卓羽看着手心中那颗白色珠子，心中激动不已，如果真的能吸收神力的话，那么他将有可能让一大批人能快速的提升实力！

    卓羽仔细的看着这颗珠子，这颗珠子外面有着一层透明的东西包裹着，而里面却是一个白色的气流漩涡，正在缓缓旋转起来。

    卓羽想了想，说道：“就叫做引天珠吧！”

    百化仙山之中突然有了巨大的变化，原本浓郁的仙气突然慢慢散去，觉察到这个之后，那化灵至尊已经明白，他这座山下面的仙脉已经被人动了手脚！

    他第一时间是想到了卓羽，因为修道界的化灵门也是被卓羽给弄了那条灵脉，他仰头怒吼了一声，因为他不知道卓羽隐藏在什么地方，而他又得到了消息，这座山上面的药园都已经全部被洗劫一空！

    药园没了，浓郁的仙气没了，这对这一个门派是巨大的打击！

    卓羽早就骑乘着星盘，用最快的速度远离这百化仙山，而白姗姗也在里面挑好了一大批成熟的药材，离开了乾坤世界，在外面被卓羽搂抱亲吻着。

    两条缠绕的舌头分开，白姗姗俏脸微红的缩在卓羽的怀中，用玉手捏着卓羽胸膛上的肌肉，娇啐着说道：“夫君，你刚才也捏我这里，我现在也要捏回你！”

    卓羽哈哈一笑：“要不我们脱光衣服，互相捏怎么样？”

    白姗姗娇哼一声，捏着一块肉猛的一个旋转，只听见卓羽发出一声惊天的嚎叫……

    去了百化仙山一趟，白姗姗也出完气了，一路上也嘻嘻哈哈的和卓羽玩耍着，原本她打算和那个便宜儿子魂玄火玩的，但谁想到那个小家伙居然说自己要修炼。

    卓羽现在的目标是前往一个非常巨大的湖泊，甚至可以说是陆地中的海洋，因为那里非常辽阔，卓羽骑乘星盘可能都要一个多月才能横跨，这个巨大的湖泊有一个奇特的地方，就是里面的水很冰冷，而且在湖的中间还弥漫着浓浓的白雾，中心的地方没有人敢靠近，因为听说在中间的地方有着一个小型的“黑暗吞噬魔”。

    这座湖叫做天寒湖，因为在岸上的人能经常看见一些冰块飘出来，而这座湖还有着另外一个名字，天旋海！称之为海，是因为很大，而天旋这是说这座圆形的湖泊是在旋转着的，只要你在湖中不动，就能很明显的觉察到整个湖泊都在旋转起来，所以众人都认为在中心有着一个黑暗吞噬魔。

    只要有阴寒力量，而且充满未知的危险的地方，就是卓羽要去的地方，往往都是这些地方里面有着九幽湖，虽然是在一个巨大的湖泊里面，但是也有可能会是湖底下面，在修道界的时候，卓羽就曾经在一条大江下面寻找到一座九幽湖。

    夜晚，天空被厚云覆盖着，大地一片黑暗。

    在卓羽怀中熟睡的白姗姗突然醒来，她皱着秀眉看着远处那一片黑漆漆的湖水，喃喃的说道：“好奇怪的力量，这到底是什么？”

    卓羽听到，急忙问道：“什么地方奇怪了？有九幽阴气吗？”白姗姗也见过九幽湖，所以她能分辨得出来。

    白姗姗点了点头，说道：“有，只不过这种九幽阴气遇到了一种比它更强的力量，这种力量很是怪异，如果我是修炼冰寒力量的话，我会觉得这种力量是一种至阳至刚的火热力量，但如果我是修炼火焰力量的话，我就会觉得这是一种冰寒的力量！不同的人去感应，就能感应到与自己相克的力量。”

    卓羽也觉得奇异无比，只是他现在还不能感应得到，他算是修炼火焰的，因为他的肉身各处都隐藏着天火，但他又吸收过九幽湖的九幽阴气，只不过储藏在灵珠里面，以一种非常神奇的方式和卓羽融合了。

    卓羽对这座湖也不太了解，幸好这座湖的旁边有着许多岛屿，因为这座湖上面也有着浓郁的仙气，而且湖中也盛产一些水中凶兽以及深水下面的奇异植物，这些都是能换取仙石的东西，所以会有许多人在这座湖附近常年停留。

    卓羽和白姗姗来到湖泊旁边最大的一座岛屿，天旋岛，他们要打听清楚里面的情况，看看有没有什么值得注意事情，他们是在一座中等的客栈中住下的，但是这座客栈的老板却不一般，居然是一个天君。

    这也是之前白姗姗为什么让卓羽选择这里的原因，因为她觉得这个天君有些怪异。

    