
    ﻿

    卓羽看见那三个紫袍人手中的舞动着的紫色长剑好像在划着什么一样，顿时明白了，这紫袍人正在画着一种阵法，只不过是用特殊力量画的，所以看不见！

    那被攻击的三名白衣人实力并不弱，所以都能躲开他们那些恐怖的紫光，但有几次他们都被照中了，只要一被那种紫光照中，他们都会立即挥动手中的剑割去被照中的那块肉，否则他们就会变成刚才那些死去的人。

    这种恐怖的攻击让卓羽皱起眉头来，他能看得出那种紫光里面是一种非常邪恶的毁灭力量，这种邪恶的力量只有通过一些非常邪恶的手段才能修炼出来，而且他们还是从眼睛释放出来的，如果不知道的话，在和他们说话的时候，一定会被射中，让人防不胜防。

    “那三个白衣人是天山的，是三个天君，而三个紫袍人中只有一个是天君，其他两个都是玄仙九重天，但他们却能压制住这三个天君，看来这邪眼门的相当恐怖呀！”树灵说道。

    卓羽和树灵也是第一次听说过这样的门派存在，但他想不明这种邪恶的家伙为什么会和天上对上，他们本来应该联合在一起猜对的呀！

    不用多久，卓羽就明白了！

    那天君实力的紫袍人说道：“你们是天山送给我们的礼物，但在我们眼中也只是相当于食物一样，你们体内的生命之力和灵魂被我们的邪眼射中之后，最后都会是我们的！”只见那紫袍人身上正有着一丝丝黑气进入他的身体，那是刚才掉下去的人散发出来的。

    天山确实是要联合这些邪眼门，而且还送来了大礼，居然舍得用三个天君作为礼物送出去，白昊山为了得到帮助，什么事情都做得出来。

    “白昊山，你这个老杂种，我们对你如此忠心耿耿，你居然这么对我们！”一个天山的天君咆哮一声，他身上也满是血迹，这些都是他为了不被那种邪眼之力侵蚀身体，才把身上的肉割下来的，而另外两名天君也是如此，他们都纷纷怒骂着白昊山。

    “哈哈，我就再让你们码多一阵子，反正你们是死定的了！”那个邪眼门的天君大笑道，笑声中充满了狂妄。

    卓羽早就用隐形符箓隐匿起来，他来到了那三个邪眼门的人的身后，但这三个人却好像知道后面有人，那天君低喝了一声：“到底是谁，别鬼鬼祟祟的。”说完，他那双空空的眼睛射出了两道紫光，是射向卓羽的。

    卓羽这时能清楚的看见这些邪眼门的人是没有眼睛的，只有两块黑呜呜的洞，就像是骷髅头那样，虽然他看见那些紫光射过来，但他却没有躲闪，因为他知道这种紫光是射不到他的。

    紫光果然射不到他，因为卓羽所在的空间他们所在的空间是不相连的，这是那星宿时空塔上面的神奇力量。

    卓羽一个闪身，来到了那三个天山天君的身前，他也暴露了自己！

    “你们现在知道我为什么要对抗白昊山了吧，他现在就是邪魔之皇的爪牙，你们在他眼中也只是一个工具，为了达到他的目的，他可以随时让你们去死！”卓羽冷冷的说道，这让三个天君悔恨万分，但这时他们又看到了活下去的希望，因为卓羽并没有对他们动手，而且对于卓羽的实力他也非常了解。

    “哼，又来一个送死的，他只是一个天君，交给你们两个解决，让他看看我们邪眼门的厉害！”那个邪眼门的天君脸上满是不屑的说道，他并不知道卓羽的来头。

    卓羽心中冷笑着，那两个玄仙九重天凭借他们那种邪眼之力对付那些普通的天君倒是还行，但是对付他的话，那简直就是找死。

    这些邪眼门的人显然没有把卓羽之前能躲避他们那种邪眼之力的事情放在心上，认为只是卓羽躲闪开来，而不是利用法宝防御住的。

    卓羽看着那两个邪眼门，看见那两双黑漆漆的眸子之后，冷笑一声，他挥动九幽披风，一股无形的冰寒之气突然释放出来，只是短短的一瞬间，那两个玄仙九重天的邪眼门就被冰冻住，凝成冰块，像是两座冰雕一般！

    那些天君见此，顿时惊讶不已，而卓羽也消失了，那邪眼门的天君惊讶之下也变得非常愤怒，但这时他又感应到一股浩瀚的力量，这种力量让他惊恐无比。

    “砰砰砰”

    卓羽闪电般的来到那两个正要跌落的冰雕面前，双拳齐出，轰击在那两块冰上，那个邪眼门的天君只看见一大片碎冰朝他飞去，而那两个被冰冻住的人也变成了碎片！

    “噗”那邪眼门的天君喷出了一大口鲜血，因为卓羽轰击那两块冰的时候，爆发出来的力量还没有散去，随着碎冰轰打在那天君的身体上，那种来自于肉身上的力量是非常恐怖的，而且还是卓羽利用了巧妙的控力方式施展出来。

    “力族？不是，你是修炼武道的人……”那邪眼门天君惊恐的喊道，此时他的眼眸也爆闪出两团紫光，两道巨大的紫色光束朝卓羽射去，而那邪眼门的天君脸上满是狰狞，因为他知道卓羽一定是躲闪不了的，那三名天山天君脸上也满是绝望。

    但奇迹的一幕发生了，卓羽并没有事情，而那紫光好像被什么吞噬了一样，快要触碰到卓羽的身体时，紫光就不能再继续前进了。

    “邪物，给我去死吧！”卓羽手中凝现出了天影剑，他的身体此时释放出一股逼人的剑势，那种气势让那邪眼门的天君都感到胆颤着，而那种紫光竟然被卓羽身上的那种剑势被震散开来。

    “九天诛杀式！”卓羽低喝一声，微微举起天影剑，一股摄人的气势从卓羽高举的天影剑中喷薄而出，让人仿佛从九天之上坠落一般，让人觉得会坠入到一个深不见底的黑暗之地

    卓羽猛的劈砍下来，在劈砍的时候他的身体突然消失在原地，劈下来时已经劈砍在那邪眼门的天君身上，只见那天君的身体随着空间的扭曲消失不见了！

    这一剑就是那深渊剑，只不过卓羽修炼了九天剑诀的心法之后变得更加厉害！他转身看向那三个身痕累累的天山天君，说道：“这些是丹药，我今天救了你们，只是因为你知道了白昊山的为人，在你们没有铸成大错的时候，我想你们应该知道以后的路该怎么走，通天阁的大门随时向你们敞开，这些仙丹你们拿着吧！”

    一瓶仙丹抛了出去，卓羽放出星盘，疾速的朝着远处那巨大的火球飞去……

    之前卓羽在轰碎那两个被冰封住的邪眼门的人时，就用九幽披风把他们的灵魂收入了九幽炼狱里面焚烧着，在焚烧的过程中他得到了这两个人的记忆，也得知了这邪眼门的一切。

    邪眼门的人数不多，只有五十多人，实力最强的是一个至尊，这是一个隐匿得非常深的邪恶门派，专门挖取人的眼睛来修炼那种邪眼之力，而那种修炼方法则是那邪眼至尊开创出来的，歹毒而且霸道，被那种邪眼紫光照射到的人，灵魂和肉身就会快速燃烧，飘散出来，然后邪眼门的人再通过秘法吸收这些力量为自己所用。

    要修炼出邪眼来，就得用一万双眼睛来修炼，这也只是刚刚入门，如果要想继续让邪眼变得更加厉害就得不断的用眼睛来修炼。

    幸好这歹毒门派的至尊已经失踪，所以他们的天君才会同意和天山这种实力合作，而白昊山也答应他们的要求，每隔一段时间就会送去一些人给他们修炼，同事还让自己门下的一些人牺牲，以表达白昊山的诚意。

    这也是让卓羽最为愤怒的地方，不过他知道刚才救下的那三个天君回去之后，一定不会再替白昊山卖命，说不定还会把此事传出去，然后那三座奇山的一些弟子会离开。

    邪眼门距离那太阳居然很近，因为他们修炼邪眼紫光需要近距离的照射阳光，卓羽打算从光族那里回来之后就把这邪眼门给灭掉。

    如果这种邪恶的门派和天山联合起来，那是非常可怕的一件事，卓羽绝不能容许这样的事情发生，幸好这邪眼门的至尊已经失踪了，卓羽有着绝对的把握能把这邪眼门给消灭掉。

    一路飞驰，卓羽看着远处那些闪闪发光的星辰，感受着这些星辰的力量，但却没有寻找到一颗好的星辰，他需要这些星辰来完成那些星阵，如果不弄好的话，他是无法开启星宿时空塔上面的楼层，他现在已经是天君了，但也只能在第二层之中，虽然到天君已经是能进入第三层的，但却需要把那些星阵弄满，到时候能连续开启三层，这是剑魂告诉他的！

    星宿时空塔本身居然也会进化，根据主人的情况进行改变着，这让卓羽有些头疼。

    卓羽在朝着那太阳飞行已经有半年了，现在那巨大的火球就在他不远处，他能感受到那逼人的灼热之力，近距离的靠近这火球也让他感受到一阵震撼，他在这太阳面前闲得微不足道，如同一粒粉尘渺小。

    热浪灼痛着他的身体，光芒刺痛着他的眼睛，热气让他的灵魂颤抖，这就是光族生存的地方，他可是天君，但是来到这里之后，发现自己什么都不是，看着火球表面喷涌着的火红色液体，卓羽才知道天外有天，那光族能在这里生存，就说明他们是多么的强大。

    “这太阳的光芒能穿透许多个空间，照耀着大地，给大地带来生机，这种光线之中充满神异的力量！”树灵感慨道，当年的通天树能长得那么高大，这太阳也功不可没，现在在乾坤世界里面不能得到这太阳光照射，让她感觉少了一些什么。

    