
    ﻿

    星盘的防护罩此时并不能抵挡住这种灼热的力量，所以此时卓羽也只能忍受着，幸好他玄仙九重天的时候没有来，否则在路上的时候他可能就完蛋了，如果不是他有星盘，即使是他一个人自己上路的话也是非常危险的。

    “这个太阳那么巨大的，光族到底隐藏在什么地方？”卓羽喃喃道，这让他伤透了脑筋，因为要把这巨大的太阳找遍还不知道要到何年何月。

    “咦？前面好像有一个天然的阵法，好像是阻拦别人进去的，你加快速度去看看，如果不能通过的话，你就白来了。”树灵说道。

    卓羽无奈一叹，操控星盘，用最快的速度朝前面不断的瞬移过去，此时他所感受到的灼热也越来越甚，不过他还是能承受得了，因为他有着一个非常强悍的肉身！

    “也只有天然形成的阵法才会那么厉害！”卓羽现在能感受到前面有着一个无形的阵法正在释放着一阵强烈的抵御能量，让星盘的速度变得越来越慢。

    “冲过去！”卓羽低喝一声，他绝不能白来一趟，如果他再不能驱除掉那些邪恶的力量，那么他迟早也会变成邪恶的化身。

    星盘凝聚着大量的星辰之中，爆闪出一阵阵强烈的光芒，但在这巨大的火球前面，星盘的光芒却闲得微不足道。

    “冲！”卓羽大喝一声，操控着星盘迎着那股强烈的抵御力量飞冲了过去。

    此时卓羽感觉到自己的身体好像要被那种灼热给融化了一般，他咬紧牙关，死死的支撑着，星盘疯狂的吸收着星辰之力，疯狂的释放出来，让星盘能闯过那个天然的阵法。

    灼热和刺目的光芒让卓羽的身上的衣服化成了灰烬，露出那被火焰炙烤得通红的身体，星盘一点点前进着，卓羽和星盘此时都被一股火焰包裹起来，此时看来就像是渺小的火星要进入那辽阔的火海一般。

    致命的灼热突然消失，卓羽浑身一松，星盘此时也没有了任何阻碍，飞速的向前飞行着，这时让他感到惊讶的是，穿过那无形的天然阵法之后，这里面的好像没有外面那么热了！

    卓羽换上了一套白色的衣服，凝眉看着前面那一片火红翻腾的岩浆，而且还时不时的喷涌出来，如同一条巨大的火龙从何处来一样，煞是骇人。

    “有动静了，小心！”树灵突然呼喊起来。

    卓羽立即观看着四周，并没有任何发现。

    “快闪！”树灵急喊道。

    卓羽控制着星盘先前瞬移了万丈远，然后向后一看，只看见一道非常刺眼的白色光束横过，这种白色的光在这巨大的火球面前居然还能那么刺眼，卓羽已经能确定这就是那光族人释放出来的，如果不是树灵，刚才他可能就要被这种光击中了。

    “这里的家伙很强，你可能不是他们的对手，快表明你自己没有恶意！”树灵刚刚说完，卓羽心中一跳，因为四周都射来了一道道白色刺眼的光芒，使得他的眼睛一片白茫茫的，他只能操控星盘飞速的躲闪，躲闪了几下之后，他发现星盘竟然不能动了。

    他睁开了那刺痛的眼睛，只看见自己正被十来个身体白光闪闪的人包围起来，这些人和正常人差不多，他们的身体被白光包裹着，就像是穿了一件闪闪发光的衣服，他们的眼睛如同两颗星辰，闪闪发亮。

    “这个东西挺厉害的，居然能快速吸收那么多星辰之力，现在被我们切断了力量来源，而且还扰乱里面的能量，就不能动了！”一个眉清目秀的男子说道。

    星盘吸收的星辰之力都是来自于一些光传播来的力量，而这些光族好像能主导这些力量，卓羽听到他们的话，立即把星盘收好。

    “各位光族的朋友，我远道而来就是为了寻找你们帮助的，我并没有恶意。”卓羽对着刚才说话的青年说道，脸上带着微笑。

    “有没有恶意谁知道？不过你一个人类能以这种低弱的力量来到这里倒也算有些本事，我们光族不欢迎外人来，所以你还是请回吧！”一个美丽的女子说道，她那双眸子上的亮光突然暗淡下来，露出了一双灵动的眼睛。

    “原来是这样呀，难怪我来的时候，很多人就阻止我前来，他们说你们都是一群自大的家伙，而且没什么本事，占着一个太阳才能让自己有那么一丁点的力量，还以为太阳就是自己家的，整天霸占着，他们还说光族目中无人，是一群高傲的家伙，一定不会帮助一个卑微的人类，现在看来嘛，和传为中没什么两样呀！我还真是白来了，白来了……”卓羽摇头一叹，语气中带着失望，他扫了烧这十几个光族人，眼神中带着不屑。

    这十三个光族人听到卓羽的话之后，顿时都变得非常冲动，脸上满是愤怒。

    “谁说的？”那个美丽的女子娇喝一声。

    “谁说的呀？我就不清楚了，因为我来的时候，是一大群人喊着我别来的，说什么去了也是白去，不过他们倒是说了，如果见到光族人的话，要让我教训他们一顿，让他们知道什么叫天外有天，人外有人，还有一个小孩子说你们不是东西，占着一个太阳得到一些力量却像一个缩头乌龟一样，不敢却和那些邪恶的势力战斗……对了，你们知道缩头乌龟是什么东西吗？不知道的话，我可以给你解释一下，简单的说吧，这就是说你们是窝囊废，孬种的意思……咳咳，我说得有些严重了。”卓羽最后干咳了几声。

    “哼，就凭你也想教训我们？你现在不也是被我们抓住了吗？只要我们愿意，我们刚才就能杀死你。”那个女子愤怒的说道，他们当然知道缩头乌龟的意思，虽然远离着人群，但他们却还是能从一些书籍上面了解外面的世界。

    “这位美女，你们是多少个人呀？如果你现在也被这十几个人联手对付，你能赢的话我就喊你一声娘。”卓羽笑道，他知道对付这种心高气傲的家伙用什么办法最有效，这种家伙不算太坏，但却有着一股傻傻的傲气，这对于卓羽来说太好对付了。

    那个女子说不出话来了，而其他人脸上也都是愤愤的神情，他们心底里是不接受外面对他们的评价，他们承受不了别人冤枉他们。

    “我只是不欢迎外人，但却没有说过不帮助人，而且也没有自以为是，我们不是窝囊废。”一个看起来比较憨厚的大块头说道。

    听到这些话，卓羽心中暗暗好笑着，他说道：“好吧，嘴巴是你自己的，你怎么说是你自己的事，总之我是见识到光族人是怎么样的，也不算白来，请各位让开吧，我进来消耗了很多，不想再因为其他原因浪费力气了。”

    卓羽再次拿出了星盘，坐在上面。

    “不许走，你们那些人类不是让你来教训我们吗？我们派一个人和你打，证明我们的实力！”一个英俊的男子说道。

    卓羽笑了笑：“我才懒得打，你们如果也跑了大半年，然后又穿过一个厉害的天然阵法，然后在一个陌生而且对自己不利的环境下，有人提出要战斗，你们愿意吗？傻子才愿意”

    “各位让一让，我来这里好像没有伤害到各位吧？也没有破坏到你们的什么，为什么就不让我走呢？之前可是你们让我请回的呀！”

    那些人没有让开，依然围着卓羽，此时卓羽觉得自己有一种智商的优越感，不过他觉得自己用这种手段来对付这些憨厚老实的光族人有些不厚道，但他却没有恶意。

    “你们让你休息恢复，然后再和你战斗，怎么样？我们一定要让你心服口服的离开！”那个女子说道。

    “不了，我知道你们很厉害，我不是你们的对手，请让我离开吧！再说了，打赢你们对我并没有什么好处，而且还要耗费一番力气，严重一点还会受严重的伤，到时候回去都难呀，再说我现在能不能顺利回去都不知道呢！”卓羽摇头一叹，脸上满是悲色。

    “只要你能打赢我们其中一个，我们就答应帮助你！”一个男子说道，在他刚刚说完，一个人突然拉了拉他的手，而其他人都皱起了眉头。

    卓羽看见其他光族人的神情，就知道这光族确实非常排斥外人，他摇摇头说道：“你的同伴好像不赞同你说的话，我看你还是别勉强了，说不定会让你受到惩罚的。”

    光族人确实强大，到现在卓羽都还没看见他们的攻击手段，而且也不知道他们的实力。

    那个女子说道：“你需要什么样的帮助？你先说出来，有些事情不是我们能决定的。”

    这些光族的年轻人对外面的世界也非常好奇，只不过他们的族规不能让他们出去，卓羽看出来了这点。

    “我听说光族是一个非常神圣的种族，在他们身上没有黑暗的一面，所以他们释放出来的光芒能净化邪恶的力量，而我体内就有着一股非常邪恶的力量，我一直压制着，如果我再不驱除这股邪恶的力量，我就会被吞噬，化身为邪恶，去伤害无辜的生命，这是我非常不愿意看到的，所以来这里得不到帮助之后，我会选择自我毁灭，让我与邪恶同归于尽！”卓羽说得非常诚恳，这让那些光族人动容，因为他们知道当一个人被邪恶侵蚀的时候，能去选择死亡是一件非常伟大的事情。

    