
    ﻿

    白姗姗进来的时候，这个客栈的老板就看了她一眼，虽然白姗姗脸上蒙着面纱，但他好像能看出了一些什么来，而卓羽易容过了，所以他不能认出卓羽来。

    白姗姗在房间走来回走着，满脸思索。

    卓羽见此，问道：“姗姗，那个老板到底有什么问题？他一个天君来开客栈确实有点可疑，但也不至于让你这样吧？”

    白姗姗摇摇头，说道：“这个人我好像在哪里见过，只是我突然想不起来了，你要知道被我见过一次的人，而且印象深刻的话，我是绝不会忘记的，但这个人却……”

    卓羽也知道白姗姗那种奇特的感知能力， 他说道：“那么这个人是不是有恶意的那种？如果不是，我们去问问他不就行了吗？也不用你想得那么头痛。”

    白姗姗还是摇头：“我不知道，总之我是认识他的，但我却想不来有关与他的事情。”

    卓羽微微惊讶，一般有这种情况的话，那么说明白姗姗是遭到了精神力的攻击，从她脑海中抹去了一些东西，能对白姗姗这种拥有感知天赋的灵兽做出这样的事情来的人，一定不简单，只有拥有极强的精神力和极高的隐匿本领，才能神不知鬼不觉的把别人部分的记忆抹去，这么说明这个人的实力一定不只是天君！

    白姗姗是比卓羽早很多来到的天界的，这段时间她一定是经历了许多事情，只不过她没有告诉卓羽，而她能遇到如此厉害的人，那么这个人为什么要抹去她的记忆呢？

    白姗姗的灵魂非常强大，所以他还是有一点意识的，知道自己曾经认识这个人，而且也知道这个人抹去了她的记忆，但她和卓羽现在对这个人都不了解，就冒然去找的话，如果发生从冲突，那是非常危险的。

    卓羽拉住了白姗姗，让她坐下来，然后看着她说道：“姗姗，你仔细想想，你来到天界之后，有那段记忆是空白的吗？”

    白姗姗想了想，说道：“我被抹去的记忆，不是我来天界的时候的，而是……火凤姐不是说过我重生了吗？这个人是我很早之前就认识的了，如果我真的认识他的话，我现在会慢慢想起一些什么东西来，就像我会想起之前我和火凤姐在一起的一些事情，但这个人我却怎么也想不起来，这和我记忆没有恢复过来没有任何关系，我是神兽的时候，我的记忆就被抹去了！”

    这让卓羽和树灵都非常惊讶，白姗姗在神兽的时候那是何等强大，但却被这客栈的老板给抹去了记忆！这么这个客栈的老板到底是什么人？

    “咚咚咚！”有人敲门了，有人来到门口他们都不知道，这把卓羽和白姗姗吓了一大跳。

    卓羽深吸了一口气，他能猜到一定是那个客栈的老板，他镇定着说道：“请进吧！”他认为这个老板懂得敲门，没有直接破门而入，那说明这个老板并没有恶意。

    进来的果然是那个老板，一个看起来很和蔼的胖子，他穿得十分朴素，但他的脸看起来却很富贵，他笑眯眯的看着白姗姗和卓羽，说道：“两位，这个房间还算满意吧？”

    卓羽笑了笑：“老板，你来这里不是来问这个的吧？有话你直说就是了。”

    那老板呵呵一笑，说道：“你以为我是一个人就错了，其实我是一只天兽……”

    这时白姗姗突然大喊一声：“我想起来了，你是一头猪，你是一头猪变成的！”

    老板笑道：“没错，我是朱世人。”

    白姗姗上前一步，飞扑过去，但谁知道这个胖子的却十分敏捷，很轻松就闪开了，没有被白姗姗抓住，白姗姗娇哼一声：“老实说来，你到底抹去了我的什么记忆？你隐藏在这里又是为了什么？你为什么要抹去我的记忆？”

    面对白姗姗一连串的发问，朱世人脸上还是那种和蔼的笑容，他说道：“九尾狐大人，我当时不抹去你的记忆，你现在恐怕连重生的机会都没有，我藏在这里也只是为了躲避危险，至于我抹去了你的什么记忆，等你成为至尊的时候，我会把记忆还给你的，我想再次重生的你，到时候应该能承受得了。”

    朱世人看见白姗姗垂头思索着，他有又看向卓羽，说道：“这位兄台贵姓？你能拥有如此隐匿手段，连我都无法看透你。”

    卓羽说道：“我想你应该能猜得到！”

    朱世人点头道：“既然你这么说，我就能确定了，今日一见，果然名不虚传呀！你们来这里是游玩的吗？”

    白姗姗突然一个闪身，来到朱世人的身侧，深处玉手，拧住了他的耳朵，一团白色的火焰将她的手覆盖起来，摄人魂魄的热气向四周蔓延，连卓羽的灵魂在刚才都被震慑到，可见白姗姗的地狱之火是多么的恐怖。

    但那朱世人脸上却依然带着笑容，说道：“九尾狐大人，没想到你记忆没有恢复，但却还是知道我的弱点的嘛！”

    白姗姗也是一个好奇心很重的人，她不能从这朱世人口中撬出一点什么来，她是决不罢休的，她娇声道：“快点把抹去的记忆还给我，否则我……”话还没说完，朱世人的身体就化成一缕云烟散去，然后又飘落在卓羽的身旁，脸上带着微笑。

    卓羽惊讶道：“天赋神通！”这种天赋神通是能让身体发生巨大的变化，能变成另外一种形态的神通，和他的影化神通是同一个类别的。

    朱世人说道：“我的小祖宗，你就别逼我了，现在告诉真的对你没有好处，你要知道你现在可是整个妖族的希望，我们妖族和那些化形天兽是有很大的区别的，虽然都能在兽类和人类之间变化，但我们妖族有着一种天兽没有的东西，那就是每一个妖族都会有妖灵天赋！”

    一直以来，卓羽就弄不明为什么还会有一个妖族，现在他明白了，原来妖族都是拥有妖灵天赋的！

    白姗姗这时也满脸好奇，她急忙说道：“妖灵天赋是什么？我的感知天赋，地狱之火天赋，都是妖灵天赋吗？”

    朱世人摇摇头，笑道：“你的感知天赋是你与生俱来的天赋，这叫做天生天赋，而地狱之火则是你的传承天赋，因为你是妖族的守护者，而妖灵天赋则是种族天赋！只要当到了一定的阶段，这种天赋才会觉醒。”

    每个种族都有着他们的天赋，比如木族，就有着逆天的天赋，能催生植物，大量繁殖植物！力族，也就是那黑族，他们有着对力量掌控的天赋……

    其他种族的天赋卓羽大多都了解，但是妖族的天赋他就不太清楚了，现在他也想知道这个“妖灵天赋”到底是怎么样的。

    朱世人说道：“妖灵天赋需要到达天君才能觉醒，而我们妖族能到达这个阶段的却很少，我的妖灵是一缕烟，所以我能化成云烟，而九尾狐大人的妖灵……”

    白姗姗意识到她被抹去的记忆是什么来：“我现在就是天君，但是我没有觉得我有什么呀？难道我的妖灵被抢走了？”她现在知道妖灵天赋可是非常厉害的，她也是现在才知道妖族有这妖灵天赋。

    朱世人干咳了两声，说道：“这被一个王八蛋夺走了，总之我现在不能告诉你这件事的详细内容，否则。”

    白姗姗娇怒道：“是不是邪魔之皇那个家伙，上次他就让那噬星天狼去偷我的尾巴，幸好我现在抢回来了。”

    朱世人摇头道：“不是他，是另有其人，这个家伙的实力绝不在邪魔之皇之下，而且这也是你以后最强大的敌人。”

    卓羽和树灵呆住了，他们很想知道这个天界到底还隐藏着什么样厉害的家伙，没想到现在又突然冒出来一个，而且还把白姗姗的妖灵天赋给取走了。

    朱世人看见白姗姗一脸愤怒，恨不得要放一把火一样，他急忙说道：“九尾狐大人，那妖灵天赋是取不走的，只要你以后能感应到自己的妖灵，你就能取回来，这可能需要你成为至尊。”

    白姗姗是九尾狐，她是妖族的守护者，那么说来这天界之中应该还有妖族存在。

    卓羽问道：“朱老板，这天界中还有多少妖族人？”

    朱世人微微一叹，说道：“不多，也就百来个而已，但都是天君之上，只不过都散落在天界各处，只有当九尾狐大人回来的时候，他们才会再聚集在一起，这也是当年九尾狐大人挑选出的一百精英，让他们隐藏在天界各处，把妖族传承下去！”

    卓羽看见白姗姗满肚子怒气，他也急忙劝说着她，说了许多东西，才让不是露出笑容来，而朱世人也微微松了一口气。

    朱世人说道：“九尾狐大人，你们来这里到底有什么事情？如果我帮得上忙的话，我一定不会决绝的。”

    白姗姗娇喝一声：“别叫我九尾狐大人，要喊我为白姗姗大人……这个名字好像有点长，喊我为姗姗大人吧！”

    朱世人苦笑一声：“姗姗大人，现在你们能回答我的问题没有？”

    这朱世人是一头猪妖，但却深不可测，从他能抹去白姗姗的记忆来看，就知道他是一个对灵魂方面有着极高修为的人，精神力也一定非常强大。

    白姗姗说道：“问我夫君！”

    朱世人愣住了，他看着卓羽，惊呼道：“夫君？”

    