
    ﻿

    这十个装束一样人身上充满了邪恶的气息，让众人都感觉到一阵恶心。

    “哟，还有那么多漂亮的女子，我们也算是人了，应该可以尝尝人类女子的滋味！”刚才面具人轻轻放下那堆碎肉，然后慢慢的说道，声音很是轻柔。

    “这十个家伙好像很强呀，他们说的话我听着很不爽！”卓羽手中黑气腾腾，天影剑凝现而出。

    “那你快上去把他们杀掉吧，否则我们都要落在他们手上！”冷艳萱笑道，甩了甩手中的那条黑色长鞭。

    水柔怡手持着水幽神弓，瞄准着刚才说话的那个面具人，一道蓝红色的光箭凝现出来，弓玄一震“咻”的一声，拿到蓝红色的光箭释放冰火的气息，朝那个面具人射过去。

    “哼！”那面具人只是轻哼一声，挥手一拍，那到光箭顿时改变了方向，射在远处的一座小山丘上面，小山丘顿时爆开，然后一阵燃烧着火焰的冰块掉落在地上。

    水柔怡这个分身可是水和火的结合，那是一种非常奇特的力量。

    “能把水和火修炼到这个地步也算不错，不愧是水族族长的分身，不过你体内的神力确实让我感到吃惊！”那面具人慢悠悠的说道。

    “你是谁！”水柔怡冷冷的问道，她在眼前这十个人面具人绝对不简单，居然能发现她体内有着大量的神力，这些神力都是她和那些女子修炼的时候凝聚出来的。

    “我们是邪天创造出来的十大邪君，我是一号邪君，有必要提醒你们一下，我们并不是星皇的人，而星皇也只是和我们一样，都是邪天的忠诚的属下！”

    听到这面具人慢悠悠而轻柔的声音，众人都为之一震！邪天，自然就是被邪恶吞噬的老天，而且已经能用邪恶的力量创造出这种邪恶而恐怖的东西。

    “邪天大人现在还在和那个执迷不悟的家伙争斗着，不过现在大局已定，只是时间的问题了，这片天迟早都是邪天大人的，他们创造我们出来，也只是为了看看这个世界中的天君到底有多强？如果很强的话只要不像邪天屈服，我们就要覆灭，免得他们今后做出一些违逆邪天大人的事情来。”那一号邪君说道。

    卓羽微微吸了一口气，他明白邪天为什么不用至尊的人来，因为至尊的一来，像天魔皇这种级别的家伙抬抬手就能灭掉，但是天魔皇他们不能对付天君，因为他们这些曾经的神皇都是和天有过契约的！

    只要成为神皇，天自然就会来找你订契约！

    天君是最有希望成为至尊的一批人，所以对于今后邪恶实力有很大的威胁，所以邪天要将之灭掉。

    “这家伙很自大，夫君你上去把他狠狠揍一顿！”白姗姗脸上满是厌恶的说道。

    “卓小子，这可是一号邪君，应该不弱，不过我相信你能把他打得落花流水的！”冷艳萱媚笑道。

    “其他的交给我们，这个一号就交给你。”水柔怡也微微一笑。

    “带面具的，你难道是没脸见人吗？讲话慢悠悠的，还带着一个烂两具，你装个屁深沉呀？老娘等一下就要把你们砍成肉碎，看看你们这群鳖蛋到底和其他人有什么不同。”龙惜柔已经安奈不住，就要冲上去，但却被龙秋和龙晓拉住。

    “水馨，你和我一起对付一个吧，我怕等一下打不过。”黑娘子嘻嘻笑道，柳水馨来到黑娘子身边，笑着点了点头。

    “我自己弄掉一个，我相信一定可以的！”夏岚低哼了一声。

    “好吧，一号我要了，其他就交给你们了！”卓羽把身上的衣服撤掉，露出了那健壮的肌肉，握着天影剑上前一步，剑指着那个一号邪君，大声说道：“告诉邪天那个家伙，这片天不是他一个人的，他没有权力让他邪恶的力量吞噬这美丽的世界，你们十个今天来了，就别想回去！”

    说完，卓羽的眼神一变，变得空洞无神，冒着一丝白光，一股骇人的逼人的剑势从他的身体释放出来，只见他一步步走了出去，非常缓慢，这让那些女子都眼睛发光的看着，因为她们极少有机会看见卓羽拿出自己身上真正的力量来，这隐藏在他身体中恐怖的力量。

    “哼，在邪天大人面前，一切皆为蝼蚁！”那一号邪君从腰间抽出了一把邪气腾腾的黑剑，只见天空顿时用来一阵黑云，雷鸣电闪，遮天蔽日，煞是恐怖。

    “这小子能有这种力量，看来我们上次和他在床上的时候还没有完全的逼迫他拿出看家本事来呀，这小子居然留了一手，太不厚道了！”黑娘子笑道，她手中一般暗金色的长枪浮动着一阵阵力量的波动。

    “夫君，弄他！”白姗姗大喊了一声，但卓羽的脚步却依然那么慢。

    卓羽的脚步很稳重，此时他四周的一切都被他在无意识之中掌握着，在他身体的周围有着一个剑域，他的领域之内，只要不是至尊，谁都没有可能击败他。

    那一号邪君把刚才死去的那些邪兽的邪气凝聚到自己的身上，也变得异常强大，他化作了一道黑影，身上邪气腾腾，那强悍的邪力凝聚在他那把剑上，总那些女子心中都暗暗担忧着。

    “天影的力量你不好好运用，被你净化了，否则你今天也不会死！”那一号邪君大喝一声，一剑刺去，那把黑剑顿时如同一个巨大的尖锥，刺向卓羽的心脏，那恐怖的邪力仿佛能摧毁世界一切刺向卓羽……

    狂风大作、漫天乌云，恐怖的邪力震慑着众人的心灵，就在众女子担忧着时候，卓羽的手臂猛的一抬，一道白光闪出，仿佛能切断黑暗一般。

    “轰隆”的一声，顿时一阵地动山摇，地面的土地上下起伏起来，如同狂风大浪中的海洋一般，同时也伴随着一阵刺目的白光发出，刚才笼罩在天地间的黑暗也邪气都瞬间消失得无影无踪，而一片的土地也也被那股强大的力量弄得满目疮痍。

    众人刚才只看见卓羽挥剑的霎那间，白光爆闪，驱除黑暗，同时看见那攻击卓羽的黑剑顿时化成碎片，而那个一号邪君也被那浩瀚的力量给震得后飞开来，口中还喷出一大口黑色气体。

    “诛天九式，第一式！”卓羽双目空洞，淡淡的说道，一股弥天的剑势豁然降临，卓羽消失在原地，随后众人只看见那一号邪君的一条手臂被撞断，喷涌着黑气，如果不是刚才躲闪得快，被砍断的就是他的身体。

    “不可能，你怎么能伤到邪天为我制造的身体！”那一号邪君惊骇的说道。

    “第二式！”卓羽的身体又消失了，众人只感觉到一股恐怖的剑势袭来，那种感觉仿佛他们四周都有剑向他们飞射过来，

    消失了一瞬间的卓羽，突然出现在那一号邪君的跟前，由下至上挥出一剑，将那一号邪君的身体劈成两半，众人在刚才能看见一道黑色的空间裂缝被那恐怖的离开打开，而那邪君在那瞬间也拿出了一个盾牌来格挡，但卓羽的剑却如同切豆腐一样，将那盾牌和身体都割成两半。

    卓羽眼神恢复了过来，九幽披风一挥，一股黑气进入九幽披风里面，然后对着身后的那些女子说道：“还不快动手，这些家伙的老大被我做掉了，他们都很弱的！”

    白姗姗兴冲冲的上去，手中的白光短箭，闪烁着地狱之火，和那些女子朝那九个邪君冲了上去，卓羽看见她们过来，也立即躲开，这些美丽的女子各显神通，白姗姗的地狱之火、冷艳萱那种奇异的死亡力量、柳水馨的月光之力、水柔怡的冰火力量、黑娘子的力量奥义、夏岚的血炼冰寒之力、三个龙女默契的攻击、都让那些自傲的邪君无法招架，最厉害的便是那些女子体内的神力，能让她们这种各有特色的力量更加恐怖。

    卓羽的九幽披风拂动着，一道道黑气被吸入，这些邪恶的灵魂都被他收入了九幽炼狱里面接受焚炼，不用多久，这九个邪君在众女的猛攻之下，一一被击杀，灵魂被卓羽收去。

    远处的红颜和万华对付的那两个邪尊看见他们全军覆没，然后灰溜溜的逃走了，他们这边没有绝强的至尊，确实难以杀死那些邪尊，不过卓羽他们成功阻拦了这股邪恶力量的进攻。

    “被他们跑了，不过他们回去也应该会受罚吧！”万华有些遗憾的说道，至尊战斗，不但消耗大，而且都势均力敌，不能把对方杀死，而且也很容易让对方逃走。

    “算了，各位没事就好！都去通天阁喝酒吧。”卓羽笑道。

    万华当然不会客气，带着那百来人飞向诸岛。

    卓羽把这些女子放入乾坤世界，然后进入了九幽山之中，来到了九幽死神的那个房间里面。

    “邪天还没有完全把正义的力量压制下去，从他造出来的那些劣质人就能看出来。”九幽死神嘿嘿笑道，刚才他都在看着下面的事情。

    “确实，一点水准都没有！”卓羽点头道。

    “快把你那些娇妻送回月宫去吧。”九幽死神笑道。

    卓羽跳入九幽山，来到了月宫的浴池之中，把这些女子都放出来。

    龙惜柔刚刚出来，就哈哈一笑，脱光了衣服跳入这九幽湖中，她可是收购了那种臭气，看见水当然也会跳下去。

    这三个龙女和卓羽的关系也十分难以说得清，总之她们都是被卓羽改变命运的龙人，对于卓羽她们只有深深的感激。

    冷艳萱、夏岚、黑娘子这三个妖精也肆无忌惮的脱掉衣服就跳入湖中，而水柔怡和白姗姗则是离开，水柔怡如果本尊在的话，或许会下去，而白姗姗也因为体质缘故，只能看得干着急，其实她比卓羽都要想。

    红颜则是笑嘻嘻的把柳水馨怂恿了下去。

    “你们两个家伙都给我下来！”龙惜柔跳上来，抓住了龙秋和龙晓，把她们的衣服剥光，然后扯到湖中，和那些女子嬉闹着。

    “卓羽，不敢下来吗？”冷艳萱背靠着池边，将自己那傲人雪白的胸膛面对着卓羽，黑娘子和夏岚也这么做，她们都在诱惑着卓羽。

    卓羽坐在池边呆呆的看着，而龙秋那双充满智慧的眼睛也充满着渴望，她从那些女子调笑声中自然知道卓羽为什么迟迟没有下来。

    