
    ﻿    第771章 要来了吗？

    卓羽就这样呆呆的坐在池边，欣赏着这些女子美丽的身躯，看着她们相互嬉戏，幸好现在的他心中定力极好，并没有傻得跳下去让她们摧残。

    “卓羽，你难道是个软鸟不成？”龙惜柔大笑着说道，她虽然没有经历过男女之事，但却也知道不少，特别是她们这种拥有龙血的女子，对那方面是最为渴望的，只不过她们都和魔族一样，都非常希望能和强者结合。

    “咳咳，现在不是时候，否则我一定会和你们大战三天三夜的，我得回通天阁去商议大事，我先走了！”卓羽化作一道黑影，窜入了水中，快速潜入深处，刚才他就在考虑着要不要下去，毕竟可是有三个未经人事的龙女在里面呀，无论是身材还是容貌都是上上之选，而且还是龙人，更何况那些女子好像都不反对，

    只是他确实有急事要走，如果他要和这些女子绵缠，必定需要一点时间才能一个个喂饱她们，卓羽离开，让那些女子都发出了阵阵嘲讽的笑声。

    “就这么走了？”木灵灵咯咯的笑道。

    “我真的有事，下次再好好把滋润一番她们！”卓羽没好气的说道，被女人怀疑那方面的能力是男人很大的耻辱，冰兰又不在那里，他确实不怕，只是他突然想起了一件重要的事情要返回通天阁。

    冰兰退开那浴池的门，只看见那些女子那九幽湖中嬉闹着，并没有看见卓羽。

    “夫君呢？”冰兰问道。

    “被我们吓跑了！”冷艳萱娇笑道。

    冰兰吐了吐舌头，笑道：“看来我们给他留下了阴影，不过凭他的性格，应该会讨回来的吧！”冰冷坐在池边，拉起裙子，泡着玉脚。

    “小冰兰，你现在是天君的实力，变成龙的话会有多大？”龙惜柔游了过来，来到冰兰身边问道。

    “不知道，我没变过，有机会我便给你们看！”冰冷笑道。

    龙秋和龙晓也都游了过来，她们都是龙人，难得现在她们能和魔龙的女儿那么亲近，这时冰兰的玉脚突然被抓住了，冷艳萱潜到了下面，把她拉了下来。

    “小冰兰可是一条龙，来让姐姐好好看看龙到底有什么不同。”冷艳萱咯咯笑道。

    众女又嬉闹在一起，幸好卓羽走得快，如果他刚才还留在那里的话，可能有要元气大伤了。

    卓羽回到通天阁，找到了老葫芦。

    “老葫芦，那些投靠这里的苍雷山弟子呢？”卓羽问道，脸上满是焦急。

    “都在摘星岛边上的一座大宅子里面！”老葫芦说道，他看见卓羽的神情，就知道一定有什么重要的事情：“怎么了？”

    “快带我去，快点！”卓羽急忙说道。

    老葫芦一手抓住卓羽，一个瞬移就出现在那宅子上面。

    “一百多人的这里面了！”老葫芦紧皱着眉头，他想不明白卓羽在担心一些什么。

    卓羽脸色凝重，拿出了星宿时空塔，只见星宿时空塔闪烁着一股淡淡的白光，下面的整座庄园顿时消失不见了，也在这时，远处射来一股红色的亮光，紧接着便是一声轰隆巨响，然后是一股气浪袭来，这些岛屿都被那巨大的响声震得微微颤抖起来。

    “幸好还来得及！”卓羽长叹了一声，那些人的身体都被动了手脚，卓羽也是在月宫看着那些女子洗澡的时候，突然想起这件事来的，之前他就从九幽死神那里得知那些恶势力绝不会让诸岛那么容易就知道他们的动向，而且恶势力也不会那么随便就派出这样一队没有和那三座奇山下契约的人过来，所以卓羽才会怀疑。

    “现在三座奇山的人都和那些恶势力的巨头下了契约，是绝不会背叛那三座奇山的，那三座奇山也绝不会允许他们的弟子背叛，这群人可能只是一直在闭关，所以还没有下契约，当他们闭关出来的时候，就派过来了，因为他们在投靠我们的时候，就有着各种抱怨，如果在奇山呆久了，有这种心态的话，早就被处死了。”卓羽说道。

    老葫芦点了点头，说道：“幸好你发现得早，免得就麻烦了，看来我们还得把那些家伙召集起来，从长计议！”

    “会议我就不参加了，反正这是你们的酒会！”卓羽撇撇嘴。

    “嘿嘿，我觉得你应该去负责查探他们的动静，你的手段可是很高明的。”老葫芦笑道。

    卓羽点了点头，他正有此意，现在的三座奇山已经不同往日，他们之中还有着邪恶的势力加入，懂得用一些高明的手段来攻击他们。

    卓羽这时又去了一趟九幽山，进入了里面的九幽空间，开始迁移着那些九幽湖。

    恶幽山脉的那座九幽湖不能动，因为里面有着一群影族，他们需要依靠这座九幽湖来维持生存，天魔宫下面的那个冰潭也不能动，因为天魔皇也需要这座九幽湖。

    天寒湖底冰族所在地、月宫、九幽山里面的九幽湖他都不能动，现在只有远海、幽冥深渊、火毒谷中的九幽湖可以挪动，这都是在比较远地方，不过在他迁移的时候却觉得移动的速度非常之快，只是用了小半天的时间，他就把远海之中的那座九幽湖给弄到了通天阁的后院之中，变成了一个小池塘，然后他又迁移了一座九幽湖放在那三座奇山的下面，用于随时都能去到这三座奇山之中。

    九幽湖能悄无声息的透过那三座奇山的大阵， 进入到里面也让卓羽感到惊讶，这九幽湖果然是九幽死神炼制的一件厉害神器。

    还有一个则是原地不动，因为他还没有想好要挪到哪里去，他跳入一口井之中，出现在通天阁的后院，这时他也感应到通天阁里面坐着许多实力强大的至尊，这次那冰族的族长和雷族的守护者雷渊都来了，卓羽也没有去和他们打招呼，而是再进入九幽湖里面，出现在那三座奇山下面的海底中。

    三座奇山迁移到远海之中，神龙殿、神族、天君阁也都迁移了过来，就在卓羽想飞到一重天上面的时候，受到一股力量的阻拦，即使他施展影化神通也无法上去。

    “看来上次之后，他们加大了防护，看来这下你难以探听到他们的东西了！”木灵灵说道。

    卓羽飞出了这三座奇山，冲外面飞上了一重天， 然后再朝着那三座奇山飞去，但还是被保护这三座奇山的防护罩阻拦，不管他用什么办法，即使是那五行魂童都被阻拦下来。

    “回去吧，我没猜错的话，天雷龙皇很快就带人攻击诸岛了，而且他们都是通过那星宿天机大阵传送到诸岛附近的！之前只所以派那些邪物来，只是想铲除一些天君，同时看看诸岛的防御怎么样，顺便让那群抱怨苍雷山种种不满的人来送死，苍雷山应该是被天雷龙皇接手了。”木灵灵说道。

    卓羽通过九幽湖返回了通天阁，跑到了通天阁上面一间石室中，让他们准备应战，因为他能感受到来自星宿天机大阵大阵的一股强悍星辰之力，这一定是要将一批人传送到这里来。

    这种紧要关头火凤不再，让他们这边损失了一个能打的好手，不过幸好还有雷族和冰族的加入，所以他们并不担心会落败。

    “难道现在就要开始了吗？”霍焚喃喃着说道。

    “还没有真正的开始，毕竟那些龙皇都没有破除封印，而且邪魔之皇也都还没有露面，现在只是天雷龙皇复活，他想来给我们一点颜色瞧瞧，顺便给那些邪恶实力造势，鼓舞他们的人。”卓羽说道。

    “哼，我们一定要把他们打得屁滚尿流，让这王八蛋爱出风头！”雷渊哼了一声。

    众人此时都纷纷离去，准备反守着自己负责地方，诸岛的岛主也都让自己岛屿上面的人自愿参加战斗。

    三天过去，一切都是那么平静，但三座奇山之中的几百座岛屿里面的人却都紧绷着神经，一股压抑的紧张气氛笼罩着这些岛屿。

    这些岛屿被乌黑的云笼罩着，乌云之中时不时闪出一道电芒，突然间，雷电变得非常密集，随着一道惊天的霹雳声想起，那片乌云散去，众人此时都打起了十二分精神，凝神戒备看着四周。

    乌云渐渐散去，众人只看见无数人出现在四周的高空上面，这些人都有着一样的装束，蓝色的袍子，上面都绣着一道道闪电，而最引人注目的是一个高大十多尺的威猛男子，这个男子一脸横肉，脸上满是凶狠之色，他手中有着两把巨大的蓝光巨锤，而在他身后还站着苍雷山的雷秋，众人见此就能断定此人就是刚刚破除封印的那个天雷龙皇。

    诸岛四周都被密密麻麻的人群包围起来，卓羽也没想到那苍雷山居然会有那么多的弟子。

    “老家伙，当年若不是你跑得快，你现在一定会被封印起来，也不会成为我今天要面对的强敌！”如同巨雷一般的声音传到众人的耳中。

    天雷龙皇来了，这是一条神皇实力的龙！

    