
    ﻿

    白姗姗听到之后，立即兴奋起来，虽然她还不知道月宫被攻击的事情，但她听到要对付那些邪恶势力，就立马来劲，蹦蹦跳跳的跑出了通天阁。

    卓羽来到通天阁的楼顶上面，看见老葫芦优哉游哉的喝酒，恨不得踹他一脚：“老葫芦，凭你的本事要弄开这些禁制不难的吧？月宫现在可是遭到了攻击。”

    老葫芦笑道：“我知道。”

    “你知道？”卓羽已经抬起脚来，准备踹过去。

    “放心吧，我知道月族那些女子能抵挡一阵子，所以我通知了天魔皇和混乱仙海的天帝，他们正在派人赶去月宫呢，应该差不多到了吧！”老葫芦嘿笑道。

    听到这些话，卓羽立马笑嘻嘻的拿出一些酒来给老葫芦。

    “去到太阳了？”老葫芦问道。

    卓羽点了点头。

    “见到那只大象了？”

    “大象？”卓羽摇摇头，他只见到一个雕刻大象的老头。

    “光族的守护者就是一头大象。”老葫芦说道。

    卓羽恍然大悟点了点头：“详细的事情以后再说，我要带人去月宫上面了。”说着，便来到后院，白姗姗已经着急了十个天君，一百多个玄仙九重天，这些人都是在通天阁里面混吃好喝的，而且也极为忠心的，因为他们都和白姗姗结了一个契约，永不背叛通天阁。

    卓羽放出了星盘，将星盘变大，让这些人上去，而白姗姗也跳了上来，这种好事她怎么能错过？

    “等一下我会让那些被封锁的奇山破封，虽然我受到了一些限制，但要解开这些禁制还是可以的。”老葫芦在上面喊道，脸上满是笑容。

    卓羽哈哈一笑，操控星盘眨眼间飞离了摘星岛，要冲过那个禁制的时候他就施展影化神通让星盘上面的所有人全部影化，当然也只是一瞬间而已，一瞬间也就够了。

    老葫芦知道那些邪恶实力要进攻月宫，所以那四座奇山被封锁住之后，那些邪恶实力还故意等了好几天，看见无人能破，所以就派出了一股不错的力量去袭击月宫，但老葫芦得保护好月宫，毕竟月宫也算是卓羽秘密扶起来的一个势力，虽然卓羽还没有进去过月宫，但月宫的所有女子都知道卓羽对他们的恩惠。

    月宫对于卓羽来说极为重要，而且也是一股极为厉害的力量，老葫芦也就秘密的联系了混乱仙海和天魔域的两大巨头，让他们秘密的派人去包抄那群恶势力，将他们挫败，即使卓羽不回来，月宫也会安然无恙的，那些恶势力也会被灭掉的。

    月亮上面的那座美丽典雅的城市，就是月族居住的地方，而上空却围满了黑漆漆的人，其中还有一只巨大而且冒着火焰的鸟，时不时发出一声鸣啸。

    卓羽站在星盘上面，看着远处，顿时低骂一声：“他娘的，独眼魔尊带着十万重甲魔军，混乱仙海的五个至尊带着一千玄仙九重天，二十天君，我们还打个屁呀！”

    这十万魔军能上来九重天不是说明他们都是玄仙九重天的实力，而是独眼魔尊用法宝把他们带上来的，那些邪恶势力的人也是如此。

    十万重甲魔军是独眼魔尊一股非常厉害的力量，上次就是他率领魔军将神天宫旗下的宫殿全部踏平，所以他是和恶势力对立的，天魔皇复出之后，独眼魔尊自然就和天魔皇联合了。

    恶势力的那几千人就是被这十多万的人包围着，而后面还有一大群奇山的人赶来，这都是刚刚破除封印的那些座奇山巨头带人来的，他们都得到了老葫芦的通知。

    “哈哈，不用打了，他们输定了！”卓羽大笑道，星盘闪烁的光芒也十分扎眼，而他也是众人都熟知的一个人物，白姗姗远远看见了严小泪和火凤，也飞了过去，因为她已经猜出那只巨大的火凤凰就是小黄莺变的，她叽叽喳喳的和火凤说着一些东西，她居然认为黄莺无法变回人形。

    那些恶势力的人都是穿着黑衣服，带着黑色头罩，但是从他们释放出来的攻击就能看出他们所在的势力，此时他们被这么一群人围着，绝对是跑不了的，如果反抗那也只是死。

    此时来到这里的人最惊讶的就是那只巨大的凤凰，特别是那些至尊，因为他们能感受到那只火凤凰散发出来的气息不是他们熟知的那个火凤。

    其他不在的人只认为那只火凤凰是火凤的本尊，而站在旁边的火凤则是分身，毕竟在他们眼中火凤凰只有一个。

    那些至尊虽然有些难以接受又多出一个火凤凰的事实，但事实就摆在眼前！他们也不知道这只火凤凰是从哪里冒出来的。

    “你们穿着黑衣服是不是怕被人认出来？总共有七千多人，居然联合起来去攻打这只有三千女子的月宫，他们也太无耻了吧！”卓羽骑乘星盘飞了过去，在上空他能看见月姬她们。

    这七千人是四个至尊领头的，他们此时也无话可说，而且还恐惧着，因为他们现在说面对的这群人不是他们能对付得了的，他们都到了至尊，都不想死，如果不是他们看见那四座奇山和摘星岛都被封死了他们才不会来呢，而现在，他们后悔万分。

    “你们这批人的实力也算不错，如果你们不想死的话，就归顺我们，和我们结个契约，这样你就能幸免于难。”卓羽说道，然后他看了看那几个至尊，征求他们的意见，这些至尊也都同意，这样也最好不过，省得他们浪费力气。

    “我同意！”一个恶势力的至尊走来，他是逃不了的，现在也只有这么一条路可以活命，他们会选择这条路。

    那群黑衣人都发出一阵骚动，既然他们的至尊都放得下身段，他们自然也都不必在意什么，所以都纷纷同意归顺。

    “姗姗，放地狱之火把天卫烧死，不能让这些活着！”卓羽冷冷的说道，天卫的修炼手段他可是见过的，不管男女老少，只有有血有肉都会被他们抓起来用来修炼。

    白姗姗走了出来，双眸里面跳动着白色的火焰，她娇喝一声，双臂展开，一大团白色的火焰从她的胸膛喷涌出来，如同一条火龙般飞过去，然后白色的地狱之火爆开，变成一些小火团，自动寻找着他们的目标进行焚烧。

    七千黑衣人之中，就有三百多人身上被白色的火焰燃烧着，他们都发出阵阵惨叫，地狱之火都是又灵性的，能选择自己要烧的人，其他人看见这些恐怖的火焰没有烧到自己，都暗暗松了一口气，如果打起来，光这种火焰都够他们喝一壶的了。

    “我们混乱仙海不需要人了，这就让给你们吧！”混乱仙海的一个至尊说道。

    “神龙殿和神族的我们不要！”魔族的独眼魔尊说道，而火焰山和紫花山也是这样说的，他们只要那些奇山弟子和至尊。

    “既然如此，那些至尊就给你们，神龙殿和神族的就给我！”卓羽笑道。

    很快，这群人就被瓜分了，卓羽得到一千五百多人，一千是神龙殿的，一千是神族的，契约的内容是不背叛，绝对服从命令，所以卓羽也不担心这些人会造反。

    契约完成，众人要离开的时候，突然听到一阵狰狞的笑声。

    “今天我必定要灭掉月族，也是我向整个天界传递我邪魔之皇将要称霸天界的讯号，我早就知道这群废物怕死，所以我并不看好他们！”这声音听起来非常难听，令人浑身都不舒服，邪魔之皇已经是众所周知的恶势力之首，即使那些龙皇复活，可能都要被他掌控在手中。

    “大言不惭的家伙，我倒要看看你拿什么来对付我们，月族的人今天绝不会少一根汗毛！”独眼魔尊大声说道，而他身后的那十万魔军也齐呼着，声音震天，震撼心灵。

    “邪尊们，让他们见识一下你们的厉害！”邪魔之皇的声音想起，只见月宫的上空突然出现五个披着黑袍的人，他们手中都握着一把邪气腾腾的长剑。

    见此，卓羽厉喝一声：“王八蛋，那么休想毁灭月宫！”一块玉牌抛出，只见一阵金光爆闪，那十个刚刚挥剑的邪尊刚刚要攻击，就被这阵关给震慑住了，当他们反应过来，只见月宫消失了，而一座九层高的巨塔出现在他们面前！

    “蓉蓉，把你们的至尊带出来。”卓羽捏着符箓，给月姬传讯。

    月姬在刚才看见那些邪尊攻击，就担心不已，早就做好了不惜一切代价都要保护好月族人准备，但却在那时闪出一阵金光，金光消失之后，她们就发现整座月宫都在一片白茫茫的空间里面，而前面有着一个门，从那个门能看见外面的星空以及月亮上面荒凉的土地。

    卓羽的这座神殿里面本来就非常大，别说装下一个小小的月宫，只要他愿意，还能把一个月亮装进去，他还打算把这神殿取名为通天阁，作为他的一间巨大酒店，只不过现在还不行，因为他还需要这座神殿来作为防御法宝。

    