
    ﻿

    虽然需要星辰的数量多，但是这这个星宿天机大阵中却显得微不足道，卓羽此时取走的星辰就好像是在沙滩中抓走了一把沙子一样。

    第五层的两个星阵和第四层的两个星阵都类似，一个是带攻击性质的星阵，一个是带空间传送力量的星阵，攻击的那个叫做“寂灭轮回”，空间传送类的那个叫做“无限穿梭”。

    “寂灭轮回能把一些难以杀死的至尊送入死界去，让他进行轮回，即使他还能继承记忆，但重生的他实力却非常弱小，需要很长的时间才能成长到原来的程度。”塔魂说道：“比如水族的族长就是难以杀死的，灵魂也难以消灭，虽然她的实力只有至尊，但是一些神皇联手都杀不死她，所以只能把她封印起来，否则她就能重生。大部分强大的至尊和神皇都有这种的本领，但只要有了这个大阵，就能把这种人打伤，然后让他进行轮回，大多数被轮回的人，都是无法继承记忆的，会重新做人！”

    这种方式看起来有着非常强大的毁灭力量，但却也能让一个人从头来过。

    “无限穿梭，是一个空间穿梭的阵法，能打开一条空间通道进行穿梭，可以去一些难以去到的空间，比如去神龙创造的修道界、魔龙创造的天魔世界，只不过这需要你达到一定的力量才能进行，你现在只能进行同一个空间中的穿梭。”塔魂说道。

    虽然如此，但卓羽却也觉得不错了，他只用开启那个空间之门，锁定位置，一下子就能去到万兽山，只不过力量有限，不能平凡使用，因为使用一次之后，卓羽就得从新让星阵凝聚力量开启空间之门，精神力不够强的话，只能让星阵自己凝聚力量，如果精神力强大，就能催动星阵快速凝聚。

    这两个星阵都分别需要一万多星辰才能开启，加起来就是两万多星辰。

    董依筠她们和冰火龙分离灵魂也需要一定时间，而黄莺给火凤传输血液也是一样，都不是短时间就能完成的，所以卓羽此时也不担心她们会等急，再说他还得去把九幽湖寻找齐才行。

    白昊山站在天山的山巅，手持一颗人头般大小的黑色珠子，里面闪烁着点点亮光，他脸上满是疑惑：“近期大阵之中的小阵变化十分频繁，而且这些小阵的威力都很小，这到底是怎么回事？难道是把星宿天机大阵迁移到这里的缘故？”

    白昊山仔细的看着这片星域之中的星辰，一眼望去，密密麻麻的，有时候也能看见一些星辰突然消失，或者是一些星辰发生爆炸，这些都是星域之中很常见的事情，因此卓羽疯狂收取星辰也没有被发现。

    眨眼间过去了两百多天，卓羽脸色苍白的看着第五层中那两个开启的星阵，虽然现在他还不能用，但看着也十分愉快。

    “终于搞定了，第六层开启吧！”卓羽心中乐道，第六层出现在他的脑海中，第六层和以往不同，这里是一片漆黑，看起来就如同在一个黑暗吞噬魔的里面一样，不过卓羽却能感应到得到里面一些需要放入星辰的位置以及一种奇异的能量将这些位置串连起来，只要放入星辰，就能引导星辰和星辰之中发生联系，星辰的力量就会以一种非常玄奥的方式融合在一起，产生无比强大的力量。

    “封神”这是第六层星阵的名字。

    “这个星阵能释放出一种强大的力量，释放出一阵光芒，只要被照射中，即使是神皇都会有一段时间会失去攻击的力量，就如同一个凡人一般，这时候就可以用各种办法去攻击这个神皇，这是能封印神皇力量的星阵！”塔魂解释道。

    如果神皇和神皇战斗，突然来这么一下，那岂不是赢定了？

    “这个阵法的强大之处，在于只需要你有至尊的实力，就可以让一个神皇在短时间内失去力量，而你现在天君的时候，也能这么对付一个至尊，不过如果那个至尊厉害的话，就能快速的破除你的封印，如果你也是至尊的话，那么和你战斗的至尊被击中的话，那么可以说是任你摧残一段时间了。”

    虽然只是短暂的时间，但要知道战斗的时候，通常都是那么瞬间就注定会落败，也是那么一招就有可能把对手重伤，所以即使是几个瞬间的时间，都能让敌人落败！

    这个星阵果然是强悍，只不过需要五万的星辰。

    “才一个星阵而已，这也太多了吧！”卓羽苦笑道。

    “你要知道，如果你被一群至尊围攻的时候，只要使用，你就能在那短暂的时间使用别的星阵逃脱，甚至还可以攻击一两个至尊，这能让你在天君的时候，就能在一群至尊面前无所忌惮的阵法，五万星辰也值了，而且你至尊的时候面对神皇也能逃脱，你说这五万星辰是不是不算多？”塔魂笑道。

    卓羽点了点头，然后又开始收取星辰，这可是五万星辰，需要差不多两年的时间才能弄齐，这座星宿时空塔最强大的地方就是这些星阵，可以说是这座塔九成的力量，所以这座塔有九成是卓羽完成的！

    “奇怪奇怪，我之前观察到的那一大群质量上等的星辰都不见了，照理说这些星辰都是不应该被星宿天机大阵毁灭的，因为这些星辰都是一些阵法的根本，只要少了一颗，一些小阵法就会无法运转，甚至会导致一大群的星辰发生连环爆炸，难道星宿天机大阵在进行自我毁灭？”白昊山的脸色十分凝重，星宿天机大阵除了自我毁灭，即使是天都难以撼动。

    卓羽对此也有些郁闷，因为有时候他收走了一颗星辰，就会成千上百的发生爆炸，最厉害的一次是他收走一颗质量极佳的星辰后，有十万个星辰爆炸，当时让卓羽看傻了眼，因为那种场景就像是巨型鞭炮一样，天底下也只有他放过这种鞭炮。

    因为这星宿天机大阵被邪恶实力掌控住了，所以卓羽没有一点的愧疚，心安理得的继续收取星辰，毕竟这里的星辰很多，他怎么收都是收不完的。

    “星皇，这星宿天机大阵到底怎么了？”白昊山看着无尽的星空说道。

    “不知道，我只能感觉到这段时间来许多星辰都在进行自我毁灭，我的精神力也不能清楚的探查到里面的详情！毁灭的星辰对于整座星宿天机大阵来说根本没有任何影响，而且大阵也在快速的制造一些新的星辰。”邪魔之皇说道，他就是天利用自己邪恶的力量从这星宿天机大阵中诞生的一个非常邪恶的家伙。

    三座奇山山巅上面的人每天都能看见非常壮观的星辰连爆，虽然这些爆炸的星辰对于这片浩瀚的星海来说根本不算什么，但这些都是一些质量比较好的星辰，这让白昊山心中暗暗痛着，如果他操控这些星辰布阵的话，那些阵法将是非常强悍的。

    物以类聚，这星宿天机大阵中里面的一些质量好的星辰，大多数都是集中在一起形成一个星阵的，有些星阵一旦少了一颗星辰，那么星阵就会失效，大多数都会毁灭掉，因为星阵都在运转，能量相互传输着，突然少了一颗星辰，能量就无法有规律的传输，就会变得混乱起来，然后就会发生一连串的爆炸。

    因此卓羽每天都在点着这种巨型的“鞭炮”，有时候一天能炸掉好几十万个，连他自己都觉得心痛不已，这也是当年神龙为什么舍不得收取这里这些星辰的原因，因为神龙知道会让很多星辰消失。

    卓羽需要的星辰都是上好的星辰，而这些星辰一般都是组成了星阵的，所以有时候他即使发现一大片好的星辰，也只能取走一颗，然后就得飞速逃离，否则他就会被炸伤。

    此时卓羽估计至少有几千万的星辰因此爆炸，这星宿天机大阵中的星辰数以亿计，所以这并不算很明显，因为又不是一下子全部消失那么多，是每天一点点的消失。

    五百多天过去了，卓羽长吐了一口气，此时他的精神力也增强了许多，也敢去专门收取那些很大的星辰，这只会让星宿时空塔中的星阵越来越强大。

    “最后一个了，弄完我就可以离开这个地方了，我担心再继续下去，我会被这个星宿天机大阵给灭掉的！”卓羽苦笑道。

    “这有什么，你要知道一些神皇战斗的时候，就能毁去无数的星辰，如果他们在这里战斗的话，说不定也会毁掉很多，但突然间毁掉很多的话，这座大阵就会阻止，像你这样慢慢的弄，而且只是间接导致星辰自爆的话，大阵是不管的，因为你没有影响到这座大阵的正常运转！”塔魂说道。

    卓羽弄没了那么多星辰，这星宿天机大阵居然还没有被影响到，还能正常的运转起来，可见这座大阵是多么的强大。

    大阵的正常运转就是能无时无刻的孕育星辰，让星辰移动布置成一些星阵，让这里的所有星辰无时无刻的都在吸收阵法外面其他星辰的星辰之力，能释放出一个强大的防护罩保护着整座大阵，不让人随意就能进来，还能防止神皇窥探。

    终于开启了第七层了，只要把这第七层中的星阵完成，就意味着星宿时空塔大圆满，卓羽也可以离开这个地方，继续寻找九幽湖！

    