
    ﻿

    卓羽从九幽湖中出来的时候，已经过去了半年多，他用了好几天的时间才从那九幽湖中出来，出现在那个小厅之中。

    “这个九幽湖太小了吧！而且建造在这个地方有什么意思？”卓羽一出来就抱怨着说道。

    “建造这里有什么不好？这九幽山可是最安全的。”九幽死神笑道。

    卓羽也承认这九幽山比其他地方都要安全得到，毕竟这可是九幽死神的地盘，谁不要命了来这里惹事，那岂不是来找死吗？

    “外面发生了不少事，我和你讲讲吧……”九幽死神把外面发生的变动告诉卓羽。

    会发生大事也是卓羽预料到的，只不过他不知道会发生什么样的事情，现在得知之后，也觉得十分高兴，因为老葫芦他们的做法非常不错。

    “我向你透露一件事，之前老天为了挽回，所以让一些他的奴隶抓了许多灵魂纯净的孩童，但他越是这么做，就越是把自己往火坑里推，所以现在还有一丝正义的他正在顽强抵抗着邪恶入侵，但也抵挡不了多久，大概还有五六百年之后，所以到时候也就是老天崩溃的时候，那些邪恶实力也会获得巨大的邪恶力量，然后将你们这些抵抗者全部消灭，你们现在还有五六百年的时间。”九幽死神说道。

    “这么短？”卓羽说道。

    “嗯，确实短了一些，你们这五六百年的时间中，一定要提升好实力，同时还要打击恶势力的发展起来，否则等黑暗降临的时候，你们必败无疑！到时候你们大部分人可能连死界都无法去到，只有灵魂还在的人，才可以去死界。”九幽死神说道。

    卓羽勉强的笑了笑：“不必说得这样吧，难道我们没有一点胜算？”

    九幽死神长叹一声：“你知道高傲的神族为什么会听命于邪魔之皇吗？你知道为什么星宿天机大阵那么容易就被白昊山控制住吗？你知道神龙殿还有五条龙皇，为什么现在就顺从了邪魔之皇吗？”

    卓羽摇摇头！

    “因为邪魔之皇就是老天邪恶的化神，是老天邪恶力量化成的一个神皇，他相当于天的分身，而邪魔星域为什么会变得那么小，也是因为被天操控了，天利用无数的星辰缔造了一大群实力强大的邪魔，你上次收走的那五个邪尊，就是通过这样的方式培养出来的，你想想，六重天的星辰是无数的，这股庞大的力量能诞生很多强大力量的邪魔来，而这些邪魔到最后都消失了，这都被邪魔之皇藏起来了。”

    卓羽愣住了，这也是他一直想不明的地方，现在他终于知道了，他的神情也变得凝重起来，邪魔之皇此时掌握住的力量确实非常强大，只不过因为老天还没有完完全全的被邪恶吞噬，所以这股力量还没有被动用！

    离开九幽山，卓羽直接飞到了万兽山去找火凤。

    进入火凤的山洞，卓羽立即听见黄莺和严小泪的嬉闹声，上次太过匆忙，他还有一些事情没有问呢。

    “火凤姐呢？”卓羽问道。

    黄莺和严小泪看见卓羽来到，立即收敛起来，而卓羽却笑嘻嘻的把两人搂过来，让她们分别坐在自己的大腿上，然后仔细的看着这两个娇滴滴的美人儿。

    “她还在下面。”黄莺说道，靠在卓羽的胸膛，她在通天阁的时候，就经常和卓羽悄悄的亲热，此时也不感到害羞，而严小泪却闲得有些拘谨。

    卓羽放开两个女子，刚刚拿出传讯符箓，火凤就进来了。

    “九幽山里面有九幽湖？”火凤急忙问道。

    卓羽点了点头，然后把九幽死神的话告诉她们，三个女子听到之后，脸色也凝重起来。

    “黄莺，你体内的凤凰血液应该能自己诞生吧？现在你开始把这种血液渡过火凤姐没有？”卓羽问道。

    黄莺说道：“还没有，本来要开始的，但因为前段时间出了点事，所以才没有开始，到时候我会帮姐姐换血，以后她的凤凰血液一旦消耗，也能自动恢复过来。”

    卓羽点了点头，拿出了一块传讯符箓，通知月姬，让她把那些女子都叫过来……

    火凤的小厅之中坐满了各色美丽的女子，她们都叽叽喳喳的聊着天，只有那几个比较抚媚大胆的女人敢去挑逗卓羽。

    “咳咳，你们这些妖精，老实一点！”卓羽把媚笑着的夏岚和冷艳萱推开，整理了一下衣服。

    月姬说道轻轻一叹，说道：“你把大家叫来有什么事？”

    卓羽脸色严肃，先把九幽死神说的那些事情告诉众女，然后又把死界的传承告诉她们，让她们选择要不要去死界，如果愿意的话，到时候就跟他一起去太古虚天寻找进入死界的入口，接受考验。

    众女子听完，心情有些沉重。

    “我去！”白姗姗第一个喊道。

    冰兰说道：“我不能去，我要代替我父亲管理好龙奴和天魔世界。”

    黑娘子看了看众女，她说道：“我也不去，那个地方不合适我。”

    夏岚、冷艳萱、柳水馨则是想留在月宫，因为月宫需要她们，而且她们在那里呆了那么久，也把那里当作自己的家园了。

    黄莺要继承火凤的万兽山，所以她不去。

    魔慕秋和天芷寒也不去，因为她们并不擅长管理。

    水柔怡和月姬都是一族的族长，她们也不能去，更何况水柔怡的本尊还被封印着，而红颜则是说要跟着卓羽，同时还要照顾幻玲，她也不去。

    “小泪，你呢？”卓羽看见小泪一直没有表示，便问道。

    严小泪第一次和卓羽的这些女人在一起，有些拘谨，但却没有自卑，虽然这些女子个个都非常强大。

    “唉，我不能去，我有着我重要的事情要做。”严小泪轻叹一声。

    原本卓羽还以为会有不少女子会自愿去的，但现在只有白姗姗和火凤而已，火凤就不说了，她本来就有着这个强烈的想法，而其他女子也都有着自己的原因不去，卓羽都可以理解，白姗姗虽然是妖族的守护者，但她总是没心没肺的疯玩，所以她一定会去凑这个热闹。

    “就是不知道依瑶和依筠她们怎么样。”卓羽轻叹了一声。

    “难道那九幽死神必须要几个人去吗？”水柔怡问道。

    卓羽摇头笑道：“倒也不是，只是他想知道有谁要去，然后趁现在想一个响亮的名号……”

    “我的名号我自己想，我现在就去找他讨论。”白姗姗说着就要去九幽山，但却被火凤拉住。

    “小白狐先别走！”火凤笑嘻嘻的说道。

    卓羽趁现在他的女人都在这里，他说道：“只有五六百年了，我们既然能站在实力的高峰上面，所以我就要负责去维护正义，消灭邪恶势力，这段时间大家可能都要非常辛苦的提升实力。”

    “这么多年来我们都不是这么过来的吗？”黑娘子笑道。

    “就是嘛？你不用担心我们的，总之不会给你这小子拖后腿就是了！”冷艳萱媚笑着说道。

    “那好，大家现在都去忙吧，我也有事情要做，想我的话可以去通天阁找我……”卓羽邪邪的笑道。

    这让几个女子都低哼了一声，只有几个曾经被卓羽滋润过的女子，眼眸都散发着奇异的光芒。

    “柔怡姐，等等我，我想和你说点事情，而且我也想去月宫，听说那里有一个时间阵法。”严小泪看见众女要离去，急忙说道。

    “当然可以，留在这里免得被这小子祸害了！”水柔怡轻笑道，拉着严小泪跟着众女子离去。

    此时这里只有白姗姗和两只凤凰了，卓羽叹道：“这些丫头一个个都跑去月宫了，我一定要攻破月宫，进去里面逛逛才行！”

    “这有什么难？月族的族长，月宫的宫主不是被你拿下了吗？”火凤笑道。

    “也对，这段时间都太过多事了，所以我才没有时间和她们聚聚，有空我一定要好好滋润一番，让她们知道做女人的快乐……哈哈……”

    “再乱想我可要生气了！”火凤哼了一声，卓羽刚才在想着大被同眠，左拥右抱，而且和那群脱光衣服的女人一起洗澡……

    “时间既然不多，那么我现在就和姐姐开始吧，你们继续去寻找九幽湖。”黄莺说道。

    卓羽点了点头，这些女子现在都到了天君，下一步就是冲击至尊，所以每个人都非常努力的修炼，唯独他和白姗姗这两个异类能那么悠闲。

    火凤带着黄莺进入了一个密室，卓羽和白姗姗去了九幽山……

    “什么，她们居然都不愿意去，是不是小看我死界的职位？我现在就去月宫告诉她们，作为死界的管理者是多么厉害的！”九幽死神听到只有火凤和白姗姗愿意去，立即发飙起来，因为他想了很多响亮的名字，可现在……

    “九幽老哥别急，她们当然不是这样，只是她们有的有自己的职责，有的不适合管理，有的又习惯逍遥自在的生活。”卓羽急忙拉住他。

    “也对，你的这些女人在天界中都是一些了不得的人物，你这小子比当年那九玄天尊还有本事！”九幽至尊点了点头，脸上满是失落，因为这些女子的潜力确实很大。

    “依瑶姐和依筠姐还没有去问呢，她们应该会去的，只是她们的灵魂有点特殊，不过对于九幽大叔来说应该不是什么问题，你这么厉害，一定能帮她们解决的！”白姗姗娇声说道，这让卓羽眼前一亮，那对双胞胎姊妹确实让卓羽伤透了脑筋。

    