
    ﻿

    妖族守护者，神兽九尾狐居然喊一个实力低弱的人类男子夫君！这让可把朱世人吓得不轻，他可是知道他们的守护者的性格，虽然有时候调皮得像个小女孩，但却极为清高，当年追求她的神兽也有几个，但她却看不上眼，但现在却……

    白姗姗看见朱世人的神情，眨了眨眼，问道：“怎么了？”

    朱世人回过神来，神色复杂的叹息一声，说道：“没什么，不知道卓小哥来这里有什么事情？”

    卓羽能知道朱世人刚才是为什么惊讶，他笑道：“我们想去天寒湖的深处看看，我要寻找一件东西，朱老板在这里应该呆了不少年头了吧？正好可以告诉我们里面的详情。”

    朱世人听言，惊喊一声：“你疯了吧，进去里面简直就是找死，在里面中心有着一个很厉害的黑暗吞噬魔，这个天寒湖就是被它旋转起来的，但他却不吞噬湖水，只吞噬有生命的东西，你们去到深处一定会被吸进去的。”

    这和卓羽之前猜测的一样，他点了点头，问道：“那到底是什么原因造成这座天寒湖散发出这冰寒之气来？”

    朱世人摇头道：“我也不知道，总之很多人进去深处都是为了这个原因，因为他们认为在深处一定有着一个拥有冰寒属性的宝物，但他们进去之后，都没有回来过，我在这座岛已经呆了三千多年，许多有名气的人进去之后，就再也没有消息了。”

    白姗姗有些不服气，说道：“我们不信我们回不来，我们就是要进去一次，然后再出来给你看！”

    朱世人摆出一张哭脸，说道：“姗姗大人，你可是整个妖族的希望，你不能出事呀！你被这小子给祸害了，就已经是妖族的一大损失。”

    听到这话，卓羽有些不高兴了：“你这话怎么说？”白姗姗也用愤怒的眼神看着朱世人。

    朱世人低叹一声：“如果姗姗大人能找一个神兽作为伴侣，那么我们妖族就能再得到一个神兽保护，不久之后，妖族将会再次发展起来。”

    白姗姗娇哼一声：“我才不要，我看上了谁，谁就是我的夫君！”白姗姗搂着卓羽的手臂，继续说道：“我们就要进去，而且我的夫君很厉害，你以后就知道了。”

    卓羽笑了笑，说道：“我现在虽然没有什么本事，但之前在修道界的飞升台上面，我就把那鹿妖一族给灭了，而且那上面的妖族也得到了自由，不会再被一些家伙给奴役。”

    朱世人好像也知道这个，但他却不知道是卓羽干的，对此此事他也小深信不疑，卓羽在飞升台上面可是把一条小龙给杀死了，然后那条小龙的龙婴还被他拿去拍卖，狠狠的宰了一笔神龙殿，这事情也被天界的人知晓。

    朱世人带着满腹担忧离开，因为他知道他阻止不了白姗姗和卓羽前去。

    卓羽和白姗姗在房中休息着，他们此时知道那天寒湖里面的事情根本没有人知道，所以也不再继续打探里面的事情，准备明天清晨就出发。

    白姗姗得知了很多她之前的事情，她很想知道更加详细的，但却怎么都想起来，卓羽看见她如此难受，走过去把她搂抱起来，走到床上，拥在怀中，轻抚着她的背部，哄着她睡觉。

    不用多久，白姗姗就闭上了眼睛睡着了，卓羽检查了一下星宿时空塔，能正常使用之后，他也搂着白姗姗睡着了。

    天没亮，卓羽就带着白姗姗悄悄离开了客栈，没有被朱世人发现，因为卓羽担心这朱世人会阻拦他们，关于那黑暗吞噬魔卓羽并不担心，因为他有星宿时空塔，能从中逃出来，他上次遇到的那个黑暗吞噬魔就非常巨大，但是都没有把他吞噬掉。

    用火属性的仙晶也能维持星宿时空塔运转，所以卓羽现在不必担心能量供应不足，这一次进去，他有着绝对的把握能出来，至于里面有没有九幽湖他也不知道，但他却绝不能放过每一个可疑的地方。

    虽然天还没亮，但是湖面上已经有一些人悬浮在上空，寻找着猎物，也有少部分人潜入湖底寻找着湖底下的资源，卓羽拉着白姗姗的手，悬浮在上空，朝着深处飞去。

    天寒湖上面弥漫着白雾，越是往里面，雾就越是浓，但这却不阻止卓羽和白姗姗前行，虽然看不见，但是他们都能感觉得到周围的情况。

    进入里面之后，卓羽放出星盘，和白姗姗坐在上面，快速朝着中心飞去，卓羽看着前面说道：“姗姗，有没有感应到那冰寒力量的源头？”

    白姗姗摇摇头，因为这里四处都是这种冰寒的力量，而且他们距离中心还有一段距离，卓羽现在发现这天界的九幽湖所释放出来的气息都不是那种九幽阴气，像上次他在那失落之地寻找到的冰潭，就是一种进化之后的九幽阴气，能凝结出冰霜，而且那种冰寒之力也能抵御疼痛。

    三天过去，卓羽和白姗姗此时的四面八方都是一片浓厚的白雾，仿佛在一个白色的空间之中，而且那种冰寒之力也越来越强烈了。

    卓羽能确定，这里就有着一个九幽湖，因为他现在感受到的冰寒之力就和他在那个冰潭之中发现的非常相似，只是他现在不能确定这个九幽湖的地点，他能肯定这座九幽湖就在这个巨大的湖泊下面，只有确认好地点，他才能潜下去寻找。

    卓羽摸了一下白姗姗的脸，她的俏脸还是温热的，没有受到那种冰寒这里影响，卓羽笑道：“姗姗，你怕不怕？”

    白姗姗嘻笑道：“和夫君在一起，我什么都不怕，你还记得之前我们在天源门的时候吗？那时候你可是我的师弟。”

    回想起往事，卓羽也唏嘘不已，他揉了揉白姗姗脸，笑道：“当年你这小狐狸还阴了我一把，我当时没想到那个可爱的少女竟然神兽九尾狐，而且现在还长得那么漂亮。”说着，便把白姗姗搂在怀里。

    白姗姗也满脸调皮的笑容靠在卓羽的胸膛上，想着在天源门的事情。

    星盘飞行了十天之后，卓羽和白姗姗的脸色都变得有些凝重，因为他们看见了前面出现了一个巨大的旋转气团，他们能猜到那就是黑暗吞噬魔，他们现在也不敢飞得太快。

    白姗姗轻咬着嘴唇，俏脸上露出了一种不可思议的神情来，她吃惊的说道：“夫君，那种冰寒的力量好像就是从那个中心冒出来的，那九幽湖该不会就在黑暗吞噬魔的里面吧？”

    没有人知道黑暗吞噬魔的里面是什么，而黑暗吞噬魔也是让人闻风丧胆的存在，即使是神皇，只要不小心的话，都会被吞噬，而在太古虚天上面存在最多。

    卓羽毫不怀疑白姗姗的感知能力，但是那九幽湖居然在这座天寒湖的中心， 那他要怎么才能去到？

    他深吸了一口气，停下星盘来，看着涌动的白雾，感受着四周的动静，片刻之后，他睁开了眼睛，惊喜的说道：“姗姗，你是不是没有觉得我们在动？”

    白姗姗点了点头，问道：“怎么了？”

    卓羽笑道：“黑暗吞噬魔我见过不少，我还差点被吞噬了，这种东西吞噬的是空间，如果黑暗吞噬魔存在的话，这片湖四周的空间早就被吞噬掉了，中心的地方没有人去过，所以那只是外面人的猜测，因为黑暗吞噬魔总是在缓慢的旋转，因此大家都怀疑这座湖旋转是黑暗吞噬魔弄出来的。”

    黑暗吞噬魔吞噬的时候可不是把东西吸过来，而是把空间吞噬掉，只要在黑暗吞噬魔吞噬的空间内，不管是什么都会被吞噬，前面的浓雾却还是如此浓厚，而且还蕴含着非常浓郁的冰寒力量，但却都没有被吞噬，可见这个不是黑暗吞噬魔。

    卓羽再次让星盘快速飞行起来，说道：“姗姗，我们现在就要飞向中心的地方。”

    白姗姗知道前面不是黑暗吞噬魔之后，高兴的说道：“有你在，我什么都不怕，如果是黑暗吞噬魔的话，我也敢进去，我早就想看看里面是什么了。”

    卓羽捏了一下她的鼻子，笑道：“有机会我们一起进去探索一番！”

    白姗姗兴奋的点着头，她最喜欢就是去冒险，特别是和卓羽在一起。

    冰寒的力量越来越重，但却不能影响到卓羽和白姗姗，过去了半个多月，卓羽和白姗姗已经接近了中心，他们现在就能看见一大片浓雾像一个巨大的龙卷风一样旋转着，让他们震惊的是这些浓雾都是中下面冒出来的，这种浓雾之中就蕴含着非常多的冰寒力量。

    卓羽看着下方，说道：“现在我能确定，这都是从那九幽湖里面弄出来的，不知道这到底发生什么事情，我们下去看看！”

    星盘快速俯冲着，星盘上面的防护罩能防止那种冰冷的水流进来，所以卓羽和白姗姗不用弄得**的就进入湖底。

    湖底下面没有浓雾，但却有着一股力量让整个巨大的湖泊旋转起来，这股力量就在下面，是从下面喷涌出来的，星盘现在就非常靠近这股力量，幸好星盘的力量非常强大，能不受这股力量的影响，直直向下潜去,同时也钻入那巨大的水龙卷里面，因为九幽湖就在那中间。

    到了湖底深处，阳光照射不进来，导致下面一片漆黑，两天过去已经了湖底，卓羽让星盘释放出强烈的光芒照亮四周，在那一瞬间，他和白姗姗看到了惊人的一幕，顿时呆愣住了。

    