
    ﻿

    来到那座雷族居住的岛屿之后，雷渊只是对上面的人所了几句，那些雷族人就登上卓羽的星盘，和卓羽之前想的一样，那座岛上面只有两个天君，人也只有两百多，大多数都是一些女性和孩童，战斗力非常只弱。

    这些雷族人让雷渊训斥了一顿，居然派那么多人去守护他，而且只留守那么一点实力下来，那些人去不是守护的，而是在想办法把他救出来，只是一直没有办法而已。

    雷渊被困在九幽湖居然有三千多年，那是一次他带人外出，然后感应到海底有这股奇特的力量，所以他才潜下去看的，当时还有两个天君留在上面，谁知道雷渊一下去之后，就没有上来，而那两个天君也不敢下去，因为海中的那种冰寒之力让他们有些受不了，所以他们就在上面等待着，谁知道过去了一个月，海面突然结冰他们只好做了一个标记，记住那雷渊下潜的地方，也就是那九幽湖的正上方。

    这群人也不是常年都守护在这里，只是每隔十年去一次，所以他们也不知道会有人把东西藏在里面。

    卓羽现在也好奇到底是谁把那神剑藏入里面的，而且那邪魔之皇竟然还知道，还有取走这把神器的方法。

    星盘在大海上面飞驰着，卓羽距离上次离开混乱仙海已经有一年多了，现在他又回来了，而且还带着一大群人回来，天帝和那岛主远远就感应到了那雷渊身上的霸道雷电力量，所以他们也都纷纷出来瞧个究竟。

    卓羽长话短说，先把雷族的事情说了一下，让岛主把那些雷族人安顿好，然后和雷渊进入了一个密室之中。

    雷渊不愧是守护者，也是一个老家伙了，可能只是比老葫芦年轻一点，他一眼就能看出天帝的不凡，知道天帝是一个神皇，这是卓羽之前没有告诉他的，现在他能见到还有神皇存在，他也十分激动。

    “没想到雷族一直都在这片仙海之中，我居然不知道，真是惭愧呀！”天帝自嘲笑道，对于能卓羽能把雷族找到一事，天帝也感到非常兴奋，因为雷渊能有希望晋升为神皇，他可和那些人类至尊不一样，他是由雷电本源里面诞生的灵体。

    在路上卓羽就把天界上面的许多事情告诉了雷渊，所以此时天帝也只是和雷渊探讨着修炼方法的事情，卓羽再次也插不上嘴，但他听着也受益匪浅，因为他们所说的都是对力量掌控的高深东西。

    一直聊到深夜，他们才停下来，而卓羽也知道白姗姗还没有苏醒记忆，但却也快了，这段时间卓羽也打算好好修炼一番。

    这次融合九幽湖的九幽阴气并没有让九幽披风得到一些新的技能，不过却提高了那种冰封的力量，至于有多厉害，卓羽也没有试过。

    夜晚，卓羽躺在床上，拿出了传讯符箓，给火凤传音：“火凤姐，我找到仙海中的九幽湖了，而且还找到了雷族，还得到一把神剑……”卓羽把事情简单的告诉火凤。

    “那把神剑我知道，叫做幽霜神剑，是冰寒龙皇炼制出来的，你是用不了的，你看看能给谁用吧！”火凤说道。

    修炼冰寒力量到极致的只有天芷寒一个人，卓羽当然是给天芷寒用，他手中还有一把神弓，那是留给水柔怡本尊的，只是还不知道要到什么时候才能让水柔怡的本尊破除封印。

    “火凤姐，我很担心一件事，就是姗姗这小狐狸记忆恢复之后，她会不会把我甩开？”卓羽问道，他可是非常喜欢白姗姗的，所以在他心底里可是非常不愿意让白姗姗恢复记忆，但他却没有那自私，不想让白姗姗继续为了恢复记忆而烦心，所以他才会把白姗姗带来这里。

    火凤轻叹一声：“这个难说，幸好你没有把她怎么样，这样即使她不再和你在一起，也不会对你怎么样，否则她会恨你的，不过按照我对她的了解，她很有可能会离开你！因为你身边的女人那么多，而且她还是一个十分霸道的人。”

    卓羽顿时觉得心情有些沉重，他长叹了一声，过了一会儿，自己的心情好多了之后，他捏着传讯符箓给火凤传讯道：“火凤姐，等姗姗恢复记忆，我就会回去，然后等小黄莺和小泪安全出来，到时候我会去寻找光族，我身上的情况不允许我继续拖下去了。”

    “要我陪你去吗？”火凤问道。

    “不用，我有预感那些邪恶实力可能会对天界发动一波攻击，所以你还是留在万兽山吧！因为那些邪恶实力对付的就是你们这些奇山。”卓羽说道。

    这种预感只是来自于他之前把血龙皇给覆灭了的事情，不过卓羽也没有那么担心，只要那些神皇都还没有出来，那些恶势力是掀不起什么风浪的。

    卓羽这时又询问了一下月姬一些事情，水柔怡已经从冰族那里回来了，而且还拿回来一些对修炼冰寒之力有用的东西来，就在他和月姬闲聊的时候，突然听到了一把清脆而且带着顽皮的娇笑声……

    “姗姗那小狐狸恢复记忆了，等一下我再和你说！”卓羽收好传讯符箓，朝着声音传来的方向飞去。

    这时他也看见了天帝，卓羽说道：“不是说要过一段时间的吗？”

    “没错，但好像我估计错误了，没想到她能融合那些记忆那么快。”天帝笑道，只是那种声音让他有些头痛，九尾狐的性格是出了名的顽皮而且特别爱收藏一些宝物，而他这座庄园里面又有许多好东西。

    一道白影突然在闪来，卓羽的身体顿时被什么东西撞到了一样，让他后退了好几步，他低头一看，便看见白姗姗在他的怀中。

    “夫君，我恢复记忆了，哈哈……我真的有很多好东西，咯咯……”白姗姗咯咯的笑个不停，这让卓羽松了一大口气，他发现之前他担心的是多余的，虽然之前的白姗姗没有恢复记忆，但性格却是一模一样的，之前的白姗姗能接受他，现在的白姗姗当然也可以。

    卓羽伸手捏了捏那张可儿的俏脸，然后把白姗姗紧紧搂抱着，而天帝看见也识趣的悄悄离开。

    “我真怕失去你这个小狐狸精！”卓羽笑道。

    “是不是怕我恢复记忆了，然后把你暴打一顿，再让你给我一大笔的补偿？”白姗姗咯咯笑道，她此时也十分高兴，虽然恢复记忆之后她知道了许多悲痛的事情，但那都是过去，至少她现在还能或者，还能整天笑嘻嘻的过上好日子。

    “小狐狸精，你这么一说，是不是你也有这样的想法？”卓羽笑道，拉着白姗姗走进屋子里面，拿出一些仙果给她吃。

    恢复记忆之后，白姗姗的食量好像比以前更大了，她那张小嘴里面塞满了果肉，说道：“记忆刚刚恢复一点一点的时候，我确实有这个想法，但是当记忆完全恢复的时候，我就觉得不管怎么，我都是白姗姗，所以重生的我做出的事情当然都要算数，对吧夫君！”

    卓羽呵呵一笑：“狐狸小娘子，如果我没有那么多的好果子给你吃呢？”

    白姗姗娇哼一声：“没有的话，我一定会暴打你一顿，把你打成猪头。”

    “嘴馋的小狐狸，这些仙果都是我的族人种出来的，那你是不是应该也要听我的话，先把这小子修理一顿！”树灵娇笑着说道。

    “树灵姐姐，我现在修理不了他，他打不过我，但跑得过我。”白姗姗笑道。

    等白姗姗吃饱之后，卓羽才说道：“姗姗，我现在不能再继续寻找九幽湖了，我得去寻找光族，我想先把我身体中的隐藏的危害给驱除。”

    白姗姗靠在卓羽胸膛，低声说道：“你这么说是不是不想让我跟你去？”

    卓羽笑道：“当然不是，你不知道没有你，我寻找九幽湖得需要多少时间吗？只是我可以要去一段时间，而到时候那些邪恶势力多多少少都会一些动静，到时候他们会攻击通天阁或者是月宫，所以你还是留在这里比较好，你的地狱之火一定能让他们害怕的。”

    听到有人要动通天阁，白姗姗顿时生气的说道：“我可以通天阁的小老板娘，谁敢动我就让他下地狱，现在就回去吧，我不回月宫，我要在通天阁当老板娘，在那里可以随时去找大火鸡和小黄莺玩，也可以随时传送回月宫指导小姊妹们修炼。”

    “嗯，你到时候不准欺负小黄莺和小泪。”卓羽刮了刮她的鼻子笑道。

    第二天清晨，卓羽和白姗姗从天帝那里得知了一个好消息，就是天帝建立了一个传送阵，是能传送到通天阁去的，卓羽知道这天帝不能离开混乱仙海，所以整天都无所事事，他对阵法方面也十分了得，而且卓羽还得到他的同意，让魔魁他们这些阵法狂人过来向他讨教。

    通天阁在摘星岛之中，而摘星岛又在七座奇山的中心，如果今后的那场大战爆发的话，也一定会在这里，因为是三座奇山攻击另外四座奇山。

    卓羽要把他联合起来的那些势力全部建立一个传送阵，能随时传送到这里来！

    白姗姗一回到通天阁，就立马跑去柜台，调侃着老葫芦，他们守护者之间虽然很少有来往，但大多数都知道对方的存在，这时白姗姗十分大方的让老葫芦做通天阁的大掌柜，这让卓羽觉得有些好笑。

    