
    ﻿

    阳耀自己也曾经试图要进入太阳的中心，但只是下潜一个多月他就支持不住，只好上来，但卓羽现在只去了两个多月，这让他以为卓羽没有去到底，去了一个月到一半，然后有上来，但是那条通道是被他封锁住的，有人从里出来他一定会知道的。

    “你真的去到了？”阳耀问道。

    卓羽点了点头：“我去到中心了，还看见了一个雕刻大象的老头，是他帮我把体内的邪恶力量净化的，而且还把我送了出来，免得我再通过那条恐怖的通道。”

    雕刻大象的老头！

    那些光族人听到，嘴角都微微抽搐着，那可是他们神圣无比的守护者，卓羽居然用如此无礼的称呼。

    阳坤已经来到，他原本很吃惊卓羽能回来，但听到是他们的守护者帮助的情况下才能回来的，他也就没有觉得有什么惊讶了，其他人也是如此，他们的守护者在他们眼中就是神圣的存在，无所不能，但他们却不知道，如果卓羽没有一点实力的话，连那守护者的影子都看不见。

    阳耀拿出了十多把武器，都是仙器中品，卓羽挑选了一把看起来很普通的剑，而那阳坤拿了一把黄红色的长枪，其他人也都立即散开来。

    把对方打得喊认输，或者是把对方打得毫无还手之力，就算胜利，卓羽和对方没有仇恨，当然不会下恨手，即使他要下恨手，旁边的那些至尊也能阻止，当然，如果阳坤要杀他的话，那些至尊一定会阻拦，毕竟只是简单的战斗而已，没必要杀掉对方。

    其他人远离了中心的圣光台之后，那阳坤说道：“我让你三招！”

    卓羽笑了笑，道：“既然如此，那我们就不客气了。”刚刚说完，他就消失不见了，阳坤微微一愣，猛的一个转身，猛刺一枪，一道红光随着枪头射出，射出去的红光飞快的凝聚出一个红色的圆球，然后猛的爆开，爆出一个气浪！

    这一击很强，但他却刺个空，阳坤确实感应到卓羽就在他的身后，这种速度虽然让他惊讶，但他认为自己的反应速度也不慢，绝对能一击就挫败卓羽，证明给卓羽看他们光族是非常强大的。

    但卓羽的速度快得超出了他认知，因为他能感应得到卓羽不是瞬移，而是单纯的身体移动，只不过速度太快，让人看看不见他，而且他移动的时候也是悄无声息的，一丝波动都没有产生！

    阳坤刺了个空之后，凝神警惕着四周，他感应到左边有了一丝微弱的波动，然后又猛的刺了出去，但却在这时，他感应到身后突然爆发出一股非常强悍的力量，那股力量充满毁灭的气息和睥睨天下的气势。

    卓羽用毁灭的力量进行七重冲击，运力的过程又使用九天剑诀的妙法，此时可谓是剑势滔天，那种恐怖的力量连远处的人都被震慑住了。

    卓羽一剑刺出，仿佛能把天刺穿一般，整座圣光台都在微微颤抖着，这并不是卓羽没有控制好力量让力量爆发出来，而是那股逼人的“势”让这四周的力量都颤抖起来，影响到了整个圣光台。

    “坤儿，快躲开呀！”一个老者紧张的说道，谁都看得出卓羽刺出的那剑很慢，但阳坤却好像失去了动弹的力量，呆呆的看着那刺来的一剑。

    “闪！”阳坤大吼一声，身体爆出一阵白光，整个圣光台都被这股白光笼罩住，但这股白光很快就消失了，众人也都松了一口气，因为他们知道阳坤已经躲开了。

    卓羽也十分惊讶，在刚才他就用九天剑诀所释放出来的剑势把阳坤给定住了，是绝无可能躲开的，而且他也打算刺杀阳坤，只是用那种剑尖上的力量冲击一下阳坤，将之打伤，否则他不可能用那么满的速度！但谁知道剑尖马上就要刺中阳坤的时候，阳坤的身体化作一团光芒，卓羽只是刺中了那团光芒，刺中之后，光芒爆开，阳坤就消失了。

    阳坤站在卓羽的身后，他脸上流露出一丝惊恐，他知道刚才如果不是卓羽故意放慢速度，他很有可能会被卓羽杀死，如果不是他有光族的天赋神通，化作光芒躲开，他现在至少也是重伤。

    阳坤的身体突然闪烁起光芒，他手中的那把长枪也闪烁着黄红色的光芒来，卓羽这时能感觉到后面那种奇异的能量，他猛的转身，挥动手中长剑“哐当”一声，他一剑向上提去，击打在那锋利的枪头，爆出一震空间的震荡，闪烁出来的白光更是吃得卓羽的双目发痛，圣光台猛的一个颤抖之后，又是一大团白光闪烁起来。

    “嘿嘿，刚才你不是说让我三招吗？我只是刚刚出了一招，你就开始反击我了。”卓羽笑道，此时他心中也十分窝火，这光族人的身体能像光一样四处射来射去的，眼看要攻击到，但却只是刺中一团光而已，很难攻击到他。

    阳坤的脸微微一红，他因为卓羽刚才那恐怖的一击，忘了自己刚才说过的事情，不过他如果要让卓羽三招的话，他必定会输。

    “真是的，看来我要拿出看家本领才行了！本来对输赢没有什么兴趣的，但这小子太让人恼火了，凭借着天赋神通和我周旋就想把我击败，这简直就是做梦，老子的天赋神通施展出来，能打得他哭爹喊娘的。”卓羽心道，微微提气，猛的一握剑柄，体内的力量以一种巧妙的方式运转起来，他的一双眼睛也变得空洞起来，没有了焦距，他就好像进入了一个无意识的状态，他只有使用无意剑法的时候才会这样，但从现在他身上散发出来的那股势来看，不是无意剑法。

    “诛天九式，九式连环，叱咤九天！”卓羽口中念动着这几句话，只见他一步步的朝那阳坤蹋步过去，卓羽的身体被一股微弱的白色光霞缭绕着，他每踏出一步，这个巨大的圣光台就会震动一下，此时众人都被那股无形的“势”给震撼。

    阳坤看着卓羽宛若天神一般一步步蹋来，感受到那种让他肩膀沉重的压力，他的神情变得凝重起来，之前他确实很小看卓羽，但现在卓羽不但有击败他的力量，甚至能有秒杀他的实力，在刚才卓羽就可以做得到，只是卓羽没有拿出全力来。

    阳坤抖了抖长枪，身体化作一道白光朝卓羽疾射过去，那把黄红色的长枪更是凝聚着一团红光，看起来强大无比，但刚刚到达卓羽的面前，卓羽轻轻一挥剑，轰隆声一声巨响，他挡开了阳坤对他的正面攻击，而刚才卓羽的挥剑就好像赶苍蝇一样随便，看起来轻描淡写的一般，这让阳坤惊骇不已，他这厉害的攻击居然被人抬抬手就化解开了。

    阳坤的攻击没有奏效，他又后退开开，此时卓羽和他只有二十来步，但却在则是，卓羽的身体突然不见了，众人只听见阳坤喊叫了一声，阳坤的身前站着卓羽，卓羽一手握剑，剑已经刺入了眼困的身体，但只是刺入左肋而已，那并不是要害的地方。

    “第一式！”卓羽喃喃说道，猛的拔剑，鲜血飙射出来，眼困瞪大着眼睛，不敢相信自己被刺中了一剑，在刚才那一瞬间，卓羽就好像突然消失了一样，然后又出现在他身前给他来了一剑。

    卓羽高举着剑，猛的一跺脚，整个圣光台猛烈的抖动着，那把剑此时释放出来的气势仿佛能把天劈砍一般，就在卓羽要劈砍下来的时候，阳坤手中的长枪掉落，他无力的喊道：“我认输！”

    众人听到这三个字，也都松了一口气，而那几个光族老者也准备要出手阻拦卓羽，他们担心卓羽会把阳坤杀死。

    阳坤看见卓羽高举着剑，浑身都是破绽，但他却不认为这样就能趁机刺卓羽一枪，因为他知道只要自己刺过去的话，他身上就会被劈上一剑，而他又绝不能刺中卓羽，如果不刺的话，即使他躲闪也一定会被卓羽击中的，这是那瞬间的直觉，所以他才会认输。

    卓羽微微一笑，恢复了原来的神态，说道：“外面的世界很精彩，你们应该多去看看，而且做人嘛，不要那么自大，世上没有绝对的事情，我也不敢说自己就是天君实力中无敌的存在，至少在我认知中，还是有那么几个人能把我打败的。”

    卓羽这番话是说给光族那些年轻人听的，如果他们以后要去解除外面的世界，再这么自大的话，那可是非常危险的。

    阳坤点了点头，说道：“谢谢，虽然输了，但我的收获很多，我以后一定会去人类的世界看看的！”

    “我也要感谢你们，不是你们的话，我现在说不定早就被邪恶吞噬了！”卓羽看着那几个当初把他接进来的年轻人笑道。

    卓羽急着返回七奇山去看看，所以他也不做停留，放出星盘，飞离了这圣光台，离开了这给人带来光明的太阳。

    卓羽走后，光族人突然听到了一道声音：“你们都在大殿里面等我，有重要事要和你们说！”

    说话的正是那雕刻大象的老头，也就是光族的守护者！

    “我顺便去把那邪眼门给灭了吧，不知道他们的至尊去哪里了？如果去了天界那可是非常危险的。”卓羽说道。

    “被光族给消灭了，你在战斗的时候，我就听见有一个小女孩说你比他们上次见到的一个穿紫袍的老头要厉害，要长得好看。”树灵笑道。

    卓羽听到，开怀大笑起来，随后说道：“我的诛天九式只用了第一式就结束了，真是不爽呀！”

    