
    ﻿

    那些雷族人虽然全部受了伤，但是面对那些人的盘问，却一句话也不说，有的人还朝那些人盘问的人吐口水，导致他们又受到一阵暴打。

    “这群人应该是雷族的，本来应该灭绝了的，没想到又冒出来了，他们的肉身都相当不错，如果让魔星邪皇稍微炼制一下，他们就是我们的人了，等我们去到魔星邪皇要的东西，再把他们带回去！”天山的至尊说道，这是一个老者，他冷冷的看着那些皮肤淡蓝色的雷族人。

    卓羽一直想知道那邪魔之皇到底想要什么东西，之前他以为是九幽湖，但现在却不是，因为那是一个东西。

    “到底是什么东西呢？”卓羽心中好奇不已，他看了看那雷族的至尊，他上面的冰还没有完全融化，还需要一段时间。

    “奇怪，这片海域是的冰因为九幽湖的关系，已经融化了一些，慢慢漂浮起来，但现在却停止了，而且这里的冰再次和海底相连起来，这里面还隐藏着一股非常厉害的冰寒力量。”树灵说道。

    卓羽倒是没有觉察到，但现在他从树灵那里得知之后，就明白那些人要来找的东西不是九幽湖，而是一种能散发出冰寒力量的东西。

    “就是这里了！”那个天山的至尊轰倒一座用冰砖建造的屋子，站在上面说道。

    只见这个天山至尊拿出了一粒拇指头般大小的圆珠，放在手心上面，一股白光从这粒小珠子上面慢慢溢出来，很快就将那至尊的手包裹着，看起来就像是那至尊的手散发着圣洁的光霞一般。

    那至尊见此，也微微激动起来，只见他慢慢的蹲下来，手掌朝下，按照寒冷的冰地上面，奇异的一幕出现了，一个巨大的图纹阵法突然出现在那至尊的下面，一道道白光在冰地上面闪现而出，而中心的地方更是射出一道一丈宽的白色光柱，而那至尊在那巨大的图纹阵法出现时就远离了那里。

    见此，卓羽和树灵立即明白了，这里居然封印着一样东西，不过从释放出来的气息来看，不像是那邪魔之皇的。

    众人都满脸惊讶的看着那道直冲云天的光柱，一脸期待着什么。

    片刻过去，光柱消失了，只见一把白色的细剑悬浮在那图纹阵法上面，这把剑看起来就像是用冰雕刻出来的一般，外形看起来和普通的剑没什么两样，但是它散发出来的气息，却让众人感到心脏发凉，仿佛被一股寒冷的力量刺入骨髓一般。

    “这是神器！别愣住呀！”树灵惊呼起来。

    “玄水娃，快点过去！”卓羽还在下面，他要过去是不可能的了，因为那天山的至尊正满脸兴奋快步走过去。

    就在那天山至尊刚刚要伸手去抓取那剑柄的时候，雪白的剑突然不见了！这让那天山至尊的神情顿时凝固起来，众人也发出了一声惊呼，因为这是他们辛辛苦苦寻找的东西，到了紧要关头却突然消失了！

    那至尊仿佛石化了一般站在那里，举起来拿剑的手突然微微颤抖起来，他脸上满是愤怒，他在刚才巨觉察到一股波动，虽然十分微弱，但他还是能感应得到有什么东西把那神剑取走了。

    “玄水娃，你好样的！”卓羽摸着那个可爱的孩童笑道，那把神剑已经被卓羽放入了乾坤世界，谁都感应不能感应得到。

    “啊——”那至尊突然狂吼了一声，海面顿时翻腾起伏，天地变色，压抑的力量从那至尊的身体喷涌而出，让众人都喘不过气来，谁都能理解这至尊此刻的心情。

    也在这时，一道雷电突然从地面冲击而出，霹雳声响彻天际，一大股碎了的冰块如同巨大的喷泉一般从地面喷涌而出，众人看着那一大片掉落的碎冰，都惊讶得不得了，因为他们是知道这些冰的厉害，不是随随便便就能弄碎的，但现在却……

    “该死的家伙，醒过来也不用那么高调嘛？也不考虑一下我！”卓羽低骂着，那雷族至尊突然间醒过来，爆发出这样的动静来，把刚刚得到神剑，还在兴奋的卓羽吓了一大跳。

    “多谢！”一道粗括的声音传入卓羽的耳朵里面，这是那雷族至尊的声音。

    随着那一大股碎冰喷涌出来，一个皮肤淡蓝色的魁梧中年从高空猛的坠落，双脚着地的时候，一大团雷电从他的双脚涌出来，像渔网一般朝四面八方涌去，同时也想起一阵阵霹雷的声音，天空中确实闪烁着雷电。

    “这家伙的实力果然是接近神皇的呀，应该和那天魔皇的一样的实力！”卓羽惊讶的说道，不过虽然很厉害，但还是被困在那九幽湖之中，而且还是卓羽救了他。

    “你是……”那个天山的至尊被吓住了，他是至尊，他明白他刚才感受到的那股力量的恐怖。

    “我是雷渊，你们居然敢把我的族人弄成这样，全部都去死吧！”那雷族至尊怒吼一声，如同天雷，只见他的身体爆闪出一道道电芒，脚下所踩的地方也出现了许多裂痕，他的身体猛的飞冲出去，只见无数的雷电如同汹涌的海浪一般冲向那群人。

    一道道轰隆声想起，在高空的卓羽能看见那群人被恐怖的雷电之力击打得皮开肉绽，身体焦黑，而那些冰人更是碎得一地都是，那个天山至尊则是浑身血痕躺在地面，微微喘着气，他一条手臂和一条腿也不知道去了那里，那断口处是焦黑的一片，只有那些雷族人没有事，而那些雷族人见到这个雷渊之后，都激动得热泪盈眶！

    “别浪费呀，灵魂都是我的！”卓羽甩动九幽披风，将那些要飘离到不知道什么地方的灵魂给收入九幽披风里面，让九幽披风将灵魂之力剥离出来，同时将灵魂炼成幽魂。

    只是一击，天山至尊带领来的人和几个天君就全部死去，可见这个雷渊的实力是多么恐怖。

    “对不起，让你们变成这样，作为雷族守护者的我们，没有对你们尽到责任，这是我们的错，以后我绝不会容许这样的事情发生！”雷渊大声的说道，这让那些雷族人顿时大吼起来，宣泄着心中的兴奋以及多年来压抑在内心深处的那种恐惧，因为没有了守护者，他们担心会被消灭掉。

    雷渊看着天空中的卓羽，身体化作闪电飞蹿了过去，出现在卓羽身前，他说道：“我们雷族没有什么好东西，所以我只能口头向你道谢，我可以帮助你做一件事来报答你，只要我做得到，虽然不知道你有着什么样的力量，但我知道是你救的。”

    卓羽挠头笑道：“不用谢，其实我这么做也是为了帮助自己，因为你们雷族在远古的时候也是受到恶势力迫害的种族，我不需要你做帮助我做什么事情，我只希望有一天各大种族再次和恶势力对抗的时候，你们能参与进来。”

    “各大种族？难道他们都没有被灭绝？”雷渊皱眉问道。

    卓羽摇摇头，这雷族藏得也够深的，居然对外面的事情都不了解，他和雷渊来到下面，当着那些雷族人的面前把天界中那些恶势力的事情告诉雷渊。

    “看来我们雷族还算好，力族是最惨的，水族也好不到哪去，上古木族也失得无影无踪，魔族如果没有天魔皇也只是一盘散沙，月族的老族长死去实力不复当年，火族除了他们的守护者火麒麟，其他的都一无是处，妖族的九尾狐下落不明，人类只是墙头草，我们拿什么来对抗那些恶势力？”雷渊对此居然很是悲观。

    “力族的老葫芦晋升为神皇，水族的水柔怡虽然被封印起来，但她的分身却有办法让族人复活，上古木族和通天树将会再次重现天地，魔族的天魔皇已经回来，月族的新族长实力也不弱，火族的火麒麟破除封印，妖族的九尾狐重生等候晋升为神皇，而人类之中更是有许多与那些恶势力对立的，我就是其中一个……”卓羽长话短说，把现在势力格局详细的告诉这些雷族人。

    听到魔龙复活，这些雷族人十分激动，卓羽也从雷渊的口中得知，他们当年能活着，就是因为魔龙妻子给了他们帮助。

    “现在你们知道了吧，我们的实力不会比那些邪恶势力弱，如果可以的话，你们可以去一趟混乱仙海，那里有一个人能帮助你们提升实力的！我可以带你们去。”卓羽说道。

    雷族的族长就是被那些恶势力给灭掉的，而且族人也死了不少，他们虽然想报仇，但是他们认为仅凭自己的力量是无法办到的，所以才会躲藏在远海之中，想办法壮大自己，等以后去复仇，至于和其他种族联合，他们没有想过，因为他们都认为那些种族已经灭绝了。

    “好！”雷渊想了想，大声喊道。

    卓羽笑了笑，然后放出星盘，让那些受伤的雷族人都上去，也拿出一些疗伤的丹药给他们服用，然后发动星盘，朝那座岛屿快速飞去。

    