
    ﻿

    看到那座高山上面建造的一座巨型宫殿，白姗姗顿时从卓羽的怀里蹦起来，怒视着前方。

    卓羽拉了她一下，说道：“对于那个至尊，我们现在还不能把他解决掉，但是我和你联手，让他大出血一把还是能做得到的。”

    白姗姗点了点头，她知道卓羽来到这百化仙山也是暂时先让她出出气，担心她会被憋坏了，她坐了下来，吃着仙果，问道：“夫君，你打算要怎么做？说来听听。”

    卓羽在来的时候，早就计划好了，他嘿嘿一笑：“这个还得需要你帮忙，杀人什么的太血腥了，我们就不去干了。”

    “这个百化门也算是一个中大型的门派，只是在那七奇山之下而已，所以也是需要很多资源来维持一个大门派发展的，仙石和丹药都是必不可少的东西，而他们所在的地方仙气也比其他地方要浓郁许多倍，这不是光靠一个阵法就能做到的，说明这附近有着一个能产生浓郁仙气的地方，我们要做的是就是把他的基础资源全部给破坏掉，把这建立多年的百化门毁掉！”

    白姗姗吞下果肉，嘻嘻一笑：“没错，我和你联手，只要知道哪里有好东西，就一定能弄到手，我们要全部把百化门的资源给偷走，看那化灵至尊还怎么嚣张，他的化灵门在修道界就被你弄得半死不活了。”原本情绪有些低落的白姗姗，现在又振奋起来了。

    卓羽看见白姗姗露出灿烂的笑容，捏了捏她的脸，把这娇小可人的美人儿搂在怀中，紧紧拥抱着，控制星盘降落在下面。

    白姗姗有感知天赋，所以她能感应得到什么地方有着好东西，特别是一些能散发巨大能量气息的东西来，而他们现在要找的就是给这百化仙山提供浓郁仙气的源头。

    卓羽和白姗姗来到地面上，他们在一片森林之中，白姗姗坐在一块干净的石头上面，闭上眼眸，开始感应着……

    片刻过去，卓羽一直紧盯着那张甜美的脸蛋，恨不得过去咬上一口，就在他想伸手过去捏一下的时候，白姗姗睁开了眼睛，瞪了卓羽一下。

    卓羽干笑一声，说道：“有发现了没有，是不是什么仙脉之类的东西？”

    白姗姗摇摇头，说道：“能弄出这种浓郁仙气的地方，就在那座山的深处下面，不是灵脉仙脉这种东西，而是一个那么大的圆球。”白姗姗展开双臂比划着。

    卓羽皱眉的看着白姗姗那不清不楚的比划，估计了一下，是一个大约有一人高的圆球，他问道：“这是什么东西？”

    白姗姗吐了吐舌头，说道：“我怎么知道？总之我就能感应到这个东西的形状还有它能把一重天到九重天上面的仙气吸收下来，这东西本来并不能产生仙气，只是有吸引的力量，不过我觉得可能连那化灵至尊都不知道，因为那东西就是深埋在下面的，可能那老家伙以为这下面有一条仙脉吧。”

    天地之大，有着许多神奇的东西，卓羽正在思考着这个东西的力量，他说道：“现在只是在天界就能把九重天上面的九天仙气给吸引下来，那如果是放在九天上面的呢？是不是就能吸收到那种神力了？”

    白姗姗眼前一亮，欣喜的说道：“很有可能，我们去把那东西偷来吧，然后再告诉化灵老家伙这东西真正的用处，一定能把他气得半死！”

    卓羽笑道：“偷来那是必须的，告诉那老家伙就不必了，这种好东西不能乱说出去的！”卓羽捏了捏白姗姗的脸蛋，便走在前面，朝着这里那座最高的山走去。

    白姗姗嘻嘻一笑，跟在后面，说道：“夫君，你不是有玄魔魂吗？放出去看看不就知道了吗？”

    提起玄魔魂，卓羽想起那五行魂童，他脸上露出了幸灾乐祸的笑容，因为他之前就说过要把那调皮的魂玄火给白姗姗教训一番。

    卓羽笑道：“姗姗，等一下你别吃惊，我的玄魔魂已经进化了，哈哈……”随着那种邪恶的笑声发出来，五个约莫四五岁的孩童突然出现在白姗姗跟前，五个粉雕玉琢的小家伙都用好奇的眼神看着白姗姗。

    白姗姗果然惊得长大小嘴，看着眼前那五个可爱的魂童，虽然她也发出咯咯的笑声，那副神情就好像看到了玩具一样，她已经伸手去捏那魂玄火了。

    魂玄火急忙一闪，老气横秋的说道：“老爹，这谁呀？她的笑容怎么那么不怀好意！”

    听到这魂玄火喊卓羽叫做老爹，白姗姗更加高兴了，她嘻嘻笑道：“你们的老爹是我夫君，所以我就是你们的娘，快叫一声娘来听听。”

    五行魂童之中，就魂玄火这个老大比较调皮，其他的魂童如果不问，几乎都是木头，卓羽怀疑在进化的过程中，魂玄火可能是把其他四个魂童该得到的力量都占夺了，他把那四个魂童给收入乾坤世界之中，让一个魂玄火陪白姗姗玩耍。

    魂玄火居然很机灵，用那稚嫩的声音甜甜的喊道：“娘！”

    白姗姗笑得更加开心了，急忙抱起这个小家伙，给了他许多鲜果吃，随后白姗姗很快就和这个突如其来的“儿子”聊得有说有笑，毕竟这魂玄火可是得到了许多记忆，所以也懂得如何讨这只“狐狸娘”开心。

    前面不远处就是那座山了，卓羽让魂玄火潜入下面去寻找那东西，去看看那东西四周没有没危险，然后他再和白姗姗下去将之取走。

    白姗姗和卓羽在树上等待着，她捏了一下卓羽的大腿，笑道：“夫君，你已经把红颜姐祸害了，那么幻玲那小丫头是不是也应该喊我做娘呀？那么说来她的娘还真不少，做娘的感觉还真好，什么时候我才能生一个自己的孩子呢？”

    卓羽邪笑道：“只要你脱光衣服和我玩游戏，就有可能生孩子。”

    白姗姗娇哼一声，说道：“你和她们也经常脱光衣服玩游戏，为什么我都没有看见她们生孩子。”

    卓羽挠挠头，说道：“那是她们不想要，所以可以自己控制自己不怀孕，但是我和你这只小狐狸结合的话，可能有点难度，特别是实力越强，怀孕就越难，而且你生下孩子之后，你会大伤元气，需要一段时间才能恢复过来，如果你想试试的话，现在就可以……”卓羽邪邪的看着白姗姗。

    白姗姗扭头低哼一声。

    很快，魂玄火就给卓羽讯息了：“老爹，我看见那东西了……”说完，卓羽的脑海也出现了魂玄火所看见的东西，那是个一人高的白色圆形状的东西，正在缓慢的旋转起来，表面缭绕着一种神器的力量，卓羽不在那里，所以他也不知道那是什么样的力量。

    魂玄火被卓羽唤了回来，进入了乾坤世界里面。

    卓羽看向白姗姗说道：“那个东西好像没有被人发现过，因为附近的土壤都没有被人动过，我想这百化仙山中的人也不知道这件事情，如果我们突然拿走的话，一定会产生很大的动静，所以我们得先做其他事情，再去拿这个东西。”

    白姗姗点头说道，挥动着双手：“那我们先去偷药园，去他们储藏资源的地方大干一票。”

    卓羽笑道：“那还不快带路！”

    白姗姗早在之前就感应到那些地方，现在她就拽着卓羽在森林之中飞奔着，她和卓羽来到了山脚下，便停住了脚步。

    白姗姗说道：“这里有个阵法，只要有人外人一进入，这个阵法就会发出很大的动静，让上面的人知道。”

    卓羽听到之后，拉着白姗姗，施展了影化神通，穿过了那个阵法，没有让阵法发出一丝波动，然后朝着山顶飞奔而去。

    影化之后，速度变得非常之快，很快就到了半山腰，这里依然有着许多高大的树木，这座巨山上面就种植着一大片这样高大的树木，白姗姗急忙喊道：“停下，在这里有一大片种植药材的地方。”

    卓羽停了下来，说道：“在这里种植的应该不是什么好东西吧。”

    白姗姗走在前面，说道：“那当然，不过这些低阶的东西拿回月宫给那些小姊妹们用来练手也算不错。”

    在卓羽和白姗姗眼中的不算什么好东西，但是在其他人眼中却是非常不错的。

    这座巨山的山腰间，果然种植着一大片药材，这些药材连仙级都算不上，不过数量却非常之多，都是种植在大树的旁边，通过吸收大树的能量来生长的。

    白姗姗停下脚步，低声说道：“这里有一个天君和十个玄仙看守，另外还有一百多个刚刚进入天境的仙人来照理这些花草树木，我们得把这些人都给悄悄弄晕。”

    卓羽点了点头，说道：“天君在什么地方？我来搞定那个天君，那十个玄仙就交给你，其他的人就交给那几个小子。”

    白姗姗把天君的位置告诉了卓羽之后，卓羽就立即行动，也放出了那五行魂童。

    那个天君在一间建造得十分气派的石屋里面，卓羽施展影化神通进去，就站在那天君的身后，而这个天君现在居然在看着窗外一株长得极为红艳的小草，脸上满是得意之色，这个天君是一个老者，穿着一声白色道袍，这是百化门特有的服侍。

    突然，这个老者身体微微一颤，额头顿时渗满了汗水，因为他在刚才那一瞬间感应到身后有着一种能威胁到他生命的力量。

    