
    ﻿

    “姗姗，他到底是怎么把火凤骗到手的？火凤堂堂一只神鸟，也太……居然被这小子给拿下了！”董依筠心中也很不是滋味，原本她认为卓羽至少要到至尊才会对火凤出手的，但现在……

    “筠姐，我也是一只神兽呀！不也被他骗到手了吗？”白姗姗低声笑道。

    “你想知道的话，你们回去可以去找她问问，她一定会告诉你的。”卓羽笑嘻嘻的说道。

    白姗姗一边吃着仙果，一边说道：“两位姐姐先回去吧，月宫里面的姊妹们都很想你们。”

    “小狐狸，你明明比我们大，还喊我们做姐姐，你是不是在装嫩呀！”董依筠笑骂道，在刚才白姗姗就告诉她们她恢复记忆的事情。

    “姐姐，那我们就先回去吧，这样也能快点让冰火姐出来，重塑肉身！”董依瑶拉着董依筠的手说道。

    “你这丫头，是不是急着想和这小子干那什么事情？”董依筠娇哼一声，董依瑶微微红着脸，她确实有这个想法，毕竟冰火龙的灵魂在她身上，会让她很不方便。

    卓羽只是邪邪的笑着，他也十分期待那天的到来。

    “外面还有五个天君在找我们，难道我就这么出去？”董依筠说道。

    “放心吧，我可以悄悄的把你们带出去！不过这五个天君肯定是完蛋的了，先走吧！”卓羽笑道，把三个女子放入乾坤世界，让她们在里面和树灵聚一聚。

    为了安全起见，卓羽还没有对那五个天君动手，而是先把董依筠和董依瑶带离这片星域。

    出去的时候卓羽很轻松，很容易就穿过那个禁制，远离了这片星域之后，卓羽放出星盘飞离了一阵子，远远离开那三座奇山，才把三个女子放出来。

    “这里应该安全了，我很快就会回去找你们的！”卓羽笑嘻嘻的亲了一下董依瑶的脸颊。

    董依筠娇哼一声：“我得去找火凤问清楚，免得你和她联合起来骗我，依瑶我们走吧！”

    “夫君，你要小心！”董依瑶叮嘱道，脸上还满是担忧。

    卓羽嘻笑着点点头，如果不是因为冰火龙的灵魂在她的身体里面，董依瑶早就是他的人了，董依筠知道妹妹对卓羽的心，所以她也没有说什么，如果她真的确认卓羽和火凤发展到那层关系的话，她自己也要履行诺言，到时候她也要像那些女子一样称呼卓羽。

    看着那两道曼妙的身影渐渐远去，卓羽也放心的离去，带着白姗姗返回那颗星辰。

    “他们还在这里，有两个在远处，你三个还在附近。”白姗姗说道，他们现在又返回了那棵树里面的房间。

    “先杀了这三个，然后把那两个引过来。”卓羽说道。

    白姗姗并没有出去，只有卓羽一个人施展影化神通悄悄的出去寻找这三个天君。

    这三个天君都是龙人，实力不弱，每个人身上都有着厉害的护甲，看起来非常难以击败，但是卓羽不同，他已经出现在这三个天君的身后，因为这三个天君正看着一棵树下的脚印，那是卓羽之前故意留下吸引他们的注意力的。

    “破天剑！”卓羽手持天影剑，一个瞬闪，好像从一个天君的身体穿过去一样，但却并没有，只是在那电光火花般的瞬间，用强大的力量打开一条空间通道，让剑刺入那天君的元婴，然后又快速的穿过那条空间通道出来。

    所以在趁人不备的时候，就非常容易的把人的元婴给抓出来，特别是对于那些实力比他弱很多的人来说。

    一个天君倒下，另外两个天君立即警惕起来，但他们却没有看见人影，因为卓羽的移动速度实在是太快了！

    “小心！”一个天君好像感应到了什么，急忙大喝一声，而他的身体也在这时爆闪出一道火星，他的身体被卓羽狠狠的劈了一剑，但因为那龙鳞实在是太过僵硬，并没有把那 天君劈成两半，而是让那天君整个人撞击在大树上面，陷入里面，让那棵树猛烈的一颤。

    “卓羽！”那个没有被攻击的天君认了出来。

    卓羽冷笑一声，眼神突然一边，身上释放出一股骇人的气势，猛的一扭头，等着刚才说话的天君，身体突然消失在原地，随后便听见一声惨叫，一大股鲜血飞溅出来。

    天影剑滴落着鲜血，刚才那个天君已经被卓羽懒腰斩成两半。

    “诛天九式，第一式！”卓羽淡淡的说道，然后又看向那个从树干中出来的天君，身体又是一闪，还没有到那个天君的身前，卓羽就劈出一剑，只见那天君喷出一大口鲜血，身体慢慢的断成两半，而那个人天君身后的一排巨树也慢慢的断掉，一眼看去，至少有上万棵大树断掉，那是卓羽刚才挥剑释放出来的一股强悍剑气，那是通过恐怖力量转化成的。

    卓羽冷哼一声，将三个天君的尸体处理好，然后隐藏在附近的一棵树上，等候着那另外两个龙人天君。

    卓羽的战斗一般都是非常简单直接，也不会产生很大的波动，除非是和实力相当的人战斗，否则被他的力量一定会完美的在那个人的身体里面爆发出来，而不是浪费力量弄出非常大的波动来。

    刚才的动静虽然不是很大，但却足够能吸引另外两个龙人天君的注意，卓羽没等多久，就看见那两个穿着龙鳞铠甲的龙人天君了。

    这两个龙人在查看地面上的那些干枯的血液，同时也在警惕着四周，隐藏在树里面的卓羽冷笑一声，如光一般从树干中飞射出来，凝聚着六重冲击力量的天影剑夹带着毁灭的力量，贯穿那防御力极强的龙鳞铠甲，将那龙人的身体连同元婴一剑刺穿。

    卓羽将这个龙人天君杀死之后，天影剑突然消失，空手的卓羽对着一旁的龙人天君做了一个刺剑的动作，速度非常之快，而天影剑也在瞬间出现在卓羽的手中，刺向那个龙人天君。

    这个龙人天君虽然惊讶万分，反应还算即使，身子猛的一退，惊险的躲开了卓羽刚才那一剑，但也只是能躲过这一剑而已，因为卓羽第二剑已经刺出，卓羽在刚才这个天君躲过一剑而松懈的瞬间，施展了破天剑，穿透这个天君的身体，直取元婴！

    “夫君好厉害，我现在可能都不是你对手！”白姗姗蹦蹦跳跳的跑过来，对卓羽嘻嘻笑道。

    卓羽只是笑了笑，便处理这两具尸体，自从他体内的那种邪恶力量被净化，他的实力提升了许多，而速度更是快得惊人，天君之中，很少有人能抵得过他。

    “有至尊来了！”白姗姗突然皱眉说道。

    卓羽听到之后，拉着白姗姗急忙潜入深地下面，然后把魂玄火放出来，让他去寻找一些质量较好的火属性星辰。

    来了一个至尊，这是一个老者，他凝眉看着下方，他没想到派来的五个厉害的天君都失去了音信，这种情况下只有一个很大的可能，就是这些天君全部死去了。

    早在之前他们没有迁移这个庞大的星域时，就知道有两个天君被困在这里面，只不过是凭借着一些手段隐藏了起来，所以才没有被他们发现，在他们看来，这两个天君的实力即使再强，也绝对打不过他们的五个天君的，如果打得过的话，也就不需要躲那么久，但现在却是非常短暂的时间这五个天君就全部消失了。

    白昊山只能通过法宝掌控这个星宿天机大阵上面的星辰移动，让这些星辰成为一些阵法给他使用，如果有人躲在这里面，他是不能发现的，但他们认为星宿天机大阵的防护罩是非常难以突破的，即使有人强行进来，或许有人强行出去，都会激发很大的动静。

    五个天君离奇失踪，这件事很快就引起了这些恶势力的重视，这个巨大的星域里面的星辰有好几亿，非常之多，而且范围也很广，如果有厉害的人躲在这里面的话，他们是非常难发现的，而这个星宿天机大阵本身就有着一种能力，能防止一些强大的精神力窥探，所以神皇的精神力都难以搜寻到隐藏在里面的人，这也董依筠她们能隐藏这么久的原因。

    派人去搜寻是不可能的，否则就会莫名其妙的失踪，所以恶势力的巨头决定放弃寻找隐藏在里面的人，让所有人都不能独自一人去这星域里面，全部返回奇山或者天君阁。

    “果然是星宿天机大阵，这里的星辰都被这个大阵自觉的喂养得那么好，质量都不是那些星辰能比拟的，而且这里和太阳差不多的星辰也有不少！”卓羽非常激动，因为那星宿时空塔里面的星辰如果得到越好的星辰，星阵的威力就越是强大。

    那些恶势力停止搜寻隐藏在里面的人也给了卓羽很大的方便，能让他很好的收取那些星辰。

    短短的三天，卓羽就弄到了三百颗上等的星辰，都是火属性的，这么多厉害的星辰组成的星阵的威力可想而知，只不过卓羽他现在的实力只能发挥出一点，毕竟这是神器，只有拥有神皇的实力和神皇级别的精神力才能完全的发挥出力量来。

    收取一个星辰也只是几瞬间的功夫，只是消耗精神力非常巨大，但卓羽恢复精神力却非常之快，所以他一天能收取一百星辰，在收取的过程中，都是由那五行魂童来寻找最好的星辰。

    收取星阵的过程在白姗姗看来十分无趣，看几次就腻了，所以她都在乾坤世界里面玩耍。

    