
    ﻿

    只要是有能散发出奇异冰寒力量的地方，卓羽都会去找，而且大多数都是有九幽湖存在的，因为这实在是太过明显了。

    此时他要去的这个山谷虽然没有湖泊，但他却坚信在那里面一定有着一座九幽湖，只不过是隐藏在里面某一个地方而已。

    这个山谷的名叫做火毒山谷，因为中了那种寒毒之后，身体如同火烧一般，因此得名，进入里面的人有不少，能不中毒的也只有那些至尊，他们进去也只是出于好奇心去看看，但是回来之后都闭口不谈这座山谷里面的事情。

    卓羽给火凤传讯，但却没有得到恢复，她和黄莺进行凤血传输的时候也会休息一下的，所以卓羽才让董依筠她们去早火凤，他只是想知道她们现在的情况。

    星盘朝着极南的方向飞行着，卓羽拖着头，看着正在吃仙果的白姗姗，而眼光却慢慢的挪到了白姗姗的胸膛上面，那种眼神仿佛能隔着衣服看见里面一样，这让白姗姗微微皱起秀眉，她吞下口中的果肉，抱住胸娇哼着说道：“不准你看！”

    卓羽嘿嘿一笑：“这些年来，你也被我摸过不少次了吧，你看现在都长那么大了，这不是你吃仙果就能大起来的，这都是我这双巧手的功劳。”

    白姗姗下意识的低头看了一下自己的胸膛，她听卓羽那么一说，再那么一看，好像是那么一回事，确实是大了一下，卓羽在收取星辰的这几年来，她和卓羽在一起的时候，卓羽就经常偷袭她，去捏她的胸膛，虽然她没吃反应都很大，但卓羽总是会有下次。

    “我说得没错吧，你看看萱姐和慕秋她们，最明显的水馨，她原来可是和你少女时期的时候一样，但现在，嘿嘿……”卓羽邪笑道，搓着手，恨不得狠狠给白姗姗揉一下：“女人需要男人的滋润才会变得美丽。”

    白姗姗低哼了一声，拿出了一个仙果啃着，嘴里嚼着东西说道：“你是不是要让我脱掉衣服给你好好的摸一把？”

    卓羽笑着默认了，这些年来经常能调戏这只小狐狸，也让他没有感到那么寂寞：“不用你脱衣服，给我伸个手进去就行！”他此时的神情非常猥琐，让白姗姗看得心中很是不爽。

    白姗姗吐了吐舌头，说道：“既然是你摸大的，那我就让你享受一下你的劳动成果，来吧，不能摸太久哦！”

    卓羽原本没有抱太多的希望，但听到白姗姗这么一说，心中打呼：“小狐狸开窍了！”他来到了白姗姗的身旁，只见白姗姗还自觉的把衣襟来开，卓羽眯着眼睛看进去，能看见那两团白肉挤出来的深深沟壑，虽然他看过不少女人的胸膛，而且比白姗姗漂亮的也大有人在，只不过却没有这么新鲜，这让他差点把眼珠子瞪出来。

    白姗姗看见卓羽那副猥琐到极点的神情，心中暗暗咒骂着，她红着俏脸，低声说道：“人家都拉开了，你还愣着干什么吗？再不摸我以后都不让你摸了！”

    “我这就摸！”卓羽激动着说道，把手神乐进去，但却突然觉得不对，他的手虽然能触碰到那柔滑滑腻的胸膛，但手指却不能灵活的动起来，而且好像被紧紧的吸在上面一样。

    “等等……姗姗我错了！”卓羽突然尖声喊叫起来，他只觉得手指非常的痛，那是从白姗姗胸膛上面传来非常恐怖的热量，但却没有烫伤他的手，只是那种恐怖的灼热渗入了骨骼里面，麻辣的痛着，让他非常难受。

    白姗姗嘻笑着吐了吐舌头，笑道：“我这可不是雪山，这是火山，我烫死你这只坏手，让你整天捏我。”

    “小狐狸精，总一天我要在你这火山上面咬上一口！”卓羽施展影化神通，才从白姗姗那恐怖的“火山”中逃离，而白姗姗却生气的挺了挺那傲人的胸膛，咯咯笑道：“有种就来，我把你的舌头烫熟。”

    卓羽甩了甩那只疼痛的手，虽然能摸到，但却付出了惨重的代价。

    “我不理你了，真小气，还喊我夫君，摸一下就这样。”卓羽扭过身去，故意生气的说道。

    白姗姗听到之后，扁起嘴来，低声委屈的说道：“人家那里本来就是那么热的，这是我体内地狱之火自我保护的作用，你冤枉我……”

    卓羽听到白姗姗那充满委屈的声音，急忙转过身，然后把她抱在怀里，笑道：“我刚才是开玩笑的，别放在心上。”

    白姗姗突然抬起头来，嘻笑道：“我就知道，所以我刚才也是开玩笑的！”

    卓羽眼角猛的跳动着，笑骂道：“你这小狐狸果然是一只狡猾的狐狸。”

    白姗姗靠在卓羽的怀中，说道：“我可不笨，只是你一直认为我好欺负而已。”

    卓羽让她坐在自己的大腿上，然后喂着她仙果，笑道：“我哪里有欺负你，我只是想让你变大一些。”

    白姗姗低啐一声，没有再说话，而卓羽却把嘴靠过去，亲吻着她的小嘴，刚刚吃过仙果的白姗姗，香舌也是甜甜的，让卓羽不可自拔，死死的缠绕着那条香舌。

    对于亲吻，白姗姗从来都不拒绝，而且这种感觉在她看来很美妙很幸福……

    三天之后，他们已经进入了一个炎热的地方，这里没有红花绿树，只有光秃秃一片的土地，仙气也非常稀薄，远远望去，能看见许多光秃秃的荒山。

    “应该快到了，天界居然会有这种地方。”卓羽说道，照理说天界各处都是仙气浓郁，不会有这么荒凉的地方诞生才是。

    “这里的灵气应该是被什么东西吞噬了，没猜错的话，这种东西应该是一种珍稀的天才地宝。”木灵灵说道。

    “姗姗，感应到什么了吗？”卓羽看着他怀中的娇美人，轻声问道。

    白姗姗摇摇头，说道：“还不能，可能距离有些远，再近一些吧。”

    这片炎热的土地并不是很辽阔，卓羽只是飞了一天，白姗姗就能感应到一些什么了，她兴奋的说道：“有东西了，在那个方向有三股气息，一股应该是九幽湖散发出来的，另外两股就是一种奇异的冰寒力量和炎热的力量。”

    白姗姗所说的地方就是正南，卓羽立即赶了过去，只是用了小半天，他们就看见远处一群山之中有一个地方被黑气笼罩着，那里应该就是那个火毒山谷了。

    “有没有感应到什么兽类？天才地宝出现的地方，一般都会有这种东西。”卓羽问道。

    “没有，有的话我们也能收拾掉。”白姗姗说道，她可是很好奇这到底是什么东西，居然会生长在九幽湖边。

    “你们去吧，必要的时候我会保护你们的。”木灵灵说道。

    星盘朝那笼罩着黑雾的山飞了过去，卓羽和白姗姗很快就能感应到一股很冷的气息，星盘已经释放出一个防护罩，抵御着外面那种寒冷的气息。

    进入里面之后，他们看见了下面有一个山谷，里面也是光秃秃的，被淡淡的黑雾笼罩起来，而白姗姗所感应到的气息就是从这里发出来的。

    “没有东西？”卓羽惊讶的话说道。

    “在下面，下去应该能看见。”白姗姗说道。

    卓羽听到，立即施展影化神通，催动星盘飞快冲下去，进入了深地下面，小片刻的时间，星盘能潜入很深的地方了。

    “到了！”白姗姗突然喊道，卓羽只看见他们出现在深地下面的一个空间之中，这里面就像是一个山腹一样，有着一口宽达两丈的小池塘，里面的水是黑色的，散发着阵阵逼人的阴寒之力，这里虽然在深地下面，但却不是漆黑一片的，反而是一片通亮，光芒来源于池塘边的一株巴掌大的花，这朵花一边是白色的，一边是红色的，散发着红白色的光芒。

    看见这朵花，卓羽几乎兴奋的跳起来：“这是冰火神魂花，炼制九转涅槃丹最后的一种药材了，没想到居然会出现在这里。”

    “这就是那种能同时诞生奇异冰火魂力的花？据说里面蕴含的冰寒和火属性气息都是非常恐怖的，即使一个至尊吞下，没有一定的时间是无法消化的。”白姗姗脸上也满是喜色。

    “没错，就是这种东西，九转涅槃丹就是需要许多奇异的材料来炼制，有了这朵花，九转涅槃丹很快就可以炼制出来的了，火凤很快就能再恢复神皇的实力。”卓羽兴奋的话说道。

    “到时候我要和她比比，看谁最先能恢复原来的力量，她可是一直在至尊，而我是重生之后再次修炼上来的。”白姗姗神气的说道。

    “我好像听说你不需要修炼，只需要九条尾巴都在，就能慢慢恢复力量，这么说你没有什么值得得意的嘛！”卓羽笑道，蹲下身子，小心翼翼的去采摘这神奇的花。

    虽然这冰火神魂花需要特殊的环境才能生长，但是到了那些小绿人的手中，就会变得非常容易，不管是什么，在他们手里都是像种草一样简单。

    这朵花进入乾坤世界之后，这里也变得一片漆黑，这是卓羽在天界找到的第八座九幽湖，只要他把这座九幽湖的九幽阴气吸收，就能潜下去，然后去到那九幽空间，就可以从里面直接去到第九座，只不过需要承受一点痛苦。

    白姗姗进入了乾坤世界，卓羽跳入了九幽湖开始吸收九幽阴气……

    