
    ﻿

    至尊难死，但被“寂灭轮回”大阵打开一条通往轮回之路的大门之后，又把灵魂受到重创的至尊吸入里面，轮回时记忆消失，转世投胎就会重新做人，这也是让这些至尊消失在世上的一个办法。

    “夫君，刚才那招还能不能再用？”红颜问道。

    “不能了，得过一段时间！不过能干掉三个至尊也不错了。”卓羽笑道，即使没有红颜和月姬在这里，刚才那三个至尊也难以杀死他，因为他还能逃脱。

    远处，传来天魔皇魔东一阵阵狂吼的声音：“王八蛋，别以为得到一点邪天的力量就在我面前得瑟，老子虽然没有神皇的力量，但也容不得你小瞧，我打死你！”

    魔东的快拳之中正疯狂的抽打着那苍雷山的雷秋，魔东体内的神力非常浑厚，不是一般至尊能对付得了的，雷秋身上弥漫着黑气，一道道黑色的电芒在他身上闪动，邪气非常逼人，可见他接住这种力量也让他提升了许多，但此时却被魔东蹂躏着。

    “今时不同往日，当年就因为我们不团结，才会被你们一个个偷袭，导致被封印，现在我们都联合在一起，你们这点人来这里也只是送死而已！”火麒麟手中的红色长刺已经在一个神龙殿至尊的身体上面刺了好几刺。

    “九幽之门，开！”卓羽大喝一声，笼罩住上空的那块巨大黑布突然旋转起来，那些被击伤的邪魔都承受不住这股吸力，全部被吸入了这件至强的神器之中，进入九幽炼狱里面接受炼狱之火焚烧。

    “退！”天雷龙皇怒吼一声。

    最后能走的也只是一些至尊和几个命大的天君，其他一概覆没，九幽披风回到卓羽的身上，天空的黑暗消失，灿烂的阳光照射在诸岛之中，众人发出一阵雷鸣般的欢悦吼声。

    但是卓羽等人在空中却高兴不起来，他们的脸色都凝重无比。

    “只是试探而已，可怜的人类！”魔东长叹一声，死去的大部分人都是人类，虽然神龙殿也有一些龙人死去，但是对比人类来说却算不上什么。

    “他们的至尊竟然多了那么多，我看是邪天用邪力帮一些天君提升上来的，他们的至尊大部分都能回去，对他们来说并不算损失惨重！”月姬说道。

    只是试探，试探他们的整体实力有多少，只要知道，邪魔之皇就可以安心的继续借助邪天的邪力培养一大批强悍的邪恶力量来。

    “没办法，我们不像他们，不能为了隐藏实力牺牲无辜呀，虽然暴露了实力，但我们的伤亡却很小！”老葫芦出现在众人的跟前。

    “那天雷龙皇的实力怎么样？”魔东问道。

    “很强，没有天帝暗中相助，分散那家伙的精神力，我可能要被他压制住，毕竟他可是老神皇了，我只是新晋的而已，唉……”老葫芦长叹了一声。

    神皇也分强弱，天雷龙皇破除封印本因实力大减的，但他得到了邪天的力量，自然会变强很多！

    “短时间内他们是不会再发动攻击的了，他们为了试探我们的力量，不惜动用整座苍雷山的弟子作为工具，看来那三座奇山的人类都不被他们看中，除了那些天君和至尊之外。”老葫芦摇头一叹。

    通天阁之中，众强者聚在一起喝着酒，那些女子除了神魔双娇，都在这里嬉闹着，而卓羽则是在神殿之中看着九幽披风凝聚出来的那些灵魂珠，此时已有一千多枚，足够他使用了。

    最先离去的月姬，她带着一批来自月宫的女弟子返回月宫，然后众人也陆续离开，返回自己的地盘。

    卓羽从神殿里面出来，只看见老葫芦一个人在那里喝酒，此时已经夜晚，月光照耀着后院，卓羽看着月亮摇头一叹，然后坐在老葫芦身边。

    “嘿嘿，你小子够厉害的，弄掉了三个至尊，恐怕这是他们想不到的吧！”老葫芦笑道。

    卓羽只是笑了笑，如果以后他能快速催动那些大阵凝聚能量的话，那会更加惊人。

    “他们来不仅仅是试探，而且还要顺便杀掉我，可是他们都小看我！”卓羽呵呵一笑。

    “那以后你可得小心了，如果他们集中力量对付你的话，我看你也只有逃命了。”老葫芦说道。

    两人一边喝酒，一边聊着天，突然一声鹰啸让打破了寂静的夜空，老葫芦大笑一声：“你的情敌来了，白焰神鹰破除封印了，我看在不久之后也会陆续有神兽出来的，只是这些家伙都有神皇的力量，一个个都非常骄傲，我看他们应该不会和我们联合起来，更何况你这小子还收了两只火凤凰，一定会让他们耿耿于怀的。”

    “哼，那是我的本事，我能把火凤弄到手也是费了很多心机的，而小黄莺在没有成为凤凰的时候就是我的了，她早就暗恋我了。”卓羽冷哼了一声，他为了火凤确实做了很多事情，一直极力帮助卓羽脱离尴尬的处境，让她成为神皇，火凤对这样的恩人不动心是不可能的。

    更何况火凤沦为今天这种下场，都是之前那些自傲的神兽一个个不服对方，不肯联手，才导致他们这群实力强悍的神兽被那些集中起来的恶势力一一封印。

    而卓羽则是相反，用尽办法，共享出大量的资源，就是为了把各路人联合起来，凝聚正义的力量对付那些邪恶实力，当初天界只有神龙和月族的老族长少数几个神皇愿意联手，不过那些龙皇还是没有让他们联合起来。

    神龙虽然能在紧要关头封印住那些龙皇，但却也被弄到了一个遥远的地方。

    “老葫芦，你帮我应付他，我现在不想见这种骄傲的神兽，免得窝一肚子火无法发泄！”卓羽远远就能感受到那股充满狂傲的神力，他扔下这句话就急忙传入那神殿里面。

    卓羽刚走没多久，两个人从外面走了进来，毕竟老葫芦还是一个神皇，他们也得礼貌一点。

    火麒麟旁边是一个鼻梁高挺，十分英俊的一个男子，在老葫芦看来，要比卓羽好看一些，而且也十分有气质，有王者风范，虽然浑身透着一股傲气，但他见到老葫芦也有礼貌的打了一个招呼。

    “老葫芦，卓羽那小子呢？”火麒麟问道。

    “他修炼去了，他可不像你们这种神兽每天喝水都会涨实力。”老葫芦笑道，他在告诉这些神兽，卓羽是一个普通的人类，但通过不懈的努力，一步步走到了今天，以后说不定能超越这些神皇。

    “真是可惜，我只是想看看能得到月姬和火凤的男人到底是什么样的一个人！”白焰神鹰轻叹一声，从他的神情也看不出任何的嫉妒，就好像没有把这件事放在心上一样。

    老葫芦呵呵一笑：“也没什么不同，长得没有你顺眼，实力没有你强，而且都和你们一样都是一个花心大萝卜，不过跟谁他的女人可不是那种低劣的货色，嘿嘿，九尾狐也是他的人，还有魔龙的女儿，还有……唉，不说了，免得这小子说我多嘴。”

    白焰神鹰面无表情，只是冷笑一声，而火麒麟却低声说道：“都是一群瞎了眼的白痴女。”

    老葫芦含笑着喝了一口酒，他自然知道那些女子都不是白痴，而且卓羽能掳获她们的放心也是有着一定的本事，就拿他掌握住的通天鼎和星宿时空塔，就能让一批人胆颤。

    “我想见见他！”白焰神鹰可不认为火凤是白痴，随随便便就委身与一个人类，而且实力还相差那么多。

    在神殿之中的卓羽能从里面看见听见外面的事物，他看见这白焰神鹰并不像火凤和火麒麟说得那样记恨心很强，不过想想，一个神兽被封印多年，在心态上自然会有很大的改变，这并不出去。

    卓羽走出了神殿，他也想会会这白焰神鹰，毕竟这可是神兽，如果能化解他心中的怨气，能让他联合起来对付那些恶势力，也是一件不错的事情。

    白焰神鹰听到了脚步声，扭头一看，便看见了一个披着黑色披风，穿着随便的男人，在他眼中也只是长得魁梧，面相也不错，而且肉身也颇为强悍而已，并没有出众的地方。

    卓羽自从修炼了九天剑诀之后，就很很好的收发自己身上的那股气势，他微微一笑：“神鹰前辈能破除封印，我想这应该是天界之中的一大喜事吧。”卓羽也打量着眼前这个身着华丽衣服的英俊男子，而且他还感觉到这个男人身上的那股傲气越来越盛。

    “那房子是你的吗？”白焰神鹰看着卓羽刚才走出来的那个房子说道。

    “是我的！”卓羽含笑着说道。

    火麒麟冷哼了一声：“那是神殿，从天降神人手中得到的。”

    “火麒麟，当年你也在，而且在里面那绝对公平的环境下能让我得到，这应该不算是我投机取巧吧？”卓羽笑道。

    火麒麟当初可是被卓羽暴打了一顿，他立即闭口不谈，那可是十分丢人的事情，这时他又不得不承认卓羽身上的潜力。

    “就因为得到这神殿，火凤就倾心于你了？”白焰神鹰说道，语气十分不屑。

    “也不是，只是我帮她凑齐了炼制九转涅槃丹的材料，让她得到了一把神剑，还给了她一些火源神石，好像就是这么多。”卓羽的话让火麒麟和白焰神鹰都说不出话来。

    卓羽做得到的他们都做不到，虽然他们都比卓羽强大许多，拥有移山倒海的力量，但他们从来没有想过通过这种方式来讨好火凤，他们只是一味的在火凤面前展现自己的实力。

    