
    ﻿

    卓羽之前说光族怎么怎么样那些都是瞎编的，都是为了刺激这些光族人，虽然这些光族人看起来有些高傲，但为人却还算不错，在卓羽看来，他们还有一些单纯，而且单纯得可怕！

    光族本身就是非常单纯的，再加上与世隔绝，很少与外界解除，所以他们的见识不多，遇到阴险狡猾的卓羽，自然很容易就被糊弄过去了，卓羽现在显然已经成功了。

    “如果只是简单的邪恶力量，我们联手就能帮你净化掉，但你现在这种实力都无法压制住的话，我们也束手无策，只要你打赢我们其中一个人，我们能帮你把这个请求转告给族内的长老，但我们不能保证他们会不会帮助你，这个由不得我们做主，为了证明我们光族不是弱者，还请你答应和我们其中一人战斗吧！”那个女子认真的说道。

    这让卓羽心中好笑，没想到这些光族居然这么认真对待这件事，不过他想到之前他的话已经伤及到光族的荣誉，而他们为了维护整个光族的荣誉，才会要证明给卓羽看的。

    卓羽点头，大义凛然的说道：“好吧，我给你们一个证明的机会，我现在就把开始恢复一下身体，过一段时间再和你们战斗，除了至尊和神皇，你们派谁出来都行。”原本是卓羽有求于光族，但没想到现在却是这十几个光族人求着卓羽和他们打，如果这些光族不在这里的话，卓羽早就笑掉了大牙。

    “那好吧，我们就派我们之中实力最弱的一个人和你打，阳薇薇，你去和他打！”一个青年看着那个美丽的女子说道。

    卓羽看着那个美女，心中虽然觉得这个决定很好，但他毕竟还是有点良心的人，不想占这些光族人的便宜，更何况还是和一个美女战斗，万一打伤了他可是会愧疚的，他说道：“不了，我决不和女子战斗，并不是我看不起女子，只是我担心到时候我会手软，会让我下不了手，战斗的时候会影响我发挥，即使你们赢了也会觉得不光彩，对吧！”

    卓羽原本以为光族是姓光的，没想到居然姓阳，可能是因为他们住在太阳上面的缘故吧！

    “臭小子，你老是看着人家光族的美女干什么？是不是有想法？”树灵低骂道。

    “呸，别乱想，我现在才没有那个心思，我只是觉得她漂亮，多看两眼而已，这是男人最正常的举动。”卓羽说道，他确实没有什么心思，因为他的那些女人，大多数都比这光族女子长得漂亮。

    那青年点了点头，说道：“阳坤，你去和他打，如果输了，只能说明我们光族确实不如人类，毕竟我们的条件要比人类好得多。”他们对人类也有一定的了解，所以他们认为同级别中，人类是绝无可能战胜他们的。

    “十天之后就可以开始了，在什么地方战斗？”卓羽说道。

    战斗地方让这些光族人犯难了，因为他们要选择一个对卓羽没有影响的地方，这样才能保证在战斗的是绝对公平，就在他们低声讨论的时候，一道声音传来，让他们和卓羽都大吃一惊。

    “去圣光台战斗吧，你们把这位客人带来见我！”这声音听起来像是一个中年人的声音，虚无缥缈，像是从很远的地方传来的一样。

    那十几个光族人都纷纷应声，这让他们感到十分高兴，带着卓羽朝下面的太阳飞去。

    “刚才说话的是谁？”卓羽好奇的问道。

    “我们光族的族长，没想到他竟然同意我们了，即使你没能打赢我们，说不定他都会帮助你净化体内的邪恶之力的。”那个叫阳薇薇的女子说道，卓羽刚才拒绝和她战斗让她心中有些不高兴，不过她听到卓羽的解释只，顿时佩服起卓羽来。

    “这倒是一件好事情。”卓羽笑道：“各位是不是专门负责巡逻的？”

    “嗯，我们发觉有人突破那个阵法进来，我们就立即赶了过来了，然后就发现了你，这也是我们多年来发现的人类，而且实力还那么弱。”一个青年说道。

    卓羽跟在他们后面，摇头一笑道：“我的实力不弱，否则我就来不到这里了，对吧！”

    “你是依靠你现在坐着东西才能安全来到的，如果你没有这个东西，就你自己来的话，你一定会死在路上的。”阳薇薇说道，她不认为卓羽的实力很强。

    “我能弄到这个东西，那算不算我是我的实力？”卓羽笑问道，那些人没有回答，他们在思考着这个问题。

    “算是，但你在战斗的时候，不能依靠这个东西。”阳薇薇想了想，说道。

    “现在你们和我说说，到时候公平战斗都有那些规矩？”卓羽问道，这些光族也只是为了争那口气，像这种人卓羽遇到太多了。

    “使用我的武器由我们提供，在战斗的时候，不允许辱骂对方，不允许用一种欺诈的方式来战斗，比如装死，装受伤……”那个青年罗列了一大堆的规矩，卓羽虽然觉得很无语，但还是默默的记在心中。

    下面居然出现了一大块平地，平地就像是一座方形的小岛漂浮在太阳表面，上面建造着许多散发着红光的宏伟建筑，一座座巨大的宫殿矗立在上面，闲得十分震撼，这就是居住在太阳上面的光族！

    “那就是圣光台！”一个男子指着下面那片陆地不远处的一个方形高台，宽达千丈这样，卓羽远远看起，就能看见上面有着一个非常厉害的阵法的，那像是星盘上面的防护罩一样东西，外面的释放出来的力量是非常难以进入里面的。

    降落到地面，卓羽居然没有感到丝毫的热量，这里面居然很清凉，只是这里的光芒让他有些不习惯，因为太刺眼了，他现在和那十多个人光族人在一个巨大的广场上走着，朝着前面一座宫殿走去。

    一路上他能看见许多光族人，他们身上都穿着一些白色的衣服，上面冒着白光，之前那十几个人身上的亮光也消失，也都变成这样的衣服，这种衣服好像的特别炼制的，释放出来的光芒有着攻击的力量。

    其他的光族人都盯着卓羽，就好像没有见过人类一样，把卓羽当作稀有动物一样围观着，卓羽一路上都带着微笑，闲得十分和善，现在他已经跟着那些人进入了那宫殿之中，来到一个大殿里面。

    大殿里面有着七个人，他们都是一些白发苍苍的老者，那十几个年轻人进来之后，立即行礼问候着。

    “小子卓羽，见过各位光族前辈。”卓羽也有礼貌的行礼道，而那七个老者都用凝眉看着卓羽，他们显然是能感应到卓羽身上那股恐怖的邪恶力量。

    这时那十个年轻的光族人七嘴八舌的说起遇见卓羽的事情……

    “我是光族的族长，阳耀，你的事情我刚才听说了，我们光族的年轻人不是脑子不好，只是涉世未深，才会着了你的道，而且我们的实力也不是你们人类可以比拟的，虽然你是人类同级别中比较强的人，但是面对我们光族，你依然会落败！”阳耀笑呵呵的说道。

    卓羽只是笑了笑：“如果我赢了呢？”

    “说实话，你体内的邪恶之力我们这些老家伙联手也不能净化，但有一个地方却能，不过你去了之后，说不定就会死在那里。”阳耀说道。

    卓羽皱眉问道：“什么地方？”

    阳耀深吸了一口气，重重的说道：“太阳的中心，我们光族有一条通道是通往那里的，但只有我们的守护者才能去到！”

    听到阳耀的话，那些年轻人和其他老者都猛的一震，脸上满是惊色，他们都知道那个地方的恐怖，卓羽只有去到那里才有可能净化体内的邪恶之力。

    “既然如此，那能不能先让我去那个地方回来再战斗。”卓羽说道。

    “不行，你如果回不来呢？”一个男子急忙说道。

    “嘿嘿，那好，现在我就可以和你战斗，但我却没有了战斗的心，输赢对我们来说都无所谓了，因为不管输赢，到最后我说不定都要死，都要被那股邪恶的力量吞噬。”卓羽笑道，现在他还能笑嘻嘻的，倒是让那些老者感到佩服。

    “让他先去吧，你们太自私了，只想过要打败他，满足心中的荣誉感，却有没有想过他心中的感受？”阳耀叹息道，这让那些年轻人顿时低下头来，因为卓羽在他们看来已经算是完蛋了的，而他们却要逼迫这么一个人来和他们战斗，然后将这个人狠狠的挫败，让他们获得巨大的成就感，保住光族的荣誉。

    阳耀带着卓羽走入了一条秘密的通道之中，一路上他们没有说话，只是默默的走着。

    “树灵姐，你真的有把握能让我不死在那里吗？”卓羽问道，因为在刚才树灵就告诉他不必怕。

    “星宿时空塔加上九幽披风再加上那神殿你都死的话，只能怪那太阳的中心地方太恐怖了，更何况还有我给你提供生命之力，放心的去吧，你死不是还有我陪葬吗？”树灵娇笑道，没有丝毫的担忧。

    卓羽撇撇嘴，说道：“到时候我即使不死，也会受一番折磨的不是吗？你笑什么呀1”

    “呵呵，你要想想只要过了这次，以后你就能和你那些娇妻在一起很久了，那是多么欢乐的事情，如果到至尊的话，那火凤说不定就会脱光了衣服和你做游戏……”树灵咯咯笑道。

    卓羽也笑了：“也对，到时候姗姗和你都是我的，还有月姬的本尊……哈哈。”

    “哼。”树灵娇哼了一声。

    