
    ﻿

    这群人讨论了一阵子之后，最终还是决定和守护在那里的那群人战斗，然后再用很长的一段时间开凿出一条通道进入深处。

    从他们讨论的内容来看，卓羽已经知道那些守护在九幽湖上面的人是谁了，居然是雷族的！

    雷族的人有一百，只有四名天君，其他都是玄仙级别的，虽然人数很少，但是卓羽却能知道这一定是雷族之中一大半的实力！

    之前卓羽路过的那个岛屿里面也有雷族，但当时出来阻拦的卓羽的也只有一个天君而已，说明那座岛上面顶多只有两个天君，如果有三个天君的时候，出来和卓羽战斗的就不止一个人，雷族用那么多力量来守护这里，一定有着他们的缘由。

    但是不管怎么样，那九幽湖最后都是卓羽的，因为他的影化神通就能直接穿透下去，进入九幽湖之中吸收九幽阴气。

    做出决定之后，这群人就浩浩荡荡的在冰上前行着，卓羽紧跟在他们后面，他决定要参与那场战斗，把这些邪魔都消灭之后，再潜入九幽湖之中，因为他要结交这些雷族人，让这些雷族人知道外面的事情，让他们到时候能和大家联合在一起共同对抗那些恶势力。

    两天之后，卓羽看见前面有着许多用冰建造成的房子，这就是那些雷族驻守的地方，看得出他们打算要在这里停留很长一段时间，对此卓羽也很是好奇。

    “有是你们，难道你们以为喊多几十个人来就能击退我们吗？”一个皮肤淡蓝的中年人从站在一间冰屋子的顶上，赤着上身，冷冷的看着这群人说道。

    这雷族的人居然不怕冰冻，卓羽心中也微微惊讶起来，这时在那些屋子里面雷族人都纷纷走了出来，他们都是穿着短裤，赤着上身，皮肤淡蓝，身材魁梧的人，和卓羽想的一样，这群雷族人应该算是雷族之中最强的一股力量了，他们全部来这里驻守，显然是他们对那九幽湖极为重视。

    “上次没有和你们动手，只是想让你们多活几天，不用多久，你们身上的肉就会被我们烤熟，吃下肚子里面！”一个老者厉笑一声，持着仙剑飞冲上去。

    那老者一番话激怒了这些雷族人，隐藏在高出的卓羽只看见那些雷族人怒吼了一声，每个人雷族人都化作雷电，轰入人群之中，霎时间电光闪烁，轰隆声中带着一声声哀嚎声，整块冰地都发出微微的颤抖的，但却没有收到损害。

    那些天君已经交上手了，雷族这边只有四个天君，而那些邪魔有七个，另外三个天君正冲向那群雷族人之中，准备进行大开杀戒！

    一个中年人模样的邪魔天君看准了一个攻击得非常猛烈的青年人，手持一把长刀，飞冲了过去，就在他挥刀想想这个人青年斩杀的时候，他突然感觉到身后正有一股非常强悍的力量冲击而来！就在他刚刚感觉到的时候，“咔”的一声响起，他只觉得自己后背脊梁骨已经断裂，那种充满毁灭性的力量涌入他全身，那种巨大的冲撞力让他的身体犹如一颗流星，撞在不远处的一座冰山上面！

    卓羽悬浮在空中，身后的九幽披风被微风吹拂着，那魁梧的身躯丝毫不比那些雷族人差，而他身上散发出来的那股逼人的气势让人心中颤栗，卓羽此时就像一把锋利的神剑一般，让众人觉得这把剑随时都能把自己刺死！

    “你们后退！”卓羽对那些雷族人说道。

    那些雷族人在刚才就看见卓羽击飞了一个天君，所以他们此时都听从卓羽的话，纷纷退开，远离那些邪魔。

    卓羽在天空中俯视着下面那群玄仙级别的邪魔，他冷笑一声，猛的挥动九幽披风，一股股冰寒的气息从九幽披风用处，夹带着冰寒力量的罡风朝下面席卷而去，将那些玄仙实力的邪魔笼罩起来，只是短短的几个瞬间，这些邪魔就化成了冰雕，现在也只剩下六个天君了！

    那六个天君看着自己的人突然被冰冻住，都惊怒不已，而这时他们也都意识的到自己的处境，他们都愤恨的看着卓羽，因为就是卓羽的出现，破坏了他们的计划！

    “各位，别让这六个家伙活着离开！”卓羽扔下这句话，突然消失在原地，他施展了影化神通，向下潜去，他知道雷族的四个天君一定能应付得了，因为雷族人爆发出来的力量他领教过。

    这里受到冰冻力量侵蚀比之前那冰族要眼中得多，那冰族也只是下面被冰封而已，而这里却是一大片海域的海水，所以卓羽现在还在冰中下潜着。

    半个多时辰过去，卓羽终于感应到了那熟悉的九幽阴气，他已经快要接近底部了，如果不是被冰封住，这里可是非常深的海底。

    “终于到了！”卓羽心中高兴的喊道，他进入了九幽湖之中，让自己的身体浸泡在这种冰凉的黑色湖水之中，然后继续下潜。

    这时他有了一个惊人的发现，就是从冰潭和冰族那里发现的九幽湖都是非常小的，只有几丈宽而已，现在这个也是！

    越小的九幽湖，就是那种能进化出冰寒力量的九幽湖，这是卓羽刚刚确定下来的！

    在这座九幽湖之中下潜小片刻之后，卓羽感应到下面有东西，他急忙拿出了一块荧光石，照亮漆黑的湖水中！

    一个冰雕出现在他眼前，这是一个被冰封的人，身材魁梧，皮肤淡蓝，这是一个脸上长满胡子的雷族人！

    “这家伙的体内的雷电力量非常强悍，看样子是一个至尊，难道他就是雷族的守护者？可能是他误入了这里，所以才被冰冻起来，上面那些雷族人也是为了他才守护在上面的，那些雷族人也无法下来！”树灵惊讶的说道。

    “既然是守护者，我想他的实力也应该接近神皇了吧，就和老葫芦一样！”卓羽说道，这些种族的守护者之中，没有到达神皇的也就是那么几个，那老葫芦在以前也没有到达，而这雷族的守护者好像也是一样。

    力族和雷族的实力都是非常强大的，但是他们的守护者却有些弱，也难怪差点被灭绝了。

    “好家伙，等我吸收了这座九幽湖的九幽阴气，就能把他救出来了，我想他应该是雷族之中能说得上话的人，到时候我要和他谈谈。”卓羽说道，然后继续下潜着。

    当他受到一股力量抵御时他才停止下来，这时他已经下潜得很深很深了，他也开始吸收九幽阴气，这将会是一个漫长的过程。

    卓羽之所以没有亲自动手去杀死那些天君，是因为他担心等一下他在攻击这些天君到时候，会遭到那些雷族天君的袭击，因为在刚才他能看见有两个雷族天君的神情充满敌意，如果是一个雷族天君的话，卓羽或许能抵挡得了，但是几个一起发动偷袭的话，那可是非常危险的。

    之前卓羽就见过一个雷族天君，他发现这些雷族人非常排外，没有弄清事情，就发动了攻击，如果上次不是卓羽有点实力，一定会被那雷族天君打伤的。

    时光匆匆，眨眼间过去几个月，卓羽睁开了眼睛，他已经感觉到这座九幽湖成功被他的拿下了，而他在这座湖之中也如鱼得水，很快就飞蹿了上去，将那块正在慢慢融化的冰雕抓住，施展影化神通快速飞了上去。

    在冰层中穿梭，卓羽能感觉到这块巨大的冰正在缓缓移动着，同时也在慢慢的融化！当他快要到上面的时候，树灵突然喊道：“先别上去，上面好像有很多人，这些人是天山的！”

    “什么！”卓羽惊喊道，天山寄竟然来人了，说明那些雷族天君把邪魔天君击败之后，在这里等了一段时间就等到了天山的人！

    “有至尊来吗？”卓羽问道。

    “有，不过不是白昊山，这是一个新晋的至尊！”树灵说道。

    卓羽在冰中开凿出一个地方来，把那雷族的至尊放下来，等待着他苏醒，面对至尊他是没有任何招架的力量，但这个雷族的至尊却可以。

    “玄水娃，去看看外面的情况！”卓羽把魂玄水放了出去，这下面的九幽湖被他吸收之后，那种冰寒的力量也得到了控制，所以对魂玄水也没有丝毫影响。

    很快，卓羽就通过魂玄水看见了上面的情况，果然来了很多人，而那群雷族人却全部被一些特制的绳子捆绑起来，身上满是伤痕，他们的生命力非常顽强，所以全部都没有死，只是被抓起来了。

    而之前的那七名天君也都受了不轻的伤，原地打坐恢复着，看来他们原本都是被那些雷族人抓起来的，只是后来天山的人来到，那至尊一出手，就将雷族的天君给制服了。

    天山来的人不算很多，只有一百来人，而其中有三名天君一名至尊，他们现在都仔细的看着那些被冰冻起来的邪魔，他们想不出用什么办法才能把这些人解救出来，因为他们用厉害的火焰会一下子把里面的人烧死，而用一般的火焰又需要很长的时间，如果是均匀的火焰，那么到最后还是会烧伤里面的人。

    