
    ﻿

    通天阁的后院之中，卓羽仰头看着天空中那个刺目大火球，那就是太阳，在九重天之上，即使到了九重天，要去到这太阳还是需要一段时间的。

    月亮也在九重天上面，之前只是因为和修道界之中有着一条特殊的通道，所以从修道界去到月亮是非常轻松的。

    月亮四周的空间是一个非常特殊的存在，所以能有这么一条通道，这好像是月族的老族长打通的，但现在已经被魔龙封闭起来了，因为魔龙要让修道界和那天魔世界有一个平等的环境，生存在那两个世界的人都是非常弱小的，魔龙要保护他们，不允许一些实力超强的人在这两个低等的世界为所欲为。

    后院之中布置传送阵的房间里面，突然闪烁起一阵围观，只见一个穿着淡蓝色衣裙的女子缓缓走出来，看见这个风华绝代的女子，卓羽快步走了上去，紧紧的拥抱起来。

    水柔怡来了，这些年来，卓羽只要一想到水柔怡的本尊整天都呆在那个暗无天日的山洞中，他心中就不由得抽痛起来。

    “柔怡姐来啰……”白姗姗笑嘻嘻的说道，飞扑了过来，把卓羽撞开，搂抱着水柔怡，惹得水柔怡咯咯笑起来。

    “你这只小狐狸，年纪可是比我大，你喊我做姐姐，是不是要把我喊老？”水柔怡捏了捏白姗姗的脸蛋笑道。

    白姗姗吐了吐小舌头，一边拉着水柔怡走入厅中，一边说道：“之前的九尾狐已经死去了，现在的是九尾狐是新生的九尾狐，所以我是你们的小妹子，你们都要让着我点。”

    卓羽难得见到水柔怡，心中也很是高兴，拿出了许多仙果放在桌子上面，但吃得最多的确实白姗姗，水柔怡只是随便吃了一些。

    卓羽轻抚着水柔怡的脸庞，脸上满是一种怜爱的神情，水柔怡看见卓羽用愧疚的眼神看着她，她微微一笑，柔声说道：“你不用担心我的，我的分身在外面也会让我很快乐，而且我现在已经有办法复活我们水族的人了。”

    “需要什么帮助，尽管出声，我们会尽我全部的力量帮助你！”卓羽说着，递给水柔怡一个储物戒指，里面有着两把神器，一把是水幽神弓，一把是幽霜神剑，至于他在神殿得到的水之本源，还在他的灵珠里面，那是要给水柔怡本尊的。

    水柔怡看见这两件神器，也十分震惊，她自然知道卓羽能得到这些惊天动地的神器一定也是费了不少劲，白姗姗看见水柔怡惊讶的神情之后，觉得很好奇，急忙问道：“那里面装的是什么呀？”

    水柔怡把储物戒指递给白姗姗，卓羽说道：“那把神弓是给你的，神剑是给芷寒的。”

    “夫君，你好偏心！”白姗姗有些吃醋的把储物戒指交还给水柔怡。

    卓羽笑骂道：“你个小狐狸精，你藏起来的那些宝藏就不知道有多少，你手中的那把短箭应该也不是普通的东西吧？而且你身上还有着两种神通。”

    白姗姗撇撇嘴：“那些宝藏虽然多，但却没有神器，不过算了，反正我不需要神器也一样厉害！”

    “姗姗，你的那些小姊妹都很想你呢，你得经常回去看看她们。”水柔怡笑道，她现在已经知道白姗姗恢复了记忆，而且还能接受卓羽，这让她也松了一口气。

    “柔怡，你复活水族都需要什么？”卓羽问道。

    “需要水之本源力量，需要的量不少，而且还需要一片蕴含浓郁仙气的水！”水柔怡说道，对于水之本源之力她也有些束手无策，因为本源力量都非常难寻到。

    “我有……”卓羽说道，他把在神殿得到的水之本源力量的事情告诉水柔怡，让水柔怡惊喜不已。

    “水之本源散发出来的力量不好控制，我得需要一个容器，你等等，我去找老葫芦，看看他有没有什么把办法。”卓羽离开了小厅，而白姗姗就立即和水柔怡说着许多悄悄话，都是卓羽和火凤之间的一些暧昧事情，以及小黄莺和严小泪，这些都是火凤不知道的，她听到之后也有些吃惊，卓羽居然想要把两只凤凰给吃掉，对此她也感到无语。

    卓羽从老葫芦那里得到了一粒珠子，然后用了一点时间把水之本源的力量注入那珠子里面。

    “柔怡，你拿着吧！至于那种上等的液体，你可以去找火凤要，她说不定有蕴含神力的水，她只要有，她一定会给你的。”卓羽笑道。

    “她什么一定会给我？你好像很有信心嘛？”水柔怡微笑道。

    卓羽看了一眼白姗姗，只见白姗姗的眼珠正在乱转着，他嘿嘿笑道：“都是自家姊妹嘛，这件事不要乱传，火凤不想让人知道太多……姗姗你这只小狐狸的不但尾巴多，嘴巴也不少嘛。”卓羽看向白姗姗，笑骂了一声。

    “都是自家姊妹的事情，你在意什么嘛？”白姗姗躲在水柔怡的背后，对卓羽坐着鬼脸。

    卓羽摇头一笑：“我现在就要去寻找光族了，可能需要一段时间才会回来，两个美人要用什么方式和我告别呀？”卓羽搓着手，坏笑着。

    水柔怡娇哼一声，而卓羽已经把嘴凑了过去，和她亲吻起来……

    和两个女子激吻过后，卓羽和老葫芦打了一声招呼，放出星盘，飞向九重天，朝着那个大火球疾飞而去。

    有老葫芦在通天阁，卓羽也不用操心什么，因为他能很好的保护通天阁，不让通天阁遭到攻击，而魔魁他们布置的阵法也在不断的加强着，这通天阁此时不仅仅是卓羽赚取仙石的地方，同时还是一个避难所，如果月宫被攻击了，可以通过传送阵传送到这里，然后再传送到混乱仙海，其他人也可以在通天阁避难。

    卓羽临走的时候，不但留下了很多酒，而且还给老葫芦出了一个主意，就是招纳一些人来加入通天阁，是面相散修的，而审核这些人的事情就交给白姗姗和老葫芦，他相信通天阁凭借如此招牌，一定能招到许多人来的。

    星盘穿过了九重天，来到了九重天之上，卓羽看着那片无尽的星空中的巨大火球，虽然距离很远，但还是觉得如此之大，可见这个太阳蕴含的力量多么的丰富。

    星空之中像太阳这样巨大的火球也有不少，只不过卓羽觉得那些和这个太阳有些不一样，因为太阳现在所照耀到的地方，都是有着非常多的智慧生命。

    享受着阳光的沐浴，卓羽此时对那光族更加好奇了，一直生活在这能产生巨大能量的大火球上的人到底是什么样的呢？

    九幽炼狱深处有着两道哀嚎狂叫的声音，那是血龙皇和天寒龙皇被炼狱之火焚烧之后，才发出来的叫声。

    “两位龙皇的灵魂真是厉害呀，即使是至尊的灵魂进来也支撑不了多久被炼掉了，你们炼了那么久都还能发出如此强悍的精神波动来。”卓羽笑道，他听到的并不是真正的声音，而是这两道龙魂承受剧痛时的一种发泄，用精神力转化为声波的，听起来就像是惨叫一样。

    “连九幽死神都不敢与天对抗，他也只是逃离了天的掌控而已，你把天卫灭杀了，就是与天斗，天不会放过你的。”血龙皇大吼起来。

    卓羽笑道：“是吗？我现在怎么觉得天有两个，一个是坏的，一个是好的，好的早就被坏的压制住了，你们所知道的天都是坏的！之所以变坏，就是因为天下太多你们这种邪恶实力的存在，所以才会让天变坏的，我现在灭杀你们，就是为了救天，你们说天被我救了之后，他会怎么样？”

    卓羽用很直白的话把天的情况告诉这两个龙皇，他们是天地孕育出来的，出生的时候就是邪恶的，相当于天邪恶的一面，而像他们这种邪恶的力量越来越多，所以天也受到影响。

    卓羽躺在星盘，看着远处的那个火球，也没有去看九幽炼狱里面，而是和乾坤世界里面的那些小绿人聊着天……

    太古虚天，那是在九重天上面的星空，卓羽来到上面之后，就得格外小心，因为不久前他就遇到了一个黑暗吞噬魔，同时还进入了一片空间裂缝之中，还遇到了一股陨石风暴，这太古虚天之中果然是危机重重。

    卓羽在这无尽的星空之中，朝着那个巨大的火球飞行已经有两个月了，虽然遇到许多危险，但都被被他一一化解，而这些他却突然看见前面有人！

    在太古虚天之中看到人不稀奇，但是卓羽看到的人却有些诡异，而且人数不少，他们在前面对峙着，那是三个披着紫袍的人和十来个穿着白衣的人，他们好像在争执着。

    就在卓羽要放出一个魂童前去的时候，他看到了让他吃惊的一幕，那三个披着黑袍的人的眼睛突然射出两道紫色的光芒来，三个人，六道紫光射出，那些身穿白衣的人虽然看见，但能躲开的人却只有三个，其他人被这紫光射中之后，他们那双眼睛顿时闪烁起刺目的紫色光芒来，随后便发出阵阵的惨叫声，然后身体抽搐着，从这虚天之中掉落下去。

    被那种紫光射中之后，居然会便车这样，卓羽看到都觉得有些恐惧，因为要躲避那种紫光确实不容易，他把星宿时空塔拿了出来，只要隔绝了空间，就能阻挡这种紫光射中他。

    “你们这群邪眼门……”一个穿着白衣的中年大汉怒吼一声，但就在则是，那三个身穿紫衣的邪眼门人又从眼睛射出了光芒来，身体也快速移动起来，手中都握着一把紫色光剑就，一边用眼睛射出来的光芒攻击那三人白衣人，一边乱舞着剑也不知道干什么，但却能看见他们手中的剑好像在吸收着什么力量一样。

    