
    ﻿

    卓羽很快就潜到了一个深度，然后开始吸收九幽阴气，白姗姗在乾坤世界里面也不会寂寞，里面有着小绿人和五行魂童以及树灵，更何况里面还有着许多仙果给她吃。

    灵珠吸收着大量的九幽阴气，这也是一股非常强大的力量，灵珠在卓羽的肉婴里面飞快的旋转起来，产生一种非常奇异的力量。

    这灵珠可是当年从光族流出来的神异之物，但后来却阴错阳差被卓羽得到，现在卓羽也能感应到这灵珠正在发生奇异的变化！

    半年过去，卓羽睁开了眼睛，身体突然闪烁起一阵白光，将整个湖底照得通亮，他看着自己的身体，喃喃的说道：“这种感觉很奇妙，我的肉身好像变强了许多，灵珠到底释放出了一种什么样的力量？”

    突然，一丝非常奇异的感觉传来，他心中一跳，脸上顿时满是兴奋，因为他感应到了董依筠！董依筠之前可是在他的丹田中下了一个玄奥的契约，能让董依筠吸收卓羽体内灵珠的力量，这个契约一直都在，随着卓羽不断增强，他也能通过这个契约和董依筠产生感应。

    此时卓羽能感应到董依筠的位置，虽然有些遥远，但他还是能去到的，他要急忙把董依筠和董依瑶寻找到，然后把她们带到九幽死神那里，这样她们就能摆脱那种困境。

    卓羽慢慢的游了上去，当他快要到湖面的时候，突然感应到几股邪恶的气息，这是至尊级别的存在，而且还是几个，这让卓羽暗暗心惊着。

    “这些家伙居然一直在等我！”卓羽心道，虽然这些至尊守在外面，但他却还是有办法离开九幽湖的。

    卓羽在下面感应了一下，发现这些至尊都是静止不动的，而且都在吸收这九幽湖的中释放出来的阴寒之力，他能想到这些至尊原本是在这里等他，但因为过去太久，他们都进入了修炼状态。

    卓羽心中暗暗好笑着，化作一道黑影，慢慢的从九幽湖之中出来，变成黑影的他，没有产生任何动静，凭借着那能隐匿他气息的玉佩，他悄悄的离开了这座九幽湖，然后飞快的向上飞行。

    飞行的时候，还不断的往崖壁中放入一些毁灭幽魂！能产生非常强大力量的毁灭幽魂，他要把这个深渊给炸掉，虽然下面有一个九幽湖，但他知道这个九幽湖一定不会受到影响的，顶多就是被掩埋而已，只要他能找齐天界的九座九幽湖，他到时候就能操控这些九幽湖移动。

    “这次我可是下了老本，用了不少毁灭幽魂，一定能把这深渊炸掉，然后把那些至尊都埋掉！”卓羽用一整天的功夫，才从这深渊下面飞上来。

    白姗姗已经被他放了出来，一看到卓羽她就立即抱着卓羽，而卓羽也趁机亲吻她的小嘴，然后双手在她身上乱摸起来，惹得白姗姗娇嗔连连。

    “姗姗，我要让你看一场好戏！”卓羽捏了捏白姗姗的那柔软的胸膛，说道。

    “那就快点给我看吧，你就知道摸人家那里！”白姗姗娇哼一声，虽然给卓羽摸没有什么，但她总感觉有点不好，因为这可是光天化日之下。

    “我先告诉你在下面有五个至尊，然后……”卓羽嘿嘿一笑，心念一动，只听见轰隆声巨响，大地突然猛烈的颤抖起来，而那深渊一边的石壁也击飞出一阵阵碎石，然后一大片石壁都疯狂的脱落，一块块巨大的石头从上面砸落下去。

    只是短短的几个瞬间，那深渊一边的石壁就多出了一个很大的缺口，宽达千丈，一路下去的岩石全部被炸了出来，变成小山一把巨大的石块落下去。

    而大地还在微微颤抖着，因为正有许多巨石落在下面，猛烈的撞击爆发出一阵阵恐怖的回声传上来，其中好像还伴随着阵阵怒吼！

    “夫君快走吧，他们等一下上来就麻烦了！”白姗姗笑嘻嘻的催促着。

    卓羽笑了笑，催动星盘飞离，他一路上来可是放出了很多毁灭幽魂，让这些毁灭幽魂都进入深渊的石壁之中，等他上来的时候，就一齐催动这些毁灭幽魂爆炸，所以才会产生那么大的动静。

    星盘远离了深渊，就在则是下面喷涌出一块块巨大的石头，轰隆声不断，这是那几个被掩埋的至尊弄出来的，五个穿着黑袍的邪尊飞到上面，看着四周，并没有发现有人，他们知道这一定是卓羽干的，卓羽早在之前就悄悄的溜了出来。

    “我现在要去找筠姐和依瑶，我知道她们现在在什么地方了！”卓羽搂着白姗姗说道，白姗姗听见之后非常高兴，因为她也十分想念董依筠，之前她在修道界的时候，进入天源门就得到董依筠很多的照顾，和董依筠亲如姊妹。

    “到时候我要告诉她，你总是欺负我，总是摸人家那些让人害羞的地方，看看她怎么惩罚你，我知道你最怕她了！”白姗姗笑嘻嘻的说道。

    “你这小狐狸，你可是九尾狐呀，曾经的神兽，你居然懂得害羞？”卓羽掐着她的脸蛋笑骂道。

    “我不管，总之我会告诉筠姐，你经常摸我这里……这里……还有这里”白姗姗红着脸指着自己的胸部还有大腿上去一点的地方以及那小翘臀。

    董依筠是卓羽熟悉的女人中唯一舍得下重手的女子，之前卓羽就因为无意中占了点她的小便宜，就被她暴打。

    “我这么说，你还会不会去找她呀？”白姗姗低声问道，她突然又担心卓羽因为害怕被董依筠揍，然后不去找董依筠了。

    “当然去，即使被她打死我也会去的！”卓羽认真的说道，他对于董依筠和董依瑶的感情很深，即使是在龙潭虎穴，他也要闯上一闯，他实在是太思念这两个可怜的女子。

    卓羽和董依筠、董依瑶是怎么认识的事情，白姗姗也听卓羽讲过，特别是和董依瑶第一次见面的时候，董依瑶居然差点要杀死了卓羽这件事，听得白姗姗惊心动魄的，不过后来她又知道卓羽对董依瑶和夏岚使坏的事情。

    “夫君，筠姐之前不是答应过只要你把火凤弄到手，她就会跟了你的！”白姗姗笑道。

    “没错，火凤现在差不多是我的了，所以再过不久她就是我的了，哈哈……”卓羽的笑声十分邪恶，让白姗姗听得娇哼一声。

    前面是一片仙海，从远处看去，能看见很远地方有一片黑雾，卓羽顿时皱起眉头来！

    “那不是迁移过来的三座奇山吗？竟然在这里，莫非她们两个就在这里？”卓羽惊讶的说道。

    “前面有着非常浓郁的星辰之力！”白姗姗说道。

    卓羽闭上眼睛，开始继续通过灵珠感应着：“是在这个方向，但却在上面，难道是在六重天上面那个星宿天机大阵中？如果在那里发现一个对她们有帮助的阵法，确实能帮她们分离出灵魂来，她们来这里就是为了这个原因？”

    “很有可能，我们上去看看吧！夫君你不是缺少星辰吗？我们去偷一些。”白姗姗笑道。

    卓羽这次去那星宿天机大阵里面的实力可比上次强很多，而且影化神通也进化了，要穿过里面的那层禁制应该不难，上次他也只是差一点就能穿过去。

    “好，反正都来到这里了，我们就悄悄的去看看吧！”卓羽笑道，然后催动星盘，向上飞去。

    一直飞到三重天，卓羽都能看到每一重天的奇山都被一些星辰包围起来，组成一个大阵保护着，这些邪恶势力的依靠那星宿天机大阵将自己牢牢的保护起来，连卓羽都不敢轻易尝试溜进去，如果被发现，那可是会遭到一大群至尊联手攻击的。

    “被他们弄到了星宿天机大阵，无疑是让他们提高了一截力量，我们绝不能然他们得逞，我们得去那片星域里面把好的星辰全部取走！”卓羽看着都眼红，他的那些星阵就需要非常好的星辰来布置，九个星阵加起来的话，需要的星辰就非常之多了，如果都装满质量好的星辰，那个星宿天机大阵就会损失一部分力量。

    当然星宿天机大阵没有这些星辰之后，一定会自动运转，摆出一些阵法来制造出一些质量好的星辰。

    星宿天机大阵就是能不断自动繁衍出一些阵法来，而整个大阵的威力是无穷的，大阵里面蕴含的各种小阵法都有各种功用。

    “姗姗，能感应到什么吗？”卓羽问道。

    白姗姗摇摇头，说道：“只能感应到厉害的星辰力量，三座奇山都被厉害的阵法保护起来了。”

    卓羽只能赞叹那星宿天机大阵的强大，而这个大阵是无法毁灭的，除非自动运转毁灭，而那时也能让整个天界都崩溃，也只有邪魔之皇这种天的邪恶化身才能炼制一些控制这个大阵的法宝。

    飞到了六重天上面，卓羽并没有看见那片邪魔星域，也没有看见那些美丽的星辰，那个星宿天机大阵消失了！

    “应该被他们迁移到九重天上面了吧！”树灵说道：“因为这里有三座奇山，会妨碍大阵运转的，大阵运转的时候说不定能让一些大星辰把奇山毁掉，所以放在山巅上面是最好的。”

    卓羽在六重天并不能感应到董依筠在附近，所以他也同意树灵的说法，继续飞上去。

    