
    ﻿    第734章 血龙皇 （上）

    卓羽现在庆幸白姗姗没有跟来，否则凭借她的性格，一定会忍不住出手，到时候一定会惹出麻烦的，但白姗姗没来，也让他难以寻找到那群孩子，现在他和树灵都感应不到那群孩子的所在。

    “说不定在他们的储物空间里面？”树灵说道，如果是这样的，那么卓羽要把那群孩子救出来就非常困难。

    “如果真的是那样，我只能等到他们祭天的时候才能动手了！”卓羽只能这么打算，他现在就离开这个大厅，开始在这里寻找着，如果那群孩子真的被关在这里面，一定是在这里里面。

    卓羽施展影化神通，四处寻找，他发现在这里的人大多数都是正常的，而且都是一些好苗子，都能非常好的掩饰住体内的那股邪恶的气息，这些人的实力也不弱，都是在玄仙之上，只是少了一些生气，在这里发现这些人之后，卓羽感到十分欣喜！

    “玄火娃，把那家伙的记忆弄来，小心一点！搞定之后一定要快点回来，我担心你会被那种邪恶气息侵蚀。”卓羽放出了魂玄火，用精神力和魂玄火交谈着，他现在就在一间石室的门外，而里面真有一个玄仙七重天的人在修炼。

    魂玄火将自己变成透明的形态，如果不是精神力特别强悍的人，是非常难以发现他的，魂玄火穿过了石门，飞蹿到那个人青年的身上，小片刻之后他又回到乾坤世界，同时把刚才窃取到的记忆传入卓羽的脑海之中。

    虽然得到一个人的记忆，但是他却还是不知道那些孩子藏在什么地方，为了到时候祭品不出差错，所以祭品藏在什么地方他们这些人根本不知道！

    “看来只有那些天君才知道来，我得弄掉一个天君才行！”卓羽心中说道，他离开了这里，他现在不去寻找那些孩子了，而是去寻找那些拥有天君实力的天卫，现在这里的那些人都没有出动，他要趁此在这里大闹一场，让他们错过祭天的时间，到时候他再返回混乱仙海，叫一大群至尊来把这里毁灭。

    现在还是白天，这些人只有到夜晚才会行动，而且他们都是要等待这座岛靠近岸边的岛屿时才会动手，而那些至尊则是随时随地可以外出去寻找祭品！

    “树灵，有发现天君的天卫在附近吗？”卓羽问道，他不仅仅要把那些孩子救出来，同时还要把血龙皇给收入九幽披风里面，让他也和天寒龙皇一样被炼狱之火焚炼。

    树灵说道：“好像有一个，你再继续走下去看看，之前他们不是说他们被混乱仙海的至尊攻击过吗？有些天君受了伤，只有一些至尊没有事，这是一个好机会。”

    卓羽施展影化神通，穿行在这座巨大的宫殿里面，不用多久，树灵就说道：“这个天君是在第二层上面的。”

    这座巨大的建筑有三层，但是卓羽却还没有寻找完，他之前只是把第一层逛了一下，正要进入第二层的时候，却发现第二层上面有着一个阵法阻拦，所以他只好在第一层寻找进入第二层的入口。

    从刚才那人的记忆得知，进入第二层是需要玄仙九重天的实力，而且上面也好像有着很重要的东西，所以非常难以进入。

    “看来只能让那小家伙把我带上去了！”卓羽把魂玄火放了出来，刚才魂玄火只是出来没多长的时间，就感到十分不适应，所以卓羽很担心他会受到重大的影响。

    魂玄火顶着难受的感觉，把卓羽带到了第二层就进入了乾坤世界里面。

    “这里的邪恶气息更加浓重，难道这里就是隐藏那血龙皇的地方？”卓羽心道。

    “应该不是，我想应该在第三层才对，这里可能只是提炼血液喂养血龙皇的地方，那些至尊和天君以及一些得到的重视的天卫都是在这里面。”树灵说道。

    “那些孩子呢？”卓羽又问道。

    “我想也不可能，因为这里的邪恶气息太浓重了，会污浊那些孩子纯净的灵魂，除非他们能在这里建立一个厉害的空间，隔绝邪恶的气息。”树灵说道。

    卓羽按照树灵的指的路走，寻找着距离他最近的一个天君，这里面的石室非常之多，里面都有许多天卫，这让他觉得震惊，这才是天卫隐藏起来的实力，居然是如此恐怖，和之前那天卫岛是不同的，而且这里的天卫所散发出来的邪恶气息都非常浓重，每个石室里面也都堆满许多白骨，这些白骨都十分脆弱，轻轻一碰就会断碎，这些天卫连骨骼里面的精华都不放过。

    “他们这座岛移动，在夜晚的时候很难以发现，所以只要靠近一些建立在海边的岛屿，他们就能出手暗算，要知道海边的岛屿可是非常之多的。”树灵看见卓羽穿过那些石室，见到如此多的骸骨，也感到十分震惊。

    “不能让这群家伙继续存在下去，否则不久之后，像外面那种活死人会越来越多的！”卓羽严肃的说道。

    “嗯，前面就是那个天君的石室了，他好像受了重伤，我想他们可能是攻击了混乱仙海之中的小岛屿，才会被那些至尊围攻的。”树灵说道。

    卓羽阴笑一声，进入了这间昏暗石室里面，顿时嗅到一股恶臭，他只看见地面是有着许多尸体，他们恢复伤势也需要借助一些人来，卓羽恨不得把白姗姗找来，放一把地狱之火把这些家伙全部净化了。

    那名天君的双手满是干枯发黑的血迹，他突然感应到一股诡异的邪恶力量，这股邪恶力量让他感到畏惧，但却好像被压制着一样，他猛的睁开眼睛，便感觉到元婴一痛，他的元婴被攻击了，他想喊，而喉咙也一痛，多出了一个血洞，他元婴受到重创，里面的灵魂也慌张不已，这时一股吸力让他的灵魂脱离了元婴！

    卓羽手持着天影剑，冷哼了一声，甩了一下九幽披风，这个天君的灵魂就进入了九幽炼狱，而尸体也被他收入乾坤世界，将之焚烧掉。

    灵魂被炼狱之火焚烧着，记忆也不断的融入卓羽的脑海之中……

    “不愧是天君，知道的东西就是比那些玄仙多！”卓羽现在已经知道那些孩子被关在什么地方了，竟然在第三层上面，而且在上面还有那血龙皇！

    血龙皇已经没有躯体，化作一大池的血液，只有不断的往里面倒入新鲜的血液，血龙皇就能冲破封印，从新凝出躯体.

    这时卓羽还知道这血龙皇就是他们这群天卫真正首脑，因为他们修炼全是依靠血龙皇的功法，而且要得到天赐的力量也是需要血龙皇去与天沟通才行，所以那些孩子都是交给血龙皇看守的！

    那些孩子现在过得还算好，有人照顾，每天都能吃饱，而且那里也没有邪恶的气息侵蚀，可见这些祭品对这群人来说是多么重要！

    “这群家伙已经上瘾了，没有天赐的力量，他们就会发狂，最后失去灵魂，就像外面那些行尸走肉的人一样。”卓羽得知这个之后，只觉得这是那些天卫的报应，他们无疑已经被那所谓的“天”给控制住了，只有得到天赐的力量，他们才能不断的增强，不会丧失自己的灵魂。

    天卫已经成为老天邪恶的化身！

    “第三层，就是血龙皇的藏身地，他的灵魂我要了！”卓羽紧紧握着天影剑，离开了这间石室，现在这里还有好几个天君以及两个至尊，但是卓羽却急着要把那血龙皇的灵魂给收入九幽炼狱里面，否则这座岛将继续残害更多人。

    而树灵却替卓羽担心起来，因为他把血龙皇的灵魂给收入九幽炼狱里面的话，这无疑是与天对抗，因为血龙皇就是负责收集一些孩子来祭天的，如果真的和树灵之前的猜测，天需要纯净的灵魂来驱走他那种邪恶的力量，那么卓羽现在的做法非常危险。

    “卓羽，这件事你是不是应该和天帝以及火凤他们商量一下，如果这样做实在是太莽撞了，万一惹怒上天怎么办？”树灵说道。

    “怕什么？当年通天树不也是要捅破天吗？那家伙都没有收拾你，我看他现在也是身不由己，否则根本不需要别人祭天，这家伙虽然不知道是什么存在，但决不是一个好东西。”卓羽冷笑道，他现在到这个所谓的“老天”十分反感，可以的话，他还想把这家伙灭掉。

    “正因为通天树想捅破天，所以才会被神族和神龙殿联手砍掉的，现在看来，神龙殿已经成为这个家伙的爪牙了！很有可能他就是夺走姗姗妖灵天赋的家伙！”树灵说道，而卓羽此时也怀疑着，否则那朱世人也不会把白姗姗的记忆抹去，很有可能白姗姗那段记忆能知道怎么去寻找“老天”。

    “天帝即使帮姗姗恢复记忆，但被朱世人取走的那段记忆还是恢复不了的，不知道这朱世人到底用什么手段，居然能对姗姗这种级别的灵魂做出这样的事情来。”卓羽摇摇头，在二层之中飞蹿着。

    去第三层也会有一个阵法阻拦，而且上面不像一二层，卓羽担心五行魂童进入上面之后会发生意外，所以他只好照着那个天君的记忆去那条通往第三层的路。

    有着那天君的信物，通往第三层十分顺利，第三层的邪恶力量不是一二层能比得上的，连卓羽都被这里的那种邪恶力量感染着，让他体内的两股邪恶力量都暴躁不已。

    