
    ﻿

    九幽死神喝了一口酒继续说道：“后来老天发现，只要让神族的女性跨过飞升境那道砍，而且后面还能安然无恙的成长下去，将来的实力要比神族的男性强大，而且会因为神族男性压迫女性，然后毁灭神族！他将这个说法告诉了神族，让神族更加变本加厉的打压女性，所以才会有这个传说，而现在看来，只要这个神女女娃能好好的活下去，假以时日，实力必定超越神族之皇。”

    “因为魔族和神族合起来就是完整的神力，你们阴错阳差，通过那功法让她们的力量融合在一起，诞生了无尽的实力！现在看来，神族应该才是邪恶的那部分，而神族的女性大多数都能抑制住那些邪恶的意识，所以她们才会对自己诞生下来的生命负责！老天当初就是因为外貌断定魔族是邪恶的，才命名的，可笑呀！”九幽死神摇头笑道。

    神魔族的由来还有着如此多故事，卓羽得知了也感到十分惊讶。

    “可惜她不愿意来死界，这可是好苗子呀，不但是难得修炼至阴至寒力量的人，而且还这么独特的一个人。”九幽死神摇头叹道，大喝了一口酒。

    “出发去寻找死界之门的时候，我会劝劝她的。”卓羽说道。

    “不能勉强她，有些事情是注定的，她不来就不来，不用劝了！”九幽死神说道。

    卓羽虽然难以理解，但还是点了点头。

    “你别埋怨我为什么要让你们自己去寻找死界，因为我是死界之主，不能干涉天界人的事情，所以不能随便把天界的人接入死界，所以你们得自己去找，自己进去，我破坏约定的话，我也会很麻烦的。”九幽死神说道。

    “这也没有什么，反正我也想去太古虚天看看，我现在要去修道界逛逛，这应该没有什么问题吧。”卓羽说道。

    “去把，没事，你体内有了不少我的力量，魔龙的力量是约束不了你的。”九幽死神笑道。

    卓羽笑了笑，走入那条通道，跳入了这九幽山的九幽湖之中，他那九幽披风里面的天寒龙皇和血龙皇的龙魂都已经被炼化了，那是因为九幽披风又进化了，炼化强大灵魂的时候能加快速度。

    九幽空间之中，卓羽看着中间的那口大井，然后跳了进去，当他出来的时候，便看见一块不一样的石碑，他来到了修道界的九幽空间之中，这让他激动无比。

    卓羽立即看向那九个小井，找到那九龙门附近的那座九幽湖，然后跳了进去……

    再次来到那满是灼热的深地下面，卓羽心中感慨万分，他朝着那最高的石柱顶端飞去，进入一个洞窟里面，顿时看见了水柔怡背靠在墙上，闭着眼睛，这是她把精神击中在分身上面时的现象。

    “柔怡，我来了！”卓羽轻呼一声，坐在那层透明的禁制前面，看着石床上面那个风华绝代的美丽女子。

    水柔怡睁开了眼睛，含笑的看着卓羽，说道：“你来这里也是多此一举，但我却很开心，这让我想起你第一次见到我的时候。”

    卓羽哈哈一笑：“我记得那时候你没穿衣服，我现在还想再见一次那时候你的。”

    水柔怡娇哼了一声：“你现在不对我好一点，以后说不定我会和那群丫头一起压榨你，到时候你可别像我求饶。”

    “柔怡姐姐，不要啊！”卓羽急忙喊道，但脸上却满是笑意：“没关系，即使被她们折腾死，我也没有怨言，牡丹花下死，做鬼也风流，更何况还是各种各样的美丽花朵。”

    “贫嘴！”水柔怡轻哼道，然后问道：“依筠和依瑶现在怎么样了？”

    “还好，不用多久她们就能去月宫找你们了，到时候说不定还有我的丈母娘。”卓羽笑道，然后拿出了许多衣服、仙果、美酒以及各种漂亮的石头，放在一个储物戒指里面递给水柔怡。

    水柔怡十分欢喜的手下，这都是卓羽给她准备的礼物：“柔怡，也许不需要等到神龙和魔龙回来我都能让你出去了，我这个星宿时空塔有厉害的星阵，说不定能把你救出来，我试试看先。”

    卓羽拿出了星宿时空塔，催动着里面的“挪移乾坤”，把目标对准水柔怡，然后让阵法运转，但却没有什么效果，而那星阵里面凝聚出来的能量也都不见了，显然是在挪移的时候受到了阻拦。

    “还有一个无限穿梭，我能穿梭进去，然后再带着你穿梭出来！”卓羽不死心，立马就要催动星宿时空塔，但水柔怡却阻拦了他，说道：“别，万一你进来又不能出去怎么办？你这座塔的事情姗姗和我们说过，是需要很强大的力量才能发挥出力量来，如果你的实力够，用那挪移乾坤就能把我弄出来，穿梭空间进来太冒险了。”

    卓羽轻叹一声，把星宿时空塔收好，说道：“我会努力提升实力的。”

    水柔怡微笑着点了点头。

    他在这里和水柔怡在一起十来天才离开。

    进入九幽空间之中，他又看了看那个在魔龙殿的九幽湖，然后跳入那口井，出现在他魔龙殿之中。

    “大总管，我来了！”卓羽大喊了一声，这魔龙殿在天界之中也是一股非常恐怖的力量，但在他进入天界之后，却销声匿迹了，冰兰也和他说过，这魔龙殿被魔龙派去做一些事情了。

    一个披着黑袍，带着黑色头罩的人出现在卓羽面前，那苍老冰冷的声音中带着一丝慈祥，他僵硬的笑道：“没想到我这个分身这么快就见到你了，你把天界的九幽湖都找齐了？”

    “但当然。”卓羽笑道：“来喝点酒，虽然你是魔龙制造出来的，但总归是有血有肉的生命。”

    卓羽拿出了很多好酒，这大龙奴也不客气的喝着。

    “天界的魔龙殿呢？你知道魔龙现在怎么样了吗？”卓羽问道。

    “魔龙殿在太古虚天，唉……”大龙奴长叹了一声：“事情并不像魔龙预料的那么简单，神龙被困住的地方，也同样困住了他，但他们联手，应该能脱困的，我们魔龙殿去太古虚天就是为了准备一个秘密传送阵，等他们出来之后就能立马传送过来这里。”

    卓羽惊讶道：“魔龙居然也被困住了！那到底是一个什么地方？”

    “一个很巨大的黑暗吞噬魔里面。”大龙奴长叹了一声。

    卓羽对此也只能叹息着，他也进去过黑暗吞噬魔里面，虽然能进去，但他却不知道怎么出来，在里面不能看见出口，当时如果不是那光族的守护者把他送出来，他根本出不来。

    “冰火龙很快就能重生，到时候可能只有至尊这样的实力，不过以后应该能成为神皇。”卓羽说道：“至于她是怎么样重生的，我现在还不能告诉你，因为有些东西我答应别人不能说。”

    大龙奴微微激动了一下，点了点头：“我可以理解，看来魔龙把少主嫁给你是一个很好的选择，你让他们夫妻得到了重生。”

    卓羽笑了笑，然后和大龙奴干杯。

    虽然从新返回修道界，但卓羽却没有到处逛，这个世界有着这个世界的秩序，他不想破坏，但他却却了一趟了飞升台找庞刚，这也是一个被封印的力量至尊，卓羽的星盘就是他炼制出来的。

    庞刚喝着卓羽给他的至尊酒，喝到这种好酒，让他很是高兴，卓羽没有告诉他死界的事情，他知道这星尊也绝不会去关心的。

    “呵呵，通天阁的至尊酒我终于喝到了。”庞刚笑道。

    “你的分身不会也关顾过我的通天阁吧？”卓羽说道。

    “当然有，只是太贵了，我不能常去。”庞刚苦笑道。

    卓羽送了很多至尊酒给庞刚，毕竟他得到了庞刚的这个星盘，这件至宝让他多次逃生，给了他很大的帮助。

    离开了修道界，卓羽回到了通天阁，他给火凤传讯，但火凤没有回应，所以他没没有去找火凤，他知道火凤和黄莺一定还在为那凤凰血忙活着。

    天界中的岛屿机会都聚集在这里，让通天阁的生意越来越好，得到的仙石也很多，只不过现在很多人都开始抱怨，因为岛屿太密集了，仙气浓郁的程度下降，许多人没有办法才去喝昂贵的酒，得知这点之后，卓羽在通天阁楼顶上放了一颗白色大珠子，这叫“引天珠”，是他上次从那百化门的山底下取出来的东西，能吸收到九天之上的仙气。

    不用多久，四座奇山中的岛屿都被浓郁的仙气缭绕着，虽然影响到通天阁的生意，但卓羽现在却不在于仙石了，他已经有很多了，现在这些仙石都是用来购买一些材料以及给月宫的。

    当然，他会时不时的给紫花山以及火焰山送上一些，因为卓羽和他们有着合作关系，让他们炼制一大批中品仙器和上品仙器。

    卓羽坐在后院，看着天空，手中拿着那座星宿时空塔，看着第二层，他希望通天能快点苏醒，那样就能炼制九转涅槃丹和九玄火尸了。

    他去过光族净化体内的邪恶之力了，也把九座九幽湖找齐了，现在他觉得是时候去带那些女子去寻找死界之门，让她们接受考验，以后管理死界，超脱天的管制。

    