
    ﻿

    天帝让卓羽吃下了一粒金色的丹药，这是对灵魂有帮助的，虽然品阶不是很高，但却能让卓羽的气色好转过来。

    觉得自己状态好多了之后，卓羽一口气把那座岛屿上面发生的事情告诉天帝，同时也把树灵对那“老天”的猜测说出来。

    那岛主听完，一脸凝重，说道：“原来如此，之前我们攻击的那群家伙都是穿着黑衣的，没想到居然是这群家伙，而且天卫这个势力居然有着那么身后的背景！”

    卓羽看着天帝，问道：“前辈，你知道那老天到底是一个什么样的存在吗？”

    天帝点了点头：“当然知道，他可以说是这个世界第一个拥有灵智的存在，也就是天地初成的时候，他诞生之后，他的灵魂就与天相连，可以说是无处不在，而多年来来许多人都想通过修炼来拥有强大的力量，逃脱他的掌控，因为这天下就是他主宰的，不过因为他是一个追求完美的家伙，所以导致现在受到了许多束缚，他无比强大的，可以说没有人消灭得了他，因为毁灭他就等于毁灭这片与他相连的天帝，所以只有他自己能毁灭得自己。”

    卓羽吞了吞口水，万物皆有灵，天地也有灵，所以老天是存在的，他问道：“你是说他现在正来自他身体的邪恶力量斗争着？”

    天帝点头道：“没错，你中断了他得到纯洁灵魂途径，所以说不定他会被那股邪恶侵蚀，无比强大的他如果无法战胜自己的话，那就会自我毁灭，这也不关你的事情，他能做出这种事情来，说明‘天’已经变了，很早之前就变了！”

    “这些事不是我们能插手的，我们只要努力修炼，早日通天，否则老天毁灭的时候，我们也会受到波及的！”天帝长叹了一声，因为在这个时候，却有一些恶势力没有意识到情况的严重，还在进行斗争。

    卓羽听到，脸色凝重的沉思了片刻，说道：“如此说来，我们也就是天的一部分，而现在因为太多邪恶势力，邪恶的力量扩张，所以才会导致‘天’迷失了本性，老天现在就像我们一样，正在和一股邪恶的力量做斗争。走在实力巅峰的我们如果离开，不再和那些邪恶的势力做斗争，那些手无缚鸡之力的人将会被这股恶势力给吞噬、杀害！

    “我觉得拥有实力的我们，有责任和恶势力对抗，而不是逃避，因为我们在这个世界上消耗了许多资源！这里是我们的家园，我们应该选择把垃圾清除掉，而不是想方设法的舍弃家园！”

    天帝听到卓羽这番话，顿时愣住了，他眉头紧皱着，良久良久，他长叹一口气，说道：“你虽然继承了那邪恶的天影，但你却一直都能压制那种连天都难以压制的邪恶力量，这不仅仅是因为你能得到外来的力量帮助，而是你的内心足够强大！你说得对，我们应该把垃圾铲除，这里是我们诞生的地方，我们要维护好，不能让一些野心勃勃的人弄得乌烟瘴气！”

    卓羽笑了笑：“我们不是一直都在努力着吗？”

    天帝微笑着点了点头：“那些孩子就交给我们处理吧，你继续去忙你的事情，那些至尊也交给我们去追击，我们混乱仙海沉寂了那么久，也应该有所动作了，现在应该是时候了！”

    卓羽把那三百多个孩子放出来，他们现在孩子沉睡，他相信天帝一定会把他们安排好的，这些孩子虽然没有什么实力，但他们却是这个世界的希望！

    “姗姗呢？”卓羽问道。

    “她正在接受记忆复苏的过程中，进入了一个长时间的沉睡，毕竟那可是九尾狐一生的记忆，不是那么快就能完成的！”天帝说道。

    卓羽在这里休息了五天，自己恢复到最佳之后，他才骑乘星盘，飞向茫茫仙海，继续寻找那隐藏在海中的九幽湖。

    一个月过去了，卓羽在海上目无目的寻找那九幽湖，灵燕放出去了很多，却有许多都失去了联系，辽阔的仙海中也有许多危险，比如一些巨大的海兽突然跳出来，又或者是海中突然出现的罡风暴，虽然卓羽没有遇到，但是那些灵燕都遇到了，导致他损失了不少灵燕。

    火凤当年来的时候也没有做什么标记，只是告诉了卓羽一个大概方向，所以卓羽要在这茫茫仙海中寻找到那片释放出阴寒之力的海域是非常困难的。

    “九幽湖存在的时间很久了，所以你只要仔细观察一下这仙海中的鱼类，应该就能判断出九幽湖的位置，我觉得你应该潜入深海之中寻找，反正你有星盘，怕什么。”树灵说道。

    树灵刚刚说完，卓羽就一头扎入了海中，在海底潜行着，观察着那些游动的鱼类，看看能不能从中发现有没有吸收九幽阴气的。

    就这样，卓羽寻找了十来天，还是没有任何发现，而且他还遇到了麻烦，就是一股强烈的风暴，这股风暴历里面夹带着一种电罡，不但有着强大的力量，同时还有着非常强大的推动力，让那原本平静的仙海掀起一阵阵海啸，卓羽不得不骑乘星盘，飞到高空之中避开这股风暴。

    在高空飞行了三天，卓羽发现了前面居然有一座悬浮的空中的岛屿，被一层白雾缭绕着，那是吸收仙海中的仙气凝聚而成的，这座岛是有人建立的。

    卓羽感到十分惊喜，他没想到这远海之中竟然有着这种岛屿，他打算上去问问上面的人，有没有人知道能散发出阴寒力量的海域。

    在靠近这座岛之后，卓羽突然感应到一股非常强悍的雷属性气息，而且这座岛屿也被一个厉害的阵法保护着，如果他就这么闯进去，一定会惊动里面的人。

    卓羽坏绕着这座岛屿飞行着，这座岛只有摘星岛的一半大，被朦胧的仙雾环绕着，只有顶部的仙雾比较稀少，卓羽能从上面看见这座岛屿里面！

    岛内十分美丽，上面有着一个村庄，里面的建筑都是一些小木屋，树木并不是很多，但却有着许多平坦的草原，卓羽能看见里面那些走动的人，他们每个人都十分健壮，即使是女的也不例外，好像浑身都充满了力量一般，而这些人除了肤色偏蓝之外，其他的和普通人没什么两样。

    就在卓羽从岛的正上方观察着下面时，一道雷电突然出现在他眼前，让他不由得一惊，雷电爆闪过后，出现了一个淡蓝色皮肤的中年人，他赤着上身，浓眉大眼，神情充满了敌意。

    “这该不会是雷族，不是早就灭绝了吗？可是和力族一样疯狂的家伙。”树灵惊呼一声。

    听到是雷族，卓羽也十分惊讶，但却也高兴着，因为他知道该怎么化解对方的得意，卓羽微笑道：“这位兄台你好，请问你是雷族人吗？”

    就在卓羽刚刚说完这句话，那人化作一道雷电朝卓羽撞击而来，“啪”的一声巨响，卓羽顿时感到星盘发出一阵猛烈的颤抖，星盘遭到了强烈的攻击，倒飞开来，如果不是有防护罩，卓羽可能要受点皮肉之苦。

    “雷族不好惹，而且他们认为对他们有危险的人物，他们毫不犹豫的会发出攻击！”树灵说道。

    “不早说！”卓羽收好了星盘，他要会会这个雷族人。

    就在星盘刚刚被他收入乾坤世界，他就感应到一股强悍雷电气息，他立即闪身躲避开来，他没想到这个大块头的速度竟然如此之快。

    “雷族的雷电天赋，能让自己的身体化作雷电，这是一个天君，你小心一点，被被轰成渣了！”树灵笑道。

    这种天赋确实可怕，把自己变成雷电去攻击对手！

    卓羽凝神注视着那个大汉，不用他等多久，那大汉再次化作一道雷电朝他攻击而来，卓羽也在要击中他那瞬间躲开，虽然躲过，但他还是感到一种麻痛。

    那个大汉又没有击中卓羽，因为卓羽反应速度实在是太迅猛了，他不不知道的是，卓羽在那星宿时空塔中面对的塔魂，速度比这个大汉还要快一些，所以他的身体只要感应到力量的波动就能自然的做出躲闪，这是一种瞬间的反应。

    卓羽看见那个大汉露出了一丝怒火，他露出了微笑，说道：“这位兄台，我真的没有恶意。”现在卓羽已经有十成的把握击败这个雷族人了，他已经发现了破绽，那就是这个大汉在化作雷电的时候会停顿一下，不能连续进行。

    那大汉没有理会卓羽，依然对卓羽发动攻击，但还是被卓羽闪了过去，这次卓羽躲避之后并没有离开原地多远，所以他趁那大汉停顿的时候，闪电般的冲了过去，手臂凝聚力量，毁灭、震荡两种力量交缠在一起，随着五重的冲击力一拳轰打出来，看起来悄无声息，就好像十分普通的一拳，但那大汉却能感觉到自己被一股浩瀚无形的力量笼罩着！

    在那瞬间，他做出了封印，身体再次化作雷电，做出了让卓羽吃惊的举动，那大汉竟然迎着他冲了过来。

    两股力量都不弱，撞击在一起之后，爆发出一阵巨大的震荡和响声，闪光四射，使得海面翻腾，掀起阵阵波浪，那强悍的气劲荡漾，使得一大片仙海上面的仙气以及空中的云雾都被冲飞开来。

    卓羽甩了甩微微发麻的手，脸上依然挂着和善的笑容，心中却十分震惊，这个大汉的雷电力量也十分强悍，卓羽认为在天君之中他是少有对手的，但现在碰到的这个雷族天君，所爆发出来的力量却能和他有得一拼。

    但也只是一拼而已，卓羽还没有拿出真正的实力来！

    