
    ﻿

    雷族在当时是很早就被那些恶势力联手对付的，因为他们的实力很强大的，特别是爆发出来的雷电力量，以及那种雷电天赋，都是非常恐怖的，在大多数人的认知里面，雷族是已经被灭绝的了，但卓羽却没有想到雷族还存在，而且人数比力族还要多得多。

    力族也只有黑老头、黑铁匠黑娘子这三个而已了。

    就在卓羽准备好好和这大汉大干一场的时候，谁知这大汉却突然开口说话：“你真的没有恶意？”大汉好像看出自己的实力不敌卓羽，如果卓羽在刚才用尽全力的话，说不定他就要受伤。

    “真的！”卓羽点了点头。

    “你是力族的？”那大汉问道。

    卓羽摇摇头，说道：“我不是，我只是路过此处，想询问一些事情，因为我在寻找一个地方。”

    “你问吧，我们知道的话我就会告诉你，然后你快点离开这里。”那大汉说道。

    卓羽点了点头，雷族遭受到远古那场浩劫，想过宁静的生活也是可以理解的，他说道：“我在寻找一个能释放阴寒力量的地方，那个地方应就在这里附近，只是我不知道确切的地方。”

    听到卓羽话，那个大汉的脸色猛的一变，他冷冷的说道：“我知道那个地方，如果你想去送死的话，那尽管去吧……”大汉把那地方详细的位置告诉了卓羽，然后就让卓羽快掉离去，他是看着卓羽离开的。

    卓羽没能进入那座岛，觉得有些遗憾，因为雷族的实力不弱，他想联合这些在万年前受到恶势力迫害的种族来对抗那些恶势力。

    卓羽从那大汉的口中得知那个地方的情形之后，他更加确定那九幽湖就在这里，大汉说起那个地方的时候脸上满是恐惧，九幽湖对于其他人来说都是非常恐怖的，但是卓羽却从来不必惧怕，因为他就如同九幽湖的主人一样，他现在做的也只是收回九幽湖而已，所以他进入九幽湖总能安然无恙。

    “九幽湖的阴寒力量进化之后，就会变成非常厉害的冰寒力量，能凝冻出冰霜来，而且还带着那种奇异的阴寒力量，能腐蚀人的灵魂，我看这里就是九幽湖的厉害之处吧！”卓羽说道，那大汉刚才说了，这里有一个地方是有一大片冰川，只要飞行一个多月就能看见，那里就是能散发出恐怖冰寒力量的地方。

    九幽湖就是那个叫做九幽死神建立的，这个九幽死神的力量好像非常强大，至于是什么样的实力，卓羽也不清楚，不过只要等到他把身上的那种弊端驱除，他就能和火凤前往太古虚天去寻找那个进入死界的入口，让火凤接受传承。

    卓羽把星盘的速度放到最快，只要了十天就看见了远处有一片冰川，这时他也感受到一股逼人的冰寒气息，但这却没有给他带来什么影响，因为这都被他体内的灵珠给吸收了，他内视了一下灵珠里面的力量之后，已经确定这就是九幽湖的阴寒力量。

    卓羽飞到了这巨大冰川的上空，寻找着九幽湖，他猜测那九幽死神都没有想到九幽湖的力量会进化到这种地步，如果没有主人的话，那这种力量一旦扩散，岂不是很危险？那冰族之中就有厉害的至尊，而且他们都是修炼冰寒力量的，但还是被这种冰寒的力量冰冻住，可见九幽湖的力量是如此可怕，而现在这远海中的九幽湖，就把一大片海域变成冰川！

    他虽然能得到九幽湖，但却不能让九幽湖发出这样的力量，这可能需要等到他有一定的实力时才可以，不过即使不能拥有这种恐怖的力量，他还是能利用九幽湖来进行躲藏以及快速的传送，这能让他很好的和那些恶势力周旋。

    来到这里，他就能清楚的感应到九幽湖所在的地方，在这冰川中心，而且还是在深海下面。

    阳光照射在冰川上面，放射出来的光芒十分刺目，但这对卓羽来说并不算什么，他从高空中降落，突然间看见下面有着一些黑点正在移动着，这里居然有人。

    这些人没有发现他，他急忙收好星盘，拿出一块隐形符箓，让自己的身体变成透明的，然后缓缓降落下去，因为在高速之中隐形符箓不能持续太久，而他又不想在没有寻找到九幽湖之前和这些人发生冲突，虽然他现在还不知道这些是什么人。

    降落下去之后，卓羽放出魂玄水，让他去跟在这些人的后面，探听一下他们的来历，而他也施展影化神通进入冰层之中，朝那些人飞速追去。

    “老爹，这里的一些力量对我有很大的影响，我不能在外面停留多久。”魂玄水说道。

    卓羽忘记了九幽湖的阴寒力量对这些灵体有着很大的危害，他急忙把那个小家伙给收回来，现在他也跟在了那些人的后面。

    这群人总共有三十多人，由两个天君作为领头，其他都是一些玄仙，他们穿着厚厚的衣服，这些衣服显然是经过特别炼制的，否则那些玄仙是很难以抵御得了这种的冰寒气息。

    “大家撑住，只要寻找到魔星邪皇要找的地方，我们今后就不再愁什么了，什么仙器都会有的。”走在前面的一个天君看见这群玄仙都死气沉沉的，大声喊道。

    魔星邪皇！卓羽听到这个名号不由得吃惊起来，他能想得到这应该就是那邪魔之皇给自己的称号，而卓羽看到的这批人不是那三座奇山的人，他们身上释放出来的气息有些浑浊，这只有散修才有，那邪魔之皇居然也在拉拢着大量的散修为他做事！

    邪魔之皇现在虽然不能随意走动，但是他的手段也不少，能拉拢这些对资源渴望的散修也不是什么难事！

    “这些人现在已经不是单纯的散修了，他们身上有着一股和邪魔很相像的气息，如果我没猜错的话，他们的身体应该是一些散修的，而灵魂却是那些邪魔的，邪魔之皇这个家伙一定用这种手段制造出不少这样的人来，我想三座奇山的人就是专门负责来抓这些散修的，毕竟有一些散修就是喜欢过上没有约束日子，才不会去投靠那些门派！”树灵说道，她感应到的东西可是要比卓羽多。

    卓羽此时也感到十分愤怒：“邪魔之皇也在寻找九幽湖？”

    树灵说道：“没错，九幽湖的冰寒力量只要利用得好，就能让他得到更加强大的力量。”

    就在卓羽准备攻击的时候，树灵突然喊道：“等等，这里不仅仅只有这些人，前面还有，你在这里动手，一定会惊动前面那些人的。”

    卓羽没有动手，他继续跟着这些人，这时他来到了四周都是一些巨型冰山的地方，让他吃惊的是，这些冰山里面居然都冰冻着一些非常巨大的海兽，卓羽猜测这都是这些海兽发现九幽湖异变的时候，都纷纷跳出海面，但最后还是被冰冻住了，这一大片海域都凝结了冰，所以有着许多像这样的海兽被冰封起来。

    树灵发现的那些人已经出现，居然有三百多人，而且是从三个方向赶来的，那邪魔之皇出动的人还真不少，这里就有七个天君，他们都是一伙的，现在汇合起来了。

    一个老者问道：“找到了没有？”

    “找到了，只不过要真正的得到那东西，得需要突破两重阻碍，一个是要面对一群厉害的人，因为他们守护着那里，第二要开凿一条很深很深的通道，那东西就在下面！”一个中年人说着，一剑劈砍在冰地上面，而冰地也只是出现了一道非常浅的痕迹。

    见到这一幕，许多人都震惊不已，因为那中年人可是天君，而且手中的还是仙器，大力劈砍这冰地居然是这样的效果。

    卓羽看见之后也非常震惊，他悄悄拿出了一把锋利的仙剑，猛的刺入冰地，顿时直没剑柄，他很轻松的就刺了下去，这让他觉得非常疑惑。

    “这种冰非常奇特，看下去之后，能用非常快的速度把一些力量溶解，所以看起来就好像这些冰很坚固一样，而你不同，这些冰不能溶解你的力量，因为你的力量是纯肉身的力量，而他们的力量是通过仙力来发动出来的。”树灵说道。

    “前面那群人是什么人？他们为什么要阻拦我们？杀掉他们可以吗？”一个青年问道。

    “可以是可以，但我们要付出代价，因为他们很厉害！”那中年人说道。

    众人不会怀疑这个中年人的话，因为他是天君，他的判读当然错不了，这让他们的心情有些沉重。

    “这群家伙都是有灵智的邪魔，那邪魔星域中，像这种邪魔都被那邪魔之皇给拐走了，只剩下一些灵智低弱的邪魔，而且这批邪魔说不定就是他秘密隐藏起来的一股强大力量。”树灵说道，现在她和卓羽看到的这些邪魔都和常人无异。

    说起邪魔星域，卓羽还想进去一次，因为在中心有一个星宿天机大阵，里面的星辰都是品质上等的，他的那星宿时空塔就需要一些好的星辰来开启那些星阵，到时候他的力量将又会提升一大截。

    