
    ﻿

    卓羽冷笑一声，拿出星盘，朝其中一队人飞了过去，悄无声息的来到这队人上方。

    “你们是什么人？”卓羽从空中降下，冷冷的问道，他现在没有易容，所以那二十个人一眼就能认出他来，心中也惶恐不已，卓羽的凶名他们都是听说过的。

    “我们……我们是逃难的散修，那些恶势力正在四处寻找一些散修，强迫我们加入他们，我们运气好，所以才能来到这里！”那个天君说道，脸上满是一种愤怒，这都是装出来的。

    “真是巧了，刚才我就看到三批人都是这么说的，但谁知道他们最后都暴露了身份，因为他们都想杀我们！不知道你们是不是！”卓羽笑道。

    那天君心中一震，然后大笑道：“卓羽，只要杀了你，就能得到非常丰厚的奖励，还能得到神皇的指点，上品仙器，谁不想杀你！”

    “这到也对，你们想杀我吗？你们苍雷山的奖励是什么？”卓羽没想到这个天君会那么镇定。

    “哼，你看出我们的身份来，为什么还不动手？”那个天君说道。

    “你们只不过是他们可怜的工具，你们和我都是一样，都从渺小的人类一步步辛苦走上来的，我不想杀你们，他们神龙殿、神族中那些高高在上的家伙为什么不自己来？为什么会派你们来？这不是让你们送死吗？你们最好别站错队伍。”卓羽冷笑道，他根本不想杀这些人，如果能劝说得的话，他们这边就能得到一小批的力量。

    “我们别无选择，我们本来就是苍雷山的，不听从他们的命令，我们就得死，现在你也可以让我们去死，如果你给我们生路的话，我们愿意从新选择。”那个天君说道。

    “很好，契约的内容，只要不背叛就行了，你们从今往后将会获得自由，但需要你们对抗邪恶力量的时候，我希望你们都能站出来共享一分力量。”卓羽笑道。

    契约完成，卓羽把这些人都放入了九幽披风里面的空间中，然后继续去寻找那另外两批人，和卓羽想的一样，这些人被派来都是心中很不爽的，因为这非常危险，而且苍雷山和神龙殿这些恶势力合作之后，他们就开始后悔了，想他们这种实力的人，大多数都会成为炮灰，都是工具，如果他们不是担心会被你神皇杀死，他们早就溜掉了，现在他们能选择投靠诸岛，谁都会乐意的。

    三批人搞定，卓羽和那些两批女子汇合，白姗姗和龙惜柔脸上都十分失落，因为根本没有打起来。

    来的这五批人约莫百来人，五个天君，此时全部结契约，卓羽也安心的让他们自己前往诸岛，也联系了老葫芦接待他们。

    “你这小子，是不是看我们闲着没事才让我们来的，太无聊了！”龙惜柔抱怨着说道。

    “惜柔呀，你要知道这些人都是可怜人，我们要杀的人是神族和神龙殿以及那些邪魔，我让你们来就是为了对付这些家伙的！”卓羽笑了笑，接着说道：“这五批人就来送死的，如果他们成功混入诸岛里面，说明我们的防御能力很弱，如果混不进去，那他们就能知道我们的防护很强，现在他们都顺利的进去了，所以在不久之后，这附近都会埋伏不少人，这些人当然也是送死的，只不过应该不会是那些奇山的人。”

    “你是让那些给邪恶势力传递假消息，引他们来？然后我们悄悄将他们灭杀？”水柔怡问道。

    “没错，现在他们已经来了，就是这里！”卓羽看着远处说道，他们之所以选择在九幽山附近汇合，那是因为九幽山是一座死山，里面虽然有人，但却绝不会出来干预外面的事情，只要不打扰到他们，那些邪恶势力显然也知道，但却不能太确定，所以卓羽让那批从这个方向进来的人传递假消息，说他们成功从这里混进来了，而另外四批却不传递消息，也就是说都被发现了。

    “好强，有至尊！”白姗姗收起失落的神情，皱着眉说道。

    “有两个至尊！”龙秋也感应到了。

    “很邪恶的一股气息，我要净化他们！”白姗姗说道。

    “从地下来的！”卓羽通过五行魂童，准确的发现这批人在什么地方。

    众人悬浮在空中，此时能感应到一丝邪恶的气息，这股力量虽然强大，但却很难进入诸岛，除非诸岛里面的防护突然失效，这需要有人冲里面进行攻击。

    黑娘子走了出来，舔着舌头，冷笑道：“钻地洞的本事你们可没有我的男人在行，全部给老娘滚出来吧！力量奥义，万倍重力！”

    只见远处的一片土地突然深陷了下去，一道道惨呼声从下面传来，前面方圆十几里的土地都凹下了一大片，一股黑色的血液从泥土下面渗出来，显然是一些实力不足的人，活生生的被那恐怖的重力压扁。

    卓羽心中倒吸了一口凉气，看了一下那胸膛微微起伏着黑娘子，此时她微喘着气，虽然消耗了一些力量，但如此厉害的攻击却让众人都惊讶不已。

    “血咒**，开！”一道巨大的声音传来，仿佛惊天霹雳，随后便是一连串的咒语。

    “你们都没有死，你们都是活着的，你们虽然没有了躯体，但是灵魂却永远留在世间，你们的灵魂再次回到那烂掉的身体里面吧！复活吧，邪血魔人！”狰狞的声音阴森恐怖，而刚才深陷下去的泥土却突然蠕动起来，这些泥土都满是血肉，而现在一个个血人都突然站起来，他们的身体都是混着血肉的泥土化成，他们满脸狰狞，嘶吼着，朝卓羽他们飞冲过来。

    这让卓羽和众女看得胃里一阵翻腾。

    “白莲地狱，净化这些邪恶的东西！”白姗姗低喝一声，无数多白色的莲花突然从天而降，仿佛漫天大雪一般落下，但带来的不是很冷，而是灼热！

    大大小小的莲花随着白姗姗结着手印不断从天降下，砸落在那些飞冲过来的邪血魔人身上，被砸中血魔人，顿时发出一声狰狞恐怖的叫声，然后化成灰烬。

    “都准备好吧，这群东西显然是那邪魔之皇弄出来的，他们都不是人，他们都是一群邪恶力量的化身，我们不需要留手！”卓羽拿出了天影剑，大声喊道。

    “还好，能及时感到呀！”一道苍老的声音传来。

    “买草的老爷爷！”白姗姗喊道，来的人正是万华，他现在已经是一个至尊了，他带着一百多人前来。

    “哈哈……这个世界上只要没有了正义，也不会有人说我们是邪恶的了！我是星皇旗下十大邪尊之一的血咒邪尊，没想到那群家伙都被你们收留了，人类就是这么不可靠！”刚才念咒语的那声音传来，众人只看见前面的土地下面突然冒出了一个个浑身血肉模湖的泥人。

    “王八蛋，你居然用一些活人来作为变成这种东西！”卓羽怒吼一声，手中的天影剑猛的一挥，剑势凝聚成的一股罡风呼啸而出，吹向那群邪血魔人，而罡风之中却夹带着许多白色的莲花，那是白姗姗的地狱之火。

    此时看去，就好像是一大片白色的火焰如同巨浪一般，将前面那无数从地下冒出来的邪血魔人吞没。

    “就知道你的这种东西对他们没有什么卓羽！邪兽们，上吧！”一道不屑声传来，众人顿时听见许多兽吼的声音，而地面也微微的颤抖起来，远处传来的滚滚声如同万马奔腾。

    众人背对着高大的九幽山，邪恶就是要从这座死山入侵的。

    “这些东西到底是怎么弄出来的！”万华惊呼道，前面奔来的那群黑漆漆的东西，都是一群浑身体黑，眼睛通红的凶兽，这些凶兽都是被邪恶的力量给吞噬。

    “龙秋、龙晓、惜柔，你们三个一组配合！颜儿，你去对付那个至尊，水馨、黑姐、姗姗，你们三个一组，萱姐、柔怡、岚儿你们三个一起！”卓羽急忙说道，三个人配合起来，可以避免被群攻的时候应付不来，他同时还让三个魂童跟住她们。

    “那个控制这群邪兽的至尊就叫给我吧，我身后的人按照刚才之前分配来在一起，大家小心一点，这些东西虽然多，但却不强，真不知道这群家伙的脑子用什么做的，居然用这种低级的东西来消耗我们的力量！”万华大笑道，手中一把红芒长剑一出，如同万箭一般飞射下去，一下子就倒下了一大片邪兽，随后便冲了过去，寻找那个控制邪兽的邪尊。

    众人此时都纷纷出动，只是一瞬间，那数以万计的邪兽就倒下了一大片，这些东西确实是拿来消耗卓羽他们用的。

    红颜已经和那血咒邪尊激斗起来，万华也把那个控制邪兽的邪尊找到，然后展开了猛烈的攻击。

    不用多久，那群狂奔而来的邪兽全部被阻拦下来，充满邪气的尸体正被白姗姗用地狱之火焚烧着。

    “各位小心了，有厉害的东西过来了！”白姗姗说道，众人此时也看见正有十个人从那白色的地狱火海之中蹋步而来，那地狱之火显然没有对他们造成什么伤害。

    这十个人都带着黑色面具，一双眼睛被一团死气弥漫着，他们穿着黑袍，黑发披肩而下，腰间也都插着一柄黑色长剑。

    “这就是地狱之火呀！没想到今天一行，竟然能看见这么稀有的东西！”一个面具人突然俯下身来，捧起一堆碎肉，看着上面燃烧着的白色火焰。

    