
    ﻿

    老葫芦来到后院，坐了下来，喝着桌面上的酒。

    “老葫芦，你说那邪魔之皇到底是怎么了？他好像不能自由行动。”卓羽问道，他在那星宿天机大阵大闹那两座奇山的时候，那邪魔之皇就没有出现。

    “现在的神皇，多多少少都有点约束，我和天帝都是如此，我神皇的力量不能对付至尊，天帝的不能离开混乱仙海，他邪魔之皇也不能离开一个地方，我没猜错的话，应该是天帝和他有过什么约定，两人结下了契约。”老葫芦说道。

    “九幽死神不是说了吗？还有五六百年的时间，虽然短了一些，但做好充足的准备到时候也不会完蛋的。”

    卓羽轻叹了一声，摇摇头说道：“如果魔龙和神龙能够回来那还差不多，但问题是魔龙现在也被困在了那个地方，那是一个黑暗吞噬魔的里面，神龙那么久都没能从里面出来，估计他们可能被困死在里面了。”

    卓羽担忧的就是这个，因为魔龙和神龙一直都是他们的希望！

    老葫芦听到之后，此时也没有那轻松了，脸色变得沉重起来，如果有神龙和魔龙在的话，他确实不用担心太多。

    “不是还有火凤、火麒麟、巨王龟、光族那头大象、姗姗小狐狸、天魔皇、天帝、我，放心好了，我们现在看起来都苟延残喘的，到时候一定会好起来的，当然，这期间你也努力呀！”老葫芦说道。

    卓羽点了点头，把神殿放在后院的小池子旁边，然后进入里面拿出星宿时空塔，进入第二层开始修炼，因为现在距离董家姊妹和火凤出来还有一些时间。

    老葫芦看着蓝天，喝了一口酒，喃喃的说道：“到时候真的会好起来吗？各族的守护者如果再能联合起来，或许能对抗那股邪恶的力量，我们敌人不仅仅只是邪魔之皇！”

    卓羽没有听到这番话，他在想星宿时空塔里面用那玄狂水淬炼着身体，他有着无数的玄狂水，能让他用一辈子了，即使他的肉身变得很强悍，这玄狂水依然有效，毕竟一滴就能让一个至尊发狂，而神皇喝多了之后，也会发狂，可见这种玄狂水的是多么恐怖。

    卓羽在星宿时空塔里面呆了差不多三年，但外面只是过去了一个多月而已，他在第二层轰击着一面墙，虽然拳打砸在墙壁上面，但却也只是砸得轰轰响，但拳头冲击过去的时候，那股力量却异常的恐怖！

    “二十重冲击完成了，看来肉身不断增强，得到的力量也更多！”卓羽赤着上身，那一块块肌肉上面满是汗水，肌肉微微发红着，显然是刚刚用玄狂水淬炼了身体，三年来，他每天都会用很多的时间进行残酷的淬体，然后就是修炼力量，能让自己更加熟练的操控力量，这有九天剑诀心法和无极剑道辅助，让他更加得心应手。

    卓羽完成了二十重的力量冲击之后，就离开了星宿时空塔，到外面看看天空，晒晒太阳，他刚刚来到后院，就感应到冰兰的气息。

    “该死的老葫芦，冰兰了，就把活都交给她！”卓羽低骂一声，便朝着通天阁走去。

    通天阁的一层中，果然看见冰兰正忙碌着计算各种账目，对于管理她也有一套，毕竟她曾经在那魔龙殿里面接受了那大龙奴教导，管理过整座魔龙殿的运转。

    “冰兰，你怎么来了？”卓羽走过去，趴在柜台上面，抚摸了一下那张娇美的脸蛋。

    冰兰调皮的吐了吐舌头，对着卓羽笑道：“我来看看你不行吗？我来了好几天了，老葫芦爷爷说你在修炼，所以我就没有打扰你，然后顺便帮老葫芦爷爷打理一下通天阁，反正我现在闲着也是闲着。”

    “我去把老葫芦叫下来，他整天在这里白吃白喝的，这种事就应是他做。”卓羽刚刚说完，就嗅到一股浓郁的酒味，以及听到一声打嗝的声音。

    “不要去找我了，你赶紧和你这龙美人去幽会吧！”老葫芦笑呵呵的说道，这让冰兰的脸为微微一红。

    卓羽也拉着冰兰走到后院，进入那神殿之中，拿出许多仙果喂给她吃，冰兰看起来斯斯文文的，但食量却不小，毕竟她是一条龙。

    “有机会我得让你和姗姗比一下，看你们谁吃得多！”卓羽一边笑道，一边把一些落在冰兰那件淡蓝色衣裙上的果皮给弄走。

    “夫君，我娘什么时候才能重塑肉身？我好想见她！”冰兰吃完之后，低声说道，她从小就没有见过她的母亲。

    冰兰吐了吐香色，咯咯笑道：“我可是龙，你只是人，小看我的下场就是这样，你得提高肉身的强度，下次你再去月宫，有我加入的话……嘻嘻！”冰兰说完，便蹦蹦跳跳的离开了，显得非常高兴。

    卓羽只能苦笑，他确实忘了这点，冰兰可是两条神皇级别的龙生下来的，虽然出了一点问题，但后来也弥补了，所以冰兰也是一条非常厉害的龙，龙的肉身那可是出了名的强悍，刚才卓羽就被这个看起来容易欺负的小龙女给狠狠的嘲弄了一把，让他丢进了颜面！

    “啧啧，龙果然不是人类能比得上的，从这方面来看，就知道为什么史上很少有人类男子和龙结合，原来是满足不了呀……哈哈！”木灵灵难得有机会狠狠的痛打一把落水狗，她当然不会放过，不过冰兰的体质确实让她感到震惊，因为上次卓羽在月宫的时候，一群女子都难以把他弄得如此不堪，但现在一个刚刚初为人妇的冰兰就让卓羽差点站不起身来。

    卓羽挺着腰酸背痛的身子，穿好了衣服，然后开始调理着衣服，他此时能想到冰兰在月宫里面大肆宣扬着这件事，而他也暗暗下定决心，一定要好好强化肉身，否则他根本无法征服这条美女龙。

    