
    ﻿    第735章 血龙皇 （下）

    就在卓羽感到十分难受的时候，两股清凉的力量用来，一股是来自灵珠里面的一种精纯力量，一股是来自通天树的生命之力，这不但让他好受了许多，还把他体内的那两股邪恶之力安抚下来，这让卓羽更加渴望能把这两股邪恶力量给净化掉。

    “先去找孩子，再去灭掉血龙皇吧！”树灵说道。

    “那些孩子被血龙皇看管着，如果找到那些孩子岂不是会被发现？到时候那些至尊来我就不好动手了。”卓羽说道，他不赞同树灵的做法。

    “你灭掉血龙皇有一定的把握吗？如果灭不掉，还是会被那些至尊发现的，到时候他们一定会加强戒备，你连那些孩子的影子都看不到，但是如果你先救那些孩子，即使被发现你也能带着那些孩子逃脱，这能保证救下那些孩子！”树灵训斥道。

    卓羽心中惭愧的暗叹一声，他发现自己太自信了，而且也被那股愤怒冲昏了头脑。

    第三层与下面那两层都不一样，这里一片黑漆漆的，伸手不见五指，但用精神力却能感应到那些通道，他照着那天君的记忆朝囚禁孩子的石室走去。

    卓羽在一条漆黑的通道的尽头，前面是一扇石门，树灵说道：“只要你施展影化神通就能进去，我已经确认好那血龙皇所在的地方了，你进去可以用最快的速度把那些孩子就走，然后朝那血龙皇的方向过去，如果失败，你就直接向上冲出去，就能离开这座房屋，放出星盘快速逃离此地！”

    施展影化神通穿过石门，卓羽来到了一个白茫茫的空间之中，里面有着那许多小床，在远处的一片空地上，许多孩子都在玩耍着，这些孩子都是三岁到五岁这样，从孩子的神情可以看出，这里负责看管的人显然很有一套，能把这些孩子弄得服服帖帖的。

    卓羽一样就看见了那些人，有三十人这样，他们身上披着一件黑袍，后面写有一个“卫”字，他们看见卓羽之后，原本想上去的阻拦的，但却发现卓羽腰间挂着一个牌子，上面写有“卫”字，看见这个牌子，这些人脸上那种紧张也消失了。

    这块牌子是卓羽从那个天君那里得到的，这是象征身份的一块牌子，所以那些人看见这块牌子之后，都认为卓羽是一个新晋的天君，而且还有着诡异的手段悄悄的进来。

    “新命令，你们都过来！”卓羽用冰冷的语气说道，这里的人实力都是玄仙七重天到九重天的，他们对卓羽都恭恭敬敬。

    三十给人排成三派站在卓羽面前，只见卓羽猛的一甩他那件九幽披风，一股冰寒的气息突然朝那三十个人席卷而去，那三十个人感受到这股起来，刚刚想反抗，但浑身都不能动弹，身体感到非常冰冷，只是几个瞬间，他们表面就凝结出一层厚厚的冰来，他们被冰封住了！这是九幽披风进化之后得到的力量！

    卓羽做完这一切，急忙朝那些孩子飞奔过去，放出一股精神力，让这些孩子都进入一个睡眠状态，然后放入乾坤世界的通天树上面，让树灵照顾他们！

    “谁！”一道尖锐刺耳的声音突然传来，而卓羽也瞬间施展影化神通离开了这里，来到那漆黑的通道，然后按照树灵的指引，朝那血龙皇所在的地方飞去。

    对于要把这血龙皇的灵魂收走，卓羽现在也没有多达的把握，因为上次如果不是通天鼎突然出现的话，他可能都不能把那天火龙皇给拿下。

    “孩子不见了，你们赶到第三层来！”那刺耳的声音响遍整座岛屿，而卓羽此时也感受到自己正在靠近一股邪恶的力量，让他感到窒息。

    穿过一道石墙之后，卓羽来到了一个暗红色的空间之中，而且前面的景象让他感到震惊无比，前面是一个巨大的血池，宽达千丈，如同一个血湖一般！这些血是暗红色的，冒着一股股惨烈邪恶的气息与一种暗红色的邪异光芒，而血池中间却慢慢凝现出一个硕大的龙头！

    看着那种粘稠的血液变成一个红色的龙头，卓羽顿时有些想吐，这些血都是无数人的血！

    “天影的传承，你是卓羽！”那道刺耳的声音让卓羽的耳鼓和脑海都刺痛不已。

    “没想到血龙皇也听过我的名字，没错，我正是卓羽，见鬼去吧！”卓羽冷笑一声，身后的九幽披风顿时狂舞起来，慢慢的变大，释放出一股股阴森恐怖的气息，只见九幽披风上面顿时出现了一个黑气凝成的黑色漩涡，如同那黑暗吞噬魔一般疯狂的旋转起来，好像要吞噬万物一般。

    “九幽死神的东西，你到底是什么人！该死的小子，难怪你能把天寒那家伙给弄没了，原来有九幽死神的神器！”血龙皇惊骇的喊道，卓羽从他声音听得出血龙皇在恐惧着，他也能感觉到正有一股非常邪恶的气息不断的涌入九幽炼狱厘米，而九幽炼狱里面也冒出熊熊的炼狱之火焚烧着这种力量。

    “我堂堂一个龙皇，绝不会让你这小子给灭掉的！魔龙卫你们这群笨蛋，快掉过来！”血龙皇怒吼道。

    “天寒龙皇也是这样被我弄掉的，你就认了吧，我想你应该也身不由己，灵魂都被那所谓的‘天’给侵蚀了，不用多久你就会被他那种邪恶力量给侵蚀，到时候你不再是你，你只是一个邪恶化身，我只是给你一个解脱！”卓羽冷冷的说道，身后的九幽披风也慢慢变大，直立起来，上面那个黑色漩涡也变得非常巨大，那血池里面的邪血疯狂的涌入那个漩涡之中。

    “那些家伙要来了，快点！”树灵催促道。

    卓羽大吼一声，九幽披风突然间变得巨大无比，笼罩在整个血池上面，那个巨大的黑洞吸上来的邪血就像一条血柱一般直立起来，卓羽的脸色也变得十分苍白，而血龙皇的怒吼声也不断，现在的他根本无法抵抗九幽披风的力量，因为他也是被封印起来了，灵魂虽然有一定的力量，但却也无济于事。

    “卓羽——你这是与天对立……”这是血龙皇最后的声音，而血池里面的邪血一滴都没有了，全部被吸入九幽炼狱里面！

    卓羽感到天旋地转的，敢在那种消耗让他感觉到灵魂正在减弱，他在为了催发九幽披风的力量，不顾一切的燃烧灵魂，幸好也只是一点点而已，否则对他的影响非常巨大。

    通天树的力量和灵珠的力量涌入他的身体，让他恢复一丝清醒，他急忙施展影化神通向上蹿去，在他离开的那瞬间他已经看见了好几个至尊，那些至尊在远处已经发动了攻击，但还是被他逃走了。

    飞冲到高空的卓羽能听见下面传来一阵爆响，那是那些至尊攻击产生的！

    “毁灭吧！”卓羽拿出了星宿时空塔，只见星宿时空塔突然射出一道红色的灌满，一大团如同下面岛屿一般大的红色圆球出现在那座岛屿上空。

    这个圆球是卓羽用星阵里面那颗星辰的岩浆凝聚而成的，这种火焰也十分霸道，对天君和至尊的影响不大，但却足够毁灭这座岛屿了！

    圆球飞快的砸落下来，将整座岛屿淹没，岩浆进入仙海之中也冒出一阵阵白色雾气，而卓羽早就骑乘星盘远离了此地。

    “唉，刚才差点就完蛋了！”卓羽仰躺在星盘上面，感到全身无力，他双手上也放着两粒灵魂珠，吸收这灵魂之力，身体也接受生命力和灵珠里面那种奇异的羽化力滋润着，在刚才他连同肉身的力量都消耗掉了。

    “没想到那个家伙叫做九幽死神，连火凤都不知道，看来那血龙皇一定是从‘老天’那里得知的！”树灵说道，刚才她也十分紧张着，虽然卓羽铤而走险，但现在已经化险为夷了，她也松了一口气。

    星盘是朝着混乱仙海飞去的，上面的星辰之力足够用最快的速度飞到混乱仙海了，所以卓羽也不担心会被那些至尊追到。

    “看来天卫应该完蛋了，只是还差几个至尊和一些天君了。”卓羽脸上露出了一丝笑容。

    “是呀，他们没有了血龙皇，得不到天赐的力量，就会慢慢堕落下去，不过……那老天的邪恶力量也没有了去处。”树灵说道。

    “他本来就是一个邪恶的家伙，邪恶的一面是永远抛不去的，只要依靠自己抑制住，世上的每一个人都有坏的一面，只是大多数都能很好的抑制住，不过当他们受到一定的诱惑的时，他们内心中的邪恶就会被放大，吞噬他们正义的一面，所以天地间才会发生那么多不太平的事情来！”卓羽感叹道。

    十天过去，卓羽又返回了中心岛屿，那岛主看见卓羽脸色憔悴的跑回来，就知道卓羽一定遇到了什么事情，他笑呵呵的说道：“那九尾狐没有那么快恢复记忆，你想她啦？”

    卓羽摆摆手，说道：“把天帝前辈叫来吧，我又闯祸了，我想让他看看我惹下的事情大不大。”天帝是一个深不可测的人，而且很久之前就存在了，还是神族的人。

    天帝很快就来到，他挥手下了一个禁制隔绝来这里，不让外面听到里面的声音，因为他从卓羽的脸色和灵魂那种创伤就能知道卓羽一定遇到了大事情。

    