
    ﻿

    碎空，这是星宿时空塔第四层之中的星阵，能让一大片空间崩溃碎裂超强空间类攻击阵法，有着大面积的杀伤力。

    卓羽手中的小塔爆闪出一阵淡白色的光霞，空间顿时震荡起来，只见卓羽和白姗姗前面的一大片空间顿时变成一块块碎片，这是在奇山里面的，所以这座奇山突然消失了一大块的岩石，苍雷山最上面的一截，就好像被人咬了一大口一般，有着一个圆弧形的巨大缺口，而苍雷山的山巅很重，突然出现这么一个缺口，无法承受住上面，所以山巅正在慢慢倾斜着。

    那几个原本先去抓卓羽他们的至尊，发现这突如其来的空间崩裂之后，也心有余悸，如果他们当时在里面，如果不小心的话，就会陷入混乱的空间里面，被那种不稳定的空间之力摧残可是非常痛苦的，现在他们也没有去抓人，而是支撑住那要塌下来的山巅。

    卓羽一连操控了几个厉害的星阵运转，此时也消耗了他不少的精神力，他拉着白姗姗离开了苍雷山，飞向旁边一座散发着凉风的奇山，这是昊风山，里面的人大多数都是修炼风的力量。

    进入里面之后，卓羽和白姗姗急忙隐匿起来，恢复精神力。

    苍雷山的至尊联手撑住了那倾斜下来的山巅，然后开始填补着那个缺口，白昊山也赶了过来，操控星宿天机大阵防护住另外两座奇山，同时搜寻隐匿在里面的人。

    雷秋脸上满是愤怒，如果现在他知道是谁干的话，一定会不顾一切和那个人拼命，但他却不知道，他紧握着双拳，怒声说道：“我们苍雷山的一部分玄仙九重天和一些天君都消失了！”

    这些人被卓羽冰封住，然后放入星宿时空塔第三层，等着以后好好处理。

    “星皇，你知道是谁干的吗？”白昊山对着空中说道。

    “刚才我能感应到一股非常强悍的冰寒力量突然冒出来，然后又突然消失了，后来就是一大片空间崩裂，我现在的实力还受到一定的限制，所以我不能清楚的感应到是谁干的。”邪魔之皇说道，突然发生了这样的事情，他也感到十分意外，当然也很愤怒，毕竟他可是这里的主人，这里居然发生了这样的大事，那岂不是让他挂不住脸？

    卓羽和白姗姗在昊风山之中听到了邪魔之皇的声音，他们都非常惊讶，他们猜测这邪魔之皇很有可能就隐藏在星宿天机大阵之中。

    “夫君，我们还是走吧，被这家伙可就不好了！”白姗姗突然担心起来，这让卓羽有些意外，这小狐狸之前可都是天不怕地不怕的。

    卓羽笑了笑，说道：“别担心，我再把这座昊风山弄掉就走人。”

    不用多久，卓羽就恢复了精神力，只是他现在不能再使用刚才用过的那些星阵，因为这需要从新凝聚力量，凭他现在的精神力，根本无法加速凝聚，只能等里面的星阵自信运转来恢复，不过星阵不少，他还有别的选择。

    卓羽带着白姗姗，来到了昊风山中间的地方，这里距离那山巅还有一千多丈高，他刚才没有把那此苍雷山的山巅弄倒心中很是不甘，那是因为他没有料到自己催动“碎空”阵居然只能产生如此微弱的力量，而且他攻击的地方也不到位。

    “这次我一定要把这座山巅给弄下来！”卓羽阴狠的说道，紧紧握住了星宿时空塔，低喝道：“天星五龙阵，开启！”

    五道不同颜色的光芒突然从星宿时空塔喷涌出来，浓郁的五行属性顿时爆发，整座昊风山都微微颤抖起来，因为这由星阵凝聚出来的五行龙都夹带着非常恐怖的能量，慢慢变成一条巨龙，将昊风山内部给撑爆。

    “给我去吧！”卓羽冷笑道。

    “哼，这次被我发现了，不会被你逃走的！”邪魔之皇的声音让卓羽和白姗姗都猛的一惊，但卓羽却没有惧怕，只见他的星宿时空塔闪烁起微弱的光芒，他和白姗姗顿时消失在原地……

    昊风山里面被五条由五行属性能量化成的巨龙肆虐着，不断的冲击冲破里面的一些建筑以及山洞，那些至尊也只能疯狂的攻击这五条龙，将能量给轰散。

    五龙从昊风山内部出来，缠绕着宽达的昊风山，围绕着昊风山疯狂旋转起来，众人都能看见昊风山被五道刺目的光霞坏绕起来，就好像带上了一个五色光环，但这个光环在旋转的时候，在飞速的变小，同时有许多碎石从里面飞出来，

    “快阻止这股能量，否则昊风山就会断掉！”昊风山的至尊风奇大喊起来，一条巨大的沟槽也慢慢出现，愈来愈深，继续下去的是，昊风山山巅那截就会断掉。

    “星皇！”风奇喊道。

    “等等，我正在想办法，你要知道这五股力量都不能强行毁掉，否则就会发生巨大的爆炸，到时候昊风山的上面还是一样要被炸掉的，你们现在赶紧把上面的人撤出来。”邪魔之皇说道，他对此也没有办法，因为那天星五龙里面有着意识让他们进行自我运转。

    “用吸收的方式把这股力量引走，快点！”邪魔之皇喊道。

    至尊们都在站在一起，一起开始用自己的力量吸引着这股力量，而卓羽在刚才就用“龙遁阵”逃到了这片星域的边缘，在那里有着一个厉害的阵法阻止住一切的东西出去，卓羽和白姗姗在这里也能看见那昊风山被五道光圈围绕着，而那光圈中冒出一阵光雾，这阵光雾是朝着那些至尊飘去的。

    “他们要吸走了！”白姗姗喊道。

    卓羽捏了捏满脸焦急的白姗姗，笑道：“如果那么我的天星五龙阵用一次之后，要隔一个月才能再用，怎么会那么容易就被他们给破解呢？”说完，白姗姗便听见轰隆一声，一团五色闪光爆发出来，让白姗姗满脸惊讶，昊风山上面那截山也跌落下来。

    那些至尊都傻眼了，他们可没想到会发生这样的事情，这种爆炸的力量不能对他们产生什么伤害，但却足够将这座奇山炸断。

    他们反应过来之后，急忙飞下去，接住那截断开的巨大山巅！

    因为这天星五龙阵是卓羽从里面释放出来的，所以那星宿天机大阵根本防御不了，所以才会让卓羽得逞，卓羽和白姗姗过完隐之后，化成黑影，远远离开这里。

    “卓羽，别以为我不知道是你，总有一天我会讨回来的！”邪魔之皇那充满愤怒的声音在整片星域响起，让那些至尊都位置愤怒着，竟然是卓羽干的，虽然他们不知道卓羽用什么手段，但这也太过于惊人了，居然这么大胆，找上门来，让他们承受这巨大的损失。

    卓羽在离开的时候，他和白姗姗能清楚的听到这邪魔之皇的声音。

    但他们现在却不敢去通天阁闹事，那里有着一个老葫芦，虽然是刚刚成为神皇的，但却不是他们这些至尊能对付得了的。

    “昊山，加强星宿天机大阵大阵的防护，能再让这样的事情发生，再我还没有完全恢复过来的时候，你们必须得支撑下去！绝对不能小瞧他们这群人的力量。”邪魔之皇说道。

    “是，星皇！”白昊山点头应道。

    卓羽和白姗姗回到了天界，继续寻找九幽湖，他们两个现在正在那神殿里面休息着，卓羽来到了神殿第一层，把星宿时空塔里面那些被冰冻住的人放了出来，然后再把那种冰寒的力量收入星宿时空塔里面。

    这神殿里面本来就有许多禁制，都能被卓羽操控，所以卓羽也不担心这些人会闹起来。

    如果那苍雷山的至尊知道卓羽用让这些人来这里当杂役，专门负责种植一些大树和建造房屋什么的，一定会气得吐血，因为这些人可是他们苍雷山之中比较有潜质的。卓羽养着这批人的原因还有一个，就是吸收他们的灵魂之力，因为这批人的灵魂都不错，都能快速的恢复灵魂之力来，这能让卓羽很好的就收集到不少的灵魂珠。

    此时卓羽还差两座九幽湖就能弄满九座了，到时候他就可以通过此前往修道界，也可以来回与天界各地，当然，在他有了很强的实力之后，就可以通过那星宿时空塔来进行这样的传送，现在的他，能用上这九幽湖来传送就不错了。

    “还有两座九幽湖了，只要再找到一座，就可以进入天界的九幽空间，然后再从九幽空间直接进入第九座九幽湖，我之前在修道界的时候就是这样做的！”卓羽说道。

    白姗姗也不管他要找几座九幽湖，她只要能跟住卓羽就行了，虽然卓羽经常对她使坏，如果她不是有着和火凤一样的体质，早就被卓羽采摘了。

    卓羽下一个要去的地方，是在天界一个极南之地，在那里面有着一大片干枯的土地，仙气也非常稀少，但却非常闷热，不过在那片炎热的地方却有着一个恐怖的山谷，常年被黑雾笼罩起来，据说进入里面的人出来之后，都会得一种寒毒，需要很厉害的火属性丹药才能驱除，但是在里面却没有湖泊。

    