
    ﻿

    这座岛上面天卫很多，他们并不是都全部互相认识，所以他们看见卓羽之后，并不能认出来，再说卓羽伪装的手段也十分高明。

    这座岛上面虽然像一座城市一样，但是上面却没有店铺之类的东西，因为这里只有一些提供给人休息的场所，而且在里面吃东西也不需要费用，只是吃的那些东西都让卓羽感到恶心，因为这都是一些尸体……

    见到这一幕，卓羽回想起在天魔世界中那个地底世界的邪族，他们就是专门吃这些东西的，卓羽现在意识到这个“天卫”已经朝着一个非常邪恶的方向发展，他们所获得的力量，都是通过这种邪恶的方式来提升的，他们就是要凝聚邪恶的力量在身体上，炼化成自己的力量。

    卓羽很好奇这群邪恶的天卫到底是受到谁的指引，才会走上这么一条路，他不认为是那萧易能办到的，而且他们自封为“天卫”定然是有着什么目的。

    “邪魔之皇和夺走姗姗妖灵天赋的那个家伙，都是隐藏在暗处的家伙，那些人在远古的时候，都是在暗中参与了那场大战，甚至是他们主导了这场大战，如果今后再次爆发的话，说不定就是他们领导了，现在那邪魔之皇已经把三座奇山控制住了，而神龙殿和神族在没有神皇的情况下，也不得不让他庇护，如果以后那些龙皇和神族的神皇破除封印的话，他们一定会联合起来，这对我们是非常不利的。”树灵说道，因为她猜测这座岛的存在，也是恶势力在暗中培养实力的一个计划。

    卓羽也同意树灵的说法，他现在就在大街上瞎逛着，但是他的目标确实岛屿中间那座三层高的那座巨石砌成的宏伟建筑，远远看去，就像一个披着黑色硬甲的怪物。

    “我看他们不仅仅是在寻找九幽湖，而且还养着一个什么东西，我上来这座岛之后，总感觉到一种非常邪恶的力量，这不是那些天卫的至尊能拥有的，这一定是一个更加厉害的家伙散发出来的。”卓羽对树灵说道。

    “没错，这种邪恶的力量就像是魔龙和神龙的邪恶力量，和天影剑里面的邪恶力量也有些相同，只是少了一点那种天威。”树灵说道，她和卓羽一样，好像能感应得到的，但却又不能确定，这是一种十分模糊的感觉。

    卓羽此时也感到有些沉重，因为他担心在他身体里面的那种邪恶力量会受到感染。

    “现在你对那些邪恶力量压制得还是很好的，只要你自己不去使用，你还是非常安全的，你已经多次冒险使用过，你以后最好连想都不要想。”树灵说道，她知道卓羽在想什么。

    卓羽道：“嗯，看来我得快点去寻找那光族，让他们把那些邪恶力量给净化，这样下去不是办法。”他现在已经是天君了，至于要成为至尊，他短时间内也没有想过，因为这还需要很长的时间，他只需要不断的努力修炼，增强实力就行了。

    岛上的天卫给卓羽一种死气沉沉的感觉，虽然这些天卫都有不错的实力，但是他们就好像没有灵魂一般，就像是一具会走的尸体，脸色也像死人一样，走在路上，即使撞他们一下，他们也不会有任何反应，连看都不看一下，卓羽发现，实力越是强的人，就越是这样。

    卓羽这时也不得不往自己脸上抹一点东西，让自己的脸色也和这些人一样，否则很容易被认出来，但他又突然觉得好像，因为这些人即使发现他有什么不同，也不会说什么的，他们已经失去了灵魂，他们的身体只是被一股邪恶的力量支配着！

    这是卓羽逛了一整天之后才发现的，这让他感到毛骨悚然，他想知道这群人到底是怎么变成这样的！

    这群天卫白天就会在城里面乱走，走累了就会随便进入一间房里面休息，休息好之后又走出来，整座城都是这样的人！

    卓羽现在就好像呆在一座活死人的城市一般。

    “他娘的，老子不伪装，他们估计也不会拿我怎么样！”卓羽有些郁闷了，他本来混进来就是为了打听一些什么东西，但是这些天卫都像死人一般。

    “呵呵，你试试看吧，说不定他们追得你满城跑。”树灵笑道：“这些家伙的意识虽然邪恶的力量侵蚀了，但是遇到不同类的，可能就会要将之灭杀，我看你还是去中间那里看看吧，那可能就是源头，因为这座岛会移动，必定是有人操控的。”

    岛屿移动就是为了寻找九幽湖，只有正常人会有这种举动，但是这种正常人也很有可能是导致这群人变成如此这般的人。

    靠近中间那三层的巨大建筑之后，卓羽发现没有人靠走进那里，他当然不能就这么走过去，他随便找了一间房子走进去，进入一个房间里面，然后施展影化神通潜入地下，从地下进入那座建筑之中。

    “树灵姐，我好像来到了这座岛的中间，你帮我感应一下上面有没有人。”卓羽说道。

    “没有，你可以上去了！”树灵说道。

    卓羽上去之后，居然发现自己来到了一个非常奢华的房间里面，一看就知道是一个极为懂得享受的人才能拥有的，这种人绝不是外面那种行尸走肉一般的人。

    “我看我还是不要到处乱走，等这里的主人回来，我说不定能得知一些什么！”卓羽说着，施展影化神通朝外面走去，来到了一个大厅之中，然后进入一根巨大的柱子里面等待着。

    等了五六个时辰之后，卓羽听到了嘈杂的脚步声，有很多人走了进来，这群人都是正常人，这让卓羽暗暗欢喜着，如果在这里的人也是那种活死人的话，他可要抓狂了。

    “大统领，还有八天就要祭天了，我们的祭品还没有收集够，现在只有三百个孩子，还差两百，如果不够的话……”一个老者的话还没有说完，就被打断了。

    “这个我知道，上次就因为少了三十个祭品，我们就没有得到天赐力量，而且那些祭品又全部损失了，这次我们不能再犯同样的错误。”这道声音卓羽十分熟悉，竟然是那萧易的！

    萧易是天卫的大统领，但是他的真名并不是叫做萧易，但也没有知道他的真实姓名。

    卓羽听到这些话，心中恨得滴血，他们居然抓一些孩童作为祭品，这种行为实在是让人愤怒，从他们的谈话中得知，他们祭天已经很多次了。

    “这几十年来，祭天二十来次，就上次失败了，看来我们都得出动去寻找祭品，否则又不知道过多少年才可以获得那天赐力量。”一个声音阴沉的人说道。

    “我们上次出去，差点就被混乱仙海那群至尊给抓住，而且大家都受了不轻的伤，我们还是等找到那座神湖再说吧，血龙皇说了，那座湖能给我们带来很大的好处！”萧易说道。

    卓羽和树灵顿时一惊，他们知道之前他们感应到那股邪恶的力量是谁散发出来的，正是那血龙皇，血龙皇居然被封印在这里，而且还是这群天卫给他提供力量的！

    血龙皇是出了名的邪恶的，他是需要依靠血液来维持才能得到的力量，卓羽现在明白了，这些天卫一直一来收集尸体、收集血液用此来修炼的方法就是这血龙皇传授的！

    “天赐的力量能让血龙皇快点破除封印，也能让我们的人更加强悍，他们虽然看起来没有生机，但是他们却绝对衷心，而且实力也会变得很强，他们战斗起来也不会退缩的！”萧易说道。

    “只要我们不断的得到天赐的力量，总有一天也能成为神皇，到时候也不再被血龙皇控制，也不会再惧怕任何势力了，到时候一定要让卓羽那小子生不如死！”一个老者恶狠狠的说道。

    这里的人总共有十二个，其中五个是至尊，另外七个是天君，这样的力量不是卓羽能应付得到的，卓羽现在得想办法去找到那已经被抓起来的三百个孩子，免得他们成为祭品！

    这些人接下来又讨论着该如何凑齐祭品，该如何从混乱仙海那里讨回点利息，然后就是说起和卓羽有关的事情，他们居然想去弄通天阁，这让卓羽感到好笑！

    这群人都走了之后，卓羽才出来，此时他心中感到非常愤怒，他终于知道他们为什么要成为天卫了，因为他们正不断的祭天，而且还是用一些纯洁的孩子去祭天！

    “真的有老天存在吗？还是老天根本就是和我们一样的存在，他是人？是兽？是妖？是灵体？”卓羽问道，对此他感到十分疑惑，他不知道这老天需要这些孩子干什么。

    “不知道，总之就是一个虚无缥缈，但又确确实实存在的家伙，可能天界之中他的实力最强，我想他要这些孩子可能是需要他们那种纯洁的灵魂，因为他身上又产生了邪恶，他要需要大量纯洁的灵魂来驱逐邪恶，同时还把这种邪恶之力作为天赐的力量，赐给这群天卫！”树灵语气凝重的说道。

    “哈哈……这么说来这老天已经邪恶的骨子里面了，他身上已经再没有正义的一面，只是他没有发觉，他现在居然还做出如此愚蠢的事情来！”

    卓羽感到好笑，这自称为“天”的家伙，在很久之前就把自己邪恶的一面释放出来，也就是那所谓的天影，现在天影已经被炼制成一把剑，天影剑已经和卓羽的灵魂相连起来，但是卓羽从来没有想过要释放这股拥有邪恶意识的力量，否则那就是一场灾难！

    