
    ﻿

    白姗姗早就听说混乱仙海里面有着非常厉害的人物，她早就想去看看了，而且那里面还是卓羽曾经避难的地方，以后卓羽也还可以在里面躲藏，而外面却传闻里面是乌烟瘴气的地方，但白姗姗一路来也听见卓羽提起过很多次，所以此时对里面充满了好奇。

    卓羽来到混乱仙海的中心岛屿，直接进入了岛主府，他现在所拥有的功德，如果去换取这里的东西，那么觉得可以让这里的那些管理者大哭一场，所以这里的管理者都对他非常友好。

    天帝早就感应到卓羽的气息了，其他人也许不能发现卓羽，但他却一定可以，因为卓羽身上那厉害的隐匿法宝就是他送给卓羽的。

    大厅之中，白姗姗很没有礼貌的看着一个气宇不凡的中年男子，就像看怪物一样，这让卓羽心中暗暗好笑，而天帝脸上也挂着无奈的微笑。

    “九尾狐虽然失去了记忆，但是性格还在！”天帝呵呵笑道。

    卓羽一惊，问道：“你认识九尾狐？”

    天帝点了点头，说道：“我和她又过一面之缘，而且……当时还被她骗去了十几个上品仙果。”

    白姗姗听到，拼命的想着这样有趣的事情来，但却怎么都想不起来，她娇哼道：“乱说，我才不会干那种事，你别污蔑英明神武的姗姗大人，否则我实力恢复之后，一定要打得满地找牙。”

    天帝哑然失笑：：“这种事你还真的干过，而且还不少。”

    白姗姗急了，因为她现在知道自己之前可是一个了不得的人物，弄到了许多好东西，一定是被她藏起来了，只不过她现在没有了记忆，所以想不起来。

    “你污蔑我，为了证明你没有说假话，你要帮我恢复记忆，你可是神族的神皇，你一定能做得到的，否则你这个神皇也太没用了。”白姗姗撅着嘴，挑衅道。

    卓羽无语的叹息一声：“天帝，我来找你也是让你相比让她恢复记忆的，否则她现在整天都在回想着，我担心这小狐狸会疯掉。”

    天帝含笑着点头：“这个包在我身上，你先说说神殿的事情，我虽然知道，但却不能去，真是可惜了。”

    卓羽也不隐瞒，把神殿里面发生的事情一五一十的告诉天帝，其中他把和火凤发生的那点事情隐去。

    天帝听完，长叹了一声：“原来是这样，看来那些恶势力的损失挺惨的嘛。”这时他又看见卓羽放了一间小屋子，这就是那座巨大的神殿。

    这些白姗姗在长途赶路的时候都听过，她现在只关心恢复她记忆的事情：“天帝大叔，你真的能帮我恢复记忆吗？能不能快点。”

    刚才白姗姗还是一副恐吓的模样，现在却一下子转变了态度，可见她真很想快递恢复记忆，让她记起一些有趣的东西来，她很想知道当年那威风凛凛的九尾狐的事情。

    天帝笑了笑道：“这可能需要一段时间，因为这记忆隐藏在你灵魂的深处，只有当你的灵魂强大到一定的时候，这些记忆才会冒出来，而现在你的灵魂还没有到达要求，所以我得先把你把灵魂增强。”

    白姗姗听到，顿时有些不高兴了，因为这说明好需要一段时间：“那我自己等到灵魂强大到那个地步不就行了吗？也不用你帮助了。”

    天帝说道：“不，你自己要增强的到那个地步的话需要很长的时间，而我只要让你的灵魂到达可以接收那股记忆的地步就行了，至少比你自己觉醒记忆要快很多很多。”

    卓羽把白姗姗拉过来，摸着她的脸，看着她说道：“姗姗，那么你自己就在这里呆一段时间，等我回来的时候，说不定你就能恢复记忆了，前面那个地方我自己去就行了。”

    白姗姗想了想，摇摇头，说道：“不要，我要和你一起去。”

    “你恢复记忆越早，就越是能让你得到一些有趣的事情，说不定你之前藏有什么宝藏，如果玩一些的时候，就会被人家发现。”卓羽嘻笑道。

    白姗姗心中在挣扎，卓羽刚才说的也是她最担忧的问题：“夫君你一个人去真的可以吗？我会很担心的。”

    那天帝听见白姗姗竟然喊卓羽夫君，心中也震惊不已，卓羽居然和白姗姗好上了。

    “放心吧，我逃命的本事你又不是不知道！”卓羽捏了捏她的炼丹说道。

    白姗姗轻咬了一下嘴唇，说道：“好吧，你要小心，等你回来，我们一起去寻找我的宝藏！”

    卓羽笑了笑，然后对着天帝说道：“这小狐狸就交给你照顾了，告辞！”

    天帝点了点头，卓羽也快步离开，放出星盘飞离中心岛屿。

    看见卓羽走了之后，白姗姗问道：“天帝大叔，你知道我的妖灵天赋是什么样的吗？我很好奇呀。”

    天帝笑着点了点头：“当然知道，不过不能告诉你，要不你恢复记忆的时候就会少了一分惊喜。”

    白姗姗朝他吐了吐舌头，然后跟随着天帝进入了一个白色的空间里面……

    卓羽躺在星盘上面看着天空，虽然他也很想带着白姗姗来，但是白姗姗没有恢复记忆的话，整天都会嘀咕着一些东西，他看着也听心疼的，所以他才会让白姗姗留在混乱仙海。

    眨眼间过去了十天，卓羽已经远离了混乱仙海，在一片白茫茫的仙海上面飞行着，寻找火凤所说的那片被阴寒气息笼罩的海域，方向他确定没有走错，但却一直没有寻找到，同时他还放出了三个五行魂童去寻找。

    又过去了三天，虽然没有找到那个地方， 但却寻找到了一座岛屿，这座岛屿是在海面的，被一阵乌黑色的云雾给笼罩起来，散发出一种非常邪恶暴戾的气息，但都被四周那些浓郁的仙气给掩盖住了。

    这大海之中的仙气是非常浓郁的，如果不是惧怕这海中的风云变幻所引发的灾难，估计这远海之中的岛屿一定会非常多，但现在却有一座岛屿是释放出一种邪异的气息，让卓羽好奇不已。

    这座岛还算挺大，透过黑色的云雾能看见里面有着一座城市，卓羽没有让五行魂童进去，而是把他们召唤回来，卓羽担心他们会被这种气息给感染。

    现在海面上的风并不是很大，卓羽放出灵燕就足以应付得了，而他却潜入了海中，朝着哪座岛缓缓的前进。

    很快，灵燕就穿透那片灰黑色的云雾，进入岛内，看见里面那些走动的人，卓羽顿时愣住了！

    这些人都披着黑袍，而在黑袍中间的地方都写着一个张牙舞爪、血红色的“卫”字，这竟然是那天卫！卓羽一直都在寻找着这些天卫，把他们消灭掉，但却不知道在他们在什么地方，他没想到这些天卫居然会躲在远海之中，他们都是依靠尸体来修炼的，远离了人群他们还怎么修炼，让卓羽有些不解的是，他们居然还弄出这片黑色的云雾来，这在白茫茫的仙海之中岂不是十分引人注目？

    “你得小心一点，我看里面说不定有至尊，要不你先探查一下究竟，如果可以的话，你自己一个人就去把这座岛灭了，不行就等姗姗，她的地狱之火对这些人是最有杀伤力的。”树灵说道。

    “好，我先进去看看！”卓羽把星盘收好，施展影化神通慢慢靠近着，但就在这时，他放出去的那十来只灵燕全部失去了联系。

    树灵突然疑惑的说道：“这座岛上面的黑云应该不是他们弄出来的，我看是本来就有的，这座岛本身也有些诡异，你不觉得吗？”

    卓羽停下来，皱了皱眉，放出精神力去感应着，片刻过去，他摇摇头说道：“没有，到底有什么诡异？”

    树灵说道：“诡异的地方这座岛正在不断的吸收仙气，然后放出那些黑雾，我想这座岛上面一定有着一个非常邪恶的存在，不断的吸收仙气，然后释放出这些黑雾来。”

    卓羽脸色有些凝重：“那么说来那些天卫很早就在这座岛上面了，他们在养着一个恐怖的东西？”天卫也就是魔龙卫，自从天卫岛被卓羽毁灭之后，他们很少有露面了，而现在董依筠和魔龙卫之间的联系已经消除，那么卓羽也可以毫无顾虑的将他们消灭掉。

    “没错，到底养的是什么呢？让我想想……”树灵低喃着说道。

    卓羽继续前进，他要先混入里面，探查这座岛的整体实力，再做出决定要怎么解决这座充满邪恶气息的岛屿。

    卓羽在深海下面，看见这座岛居然是悬浮起来的，而且海水现在也在慢慢涌动着，这座岛竟然在移动！

    “移动岛屿是为了能吸收到更加浓郁的仙气吗？”卓羽没有感觉到仙气浓郁程度下降。

    “不是，他们好像也在寻找什么，难道是……”

    卓羽和树灵异口同声的说道：“九幽湖！”

    “看来火凤说的是真的，这远海之中有一座九幽湖，九幽湖的力量确实非常奇异，运用得好的话，就能得到很大的好处。”树灵说道。

    卓羽浮到了海面上，此时他已经在那片黑雾之中，能看见里面那些房屋散发出的灯火，他缓缓朝岸飘去。

    卓羽来到岸上，从乾坤世界里面放出了一套这些天卫的衣服穿在身上，然后又拿出一个天卫的元婴，从里面吸收一些邪恶的气息，让这些气息弥漫在他的身体上面，这么一来他就能伪装一名天卫混入里面。

    