
    ﻿

    湖心深处的冰城中，那些恢复过来的人都在纷纷议论着，他们之中有许多人都不知道之前发生了什么事情，只是感觉到自己睡了一觉，但现在人群之中已经流传着他们被冰封了上万年之久！

    这里面的不全部都是冰族人，还有一些是从外面来的，只是他们进入这下面之后，都立即被冰封住，失去了意识，然后沉入湖心之中，这些人也都是实力非常强的人，大多数都是玄仙八重天之上，有两个还是天君，也只有他们这种实力的人才有胆量进入天寒湖的深处。

    冰宫之中，就是冰城的核心，那个拄着冰雕拐杖的老妇人也就是这里的族长，她已经派人把这冰城发生的事情通告出去，让众人都知道发生了什么事情，现在她就和几个族中的长老，围在冰宫中间的那个通完深处的通道。

    这条通道是被他们用厚厚的冰封住，阻挡里面泄露的力量，否则现在就不仅仅是他们的冰层被冰冻住，而是整个天寒湖。

    卓羽和白姗姗现在就在下面，只要卓羽施展影化神通，就能瞬间穿透那层厚厚的冰块。

    “姗姗，准备好了，虽然好像是我们救了他们，但说不定他们也会攻击我们的，我们得小心一些！”卓羽叮嘱了着白姗姗，因为他担心等一下一出去，就遭到一群人攻击，这毕竟是一个远古的种族，实力强大的人也不是没有的。

    白姗姗点了点头，说道：“现在就出去吧，如果他们敢动手，我们就要他们好看！”听到可能会发生战斗，白姗姗微微激动起来，她到了天君之后，就很想试试自己的实力，但却一直没有机会。

    星盘影化之后，眨眼间就冲出了那条通道，那冰族的族长皱眉看向上面，围在这条通道人也都抬头看去，因为他们刚才都看见了一道黑影用一种非常快的速度飞到了上空。

    卓羽和白姗姗也看着下面的人，只有十来个，但白姗姗的神情却有些凝重，她感应到这些人的实力不弱。

    他们这里还是冰宫里面，但只要卓羽愿意，他随时都可以冲这里冲出去，他看见下面的那些人没有敌意，他缓缓的降下去，看着为首的那个老妇人，说道：“各位前辈好，我们只是寻找一些东西，所以才进入下面的，我们来的时候，你们都变成了冰块……”

    那群人看见卓羽和白姗姗之后，脸上都满是惊讶，他们没想到居然会有人从下面那个恐怖的地方飞出来，而且还一点事都没有，最让他们疑惑的是，眼前的这两个年轻人的实力不比他们强多少。

    那老妇人只是有着一头白发以及眼角有些皱纹，但脸上的皮肤却还是非常嫩的，她的声音有些冰冷：“如果我没有猜错，我们能复原都是多亏了两位，多谢二位！”声音虽然冰冷，但却没有无礼之意，这是和她修炼的力量有关，卓羽也可以理解，因为天芷寒也是一个这样的人。

    那老妇人鞠躬之后，那几名白发苍苍的老者也老妇也都纷纷鞠躬着，因为卓羽和白姗姗是拯救冰族的恩人。

    这让白姗姗和卓羽受宠若惊，他们急忙从星盘上面跳下来，卓羽笑道：“各位前辈不要心如此大礼，我可受不了呀！”冰族和水族的关系很好，所以他拯救冰族也相当于在救水族。

    白姗姗说道：“各位老爷爷、老奶奶，能和我们说说这里所发生的事情吗？你们冰族虽然被冰封万年，但却逃过了一场浩劫，现在水族覆灭了，柔怡姐很需要你们的帮助。”

    那些老者听到之后，都发出一阵阵悲叹声，然后就带着卓羽和白姗姗来到了一个大厅之中，围坐在一张大圆桌上面，众老者七嘴八舌的说起当年冰宫发生的事情……

    和卓羽想象的一样，冰宫的这场灾难就是九幽湖引发的，但在冰族他们看来，则是他们自己触怒了冰神，所以导致神湖降临浩劫惩罚他们，因为他们一直都用一些阵法加强摄取这座湖里面的力量，而最后九幽湖散发出来的阴气很少，他们就加大阵法的力量，谁知道却吸收出非常强悍的冰寒之力。

    冰寒之力席卷整座冰层，导致所有人都被冰封，只有这些实力强大的元老级人物将那进入九幽湖的通道堵上。

    现在卓羽和白姗姗也明白了这座冰层外面那巨大的水龙卷为什么总是向外面喷发着浓雾和冰寒之力，原来这个阵法就是当年这群冰城的人建立的那个厉害的阵法，是专门用来抽取九幽湖的力量。

    随后，卓羽和白姗姗又把外面的事情和实力布局告诉这些冰族人，他们得知水柔怡能复活水族人之后，也感到非常高兴，让他们就感到无奈的是，水柔怡的本尊现在还被封印在修道界之中。

    卓羽和白姗姗也没有在这里多做停留，他们要继续寻找九幽湖，原本冰族想赠送一些东西给卓羽的，但这些东西都具有冰寒能量的东西，但卓羽却没有收下，而是让他们留着，转交给水柔怡，因为他要把这件事告诉水柔怡，而水柔怡也一定会来这里的，到时候那些东西就能给水柔怡拿回月宫给天芷寒。

    天寒湖上面的雾也没有那么浓了，而且湖水也没有再继续旋转起来，这让常年停留在这里的人都感到非常惊讶，此时很快就传得沸沸扬扬的，在十来天之后，心中满是担忧的朱世人突然看见白姗姗和卓羽走入了他的客栈，随后他急忙的跟着后面，进入了卓羽他们的房间。

    朱世人也知道那天寒湖发生巨大变化的事情，而且他还怀疑这是和卓羽他们干的，虽然这有点不太可能，但他却有着很强烈的直觉。

    朱世人笑道：“你们能安全的回来就好，不知道卓小哥找到要找的东西没有？”

    卓羽点头道：“找到了。”

    白姗姗看着朱世人娇哼一声：“我就说过我夫君很厉害，把这天寒湖的秘密都给破解了，在天寒湖下面有着一个冰族，当年进入中心的人都没有死去，他们全部是我夫君救出来的……”白姗姗添油加醋的说起卓羽是怎么解救冰族的，让那朱世人信以为真，因为事实就在眼前，天寒湖确实是发生了巨大的变化。

    卓羽只是微笑的看着白姗姗眉飞色舞的讲故事，他知道不用多久，冰族的事情就会传开的，因为现在要去到那湖心下面并不难，虽然冰族的人看起来都冷冰冰的，但他们却十分友善，只要不损害到他们，他们都十分欢迎人进入那个湖底冰城。

    “你们要走了，以后有什么需要帮助的话，尽量出声就行了，别看我这样，我还是有点实力的。”朱世人笑道。

    白姗姗嘻笑一声，拍了一下他的肩膀，说道：“你对我说还好一点，你对我夫君这个闯祸鬼说，那你就等着倒霉吧！”

    朱世人苦笑一声，他自然知道卓羽那些光荣事迹，他答应帮助卓羽的忙，也算是认可了卓羽，因为白姗姗在他们妖族可是一个不可侵犯的神圣守护者，所以对于白姗姗选择的伴侣他们也十分重视，虽然他们做不了主。

    星盘飞离天旋岛，朝着一个飞向疾飞而去，卓羽拿出传讯符箓：“蓉蓉，麻烦你转告一下柔怡……”卓羽把冰族的事情告诉了月姬，让她告诉水柔怡，让水柔怡过来一趟。

    月姬听到这个消息也十分高兴：“放心，我现在就去找她！”冰族出现，说明他们这边又多了一个得力的同盟。

    卓羽和月姬没说得几句话，就被白姗姗把传讯符箓抢过来，卓羽无奈，只好拿出另外一块传讯符箓，把这里的事情告诉火凤……

    火凤得知之后，也替卓羽感到高兴，她也知道复活冰族的意义有多大。

    “火凤姐，小黄莺和严小泪出来了没有？”卓羽问道，他也十分牵挂着这件事。

    火凤嘻笑的回道：“怎么？你身边的小狐狸不好驯服，是不是专门想吃这些容易欺负的？”

    卓羽听到之后，心中低骂一声，他笑道：“知我者火凤姐也，我果然没有白喝你的凤泪酒。”

    不用多久，两块传讯符箓的能量就用掉了，卓羽只好及时补充，黄莺和严小泪现在都还是呆在里面，没有出现什么异动，卓羽也松了一口气。

    星盘上面，白姗姗看着蓝天，嘟囔着说道：“到底那个王八蛋把我的妖灵天赋夺走了，我要成为至尊，得回的我记忆，得回我的妖灵天赋……我的妖灵天赋到底是什么呢？”

    卓羽心中很是不爽呀，这个小狐狸身上就拥有着两种天赋神通，这可是非常逆天的，而且在不久之后还会有那妖灵天赋，对此卓羽也很好奇。

    他们下一个目标是在海上，要穿过混乱仙海，那里也是一个常年都阴气笼罩的地方，所以极有可能会出现九幽湖，这些消息都是火凤告诉卓羽的。

    白姗姗没事的时候总是嘀咕着一些东西，都是有关于一些出现在她脑海中的片段记忆，见此，卓羽说道：“姗姗，我带你去混乱仙海逛逛，去见一个神皇，看看他有没有办法让你提前恢复记忆。”

    