
    ﻿

    老葫芦悬浮的高空，他笑呵呵的说道：“天雷龙皇，当年你们几个龙皇都让我这个至尊实力的糟老头跑掉，你说是不是你没有本事？”

    天雷龙皇冷哼了一声，他不得不承认老葫芦确实有些手段，能从他们手中逃走，而且还不知道他躲在什么地方。

    “天雷龙皇，你身后的这些都是人类，龙人极少，我想这些人都不是你一手栽培起来的，你一定不会心痛，任由他们来送死吧！”老葫芦笑道，他的声音也很大，让那些苍雷山的弟子都听到，果然，他们这些人的脸色都变了变。

    “放屁，我带他们来是消灭你们这群对抗我们的人！况且这里本来就是他们的家园，你们占领了这里，占领了大部分的资源，我们来对付你们也是理所当然，除非你们自愿归入我们，然后交出手中掌握的资源，我们就今天就放过你们。”天雷龙皇大声的说道，这让诸岛之中的数千万人发出一阵阵鄙夷的骂声。

    “天雷龙皇，你还是和以前一样臭不要脸，你还是那么贱呀！呵呵，你这种神皇实力和那些至尊实力的都很难死，但其他人就非常容易了，况且他们都是人类，人类和人类战斗，你们这些龙自然非常乐意看到，你够卑鄙的呀！”老葫芦笑道。

    这时天魔皇站出来，大声说道：“我虽然是魔族的，但我却不愿意看见人类厮杀，我不愿意和人类动手，天雷龙皇，你用人类来对付人类，是不是太过卑鄙无耻了？有种让你们神龙殿的人上来，我一定不会手软的！”

    天雷龙皇身后的那些苍雷山弟子此时心中也不是滋味，他们都被控制住了，如果不参加战斗，那就是死，而且这种战斗对他们来说根本毫无意义，根本就是自相残杀，而且还是被外族利用，此时他们心中都非常愤恨，但却没有任何办法，如果他们没有那个契约的话，早就拍拍屁股走人了，只是苍雷山迁移的时候，他们就注定要被那些恶势力奴役了。

    对于这些人，卓羽他们非常同情，所以能不杀，他们就不杀，毕竟是同类，而且和他们也无冤无仇，他们只是被一群野心勃勃丧心病狂的人给当作工具来利用了。

    “窝囊废，狗屁龙皇，有种让你们神龙殿人打前阵，用我们人类来帮你们战斗，算个屁！”雷渊大声骂道。

    “天雷龙皇，你和他们也没什么两样，你一样是被邪恶的力量驱使着，你一样是一个奴隶，你逃脱不了天的摆布，你拥有也只是邪天的工具，是他用来毁灭正义的一个工具，只不过你比其他人高级了一点！”卓羽哈哈大笑起来。

    天雷龙皇被这些人连番数落着，此时气得浑身发抖，他怒吼一声：“这些人类确实该死，表面上虽然对我们恭恭敬敬的，但心中却恨得我们要死，我今天就没有指望他们能发挥什么作用，像他们这种d卑贱的家伙，只能沦为工具！”

    听到这番话，不仅仅是卓羽他们愤怒，连那些苍雷山的弟子都愤怒着。

    忽然，一股邪异的黑气不知道从哪里冒出来，将那些苍雷山的弟子盖住，只见那些苍雷山的弟子顿时发出一阵阵嘶吼声，而他们的眼眸也变得通红，身上的肌肉也膨胀起来，他们脸上满是黑气，只是过去几个瞬间，这些人就停止了嘶吼，而是变得满脸凶狠，双目发红的看着卓羽众人。

    “哈哈，他们都被邪魂附体，他们的灵魂已经被吞噬，他们不再是人类，他们是邪魔！”天雷龙皇大笑着说道。

    卓羽他们看见这群人都变得如此，心中愤怒的同时也微微叹息着，这让他们更加坚定要把这群邪恶的存在全部消灭，否则这个世界将会生灵涂炭。

    “卑鄙的家伙！迟早有一天，你也变成这种人不人，鬼不鬼的东西！”老葫芦猛喝了一口酒，消失在原地，而那天雷龙皇也在此时消失不见了，他们两个都去了另外一个地方战斗，至少在三重天上面才不会影响到这里。

    此时双方的人都发出阵阵整天的吼啸，大地都被声音震得发颤，诸岛中的人就有好几千万是要参加战斗的，而没有战斗的人则是多达好几亿人，他们都在房屋之中，他们不参加战斗并不代表他们不会反抗，只是他们的实力太弱，并不能发挥出什么力量来。

    “雷族人，让他们看看什么我们雷族的雷电力量，冲！”雷渊大吼一声，自己也化作一道雷电，射向空中那些冲下来的邪魔。

    一大群雷族人都化成雷电飞冲上去，一声声霹雳声，震撼着人们的心灵，而此时也四周也都发出阵阵厉吼声，火焰山、紫花山、诸岛众人都对那些坏绕在空中的邪魔发动了进攻，战斗是在空中进行，所以并没有影响到下面。

    八方都有至尊率领一批精良部队反守着，所以这些失去灵魂的邪魔都难以攻破！

    “这种邪恶的灵魂是不能进死界的，留在世界也只会成为祸害！”卓羽看见那些邪魔死去，但身上却飘荡出一股黑气，这些黑气只要进入人的身体，就会把人变成邪魔。

    卓羽把九幽披风脱下，随手一挥，九幽披风飞向高空！

    “遮天蔽日，九幽炼狱笼罩大地，吞噬世界一切罪恶吧！”卓羽低喝了一声，只见那小小的九幽披风豁然变得非常巨大，一块巨大的黑布顿时出现在空中，如同一道巨大的黑影，将诸岛笼罩起来，众人只见那些死去的邪魔的邪魂都被被吸入了天空中那块巨大黑布里面，不用他们再费神去抵挡。

    天雷龙皇带来的至尊也不少，有神龙殿的、有苍雷山的，还有一些邪恶力量化成的邪尊，但这都被诸岛里面的至尊给缠住。

    此时，独眼魔尊的十万魔军来到，这可是有魔族中实力非常强大的战士组成的一股强悍力量，那些邪魔虽然多，但遇到这股力量却只有被摧毁的份！

    大战爆发，天空中闪烁着雷电，一阵阵通红的火焰，冰雪呼啸，血光阵阵，各种各样拥有不同力量的人都参与了战斗之中。

    卓羽此时专门击杀那些天君，凭他现在的实力，基本上没有人天君能在他手里逃过三招，月宫的那些女子也来到，她们突然降临，组合起来释放强大的攻击也让那些邪魔措手不及。

    “所有至尊，能抽得出手来的话，全部攻击卓羽，他才是我们这次来的目标，一定要把他斩杀！”一个至尊给其他至尊传音，但却被精神力极好的天帝给拦截下来，传递到卓羽的耳边。

    天帝不能参加战斗，只能看着全场的局势，指引着那些至尊。

    “原来这才是真正的目的，他们太给我面子了！”卓羽冷笑一声，看着突然出现在他身前的三个至尊。

    “你今天必死！”一个至尊喝到，但却在则是被一道红光射中，红颜出现在卓羽身前，而月姬浑身闪烁着银白色的月光，出现在一个至尊的身后。

    “被女人保护真不爽呀，不过你们也太小看我了！”卓羽低笑意思呢，手持着那座星宿时空塔，猛的催发，那原本包围住卓羽的三个至尊眼前突然一晃，头颅也猛的一痛，身体微微发麻，力量消失。

    红颜和月姬虽然不知道这些至尊怎么回事，但却知道这一定是卓羽搞得鬼，她们都在那瞬间施展出自己最强悍的力量，攻击着距离她们最近的至尊。

    一道火柱仿佛巨大的火箭一般穿透一个至尊的身体，红颜也喘气，而月姬胸膛冒出洁白的月光，化成一柄短剑，刺入她身前那个至尊的丹田之中。

    红颜和月姬攻击完之后，便闪身来到卓羽身前，联手阻拦住第三个至尊突如其来的攻击，一股强烈的震荡随着一声整天的轰隆爆发出来。

    “我们可是尊重，没那么好死的，哈哈……弄死卓羽，现在只有两个至尊能守护他！”刚才那个被月姬攻击的至尊大笑道。

    “如果你们带着卓羽远逃说不定还有希望，你们偏偏浪费那么好的机会，用那么多力量攻击我们，虽然我们受了重伤，但是我们这边还有一个至尊！”那身上多出一个大洞的至尊笑道，他身上那个焦黑的洞就是被红颜烧穿的。

    “王八蛋，你们不逃才是愚蠢，颜儿，蓉蓉，你们联手去对付刚才攻击我的那个家伙！”卓羽厉笑了一声，星宿时空塔闪烁出一阵白光，随后一个白色漩涡出现。

    “轮回吧，邪恶的家伙！”卓羽大笑着，用精神力锁定了那两个元婴被重伤的至尊，他们的灵魂都遭到了重创，只要用星宿时空塔里面的“轮回”大阵，就能把他们的灵魂吸出来。

    那两个至尊都发出了一连串的嘶叫，他们的身体也慢慢朝那个渐渐变得的白色漩涡飞过来。

    那个至尊看见自己的同伴就要被那种恐怖的力量吸走，心中一惊，急忙要攻击卓羽，而月姬和红颜却在这时飞了过来，用最快最强大力量攻击这名至尊。

    月姬毕竟是月族的族长，而且身上的神力也不俗，和红颜联手对付这么一个至尊虽然不能击杀，但是要重伤还是可以的！

    随着月姬和红颜爆发出一股强悍的能量波动，那个至尊已经被击中，灵魂受到极大的创伤，但他想逃的时候，却感受到一股吸引力。

    “哈哈……轮回去吧，给你一个重新做人的机会，下辈子别再被邪天摆布！”卓羽大笑着说道，而之前那两名至尊也都进入了那白色漩涡里面，没有了声息。

    当那第三个至尊进去之后，那白色漩涡也突然消失不见了！

    