
    ﻿

    卓羽一触碰到那种散发着白光的液体，就感觉各种各样的剧痛突然涌入他的身体，只是一个瞬间，他就失去了意识……

    老者手拿着一把小刀雕刻着那石头，突然他的眉头一皱，只见石头被他削掉了一大块，他看向卓羽刚刚跳下去的井，只见一道黑光从中喷涌出来，黑气弥漫在这个白色光球的上空，闲得十分阴森恐怖。

    “啊……”一道粗狂的吼声传来，那老者站起身来，看着上空。

    “是你！”那道粗哑的嗓音说道。

    “天影，我们又见面了，我想这应该是另外一个天影吧！”老者说道，只看见上空的黑气慢慢化成一条黑色的巨龙，由黑气变成的巨龙。

    “没错，我现在是影龙！”那道声音说着，又发出一连串的哀嚎。

    “没想到这个小子体内不但有天邪恶的力量，还有着神龙邪恶的力量，这两种邪恶的力量在一起都不能把他吞噬，这小子也太厉害了吧！”老者笑道。

    “那是因为他体内有着一颗该死的珠子，这颗珠子应该就是从这里诞生的吧！”那影龙嘶声说道，他在承受着巨大的痛苦。

    “当年神龙曾经找我来要了，原本应该是给魔龙用的，但谁知道那颗珠子有了灵性，不愿意为魔龙净化邪恶，然后我就不知道那珠子去了哪里，没想到居然会在这小子身体里面，最让人感到意外的是，他体内居然有你和神龙邪恶的力量，这可能就是天意吧！”老者笑道：“如果不是这样的话，神龙和天的邪恶力量不能得到控制的话，那么天就完蛋了。”

    那影龙没有在说话，而是一直嚎叫着，化成龙形的黑气也已经散去……

    “在很久之前，天虽然败了，被邪恶战胜，但他毕竟是天，在他败之前，他就给自己留了一条后路，那是他翻盘的机会……”老者皱起眉头，看着那口冒着黑气的井：“但他没想到居然有人在不知不觉中改变了天命，而且还影响了他身边的人的命运，天之前布下的一切都已经乱了！”

    “你的意思是说因为这小子出现？”树灵出声问道。

    老者之前就知道树灵的存在，他说道：“没错，因为那颗珠子不应该在他身体里面的，自从这颗珠子进入他身体，天所安排的一切就乱了。”

    “天现在到底怎么样了？”树灵问道，灵珠确实让卓羽改变了许多事情。

    “天变了！但却只是在慢慢的变，如果有一天被邪恶给侵蚀，那么天下将会被黑暗笼罩，所有的生灵都会变成邪灵，相互厮杀。”老者说道。

    “天下的一切一切都是天创造的，都会受到他的摆布，一切都只是他的游戏而已，而现在因为天变成邪恶了，所以他所创造的一些东西也会跟着变，只有脱离他的摆布，才会受到波及，那就是离开他所创造的世界，就比如现在的这里！”

    八大龙皇、三座奇山、邪魔之皇这些都是应心生邪念，所以才会变得邪恶起来，这就是因为天变的缘故，他们都是天的邪恶化身，现在这些邪恶的力量就凝聚在一起，想一举将正义泯灭，让邪恶充斥着天下。

    “哼，既然是他创造的世界，他就要对此负责，万物皆有灵，这些灵就不是他创造的，只是生存在他创造的世界，而他只是管理者，当管理者被邪恶吞噬的时候，我觉得天下生灵都有权把管理者消灭掉，否则他就会用他那种至高无上的力量和全力把大家生存的世界毁灭！”树灵说道。

    “不对不对，这个世界是他创造的，他爱怎么样就怎么样，谁都不能干涉。”那老者摇头道。

    “那你生了一大群孩子，他们都是你创造的，你难道要把他们当作玩具，不需要的时候就杀死？你的意思是这样吗？就好比这个黑暗吞噬魔的里面有着一个新的世界，而灵无处不在，化成生命之后，他们快乐的生活着，但你不喜欢就要把他们消灭，你会这么做吗？”树灵冷笑道。

    老者不说话了，他来到这个新的世界自然就是为了避开那些邪恶势力，这个空间里面大部分的东西都是他创造的，那些星辰，那些光芒……

    “或许我错了，那是我们的家园，我不应该放弃，虽然家园不是我们建造的，但却是我们诞生的地方，谁都没有权力剥夺我们的一切，即使是管理者也不能！”老者紧握着双拳说道。

    “在我看来，天也只是一个黑暗吞噬魔诞生的灵，黑暗吞噬魔吞噬了许多个空间的能量，创造出那个所谓的天，然后他就将之占为己有，说是自己的，其实他只是一个内心邪恶的家伙，但他自己却不认，还把邪恶驱除出来，化成天影！现在他内心的邪恶已经无法驱逐，他担心自己会被这个世界的正义力量给消灭，所以他就制造出一股邪恶的力量来压制、灭杀正义的一方，让他能继续存活下去！”树灵说道。

    老者听到之后，他突然觉得自己被骗了，天根本就是一个骗子，天下的万物不是天创造的，这个世界也不是他创造的，而是自然而生，上面有智慧的生灵只是他的玩具罢了！

    天劫就是为了阻止生灵变得强大，但是却有不少生灵能抵御，逆天前行，在生灵的潜意识里，就是要反抗那股约束着他们无形的力量，他们要自由，他们要得到最强的力量，脱离天的掌控！

    老者放下了手中刀，看着上空那些正在慢慢消失的黑气：“天没有邪恶之分，只是他自己迷失了自己，才会让自己变邪，现在他已经彻底迷失了，幸好他之前安排的一切都发生了巨大的改变，所以现在邪恶的他也无法揣测以后的变化。”

    那口井的喷涌出来的黑气已经慢慢消散，被那些白色圣洁的光芒给吞噬，卓羽从井里悬浮上来，躺在草坪上，他好像熟睡了一般，而在他身边还有着一把黑色的剑，这赫赫是那把天影剑！

    卓羽睁开了眼睛，他只觉得自己浑身酸痛，但却有着一种前所未有的舒服感，很是诡异，他坐起来，看见天影剑在一旁，他急忙拿起来。

    “到底发生了什么事情？”卓羽站起来，看着自己的身体，然后跳了几下，并没有觉得有多大的变化。

    树灵这时把刚才她和老者讨论的东西告诉卓羽，让卓羽十分惊讶，不过他却很认同树灵的说法。

    “天影剑还能用，只不过里面的邪恶力量都全部消失了！”卓羽现在拿着天影剑不能让他提升几倍的力量，有些失望。

    “里面的邪恶力量化成纯净的力量进入你体内的那颗珠子里面，这些力量会不知不觉的融入你的身体里面！”老者说道。

    卓羽试了一下，发现他不能化成龙人形态了，因为化龙珠里面蕴含着大量的神龙血液，而这些血液里面又有着许多邪恶的力量，所以在刚才就已经净化进入灵珠里面了。

    一下子损失了两种得到力量的途径，卓羽不但没有感到沮丧，反而有些高兴，因为说明他现在能拜托那种邪恶力量，同时也能减少他的依赖心里。

    “幸好还能影化……只不过影化之后变了很多！”卓羽惊呼道，此时他就是一个黑漆漆的影子，这才是真正的影化神通！

    “天在舍去他的影子时，就通过他的爪牙散布出去，只要能化成影子形态的人就是天影传承，谁看见都要将这人杀死，只要这人一旦死去，天影才算完全死去，但其实不是这样的，得到天影传承的人死去之后，天影才不会受到任何的约束，那时候才会变得天下大乱。”老者说道。

    “还有点良知的天把影子舍去，但舍去之后，天还是邪恶的，所以他又想把这股力量要回来，才出此下策，没想到便宜了我。”卓羽哈哈笑道。

    虽然影化之后有了一点变化，但其他还是和其他一样，能让他继续躲藏起来阴人。

    “你这小子就是一个变数。”老者摇头笑道：“到时候对付那些邪恶的家伙，我会出力的，你放心的回去吧！”

    卓羽现在此时高兴得很，脸上挂着灿烂的笑容，现在那老者就要把他传送离开这里，而且到时候不会再通过那条通道，会直接出现在光族的圣光台上面！

    也不知道这里老者用的是什么力量，卓羽身上闪烁起一阵白光，卓羽就消失不见了。

    “光族的小崽子们，我替你们的老祖宗教训你们来了！”卓羽心中哈哈笑着，降落在那圣光台上面，然后大喊一声：“阳坤，来圣光台战斗吧！”

    这道声音让许多人都惊讶不已，那些光族的老者更是被吓得不轻，特别是那阳耀，他可是亲眼看见卓羽从那个通道下去的，但现在却突然出现在那圣光台上面。

    那些知道卓羽进入太阳中心的光族年轻人也是一样吃惊，他们之前还在为不能和卓羽战斗出一口气而感到失望能，但现在却听到了卓羽的声音。

    阳耀看着卓羽站在那圣光台上面，不得不相信卓羽真的回来了，是怎么回来的他居然不知道，他和那些满脸吃惊的老者纷纷飞到圣光台上面，像看怪物一样看着卓羽，而那些年轻人也感到了，七嘴八舌的询问着卓羽是怎么回来的。

    