
    ﻿

    九重天上面，一大片璀璨的星光笼罩着那三座奇山的闪电，那个星宿天机大阵果然被迁移到这九天之上，白姗姗远远看见，满脸兴奋。

    “这就是传说中的星宿天机大阵呀，可惜我们得不到！”白姗姗脸上满是嫉妒，因为这个厉害的阵法已经落到了那些邪恶实力的首重。

    “虽然得不到，但我们可以偷走一部分星辰，到时候这个大阵的实力就会伤势一大部分，即使要从新孕育出新的星辰，也需要很长的时间。”卓羽笑道，他那星宿时空塔里面的星阵可是需要很多高质量的星辰来布置的。

    “能感应到她们吗？”白姗姗问道。

    “可以，她们就在里面，我们得混进去！”卓羽点了点头，眼眸闪烁，心中也微微激动着。

    卓羽收好了星盘，施展影化神通，拉着白姗姗在很高的星空上面飞行，变成黑影的他们远离九重天下面散发出仙雾地面，所以很难看得见他们，即使是至尊都难以感应得到他们。

    慢慢的靠近那三座奇山，卓羽就越是感觉得到体内灵珠流失的力量飞速，那是董依筠在疯狂吸收着，同时也传递着董依筠心中那种高兴，这对双胞胎姊妹当然也十分想念卓羽，卓羽现在既然来找她们，她们当然也不会躲着卓羽。

    “夫君，你说她们会不会被困在里面了？”白姗姗用精神力问道，因为她在刚才能感应到那个星宿天机大阵被一层奇异的力量包裹着，虽然能进去，但要出来可能就有一些难度了。

    “不知道，有可能吧！不过她们现在应该知道我来找她们了。”卓羽回道。

    星宿天机大阵悬浮在那三座奇山的上方，各种各样的星光照射在三座山峰的山巅，显得十分美丽，卓羽心中也暗恨着这如此美丽强大的大阵居然被邪恶实力糟蹋了，如果那些邪恶实力用这大阵来对付他们的话，定然能给他们造成巨大的伤害。

    因为现在施展影化神通之后，是变成漆黑的黑影，而卓羽又控制影子变得很小很小，所以那些在山巅上面盘旋的人以及中间那座天君阁中的天君根本不能发现有人已经穿过了那个星宿天机大阵大阵的防护阵法。

    “筠姐？你们现在怎么样？”卓羽进入里面之后，试图用精神力传音。

    “还好，我们现在躲在一个星辰之中，我们进来的时候被发现了，所以一直都被他们追击，幸好他们都没有出动至尊，否则我们就麻烦了。”董依筠回应道，她的声音中带着一丝激动，因为她知道只要卓羽一来，她们就能脱困。

    卓羽听到脑海中这道让他魂牵梦绕的美妙声音，心中也兴奋不已：“我和姗姗小狐狸来找你们了，等着！”他看着远处一颗散发着绿芒的星辰，通过感应，他能确定那对双胞胎姊妹就躲在上面。

    这颗星辰很大，比那月亮大个十来倍这样，上面种满了绿树和绿草，这些奇异的植物大部分都能散发出一种绿色的光雾，所以远远看去就好像这是一个能散发出绿色光芒的星辰，十分美丽。

    “她们就在里面吗？”白姗姗说道：“我能感应到好几股天君的气息，这里有五个天君，从他们的身上释放出来的能量气息来看，都是神龙殿的。”

    “不能感应得到筠姐她们吗？”卓羽问道。

    白姗姗摇摇头：“不能，一点都感应不到，她们身上怎么说都有一个神皇级别的灵魂帮助她们，躲过我的感应也是正常的。”

    如果卓羽不是和董依筠有着那丹田之间的感应，他也不知道这两姊妹在什么地方。

    卓羽和白姗姗飞入了这一个满是参天古树的星辰之中，带着白姗姗在森林之中飞蹿着。

    这里的树木都很大，都有十来丈宽，树木也都非常茂盛，紧挨在一起，地面都是些一人高的绿色长草，都能散发出奇异的绿色光雾。

    突然，卓羽看见了前面出现了三个人，他们身上穿着一套鳞片制成的铠甲，看起来像是一些小龙脱落下来的龙鳞，能穿上这种铠甲的人，都是得到神龙殿重视的，而且这三个龙人看起来也颇为年轻，见此，卓羽心中暗暗好笑着，他并没有出手，而是继续朝一个方向悄悄飞去。

    卓羽来到一棵树的外面，此时他感觉到自己和董依筠之间的那种感应强烈无比，他确定董依筠和董依瑶就在这棵树里面！

    卓羽带着白姗姗穿入进去，很快就来到了一个典雅的房间之中，里面有着一张床上，一些座椅，以及一面镜子，两个身穿白衣，美丽绝俗，一模一样的女子就坐在床边，她们看见卓羽和白姗姗一出现，脸上都满是激动和高兴。

    虽然她们长得都一样，但白姗姗却能一眼认出谁是谁来，看起来比较开朗，脸上满是灿烂笑容，身上带着一股轻灵之气的便是董依筠，而那个看起来有些冷傲，但脸上却带着一丝淡淡微笑，眼眸闪烁着一种奇异热情的女子便是董依瑶，因为她在年轻的时候曾经经历过非常残酷的训练，导致她看起来才会如此冷冰冰的，但她的内心却如同烈火一般，特别是见到自己的爱人。

    卓羽快步走了过去，将这对双胞胎姊妹搂在怀里，董依筠开始挣扎了一下，但最后也只能轻叹一声，而董依瑶却早已把心交给了卓羽，上次还差点把身子给卓羽，只不过因为她体内还有着冰火龙的灵魂，所以觉得不大合适，才没有和卓羽结合的。

    “够了吧，我也要抱抱！”白姗姗在一旁低声说道。

    董依筠笑了笑，从卓羽怀里挣扎开来，和白姗姗这可人的小狐狸拥抱起来。

    “咳咳……你个小子别太过分，我还在这里呢！”一道冰冷抚媚的声音传来，让卓羽立即把董依瑶放开，因为他刚才想亲董依瑶。

    “这个……丈母娘，实在是对不起，我之前都和董依瑶亲过嘴，那时你……”卓羽发现自己太多嘴了，如果不问还好。

    “那时候我当然是选择沉睡！如果你们再继续的话，那我可是睡不着的呀！”冰火龙笑道，对于卓羽她并不讨厌，他复活了她的丈夫魔龙。

    卓羽抚摸着董依筠的脸颊，嘻笑道：“记得我当初摸你的脸时，差点被你打残！”

    “你还想不想再被我打？”董依筠笑道，眼眸中闪过一丝戏谑的光芒，这让卓羽立即把手缩回来，董依筠虽然多次用残暴的手段教训过不老实的卓羽，但却还是经常白占便宜。

    四人坐在问候了一番，就坐在桌子边，喝着卓羽拿出来的各种美酒和各种仙果，而卓羽和董依瑶坐得很近，还一手搂着董依瑶的细腰，喂着董依瑶吃仙果，看得白姗姗暗暗嫉妒着，而董依筠也发出一声声冷哼。

    “卓羽，你不会怪我的灵魂在这两个丫头的身体里面吧？妨碍你做很不方便的事情。”冰火龙笑道。

    “当然会怪你，否则依瑶早就是我的人了，只不过她们没有你的话，也难以成长到这番地步！现在我已经有办法让你从她们的身体分离开来。”卓羽说道。

    “什么办法！”三道声音同时响起，而白姗姗也在这时叽叽喳喳的说起那九幽死神的事情，让这两姊妹和那冰火龙都非常惊讶，同时也兴奋着，对于那九幽死神的实力，冰火龙绝不怀疑，她虽然没有见过九幽死神，但却听说过。

    “如果他真的能帮助我们解除这种尴尬的情形，以及帮冰火姐重塑肉身的话，我们一定答应去那死界当差。”董依筠说道。

    “那太好了，到时候我和火凤就不会那么孤独了。”白姗姗高兴的说道。

    “火凤也去？”董依筠看着卓羽，眼神中有些惊讶，她当然记得她曾经答应过卓羽的事情。

    白姗姗刚才并没有说火凤也去那死界的事情，卓羽笑道：“嗯，她早就有这个念头了，所以到时候我会带着你们四个一起去，嘿嘿……”

    “两位姐姐你们在这里呆了多久？难道不知道外面的事情吗？”白姗姗好奇的问道。

    董依筠摇摇头，说道：“我们一离开月宫就来了，但却在前段时间这里出现了很大的动静，然后这个大阵就来到了九重天上面，而且我们还能看见三座奇山。”

    “你们来这里果然是想通过这里的阵法来让你们的灵魂分离的呀！”卓羽说道：“那现在我和你们说说近段时间来发生的大事情，这都不是什么好事情……”

    经过卓羽的叙说，她们了解到之后，脸上的神情变得非常凝重。

    “不知道魔龙什么时候能把神龙找回来，到时候他们可是一大助力呀！”冰火龙叹道，只有几百年的时间准备，这对她来说实在是太短了。

    “这样吧，我把你们带离这里，然后你们自己去九幽山找九幽死神，他一定会见你们的。”卓羽说道。

    “那你呢？”董依瑶问道。

    “我和姗姗继续在这里，我需要一些星辰。”卓羽说道。

    董依筠抿着嘴，突然问道：“卓羽，你和火凤现在的关系怎么样了？你该不会……”

    卓羽得意一笑：“筠姐，你就等着脱光衣服和我一起睡觉吧，哈哈……”

    “该死的小子！”董依筠说着，闪电般的打出一掌，把正在得意大笑的卓羽打飞撞在壁上。

    卓羽摸着那有些发痛的脸，说道：“我会报仇的！”

    