
    ﻿

    星盘朝着一个淡紫色的小星辰飞去，那就是邪眼门建造门派的地方，距离太阳非常近，所以这些邪眼门的抗热能力也非常强悍，他们的修炼方式和那光族一样，都是需要吸收太阳中放出来的一种厉害光芒，然后将之炼化为力量，能随时释放出来攻击。

    卓羽从太阳那里飞了十来天，才到这颗紫色的小星辰，上面有着一些矮山，山上面有山洞，那些邪眼门的人就是居住在上面的，他们并没有建造什么门派。

    星盘飞来的时候，就闪烁着五彩霞光，所以那些邪眼门的人在远处就能看见，他们纷纷从山洞里面走出来。

    “什么人！”一个穿着紫袍的大汉喊道，他那双黑洞洞的眼眸闪烁出一丝丝微弱的紫光。

    卓羽只是冷笑一声，星盘如同闪电一般朝那个人飞去，如此快的速度让那个人根本躲闪不了，被星盘撞飞，而在星盘撞过去的时候，卓羽就挥剑劈砍了过去，将那人的头斩下。

    一个邪眼门的天君就怎么完蛋了，其他邪眼门的人看到，顿时惊怒不已，纷纷从眼眸中射出紫光，攻击卓羽，但让他们惊讶的是，他们攻击的目标突然不见了，只留下一道黑色的影子！

    不是卓羽不见了，而是卓羽用了天赋神通，让自己变成影子，就在众人一怔之际，那影子一闪，又出现在一个天君的前面，随后一把黑色的剑出现，将这人拦腰折断。

    卓羽的攻击看起来简单，但里面蕴含的力量却是非常恐怖的，更何况他手中的天影剑也算是神器了，他的肉身强度也是中品仙器级别，即使随便攻击一下，力量都非常恐怖。

    这种不注重修炼肉身的天君，在卓羽眼中就像是豆腐一样，很容易就能斩杀！

    化作黑影的卓羽在人群之中穿行，很快就倒下去十几个邪眼门的人，这些人只能攻击到卓羽的剑，只有那把黑色的剑是实体的东西，但是他们引以为傲的邪眼紫光对这把剑根本没有什么效果，所以他们只能眼睁睁的看着这把黑剑快速攻击过来，而无法抵挡。

    紫色的小星辰上面发出来的那些惨叫声只是持续了很短暂的时间，然后就安静下来了，一团闪烁着五彩霞光的东西冲小星辰飞离，卓羽很轻松就把这邪眼门给消灭掉了。

    漫长的回程已经差不多结束了，卓羽能看见九重天那白茫茫的仙雾，他现在还在很高的太古虚天之中，他看了看七奇山，只发现其中有四座山都好像被一个透明的光罩笼罩住，只有昊风山、天山、苍雷山没有！

    见此，他心中大惊，他早就能想到那些恶势力要对另外几座不服从他们的奇山动手，现在他看来，果然如此。

    “火凤姐，我回来了，到底发生了什么事情？”卓羽捏着传讯符箓问道，但他等了很久都没有得到回答。

    “那四座奇山都被封锁住了，里面的空间不能与外面相同，所以火凤收不到你的传讯，这种厉害的禁制连那些至尊联手都突破不了，我看应该是来自星宿天机大阵的，那天山成功掌握住了这个大阵。”树灵说道。

    星宿天机大阵在六重天，卓羽从九重天因为无法看见，因为那距离他这里太遥远了，只是他想不明白，在那么远处的星宿天机大阵为什么能够封印住这四座奇山。

    “应该一些围绕住这四座奇山的星辰联合释放出来的力量，这些奇山是只穿九重天的，附近也有不少星辰，而星宿天机大阵能让一些星辰变成它自己的。”树灵说道。

    “星宿天机大阵大阵太可怕了！”卓羽凝重的说道，他现在也能感受到一股浓郁的星辰之力。

    “他们并没有攻击这四座奇山，只是暂时困住而已，用意到底是什么呢？”卓羽感到很疑惑，突然，他想到了什么，然后急忙拿出一股传讯符箓。

    “蓉蓉，月宫现在怎么样了？”卓羽抬头看着不远处的那个圆月，月亮距离九重天并不是很远，如果要攻击的话，并不是很难。

    “我们正在被一群家伙攻击，有神龙殿、神族、三座奇山、少量的天卫，他们领头的是四个至尊，现在我们月宫有大阵防护着，他们一时间还不能攻破，本来我们想等待支援的，但没想到我无法和火凤联系，也不能传送到通天阁，看来他们都应该被封锁住就了吧。”月姬回答道，从她的语气看，并不是很紧张，月族的实力并不弱。

    “你们支撑住，我去叫人来！”卓羽回了一句，让自己和星盘都化作黑影，朝着那万兽山俯冲而下。

    月姬等人都在月宫之中，手持着兵器，仰头看向空中那好几千人疯狂的攻击，但他们的攻击都防护住这里的大阵阻拦下来，月姬得知卓羽回来，也松了一口气，如果没有帮助的话，她们月宫纵使能获胜，损失也会非常惨重。

    卓羽此时的影化神通越发的力量，根本不需要五行魂童的帮助，也不需要星宿时空塔，就能很轻松的突破那个封印，进入了万兽山里面。

    进入火凤的山洞之中，卓羽顿时看见了三个美丽的女子都在厅中，脸上满是焦急之色，她们一看见卓羽，立时站起身来，脸上的紧张顿时消失了。

    卓羽看见黄莺和严小泪都没有事，从她们散发出来的力量波动来看，她们都变得非常强悍，黄莺此时的穿着和火凤一样，外面披着一件火红色的凤羽大袍，里面穿着紧身的红裙，将那曼妙的身躯勾勒出来。

    与火凤不同的是，黄莺并没有那种高贵冷艳的气质，而是带着一丝调皮的成熟风韵女子，脸上仅是微弱与抚媚的笑容，而穿着白色衣裙的严小泪看起来依然天真可爱，看起来极为清纯，但卓羽知道这严小泪可不是省油的灯，不但杀伐果断，而且还很会忽悠人。

    “小泪，小黄莺你们都没事我就放心了！”卓羽走过去，抚摸着她们的脸颊，脸上满是笑容。

    “臭小子，别急着和你的小情人**，现在可不是时候！”火凤娇哼一声，走过去捅了捅卓羽的腰部：“我们整座奇山都被一个厉害的禁制给笼罩住了，我们不能出去，而且也不能和外面联系。”

    卓羽神情顿时变得严肃起来：“不仅仅是万兽山，九幽山、火焰山、紫花山都是这样，而且连摘星岛也都被封锁住，看来这是白昊山使用了那星宿天机大阵弄出来的。”他拳头紧紧一握：“这群混蛋现在正在攻击月宫。”

    “那赶快带我们出去，这些家伙既然这么放肆，我们就不客气了，居然敢封印我的山头！”火凤怒道。

    卓羽带着三个女子，施展影化神通，让她们都变成了黑色的影子，然后穿透那个禁制。

    “你们快去吧，我现在去摘星岛找姗姗小狐狸。”卓羽说道，他知道只要有火凤去，月姬的压力就会减少很多。

    就在他刚刚说完这句话，黄莺身体突然冒出熊熊火焰，如同一道火光飞射出去，远处突然爆出一大团刺眼的红颜，仿佛烈阳一般，把卓羽吓得目瞪口呆，他这时看见一双巨大的火红色翅膀扑动而出，一声清脆的凤鸣，响彻九天，一只展翅万丈的巨大火火凤凰出现在卓羽面前，这就是之前的那个小黄莺变的！

    卓羽看了看火凤，确定火凤还还没有变，才敢肯定，这就是小黄莺！小黄莺成功进化了，卓羽此时也兴奋无比，不过他从体型来看，小黄莺的实力至少也是至尊级别的，只是进化就成为至尊了，这让卓羽暗暗感慨着，要知道成为至尊可是经过非常漫长的修炼才能达到的。

    天地间又多了一只神鸟凤凰，只不过现在还不是神皇级别的。

    “我以后还要不要叫你小黄莺？”卓羽笑道。

    “当然要，我永远是你的小黄莺，老板！”小黄莺娇滴滴的声音让卓羽听得十分舒服，这确实还是黄莺般的声音。

    “小丫头，见到这小子就发情了，我都还没有在他面前显摆过，你显摆什么，赶紧去吧！去玩了，你那群老板娘都会有危险的。”火凤笑骂着，和严小泪飞了过去，朝着圆月飞去。

    卓羽看着那威武的火凤凰扑动着巨大的翅膀飞离，拖着长长的一条火焰，心中感慨万分，暗暗想着以后搂着两个脱光衣服的火凤凰睡觉是怎么样的？

    “乱想什么，赶紧去摘星岛！”卓羽的脑海中传来火凤的想法，然后笑嘻嘻的骑乘星盘向下俯冲。

    摘星岛，许多人都抱怨起来，因为他们已经被封住十来天了，而这时他们突然看见一道黑影从上面飞蹿下来，很快黑影就变成了一个英俊的男子，众人都欢呼起来。

    “是酒老板！”众人大喊起来。

    卓羽离开差不多两年了，他不知道老葫芦招纳了很多酒鬼，这些酒鬼只要加入通天阁，喝酒就能打折，许多散修听到这个消息之后，立马去通天阁门派排队，接受那个小老板娘的考核。

    整个摘星岛现在有三成的店铺都变成了酒店，这都是通天阁的，现在这摘星岛已经可以改名叫做通天岛，或者酒岛了。

    “大家别急，这个禁制我一时也破不了，但可以肯定这都是那些恶势力联手弄出来的，大家在这里很安全，都不用担心！”卓羽喊了一声，让自己的传遍整座岛，然后冲入了通天阁之中，只见白姗姗在后院来回走着，看起来非常着急。

    “夫君！”白姗姗飞扑到卓羽的怀中。

    卓羽笑了笑，捏了捏白姗姗的脸，说道：“小老板娘，请立即召集一批天君和玄仙九重天的人，我们要杀上九天上面，给那些邪恶实力重重一击，快点！”

    