
    ﻿

    第七层中也是一片黑暗，只有往里面装满星辰之后，才会像第六层那般星光点点，仿佛一个美丽的星空一般。

    这是星宿时空塔最后一层，在卓羽看来也应该是威力强强大的一层，塔魂说道：“这层需要十万星辰，名叫‘灭神’顾名思义，就是有杀死神皇的力量，这需要你拥有神皇的实力才能做得到，这种杀死可不是把肉身杀死而已，而是让那神皇魂飞魄散，永远消失，不能再轮回，史上也只有月族的老族长月兔才是如此，她是被几个神皇联手用最强大的力量攻击，而她自己又在那时候自我燃烧灵魂，所以才会死去的。”

    “这个阵法可谓是最强大的了，天地间除了天的力量才有可能杀死这种逆天存在的神皇，所以这灭神大阵需要十万星辰一点也不过份。”

    卓羽震惊了，这可是灭神呀，而且一个人凭借这座塔就可以做到：“那么我现在天君的实力用来对付那些至尊呢？”

    “你在没有绝对的实力时，前往别使用这个大阵，因为这只会抽空你的精神力，会让你陷入险境之中。”塔魂说道。

    这些大阵虽然有无比强大的力量，但却需要操控，如果没有一定的实力就去强行控制这些星阵，那是一种非常危险的行为。

    卓羽想到要弄十万星辰，就倒吸了一口气凉气，这可是需要差不多三年的时间才能完成，而且这期间还不知道要让多少星辰自爆，不过为了星阵，他也豁出去了！

    “老子拼了！”卓羽心中一喝，把那五行魂童放了出来，让这五个小家伙开始寻找合适的星辰……

    星宿天机大阵中的星辰连续爆炸的事情还在发生，这让白昊山一直都疑惑不已，如果不是这座星宿天机大阵还算正常，他早就带人去一看究竟了。

    “前段时间不是有人杀死我们的五个天君吗？那个人可能还没有出去，如果是他专门攻击这些星辰的话，倒也不奇怪，但是他每天都在攻击？而且还专门挑选一些质量好的来攻击，看来我们需要去看看！”一个至尊说道，这是一个专门研究阵法的至尊，他的脸上也同样凝重无比。

    “这个人能在短时间杀死五个天君，我看应该是至尊实力的人，他们好像有两个人，而且很早就在这里面了，只是一直被困在这里，如果真的是他们干的话，一定要把他揪出来。”白昊山冷冷的说道。

    卓羽的作为对这星宿天机大阵来说，也只是瘙痒而已，但在那些至尊看来却非常心痛，因为这些星阵有很多都是他们没有研究过的，只要他们看懂一个星阵，就能掌握住一个厉害的阵法，这星宿天机大阵之中就有无数这样的阵法，神龙就是从中挑选出一些比较厉害的阵法来炼制出一座星宿时空塔的。

    “星皇，我们要不要出动，已经有数不清的星辰被毁掉了。”白昊山对着高空说道。

    “不用管他，如果你们去的话，说不定会被他暗算，这可是一个非常狡猾的家伙，他的举动不能给这大阵带来什么影响，你不用担心！如果影响到大阵的话，不用我们出手他都会被大阵消灭的。”那邪魔之皇说道，因为他是邪魔星域的皇，所以被称之为星皇。

    白昊山他们虽然看得心痛，但却不敢违抗邪魔之皇，所以他们也没有去，不过每当他们听到星辰如同鞭炮般一连串的爆炸声，就能让他心脏隐隐发痛，如果卓羽知道的话，估计会哈哈大笑，多爆掉一些星辰。

    每天都有星辰爆炸，而很多很多，白昊山都无法统计，只要他一看像星域之中，总是能看见一大片绚烂的闪光，以及轰隆声，那便是星辰爆炸，这让他都麻木了。

    时光飞逝，眨眼间过去了差不多三年，而卓羽在这个星宿天机大阵里面也呆了五年多，这其中因为他收取星辰而自爆的星辰不可估计，但这整座大阵都在运转着，所以他还不算破坏这座大阵的整体结构，只不过把里面一些好的星辰全部取走了。

    “大功告成！”卓羽看着星宿时空塔第七层里面那些摧残的星辰，散发出一阵阵绚烂的霞光，心中激动无比，有这座星宿时空塔，假以时日他就灭神了，现在他最要紧的就是得提升实力，否则就浪费了这座塔。

    卓羽看向那三座奇山，脸上满是阴笑，他觉得有必要去试试这座塔里面一些星阵的威力！

    三座奇山都被白昊山调动那星宿天机大阵中的力量去保护起来，卓羽要在外面的进行攻击的话会惹出很大的麻烦，他也不会那么蠢，所以他打算混进去，找人多的地方去是试用一下他这座星宿时空塔的威力。

    自从卓羽把星宿时空塔完成了之后，这星域之中星辰爆炸的现象就少了很多，这让白昊山等人都好受了许多，他们猜测那破坏星辰的人一定是受到了星宿天机大阵的攻击，所以才会停止的。

    卓羽只是想先休息一下，然后再去三座奇山里面逛逛，现在他就泡在热水里，让白姗姗帮他搓背，白姗姗得知卓羽要去那三座奇山里面走一趟，也十分兴奋，十分卖力的帮卓羽按摩着。

    “姗姗，你下来一起洗嘛，我不对你使坏就是了。”卓羽笑嘻嘻的说道。

    “我才不下去，除非你也让火凤下来陪你洗澡，我就下来。”白姗姗娇哼一声。

    “这有什么难？等我回去的时候，你可要记住你说过的这句话。”卓羽笑道，连神鸟火凤都放得下身段来和卓羽洗澡，白姗姗当然也可以，只是她不想让火凤笑话，而她却要笑话火凤一番。

    “不知道小黄莺现在和火凤成功了没有，火凤如果不能恢复神皇的力量，她可是很难堪的。”白姗姗轻叹了一声。

    卓羽转过身来，亲了她一下，笑道：“放心吧，她一定会恢复神皇的实力，倒是你不要被她比下去。”

    “当然不会，我可是九尾狐，只要我的尾巴在，我不用修炼我都能成为神兽，如果我修炼的话，那么速度将会更快！”白姗姗得意的说道。

    “那能不能把那九条尾巴给我看看，我想摸摸。”卓羽笑嘻嘻的看着她腰间。

    “哼，不给你看。”白姗姗低哼道。

    卓羽穿上衣服，带着白姗姗离开了这颗星辰，朝那三座奇山小心谨慎的飘过去，他们现在都是一道黑影，而且还缩得很小，只有手指头一般大，现在他们对自己的感觉也十分奇异，他们不会觉得自己小，也不会觉得自己没有任何力量，他们现在对身体的感觉只是觉得变轻了一些，能随意的控制身体飘动。

    三座奇山果然都被厉害的阵法笼罩着，卓羽此时进入的这座山里面充满了浓郁的雷电气息，这是苍雷山，里面的人都是修炼雷电之力的，整体实力非常强悍。

    “姗姗，等一下你前往别动手，你看就行了，免得会暴露你的！我只是来试试那个星宿时空塔里面的星阵而已。”卓羽给白姗姗传音道。

    白姗姗点了点头，虽然她很想动手，但她却知道此时他们的处境。

    “那你打算用什么星阵来对付他们？”白姗姗问道。

    “我们先找一个人多的地方，然后用那冰天雪地大阵来试试，把人冰冻住之后，我再收取他们的灵魂。”卓羽说道，他现在可是急需要一些灵魂珠。

    卓羽很轻松就穿过苍雷山外面的那个防护罩，进入苍雷山里面，里面有着错综复杂的通道，接下来的事情就交给白姗姗了。

    “这里中间有一个很多人聚集的地方，要不要让那几个小家伙去看看？”白姗姗说道。

    “不用了，他们这些年来每天都很忙，应该让他们休息一下了。”卓羽摇头道，五行魂童现在都分别在那天星五龙阵里面休养着。

    根据白姗姗的指示，卓羽对着一个方向前进，他施展影化神通根本不怕有什么阻碍，所以很轻松就来到了那个人群密集的地方。

    这一片地方被掏空，里面建造着许多房屋，这里是九重天，所以这里大部分的人都是玄仙九重天的实力，当然也一些是用储物空间带上来的，毕竟九重天仙气浓郁，一些低阶的上来也能有很大的好处，而能上来的人都是一些根骨很好。

    卓羽和白姗姗出现在一个很少有人来往的地方，那是一座房子的后面，他拿出了星宿时空塔，将精神力渗入到里面的第三层。

    “要开始了没有？”白姗姗激动的说道。

    “准备了，看好了！”卓羽笑道，只见他手中的星宿时空塔突然爆闪出一阵寒光，光芒将四周的建筑全部笼罩起来，白姗姗低呼了一声，因为在刚才她感受到一股刺骨的冰寒，而且她的眼睛也被那股白光刺得发痛。

    白姗姗的视觉渐渐恢复之后，只看见她和卓羽仿佛置身于一个冰天雪地的世界里面，寒风呼啸，冰雪袭人，这种冷让她不得不释放出地狱之火来抵挡。

    “好厉害，这里可是有十来个天君的，都被冻住了！”白姗姗大呼着说道。

    “嘿嘿，更厉害的还在后面。”卓羽笑道，他将精神力注入星宿时空塔第四层的一副壁画上面，低喝一声：“挪移乾坤！”

    白姗姗眼前突然一黑，这里的冰雪和房屋都突然消失不见了。

    “都去什么地方了？”白姗姗惊讶的问道。

    “在第三层里面！”卓羽拍了拍星宿时空塔，星宿时空塔的第三层里面只有一个星阵，那是因为里面还可以装东西，而最好的当然是装这些被冰冻住的东西。

    “有至尊发现了，快走！”白姗姗原本还想看看那第三层里面，但却突然感应到一些什么。

    卓羽急忙拉着白姗姗的手，说道：“来了更好，碎空！”

    