
    ﻿

    通道好像是建造在地底的，不知道哪里来的光照得通道明亮无比，那阳耀扭头看了看卓羽，竟然发现卓羽脸上满是一种坏坏的笑容，这让阳耀有些奇怪：“你有什么好开心的？”

    “没什么，我想着我从这里出来之后，然后打败你们的人，再回到天界和我的那些娇妻团聚，那是一件多么开心的事情。”卓羽老实的说道。

    阳耀听到，心中暗骂了一声，却也没有说什么。

    前面突然出现了一片火红色的光芒，阳耀指着前面说道：“在那里有一条直接通完太阳中心的通道，你直接跳下去就能到达，里面的那种恐怖热量就不用我说了，只要你承受得了，去到中心你就知道该这么做了。”

    卓羽点了点头，不过他十分好奇为什么他来到这里之后，竟然感觉到不到一点热量，他把心中的疑问说了出来。

    “别看我们光族住在太阳上面，但我们承受的热量也是有限，所以我们的守护者用秘法把这里的热量都给隔绝开来，我们才能在这里生活，吸收太阳释放出来第一缕光芒，来增强我们光族体内的力量，所以我们的光族才会那么强大，你去到中心，说不定能看见我们的守护者。”阳耀说道。

    卓羽和阳耀来到了那条通往太阳中心的通道上面，这是一个宽达十来丈的大圆井，下面射出一阵火红色的光芒，卓羽往下看去，只看见圆形通道之中是一片火红色，就好像一条里面燃烧着烈火的通道一般一般。

    感受到一股灼热的气息喷涌上来，卓羽就能确定这是三玄天火的火力，这只是表面而已，就有这种级别的火焰，如果到下面呢？

    “你可以下去了。”阳耀轻叹一声，他可是不认为卓羽能上来的。

    “就像这样正常的落下去，大概要多久才能到中心？”卓羽问道。

    “不知道，总之这条通道有些诡异，不能用正常去判断，不过我们的守护者说过，他们是用了两个月的时间才去到中心的。”阳耀说道。

    卓羽点头，说道：“谢谢你能给我这次机会，我下去了，再见！”卓羽朝阳耀微微一笑，便跳了下去。

    阳耀看着卓羽慢慢消失在这条火红色的通道之中，摇头长叹一声，便离开了这里。

    光族的族长还算不错，能心平气和的跟卓羽谈话，也没有什么架子，正在不断往下坠的卓羽想着如何才能把这光族的族长给劝说住，让他们光族将来也能参与那场战斗，对抗那些邪恶的实力。

    卓羽现在非常轻松，他正在一间房间里面喝着凤泪酒，而降落下去的只是一座小房子，那就是神殿，现在他在里面连一点热都感觉不到，这也是他为什么那么有自信能从下面活着回来。

    “这神殿没有殿魂，真是有些无聊呀！”卓羽微微一叹，喝了一口凤泪酒，看着那张床，这让他想起了和火凤在上面渡过了许多个日日夜夜的事情，那种感觉让他十分怀念。

    “不是还有我吗？”树灵笑道。

    “树灵姐要是能变成一个大美人陪我睡觉那才叫好呀，我很期盼着那天的到来，你化形之后到底是长什么样子的呢？”卓羽嘻笑道，让树灵娇哼连连。

    因为这里距离七奇山非常遥远，所以卓羽不能通过传讯符箓传讯，他此时也非常想知道七奇山的事情，看看那些恶势力是不是和他想的一样，开始攻击七奇山了。

    下降还需要一个多月，卓羽只好进入星宿时空塔里面进行修炼，用那种玄狂水淬炼身体，淬炼完之后又开始修炼力量，修炼九天剑诀的心法，修炼无极剑道，和塔魂战斗……

    星宿时空塔里面呆了两个月，相当于外面六年这样，所以卓羽的实力又提升了许多，在里面的六年可以说是无间断的修炼，这也苦煞了卓羽。

    从星宿时空塔里面出来，卓羽出现在那神殿的房间之中，这时他能感受到一点闷热，他走入到了一个圆形的窗子边，把手按上去，只看见那圆形的窗子慢慢变成透明的，能让他看见外面的情形。

    外面依然是一片通红，只是比之前更红了一些，他又来到一个石室中，在这里面有着一个透明的巨大水晶球，卓羽能通过这个水晶球看见神殿外的四面八方。

    他现在看见的是下面，现在不像两个月前看的那样深不见底，他能看见东西了，这让卓羽激动无比，下面虽然闪烁着一片金红色的光芒，但是他能看见在那片耀目的光芒中间有着一个黑点，到了下面之后，通道也会变得越来越大，他现在看到的虽然是一个黑点，但因为距离还太远的缘故，如果靠近的话，那可能是一个很大的东西。

    卓羽坐在地上，看着水晶球里面的景象，正想着等一下该怎么出去的时候，树灵突然说道：“温度好像变低了！”

    想得出神的卓羽立即去感应了一下，果然如此，他看了看那水晶球，只见看见刚才他看到的那个黑点正在慢慢变大，他顿时瞪大了眼睛，这种情况只能说明，他正在飞速的下降着。

    卓羽注视着那个黑色小点变变大之后，眼珠子差点瞪出来，则是他能看见那个如同小黑球一样的东西正在飞快旋转着，而且在四周还有着许多火红色能量飞快的环绕着那小黑球旋转起来。

    这时卓羽确定，这不是一个小黑球，而是一个黑色的漩涡，这是一个潜伏在太阳深处的黑暗吞噬魔，太阳的中心居然就是这么一个东西，这让卓羽吃惊不已！

    这一切来得太突然了，他是躲不了的了，因为他能看得出那个黑暗吞噬魔非常之大，现在已经是他的吞噬范围内，即使卓羽出去拿出星宿时空塔，也支撑不了多久。

    卓羽将他刚才发现的惊人东西告诉了树灵，这也把树灵吓了一大跳，树灵说道：“这里有一个如此巨大的黑暗吞噬魔，难道这个太阳不会被吞噬掉吗？还是这太阳内部所诞生的力量源源不断，而且非常快速，所以才能一直喂养着这么一个东西。”

    “谁知道呀，这次完蛋了，要被吞噬掉了！”卓羽苦苦呻吟了一声。

    “那个阳耀应该不会骗你，他既然说他们的守护者能进去里面，那么说应该就是这黑暗吞噬魔里面了，应该不会有什么问题，再说至今都没人知道黑暗吞噬魔里面到底有着什么。”树灵说道。

    水晶球中出现的那个黑暗吞噬魔越来越大，神殿被吸过去的速度也越来越快，现在卓羽从水晶球只能看见一片黑暗，而神殿也疯狂的旋转起来，卓羽只能抱住那个水晶球，等待着神殿稳定住。

    神殿旋转了十来天之后，才稳定下来，卓羽这时看向水晶球，只见四周都是无数的星辰，就好像他在一片璀璨的星域中一样，不过在这些璀璨的星辰之中，最耀眼是是一个白色的星辰，这颗星辰不算很大，但却飞快的旋转起来，散发出来的白光非常刺目。

    神殿现在是静止不动的，卓羽走了出来，而且还用星宿时空塔保护住自己，出来之后，他收起神殿，看了看四周，亲眼所见比在水晶球看得还要清楚得多，在这里他也没有感受到什么不适。

    “这……这就是黑暗吞噬魔的内部？”卓羽吃惊的说道，他看向远处，发现远处只是一片黑暗，那些地方没有星辰，所以他确定这黑暗吞噬魔里面只有一个很小的空间，并不是无穷无尽的。

    “没错，欢迎你进来，每一个黑暗吞噬魔的内部都是一个小世界，只要能承受得住吸进来时的那股力量，进入这里面之后就会变得非常安全！”一道声音传来，是那个中间的光球传来的。

    卓羽拿出星盘，快速飞了过去，只见那光球上面居然有着一片绿色的草坪，上面还有着一间小房子，一个身穿白衣的老者坐在草坪上面的石桌上面，雕刻着一块石头。

    这个光球只有千丈宽这样，和那些星辰比起来算是非常小，但是散发出来的那种圣洁光芒让卓羽感到非常舒服，他来到那老者的前面，看见他正在雕刻着一个大象。

    “前辈莫非就是光族的守护者？”卓羽问道，恭敬的看着这个慈祥和蔼的老者。

    老者站起身来，面带微笑打量着卓羽，点了点头：“没错，你能来到这里，应该是凭借着一个厉害的神器才来到的吧，请坐！”

    卓羽坐下来之后，说道：“嗯，我来这里是要……”

    “我只知道，你是要进化你体内那种邪恶的力量，也只有这里能够把这种邪恶的力量净化，把那种邪恶的意识毁灭。”老者说道。

    “前辈能够帮我吗？”卓羽问道。

    “我不能够帮你，因为这需要你一个人去完成。”老者说道。

    “我要怎么做？”卓羽又问道。

    “那边有一口井，你跳下去就行了，直到你觉得差不多的时候，就可以上来。”老者说道。

    卓羽看了下四周，果然看见了一口井，他说道：“这黑暗吞噬魔的里面为什么会这样的，前辈一直都在这里面吗？”

    “黑暗吞噬魔吸收另外一个空间的空间和力量，就能另外创造一个空间来，在不久之后，这里面说不定也会诞生生命来的，我在这里很久了！”老者说道。

    这老者虽然在和卓羽说话，但却十分认真的雕刻着他手中的那块石头。

    “晚辈这就去净化那些力量，再见！”卓羽站起来行了个礼，因为他知道这光族的守护者一定是一个神皇级别的家伙，否则也绝不能自如的出入这个黑暗吞噬魔之中。

    那老者点了点头，卓羽走到了那口井旁边，看见里面只有一些白色的液体，他微微吸了一口气，跳入了里面。

    