
    ﻿

    “当然不是，我只是想告诉你，你有一个情敌准备要破除封印了，这是一只神兽，白焰神雕！”火麒麟说着，还朝月姬打了一个眼色，这让月姬微微一笑。

    “哼，那又怎么样？”卓羽说着，便伸手摸了摸月姬的脸，笑道：“月姬也是我的，你别想了！”

    “什么？”火麒麟听见卓羽的话，看见卓羽肆无忌惮的摸着月姬的脸，顿时惊讶的从椅子上每个跳起来：“你……你……你们这些女人，怎么都瞎了眼，看上这么一个混小子！老龟，我们走！”

    火麒麟在刚才喝酒的时候总是看见月姬对他微笑，原本认为自己有戏，但没想到却早就是卓羽的人了，这让他又是愤怒又是嫉妒。

    火麒麟带着满肚子的怨气离去，巨王龟虽然来了，也喝了不少酒，但只说过一个字，就是干杯的时候说了一声“干”。

    “白焰神雕也算是一只神鸟了，也是火属性的神鸟，火焰极为特殊，一直都是火凤的追求者，相比这火麒麟来说他追求火凤的时候更为执着，而且也因此和其他火凤的追求者打过不少次！”月姬笑盈盈的说道，她很想看看卓羽到时候是怎么应付的。

    “为什么火凤会那么多家伙追求，这下有些麻烦了！”卓羽抓着头苦叹一声。

    老葫芦呵呵一笑：“雌性神兽本来就很少，而且火焰还是本源之火，长得也很好看，即使是那些龙皇之中，都有两个龙皇为此争执过。”

    “神皇之中，兽类的数量最多，但雌性却很少，即使有也是龙族之中多一些，但却都被他们龙族给占了，所以神兽们为了火凤当然会抢破头！”月姬说道。

    老葫芦离开了这间石室，只留下卓羽和月姬，卓羽把月姬抱了过来，两舌缠绕，激吻了一番，然后把月姬搂在怀里，手也轻柔着月姬那傲人的胸膛。

    “蓉蓉，那冰兰上次回去是不是说了一些什么！”卓羽问道。

    月姬听到，立即咯咯笑着：“是呀，没想到这小丫头有那么大的能耐，能把你折腾得如此不堪！”

    “蓉蓉，我想要你！”卓羽大力一捏月姬的胸膛，让月姬呻吟了一声。

    “现在不行，不是我不想给你，而是时候没到！”月姬锤了一下卓羽的胸膛。

    卓羽的手已经探入了月姬的衣襟里面，肆意的摸着里面那美妙的事物，邪笑着问道：“那要到什么时候？”

    “我修炼的功法是老族长传下来的，现在正是关键的时候，不能破身子，等我修炼到大圆满的时候就行了，到时候你也能得到很大的好处！”月姬媚眼如丝的看着卓羽，这让他的身体微微一颤，这种眼神他曾经从冰兰那里见到过，那也是冰兰对他进行疯狂索取的开始……

    卓羽把手收了回来，笑道：“你本尊的要比分身大多了。”

    月姬把衣服整理好，抚摸着卓羽的脸：“我先回去了，小心那火麒麟对付你。”

    卓羽把月姬送入传送阵，看着月姬离开，然后又拿出了传讯符箓给火凤传讯，依然没有回应。

    刚才的讨论的内容就是分工合作，混乱仙海会传送过来一些至尊和天君，独眼魔尊也会把他的魔军带来，火焰山和紫花山负责打前阵，而卓羽通天阁招纳的一些散修则是负责守护诸岛，月宫负责偷袭，至尊们也有分工，守护的、进攻的、偷袭的……总之在刚才他们就计划好了。

    大战来临，卓羽没有进入星宿时空塔，这些天来，星宿时空塔里面的星阵也凝聚好了力量，卓羽随时都能使用。

    “卓羽，那两个了龙人传来了消息，有一批苍雷山的弟子打扮成普通人，准备想混进诸岛里面，领头的是五个天君，其他都是一些玄仙，总共有百人，他们分为五个小队，从五个方向赶来，看来这批人是打算从里面攻击的！”老葫芦来到卓羽的房间，给他传音说道。

    龙施和龙卿这两个龙人因为得到卓羽的龙血帮助，所以实力突飞猛进，加上他们都非常狡猾，所以得到重用，才会得到这种事的。

    “既然如此，那么我带入悄悄把他们解决了！”卓羽心中阴笑一声，便飞向九幽山。

    九幽死神的分身虽然有至尊实力，而且还非常强悍，但却不能插手这些事，不过提意见还是可以的，他整天在九幽山中也很是无聊。

    “你小子来干什么？”九幽死神笑问道。

    “我借路，我要去月宫找几个打手。”卓羽说道。

    “呵呵，把一座九幽湖迁移到你的后院不就行了吗？”九幽死神说道。

    “这要点时间，等以后吧！”卓羽说道，就要进入通往九幽湖的通道，但却被九幽死神叫住了。

    九幽死神笑道：“先别走，那天雷龙皇出来了，实力虽然弱了一点，那老葫芦也能缠住他，不过还有一点你们要注意了，为什么天雷龙皇能带着神龙殿和苍雷山的过来，而天山不来，这并不是因为苍雷山恨你！如果要比恨的话，白昊山可是恨你入骨。”

    “你是说他们知道我们有内应在神龙殿？”卓羽停住脚步，皱眉问道。

    “没错，所以他们会故意放出一些错误的消息，让你们判断错误，然后再来个出其不意，真正的大战虽然还没有到，但是这种小打小闹也是为了打击你们的气焰和削弱你们的实力。”九幽死神说道。

    “多谢，我明白了！”卓羽笑了笑，从九幽湖出现在月宫之中，月宫中的九幽湖没有人，现在众人都在准备着。

    卓羽一来，白姗姗就能感应得到，所以很快其他女子都知道了，里面围过来，脸上都满是一种奇怪的笑容。

    “夫君，你还敢来呀！是不是有点长进了？”冰兰吐着舌头笑道。

    “你们这些妖精，把冰兰都教坏了，放心吧，以后我一定会让你们知道你们的夫君是多么的强大！”卓羽低哼了一声。

    “有什么事情，快说吧！”月姬问道，她刚从卓羽那里离开几个时辰，卓羽就来了，绝对不会是来找那些女子欢爱的，而且也不敢，肯定是有急事。

    “柔怡、颜儿、姗姗、再把那龙秋她们三个龙女叫来，我要带你们去拦截一批想混进来的人。”卓羽说道。

    “这种事怎么能少得了我们？”黑娘子有些不满，她们的实力都不弱，卓羽来也不让她们去。

    “黑姐，萱姐，岚儿，你们和姗姗、颜儿一起行动，我、柔怡、水馨还有那三个龙女一起行动，小泪、冰兰、慕秋、芷寒你们留在这里。”卓羽说道。

    冰兰和严小泪有些失落，不过她们也知道卓羽担心她们，因为她们现在都属于一种比较不稳定的状态，而魔慕秋和天芷寒这对神魔双娇也不能随意露面。

    龙秋、龙惜柔、龙晓这三个龙女此时也有天君的实力，化成龙人形态之后，在天君之中也算是比较强大的。

    虽然都是女子，但实力都不弱，她们都有着特殊的力量，所以卓羽也很是放心，更何况还有着一个至尊实力的红颜。

    月姬要留守在月宫，她和那些没有去的女子只能叮嘱他们小心。

    卓羽把这些女子都放入乾坤世界，然后进入九幽空间，传送到那九幽山外面。

    “都那有传送符箓了吧，如果遇到什么危险，催动传送符箓，就能传送到通天阁了，姗姗你要感应好四周的动静，及时告诉她们，你们负责东面，他们应该有个小队在那边，最好不要杀他们，抓住他们就行，有什么急事的话，随时可以给我传讯。”卓羽说道。

    众女子点了点头，然后朝着东面飞去。

    “柔怡、龙秋、龙晓、惜柔，你们去南面，把南面那批人抓住，就和姗姗她们汇合，然后在九幽山附近等我的消息。”卓羽说道，他并没有打算和这些女子在一起，这是他临时决定的。

    “那你自己一个人？”水柔怡原本还以为卓羽要和她们一起行动。

    “嗯，放心吧！你们小心一些！”卓羽说道。

    水柔怡和柳水馨飞在前面，三个龙女跟随在后，她们这两个小队都有感知天赋的人，所以卓羽也不担心她们会找不到目标。

    “土娃、金娃，你们跟好一点她们，如果有突发状况，即使带她们逃走！”卓羽放出了五行魂童，让魂玄土和魂玄金跟随着那那些女子，这些五行魂童在那天星五龙阵里面也提升了很多力量，能带着人进行短时间的飞跃。

    两个魂童眨眼间消失，他们的隐匿能力即使是有感知天赋的人都难以发现。

    “老爹，你不厚道，那么多漂亮的娘你都不让我们见见！”魂玄火嘟囔着说道。

    “小家伙，等办完这件事，我就让你们见见，你们三个赶紧去给我找出三批人来，他们体内都是有着雷属性能量的，人数大概在二十人左右，找到了就给我汇报。”卓羽说道。

    三个魂童消失，卓羽拿出传讯符箓给老葫芦传讯：“不要太过相信那两个龙人说的话，他们极有可能也是被蒙骗的！”卓羽知道老葫芦一定明白这是什么意思。

    不用多久，三个魂童就找到了那三批人，这些人此时竟然非常靠近奇山，很快就能进入里面，他们都打扮成散修模样，而且身上散发出来的气息也是浑浊不堪的，隐匿得非常好，但却还是被那些感知力超强的魂童发现。

    