
    ﻿

    卓羽当然不是下九幽，他道：“我是来拜访的，不知道能否帮我通传一声，我要见九幽山的至尊。”

    里面那道阴森的声音说道：“可以，你进来吧，我会带你去见他的！”

    这让卓羽一惊，他没有想到居然会那么轻松就能见到这个神秘的九幽至尊，他走进了这个漆黑的山洞，进入里面之后，来到一个昏暗的大厅里面，他看见了一个带着黑色头罩穿着黑衣的人飘了过来，看起来十分诡异。

    “跟我来！”这是刚才和卓羽说话的那个人，卓羽从阴森的声音就能辨别出来，只是他现在分不清这个到底是不是活人。

    他跟在这个人的后面，那个人突然问道：“你是不是想问我到底是死人还是活人？”

    卓羽愣了愣，笑道：“心里确实有这个想法。”

    那人说道：“我是死人，只不过我的灵魂一副在一具尸体上面重生了，我没有什么力量，只是负责接待的。”

    卓羽“哦”的应了一声，问道：“那这九幽山全部都是你这样的人吗？他们本来都是死去了，灵魂还在，然后再借尸还魂重生？”

    “没错，所以我们都是死了的人，不想和活人解除。”那人说道。

    “那么说你们都能修炼？能拥有很强大的力量吗？”卓羽又问道，此时他对九幽山里面的死人也十分感兴趣，他现在大概能猜出这九幽山的头头是谁了。

    “不能修炼，拥有强大实力的死人只有那些灵魂强大的，能依附到一些肉身强大的尸体上面，他们就会非常厉害。”那人说道。

    卓羽心中不认为这些死人能强到哪里去，毕竟那都不是自己的身体，怎么能控制得好？

    “我们虽然不能修炼，但不代表我们就不能变强，我们可以通过一些秘法来炼制我们的肉身，让我们的肉身变强，而灵魂要变强的话，只能养魂，就是吸收一些阴寒的力量，灵魂就能自己变强。”那人说道。

    卓羽不是这些人，不能亲身经历，所以他是很难理解这些“死人”的存在方式是怎么样的，他跟着这个人来到了一个满是绿色光芒的石室之中，这个房间之中间有着一个传送阵，正在冒着绿色的光芒。

    “进入这个传送阵，就能传送到九重天上面，就能见到你想见的人了。”那人说道。

    进入传送阵，卓羽眼前一黑，然后来到了一个阴气浓重的地方，但这里却是一个非常普通的小厅，这时他看见一个中年人脸上带着微笑走了进来，中年人长得很普通，穿着一件黑袍，身上也没有任何的气息，看起来就像是一个很平凡的人一样。

    “九幽死神？”卓羽说道。

    “嘿嘿，被你认出来了！”那中年人笑道，很随意的坐在一张椅子上面翘起腿来，然后示意卓羽坐下。

    “见到那些死人之后，我就猜到是你了，除了你谁能让一些死人重生？”卓羽也做了下来，既然是这九幽山是九幽死神掌管的，那么之前卓羽心中的疑惑也解开了，因为九幽死神是不能插手太多活人的世界的事情，所以这里的死人也不怎么理会其他事情。

    “这个是我的分身，我的本尊会比这个分身长得好看那么一点。”九幽死神笑道，看他的模样很难联想得到他是管理一个死界的人。

    “那么你现在老天现在的事情吗？”卓羽问道。

    “当然知道，那家伙可以说是完蛋了，完完全全的被邪恶给吞噬了，只是他现在还认为自己的正义的，所以会做出许多极端的事情来，幸好他还有着那么一点正义，所以才能支撑着你们这一小撮人活着，否则我的死界可就热闹了。”九幽死神笑着说道，但脸上却流露出一丝凝重的神色。

    卓羽说道：“那么我们以后该怎么办？”

    九幽死神晃着脚，说道：“把邪恶的老天给灭掉，从新弄出一个正义的老天来，这样就天下太平了，只不过你们需要付出很多，比如目前就得先把那些邪恶实力给消灭了，因为他们可以说是老天邪恶的化身，因为老天的邪念已经渗透到他们的灵魂里面了。”

    “好吧，看来我只能尽全力的消灭那些邪恶实力了，我来这里是寻找九幽湖的，这里有九幽湖吗？”卓羽问道。

    “其实你早该来的，这里确实有一座九幽湖。”九幽死神说道。

    “那我现在就要进去，我得快点带火凤去继承你的位置。”卓羽说道。

    九幽死神笑了笑：“她继承了我的世界之后，她以后就不会受到天的约束，不过她得接受我的考验，而且她的实力也要到达神皇，这都得依靠她自己，你们自然也可以先去死界，我可以把先把该办的办了，可以先让她进行考核，以后等她成为神皇，就可以立即继承，到时候我就可以逍遥了！”

    “九尾狐有地狱之火，我觉得她去死界也十分合适，除了火凤之外，你可以把她收下吗？”卓羽问道，他想替白姗姗争取拜托老天掌控的机会。

    “当然可以，可以让她做死界刑罚堂的堂主，如果就火凤一个小丫头的话，估计管理不来，你多叫几个你的女人去吧，这样我也能放心，毕竟你是九幽湖的主人。”九幽死神说道：“现在天界又多出了一只火凤凰，所以火凤去到死界之后，我就要把她变成九幽凤凰……当然可以叫地狱凤凰，哪个好听一点呢？我的继承人得需要一个霸气一点的名号……”

    卓羽嘴角微微抽搐，现在这九幽死神就开始计划这个了，他说道：“等她接受你的考核，成为神皇再说吧，这不是要需要很长的时间吗？”

    “也对，不过现在我有得是时间，我先想好也可以的嘛！你说说你打算让谁都来死界当差？我帮她们起一个响亮的名号，等以后我隐退了，她们就是死界的头头，而且也可以插手一些天界的事情，所以她们不得丢死界的脸！”九幽死神一脸认真的说道。

    卓羽惊讶的说道：“什么意思？插手天界的事情？死界的人不是不可以参与活人世界的事情吗？”

    九幽死神说道：“那只是我答应老天的，她们继承之后，可以不答应那老邪棍的嘛！如果不插手的话，像你们一爆发点什么大战的话，一大堆人死了之后可都挤到死界里面来，她们也不好管理，所以必要的时候，她们可以出手不让死那么多人……哼哼，老天的地方死了人变成了垃圾，都往我死界里面装，把我们死界当作垃圾桶了？”

    卓羽此时对那死界更加好奇了，他笑道：“这样也好，至于谁要去，我得问过她们，总之姗姗这只小狐狸和火凤一定是会去的。”

    “九幽湖从那房间可以去到，你进去里面就知道该怎么找到九幽湖了。”九幽死神指着一扇门说道。

    “九幽老哥，你能告诉我那些九幽湖都在什么地方吗？直接把我传送过去就得了，免得我找得那么辛苦。”卓羽搓着手笑道。

    “想得美，我辛辛苦苦弄出来的，怎么能让你那么轻松就能找到？你寻找得那么快都让我有些不爽了，赶紧去吧！”九幽死神笑骂道。

    卓羽撇撇嘴，进入了那个房间，只看见房间中间有一口井，井里面喷涌出微薄的阴寒这里，他走过去一看，发现九幽湖在这口井的深处，无奈，他只能下去。

    原本他想慢慢的下去，谁知道他刚刚悬浮下去没多久，不知道为什么，就突然被一股非常强烈的吸力给吸下去，而且他也无法让自己的身体悬浮起来，这种在黑暗之中飞快跌落的感觉让他感到一丝惊恐，他大叫起来，他知道这一定是九幽死神搞的鬼。

    “臭小子，你个卖酒的见到我都不给我送一点，让你吃点小亏也是应该的！”九幽死神低哼一声。

    很久之后，井里面才传出一声“噗通”的声音，从很高的地方掉入水中让卓羽浑身剧痛不已，仿佛要散架了一样。

    “他奶奶的，居然让我从九重天上面掉到天界中，而且还加大了吸力把我猛吸下来，太狠了！”卓羽忍着剧痛，心中狂骂着。

    加上这座九幽湖，卓羽现在已经找到了六座，只要找齐九座，他就可以进入天界九幽湖的那个九幽空间，然后再从那里进入修道界，这也是他要寻找齐九幽湖的原因。

    卓羽要融合九幽湖还需要一段时间，一般都是半年这样，三个月过去，外面已经发生了很大的变化！

    还剩下的四座奇山也开始移动起来，分为四个方向围绕着摘星岛，而摘星岛四周也都悬浮着一座座岛屿，岛屿和岛屿之间都有桥相连在一起，总共有三百多座岛屿，每座岛屿都是仙雾缭绕，有的岛屿是一片碧绿的山川，有的岛屿是冰天雪地，有的岛屿上面满是宫殿楼阁，远远看起煞是美丽。

    天界的正义势力现在都联合起来了，那些至尊都纷纷联合起来，帮忙把这些岛屿迁移过来，把力量集中在一起，不让那些恶势力专门攻击一些偏远的岛屿。

    