
    ﻿

    众女子都十分谅解卓羽，而且她们也都是因为卓羽，才能有如此巨大的改变，卓羽影响着她们的一生，让她们能在这弱肉强食的世界中存活着，她们也知道卓羽对她们的感情，而她们对卓羽的感情卓羽又何尝不知道？

    “蓉蓉，这里是月宫，我现在进来了，你不会惩罚我吧？”卓羽说道，然后看着严小泪，他觉得严小泪变得很少话了，虽然她有些腼腆，但卓羽知道她可是一个很聪明的女子，只要和她混熟了之后，就能知道她不是一个好欺负的女孩，外表看起来单纯天真，但这也只是她的外表而已。

    “月宫被一个大阵笼罩着，如果从外面进来的话，男人一定会被这个大阵攻击的，但你却是从那九幽湖里面进来的，自然没有什么事，再说你这么多年来一直都帮助月族，你即使进来，我想也不会有人反对吧。”月姬微笑着说道。

    卓羽嘿嘿笑道：“那我以后是不是可以经常来这里？”

    “不怕被榨干的话，你可以每天都来，甚至可以住在这里。”魔慕秋紫眸闪烁起来，脸上满是戏谑的神情，恨不得现在和众女子联手，好好蹂躏卓羽一番，而她已经开始给那些女子打眼色了。

    月姬看见，急忙阻止，干咳一声：“这么说你现在可以会修道界了？去看看柔怡的本尊吧，虽然她的分身在这里。”

    “我也要去！”红颜说道，她之前可是和水柔怡在那里呆了很长的时间，也因为水柔怡的缘故让她遇到卓羽，才会被救出来的。

    “我也去！”白姗姗也喊道。

    “我也去！”

    “……”

    每个人都纷纷跟着说道，水柔怡在她们心中就像大姐一样，而且水柔怡的遭遇也让她们感到伤心。

    “大家还是不要去了，卓羽一个人去就行了，反正我不是在这里吗？”水柔怡微笑道，心中很是感动。

    这时，众女子当然不会忘记进入乾坤世界里面，去和木灵灵打个招呼，白姗姗此时也十分得意的给众女子说起木灵灵这个名字是她取的。

    找齐天界九座九幽湖之后，让卓羽感到一阵轻松，此时他什么都不做，留在月宫里面，好好的补偿那些女子，但他也只是呆了五天就灰溜溜的从九幽湖跑掉了，他没想到这些女子征服欲是那么强悍，居然以榨干他为目的日日夜夜，轮番的对他进行疯狂的索取，月姬和水柔怡也只是暗暗摇头，幸好卓羽的身体很是强悍，否则一定会精尽人亡的。

    白姗姗和冰兰这两个看起来单纯的少女看见卓羽落荒而逃的样子，也觉得很好笑，不过她们也好奇想看看那些女子到底是怎么让卓羽如此不堪，虽然她们都知道那个传出**呻吟的石室里面发生什么事情，但她们都因为有着自己的苦衷，所以才没有进去。

    “得和卓羽这小子说说，上次幸好是我们在那个九幽湖里面修炼，如果是其他月族女子，那岂不是便宜了这小子？要知道这小子现在可是月宫那些懵懂少女心中的大英雄！”黑娘子翘着腿说道，一脸严肃。

    “放心吧，这个我会安排好的，让她们在那湖中的时候都得穿衣服，然后我会好好警告他的，如果他敢乱来……”月姬没有说完。

    冷艳萱轻抚了一下秀发，一脸抚媚的说道：“蓉蓉姐和柔怡姐也加入我们的阵营，让他知道女人多了也不是一件好事。”

    夏岚媚笑一声：“这个主意不错，蓉蓉姐可是至尊，体能可能要比我们好，颜儿就很厉害，别看她那么小个，她可是让那小子丢盔卸甲的呀……”说道这里，那些女子脸上又浮现出一丝红润，然后咯咯的笑起来。

    月姬和水柔怡也笑了，月姬笑骂了一声：“你们这些妖精，可别教坏人。”

    而白姗姗和冰兰却有些笑不出来，因为她们都没有和卓羽做过那事情，白姗姗这时又开始说起卓羽的事情来，把遇到董依筠和董依瑶的事情告诉这些女子，然后又说起卓羽和火凤的关系进展，以及和黄莺还有严小泪，把卓羽最近风流史告诉这些姐妹们。

    卓羽在天界九幽湖的九幽空间里面调息着恢复身体，心中大骂着。

    “呵呵，你这小子，居然会有这样的下场。”木灵灵咯咯笑道。

    “哼，这群丫头，一个个日日夜夜每时每刻都在对付我，而且她们人那么多，轮番上阵，即使累了也有时间来恢复，但我呢？”卓羽低哼了一声，起初他还是挺开心的，但后来被那些美丽的娇妻缠着，他也不好拒绝。

    “你个笨蛋，这些丫头的实力现在都很强，而且都是修炼神力的，即使是三四个轮番这么折腾你，你都要垮下来，所以你以后得把她们分散，两三个就够了，对于这点，你以后等请教那个自称通天的神鼎。他的女人可不必你少，但他却应付自如。”木灵灵笑道。

    “那以后灵灵姐不会也这样对付我吧？”卓羽撇撇嘴问道。

    “嘻嘻，那是必须要的，对了，你可以把通天鼎放到星宿时空塔第二层，这样就能让那家伙早点苏醒过来。”树灵说道。

    卓羽一拍额头，说道：“我怎么忘了，那星宿时空塔现在可是有着无穷无尽的能量，根本不担心消耗。”卓羽说着，便把通天鼎放到了第二层之中，在他得到星宿时空塔的时候他也有这个想法，只不过通天鼎这样的东西在里面的话，消耗的能量也会非常巨大，但他现在弄满星阵之后，就不用再担心能量的问题。

    卓羽看着那九口井，然后跳入其中一口，出现在九幽山之中。

    “看你的脸色是不是消耗太多了？哈哈……”九幽死神大笑道。

    卓羽拿出了好几瓶酒，摆在坐上，低哼了一声：“那两姊妹呢？”

    九幽死神打开了一瓶酒，嗅了嗅，喝了一口，赞叹了一声之后，说道：“说道这两姊妹，她们确实让我很惊讶，她们体内居然有着如此多的神力，她们现在也只是天君而已，如果是其他天君的话，需要把仙力化为九天仙力，当到达一定的时候，才能冲破瓶颈，成为至尊，那时候的肉身也会进化，能很好的承载神力，所以至尊所需要的就是不断的把体内的九天仙力化为大量的神力，然后突破，成为神皇。”

    “你的是意思是说她们现在能修炼出神力，肉身已经和至尊相当了？”卓羽问道，这时他也明白之前那些女子为什么能有如此好的体力。

    “这么说吧，她们现在体内没有仙力，只有神力！肉身能承载如此多的神力，说明她们是在强化了肉身之后才开始修炼神力的，然后肉色又不断的得到神力强化，所以肉身当然是非常强大的，虽然看起来是较弱的女子。”九幽死神说道，这种现象他也很少见，他又道：“我想知道她们到底是怎么修炼出神力来的？这种情况下，一般只有她们的父母是神皇，生下她们的时候，她们体内就有着神力的种子，所以要修炼出神力来并不难，不过神皇级别的人很难生育，实力越强，生育就越是困难。”

    对于九幽死神，卓羽绝对的信任他，毕竟他现在从九幽死神这里得到了很多好处，而且在不久之后，他还要带几个自己的女人去继承九幽死神的死界。

    “不仅仅是她们修炼了那么多的神力，还有她们……”卓羽把魔慕秋和天芷寒这对神魔双娇的事情说出来，而且当时还是在九幽湖之中发生的。

    “难以置信，神族的传说是真的，你应该知道现在的神族之中是没有女性的，因为女性只是负责生育，得到的力量也要共享给男的，所以女性无法进入飞升境，但进入飞升境女性就极有可能成为神女，拥有恐怖的力量，真是没想到呀……神族这次完蛋了。”九幽死神满脸惊讶的说道。

    “没有进入天境，他们都是天族，只有进入天境，才能被称之为神族。”卓羽说道。

    “神族和魔族以及各大种族，都是从本源力量之中诞生出来的生命，魔族虽然叫做魔族，但他们的本源力量却不是邪恶的力量，这种力量就是孕育天的力量，叫天力也叫做神力，只不过是不完整的力量，因为老天得到这种本源的力量时，这两种力量已经分开了，所以才会诞生魔族和神族，当时老天认为这被分开的本源天力一半是邪恶的，一般是好的，但他却分不清。”

    “直到孕育出两种生命的时候，他才开始给这两种生命命名的，其中一种是紫眸黑唇的生命，女性则是紫眸粉唇，另外一种生命就身上散发出淡淡的金光，而且体内还有着一丝神力存在。”

    卓羽还是第一次得知神族和魔族是怎么诞生的，他继续听着九幽死神讲述。

    “紫瞳黑唇的生命因为外貌的缘故，所以并他认为是邪恶的，命名为魔族，而另外一种则是神族，算是和老天同脉的一个种族，所以老天就是他们的守护者。但后来神族发展起来之后，男性大多数都是无情无义，不断的打压女性，所以女性沦为了他们繁殖和提升力量的工具，后来他们也知道女性体内的神力要比他们都多，因此女性更加遭受他们打压。”

    