
    ﻿

    神殿一出，让众人震惊，那几个邪尊更是释放出一个个黑色的能量球，轰击在神殿上面，但还没击中神殿，那恐怖的力量就被化解开来了！

    月姬和红颜以及几个老妇人从神殿的第一层那个门走出来，怒视着那几个邪尊，如果没有这座神殿的话，刚才月宫一定会受到重创。

    “大家一起上，别让这几个邪恶的家伙逃脱！”卓羽大吼一声，那只巨大的火凤凰首当其冲，扑动着翅膀飞了上去，火凤、霍焚、赵狂三人跟在黄莺的身后，混乱仙海的至尊和那独眼魔尊则是从两侧冲过去，月姬等月族的至尊从下面冲上去，每个人都释放出强悍的力量去攻击那几个邪尊。

    看见大一大群至尊都放出厉害的能量，众人都纷纷准备抵御那股爆发出来的力量，不用等多久，一连串的轰隆声爆出，同时也爆闪着一团团刺目的光芒来，幸好有神殿抵挡住一大部分爆发出来的力量，否则月宫就要被波及到，但还是让整个月亮剧烈的摇晃起来，可见刚才爆发出来的力量是多么的恐怖。

    只是一波攻击，那几个邪尊就抵挡不住了，全部被攻击得遍体鳞伤，有两个的手脚都被炸得粉碎，虽然这些邪尊都没有死去，但却都受了重伤！

    “回来！”那邪魔之皇也没有料到卓羽会发出这么一座神殿来保护月宫，有这神殿在，他的至尊根本无法在短时间能把月宫毁掉。

    就在众人再吃要发动攻击的时候，那五个邪尊的身体突然化作五道灰光，就要飞向远处的一个空间裂缝里面！

    “想走吗？”卓羽冷笑一声，星盘一闪，阻拦住那几个邪尊。

    “哼，怎么说我们都是至尊，你一个天君就想拦住我们？”一个邪尊挥动手中的黑剑，闪电般刺向卓羽，但卓羽却在那时变成了一个黑影，同时一块黑布不知道从哪里出现，将那几个准备要攻击卓羽的邪尊给笼罩住。

    “九幽大吞噬，都给我去九幽炼狱吧！”卓羽大喝一声，九幽披风喷涌出一股阴寒的气息，让众人的身体为之一颤，他们想不明白卓羽为什么能释放出如此逼人的阴气来。

    “火凤姐，帮我一把，把这些家伙的灵魂和元婴重创，快点！”卓羽心中想着，将之传达给火凤。

    手持火泪神剑的火凤闪身过去，挥手就是一剑，一股如同血一般红的火光闪过，只留下淡淡的红色残影就，而那几个邪尊也都怒吼了一声，但随着火凤不断的挥剑攻击，一股股灼热与阴寒之力交杂着喷涌四方，那五个邪尊的声音也渐渐变弱，他们的灵魂都被卓羽吸入了九幽炼狱里面。

    卓羽甩了甩九幽披风，微微松了一口气，刚才他还以为这五个邪尊的灵魂受到了重创，所以才过去吞噬他们的灵魂，可没想到这五个邪尊的灵魂却非常强大，所以他才让火凤过来帮忙的。

    “哼，以后别逞强，很危险的。”火凤心中嘀咕着。

    五个邪魔之皇的至尊就这么没掉，众人也不知道卓羽到底是怎么样把他们弄没的，这种手段也太过于骇人了，毕竟卓羽可是天君，那可是至尊，而且还是五个，虽然受了重伤。

    “卓羽你……难怪你能让那些龙皇失踪，原来你是有着九幽死神的神器，今天的仇我一定会报的，再见！”邪魔之皇惊怒着说道。

    天地间顿时安静下来，邪魔之皇走了，那些前来的人大部分都不用出手，而且还看到了就这么多有名的至尊出手，也算是没有白来。

    “快看下面！”这时一个人喊道。

    众人向下一看，只见有三座奇山正常剧烈的摇晃起来，随后三座奇山和那天君阁都被一大团白光笼罩住，然后白光慢慢变淡，最后消失不见了！连同三座奇山和天君阁消失了！

    这三座奇山就是天山、火焰山、昊风山！他们已经属于邪恶的一脉，他们再继续留在这里，迟早都会被另外三座奇山联手消灭的，而现在他们的敌人不仅仅是你三座奇山，还有神秘的混乱仙海，实力强大的魔族！

    “我想他们应该都迁移到那邪魔星域的中间吧，那里有一个星宿天机大阵，能很好的保护住他们，看来我们也得加固防御才行！”卓羽说道。

    三座奇山被迁移走了之后，惊动整个天界，迁移到地方是一片仙海，也就是那个位置的上面六重天就有着一个星宿天机大阵！

    知道恶势力掌控了这么厉害的阵法之后，卓羽等人的心情都非常沉重，独眼魔尊和混乱仙海的人也都纷纷离去，返回汇报这里的事情，其他奇山的巨头和卓羽寒暄了一番也都带着刚刚手下的那些人返回。

    黄莺已经变成人形，已被白姗姗拉进入月宫里面和她那些小姊妹叽叽喳喳的说着，炫耀着黄莺的身份。

    卓羽把神殿收了回来，和那些女子打了个招呼，就匆匆返回通天阁。

    通天阁的楼顶，卓羽看着远处的奇山。

    “老葫芦，你看现在应该怎么办？他们有很厉害的防护，我们要攻击他们很难，而我们的防御非常薄弱，又分得很散，比如其他岛屿，很容易就会被他们那些至尊攻击。”卓羽说道。

    “这确实很麻烦呀，天君阁也归入了那些邪恶势力，而我们这边却是一盘散沙，说不定那些岛屿很容易就会被他们控制住，那些岛屿虽然是天界之中底层实力，但是他们这些人本来就不坏，如果被控制住之后，又和我们发生冲突，到时候我们只能下狠手了！”老葫芦现在也没有任何办法。

    卓羽想了想，说道：“老葫芦，你把其他势力的巨头和岛主都召集到这里，然后你们商量如何把所有岛屿迁移到这里来，如果不愿意的，以后被恶势力控制，面对我们的时候，我们绝不会手软的！”

    “只能这样了，把所有人都集中到这四座奇山的附近，然后再联手布置大阵，守护住下面就行了，至于一重天到九重天不用管那么多。”老葫芦点头道。

    “我要去一个地方，讨论我就不参与了。”卓羽说道，他此时看向一座被一片雾气缭绕着的奇山，那是九幽山。

    “哦？去什么地方？”老葫芦问道。

    “九幽山，我怀疑里面应该有一座九幽湖，我早就想进去看看了！”卓羽说道。

    “那好吧！那些丫头来了，我会转告她们的。”老葫芦笑道。

    卓羽放出星盘，朝着九幽山飞了过去。

    火凤和月姬原本也在谈着有关于那些恶势力的事情，但却突然收到老葫芦的传音，通知她们去通天阁，这时各大巨头也都得到老葫芦的通知，而混乱仙海的天帝只能用神念化成一副影像来参与。

    通天阁中一间密室里面坐着各大势力的巨头和岛屿的岛主，他们大多数都是要和那些邪恶实力对抗的。

    “卓羽呢？”天帝问道，这种重要的会议卓羽居然没来。

    “他去九幽山了！”老葫芦说道，九幽山的巨头也没有来，九幽山的那群人仿佛与世隔绝一般，外面发生什么事情，他们一概不理。

    火凤和月姬自然知道卓羽是去找九幽湖。

    这个密室非常大，因为这天界的岛屿很多，不到半天就聚集了三百个岛主，他们大多数都是天君的实力，当然也有少许几个至尊。

    “都到齐了吧！那我也不废话了，现在的情况大家应该都知道，三座奇山和天君阁都叛离正道，投入那邪魔之皇门下，而邪魔之皇深不可测，远古那场大战我们正道大败就和他们有很大的关系。”老葫芦说道，则是天魔皇也满面怒容的把那件事说出来，因为这么多年来许多人都在怪他当时突然消失了。

    众人都明白之后，都纷纷痛骂着邪魔之皇。

    “邪魔之皇一定隐藏着大批力量，绝不会只有那三座奇山和神龙殿这些刚刚收入进来的恶势力，否则他也不能让这些势力归顺，因为就拿这些天山这些势力来说，现在根本不如我们。”火凤说道。

    “没错，现在他们还有着一个星宿天机大阵，作为防护，给我们造成很大的压力，而我们这边大多数都是散修，肯定不如他们这种有系统的势力，我们得争取时间发展，否则败的还是我们，到时候天地间都会被邪恶吞噬，生灵涂炭！”老葫芦凝重的说道。

    此时会议的气氛也变得凝重起来……

    卓羽来到了九幽山的山角下面，看着那个黑漆漆的山洞，虽然他知道九幽山的头头是在九重天上面，但他还是想先在这一层里面谈谈口风。

    一股股阴寒的气息从山洞里面飘出来，虽然不是卓羽熟悉的九幽阴气，但他还是怀疑里面有九幽湖，而且他早就对这九幽山非常好奇了。

    走入山洞，一道冰冷阴森的声音传来：“请问来这里有什么事情？要下九幽吗？”

    这里可以下九幽？卓羽惊讶不已，九幽那可相当于死界，这里可以通完死界的话，那他还用和火凤去太古虚天寻找个什么死界之门？

    