
    ﻿

    卓羽和白姗姗看见四周的东西之后，四周闪亮起一阵强光，卓羽和白姗姗能更加清晰的看见他们刚才看见的东西，他们现在所在的地方就是在最中心的地方，也就是那如同巨大的水龙卷的中心，整座湖泊都在旋转，但唯独这里没有旋转，因为这里面有人居住！

    他们在下面看见了许多建筑，这些建筑都是用白色的冰建造而成的，非常美丽，一座宏伟的冰宫坐落在中间，白姗姗已经感应到那些冰寒的力量就是从里面释放出来的。

    原本这里是漆黑一片的，但现在却全部亮了起来，这种光芒都是来自于镶嵌在四周那些冰山里面的荧光石，是有人控制着这些荧光石发光的。

    这里就是一个深水冰世界，连绵不断的冰山，一座座都有千丈高，那一座座冰建筑就让卓羽仿佛置身于一个繁华的城市之中，如果不是这些东西都浸泡在水中，卓羽还以为这是在陆地呢。

    卓羽控制着星盘朝中间的那座宫殿飞去，白姗姗环顾着四周，说道：“这里没有人，但却有着一个厉害的阵法，只要感应到有人进来，就会自动亮起光芒来！”

    看着这个美丽的水底冰世界，卓羽感叹着说道：“这么说来这里原来是有人的，而且还不被水浸泡到，只是这些人都不在了，所以才没有人维持这里。”

    树灵叹息了一声，说道：“这应该是冰族所在的地方，只不过现在都不知道他们去了哪里，冰族算是水族的分支，他们是水族里面变异的一个群体，虽然没有再称为水族，但他们和水族的关系也很好！当年远古的时候，冰族并没有参加那场大战，但他们现在去了哪里呢？”

    这居然是冰族，卓羽和白姗姗也惊讶不已，卓羽很想寻找到冰族，这么一来，水柔怡就多一份力量，也不会感到寂寞。

    白姗姗说道：“柔怡姐曾经说过她有办法复活水族的人，因为水族人都是不死的，只要灵魂还在，她手中就有着一粒珠子，里面都是水族人的灵魂。”

    星盘飞向一条宽阔的街道，这条街道是上面满是纯白色的冰，星盘就在街道上面缓缓的飞行着，突然，白姗姗惊呼了一声，扯着卓羽的手臂，急喊道：“夫君，快看里面！”

    顺着白姗姗玉手指向的地方看去，卓羽看见一间打开门的房子，从模样看来，里面应该是像酒店之类的店铺，这并不是让人吃惊的地方，让人震惊的是门里面的东西，那是一个个被冰封住的人，这些人都固定住了，有的人脸上还带着笑容，有的人正打着阿欠……

    卓羽操控星盘继续飞行着，在前面也看见街道上面有着少部分的人，而那些房子里面都有着人，这些人都是在睡觉，他们是在一个休息的时间中被突如其来的力量给冰封的，也不知道被冰封了多少年。

    树灵突然喊道：“那么千万别离开星盘，否则就会像上面漂浮着的人。”

    听到树灵的声音，卓羽和白姗姗向上看见，看见一些漂浮着的小冰块，他们仔细一看，能发现这些也是人，他们表面都包裹着一层透明的冰，这些人都是进来探索的人，他们也都被冰封了。

    卓羽看着这些人，说道：“这些人都死了吗？”

    白姗姗摇头说道：“不知道，总之我们感应不到存活着的生命和灵魂。”

    虽然弄不明白这里到底发生了什么，但卓羽能想得到这绝对和那九幽湖有关，只要他控制了这里的九幽湖，说不定就能让这里恢复原样，他操控星盘，快速朝中间的宫殿飞去。

    宏伟的冰宫是开着大门的，进入里面之后，卓羽和白姗姗能看见许多脸上带着惊恐的人正在拼命的奔逃着，脸上的神情栩栩如生，能让人能想象得到当时是什么样的一副场景。

    卓羽可控制星盘按照白姗姗指的路去走，在这宫殿里面绕着路，终于来到了一条垂直而下的通道，那九幽湖居然在水底下面是深处。

    这条通道也结满了冰，宽达十来丈，卓羽让星盘快速下降，小片刻过去，星盘就到底了！

    白姗姗说道：“还在下面，这应该算是一道门吧！”

    卓羽施展影化神通，继续下潜，很快就穿过去了，现在他们处于一片漆黑之中，星盘散发着光芒能让卓羽和白姗姗看见他们正在一片黑色的水里面，他们已经进入了九幽湖！

    这九幽湖居然被封死在下面，如果不是有星盘，卓羽也很难来到这里，他对白姗姗说道：“姗姗，我要吸收这九幽湖的阴寒力量，你先进入乾坤世界和树灵在一起吧，我要吸一段时间。”

    白姗姗点了点头，卓羽在来的路上，就和她详细的说过他和九幽阴气的事情，白姗姗被他放进了乾坤世界，而卓羽却还坐在星盘上面，因为他不能确定他出去之后会不会也被冰封起来。

    树灵说道：“伸出手指头出去试试看，你体内有着如此多的九幽阴气，应该不用担心！再说你有灵珠，你还记得你上次和火凤在那神殿里面吗？那种冰寒的力量都被你用灵珠给吸走了，否则你在那时也会变成冰雕的。”

    卓羽点了点头，伸出最长的中指，穿过防护罩，他只感觉到手指一凉，体内灵珠里面的九幽阴气就开始雀跃起来，这座湖的九幽阴气也开始疯狂涌入他的身体里面。

    确认这九幽湖的阴寒力量不会冰封他之后，他把星盘收好，让自己浸泡在这九幽湖之中，然后慢慢下潜着，只有到最下面，才能最快的把这座九幽湖孕育出来的那一道湖魂给吸收！

    时间一天一天过去，转眼间过去了三个多月，冰宫之中，大殿上面，一张巨大的冰雕椅子上面，突然“砰”的一声想起，只见一个手拄着一根雕凤的冰制拐杖，满面威严的老妇人看着大殿中那些被冰封的人。

    这个老妇人穿着一件白袍，虽然她浸泡在水中，但她的衣服却没有被水给弄湿，只见她挥动着拐杖，这水底冰城之中的光芒更加亮了，让人吃惊的是，这里的水正在慢慢消失，一个巨大的白色光罩正在慢慢形成，将这个冰城笼罩住冰城里面的水已经全部被弄走了，阻挡在光罩外面，此时从里面看去也煞是美丽。

    那白袍老妇拄着拐杖走着，但速度却很快，她先是在大殿之中看了一下那些被冰封的人，发现自己的力量不能让他们破除冰封，然后摇摇头朝九幽湖所在的地方走去。

    老妇人来到那条很深的通道旁边，看着下面，喃喃道：“到底是怎么回事？这里的冰寒力量正在慢慢减弱，不用多久，大家都可以破除冰封了。”

    在九幽湖中的卓羽还不知道这件事，他继续吸收着九幽阴气，又过去了三个月，这时他能感觉到自己无论是灵魂还是肉身都有着显著的提升，而且九幽披风随着他吸收九幽阴气，也有了一种非常强悍的力量，就是冰封！

    卓羽放出星盘，然后把白姗姗放了出来，白姗姗一看见卓羽，立即扑到卓羽的怀中，也不管卓羽**的身体。

    卓羽笑道：“我要脱光了换衣服，你要不要看看，我就便宜你一次！”

    白姗姗娇哼一声：“夫君，就你那身子有什么好看的？你是不是也想让我给你看？”说着，白姗姗的那双灵活的玉手就探入了卓羽的衣襟里面，在卓羽胸膛凸起一点的地方猛的一捏，让卓羽发出了一声惨叫。

    卓羽急忙施展影化神通躲开，否则他就要痛死了：“小狐狸精，你这是和谁学的？太狠了……”卓羽脱掉衣服一看，发现自己胸膛红了一块，这让白姗姗看得咯咯直笑。

    白姗姗撅起嘴说道：“谁让你耍坏的，这是依筠姐叫我的，她说只要你耍流氓，就狠狠的捏这里！”

    卓羽低哼一声：“怎么没看见她捏过我这里？我看是她自己想摸这里才这样教你的，她是个女色狼！而你是一个色狐狸！”

    听到卓羽这么说，白姗姗撇撇嘴，摩拳擦掌，阴沉的说道：“要不要我再帮你揉揉。”

    卓羽干咳了一声，说道：“不要了！我要换衣服，你转过头去吧！”

    白姗姗转过头之后，卓羽心中暗道：“总有一天我会报仇的，但我不会那么狠，像这种地方，要很温柔的摸，我不仅要摸的你，还要摸董依筠的……哈哈……”如果白姗姗在卓羽在想什么，卓羽胸膛上的那两点估计要变成紫葡萄了。

    卓羽换上了一套黑色的紧身衣，他看着白姗姗的后背，突然从后面搂住白姗姗，笑道：“姗姗，水馨是我的一个女人，那时候她也很腼腆的，你打算什么时候给我吃掉？”

    白姗姗娇喊道：“我不给你吃，除非……除非你把火凤姐吃掉……”

    卓羽嘿笑一声：“这么说来，你迟早都要给我吃掉的，火凤姐嘛……小意思了！”

    白姗姗刚刚扭过身子来，就被卓羽用嘴堵住了她的小嘴，然后两人就激烈的亲吻起来，对于这种美妙的感觉，白姗姗从来都不拒绝，她也十分配合卓羽，让他们的舌头交缠在一起……

    星盘快速向上升去，而白姗姗的脸色却突然一变，她说道：“上面有人，有很多人！”

    听到这话，卓羽突然停住了星盘，这和他之前想的一样，他把那九幽湖的九幽阴气给吸收掉了，那座冰城的人就复活了，那么冰族岂不是还完好无损的存在？

    