
    ﻿

    卓羽看着星宿时空塔的第二层，脸上满是得意的笑容，他现在还有三个星阵要完成，只要完成了这三个厉害的星阵，就能开启第三层，而第三层之中也有厉害的星阵！

    卓羽突然觉得，只要他的把这些星辰完成，就好像也能掌握住这星宿天机大阵的一部分厉害的力。

    “下一个阵法，龙鳞天盾阵，这是一个厉害的防御阵法，能通过这个阵法释放出一个非常厉害的防护罩，小家伙快点去寻找星辰吧！”卓羽嘿笑一声，把这“龙鳞天盾”所需要的星辰种类的资料传给那五行魂童，让他们在这星域中寻找。

    这“龙鳞天盾”需要一千五百多颗星辰，按照卓羽一天能收取一百左右的速度，他只要十五天就可以完成！

    半个多月过去，卓羽的精神力被抽空之后，他的星宿时空塔的第二层里面，一个星阵顿时亮了起来，此时他已经完成了七个星阵，而这个星域之中，又少了一千五百多的星辰。

    “龙鳞天盾，真想试试呀！”卓羽对此也十分好奇，虽然他完成了七个星阵，但现在只有那个能诞生无穷无尽的星阵运转着，其他星阵他现在都不能使用，否则会产生很大的动静。

    第八个星阵，龙遁阵，也是需要一千五百多的星辰来组成，只要催动这个龙遁阵，就能瞬间打开一条空间通道，然后传送到非常远的地方，是用来逃命的，但这个龙遁阵只能每天使用一次，因为凝聚力量需要一天的时间。

    又过去了半个月，九张壁画只有一张没有亮起来了， 星宿时空塔第二层中，只差一个星阵就完成了，卓羽此时也微微激动起来，这时他不用再担心被那些至尊追击了，因为那“龙遁阵”就能让他瞬间远逃，这些阵法都是神龙通过观察星宿时空塔而自己开创出来的，所以大多数受到以龙来命名，使用到时候也都有着龙的身影。

    “只差一个幻天阵了，这个阵法也是一个阴人的好东西，只要被这个阵法笼罩起来，就能使得受困着产生真实的幻觉，可以把人困住，然后乘机逃走或者暗算！”卓羽嘿笑道，开始吩咐着五行魂童去寻找星辰。

    这个星阵需要的星辰只是一千多颗而已，卓羽只用了十天就弄齐了，九个星阵已经凑齐，九张壁画全部亮起，而第三层场景也出现在卓羽的脑海中，他现在能进入星宿时空塔第三层了！

    让卓羽有些失望的是，第三层之中没有了时间阵法，里面的时间和外面的一样，他记得之前可不是这样的。

    “这座塔发生了很大的变动，其实第三层没有了时间阵法也没什么，毕竟这里只有一个星阵，只要你能凑齐星辰把这个星阵开启，你就能继续进入下面那一层。”塔魂说道。

    卓羽能看见第三层之中，四面八方都有着许多小点，小点和小点之间都有着许多细线连接起来，这第三层之中居然只有一个星阵，而这个星阵需要的星辰很多，但威力却也非常大。

    “冰天雪地，需要三千星辰，只要催动这个阵法，就能让方圆的一片空间立即被冰封起来。”卓羽看着这个阵法的简述，心中有些不满意，因为这个阵法他好像用不着。

    “别以为这个阵法没用，如果你是至尊实力，你用这个阵法就能冰冻住至尊，虽然只是一段时间，但你应该知道至尊失去战斗力的一段时间代表着什么吧？如果你四周都是天君，你用这个阵法，同样也能把这些天君全部冰冻起来，冰冻的时间非常快，只是一瞬间！”塔魂说道。

    “看来只有我一个人的时候才能使用，否则就会冰冻住自己人。”卓羽惊讶的说道，他只是认为这是单纯的冰封，没想到冰封的力量却那么强悍，只要在冰冻范围内，实力不是非常强悍的话，都会被冰封起来。

    “不，只要你愿意，就可以不冰冻自己人，三千星辰的星阵，已经具备了灵性！”塔魂解释道。

    原本有些不高兴的卓羽，此时也笑嘻嘻起来，他突然觉得自己有些笨，如果不是厉害的阵法，神龙也不会将之炼制在这神器里面了。

    三千冰寒属性的星辰！卓羽用了一个月的时间就凑齐了，在这星域之中收取星辰只是需要一点时间而已，他在这里收取星辰就好像是捡石头一样，看中了就捡走。

    这时卓羽有自信直接开启到第七层，把整个星宿时空塔的楼层全部开启，当然也这意味着他需要呆在这里一段时间，而且每天都要重复着同样的事情，虽然这对他来说有些枯燥，但是这却能让他得到强大的力量，同时还能削弱这个星宿天机大阵中一点点力量。

    “好嘞，第四层打开吧！”卓羽兴奋的说道，他辛辛苦苦一个月，就是为了能看见下一个楼层。

    第四层打开了，这里有两个星阵，得知这是怎么样的星阵之后，卓羽顿时愣住了，他心中兴奋激动着，迫不及待的把需要的星辰凑齐，然后来试一下。

    第四层有两个厉害的星阵，呈两幅巨大的壁画悬挂在两壁上面，上面有着密密麻麻的小点，其中一个叫做“碎空”能根据使用者锁定一个地方的空间，然后让这个空间碎裂，当然，在这个空间里面的人也会跟着碎裂，这是非常恐怖的攻击手段！这需要五千星辰。

    第二个星阵叫做“挪移乾坤”通过强大的精神力，锁定目标，确定挪移的地点，然后开启星阵辅助，可以将大型的东西进行挪移，精神力强大的话，可以挪移一大片仙海！这需要五千星辰，而卓羽看到这个，就知道那三座奇山为什么那么轻松就被挪走，显然是白昊山运用了星宿天机大阵里面和这个类似的阵法。

    要把第二层的两个星阵开启，得需要一万多的星辰，卓羽深吸了一口气，之前那些星阵的总和也只是比这层的两个星阵多一些而已，可见这两个星阵的恐怖之处，主要则是更加好奇第五层的星阵是怎么样的存在！

    他估计，到后面一定会有过万星辰的星阵，这简直是太恐怖了，难怪神龙一直无法完全发挥这座星宿时空塔的威力来，原来需要的星辰实在是太多，之前那些几百星辰的星阵现在在卓羽看来，根本不值一提。

    “前面的星阵神龙可以加入龙字来命名那是因为他修改过了，而后面的星阵都没有，那是因为这些星阵都是星宿时空塔里面原生态的阵法，是神龙照搬进来的，只是缺少能量源！到了后面你会知道这座塔为什么被神龙看成是第一神器，只不过这是半成品，如果能在你手中成为成品，你也无法发挥出这座塔的威力来，因为这需要无上的神力才能完全发挥出来！”塔魂说道。

    卓羽自然知道，他现在只是天君的实力，能发挥出来的威力非常小。

    “姗姗，看来我需要在这里呆更长的一段时间，如果你觉得无聊的话，我可以先把你送回去！”卓羽把星宿时空塔里面的那些星阵的事情告诉了白姗姗和木灵灵。

    “不，我就是要跟着你，我没关系的，我等得起！”白姗姗说道，她也不知道为什么，只要和卓羽在一起，她就会觉得非常开心，虽然卓羽很忙。

    要弄到一万多星辰，就是一百多天，三个多月的时间，而这里有好几亿星辰，星宿天机大阵还不断吸收下面几重天，而太古虚天中的星辰之力来强化这里的星辰，改变这里一些星辰的属性，而那五行魂童的感应力非常强悍，一下子就能感应出很多个合适星阵的星辰来，所以卓羽也能保持着一天收取一百个星辰这样的速度。

    星阵虽然开启了很多，但却有一些是卓羽用不了，或者是无法发挥出其阵阵的威力，导致这些星阵在此时都非常鸡肋，展现出来的威力并不是很强大，不过他的目光长远，只要他成为至尊，精神力提升上去，到时候这些星阵的威力一定会非常惊人。

    “碎空”和“挪移乾坤”这两个星阵发成了，第四层之中闪烁着点点星光，非常美丽，而则是卓羽却得知白姗姗开始修炼了，她也要努力成为至尊，到时候她就能从那朱世人那里得回她被抹去的一部分记忆，以及能得到她被夺走的那个厉害的妖灵天赋！

    星宿时空塔第五层打开，卓羽长叹了一声，这些天来他不断的消耗精神力，恢复的时候他就会觉得增进那么一点，不断透支精神力收取一些星辰也让他曾涨精神力。

    第五层中的星阵果然震撼，需要的星辰也非常之多，但卓羽却不觉得苦恼，因为只要开启这些阵法，就能让他将来掌握着更强大的实力！

    “他奶奶的，虽然需要星辰多，但实在是太他娘值了！”卓羽兴奋的说道：“神龙以后知道我能把这些星阵全部开启，不知道会不会眼红，然后要回来？到时候我可亏大了！”

    塔魂这时呵呵笑道：“到时候你能发挥出这些星辰的全部力量，我想他一定不敢问你要回来，哈哈……”

    第五层的星阵就把卓羽吓了一跳，需要的收取的星辰也要比第四层的多一倍，如果他照这么计算下去的话，到了第七层，需要的星阵可能是一个非常庞大的数量！

    