
    ﻿

    那老者就是光族的守护者，也就是老葫芦他们口中所说的老大象，当年没有参与那一战的神兽。

    “没错，我就是天光神象，我现在就站在这里，你们要出气的就来吧！”老者面带微笑的说道，刚才的事情他一点都不生气。

    “缩头老象，你光族的人刚才来这里讲了一个笑话，差点把我们笑死，虽然没死，但却也笑出了好几斤的眼泪，你要怎么赔偿我们？”火麒麟笑道，虽然他们可以挖苦这天光神象，但他们却不敢对他动手，毕竟实力摆在那里。

    “他们每个人不是流了几斤血吗？这应该扯平了吧？”天光神象笑道。

    “那是老葫芦干的，关我屁事，老葫芦是和他们扯平了，但我和他们没有扯平，除非我也让他们流几斤血。”火麒麟说道。

    天光神象摇头一笑：“好吧，我赔偿你十万斤太阳火晶，这应该扯平了吧！”

    “虽然还差一点，但是却够了！”火麒麟听到，眼前一脸，嘿笑道，此时他已经学会了厚脸皮，这果然能给他带来很大的好处。

    “要是你以前有现在这样，我估计你就不会被封印了。”天光神象这时也不忘讽刺一下火麒麟。

    卓羽干咳了两声：“老前辈，我想事情你都应该了解到了吧，你曾经帮助过我，我也不远伤害你守护的人，但是他们却要伤害我要守护的族人，所以我只好……”

    天光神象轻叹一声：“我让他们来，就是希望他们能来这里学会长记性，现在我想他们都应该学会了。”

    说完，天光神象转身对着那些光族人说道：“你们回太阳去吧，这里不适合你们，除非那么以后能适应这个世界，否则你们都得呆在上面，你们能全部活着回去，这已经算是不错了。”

    那群光族人都低着头，刚才老葫芦只是喷两口酒，就差点把他们弄死，而且他们眼睛也不瞎，耳朵也不聋，都能听见刚才他们的守护者和那些人的对话，他们还是能从中看出这些人都和他们的守护者认识，那么也是说这些人都是和他们守护者的实力相当！

    这让他们顿时满头冷汗，他们现在也明白为什么刚才这些人会笑他们，因为他们刚才所说的话确实是很愚蠢的，这导致他们差点死去！

    这八十人都离去了，但还有阳坤他们这三十多光族人。

    阳坤曾经败给卓羽，现在他也想赢回来，因为他们已经成为了至尊，只不过刚才他接触到天光神象的传音，那是让他放弃，还告诉他，他现在和卓羽不是一个级别的。

    阳坤在之前还有些不信，因为他听说过卓羽和三只神兽的战斗。

    “他们适合在这个世界，不知道你们能否给他们一个安身的地方？”天光神象说道。

    “当然没有问题，各大族联手，本来就是好事情，只是你们的那些直系血统的弟子应该好好教导一下，他们也只是遇到我们，如果遇到那些邪恶实力，估计也只有被拿来作为修炼用品来用了。”卓羽说道。

    “老大象你呢？你不继续呆在这里？”天帝不知道什么时候来了，他竟然认识这天光神象。

    “你们要知道，假如有一天太阳被邪恶掌控了，这个世界会怎么样？不过我确实也有错，当年没有出到任何的力量！”天光神象说着，身体化作一道光芒，消失不见了。

    光族的风波过去三天之后，白姗姗回来了，她没有看见卓羽，但却看见了一个少女，看起来年纪要比她笑，而且实力也是至尊级别的，她缠着老葫芦让他把这些天的事情详细的和她说了一遍。

    得知卓羽并没有诱骗这个讨人喜欢的少女，白姗姗心中也一阵高兴，她急忙去找魅影，凭着她那张叽里咕噜的小嘴，很快就和魅影打成一片，然后带着魅影满大街乱逛，跳墙，跑屋顶……给魅影灌输了许多不好的习惯，不过这却让魅影渐渐的不会对陌生人那么害羞了。

    魅影得知了白姗姗也是一族的守护者之后，心中也感到非常吃惊，她发现卓羽认识的人，不是族长，就是一族的守护者，她好像明白了什么，这都是卓羽把这些人联合起来的，就是为了共同对抗邪恶的实力，避免发生当年的惨剧。

    此时，那个古邪世界的事情也被传开，众人都知道他们即将要面对的敌人叫做古邪人，是一个古老而且邪恶的群体，他们的世界已经被邪恶而狂暴的他们破坏。

    夜晚，每个人都没有休息，不是在通天阁喝酒，就是站在窗前看着美丽的星空，古邪人明天就来了，但却不意味这个世界的末日就要来临。

    但就在这个夜晚，许多人都看到了奇异的一幕，天空那一轮明月竟然发出了一种和往前不同的光芒，这是一种白色的霞光。

    白光原本就像一层雾一样缭绕着圆月，但慢慢大整个圆月都被刺目的白色霞光包裹起来，导致现在如同白昼一般，这让惊动了许多人。

    在通天阁后院的卓羽和木灵灵刚刚要通过传送阵前往月宫，但见到这奇异的一幕之后，他们都立即停下来观看着。

    传讯符箓震动着，卓羽拿出来一看，听到了月姬的声音：“现在前往别进入月宫，想我还没有弄清楚发生什么事情，不过这不会有什么危险。”

    这让卓羽松了一口气，他拉着木灵灵飞到了通天阁的楼顶，和老葫芦看着天空中那发生异变的圆月。

    “老葫芦，你知道发生什么事情吗？”木灵灵急忙问道，她对此也很是担忧。

    “月灵苏醒……月的恩赐，虽然这是好事，但发生在现在却不是时候。”天帝的声音传来，天帝通过传送阵来到了这里，他也在通天阁的楼顶，仰头看着上空的月亮。

    “怎么说？”卓羽问道。

    “月亮的灵苏醒了，我没猜错的话，玉兔应该就是月灵分身，不但作为月族的族长，同时也是月族的守护者，所以玉兔并没有真正的死去，只是因为分身被杀死，给她本尊造成了很大的创伤，到现在才苏醒。”天帝说道。

    “恩赐？那是什么恩赐？为什么不是时候？”木灵灵问道。

    “真正的月族是有月魂的，有了月魂之后的月族女子可是非常可怕的，因为她们能随时使用月亮本身的力量，现在真正有月魂的恐怕只有月姬一个人，而且她的月魂也很弱，导致她不能频繁使用，不过从现在月亮的异变来看，苏醒的月灵要赐予每个月族女子一个月魂，她们融合月魂很需要时间！”天帝轻叹了一声，这意味着月族现在将会无法对抗那股邪恶的力量。

    “这都是我从邪天那里得知，所以他也知道这件事，如果是我的话，我一定会选择这时候去攻击月族！”天帝叹了叹：“所以现在并不是时候，如果是之前，我们倒也不怕，只是现在……”

    一个多时辰过去，月亮上面那些刺目的白色光霞散去，月亮又恢复了正常。

    卓羽的传讯符箓震动了起来，月姬传讯过来了：“卓羽，现在你千万别进入月宫，整个月宫上下的女子都在进行月魂融合，月魂是不能与男人融合的，否则男人身上的灵魂就会灰飞烟灭，你如果来月宫，月魂就会进入你的身上！我们需要一些时间来融合，至于多久我也不清楚，月宫现在已经把最强的防御阵开启了！唉，真是抱歉，没想到在这种时候月灵会苏醒……”

    月姬把月魂的事情简单的说了一下，就和天帝说的一样。

    “对不起啦，现在我们拖累你们，需要你们的保护！”月姬的声音充满了愧疚。

    “没关系，不知道我能不能使用神殿保护月宫？”卓羽问道。

    “当然可以。”月姬说道。

    卓羽立即通过传送阵，带着木灵灵传送到了万兽山的山巅，把事情告诉了火凤和黄莺，让她们到时候多多注意一下月宫，然后他就和木灵灵飞上月亮。

    一座巨大的房子出现在月亮上面，那月宫已经消失，被笼罩在那座神殿之中。

    “夫君，我妖族有一些族人不想在热闹的地方，我们可以暂时在月亮上面，这样就可以守护月族了。”白姗姗说道，她得知了上面的事情之后，急忙赶过来，她已经让魔魁在通天阁的后院建立一个满是山林的地方，只是还没有建造好，所以她打算带那些妖族上去驻守。

    白姗姗在月族里面呆过一段很长的时间，对上面自然有着浓厚的感情，而她的地狱之火又是邪物的克星，如果真的遭到古邪人攻击的话，她也能抵挡一段时间。

    “好，你们进入第二层就行了！”还在月亮上面的卓羽接到传讯，急忙回应道。

    只见笼罩住整个月宫的那座巨大房子顿时又多出了一层来，还有着一个大门。

    白姗姗带着三千多人来，这些人大多数都是从修道界迁移上来的，只有百来人一直在天界，而这百来人也是妖族中最强的力量，其中就有十个至尊，其他都是天君。

    