
    ﻿

    这个比斗台只是被卓羽弄出了许多裂缝，并没有完全烂掉，所以还能继续使用，火麒麟离开比斗台之后，上来的就是那白焰神鹰。

    白焰神鹰看着卓羽，轻叹一声：“看来你并不是那么好赢的。”

    卓羽笑道：“我从来没有说过我很好赢，只是你们认为而已。”

    白焰神鹰虽然看见卓羽能把火麒麟吓得认输，但他却没有感到卓羽很难对付，他对自己依然有着十足的信心。

    “我是是一只神兽，现在也是神皇的实力，我存在这片天地间已有数万年了，所以我让你三招，我只躲避或者抵挡，我先不攻击。”白焰神鹰说道。

    卓羽笑了笑：“好。”

    让卓羽三招，已经算是非常大方的了，毕竟之前他还看见卓羽的实力，不过白焰神鹰他的肉身是神皇级别的，卓羽要想在三招内把白焰神鹰击败还是有很大的难度。

    白焰神鹰现在就站在那里，他看着卓羽说道：“那就开始吧，尽管来攻击我。”

    卓羽后退了几步，注视着白焰神鹰，这白焰神鹰和火麒麟不同，他是拥有神皇实力的，卓羽还是第一次和拥有这种实力的人战斗，白焰神鹰不论是意识还是肉身，可能都要比火麒麟强悍得多，卓羽此时感受到白焰神鹰散发出来的那股威势，就知道这白焰神鹰即使把实力压制到至尊级别，但本身还是非常强的。

    卓羽揉了揉拳头，心里暗道：看来只能使用那招了，只要三招，我绝不能让他躲闪过去，我要在这三招将他击败，否则他反击的时候，我就麻烦了。

    卓羽微微一吸气，他顿时能清晰的感觉到四周的力量，他并不是要吸入这些力量，而是要通过四周飘动着的力量在自己的脑海中形成一张网，能让他准确的知道白焰神鹰在这张网在动向，能让他精准的击中白焰神鹰，因为他施展出来的攻击一定要击中，否则就会非常浪费，不但浪费力量，还会浪费机会。

    通过力量的感应，此时他即使闭上眼睛都能确定白焰神鹰的位置，也能在瞬刹间锁定白焰神鹰移动的方向，即使白焰神鹰在高速移动之中，他都有把握击中，当然，如果白焰神鹰用他那神皇的实力来躲闪的话，卓羽想碰到他的衣服都难。

    白焰神鹰就站在那里，背着双手，脸上还带着一丝笑意，他显然是想通过此狠狠打击火麒麟一番，就在这时，卓羽突然消失了。

    白焰神鹰立即放出精神力却锁定卓羽的位置，同时也将体内浑厚的神力凝聚起来，随时抵挡卓羽那种纯力量的恐怖攻击。

    卓羽突然出现，他就在白焰神鹰的深沉，他挥起了拳头，那条手臂已经膨胀起来，肌肉狰狞可怖，就在他立马要出拳的时候，白焰神鹰消失在原地，而卓羽也同时消失。

    两人一闪过后，又出现在比斗台的边缘地方，刚刚出现的霎那，卓羽那一拳轰打了出来，白焰神鹰也没料到卓羽能更上他的步伐，能用如此迅猛的速度追击他。

    白焰神鹰四周的空间都已经被卓羽释放出来的力量给震荡着，非常不稳定，他使用瞬移也是没可能的了，否则会非常危险，如果要做出高速移动也是不行，因为卓羽的攻击实在是太快，快得让他反应不过来，他本以为能很轻松躲开的，但他却没有想到卓羽刚才出拳的时候就顿了顿，故意让他瞬移开来，然后再追过去，击出强悍的一拳。

    随着一团刺目的金光爆发出来，一阵轰响也传了出来，众人不能看清下面发生了什么，但却能看见比斗台边缘一大片的石块都激飞出来。

    刚才是两股强悍的神力撞击在一起，才会发出如此大的动静，白焰神鹰是用自己的身体接下了卓羽的一拳，他只是被卓羽打得后退了好几步，四周的尘土散去，而卓羽又回到了比斗台的中间，那白焰神鹰还在边缘那片碎石的地方。

    卓羽轻吐了一口气，刚才他可是施展出了一百一十重的冲击，但当他击打在白焰神鹰的胸膛前时，却感觉到白焰神鹰的身躯非常强悍，特别是里面还蕴含着一股非常浑厚的神力，能抵挡住他那种刚猛的力量，导致他的攻击不能给白焰神鹰造成什么影响。

    白焰神鹰拍了拍衣服，皱起眉头，卓羽的攻击虽然不能给他带来什么伤害，但却还是让他胸膛一阵疼痛，如果他不是有着一个神兽的身躯，他在刚才可能就被卓羽打成重伤了，卓羽的攻击力确实恐怖。

    “还有两招。”白焰神鹰说道，此时他脸上已经没有了那种轻松的神色，因为他能看见卓羽此时好像还有着什么厉害的招式没有拿出来。

    卓羽肉身的力量也相当于神力一样力量，而白焰神鹰的是火焰神力，是一种能量形式的存在，所以卓羽能很好的感应到这团能量，他闷喝了一声，只见白焰神鹰的神色变了变，白焰神鹰感觉到自己身体内的能量好像在起伏着，那股火焰能量好像不受他控制一般，正在他的身体内乱窜。

    白焰神鹰猛的瞪向卓羽，冷冷的说道：“力量的共鸣，你在控制我体内的力量！”

    “没错！”卓羽说着，身形突然一闪，消失在原地，而白焰神鹰却长啸了一声，身体射出几道金红色的光芒，八面金红色的火盾顿时包裹住他，他没想到卓羽对能量的感应竟然到达了如此地步，这可是高深的力量奥义，如果不是他要压制住自己的实力，只能用至尊级别的能量，他当然不会受到影响。

    白焰神鹰正极力的安抚下体内那些躁动的能量，此时已经慢慢有了好转，但却在这时，他背后感觉到一股力量袭来，四周的空间再次被那股强大的力量震荡，这次四周的空间竟然被这股强悍的力量撕裂来开，一道道黑色的空间裂缝出现。

    又是一阵刺目的金光以及一道震耳欲聋的轰鸣声传出，比斗台已经碎掉了一大半，众人也看见比斗台的中间出现了一道道笔直的沟壑，而沟壑的另外一端却是那白焰神鹰，他刚才被卓羽从比斗台的边缘打到了另外一边。

    四周的空间慢慢恢复，比斗台的那个防护罩也已经毁掉，众人都自觉的慢慢散开，否则等一下就会被波及，此时卓羽展现出来的攻击力也让他们震惊不已，众人看见白焰神鹰受到如此重击，都发出一一阵阵欢腾的声音来。

    白焰神鹰从碎石堆中跳了起来，冷哼了一声：“还有一招，打完这招，就是你必输的时候。”

    卓羽揉了揉拳头，微微吸气说道：“没想到你的身体那么坑打。”刚才的攻击卓羽可是用上了一百一十重的冲击还有毁灭和震荡的力量奥义，这都没能把白焰神鹰击败。

    他现在可是见识了最佳状态的神兽肉身，如果他第三招都不能将白焰神鹰击败，那么他可能就要陷入苦战，因为现在是白焰神鹰让他的，所以都没有攻击。

    白焰神鹰刚才不知道卓羽能影响到别人体内的能量，所以一点防备都没有，但现在他认为自己绝不会再被卓羽用刚才的手段来对付。

    对于卓羽刚才的第二击，他也感到震撼，那股力量确实让他感到一丝恐惧，如果他不是拥有神皇的实力，他确实已经重伤了，他现在明白火麒麟为什么会认输了，因为火麒麟还没有恢复神皇的实力，无论肉身还是体内的力量都差了很多。

    “嘿嘿，这次你有防备，但是……”卓羽嘿笑一声，双拳一握，白焰神鹰的脸色又猛的一变，因为他感觉到自己身体的能量突然爆发出来，所以他也立即压制住力量，但就在这种一起一伏的情况下，导致他体内的能量有着瞬间的麻痹。

    就在这个瞬间，卓羽离开了原地，他的手臂膨胀得比之前两次都要大，而且这次不仅仅是他的手臂肌肉膨胀，而是整个身体的肌肉都膨胀起来。

    白焰神鹰的能量被麻痹的瞬间，就看到了卓羽的拳头砸来，轰打在自己的胸膛上，这次没有像刚才那两次一样爆出一阵金光，而且白焰神鹰也一动一动，但却喷出了一口血，整个比斗台也在卓羽那拳轰打出之后的几个瞬间化成了粉尘，一股充满气劲的浪潮像四面八方涌去，一些人都不得不抵挡，否则自己就要被吹掉。

    白焰神鹰喷出了一口血之后，也后退了几步，他无法相信刚才卓羽那拳所爆发出的这种力量，竟然能让他受伤，而且还把他身体上的能量击溃，让他短时间无法凝聚体内的能量，除非他动用那些他封锁起来的神皇级别的力量。

    卓羽此时心中也惊叹不已，刚才他使用的招式也是无极道之中的，那是力量的撞击奥义，他刚才可是分别弄出两股五十重的冲击力量，在这股力量在自己身体内进行撞击，撞击之后爆发出非常恐怖的力量，他再施展一百一十重的冲击，将这股力量冲击出来，同时还叠加了震荡奥义和毁灭奥义，非常的恐怖，而且这股力量并没有被白焰神鹰抵挡开来，是直接灌入白焰神鹰的身体里面，然后再通过白焰神鹰的身体爆发出来，所以在刚才才会产生如此大的动静。

    “我认输！”白焰神鹰轻叹了一声，他虽然没有重伤，但他却知道自己会在短暂的时间无法凝聚出最强大的能量，这会导致他速度和防御降低很多，虽然这段时间很短暂，但却足够卓羽摧残他一番，刚才卓羽的三招，每一招都非常短暂，但却让他有些吃不消了。

    