
    ﻿

    夜晚，在这死界之中也能看到许多美丽的星辰，只是这里不能看见月亮。

    卓羽和木灵灵手牵着手出来，木灵灵来到火凤前面，吐了吐舌头说道：“小鸟儿，对不起了，让你一个人在这里呆了那么久，要不你也和夫君……这样我以后就能和你一起对付这小子了。”

    火凤轻笑一声：“会有那个时候的，只是现在我觉得还不方便，还是等考核过了再说，因为我想……”

    “竟然想和小黄莺一起来对付我！”卓羽接着说道，他不知道为什么突然知道火凤的想法，之前可是都不可以的，这时卓羽看了看手中的酒杯。

    他刚刚喝了一杯凤泪酒，脑海中就蹦出了这些东西来，让卓羽感到惊讶的是，火凤和黄莺在一起的时候，竟然有过约定，说要一起把卓羽给狠狠虐上一番，这让卓羽哭笑不得。

    火凤轻咬着嘴唇，凤目闪烁着看向卓羽，不由得一叹：“没想到最后还是……”

    “哈哈，现在公平了，以后你有什么想法别像再隐瞒我。”卓羽大笑道。

    “哼！”火凤轻哼了一声，她也没有想到卓羽继续喝凤泪酒会有这样的效果。

    “我手中的凤泪酒是你给我最后的一瓶了！”卓羽手中拿着一个酒瓶，仰头就咕噜咕噜的喝着，火凤也摇头一叹，不过心中还是觉得十分甜蜜，因为这个男人已经感受过了她多年来的那种悲伤，如果她不是和黄莺有过约定，恐怕早就和卓羽绵缠在一起了。

    喝完之后，卓羽长叹一声，火凤的多年来悲伤他已经完全感受到了，他这么多来的为了得到实力，所承受的艰辛，火凤又怎么会感受不到？

    卓羽和火凤对视了一眼，然后两人搂抱起来，两人现在根本不用说话，就能心意相通，存在他们就在互相传达着爱意，虽然他们没有真正的结合在一起，但此时两人脸上都露出了一种满足，这让木灵灵看得暗暗羡慕着。

    卓羽对木灵灵笑了笑，然后也把她搂在怀里。

    就在这时，星宿时空塔里面想起了一道娇喊声，是白姗姗传出来的，卓羽急忙把白姗姗放了出来。

    “可恶的九幽死神，他就是夺走我妖灵天赋的人，哈哈……现在我的妖灵天赋回来了。”白姗姗大笑道。

    之前她在天帝那里恢复记忆，也知道自己的妖灵天赋是什么，但她却没有告诉卓羽，她当时还说要给卓羽一个惊喜，因为她这个妖灵天赋非常神秘。

    “小狐狸，你的妖灵天赋到底是什么？我竟然不知道！九幽死神为什么要取走你的妖灵天赋？”火凤惊讶的问道，在刚才她脑海中就得知了白姗姗妖灵天赋的事情，以及白姗姗还有一段记忆被抹去的事情，这都是卓羽在刚才想起的东西。

    取走白姗姗妖灵天赋的人竟然是九幽死神，之前那个猪妖，朱世人也说过那是一个邪魔之皇还要厉害的存在，如果是九幽死神的话，确实是比邪魔之皇要厉害很多。

    白姗姗此时得意的笑道：“我现在知道我被抹去的那段记忆是什么，虽然九幽死神这么做有点过分，但是我可以理解，他都是为了我好！”

    九幽死神和白姗姗早就认识了，这让卓羽他们都惊讶。

    看见卓羽他们脸上惊讶的神色，白姗姗嘻笑道：“你们没人亲我一下，我就告诉你们！”

    刚刚说完，卓羽就把她扑到在草坪上，然后用舌头挑弄着白姗姗那条温热的香舌，多手的木灵灵也趁此偷袭着白姗姗的胸膛，抚摸着两团比她略小的一些的软肉。

    “唔……灵灵，你好坏！”白姗姗挣脱开了卓羽。

    木灵灵只是嘻笑着说道：“姗姗，你快点说啦，人家好奇死了！”

    白姗姗娇哼了一声，说道：“我原本就是要去继承九幽死神管理死界的，因为我本身就拥有地狱之火，而且还有着一个厉害的妖灵天赋，九幽死神来找过我，要让我去，但我不愿意，然后他就告诉我，如果我不去，就会死掉，然后他就把我打晕，我醒来之后就好像觉得少了一些什么。”

    “那朱世人又是怎么回事？他怎么能抹去你的记忆，你的记忆又怎么回来了？”卓羽问道。

    “当时九幽死神衣服在朱世人的身体上面来和我沟通的，所以我一直认为朱世人抹去了我的记忆，而朱世人虽然被附体，但他也知道对我所做过的事情，而九幽死神又让他结契约不准说出真相，除非等我死后重生成为至尊的时候。”白姗姗说到此处，有些愤怒：“我的那个妖灵天赋不就是能打开一条通往死界的门吗？这是多么没用的一个妖灵天赋，没有一点攻击力，我自己才懒得去那种死人的地方。”

    白姗姗看了看四周，问道：“你们从死界回来了？这里怎么好像在天界呀！”

    卓羽和两女都微微一笑，火凤笑道：“这里就是世界，那座山上面就是九幽死神的住所！”

    白姗姗瞪大了眼睛，再次看着四周，虽然现在是夜晚，但这里却被星光照亮，所以还是能看得清楚的。

    “骗人，这里绝对不是死界，我就是从死界来的，我本来是一只普通狐狸，死掉之后就来到世界，那个地方四处都是暗暗的，没有天，没有地，就像是在地底下面一样，总是能听到一阵阵恐怖的嚎叫，我一只小狐狸在里面跑啊跑，四处躲来躲去的，最后我吃了一个巴掌大的红色九叶灵芝，我就长出了九条尾巴，再后来我慢慢有了力量，然后化成人形，再后来我有了地狱之火，有了妖灵天赋，然后打开了一道门，离开了那个鬼地方。”白姗姗微皱眉道：“嗯，这段记忆也被九幽死神抹去了。”

    卓羽这时满脸严肃，他看了看火凤，又看了看木灵灵，如果白姗姗说得是真的，那么这里又怎么解释？

    这时一声轻叹传来：“她见到的是地狱，她死后本来可以快乐的生存的，谁知道她太顽皮了，她跑到了地狱里面，然后又吃掉那一株灵芝，那灵芝可是凝聚着许多灵魂忏悔时散发出来的纯善之力、生命之力、灵魂之力、火焰之力……总之那是好东西，她就是吃了这灵芝，才让她逆改天命，身拥地狱之火、地狱之门、以及九条尾巴和一种感知的能力。”

    “我知道之后，就立即去寻找这小狐狸，想让她继承我的衣钵，管理死界，但她实在是太好玩了，在那时我又算到她一定会死，为了能让她继承我的衣钵，我把她那段记忆封印起来，然后把地狱之门取走，否则她胡乱打开地狱之门的话，自己去到地狱可就没有那么好命了。”

    “小狐狸，请原谅我的自私！”九幽死神十分诚恳的说道。

    白姗姗嘻嘻笑道：“算啦，反正我现在不是好好的吗？我想我现在过得那么好，都是因为你，当年我能去到抵御，也是因为你一时疏忽吧。”

    “你活了两世，终于长大了！呵呵，你现在可是心甘情愿来死界接受我的继承的。”九幽死神笑道。

    “那当然，现在有火凤姐，和两个漂亮的董姐姐，我当然乐意，不过我要见我夫君的时候，随时都能见到。”白姗姗说道，然后靠在卓羽的怀中。

    “随便你，你的地狱之门是可以通往个个世界的，当你再能打开到时候，你不但能从死界去各个世界，也能从各个世界回到世界，还能把一些残留在人间的邪魂打入地狱。”九幽死神笑道。

    白姗姗此时已经是至尊了，而且也乖巧了许多，这让卓羽感到十分欣慰，之前她还担心白姗姗会在死界捣蛋呢。

    “死神，你太不厚道了，居然还要让我考核。”白姗姗嘟囔着说道。

    “呵呵，我的考核对你们来说没有害处，只有好处，你们把那对双胞胎姊妹叫出来吧，没有到至尊也没什么关系，现在她们就接受考核，好处反而会更好。”九幽死神笑道。

    董依筠和董依瑶被唤醒，她们一出来，看到四周的环境，第一个反应也是和白姗姗一样，她们一齐问道：“回到天界了？”

    “没有！这里是死界……”卓羽耐心的给这两个女子说起一路来的事情。

    这时董依筠和董依瑶很有礼貌的对着天空，一起说道：“见过九幽死神。”

    “不用客气，很快你们也能成为死神。”九幽死神含笑说道，现在他还在地狱下面：“依瑶，虽然你看起来有些孤僻，但你的杀心很重，要管理这个死界，就必须有一颗宽容的心，因为你们面对的都是死人，他们都是已经付出生命的代价，所以生前不管他们放过什么错，来到这里都会一笔勾销，但那些顽固不灵的家伙，就得放入地狱里面，让他们体验各种苦难，让他们忏悔，然后感化他们，让他们重新做人！”

    “我能做到！”董依瑶坚定的说道。

    “我也能做到！”董依筠说道。

    “我也能！”火凤微微一笑。

    “我是没问题的。”白姗姗笑道。

    “既然如此，考核开始，这是对你们自己不足的磨练，祝你们一切顺利！”九幽死神的声音落下，四个女子突然消失不见了。

    卓羽微微一愣：“这也太突然了吧！”

    “怕什么，又不是一辈子都不回来，你放心好了，你的这些妻子都是我非常满意的人选，我绝不会让她们出错的，我在地狱有事要忙，你们可以四处走走，即使走丢了，我也能把你们找到的。”九幽死神笑道。

    