
    ﻿

    刚才的三十掌所爆发出来的恐怖威力，而且还是连续不断的施展出来，这让九星天蝎感到震惊，虽然他身体已经有了一定程度的受伤，但他却不认为自己会输，他认为卓羽施展出这一招来也一定耗费了不少力量。

    “没想到被你抓住了一次机会，我的骨骼虽然断掉，但却很快能恢复过来，因为我有着再生神通，而你却耗费了不少的力量，现在我们也只是平分秋色而已，而我只要有足够的时间就能恢复过来，到时候输的还是你！”九星天蝎看着气喘吁吁的卓羽笑道。

    而卓羽听到这番话，微微一笑，也停止了喘气，笑道：“我虽然没有再生天赋，但我恢复的力量速度却非常快，我现在已经恢复了！”

    话音刚落，卓羽一掌轰出，虽然与九星天蝎相隔着百丈，但他在出掌的时候，身体也飞速移动过去，而九星天蝎却没有意料到，他的身体又被卓羽拍中了一掌，将他身上刚刚凝聚出来的能量击得崩溃，他此时已经没有力量保护住身体。

    第二掌很快就落下，虽然只是一掌，但他却好像自己全身上下都被打中一样，此时的威力竟然比刚才那一次还要强大得多。

    卓羽这次用的一百一十重的冲击力，同时加上毁灭与震荡的奥义！

    随后的十来掌更是快得惊人，只是几个眨眼间便完成，而九星天蝎已经被打得吐血，他心中有过无数个动用神皇力量的念头，但他最终却没有动用，就在卓羽打出第二十三掌的时候，他嘴里流着血喊道：“我认输！”

    声音不是很大，但木灵灵他们却能听到，火麒麟更是发出了大笑声：“哈哈，看来就我没有吃过什么苦头。”

    九星天蝎嘴角流着血，脸上满是不可思议的看着卓羽，说道：“看来你对力量奥义的掌握非常高深，我甘拜下风！”

    “可惜呀，只有我们三个看到你失败的模样，真是不过瘾，应该要让很多人看见才爽嘛！”火麒麟低哼一声，他也知道这九星天蝎老谋深算，提前一天开打，即使输了也没有多少人看到，顶多就是知道他输了而已，不会知道他输得那么难看。

    “记得去通天阁报道！”木灵灵接过星源珠，咯咯的笑道：“现在的我夫君的厉害了吧，如果他也是神皇的话……”

    “他不可能成为神皇，这已经是他的极限了！”九星天蝎说道：“我承认他很强，至尊之中可能少有敌手，而他这种极端的修炼方式也导致他成长到巅峰会遇到阻碍，我也知道他能成为至尊，一定是经过了很多淬炼才拥有这个能承受如此强大力量爆发的肉身，如果他想再进一步，就得继续加强肉身，但现在……”

    “要承受神皇级别的力量，需要的肉身比他现在要强无数倍，这个数目我也无法估计，但如果他能成为神皇，那必定是我见过的最强的神皇，天帝和神龙到时候都不是他的对手！”九星天蝎一脸严肃的说道，和卓羽的战斗他就能看清卓羽的情况，他也是一个善于用脑的人。

    木灵灵轻咬着嘴唇，她整天和卓羽形影不离，天天粘着卓羽，睡觉洗澡都是在一起的，她哪会不知道卓羽现在的情形？即使卓羽现在能在十八层地狱下面用那种酷刑修炼，但进度还是非常缓慢，他天君的时候，就相当于一个干枯的湖泊，只要往湖泊里面灌满水就能突破，但现在的他却是一个干枯的大海，要灌满海水才能突破，那要到什么时候？就像九星天蝎说的那样，毫无可能！

    “我输得心服口服，至少我不会用一些非常残酷的办法把肉身修炼到这个地步，能获得如此强大的力量！我是神兽，我一出生就有了神皇的实力，我不必经历那段枯燥的修炼过程就能拥有神皇实力，所以我对那些能修炼到至尊或者是神皇的人都是非常尊敬的，更何况你能打赢我！”九星天蝎诚恳的说道。

    “我希望你能活久一点，千万别在今后面对邪恶的时候死去或者是被封印，因为我要让你看到我成为神皇的那天！”卓羽微微一笑，语气很少坚定。

    九星天蝎深吸了一口气：“我一定会的，你既然有信心，那我就有耐心去等！”

    木灵灵看见卓羽得到情敌的尊敬，心中也骄傲无比，卓羽是她看着成长起来的，她对卓羽的感情和非常深厚，一路来，她都鼓励卓羽克服各种困难，激励着卓羽在艰苦的修行中成长，她现在不应该表示出悲观的情绪来，她要像以前一样鼓励着这个男人。

    “夫君，你一定会成为神皇的！而且还是史无前列的一个以修行武道逆天而存的武皇，我相信我一定能看到那天的！”木灵灵说道。

    火麒麟和白焰神鹰心中也感慨着，他们都是神兽，天生就拥有强悍的神力，他们没有领略过那段过程，觉得此时和卓羽比起来好像少了一样很重要的东西，那就是超越自我的心！

    “神兽之中，只有神龙和我们不同，他虽然也是天地孕育出来的神兽，但他却有着一种对天地负责的责任心，同时他也不断的要增强力量，因为他很早之前就能遇见今后我们要面对的敌人的实力一定很强！”九星天蝎说道。

    “你和神龙在星宿天机大阵中见过面？我记得你们消失了一段很长的时间之后，然后又一起回来了。”火麒麟说道。

    “没错，我的星源珠就是在里面炼制出来的，而神龙也在里面炼制了一件神器，只不过那是残缺的品，因为需要一定的星辰才能完成，只不过他不忍心伤害那些星辰，在那时我与他产生了分歧，而我却是不断的收集星辰炼制星源珠，所以导致星宿天机大阵要攻击我，最后是神龙救下我的，而星宿天机大阵也在那时候消失了！”九星天蝎说道。

    神龙的慈心卓羽也从塔魂那里得知了，他拿出了星宿时空塔，轻叹了一声：“星宿时空塔现在被我完成了。”

    见此，九星天蝎一脸惊愕，星宿时空塔竟然会在卓羽的手中，而且还被他集齐了星辰！

    “那些星辰都是在星宿天机大阵里面弄来的？”九星天蝎问道。

    卓羽点了点头：“用了我一点时间！”

    九星天蝎此时已经意识到卓羽的强大，不仅仅是因为他本身就拥有强悍的力量，同时还掌握着一个如此恐怖的神器。

    “我的星源珠，虽然是有九亿星辰炼制而成的，但这些能量都是死的，而且这些星辰都是星宿天机大阵里面的一些低等星辰，还有绝大部分是我从太古虚天中收集的，我可没有神龙那么有耐心，把星宿天机大阵演变出来的一些厉害法阵记录下来，然后炼制一个法宝。”九星天蝎叹道。

    这时九星天蝎好像想到了什么，他皱眉说道：“你没有被星宿天机大阵攻击？”

    “没有！”卓羽摇头道。

    “你收取这些星辰应该都是上等品质的星辰吧？”

    卓羽点了点头。

    “既然如此，那么你收取的时候，一定会导致一连串的星辰自爆，我记得这星宿天机大阵需要的星辰应该有二十万星辰左右，照你这么弄，至少有一亿左右的星辰会因此被毁掉，而且这些星辰都是上等星辰，你竟然没有被攻击！”九星天蝎惊愕的说道。

    “没有，确实有很多星辰因此被毁掉。”卓羽说道：“你当时弄了多少就被攻击了？”

    “我精神力比你强大，收取的方式和你不同，我一口气收掉几十万，十几万的，而且我也不需要用什么星阵，所以没有导致许多星辰自毁，我大概收集了三亿左右，外围的两亿，太古虚天的四亿！”九星天蝎说道：“我收取三亿星辰和因为你而被毁掉的一亿品质上等的星辰比起来，只是小巫见大巫，我至少要收取十亿星辰才能和那一亿星辰比。”

    “比的是能量？”卓羽问道。

    “嗯，但星宿天机大阵的能量被削弱到一定的时候，星宿天机大阵就会反击！”九星天蝎说道。

    “他当时是一点点收取的。”木灵灵说道。

    “我当时也是，但还是被星宿天机大阵攻击了！”九星天蝎摇头说道：“即使现在的星宿天机大阵变强了一些，但你削弱了那么多力量，应该也对整个大阵有了一定影响，应该会遭到攻击的。”

    火麒麟和白焰神鹰只是对星宿天机大阵有一定的了解，不像九星天蝎了解那么深，现在他们听到卓羽和九星天蝎的对话，对此也感到十分疑惑。

    星宿天机大阵攻击了九星天蝎，但却没有攻击卓羽，而且卓羽对星宿天机大阵的破坏还更严重一些。

    “如果能遇到神龙就好了，当初神龙就能和星宿天机大阵沟通，所以他救了我，如果不是他劝说星宿天机大阵的话，谁都救不了。”九星天蝎说道。

    神龙竟然能和星宿天机大阵沟通，这让卓羽他们都震惊不已！

    