
    ﻿    第818章 提前来临？

    每边派一个代表出来战斗，这确实是一个好办法，但是卓羽他们却有些不愿意，因为他们好像亏了，因为这古邪人是外来的入侵者，他们来到之后，而且还有理来提出这样的条件。

    “我们不愿意，要么你们自己滚回星宿天机大阵里面，要么就和我们大战！”天帝冷冷的说道。

    卓羽讥笑一声：“我跑去你们的家，喊你们派出一个代表出来战斗，如果你们输了，我们就可以在你们的家里面住，还能在你们家里胡作非为，你们愿意吗？如果是有人来入侵我们的家，要么是我们把他们赶走，要么是我们把他们消灭掉，就是这么简单，这可是我们的世界，你们的世界被你们亲手毁掉了，我们决不能让我们的世界被糟蹋。”

    老葫芦喝了一口酒，说道：“原本我们认为能让你们知道自己的处境，希望你们能解脱，但现在看来……”

    邪魔之皇的脸色有些不好看，之前他看到卓羽他们不想和这群古邪人发生冲突，所以才会想出这个条件的，但现在他却没有想到卓羽他们的态度会那么强硬，竟然不惜要发动大战，也绝不让这些古邪人留在这个世界。

    古邪皇看了看邪魔之皇，说道：“如果我们和他战斗，你们会帮助我们吗？”古邪皇的语气也很坚决，他们体内的残暴力量点燃了他们的战斗的火焰，从那些古邪人的神情就能看出来，此时那群古邪人都释放出一股更加邪恶的气息。

    邪魔之皇眉头一皱，他并没有回答，显然是在等邪天的指示，会发生这样的事情他也没有预料到。

    “别废话了，直接上吧！”卓羽拿出了天影剑，虽然他们这里只有五个人，但他们却一点都不惧怕对方的人，因为神皇中也是分强弱的，他们一点都不惧怕那些古邪人。

    邪恶的力量虽然强大的，但对比正义的力量却难以胜得了，因为邪恶力量都是许多暴虐的力量凝聚而成，不好控制，而卓羽他们的力量都是通过正常的方式修炼出来的，精纯的力量可是非常强大的。

    “古邪世界的朋友，你们尽管放心吧，我们一定会出手的！我们刚才在联系其他人来，他们很快就会来的。”邪魔之皇微微一笑，然后瞪了卓羽一眼，恨不得将卓羽杀死。

    邪魔之皇的话刚刚落下，卓羽他们就感应到好几道强悍的气息突然出现，只见好几个魁梧的中年人突然出现，竟然是神龙殿的五个龙皇！

    雷火龙皇，冰火龙皇，诛戮龙皇，大力龙皇，天雷龙皇，五个龙皇一道，邪魔之皇身后的一批神龙殿的人就发出一阵震天般的吼声，随后，这五大龙皇的身后爆闪出一阵剧烈的强光，上万多的人突然出现，他们都穿着铠甲，这都是神龙殿的龙人！

    “好家伙，没想到我们现在那么快就见面了！”火麒麟脸上满是恨意，当年就是这些龙皇联手将他们封印的。

    九星天蝎手中突然多出了一把钩状的兵器，上面闪烁着一阵闪亮的黑光，这个黑勾一出，让众人都为之一震，这可是天界中许多神皇见到都要惧怕的东西，因为这把勾上面有着剧痛，而且还是一把神器！

    “当年我还是至尊，所以只能逃跑，但现在嘛……”老葫芦嘿嘿一笑。

    天帝长叹一声：“没想到大战将会那么快就来到了，我们是应该早一点做出一个了断的！”

    这时邪魔之皇身后闪烁出一阵金光，一群身穿金色华服的人出现，为首的是一个满脸威严与高傲的英俊男子，他就是神族之皇，神族的人也来到了，总共有一千多！

    在诸岛上面的人一直都在看着上空，突然出现了那多人，他们也意识到一场大战即将要爆发！

    白焰神鹰、天火神犀、巨王龟和木灵灵等人也都飞离岛屿，来到卓羽他们身边，在阵容上面他们绝对不能被对方压倒！

    “哈哈……邪魔之皇，当年都是因为你这孙子阴老子，才让我不能出战，今天我一定要讨回来！”天魔皇的声音传来，随后爆发出一阵惊天的狂吼声，这是独眼魔尊的十万魔军，但此时已经不只十万，而是百万！

    天魔皇归来之后，再次整齐了十个出色的魔族至尊，每个至尊手下都有十万大军，特别是经过那一次神光降临的时候，更让这批人得到晋升，实力更强。

    诸岛不远处的上空，突然出现百万身穿黑色铠甲的魔族大军，光那种震撼的吼声，就已经让那些邪恶势力的人心中惊恐起来。

    邪魔之皇这群人总共也只有一万多，此时他们看着对面百多万人呐喊着，心中的压力也不小，而他们当然也不会示弱。

    “邪天大军，出现吧！”邪魔之皇大吼一声，天突然变得昏暗起来，乌云滚滚，只见许多好像用黑色泥土捏成的人突然从高空的黑云中跳下来，手中都拿着一把血光大刀，只是几个瞬间，就有数百万这种东西出现，而带领他们的人都是一些邪尊，也有好几十个，这都是邪天用邪恶力量造出来的一股邪恶力量。

    “大战来了，诸岛的兄弟们冲压！”不知道谁吼了一声，然后每座岛屿都突然飞出来一大群人，这些家伙都是喝了一晚上的酒，早就壮大了胆子，此时只想快点能把那群邪恶的家伙给消灭掉。

    岛屿有好几百座，此时每座岛屿都有一万多人飞出来，总共也有好几百万，但他们刚刚要出来，老葫芦就大吼一声：“都给我呆在岛上！”

    诸岛有防护阵法，里面是最安全的，如果他们出来，那就中计了！

    人多的话，也容易成为目标，面对那些实力强大的邪尊，死得更多更快，所以那百万魔军也快速退到了诸岛之中，诸岛就是他们的根基，他们要坚守住，而攻击的话让他们这些至尊实力之上的人去做就行了，至于对方那好几百万的邪魔，卓羽他们直接无视了，这些家伙的数量虽然多，但整体实力却很弱，也只有对付一些实力较弱的人才行，所以老葫芦不能然诸岛的人离开岛屿。

    只有杀更多的人，这些修炼邪道的人才会从杀戮中得到邪恶的力量，让他们壮大，而现在大多数人都被保护起来，这让邪魔之皇他们心中都非常愤怒。

    卓羽他们这一点面对着前面的好几百万邪魔都非常镇定着，此时一声凤鸣传来，随即便是一股灼热的热浪袭来，只见高空上面好像突然降下一大片火海一般，不过仔细一看，便能看见一只非常巨大的凤凰在从远空上面滑翔下来！

    火凤来了，此时从她的体型看去，她的实力已经提升了很多很多，连火麒麟他们这些神兽都感到非常震惊！

    展翅十万丈，火焰到达九玄天火级别的火凤凰扑动着翅膀，一股狂暴的风袭来，而且还带着一股灼热，只是几个瞬间，那百万多的邪魔就被吹散，只有几十万还在，而巨大的火凤凰也爆闪出一阵火红色的光芒，变成了一个高贵冷艳的女人，出现在卓羽身边。

    火凤一来到，就冷眼看着那五个龙皇，其中冰火龙皇和雷火龙皇的眼中满是狂热，他们当年也追求过火凤。

    “你的实力怎么提升了那么多？”诛戮龙皇说道，这是一个满脸杀气的大汉，可以从他的眼中看到那种充满杀戮的光芒。

    “怎么？怕了！”火凤冷冷的说道。

    “怕什么？我们这边的神皇可是比你们多，即使你们联合起来，那又怎么样？这次你们不会只是被封印那么简单！”邪魔之皇冷笑道。

    “你们神皇多，不代表你们就能赢得过我们！”一道轻柔婉转的声音突然传来，卓羽心中一震，这竟然是水柔怡的声音。

    这时，让人震惊的一幕出现了，众人刚刚听到了一道滚滚的奔流声之后，便有人惊喊起来：“快看……海啸！”

    这里离海很远，怎么会出现海啸？众人原本不信，但此时他们也都看到了不远处正有一大片白色的仙水翻腾而来，浪潮更是高达万丈，看着那所向披靡的狂浪冲击而来，众人都不得不信！

    这股巨大的浪潮是冲向那批邪恶势力的，这让那些神皇都纷纷出手去阻拦这股疯狂的浪潮，否则他们的人就会被冲走。

    “快飞高一些！”邪魔之皇喊道。

    “哼！”一道轻哼声传来，那滚滚而来的浪潮又突然散去，邪魔之皇他们也都知道这是水柔怡来了，刚才那股冲击力确实非常强悍，这让他们感到惊恐不已，因为水柔怡的实力相比之前，变得更加强大了！

    身穿白裙的水柔怡不知道从什么飘来，站在火凤的旁边，淡淡的扫了那些龙皇一眼，她也是被这些龙皇联手封印起来的，所以她也非常想报仇。

    “柔怡，没想到你也成为了神皇！”火凤轻笑一声，听到这话，邪魔之皇心中又是一颤，至尊实力的水柔怡都让他们忌惮了，而神皇的水柔怡可不是几个神皇联手就能对付的，如果刚才那些水不是冲来，而是从天空中向下冲击的话，他们就得有一大部分人被冲走。

    