
    ﻿

    卓羽看着四周那些暗红色的火焰，然后走了过去，用手去触碰了一下，猛的缩回来，在那瞬间虽然只是烧到他的手指头，但他整条手臂都好像要融化了一样。

    那条手臂的袖子已经化成了粉尘，手臂里面的血液在沸腾着，如果不是他的肉身强悍，他这条手臂就算是废掉了。

    “这是火焰和九玄天火，十八层地狱火一样厉害，你准备好的话，我就开始放火了！”九幽死神说道。

    “等等，除了这火焰还有其他的吗？你不是说有几种酷刑吗？”卓羽问道。

    “血炼之火、地狱狂雷、化神熔岩、狂魔乱舞、然后就是捶打！”九幽死神说道：“血炼之火你应该知道了，地狱狂雷就是一种很厉害的雷电，非常厉害，普通至尊被劈中都要化成粉尘，化神熔岩就是一种连神都能融掉的液体，狂魔乱舞是来自与精神的攻击，会让你觉得自己好像是在被许多邪魔摧残着身体一样，捶打就是把你绑在一个台上面，然后用非常巨大的力量一锤锤敲打你的身体。”

    “这些都是酷刑，都是针对一些无可救药的家伙而设立的，这群家伙连我都束手无策灭掉他们的灵魂，所以只能通过这种方式，看看能不能让他们放下心中邪恶，重新做人！”

    “这样有用吗？”卓羽问道，此时他心中也一阵恐惧，果然是酷刑呀，而他将要用这种酷刑来淬炼身体。

    “有用，有一些至尊经过酷刑的折磨之后，邪恶的意识会变得衰弱，然后他们心中的正义就会把邪恶驱除，这样他们就能重新做人了，可以选择在死界活一段时间，又或者是直接轮回。”九幽死神说动啊。

    “这五种酷刑要一起在我身上用？”卓羽深吸了一口气，他已经做好了准备，虽然有些恐惧，但这是他目前能有效提升实力的途径。

    石室的中间突然出现了一张石台，石台有一个人形凹印，九幽死神说道：“躺在上面之后你将会动弹不得，然后在你身下将会出现化神熔岩，血炼之火将会在你四周焚烧，地狱狂雷将会连续不断的劈打在你身上各处，狂魔乱舞将会在你的脑海中出现，摧残着你的精神，蹂躏着你的灵魂！最后还有那地狱之锤敲砸你的身体，将所有的痛苦锤入你的身体，让所有的痛苦融合在一起……”

    九幽死神的声音非常阴森，听得卓羽头皮发麻！

    “咳咳，习惯了，之前我总是对那些家伙说的，我没有想到会有一天有人会自愿来这里用这种酷刑来修炼，嘿嘿，等一下我就不客气了，放心吧，我不会弄死你的，我很有经验的。”九幽死神笑道。

    卓羽听到这番话，也哭笑不得，他已经躺在那张石台上面，自己的身体和那个凹坑也十分吻合。

    “要开始了，尽情享受吧！”九幽死神的笑声传来，此时卓羽即使反悔也迟了，因为他已经感觉到背部传来一股刺骨的灼热。

    “啊——”卓羽突然发出了一声狂吼，他的身体已经被一股金红色的粘稠液体浸泡，这正是那种化神熔岩，仿佛要把他的身体融掉一般。

    这时他又看到了一股红光袭来，他又嘶声大吼起来，炼狱之火来了，焚烧着他的身体，痛入骨髓，全身仿佛像被烧红的小针扎着一样，两种剧痛让他生不如死，他此时才知道比玄狂水那种淬炼还恐怖的剧痛就是来自着十八层地狱的酷刑。

    一道道血红粗大的雷电，劈打在他身体各处，让他身体麻痛不已，狂魔乱舞出现在他的脑海中，各种各样的痛苦顿时从脑海中涌出，此时他的声音已经有些沙哑，他想挣扎，但却动弹不得，各种各样的痛苦在他身上不断的涌现出来。

    突然，“砰”的一声，更是让他痛不欲生，在那一瞬间所有剧痛汇聚在一起，融合在一起蹂躏着他的精神和灵魂。

    地狱之锤是无形的，但却给卓羽带来着他毕生难忘的剧痛，此时他还没有晕过去，还在承受着那种非人般的折磨，也只有他这种肉身，也只有一直用这种残酷修炼方式的他才能承受得了，时间一点点过去，但每一个眨眼的时间都让卓羽觉得仿佛渡过了百年一般。

    一个时辰过去，卓羽的身体还是完好的，十八层地狱的酷刑果然奇异，不会把人折腾死，不会把肉身弄坏，这样才能让接受刑罚的人能承受这种酷刑的剧痛。

    十八层地狱的这种惨叫不仅仅只有卓羽发出来，在这里的十几个石室中，都有这种声音，只不过卓羽和他们不同，卓羽是来淬炼身体，提升实力的，而另外那些则是一种顽固不灵的家伙，生前做虐太多，死后被邪恶吞噬了整个灵魂，所以九幽死神才赋予他们一个肉身，让他们尝遍各种痛苦，这是对他们的一种惩罚。

    两个时辰过去，卓羽脸色憔悴，他大口大口喘着气，此时那种酷刑的力量已经消失，他微微抬起手来，摸了摸自己的身体，然后看了看手掌，并没有看见血肉模糊的一幕，他还以为自己遭受这种酷刑之后，身体上的肉会碎掉。

    此时他连头都抬不起来，他在大口大口喘着气。

    “怎么样？有效果吗？”九幽死神问道。

    “当然有效果，如果没有的话，那我岂不是白白被折磨了？这种酷刑果然够残忍的。”卓羽虚弱的说道，虽然他此时半死不活的样子，但他却能感受到刚才那种折磨能给他的肉身带来好处，但却十分微弱，不过比起玄狂水来说也算不错了，至少玄狂水不能让他感觉到肉身增强。

    “每天两个时辰，你能坚持得下去吗？明天还要不要来？”九幽死神问道。

    如果是其他人受过这种折磨，一定会说不的，很久之前的卓羽也会有这种想法，就是他在那地底世界的深渊中时，那时候为了改变自己的修炼之道，他选择走这条不归路。

    “当然可以坚持的下去！”卓羽微微一笑，然后闭上眼睛，调动灵珠之中的神力来蕴养他的身体，等一下他还要修炼无极道的奥义和九天剑诀心法，通过修炼这两种神功能让他更好的运用力量，能让力量更好的发挥，增强爆发出来。

    闭着眼睛调养身体的卓羽，突然暗暗抓紧了拳头，心中暗暗的说道：“一千重的冲击，才能让我成为神皇，才能让我轰破神皇的大门！”

    他一百重冲击能成为至尊，一千重冲击才能成为神皇，可见至尊与神皇的差距是多么巨大！要知道力量冲击越是的后面就越是艰难！

    “九幽死神，你知道那第十重天上面有多少个神皇吗？”卓羽问道。

    “神皇只是天界的称呼，真正的神皇应该是神中皇者，那才是至高无上的存在，不过目前还没有人能达到那个存在，所有的神都是半斤八两，只是比神兽强一些，能突破天的限制，天灭不了他们，他们也灭不了天，除非能成为真正的神皇！”九幽死神说道。

    “那你呢？”卓羽有问道。

    “我？嘿嘿，与天一样吧，总之那第十重天上面的神就不能拿我怎么样，他们也不敢来我的死界捣蛋，而他们死了之后，神魂也会来我这里一趟，即使他们有能力直接轮回，但我也可以在轮回门截下他们。”九幽死神笑道。

    “有机会我要好好你打上一场。”卓羽撇撇嘴说道。

    “呵呵，你是觉得我现在这么虐你心中很爽？确实很爽，之前虐的那些都是一群不识趣的家伙，难得这么对付自己的朋友，而且虐完之后还能和他有说有笑的，你说这难道不过瘾吗？”九幽死神大笑道。

    “所以我要找你打一场，把这些讨回来！”卓羽也笑道。

    一个时辰过去，卓羽才恢复到巅峰的状态，然后开始修炼无极道和九天剑诀的心法，而董依筠和董依瑶要成为至尊还是需要一些时间，他的时间也和那两个女子一样，都是一百年，相当于外面的一天，这只是针对考核的人。

    为了让卓羽他们能得到如此多的时间，九幽死神可是下了血本，别看他是死界的主宰，但在卓羽看来他可是一个穷蛋，布置一些厉害的阵法都是需要许多珍贵的材料，如果是大阵法则是用星辰，但卓羽了解到九幽死神不会去用那些星辰，因为在他看来，星辰也是有生命的，只有在其他的世界才会有人去肆意去破坏星辰，在死界，破坏星辰是很重的刑罚！

    时间过得很快，眨眼间过去了十年，但在外面也只是过了十天，他很想念那些女子，他也只是通过九幽死神才得知那些女子的现状，竟然都在修炼之中。

    九幽死神的这个考核，无疑也是在帮他的继承人增加实力，而九天神光还在，根据九幽死神的看法是那第十重天上面缺人，才会让九天神光出现久一些，看看能不能招揽到一些人上去。

    