
    ﻿

    众人都纷纷摇头，他们也觉得卓羽提出来的条件太苛刻了，不过谁叫天火神犀占着很大的优势，所以天火神犀必须得答应。

    这时一道弱小的声音传来，这是魅影的说道：“我能，我们影族的力量很温和，即使最强的力量也不会影响到四周的东西，几乎没有任何影响！”

    每个种族都有着他们特殊的力量，而影族在他们眼中确实非常神秘的，因为他们没有见过影族是怎么攻击的，此时众人听到魅影的话，都暗暗好奇着，虽然他们都想让魅影展示一下，但他们却都没有说出来，毕竟魅影是一个很单纯的少女。

    “卓老弟，要不这样吧，我站着不动，让你打一下，如果你能让我出血就算你赢了！”天火神犀说道。

    众人都比较赞同这个提议，天火神犀的防御很强，而卓羽需要很大的力量才能让天火神犀出血，虽然只有一下，但是如果真的能掌控绝强的力量，而又不浪费丝毫的攻击在天火神犀的身上，把天火神犀打得吐血，一招也就够了。

    卓羽笑了笑，说道：“好吧，不过……我觉得还是赌一点什么，这样才能比较有趣。”卓羽答应得很爽快，而众人也想看看卓羽到底是怎么赢天火神犀的。

    天火神犀笑道：“我早就知道卓老弟会这么说了，如果我输了，我也会像这三个家伙加入通天阁，然后再拿出一件至宝……火源神珠！”

    最后那四个字，让众人都倒吸了一口凉气，天帝急忙说道：“这东西真的存在！”

    “没错！”天火神犀拿出了一颗只有拇指般大小的火红色珠子，也就是这颗珠子让在场的所任都心中一场，灵魂好像在刚才被灼烧一样。

    阳薇薇满脸惊讶的说道：“没想到守护者说的是真的，太阳就是通过这种火源神珠生长成的，据说一粒沙子般大的火源神珠被粉碎之后，经过一段时间的成长，就能变成无数个太阳！这是能孕育出神火的珠子。”

    “神犀老哥，你对自己还是很有信心的嘛……只是我没有那么好的赌注！”卓羽心脏也怦怦直跳着，而火凤想得到这颗珠子的强烈念头也在他脑海中回荡着，他和火凤此时的心跳都是一样快，只要能修炼出神火，那么实力必定大增！

    “我听说你得到了一座神殿……如果你愿意拿那座神殿和两条龙皇尸体作为赌注的话，那么应该就差不多了，毕竟这火源神珠里面的神火也很难摄取，我拿着这颗珠子那么久，都只能从里面弄出了一点点的神火来！”天火神犀说道。

    卓羽点了点头，说道：“你还有什么要求吗？”

    天火神犀想了想，说道：“第一，战斗的地点就在这里；你攻击我的时候，所释放出来的力量绝不能造成有一点破坏，第二，必须要让我流血，第三，你只有一次攻击的机会，第四，你不能使用任何武器，第五，我只用至尊的力量去防御，第六，如果我被打得流血，但却飞出了这个楼顶，你也算是输！”

    此时天火神犀提出来的条件也非常苛刻，众人都不认为自己能做得到，因为他们只有用最强的力量去攻击，才能把天火神犀打得吐血，但这样他们一定不能遵守那些规则。

    “你能答应的话就开始！”天火神犀说道。

    火凤这时也不能得知卓羽到底要用什么样的攻击，所以她也有些担忧卓羽会败，如果输了，那可是意味着两条龙皇尸体和一座厉害的神殿没了。

    “不行的话就别勉强了！”火凤心道。

    “绝对可以，这东西在他手上没用，到我手里我就有用了，只要能得到这粒珠子，我就有办法能让你、筠姐、红颜、黄莺、姗姗她们这些修炼火焰的快速提升，我一定会弄到手的，放心我好了！”卓羽回应了火凤。

    “没问题！”卓羽对着天火神犀微微一笑，看样子那是信心十足。

    虽然比斗的方式很简单，但却让众人期待，可能过程不会很精彩，但却能让他们见识一下卓羽是怎么用最强的力量把天火神犀弄出血的，而且还能遵守那几条苛刻的条件。

    火麒麟这时轻叹一声：“如果我是女人那该多好，火源神珠呀！”

    这让众人都笑了笑，谁都知道卓羽得到这火源神珠都是替他那些女人争取的，木灵灵咯咯笑道：“你是女人他也不会要你的，即使他要你我也会阻止！”

    卓羽拥有着许多丰厚的资源，能提供给他的女人，这也是他身上的一大魅力！

    楼顶上面的桌子都已经收好来了，众人都流出了中间的一大片空地，站在他们的两侧，在这里的神皇实力的人也都做好准备，应对等一下有可能会爆发出来的强悍力量，他们要把这股力量给封锁住，否则这股力量爆发出去，就会毁掉很大的一片地方。

    天火神犀虽然只用至尊的实力防御自己，但如果要把他打出血，就得先破开这层防御，那需得需要非常强大的力量才能做得到，如果没有那些苛刻的条件，卓羽可能都有些困难，众人都不认为卓羽能做到，但卓羽是一个变数，总是能做出一些出人意料的事来，他总是能创造奇迹。

    “在我攻击的时候，我得先确认一下！”卓羽说道：“你不能躲闪，不能离开原地，只能站在那里给我打，直到我一招攻击完之后，是不是这样的？”

    “没错，快点来吧！我很好奇你到底有什么样的手段！”天火神犀说道。

    卓羽微微一笑，说道：“那就开始吧！”

    众人都屏息看着，此时楼顶上面一片寂静，众人的视线都集中在卓羽身上，他们想知道卓羽到底会怎么做，毕竟这可是在场的神皇都无法做到的事情。

    卓羽深吸了一口气，众人已经感觉到一股气势突然袭来，随后便消失，总众人这是只看见卓羽的右手突然好像握着什么一样，看那手型，卓羽就好像握着一把剑一般！

    众人注视着卓羽的右手，他们能看见卓羽的右手好像有着一把透明的剑一般，也就是这把剑释放出来的威势让他们感到惊骇。

    卓羽竟然将他刚才释放出来的剑势凝聚在手中，化为一把无形，但又非常强悍的剑，现在看来还不只这样。

    卓羽一脸严肃，眉头紧皱，他身上的衣服突然爆开来，他的肌肉在膨胀，谁都看得出他在调动全身最强大的力量，要将这股力量凝聚成一把剑，然后用这把剑去攻击天火神犀！

    天火神犀和其他人也曾经想过要把能量凝聚成兵器，这对他们来说并不困难，因为他们体内的能量比卓羽这种纯肉身的力量容易控制，容易凝聚成形，不过他们凝聚出来的能量只要遭受到猛烈的撞击，就会爆开，那产生的波动也很大。

    可卓羽现在把自己体内的力量凝聚出来了，而且还化成了实质的形态，一把看上去好像水晶一样的玲珑剔透的长剑出现在卓羽的手中！

    “力量之剑！”此时卓羽看起来有些虚弱，谁都看得出他消耗很大，谁都不知道他是怎么做到的，他们只能惊叹卓羽掌控力量的能力竟然达到了如此地步。

    卓羽现在施展的可是九天剑诀中最顶尖的奥义，化力为剑，像是用修炼出来的剑势凝聚成一股模型，然后再往这个模型里面注入力量，让力量与剑势融为一体，化成一把剑！

    天火神犀心中也是震惊无比，谁都没有想到卓羽会这么做，他看着卓羽一步步走来，额头上面也满是汗水， 他现在是不能动的，他只能尽量的用能量去防御住自己。

    刚才卓羽释放出来的那个力量的威势已经消失，现在众人感受到的则是一股强烈的灼热，这是天火神犀释放能量出来防御身体所造成的。

    “我承认你对力量的掌控已经到达了一个前所未有的境界，但你别忘了你手中的并不是一把剑，只是你凝聚出来的一股力量，只要和我身体的防御能量撞击在一起还是会产生很大的波动的，更何况你即使有厉害的兵器，也需要很大的力量才能割破我的皮肤！”天火神犀说道，众人又何尝想不到这层，虽然见识到卓羽掌控力量的厉害之处，但却还是不认为卓羽能用这把玲珑剔透的力量之剑把天火神犀弄出血来。

    如果严格来说，卓羽弄出这把剑出来已经算是一招了，但他只是弄出这把剑来，并没有攻击在天火神犀的身上，所以不算违规，而且这把剑也不算是兵器，因为他是卓羽身上的一部分。

    “神犀老哥，要让你出点血了，真是对不住呀！”卓羽微笑道，他已经来到了天火神犀的面前，他已经挥动了手中那把长剑，慢慢的从天火神犀的手背划过，只见一道血迹出现在天火神犀的手背，就好像卓羽在一块豆腐上面轻轻划了一下，非常轻松就割破了天火神犀的皮肤。

    所有人都呆住了，满脸震惊的看着天火神犀的手背上面那道红色的血迹，包括天火神犀本人，他自己都无法相信自己竟然会被割破皮肤，他有些怀疑卓羽手中的剑是不是一把超级神剑，但他刚才却又明明看见卓羽凝聚出来了，而他自己也用很强大的能量防御住身体的每一个地方，即使有人碰他一下，都要被那股防御能量给震开，实力不济的被震死也不一定。

    可卓羽确确实实在他的手背划了一下，已经让他流血了！

    