
    ﻿

    火凤和木灵灵都满脸惊讶的看着这个巨大的黑色漩涡，卓羽则是将精神力渗入星宿时空塔里面，看了看董依筠和董依瑶，发现她们还在修炼。

    “先不要把她们叫出来，九幽死神不是说过进去里面要进行他的考核吗？等我们见到九幽死神再说吧。”火凤说道。

    卓羽紧捏着星宿时空塔，皱眉说道：“要进去了！”

    木灵灵嘻笑一声，搂住卓羽的大腰，而卓羽另外一只手也搂住火凤，星盘三人都紧紧的拥在一起之后，星盘飞射了出去，朝着那巨大的黑暗吞噬魔冲去。

    这个黑暗吞噬魔和卓羽以往见到的不同，因为他没有感应到什么吸引力，不想其他的黑暗吞噬魔总是能释放出非常强烈吸力来，仿佛要把世间一切都吞噬了。

    “不愧是死界之门，不但在这么远的地方，而且还那么大！”火凤惊叹一声，此时他们面前就是一片黑暗，但却还没有进入里面，他们也看不到这个黑色漩涡的边缘了，因为太大了。

    突然，星盘的速度好像快了一点，卓羽一皱眉，看了看星盘上面的防护罩，已经有着要破裂的迹象。

    星宿时空塔闪烁出一阵光芒来，将星盘笼罩住，与外面的那个空间隔绝开，此时卓羽也松了一口气，现在他们的速度快到了一个他们无法想像的地步，导致星盘上面的防护罩都要被挤压掉，这都是因为这死界之门长生的巨大吸力。

    在远处不能被这股吸力给吸到，但只要一靠近的话，那就很难逃脱这股吸力了，现在如果让卓羽要脱离的话，他也没有办法办到，即使用星宿时空塔里面的星阵也不行，现在他只能保证他们不会受到进入这里面时，所遭遇到的那股力量伤害。

    “这些黑暗吞噬魔真是恐怖呀，连神龙和魔龙这种神皇级别的超级神兽都无法逃脱！”卓羽感叹着说道，现在他也明白为什么神龙会被困住。

    “那是当然，每个黑暗吞噬魔都有着一个厉害的灵体，也就是天，而这个黑暗吞噬魔里面的世界叫做死界，天也就是那九幽死神。”火凤说道。

    “看来他也腻了，才会找继承者！”卓羽笑道，亲了火凤一口，因为火凤很快就能成为这个死界的管理者，而白姗姗和那对双胞胎姊妹也会帮助火凤管理这个死界。

    “嘻嘻，我还是跟着夫君，因为我的根在他身上，不能离他太远。”木灵灵笑道，用那酥软的胸膛磨蹭着卓羽的身体，让卓羽心中一荡，低骂了一声。

    被吸入进来之后，只是小片刻间，卓羽他们就感受到一股刺骨的冰寒，出现在他们眼前的是一片非常美丽的大地，天空也是蔚蓝色的，绿草，绿树，五颜六色的花朵，清香的空气，一座座翠绿的高山，其中还能听到滚滚的瀑布声。

    三人都瞪大着眼睛，他们难以相信这里就是那死人专门来的地方。

    他们站在星盘上面，悬浮在空中，卓羽扭头看了看身后，身后也是一片美丽的山林。

    三人沉默了片刻，卓羽说道：“这就是死界？”

    “不知道，照理说这里应该是黑漆漆的，然后满是冰寒阴森的气息，然后就是许多被血迹占满的深渊，土地上面布满骷髅头，四处都是凄惨的哀号声。”木灵灵说道。

    “呵呵，如果这里是你的家园，你会把你的家园变成那个样子吗？”九幽死神的笑声传来，也证明他们看到的这个美丽世界确实是那传送中的冥界、死界、九幽之下……

    九幽死神出现在他们面前，模样也就是九幽山那个看起来样貌普通的大叔，他脸上含笑着说道：“欢迎来到死界，你们虽然来到这里，但却不是死人。”

    “我只想知道我们要怎么回去？”卓羽看了看四周，并没有发现什么通道。

    “放心吧，考核完之后，你们就可以出去了，我带你们去我的府邸。”九幽死神笑道。

    卓羽他们跟在九幽死神的身后，飞向远处的一座高山，高山上面有着一座非常朴素的木质大宅子，现在他们就在里面的一个小厅中喝着一种黑色的水。

    “九尾狐和那对姊妹呢？”九幽死神问道。

    “在修炼着呢，我想等她们修炼完之后，再让她们进行考核。”卓羽说道。

    “嗯，也可以，距离九天神光消失还有一段时间，你们可以在这里逛逛，看看死界是一个什么样子的。”九幽死神点头道。

    “我们这么乱跑，不会遇到一些什么危险吧？”木灵灵问道。

    “可能会遇到一些鬼差，但这里是我的住所，一般是没有什么鬼差来的，我的死界也和你们的世界一样，灵魂进入这里之后，会凝聚出自己的肉身，然后生存在这个世界，如果对死界不满意，或者不想留在这里的话，可以进入轮回门进行轮回，比如那些需要重生的强者，他们一般进来之后，就会直奔轮回门，所以他们都没有看见这个美丽的世界，就匆匆的走了，真是遗憾呀！”九幽死神摇头叹道。

    卓羽说道：“这么说来，这个死界是不吞噬其他世界的星辰和能量，而是吞噬其他世界死去生灵的灵魂。”

    九幽死神笑着点头道：“没错，这种灵魂在其他世界来说是相当于废物一般的存在，他们以灵魂形态的方式在其他世界生存，也根本无法成长，脆弱的灵魂随时都会被毁灭，但灵魂到了我这里之后，就能通过一种特殊的力量从新凝聚出肉身来，他们就能继续生活下去，直到他们肉身慢慢老化下去，再次死亡，到时候他们就要轮回了，通过轮回门重生在各种世界，通过轮回门之后，他们的前生的记忆全部被抹去，除非是一些强者能用秘法保存记忆，等他们实力到一定阶段的时候，记忆就能觉醒。”

    这个死界原来是生命死了之后去到的另外一个归属。

    “我的死界，就是依靠灵魂的力量来支撑的，只要在这里生存的生命，无时无刻都会释放出非常微弱的灵魂之力，万千世界中，每时每刻都会有很多生命消逝，都会来到这里，而这里每时每刻都会有灵魂进入轮回门！在这里生存的生命都死过一次的，他们会格外珍稀自己新生的生命，人死了之后，总是会忏悔之前犯下的错，所以来到这里的死人，时刻都会忏悔，他们在这里生活的时候，也不会放下之前犯下的错误。”九幽死神说道。

    “那么如果是那种十恶不赦，死性不改的家伙呢？”木灵灵问道。

    “呵呵，那我也会赋予他们一具肉身，然后打入地狱，让他们受尽各种各样的苦难，让他们受尽各种各样的折磨，让他们知道被他们害过的人是多么痛苦的。”九幽死神说道。

    卓羽惊叹了一声：“那么说这个死界很大，而且地狱也很大。”

    九幽死神叹道：“没错，你们看到这片土地也只是我的住所，在这里其他地方还有着许许多多的空间，里面生活的人都是死过一次的，每个空间都会有一个轮回之门，当他们毫无遗憾的死去之后，灵魂就会进入轮回之门，再次降临到其他的世界，然后死去，又会来到我这里，到时候他们会得到自己第一次来时的记忆，他们就会感慨自己的生命是那么多姿多彩。”

    火凤对这个死界充满了好感，因为这里并没有充斥着各种纷争：“那我们以后的工作是什么？”

    九幽死神说道：“你们的工作主要是看管地狱，专门负责惩罚，同时也要防止其他世界的管理者入侵这里，在死界中的人大多数都是没有什么力量的，他们活在这个世界，也只是为了弥补生前的遗憾以及忏悔生前所犯下的过错，你们也不用担心会有什么家伙会做出生灵涂炭的事情来。”

    “九幽死神，有人继承你之后，你会去什么地方？”卓羽好奇的问道。

    九幽死神呵呵一笑：“不知道，总之四周转转吧，看看万千世界的神奇。”

    继承九幽死神，就相当于天一样的存在，火凤问道：“那为什么还需要我们到达神皇的时候才可以继承？”

    “因为有一些厉害而且邪恶的灵魂进入这里时，你们要阻止他们立即进行轮回，而是要把这些厉害的灵魂给抓起来，根据他们生前所犯下的错误把他们打入相应的地狱楼层。”九幽死神说道：“还有，因为死界也很大，有时候一些空间出现问题，都需要你们去解决，没有神皇的实力是很难完成的。”

    九幽死神这时匆匆离去，因为他得知在地狱下面出现了一些事情，他得去看看，他说估计要十来天才能回来。

    而卓羽现在也带着木灵灵和火凤四处逛着，看着美丽的风景。

    卓羽躺在草坪上面，火凤和木灵灵也躺在他的两边，看着蓝天，在这里也能照射到温暖的阳光，不过这个太阳不是卓羽熟悉的太阳，而是和太阳一样的巨大星辰。

    难得他们来到了一个那么好的环境，卓羽也没有闲着，已经和火凤亲吻起来，一只手也伸入她的衣服里面，把玩着那傲人之物，而这时火凤却感觉到有一只娇柔的手的伸进来，木灵灵嘻嘻笑着，从后面紧紧包住火凤，也和卓羽抢摸着火凤的胸膛。

    “小鸟儿的真大，每次摸的时候我都舍不得放手呀！”木灵灵嘻笑着说道，这让火凤也感到没有办法。

    卓羽放开了火凤，看着木灵灵邪笑着说道：“火凤姐，我帮你教训她！”说着便把木灵灵那娇柔的身躯搂了过来，而木灵灵也一脸渴望的看着卓羽，她已经很久没有和卓羽欢爱过了，此时她当然要让卓羽好好补偿回来。

    卓羽放出神殿，抱着木灵灵走了进去，而火凤轻叹了一声，拿出一瓶酒独自一人喝着……

    