
    ﻿

    火凤服下了九转涅槃丹，她此时正感受着那种奇异的药力，这种感觉让她觉得十分奇妙，禁锢住她神婴的那些力量正在慢慢消散着，里面的灵魂得到蕴养之后，也慢慢修复着灵魂上受到的创伤。

    九玄虽然复活，但他此时却不能算是一个人，只能算是一个化形的神器，而他会因为卓羽的实力受到很大的影响，他要真正的发挥出那种强悍的力量，首先就是要卓羽有着绝对的实力，不说要比他要强，至少也也和他同一个级别。

    木灵灵现在也在沉睡着，这颗通天树释放出来的淡绿色光霞都疯狂的涌入那树洞之中，木灵灵正在吸收着这股力量为她凝出一个肉身来，卓羽知道不久之后，他就可以看见这个让他朝思暮想的树灵了。

    星盘就如同一粒微不足道的粉尘，飘荡在这个充满无尽黑暗的太古虚天之中，这里的星辰在这黑暗之中虽然能散发出点点星光，但对比那无边无际的太古虚天来收，却显得十分渺小，犹如粉尘一样。

    死界之门在太古虚天之中，卓羽脑海中详细的方向路线图，现在他就能看见许多那副地图上面出现的星辰，但对比那幅地图上面的星辰来说，却闲得非常少，因为多年来，有许多星辰都在消逝，星辰也仿佛有着生命一样，一旦能量耗尽，就会自我毁灭。

    十天之后，卓羽让星盘降落在一个有植物有水的星辰上面休息着。

    一片水塘旁边，卓羽搂着火凤，看着天空中那些一个个巨大的星辰。

    “进入死界应该是从一个黑暗吞噬魔进去的，当年天星子带的那些人应该就是死在那里的吧！”卓羽抱着火凤那温热的身体。

    “火凤姐，你看，本来水很凉爽的，你把脚放下了就变暖了……”董依筠嘻笑道。

    “没关系，我把水变凉就是了！”董依瑶微微一笑，坐在火凤旁边，也把脚放下去浸泡着，刚刚变暖的水又凉了下来，让火凤大呼过瘾。

    而白姗姗早就去寻找一些奇特的果子，乾坤世界里面的仙果她都吃腻了，来到这两个有植物的星辰，这只小狐狸当然不会闲着，卓羽惬意的靠在一棵树上，看着池塘边那三个泡着脚的女子谈笑着，然后问问闭上了眼睛，思考着黑暗吞噬魔的事情。

    他曾经经过黑暗吞噬魔的里面，就是上次他去太阳的时候，进入太阳的中间，进入了那光族守护者的空间里面，一个黑暗吞噬魔里面就是一个空间，黑暗吞噬魔需要不断的吞噬外界的能量来扩展里面的空间，而天地间的黑暗吞噬魔那么多， 就说明天地间有很多个世界都是不受到天的约束。

    死界也是在一个黑暗吞噬魔里面，那是一个更加巨大的黑暗吞噬魔，所以里面的空间也一定非常巨大。

    火凤的脑海中出现了卓羽的想法之后，她说道：“死界的入口很多很多，只不过那都是灵魂的入口，所以很多黑暗吞噬魔都是通往死界的，比如我们上次在天河看到的那些，应该都死界的，而我们要寻找的那个入口，应该是能让人进入。”

    “我的乾坤世界也是一个奇异的空间，我之前得到的那粒乾坤珠会不会是一个黑暗吞噬魔通过某种办法变化而成，然后出现在修道界之中，最后被我捡到了。”卓羽猛的坐起身来，乾坤世界里面非常奇特，他不是黑色的，而是白色的，如果需要的话，卓羽就能开拓里面的空间，所以里面也是非常庞大的。

    “九幽死神曾经和我们说过，黑暗吞噬魔就是一个空间的入口，里面是是一个与原来的空间不相关的死界，而在里面也会出现黑暗吞噬魔，别的空间也可以吞噬这个空间里面的能量，而天界其实是位于一个黑暗吞噬魔的里面，只不过这个黑暗吞噬魔非常巨大，而老天就是这个黑暗吞噬魔吞噬了无穷的力量之后凝聚出来的灵体，是专门管理这个空间，这片被称之为天地！”董依筠说道。

    “我认为有入口，就应该会有出口，这种出口应该并不是通过黑暗吞噬魔去到另外一个空间，而是去到一个比这个空间更加高级的地方，那应该就是……”董依瑶说到这里，火凤皱眉说道：“神界！”

    “可能是吧，在那里应该不会有其他黑暗吞噬魔存在，那是一个稳定的空间，如果有黑暗吞噬魔的话，说不定空间随时都会被更大的黑暗吞噬魔吞噬掉。”董依瑶点了点头。

    卓羽说道：“难道乾坤珠就是一个进行自我封闭的黑暗吞噬魔，然后凝聚成一粒珠子？我看看能不能把这乾坤珠给再次凝聚出来，这里面也是一个世界，一个由我来掌控的世界。”

    此时卓羽十分激动，因为到时候他就相当于这个死界的“老天”，他闭上了眼睛，进入了一个非常奇妙的状态，去感受着身体里面的那种玄妙。

    他记得当初那乾坤珠是莫名其妙就消失在他的身体之中，后来他曾经在自己的精神之海里面见过，现在他就要把这颗乾坤珠找出来，让自己能进入里面的乾坤世界。

    乾坤世界是他建立得这么美好，但他却不能进去，这是他多年来都非常郁闷的事情，所以他现在要想办法进入这个美丽的世界。

    白姗姗回来，手里拿着一个绿芒闪烁的果子，果子已经被她啃了好几口，原本她想拿一个给卓羽尝尝的，但却被火凤叫了过来，让她不要打扰卓羽。

    四个女子都吃着白姗姗找回来的仙果，吃下这种果子之后，让她们觉得有一种奇妙的感觉。

    “这种果子居然有蕴养灵魂的功效，很不错嘛，小狐狸！”火凤捏着白姗姗的脸蛋笑道。

    白姗姗很得意的笑道：“那当然，我可是九尾狐！”

    “什么果子，让我尝尝！”卓羽突然醒来，笑着说道。

    白姗姗抛了一个过来，卓羽几下子就吃完了，他可不像那些女子那样小口小口的咬着吃。

    “能把那乾坤珠弄出来吗？”火凤问道。

    卓羽摇摇头：“不能，我的精神力不够，不能把这乾坤珠分离开我的精神之海，不过确实是可以弄出来，只不过到时候得妥当的存放好这乾坤珠才行。”

    “放入神殿的第一层不就行了吗？然后再建立传送阵，或者是一把一座九幽湖挪进里面，这好像听方便的。”董依筠说道。

    “还是筠姐聪明，如果真的能把乾坤珠弄出来，我一定会这么做的。”卓羽笑着走过去，轻抚着董依筠的脸，而这时他又接触到董依筠那种奇异的眼神，这种眼神仿佛向是一种召唤，卓羽可以肯定，只要他现在要对董依筠随便干一些什么的话，董依筠一定不会决绝，只是他心中有种莫名的恐惧。

    他把手收了回来，嘿笑了几声，心中暗暗叹息着，董依筠在给他发出信号，在诱惑他，但他却不知道为什么不敢接受，而之前他是非常渴望得到这个女人的。

    女人心海底针，之前董依筠对卓羽是百般拒绝，即使是卓羽摸一下她的脸，她都会对卓羽不客气的，即使她对卓羽有了感情也是如此，但是后来她得知卓羽能把火凤给弄到手，而且又帮助她们两姊妹摆脱和冰火龙灵魂在一起的困境，她已经能敞开心扉，看得很开，能将自己完全交给卓羽。

    卓羽可以说是已经得到了董依筠的心，只不过他现在担心自己会完全被这个女人给吞噬掉，担心董依筠比之前的月姬和冰兰都要难以征服。

    “你们倒好，每天都可以在通天树里面洗澡，还能一起洗！现在你们得帮我洗澡……”

    “好小子，居然没有想着要我们陪你洗澡，真是难得呀！”火凤嘻笑道。

    卓羽苦笑一声：“不是不想，而是我不敢，光你一个人就能把我煮熟了，更何况还有……”他看了看白姗姗和董依筠，然后叹息一声，即使是面对董依瑶他也有些畏惧，因为这些天来，他发现董依瑶身体里面蕴含的冰寒之力竟然比天芷寒都要强悍得多，天芷寒就无法控制体内的寒气，但是董依瑶可以随意控制，所以和她在一起很难发现。

    冰火龙就是一条非常特殊的龙，冰与火这两种相对的力量融合在一起，让她拥有非常强大的实力，而她自己也有着两道强大的灵魂，一道冰魂和一道火魂，之前的冰魂就依附在董依瑶的身体，火魂就在水柔怡的身体，而且这都是神魂！

    这对双胞胎姊妹体内的神力也非常浑厚，不必那对神魔双娇差，是冰火龙让她们变得如此强悍的，所以她们都不是简单的角色。

    