
    ﻿

    通天阁的后院，魔魁正细心的询问着那些影族人的意见，要给他们建立一个新家，而通天阁的后院非常之大，因为这里已经使用了一个非常稳固的空间阵法，扩大了空间，魔魁几个人经常得到天帝的直到，他们的阵法知识也非常高深，而且还有着无数的资源可以给他们使用，他们都能建造出许多厉害的阵法来。

    老葫芦得知此事之后，来到了后院，笑眯眯的看着魅影，说道：“小丫头不要害怕，我是力族的守护者和你们的守护者是好朋友。”

    “老爷爷你好！”魅影有礼貌的说道。

    “嘿嘿，真有礼貌，不像你们的守护者，以后叫我老葫芦就行了！”老葫芦看着卓羽，笑道：“没想到你现在也是一族的守护者了。”

    卓羽笑道：“我也没想到。”

    天帝得知影族来到这里，也急忙赶了过来，他面带温和的笑容，看着魅影，这让魅影微微垂下头来。

    “影族，欢迎你们能来到这个世界，只是现在这个世界面临着许多威胁，到时候希望你能与我们联合起来，抵抗邪恶力量的入侵。”天帝说道。

    “一定会的。”魅影抬起头来，坚定的说道，她好像也知道一些什么。

    一个新诞生的种族，而且卓羽还是这个种族的守护者，这把其他族的族长或者是守护者都吸引来了，魅影这个小丫头被一群大叔围观着，显得有些紧张，幸好木灵灵在一旁陪着她，而且魅影也知道一族的族长是需要负责许多事情的，比如和其他族的族长联合，保护本族的族人，给本族的族人寻找资源，不过现在她好像不用管那么多，因为这些都是卓羽替她操办了。

    火麒麟来了，他是火族的守护者，用一种非常嫉妒的眼神看着卓羽，冷哼道：“又被你糟蹋了一个好女孩，唉……没想到你也成为了一族的守护者，而且还和族长……”

    木灵灵听到，挥袖甩出了一条鞭子，打在火麒麟的身上，让火麒麟发出了一声叫喊。

    “再乱说我就抽烂你的嘴！”木灵灵娇哼道。

    火麒麟干咳一声：“看来你夫君也有好的一面，我听说光族来了，我一直就想看看这些缩头乌龟长什么样的？虽然老龟他是一只龟，但他却从来没有缩过头，我倒想看看这些不是王八但又会缩头的家伙。”

    卓羽笑道：“你这些话应该在见到他们的直系弟子的时候再说，不过到时候你可能不敢。”

    “呸，老子现在可是神皇了，有什么不敢的！”火麒麟微微挺起胸膛来，傲然的说道，他有些郁闷，因为他恢复了神皇的实力，居然没有人看出来。、

    他这么一说，卓羽和木灵灵才发现火麒麟有些不同。

    “哼，那么说你如果不是神皇，那就不敢了？”木灵灵说道。

    “才不是呢，如果那些家伙找上门来，我一个人出去应付。”火麒麟说道。

    “那是当然的，你可是通天阁的人，不能白喝酒不做事。”木灵灵笑道。

    说什么来什么，老葫芦呵呵一笑：“来了，看来是至尊，而且还是直系血统的光族人，人数还不少！”

    火麒麟此时恢复了神皇的实力，他也有了底气，要知道他可是进入了一个时间阵法里面呆了一段很长的时间才化掉药力。

    “小魅影，你不要去了。”木灵灵拉住魅影的手。

    “不行，是我的族人把这件事挑起来的，我一定要去把事情说明白！”魅影摇头说道。

    “让她去吧，有我在呢！”老葫芦笑道，跟着火麒麟走了出去。

    卓羽摸了摸魅影的脸蛋，笑道：“越来越有族长的样子了，走吧！”

    通天阁的周围都有着很大的变化，以前通天阁的门口是一条大街，而现在通天阁的门口则是一个空旷的广场，广场中还有着许多传送阵。

    一群身穿白衣的人就在通天阁的门口前面，一个个都凶神恶煞的，看那样子好像恨不得要把通天阁砸掉一样，但他们不知道的是，现在这座岛屿上面的人，十个有八个都是通天阁的，天君和至尊都不少，诸岛上面就更多，甚至有一些岛主都加入了通天阁，他们如果敢在这里闹事，一人吐一口唾沫都能把他们淹死。

    更何况通天阁有三个神兽坐镇，绝对不会让他们胡来的。

    走出通天阁，卓羽就看见了不久前被他打成重伤的那批人，虽然他们都能站着来到这里，也换上了干净的衣服，但脸色都不好看，一看就知道他们的内伤都没有恢复。

    这群白衣人有八十之多，他们的白色衣服上面都流转着一层光亮，即使在眼光的照射下，都能看见这种奇异的光芒，站在这群人前面的是四个中年人，都是至尊实力的，他们释放着一股逼人的威压，让一些人不敢靠近。

    “谁是卓羽！”一个双目闪烁着金光的中年人冷冷的说道。

    “我是！”卓羽站了出来：“是我打伤他们的，至于为什么……我想可能你知道的应该和我说的不一样，简单的说，就是他们欺负我守护的种族，所以我要教训他们。”

    魅影也站了出来，详细的把过程说了出来，这让那些围观的人都发出一阵阵指责的声音，没弄清楚情况，就对人家赶尽杀绝，而且后面弄清楚之后，居然还死不承认，硬是要说人家该杀，还执意要动手伤人，最后被人家的守护者教训了一顿，这倒也是最正常不过的事情，没被杀就不错了。

    “她说得对吗？”卓羽看着那群被他打伤的人。

    “没错，就是这样的！我们光族认为该死的，他们就该杀！”那双眼冒光的中年人说道，他是至尊，竟然说出这样的话来，这让老葫芦、九星天蝎这些神兽感到惊讶，面对无数张嘴巴的指责，他们竟然还能面不改色的说出这样的话来。

    所有人都惊讶不已，而且还非常愤怒。

    “那你们来这里是干什么的？难道是要讨回来？”卓羽问道。

    “第一件事，我们要杀掉这个能影化的种族，不管他们是不是邪恶的，我们都要杀掉，因为只有杀掉他们，才能证明我们是正确的！第二件事，我们要杀掉你，因为你侮辱我们，重伤我们的人，第三件事，我们要杀掉这个女人，因为她侮辱我们的守护者，第四件事，我们要杀掉这里的人，因为他们刚才否定我们光族的做法，第五件事，我们要毁掉这里，因为这是你的地盘！”

    那光族的中年人这句话让众人呆住了！

    整个广场的人一片惊愕，这让那些光族人顿时感到十分得意，但也只是安静了一下子，随后便是一阵哄堂大笑，而老葫芦更是喷出一口酒来大笑不止，木灵灵也捂着嘴笑得花枝招展，火麒麟笑得捧腹大笑，只有魅影皱着秀眉，一脸担忧，单纯的她显然是被那个光族人的话吓到了。

    他们可没有想到光族竟然出了那么多的奇葩，他们简直就是坐井观天，不知天高地厚，竟然说出如此狂妄的话来，而且他们好像从来不认为自己会做错事情，只要他们认为是对的那就是对的。

    “你们现在笑，等一下我就让你们死……”那个中年人刚刚说完，空旷的广场中突然闪烁起一团白光，又一批白衣人出现了。

    这批白衣人也是光族，而且卓羽还能从里面看到熟悉的面孔，比如当年和他战斗的阳坤，而且还有为数不多的光族女子阳薇薇，她们一出现，就听到一阵哄笑，她们立即知道发生了什么，这刚刚来的三十多个光族人急忙化作一道白光，快速飞闪而来，出现在卓羽他们面前。

    “你们怎么来了？”刚才放出狂言的中年人冷冷的看着那群刚刚来到的白衣人说道。

    阳坤也成为了至尊，他冷笑一声：“我只是来看看你们到底是怎么死的。”

    光族的内部竟然不和，不过想想也可以知道，一边是旁系，一边是直系，直系血统的当然会看不起旁系的，而旁系的也会因此对直系没有好感。

    “阳坤兄弟，你们是刚来的吗？”卓羽笑问道，这批刚刚来到的光族人才是他上次的见到的那些，虽然他们也曾经坐井观天，但自从和卓羽战斗之后，他们就知道他们认知的世界很小。

    “早就来了，比他们早！”阳坤也露出了温和的笑容。

    见此，老葫芦呵呵笑道：“光族并不是无可救药嘛，不知道那只老大象是怎么指导光族的！”

    “老大象就是一只缩头乌龟！”火麒麟笑道：“老龟，我不是说你……咳咳。”

    “老大象人家可是一界之主啰，才不屑与我们这些家伙为伍。”九星天蝎笑道。

    这些人一唱一和的，让那些直系光族血统的光族人愤怒不已，为首的那几个至尊更是释放出一股非常强悍的力量来，一股强光从他们的身体溢出来射向卓羽他们，这时，卓羽他们不得不承认这些直系光族的强大，那股强悍的力量就让他们感到震惊。

    不过这里有好几个神皇级别的人在，他们至尊实力的攻击不管有多强，都是没有任何效果的。

    光芒射来，但却突然消失，老葫芦一口酒喷出去，那片白衣人顿时全部嚎叫起来，他们白色的衣服上面满是血迹。

    老葫芦又喷了一口酒，这八十多人光族人顿时倒飞出去，但却突然悬浮在空中。

    “唉，我知道你们心中有气，但也不能往他们身上撒呀！”一道苍老的声音传来，一团白光乍现，一个白衣老人出现。

    那八十多个白衣人顿时忍痛向这老者七嘴八舌述说着什么，而这些人身上也被一阵白色光霞缭绕起来，他们身上的血迹消失，他们的伤竟然在一瞬间就好了起来。

    “缩头老象，真是你本尊来了？”九星天蝎笑道。

    