
    ﻿

    卓羽轻吐了一口气，然后伸出手来，讨要赌注。

    白焰神鹰的赌注是冰火神剑，这是两把看起来非常普通的长剑，卓羽接过之后，笑道：“记得和火麒麟去通天阁找老葫芦报道。”

    白焰神鹰冷哼了一声，说道：“放心吧，我决不食言的，你这小子果然和传闻中一样，手段层出不穷呀！”白焰神鹰自然知道这是卓羽对力量掌控十分纯熟，才能利用各种技巧将力量最大发挥出来，能让力量突破自身的极限，以若干倍的方式爆发。

    要做到这点很难，因为人的肉身和肉身蕴含的力量是相等的，如果力量爆发得太强，会对肉身有很大的伤害，而卓羽能在瞬间的功夫，就让力量发生巨大的变化，增强多倍，可见卓羽的肉身比他所掌握的力量还要恐怖。

    只有强大的肉身，才能承载住超强的力量，这也是卓羽一直以来不断淬炼肉身的一个目的，这也是修炼无极道必备的一个条件，只有强悍的肉身，才能将力量无穷无尽的发挥出来。

    火麒麟这时大笑着飞过来，说道：“白老鸟，我们现在就去通天阁报道吧，听说报道之后的会有几天的免费酒喝。”

    白焰神鹰笑了笑：“到时候我会不要命的去喝！”

    “放心，即使你们再怎么不要命，你们也是喝不完的。”卓羽大笑道，上次他去死界的时候就呆了差不多一百年，那些小绿人当然酿造了很多，他乾坤世界里面有很多的地方就是专门放酒的。

    这时九星天蝎也飞了过来，说道：“比斗台已经烂掉了，而且你也连斗两场，我让你休息十天，十天之后再和我战斗。”

    “没问题！”卓羽说道，虽然他还能继续打，但有时间恢复那当然最好。

    四周围观的那些人也欢呼起来，毕竟他们的老板获得了胜利，而且还是连续两场，都是用很短的时间，对手也都是神兽，这让他们感到非常自豪，因为卓羽是通天阁的老板，他们是通天阁的人。

    得知十天之后还有一场战斗，众人也都带着激动的心情离去，而卓羽也朝着万兽山飞去，在刚才火凤就给他传音了。

    “战利品呢？”木灵灵娇笑着说道。

    卓羽捏了捏她的脸，把那火麟珠和冰火神剑拿出来。

    “冰火神剑是给依筠和依瑶的，火麟珠谁要？”卓羽说道。

    “给颜儿吧，她修炼火焰的，我和黄莺都用不上。”火凤说道。

    卓羽把火麟珠递给了红颜，这让红颜感到十分高兴：“夫君辛苦你了，要不要……”看见红颜那迷离而充满诱惑的眼神，卓羽嘿嘿笑一声。

    “去月宫去，那里有一口九幽湖，你们去那里玩。”火凤看见那几个妖精都蠢蠢欲动，急忙说道，免得卓羽就会和那些女人在这里风流快活。

    卓羽和那些女子传送到了月宫，来到了那座九幽湖中，一场战斗下来，他的身体也有些脏，此时他正让那些女子被他搓洗着……

    和那些女子绵缠了一番，他才带着木灵灵从这里的九幽湖去到九幽山，把冰火神剑交给九幽死神，让九幽死神转交给那两姊妹。

    “表现得不错，能把一个神兽打败，如果你成为神皇的话，一定会比他们强很多，这就是神兽的弱点，他们虽然有着神皇的实力，但提升去很难，他们大多数都是一出生就有这样的力量，如果找不到方向去修炼的话，他们都会停滞不前，这也是为什么他们都去不到神界，无法脱离天的掌控。”九幽死神说道。

    “那我呢？火凤呢？姗姗呢？”木灵灵问道。

    “呵呵，你自己还不清楚吗？通天树成长，你就能成长，而火凤她的实力曾经倒退过，这对她来说也有着很大的好处，就是能然她改变体内的力量，让她寻找到一条正确方向去提升自己，这一点在考核的时候她就已经掌握住了，而九尾狐是重生过的，虽然她的力量大多数都是通过觉醒，不过如果她也是需要把力量唤醒的，所以她也要修炼，她的前期阶段，就是得通过修炼提升。”九幽死神说道。

    卓羽这时轻叹了一声，因为他知道自己要成为神皇还需要历经许多苦难和折磨才能到达，他和木灵灵返回了通天阁，而木灵灵也宣布通天阁的酒免费一天，她是树灵，是那些小绿人的老大，所以她也知道乾坤世界里面的酒很多很多，足够这群人喝一天的了。

    此时诸岛中的大多数人都集中到通天阁来，而通天阁的店铺也占据了整座岛屿，因此现在也改名为通天岛。

    木灵灵也宣布通天阁刚刚有三个神兽加入，分别是火麒麟，巨王龟，白焰神鹰，这也证明着通天阁的实力。

    通天阁的楼顶上面，老葫芦笑呵呵的给火麒麟、巨王龟、白焰神鹰倒酒：“以后你们就是通天阁的打手了，而且还很免费喝酒，又能做我的酒伴，这是一件很好的事情。”

    “现在你们要喊我为老板娘……不过你们的老板娘还真不少呀！”木灵灵笑道。

    一般的九星天蝎面无表情的看着这一切，他摸了摸一撇胡子，然后轻叹了一声，喝了一大口酒。

    “老蝎子，你不用多久也可以享受这种待遇的，对吧，老板娘！”火麒麟笑道。

    九星天蝎冷哼了一声：“别以为你们输了，就认为我也会输。”

    白焰神鹰此时还有些不服，他说道：“卓……老板，你不厚道，你影响我体内的能量时，也应该算是一招，所以我已经让了你五招了！”

    在后面卓羽攻击出那两招的时候，开头的是先影响白焰神鹰的体内的能量，让他有短暂的时间反应不过来，再对他进行攻击。

    卓羽笑道：“没错，是你自己要让我的，谁叫你到现在才发现，所以你最后可是白白让我揍了，打架的时候也应该用点脑子。”

    白焰神鹰在让招的时候，竟然还发生了这样的事情，没有把卓羽那种暗招算进去，所以吃了很大的亏，这让木灵灵高兴的咯咯娇笑起来。

    而火麒麟和老葫芦也开怀大笑。

    “嘿嘿，幸好我是第三场，所以我不会吃这种哑巴亏！”九星天蝎终于露出了一丝笑容。

    “难道你就要厚着脸皮和一个小辈打？”木灵灵瞪了他一眼。

    “我被封印的时候，就知道厚脸皮其实也是实力的一部分，我现在已经学会了，如果我脸皮厚点，我就不会输掉那星源珠，也不会和这两个家伙一起加入通天阁，而且还能得到一条龙皇的尸体。”九星天蝎笑道。

    “不要脸，天下无敌！”火麒麟低哼了一声，如果九星天蝎不让招，一开始就猛攻的话，卓羽确实很难胜呀，而且之前九星天蝎也看过了卓羽的战斗，虽然很短暂，但那都是卓羽最强的攻击，这都被九星天蝎掌握住了。

    “没关系，公平战斗嘛！”卓羽笑道，对此他丝毫没有在意。

    老葫芦笑道：“那么这些神兽如果当初像我一样能厚点脸皮，也不会被封印了，不过下一场卓羽确实难以胜出呀！”

    “老葫芦，你要不要赌一把？”木灵灵对卓羽十分有信心。

    “我就一个烂葫芦，有什么好赌的？”老葫芦摇头笑道，他可不会去干那种蠢事，卓羽可是一个变数，什么事情都是很有可能的。

    就在众人一边互相调侃，一边喝着酒的时候，一股灼热的气息突然逼近。

    “这是天火神犀特别的火焰！”老葫芦皱眉说道。

    “哈哈，这头老牛也出来了，这下热闹了。”火麒麟大笑道。

    木灵灵娇哼一声：“唯恐天下不乱的家伙，夫君，我们走！”她拉着卓羽走下了通天阁，来到后院。

    “这头犀牛也野蛮，脾气火爆，你还是先别面对他。”木灵灵说道。

    卓羽撇撇嘴，把木灵灵放入了乾坤世界，然后跳入了九幽湖，来到了月宫的九幽湖，却看见那龙惜柔、龙秋、龙晓这三个龙女在这里修炼，她们发觉有人来，也立即醒来。

    “你们上次没有进入那个金色漩涡里面，但现在却成为了至尊，这有些难以置信呀！”卓羽坐在池边，看着三个龙女玉体，惊讶的说道。

    木灵灵也从乾坤世界里面出来，看见三个龙女之后也有些惊讶，她们成为至尊确实有些诡异，三个龙女之前也在乾坤世界里面呆过，所以她们都认识木灵灵，她们听到木灵灵的声音之后，立即认了出来。

    “有什么不可以？我们成为至尊也是吃了不少苦头的！”龙秋笑道，虽然她们三个都一丝不挂，但她们却一点都不在意，她们都巴不得能成为卓羽的女人，上次她们就和那些女在这个九幽湖里面诱惑卓羽，只是卓羽最后跑了。

    “哦？你们的修炼方式确实和月族的女子不同，你们难道是修炼肉身的？”木灵灵说道，而三个女子这时也游了过来，趴在边上。

    龙晓点了点头，说道：“龙族有一种古老的炼体术，名叫沸血狂龙术，运转功法的时候，就能让体内的龙血沸腾起来，产生一种奇异的力量去刺激肉身各处，慢慢强化肉身，不过这却非常疼痛。”

    “如果……如果在这个池子里面修炼就能减轻许多疼痛，所以我们趁没人才会来这里的，不知道有没有影响到你们。”龙秋有些不好意思的说道。

    “有什么关系？尽量用就是了。”木灵灵笑道。

    卓羽也不打扰三个龙女修炼，现在他也得那些在月宫的娇妻都很忙，他只能带着木灵灵从九幽山进入十八层地狱，进行那种酷刑淬体。

    