
    ﻿

    卓羽可不想在这死界到处乱逛，他问道：“她们大概要什么时候才能出来？”

    “不知道，总之不会太久。”九幽死神说道。

    “你竟然不知道？”卓羽不信。

    “考核有好几个，其中就有需要她们提升一定的实力之后，才能继续进行，我怎么知道她们提升实力的时候需要多少时间？”九幽死神笑道。

    “那我也要去考核，我和你那么熟，以后我的女人又是这里的管理者，我有时间也可以管管这里。”卓羽突然说道，因为他在这里实在是闷得发慌。

    “好，不过你不能带她去，除非她也要进行考核。”九幽死神说道。

    “那就考核吧，不过我以后要跟着夫君，我不能离他太远，因为通天树就在他的身体里面。”木灵灵说道。

    “什么？通天树在你的身体里面？你知道你有一个厉害的储物空间，但不知道里面竟然有这种东西！”九幽死神有些惊讶的说道，通天树确实是非常逆天的，只要一直生长下去，就能捅破天，也就是相当于能生在到老天管辖的范围内。

    卓羽简答的把木灵灵的事情告诉了九幽死神，这让九幽死神惊叹不已，他虽然好奇卓羽为什么带一个实力不弱而且还是他不认识的陌生女人来，没想到竟然是通天树诞生的灵体化成的。

    “好，不过我有一点要说明，考核的人数要均匀，要么就是你们两人一组，要么就是你们分开，分别加入她们两组。”九幽死神说道：“白姗姗和火凤一组，那两姊妹一组，你们先决定看要怎么分。”

    “灵灵，我和那两姊妹，你和火凤她们在一起吧！”卓羽拉着木灵灵的手说道。

    木灵灵也知道卓羽对这两姊妹有些亏欠，她吐了吐舌头，笑道：“你是不是想把她们……嘻嘻，我知道了，下次我们出来的时候，应该就能和这两姊妹对付你了！”

    卓羽捏了捏她的脸，笑道：“你越来越坏了，本来我都没有这个想法，都是你提醒我的。”

    “确定了吧，那要开始了！”九幽死神说道。

    “开始吧！”卓羽说道，他和木灵灵的眼前突然一黑，卓羽出现在一个昏暗的空间之中，这里面有着淡红色的霞光，能让人勉强看到一些东西，卓羽现在就看见前面有两道白色的曼妙身影，那真是董依筠和董依瑶，她们站在那里一动不动，也不知道在干什么。

    卓羽环顾了一下四周，发现这里好像是在一个山腹里面一样，并不是很大，他朝着前面走了过去。

    嗅到了一股芳香，卓羽轻呼了一声：“筠姐，依瑶，你们在这里干什么？”

    那两道身体猛的一颤，随后转过身来看向卓羽。

    “你们怎么来了？”两姊妹一起说道。

    “我也是来参加考核的，难道不可以吗？”卓羽笑道，然后走上去，搂住了两女的细腰，这让董依筠轻哼了一声。

    “这个考核很古怪，第一个考核的任务就是让我们离开这里，而离开这里，必须得办到一件事，就是击中精神力去寻找这里的一个机关，只有找到这个机关才能打开一扇门，如果在其他地方的话，要我们集中精神力的话并不是很难，但是在这里我们根本无法集中精神力。”董依筠说道。

    卓羽皱了皱眉，拿出了一块荧光石，然后拉着两女的玉手，让她们坐在地下，荧光石将他们三个照亮，卓羽说道：“我们一起来集中精神力，试试看我们能不能把精神力融合在一起，让精神力变强，这样就不会找到骚扰了。”

    董依筠和董依瑶点了点头，而卓羽笑嘻嘻的把她们搂了过来，让她们靠在自己的身上，然后轻声说道：“开始吧！”

    三人都闭上了眼睛，开始将自己的精神力释放出来，然后让这些精神力融合在一起，这种状态非常奇妙，就好像三条不同颜色的小溪突然集合在一起，然后要把三种颜色的水融合在一起变成同一种颜色。

    就在他们三人好像要成功的时候，卓羽的脑海中突然蹦出了许多东西来，比如要脱掉这两个女子的衣服，和她们一起洗澡，和她们欢爱之类的香艳场景，而董依筠也在这时想到了一些当年她遭遇到的东西，比如她得知自己的母亲的死，遭受那些魔龙卫摆布，等等，这些都是她心中一直抹不去的东西。

    董依瑶这时想起那些被她无情杀死的人，死的时候用那种怨恨的眼神看着她，想起那些人被她斩断头颅，鲜血狂喷，想到自己年幼时经历的那种残酷训练，这些也是她脑海中挥之不去的东西。

    三人都同时睁开了眼睛，董依筠和董依瑶用幽怨的眼神看着卓羽，因为卓羽竟然在想那些东西，在刚才他们三个人的想法都是融合在一起，在这里果然是难以将精神力集中在一起，否则这种东西就不会跳出来了。

    “这个……真是不好意思，我来的时候绝对不是带着这个目的的，是灵灵那个小妖精教唆我的。”卓羽说的是真话，但是董依筠却低哼了一声，表示不信。

    卓羽稍微用力紧搂着两女，轻叹一声：“原来你们多年来一直都被这些困扰着呀，你们得放下才行，否则就无法通过这关，无法成为至尊，你们的修炼方式不像我一样蛮炼，你们不但要提升自己的力量，还需要提升自己的境界，提升自己的灵魂，所以你们必须得过这关。”

    卓羽轻抚着两女的秀发，深情的看着她们，说道：“过去的事就让他过去吧，这种回忆不应该成为你的绊脚石，这应该成为你们的动力，筠姐你需要强大，才能让自己和自己的朋友在今后遭受到别人摆布，才能让你的亲人不受到迫害，你不是还有一个神经病的老爹吗？”

    董依筠听到卓羽这么说自己的父亲，顿时娇哼一声，捏了卓羽一下：“你不准这么说他，否则等他回来的时候，我就告诉他，看你怎么应付。”

    卓羽嘿嘿一笑，然后亲吻了一下董依瑶的脸蛋，说道：“依瑶，你当年是一个杀手，那是因为你的思想都已经被摆布，并不是你自己想去做的，但事情却是你干的，所以你负责，至于怎么负责就看你自己了，今后你将会管理这个死界，甚至是能插手天界的事情，到时候你必须让更多的人避免你曾经放下的错。”

    董依瑶点了点头，然后靠着卓羽的怀中，低声说道：“我们再来一次吧，不过，夫君，等一下你不能再想那些事情，等一下我和姐姐都成功了，而你却……”

    卓羽打了个哈哈，说道：“刚才是我太大意了，况且你们又在我的身边，而且……我确实很想让你们做我的女人……”

    董依筠轻啐一声，捏了捏他的手臂，说道：“你的心境还真不错，只会想这些东西，并没有什么负面的记忆能影响到你。”

    卓羽只是淡淡一笑，如果有人也能像他用那种自残的方式，让自己一步步走到至尊的话，谁都会坚如磐石的，如果不是这里有那种奇异的力量能主导人的思想会让人把心底深处的一些东西给掏出来，卓羽也不会想那些东西。

    三人又开始进行精神力融合，只要融合在一起，就能快速寻找到那个机关，这样他们就能通过这一关就，卓羽此时也知道为什么九幽死神要她们进行这样的考核，因为这确实对她们有很大的帮助，只有通过这些考核，才能知道自己身上的不足，然后弥补过来。

    三人的精神力已经交融在一起，眼看就要成功融为一体的时候，不知道为什么，卓羽经历过的那些痛苦的事情都顿时喷涌出来，这让董依筠和董依瑶都惊叫了一声，因为在那瞬间，很多记忆突然涌入她们的脑海之中。

    董依筠和董依瑶深吸了一口气，那些记忆在她们脑海中快速闪过，让她们感到震撼，这些记忆都是卓羽成长的历程，特别是那种自残的修炼方式，让这两个女子都感到佩服，心痛，因为她们也好像能感受得到其中的痛苦一般，这么多年来，卓羽竟然都是这么走过来的，这时她们也明白为什么卓羽心境会那么高。

    卓羽好像不知道这件事，他看着两女都轻咬着嘴唇，脸上满是复杂的神情，他问道：“怎么了？”

    董依筠和董依瑶同时摇摇头，说道：“没有什么，刚才我们又想到了一些东西，再试一次吧，这次我们一定要成功。”

    两女的眼神突然变得坚定起来，得知卓羽是经过那么多的磨砺之后才拥有那种恐怖的力量，她们也不能落后，她们发现自己对比卓羽来说实在是太幸福了，至少在她们修炼的过程中，不像卓羽这样需要摧残自己的身体。

    卓羽的修炼的武道，是一条不归路，以后他也还是需要这样继续修炼下去才能成长起来的，对于能拥有这样的男人，董依筠和董依瑶心中都感到微微自豪着，她们坚信卓羽将来定然能站在这个世界的顶端！

    两女又靠在卓羽的身边，此时是她们主动搂住卓羽的，而且还搂得很紧，或许是想给这个男人多一点爱吧，她们现在对卓羽的感情也越来越深了。

    感受到两女奇怪的举动，卓羽虽然觉得有些奇怪，但心中还是非常高兴的，他微微一笑，然后闭上眼睛，三人再次释放出精神力，这一次非常成功的融合在一起，此时他们就好像心意相通一样，三人同时主导着这股融合起来的强悍精神力去寻找着隐藏在这里的那个机关。

    