
    ﻿

    这些古邪人来的时候，竟然还打了一个招呼，这让众人都为之惊讶起来，并不是所有人都飞过去，只有卓羽、老葫芦、火麒麟、九星天蝎过去，其他人都留在原地守护着。

    卓羽他们四个人飞出了诸岛，在高空中和那些古邪人面对面着，卓羽被那一双双黑洞洞的眼睛看着，心中也有一种很奇怪的感觉。

    “各位，你们远道而来不知道有什么事情？”老葫芦面带微笑着问道，虽然他一脸轻松，但是心中却满是惊讶，因为他能感应得到他们所面对的古邪人就有十个神皇级别的人，如果真正开打起来的话，可能会两败俱伤。

    古邪人为首的是一个灰发老者，他脸上也满是一种温和的神情，如果不是他们身上冒着一阵阵邪恶气息的话，很难看出他们是来自那个充满邪恶的古邪世界。

    “你们的世界很美丽，而我们的世界已经毁掉了，我们现在来到了这个世界，自然得来看看居住在这里的人。”那个灰发老者说道。

    “阁下莫非就是古邪皇？”老葫芦说道：“你应该是邪天邀请来的，你来看我们干什么？你应该去看神龙殿他们才对，是他们允许你们过来的，说真的，我们可不怎么欢迎你们。”

    古邪皇，就是和邪天一样，都是一个世界的管理者，相当于那个世界的天一样，他听到老葫芦的话之后也不生气，只是他那双黑洞洞的眼睛突然冒出了一阵血光，让卓羽他们四人心中一颤，刚才那浓重的杀气以及强悍的邪恶力量，都让他们感到惊恐。

    古邪皇说道：“没错，我们是得到了这个世界的主人邀请，但我们却从他那里得知这里有人不欢迎我们，而且也不允许我们在这个世界上面居住，所以我才来看看你们，想得到你们的同意！”

    卓羽扫了一眼那群浑身充满邪恶气息的古邪人，他冷冷的说道：“我绝不允许你们在这个世界里面为非作歹，你们是一群被邪恶意识占据了身心的人，我从你们的身上看到了残暴和杀戮，这个世界的主人并不是邪天，他只是一个仆人，而真正的主人是我们，是我们这群维护这个世界安危的人和兽类，绝不是像他们这种要破坏这个世界正义以及和平的家伙。”

    “没错，所以那么还是快点离开这个世界吧！我们并不怕你们。”天帝来到，他浑身散发着一种金白色的光霞，光霞之中蕴含着一种强悍的浩然正气，让那些古邪人都不得不后退开来。

    古邪皇眉头紧皱着，他说道：“你是谁，为什么我好像觉得我认识你！”

    天帝微微一笑：“我继承了天的正义传承，天在创造我的时候，就在我身上种下了正义的种子，我相当于天的正义分身，所以我身上有着邪天的气息，但我却不是邪天！”

    古邪皇知道天帝的厉害之后，他冷冷的说道：“邪天并没有告诉过我们有关于你的事情！”

    “那是因为他想让你们面对我们，然后让我们两败俱伤，当然，得利的一定会是他，你现在知道我们的实力了，你还想和我们死拼吗？即使你们打赢了我们，但你的整体实力还是会受到重创，到时候将是邪天奴役你的时候！”天帝说道，他能得知邪天的思想，所以邪天打什么算盘他都知道，但邪天却不能知道他在想什么。

    卓羽心中也暗暗感叹着，天帝是天当初留下的一颗暗棋，是专门用来消灭被邪恶吞噬的自己，而邪天也有暗棋，那就是天影，只不过出现了卓羽这个变数，才导致这颗暗棋失效！这一切都是天自己布下的。

    “我们的世界虽然很大，但是你们认为邪天能容忍你们这些威胁存在吗？他现在还非常虚弱，而我们却一直在发展，他担心以后对付不了我们，所以才会邀请其他势力来削弱我们的势力，他只是利用你们而已，等他壮大起来的时候，他不是消灭你们，就是要奴役你们，他绝对不允许其他邪恶势力和他分天下。”卓羽说道。

    老葫芦呵呵一笑：“你看看邪天现在掌握的力量也不算很弱，但他为什么还不让自己的力量和你们联手对付我们？反而是用花言巧语来让你们自己动手解决我们，你们能在活到一个世界毁灭，说明你们不仅仅是有蛮力，而且还有脑子，这些事你们想想应该就能明白了。”

    卓羽他们也不想和这些古邪世界的人动手，如果动手了，一定会两败俱伤，到时候邪天就可以立即收拾他们了。

    古邪皇的那双黑洞洞的眼睛冒出了一阵血红色的光芒，他脸上露出了一丝愤怒，他说道：“我们已经没有任何退路了，我们的世界毁灭，而且短时间内也寻找不到一个能适合我们生存的世界，所以我们必须要争取生存的空间！”

    “你们想想，是什么原因导致你们走投无路的？我们的世界很美丽，这是因为我们一直守护者，而不是肆意的破坏！”卓羽说道。

    古邪皇冷哼一声：“我们只有不断的破坏才能活着，如果不释放我们心中的邪恶力量，我们就会被这个力量给撑爆，你们真的以为我们想被这股力量操控的吗？”

    老葫芦摇头一叹：“不愧是能混到最后的古邪人，看来你们还能意识到这点，看来你们已经无路可走了，你们体内的邪恶已经无法驱除，已经和你们的身心相连在一起，如果你们想得到解脱，也只有一个办法！”

    古邪皇激动的问道：“什么办法！”

    “那就是死，轮回重生，重新做人！”卓羽说道。

    “没错！”老葫芦点头道。

    古邪皇的身体一颤，然后大声吼道：“不可能，我们不能死，我们要永恒的生存下去！”

    “那么你们愿意被邪天算计？我们可是不怕，只要我们没有死光，我们就还能继续对抗邪恶，但你们不同，只要你们的整体实力一降下来，那就是邪天奴役你们的时候。”天帝冷冷的说道。

    就在古邪皇思索的时候，一道声音传来：“胡说八道，你们就会诬陷我们，古邪世界的朋友们，我们绝对没有害你们的意思，我们的存在就是为了消灭正义，不论我们是来自什么世界，我们都是站在同一条船上的。”

    这是邪魔之皇的声音，而一批人也顿时出现在古邪人的身后，总共有一千多，分成两群，一群是穿着铠甲的，这是神龙殿的人，一群是身穿金色华服的，这是神族人！而站在这一千多人前面的是一个身披黑袍，穿着黑色衣服的中年人。

    这个中年人长得非常妖异，脸色很白，但却和那些古邪人一样，白色的皮肤里面还行有着一层黑色的邪气游动着，中年人的眉心上面还有着一粒冒着黑气的黑星，这正是邪魔之皇，用那双血红色的眸子死死盯着天帝，那眼神恨不得将天帝杀死一样。

    这邪魔之皇带着人突然出现，让卓羽他们措手不及，他们没想到邪魔之皇他们会在这么关键的时刻出现，不过让他们放心的是，那神龙殿的龙皇都没有到来，神族的神皇也没有出现，来的只是一些至尊和天君，这并不算是邪恶势力真正的力量。

    “邪皇，你难道现在就想把我们消灭吗？可现在即便是你们联手，都无法将我们灭杀！”天帝说道。

    “没错，我来只是为了让我们的古邪朋友安心，同时为他们争取能在这里生存的机会！”邪魔之皇露出了一丝笑容，笑得非常阴森。

    “如果你们不龟缩在星宿天机大阵里面，我看你们早就被我们消灭了！”老葫芦冷笑道。

    “古邪朋友，他们是绝不会让你们留在这个世界的，如果你们想暂时留下来，也只有躲在那个大阵里面，这会使你们无法看到这个美丽的世界，不过只要你们能忍一段时间，等我们的实力发展起来，到时候我们就能一举歼灭他们。”邪魔之皇说道。

    “难道就你们的实力能发展起来，我们发展不起来？你们还真以为星宿天机大阵能保护你们一辈子？”卓羽说道。

    古邪皇说道：“我们绝不能一过来就躲起来，今天即使我们被消灭，我们都要为了争取我们在这个世界的自由，看来我们只能一战了！”

    邪魔之皇听到这句话，嘴角微微上翘，他知道卓羽他们不想战斗，因为大战的话，他们多多少少都会受到一定的损伤，毕竟现在卓羽他们的实力还不算稳固，只是刚刚发展起来。

    古邪世界来的人只有百来人，其中就有十个神皇，九十多个至尊，这是一股非常可怕的力量，不过诸岛这边的实力也不弱，他们有信心绝不会输给这群古邪人。

    “古邪的朋友，我有一个办法，能让你们自己争取到在这个世界不受到打压，只不过这需要你们自己去努力了！”邪魔之皇突然说道。

    “什么办法！”古邪皇问道。

    “就是一对一的战斗，双方派出最强的人出来比试，如果他们输了，就得答应你的条件，如果你们输了，那么你们就得答应他们的条件，这是一个能把伤亡减到最少的一个办法，如果你们真的输了，那也不用担心，暂时在大阵里面呆一段时间。”邪魔之皇说道。

    