
    ﻿

    实力强大的女子本来就很少，除了当年那些雌性龙和神兽之外，那两条龙想不出这绿裙女子是谁，因为他们根本没有见过，也没有听说过有关这个人的事情，如果是月姬或者是水柔怡这种族长的话，他们倒也不觉得惊讶，但偏偏是一个陌生女子，而且还和卓羽混在一起。

    另外那两个龙人至尊都变成了龙人形态，所以他们此时的实力都不差，幸好噬星天狼的实力也不算太弱，能对付得了其中一个，而火凤即使没有变成本尊形态，也能把一条巨大的龙死死压制着。

    “卓羽，你难道成为了至尊？”那个龙人至尊看见卓羽一脸淡然的飞了过去，惊声问道。

    卓羽看着这个中年模样的龙人至尊，淡淡一笑：“难道你们还不准我晋升至尊不成？”

    “哼，即使你是至尊，你也是一个刚刚成为至尊的小子，我可是龙人，有着龙血，而且我成为至尊已经五千年了。”那个龙人至尊冷哼一声，随后他有哈哈大笑：“你居然不打算用武器来对付我，可笑……”

    “哦？那我就要看看你有多强！”卓羽大笑一声，身体突然消失在虚空之中。

    那龙人至尊一惊，警惕着四周，凝神感受着四周的力量波动，忽然间，他觉察到前面有着一丝微弱的气息波动，他挥剑劈砍过去，一道紫色狂雷飞射而出，但却在这时，他听到了卓羽的笑声。

    “我就是一件兵器！”

    听到这句话的时候，那个龙人至尊身体一震，刚刚要躲闪，但他只感觉到左脸颊一痛，同时还传出“咔咔”的一声，好几道血箭从他口中飞射出来，仔细一看那是五颗带血的牙齿被大飞，而那个龙人至尊的左脸已经完全歪到了一边去，看起来十分狰狞恐怖。

    卓羽此时的肉身就相当于上品仙器一样坚固，即使用上品仙剑往他身上刺去，如果没有很强大的力量，是非常难以把他击伤的。

    “我要把你的牙打掉，我要把你的骨头打断！”卓羽的话一落，双臂一张，此时就好像他有着千百只手一样。

    那被卓羽一拳打得精神恍惚的龙人至尊在这时就好像感受到自己的身体被无数的夹带着强悍力量的手掌拍打着，他的身体各处每当被打到，都会发出“咔嚓”的声音，那是骨骼断裂的声音。

    一团玄魔三十掌施展下来，这个龙人至尊已经变成了原来的模样，但却像烂泥一样瘫成一团，肉身强大的龙人居然被一个人类赤手空拳打成烂泥，那两条龙和另外一个龙人至尊都看见了，他们都被此震撼，他们想不到卓羽能用如此短的时间就能把他们一个厉害的龙人至尊击败，而且那龙人至尊还是败得如此惨不忍睹。

    九幽披风飘动，这个龙人至尊的灵魂已经被收入里面，就这样，一个非常难死的至尊就彻底完蛋了，只要被炼狱之火炼化，就会魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。

    “不愧是我的男人，不错！”木灵灵笑道，她在那条巨龙身边飞来飞去，时不时的抽打一鞭那个龙头，让巨龙咆哮一声。

    卓羽突然看向一条巨龙，这是和木灵灵缠斗着的雷龙，然后又看了看火凤，只发现和火凤打斗的那条龙根本不是火凤的对手，被火凤死死压制着，火凤不但放火焚烧巨龙，还是不是的用火泪神剑刺上一两剑，那个巨大的龙头上面已经流出了许多蓝色的液体。

    卓羽的身体突然消失了，那两条专心战斗巨龙根本没有发现，不过一股浩瀚的力量波动却被他们感应到了，空间在震荡着，仿佛随时都会碎裂一样，那股让人心中恐惧的力量正慢慢逼近一条巨龙。

    卓羽从那条巨龙的上方俯冲下来，他手臂上的袖子已经破裂，那只手臂上面满是金色的光霞，他体内的力量已经是神力级别，现在他正用这种恐怖的力量进行了一百重冲击！

    “撼天神拳！我要砸碎你的脑袋！”卓羽大吼一声，仿佛一道能隔开空间的金光，从高空冲击而下，那仿佛能毁天灭地的拳头也轰打在那条巨龙的头颅上面，在那瞬间，四周远处的空间都已经崩裂开来，附近的星辰都被那股强悍的力量波动震得碎裂开来，眨眼间已经有成千上百颗星辰毁掉。

    最让人心灵震撼的是那一连串清脆的骨骼碎裂声，那是巨龙头颅碎裂的声音，那瞬间所有人都停止了战斗，看着那条被卓羽轰打的巨龙，只见那条巨龙的头颅已经不成形了，有一大片扁了下来。

    这条巨龙真是和木灵灵战斗的雷龙！

    “好野蛮的攻击，不过我喜欢！”木灵灵眼眸闪烁着绿光，脸上满是骄傲，因为她是看着这个男人一步步成长起来的。

    就在众人都为之震惊的那瞬间，卓羽又闪电般的轰出一拳，这拳的威力竟然把刚才那拳还要恐怖，激荡出来的力量，仿佛能摧毁一切，而那震荡出来波动也让四周变成漆黑一片，因为四周远处的空间都已经被毁掉。

    那条巨龙的整个龙头都已经垂下，血肉模糊，看起来就好像吊在龙身上面，已经和龙身脱节了。

    四周的被毁坏的空间慢慢修复着，像这种稳定的空间，在被毁坏的时候都能快速的自我修复过来，此时众人心中只有一种恐惧，谁都不愿意被那只冒着金色雾气的拳头打中，即使不死，也得受到重伤，成为至尊的卓羽，力量也是神力级别的，通过各种玄奥的秘法施展攻击，那种力量更是恐怖得惊人！

    九幽披风在卓羽身后飘动，慢慢变大，变成一块巨大的黑布竖立起来，那条巨大的雷龙已经晕了过去，此时正被卓羽的九幽披风慢慢的收进去。

    卓羽虽然只是打他的头，但是那股浩瀚的力量进入他的头部之后，不但给头部带来巨大的产生创伤，同时还传达到整个龙躯，把里面的骨骼和龙婴震伤！

    一百重冲击加上无极剑道的毁灭奥义，这种力量可不是开玩笑的，在刚才连卓羽自己都下了一跳，尤其是第二拳把那个如同小山一般的龙头轰碎的时候，他激动得差点停止了呼吸。

    巨大的龙躯消失了，木灵灵娇哼了一声，责怪卓羽把她的对手给毁掉，然后她又去噬星天狼那边，对那个龙人至尊闪电般甩出了数百鞭，活活将那个龙人至尊打晕。

    噬星天狼看着这惊人的一幕幕，只希望能快点回到火凤那座九玄炼狱塔里面好好呆着，莫要再见到这些怪物。

    “他去什么地方了？”现在只剩下那条巨龙了，他已经变成了人形，一脸憔悴，头上满是伤痕，那都是火凤刺的。

    “你很快就能去陪他了！龙宽是你的儿子吧？当年他就是被我杀死的，然后我还把他的龙婴拿出拍卖，下次拍卖的龙婴应该就是你的了！”卓羽笑道。

    “进来吧！”火凤低喝一声，九玄炼狱塔喷射出一条金白色的火龙，将那条满脸愤怒的龙给包裹起来，被收入了九玄炼狱塔里面。

    火凤看着卓羽说道：“活生生的龙有什么不好？把元婴掏出来卖简直就是浪费！”

    噬星天狼回到了九玄炼狱塔里面，卓羽把那个被木灵灵打晕的龙人至尊走入了九幽披风里面，将灵魂炼化掉。

    星盘上面，卓羽搂着两个女子，满面春风的催动星盘穿梭空间，快速朝那个死界之门赶去。

    “体修，古老的武道果然强大，难怪那年老葫芦没有神皇的力量都能逃脱，只是那古老的武道体修被一群龙皇联手灭杀，当时他们最强的实力也只是一个至尊的族长而已。”火凤说道，声音中有一些担忧，因为她担心卓羽也会遭到同样的下场。

    “小鸟儿，你就放心吧，这小子是我看着他一步步走来的，而且他不是还有我们吗？现在可不仅仅是他一个人！”

    木灵灵嘻笑道，她化成人形之后，对这个世界充满了好奇，对生命充满了热爱，她想尽情的享受，因为这么多来她都是一棵树的灵体，被禁锢在那棵树里面，因为得到卓羽的帮助，她凝聚出了肉身，所以她也十分喜欢这个坏坏的小子。

    “没想到当年的大地之母会那么风骚，化形还故意让自己留着一张少女的脸……”火凤看见木灵灵又在主动的诱惑卓羽，在卓羽身上摸来摸去的。

    “你吃醋了？”木灵灵咯咯笑道，然后脱掉上身的衣服，露出了那美丽饱满的胸膛。

    “小鸟儿，快反手，我要给夫君摸……”木灵灵娇喊着把火凤的手拍开。

    “嘻嘻，我就不给他摸！”火凤咯咯笑道，然后两女又嬉戏起来，她们本来就是老朋友了，此时木灵灵能化形，她们整天也都像小孩子一样嬉闹起来。

    卓羽也有些头痛，在一旁喝着酒，看着星宿时空塔里面里三女，除了白姗姗这只小狐狸，董依筠和董依瑶都非常刻苦修炼着，而白姗姗却在里面吃着仙果，还一边逗弄着塔魂，而塔魂好像不知道白姗姗逗弄他，还和这只小狐狸认真讲着许多高深的道理。

    