
    ﻿

    原本通天阁的门人都已经装备好要明天去观看卓羽和九星天蝎的战斗，但谁知道老葫芦却突然公布出邪恶力量来袭的消息，这坏了许多人的好心情，也就在这个消息刚刚传出之后没多久，又一个消息让众人感到有些失望，因为要准备对付那些邪恶力量，卓羽和九星天蝎的战斗提前了一天，而且已经结束了，最后是卓羽获胜，九星天蝎也加盟了通天阁。

    不过还有一个消息让众人感到振奋，为了庆祝卓羽获胜和九星天蝎加盟通天阁，通天阁的酒免费一天，这一点对那些酒鬼来说是一件好事，至少他们能呆在通天阁中喝上一天一夜的酒，而且还不用给仙石。

    卓羽通过战斗打赢了两个神兽，而且这两个神兽都是通过压制修为来和卓羽战斗的，所以这些两个神兽即使压制了实力，与至尊比起来还是会强得多，因为他们的肉身是通过神力长时间淬炼出来的，不是人类至尊能够比拟的，即使有了一定年头的人类至尊都应该不是他们的对手，但他们却连连输给了卓羽。

    这都让诸岛的人对卓羽感到佩服，同时也让许多一直对卓羽实力怀疑的人消除了疑虑，许多散修都纷纷加入通天阁，成为通天阁的门人，效忠通天阁。

    加入通天阁的好处很多，首先是通天阁的人非常多，而且还有三个神兽坐镇，最重要的是喝酒可以打折，如果被其他势力欺负了，也可以报上通天阁的名号了，但是通天阁也有许多严格的规则，这些都是约束一些比较放肆的而设的，一旦发现，都是要被逐出通天阁的。

    通天阁的后院中，卓羽正在听着九星天蝎讲述那星宿天机大阵里面的事情，原本火麒麟和白焰神鹰都在这里的，但他们对这个并没有什么兴趣，只是听了一下就走了，而木灵灵对此好像也没有兴趣，但她却喜欢和卓羽在一起，所以她在搂着卓羽的手臂，靠在卓羽的肩膀上，耐心的听着。

    卓羽从九星天蝎那里也得知了星宿天机大阵的许多事情，比如星宿天机大阵里面应该就有着一个阵法空间，那应该是星宿天机大阵的灵魂所在，只要能感应到这个空间的存在，就能星宿天机大阵沟通，这也是神龙告诉九星天蝎的。

    原本卓羽是想着要毁灭星宿天机大阵来，不被那些邪恶力量利用，但想他却想着要和星宿天机大阵沟通，让星宿天机大阵自己想个办法，而且他也到时候也会尽量帮助这个大阵脱困。

    九星天蝎已经离去，他是神兽的时候，就有许多兽类追随他，只要是神兽都会有，所以他现在也和火麒麟和白焰神鹰一样，都去寻找这些追随者，让这些兽类来对抗那些邪恶的力量。

    自从许多神兽被封印之后，万年来那些兽类就受尽了打压，而现在神兽一个个的破除封印，也意味着兽类扬眉吐气的日子到了，幸好这些神兽的威严还在，能控制这些兽类不和人类发生冲突，否则那些邪恶的势力没有攻过来，他们自己就先乱起来了。

    那外来的邪恶势力突然降临的消息实在是太突然了，水柔怡已经传回了消息，这是一个好消息，她和严小泪联手，通过水之本源和生命本源让水族的人复活了，当年水族虽然是灭绝了，但是灵魂都被封入了一个珠子里面，这都是当年水族的守护者水妖做的，也就是现在的严小泪，所以现在才能复活水族。

    “我们现在还不能离开天河，因为族人刚刚复活，但是力量却多没有恢复，我和小泪要在这里守护他们，直到他们恢复力量为止。”传讯符箓传来水柔怡的声音。

    天河是一条非常巨大的河流，尽头和源头现在都没有人知道，卓羽曾经问过九幽死神，这连九幽死神都说不清楚，此时天河已经成为水族的新家园，这条河虽然有着许多危险，但是对水族来说却没有什么。

    “放心吧，那么现在就安心重振水族，这边的事情我们能应付！”卓羽回应道，水柔怡作为水族族长，她也是天生就拥有着极强的力量，所以她也要对这个世界负责，此时她不能出战，对此也十分愧疚，卓羽明白她的心情。

    “那你们一切都要小心了！”水柔怡说道。

    距离那些外来的邪恶力量到来还有非常短的时间，但卓羽却没有闲着，每天都坚持进入十八层地狱中修行，虽然每次都很痛苦，但修行完了之后，木灵灵总是会给他最大的快乐安抚着他，而且每次他被那些酷刑摧残得重伤之后，木灵灵也会通过双修的方式来注入浑厚的生命之力来修复他的伤势，所以在地狱中修行虽然痛苦，但有木灵灵陪伴，他也感到十分温馨。

    九幽山的山巅，九幽死神的小厅中，卓羽和木灵灵在这里等待着九幽死神。

    “她们呢？”卓羽问道，他已经有一段时间没有看见董依筠和董依瑶了，所以他一看见九幽死神就立即问出来。

    九幽死神笑道：“才多少天？你就想她们了？你要知道她们和火凤九尾狐不同，她们天生就没有神皇的实力，所以她们要想成为神皇，需要付出的也很多，我现在就安排着她们修炼。”

    卓羽点了点头：“还有二十天那些外来邪恶势力就要过来了，你对那股邪恶的力量有多少了解？”

    “这是一个小世界，不像天界那么大，还有九重天的那么多的空间，也不像天界是一个可开辟的空间，所以那个世界中没有修道界这样其余的世界，所以你应该能想象得到这个小世界会被那群家伙破坏得怎么样？这群家伙一直想去其他的世界进行破话，宣扬邪恶，只不过他们还不敢去，担心被那些拥有正义力量的世界给灭杀，但这次他们是得到邪天的邀请。”九幽死神说道。

    “这么说来，他们一来的话就不走了？”木灵灵说道。

    “不清楚，这得看他们肯不肯归顺与邪天，这个小世界也是一个历史悠久的世界，比天界出现得还早，而且死亡率非常低，原本是一个很美好的世界，因为那里的人都是非常正义的，只不过他们为了追求正义，而不断把心中冒出来的邪恶给丢弃，久而久之，他们丢弃的邪恶太多，让他们无法抗衡，而他们也在一瞬间被邪恶占据全身，然后这个美丽的世界就在一个时辰的功夫发生了翻天覆地的变化，变成了一个暗无天日充满邪恶的世界。”九幽死神说道。

    “这个世界我们都称之为古邪世界，他们的统领我们称之为古邪皇！而那些人我们都称之为古邪人！”

    “你们？”木灵灵好奇的问道。

    九幽死神笑了笑：“我作为一界之主，也和其他界的管理者有联系，不过也只有那几个，他们都是一些比较逍遥的家伙，他们的世界没有什么智慧生物，都是一些动植物居多。”

    卓羽在通天阁的后院和木灵灵嬉闹了一阵子，准备要去十八层地狱修行，但卓羽的脑海中却突然传来了一道微弱的声音。

    “卓羽哥哥，快来救救我们，我们刚刚凝聚出肉身来，但没有几天却被人追杀，还好我们的族人都没有死，不过我们躲藏的地方很快就要被毁掉。”这是一个少女的声音。

    卓羽皱着眉头，他不记得这声音，就在他思索的时候，他又听到了那道声音：“我……我是魅影，你不会忘记了我吧！”

    卓羽顿时惊讶起来，他当然没有忘记，魅影就是那个小影子，影族的族长！卓羽多次帮助过他们，而且他也听魅影说过他们能凝聚出肉身来，这都是通过吸收天地精华来凝聚出来的，他们现在正在受到迫害！

    木灵灵想问一些什么，但却被卓羽放入了乾坤世界，卓羽急忙跳入了九幽湖，进入九幽空间，看着恶幽山脉的那口井，然后跳了进去……

    卓羽很快就出现在影族居住的那个空间之中，在里面建造着许多草房，这时卓羽也看见一个身穿紫红色的少女朝他飘来。

    这个少女比卓羽矮两个头，长得十分秀丽，那满是焦急的脸上的带着一丝羞涩，因为卓羽正在打量着她，这让她微微垂着头，红润着俏脸。

    “呵呵，没想到你长得这么漂亮，而且还长大了很多。”卓羽笑着，摸了摸魅影的那红润的小脸，这让魅影更加害羞了，脸更红了，红到了耳根。

    这时卓羽也把木灵灵放了出来，木灵灵看见这个穿着紫红色长裙的美丽少女，也微微一惊，然后咯咯笑道，摸了摸她的脸：“小丫头长那么大了，当初你只是一个小影子而已。”

    “这位姐姐是……”魅影看见木灵灵突然出现，也挺惊讶的，她只觉得木灵灵很好看，而且还很亲切，身上透着的一股气息让她感到非常舒服。

    “她是我的妻子！”卓羽笑道，这时他也看见许多人都从草房里面走出来，这些人都和寻常人无异，总共有二十七个人，有男有女，人数少得可怜。

    “恩人好……”一个大汉脸上带着笑容喊道。

    “……”这时许多人也跟着喊道。

    卓羽笑道：“大家不必这么喊我，直接喊我卓羽就行了。”

    “小魅影，你说影族被欺负了，这到底是怎么回事？”木灵灵问道，早在卓羽来的时候，卓羽就把事情告诉了木灵灵。

    