
    ﻿

    卓羽看见这一幕，兴奋得不得了，因为这意味着通天鼎里面的鼎魂已经苏醒过来！

    “快把我放出去吧……记得，请叫我通天神鼎！”那到傲然的声音又传了出来。

    卓羽心念一动，将那团巨大的红光放了出来，卓羽和四女看着那个巨大的红球飞快的旋转起来，闪烁着刺目的红光，而那股灼热更是让他们心中恐惧不已。

    突然，红光猛的一闪，霎时间空间震荡，热浪向八方席卷而去，只见被红光照射到的星辰都顿时化为粉尘，但卓羽他们却没有事。

    红光爆开之后，卓羽和四个女子只看见一个身穿白袍，下巴有着一条长长白须的老者出现在他们面前。

    老者满头白发，但脸上却没有任何皱纹，看起来非常慈祥，他长长的白须和身上的白袍飘动起来，颇有一方高人风范，他脸上露出和蔼的笑容，看着站在星盘上面那满脸惊讶的几人。

    “人老了，所以化形也会变成了一个糟老头子！”那老者笑道。

    卓羽吞了吞口水，惊讶的说道：“你就是通天鼎的鼎灵？”

    老者微笑着摇摇头：“不是，那只是鼎灵，而我现在叫做通天神鼎，我之前还有一个名字，那就是九玄！”

    四个女子都震惊了，九玄之前虽然不是神皇，但他却得到神皇的敬重，因为他是一个非常强悍的人类。

    火凤是早已就知道这件事的，她问道：“没想到你通过这样的方式复活了，不愧被称之为天尊，这是白昊山比不上的。”

    “火凤和九尾狐当年也是我仰慕的对象，没想到现在却都是这小子的女人，真是好菜都供了猪。”通天摇头一叹，让卓羽很想踹他一脚。

    此时这个老者很难让人联想之前那个发出傲然大笑的人来，也难以让人联想得到他就是当年天界第一风流的九玄天尊！

    “那通天鼎呢？”卓羽问道。

    “通天鼎就是我，我就是通天鼎，我还是卓羽的通天鼎，我也算是他的一件法宝吧！”通天笑道。

    “我不管你是谁，你要帮我炼制出九转涅槃丹来！”卓羽把收集到的材料，弄了好几份放在一个储物戒指，递了过去。

    “小事一桩！”通天笑道，接过了那个储物戒指。

    储物戒指在他手中消失，只见通天的双眼升腾出一股金色的火焰，随后一个小玉瓶出现在他的手中，他淡淡一笑：“炼制好了！”

    卓羽的嘴角微微抽搐着，而那些女子也都被惊得呆住了，这就炼制好了！只是一个瞬间的功夫，传说中接近神丹的九转涅槃丹就炼制好了，几女都不敢相信，直到卓羽打开玉瓶的盖子，那一股药香飘散出来之后，她们才强迫自己相信，九转涅槃丹真的被这个老者用一瞬间的功夫炼制好了。

    卓羽盖上了盖子，轻吐了两字：“变态！”

    这可是一个人形兵器，而且还是神器！

    “没想到你用这种办法成为神皇，你的灵魂和意识都在，所以通天鼎就是你的肉身，而你现在又觉醒了隐藏在鼎灵深处的那股意识，所以你成功的复活了，还成为了神皇！”木灵灵惊叹着说道。

    “我也没想到会这样，之前我只是想着炼制出一个厉害的神器，即使我自己死也要炼制出来，因为在当时这是我能拥有神皇力量的唯一途径，后来我跳入了这口鼎之中，而我的女人也都跟着我跳进去了，她们此时都已经和我融合在一起，永远在一起……”通天看着天空，悲凉的叹息着。

    “不说这个了，反正她们都和我一起活着！”通天笑了笑，然后看着卓羽：“你果然是一个变数，能让我以这种状态复活过来，我很感激你！”

    卓羽嘿笑一声：“你也帮助了我不少，没有你，我这个变数也无法成长，所以你也是一个很大的变数。”

    “没错，我们都是变数！”通天笑道，然后看着火凤：“九转涅槃丹服用下去，过一段时间就能修复你的神婴，不需要你闭关化解药力，九转涅槃丹自己有灵性，知道自己的使命是什么。”

    火凤点了点头，说道：“多谢通天神皇！”

    “不客气。”通天微笑道，然后又看着董依筠和董依瑶，说道：“你们很早就和这小子认识了，这小子对你们的感情我都知道，呵呵，这是送给你们的礼物。”

    董依筠和董依瑶的身上好像出现突然多出了一些什么。

    “这是护体神火，能在你们最危急的时候出现，能保护你们！”通天说道。

    “小狐狸，你想要一些什么样的礼物？”通天笑呵呵的看着白姗姗。

    白姗姗没有回答，显然是在想着要什么东西，这让众人哑然失笑。

    “我想要一颗神火的火种，能给我吗？”白姗姗想了想，笑声说道。

    “没问题！”通天的掌心中出现了一颗通红的小石头，而冒着腾腾热气。

    白姗姗将之接过，小心的将之扳开，弄成了三块，一块给董依筠，一块给火凤，她只留了一块最小的给自己。

    这神火的火种只有一粒，那是通天修炼出神火的时候诞生的，这对他来说并没有什么作用，对那是对那些没有修炼出神火的人来说却有很多的用处，能加快修炼火焰的速度。

    火种非常脆弱，所以白姗姗很轻松就能弄成三块来，火凤和董依筠看中手中那温热的火种，心中都非常高兴，白姗姗能有这份心也让她们很感动。

    “九玄火尸什么时候能炼制好？我现在收集了很多很多材料。”卓羽搓着手，激动的说道，因为凭借通天现在的实力，应该会很轻松就能炼制好的。

    “把材料给我，这需要一些时间，因为你的材料很多！”通天说道，他自然知道卓羽这么多年来收集到的材料。

    卓羽把装着灵魂珠、元婴、大量的本命天珠以及那些材料的储物戒指递给了通天，然后又把一个装着五具神族人尸体的储物戒指递过去，这五具尸体都是天君级别的。

    “真多呀！”通天知道很多，但没想到会那么多，他也微微惊讶着。

    “通天，你打算去什么地方？你现在的实力去对方那些恶势力，应该能给他们带来很大的损失吧。”木灵灵问道。

    “不是这样的，那个星宿天机大阵不是我能对付得来的，虽然现在只是一个至尊在操控，发挥的力量只是星宿天机大阵的一层而已，但却够对付我了，幸好他无法动用里面的那些攻击阵法，只能进行防御，否则那么早就死掉了。”通天的话让卓羽他们脸上都凝重无比，星宿天机大阵确实是一大威胁。

    “我打算先去把一些至尊给放出来，然后再去找一些隐世的老家伙，这些人可能都不知道变天了，我现在的实力因为卓羽这个主人的缘故，所以受到了很大的限制，我虽然有着神皇的力量，但却无法发挥出来。”通天摇头叹气。

    “也好，如果可以的话，你得去想办法把魔龙和神龙弄出来。”卓羽说道，然后把魔龙和神龙的事情告诉了通天。

    “嗯，我去找魔龙殿的大龙奴去问清楚，你们路上小心，有火凤和树灵在，我不用担心你什么。”通天说道。

    “那把这两粒九转涅槃丹拿到通天阁，交给老葫芦，让他转交给火麒麟和巨王龟，让他们也恢复神皇的力量！”卓羽说道

    通天点了点头，消失在卓羽他们面前，而星盘再次在太古虚天之中疾飞着，飞向那无边的黑暗。

    火凤服下了九转涅槃丹，此时她心情大好，所以卓羽很轻松就把火凤搂在怀里，和她激吻起来，即使卓羽去摸她的胸膛，她也没有拒绝。

    这让董依筠她们三女看得暗暗咂舌，因为火凤上身那傲人的已经敞露出来，被卓羽一只大手来回轻抚着，玩弄着，而卓羽的手也微微发红，显然是被烫的。

    小半个时辰之后。

    “臭小子，玩够了吧！”火凤眼神迷离，轻声说道，同时也整理着自己的衣服，此时她脸上也浮现出迷人的娇红。

    “够了！”卓羽嘻笑道，虽然他的手被那种灼热烫得有些痛，但他还是能承受得了。

    这时木灵灵轻叹了一声，说道：“通天都已经成为神皇了，而且还能化出身体来，看来我也不能落后，嘻嘻，很快你们就能看见我的样子了！”

    卓羽和四个女子听到，顿时一喜，因为她们一直都想看看这木灵灵化形之后是怎么样的。

    木灵灵化形并不是连同通天树一起化掉，而是她通过自己掌握的力量，运用一种秘法凝练出一个肉身来，灵体都是这样的。

    “太好了！”卓羽邪笑着说道，而这时他又看着董依筠，眼眸中满是火热，而董依筠也看着他，那双灵动的眸子闪烁着异样的光芒，充满无限的媚惑之力，这让卓羽心跳加速着，他没想到董依筠居然会有这种奇异的精神之法，能迷惑人的心神。

    董依筠看见卓羽满头大汗的样子，娇笑一声：“怎么了？怕我？我刚才可是什么都不管了，随便让你怎么样，你怎么不动手？”

    卓羽深吸了就口气，看着眼前这个散发着清雅绝俗之气的女子，他似乎有种错觉，就好像这个女子能把他吞噬了一般，他说道：“我……我不敢！”

    