
    ﻿

    卓羽和月姬的事情在月族早就不是什么秘密了，那些月族女子看见卓羽把月姬搂在怀中，只是暗暗的羡慕着，对此她们并没有觉得有太大的惊讶。

    “你是不是想知道我现在的实力？等一下我就让你们试试？”卓羽低声说道，这让那些女子都听到了，她们当然知道卓羽说出这样的话一定是有着足够的本，否则不会来找死的。

    和这些女子依次拥抱过之后，卓羽和她们进入了一间小房子里面，挤在一个小厅中，讨论着这里的事情。

    唯独白姗姗这个小狐狸没有参与，她从卓羽那里要了很多仙果，发给她那些小姊妹吃，同时也和她们吹嘘着一些事情。

    “现在我们是没有办法出去，外面只是过了三年，如果这批人回去的话，一定会发生一些小战斗的，而且火凤现在不能使用神皇的力量，否则被发现的话，就一定会被强行招纳上去的，据说那些家伙只要一个神皇就够了。”月姬说道。

    挤在这里的女子，很快就走出去了一些，冷艳萱那三个妖精和木灵灵说要去洗什么澡，然后就出去了，严小泪和红颜、柳水馨则是却找白姗姗，红颜在这里呆了一会，也去找冷艳萱她们，现在这里只有卓羽、火凤、黄莺、水柔怡、冰兰、月姬和那对双胞胎。

    因为月姬说的一些事情，都是她们在这里这么多年来遇到的一些比较重要的事情，比如那些邪恶势力对那些奇山动手，还有邪恶实力把一些人给收入门下，以及一些战斗，还有关于那些神的事情。

    卓羽仔细的听着，月姬讲完之后，卓羽说道：“听你这么说，那些邪恶实力一直都在寻找你们？看来这里也不是那么安全！不如这样，你们都进入乾坤世界，在里面也能感应得到神力。”

    “这样也好，你现在的实力应该到了至尊吧，这样我就不用担心了。”月姬点头道。

    “我不能暴露的话，看来也只能在乾坤世界里面呆着，反正这里又不会有神皇，这小子应该能应付得了。”火凤说道。

    “这样的话，我就能带夫君去寻找那个地方，我来到这里之后，就有着强烈的感觉，只是不敢到处乱走。”水柔怡眼中满是一种担忧，就好像害怕着什么被抢走一样。

    “那就这么说好了，我去让那些丫头都准备一下。”月姬暧昧一笑，离开了这个小厅。

    随后水柔怡、火凤、黄莺、董依筠和董依瑶也都离去，只剩下冰兰在这里。

    “她们是故意的！”卓羽干笑一声，他自然知道那些女子要干什么，而冰兰也只低笑了一声，你难道怕了？

    卓羽嘿嘿一笑：“当然不怕，我还要报当日之仇呢！”说着，他拿出了神殿，把神殿变成了一扇门，放在小厅中间，抱起冰兰，坏笑的进入里面……

    随后，月姬为首，带着一些女子走入了那小房子里面，只有白姗姗、水柔怡、严小泪、那对双胞胎和那两只凤凰没有进去，因为她们都还没有被卓羽破身，而她们的第一次自然要选一个好的时候。

    过去了大半天，卓羽春风得意的从里面出来，而那些女子则是过了一段时间才出来，她们脸上都露出了满足，但心中都有一些不爽，因为她们联合起来，竟然没有让卓羽丢盔弃甲，她们和卓羽也只是持平而已。

    火凤和那对双胞胎轻轻一叹，她们都是知道卓羽是承受了多少痛苦才能得到今天的欢乐，这对他来说也算是一种弥补吧，当然火凤比董依筠和董依瑶知道得更多。

    火凤这时也看见董依筠和董依瑶眼眸中流露出来的那种神情，和她有些相同，随后她拉着两女的手，用精神力交谈了一番之后，也得知了此事。

    “要不要我们四个找机会一起把他……”董依筠看了看黄莺，低声说道。

    “没问题，等我们离开这里再说！”火凤低笑一声，卓羽让她恢复了神皇的力量，而她却还没有履行自己的承诺，这让她有些愧疚。

    卓羽得知了火凤的想法，然后看向火凤，只见火凤朝她抚媚一笑，让他心中有些激动。

    通天树本来就有着许多树洞，所以这里的一千多女子进去乾坤世界之后，也不需要房子，都住在树洞上面，她们之中已经有一些人见过这个世界，就是当年卓羽在那星宫救下的那批女子。

    月族的女子此时也明白为什么卓羽能源源不断的给她们提供那么丰富的资源，而且还能给通天阁提供那么多的好酒，这让那些曾经去过通天阁工作的女子都解除了心中的疑惑，酒就是从这里来的。

    他的乾坤世界装着那么多娇滴滴的美女，也让他心神荡漾，不过他也只是想一想这些女子全部脱光的场景而已。

    “臭小子，你别乱想了！”火凤心中低骂一声。

    “火凤姐……你现在已经是神皇了，假如我和你那个的话，会不会被烧到的？”卓羽心道，这时他已经飞出了山腹，朝水柔怡指引的方向飞去。

    “当然不会，我是神皇了，自然能轻易控制我体内散发出来的灼热，当然还是会释放不少出来的，所以至尊实力的你还是可以的！”火凤有些害羞的回道。

    通天树中的一个树洞里面，董依筠和董依瑶把卓羽的修炼过程告诉了这些女子，她们认为这些女子都应该了解卓羽的事情，听到卓羽修炼那么艰辛之后，那些女子都十分痛心，火凤本来也答应过卓羽要隐瞒的，但是她也觉得董依筠和董依瑶说得对，否则这些女子不知道卓羽为了她们都吃了多少苦头。

    当她们听到卓羽利用十八层地狱修炼之后，听到那种更加残酷的修炼过程，都心如刀割一般，她们的眼眶都湿润了，特别是木灵灵、白姗姗和董依筠董依瑶她们，因为她们是亲眼见过十八层地狱的那种酷刑！

    在火凤听到董依筠和董依瑶的话时，卓羽就从火凤心中知道了，他只能叹息一声。

    “以后你们别再压榨他了，男人都很好强，所以你们会给他很大的压力，以后我们还是不要那么多人欺负他吧！”冰兰红着眼说道，她有些责怪之中，那些女子也都点了点头。

    “灵灵，别封锁这里了，让他和我们说说话吧。”水柔怡说道。

    “咳咳，其实你们不用担心我的，这我都习惯了，毕竟这是我目前唯一能走的一条路，而且只要你们能过得好，我就很快乐了。”卓羽说道，那个树洞之前是被木灵灵封锁住的，让她们在里面说悄悄话，所以卓羽听不到。

    “以后修炼完了，可以找我们适当的放松一下，我们随时都可以的。”冷艳萱媚笑一声，这让那几个妖精都连声附和着。

    “呵呵，放心吧，以后有机会的时候，我们还要生小孩呢，到时候当然得努力！”卓羽笑道，这让那些女子也都露出了笑容来。

    “柔怡，你说要去的那个地方会有一些什么？你为什么会有那么强烈的感觉。”卓羽问道，现在他就在一大片山林中飞蹿着，他没有飞行在天空，以免遇到一些不必要的麻烦，因为水柔怡让他尽快到达她说的那个地方。

    “不知道，总之我和小泪都有这种感觉。”水柔怡摇头说道，她眉头紧锁着。

    “我想可能是一种水，一种我们从未见过的水，这会什么水呢？”严小泪也思索着。

    “难道是生命本源之水？”柳水馨说道，这让那些女子都看着她。

    “生命之水我倒是听说过，生命本源之水就没有了！”水柔怡摇头说道，其他女子也都摇着头，表示没有听说过。

    “水馨，你说说看！”冰兰说道，她眼眸闪烁着一抹亮光。

    “我当年在修道界当掌柜的时候本以为我没有任何希望能修炼上去，所以那时候我就阅读了许多书籍，后来我从一本很烂的书上面看到这个，说只要一滴血，就可以用生命本源之水把人的肉身凝聚出来，如果灵魂不在了，就再用一滴生命本源之水，就能把人的灵魂招回来，当时我也只是当作故事来听，不过现在我想起那本书上面描写的故事之后，才认为是的，那本书还写着，人上面有仙，仙上面有神，生命本源之水就在神的世界，在书的后面应该还有一些东西的，只不过不见了。”柳水馨说道。

    卓羽说道：“那群神很早就存在的，他们在上面也听孤独，所以有一些方法把他们的功法传递下来，把他们世界上面的事情传递下来也没什么奇怪，可能那本书的后面就是功法。”

    “还能把灵魂从死界招回来，这确实厉害！”火凤说道。

    “还不知呢，如果魂飞魄散了，也可以让人复活，只不过这个人没有记忆，会从头来过，能从新诞生一个灵魂来。”柳水馨继续说道。

    “柔怡，小泪，如果真的是这样，那么说明这种水应该算是神水了，会是这种东西吗？”卓羽问道。

    严小泪和水柔怡摇摇头，水柔怡说道：“不知道，不管是什么，绝不能落到那些邪恶势力的手中。”

    这时白姗姗突然喊了一声：“我好像感应到了！”

    