
    ﻿

    星盘的速度放慢了很多，没有再闪烁着那种绚烂的光芒，而火凤在刚才也通过卓羽得知了这片黑暗区域的事情。

    “这些巨大的东西都叫做邪星兽！是由一种充满黑暗力量的星辰化形而成的，原本这些星辰就有一定的灵识，然后吞噬四周的星辰，凝聚力量，产生一种邪恶的力量，再用这种邪恶力量凝聚出本体，一般化形之后，最弱的也有天君实力，然后再通过吞噬星辰来进化，这也是一种邪恶的存在！我从那头巨狼的记忆中得知，他曾经听过过一道声音的指导，让他修炼起来更加快速，我猜测这应该是来自邪魔之皇的声音。”卓羽说道。

    火凤脸色凝重：“邪魔之皇想操控这里的邪星兽为己所用，而且他好像已经成功了，这里的邪星兽大多数都有了他的意识，以破坏和杀戮为自己生存的目标。”

    木灵灵顿时花容失色：“这里的邪星兽有多少？如果全部去人群密集的地方，那么岂不是不得了？”

    “大致有一千多这样！”卓羽说道：“这个数目听起来虽然不多，但这一千邪星兽里面，就有两百是有至尊实力的，他们现在还不懂得运用这种恐怖的能量，但邪魔之皇却已经开始在教导他们了，如果到时候他们全部前往天界的话，那可是不得了呀。”

    “那我们只好把这里的邪星兽全部消灭了，多用些时间也无所谓！”火凤说道。

    卓羽这时咧嘴笑道：“你们的夫君可是要快点让你们去到那死界，所以不会耽误你们多少时间，如果这些家伙都是很聪明的话，那我们也只有拍拍屁股走人，不过它们现在都是被邪恶的意识驱使，只懂得破坏和杀戮，只懂得用自己那巨大的身体去冲撞，这种家伙实在是太容易对付了。”

    木灵灵和火凤看见卓羽拿出了星宿时空塔，两双美丽的眸子立即闪烁着光芒，卓羽现在可是至尊的实力，催动星宿时空塔里面的那些星阵之后，可是能发出非常恐怖的力量，更何况他现在还有浑厚的神力。

    “把这些邪星兽全部引过来，然后我把他们冰封起来，再全部收入九幽炼狱里面焚炼，到时候应该会凝聚出不少灵魂珠，而且这种级别的幽魂也会很强大！”卓羽笑道，之前的一条龙皇和两条至尊级别的雷龙都被他炼成了幽魂，如果到时候他控制四条龙以及这么一大群东西，那会是多么壮观的景象。

    他乾坤世界还有一条龙皇的身躯，那是天火龙皇的，因为这条龙皇的龙魂被通天鼎吞噬了，所以无法练成幽魂，他现在正打算让那血龙皇的灵魂和天火龙皇的龙躯融合，但这需要很多的灵魂珠来弄。

    卓羽的九幽披风吞噬一些东西之后，并不是没有了，而是变成幽魂，一种特殊的存在，如果是连同肉身一起进来的话，这种幽魂的实力比原本只是差一些，如果只是灵魂进去，肉身是九幽炼狱凝聚出来的，那么这些幽魂的实力就差一大截，一般卓羽都不需要这种幽魂，都是直接焚炼掉，成为九幽披风的一部分力量。

    吸引这些邪星兽非常容易，卓羽控制星盘闪烁着一阵阵刺眼的光芒，散发出一阵阵强烈的星辰之力，不用多久，这些需要星辰之力才能提升实力的邪星兽就围了过来，有狮子、有大象、有老虎、有蛇……这些邪星兽的形态都是常见的飞禽走兽，体型巨大，但却全部是漆黑的，在远处的话，根本难以发现这种邪星兽存在。

    被这么一群东西死死围着，卓羽他们心中也怪怪的，如果火凤和木灵灵不是知道卓羽有能力对付这么一群东西，她们早就杀出一条路来了。

    “差不多都到齐了吧！”卓羽笑道，他放出精神力，感应了一下，确定了一下这里的数量。

    “不管齐不齐，你先把这群家伙给镇住再说呀，他们过来了！”木灵灵抱着卓羽娇喊起来，但脸上却满是嘻笑。

    “冰天雪地！”

    卓羽手中的星宿时空塔突然喷涌出一阵寒气，连火凤这种火焰神兽都感到那种寒气的恐怖，而木灵灵也感到很是寒冷，然后又去抱着火凤，而火凤也释放出一股暖烘烘的热气，让木灵灵取暖。

    “小鸟儿真是好姊妹。”木灵灵笑着亲了一下火凤的脸颊。

    四周的邪星兽在几个眨眼的时间，身体就凝出了一阵白色的冰霜，全部被冰冻了起来，而卓羽的九幽披风早就在这群邪星兽的上空，笼罩着这群邪星兽。

    “全部进去吧！”卓羽厉喝一声，精神力飞快的流逝起来，这些邪星兽毕竟都是如同星辰般大小的。

    木灵灵和火凤紧紧搂着，看着不断飞入空中一个黑色漩涡的白色冰块，对卓羽掌握的力量也微微恐惧起来，幸好她们都是卓羽的女人，否则与卓羽为敌的话，那可是很惨的，被卓羽暗算的话，连死都不知道是怎么死的，如果被卓羽真面攻击的话，那么身体就会受到一番折磨，灵魂被重伤，最后被收入那九幽炼狱里面，被那种来自死界的炼狱之火焚炼，也是非常痛苦的事情。

    此时还有几头在远处的邪星兽是刚刚赶过来的，卓羽的星盘现在还在不断闪烁着光芒，就是为了把余下的邪星兽全部吸引过来。

    这些来得比较晚的实力天君实力，体型也小了很多，木灵灵一鞭就能打晕过去一个，火凤一个小型的火焰凤凰也能解决一个，而最后被死伤的邪星兽都被卓羽收入九幽披风里面。

    卓羽他们还没有离开离开这里，而是继续让星盘闪烁着亮光，释放星辰之力，看看这里还有没有邪星兽。

    三天过去，他们没有看见一只邪星兽，不过他们有发现了这里诡异的现象，就是这里的邪气还没有飘散开来，反而有点像是要凝聚在一起。

    “这里的那些邪恶气息都在快速飘动着，难道是要凝聚出一些什么来？”木灵灵看着四周，说道。

    卓羽和火凤也都感应到了，此时卓羽拿出了星宿时空塔，让星盘放出一个保护罩来，而火凤也拿出了她的法宝。

    三人都戒备着四周！

    这片黑暗区域的邪气疯狂的涌动着，卓羽他们也确定了邪气凝聚的地方，就在前面。

    三人紧绷着神经，过去了小半个时辰之后，四周的邪气都已经消失了，集中在前面。

    “来了！”木灵灵突然喊道，看着前面。

    卓羽和火凤两人也都凝眉看着，火凤和木灵灵更是射出了四道光芒。

    “竟然是你们！”这声音传来，让三人浑身一震，这居然是邪魔之皇的声音，也在这时，一个人形的东西出现在他们前面，这个人和普通人一样的身材，但看起来却像是由一些黑色的泥浆混合而成的，没有眼睛，没有鼻子，身上那些如同黑色泥浆的东西流动着，看起来极其恶心。

    卓羽他们三人知道这是由邪恶之力凝聚而成的一个像人的东西，而且还是邪魔之皇在远处凝聚出来的。

    “邪魔之皇，不好意思，我让你的一个计划泡汤了！”卓羽露出洁白的牙齿笑道，虽然这是邪魔之皇凝聚出来东西，但是卓羽却不惧怕。

    “邪魔之皇，你本来的样子不会也是这样难看吧？对了，那九天神光还在吗？我们出来很久了，对那里的事情都不知道。”木灵灵笑问道。

    邪魔之皇厉吼一声：“九天神光还在，如果九天神光消失了，那你们就等着遭受我们一轮轮的攻击吧，我们一定会一点点的把你们磨死！”

    星盘一震，站在上面的卓羽如同弹射了出去，拳头上面逸散着丝丝金色光辉：“滚吧！”

    空间震荡，金光一闪，那个邪魔之皇用邪恶力量凝聚出来的身体也消失不见了，卓羽回到了星盘上面，疾速催动着星盘，他们现在要快点寻找到死界之门。

    他们寻找那死界之门已经差不多三年了，虽然不算很长，当时对于那九天神光降临的时间来说却是很长的。

    “放心吧，老葫芦他们应该能应对得了，不知道月姬她们从上面回来，实力会提升多少？上次我们上去的时候，上面有着一个时间阵法，在上面的人可能会渡过一段很漫长的时间。”火凤说道，摸着卓羽的脸，她知道卓羽在担心。

    “姗姗那个小狐狸还在沉睡吗？”木灵灵问道。

    卓羽点了点头：“她醒来的时候，应该是至尊了吧，筠姐和依瑶还在修炼。”

    十来天过去，星盘飞出了这片黑暗的区域，他们有能看见一些闪耀着美丽光芒的星辰，根据那副图上面来开，卓羽对照了一下，发现了一些图上面的星辰，确定了一下位置，此时他们已经接近了死界之门。

    一个月过去了，星盘停了下来，卓羽他们刚刚穿过一片黑雾，就看到前面出现了一个巨大的黑色漩涡，这是一个非常巨大的黑暗吞噬魔，在卓羽看来，这个黑暗吞噬魔有那个太阳那么大。

    