
    ﻿

    白焰神鹰早在来的时候，就听说了火凤的情况，实力倒退到至尊阶段，而火麒麟和巨王龟也是如此，他们要想恢复到神皇实力的话，只有通过一种叫做九转涅槃丹的顶级仙丹才可以，而这种仙丹不但需要九种珍稀的材料，还需要特别的炼制方法，当年只有一个叫做九玄天尊的人类才能炼制出来。

    现在卓羽收集到了材料，只差炼制而已了，但那九玄天尊却已经死去，所以即使收集到那些珍稀的材料，也难以炼制出来。

    但是火麒麟从火凤当初的神情能看出来，她对卓羽很有信心，很相信九转涅槃丹能够炼制出来，如果可以的话，那么他和巨王龟都可以通过这种丹来恢复神皇的实力，如果真的是这样，他和巨王龟都会感激卓羽的，只不过他是一个小心眼的家伙，嫉妒卓羽能得到火凤，还有上次卓羽在神殿击败他的事情，所以他才会把白焰神鹰喊来的。

    卓羽当然能想到火麒麟这种心里，他心中只是一笑置之。

    “这么说来，那么我倒是挺佩服你的！”白焰神鹰说道，这并不是假话，因为他弄不到这些东西。

    “呵呵，没什么佩服的，只是我的运气好一些。”卓羽笑道，但白焰神鹰却不这么认为。

    白焰神鹰只是来见一见卓羽，也没有对卓羽做出什么来，来了没多久就走了。

    “火麒麟，你真是清闲呀。”卓羽低哼了一声。

    “嘿嘿，也没什么，你能得到火凤，自然要有面对这些家伙心理准备，如果是在以前，这个早就一掌拍死你了，但现在却好像没有，被关了那么久，变化还真是大呀。”火麒麟笑道，他没有因为带白焰神鹰来而感到愧疚。

    “下次你再带来，我一概不见，让他们都去找火凤吧！”卓羽说完，便走入神殿，而火麒麟和老葫芦在这里喝了一些酒之后才离开。

    火凤和水柔怡她们都还没有出来，所以他也只能一边修炼一边等待。

    星宿时空塔之中，卓羽泡在一个大桶里面，脸上的肌肉抽动着，承受着巨大的痛苦，而他身上的肌肉里面好像蠕动着许多小虫，他的肉身一边抵抗着剧痛，一边增强着强度。

    直到玄狂水变成通明之后，卓羽才长吁了一口气，然后从站起身来擦干身体，只是围了一跳布在腰间，然后便开始用体内的力量去刺激着身体中筋骨肌肉，增强着他身体里面的力量，能让他更好的操控力量。

    三个时辰过去，他浑身都满是汗水，然后吃了点仙果喝了一些仙酒之后，休息了一番，又开始运转力量以一种玄奥奇异的方式在体内流转，他修炼着无极剑道之中控力之法，这是一种力量奥义……

    修炼玩无极剑道，又修炼九天剑诀的心法，休息一段时间，他就开始和剑魂战斗，直到偏体鳞伤站不起来之后才停止下来，等他的身体恢复，又把修炼的内容循环一遍，他的修炼过程就是这样无限循环着，可谓是非常残酷，其中的艰辛也只有火凤能清楚体会到，因为她和卓羽心意相通，能得知卓羽经历的一些事情。

    卓羽修炼的这条武道之路是一条不归路，如果不这样修炼的话，他无法提升，无法获得力量，为了能不断的突破自身，他只能进行这种残酷的修行。

    连续进行了三年，卓羽才离开星宿时空塔，在神殿里面泡着热水，通过那个水晶球看着小院之中，这时他突然听到了月姬的声音，月姬竟然小院后面和老葫芦聊天。

    卓羽转动着水晶球，果然看见了一个身穿银白色一群的高贵女子，脸上带着微笑，手持着一个酒杯，小口抿着酒喝。

    卓羽见此，急忙从浴池之中跳出来，穿上衣服，走出神殿。

    “蓉蓉，你怎么来了？”卓羽笑道，匆匆的走了过去。

    老葫芦看见卓羽出来，他就摇头一笑，离开了小院。

    月姬微微一笑，说道：“我想你了，来看看你不行吗？”

    看见月姬脸上那种笑容，和听见这句话，他心中一喜，低声问道：“你修炼的那个功法大圆满了？”

    月姬的脸浮现一丝红润，微微点了点头！

    “蓉蓉，饱了没有？”卓羽有些无力的说道，总之他损耗了很多很多。

    “七分饱就够了！”月姬淡笑着低声说道，让卓羽心中暗暗叫苦着。

    卓羽“嗯”的应了一声，不过双手却舍不得离开月姬那美丽的胸膛，月姬也由他，男人能如此迷恋她也让她有着很大的满足感和征服感。

    不知道过多久，他才醒过来，而月姬已经穿好了衣服，在坐在一个镜子前面梳理着秀发，而他自己则是浸泡在热水之中，他的身体已经被月姬清晰感觉，此时他感觉到自己身体内的力量比之前更加强大了，他不知道为什么和月姬双修之后，能让他肉身的力量曾涨得如此恐怖，而且还是在一种非常舒服的状态下，这可是非常难得的，毕竟他之前为了提升力量，整天都是用那种自残的方式修行着。

    “醒啦？感觉怎么样？”月姬转过身来，微笑着问道。

    “前所未有的好！”卓羽笑道，跳出浴池，而月姬这时也走了过来，擦干他的身子，让卓羽感到一种无边的幸福。

    卓羽穿好衣服，轻轻搂着月姬，问道：“蓉蓉，这会不会对你有影响？我此时感觉到我好像触摸到 至尊的猛砍了，只差一些就能打开那道通往至尊的门！”

    “我的好夫君，你就放心吧！这对我没有一丝影响。”月姬轻笑一声，抚摸着卓羽的脸颊。

    看着这个高贵的女人被自己征服，卓羽此时的心情也大好，不过脸色却突然有些黯然：“蓉蓉，以后我还能不能和你……”

    “当然可以，只不过……你经常来的话，你可能会吃不消，毕竟还有那些丫头呢，现在知道女人多的烦恼了吧！”月姬笑道。

    