
    ﻿

    距离和九星天蝎的赌战还有一天的时候，卓羽从十八层地狱中出来，带着木灵灵返回了通天阁。

    他刚刚从后院的九幽湖出来，老葫芦就走来了。

    “我见到那天火神犀了，那家伙居然说你因为怕他，所以才躲起来的。”老葫芦笑道。

    “随便他说吧，我是一个至尊，而他确实神兽，我当然会怕他？白痴才不怕他。”卓羽说道，他丝毫没有在意。

    “天帝告诉我，只要等你一回来，就立即通知他，他要好像有重要事要宣布！”老葫芦说道。

    不用多久，通天阁的一间密室之中坐满了人，这些人都是一方的巨头，有魔族的天魔皇，火焰山的霍焚、紫花山的赵狂，火凤、月姬、白焰神鹰、火麒麟……

    都是目前为止，正义一方中实力顶尖的存在，而这是天帝召集来的，虽然天帝是众人刚刚得知的一个人物，但是众人都他非常认同，隐约间也视他为他们这边的首脑。

    “大家都来了，再次我先祝贺火麒麟、九星天蝎、白焰神鹰、这三位破除封印的神兽。”天帝笑道，但笑容却有些勉强，显然是有着什么重大的事情。

    “天帝，有什么事情就说吧！”老葫芦说道：“你现在可是让我们着急得很呐。”

    “我知道大家对我的身份一直很好奇，大家从我的姓就能想到一些什么，没错，我也是天创造出来的，我也是属于神族，只不过我与他们不同，因为我比现在那神族的祖先早一天创造出来。”天帝说道，这让众人都动容，他们早就怀疑了，只是不能确定。

    而卓羽和木灵灵早就从九幽死神那里得知老这件事，所以他们并没有感到惊讶。

    “天就在创造我之后的第二天，他就被邪恶给侵入了心灵，所以之后创造的那批神族的祖先，体内都和有着一颗邪恶的种族，而邪魔之皇也是继我之后，被天创造出来的第二个人，虽然当时看起来他并没有什么不同，但到后来他慢慢表现出来的邪恶一面让天感到愤怒，所以他被驱逐，被流放到邪魔星域，那时候的天还没有发觉自己被邪恶入侵心灵，不过后来他还是发现，也在那时候他强行把邪分离出来，也就是所谓的天影！”

    天帝看了看卓羽，天影被炼制成一把剑流传在人间，许多人都是因为这把剑而死。

    “现在邪魔之皇已经脱困了，他开始联合其他那些被邪恶侵蚀的世界来对付我们，因为他们发现自己的实力不能抗衡我们。”天帝说道这里，长叹了一声：“我现在与天还有着感应，我能知道邪天的思想，他无时无刻都在影响着我，试图让我也变得邪恶起来，但他哪知道他当初创造我的时候，就灌入了许多正义的力量。”

    “你从他那里得知了什么消息？这消息多我们有很大影响？”老葫芦说道。

    天帝点了点头，说道：“现在看起来我们要对抗的是邪魔之皇，但真正要对抗的则是邪天，才是邪魔之皇、神龙殿、神族的首脑，只是他现在的实力不如当年，他担心自己会被毁灭，所以多年来他一直都计划着要将那些难以被邪恶占据心灵的强大存在毁灭，比如……”

    “比如我们这些神兽？”火凤说道。

    天帝轻叹一声：“你们都是这个世界孕育出来的，而他只是一个管理者，但他却只能维持这个世界的规则，不能直接管理这个世界的生命，而那么这些神兽都是这个世界子女，这个世界把那你们孕育出来，就是为了有朝一日能制衡他！因为他也是这个世界孕育出来的灵体！”

    这个世界天界、修道界、天魔世界等，这些大大小小的世界。

    天帝的话让那些神兽和守护者都陷入了反思之中，因为他们一诞生就拥有着强大的力量，而他们却没有用这些力量守护这个世界，力量越大，责任越大，但他们却没有尽责，他们的力量都是被赐予的，如果没有这些力量，他们什么都不是，这时他们也明白卓羽的强大在于什么地方，那是因为他没有得到赐予的力量，而依靠自己走到了这个地步。

    “我刚刚从邪天那里得知，他们已经联系到一个和我们相邻的一个邪恶世界，这个世界已经完全被邪恶吞噬，那里的生物被邪恶吞噬之后，都丧失了本性，邪恶让他们的**扭曲，让他们的灵魂扭曲，而这股力量很快就会向我们进发，如果有一天，我们不能击败邪恶的力量，他们就是我们的前车之鉴！”天帝凝重的说道。

    “什么时候会来？他们是怎么过来的？”火凤问道，众人从天帝的神情就能看出，那个世界世界不用多久就会功过来。

    “我们的邪天与那个世界的邪天联手打开一条通道，通道的时间虽然维持的时间不长，但过来的将会是那个世界的精英，实力最强的一批，他们将和我们这个世界的邪恶实力联手，一点点蚕食我们的力量。”天帝说道。

    “他们还有一个月就要过来了，到时候会发生什么我也不知道，因为到时候他们将会由那个世界的邪天控制。”天帝说道。

    卓羽皱着眉头说道：“过来的这些家伙都是那个世界中最强大的存在？那如果和神龙殿神族他们联手对付我们岂不是很麻烦？”

    天帝摇摇头，说道：“不，他们不会联手，因为那个世界过来的邪恶力量只是为了消灭正义的存在，他们也是非常高傲的，不会和其他世界的邪恶力量联手，而邪天在这件事上面也耍了一些手段，他的目的并不是让这股外来的邪恶力量来消灭我们，而是削弱我们的实力，最后才是他亲自出手将我们毁灭！”

    卓羽说道：“那么说我们这个邪恶的邻居并不是很强，在邪天的眼中也只是能起到削弱我们实力的作用，而且派来的那股邪恶力量也是那个世界最强的，这么一来，也同样削弱了那个世界的力量，等以后邪天壮大起来，再将那个世界吞没！”

    天帝点了点头：“邪恶的家伙就是这样，总是互相算计，我们的邪恶邻居也有着和邪天一样的打算，也先占据这个美丽的世界，他们的世界因为充满邪恶，此时已经被他们弄得暗无天日。”

    “还有一个月的时间，应该足够我们准备。对了，到时候两个世界的大门会在什么地方开启？”卓羽问道。

    “九天，星宿天机大阵的边缘地方，是运用星宿天机大阵来开启的，邪天现在也在慢慢掌握星宿天机大阵的力量。”天帝说道。

    星宿天机大阵一直是众人最为恐惧的事情，因为掌握着那个大阵，就能拥有超强的力量，而邪天此时正一点点掌握着，这让众人心中的恐惧着。

    卓羽对于那个星宿天机大阵也是最了解的，因为他的星宿时空塔里面那些星阵都是由这个大阵繁衍出来的。

    “看来我们得将这个星宿天机大阵给毁掉才行，否则这将是我们以后一个巨大的威胁。”卓羽说道。

    天帝摇摇头，说道：“别说你了，邪天曾经也想毁灭，如果他控制不了这个星宿天机大阵的话，就会被别人控制，到时候对他也是一大威胁，不过经过了那么多年的时间，最终还是被他寻找到了办法控制这个大阵，前段时间是白昊山通过一个法宝来控制，而现在邪魔之皇也炼制出了一个法宝来控制了。”

    “现在是邪天对邪魔之皇发号施令？”卓羽问道。

    “嗯，邪魔之皇虽然是邪天创造的，但他却绝不一定忠于邪天，因为他曾经被天排斥过，所以他对天也嫉恨着，特别是他现在掌握住了一个那么厉害的大阵，他心中没有野心是不肯能的！”天帝说道。

    “星宿天机大阵没有那么容易就能毁掉，这个大阵也没有那么容易被完全控制，很早之前神龙就说过，星宿天机大阵的存在非常特殊，甚至是诞生了自己的灵体，但他感觉到受压迫的时候，他会做出反击，不是毁灭压迫他的人，就是进行自毁！”九星天蝎说道，九星天蝎也曾经研究过这个星宿天机大阵，而且他本来就是从星辰之中诞生的。

    这些神兽虽然都非常高傲，但他们对神龙还是非常敬重的，所以大多数都和神龙有交集。

    “那你能不能试图和星宿天机大阵沟通？让他别帮助那些邪恶的家伙。”木灵灵说道。

    “我早就试过了，但却都没有得到回应，我猜只有他想和外界沟通的时候，才会做出回应。”九星天蝎摇头说道。

    “关于这件事，大家都去告诉自己的门下弟子，或者是族人，让他们做好准备！”天帝说道。

    众人散去，而火凤也通知水柔怡、白姗姗、冰兰这些没有来参加会议的人。

    通天阁的后院，火麒麟和白焰神鹰整天都呆在这里喝便宜酒，火麒麟的火族整体实力都非常低弱，现在根本没有什么用处，所以火麒麟只能尽全力的保护这些火族，让他们在一个安全稳定的环境下发展起来。

    “那天火神犀呢？”卓羽问道，他和木灵灵也来到石桌旁。

    “估计一直在万兽山上面飞来飞去，等待火凤出现，然后缠着火凤，让火凤回心转意的吧。”木灵灵笑道。

    “你还真说对了！火凤只见过他一次，不过他好像不知道万兽山的山巅和这里有着一个传送阵。”火麒麟笑道。

    这时九星天蝎走过来，说道：“卓羽，现在时间紧迫，你如果没有其他问题，现在应该可以战斗吧？”

    卓羽点了点头：“也好，我也想快点得到那星源珠。”

    九星天蝎笑道：“你对自己还挺有信心的嘛，我也想早点弄到一具龙尸，看能不能在一个月之后骑乘这条龙尸去战斗。”

    