
    ﻿

    神殿在太古虚天之中飘荡着，看起来就像是一座小房子一样，所以很难被发现，木灵灵也没有闲着，她和卓羽快活之后，也领略到那种奇妙的滋味，此时她也指导着董依筠和董依瑶修炼，让她们能快点提升实力，让她们早日成为至尊。

    因为九天神光降临，又会滋生出一大批至尊实力的人，如果她们停滞不前的话，到时候也会落后别人许多，她们此时提升实力就是为了应对她们回来的时候说面对的那些敌人。

    九天神光降临虽然是一种逆天的行为，但是邪天也不会阻拦，因为这对他旗下的那股邪恶实力来说也同样有着很大的帮助，因为他的人掌握这星宿天机大阵，所以他从来就没有惧怕过那批对抗他的人。

    星宿时空塔里面的卓羽，正用体内的力量去刺激着身体，孕育出更加强大的力量来，经过玄狂水的淬炼之后，他此时的肉身已经相当于上品仙器，只是没有力量，所以他还不能轰开拿到通往至尊境界的大门。

    只有将力量灌满他的身体，他才能进入至尊之境。

    此时大他根本没有什么瓶颈可言，只要他不断的提升力量，拥有足够的力量之后，就能轰破境界的大门，让自己突破，现在他就在疯狂的修炼着力量，通过各种残酷的手段锻炼出更强大的力量来，否则他回去之后，面对那些从十重天归来的至尊，他根本没有什么招架之力。

    星宿时空塔的第二层之中，卓羽轰打着一道绿色的光幕，这是由星阵凝聚出来的光幕，非常坚固，此时他就不断的轰打在这道光幕上面。

    “第五十重冲击！”卓羽看着自己那发红的拳头，深吸了一口气，他进来已经有十多年了，他只有修炼到一百重冲击的时候，才能把这绿色的光幕轰破，这就如同轰破通往至尊之境的大门一样。

    年复一年，卓羽在星宿时空塔里面已经呆了八十年，而外面也过去了两年。

    赤着上身的卓羽看着身前那绿色的光幕，开始凝聚力量，突然，他身体上的肌肉微微膨胀着，一股恐怖的力量从他的身体喷涌出来，只见他的手臂上的青筋突兀起来，里面仿佛蠕动着一股股毁天灭地的力量。

    “轰”的一声，卓羽的身体爆出了一股强悍的气劲，震动着整座星宿时空塔，震动着整座神殿。

    “一百重冲击！”卓羽大吼了一声，那好像能把天轰碎的拳头猛的直冲而出，冲击在那道绿色光幕上。

    “砰”的一声巨响，绿光爆闪，整座神殿和星宿时空塔都猛的颤抖起来，而在一百重力量凝聚轰击出来的瞬间，他能感觉到自己的身体和灵魂正在发生蜕变，那是一种非常奇妙的感觉，他已经轰破了通往至尊之境的那扇大门，他此时正仰躺在地上，身体上冒出阵阵白色霞光，朦胧圣洁的霞光缭绕着他的身体，滋润着他这个多年来百受折磨的身躯，这让卓羽突然感觉到有些疲惫，他闭上了眼睛，享受着这种温馨的舒服，感觉着自己身体上那些惊人的变化。

    白色的光霞开始产生了变化，慢慢的变成了金色，卓羽此时仿佛沉浸在一个力量的海洋一把……

    外面的三个女子早就被如此大的动静惊动起来，她们能猜得到卓羽已经成为了至尊，而董依筠的脸色更是惊讶无比。

    “依筠，怎么了？”木灵灵问道，她知道卓羽和董依筠的丹田是相连起来的，不过因为卓羽此时在星宿时空塔里面，所以她不能感受得到卓羽丹田里面的力量。

    但现在她却感受得到，还能吸收，而且量也多得惊人，董依筠把来自卓羽体内的力量从手中释放出来，她呆鄂的看着那只被金光缭绕的玉手，喃喃说道：“这是神力！”

    一股浑厚的神力来自卓羽的身体里面，强行注入董依筠的身体，所以此时董依筠正源源不断的吸收着，她的肉身虽然也不错，但却还是难以承受这股恐怖的神力，她不得不立即脱掉衣服，此时她那具玉体已被金光缭绕起来。

    “灵灵姐，你也脱掉衣服吧，我们要修炼玄阴心法，让我将我得到的神力传送给你们，只有通过玄阴心法才能完美的融合在一起。”董依筠说道，而董依瑶得知了姐姐的想法，不用说也自觉的脱掉衣服。

    三个女子脱光了衣服，围坐在一起，掌心贴着掌心，很快她们就被一股金光缭绕起来，那种浑厚的神力通过董依筠的身体释放出来，再通过玄阴心法以一种非常奇异的状态释放出来，让董依瑶和木灵灵吸收。

    卓羽仿佛躺在一个充满力量的金色海洋之中，他也十分吃惊此时的这种神力。

    “这里的力量无穷无尽，这里难道是无极道之中所说的那个无极领域，只要得到这个境界，就会拥有无穷无尽的力量！”卓羽看着四周金色的一片，喃喃说道：“不对，这里又好像是九天剑诀所说的神婴识海，成为神皇凝聚神婴之后，这就是储存神力的地方。”

    卓羽摇摇头：“不是神婴识海，我的力量是遍布肉身的，我是修炼古老武道的，难道这就是老葫芦曾经说过的力量本源，我在力量本源里面？”

    “你不觉得三个说法都是差不多的吗？无穷无尽的力量，蕴含着浩瀚神力的神婴，能源源不断诞生力量的力量本源！这三个好像都差不多吧！”一道飘渺的声音传来。

    卓羽顿时恍然大悟，无论修炼什么道，最后的目标都是为了成就这三种状态，都是为了得到无穷无尽的力量。

    “没错，多谢指教，请问你是谁？”卓羽想通了之后，心中豁然开朗，此时他的心境又提升了许多，即使知道这里有人和他说话他也不会惊讶。

    “我是你的力量！万物皆有灵，我也有了自己的意识。”那声音说道：“只不过你现在是误打误撞才能和我沟通的，要想和自己的力量沟通可是非常困难的，这也说明你能控制力量的本事到达了一个很高的境界。”

    “那这些都是神力？”卓羽问道。

    “嗯，算是吧，只是比仙力更高阶段的力量，其实也是来自于那灵珠里面的力量，也就是那种奇特羽化力羽化之后蜕变成的，是随着你进入至尊的那瞬间蜕变成的，灵珠在你身体的肉婴之中，碎开之后，就通过你的肉婴让神力传到全身各处，改变你的身体，当然也会有一部分在神婴里面，等待着你去消化。”那声音说道。

    卓羽一下子拥有了那么多的神力，这让他感到兴奋：“为什么我会有那么多的神力？”他还是有些弄不明。

    “因为你修炼的无极剑道和九天剑诀心法，这都是一些能让力量蜕变到一个更高阶段的神功，而你为了能按照上面的去修炼，也吃了不少苦头对吧？这是你应得的，所以不会对你的身体有任何的影响，不过你必须知道，你现在虽然拥有如此浑厚的神力，但却不代表你能成为那至高无上的神皇，所以你不能骄傲。”

    “这个我懂的，能和我自己身上的力量沟通我也感到很高兴！”卓羽笑道。

    “你要知道很少有人能和自己体内的力量沟通的，以后我也会好好的和你配合，再见了！”

    卓羽睁开了眼睛，两眼闪烁着一阵金光，然后消失，他看着自己的身体，感受着刚刚得到的强悍力量，在星宿时空塔里面跳了一下，然后轰出一拳，击打在一块墙壁上面。

    “一百一十重冲击！”卓羽惊呼一声，要知道越是到后面，就越是难以增加，而他进入了至尊境界，就能增加十重，这让他十分高兴。

    “嗯？筠姐正在吸收我体内的神力，也好，反正那些神力我都用不到，我还是喜欢自己修炼出来的。”卓羽笑道，那些神力都是灵珠里面的羽化力羽化出来的，有一些流入了他的身体，而有一大部分还在他的肉婴里面。

    他看了看自己的身体，才发现他现在是一丝不挂的，他冲洗了一番自己的身体，穿上一套干净的衣服，走出了星宿时空塔，顺着感应朝着董依筠所在的房间走去。

    一打开门，卓羽进入了一个大厅之中，他只看见三女坐在地上修炼着玄阴心法，而她们都没有穿衣服，卓羽此时也坐下来，摸着下巴欣赏着这三具玉体，还是不是的绕着她们转，看清她们身上那些更加美丽的部位。

    三个女子都进入了忘我的状态，炼化着那些神力，将之变成能与自己身体融合的神力，而卓羽在这里也呆了好几天，虽然过足了眼瘾，但却也是挺折磨人的，能看不能动呀！

    “没想到我的力量居然能蜕变成神力级别！看来以后那些妖精们一定会更加缠着我的，因为她们再也不能蹂躏我了，而只会被我征服……”卓羽看着眼前这三具美丽的身躯，遐想联翩起来。

    一个月过去，卓羽肉婴里面每天都流逝着大量的神力，然后被这三个女子融合到身体里面，此时流转在这三具玉体上面的金色光霞也已经慢慢散去，不用多久，三具光艳照人的美丽酮.体出现在卓羽面前，让卓羽看得精神抖擞，特别是董依筠的身躯，最让他有一种新鲜的感觉，因为董依筠一直以来都是不可侵犯的，现在卓羽却能仔细的欣赏着。

    三个女子睁开了眼睛，此时她们能感觉到那股神力给她们带来的好处，特别是董依筠和董依瑶，她们觉得自己跨入至尊并不是那么遥远了。

    “夫君，你出来了！”木灵灵看见卓羽就在一旁，而且还搬来一张椅子坐在那里，她飞扑了过去，搂抱着卓羽，和卓羽亲吻起来。

    而董依筠和董依瑶发现卓羽竟然在一旁看着，而且好像有一段时间了，这让她们的脸都微微红起来，然后急忙穿好衣服。

    