
    ﻿

    休息完之后，卓羽放出星盘，再次朝着那在太古虚天深处的死界之门出发。

    在星盘上面，卓羽拉着董依瑶的手，问道：“依瑶，我那丈母娘到底对你们做了什么手脚，为什么我和你们在一起呆久了之后，会觉得你们很厉害，连我都有点害怕。”

    这一点火凤和白姗姗也发觉了，也导致卓羽不敢把这对双胞胎姊妹给吃了，这让火凤和白姗姗嘻笑着，她们也是难得看见卓羽有这种吃瘪的表现。

    “也没什么，只是她帮助我们，让我们的肉身和灵魂都朝着能量的极端方向走，比如我是修炼火属性能量的，而我全身上下每一处都蕴含着火力量，依瑶是冰寒力量的，身体各处都是冰寒力量，只是我们都能控制得好这股力量的收发，不过嘛……”董依筠眼眸闪烁的看着卓羽，轻笑了一声：”如果在某种状态下的话，我们体内的这种极端力量都是无法控制的！”

    后面这句话让卓羽打了一个寒颤，他当然知道那种状态是什么状态。

    “我的女人之中，真多是修炼火、水、冰寒属性的，幸好她们大多数都没有朝着极端去走，否则就苦了我的……”卓羽看了看自己的裤裆，轻叹了一声，这让几女都噗嗤一笑。

    火凤和白姗姗体内也是拥有极端的力量，这种力量对她们自己并没有什么影响，隐藏在她们的身体里面，但如果在某种状态下的话，这种力量就会不受控制，自己涌出来，就像卓羽上次去摸白姗姗的胸膛，就被火给烧到，而如果和火凤亲吻的话，没有力量去抵抗来自她舌头上的灼热，卓羽也会被烫到，即使是现在去抚摸火凤的胸膛，也会被一种强烈的灼热抵御着。

    “哼，是你自己不争气，你怪人家干什么？”董依筠低哼了一声。

    卓羽也觉得是，只是他没有来得及请教一下那通天，就让他给跑掉了。

    星盘变大了一些，卓羽拿出了神殿放在星盘上面，然后和那些女子进入神殿里面，他自己则是呆在密室之中，放出星宿时空塔，进入里面修炼起来，不过这倒是苦了火凤，因为她能隔着星宿时空塔感受得到卓羽承受的多种痛苦，而卓羽确实这么一直走过来的，这都是为了得到更强大的力量！

    所以卓羽一丛星宿时空塔里面出来，火凤总是会对他非常温柔，如果现在可以的话，火凤早就和他绵缠起来了，而不是激吻。

    在神殿里面能看到外面的东西，但却不能感应得到，只有白姗姗这种拥有感知天赋，才能感应得到，这时她突然怪叫了一声：“好像有人在后面追上来了，速度很快！”

    正在缠抱在一起热吻着的火凤和卓羽也急忙分开，他们都走出了神殿，然后把神殿收好来，他们站在星盘上面看着白姗姗所指的地方，果然看到了一个光点。

    这在茫茫的太古虚天之中，居然会遇到这种实力强大的人，这让他们都感到非常惊讶，而且这个人的速度非常快，从他身上散发出来的气息来开，这是一个修炼星辰之力的人，实力至少也是一个至尊。

    卓羽他们刚刚看到那个白色光点没多久，一个脚踏着白色光球的人出现在他们的眼中，这是一个身披黑袍的老者，他的披着的黑袍虽然是黑色的，但上面却闪烁着各种色彩的光点，看上去就好像是点缀着黑空的星辰。

    这个满头白发的老者来到了他们面前，皱眉说道：“星盘怎么会在你们的手中？你是火凤！”

    “天星子，没想到你会在这个时候出来，你怎么不去那九天之上的第十重天？”火凤的神情也凝重起来，因为她担忧这天星子会和他们发生冲突。

    天星子就是当年唯一能破解那星图的人，后来他带着天界的许多强者前去，只有他一个人能活着回来，回来之后就把自己关入密室之中，直到现在才出来，而且还出现在这里，不难想象，这天星子现在也是要去那死界之门的。

    “我有比去十重天更要紧的事情，只要我去到那里，我就能……哼，你们该不会也是去那个地方的吧！你们竟然没有去十重天？”天星子眼眸冰冷的盯着卓羽他们，他只是刚刚出来，所以并不知道卓羽的事情，不过他还是能惹得火凤这张美丽的脸庞。

    “那个地方对我们来说没有什么意义，我只是想去寻找一颗星辰，这颗星辰是从那十重天里面飞出来的，星辰上面应该都是神晶，当时刚好我在九重天上面，所以我能看见，虽然也有不少人看见，但他们却不知道这是什么，不知道你有没有兴趣和我们去寻找？你对这太古虚天很熟悉，能让我们减少许许多不必要的麻烦。”火凤说道，她说的当然是假的，这是为了不和这天星子发生冲突。

    天星子眼眸中闪烁起一股贪婪的光芒，但他还是摇摇头：“我没有时间奉陪，我先走了！”他走得很充满，速度也很快，甚至来不及追问那星盘是从哪里来的。

    “我们最好莫要遇到这个家伙，否则会和很麻烦。”火凤轻叹一声，只怪她现在没有神皇的力量，否则刚才她也不会说谎骗人。

    “这天星子的实力居然也接近了神皇，看来他这次很自信嘛！”卓羽笑道。

    “嗯，他闭关了那么久，确实难得，如果没有这种实力的话，他就一头撞死算了。”火凤说道。

    为了在遇到危险的时候能够快速应对，卓羽没有再拿出神殿，他们像以往一样，坐在星盘上面，只不过现在他们都是小心翼翼的，以免被那个天星子发现，虽然火凤也不怕和天星子发生冲突，只不过她不想因为这点事而浪费力气。

    星盘飞行了半个多月这样，白姗姗突然叫喊起来：“那个家伙回来了！”

    火凤看着前面，注视着那点非常微弱的白光，那正是天星子使用的飞行法宝，天星子真的返回来了。

    火凤站在卓羽他们身前，手持着火泪神剑，她能感受得到天星子身上的那股腾腾的杀气，火凤知道这天星子一定也和那三座奇山的巨头一样，被邪恶侵入心灵。

    “哼，你们果然也是来寻找那死界之门的，你们竟然知道这死界之门的存在，我看你们一定有九幽天星珠！我绝不能让你们得逞。”天星子狞笑道，他看着火凤和白姗姗：“这里居然还有一只九尾狐，我算是看走眼了，而这男人到底是谁？居然能混在女人堆中。”

    “你想干什么？”火凤冷冷的问道。

    “阻止你们去死界！”天星子大喝一声：“天星大挪移……”

    那一瞬间，卓羽感受到了一种强悍的星辰之力，就像是他星宿时空塔里面的星阵一样，而火凤和白姗姗也在那瞬间消失在星盘上面。

    “果然，星盘不是她们两个的，难道是你的？”天星子阴笑着。

    卓羽死死的握着拳头，这天星子居然被火凤和白姗姗弄走了，这是用一个厉害的星阵把她们挪移走的，火凤和白姗姗没能抵抗住那股力量，都不知道被传送到什么地方去了。

    “这两只神兽虽然都没有往日的实力，但我却不敢招惹她们只好把她们弄走，而你们必须得死！”天星子厉笑一声。

    这天星子是接近神皇存在的人，而卓羽和这对双胞胎只有天君的实力，根本不是这个天星子的对手，他们也没有想到这天星子竟然能有这么厉害的手段，能独自一人去寻找死界，这天星子也是做了非常充足的准备。

    “都给我去死吧！”天星子狰狞的吼道，而这时星盘也爆闪出一阵金光，天星子脚踏的那个白光圆球射出了一道充满毁灭力量的白光，射在那团金光上面，只听见卓羽惨叫一声，金光也消失不见了……

    “有点门道，能弄出那么强大的防御力量来，不过还是被我的宝贝给灭掉了，星宿天机大阵里面的那些阵法果然威力无穷呀！”天星子轻蔑一笑，然后放心的继续赶路。

    卓羽他们没有被消灭掉，而是在那瞬间卓羽放出了神殿，同时催动了星宿时空塔里面的穿梭空间，进行远距离的穿梭，虽然他在神殿里面，但是那股力量实在是太强悍了，透过神殿，攻击在他身上。

    这突如其来的变故，把卓羽他们分散了，而此时卓羽也不知道他们在什么地方，因为那是慌忙之中的穿梭，此时神殿里面的卓羽正浑身血肉模糊的躺在地下，董依筠和董依瑶都一脸伤痛的用一些药涂抹在他身上。

    “这个天星子，我董依瑶今后绝不会放过他的！”董依瑶脸上满是杀机，此时的她就像当年她做杀手时候的冷酷，她身上的寒意都让董依筠打了一个寒颤，董依筠握着她的手，轻声说道：“妹妹，到时候我们一起将那个家伙杀掉。”

    董依筠把卓羽那魁梧的身躯抱起来，放在了床上，把他的衣服全部脱掉，清晰着他身上的血迹，上次卓羽为救水柔怡，几乎将自己的身体毁掉，但幸好有严小泪的眼泪，所以能让他快速好起来，但现在他只有来自于通天树的生命之力来治愈，但也算不错了。

    