
    ﻿

    卓羽和月姬在神殿里面居然绵缠了一个多月，双修用了一些时间，不过在他看来还是非常短暂的，之前他和那些女子双修的时候，长达半年都又过。

    月姬此时被滋润过之后，那冷艳高贵的脸上更是多了一丝娇媚，闲得更加美丽动人，她把那种月族的神秘功法修炼到大圆满之后，此时身上散发出来的那股气质让人更加迷醉。

    老葫芦在小院之中看见卓羽和月姬出来，也不由得一惊，之前他已经知道月姬的实力已经接近神皇了，和那天魔皇一样级别的实力，而卓羽现在也突飞猛进，实力接近至尊，不过他想到月族的那些秘法，也就解除疑惑了。

    月姬看见老葫芦脸上那种笑容，也微微垂头，轻声说道：“见过，老葫芦前辈！”

    老葫芦嘿笑一声：“别什么前辈不前辈，你都是这小子的人了，直接喊我老葫芦吧！”

    月姬俏脸一红，点头微笑道：“是，老葫芦！”

    “你们小两口在这里晒晒太阳，我去忙我的了。”老葫芦笑着离开。

    卓羽挽着月姬的手，坐在小院九幽湖边的那张长凳上面，沐浴着温暖的阳光。

    “蓉蓉，我现在就想去把柔怡给救出来，你让那些女子全部过来，我要借助她们的神力！”卓羽脸色严肃的说道，让水柔怡重获自由一直是他奋斗的目标，魔龙和神龙还不知道什么时候能回来，他不能再等了。

    月姬秀眉一皱，问道：“你打算要怎么做？”

    “我要集合你们身上的神力，全力使用星宿时空塔里面的一个星阵，把柔怡挪移出来，那要需要很多的神力才能发挥出那星阵的力量来！”卓羽说道，那些女子大部分都和他双修过，所以他认为她们释放出来的力量应该都能和他的身体融合在一起。

    月姬拿出了传讯符箓，告知了那些女子，这里的传送阵很快就亮了起来，最先到来的是魔慕秋和天芷寒这对神魔双娇，然后是水柔怡和柳水馨以及白姗姗，后面就是冷艳萱、夏岚和黑娘子这三个妖精，最后是冰兰、红颜和严小泪。

    这群女子一来到，看见月姬那娇翠欲滴的神情，就知道月姬已经和卓羽发生了男女之事，不过她们看见卓羽气色那么好，竟然没有被月姬折腾，也让她们心中不快。

    对于救出水柔怡的本尊，她们都十分支持，所以毫不犹豫的就来了，她们都进入了卓羽的乾坤世界里面，而卓羽则是进入了九幽空间，前往了修道界。

    如果没有什么危险的话，水柔怡是绝对不会让卓羽尝试的，但她听卓羽说过之后，只是一个挪移空间的星阵，所以她才同意让卓羽尝试。

    “你们都进入通天树，一起施展玄阴心法，将自己身上的神力发挥到极致，让这股神力交融在一起，然后再融合通天树的力量传输到卓羽的身上，到时候那种神力的程度应该相当于一个神皇的神力，问题就是这股力量能不能和卓羽成功融合在一起让他催动那星阵，还有就是他的身体要承受这股这股强悍的力量。”木灵灵说道。

    “那他岂不是很危险？不行，还是不试了！”水柔怡皱眉说道。

    “没关系的，我身体的承受能力我清楚，柔怡你就放心吧，而且我这次有信心能让把你救出来！”卓羽笑道，星阵的恐怖他清楚，毕竟那是许多个蕴含着浩瀚力量星辰组成的一个阵法，如果能把这些力量发出到极致的话，要把水柔怡挪移出来也不难。

    卓羽来到了那个洞窟，站在水柔怡的前面，而水柔怡则是满脸担忧的看着卓羽。

    “柔怡，你很快就能出来了，等一下不管我发生什么事情，你的分身在通天树里面都不要停手！”卓羽笑道。

    一脸无奈的水柔怡只能叹叹气，卓羽决定要做那件事，她是无法劝说的，卓羽要冒险救她出来她也十分感动，她何尝不想让自己得到自由，但她又怎么能让自己的爱人冒险？

    “要开始了！”木灵灵说道，众女子都脱掉衣服，这能让力量不受任何阻拦的释放出来，只是她们都在通天树里面，卓羽是无法看到这香艳的一幕。

    木灵灵就经常把通天树蕴含的磅礴生命之力传输给卓羽，而通天树又和他相连，所以要从里面传输出力量也是可以的，只不过力量太过强悍，他的肉身承受的时候，就会变得非常剧痛。

    卓羽手持星宿时空塔，通天树那个树洞里面飘散着一层金色的雾气，这是众女子释放出来的，非常浓郁，只差一点就能媲美神皇的实力，毕竟月姬可是接近神皇的境界，而其他女子虽然都没有到至尊，但是她们的神力都汇聚在一起的话，也能有着一些帮助，更何况红颜也是一个至尊。

    这些女子都全力释放着体内的神力，但融合在一起都无法到达神皇的级别，这是卓羽和木灵灵估计错误，神皇的神力可不是他们能想象得到的。

    老葫芦和天魔皇虽然有神力，但这种神力难以和卓羽融合在一起，所以卓羽无法借助他们的神力来催动那个星阵，而这些女子经常和他在一起，修炼的是通天诀，所以融合的把握很大。

    就在木灵灵感到有些遗憾的时候，一股强悍的神力突然窜了出来，这让木灵灵感到吃惊不已，这股神力之中蕴含的浓郁水能量是她从未见过的，最让她感到惊讶的是这股神力来自于严小泪！

    严小泪的灵魂是神魂，是谁转世的一直都是个迷，此时她突然喷涌出如此强悍的神力来，也让众女子感到惊讶无比。

    “小泪……”木灵灵喊了一声：“卓羽，要开始了，准备好吧！”

    卓羽的身体已经泛起了一阵朦胧的金色光辉，星宿时空塔也闪耀着金芒，一股浩瀚的神力突然从他全身各处涌了出来，只是那么一瞬间，他的肌肤就被这股力量涨得喷血，体内的筋脉全部爆裂，但他却依然忍着这种剧痛，用意志力控制着神力灌入星宿时空塔之中。

    水柔怡紧咬着嘴唇，脸上满是泪水，卓羽此时已经是一个血人，衣服都被鲜血染红，要承受这股浩瀚的神力果然是需要付出代价的。

    卓羽坚如磐石，站在原地，脸上只是肌肉抽动，没有发出一声嚎叫，那双如同宝石一般的眸子紧盯着那座星宿时空塔，他突然大吼了一声：“开！”

    星宿时空塔闪烁出一道金光，射向那里面的水柔怡，穿透了那个无形的禁制，金光将水柔怡包裹起来。

    “啊——”卓羽狂吼一声，水柔怡的身体一闪，离开了那个封印她多年的狭小空间，出现在卓羽的身前，而卓羽也已经倒下，水柔怡痛哭着包住那满是血液的身体，心中悲痛无比。

    “放心，他没死，只是需要一点时间就能痊愈的，这种痛苦对他来说已经是家常便饭了……”木灵灵的话让水柔怡哭得更加伤心，而此时天界和修道界中的水也都翻腾起来，仿佛在庆贺着他们的神获得自由，修道界、天魔世界、天界，以及九天之上的天河的水都是如此，最让人感到不可思议的是，一道九重天中居然下起雨来了，这是前所未有的。

    水柔怡的本尊重要破除了封印，她虽然是一个至尊，但她的掌控的力量却能让那些神皇胆颤，天地间的河水、海水、江水、湖水此时都有着很大的动静，让人百思不得其解。

    老葫芦看着跳动的酒水，心惊无比，他当然知道这是怎么回事，天帝在混乱仙海的中心岛屿边看着按汹涌起伏的仙海，让天空降下的雨水淋洒自己的身上，脸上满是一种兴奋：“卓羽确实是一个变数，水的皇者重归天地！”

    九幽山中的九幽死神，看着那颤抖的酒壶，看着酒杯中波动的酒水，摇头一笑：“好厉害的女人！”

    此时每个被封印的神兽以及至尊，他们都能知晓水柔怡破除了封印，因为他们体内多多少少都有着一点水，水是生命之源，而水柔怡能控制这种生命必须依赖的水，所以各界的水都在为之欢腾起来。

    三座奇山下面的海水更是汹涌澎湃，好像能把三座奇山冲垮一般，九天之上的那片星域之中，邪魔之皇长叹了一声：“看来我们短时间不能再去对付他们了，我们还是本份的发展力量，尽快的让那些龙皇和神族之皇破除封印！”

    浑身鲜血的卓羽正被一股淡蓝色的光芒缭绕着，这股光芒是来自于水柔怡的身上，水柔怡停止了哭泣，小心翼翼清洗卓羽那血肉模糊的身体，看见那裂开的一道道皮肤，她心如刀割！

    为了让她重获自由，这个男人不惜一切，忍受着剧痛，她想着想着，眼眸中又满是伤痛的泪水。

    那些女子都从乾坤世界里面出来了，因为她们都有一种玉符能随意从里面传送出去，随意传送进去，只不过需要消耗掉玉符里面的力量，这种玉符是那魔魁炼制的。

    她们看见卓羽这般，都轻咬着嘴唇，心如刀绞一般疼痛，虽然卓羽正在接受水柔怡释放的治愈力量疗养，而被磅礴的生命之力滋润着身体，但这些女子都担忧不已，担心卓羽从此不能醒来。

    严小泪服下身去，双手放在卓羽的胸膛上面，一股金蓝交杂的柔光出现，蔓延卓羽全身，水柔怡这时用奇异的眼光看着严小泪，她看见严小泪的眼眸犹如一泓秋水，随后两道水帘从严小泪的脸庞滑落，滴在卓羽的身体上面，她并不是哭，而是用一种的力量帮助卓羽恢复伤势，那些女子见到这一幕都立刻呆住了。

    