
    ﻿

    卓羽和两女都保持镇定，幸好精神力还能使用，但却无法催动星盘动起来。

    “哈哈，我这个月来没有恢复力量，就是为了弄出这么一个巨大的星阵来对付你们，我告诉你们吧，我天星子其实有一种天赋神通，就是能与星辰沟通，不但能吸收星辰之力为己所用，还能依靠精神力让星辰移动起来，所以我才布置了这个大阵！”天星子大笑着说道。

    “这个大阵是我从星宿天机大阵里面学来的，能禁锢住体内的任何力量，让被禁锢住的东西都被锁定在空间之中，无法动弹。”

    天星子虽然在狂笑，但从他的声音听来却能知道他此时的情况非常不好，可见他也消耗了很多，而且他本来又因为那白色光球爆炸受到了重伤，此时的他确实没有什么力量。

    卓羽和两女没有想到天星子会这样做，如果是他们的话，绝对是先恢复自身的力量，让自己能有战斗的能力，但这天星子却不是，而是用一个月的时间快速布置出这个厉害的星辰来。

    毕竟在这太古虚天之中并没有什么人，而且天星子又身处对他有利的地方，只要他把卓羽他们抓住，等他恢复力量，就能非常轻松的把卓羽他们杀死，一雪前耻！

    “我在想办法，别担心！”卓羽给两女传音，而两女眼眸也闪烁着信任他的光芒。

    卓羽将精神力渗入星宿时空塔第二层的那天星五龙阵里面：“小家伙们，老爹遇到麻烦了，能不能脱困就看你们的了。”

    星宿时空塔是在乾坤世界里面的，而卓羽的意识又可以随时进入乾坤世界，所以也能和星宿时空塔里面的人沟通。

    “要怎么帮忙？尽管说就是了！”魂玄火十分随意的说道。

    卓羽先是让他们离开星宿时空塔，然后让魂玄水那了一个储物戒指带上，再由卓羽让他从乾坤世界里面出来。

    魂玄水是变成透明的状态出来的。

    “可以随意走动吗？”卓羽问道，因为魂玄水的肉身并不是真正的肉身，不想木灵灵那样凝聚肉身出来，所以他只算是灵体。

    “可以！”魂玄水那只能的声音让卓羽心头一松，这个星阵只是禁锢住体内的能量和身躯，而这些灵体却没有被禁锢住。

    “快来试试看，能不能把我带出去？”卓羽又给魂玄水传音，魂玄水飞了过来，试了一下，并不能带走卓羽。

    “不行！”魂玄水说道。

    这是禁锢住能量移动的一个星阵，卓羽体内有实质能量，所以魂玄水也不能带走他，而他的天赋神通也是需要能量来维持的，他此时施展不了影化神通，他只能用另外一个办法。

    乾坤世界中，卓羽让魂玄火把星宿时空塔放入了一个储物戒指里面，让带了出来。

    “筠姐，依瑶，你们醒醒！”卓羽说道，他并没有去打扰白姗姗，因为白姗姗此时正被一团白色的火焰包裹起来，显然是突破的紧要关头。

    董依筠和董依瑶还没有进入至尊，此时她们听到卓羽的声音，立即睁开了眼睛。

    “什么事情？夫君！”董依瑶问道。

    卓羽把外面的情况告诉了她们。

    “现在那天星子一定是没有多少力量，你们联手一定能重伤他的，这个大阵现在还被他的精神力操纵着，只要能让他无暇照顾这个星阵，我们就能脱困！”卓羽说道。

    “没问题，快放我们出去吧！”董依筠眼眸一闪，微微一笑说道，之前她就和董依瑶说过，一定不能放过天星子，因为当初她们看见卓羽被打成血肉模糊的时候，不但心痛而且还非常愤怒。

    “好，不是现在，等那些小家伙找到天星子藏身的地方再让你们突然出现！”卓羽笑道，然后在乾坤世界里面的三个五行魂童全部翻出来，他发现这五行魂童是不能长大的，因为他们在天星五龙阵里面吸收了非常多的力量，但却也没有变大。

    这五个小家伙也被卓羽一直雪藏着，没有和那些女子见面过，也只有木灵灵、火凤和白姗姗见过她们。

    五行魂童很快就找到了那天星子，发现他是躲在一颗有着植物的星辰上面，就在一颗大树的旁边，五行魂童靠近，他丝毫都没有发觉。

    这颗星辰距离卓羽他们所在的地方非常近，和卓羽心意相通的火凤现在也知道卓羽在用什么办法，她松了一口气，然后用精神力把卓羽的办法告诉木灵灵。

    卓羽能通过五行魂童看见那神情憔悴的通行证正盘坐在地上，五行魂童距离他很近，但却没有被发现，可见天星子此时不够警惕，不过他的精神力全部用在掌控那座星阵上面，而且五行魂童也不是那么容易就被发现的。

    早在五行魂童还是玄魔魂的时候，卓羽就可以通过玄魔魂传输自己的精神力，所以现在他也能通过五行魂童传输精神力进入星宿时空塔里面！

    “你们小心一些，打不过就逃！”卓羽叮嘱了一声，便把董依筠和董依瑶放了出来。

    两姊妹一出来，那天星子也猛的睁开神皇，一脸惊骇。

    “老家伙，去死吧！”董依筠和董依瑶一同说道，只见她们双眼中，一人闪烁着火光，一人闪烁着一股白光，两女身上猛的爆发出一股火属性气息和冰寒气息，随后两女同时释放轰出一掌，两种不同的力量，从她们的玉掌涌出，一种是冰寒的力量，一种是火焰的力量，四周的树木一边被灼热的气息烘烤得枯萎，一边的树木却凝结了一层冰霜。

    在她们现在的级别来说，这两种力量算是非常强大的，至少天君级别的人是难以抵挡，但是天星子却大笑一声：“瘦死的骆驼比马大，你们是很强，但还差得太远了！”

    “是吗？”董依筠和董依瑶同时说道，只见她们刚出释放出来的两股力量要轰打在天星子的身体上时，却突然融合在一起，一股绚烂的金光爆闪而出，五行魂童疾速的后退，只听见轰隆一声，那颗星辰猛的一颤，然后四分五裂碎了开来，紧接着便是无尽的红色火焰将那星辰的碎块焚烧起来，仿佛炼狱一般。

    “冰火炼狱！”董依筠和董依瑶同时说道，此时她们就仿佛同个人一样，神情和说话的语气都是一样的，注视火海中一团在移动的火焰。

    “死丫头，竟然能施展出这种程度的神力来，我真是小看了你们！”天星子怒吼一声，只见他浑身焦黑，焦黑的地方凝结着白霜，而他的一条手臂和一条腿都已经不见了。

    “哈哈……老子死也要拉你们陪葬！”天星子大笑起来，脸上却满是狰狞，他承受着巨大的痛苦，因为体内正有一热一寒的力量在里面给他制造痛苦，他胸膛化出一团白光，就在他要释放这股力量的时候，董依筠和董依瑶的身体突然消失了。

    “你自己去死就行了！”卓羽那冰冷的声音传来，天星子此时的脸色已经凝固，董依筠和董依瑶消失了，而卓羽又来了。

    “九天诛杀剑！”举着天影剑的卓羽挥剑的同时，出现在天星子的身前，剑已经刺入了他的丹田，而天星子也仿佛被人从九天轰到一重天一般，他的身体慢慢扭曲着，连同他凝聚出来的力量消失在这个空间之中。

    这片星域的虚空之中。

    “冰火融合，竟然会产生如此级别的神力，真是恐怖呀！”火凤站在董依筠和董依瑶的身后，惊叹一声。

    木灵灵搂着两个女子，嘻笑着亲吻她们的脸颊，笑道：“那当然，我夫君的女人没有一个弱者！”

    董依筠和董依瑶也都微微一笑。

    “老爹，老娘！”魂玄火那稚嫩的声音传来，然后扭头看向悬浮在他身后的四个五行魂童，训斥了一声：“快喊人呀，你们四个真没有礼貌！”

    “见过爹娘！”四个小家伙用只能的声音同时喊道。

    “老爹，你不厚道，上次就说让我们见见漂亮的娘，现在才让我们看到。”魂玄火嘟着嘴说道。

    卓羽快速的把五行魂童的事情告诉了董依筠和董依瑶，这让她们也觉得十分有趣，突然多了五个可爱的孩子，也让她们感到十分高兴，虽然不是亲生的，但在刚才却救过她们。

    “这么多娘，怎么称呼呀？谁是大娘，谁是二娘，谁是三娘……”魂玄火咬着手指头看着眼前那四个美丽的女子。

    “那么多废话干什么，叫娘就行了！”卓羽捏着魂玄火的脸蛋笑道，不过他还真的觉得头痛，如果以后他真的有孩子了，还真的得规划一下。

    五行魂童和董依筠董依瑶回到了星宿时空塔里面，解决了一个仇敌，也让他们松了一口气，此时卓羽又能继续和两个女子卿卿我我的上路，时不时的和她们亲亲嘴，摸摸她们美丽的胸膛，休息的时候还能和木灵灵大肆欢愉一番，倒也十分潇洒。

    太古虚天之中的危险有很多种，但现在卓羽他们并未遇到什么，只能说明他们还不够深入，卓羽看着路上的星辰，对照着那副地图，很快就发现他们刚刚走到行程的一半！

    