
    ﻿

    星源珠对卓羽来说有着很大的用处，因为他要把这里珠子融入那星盘之中，星盘是依靠庞大的星辰之力才能催动的，虽然本身也能储藏许多星辰之力，但那只能够支撑一段时间，但如果有星源珠的话，那么星辰之力就是源源不断的。

    本来十天之后的战斗，现在提前了一天，卓羽和九星天蝎都飞到了九天之上，他们要在一颗星辰上面战斗，这一战的观众并不多，只有那么几个。

    这是一颗荒凉的星辰，阳光能照射到上面，星辰上面一片平坦的土地上面，卓羽和九星天蝎隔着一段距离，头顶着烈日，正在调解着自己的状态。

    木灵灵、火麒麟、白焰神鹰都悬浮在天空，看着远处的那两个人，他们是这场战斗的观众。

    “嘿嘿，这一次我不会像那白焰神鹰让你三招，我不会给你任何还击的机会。”九星天蝎笑道。

    “我知道，而我这次也一定要战胜你，要让你知道我能赢了白焰神鹰不是因为他让我了三招，我知道他现在一定很不服，所以我要让他输得心服口服！”卓羽说道。

    木灵灵也想知道卓羽到底是怎么赢得胜利的，她虽然知道卓羽掌握着许多运用力量的技巧，也知道卓羽在提升实力的时候，都是经过非常残酷的磨练，但她却极少有见过卓羽真正的实力，毕竟之前卓羽可以使用那星宿时空塔来辅助他，能使用天影剑来战斗，因此这都不能看出卓羽本身确切的力量来。

    “我也想看看你到底是拿什么来战胜我的。”九星天蝎说道。

    “很快你就能看见了，开始吧！”卓羽说道，就在他刚刚说完这一句话，他的胸膛猛的一痛，一股恐怖的力量瞬间钻入他的身体之中，而他的身体也被那突如其来的攻击冲撞得倒飞起来。

    卓羽五脏六腑在那瞬间仿佛挤成一团，这让他喷了一口血。

    “该死的蝎子，还是和以前那样阴毒！”木灵灵低骂道，脸上满是不快，卓羽在刚才可以说是被暗算了一下。

    九星天蝎的突然攻击是卓羽意想不到的，他没想到九星天蝎会连一个招呼都不打，就对他发起了猛攻，在刚才被击飞的瞬间，卓羽就决定一定要讨回来。

    刚刚跌落在地面的卓羽，已经能捕抓到一丝微弱的星辰之力波动，他立刻弹跳而起，只见刚才他所躺的地方，却已经崩塌，地面也出现了许多裂缝，一大股尘土从地面喷涌上来，这股力量是来自地下的。

    卓羽眉头一皱，这九星天蝎果然是想用最快的速度，最强的力量来把他击败，很快，卓羽就与四周的力量产生了联系，一股力量域星辰，这是一个无形的域，只要在这个域里面活跃起来的能量波动，都会被他捕抓得到，现在他能感应得到九星天蝎在深地下面，正等待时机来攻击他。

    早在之前卓羽就听木灵灵说过这这九星天蝎的攻击手段大多数都是一种偷袭的方式，都是出其不意，特别是现在的观众不多，他用起这种手段更是毫无顾忌，如果多人在看的话，他可能会顾忌自己的名声而收敛一些。

    对此卓羽并没有反感，只要违反规则去战斗，不管用什么手段，能赢得胜利的就是强者，因为战斗的时候并不是只拼蛮力，还得拼脑子。

    卓羽虽然能掌握住这九星天蝎的移动轨迹，但却无法避开，他现在也还没有想到什么办法去对付这九星天蝎，因为这九星天蝎爆发力和冲击速度都非常强悍，他善于隐藏，等待猎物出现的时候，他就爆发出自身最强的力量攻击猎物。

    大地突然一颤，一块如同小山般的石头突然从下面喷射上来，这时候壮观的一幕出现了，大地颤抖，无数的石头从地下不断的喷射出来，非常密集，不用多久，那原本平坦的土地就变得一片狼藉，此时地面也停止了喷射巨石，而那些巨石现在也都从天空落下。

    卓羽刚才并没有被从地面喷射上来的石头击中，现在他也在躲避着掉下来的石头，同时还得提防那突如其来的九星天蝎。

    能利用有利的地势辅助自己战斗，这也让卓羽佩服，这九星天蝎并不是想用这样的办法来攻击他，而是分散他的注意力，让他能对卓羽施展出必杀的一击。

    突然，卓羽的脸色一变，因为九星天蝎的踪迹突然消失了，刚才还在他的掌握之中，但却突然消失了，这说明九星天蝎隐匿了自己的踪迹！

    卓羽都依靠能量的波动去感应的，九星天蝎能做到这个地步，说明九星天蝎对自己能量的控制也到了一个非常高的境界。

    卓羽不知道九星天蝎的踪迹，这也意味着他将要被九星天蝎偷袭。

    一股强大的星辰之力的气息忽然爆发出来，卓羽心中一凉，急忙闪身离开原地，眨眼间飞蹿到百来丈之外，但他还是听到了“咔嚓”的一声，他遭到了正面的攻击，九星天蝎从他的生前攻击了他，而且还打断他的三根肋骨，而肉婴也在刚才微微一痛，幸好他的身体内的力量反应非常快速，肉身找到外界的攻击时，能自觉的快速凝聚力量去抵御。

    他的骨骼可以说是非常坚固的，此时也是他成为至尊之后，和别人战斗第时第一次遭到这种程度的伤害，当然在十八层地狱那种酷刑的摧残下，他浑身的骨骼已经不知道断裂过多少次了。

    卓羽突然感到非常憋屈，从战斗一开始，他就没有再看到过九星天蝎的身影，即使刚才他被正面攻击也无法看到九星天蝎的影子，只能说九星天蝎的速度太快了。

    远处的木灵灵等人也没有看见，他们只是看见卓羽突然离开原地，当出现在另外一个地方的时候，身体猛的后退了一段距离，他们都能看出卓羽是受到猛击，而且还是那种能量直接灌入身体的攻击，这也是能给人造成巨大伤害的攻击方式。

    躲藏起来的九星天蝎也暗暗吃惊着，同时也有些后悔，因为刚才他只是用八成的力量去攻击，没想到也只是打断了卓羽的三条肋骨而已，并没有给卓羽造成什么伤害，卓羽肉身进行的自我防御能力也非常强悍。

    卓羽要紧着牙，心中暗道：“这个家伙果然有点门道，他最好别被我逮到，否则他就完蛋了。”这种战斗方式让他感到非常的无奈，空有力量却无法施展出来，此时他就好像被人玩耍着一样。

    满目疮痍的地面突然起伏起来，就如同海水一样，卓羽知道那九星天蝎又要用一些招数来分散他的注意力，然后再趁机偷袭他，这种伎俩他也经常使用，他没想到今天既然被别人在他身上使用。

    这一次不是一块块巨石从下面喷射上来，而是一整片土地，从地面快速升腾而起，瞬间就将卓羽淹没在其中。

    几个眨眼的时间过去，这些泥土跌落下来，而卓羽此时悬浮空中，他已经感觉到一股星辰之力袭来，他并没有做出任何的闪避，而是快速调转力量！

    这次九星天蝎是从后面攻击的，和刚才的攻击一样，都是那种能量不外放，直接灌入身体里面的攻击方式，这九星天蝎也追求着不浪费能量的宗旨。

    砰的一声闷响，卓羽的身体再次遭到重击，但这次他并没有受到伤害，反而是九星天蝎发出了一声叫喊。

    在刚才，卓羽就使用了力量的反震奥义，不但将九星天蝎攻击来的力量进行加倍反击，同时还在那瞬间凝聚力量和那股击打进来的力量合并在一起反震回去，这股力量也非常强悍，所以九星天蝎此时的手臂剧痛不已。

    而卓羽也在把力量反震出去之后，瞬移来到九星天蝎的身后，他终于看见了九星天蝎，这是因为九星天蝎在被震痛手失神的缘故。

    就在九星天蝎失神的瞬间，他已经感觉到自己的身体被一股强悍的力量侵入，卓羽已经拍出了一掌，九星天蝎急忙躲闪，原本他以为很容易躲闪的，但谁知道他闪避的时候，却好像的自己撞上卓羽拍打过来的手掌上一样，他又躲，但却还是被集中，他现在就好像脱离不了卓羽的手掌一样，他已经被卷入了卓羽的掌风之中。

    玄魔三十掌！这是卓羽早就会的武技，虽然现在他是至尊了，但威力却依然强大，这是一种能把人黏在手中的厉害招数，能让他连续不断的施展出强大的攻击。

    卓羽的肌肉膨胀着，强悍的力量震荡着四周的空间，卓羽的每一掌都是经过了百重的冲击施展出来，连续三十掌都是如此，特别是后面的十掌，更是蕴含着毁灭和震荡的奥义，威力无穷。

    前面二十掌就已经将九星天蝎身上凝聚起来的能量击溃，导致他无法用能量抵御能量，而后面强大的十掌就能直接击打在他的身体上面，能让九星天蝎领略到卓羽的力量。

    虽然只是十掌，但却让九星天蝎感觉到自己身体有许多骨骼都已经断裂，这都是被一股强悍的力量给震断的，百重冲击加上毁灭的奥义，然后再用震荡奥义施展出来，就能让力量具有非常强烈的震荡，所以这些力量能直接透过九星天蝎的肌肉，震荡到里面的骨骼。

    在刚才卓羽拍出两掌的时候，火麒麟心中就暗暗兴奋起来，同时也身体也有着隐隐作痛的感觉，因为当年卓羽曾经用这种方式攻击过他！

    