
    ﻿

    卓羽把白姗姗放出来，然她能感应得更加清楚一些。

    “这是一种什么样的能量？”卓羽问道。

    而白姗姗却一直皱眉没有说话，她虽然平时比较贪玩，但她的见识还是非常广的，现在她不能立即说出来，可见她自己也受到了困惑。

    “很强烈的生命气息，难道真的像水馨姐说的那样，这是生命之泉？”白姗姗低喃着说道。

    卓羽让白姗姗进入乾坤世界，然后加快速度，在这山林之中飞奔起来，继续朝着水柔怡所说的那个方向飞奔过去。

    半天过去，卓羽看去前面出现了一片淡金色的光雾，他立即放慢了脚步，放出了一只灵燕去查探，但灵燕刚刚看到一些东西，就立即死去了。

    “竟然被别人发现了！”卓羽心中一震，刚才那只灵燕虽然死去，但还是看到了非常有用的东西，前面有着一个宽达十来丈的小水塘，只不过里面的水是一种青白色的液体，飘散出来一些淡淡的白雾，然后这些白雾就变成了金雾，只不过在湖边却围着许多个人，这些人中，他最熟悉的当属白昊山。

    白昊山也进来了这里，这是他早就知道的事情，他只是没有想到那么快就碰面了。

    卓羽把事情告诉了乾坤世界里面的那些女子，让她们商量一下。

    “这样吧，你用那影化神通应该不会被他们发现，你直接进入那个水池里面，用吞海瓶把那些神奇的水给收走就行了！”木灵灵说道，这是卓羽常用的伎俩。

    卓羽起初也有这个想法，只是他担心会被发现，不过这也是目前可以一试的办法。

    “如果被发现了，就把我放出去，让我教训一下这群家伙，我可不怕被那些神发现，如果发现我就躲进来，看他们怎么办！”火凤笑道：“再说了，我可是九幽死神的继承人之一，这群家伙应该还不敢招惹九幽死神吧。”

    “不一定，九幽死神说过这群人的实力和他一样，只不过没有他那么老而已。”卓羽摇头道：“如果到时候情况不秒的话，我再把你放出来，出其不意的弄死他们一两个。”

    卓羽施展了影化神通，潜入了地底之下，而且还潜得很深，不用多久，水柔怡就提醒他，那口池子就在他上面。

    施展影化神通的卓羽很快就从深地下面进入了那口池子，此时他还是影子形态，因为他担心这池子的水有什么危险，所以他不敢用本体，他首先是灌了一小瓶，放入乾坤世界，让那些女子鉴定，如果是好东西，他就把这口池子里面的水全部取走。

    “有结果了吗？”卓羽等了小片刻，问道。

    “果然是一种蕴含生命力非常强的液体，一滴水里面的蕴含的命之力不但浓郁，而且还有着奇异的力量，这种液体能孕育生命，果然是应该就是生命本源了！这下复活我水族也有了很大的希望！”水柔怡脸上满是惊喜，而严小泪也是一样。

    卓羽就在这口池子的底下，这些液体能散发出一种淡淡的白光，所以他能清晰的看见池底下，他并没有寻找源头，所以这些水并不是从里冒出来的，但是从哪里来的呢？

    卓羽没有追寻下去，他拿出吞海瓶，大肆的收取这些生命本源之水，这些水并不是很多，卓羽用吞海瓶很轻松就收取了很多，现在他能透过池水看见上面的蓝天，能看见水池旁边坐着的一些人，这些人竟然都是闭目修炼着，他们也知道这些水里面蕴含着非常浓郁的生命之力，如果吸收多的话，就能让自己充满生命之力，即使受到重伤也能快速被这种力量修复好。

    同样，这也是能练就不死之身的一个办法！

    生命本源之水要被卓羽收走之后，白昊山猛的睁开了眼睛，因为他在刚才就感应到那股生命的力量正在慢慢减弱，他一睁开眼睛，便看见了水池那深达十来丈的池底下面有着一个黑影，和一个小瓶子。

    “卓羽！”白昊山一眼就认出了卓羽的手段。

    “老家伙，好久不见，没想到你还认得我呀！”卓羽呵呵一笑，把最后的生命本源之水全部收走了，然后飞蹿了上去，露出了本体，笑呵呵的看着下面是十来人。

    这些人之中有三座奇山之首，然后就是神龙殿、神族的至尊，那天雷龙皇并没有来，因为他也担心被那些神给弄走，他可是还想在这天界中耀武扬威，去到上面可就什么都不是了。

    “你竟然自己来找死……快点把那些水交出来！”白昊山发现自己说了巨蠢话，被卓羽吞掉的东西，根本是没有希望他拿出来的。

    “白老狗，你认为这有可能吗？不过你们这群邪物竟然能来到这里修炼，上面的那些神真是不长眼呀！老子现在也是至尊了，早就想和你们这些家伙过上两招，谁先来？还是一起来？”卓羽笑道，此时他已经挽起了袖子。

    神龙殿的那些龙和龙人至尊都没有说话，神龙殿两条雷龙全部死在卓羽手中的事情只有他们神龙殿的高层知道，所以他们都知道卓羽的厉害。

    倒是那三座奇山和神族人不知道，虽然他们都是和邪魔之皇联手，但是神龙殿毕竟还有着几条龙皇作为支撑，他们表面上是对邪魔之皇恭敬，但心底却不服对方，不过他们都是归顺了邪天，即便如此，他们也恨不得三座奇山和神族被弄掉，这就是这群邪恶势力的可怕心里，看起来他们是在合作，但他们还是非常注重自己的利益以及自己的实力。

    卓羽的右臂已经微微膨胀起来，青筋暴起，肌肉突兀，下面的这些至尊有些实力比他还弱，即使比他强的，也不会强到哪里去，除非是体内神力浑厚的人，才能让他顾忌。

    “卓羽，把我放出去，这种事情不能少了我……乖，听话，让姐姐出去收拾他们！”火凤心道，她得知卓羽的想法之后，就立即有了这个要求。

    卓羽心中一叹，只见他身边突然冒出了一阵红光，一个身披火红凤羽袍子的高贵女子出现，浑身散发着逼人的傲气，那股灼热更是让人顿时满头大汗。

    “神鸟火凤！”一个神龙殿的至尊后退了几步，脸上满是恐惧，当初也是几条龙皇联手才能把火凤给制服的，现在火凤又恢复了当年的力量，他们怎么能不恐惧。

    “神大人——”白昊山突然大吼了一声，只见蓝天中突然射下一道金光，照在地面，一个身穿白色衣服的青年出现，就站在白昊山身前。

    这个青年看起只有而是多岁，眉清目秀的，他此时皱眉看着火凤和卓羽，同时又看着那个已经干枯的池塘。

    “怎么回事？这里的生命本源之水呢？”那青年问道。

    “被那个小子取走了！”白昊山怒指着卓羽。

    卓羽和火凤心中都暗暗吃惊着，没想到白昊山竟然能召唤来一个神，白昊山他们早就见过这个神了，那么说他们也都有想逃脱邪天掌控的心，他们还没有完全迷失自己，所以他们知道那种被驱使的感觉并不好。

    “神皇？还是神兽！”那青年眼睛发着光看着火凤。

    火凤没有说话，只是冷冷的看着下面的人，然后拉着卓羽降落在地面，她并没有惧怕这个神，她有信心能和这个神大战一场，毕竟她也是神！

    “那又怎么样？”火凤冷冷的说道。

    “你竟然来到这里，应该知道我们的目的。”那青年说道。

    “我知道，只不过我只是来看看而已，而且我并不是这里恢复实力的，我早在几万年前就有这种实力了。”火凤冷哼了一声，她对这个青年也十分不屑，因为这个青年看她的眼神就有一种看猎物一样感觉，这让火凤很不爽。

    “那可由不得你，这里我们说了算，还有你，把那些水交出来，否则你就得死！”那青年冷冷的说道。

    火凤的玉手突然闪烁起一道红芒，一把火红色长剑慢慢凝现出来，这让那青年顿时一惊，瞳孔收缩着，因为他认得这把剑。

    “火泪神剑怎么会在你的手中？剑玄是你什么人？”那个青年说道。

    “我夫君是他的弟子，要打就快点，我可没有功夫和你闲聊。”火凤说道。

    那个青年看了看卓羽，说道：“你是她的夫君？神鸟火凤我也听过，可我却不知道她有一个人类男人，而且看起来还有些弱！”

    “和你比确实弱了很多，毕竟你是神嘛！”卓羽淡淡一笑，不过他现在知道那剑玄在上面那个世界一定很有名，否则不会让这个神如此顾忌，现在他好像不敢对卓羽和火凤动手。

    “你交出那生命本源之水，我就让你们走。”那青年说道，看见他们不敢对抗卓羽他们，那白昊山心中气急了，他可是想着这个青年去拖住火凤的时候，然后他们一起对卓羽动手，之前卓羽在神殿里面可是狠狠的蹂躏了他一番，把他打成不成人形，而且还让他百般受辱，多次与他对立。

    “不给。”卓羽说道：“凭什么要给你？难道还是你们放在这里的？我看也不是，只有白痴才会把这么重要的东西放在这里。”

    