
    ﻿

    太古虚天之中的危险确实不少，只不过因为卓羽用一个厉害的星盘，不但让他们快速飞驰在太古虚天之中，还能帮助他们抵御一些突然飞来的陨石群，如果是一些天君在这里飞行的话，被那种快速，而且夹带着各种暴虐能量的陨石群击中，也会受到不轻的伤。

    星盘就被那些陨石群突袭过很多次，但星盘有防护罩，这都不能影响到他们，这些陨石中也有许多好的矿石，都被火凤给收走。

    此时他们只是在半路，但却遇到了不少事，他们只希望前往不要再遇到一些也是前来寻找死界之门的人，能来到这里的人，大多数都是有一定实力的，他们现在就遇到了两批，就是那些神龙殿的和天星子，不过现在他们都已经被除去，谁也不会想到卓羽在这无尽的太古虚天中突破到了至尊，而且还用他那些强大的武道绝学，将一些至尊葬送在这里。

    无极剑道和九天剑诀都是非常厉害的，神级的功法，否则卓羽也不能以至尊的实力，对付那么多厉害的至尊，当然，他修炼这些厉害的功法到现在，也是吃了不少的苦。

    卓羽的肉身强度相当于上品仙器一般，即使火凤和木灵灵去掐他腰间的软肉，如果不是用很大的力量的话，很难让他感觉到疼痛。

    当然，随着卓羽肉身强大到一个空前绝后的地步，最开心的还是木灵灵，因为她和卓羽欢爱的时候，卓羽总是能让她舒服到巅峰，而最受罪的就是火凤，让她有很多次念头要在这里和卓羽结合，只是她不想在这种环境下进行自己宝贵的第一次。

    星盘上面，木灵灵和火凤正在斗酒，而卓羽站在星盘的边上，手里端着一个酒杯，里面盛着的是凤泪酒，他一口喝尽，随后看着前面，眉头微微皱着，现在距离他们上次将天星子灭杀已经有两个多月了，他们又前进了很多，但这时卓羽却发现了诡异的一幕。

    火凤和木灵灵喝得醉意浓浓，满脸红润的，两个美人此时显得更加迷人，更加让人陶醉，正在她们喝得兴致勃勃的时候，突然看见卓羽呆呆的站在那里，看着远处。

    “怎么了？”木灵灵问道。

    “我好像看见有一些黑影在前面飞来飞去的，只不过因为远处那片地方没有什么能发光的星辰，所以我不能看清楚。”卓羽说道。

    火凤站起来，同时也把木灵灵拉了起来，她们来到卓羽的身边，看向前方远处，火凤的眼睛射出了两道红光，而木灵灵的眼眸也射出两道绿光看着前方。

    卓羽笑了笑：“你们这些妖精还真有办法。”说着他便亲了一下火凤那张醉红着的脸蛋，然后又亲了一下木灵灵。

    “没有发现什么，你是不是眼花了？如果你看到什么黑影飞来飞去的话，那么这些黑影一定很大，这附近一带的光线都很够，只有远处那片比较黑暗的地方没有什么光线，但那却是很远的地方。”火凤说道。

    “就是呀，那么远的距离你能看到黑影的话，黑影必定不小，我们也能很容易就发现，但我和小鸟儿都没有发现什么。”木灵灵说着，又拉着火凤坐在桌子边，一边喝着酒，一边聊着天。

    卓羽没有理会她们，而是继续盯着前面，不用多久，他又看见了那些黑影，在远处犹如一片黑雾一般飘动着，速度很快，只是在那瞬间被卓羽捕抓到了，卓羽确定这些黑影都很大，而且有不少，但他却不能看清那是什么，总之他觉得这些东西不是善类。

    卓羽把两个喝着酒的女子拽了过来，让她们坐在星盘的边上：“两个美女酒鬼，给我看着前面，不要从眼睛射出光芒来，除非等你们看见前面有动静。”

    火凤和木灵灵舔着嘴唇边的残余的那些酒水，仔细的看着前面，两眼都不眨一下，而火凤在刚才也冲卓羽心中得知那种黑影确实是存在，如果卓羽是一次看错的话还能说得过去，但两次都眼花，那就说不过去了，毕竟卓羽可是厉害的至尊，绝不会眼花的。

    星盘已经停下，三个人六只眼睛都死死的看着前面，等待着卓羽之前看到的黑影出现。

    小半个时辰过去了，两女的眼睛突然一闪，两道红光和两道绿光突然从她们的眼中射出，火凤和木灵灵都惊呼了一声。

    “看清那是什么了吗？”卓羽急忙问道，他刚才也感觉了一个黑影不知道从哪里冒出来，然后从前面飘了过去，火凤和木灵灵也是那时放出光芒却看个究竟的。

    现在从她们脸上惊愕的神情来看，她们一定是看到了什么。

    “看到了……”火凤心念一动，一副影像就出现在卓羽的脑海中。

    卓羽脑海中出现了火凤刚才看到的东西，顿时愣住了，火凤看到的竟然是一只非常巨大的狼，只不过这头狼有六只腿，六只眼睛，浑身都是黑色，眼眸还冒着两团漆黑的死气。

    能肯定的是，这头狼很大很大，甚至比火凤化成火凤凰的时候都要大。

    “这家伙的体型至少比我大百来倍。”火凤脸上也是一种不敢相信的神情，她现在展翅就有好几万丈宽，如同一个小镇般巨大，而比她大百来倍的话，那么这头狼体型就有好几百万丈！

    卓羽听到也不由得打了一个寒颤，这不是如同一颗星辰一样巨大吗？那这种东西又到底是什么实力，是怎么诞生的！

    “好像……不只一个！”木灵灵的眼眸又射出了两道绿光，脸色也微微一变。

    如果很强的话，一个都要命了，现在居然不只一个。

    “我想前面那片黑暗区域应该都是这种东西吧，我想他们都是依靠吞噬星辰来为生的，所以才会变得那么大，直接冲过去，他们虽然大，但实力却不一定强，速度也不是很快，这群东西应都最不上星盘。”火凤说道。

    卓羽点了点头，催动星盘向前疾飞着，此时火凤和木灵灵也一脸严肃的看着前面，她们手中也都握着兵器，准备随时应对突发的危险。

    四周渐渐的暗下来，闪烁着五色霞光的星盘已经进入了那片黑暗的区域，而卓羽他们这时也亲眼目睹到那头巨大的黑狼！

    和火凤说的一样，这头狼比她本体要大百来倍，现在看去就如同一颗星辰一把巨大，通体漆黑，还散发着淡淡的黑色雾气，这股气息竟然是非常邪恶的，这让卓羽他们立即想到了什么。

    巨大无比的黑狼看见卓羽他们，立即吼啸一声，那股声波让空间都微微颤抖着，此时他们确定这头黑狼是至尊实力的。

    在这片古怪的黑暗区域之中，竟然隐藏着许多这种至尊实力的巨大怪兽，这让卓羽他们震撼不已。

    “这个家伙过来了！火凤姐你去对付这个家伙，灵灵你注意四周，如果还有这种家伙来的话，我就出手！”卓羽急忙说道，火凤早就持着火泪神剑，身体犹如一道火光般飞射出去。

    只是一头这种巨型怪兽的话，他们当然要看看这种怪兽的实力，顺便研究一下这到底是怎么形成的。

    火凤远远就挥出一剑，一道夹带着恐怖火焰的剑气形成一道圆弧朝着那头怪兽飞闪了过去，只是一瞬间的功夫，不远处的那个庞然大物的头顶上就喷涌出一阵火光以及一声爆炸发出的轰隆声。

    火凤现在的火焰也是相当恐怖的，一瞬间就将这头巨兽的皮毛点燃，随后火凤又不断的释放出一团团火焰，点燃这头巨兽，不用多久，卓羽和木灵灵就能看见远处那头巨狼如同一块燃烧着烈火的星辰。

    巨狼又发出了一声嚎叫，然后疯狂的挣扎起来，许多火焰从它的身体飞射出来，能看见这么一个巨大的东西被火燃烧，然后挣扎吼叫起来，也让卓羽他们感到震撼。

    火凤看着前面火光四射，她轻吐了一口气，只见她展开双臂，身体冒着一股火焰，她的胸膛猛的射出一道光柱，光柱飞射出去之后，快速的发生变化着，也在这时，一股灼热的气浪像四周席卷而去，卓羽木灵灵看见了火凤身前出现了一只非常巨大的凤凰，这是火凤用力量凝聚出的一只火焰凤凰。

    这只火焰凤凰展翅就有一万多丈宽，此时正扑动着翅膀，朝前面那头挣扎着的巨狼飞射过去，这只火焰凤凰虽然很大，但相比那只巨狼来说却显得非常渺小，靠近巨狼的时候，和巨狼身上的火光融合在一起，在远处的卓羽和木灵灵根本看不见那只火焰凤凰。

    火凤自己也看不到，但她却感觉得到，只见她的身体猛的一闪，身上的红光消失，而那巨狼头部的地方也猛的爆闪出一阵非常刺目的火光，随后便是一阵巨响传来，伴随着一股逼人的热浪，刚才卓羽看见的就是好像是一个巨大的火焰星辰爆炸一般，那头巨狼还在挣扎，但看起来却好像变得非常虚弱。

    “卓羽，该你了！”火凤说道，同时也回到了星盘上面。

    卓羽深吸了一口气，朝那头巨狼飞去，九幽披风以一种恐怖的速度慢慢变大着，看起来犹如一团遮天的黑云，笼罩在那头巨狼的上空，然后出现一个漩涡，正在把那头巨狼的灵魂吸入九幽披风里面。

    巨狼的体型虽然吓人，但实力却不是很强，体内的能量是到至尊级别的，但却不懂得运用，才被火凤三两下就搞定了。

    不用多久，这头巨狼就被吸入了九幽披风里面，炼狱之火焚烧巨狼的灵魂时，卓羽就得知了许多东西，都是关于这片黑暗区域的事情。

    