
    ﻿

    看到天火神犀的手背出现一道血痕之后，卓羽长长吁气，他手中那把玲珑剔透的剑也消失不见，力量再次回到他的身上，干被他外放出来了，但现在又能收回去，他已经和自己的力量融为了一体，因为他曾经和自己的力量沟通过，这可是许多神皇都希望能经历的事情。

    良久良久，众人才确认自己看到的是真的，而卓羽也在这场比试中获胜，天火神犀摸了摸手背的血液，他长叹了一声，说道：“你是怎么做到的？为什么你可以绕开我的防御能量，直接划破我的皮肤？”

    除了火凤之外，其他人都非常想知道，在刚才火凤就知道卓羽要怎么做，但她虽然知道，但却好像为卓羽捏了一把汗，直到她看见天火神犀手背上面的血痕，她才确定卓羽获胜了，她心中也非常高兴，她也因为拥有如此厉害的男人感到自豪，但一想到卓羽能对力量掌握到如此地步都是通过那种残酷的修行才做到的，这又让她心中一痛。

    “是你的能量自己让开一条路来的，可能连你自己都没有发觉，所以我的剑尖能划出一道血痕来。”卓羽笑道：“因为我这把剑凝聚着我的力量，这是有灵性的力量，而且非常强大，你的防御能量也有灵性，所以他已经被我的力量之剑给吓退了，所以我才能划破你的皮肤。”

    “在刚才，我的力量和你的能量有过很短暂的交战，最后是你的能量失败，所以才会让开一条路来！”

    这样的说法太过于匪夷所思，不过众人也都深信不疑，在这里的人都是拥有一定实力的，他们都知道他们修炼出来的能量都是有灵性的，但他们却从未感觉得到。

    “没错，我败了！我对我的能量掌握还不够，如果我能和我的能量真正融为一体，我在刚才就能感应到这微妙的变化，而我的能量也不会失败！”天火神犀一脸佩服，因为刚才卓羽显然是能感应到如此微妙的变化。

    白焰神鹰也有同感，因为他身上的能量就曾经被卓羽控制过，导致他分散注意，这都是力量中的奥义，只有锲而不舍追求力量的人，才能领悟得到其中的玄奥！

    天帝说道：“如果你用刚才那把力量之剑却战斗的话，那会怎么样？”

    众人听到心中又一惊，这把剑可是任何神剑都比不上的，竟然能无形之中就破开了防御，如果卓羽刚才一剑捅入天火神犀的元婴，那会怎么样？岂不是将一个神皇的元婴重创，如果和卓羽战斗的人被他暗暗的来那么一下，那还了得？

    那些和卓羽战斗过的神兽顿时一阵冷汗，卓羽如果用这种东西阴他们一下，那他们说不定会受重伤。

    卓羽看见众人的神情，摇头一笑：“没那么厉害，因为这要抽空我体内的力量才能凝聚成形，如果力量不足也无法成形，还会功亏一篑，力量全部散去，对我来说还是非常危险，即使凝聚成形，我也只能掌握一段时间，不能常用。”

    现在不行，不代表以后不行，谁都知道卓羽只是初入至尊之境，如果他走到至尊中期或者后期，那么说不定他能和神皇一战，这种恐怖的潜质让众人都为之惊叹。

    火源神珠一到手，卓羽就给了火凤把玩，而黄莺也看了一下，便还给了卓羽，刚才她们稍微尝试了一下，根本无法摄取蕴含在里面的那种恐怖神火之力。

    之前火凤就从卓羽那里得知他有办法，所以她也不心急，只要等古邪人这风波过去，她们就可以通过这颗火源神珠修炼。

    天火神犀此时也加入了通天阁，虽然卓羽没有要求他结契约，但他还是主动的结了一个契约，这是不背叛通天阁的契约，和那三个神兽一样。

    天火神犀和卓羽赌战虽然不激烈，而且也很短暂，但却让众人难忘，也让众人知道以后他们该朝着什么方向努力，那就是去想办法能和自己的能量沟通，能让自己真正的随心所欲的掌控力量。

    “从某种意义来说，我并不是掌控我的力量，只是我们之间在互相帮助而已，他是我的朋友，我能通过修行让他强大起来，而他也原意让我随心所欲的使用，这是我和我体内力量的关系，在我成为至尊的时候，我和力量就了非常微妙的感应，虽然不能和它沟通。”卓羽说道。

    “能和自己的力量沟通这是一件非常难得的事情，我想你曾经和力量沟通过才能做到的吧，也只有当到了一定的境界，才会发生这样的事情！”老葫芦喝了一口酒，他就是力量凝聚成的灵体，但让他感到惭愧的是，他并没有达到卓羽的这种境界。

    许多人都没有达到，他们只是认为能量既然是自己修炼的，那当然是给自己随心所欲使用的，虽然他们能使用，但却能做到随心所欲的使用，所以他们修炼出来的能量还不算是他们的，毕竟他们修炼出来的能量都是来自于外界，万物皆有灵，所以他们的能量也有灵，他们都没有得到自己能量的认可！

    虽然他们都能知道，但却难以改善这种状态，因为他们不知道该怎么去做。

    此时众人都一边喝酒，一边探讨着修炼之路，这让许多人都受益匪浅，即使是那些神皇也是如此，天刚刚亮，火凤就带着黄莺返回了万兽山，天火神犀的事情解决了，也让她松了一口气，同时卓羽再次在众人面前展现出令人佩服的实力来，这让她和黄莺回到万兽山之后，都开怀大笑着。

    天帝返回了混乱仙海，以免被古邪人突袭，而诸岛的人看到清晨的第一缕眼光之后，都放下了手中的酒杯，虽然他们喝了很多，但却从来没有喝醉过，酒不但能给他们带来力量，还能消除压力，消除忧愁，同时还能壮胆！

    天完全亮了，温暖的阳光照射下来，天界的各处都非常平静，这种平静让众人有一种窒息般的压抑！

    突然，刚刚亮起来的天又黑了，卓羽的传讯符箓震动起来，火凤传来讯息：“九天上面飘满了黑气将阳光遮挡住，这些黑气中都带着邪恶的气息，看来古邪人已经来了，我会时刻注意月亮上面的事情。”

    天完全黑了，而诸岛都通过荧光石来照亮，这时卓羽他们已经得知消失，一到九重天上面都飘满这些黑气，这些黑气遮挡住天界这片陆地上空的星辰已经太阳，让这片陆地被黑暗笼罩起来。

    卓羽早就把五行魂童中的老大魂玄火留在月亮上面，此时整个月亮也都被一片邪恶的黑气笼罩起来，不过上面并没有遭到攻击。

    “这些家伙好真高调呀！”火麒麟说道。

    “我看是空间大门打开之后，他们古邪世界的邪气也跟着飘过来，而且还非常多，得让大家都注意，千万别吸收这些邪气，尽量留在岛屿之中。”老葫芦说道。

    此时诸岛都开启了防御阵法，每个岛屿都被一个防护光罩保护着，防止这些黑气渗入，给人带来影响，而卓羽他们也在想办法把这些邪气驱除。

    楼顶上的那五个光族至尊弹开双手，从手掌中射出了一道白光，射向天空，只见上面的黑气顿时消失了一大片他们的光能进化这种邪恶的气息。

    “我们暂时把这上面的光芒给弄走。”阳坤说道，然后叫来了其他的光族人，让他们释放出那种光白光来，不用多久，阳光再次照射下来，那些黑气虽然在漂浮，但却不能飘到诸岛的上空。

    一重天到九重天上面的邪气都被进化掉了，而且还残余着一种特殊的能量，导致那些邪恶气息一触碰到就会被净化。

    “多谢了！”卓羽对着阳坤他们微笑道。

    “不客气。”阳坤笑道。

    “有人来了，看情形应该是一些古邪人的高层，他们的实力很强呀！”老葫芦突然说道，脸色有些凝重，显然是这股邪恶力量的强大让他感到担忧。

    很快，这股让人感到非常厌恶的邪异气息已经被许多人感应到了。

    “要来了吗？”火麒麟身上已经冒着腾腾火气，那些神皇一个个都战意昂扬，因为他们被封印了那么久，心中压抑得很。

    一道声音传来，虚无缥缈的男人声音好像在每个人的二变响起一样：“我们远道而来，你们难道不出来欢迎一下吗？”

    “欢迎你妹！”火麒麟低哼一声。

    “你们以这种方式到来，你让我们怎么欢迎？”老葫芦回应道。

    老葫芦的话刚刚落下，天空的黑气竟然很快就消失不见了，众人又看见了蓝天白云，而在不远处却悬浮着一群人，他们穿着黑色的衣服，皮肤很白，但白嫩的皮肤里面却流动着黑色的邪气，他们的长相和寻常人一样，只是他们的眼睛却是两个黑不见底的洞，看上去煞是骇人，这就是古邪人！

    他们只有一百多人，为首的是一个中年人模样的男人，刚才说话的也应该是他！

    “我们去会会他们，看起来他们好像会说人话，而且好像也懂得讲道理！”老葫芦嘿嘿一笑，身体也消失不见了。

    