
    ﻿

    星盘的快速飞行中，卓羽突然觉得四周有些不一样。

    “你们有没有发现这里的星辰有些不同？”卓羽问道。

    火凤微微皱眉，说道：“有什么不一样？”

    木灵灵也没有发现什么，她往火凤口中放了一颗仙果之后，说道：“没有发现。”

    卓羽虽然对阵法不是很精通，但他却曾经往那些星阵里面放入过大量的星辰，所以此时他看向这些星辰的运转诡计都有一些规律，这种规律和他在星宿天机大阵里面看到的那些星辰一样，所以他怀疑他们在一个星阵里面。

    这个星阵虽然和他星宿时空塔里面的星阵有很大不同，但却还是有一点相同之处的，他能看得出来。

    “我们好像是在一个星阵里面，这里四周的星辰虽然没有星宿天机大阵那些好，但是我为什么觉得这个星阵会那么厉害呢？”

    木灵灵和火凤看见卓羽脸上的神情变得严肃起来，也收起脸上的嘻笑，仔细的观察四周。

    “那些白点是什么？”木灵灵指着一个方向说道，白点在很远的地方，但却能发现这些白点不像是星辰，而且好像都在变化。

    “这些白点不是星辰，我也发现了！”火凤指着她观察的那个方向。

    这时三人才发现，他们四周都是这种白点，而且都在远处，他们所在的这片辽阔的星域竟然都被这种白色光点包围起来，但让他们疑惑的是，他们来的时候应该能看清楚这些白点的，但他们记得进来的时候却一个都没有看见。

    卓羽锁定前面的一个白点，催动星盘瞬移了过去，连续百来次瞬移，他和两个女子终于看清楚了那个白点，同时还能感受到一股非常浓郁的星辰之力。

    在远处是白色光点，但在近处看的话，却是一个巨大的白色漩涡！磅礴的星辰之力和各种混乱的力量从这个白色漩涡里面喷涌出来，好像无穷无尽一般！

    “难道这就是与黑暗吞噬魔相反的存在？黑暗吞噬魔吞噬其他空间的力量，然后从这这些白色漩涡喷出力量，又或者是其他空间的出口？”火凤惊讶的说道。

    木灵灵凝眉说道：“很有可能，四周都是这种东西，而且那些星辰好像都在吸收着这些白色漩涡喷出来的力量，这里确实有一个无形的星阵，而且还是这种能喷出力量的白色作为阵基的。”

    “卓羽，对着一个没有这种东西的地方飞，快点！”火凤急忙说道。

    卓羽立即催动星盘，但只是飞行了没多久，卓羽的脸色就猛的一遍，随后他又施展了影化神通，将星盘影化，但还是无法前进！

    他又拿出了星宿时空塔，催动里面那个空间穿梭的星阵，但空间却没有任何动静，可见这里的空间非常牢固。

    他没有绝望，收好星宿时空塔，脱掉上身的衣服，然后大喝一声，一百重的冲击力轰出，空间虽然震荡了一下，但却没有崩裂，这里的空间坚固得可怕！

    “告诉你们一个坏消息，我们被困在这里面了！”卓羽满脸无奈的说道，他用尽了手段，居然不能逃离这里，他们可是误入这里的，进来的时候根本没有发现什么。

    “我们看得出来。”木灵灵轻叹了一声。

    卓羽还不死心，骑乘星盘朝别的方向飞去……

    三天过去，卓羽终于放弃了，因为他已经确定，他们在一个奇异的阵法里面，这也算是一个星阵了，只不过星辰只是起到辅助作用，即使卓羽把星辰毁掉，也不会影响这个阵法运转。

    “竟然是你们，你这小子没有死！”一道惊讶的声音传来，而卓羽他们也心中也顿时升腾起一股怒火，发出这声音的人就是那天星子。

    天星子也被困在了这里，卓羽脸上露出了一抹阴狠的笑容，木灵灵和火凤也冷笑起来，即使天星子面对他们其中一个，都会面临苦战，更何况现在他们三个在一起，而且天星子现在也绝对不能把他们传送走，否则天星子早就离开了这里。

    “时隔两年，我们又见面了！那九尾狐和那对双胞胎呢？不会是死了吧！”天星子冷笑道，因为他没有看出卓羽和木灵灵的实力来，而且他认为自己面对火凤也不会落败。

    天星子脚踏着一个白色的光球，脸上满是阴狠的看着卓羽他们。

    “天星子，你这个老杂毛，今天你落到我的手里，算是你此生最为不幸的一件事了，你的日子到头了！”卓羽厉喝一声，身体突然消失。

    天星子一惊之下，反应迅猛，身体或作一道白光，飞逝开来，因为他在刚才能看出卓羽是一个至尊实力的人，虽然卓羽已经很好的收敛住气息和力量波动，但却还是被看了出来。

    火凤和木灵灵准备出手了，但却看见前方远处爆闪出一阵刺目白光，随后传来一阵轰隆巨响。

    卓羽一拳轰碎了天星子脚下的那个白色光球，他是用一百一十重的冲击加上无极道的震荡奥义，宏基出来的，所以在远处的火凤和木灵灵都能感受得到那股强悍的力量震荡波传来。

    天星子浑身狼藉，身上的衣服都破破烂烂的，那一头白发也变得焦黑起来，卓羽也好不到哪里去，那个白色光球爆炸的时候产生了非常恐怖的力量，卓羽是施展了影化神通才免受波及的。

    “噗”天星子喷出了一大口鲜血，他浑身颤抖着，他费劲了心机，炼制的这个厉害法宝竟然被毁掉了，而且他自己也因为这个东西爆炸，受到了重伤。

    这白色光球可是他的心血，里面有着好几个厉害的星阵，星辰也有一大堆，在他看来比星阵的星盘还好很多倍，但现在……却被卓羽毁掉了。

    卓羽之前可是差点被他杀死，看见天星子满脸悲愤，脸上的肌肉抽动着，心中也算解气了。

    “老家伙，我本来和你无冤无仇，是你先要杀死我与我的妻子，我也绝不会放过你的！”卓羽说着就飞冲了过去，速度快得让人的眼睛捕抓不到他的身影。

    天星子不愧是一个活了很长时间的老家伙，没有一味的和卓羽拼命，而是施展妙法，躲开了卓羽的攻击，然后朝着距离他最近的一个白色漩涡飞去。

    卓羽急忙化成黑影，追了上去，他不能让天星子逃脱，但是，当他靠近那白色漩涡的时候，却被突然涌出来的一股能量给抵挡住，而天星子竟然能迎着那股力量进入白色漩涡之中。

    看着天星子消失在眼前，卓羽心中暗恨，然后返回星盘，催动星盘也朝着那个白色漩涡飞去。

    “要进去了！可能会去到一个不知名的空间，但现在也是唯一脱困的办法，那天星子进去的时候也是在疯狂燃烧着体内的力量，如果能追到他的话，他一定没有什么力量反击了。”卓羽说道。

    “进去吧，反正能跟着你就行了！”木灵灵抱着卓羽的手臂说道。

    “你做主吧！”火凤轻叹一声，现在也没有什么办法，那天星子也是对星阵比较精通的，但他却被困在这里很长时间，所以卓羽也认为他无法破除这个阵法。

    接下来，卓羽将要催发出星阵最大的力量，只见星阵突然爆闪出一阵五彩霞光，疯狂的吸收着星辰之力，然后一点点迎着那喷涌力量的白色漩飞冲进去，速度非常缓慢。

    慢慢前进，虽然星盘消耗很大的力量，但这些星辰之力确实无穷无尽的，卓羽只是消耗一些精神力催动星盘而已，小片刻过去了，星盘已经位于这个宽达百来丈的白色漩涡中心，只差一点就能进入里面。

    “抱紧我！”卓羽喊道，两女此时也展开双臂紧紧搂着卓羽，看着前面那漩涡的中心。

    三人前面突然一白，然后又一黑，星盘飞冲了出去，卓羽和两女只看见四周都是一片璀璨的星辰，他们逃离了那个奇怪的阵法。

    “这里是什么地方，还是原来的那个空间吗？”卓羽惊讶的说道，然后看了看后面，并没有发现有那白色漩涡，但却看见了一些熟悉的星辰，那些星辰都是在刚才那个阵法里面的！

    只有在那阵法里面才能看见那些白色漩涡，而白色漩涡竟然就是出口，但从白色漩涡里面喷涌出来的力量又是从什么地方吸来的呢？

    他们都想不通，想他最要紧的是找到那个天星子，然后把他杀死！

    星盘继续飞行，前往那死界之门，一个多月过去，卓羽他们都没有发现那天星子，此时卓羽在星盘上面也很老实，没有和两个女子亲密接触，以免给那天星子偷袭。

    星盘飞入了一片星域之中，这里面的星辰比较密集，所以在远处看过去很是漂亮，进入这里面之后，卓羽的神经也紧绷起来，因为那天星子是修炼星辰之力的，要快速恢复的话，只能寻找一些品质好的星辰来吸收星辰之力。

    忽然，一道狞笑声出来，让卓羽和两个女子猛的一惊，同时也惊骇无比，因为他们发现突然不能动了，无法使用身体的力量，他们就站在星盘上面，动弹不得，即使连说话都不行！

    