
    ﻿

    卓羽一直都在昏迷，他在承受那种攻击的时候，灵魂和肉身都受到了严重的创伤，这让董依筠和董依瑶束手无策，幸好能董依筠经常炼制丹药，此时能用一些丹药稳住卓羽的伤势。

    两女都坐在床边，日夜不停的给卓羽换着散去药效的药粉，清理着卓羽身体上流出来的一些黑色液体，这些液体里面蕴含着非常邪恶的力量，两姊妹都非常小心的处理着。

    “这个天星子居然能释放出如此邪恶的力量来，看来他已经走入了一个极端方向，成为了一个邪修，虽然能获得强大的力量，但他迟早都是无法控制这股邪恶，然后自己被邪恶吞噬，被邪恶操控着自己做出各种暴行来。”董依筠将一块占满黑色液体的布投入一个鼎炉之中，这个鼎炉是当年火凤用太虚神石帮她炼制的，品质也很好。

    董依瑶坐在床上，抚摸着卓羽那苍白的脸，神情十分悲伤，她担心卓羽就这么醒不过来了，为此她也董依筠也流了不少的泪水。

    一个月过去了，卓羽依然没哟动静，而董依筠整天都趴在床边，看着卓羽那张英俊的脸庞，玉手也在他那复原的身体上抚摸着，这些天来，这两姊妹整天都被卓羽清理身体，可是将卓羽浑身上下都摸了遍，只是卓羽不知道而已。

    而董依瑶则是趴在卓羽的胸膛上，脸贴着卓羽的心口，感受着卓羽的心跳，突然，一股淡绿色的光芒从卓羽的身体冒了出来，这让董依瑶急忙的坐起来，看着卓羽身体冒出来的那股奇异的力量。

    董依筠脸上满是喜色：“是灵灵姐，她化形成功了！”

    木灵灵化形了，听到这个之后，董依瑶脸上也满是欣喜，木灵灵毕竟是通天树的树灵，只要她一出来，她们就不用再担心卓羽的伤势了，因为木灵灵一定有办法让卓羽苏醒过来。

    绿色的光霞在卓羽的身体上面流转起来，绿色光霞从卓羽的身体飘散出来，然后在空中慢慢凝聚着，董依筠和董依瑶带头看着卓羽身上那团绿色的光霞，脸上满是激动，能目睹通天树灵化形这可是非常难得的。

    绿色光团很大，有一人高，散发着一股奇异狂野的幽香，让董依筠和董依瑶嗅到之后都感觉到里面那个生命是一个非常抚媚的女人，因为她们只有从冷艳萱、夏岚、黑娘子三个绝世媚物身上嗅到过这种狂野的体香。

    绿色光团化作绿色霞光，全部进入了卓羽的身体，而卓羽上方也出现了一具雪白的身躯，她蜷缩在一起，但却能看出这是一个身材非常好的女子，她的腿很长，看得出她很高，那美丽的玉足上面，脚趾甲是绿色的，那双玉手上也是绿色的指甲，而她那头乌黑的长发上面也有着一些树叶头饰，看起来十分美丽，而脸上却被一层朦胧的绿霞包裹着，不能看见她的容貌。

    董依筠和董依瑶此时都盯着这个女子的胸膛，因为在那两座傲然挺立的雪峰之间，有着一个绿色的光珠，正在闪烁着绿芒。

    这个女子突然睁开了眼睛，那双绿色灵动的眸子中充满着对生命热爱的光霞，但又带着一丝勾人魂魄的抚媚，眼眸里面闪烁着奇异的光霞，满是好奇的看着董依筠和董依瑶。

    这个女子脸上那层朦胧的绿霞已经消失，这竟然是一张少女般的容颜，不但美丽，而且带着一丝抚媚，抚媚中又有着一种少女的天真，但那双包涵着各种感情的绿色眸子却又透着成熟的光芒。

    少女的容颜，而身躯却是一个成熟风韵女子的身躯，就两身材极好的董依筠和董依瑶都有些嫉妒起来。

    木灵灵化形了，她一丝不挂的来到了这个世界上，就仿佛婴儿出生一般，而坐在卓羽的大腿上，嘻笑着抚弄这头乌黑的长发，笑道：“依筠，依瑶，我化形之后怎么样？”

    而董依瑶也走了上来，用她那冰冷的手也抚摸着这由灵体变成的身躯，只感到十分润滑而且皮肤富有弹性，特别是那让女人嫉妒的胸膛，也让她们爱不释手的抚摸着。

    “你们这两个坏丫头，这小子都还没碰呢，就让你们给尝鲜了。”木灵灵嘻笑着轻轻拍开两女的玉手，只见她的身躯泛出一阵绿色的光霞，一套淡绿色的长裙出现，将她那美丽无暇的身躯紧紧的裹了起来。

    “我不是木头人，我可是有血有肉的！”木灵灵那张少女般的容颜上满是灿烂的笑容，能化成人形她也感到非常高兴。

    “真漂亮，和姗姗一样讨人喜欢！”董依筠笑道，已经伸手去抚摸木灵灵的脸颊，木灵灵也没有拒绝，只是发出一连串银铃般的笑声，而她的手也没有闲着，也去抚摸董依筠的脸颊。

    “两位姐姐，你们别忘了他了。”董依瑶说道。

    木灵灵从卓羽的身体上跳下来，笑道：“没有忘记，他很快就会好起来的。”

    卓羽此时被一股绿色的光霞包裹起来，能感受得到非常浓郁的生命之力，而木灵灵现在则是和那对双胞胎姊妹叽叽喳喳的聊着，就好像一个万年没有说过话的人一样，她之前虽然能交流，但那却是用精神力的，现在的她可是用那张樱桃小嘴在说。

    木灵灵也知道天星子攻击他们的事情，她虽然是沉睡，但她却没有完成沉睡，她还是能知道外面的事情。

    “九幽死神瞎了眼才会让这样的家伙来继承的，等这小子醒了，我们就要立即追上去，让这个家伙知道我们不是好欺负的！”木灵灵娇哼道，这时她也能喝到那些小绿人酿造的美酒，吃着乾坤世界里面的那些可口的仙果。

    “火凤姐和姗姗不会有事吧？我有些担心她们。”董依筠轻叹了一声。

    “不会，火凤的实力可是接近神皇，如果不是那个家伙出其不意用那种办法对付她的话，一定不能把她弄走的。”木灵灵说道。

    木灵灵化成人形，这让董依筠和董依瑶都不在那么担心，因为化形之后的木灵灵也非常厉害，而且还能动用通天树的力量，她们此时也能放心的陪这个刚刚化形的女子一起玩耍。

    十天过去，卓羽轻吟了一声，他恢复了意识，微微睁开了眼睛，只看见一个非常美丽的少女坐在他身上，这让他猛的睁开了眼睛，这不是一个少女，而是一个拥有傲人身材，少女容颜，而且还带着一点抚媚的女人。

    卓羽看着一边轻笑着的董依筠和董依瑶，他猛咽着口水，再次盯着这个绿裙女子。

    木灵灵咯咯的笑着：“不认识我吗？”

    卓羽听到这娇甜清爽的声音，身体猛的一震：“树灵大姐！”

    “是木灵灵！”木灵灵笑得花枝乱颤，胸膛上也波涛汹涌着，让卓羽心中大呼起来。

    “你果然是一个的妖精！”卓羽感叹一声。

    木灵灵把脸凑了过去，近距离的看着卓羽，那双绿色的眸子闪烁着抚媚的光芒。

    董依筠和董依瑶已经退出了这个房间，她们因为体质的原因，都还不能和卓羽做这种事，否则卓羽就会受伤的。

    让董依筠和董依瑶十分郁闷的是，她们足足听了一整天这样的声音，也受尽了折磨，当声音停止之后她们又等了一个多月，才看见一个绿裙女子推门而出，然后又把门关上。

    “灵灵姐，你和他双修了？”董依瑶问道，她多次从那些女子口中听过双修的事情，是非常需要时间的。

    木灵灵嘻笑着点了点头：“不过在之前我可是好好的压榨了他一把，我也得到了不少好处！我没有化形的时候，他整天都说着要把我怎么怎么样，现在看来，是我把他怎么怎么样。”

    “我要进入星宿时空塔里面修炼一段时间，不成为至尊我绝不出来！”

    三个女子突然听到了卓羽的声音在她们脑海中回响起来。

    “呵呵，不到至尊，你根本不是我的对手！”木灵灵轻笑着。

    卓羽到了至尊，肉身的强度自然是有着大幅度的提高，到时候董依筠和董依瑶也都能和他……所以这对双胞胎姊妹花也都非常期待着卓羽能成为至尊。

    