
    ﻿

    邪魔之皇这边的神皇虽然多，但实力却也只是和天帝这边相当，像水柔怡和火凤这种厉害的神皇，如果他们不用多个神皇去强制住的话，他们单独去对付，即便不死也会被打成重伤。

    “亿倍重力！”老葫芦低声喝到，一股浩瀚的力量突然出现，虽然没有用在卓羽他们身上，但他们却也因此感到恐惧，这可是一亿倍的重力呀！

    邪魔之皇和几个龙皇的脸色也是突然一变，他们只觉得自己身体的重量突然增加了一亿倍，而那些至尊更是被这股压力给压得重重衰落在地，而那些天君以及其他虾兵蟹将都没有受到重力的影响，因为老葫芦不屑对付这些级别。

    火凤手中出现了一把红色的长剑，一阵古老的火焰气息让修炼火焰的人都感到一阵无力，这可是火母之泪炼制而成的火泪神剑，有着最古老的火焰力量。

    滚滚的浪潮声已经传来，水柔怡身上被一层淡淡的白色霞光缭绕起来，她再次控制着许多水冲击而来，凝聚出一种非常强悍的冲击之力。

    天帝身上冒出一阵柔和的白光，但这些白光却让那些修炼邪恶力量的古邪人感到非常难受，体内的邪恶力量变得异常暴躁，不听指挥！

    “上！”火麒麟大吼一声，他首先冲了上去，手持着一根红色的长刺，看准了一个龙皇冲去。

    “邪魔之皇，我们愿意暂时躲避在那个大阵里面！”古邪皇突然说道。

    邪魔之皇脸上露出了一丝得意的笑容，他说道：“你早这么说不就好了？我们的邪天大人也不会损失那么多的力量！”

    “今天我们算是见识到你们的实力了！”邪魔之皇对卓羽他们大笑一声，一团五彩霞光闪烁而出，他们瞬间消失不见了，而且连同衰落在地面的那些至尊一起消失！

    “星宿天机大阵的空间挪移！”九星天蝎摇头一叹，把他的毒钩子收起来。

    “他们原来是为了让古邪人看见我们的实力，然后让这群古邪人暂时忍受一下，躲藏起来！”老葫芦心中很是不爽，原本想大干一架的他们，却没想到最后还是动不了手。

    “有这个星宿天机大阵在，我们是永远都灭不了他们的！”天帝无奈的叹息道。

    “现在他们只能利用这个星宿天机大阵来进行远距离的挪移空间，如果能远距离的攻击，那么我们到时候根本不是他们的对手！”九星天蝎说道。

    众人都带着各自的人离去，诸岛中的人听到那些邪恶势力被吓跑了，也感到十分失望，不过他们看到了那震撼的场面，也算是不错了。

    “古邪皇的实力不弱，可能只是和现在虚弱的邪天一样，不过我想天帝应该能对付得了，或者天光神象也可以对付！”火凤说道。

    卓羽此时正木灵灵、火凤以及水柔怡在房中。

    “当然，我们的柔怡应该也能对付得了！”火凤笑道。

    水柔怡只是微微一笑，说道：“可能行吧，但只能强制住，要消灭他的话还是很困难的。”

    “小泪还在天河？”卓羽问道。

    “嗯，天河可是有着无穷的力量，她现在可是天河的河神，天河的那些黑暗吞噬魔都被她给驱除掉了，此时天河很安全，那边还有一个美丽的世界，即使是从八重天下面都无法穿过那片土地的。”水柔怡说道。

    卓羽把她搂了过来，笑道：“以后那边就是你们水族的新家了？你们也可以利用天河镇守住那里。”

    “离天河太远就不行，如果只是在天河岸边的话，我们到时候就能及时跳入天河中。”水柔怡说道。

    “卓羽，你什么时候去星宿天机大阵？”火凤问道，她知道卓羽的想法。

    “过一些天吧，至少我得等月亮上面的事情过去了才行！”卓羽说道，星宿天机大阵已经成为了邪天最后的屏障，如果邪天把其他邪恶世界的力量都集合在里面，然后再一起出击的话，到时候就难以应付了，所以卓羽得先去看看这星宿天机大阵，看有没有办法让这个大阵失效。

    “到时候我也要去，我和黄莺一起陪你去！”火凤美目闪烁着一种奇异的光芒，而卓羽心中却碰碰直跳起来。

    “没问题！”卓羽笑道。

    “我要回去了，我和小泪现在都在帮助族人提升实力，通过天河能让我们的族人恢复得很快，小泪一个人很累的。”水柔怡亲吻了一下卓羽的脸颊。

    卓羽点了点头，和她热吻一番，才让她离去。

    火凤返回了万兽山，诸岛又恢复了往日的样子，卓羽带着木灵灵去了九幽山。

    “九幽死神，我们现在到底要怎么做？我们现在的实力不算弱，即使神龙和魔龙以及那四大神兽都没有来，我想我们应该都能消灭那些邪恶势力，但他们却有着一个星宿天机大阵！”卓羽叹道。

    九幽死神摇头说道：“其实邪天的实力不只这一点，他的强大之处不仅仅是星宿天机大阵，而是他本身，他现在虽然虚弱，但如果他拿出真正的实力来，你们必败无疑！”

    “那么为什么他不拿出来对付我们，难道要让我们继续发展下去？”木灵灵疑惑的问道。

    九幽死神说道：“在他眼中，你们不管怎么发展，都是难以消灭他的，所以他可以不用管，他之所以会这样，那是因为他想把一些邪恶世界的邪恶力量都集中到这里，都让这股力量归顺与他，然后他就可以指挥这股力量将其他拥有正义力量的世界摧毁。”

    卓羽和木灵灵都惊讶不已，这邪天的野心确实很大，卓羽说道：“那么他现在留着我们，就是借助消灭我们为幌子，然后让许多邪恶世界的邪恶力量都过来，到时候只要进入那个星宿天机大阵，被他强行下契约的话，那么他确实会掌控到许多强大的力量。”

    “没错，今天他故意让一些龙皇过来，就是为了把你们最强的力量引出来，让那些古邪人见识到你们的强大，这样他们就会退缩，就会进入星宿天机大阵！”九幽死神说道。

    只要不傻的人，都知道一旦进入星宿天机大阵，不管多么强悍，都由不得自己了，因为这个大阵的最强力量就能把一个世界给摧毁，而邪天可以掌控这个大战来逼迫那些古邪人归顺他们。

    吸收其他世界的邪恶力量，比自己培养起来要快得多，而且逼迫他们签订服从的契约也能更好的掌握在手中，这确实是一个凝聚力量最快速的办法，这才是邪天现在的目的！

    只要邪天掌握住一股无比庞大的力量，到时候卓羽他们在他眼中也不堪一击！而现在不管卓羽他们怎么强大都是无法攻破星宿天机大阵的，他们能很好的躲在里面发展力量！

    “目前我也没有什么好的坚毅，你要知道我的死界到时候也会受到很大的威胁，所以我会尽量想办法帮助你们，我虽然不能插手，但是告诉你们一些办法还是可以的。”九幽死神说道。

    卓羽把神龙能和星宿天机大阵沟通的事情告诉了九幽死神。

    “如果真的能沟通这个大阵的阵灵，那么就有可能可以使这座大阵不被邪天操控，到时候也是你们一举进攻的时候！”九幽死神说道。

    “所以我准备去这座大阵的边上，去看看能不能试图和这座大阵沟通。”卓羽说道。

    卓羽进入了十八层地狱里面修炼，虽然他能忍受得了这种残酷的修行，但却无法忍受这种速度缓慢的提升，这让他感到有些烦躁。

    通天阁的后院的一间房子里面，卓羽已经在十八层地狱呆了十天出来。

    和木灵灵一阵翻云覆雨之中，趴在卓羽身体上的木灵灵闭着眼眼睛享受着那未退去的舒爽，玉手轻抚着卓羽的胸膛，低喃的说道：“你现在已经很强大了，而且你也很努力的修行，只是修炼速度慢了一些，现在看来，这十八层地狱并不是很适合你修炼。”

    卓羽轻抚着木灵灵那滑腻的粉背，轻叹了一声：“其实我已经不错了，毕竟从至尊晋升为神皇是需要很长时间的，我不应该那么急躁！”

    “也不对，传给你无极剑道的那个人不就是很快速修炼到了神皇吗？到现在他还是一个谜。”木灵灵脸贴着卓羽的胸膛，听着卓羽的心跳。

    卓羽微微皱起了眉头，传授无极剑道那个人确实是很早就突破了至尊，成为神皇，而且还是一个人类，还是在那种条件下，可以确定的是，神龙一定认识这个人。

    卓羽翻过身来，把木灵灵压在身下，露出了一丝坏坏的笑容，而木灵灵也眼神迷离的看着卓羽，一脸期待着卓羽再次给她带来无限的欢愉，而卓羽也没有让她失望，两人大汗淋漓了一番之后，都在沉浸在舒爽中睡着了……

    清晨，卓羽和木灵灵清洗昨晚留下来的欢爱痕迹，原本打算洗完澡之后就再次前往十八层地狱继续修炼的，但谁知道冰兰却突然来了，而且还是直接闯入浴池的，她一来到，也没怎么说话，只是嘻嘻一笑，便开始像卓羽索取着……

    “和那些妖精呆久了果然会变坏的！”卓羽捏了捏冰兰那张让人怜爱的脸蛋。

    卓羽泡在浴池中，搂着两个娇滴滴的美人儿，心中一阵欢喜。

    “夫君，人家很久没有和你那个了嘛……再说我也知道你修炼辛苦，想让你放松一下。”冰兰柔声说道。

    “冰兰，魔龙殿现在怎么样了？”木灵灵问道。

    “我来就是为了这件事的。”冰兰说道：“我父亲传回来了消息，说他们目前脱困非常艰难，但还是有希望，因为已经有人去帮助他们了。”

    “通天！”卓羽说道。

    冰兰点了点头，嘻嘻一笑：“没想到夫君还有着一个那么厉害的神器，当年的九玄鼎竟然落在夫君的手上！”

    