
    ﻿

    魅影抬头看了看这个比自己高一个多头的漂亮姐姐，脸上露出了一丝愤怒：“我们不知道这是一群什么人，总之我们的族人在上面活动的时候，就被他们攻击了，幸好我们跑得快，才没有被杀掉。他们很厉害，我们不是他们的低手，而且他们正在想办法破坏我们这个空间……”

    刚刚说道这里，这个空间突然猛烈的摇晃起来，一股强悍的力量袭来，木灵灵急忙把魅影搂在怀里，而卓羽也在瞬间拿出星宿时空塔，释放出一个星阵：“龙鳞天盾”。

    “出来吧，那么这群家伙！”一道冷傲的声音出来，整个空间顿时崩溃，空间崩溃爆发出非常暴虐的能量，但幸好卓羽释放出星阵防御住，才没有被那股暴虐的能量给弄伤。

    此时卓羽和那些影族人眼前出现了一片黑暗，在刚才那瞬间，卓羽和影族的人都一齐将自己的身体影化，变成了黑影，从空间对裂缝钻了出去，来到了深地下面。

    轰隆一声巨响，他们又看见了光芒，他们所在的地方找到了猛烈的攻击，一大片泥土被轰掉，一个巨大的深坑出现在恶幽山脉之中，只不过这个深坑的下面有一个金光闪闪的防护光罩，光罩上面闪烁着一片片金色的龙鳞，抵御住刚才那恐怖的力量。

    “有我在，不用怕，我们都飞上去，看看这群人到底是怎么家伙。”卓羽愤怒的说道，他和影族的关系非常微妙，因为这些影族人也能使用和他一样的天赋神通，而且他们都非常可怜，常年受到迫害，人数还那么少。

    魅影的头埋在木灵灵那柔软丰挺的胸膛中，这让她的脸又一阵通红，木灵灵见此嘻笑道：“都是女人，害羞什么？以后你的也会变得那么大的。”

    卓羽站在那些影族人的面前，看着前面那些穿着白衣的人，竟然有三十多人，而且每个人的眼睛都好像长在头顶上面，好像什么人都不能被他们放在眼里，这是一群非常高傲的家伙，卓羽现在也知道这群人是什么人了，竟然是光族！

    卓羽没有想到光族会来到天界中，虽然他曾经去过光族，而且还在和光族的一个人战斗，将那个人挫败，让光族颜面扫地。

    照理说许多光族都应该认识卓羽的，因为卓羽当初在光族的战斗很多人都看到了，而且卓羽还创下了一个神话，他进入了太阳的中心，还见到了光族人那神圣的守护者。

    “就是他们，刚才差点把我杀死！”卓羽身后的一个影族女子说道。

    卓羽看着这三十多白衣人，脸色一寒，冷冷的说道：“你们是光族吧，我身后的影族，而且这是一个新生的种族，你们为什么要下如此辣手？”

    “原来叫做影族呀？我们看见他们使用一种类似天影传承的天赋神通，所以我们要将他们消灭掉。”为首的一个青年说道，脸上满是不屑。

    “我们那个不是天影传承，我们只是被丢弃的影子，这是我们天生就拥有的力量。”魅影走出来，大声说道，她作为影族的族长，不应该软弱，此时她紧握着双拳，怒视着这些光族人。

    “没错，这并不代表他们就是邪恶的！”卓羽说道：“我虽然不是影族人，但我也有着这种天赋神通，难道你们也要对付我不成？”

    “原来你是个管闲事的！莫非你就是那个曾经来过我们光族的卓羽？当时如果上去战斗的人是我，我一定会让你知道我们光族的厉害！”那个青年眉头一皱，然后冷笑一声，他现在就恨不得将卓羽击败，挽回他们光族的颜面。

    卓羽向前一踏，大地猛的一颤，一股无形的气势散发而出，前面的一片大地突然出现了许多裂缝，卓羽脸上充满了杀机，他冷冷的说道：“我不是管闲事的，我是影族的守护者！如果你们再不滚开这片土地，就别怪我不客气了！”

    听到卓羽这句话，那些影族人顿时激动不已，因为他们也和其他族一样，有着自己的守护者，而且他们也非常认可卓羽，因为卓羽不但得到天影的传承，而且还救过他们几次，又有着绝强的力量。

    那些白衣人听到卓羽的话，都非常愤怒， 竟然有人喊他们滚，而且还如此强势，在他们看来，显然是没有把他们放在眼里！他们都没有把卓羽放在眼里，卓羽当然也没有必要把他们当人看。

    “听到没有，赶紧滚！你们应该知道触怒一族的守护者可是没有好下场的，如果你们想对影族下手，就叫你们的守护者出来！”木灵灵收起了脸上的温柔，冷冰冰的说道，对于这种不知天高地厚的家伙，她绝不给他们好脸色看。

    也不知道青年人到底什么来头，看见卓羽警告他们，他们竟然不以为然，他大声叱喝道：“你是什么东西？就凭你也配提我们的守护者？就凭你们也敢和我们的守护者见面？”

    “哼，你们的守护者只是一个懦夫，只是一个背弃家园的人，他连给我提鞋都不配！至少我为了自己的家园牺牲过，至少我曾经哺育过这片大地的生灵！”木灵灵此时也十分恼怒，当时大战的时候，光族的影子都不见，而他们也是天生得到强大力量的人，没有对这个世界负责。

    木灵灵的话没有夸张，因为她就代表通天树，通天树就是她，通天树曾经是大地之母，所以她有资格这么说。

    那些光族不认了，在他们心中，他们的守护者就是至高无上的存在，即使他们的守护者拉的屎都是香的，在他们看来，除了他们光族，其他种族都是一群劣等的种族。

    “卓羽，他们是光族直系血统的，常年在太阳神宫之中，他们和其他光族不同，这是一群非常自以为是的家伙，你别杀他们，教训一番还是可以的，至少光族的那头大象不会说什么！”卓羽耳边传来了九幽死神的声音。

    木灵灵的话让那些光族人都非常愤怒，因为木灵灵不但看不起他们，还侮辱他们的守护者！

    “你们……你们都得死！”为首的青年怒吼一声，他浑身颤动着，只见他的身体突然闪烁起一阵白光从胸膛射出了一道白色光束，这是射向木灵灵的。

    这道白色光束蕴含着非常强悍的能量，带着一股毁灭的灼热力量，就在那青年以为这道白光要把木灵灵击杀的时候，一只大掌不知道怎么的突然出现，挡住了这道白光。

    “哼，只是一些天君而已，就敢在耀武扬威了！”卓羽冷哼了一声，一掌轰出，四周的空间撕裂，大地颤抖起来，一股浩瀚的力量朝那群光族人席卷而去，只是几个眨眼间，卓羽他们就听见了许多声惨叫，还能看见一震血雾，那些光族人虽然在刚才都想化成光逃脱，但却还是逃不了，全部被卓羽打得吐血。

    前面的土地一片狼藉，四周被强悍力量撕裂的空间也快速自信修复起来，那群光族人全部倒在乱泥之中，在乱泥中挣扎着，因为刚才卓羽可是使用了震荡的奥义，将他们全身的骨骼全部震碎，直接重伤他们。

    “小魅影，你看见了没有，这些家伙并不是很厉害，其实你就可以对付他们的！”木灵灵轻抚着魅影的脸颊嘻笑道，因为刚才她被攻击的时候，就感应到魅影突然爆发出来的那股力量，那是至尊级别的实力。

    魅影看见敌人被卓羽打败，心中也十分高兴，她微笑着点了点头：“灵灵姐，我以后一定不会再软弱了，谁欺负我的族人，我就和他打架。”

    卓羽看着那群躺在乱泥中发出痛苦呻吟的光族人，他冷笑一声：“就你们这点实力，在天界中还不够那些邪恶实力塞牙缝，若不是我和你的守护者有些交情，我今天一定会废了你们，竟然敢动我的族人，还在我面前放肆，如果你们不服，尽管叫你们的至尊来通天阁找我，我是卓羽！”

    卓羽说着，放出了星盘，让那些影族人全部登上星盘，星盘闪烁出一阵光芒，眨眼消失在恶幽山脉之中，那些光族人的身体也在此时发出了一道道刺目的金光，射向高空。

    “看来他们是在发出讯号，不知道他们有多少人来到了天界。”木灵灵说道。

    “光族人给我的印象还不错，大部分都不像这些家伙，那些应该是旁系血统的光族人。”卓羽说道，对此他一点都不怕，当日他也跟那些光族人说过，要让他们去看看外面的世界，没想到竟然会派这种骄傲的家伙来。

    木灵灵咯咯笑道：“我记得当时还有一个光族女子，名叫阳薇薇，是不是她给你的印象不错，你的女人中没有光族女子，你难道不想收一个吗？”

    卓羽撇撇嘴，说道：“你难道就不吃醋？”

    “当然会吃醋，不过如果你若是要收，我们有什么办法？”木灵灵说道。

    “卓羽哥哥，我们现在要去什么地方？”魅影低声的问道。

    “我给你们安一个新家，在那里没人敢欺负你们的。”卓羽说道。

    这让影族的人非常高兴，他们在那个恶幽山脉也呆腻了，而他们又非常向往人类世界，他们也对人类世界有很多的了解，这都是来源于他们的记忆之中。

    现在这些影族人都是被别人抛弃的正义一面，所以也以影子的形式存在。

    