

    卓羽急匆匆的把木灵灵抱入了房间里面，在里面呆了一个多时辰才出来，这次卓羽故意把声音隔绝，不让董依筠和董依瑶听到，他也要估计这两女的感受。

    木灵灵挽着卓羽的手从里面走出来，木灵灵的微微红润着，一脸的满足，成为至尊的卓羽，已经不会再被这些强悍的女人欺负，这让卓羽找回了往日的尊严。

    “过去两年了，不知道火凤和姗姗怎么样了，我们出发去找她们吧！”木灵灵说道。

    卓羽点了点头，收起了神殿，放出星盘，在无尽的星空中飞行着。

    董依筠和董依瑶吸收了大量的神力之后，实力也提升了许多，只不过还没有到至尊之境。

    “夫君，你让我和姐姐在那星宿时空塔里面修炼可以吗？等一下我们回去，姊妹们都到了至尊，而我们却没有。”董依瑶说道。

    “等寻到那死界之门再把我们放出来吧！”董依筠说道。

    卓羽笑道：“当然可以，不过得先……”卓羽把董依瑶搂了过来，和她亲吻了片刻，然后就到董依筠，董依筠也不拒绝，因为她知道这次修炼可能会进去很长时间。

    “我会给你提供神力的，你和依瑶修炼玄阴心法就可以输送给她了！”卓羽摸着董依筠的脸颊说道。

    董依筠点了点头，卓羽拿出了星宿时空塔，把她们放入了第二层里面，让她们在里面一个典雅的石室里面修炼。

    这对双胞胎姊妹进入星宿时空塔里面修炼之后，木灵灵整天都呆在卓羽的怀抱里面，整天都能和卓羽欢愉，一路上也让卓羽过得有香有色，快活无比。

    “灵灵姐，没想到你会那么坏！”卓羽邪笑道，而木灵灵躺在他的大腿上，张开着小嘴让卓羽给她喂仙果吃。

    “哼，都是你教坏我的，你和那些妖精在一起的时候，我就能学坏了。”木灵灵低哼了一声。

    每飞行一段时间，卓羽机会拿出传讯符箓给火凤传讯，三个月过去了，当他第八十五次给火凤传讯的时候，他终于得到了回应：“你小子没死就好，我们和姗姗现在也还好，我们在……”

    火凤告诉了卓羽她们所在的地方，那里有一颗巨大的蓝色星辰，非常好认，这三个月来卓羽也过得非常快乐，因为有木灵灵这个少女模样的小妖精陪伴，整天都浇灌着她，让他在途中也没有那么烦闷。

    很快，卓羽和木灵灵就看见了那个蓝色星辰，同时也看见一道火红色和白色的身影正朝着这边飞来，白姗姗和火凤不用多久，就站在星盘上面，她们两个都看着那个少女模样，但却有着和火凤一样高挑风韵的身材。

    “木……灵灵！”白姗姗惊讶的说道。

    木灵灵嘻嘻一笑，捏着白姗姗的脸，说道：“小狐狸你好！”

    火凤和白姗姗都不由得去摸了一下木灵灵的身体，她们能感觉到木灵灵的身体是真的，和人一样。

    “你们怀疑什么？我刚刚化形，就和这小子大战了整整一天……嘻嘻，我比你们先，而且这三个月来，我们每天都能……”木灵灵没有说下去，她脸上满是得意的笑容。

    火凤看着木灵灵脸上那种甜蜜满足的笑容，她低哼了一声，问道：“依筠和依瑶呢？”

    “在星宿时空塔里面修炼！”卓羽说道。

    白姗姗这时捏了捏卓羽身上的肉，皱眉说道：“夫君，你是不是成为至尊了？”

    卓羽点了点头，然后露出了坏坏的笑容来：“你们这两年都过得怎么样？”

    “被挪移到一个陌生的地方，用了一年多才找到路来到这里。”火凤说道，卓羽成为至尊她也非常高兴，同时也意味着她不用多久就能和卓羽覆雨翻云，她也暗暗期待着。

    “这该死的天星子比我们领先了两年，他会不会已经找到了死界之门？”白姗姗说道。

    提起天星子，卓羽他们都分成愤怒，卓羽紧握着拳头，厉声说道：“前往别让我抓到这个天星子，否则我一定要让他尝试一下我的手段。”

    “那是一定的，现在大家都没有事，灵灵又化成人形了，你又成为了至尊，再遇到那个天星子，直接开打，不用管他那么多。”火凤说道。

    星盘快速飞行起来，此时的速度快得让火凤和白姗姗惊讶不已，卓羽成为至尊之后，很多方便都有着很大的提升，比如他能发挥更多星宿时空塔中那些星阵的力量，还有这个星盘也会变得更加厉害，不但速度快，释放出来的那个防护罩也更加强悍了。

    卓羽在那星宿时空塔里面修炼了八十多年，可以说是和火凤以及白姗姗分别了八十多年，现在他自然也要好好的和两女叙叙旧，激烈的亲吻着。

    一路上可谓是春意绵绵，只是火凤还不愿意就在这里和卓羽发生关系，白姗姗也一样，她们的第一次都得在一个比较好的环境下，毕竟这里是太古虚天，很容易出现危险。

    卓羽也不心急，总之都已经到手，只差最后一步了，现在他摸白姗姗和火凤的胸膛也不会再感觉到灼热，也不怕火烧，只是木灵灵很多手，总是参与进来……

    为了加快速度，星盘此时不是单纯的飞行，而是进行空间穿梭，每次穿梭都能跨越很远的距离，现在星盘就连续瞬移着，只有在休息的时候那些女子才敢嬉闹。

    白姗姗原本和火凤还有木灵灵嬉戏着，但白姗姗的脸色突然一变，火凤和木灵灵都知道白姗姗一定是感应到什么了。

    “有四个至尊在前面，他们好像是……有龙血的人！”白姗姗皱眉说道。

    “神龙殿？”卓羽惊讶的说道：“神龙殿的人不去那十重天，跑来这里干什么？难道他们也打着你死界的注意？”

    “四个人都有雷属性！”白姗姗接着说道。

    卓羽深吸了一口气：“上古的时候，天雷龙皇就知道那死界的事情，难道是他来了？”

    白姗姗摇摇头说道：“不是天雷龙皇，那是四个至尊。”

    火凤说道：“我想是天雷龙皇派来的吧，这些应该都是他比较信任的，很有可能是瞒着邪天来的，天雷龙皇是一个神兽，他可能也不想一辈子都被邪恶给掌控。”

    卓羽揉着拳头，看着前面，说道：“我们去会会他们，你们怕不怕？”

    “怕什么？我和小鸟儿都是接近神皇的至尊，而你应该也不弱吧？我们也很想看看你的实力！”木灵灵嘻笑道，现在她都是称呼火凤为小鸟儿。

    卓羽此时也很想试试他现在的实力面对一些至尊是什么样的。

    “夫君，让我去陪两位董姐姐吧！”白姗姗吐了吐舌头，她现在可是很想快点拥有至尊的实力，否则她都被比下去了，至少她现在已经无法在卓羽面前耀武扬威了。

    看见白姗姗现在如此开窍，卓羽也笑了笑，和她亲吻了一番，捏了捏她的胸膛，才把她放进星宿时空塔，她现在只有天君的实力，难以对付那些至尊，而她在星宿时空塔里面是最安全的。

    “等一下我和灵灵对付三个至尊，剩下一个你自己解决，你能杀死最好，杀不死的话，就把他们收为奴隶吧！”火凤拿出了那座九玄炼狱塔，里面还放着一个噬星天狼。

    前面那四个神龙殿的至尊也发现后面有人追上来了，当他们看见是卓羽和火凤以及一个美丽的女子时，都微微一惊。

    为首的一个中年人说道：“不用怕他们，没想到竟然会遇到他们，只要把他们抓起来，一定会得到重赏的。”

    那中年人说着，身上已经冒出了一阵蓝色的光霞，在远处的卓羽他们只看见那四个至尊的所在的地方突然爆闪出一阵蓝色光霞，无数雷电从里面闪烁起来。

    突然，好几声龙啸传来，那团蓝光消失，只看见两条身长万丈的蓝色巨龙出现，两条巨龙身上都流转着电网雷丝，巨大的爪子凝聚着一团蓝色的光团，光团慢慢变大着。

    “居然有两条龙，真没想到！”火凤已经飞了出去，一手持着火泪神剑，一手持着九玄炼狱塔，朝着一条龙飞了过去。

    木灵灵朝卓羽吐了吐舌头，笑道：“两条龙就由我和小鸟儿对付，剩下的那两个龙人至尊就交给你吧！”

    木灵灵好像一点都不担心卓羽，她的玉手闪烁着绿色光霞，一根看起来像是老树的树枝出现在她手中，然后朝另外一条稍微小一点的雷龙飞了过去。

    “噬星天狼，对付一个龙人至尊！”火凤娇喝一声，她的九玄炼狱塔闪烁起一阵火光，噬星天狼出现，苦涩着脸，朝一个手持巨刀的龙人飞了过去。

    卓羽摇摇头，叹道：“我还想再屠一条龙也不行，这些女人都小看我，以后我要让她们领略一下我的雄风，嘎嘎……”

    卓羽没有拿出兵器，直接化作一道黑影朝一个持剑的龙人至尊飞去。

    这让那些神龙殿的至尊都微微一愣，原本他们还以为很轻松就能拿下卓羽他们，因为他们认为只有火凤一个至尊是无法对付他们的，但谁知道那个少女模样的绿裙女子竟然也是一个厉害的至尊，而且雷电劈打在她身上一点效果都没有，倒是木灵灵挥起那根木杖出现的拿到绿光长鞭打得一条雷龙嗷嗷咆哮着。

    在这些至尊眼里看来，这个绿裙女子的实力不弱于神鸟火凤，因为那条绿光长鞭上面就有着很强大的神力，能透过坚硬的龙鳞，攻击到里面。

    