
    ﻿

    过去了十年，卓羽也只是能让自己的冲击增加一重而已，虽然只是增加一重，但是爆发出来的力量却不是用数字能形容的。

    力量冲击也是他的杀手锏，不但威力巨大，而且爆发力强，现在他用这招对付一些至尊的话，都让能这些至尊吃不消，当然，如果对付白昊山这种厉害的至尊，他首先是得靠近才行，否则在远处的话，他即使轰打一出力量的震荡波，也会被对方逃走，或者是被对方破掉。

    “啧啧，真是没有想到你居然能在这里撑了十年，真是不可思议，你以后真的要经常来这里修炼？”九幽死神问道。

    卓羽还躺在那张石台上面，每次接受这种酷刑的摧残之后，他总是会全身无力，而身体也在快速恢复起来，这种锤炼的方法确实是能让他肉身快速增强起来。

    “当然还要来，这是我目前唯一的一条路，如果不走下去的话，我就无法变强，唉……否则谁想当自虐狂呢？”卓羽苦笑一声，幸好他早就习惯这种修炼方式，多年来都是这么过来的，这对他来说已经没有什么了。

    卓羽离开了这十八层地狱，来到上面，只看见他搭建的那座石屋里面正冒着金光，他打开门一开，能看见那两姊妹的玉体被金光缭绕起来，两人脸上的神情都是一样的，但她们两个修炼的力量却截然不同，而且还是相对的两种力量，可她们又能让这种不相容的力量融合在一起，熔炼出一种可怕的力量来。

    卓羽欣赏了片刻，十年的痛苦顿时一扫而空，因为他想到他还有着那么多的美丽的妻子，这可以说是一种福气，如果他没有强大的力量，也是不能给这些女人带来快乐，不能给她们一种安全感。

    卓羽回到了十八层地狱，一般只有那些罪不可恕，而且邪恶到骨子里面的灵魂才会来到这里，但是卓羽却在这里呆了一段时间。

    “九幽死神，那些血炼邪魔都很厉害吗？”卓羽问道。

    “还行吧，总之不比你们遇到的那些至尊弱，死界之中，最强的一些群体也是这些家伙了，当然还有十八层地狱里面关着的那些家伙。”九幽死神说道。

    卓羽说道：“那假如这些家伙全部逃离十八层地狱，那会怎么样？”

    九幽死神呵呵一笑：“会发生那种情况的话，那就说明我们已经不在这里了，如果真被他们掏出来的话，那么死界说不定就会被他们统治，更有可能会被他们毁灭，然后那些可怜的灵魂四处飘荡，不能轮回。”

    “所以管理死界的人还是需要一定实力才行的，放心，我有耐心等待她们成为神皇，再说到时候你也会来帮忙的不是？嘿嘿，虽然只有她们四个在死界，但是如果真的出现什么重大的情况，你和你那群厉害的女人，还有你那些朋友都会来帮忙的吧，所以……即使只来一个都够了。”九幽死神笑道。

    卓羽低哼了一声：“你这算盘打得真好。”确实像九幽死神说的那样，如果那时候他真的能随意进出死界的话，死界需要帮助，他一定会来帮助的。

    “姜还是老的辣，我活了那么久，弄出了一些我自己比较满意的玩意，最后都被你这小子得到，所以到头来，你也算是我的继承人。”九幽死神说道。

    卓羽撇撇嘴，开始修炼无极道和九天剑诀心法，修炼完了之后，他才躺在那张石台上面，继续接受酷刑的淬炼……

    卓羽他们总共在这里呆了八十多年，董依筠和董依瑶早在十年就进入了至尊境界，只不过现在她们还在稳固刚刚提升的力量，为了然她们那两种强悍的力量能融合在一起，她们还继续修炼着。

    就在今天，九幽死神突然说道：“不好意思，那么得加快时间通过考核了，我们布置的那个时间阵法的力量已经用完了，我也没想到会那么快就用掉。”

    “吝啬的家伙！”卓羽低哼了一声，从十八层地狱来到了那间石屋的前，这八十年的来的苦修他也只是让自己的力量冲击增加了四重，可见越是到后面，就越是难以增加，不像之前那么容易。

    董依筠和董依瑶在里面洗了一个澡，穿好了衣服，才从里面走出来，成为至尊的她们，此时看起来更加绝俗，浑身流动着轻灵之气，两个容貌美丽，而且长得一样的女子手牵着手，身上的白裙微微飘荡，在这昏暗的环境下，虽然格格不入，但更加显出她们的美丽，仿佛来自圣女降临地狱一般。

    而两姊妹此时看见卓羽，也觉得卓羽有些变化，眉宇间透出流出的坚毅，比之前更甚，仿佛什么都打不到他一样。

    卓羽走过去，将两女搂在怀里，和她们亲吻了一番，才轻声说道：“两位美女至尊，恭喜你们呀！”

    “夫君，我和姐姐都成为至尊了，不知道和你双修会不会给你带来好处……”董依瑶低声的说道，美丽的脸庞也露出了一抹迷人的羞红。

    卓羽嘻嘻一笑：“等以后再说吧，现在不是做这些事的时候！”

    董依筠低啐一声：“之前你这小子不是很猴急的吗？怎么现在变了个人一样？”

    卓羽嘿笑一声：“我现在只是想快点离开这个鬼地方，等有时机好的时候，我会让你领略到我的雄风！”

    卓羽拉着两女的手，前去飞掠而去，在前面就有着一万头至尊实力的邪魔，他们要把这群邪魔消灭，才能开启拿到通往下一关的考核。

    此时的考核已经让他们得到了许多好处，无论是实力还是心境上面，都有着飞跃性的提升，特别是两个女子，所以此时她们脸上也都带着甜甜的笑容，特别是董依瑶，现在她已经没有了之前那冷冰冰的神情，这显然是受到了姐姐的影响，毕竟她们是一对心意相通的双胞胎姊妹，而且又呆在一起那么久，经历过那么多，在上一关的考核时也解开了心结，所以此时卓羽如果不去感应她们身上的能量，是很难认出她们来的，有时候她们的一举一动都是一样。

    “你们先躲起来，我先去试探一下这些邪魔的实力，你们偷偷观察这些邪魔的弱点，熟悉他们的战斗方式。”卓羽摸了摸两女的脸颊，轻声说道。

    “嗯，你小心一点！”两女说道，她们说法的语气和声音都是一样，而且还是两人同时说出来的，虽然让卓羽觉得有些奇怪，不过他还是能接受，毕竟她们可是一对双胞胎，身上曾经一副过冰火龙的两道灵魂。

    两女来到峭壁的一块大石头后面，而卓羽已经走入前面那片浓浓红雾的区域，他走过去的时候，故意发出非常大动静，想惊动里面的那些血炼邪魔，但却没想到里面却非常安静，好像没有发现他一样。

    “这群家伙难道知道我是故意引诱他们出来的？这么说来，这群血炼邪魔并不是很蠢嘛！”卓羽说着，猛的一跺脚，大地顿时猛烈一颤，而卓羽刚才跺脚的地方也已经崩裂开来，大峡谷两边峭壁上面更是震落许多石块来。

    “居然有人来挑衅我们，难道他在地狱中也活的不耐烦了？”一道怪笑声传来。

    卓羽他们此时确实是在地狱里面，而地狱里面生存着许多怪东西，都是因为被邪恶侵入，不但扭曲了思想，扭曲了人格，还让自己的身体变得丑陋不堪。

    十八层地狱中，每一层都关有许多这种东西，除非等他们能驱除体内的邪恶，才能离开地狱，重新做人。

    “挑衅你们？你们还不配，我是来杀你们的！”卓羽大声说道，故意激怒这群家伙。

    突然，一道红光疾射出来，卓羽只看见一个浑身红色皮肤，却骨瘦如柴的家伙快速飞了出来，他驼着背，双手很长，能直接摸到地面，他的脸狰狞恐怖，五官好像挤成一团一样，他浑身都冒着邪恶的气息。

    这个血炼邪魔的速度很快，但卓羽却能捕抓到他的身影，只要被卓羽看清他的动向，就说明这血炼邪魔在卓羽眼中并不算很快，他没有闪开，而是紧握拳头，迎面就轰出了一拳，只见骨骼碎裂的声音传出来之后，便是一声让人法宝的尖叫。

    “哼，你们来到死界，能从新获得一个完好的身躯，竟然不懂得好好爱护，让自己的身体变成如此模样！”

    卓羽冷哼一声，跨步而去，身形如电，冲到了刚才那个邪魔的身前，拳如雷电，轰打在那血炼邪魔的身上，随后一套玄魔三十掌施展而出，三十掌一喝气完成，而那血炼邪魔已经如同一滩红土一般，软在了地上。

    “哈哈，你虽然能打败我，但是却不能消灭我的灵魂！”那血炼邪魔大笑起来。

    这时一道重叠的声音传来：“是吗？”

    这是董依瑶和董依筠的声音，只见她们飘身而起，朝卓羽这边飞掠而来，在空中的时候，只见她们两个轻喝一声：“冰火焚魂！”

    一白一红两道光芒飞出，然后重叠在一起，变成一道金红色的光霞，击打在地面上那滩如同红土的血炼邪魔身上。

    卓羽只看见那血炼邪魔显示凝结出一层白色的冰霜，随后一股通红色的火焰猛的爆射出来，熊熊焚烧着那血炼邪魔，一道厉吼传出之后，地面的火焰也消失不见了，只有一堆白色的粉末。

    