
    ﻿

    见此，卓羽心中顿时涌上一股寒意，至尊的灵魂就这么灭掉了！如果他没有九幽披风和星宿时空塔这种厉害的神器辅助，他要灭掉一个至尊的灵魂可能就需要施展出非常强大的力量，将灵魂轰打得魂飞魄散，但这两个女子在飘身而来之际，轻抚了一下手臂，放出两股力量，就将这个灵魂给消灭了。

    “这是什么火焰？好像和天火不同！”卓羽问道。

    “冰火。”董依筠说道。

    “冰火？”卓羽抓了抓头，表示不懂，总之刚才这种火焰冒出来的不仅仅是灼热，而是一种冰寒力量和灼热力量，让人的身体一冷一热的，十分难受。

    “你知道这是冰火就行了，而且还很厉害！”董依瑶调皮一笑，这让卓羽看得心中一阵欢喜，急忙捏了捏她的脸蛋。

    “那好，这些家伙都交给我来解决，然后你们弄掉他们的灵魂就行了！”卓羽笑道。

    “那怎么行？我们也要攻击血炼邪魔！”两女同时说道。

    卓羽笑了一声：“随你们吧，总之现在看起来你们好像比我还厉害，至少我不能轻松把那些至尊的灵魂灭掉，而且要把他们的肉身变成粉末也不像你们一把火就解决了。”当然，他只是说在没有任何法宝的情况下，而董依筠和董依瑶只是轻笑了一声，被男人跨她们厉害，她们还是非常高兴的，只是她们也知道卓羽的恐怖之处，特别是那种来自于肉身纯力量，就已经够震撼的了。

    看着前面的红雾，董依瑶轻挥着衣袖，一股寒风吹出，而董依筠也轻抚了一下手臂，一股暖流出现和那寒风融合在一起之后，竟然变成了一股强烈的风暴，而且还蕴含着冰火力量的攻击。

    卓羽心中暗暗惊讶，这两个女子联合起来，竟然能有如此厉害的手段，她们两人心意相通，自然能非常默契，如果一些至尊面对她们，也会甘拜下风吧。

    大峡谷前面笼罩着的一大片红雾顿时被那股狂风吹散，一只只皮肤通红的血炼邪魔，发出阵阵难听的叫声，身上冒着邪恶的气息，看上去煞是恐怖，一万个这种东西挤在一起，看起来也颇为壮观，而且这都是至尊的实力。

    “他们不会一下子冲过来吧？”卓羽倒吸了一口凉气，看着前面那些乱叫着的血炼邪魔。

    “当然会！”董依筠刚刚说完，这群血炼邪魔快步奔跑上来。

    董依瑶和董依筠非常镇定的飘身而起，只见她们漂浮在空中，而胸前分别凝聚出了一团红色和白色的光团。

    一红一白的光团慢慢变大着，而下面的血炼邪魔已经飞冲了上来。

    卓羽立即闪身离开原地，对着那飞上来的一批血炼邪魔猛轰一拳，在那瞬间他上身的衣服已经被震碎，浑身流转一层淡淡的金红色光雾，一个巨大的金红色拳头由一股无形的力量凝聚神力轰击出来，拳头如同巨山一把，猛的压下来。

    轰隆一声巨响，整个峡谷猛烈的一颤，峡谷两边的峭壁都已经倒塌，而地面也凹下去一片，尘土滚滚就，看不见下面的景象，不过那些飞上来的血炼邪魔都被卓羽打了下去。

    沙尘快速散去，下面依然有许多血炼邪魔怪叫起来，在刚才就有不少血炼邪魔被卓羽那只巨大的拳头给打扁，那粉碎的身躯都黏在了地面。

    “冰火炼狱！”董依筠和董依瑶同时喝到，两道巨大的光芒从空中射下来，一红一白，然后交融在一起，变成一种金色的光芒，照射在下面的峡谷之中。

    只见金光射下去之后，一大片火焰顿时爆发出来，将下面变成了一片金红色的火焰，那种怪叫声顿时变成了凄惨的吼叫声。

    “这种火焰是有灵性的，不会烧到你的，下去把他们打成重伤，我们就可以轻松把他们的灵魂焚烧掉了！”董依瑶说道。

    卓羽点了点头，俯冲下去，进入了这片冰火之海中，只看见那些血炼邪魔浑身燃烧着这种火焰，卓羽基本上是一拳一个，他并没有用冲击的力量，否则那消耗就太大了，他只是用了毁灭奥义和震荡的奥义。

    毁灭血炼邪魔身上的机能，再用震荡的力量把他们身上的骨骼肌肉震得粉碎，让他们瘫软在地上，最后由董依筠和董依瑶联手焚烧他们那邪恶的灵魂。

    即使卓羽不用冲击的力量，他的攻击也带着非常恐怖的力量，只有遇到实力相当的人，他才会使用冲击力量。

    每轰出一拳，这个峡谷都要微微的颤抖一下，可见卓羽此时的实力是多么强悍！峡谷中的火焰已经慢慢消失，而许多白灰也随风飘荡起来，这些都是灵魂连同肉身被焚烧掉的血炼邪魔！

    峡谷已经变得一片狼藉，而峡谷前面也出现了一道白色的光幕，赤着上身的卓羽，那一块块肌肉被尘土覆盖，沾上汗水之后，变得黑漆漆的，看起来有些脏，而那两个女子却十分轻松的样子，身上白裙还是那么洁白。

    “先去洗个澡吧！”董依筠笑道。

    卓羽拿出了一个大木盆，往里面倒满水，把身体浸泡在里面，然后让两个女子帮他洗，他只是闭着眼睛躺在里面就行了，这让他感到十分幸福。

    上次卓羽被那天星子打伤晕迷之后，卓羽身体各处都被这对双胞胎姊妹摸过，所以此时她们也都十分大胆蹲在木盆旁边，帮卓羽搓洗着身体。

    “九幽死神，下一个考核是什么？还有多少关卡？”卓羽问道。

    “第一个考核让你们摆脱了心魔，第二个考核我教会了你们如何正确的运用力量，提升力量，第三个考核嘛，其实也没有什么，就是让你们看看地狱，还有就是看看死界是怎么运转的。”九幽死神说道。

    “教会？你指导她们？”卓羽问道。

    “当然有，我不也指导了你吗？”九幽死神笑道。

    卓羽恍然大悟，难怪这对正帮他冲洗着身体的双胞胎竟然会那么厉害，原来是得到了九幽死神的指点。

    当然，他也得到了不少指点，还找到了一条能继续让他提升力量的道路，只不过非常痛苦，当然，他是不会把这个告诉那些女子的，以免让她们心痛。

    九幽死神不能一下子帮助她们提升很多的实力，但是却能指引他们走上一条正确的道路，卓羽穿好了衣服，和两女走入那道光幕之中。

    之前的两个考核都不算是什么考核，只能说是一种指导，真正的考核是等她们成为神皇才能来到这里当管理者，这也是最苛刻的考核。

    走入那道白色光幕之后，他们只发现自己来到了一个石室之中，而石室的墙壁都是好像是用一种水晶制造出来的一样。

    他们从这四面墙壁看到了许多景象，这是死界中的一些死人的生存方式，以及地狱中一些受罚邪灵的生存方式。

    如果是正常人的话，都会被安排到一颗星辰上面，星辰都是非常美丽的星辰，有山有水，有着新鲜的空气，而且还有着温暖的阳光，而在他们的上空都会有一扇巨大的黑门，那就是轮回之门，大门是关着的，但在星辰上面的人死了之后，灵魂都会进入这扇大门里面，进行轮回。

    地狱有十八层，每一层关着的邪灵不是按照实力来关押的，而是看他们有多邪恶，当然，一般实力越是强的，就越是邪恶，所以十八层里面那些受酷刑折磨的几乎都是神皇。

    只有第十八层是有酷刑的，其他层都只是一个空间，让他们在里面随意生存，同时也会遭到其他邪灵的灭杀，十八层地狱就是邪灵专门生存的地方，任由他们在里面怎么闹，如果有一天他们想离开这个地方，九幽死神就会引导他们，让他们将心中的邪恶驱除，然后离开地狱，但很多邪灵都是没有这个念头的，在他们的意识中只有厮杀，只有破坏，所以地狱中也经常发生战斗。

    “这就是死界，以后你们要管理这个地方，不管发生什么大事情，我都不会插手的，而且我到时候可能也不知道会去什么地方！”九幽死神说道。

    两女此时也感到一些压力，因为她们主要管理的地方就是那十八层地狱，特别是最底下的那几层。

    “嗯，我们一定会管理好的！”董依筠和董依瑶十分肯定的说道，这让九幽死神很是满意。

    考核已经完毕，他们三人眼前一闪，然后来到了那片草坪上面。

    “夫君他们出来了！”白姗姗娇喊一声，蹦蹦跳跳的跑过来。

    卓羽也看见了白姗姗、木灵灵还有火凤，这时他和火凤对视了一眼，只见火凤脸色微微一变，眼眶变得有些湿润，然后消失在原地，瞬移到卓羽的面前！

    火凤那双抚媚的凤目含着泪水，她注视着卓羽，伸手抚摸着卓羽的那张坚毅的脸，她那美丽的脸庞上流露出一种心痛之色，她的心确实在痛，因为她在刚才就得知了卓羽在十八层地狱用那种酷刑修炼的事情。

    卓羽把火凤搂在怀里，而火凤也轻轻啜泣着，显然是十分伤心，那些女子好像看出了什么，她们都知道因为卓羽喝了凤泪酒，所以他和火凤已经是心连心的，都能知道对方的一些事情。

    卓羽轻叹了一声，轻抚着火凤的背部，心道：“不要告诉她们，这是我必须走的道路，你应该骄傲才是！”

    火凤微微点了点头，这是她很多年来的又一次痛哭，卓羽看着她的脸，微微一笑，然后亲吻着她脸上滑落的泪水，然后两人就激吻了起来。

    