
    ﻿

    三人集中起来的精神力融合在一起，遍布了这整个暗红色的空间，很快他们就寻找到了那个机关，竟然是一颗非常小的石头，只要把这石头给一开，就能开启一道门。

    他们三人同时睁开了眼睛，两女眼光充满了柔和，深情的看着卓羽，刚才他们精神融合的时候，让两女感受到一种无比的满足，这是一种心灵上的快乐，在那一刻，一直隐藏在她们心底中的那种对她们来说的痛苦记忆也消散了，以后她们再也不会受这种曾经的痛苦所影响。

    看见两女成功的渡过这关，卓羽笑了笑，然后和亲了一下她们的脸颊，说道：“走吧，我们把那小石头移开就行了。”

    三人站起身来，朝着一个方向走去，董依筠和董依瑶跟在卓羽的身后，互视了一眼，好像决定了什么一样，只见董依瑶俏脸微微一红，然后露出了甜甜的笑容，董依筠挽着她的手，跟在卓羽身后。

    小石头很小，只有一粒豆子那么大，还放在一个非常偏僻的地方，卓羽将小石头弄开之后，只见一股白光突然出现，是从上面照射下来的，三人抬头一看，能看见一片蓝天。

    “飞出去吧！”卓羽说着，便腾空而起，和两女飞了起来。

    就在他们刚刚飞离了之前所在的那个空间之后，天上的蓝天消失了，他们来到了一条昏暗的大峡谷之中，峡谷两边的峭壁都是暗红色的，仿佛被血刷洗过一遍，峡谷中还有着阵阵阴风吹来，发出一种阴森恐怖的声音，此时卓羽觉得他们所在的地方，才像是那传说中的死界。

    “这是血炼峡谷，前面将会有一万头至尊实力的血炼邪魔，而你们不能使用任何法宝，要将这一万头血炼邪魔击杀，才能算是过关，放心这里的时间一百年相当于外面一天，你们有的是时间。”这时三人的脑海总传来了九幽死神的声音。

    卓羽问道：“只要杀死那一万血炼邪魔才能算是过关对吗？那我一个人杀行不行？”

    “当然可以，不过你们是过不了关的，这关考验的是自身的实力，考验你们对力量的运用，所以不允许你们使用其他法宝，如果用了，那通往下一关的大门就不会打开。”九幽死神说道。

    卓羽轻叹了一声，说道：“筠姐，依瑶，看来那么得提升实力才行了，否则我们过不了关！”

    “嗯，这是必须的，再说我们不能被你这小子比下去！”董依筠笑道，卓羽看见董依筠好像对自己越来越喜欢，也不由得把嘴靠过去，和她亲吻了一下。

    两唇分开的时候，董依筠低声说道：“等我和依瑶都成为至尊，再好好和你……”她的脸有些红润，看起来煞是动人美丽，卓羽没想到这个看起来不食人间烟火的仙女居然会主动提出，这让他激动不已。

    “你们就在这里修炼？”卓羽问道。

    “嗯，你体内还有许多神力过来，我都没来得及炼化，所以我会和依瑶修炼那玄阴心法的。”董依筠说道。

    卓羽当然不会让这两个女子脱光衣服在这里修炼，他不能使用法宝，所以他也没有把神殿拿出来，而是自己快速切割了许多石头，然后搭建了一座石屋，在里面的一个石室里面放上了荧光石。

    “两个娘子请！”卓羽站在门口，笑嘻嘻的说道。

    董依筠和董依瑶走了进去，董依瑶在里面轻声问道：“你不进来吗？”

    “这个……这个我就不进去了，免得难受……”卓羽笑道，看着两个不穿衣服的美女就在前面，而却有不能动，这自然是一种自虐行为，所以他还是选择在门口守护。

    卓羽此时也没有再修炼，而是和九幽死神聊天：“九幽死神，我现在到了至尊，如果要成为神皇该怎么走下去？我觉得依靠之前的那种方式好像已经行不通了。”

    “你可是一个异类，你成为至尊，实力就强大可怕，同级别中的至尊可能只有那些半只脚跨入神皇的至尊才能和你战斗，如果你成为神皇，嘿嘿，那将会神皇之中最强大的存在，到时候便能去到那个由一群神建造的空间。”九幽死神说道：“所以，你今后的修炼将会更加艰辛，你说说你之前是用什么办法来把肉身壮大到这种地步的？”对此九幽死神也感到有些好奇。

    卓羽把玄狂水的事情告诉了九幽死神，让九幽死神惊讶不已：“这种水你竟然掌握着一大批，这太恐怖了，幸好你不是那种家伙，否则就麻烦了。”

    “这种玄狂水是从什么地方来的？”卓羽问道。

    “自然是邪天炼制出来的，里面蕴含着邪恶的力量，能加倍放大生命的力量，但他只是炼制出一点来，可能就是他用来对付天魔皇的吧。”九幽死神说道。

    卓羽没想到这东西竟然有那么大的来历，但他却是因为这种邪恶的东西才能强大起来的：“邪天是一个人？他也能化成人形？”

    九幽死神说道：“只有化成人形，才能更好的提升自身的力量，邪天他也是需要修炼的，有了肉身之后，就能吸收来自于空间中的能量。”

    “原来如此，我还以为他是无形的存在，只是一缕意念而已。”卓羽说道。

    “嗯，他现在就是这种存在，他的肉身和正义争斗的时候已经毁去，不用多久他就可以凝聚出一具新的身体来，那将会是充满邪恶力量的肉身，同时也会变得很可怕。”九幽死神说道。

    卓羽摇摇头：“不说这个来，快说说，我今后要怎么才能提升，才能成为神皇。”

    “照你现在的情况来开，你好像没有什么瓶颈，只要当身体内的力量到达一定地步的时候，就能让自己的身体和灵魂进入一个崭新的境界，获得强大的力量。”

    “没错，我觉得神皇境界对于我来说非常遥远，因为我需要非常非常多的力量才能冲击那道门槛，这种力量只能依靠自己一点点积攒起来。”卓羽说道。

    现在卓羽也知道为什么当年九玄只能用那种方法才能成为神皇，因为人类要成为神皇实在是太艰难了。

    九幽死神现在好像还在想着办法，卓羽问道：“九幽死神，第十重天上面的都是人类吗？他们都是从人类修炼成神皇的吗？”

    卓羽修炼的无极剑道和九天剑诀就是来自与强大的神皇留下的。

    而无极剑道的开创者就是力族的人类，卓羽从老葫芦那里了解到，力族确实是有一个很有天赋的人出走了，一直下落不明。

    “我想有几个是吧，不过这都非常不容易，要知道人类成为神皇之后，实力都非常强大，因为能成为人类的神皇都是一步步修炼上来的，他们的这种力量不是那种天生就拥有神皇力量的神兽比得上的。”九幽死神说道。

    卓羽也点了点头，成为至尊的人类还没有什么，但是神皇就不同了，能成为神皇的人类少之又少，也都离开了天界。

    “玄狂水是邪天的得意之作，因为里面蕴含着一丝奇异的神力，能通过刺激身体，然后把这丝神力注入你的身体里面，只不过这些神力都被你体内的灵珠给吸收，当你成为至尊的时候，灵珠里面的力量全部化成了神力！”九幽死神顿了顿，说道：“这灵珠确实有灵性，如果你之前体内就有神力的话，就能抵抗玄狂水的刺激，就不能让你提升得那么快，现在你的力量都是神力级别的，玄狂水对你的作用变小了！”

    “这个我知道，我现在当然也可以用玄狂水去淬炼身体，只不过效果比起以前来要下降很多，但承受的痛苦却没有减，所以我觉得毫无意义。”卓羽说道。

    “现在你想找一个好的修炼方式，只有一个地方了，那就是十八层地狱，被关在那里的都是来自于个个世界的神魂，他们都是一群死不悔改的家伙，我不但让他们尝遍时间一切苦难，还让他们知道那些被他们害死的人的怨念，你去的话，只要同时受那里面的几种酷刑，应该就能淬炼你的身体，毕竟你的身体只有经过锤炼才能强大，才能获得更加强悍的力量。”九幽死神说道。

    “我现在就想去试试！”卓羽眼前一亮，说道。

    对于各种苦，他都已经不怕了。

    “如果你觉得可以的话，我会特别弄出一块地方，然后给你一个传送的东西，让你每天都能在里面呆一段时间，接受那种残酷的折磨。”九幽死神叹了叹气，他没有想到竟然会有人通过他的地狱来修炼，此时他已经能确定这个人类将来必定能成为神皇，现在只是时间问题了。

    “让我去看看吧！”卓羽激动的说道。

    就在他刚刚说完，突然觉得自己的身子正在往下落，他从一条黑色的通道跌落了下去。

    不知道过去了多久，卓羽重重的摔在地面，他只感到一股灼热的气浪袭来，而四周都是火红的一片，他在一个很大的石室里面，这个石室的墙壁上面都燃烧着通红的火焰。

    “这叫做血炼之火，并不是邪恶的火焰，而是能净化血液里面的邪恶力量，同时还能让血液蕴含一种特殊的力量，能用这种力量改变筋骨肌肉，只不过被这种焚烧的话，会生不如死，你们以后那面对那些血炼邪魔就是被这种火焰淬炼过，但他们的灵魂却还是邪恶的，他们是一群无可救药的家伙，灵魂是不能轮回的，被我流放在地狱之中。”九幽死神说道。

    卓羽眉头一皱：“那么我们刚才在上面的地方也是地狱？”

    “没错，你放心好了，她们两个不会有事的。”九幽死神笑道。

    