
    ﻿

    还有半天的时间那些古邪人就要过来了，许多人也都没有休息，他们担心那些古邪人会提前过来，然后偷袭这里，虽然是夜晚，但诸岛都是非常明亮的，许多人依然在喝着酒，等待着那邪恶的邻居前来拜访。

    卓羽在楼顶看着月亮，现在有白姗姗前去守护着月宫，这也让他放心了不少，他只要安心的对付那些古邪人就行了。

    通天阁的楼顶上面，火麒麟、九星天蝎、白焰神鹰他们都在这里喝酒，他们虽然加入了通天阁，但是喝酒也是要给仙石的，而现在难得是卓羽请客，他们当然不会客气。

    一边喝酒，一边闲聊中，卓羽的传讯符箓突然震动起来，这是火凤的传讯：“卓羽，你赶快离开通天阁，天火神犀要来找你的麻烦了。”

    一边的木灵灵看见卓羽皱眉，急忙把传讯符箓接过来，看见火凤的传讯之后，她说道：“夫君，要不要先躲躲？”

    “不了，我想在今晚就把这件麻烦的事情解决掉，否则我以后都会很麻烦的。”卓羽摇头说道。

    “什么事情？”火麒麟问道。

    “天火神犀要来了，看来是要找我的麻烦。”卓羽轻叹一声，而这时后院中的传送阵已经亮了起来，火凤和黄莺传送了过来，直接飞到了楼顶。

    在楼顶上面的人不少，除了那三只神兽之外，还有卓羽老葫芦他们，以及影族的魅影，光族的五个至尊，天帝也都在这里，他们看见这两只凤凰突然来到，也都微微惊讶，照理说她们都应该是在万兽山上面守护者的。

    “火凤姐，你不会是来让我离开的吧？”卓羽笑道。

    “当然不是，我知道你不会走的，我只是来想来看看你怎么把这头牛给收拾掉！”火凤娇哼了一声，然后坐在卓羽的旁边，这让火麒麟和九星天蝎这些神兽压力很大，因为火凤正用一种很有威胁性的眼神看着他们，好像是为了他们和卓羽赌战的事情感到有些不高兴，不管卓羽有多强，这三个神兽和卓羽战斗都算是欺负。

    “这么晚了，通天阁还那么热闹，真是难得呀！我记得通天阁很少有半夜都开门的！”黄莺微笑着，喝了一杯酒之后：“想当年通天阁刚刚建立起来的时候，我可是这里的掌柜呀。”

    “是呀，谁会知道当年那只小黄莺竟然变凤凰了！”老葫芦笑道。

    魅影看着高贵端庄的火凤，光那身火红色的凤羽大袍子，就让她感到一股非常大的压力，而火凤这时也看向她，脸上还带着一丝温和的笑容。

    “你就是影族的族长。”火凤微笑道，然后走向魅影，摸了摸这个少女那秀美的脸蛋。

    魅影点了点头：“嗯，火凤姐姐你好！”

    这时黄莺也走过来，她看得出魅影还非常青涩，要做一族之长必须掌握许多东西，她笑道：“小丫头，以后你得学多一些东西，才能发展好一个种族，你得多学学。”

    “我可以让她去混乱仙海呆一段时间。”天帝说道。

    卓羽这时叹道：“天火神犀快要到了吧，听说这是一个非常难缠的家伙。”

    “那当然，他可是一头牛，牛脾气，等一下我们就有好戏看了！”火麒麟笑道，这被火凤瞪了他一眼。

    “火麒麟，等一下你看着就好了，千万别火上浇油，否则我把你身上的鳞片全部扒掉！”火凤说道，火麒麟那张嘴巴确实很会惹事。

    火麒麟立马闭嘴了，他现在可不是火凤的对手，而且他也不想与火凤为敌。

    “天火神犀的脾气和以前不同了，这是我们的守护者和我们说的，因为他就是守护者救出来的。”这时一道女子的声音传来，这是阳薇薇的声音，她现在也是至尊实力，和其他四名光族至尊在一起被邀请上来。

    火凤看了看这个女子，很快就从卓羽那里接收到了这个女子的事情，她白了卓羽一眼，不过让她感到欣慰的是，卓羽不像以前那样，见到异族女子总是想占为己有，现在他已经老实了很多。

    “是变了很多，但那只是在其他方面！”火凤轻叹道。

    一丝微弱的灼热气息逼近，众人也都知道这是天火神犀到来了，果然，一个人从天而降，轻轻的落在通天阁的楼顶上面。

    这是一个魁梧男子，比卓羽还要高一个头，而且长得颇为英俊，他刚刚降落下来，就用那双大眼睛瞪着卓羽，一脸的凶狠，这让卓羽感到压力很大。

    “老犀牛，这小子就是卓羽，你想干什么就干什么吧！”火凤用手背轻抚了一下卓羽的脸颊，这让卓羽心中暗暗叫苦着，火凤竟然当着那么多的人面用那么亲密的举动，这让众人都暗暗感慨着，不过他们都知道火凤能恢复实力，都是卓羽的功劳。

    “天火神犀，他也是我的男人，你如果把他折腾坏了，我可不饶你！”木灵灵娇哼一声，天火神犀听见木灵灵的声音，身体微微一震，虽然他知道通天树的树灵化成了人形，但却还是有些不信，直到现在他亲耳听到那熟悉的声音。

    众人都看着天火神犀，都担心天火神犀会做出一些疯狂的举动来，不过接下来天火神犀却发出了一阵爽朗的笑声：“久闻通天阁的老板一表人才，现在一见，果然名不虚传呀！我早就想见你了，只是你一直都躲着我，我去火凤，她又不肯让我见你，唉……”

    这番话让众人愣了愣，此时的天火神犀并不是他们熟悉的那个！

    卓羽反应得很快，他呵呵一笑：“我其实也是怕麻烦，既然神犀老兄那么开明，那么和不坐下来喝一杯。”

    天火神犀果然做了下来，和火麒麟他们挤在一起，体型魁梧的他，喝酒如同喝水一般，很快就把卓羽拿出来的酒喝个精光，而火凤也离开这张桌子，和木灵灵还有黄莺她们这些女子坐在一桌，她们虽然疑惑天火神犀的异常举动，但只要没有打起来，就让她们放心了，此时黄莺和向阳薇薇询问着一些光族的事情，对于这个生活在太阳上面的种族，谁都非常好奇，而阳薇薇也耐心的解答。

    老葫芦和天帝原本也担心天火神犀会闹事，所以他们也都做好了出手的准备，如果天火神犀太过分的话，他们也会把天火神犀暂时封印起来，因为大敌当前，他们自己决不能乱。

    喝了小片刻之后，天火神犀突然扯着嗓子说道：“卓羽老弟，你有本事，能把两只凤凰弄到手，而且你还不是神兽！我听说这三个家伙都败给了你，而且输得很惨……”

    这时火麒麟大声插嘴道：“我是认输的，因为我知道当时的我打不过他，我输得并不惨，你老牛别胡说八道！”

    白焰神鹰也干咳一声：“我是因为让了他三招，所以我才输的，我输得也并不算很惨，如果我不让招的话，估计他即使赢了，他赢得非常艰难。”

    九星天蝎撇撇嘴，说道：“我确实输得很惨，而且我也用尽了全力去打，如果换做这两个家伙，哼哼，估计你现在都不能看见他们。”

    天火神犀大笑一声：“既然如此，我也想和卓老弟切磋切磋，我就是有一些蛮力而已，算不上厉害，不知道你能否赏个脸？”

    火凤听到，低哼了一声：“老犀牛，你之前不是对我嚷嚷着要把卓羽大卸八块什么的吗？怎么现在就和他称兄道弟了？你到底玩什么花样？这可不像以前的你。”

    “我说的那些都是气话，我没有玩什么花样，就是想看看你男人的实力到底如何？”天火神犀连忙说道。

    “卓羽，和他打，千万别留手，不打赢你，你一辈子都别想上我的床！”火凤说道，这话让周围的人都感到一阵惊讶，高贵的火凤竟然能当众说出这样的话来。

    卓羽摇头苦笑着：“神犀老兄，看来我只能和你大一架了！”

    “好，那现在就开始吧，去九天上面，我可不想把这里弄坏，免得被骂！”看到卓羽答应，天火神犀顿时激动起来。

    卓羽笑了笑：“在这里打就行了！”这话让众人一愣，他们知道卓羽不是白痴，难道这是玩笑？

    “卓老弟，你太会说笑了，我们在这里打，这座岛说不定都要被毁掉！”天火神犀笑道。

    卓羽摇摇头，说道：“我们的较量是用强大的力量战斗，但却又不会波及到四周，所以在这里足够了。”

    听到卓羽这句话，众人都深吸了一口气，即使老葫芦都没把握做到用自己最强大的力量去攻击，但却又不波及到四周，只有对力量掌控到极致的境界才能做到，卓羽自己说出来，难道他做到了？

    只有火凤知道卓羽的心思，卓羽也不能完全做到，但他却能做到一半，也就是说发挥出自身一半的力量来，却能掌控得了，如果天火神犀也用至尊的实力来战斗，用这种方式的话，天火神犀绝对会败。

    天火神犀和卓羽比斗本来就占很大的优势，所以他得顺从卓羽提出来的战斗条件，但如果他答应了，那么他必败无疑，他虽然四肢发达，但却不笨。

    天火神犀很直接的说道：“如果是这样的话，我认输，打都不用打，我知道你提出这样的条件，必定是用着信心，而我却不能。”

    不仅仅是他不能，这楼顶上面的人大多数都不能。

    光族的阳坤说道：“我们光族如果要施展出最强的光力量来，那些光里面蕴含的力量都是能摧毁四周的一切，这很浪费能量，但我们修炼的能量也只能如此了。”

    “我用火焰的，最强的力量会产生很大的热量，这些建筑都承受不住！”火麒麟摇头道。

    