
    ﻿

    严小泪自从在万兽山和黄莺在一起出来之后，就了一些变化，而去到了月宫变化更大，整个人变得沉默寡言， 让众女子都感到十分疑惑，她们只认为严小泪有心事，不过平时严小泪看见她们都能有礼貌的打招呼。

    “是你？”水柔怡和月姬看着严小泪那水汪汪的眼睛，看见从她眼中滴落的那些神奇液体之后，异口同声的说道，脸上满是惊讶之色。

    白姗姗在这时也知道严小泪是谁了，她惊讶得长大嘴巴说不出话来。

    木灵灵也惊叹了一声：“水妖，你不是被封印了吗？怎么会转世重生的？”

    严小泪居然是水妖老母的转世，虽然叫做水妖老母，但却不是因为她老，而是她也和老葫芦一样，是一个很古老的存在，在当时也是一个非常强大的存在，实力没有到达神皇，但却接近神皇，体内的神力非常浑厚。

    水妖也就是水族的守护者，她从前并没有身躯，只要有水的地方，她就能用水凝聚出一个水淋淋的身躯，谁也没有见过她是长得什么样的，她也是由水之本源一丝本源之力孕育出来的灵体。

    严小泪轻叹了一声：“我现在已经不是什么水妖了，我没有尽到守护水族的责任，我的记忆也近期才觉醒的。”

    众人此时都恍然大悟，严小泪和白姗姗不同，记忆觉醒之后没有白姗姗那样乐观的面对，因为在她的记忆中，水族全部完蛋了，水柔怡也被封印起来，虽然能有出来的希望，但那在她看来却非常渺茫，所以她一直都非常消极，不过她也在极力的寻求办法来挽救水族，所以她在月宫的时候就经常发呆。

    之前她记忆回来的时候，对于卓羽的感情也很是复杂，原来的严小泪是深爱着卓羽，因为卓羽改变了她一生，让她来到了天界，获得强大的力量，记忆苏醒之后的严小泪就是水妖，虽然她也有着人类的情感，但是对于卓羽的感情却很淡，所以她非常矛盾，经常为此感到烦恼，因为没有卓羽，她就不能再次苏醒记忆，对于水族来说，她也是一个非常重要的存在，光凭水柔怡一个人是无法复活水族的。

    但就在她出来看见卓羽为了把水柔怡救出来，而不顾一切的时候，她对于卓羽的感情顿时明朗了，那种矛盾也顿时消失，此时她就是严小泪，就是那个看起来单纯可爱但却一肚子小伎俩的女子，她原本对卓羽只是一种崇敬，但后来却变成深深的爱。

    “水妖的眼泪果然是能让人起死回生的神水，我想他不用多久就能恢复痊愈了！”木灵灵笑道。

    严小泪脸上再次露出了那种很单纯的笑容来，她笑道：“我不是水妖了，不再是水族的守护者，我是严小泪！就和你一样不再是大地之母，而是木灵灵！”

    “呵呵，这小子以后有罪受了！”木灵灵嘻笑道，水妖之前可是非常顽皮的一个家伙，当时就经常在水中用各种方法去戏弄其他族的人，而现在的严小泪看来比那水妖更加厉害，居然装出一副很单纯的模样来。

    众女子此时都坐在这条狭小的通道之中，一边喝着小绿人酿造酒，一边等待着卓羽醒来，而白姗姗也缠着严小泪，询问着各种各样奇怪的问题，而严小泪回答得也十分古怪，把众女逗得娇笑连连。

    而水柔怡则是和红颜看着这里的玄火蜂，脸上满是甜蜜的笑容，水柔怡脱困之后笑的时候变得更加美丽动人，她们正打算把这些玄火蜂全部弄到月宫上面去养殖，因为这些玄火蜂密也是非常有用的。

    通天阁的后院，火麒麟大口大口的喝着酒，就像喝水一样，这可是至尊酒，这让老葫芦有些不爽：“火小狗，你心中那么恨卓羽，为什么还喝他酿造出来的酒？”

    “谁是小狗，老子可是火麒麟！”火麒麟大声说道：“我因为恨他，所以就要喝光他的酒，什么好女人都被他给收了……”

    火麒麟脸上满是沮丧，看那样子就好像要哭了一样。

    “这也没什么，如果你有本事把水柔怡救出来的话，她说不定也不会介意你身边那些小妖精的。”老葫芦呵呵笑道：“下次你再来喝酒，我可是要收你的仙石了，这些至尊酒可贵着呢。”

    “老子可没卓羽那小子的运气，我办不到。”火麒麟摇头一叹。

    “你这么说可就不对了，他早就认识了水柔怡，所以他一直有一个目标要把她救出来，然后一直朝这个目标走去，虽然后来因为他的机缘好，得到了许多好东西，但你也要想想，他本身如果没有点能耐的话，也无福消受这些机缘！”老葫芦讥笑一声：“你的运气就比很多兽类和人类好，你一出生就是一头神兽，但你们这群家伙都因为天生获得神力，所以就不好好捍卫，一个个眼睛长头顶上，谁都看不起谁，那些恶势力就是利用了你们这种自傲，所以一个个封印了。”

    “卓羽他是一步步走上来的，他知道他原本也是一只蝼蚁，所以他从来不会像你们这样，人可以傲，但不能目中无人，自以为是，我这个老家伙当年是一个至尊，但我什么没有被封印呢？因为我不像你们这些白痴为了捍卫那点狗屁自尊而不逃，我知道我打不过他们，所以老子脚底抹油溜了再说。”老葫芦嘿笑道。

    当年那些神兽明知道打不过还要硬撑，所以大多数都被封印了。

    “你看看你们火族现在凋零得像什么样？你还是想办法重振火族吧，现在各大种族都在复苏，守护者和族长都在进步，我力族虽然只有那么几个人，不过我不怕，因为我相信在不久之后，力族能再次震撼整个天界。”老葫芦说道。

    火麒麟也是守护者，此时他非常愧疚，对于火族来说他一点责任都没有负责到，他突然发现他相比卓羽来说实在是差了很多，也明白为什么会有那么强悍的女人委身跟着卓羽，因为卓羽有责任感，不像他这样玩玩就算了，卓羽不但帮助他的女人提升实力，帮助他的女人恢复力量，帮助他的女人重振她们的种族，而他就不会那么舍得，大多数神兽虽然都和一些人类以及兽类有关系，但大多数都是出于面子，让自己能在别人面前炫耀自己有多大能耐。

    这也是火凤不理会他们的原因，因为和他们手里，只是一件发泄**以及炫耀的工具。

    “可惜我不是女的，如果缠上卓羽的话，说不定他就可以帮我复兴火族了，哈哈……”火麒麟大笑道，虽然他这么说，但他却有了决定，今后他要复兴火族。

    “火族在修道界还算发展得不错，我想近年来应该能有人进入天界了，不过那个环境会导致他们成长缓慢，你可以让卓羽帮你把火族全部带到天界，他能够随意的来往于修道界和天界之中，所以你得在天界选好一个地方让来接纳火族人，你还需要教导他们如何炼器炼丹，能让他们赚取仙石，立足与天界之中。”老葫芦说道。

    火麒麟自嘲一笑：“这小子真有点门道，连我都不得不求他了，难怪那么多至尊都和他关系那么好，”

    “不用求，你和他说，他就会去做的，水柔怡曾经有一个分身是那么火族的圣女，他一定会帮你的。”老葫芦说道：“不过你得把火族的老族长找到，他在存在的。”

    火麒麟点了点头，从老葫芦这里离开，他得到了很多的收获，虽然他现在是至尊，但却懂得了他在神皇都无法懂的道理，那能让他懂得怎么才能正确的生存在这个世界上。

    卓羽迷迷糊糊的睁开了眼睛，便看见了水柔怡的那风华绝代的面容，她脸上那温柔而甜蜜的笑容，让卓羽微微失神。

    此时他看了看自己的身体，发现自己竟然没有穿衣服，不过他脸皮很厚，即使被这些女子围观着，也不会觉得脸红，而且还有意的炫耀一番他身体上某个能让女人沉醉的事物。

    “快穿好衣服吧，否则我们的小冰兰就要安奈不住了！”月姬笑道，这句话果然管用，让卓羽立即拿出一套黑色的衣服穿上。

    这惹得众女子发出一阵嘻笑声。

    “柔怡，我说过我一定能把你救出来的，现在你自由了！”卓羽把水柔怡紧紧的搂在怀里。

    水柔怡此时已经和分身融合，她能获得那个分身的力量，这又让她的实力提升了不少，她靠在卓羽的胸膛，高兴得轻轻啜泣起来，而这时卓羽低下了头，靠在她的嘴唇上面，两条舌头交融在一起……

    一阵热吻之后，卓羽便看向了严小泪，在刚才木灵灵就把一切都传到了他的脑海里，让他知道了严小泪的身份。

    “卓羽哥哥，我还是严小泪，你以后依然可以肆无忌惮的占我的便宜！”严小泪嘻笑着说道，脸上露出了一阵非常纯真的笑容来，但却让卓羽微微一颤。

    “这个……那以后我一定不会客气的！”卓羽挠头哈哈大笑道，众女子也发出了一阵欢快的娇笑声，然后都被卓羽收入乾坤世界。

    卓羽还把这里的玄火蜂全部带走，随后他进入了九幽空间，他并没有立即返回天界，而是去了一趟武者界的精武院！

    高空之中，卓羽能看见精武院那个巨大的广场中，真有许多少男少女搏斗着，苦练着武技，他们的服饰都是统一的，没有了攀比之心，没有那种贵贱之分的风气。

    