
    ﻿

    卓羽曾经和通天鼎说过神龙和魔龙的事情，当时通天说要去魔龙殿询问详情的，没想到他现在竟然去寻找魔龙和神龙被困的地方。

    卓羽说道：“但愿他别像魔龙一样也被困在里面。”

    木灵灵说道：“冰兰，你们是不是可以和魔龙沟通？”

    卓羽上次就从大龙奴那里得知魔龙的情况，而现在卓羽他们很需要魔龙和是神龙的帮助。

    冰兰点了点头：“可以是可以，但要尝试很多次才行，时间也需要很长，灵灵姐你有什么事情要问我父亲和神龙吗？”

    木灵灵说道：“有，我们想知道神龙是怎么才能和星宿天机大阵沟通的，我们现在急需要和星宿天机大阵沟通，因为这座阵法给我们消灭邪恶力量带来了很大的阻碍。”

    卓羽他们三人从浴池中出来，都穿好了衣服，冰兰拿出了一个白色的珠子，递给卓羽，说道：“夫君，这是通天爷爷让我交给你的，说这上面记录着他的行程，你从里面可以看得到他都去过什么地方。”

    卓羽接过这个珠子，有些欢喜，这么一来，他以后也可以去到神龙和魔龙被困的那个地方，当然，通天把这个交给他，也并不一定是要让卓羽去神魔龙被困的地方，同时还有着其他目的，比如通天曾经都去过什么地方，都在什么地方停留过，在上面会留下一些标记，可以会向卓羽传递一些讯息。

    “至于传话给神龙的事情就抱在我身上，我回去就立即去做，如果有消息了我会过来的。”冰兰笑道，这条美女龙和卓羽亲吻了一阵子之后才离去。

    卓羽把精神力渗入那粒珠子里面之后，只能看见一段很短的路程，那是在太古虚天上面的，只有去到这段路的尽头，下一段路才能显现出来，毕竟太古虚天很大，神龙和魔龙被困的地方也很远。

    进入十八层地狱修炼了十来天之后，卓羽带着木灵灵出来，而月亮上面却依然没有动静，卓羽和通天阁的那几头神兽喝了一些酒，便和木灵灵来到了万兽山的山巅，火凤现在也整天指导着黄莺修炼，黄莺能快些成为一只神兽。

    “夫君，你上次说有办法能让我们摄取火源神珠里面的神火之力，到底是什么办法呀？”黄莺看见卓羽来到，就扑入卓羽的怀中。

    上次卓羽得到火源神珠的时候，火凤就从卓羽心中知道了那是一个什么办法，她娇哼了一声：“是双修，他体内有着一颗灵珠，他能通过灵珠快速把那火源神珠里面的神火之力吸出来，当吸收到一定的时候，他就可以通过双修传到我们的身体内，然后我们炼化融合成为自己的就行了。”说完，她的脸也变得娇红迷人。

    “夫君，那么是不是现在就开始？”黄莺低声问道，脸也红红的。

    卓羽嘿笑一声：“我早就吸收了很多神火之力进入灵珠里面，你们说呢？”说完，卓羽便看向火凤。

    床上只剩下卓羽和木灵灵了，火凤和黄莺都进入了密室中闭关修炼，她们要把卓羽输送给她们的神火之力炼化融合，这可是需要很长时间，毕竟那是神火之力，平时连摄取都困难，更别说炼化了。

    也只有卓羽才能通过灵珠大量的吸取出来，而他的身体也够强悍，能让通过男女结合的时候将这神火之力传输给对方，这么一来，卓羽那些修炼火焰的女人，都能很快的将火焰修炼成神火，当然，卓羽自己本身更是毫无疑问。

    木灵灵趴在卓羽的身体上面，娇笑道：“这两只凤凰都被你拿下了，现在开心了吧！不过她们还真的是厉害，不愧是神兽呀，如果不是火凤照顾着你，你现在……”

    卓羽笑骂一声：“灵灵姐，你一直在边上就是为了看我笑话的吧！”

    在这里休息了一下之后，卓羽便和木灵灵离去，卓羽现在的心情确实是非常好，他乘坐着星盘飞到了月亮上面，进入了那座神殿的第二层中，这里是一片草原，只看见白姗姗正叉着腰，教训着一些不听话的妖族人，那样子非常神气。

    白姗姗看见卓羽到来，也很是高兴，叽叽喳喳的询问着许多事情，当她听到那些邪恶势力逃走了之后，脸上满是失望，虽然她早就知道了，但卓羽说得更加详细。

    “姗姗，你们妖族找到地方落脚没有？”木灵灵问道。

    “不用找了，我早就选好，我打算让他们都在九幽山里面呆着，毕竟我可是替九幽死神卖命了，他不给个好地方我安排族人那也太说不过去了。”白姗姗笑道。

    九幽山里面可都是死人，不过那里确实安全，至少邪天要弄那里也得掂量着点，九幽死神不插手这里的事情已经算是很好了，他当然不会触怒九幽死神，否则邪天自己就会先破坏约定，到时候九幽死神就有理由动手了。

    九幽死神并不想太多人死去，那会影响他的死界，据他所说，死去的人大多数都是被邪恶力量杀死的，有时候甚至是突然涌进来好几十亿的灵魂，忙得他不可开交，上百亿的灵魂也不是没有过，如果这个天界突然完蛋了，那灵魂将会不可计数。

    和白姗姗嬉闹了一阵子，卓羽又去了十八层地狱，他坐在那石台上面，而木灵灵也站在一边看着他，说道：“怎么不躺下去，是不是还想和人家……”

    “才没有呢，我现在在想，我的肉身要想强大起来，就必须通过外界的刺激才行，而十八层地狱的酷刑已经算是非常不错了，但也只是从外面刺激而已，如果是从里面的话……”卓羽想了想，说道：“我得到的那火源神珠如果释放出来的量太大，也是非常有破坏力的。”

    九幽死神的声音响起：“没错，如果超过你筋骨肌肉承受范围，就能达到淬炼你肉身的效果，但是你要知道，内外同时淬炼，所承受的痛苦可是非常可怕的。”

    “我不怕，我现在只能这么干了！我在用神火之力从内部淬炼身体的时候，而外面也在锤炼我的身体，这能让那些神火之力更好的融入我的肉身中！”卓羽说道，那火源神石看起来虽然很小，但里面的神火之力却非常之多，卓羽这么做还有一个目的，就是为了储存更多的神火之力进入身体里面，使他可以让那些女子修炼火焰加快。

    卓羽拿出了星宿时空塔，说道：“不知道这星宿时空塔能不能让我在修行的时候，也可以以里面的时间为准，这么一来我就能争取在最短的时间能得到强大的力量。”

    星宿时空塔就被卓羽放在地上，他用精神力催动星宿时空塔，转换着他此时所在的空间，让他和这个石室都进入第二层里面，这是一种非常玄妙的方式，当初他只要拿着星宿时空塔，人就能以一种非常神奇的方式进去，虽然进去，但人看起来还是在外面的。

    “进去了！不过消耗精神力真是惊人呀！”卓羽惊喜的喊道，之前他也试过，只不过没有成功，这次虽然成功，但却让他头昏脑眩的，精神力差点消耗光。

    “不愧是出自星宿天机大阵里面的阵法，居然那么神奇！”九幽死神也惊叹一声。

    “嘿嘿，开始吧！”卓羽说道，木灵灵已经进入乾坤世界，此时他所在的地方也和星宿时空塔第二层里面一样，这里的四十天只是外面一天而已，虽然会让星宿时空塔消耗很多的能量，但是星宿时空塔里面可是有着一个能提供大量能量的阵法，他根本不用担心。

    卓羽刚刚让九幽死神开始，他就立即发出了一声声惨叫……

    果然，通过用神火之力从身体的内部进行淬炼确实是非常疼痛的，不过效果却还让卓羽满意，这让他在这里呆了三年多，有木灵灵经常陪他，也不让他感到寂寞。

    收起星宿时空塔之后，卓羽从九幽山离去，外面也只是过去了一个月，原本他打算去找火凤和黄莺的，但却没想到她们都还在炼化神火之力，卓羽只好在通天阁和那几头神兽吹吹牛皮。

    