
    ﻿

    月宫之中，卓羽和那些美人儿绵缠着，欢愉过后，才闭上眼睛睡去，而那些女子也满足的离去，去忙着她们的事情。

    这些女子都知道卓羽要和那三只神兽战斗的事情，虽然知道卓羽很强，但还是难免有些担心。

    卓羽醒来，只看见木灵灵躺在一旁抱着他。

    “夫君，你不会怪我吧？我只是让那些家伙好看，顺便捞点东西！”木灵灵抚摸着卓羽的身躯，低声说道。

    “当然不会，那些丫头呢？”卓羽看见只有木灵灵和他睡在这大床上面。

    “她们现在可忙了，她们可是要把月族的那些女子培养起来，否则到时候一定会被那些邪物给杀死的。”木灵灵说道。

    “怎么？难道我一个人不能让你……”木灵灵嘻笑一声，卓羽已经压在她身上……

    离开了月宫，卓羽来到万兽山，火凤并没有在这里，她现在也去给万兽山的那群化形天兽做思想工作，让他们现在都主动一点提升实力，免得到时候都死在那群邪恶之物的手中。

    “小黄莺，姗姗呢？”卓羽问道。

    “她不是和你说了吗？她要去寻找她妖族的族人，估计要一段时间才能回来。”黄莺说道。

    卓羽把黄莺搂了过来，坏笑着和她亲吻了一番，才把她放开：“小黄莺，你怎么看起来那么清闲呀？”

    “人家也很忙的，我现在虽然是凤凰，但却还不是神兽，压力很大呀！”黄莺娇哼一声：“要不是姐姐不在这里，现在她一定和我修炼。”

    黄莺和火凤在一起修炼确实能提升得很快，黄莺是凤凰，注定能成为神兽，只要当她的实力到达一定的时候，就能突破，所以火凤能给她很大的帮助。

    卓羽带着木灵灵离开，去了九幽山，没有看见董依筠和董依瑶，不过他从九幽死神那里得知，这对姊妹已经去了死界，在里面接受他制定的一套修行方案，毕竟她们两个都是人类，没有神兽的优势，所以要成为神皇也有很大的难度，所以她们都非常苛刻，以后卓羽可能会有一段时间见不到她们。

    卓羽的女人大多数都是以他为榜样，因为她们都知道卓羽为了提升实力，用那种酷刑来修炼，所以她们都不会闲着，也要尽快让自己提升实力，她们不奢望能成为神皇，只求在邪恶力量袭来的时候，她们能有自保之力，不拖累卓羽，所以接下来的十天中，卓羽每次去月宫，都很少见到那些女子，只有月姬为了主持月宫的大局，所以才没有闭关的。

    大床上面，卓羽搂着月姬和木灵灵，手也在她们的玉体上面游动着，爱抚着她们的身躯，两女都闭着眼睛，享受着刚才疯狂过后的余韵。

    “蓉蓉，灵灵，你们两个现在都应该算是一族的守护者，你们也不能落下来，得提升实力成为神皇才是！”卓羽说道。

    月姬轻声说道：“放心吧，我现在也是到了至尊的巅峰，只差打开神皇境界的大门了。”

    木灵灵说道：“只要通天树成长，我就能得到实力，通天树现在虽然看起来无法长高了，不过里面的能量却一直增加着，我是不用修炼的。”

    “你们这两个妖精，真是轻松呀！我为了得带那么一点力量，不得不去自残！”卓羽撇撇嘴说道：“你们还好好安慰我！”

    月姬睁开了眼睛，笑道：“要不要我现在就把那些丫头叫出来安慰你一番。”

    卓羽坏笑一声：“不用了，不打扰她们，我现在得养精蓄锐，因为还有火凤，黄莺针对火凤凰等着我呢，当然姗姗和那对双胞胎也很强大的。”

    卓羽起床穿好了衣服，和木灵灵从九幽湖进入了九幽山，然后继续进行那种残酷的修炼。

    一个月很快就过去了，九天之上，四座奇山的中间出现了一个宽达千丈的青色石台，这是一个圆形的比斗台，而且上面还有着一个防护罩，这是那三个神兽联手弄出来的。

    “只是用至尊的实力，应该不会把防护罩轰破的。”白焰神鹰站在中间，看着那透明的防护罩说道。

    “唉……谁叫我们是神兽呢？弄个比斗台都得我们动手，而且还出了不少材料来布置一些阵法，不过算了，如果能得到一条龙皇的尸体，那倒也不错。”火麒麟嘟囔着说道。

    “小气鬼！”九星天蝎低哼了一声。

    “你这蝎子确实是一个大户，连那星源珠都舍得拿出来赌！”火麒麟白了他一眼。

    “这有什么？又不是送出去，既然是赌，赌注越大就越过瘾，不像你们这两个小气鬼！”九星天蝎冷笑道。

    白焰神鹰和火麒麟都没有理会他，只要他们打赢，到时候再炫耀也不迟。

    这个圆形的比斗台的四周，都已经悬浮着许多人，这些人大多数都是一些散修，而那些奇山弟子在奇山里面就能看得到，虽然远了一些，但他们能在九重天上面，都说明他们有着一定的实力，只要没有什么阻挡，他们都能看清远处的东西。

    卓羽和木灵灵从九幽山出来，只发现前面被围得水泄不通，这九重天上面竟然人山人海，可见实力在九重天之上的人很多。

    可见那九天神光对那些实力较低的人有着多么大的帮助，能让许多七重天和八重天的人都能晋升到九重天，而那些九重天的进入那个金色漩涡里面之后，也都能成为天君。

    只不过至尊成为神皇的根本没有，那神界上面的造神计划又再次失败，他们有第一次，就会有第二次的，因为他们在上面缺少同伴，而且他们又很无聊，弄出这些事来也不稀奇，就像九幽死神和那个剑玄一样，都弄出许多东西来寻找他们的继承人。

    “这些家伙，还弄出这么一个好的环境来比斗呀！”卓羽笑道。

    “那当然，这些家伙在很久之前就经常这么干的。”木灵灵拉着卓羽，飞快的降落在比斗台的中间，卓羽出现，让许多人都大呼起来。

    卓羽不知道的是，这些人都算是他的门人，都是通天阁的人，这些散修为了喝到便宜酒，所以都加入了通天阁，更何况通天阁的规矩十分宽松，平时也没有什么事要他们做，所以他们加入通天阁之后，还是一样自由身，不过通天阁需要他们的时候，他们都必须听命于通天阁，这是他们加入通天阁时自己定下的契约。

    听到一大群喊自己“老板”卓羽才知道这些人都是通天阁的人，通天阁的人一般都是这么喊他的，所以此时支持卓羽的人非常之多，毕竟只有那群闲着没事做整天喝酒的人才会来看热闹。

    听着四周整天的呼喊声，卓羽心中感到震撼无比，这都是他通天阁的人，其中还有着许多天君，而至尊也有一些，他自己也没有想到用酒能吸引到那么多人，而且这都不需要他们培养。

    无疑，通天阁的整体实力已经算是天界第一大的门派了！

    “不用多久，你眼前这三个家伙也要喊你为老板的。”木灵灵笑道。

    如果真的是那样，那么通天阁的整体实力可以说是无敌的，因为还有着月宫的支持，以及那些女子，那些女子大多数都有着一定背景的。

    “我先说一下规矩，你们既然都是神兽的身份，我想打不过的时候，你们应该不会变出本体来吧？”木灵灵说道。

    “当然不会，那不是欺负小辈吗？”火麒麟笑道。

    九星天蝎和白焰神鹰也表示不会变成本体。

    “那你们两个也不会因为快要失败到时候，而使用神皇的力量吧？”木灵灵又问道，她担心这些事情发生，因为这些神皇都是非常爱面子的，当着那么多的面输的话，要做出一些破格的事情来也不稀奇。

    “你把我们看成什么人了？我当然输得起，毕竟输了之后，我们还是要加入通天阁的。”九星天蝎笑道，他对自己还是非常有信心的，当然如果被卓羽打败了，他也没有什么怨言，实力就能证明一切。

    这时，木灵灵大声的把一些规则说出来，让四周的人都听到，最后木灵灵还说道：“如果老板获胜的话，通天阁免费喝酒一天。”

    这句话最有杀伤力，让众人都非常激动。

    “老板娘好人……”一些酒鬼大喊起来，虽然不知道这个老板娘的来头，不过他们也都知道他们有很多个老板娘，而且实力都不弱，传说中就有两只火凤凰和月宫的月姬……虽然他们只是听说，但他们大多数都相信自己的老板有那个魅力。

    四周的酒鬼都为卓羽呐喊起来，这让那三个神兽的脸色有些难看，这让他们更加的不能输，而且还要让卓羽输得难看一些。

    “那么谁先来？”木灵灵问道。

    “谁先来你说吧，我们无所谓了。”九星天蝎说道。

    “好，小火狗第一个，小火鹰第二个，老蝎子最后。”木灵灵笑道。

    九星天蝎听到，哈哈大笑起来：“这个排序是不是在说明我们三个人的实力？最前面的实力最弱！”

    火麒麟只是低哼了一声，他现在还是至尊的实力，所以他也不能反驳什么，当时白焰神鹰有些不服，恨不得很九星天蝎大干一场，然后让自己排在最后。

    “放心，不是根据实力来排，是根据你们谁先破除封印来排的！”木灵灵娇笑道。

    听到这个，火麒麟和白焰神鹰的脸色又好了一些，因为他们是比九星天蝎都出来得早，这也说明他们比较有能耐。

    “三位前辈，等一下还请手下留情！”卓羽这时笑道，从开始赌战的时候，他就没有说过什么话。

    “放心吧，一定会的！”火麒麟笑道，但心中却打定卓羽，一定要让卓羽输得很难看。

    