
    ﻿

    武道也在渐渐的发展起来，不久之后就会有一批武者涌入天界之中。

    精武院的后院是一个禁地，因为里面有着一个特殊的空间，里面生活着两个种族的人，一个是木族，一个是不老族，他们非常和睦的在里面相处，共同种植着那颗通天树。

    卓羽进入里面，而这里那个木族的族长木荣也发出一阵欢呼声，卓羽这时也把乾坤世界里面的那群小酒鬼和那些女子放了出来。

    木荣看见木明也非常高兴，他们都是木族的族长，乾坤世界里面的小绿人有很多都没有见过这里的族人，不过他们并没有觉得陌生，很快就能很好的相处着。

    卓羽和众女子看着他们眼前那颗巨大的通天树，这颗通天树居然比他乾坤世界的通天树要大很多，粗大的树干犹如一座巨山一般矗立在地面，通天树之中有许多树洞，那是小绿人和不老族的家园。

    不老族虽然没有什么实力，但他们却能通过一些阵法保护着这里，此时卓羽和众女子就能看见那些小绿人站在巨大的通天树叶上面，在高空飞行着。

    巨大的树冠被阳光照射着，闪耀出一阵朦胧的绿霞，十分美丽。

    “新的大地之母，你好！”木灵灵的声音传出来之后，众人只听见一道非常稚嫩的孩童声音。

    “姐姐……你好！”这居然是一个小丫头的声音。

    “呵呵。”木灵灵高兴的笑着：“小丫头，慢慢成长，这次通天树一定不会再被砍掉的。”

    “嗯，我一定会保护好族人的。”那好听的女童声音让白姗姗恨不得从通天树里面揪出一个小丫头来狠狠捏一把，因为平时总是别人捏她的脸。

    卓羽拿出了一个吞海瓶，来到这颗通天树旁边的一个一口井里面，然后导入了许多白色晶莹剔透的液体，这是九天仙液，蕴含着浓郁的九天仙气，足够让这株通天树快速成长起来。

    乾坤世界里面的小绿人要比这里的状一些，因为他们是一群小酒鬼，现在闻名天界的仙酒都是他们酿造出来的。

    卓羽并没有在这里留下那些奇花异草，因为这很容易给这些小绿人带来杀身之祸，而且木灵灵也叮嘱过他们，让他们暂时不能种植那些灵花灵草，让他们极力的培养通天树，让通天树成长到一定的时候，能有保护他们的力量，到时候他们就可以在通天树里面栽种植物，就能让他们吃到许多好吃的东西。

    老葫芦看见卓羽满面红光，但却又有些疲惫的从九幽湖中窜出来，便笑道：“水族族长被你收了？”

    “才没有，不过她已经是我的了！”卓羽本来也想把水柔怡收了，只不过水柔怡给他传音了，让他别急，因为她还有着她的不便，对此卓羽也表示理解。

    “火麒麟想让你帮他点忙，把那火族人全部从修道界带来天界，他们本来就是属于天界的，你不会不答应吧？”老葫芦笑道。

    “我可不像他那么小心眼，小事一桩！”卓羽拿出传讯符箓，让水柔怡过来。

    水柔怡看见了老葫芦，有礼貌的行礼，这让老葫芦乐呵呵的，毕竟能叱咤风云的水族神女能对他老人家那么礼貌也是一件不错的事情，虽然之前都是这样，但那都是水柔怡的分身，此时站在他面前的这个而是水柔怡的本尊。

    在老葫芦的影像中，只有卓羽、白姗姗和黑娘子都是一点规矩都没有，没大没小的称呼他，不是叫老家伙，就是喊老头。

    “嘿嘿，你的归来估计能让那些恶势力都收敛一些。”老葫芦笑道。

    水柔怡只是微微一笑，然后进入了卓羽的乾坤世界，和他再次去到修道界。

    他们刚刚离开，白焰神鹰和火麒麟就来了。

    “那水族族长呢？这就走了？”火麒麟问道，他和白焰神鹰是来这里看看水柔怡的。

    “是呀，她和卓羽那小子去修道界要把火族带上来，我只是随便和他说说，他就一口答应了，人家够爽快的吧！”老葫芦笑道。

    “哼，我要是有他那么多好女人，我也会那么爽快的，不过这本应该由我来开口的。”火麒麟叹道。

    “水族族长是怎么被他救出来的？”白焰神鹰问道。

    “我不知道，总之水柔怡就是他弄出来的，她可厉害了，虽然没有神皇的实力，但是你们两个联手可能都对付不了她，当年也是几大龙皇和神族之皇费劲手段才把她封印在修道界的。”老葫芦笑道。

    白焰神鹰没有反驳，老葫芦说的是真的，他和火麒麟都是火属性的，最怕水了，水柔怡借助天地间的水之力量来攻击他们，他们也只能逃走。

    火麒麟和白焰神鹰只是在这里等了两三个时辰，卓羽和水柔怡就回来了，水柔怡看见火麒麟和白焰神鹰之后，也有礼貌给他们行礼着。

    见此，火麒麟和白焰神鹰只能嫉妒卓羽。

    “火族的人都在我的储物空间里面，你打算把他们放在什么地方？”卓羽问道。

    “我和火焰山的霍焚至尊说好了，借他的一块地方给我暂时安顿族人，等我找到更好的地方，我就会离开火焰山的。”火麒麟说道。

    “那现在就走吧！”卓羽笑了笑。

    白焰神鹰此时在卓羽面前也傲气不起来了，水柔怡的实力摆在那里，卓羽能掳获这个女子的芳心，自然也算是一种实力。

    火焰山的山角下，卓羽一甩九幽披风，十万多人突然出现在火麒麟面前，他没想到火族竟然发展了那么多人，这让感到异常的高兴。

    “卓羽，多谢了！”火麒麟此时也不得不感激卓羽，看见火族人见到他之后的欢呼，他心中顿时愧疚无比。

    “不用，我可不像你那么小心眼，我很大方的……对了，下次你去通天阁喝酒，不能再白喝了，得给仙石了。”卓羽笑道。

    火麒麟哈哈一笑：“你个臭小子，这还叫大方，放心吧，以后少不了你的仙石。”

    卓羽和水柔怡离开，火麒麟拍了拍白焰神鹰的肩膀，叹道：“老白，我看你还是算了吧，你别指望火凤会回心转意，和我好好把火族发展起来吧，天地间那么多漂亮的小鸟精。”

    白焰神鹰这时笑了笑：“也是，以后我就看白虎、大蝎子和那头蠢狼跟这小子争就行了。”

    “还有那头傻犀牛，哈哈……”火麒麟也大笑起来。

    卓羽和水柔怡在屋子里面激吻了小半个时辰，才让她返回月宫。

    “当年没有白费我用一个分身救了你，能耐那么大！”老葫芦笑道。

    卓羽呵呵一笑，给老葫芦倒着酒，说道：“告诉你一个惊人的消息，水妖老母虽然被封印了，但她却在被封印的时候进行转世，所以她重生了，而且还是成为神皇之后转世的。”

    “哦？刚刚成为神皇就转世，真是有魄力呀！你是怎么知道的？难道是……”老葫芦怪叫了一声：“小泪那个傻丫头！”

    “那可不是傻丫头，她可是一个和姗姗小狐狸一样喜欢捣蛋的丫头。”卓羽苦笑道。

    “你真是王八蛋呀，好菜都拱猪了。”老葫芦摇头叹息着。

    “你什么意思？”卓羽没好气的说道。

    “没天理啰。”老葫芦笑道：“老天现在不正常，所以才会让你这个变数得到那么多好处。”

    卓羽是一个变数，那光族的守护者也说过，现在看来也是，因为很多本来不应该发生的大事，都因为卓羽发生了，魔龙复活、水柔怡破除封印、冰火龙重生、三条龙皇因为卓羽被灭杀，通天树因为卓羽而复活，九玄鼎因为卓羽将会成为一个更高级别的存在……

    此时卓羽只是要等待火凤和那对双胞胎成功出来，他就可以去太古虚天寻找死界之门了，在等待的过程中，他又进入神殿，发出星宿时空塔，进入里面进行残酷修炼。

    就在他开始修炼的十来天之后，两道高低不同的凤鸣声从万兽山顶上面传来，让众人为之一震，谁都知道这火凤的鸣啸，不过却让人觉得是两只凤凰一起鸣啸着。

    万兽山的山巅，白焰神鹰和火麒麟能看见有两只火凤凰盘旋着山巅，扑动着翅膀飞行着，两只火鸟欢快的鸣啸着，宣泄着心中的喜悦。

    “这两只凤凰都是卓羽那小子的！”火麒麟此时又不禁的嫉妒起来。

    两只火凤凰在万兽山的山巅上面盘旋了小片刻之后，便朝悬挂在高空的月亮飞去……

    卓羽进入了疯狂的修行之中，并不知道火凤和黄莺已经成功了，他在里面呆了七年多，才走出神殿，每次修炼都是那么枯燥乏味而且艰辛无比，但他却得坚持下去。

    走出神殿，他打开了窗户，只看见小院子被一种金色的光芒照射着，这是神光，九天神光再次降临了！

    