
    ﻿

    通天树能产生浓郁的生命之力，所以这些经常因为一点小事就大打出手的神兽也经常受伤，他们大多数都是不懂得炼制什么疗伤丹药，而天才地宝也没有那么多，所以他们当时第一时间都会去通天树那里摄取生命之力来疗伤。

    火麒麟和九星天蝎当然也去过，通天树可以说是对他们有恩，因为他们去的时候，当初的大地之母都会释放出浓郁的生命之力让这些神兽来疗伤。

    “大……大地之母，你怎么会和……”火麒麟惊愕的看着笑嘻嘻木灵灵，而九星天蝎也站起身来，满脸惊讶的看着木灵灵。

    “你们这群家伙，我帮助过你们那么多次，最后竟然让我被那些家伙给砍掉，还好我运气不错，被这小子给救了！”木灵灵对着两人吐了吐舌头，脸上故意露出了生气之色来。

    木灵灵看着九星天蝎说道：“他可是我的夫君，我早就是他的人了，你想对他怎么样？”

    九星天蝎干咳了几声，此时他看卓羽的眼神也露出了佩服之色，毕竟他复活了通天树，那也就说通天树还存在，而且他们这些神兽破除封印之后，也都是立即去打听当年那些实力强大的存在，所以他们现在多多少少都知道通天树是被那九玄鼎焚烧的，九玄鼎现在消失了，而通天树里面的大地之母又和卓羽混在一起，这么说来，那九玄鼎很有可能就在卓羽的手中！

    “这个……我只是想来看看火凤的男人到底是什么样的，没有什么恶意！”九星天蝎说道，即使他再怎么高傲，也不会做一个忘恩负义的人，他可不敢和木灵灵为敌。

    “我现在的名字叫做木灵灵，新的大地之母在神龙的修道界，不用多久就会长起来的。”木灵灵低哼了一声：“我告诉你们，如果你们现在不是神皇的实力，我夫君一只手就能打赢你们，小火狗，你说是不是？”

    “我……嗯，好像是吧！”火麒麟想起之前在神殿里面的时候，可是被卓羽狠狠的蹂躏了一番，他可不敢把这么丢人的事情说出来。

    “什么好像是，上次你可是被他狠狠揍了一顿，我一直就在这小子的身体里面，我还有什么不知道的？”木灵灵娇笑道。

    “我不信，即使我现在是至尊，我绝不会被一个人类用一只手打赢的。”九星天蝎满脸不服的说道，恨不得立即和卓羽好好大战一场。

    “你这蝎子还是和以前一样，那么好胜！你和小火狗的实力比起来谁强一些？”木灵灵撅着嘴问道，也只有她敢称呼火麒麟为小火狗，而火麒麟也不生气。

    “比他略强一点！”九星天蝎考虑了一番，说道。

    “屁，顶多就是平分秋色，等我恢复神皇的力量，我们再好好比试一下。”火麒麟立即反驳道，现在他还是至尊，虽然服下了九转涅槃丹，但他却还需要时间来化解药力。

    “这样，要么小火狗和我夫君打一架，要么小蝎子压制修为，用至尊的力量和我夫君打上一架，这样你们就知道他的实力了。”木灵灵满脸自信的说道，她当然知道卓羽的实力，而且她也不允许别人怀疑卓羽的实力，毕竟卓羽是她的男人。

    “他现在才刚刚进入至尊吧？这好像不太公平……”火麒麟笑道，虽然他这么说，但却还是很想和卓羽好好大战一场，一雪前耻，毕竟他现在用的是自己最强大的力量，不像上次被压制了修为。

    卓羽也不想打，他拉了一下木灵灵的手臂，说道：“灵灵姐，这不好吧……”

    “好，只要你能打赢我，以后我就听你的差遣，你的通天阁不是一直招人吗？只要你赢了我，我就加入。”九星天蝎很干脆的说道。

    “没错，如果你真的赢了，我和老龟也加入你的通天阁！”火麒麟也很爽快的答应了。

    木灵灵脸上满是得意的笑容，如果都用至尊的实力，她不认为这些神兽是卓羽的对手，这时木灵灵对着天空喊道：“小火鹰，你也下来凑凑热闹吧，别像苍蝇一样在上面转来转去，太讨厌了！”

    木灵灵刚刚喊完，白焰神鹰就从上面俯冲下来，脸色有些尴尬，他之前在上面也得知了木灵灵的身份，他也和火麒麟他们一样吃惊。

    “老鹰，你敢不敢干了？和这小子打……”火麒麟没说完，白焰神鹰就说道：“敢是敢，但如果我们赢了，那又有什么好处？火凤和这大地之母也是不会跟我们的。”

    木灵灵拍了拍卓羽的胸膛，说道：“这小子的储物空间里面还有两条龙皇的龙躯，以及两条至尊龙的龙躯，你们不是一直想杀掉一些龙来炼制傀儡，当自己的坐骑吗？这小子就有，他输他就给你们。”

    卓羽只能轻叹一声，看来他是非打不可，而且也非赢不可，他自己也不想把那些龙躯给交出去呀。

    听到木灵灵的话，那三头神兽都微微激动着，他们也听说卓羽搞死了两条龙皇，只是一直不知道卓羽用的是什么方法，他们确实很想要一条龙的龙躯作为坐骑，那可是一件很拉风的事情，而且还能在神龙面前炫耀一把。

    “先别激动，我们通天阁从来不缺人，你们如果输了，不但要加入，而且还得给一些什么东西才对，你们敢做吗？”木灵灵脸上充满了挑衅。

    在通天阁柜台的老葫芦听到之后，摇头暗笑着，因为他知道那三个神兽一定会输的，他心中笑道：“我力族唯一女子的男人，会输给你们这些神兽？而且这小子可是得到了阵阵力族的传承，虽然他没有力族的血统。”

    三个神兽都立即答应了，他们本来就是神兽，而对方却是一个人类，虽然是强了一些，但他们却一点都不惧怕，更何况他们之中还有两个是压低修为和卓羽战斗的，这对卓羽来说也非常不公平，所以他们都答应得很干脆。

    “我输了的话，我就把这火麟珠给你，这可是我被封印的时候用我的本命火种之力凝聚出来的，对修炼火焰的人有着很大的帮助，拥有之后，修炼火焰就可以事半功倍了，要修炼到八玄天火也不是什么问题。”火麒麟说着，拿出出了一粒焚烧着红色火焰的珠子，这珠子约莫拳头一般大小，拿出来之后，这个后院立即变得很热。

    “好吧，勉强可以！”木灵灵有些不屑的说道，卓羽体内本来就有一粒天火种，现在已经融合到他的全身，所以卓羽也算是一个修炼火焰力量的人。

    “小火鹰，我记得你不是有两把冰火神剑吗？这好像是神龙打造的。”木灵灵问道，她一直都惦记着白焰神鹰的这两把神剑，因为她觉得给董依筠用是最好的。

    “没错，因为神龙和我打赌输了，是我赢过来的，不过我从未用过，我可以用这两把剑作为赌注。”白焰神鹰拿了出来，只见这是两把看起来很普通的长剑，连一丝力量都没有冒出来。

    “现在没有认主，而且也只有用力量催动才能看得出这两把剑的好坏！”白焰神鹰说道。

    “神龙炼制的神剑，我从怀疑，好！”木灵灵点头道，而卓羽也看出木灵灵是在为董依筠和董依瑶物色称手的兵器。

    “你呢？小蝎子？”木灵灵娇笑道。

    “星源石！”九星天蝎拿出了一粒透明的珠子，他说道：“别小看这粒珠子，这可是我用九亿星辰炼制出来的一粒星源石，里面蕴含的力量自然就是浓郁的星辰之力，有着各种各样的星辰之力，我也依靠这珠子，才能在被封印的时候一点点恢复实力，然后在天蟒的帮助下才脱困的。”

    卓羽和木灵灵都不由得吃了一惊，没想到这九星天蝎竟然那么阔绰，拿出那么珍贵的东西，这可是用九亿星辰炼制的，也只有这些恒古的神兽才有那种时间和实力去折腾，火麒麟和白焰神鹰对此也感到十分震惊。

    “好，对了，天蟒呢？”木灵灵问道。

    “他正在蜕变，估计不用多久，就能蜕变成龙，他可是一条特殊的蛇，不需要先变成蛟什么的，直接就能化龙，到时候他可能也是一条奇异的龙皇吧！”九星天蝎说道。

    “那又怎么样？到头来他还不是怕我。”白焰神鹰冷笑一声。

    “哼，你以为他成为龙之后，还会像蛇那样？到时候谁怕谁都不一定呢！”九星天蝎不屑的说道。

    “喂，别吵了，定个时间地点，然后赶紧开打，让你们看看我夫君的力量！”木灵灵叉着腰说道。

    这时候老葫芦走了过来，笑道：“最好在九重天上面打，这个不给你们折腾，我有个提议，最好是较多一些人去看，然后互相赌上一把什么的，同时也能活跃一下这里的气氛，让大家看看我们现在的实力，让他们不在对那些邪恶实力有着恐惧之心。”

    “就在九重天，四座奇山的中间！”白焰神鹰说道，火麒麟和九星天蝎也都点头同意，而卓羽也没有意见。

    “时间嘛？就在一个月之后，这让那么都有一个充裕的时间来准备比斗。”老葫芦说道。

    对此卓羽他们也没有意见，而这件事很快就被老葫芦传开来，因为上次九天神光降临的时候，就有许多人上去，所以此时这里的天君和至尊都不少，九玄九重的人也很多，他们听到那酒老板要和三头神兽赌战之后，都纷纷激动不已，期待着战斗。

    