
    ﻿

    这生命本源之水确实很重要，一滴就能让人复活，就能凝聚灵魂，就能创造生命！

    “总之你要交出来，否则我们不会放过你的，即使你是剑玄的弟子我们也不怕。”那青年声音变得更加冰冷了，这让白昊山他们心中一喜。

    卓羽此时想到了什么，他猜测那个神界上面一定是发生了争斗，变成了两派，而现在他们面对这个青年，应该就是和剑玄所在的那派对立的。

    只要有人，就会有争斗，即使至高无上的神也是一样。

    对此卓羽只感到好笑，而火凤也是如此，即使那个青年不和火凤战斗，卓羽也要想方设法让那青年和火凤战斗，这样火凤就能缠住那个青年，然后他就可以杀死白昊山他们，这可是一个很好的机会！

    而白昊山也同样想杀死卓羽，现在只差那两个神动手了。

    “在我看来，你也不过是一个苟且偷生的家伙，有了实力，却不敢与天对抗，只是脱离天的掌控而已。”卓羽冷笑一声。

    “剑玄不也是这样吗？你难道也在说他？”那青年笑道。

    “没错，所以我从心底很看不起他，我只能算是他半个弟子，再说了，师傅有错，难道弟子就不可以指出来？”卓羽说道。

    “要打就干脆一点，别拖拖拉拉的！”火凤没有了耐心，大喝了一声。

    “既然你不肯交出生命本源之水，那我就不客气了！”那青年拿出了一把长枪，飞到了远处，而火凤也闪身跟上。

    “卓羽，你个白痴，你以为你一个人就能对付我十几个吗？”白昊山大笑道。

    “白昊山，你个白痴，你以为我一个人就会傻得面对你们这群蠢猪吗？即使我打不过难道我逃不了吗？老子没有到天君的时候，就能从你们手中逃脱，我现在是至尊，即使再多一百个至尊，老子依然能淡定的逃走！”卓羽也大笑起来：“杀掉你们这群蠢猪是一件多么快乐的事情，这种事情我当然不能一个人独享！”

    卓羽身后突然冒出了一阵白光，只见十多个美貌的女子突然出现，卓羽早就通知她们了，让她们做好准备。

    这些女子都是至尊！而且实力都不弱，她们一出来，白昊山他们的脸色立即变得非常难看，特别是他看见了水柔怡和月姬还有黄莺这些厉害的至尊时，心中咒骂不已，他们早就应该想到卓羽会和这些女人在一起。

    “你们……你们想怎么样？”白昊山的身体有些颤抖，他不认为自己面对那些族长联手他们会有胜算，特别是水柔怡，虽然只有至尊的力量，但却能让神皇惧怕。

    “白昊山交给我，你们小心一些，能杀的尽量杀掉，这群家伙如果返回天界，依然会做出许多丧尽天良的事情来的。”卓羽说道，而这时白姗姗已经冲了出去，身体上飞着九把白光短剑，朝着神龙殿那些至尊飞刺过去，

    众女子也都纷纷出手，寻找着自己的目标！

    卓羽是在白姗姗冲出去之后，就立即出手的，他手持着天影剑，眼神变得空洞起来，进入了忘我境界，身上释放出一股恐怖的剑势，这让白昊山凝重不已，此时他身边的人都已经发动了攻击，和那些女子交战起来。

    卓羽一出手就是诛天九式，这也是他迄今为止最强的攻击武技。

    白昊山已经被卓羽身上释放出来的那气势给震撼住了，他打也不打，就消失在原地，就在白昊山消失不见的瞬间，卓羽也消失了。

    白昊山出现在远处的一片森林之中，不过在这里还是能听到远处那阵打斗声。

    “第一式！”随着毫无感情的声音传来，白昊山脸色骤变，刚刚想瞬移离开，但却发现四周的空间都变得非常不稳定，如果瞬移走的话，他一定会受到空间波动影响，严重的话也会重伤。

    诛天九式就是不管敌人怎么躲，有很多人阻拦，施展这招之后，都会根据自己的意识去追踪敌人，对敌人发动九次恐怖的攻击，直到敌人被杀死为之，所以在施展这招的时候，无论是力量和感知力都会变得超强，能让施展者能在一种奇妙的状态下对敌人展开无穷无尽的攻击，直到将对方杀死。

    攻击只是很普通的挥剑，但却蕴含着非常恐怖的力量以及九成的精准度，现在卓羽的这一剑就有着一百一十五重冲击，这是他最强大的力量，同时还运用了毁灭奥义和震荡奥义这两种力量奥义。

    白昊山在那闪电般的霎那，拿出了一个白光盾牌，挡住卓羽挥来的那一剑！

    黑色的长剑劈在盾牌上面，顿时大地颤抖，整片森林的土地都好像海水一样翻滚起来，涌向四方，那股巨大的响声更是让四周那些高山都微微颤抖起来，而白昊山和卓羽所站的地方也被强悍的力量震出了一个宽达万丈的巨大凹坑。

    这一剑已经让白昊山看见了死亡，而他手中的盾牌和已经报废，化成了粉尘，这是被那股巨大的力量冲击的，原本他只认为这是卓羽孤注一掷，用尽了所有的力量，但没想到卓羽的神情却一点都没有变，刚才那一剑就好像是随便攻击出来的一样。

    “第二式！”这冷冷的三个字传来，卓羽身上的那股剑势猛的喷发出来，比刚才更加强大，而四周也尘土也被这股气势给吹得飞扬起来，甚至是大地都被这股剑势给震慑，发出阵阵的颤抖，一道道裂缝也从这个万丈宽的凹坑像四周蔓延开来。

    白昊山瞪大着眼睛，此时卓羽在他前面就如同那些神一样强大，就如同当年他面对那天魔皇一样，他在这些人的面前就是一只蝼蚁，万千悔恨顿时涌上心头，当日那个小小的玄仙，现在竟然能让他如此恐惧。

    第二式的威力是第一式的一倍，白昊山根本无法躲避，卓羽一剑刺出，身体如同一道金光穿过了白昊山的身体，这第二式并没有像第一式那样爆发出很强烈的动静，因为这次白昊山没有躲闪，所以第二式的那种恐怖力量全部凝聚在白昊山的身体里面，将他的一切摧毁，他的肉身变成了粉末。

    卓羽看着那随风飘荡的粉尘，长叹了一声：“但愿你能从新做人，我不灭你的灵魂！”

    白昊山虽然能操控星宿时空塔，即使他死了，那邪魔之皇也一样能找到傀儡的，这白昊山只不过是他的一个棋子。

    卓羽朝着那些女子的方向瞬移了过去，顿时感觉到一股寒冷，他只发现自己站在一片冰地上面，而那些女子却在这上面看着远处传来轰隆声的地方，那是火凤和那个青年战斗的地方。

    “那些家伙呢？”卓羽问道。

    “在你的脚下！”白姗姗嘻笑道。

    卓羽低头一看，果然看见一下人被冰冻在冰地下面，而且里面还游着着一些白色的火焰，卓羽猜测是这些女子联手把那些至尊打伤之后，水柔怡再放出大片的水，然后和董依筠董依瑶联手把这里冰封起来。

    “怎么处理他们？”月姬问道。

    “让他们去死界！”卓羽说道。

    董依筠和董依瑶对视了一眼，只见下面那些人顿时被一种金白色火焰焚烧起来，虽然消失比较，这只是他们的肉身被焚烧掉了，灵魂去通过无形的空间通道进入了死界。

    卓羽轻叹一声：“这些人只是被邪恶驱使，并不是真正的邪恶力量，我们接下来要面对的邪恶力量才是最恐怖的，他们都是邪恶的化身！”

    卓羽拿出了星宿时空塔，那些女子都皱起眉头来，这星宿时空塔可是卓羽掌握的一个超强的神器，释放出来的力量也非常恐怖。

    “夫君，你想干什么？”月姬问道。

    “我要打开一条通道，让在这里的人都能离开这里！”卓羽说道，那星宿时空塔已经亮起了光芒，而火凤也飞了回来。

    “卓羽先别动手！”火凤在远处喊道。

    卓羽也立即住手，他看见火凤身后的那个神人已经浑身狼藉，他显然不是火凤的对手，现在的火凤确实要比之前更加强大了。

    “你们把我们看中的人全部杀死了，以后你们去到神界的时候，就是我们的敌人！”那个青年愤怒的说道，看着这些女子，心中也暗暗吃惊不已，因为这些女子的资质都是上乘的。

    “我们并不想与你为敌，至于那个神界，我能去到的时候，我看你们也不敢对我怎么样。”卓羽说道。

    “哼！”那青年冷哼一声，卓羽他们眼前一黑，那个美丽的世界已经消失，他们现在就在那九重天上面，能看见下面的四座奇山。

    许多人都悬浮在空中，惊讶的看着下面，他们一直都躲藏起来修炼，不过他们之中已经有许多人都突破了。

    “我要和小泪去趟天河看看，顺便复活我们的族人！”水柔怡拉着严小泪说道。

    “嗯，小心一点！”卓羽说道，现在他对水柔怡和严小泪也十分放心了，他和两女亲吻了一下，她们才离去。

    水柔怡和严小泪离去之后，冰兰说道：“我要和我母亲去魔龙殿，她现在已经在魔龙殿里面了。”上次冰火龙和她们去了那上面，但刚去没多久，就急匆匆的离开，那时候那条返回来的通道也没有封闭。

    “魔龙殿好像在太古虚天之中吧？你知道路吗？”卓羽问道。

    “当然知道，你放心我好了！”冰兰笑了笑。

    卓羽吻了一下她的额头：“路上小心！”

    冰兰微笑着点了点头，就消失不见了。

    随后火凤和黄莺返回了万兽山，董依筠和董依瑶去了九幽山，卓羽要去通天阁，他把乾坤世界里面的那些月族女子都放了出来，然后带着木灵灵飞向通天阁。

    通天阁之中，只有老葫芦在这里，卓羽并没有看见通天，他可是急着要找通天讨要那九玄火尸的。

    