
    ﻿

    神光降临，是因为那一小撮能逃脱天的掌控的人在他们开创的一个世界中闲得太过于无聊，才合力降下这种蕴含着浓郁神力的光芒来，让天界中人和兽类能通过神力突破，早日进入那所谓的神界，只不过上面那些人不知道的是，他们这样的举动同样也给天界中带来灾难，因为那些恶势力也会通过这种神光得到强大的力量，然后用来对付正义。

    卓羽急忙的从神殿跑出来，确认这正是那九天神光！

    “嘿嘿，九天神光又来了，你快上去看看吧！”老葫芦笑道，他好像对此并没有什么兴趣。

    卓羽放出星盘，快速飞到了九天上面，上一次神光降临的时候，他的实力还没有达到玄仙九重天，所以不能去到九重天。

    来到九重天之后，卓羽看见了远处的高空上面，有着一个非常巨大的金色漩涡，而这里的金光里面蕴含的神力也变得非常浓郁，他拿出传讯符箓，给火凤传讯：“火凤姐，出来了没有？”

    “找出来了，我们现在都在月宫，你快点来吧！”火凤回应道。

    卓羽心中微微激动了一下，就朝着九幽山飞去，他没有看见九幽死神，不过他能在这里自由出入，他通过这里的九幽湖来到了月宫。

    出现在月宫之中，他立马感应到董依筠，而他丹田里面的奇异羽化力也被董依筠飞速的吸收起着。

    来到一个芳香袭人的小厅之中，卓羽看见了一大群女子坐在这里，董依筠和董依瑶都在这里，这对双胞胎姊妹都穿着一套白色衣裙，样貌一模一样，很是吸引人的眼球，而火凤和黄莺的穿着也是一样，都是一套火红色的长裙，上面满是凤羽，看起来很是华丽。

    这时卓羽看见了一张陌生的脸孔，这是一个风韵的中年美妇，而在她身边却坐着冰兰这条美女龙，卓羽一想就知道这一定是冰兰的母亲，冰火龙！

    卓羽的女人都到齐了，难得都聚集在一起，这让卓羽感到十分欢喜，他笑嘻嘻的说道：“各位娘子就等了。”然后他来到冰火龙的面前，给冰火龙行了一个礼：“见过丈母娘！”

    “呵呵，难得你那么有礼貌，那九天神光出现好几天了，不用多久就会关闭那道门，所以她们都很着急。”冰火龙微笑道。

    “那就废话少说吧，那么都要进去吗？”卓羽看着众女子问道。

    “我和芷寒不去。”魔慕秋说道，因为到时候也会有神族的人进去，如果发现天芷寒的话，那是非常危险的。

    “我也不去，我要留在月宫，我在这里也能吸收到神力。”月姬说道。

    卓羽点了点头：“我也不打算去，这神力对我来说并没有什么用处，原本我打算带她们四个去寻找死界的，现在还是等她们回来先吧。”

    “我不去了，现在对我来说也没有什么用处。”火凤说道。

    董依筠和董依瑶互视了一眼，董依筠说道：“我们也不去，直接去寻找死界之门吧。”

    正在吃着仙果的白姗姗说道：“我也不去，反正我到最后都能成为神皇的，我们去寻找死界之门，让她们去吧。”

    水柔怡、红颜、黄莺此时都是至尊的实力，所以她们要去保护那些女子，已经决定好，众女也都立刻出发。

    “冰火龙的实力也接近与神皇，不用担心的！”火凤说道，她能感受得到卓羽心中的担忧。

    卓羽点了点头，然后看着月姬和那对神魔双娇，笑嘻嘻的说道：“我要和她们去寻找死界之门了，临走之前我们先……”

    卓羽舔着嘴唇，坏笑道：“谁叫你们，如果你们都和我……”还没说话，火凤就戳了戳他的腰，说道：“快走吧。”

    卓羽先是把她们放入乾坤世界，然后从九幽湖离开月宫，出现在通天阁之中，他把一些酒放掉，交待了老葫芦一些东西，然后就放出星盘，飞向九天。

    星盘上面，四个女子都躺在一张睡椅上面，看着天空中的星辰，此时星盘远离了那个巨大的金色漩涡，而且这里也不是九天神光照射的范围，所以这太古虚天就是一片充满黑暗的星空。

    “臭小子，别再乱想！”火凤低哼了一声。

    “火凤姐，等我成为至尊，到时候你也能领略得到那种滋味是很爽的。”卓羽笑道，现在他只是因为没有实力，所以弄不倒火凤，因为火凤全身都很热，如果没有一定能耐抵抗那种热量，他就会被烧到的，而白姗姗也是如此。

    此时和卓羽在一起的四个女人，都是没有和卓羽过的，其中火凤和白姗姗是因为其他原因所以不能，而董依筠和董依瑶之前因为身体里面有那冰火龙的灵魂，所以她们也不能，但现在没有了，而且她们对于卓羽的感情也已经非常明朗，卓羽正琢磨着怎么下手。

    “咳咳，卓羽你难道就不想问一些关于我和黄莺的事情？”火凤干咳了一声，卓羽虽然没有想那些东西，但却想着要如何对董依筠和董依瑶下手。

    “是怎么样的？”卓羽问道，他感觉火凤对他非常不公平，因为总是不让他知道她的想法，而火凤却可以轻松的知道他想什么，只有当火凤不小心的时候，他才能知道火凤在想什么。

    “我们之所以用那么长的时间都是因为我把我体内的原本的火凤血全部放掉了，然后小黄莺又不断的把她的血输送给我，因为需要的血多，所以我们会每隔一段时间休息一下，让她恢复血液。”火凤说道，她对黄莺也十分感激，现在她们两人已经如同亲姊妹一般。

    “那你放出来的凤凰血呢？”卓羽问道，这可是非常珍贵的，而炼制涅槃丹也需要这些血。

    火凤拿出了一个小玉瓶，说道：“全在里面了，你拿去吧！”

    卓羽接了过来，打开盖子，一股灼热的气息喷涌而出，这让他一惊，他急忙盖上盖子，放入乾坤世界里面让木灵灵小心保存起来。

    董依瑶虽然很少话，但她却一直注视着卓羽，眼眸中充满了爱意，也不知道她在想什么，卓羽早就发觉了，这时他来到董依瑶身边，把董依瑶抱了起来，然后自己躺在董依瑶的睡椅上面，让董依瑶趴在他的身上。

    在一旁的三女只能轻叹一声，然后不再去看，如果是在以前，董依筠看见卓羽如此欺负她的妹妹，一定会上去揍卓羽一顿的，但她和董依瑶心意相通，此时她能清楚的感受得到董依瑶心中的喜悦以及那份甜蜜，所以她也就没有说什么。

    “别以为有我在，你就很放心了，这里可是太古虚天，随时都会有危险的。”火凤低哼了一声。

    “就是嘛，你小子的色胆越来越大了！”董依筠也轻哼了一声。

    白姗姗却吐了吐舌头，然后继续吃着她的仙果。

    “我知道你们都是在嫉妒依瑶，想要就说嘛，哈哈……”卓羽大笑着说道，而董依瑶也微微笑着。

    三女也不反驳，她们都默认了，特别是董依筠，她和卓羽的亲密接触很少，机会没有，而她又能从董依瑶那里感受得到那种美好，所以她对此十分好奇，她本来就是一个非常好奇的人，现在她知道火凤真的是被卓羽掳获了芳心，她也会就遵守当年答应过卓羽的话。

    “哈哈……你小子虽然有能力得到那么多厉害的女人，但却没有本事满足她们，哈哈……这点我会教你的！”一道大笑声放出从高空上面传来，声音非常之大，让卓羽和四女都震惊不已。

    “通天鼎！”卓羽惊呼了一声，因为他看见了乾坤世界里面的通天鼎正被一团火红色的光芒包裹起来，飞快的选择着。

    