
    ﻿

    老葫芦十分满意的看着卓羽拿出来的酒，对于卓羽能成为至尊他一点都没有觉得惊讶，虽然只过去了三年多。

    倒是木灵灵却他吃了不小一惊，他没想到当年的大地之母能变成这么一个娇滴滴的少女，而且还是卓羽的女人。

    “那通天回过来没有？”卓羽问道。

    “回来了，和我喝好几天的酒，嘿嘿……”老葫芦笑道，他也是难得找到一个实力相当的人来一起喝酒：“后来他丢下了两粒九转涅槃丹就走了，他说要去那魔龙殿一趟。”

    冰火龙就是那时候离开那些女子，从那上面下来去魔龙殿的。

    这时卓羽也说起他把白昊山那些人灭掉的事情，这让老葫芦大吃一惊，他没想到卓羽回来之后，竟然还去了一趟九重天上面的那个金色大漩涡。

    “不管他们死没死，现在的局势都一样严重呀！”老葫芦轻叹了一声：“这是天帝传来的消息，那邪魔之皇已经脱困了，而且雷火龙皇、冰火龙皇、诛戮龙皇、大力龙皇这四条实力强大的龙皇也都脱困了，至于那神族之皇，我想也快了！”

    卓羽和木灵灵的脸色都变了变，卓羽说道：“那他们现在呢？”

    “应该是接受邪天的改造，或者是去拉拢其他邪恶实力，甚至还有可能跨越其他空间去把一些邪恶的家伙给弄来，你要知道天外有天，所以……”

    “所以他们要把其他邪恶力量统治下的世界那些邪恶巨头给召集起来，作为他们的同盟，邪恶担心被正义灭杀，所以他们一定会联合起来的，如果我们强大起来，也会威胁到其他邪恶的世界！”一个中年人出现，这是天帝。

    “本尊？”木灵灵吃惊的说道。

    天帝微微一笑：“邪魔之皇可以出来了，我当然也可以！现在已经是备战阶段，邪恶力量到时候想凝聚最强大的力量，倾力将我们一举歼灭，所以这段时间不长了，幸好水族族长和神鸟火凤都能归来，火麒麟和巨王龟这两个家伙也在消化那九转涅槃丹的药力，不久之后也能恢复力量。”

    卓羽的脸色并不是很好看，他说道：“那么说星宿天机大阵岂不是被邪魔之皇掌握住了？”

    “不一定，他炼制的那个法宝在白昊山手中，我得知你已经将白昊山他们杀死了，我想他短时间内还弄不出这么一个法宝来。”天帝摇头说道。

    “我们大概还有多少时间？”卓羽问道，他现在还是至尊的实力，面对神皇根本不是对手。

    “大概还有千年左右，时间不算很多，他们现在的力量面对我们还是一些差距的，他们不但要培养，而且还得去拉拢一些来。”天帝说道。

    “那邪天呢？他会不会参加战斗？”木灵灵问道。

    天帝轻叹一声：“会，他就是我们最大的敌人，不过照目前来看，他的力量损失了很多，因为他为了制造一批邪尊，也耗费了许多，现在那星宿天机大阵就由这批邪尊保护着。”

    邪天只是这个世界的管理者，但他却拥有着非常强大的力量，这里的许多规则都是他制定的。

    “我们要不要先去把星宿天机大阵毁掉？”卓羽说道，现在他的实力强大了许多，只要不遇到神皇，他就没有什么好怕的。

    天魔皇现在也是神皇的实力，所以那些邪恶力量都躲起来来，以免被歼灭，或者是被封印，现在那星宿天机大阵就是他们躲藏的地方，那个大阵释放出来的力量非常强大，连神皇都能阻挡下来。

    “不行，星宿天机大阵不好毁，而且那里还是他们的地盘，万一邪天突然降临，那我们岂不是麻烦了？”天帝摇摇头。

    “邪恶的力量不仅仅是他们这些神皇要注意，还有那些实力底层的，他们数量很多，分布广，我们是难以对付这些家伙的，而且到时候我也无暇去对付这些家伙，所以现在我们还得发展我们的整体力量。”天帝说道。

    卓羽点了点头，随后他们又闲聊了一阵子，天帝才离开这里，而卓羽却带着木灵灵来到了九幽山，董依筠和董依瑶都在这里接受九幽死神的指点。

    九幽死神听见卓羽说起现在的局势之后，九幽死神说道：“看来到时候我的死界会来很多人。”

    “这个天帝到底是什么人，好像很厉害的样子！”董依瑶说道。

    “他可是神族的异类，应该说是真正的神族，而不是那种失败品！他得到了天的传承，在很久很久以前，天还是正义的时候，就有像我这样的打算，找一个继承者，管理天界，所以他就创造了一个人，这就是天帝，而邪魔之皇也是他创造的，那是一个失败品，被他放在一片星域之中。”

    卓羽他们听到，都不由得吃惊，天帝和邪魔之皇竟然还有这样的来历。

    “这两个人只要一见面，就会打得个你死我活，所以为了不让他们见面，天让他们结了一个契约，不到一定的时候，不能离开一个地方，否则就会自我毁灭，后来他们都做到了，现在那个契约过时了，所以他们都能活动。”九幽死神说道。

    现在天变了，变成了邪天，而邪魔之皇才是邪天的继承者，正义的天已经被邪天吞噬，以后再也不存在，所以以后把邪恶驱除之后，这个世界的管理者就是天帝了。

    卓羽的传讯符箓震动了一下，卓羽拿出来一看，是白姗姗传来的：“我和火凤去修道界寻找妖族了，回来的时候我还要去找那朱世人把我的妖族全部找回来，可能我这一段时间都会很忙。”

    这看得摇头笑着，难得白姗姗说自己会很忙，卓羽把这件事说出来，让那些女子和九幽死神都笑了起来。

    “看来我也不能闲着，我得去修炼了！”卓羽笑道，说道这个，董依筠和董依瑶都变得有些不高兴，因为卓羽的修炼方式太让她们心痛了。

    木灵灵也挽着卓羽的手臂，她低声说道：“让我去乾坤世界，我要进入通天树里面，这样我就能和你在一起了。”

    卓羽和她拥抱了一下，便让她进去，这么多年来，每当卓羽痛苦的时候，都是她陪伴在卓羽身边，鼓励着他，安慰着他，和他聊天，所以他们的感情也非常深厚。

    “没事的，连这点苦都吃不了，他以后怎么傲游在九天之上？你们两个也要加把劲提升实力，早日成为神皇！”九幽死神笑道。

    董依筠和董依瑶都点了点头，而卓羽也通过一条特殊的通道进入了十八层地狱。

    “这条通道可是我用了不少力气才弄出来的，而且你现在的身体上面也没有了时间阵法，你在这里的时间和外面是一样的，如果你想尽快提升的话，只有加重酷刑了！”九幽死神说道。

    “随便吧，反正都是痛，痛多一点也无所谓了！”卓羽说道，他已经躺在了那张石台上面，九幽死神摇头一笑，不用多久，这个红光四闪的石室中就传来一阵阵惨叫声……

    一个月过去，卓羽才从里面出来，他得看看有没有什么重大的事情，而且他确实是吃了不少苦，也得放松放松，所以他带着木灵灵去了月宫找那群娇滴滴美人儿风流快活。

    “夫君，你有麻烦了，九星天蝎破除封印了，他也是火凤的追求者，他是以神皇实力出来的，他正四处寻找你呢！”月姬躺在卓羽的身边。

    而一旁的红颜娇哼一声，说道：“别去见他，火凤现在的实力就能让他好看，这可是一个亦正亦邪的家伙，说不定他不高兴，把你弄死也不一定。”

    “小红狐狸，这蝎子我能应付得了，当年通天树可是帮助不少异兽成为神兽的，这蝎子还难不倒我。”木灵灵说道。

    “你这小子好像还没有把火凤收了，这不像你的作风呀！”冷艳萱抚媚的笑道。

    卓羽轻叹了一声：“放心吧，迟早我会把她们收了，然后让她们和你们一起对付我！”看着这些一丝不挂的女子，卓羽又坏笑了一声，把黑娘子搂了过来……

    月宫里潇洒了一番之后，卓羽才带着木灵灵从九幽山离开，出现在通天阁之中，因为之前他就从月姬那里得知，那九星天蝎就经常出现在通天阁里面。

    卓羽从九幽湖里面冒出来，把那些在后院喝酒的人吓了一跳。

    “卓羽，你的情敌来……不误会，不是我带来的，也不是我告诉他火凤和你有关系的。”火麒麟看见卓羽出来，立即赔笑道，卓羽让他恢复了神皇的实力，他感激不尽，心中也只是嫉妒卓羽而已，并没有恨，反而还把卓羽当作了自己的朋友。

    卓羽看见一个身穿黑衣华服的男子正坐在那石桌上面喝酒，这男子留着两撇胡须的英俊中年，一脸神气，卓羽出现了，他也只是扫了两眼。

    然后拉着木灵灵走了过去。

    “火麒麟，我记得我的后院可是私人地方，你在这里喝酒也是要给仙石的。”卓羽说道，而火麒麟却看着木灵灵，卓羽有几个女人，他早就从老葫芦那里得知了，倒是他得知之后，心里非常难受，感觉没天理了，不过老葫芦说完，就给了他一颗九转涅槃丹，这让他很少高兴，所以也就没有什么了。

    “放心吧，我这些年来这里喝酒都是给仙石的！是老葫芦把我带来这里的，这个是九星天蝎，算是你的轻敌吧！”火麒麟笑道，然后看着木灵灵说道：“这位是你的哪位妻子？我好像没有听说过她，你刚刚收的？”

    “小火狗，你不记得我了？”木灵灵娇笑着，然后又看着九星天蝎笑道：“小蝎子，我没猜错的话，应该是天蟒把你弄出来的吧，那家伙呢？”

    火麒麟和九星天蝎都呆住了，声音是他们非常熟悉的声音，他们已经确定这声音是谁的了，但是却难以相信发出这声音的竟然是一个人，而且还和卓羽混在一起！

    