
    ﻿

    让卓羽感到开心的是，火凤终于再次成为了昔日的神鸟凤凰，她恢复了神皇的实力，她服用的九转涅槃丹在经过了几十年的时间，药效化开，修复了她受损的神魂，修复好她的神婴。

    此时火凤就像一个坠入爱河的少女一样，紧紧的搂住卓羽，感受着对方的心跳。

    “呵呵，看你，再次成为神皇，就哭得像个小丫头一样，你可是神鸟火凤！”卓羽笑道。

    火凤轻咬着嘴唇，微微一叹，她见过那十八层地狱之下的酷刑，所以她深知那种痛苦，但这也是没有办法的事情，这是卓羽自己选择的不归路，她确实为此感到自豪，但却也心痛。

    火凤离开了卓羽的怀抱，卓羽又把木灵灵和白姗姗搂在怀中，和她们相拥起来，毕竟他们都是经过很长一段时间修炼的，这让他们都非常思念对方，火凤和董依筠董依瑶拥抱起来，都祝贺着对方得到更强的力量。

    虽然她们看起都好像没有什么变化，但是她们在进行第一个考核的时候，就意识到自己的心魔，现在她们都把心魔驱除掉了，这能让她们更快乐的活着，白姗姗是痛失父母的怨恨也一直藏在心底还有她对妖族的愧疚，火凤是因为丧失神皇的力量遭遇到一些至尊的欺辱，木灵灵则是当年她不能保护好木族，让许多木族惨死，这都是卓羽一直不能从她们表面看出来的，因为这都是藏在她们心底的事情，她们会时不时的想起来，然后让自己情绪低落。

    “心魔会给你们带来仇恨，你们的心灵被仇恨侵蚀的时候，那也是邪恶占据你们之时！”九幽死神说道。

    几女此时都诚恳的像九幽死神道谢着，因为是九幽死神让她们意识到潜藏在她们身上的一些弊端，让她们将之改正，让她们发现这种弊端，否则以后对她们一定会有很大的影响。

    “现在我就送你们出去吧！火凤虽然成为了神皇，但现在她还有很多事情没有解决，所以她还不能成为这里的管理者，等她什么时候真正可以来的时候，她就会再次来到这里。”九幽山死神说道。

    “到时候还有我们！”白姗姗拉着董依筠和董依瑶笑道。

    “呵呵，没错，到时候也是我可以放松的时候了。”九幽死神说着，卓羽他们已被一阵白光笼罩起来。

    一闪过后，卓羽和几个女子出现在一片金光照射的地方，而下面则是白茫茫的一片浓雾，他们回到了那四座奇山上面。

    “终于回来了，九天神光还在！”白姗姗看着天空，她很想入那个金色的漩涡去看看。

    “我们要不要上去？”董依筠问道。

    “当然要去，我可是没有去过这第十重天的！”卓羽说道。

    “去就去吧，有我再！”火凤微微一笑，此时她恢复了神皇的实力，即使是和两个神皇战斗她也不会落败。

    火凤带头，卓羽和四个女子都跟了上去，飞向那个巨大的金色漩涡，和上次不同，这次这个金色漩涡是一直都存在的，上次只是出现了一段时间就消失了。

    都成为至尊的她们，此时也没有什么好担心的，况且还有火凤在这里。

    很快，他们就进入了那个漩涡里面，让他们惊讶的是，他们来到的地方是一个有天有地的美丽世界，这里飘散着无形的浓郁神力，此时他们就在一片草原之中，而四周的远处都是一座座被金雾笼罩的高山。

    卓羽拿出了玉简，给月姬传音：“蓉蓉，你们在什么地方？我们回来了。”他并没有立即得到回答，此时他们也没有乱走，而是在这片草原中等候着，和几个女子嬉闹起来。

    “姗姗，没想到你竟然是一只老狐狸，还在这里装嫩！”卓羽捏着白姗姗的脸蛋，就凭她在地狱里面成长时候，就一定用去了很多时间，然后来到天界，成为妖族的守护者的时候，又过去了很多年，后来还死去重生了。

    白姗姗娇笑着说道：“人家重生了，生命从头来过，所以不算小，小泪不也是水妖吗？她年纪比我还大。”

    “但人家没有像你一样要装嫩呀！”卓羽躺在草坪中，头枕在火凤的大腿上面，几个女子也都坐在这里。

    “不管你怎么说，总之我就是最小的，你们都不能欺负我！”白姗姗笑嘻嘻的说道，然后趴在火凤的背上，说道：“火凤姐，你有没有什么办法也让我流出像你那样的眼泪，我也想知道夫君在想什么。”

    火凤微笑道：“你最好不要，这小子和女人在一起的时候，总是想一些龌龊的东西，比如把你的衣服扒光，然后对你怎么怎么样，在你身上乱摸一些很害羞的部位。”

    白姗姗吐了吐舌头，说道：“夫君真坏，那他现在想一些什么？”

    “在想着如何扒掉你这只小狐狸的衣服，让你和他一起洗澡！”火凤咯咯笑道，这让白姗姗娇哼了一声。

    “没错，他只要和我们在一起，总是想一些很邪恶的事情，比如上次……”董依筠把上次她们和卓羽精神融合时的事情说了出来，不过她和董依瑶一想到卓羽的修炼过程，心中又微微一痛。

    卓羽闭着眼睛，嗅着这几个女子身上的体香，抚摸着火凤放在他胸膛的那只玉手，听着几个女子轻柔娇甜的声音讲述着她们考核时的经历，而木灵灵也躺在火凤的大腿上面，紧紧抱着卓羽，通过卓羽感受着通天树的力量，这让卓羽觉得十分温馨。

    小半个时辰过去，传讯符箓震动了起来，传来月姬的声音：“唉……没想到你们会来，这次我们进入的这第十重天也上次不一样了，我们都被软禁在这里，而且这里充满了杀戮，这都是由那些邪恶势力的人引起的，白昊山他们也在这里！”

    听到这个，卓羽猛的坐起来，火凤脸上也满是凝重之色，她立即把这件事告诉那几个女子，而卓羽此时也在询问着月姬更详细的内容。

    这个地方是一群逍遥在天外的神开创起来的，如果要软禁人的话，那么要离去都会很困难，卓羽猜不出那些神为什么要这么做。

    不用多久，月姬的声音就传来了。

    “这里的时间和外面不同，我们在这里呆了差不多两百年，那些丫头也都成为了至尊，小泪和柔怡更是半只脚跨入了神皇，体内的神力非常充沛，现在她们都停止了修炼，因为她们担心成为神皇之后，会被那些神给招纳上去，她们现在还不想去上面。”

    “这里的神力非常浓郁，这么多年来，有不少至尊都成为了至尊，所以至尊在这里也不少，天君什么的更是多得可怕，那些神用了那么大的手段弄出这么一个地方来，如果不能招纳到神皇的话，他们一定不会善罢甘休的，不过他们现在好像也出了问题，因为这里已经发生了混乱，邪恶实力的人都在攻击四座奇山的人。”

    随后月姬还告诉了卓羽她们所在的方位，她们是和一千月族女子在一起的，这些月族女子现在竟然都是天君，而且这还是一批实力在月宫垫底的女子，实力强的那些并没有来，她们都留守在月宫，而月亮也被九天神光照射着，所以月宫上面的那些女子相比也有很大的提升！

    虽然如此，但是其他势力的人也一样在提升着，这九天神光降临也是一件逆天的事情，所以那些邪恶实力才会打算在这里把一些人杀掉，不让他们继续成长下去，否则都成为至尊的话，那对邪天可是一件威胁很大的事情。

    卓羽放出星盘，载着几个女子飞行了小半天之后，在一大片山中寻找到了一座月姬指定的山，在这座山下有一个山洞，月姬和那些女子都隐藏在里面。

    “感应到了！”白姗姗喊道，告诉了卓羽准确的位置之后，卓羽施展了影化神通，消失在高空，瞬间进入了那座山里面。

    他们来到了一个很大的山腹里面，虽然隐藏在这里，但还是能感受到那种无形的神力，这里的神力也非常浓郁。

    山腹中有着百来间小房子，这里建设得如同一个小村庄一般，典雅的小房子都整整齐齐的排列着，天空中传来一阵浓郁的星辰之力，许多妙龄女子都纷纷从小房子里面出来，她们只看见一个身着黑色紧身衣的英俊男子带着五个非常漂亮的女子降落下来，除了一个少女模样而身材却很好的女子之外，其他的她们都认识，她们当然也认识月族的大恩人卓羽。

    冷艳萱、黑娘子、夏岚都看着木灵灵，因为她虽然是少女模样，但全身却透着一个媚劲，让她们有一些压力。

    严小泪、水柔怡、红颜、冰兰、月姬和柳水馨则是吃惊的看着火凤，因为火凤声透着的那股威严，已经让她们知道，火凤是恢复了往日巅峰的实力，黄莺早就扑到了火凤的怀中，两只凤凰相拥在一起。

    “她……是谁？”月姬看着木灵灵问道。

    “蓉蓉，除了我还有谁？怎么，难道不欢迎我？当年你被这小子吃掉的时候我可是有份看着的呀。”木灵灵嘻笑道，这让那些女子都吃惊不已，通天树的树灵居然化形了，而且还被卓羽给吃掉了。

    月姬看得出卓羽有很大的变化，但却无法看出他的实力，让她疑惑的是，卓羽的实力应该增强了，但是董依筠和白姗姗她们却都没有**，她可不认为卓羽能那么老实，有实力还不把这些女子给收了。

    