
    ﻿

    除了四周的那些酒鬼之外，还有一些岛主以及那些有门派的至尊都在远处观看着，霍焚和赵狂也都在奇山之巅上面，对这场战斗他们也十分关注，他们也借此看看卓羽这个年轻人到底强大到什么地步。

    万兽山的山巅上面，有一群女子坐在一些山洞前，一边喝着酒，一边看着下面，特别是黑娘子，喝得最凶，也喊得最大声，她本来就是一个非常好战好酒的女人，她也想下去和卓羽比试比试。

    月宫的一些女子都从刚刚建立的一个传送阵，传送到万兽山火凤的洞府里面，来到洞口观看着。

    比斗台上面只有卓羽和火麒麟了，他们都没有用兵器，因为刚才木灵灵就规定他们不准用，这也是为了公平，因为这神兽的兵器大多数都是经过自己多年祭炼，被他们使用之后，也能拥有非常大的杀伤力，而卓羽用兵器之后，自然不会弱，只是卓羽用兵器来比试的话，会限制他的，因为卓羽用剑的时候，都是一些杀招。

    比如诛天九式，使用的话，就是必杀的武技，而卓羽不能对这些神兽下狠手，所以还是不用兵器好。

    “卓羽，要不这样，我加多一个赌注，你输了，就把那只小凤凰让给我怎么样？”火麒麟低声说道。

    卓羽摇头一笑：“赌什么都可以，但我绝不会用我的女人去赌！”

    火麒麟只能轻叹一声，他没想到卓羽对女人会看得那么重，不像他自己，祸害了多少雌性天兽他都不记得了。

    比斗台上面比斗的人是豪赌，围观的人则是小赌，此时众人都非常期待着战斗结果。

    卓羽后退了百来步，火麒麟也后退着，只有隔着一段距离，在一开始才不会找到对方的快速攻击，火麒麟可是深知卓羽的手段，也知道卓羽的速度，吃过一次瘪之后，他不想再吃第二次。

    “开始！”木灵灵那婉转娇柔的声音想起，比斗台立即一震，只见火麒麟的身体表面都溢出了一些鳞片。

    火麒麟的身体被一些火红色的鳞片包裹起来，而且身躯也好像大了一些，他此时的形态有点像那些龙人的形态。

    “这小火狗挺狡诈的，居然用这种形态和夫君战斗！”木灵灵娇哼了一声，这时她的传讯符箓也震动了一下，是火凤在联系她。

    木灵灵看了看万兽山，然后飞了过去，她也想和那些女子一起看战斗。

    “这个不算耍懒吧，这也是我实力的一部分，这是我的护甲，一般的仙器都难以将之攻破，你的拳头嘛……就更加不可能了。”火麒麟得意的笑道，他此时也是信心十足呀。

    越是不能，卓羽就越是要他能，所以他在此时已经打定注意，等一下就用自己的拳头打败火麒麟！

    火麒麟将自己的鳞甲作为护甲放出来，不但让自己增强了防御，同时也让自己增强了力量，本体的时候，才是神兽拥有最强大力量的时候，而这时他的实力虽然没有本体那样强大，但却也接近了本体，这让木灵灵看得暗暗咬牙，她可不知道神兽有这招。

    “火凤姐，你是不是也可以？”冷艳萱问道，她现在就坐在火凤的旁边。

    “当然行，只不过这种形态对于我来说没有多大的意义，我也能把一些凤羽放出来，只不过我凤羽不具备防御的力量。”火凤说道。

    火麒麟此时信心倍增，他吃了那九转涅槃丹也有三年了，也让他增加了一些实力，他的身体突然释放出一股灼热的气息，身体化作一道红影朝卓羽飞蹿过去。

    这只是一眨眼的功夫，火麒麟瞬间来到卓羽面前，还轰出了一拳，一团刺目的红云顿时爆发出来，将比斗台中间覆盖起来，同时还爆出一阵轰隆巨响。

    众人顿时感觉到一股灼热的气浪从比斗台里面喷射出来，这只是能让他们流汗而已，却没有影响到他们，毕竟这比斗台可是有着一个防护罩阻挡住里面爆发出来的力量，即便如此，都能从里面传来如此逼人的热浪，可见比斗台中的温度一定很高。

    果然，红光散去之后，只见卓羽和火麒麟都站在一片白色的粉末中，刚才大灼热就把比斗台上面的石材烧成粉末。

    卓羽只是身上的衣服被烧得焦黑破烂，整个人依然笔直的站在那里，脸色一点变化都没有，而火麒麟却站在卓羽前方的十丈处，他脸色满是不可思议，在刚才他飞蹿过去是轰出了一拳， 原本想打在卓羽的胸膛上，但却没想到卓羽出拳的速度快如闪电，直接与他的拳头对击，不过他还是爆发出一股厉害的灼热能量，原本他以为卓羽会被烧伤的，可现在……

    卓羽微微吐了一口气，将身上那被烧烂是衣服扯掉，露出蕴含着浩瀚力量的肌肉来，他在那十八层地狱中接受残酷淬炼差不多有百年，地狱中的火焰可比刚才这火麒麟释放出来的强悍得多，所以火麒麟的那火焰攻击对他来说只能算是挠痒。

    “人类能用这种程度的肉身，他到底是怎么样修炼出来的？”在远处观看战斗的九星天蝎皱眉说道，不仅仅是他心中有疑问，火麒麟和白焰神鹰都有这样的疑问，火麒麟虽然实力大减，但是一个人类也绝不可能那么轻松就用自己的**去硬接火麒麟这种带着灼热能量的攻击。

    只有那些女子清楚卓羽的肉身是怎么练成的，那是经历了许多酷刑摧残才修炼出来的，此时她们也感到十分自豪！

    “我早该想到的！”火麒麟长叹了一声，一脸严肃：“我上次和你在神殿战斗的时候，你的肉身就很强大了，如果你要继续进步的话，也只有不断的增强的自己肉身，不断提升力量，否则你就无法进步，现在你成为了至尊，想必你的肉身和力量都有着大幅度的提升，当时我惨败给你，那是因为同级别中我和你实力悬殊，我本以为如果我用至尊的实力和你战斗的话，一定会赢你的，但现在看来是我错了！”

    “你还要打吗？”卓羽微微一笑：“你们是神兽，你们一出生就拥有强大的力量，你们是无法体会到像我这种一步步走到这个地步的人，你们无法体会一步步成长起来艰辛，当然，每当突破的时候，那种感觉也会让人热血沸腾。”

    卓羽猛的一握拳头，两股力量从双腿冲击而下，五十重的力量冲击顿时从双腿形成，从脚底释放出来，整个比斗台突然剧烈的摇晃起来，许多道裂缝从卓羽脚下延伸而开，卓羽此时浑身都蕴含着力量，他随时都能用最快的速度将自己最强大的力量施展出来。

    这是来自他肉身的力量，也是最令人恐惧的力量！

    见此，白焰神鹰眉角跳动起来，而九星天蝎的脸色也非常难看。

    “老蝎子，你说过那比斗台不会随随便便就被人弄烂的，现在被这小子随便弄了一下就烂成这样了，看来这小子不真的不简单呀！我们是不是被那大地之母引入圈套了？”白焰神鹰说道。

    “比斗台当然会烂，我只是没想过会烂得那么快，那种石材是最能吸收能量的，但如果是纯力量的话，就不会被吸收，卓羽的力量是来自肉身，而不是元婴里面凝聚的能量！”九星天蝎说道。

    火麒麟脸上的肌肉也抽动着，他不知道是该打下去还是认输，如果打下去的话，很有可能他又会像当年那样被卓羽狠狠的给蹂躏一番，如果认输就会大失面子。

    卓羽已经迈出步伐，脚步很轻，但却很稳，每一步跨出去的距离都是一样的，看着卓羽慢慢逼近，火麒麟的额头上满是汗水。

    虽然卓羽一步步走过来，而且还有些慢，但却让火麒麟感觉到他自己被一股强势的力量给锁定一样，就好像自己不管怎么躲，都一定会被这股力量狠狠的击中，所以卓羽每跨出一步，都给火麒麟带来巨大的压力。

    就在卓羽和他相聚两丈的时候，火麒麟高喊了一声，让全场顿时鸦雀无声……

    “我认输！”火麒麟喊完，也长叹了一口气，不管怎么样都会丢脸，与其认输还少受一点罪。

    众人呆鄂了片刻，才爆发出一阵震天般的呼喊声，欢呼着他们的老板获胜，只是他们疑惑为什么火麒麟会不战而败，选择认输，但他们想想在刚才如果自己面对卓羽那种无形的“势”，可能也会像火麒麟一样。

    “真没劲，这家伙居然认输了，还以为我能好好看看他是怎么被夫君虐的呢！”木灵灵嘀咕了一声。

    火凤轻笑道：“上次他已经被卓羽狠狠虐过一次了，所以现在他才不会怕，不过接下来他和白焰神鹰、九星天蝎的战斗一定会很精彩，说不定这两个高傲的家伙会在这次的战斗意识到神兽并不是那样强大无比的。”

    火凤自己曾经也像这些神兽一样，但在她实力被削弱到至尊的时候，她就没有了这种自大的想法，反而她变得很懦弱，很无助，认为自己的日子就要到头了，直到卓羽的出现……

    她第一次见到卓羽的时候，就已经领略到卓羽的厉害，那是因为卓羽能在他们那些至尊强者前面把一块巨大的太虚神石掏空。

    卓羽从火麒麟手中接过了那颗火麟珠，他笑着对火麒麟说道：“你真聪明，否则我就可以活动活动筋骨了。”

    火麒麟低哼一声：“再充满也被你的妻子给领入了陷阱，我虽然认输，但却没有心服口服，除非你能让我看到那两个家伙输得很难看的样子……”火麒麟说道最后，声音压得很低很低。

    