
    ﻿

    卓羽看了看四周，借助微弱的光芒，他能看见他在一个是在一片森林之中，这里的树木看起来就像岩石一样，而且叶子都是漆黑色的，散发出一种恶臭，这种恶臭让他想起了那些来自古邪人和血邪人身上的邪恶臭味。

    “难道我来到了一个邪恶世界？”卓羽低骂了一声，放出了神殿，拖着疼痛的身体走了进去。

    “还算不错的了，至少没有去到一些更加危险的世界，比如那种刚刚诞生的世界，在那种地方，到处都是充满着爆炸，都是空间和空间的撞击。”木灵灵说道。

    卓羽把她放了出来，看着眼前这个少女模样的绿裙美女，他心中还不算太难过，至少还有这么一个女人陪着他。

    不用多久，卓羽的身体都已经被木灵灵小心的清洗感情，那些伤口在木灵灵释放的生命之力以及另外一种本源生命之力的治愈下，已经全部愈合了，但卓羽还是有着非常重的伤。

    “很痛吗？让我帮你减少一些痛苦……”

    卓羽睡了三天，他的身体也恢复了大半，醒来便看见木灵灵躺在身边，看着那张抚媚的脸庞，他把木灵灵紧紧拥抱着，说道：“我的伤好了很多，谢谢你！”

    “你可是睡了三天，而且人家还一直给你……传输着生命之力，人家难受死了。”木灵灵低声说道，声音很是甜腻，很是诱人。

    卓羽看了看下身，嘿嘿一笑：“那我现在就好好补偿你……”

    “等我伤好之后再出去看看吧，我得想办法离开这个鬼地方。”卓羽坏坏的笑道：“灵灵，你等帮我治好身体，现在我的身体还有一些不舒服。”

    “知道啦，小色胚！”木灵灵笑道，卓羽在木灵灵的眼中一直都是很小的一个小家伙，毕竟她可是一个活了好几万年的灵体。

    卓羽穿是一套黑色的衣服，他也让木灵灵换上黑衣的衣服，因为这里是一个黑暗的世界，这样能更好的隐匿行踪。

    走出了神殿之后，卓羽拉着木灵灵的手在这片黑暗的森林中慢悠悠的走着，就像是散步一样。

    “这里植物，看来这个世界有一定的念头了。”卓羽说道。

    “嗯，但天空却没有什么星辰，都是一片黑暗，只能看见少数几个散发着微弱光芒的星辰。”木灵灵说着，拉着卓羽飞到了高空，俯视着下方，为了看到更多这片土地的，他们继续向上飞行着，越飞越高……

    “这……”木灵灵现在终于知道为什么他们看不到什么星辰，因为坐落在这片土地的星辰正在缓缓的朝着一个巨大的黑暗吞噬魔移动过去，只要到达那个黑暗吞噬魔的吞噬范围，这个星辰就会被瞬间的吸进去。

    “幸好发现得早，否则就麻烦了！”卓羽惊叹一声，他拿出了星盘。

    他从九星天蝎那里赢到的星源珠此时也派上了用场，这个世界的星辰很少，所以星辰之力有限，而星盘中储存的星辰之力也只能够维持一段时间，但现在有星源珠，足够星盘飞行很长的时间了。

    卓羽是朝着有光亮的方向飞去的。

    “如果这里的星辰和我们那个世界一样的话，说明这里可能没有邪恶实力，即使有，也没有多大的威胁。”木灵灵说道。

    “感觉和我们的世界不同，这里好像有一种很特殊的能量。”卓羽说道，星盘飞行的时候，他能从中摄取到这种能量。

    木灵灵眉头微微一皱，说道：“这是初生能量的原始形态，这种力量还没有分出属性能量，难道这是一个新生的世界？”

    “刚才那片森林又是怎么回事？”卓羽问道。

    木灵灵摇摇头：“不知道，总之这里的能量都是原始形态的，连本源都不是，原始的能量都是各种属性能量混合在一起，但这种能量进化到一定的程度时，就会分离出多种本源能量，强大的本源能量就会孕育出生灵，当条件达到的时候，就会孕育出生命来。”

    “可能这里还是原始状态，而刚才那有森林的星辰是从别的地方飘过来的，因为那些树木都已经变成了石头。”卓羽说道。

    木灵灵点了点头：“很有可能，你现在朝这些光亮飞过去，说不定那些就是一些本源能量。”

    星盘的最高速度下，可是非常快的，只是小片刻的时间，卓羽和木灵灵就来到了一团距离他们最近的光亮，这是一大片集合在一起的发光碎石，所以在黑暗之中远远看去，就好像一大片光雾一样。

    这些发光的碎石正在有规律的慢慢旋转起来，而且好像在相互融合一样，这种场景让卓羽感到非常熟悉，他在那星宿天机大阵中时就看见看见这种情景。

    “这是在孕育星辰，你看那些如同沙子一般微笑的粉尘，如果吸收了其他石块释放出来的能量之后，这种粉尘会慢慢变大，过了一段很长的时间，这里的碎石将会越来越多，越来越大，然后再融合在一起，变成一个星辰，我在星宿天机大阵里面的时候，就经常能看到，只不过星宿天机大阵里面的能量非常浓郁，所以一颗星辰很快速就形成了。”卓羽说道。

    “难道说这里真的是一个刚刚诞生的年幼世界？”木灵灵看了看四周，她发现这种光团不在少数。

    “不能这么肯定，因为星辰诞生的事情在我们那个世界中每时每刻都在发生！”卓羽说道，他伸手去抓了一块发光的石头，正在查看着里面的能量。

    “嗯？这种力量……”卓羽眉头微微一皱，然后递给了木灵灵。

    “这是火属性的能量，不过……”木灵灵没说完，卓羽接着说道：“很浓郁的本源力量，如此多的本源力量到底是怎么来的呢？”

    木灵灵把那发光的石头放了回去，如果这么一块石头拿回到他们那个世界的话，能让那些火属性的修者抢破头，一颗这样的石头里面可是蕴含着非常浓郁的本源力量！

    木灵灵深吸了一口气，说道：“我听说本源能量就相当于一个空间，里面能源源不断的诞生出本源能量，就像火凤这些神兽一样，都是由本源能量孕育出来的，很有可能本源能量空间喷射出一大团粉尘出来，经过很长一段时间就会慢慢变成石头，然后再变成星辰！”

    星盘飞行了好几天，卓羽和木灵灵见识到了许多这情形，都是星辰诞生的初始状态，而他都是朝着有光亮的方向飞去，越是飞下去，看到的那些碎石群的规模就越大，到最后他们终于看见了许多完整的星辰，而他们已经在这片陌生的世界中飞行了一个月。

    “原来如此，我们之前所在的地方应该是边缘地带，也就是这个空间慢慢扩大时，所诞生的一些没有星辰的地方，那些地方都在凝聚出星辰来。”卓羽说道。

    木灵灵点了点头：“每个空间中都流动着无形的本源能量，只要到了适合的时候，这些本源能量就会进化，然后变成石块之类的，最后变成星辰，难怪叫做本源能量，因为这种能量能散播到空间世界的各处。”

    “虽然我们所在的世界不是一个初生的世界，但却是一个非常年轻的世界，但愿我们能在这里可以寻找到拥有智慧的生命，如果能寻找到本源能量的根源那就最好了。”卓羽说道，他们所在的那个世界中，本源能量的根源都是已经毁灭了的，本源能量就好像是所有能量的始祖一样，虽然一些火焰都不是直接来自于本源能量的根源，但却是从那里传播出来的。

    “黑大叔和厉风他们就是去寻找力量的本源，老葫芦是从那里诞生的，他说过力量的本源还存在，不像其他本源能量一样消逝了，但愿他们能找到。”卓羽说道。

    木灵灵看着前面那一大片光亮，笑道：“我觉得前面应该就是一个本源能量的根源，我们一直走来，都是从暗到光，我们遇到的星辰蕴含的能量也是从弱到强，所以前面很有可能就是本源能量，我们也想见识见识这种神奇的东西。”

    