
    ﻿

    火豪知道这种状态是最难对付的，因为他之前就曾经把那火魔逼成这种状态，最后他用了好几天的时间耗掉火魔的能量，才让火魔不得不离去。

    “这种状态下，这小子那身力量根本发挥不出来，即使把这火邪轰散，但最后他还是能凝聚回来的。”火豪一脸凝重的说道。

    木灵灵轻笑一声：“我家夫君至少有三种办法把他弄死，你信不信？要不咱们来打个赌！”

    “三种办法弄死这个家伙？老子不信，他能屠龙那是因为那些龙都不抗打，但这个家伙抗打，这小子的力量没用，只要他能把这家伙杀死，你让我做什么我就做什么，如果他不能！”火豪坏笑一声：“如果不能，你就得让我和火凤见上一面，我有事求她！”

    当年只有大地之母和火凤的关系很好，也只有大地之母能联系得上火凤，所以当时的强者都知道若是想见火凤的话，就得通过大地之母，就连那四方神兽白虎也得如此。

    木灵灵笑得更加开心了，她说道：“放心吧，如果你输了，我也会让你去见火凤。”

    火豪大喜，他知道木灵灵不会和他开玩笑，他一口喊道：“那就赌定了！”

    卓羽此时一点压力对没有，他看着前面那个火人，深吸了一口气，凝聚着精神，准备攻击，而火邪现在也攻击了过来，他是直接让自己高速飞行，想利用他身上那种厉害的火焰攻击卓羽，他认为卓羽一旦被他的火焰烧到，多多少少都会受到一定的创伤。

    卓羽一个闪身就躲开了，同时张口一吼，一道宛若九龙同时发出叱咤的整天响声传来，连续不断的龙啸声让那火豪以为真的有龙出现一样，不过他很快就发现这是卓羽发出来的。

    九龙叱咤音，对付灵体最好的招数，一种音波方式的精神力攻击手段就，对于灵体有非常强大的杀伤力，即使连火豪这种不是灵体的存在都能感觉到有些头昏脑胀的，更何况那种灵体？

    木灵灵早就在保护着这里的那些火族人，所以强悍的九龙叱咤音并没有攻击到他们。

    原本想用飞快速度冲击卓羽的火邪，在飞冲到一半的时候突然停了下来，因为他已经被那九龙叱咤音给震得浑身能量都无法凝聚起来，好像要把他震碎了一样，但他知道这不是在震碎他的能量，而是在抹去他的精神！

    卓羽不断的吼啸着，而你火邪也不断的厉吼起来，因为他感到自己的精神正在被多一点点的和自己的灵魂分离出来，这让他非常疼痛。

    火豪也没有想到卓羽会用这种办法，而且好像不需要耗费什么力气一样，就能狠狠的给这火邪致命的一击，如果再继续下去，这个火邪说不定真的会被卓羽给灭掉，而且还是不费吹灰之力，这让火豪心中很是不平衡，自己修炼那么多年，对付火邪的弟弟都够呛了，而如今卓羽面对火邪却如此轻松。

    卓羽的九幽披风微微拂动起来，他嘴角扬起了一丝笑容来：“差不多了，你存在这个世界，只会让更多的生灵死去，你天生得到如此强大的力量，应该用在正途上面！”

    九幽披风突然喷射出一股黑气来，只见卓羽的身后突然出现了一块巨大的黑布，上面有着一个黑色的漩涡。

    “进来吧！”卓羽大喝了一声，只见那火邪发出一声声嘶吼，身体也变成了一大团火焰，朝巨大的九幽披风上面那个黑色漩涡飞射而去。

    众人只看见火邪变成一道火光，窜入了那九幽披风里面，就和之前火邪攻击卓羽时释放出来的火团一样……

    卓羽从天空降落下来，火豪在卓羽的身边转着，紧盯着那件披风。

    “我没看错的话，这应该是一件神器！”火豪说道，他已经有很长时间没有见过神器了。

    木灵灵拍了一下火豪的肩膀，说道：“之前我们打过赌的，如果我夫君赢了，我让你做什么，你就做什么的。”

    火豪干咳了几声，说道：“没错，我是答应过，但你也答应过我，不管你的男人输还是赢，你都得让我见到火凤，只要你能履行这个约定，我就答应你。”

    卓羽只是摇头一笑，他知道木灵灵在为他拉拢一些力量进入通天阁，此时他们又回到了那个石屋中。

    “你见火凤到底有什么事情？你也算是火焰中的一方强者了，对她还得用求？”木灵灵好奇的问道。

    火豪长叹了一声：“即使我求她，她还有可能不答应呢！其实我也不是为了我自己，我只是想让自己的女人复活而已，她需要一些凤凰血才可以把她的火种给苏醒过来。”

    “你有女人，我怎么没有听说过？她是谁？”木灵灵惊讶的问道。

    “连火狗都不知道，你会知道？这个人嘛……其实你也应该知道，她就是蓝火孔雀！”火豪说道这里，脸上满是悲痛：“我现在不但不能在她身边，而且连去看她一下都不行！”

    “好呀，蓝孔雀这种女人都被给弄到手了，厉害嘛！”木灵灵咯咯笑道：“她到底怎么样了？”

    蓝火孔雀的名字卓羽也听过，那是一只天生就有着蓝火天赋的孔雀，她化成人形之后，体内就结出了一颗蓝火种，这种蓝色的火焰和其他火焰一样厉害，而且还有着一种非常特殊的功效，那就是能治疗，能驱除别人体内的邪恶力量，能让一个浑身血肉模糊的人在短时间能恢复到巅峰的状态，所以她还有一个外号，就是慈火神鸟，虽然她还不是神兽，但却已经被封为神鸟。

    蓝火孔雀不是神兽，她是一步步成长起来的，所以她并没有火凤那样有着一种高贵的气质，为人也不高傲就，但她却是一个对男人非常厌恶的女人，这也可能是因为太多雄性神兽追求她的原因，而且还看她实力低弱，想用强硬的手段去占有她。

    “她被冰火龙皇打伤了，冻结了她的火种，因为不能即使救助，所以导致她的体内的火种被冻死，她是鸟类的，如果用神鸟凤凰的血液滴入她的火种中，就能让火种苏醒，她就能再次醒过来，这是神龙告诉我的。”火豪说道。

    神龙也曾经追求过蓝火孔雀，因为蓝火孔雀所拥有的慈悲之心是许多神兽都没有的。

    “神龙都不能拿下，竟然被你拿下了，你到底用的什么手段？”木灵灵对此十分好奇，蓝火孔雀她当然认识，而且还了得很来，虽然蓝火孔雀讨厌男人，但是需要的时候，她还是会用她的蓝火去救助的。

    火豪得意的笑了笑：“当年你们只知道她讨厌男人，却不知道我讨厌女人，而后来因为我和她经历了一些事情，所以我们走在了一起，而且还相爱。”火豪看了看卓羽，低哼了一声：“我可不像这小子那么风流，我有一个她就够。 ”

    木灵灵打了一个寒颤，火豪这个大老粗能说出这样的话来，让她感到非常肉麻，她嘻笑道：“你不用求火凤了，不就是一点血吗？你让这小子叫火凤给就行了。”

    火豪身体微微一震，他看着卓羽，眼神中充满惊讶：“难道火凤也被这小子……”

    卓羽擦了擦鼻子，笑道：“运气，纯属运气！”

    火豪长叹一声，脸上写满了“好菜都拱了猪”的神情来，在天界中，那些神兽列出了一个最难弄到的女人榜，其中火凤就是排第一的，而蓝孔雀是排第二！

    “卓老弟，你真的有把握……”火豪还是有些不行，他知道神兽的血液非常宝贵。

    “绝对没有问题，蓝孔雀不是和火凤有交情吗？即使你不用求，不通过我，我想她都会帮助的，一些血液对她来说不算什么。”卓羽随意的说道。

    “不！神兽的血液大多数都是无法再生的，没了就没了，血液就是她们的力量，一旦流失很多，就会导致实力倒退，如果神兽想恢复自身的血液，那么只有通过非常极端的办法，比如吞噬别人的精血，或者是不断的服用一些珍稀的天才地宝！”火豪摇摇头，他认为即使火凤是卓羽的女人，也不会随随便便就答应拿出自己的血液。

    木灵灵笑道：“火豪，这你就不知道了，这件事我来仔细和你说说，这可是许多神兽都不知道的事情……”木灵灵把黄莺进化成凤凰的事情说了出来。

    火豪感叹不已，他没有想到火凤会实力倒退到至尊，这对高高在上的神鸟凤凰来说是一个非常大的打击，而最后又是因为卓羽才能再度成为神皇，而且实力还大超从前，所以火凤跟了卓羽他也不觉得奇怪。

    “在以后的大战之中，如果有蓝火孔雀参与的话，那么我们就可以避免许多损伤，特别是那些至尊，一旦受了伤，那些至尊可以说是完蛋了，但是如果有蓝火的话！”卓羽看向火豪，说道：“火豪老哥，你应该知道蓝火孔雀在战场上面是多么重要的，当然，如果你不允许她参与，或者是她决绝参与的话，我们也不会勉强！”

    火豪一拍大腿，说道：“当然要参与，我一定要找那群王八蛋报仇，更何况我们这次有那么多人联合在一起。”

    