
    ﻿

    像常秀和老雷他们都对那些世界支柱的至高神感到非常反感，因为这些至高神对于生命都非常漠视，只一味在诱惑欺骗一些变数进入他们的世界支柱之中，期盼这些变数对将他们的世界支柱里面的邪恶给驱除，再加上他们被放逐到这个无尽的世界中时，第一时间也是和卓羽他们一样去共同至高神，虽然至高神出现了，但却不能帮助他们什么。

    “我们尽力吧！”卓羽随便的敷衍了一句，因为这种东西承诺了也没有什么用，如果邪恶威胁到他们的时候，不用混沌王说，他们也会自觉的的和邪恶抗争。

    “神龙，我们要怎么样才能把星宿天机大阵给拿下来？那些家伙都躲在里面，而且阵魂也被他们给控制了，这个星宿天机大阵是我们目前最大阻碍。”木灵灵问道。

    卓羽点头道：“阵魂说了，只有你才能救他！”

    神龙脸色变得严肃起来，对于星宿天机大阵的事情他也知道，他说道：“确实只有我才能救他，但现在我却不能回去。”

    魔龙看着混沌王，说道：“你虽然不能把我们送回去，但透露一点什么应该没有问题吧？这怎么说也是对你有很大的好处。”

    混沌王笑道：“那是当然，我知道你们要回去之后，就立刻赶过来了，就是为了把这个告诉你们，这并不算是破坏规则。”

    “首先，星宿天机大阵不能毁掉，因为它是整个天界的轴心，因为这个大阵的存在， 才可以让天界的空间变得非常稳定，同时这也是本源能量化成的一个存在！那些邪恶力量现在都躲在里面，不断的破坏这个大阵里面的星辰，所以这个大阵的力量正在慢慢衰弱，这是一个很好的机会，我想凭你现在应该可以混进去！”

    混沌王看向卓羽，继续说道：“只要你能进去，事情就变得简单多了，你到时候在里面一定能感应得到阵魂，只要进入了这个大阵的中心，将禁锢住阵魂的能量摧毁即可，到时候邪天要从新控制阵魂的话就得需要一定的时间。”

    木灵灵娇哼了一声：“这太危险了，那可是一个大邪窝！”

    “现在那里面最强的也不过是邪天，他的实力是界神级别，不过状态却不再巅峰，因为他之前把正义吞噬的时候，就消耗了许多力量！”混沌王说道。

    “我们从这里回去之后，会出现在什么地方？”卓羽问道。

    “会在太古虚天，天河流入天界的地方。”魔龙说道。

    卓羽点了点头，如果是在天河的话，他可以让水柔怡来接应他们。

    “那现在就开始吧！”卓羽说道。

    魔龙、神龙、混沌王都离开了星盘，卓羽、木灵灵、火豪、常秀和老雷都站在星盘上面，卓羽需要一些人在，因为穿过这么一个黑门的话，他的精神力会消耗很多，倒是需要人来保护。

    魔龙和神龙飞到了远处，一道金光突然从神龙的身体上爆出来，一条巨大的金色龙躯顿时出现，而魔龙也在同一时间变成本形。

    两条巨龙的龙尾和龙头都被无尽世界中的光霞给掩盖住，卓羽他们只能看见那蜿蜒巨大的龙躯，但这也让他们感到震撼无比。

    “难怪会被弄出来，这种大块头实在是太逆天了！”老雷撇撇嘴说道，如果他全盛实力面对这两条龙的话，他也没有把握能获胜。

    两条巨龙同时发出了一声吼啸，震得卓羽他们心惊肉跳的，也在这时，两条巨龙中间出现了一个很小的漩涡，正在慢慢变大着。

    这是这两条龙同时使用力量才弄出来的，此时卓羽他们承受的压力也非常之大。

    “一路走好！”神龙的声音出现在卓羽他们的脑海之中，而星盘也在此时爆闪出一阵光霞，消失在原地，飞入了那巨大的黑色漩涡之中。

    就在他们刚刚进去，漩涡就消失了，而神龙和魔龙也变回了人形，他们的脸色都不好看，可见刚才他们消耗的力量有多大。

    混沌王看着神龙和魔龙，脸上满是感激：“多谢两位了，如果你们想回去的话，可以让一些界神帮助你们打开通道。”

    神龙摇摇头，说道：“我们还有更重要的事情要做，但愿卓羽能摆平天界！”

    “两位，你们的恩情我会记住的，你们一定要去到那个最高的世界！”混沌王说道。

    “一定会的！”魔龙笑道。

    卓羽他们只知道天界现在要被邪恶给吞噬，但却不知道在他们所在的那个世界支柱中，许多世界都面临着这样的情况，而且那些世界都是和天界一样强大，一样繁荣，这也是许多世界支柱快要毁灭前的征兆。

    而魔龙和神龙没有返回天界，那是他们认为卓羽他们能够应付得了天界，而他们两个则是要进入混沌王的世界支柱中那些更加强大的邪恶世界，将里面的邪恶毁灭，他们要保证混沌王的世界支柱稳定下来，否则天界迟早都会沦陷。

    因此，混沌王非常感激这两条龙，接下来，神龙和魔龙将会在许多个邪恶世界中游荡，他们将会穿过一个又一个的黑门，寻找那些邪恶世界，这条路很长，他们也不知道什么时候才能走完。

    卓羽他们进入黑门之后，很快就出现在一个满是星辰的世界之中，而下面还有着一大片白色的仙水，仙水缓缓流动，飘散出一阵阵浓郁的仙气，偶尔也会有一两头河中的巨兽跳跃出来。

    星盘上面，卓羽脸色惨白的坐在中间，这个黑门是他见过威力最大的一个，星盘为了保证里面的人不受到空间之力的撕扯，吸掉了卓羽全部精神力来开启那个防护罩，幸好过来也只是一瞬间。

    “这个世界还不错，还很美丽！”老雷点头道，而常秀也没有说什么，这个因为他对此也十分满意。

    星盘慢慢的降落下去，来到了河面上，常秀释放出一个天神级别的威压来，这让天河中的巨兽都不敢靠近。

    此时他们都看着这条河的一端。

    “没想到天河是通过黑门流进来的，我们难道也是通过这个门回来的？”卓羽说道，在天界中，这个算是天河的源头了，不过真正的源头却不是。

    卓羽恢复了一点精神力，就拿出传讯符箓给水柔怡传讯。

    “夫君，我和小泪马上就到！”水柔怡知道卓羽回来，非常激动，因为她实在是太想念卓羽了。

    原本卓羽认为水柔怡说的“马上就到”是要他等一下，但没想到确实真正的“马上”因为天河的水已经起伏着，两道水柱突然从天河中喷射出来，只见两个身穿蓝群的美丽女子站在水柱的上面，这水柔怡和严小泪。

    水柔怡和严小泪急忙飞扑了过来，紧紧的搂着卓羽，而卓羽也笑嘻嘻的把这两具娇柔的身躯紧紧的搂在怀中。

    “咳咳，水族长，没想到我们还能再见面呀！”火豪干咳了两声。

    卓羽放开了两个女子，水柔怡听见刚才那道熟悉的声音之后，顿时惊讶的说道：“火族长！”

    火豪笑道：“没错，是我，刚才你好像并没有看见我呀！这小子还真有本事，把你迷得神魂颠倒！”

    严小泪和水柔怡都看见了星盘上面的人，特别是常秀，让她们心中震惊无比，因为那股力量非常强大，至于卓羽，她们并没有发现卓羽有变到多少，毕竟卓羽可是能很好的控制住自己的力量，所以他神级的实力也被他隐藏得很好。

    “火豪，还以为你也死了呢！没想到竟然还或者，这不会是我夫君把你带回来的？”严小泪笑道。、

    火豪看着严小泪，觉得有些熟悉，但却一时想不起来她是谁。

    “她前世是水妖老母！”卓羽笑道，火豪低哼了一声，卓羽不但把水族的族长给收了，竟然还被守护着也给收了。

    “这是常秀，这是老雷，都是我的朋友！”卓羽介绍着老雷和常秀给水柔怡她们认识。

    老雷和常秀都对这两个女子点了点头。

    “这是水柔怡，严小泪，都是我的妻子，这条河是她们的地盘！”卓羽也给老雷他们介绍着这两个女子。

    严小泪和水柔怡的实力在老雷和常秀眼中虽然不算很强，但他们从卓羽的实力来看，就知道她们在这个世界中算是不错的了，甚至还要比卓羽强一些，而卓羽之前没有成为神级的时候，就能弄到这么两个女人就，这就让常秀感到佩服。

    天河深处，那一座美丽的岛屿中，卓羽正从水柔怡和严小泪口中了解这些年发生的大事，老雷、常秀、火豪他们也都仔细的听着，而木灵灵则是负责给他们倒酒。

    让卓羽感到惊讶的是，这个世界竟然过去了七百多年，可见那个无尽的时间中的时间规则和这里有着很大的区别，至于那些邪恶势力，都没有什么大动作，都是在闭门集聚力量，而神兽三目天狼在破除封印之后，竟然加入了邪天他们，因为三目天狼无法忍受火凤被一个人类占有的事情，所以他要报复卓羽。

    还有一件事让卓羽感到郁闷，那是通天曾经回来过，只是去找了一趟老葫芦，然后就走了，也没有说要去什么地方。

    