
    ﻿

    如果没有这个牵挂，他可能也会像这里的大多数人一样，整天都寻找各种办法让自己乐一乐，让自己有点激情，打发漫长的时间。

    “近十年来，天神级别的生命珠就有五百碎了，小神也有三千！”老雷凝重的说道，他是想告诉卓羽他们，出去就代表着寻死。

    “寻找神龙和魔龙是我回去的唯一希望，在我那个世界里面，有我的爱人，我的朋友，我一定要再见到他们！”卓羽紧握着双拳，一字字的说道。

    看见卓羽如此坚决，老雷和常秀只能一叹。

    木灵灵这时轻笑一声，拿出一个储物戒指， 说道：“这些酒应该够你们喝十年了！”把储物戒指放在桌子上面之后，木灵灵回到卓羽的身边，挽着卓羽的手，卓羽想什么她都能知道，而她也能明白卓羽，因她和卓羽一样，她也一定要见到那些熟悉的面孔。

    神殿被卓羽收了回来，经过老雷鉴定，这座神殿是可以承受一个天神的攻击，只要不遇到界神的话，躲在这座神殿里面还是非常安全的。

    看着卓羽和木灵灵骑乘星盘飞离，火豪长叹了一声：“等他们回来的时候，他们一定能看到我晋升神级的！”

    “但愿他们还能回来，否则我们就会没酒喝了！”老雷摇头一笑：“我们不应该那么担心他们的，卓羽他可是变数中的变数！”

    星盘上面，卓羽和木灵灵又和以往一样，两人紧紧的搂在一起，一边看着四周的景色，一边互相喂仙果给对方吃。

    “那些邪恶界神应该都会有点傲气，不会随随便便就攻击我们的，要攻击也是他的手下攻击！只要界神不直接攻击我们，我们就能逃走！”卓羽笑道，对此他一点都不担心，即使界神攻击他们，他也有办法逃走。

    木灵灵躺在卓羽的大腿上，脸上满是甜蜜的笑容，她问道：“夫君，你大概要怎么样才能成为天神？一万重的力量冲击？”

    卓羽摇摇头，他说道：“到了我现在的级别，不是提升力量就能往上的，否则当年那么多神兽也不会停滞不前了，要想提升的话，我只能不断的领悟奥义，让奥义融合！当然，修炼还是要继续的，只是以后我得通过奥义才能得到力量！”

    “真是难为你了！”木灵灵摸了摸卓羽的脸，然后笑道：“我就没有那么麻烦！”

    卓羽揉了揉她的胸膛，笑道：“只要通天树长大，你就能得到力量，这一点都不麻烦！”

    无尽的世界中，到处都是一些五彩的关霞，星盘飞行在其中，显得非常渺小，卓羽和木灵灵离开变数之城已经有一个多月了，途中他们并没有遇到什么危险。

    可就在他们穿过了一道很大的白色光幕的时候，看见前面出现了一大片黑暗！在这种都是本源能量的地方里，突然出现这么一片黑暗一定有着古怪。

    “应该是那群邪物的聚集地！”木灵灵说道。

    “我们绕开吧！”卓羽也有这样的想法，他急忙控制星盘，飞向另外一边，没有朝着前面飞去，他们要远离了那片黑色的地方，才能继续朝那颗珠子指导的方向飞去。

    就在星盘刚刚转向的时候，一道黑色的东西突然飞射而来，速度快得惊人，只是一瞬间，就红很远的地方射到了卓羽他们。

    “该死，灵灵，你先进去！”卓羽让木灵灵急忙进入了乾坤世界，他担心等一下会因为其他原因和木灵灵分开，他现在连同星盘被一股巨大的吸力扯了过去。

    卓羽冷静了下来，把星盘收好，因为星盘逃不出这股吸力，没有丝毫用处。

    他施展了影化神通，想用这种方式来试一下看能不能不逃离，但还是和之前一样，身体被一股吸力给吸着，他还拿出了星宿时空塔，但让他感到惊讶的是，星宿时空塔竟然无法释放出力量来，可见照射在他身上的这些黑光是多么恐怖，封印住了能量。

    从远处那片黑暗射出来的那道黑色东西照到卓羽之后，就快速收缩回去，收缩的速度比释放出来的时候要慢很多，但对于卓羽来说还是非常快的。

    不用多久，卓羽就感觉到那股吸力消失了，他的身体也停止了下来，他站在一片黑暗之中，四周都是黑暗，他拿出了一块荧光石，让光芒照亮自己，能让他看到自己的手脚。

    在乾坤世界的木灵灵得知卓羽现在还是安全，这让她松了口气。

    “一股非常浓郁的邪恶气息！”卓羽喃喃的说道：“没想到到头来还是被弄进来了！”

    四周都是一片黑暗，即使卓羽拿出了荧光石，但却还是什么都看不见，就在他往前走了几步之后，突然好像踩空了一样，身体猛的跌落下去，但他还是即使用体内那股强大的力量将自己的身体托起，悬浮起来。

    卓羽看着那颗闪闪发光的荧光石掉落下去，他看见了下面竟然有着一片森林，这时他才开始观察四周，这里是一个昏暗的空间，有着山林和大地，但四处都充满邪恶的气息。

    “难道这是那些邪恶界神被弄出来的时候带出来的吗？这么做又是为了什么？”卓羽降落在了地面，俯下身子，抓起一把泥土搓捏了一下，这种泥土是黑红色的，看起来像是混合过鲜血一样。

    “这些土地竟然洒满了血液！”卓羽嗅了一下，皱起眉头说道。

    卓羽站起来，凝眉看着四周，脸上满是戒备，他确定自己落入了一个被邪恶吞噬的世界之中，而这个世界还是从那些世界支柱中出来的！

    突然，卓羽猛的一转身，只看见前面出现了一道红芒朝他射来，这道红芒从来邪恶与毁灭，就在他刚刚要做出反应的时候，他的身体突然一轻，他被人抱了起来，而且还在快速移动，让他感到恐惧的是，他此时竟然无法使用他身体上的一丁点力量！

    就在他刚刚发觉自己被别人抱起来之后，一道巨大的轰隆声传来，还伴随着一股让人感到恶心的臭味。

    让他放心的是，这个突然把他抱走的人是在救他，此时他是头向下的，他只能看见下面的那些毫无生机的树木正在飞快的向后飘去，他原本想扭头去看看这个把他抱起来的人长什么模样，但他却无法扭动自己的的头，他现在就好像被人定住了一样，无法动弹，但他却能感觉得到这个人身上有着一股宜人的体香，这竟然是一个女人！

    只是小片刻之后，卓羽被带到了一个非常隐秘的山洞里面，他被那个人小心的放在了地面，这时他也可以动弹了，他只能看见这个人穿着一套宽松的黑衣服，头上也罩着黑罩。

    卓羽看着那双冰冷而美丽的眸子，再看了看那套黑色的装束，卓羽能确定，这个人到底是谁了！

    “六魔神！”卓羽惊喊一声。

    “没错，刚才那种血亡邪光是抵挡不了的，如果被照射到，你就会变成血水，洒落在泥土中！”如果这声音不是冷冰冰的话，那一定非常动听。

    “谢谢你！”卓羽微笑道，他终于知道这六魔神为什么没有回去了，原来陷入了这里，他也没有想到会那么巧，自己竟然被六魔神给救了。

    从刚才这个魔女展现出来的实力来看，卓羽就知道这六魔神的实力果然强大无比，竟然能让他毫无反抗之力，他现在可是拥有小神的实力。

    山洞中镶满了会发光的石头，这不是荧光石，因为荧光石不会散发出这种暖洋洋的灌满来，这让坐在地面的卓羽感到十分舒服。

    木灵灵被卓羽放了出来，这是木灵灵自己要出来看看那六魔神的。

    “你的其他姐妹呢？”木灵灵问道，没能看见六魔神长得什么样，这让她十分失落，不过她早就从老雷口中得知六魔神的样貌从来没有人见过，至于别人说她们长得美丽，那也只是其他人的猜测。

    六魔神看木灵灵的时候，眼神露出了一丝柔和，可见六魔神对男人很厌恶。

    “她们都出去寻找补充的东西了！”这个女子说道。

    木灵灵点了点头，实力越是强大的人，就越是需要补充，不是谁都像卓羽也木灵灵一样有着非常丰富的资源供他们随时随地补充。

    “这是我夫君卓羽，我叫木灵灵，姐姐你呢？”木灵灵此时就坐在这个女子的身旁，这里并没有厅和房间什么的，只是一条很长很长的通道，卓羽靠着一边的洞壁，木灵灵和那个女子靠在另外一片。

    “我叫一玲，因为我是她们的老大，所以我姓一。”一玲说道。

    木灵灵轻笑了一声：“原来你们取名字是这样取的，真有趣，这个给你喝，应该适合你！”她递给了一玲一瓶酒，这是一瓶充满冰寒力量的神酒，本来卓羽身边的女子就有许多修炼冰寒力量的，所以她酿造了不少。

    一玲虽然接了过来，但却没有喝，她在看着卓羽。

    木灵灵拿出了一根又细又长的管子，把管子的一头放入酒瓶里面，然后另外一头递给一玲，这时一玲才把管子从头罩的下面伸进去。

    一玲之前没有喝是因为她要喝的话，必须把头罩弄下来，但现在不用了，所以她也不用把卓羽赶出去。

    只是吸了一小口，一玲那双冰冷的眸子顿时露出了欢喜的光芒，这让木灵灵看得连连娇笑。

    