
    ﻿

    卓羽他们并不知道星盘上面会突然多出一个人来，即使他们停止沟通，开始休息的时候，也都没有觉察到，因为他们都没有向后看。

    直到木灵灵伸了伸懒腰，随意的扭头去看的时候，就看到了这个中年人，这吓得她发出了一声尖叫，然后紧紧的抱着卓羽。

    卓羽和火豪看见这个中年人，也被吓了一大跳，毕竟这里可是荒无人烟的地方，突然出现一个人来，而且还悄无声息的站在他们身后，换谁谁都会被吓到的。

    “我难道长得很吓人？”那个中年人淡笑道。

    卓羽他们三人看见这个中年人身上的黑色衣服，就能联想到一些什么，他们能确定这个中年人就是他们每天都在试图沟通的那个家伙。

    “是你这种出现的方式太吓人了！”卓羽吞了吞口水，勉强挤出了一丝笑容，虽然他不能从这中年人身上感应到什么东西，但他却知道这个中年人可是比邪天还强大无数倍的存在，他在这个中年人面前也只是蝼蚁而已。

    虽然有时候人不会去捏死蝼蚁，但是人类也不会因为弄死一些蝼蚁而感到愧疚。

    “你们不是一直在找我吗？难得有你们这些人能来到这种地方，所以我才会出来见见你们！”那个中年人笑道，虽然这是一个比较接近源头存在的灵，但在卓羽他们看来，这个中年人并不是很坏，反而非常友好，否则也不会出来见他们，甚至有可能会杀掉他们。

    “我们只是想让你帮助我们回去，我找不到路！”木灵灵说道。

    中年人看了看那根柱子，说道：“我知道你们是来自于哪个世界的，应该是天界吧！”

    卓羽他们听到，都微微激动起来，连忙点头。

    “我不能帮助你们回去！”那个中年人轻叹了一声，显然是有苦衷的。

    “为什么？”卓羽问道。

    “首先，你是天界的变数，否则也不能来到这里！”那个中年人说道，卓羽点了点头，如果不是他的话，木灵灵和火豪根本无法来到这里。

    “你的存在让天界无法顺其自然的运转下去，所以天才会把你送出来的，这种事之前也有发生过！只不过那是一个兽类，而你确实一个人类！”中年人说道。

    卓羽心中一惊，他现在知道为什么神龙和魔龙都难以回来了，因为他们也都迷失在这个地方，即使他们再强，但找不到回去的方向，他们还是无法回去的，那时候的天实力很强大，所以能把神龙弄到这种地方，而到了卓羽他们，也只是去到了另外一个世界。

    卓羽现在很好奇魔龙到底是怎么找到神龙的，而且通天好像也知道神龙在什么地方，那么说明天界和这里是存在一条通道的，只要找到这条通道，那么就能回去！

    “你难道不知道天界的事情？”木灵灵问道。

    “我知道，但一切都是自然发生的，如果变数在里面能改变的话，那也是自然发生的事情，所以那么现在在这里，也是自然的事情，这也是我不能送你回去的原因，其实我也是非常喜欢看到有变数改变一个世界的事情发生，但我却不能插手，否则我就会有麻烦！”那个中年人看了看四周的那些柱子，继续说道：“我们并不是掌管这些世界的存在，我们只是依靠这些世界得到力量，这些柱子叫做世界支柱，我们只是这些柱子的灵，而掌控那些世界的却是那些管理者。”

    “我不明白！为什么你能从中得到力量？你得到力量又有什么用？而你为什么不能管理这些世界？你让这些世界稳定成长，不会被毁灭，那么不就能得到更多的里面吗？”卓羽摇头道。

    “我们这个世界上面还有一个世界，那就是我们这些灵体生存的地方，在那里也是弱肉强食，为了保证公平，我们是不能插手每一个世界的事情，否则我们会消逝，我们消失也代表着一根柱子会变成黑色！”中年人指了指不远处的一根暗淡的柱子，说道：“那根柱子有过两个灵，第一个灵因为看到他这根柱子慢慢被邪恶侵蚀，他忍不住插手，将一群非常强大的邪恶头领抹杀，然后整根柱子就变成了黑色，现在这根柱子相当于刚刚诞生，所以那些世界都是在成长中。”

    听到这些话，卓羽他们都都吸了一口凉气，卓羽说道：“假如你破坏了规则，那么天界是不是也会消失？那里面的人呢？”

    “全部化成最原始的能量飘荡于这个空间之中，你们现在所看到的这些力量，大多数都是由一些柱子消失所带来的，每时每刻都有着柱子消亡！”中年人的话让卓羽他们不敢再提出什么要求。

    “你们在这里飘荡也不是什么坏事，能得到最原始的力量，有朝一日你们说不定能去到我们这些灵所在的那个世界，当然，如果你们能以这种身体去到的话，那么你们将会比我好很多，不用顾忌很多，你们要知道，如果这根柱子上面的世界都被邪恶侵蚀，那么到时候我也会和其他灵一样，将邪恶毁灭，而我也会永远消失！”

    中年人长叹了一声：“天界是我看着成长的一个世界，原本我认为这个世界将会给我的这根世界支柱带来福音，因为初期的时候诞生了许多厉害的兽类，只是到后来管理者无法抵抗力量中的邪恶，最后还是被邪恶侵蚀，只要天一沦陷，那么将会有大面积的世界跟着被邪恶吞噬！邪天成为头领，他会通过毁灭得到力量，最后把我吞噬，让他能更上一层！”

    卓羽他们此时只感到身体一阵冰凉，这是邪天阵阵的野心，此时他们知道那所谓的神界，也就是第十重天，很有可能也相当于一个世界支柱存在！

    “这些之所以叫做世界支柱，不但是许多世界的安身之地，同时没根柱子的最顶端上面，都支撑着一个世界，那个世界也就是我们的这些灵所聚集的世界，那个世界才是真正强者云集的地方！”说道这里，中年人眼眸中闪过一抹激动之色。

    “你们要回去，但我不能帮助你们！你是变数，你能帮助我！有朝一日你真的能去到那个世界，那么到时候我将会给你很大的报酬！”中年人一手搭在卓羽的肩膀，脸上竟然带着一丝恳求！

    卓羽凝眉看着他，说道：“我会尽力的，不知道阁下怎么称呼？”

    “混沌王！”中年人说道。

    “你能告诉我们之前那个别放逐出来的变数在什么地方吗？这应该不会影响你吧！”木灵灵问道，只要找到神龙他们，说不定希望就更加大。

    “这个没有问题，他迷失在这里，在这里到处乱逛，但我一直都掌握着他的行踪！”混沌王拿出了一粒珠子递给卓羽：“跟着珠子走，就能找到他！如果你们要找到这根世界支柱的话，把精神力注入珠子里面就行了，我能做的只有那么多。”

    “谢了！”卓羽接过那珠子。

    “混沌王，在这里不会有其他的危险吧？我们可没有神龙那种实力！”火豪问道。

    “危险是有，但你们既然能从一个世界中来到这里，我想你们应该能应对！”混沌王说道：“这里的世界支柱非常之多，总共有八十一亿根，至于有多个世界那我就不知道了，但每个柱子都有变数，处理这些变数的方法一般都是弄出来，如果你们遇到合适的话……

    混沌王笑了笑：“遇到聊得来的话，可以拐带回来，这对你们没有坏处，因为这些变数都是非常强大的！”

    “看情况吧，这里的危险到底都有一些什么？”卓羽问道。

    “一些邪恶的家伙，他们是败给正义的，因为难以杀死，所以就被弄出来了。”混沌王说道。

    卓羽眼角一跳：“这些家伙的实力一定不弱，我们怎么能对付得了？”

    “是有不少比你们强大的家伙，但是你用这个东西就能逃走，这个东西吸收本源能量之后，会飞得更加快，而且还有着瞬移的能力，这里的空间非常稳定，瞬移的时候不用担心被干扰空间，遇到那种家伙，你就大胆的逃命去吧！”混沌王笑道。

    如果卓羽不是一个变数，混沌王也不会出来见他，每一个变数都是混沌王的希望，虽然在他眼中如同蝼蚁一般，但有时候就是因为这些蝼蚁能让一个世界支柱的灵安心的在那个最高世界中竞争。

    难得遇到一个这么厉害的家伙，卓羽他们当然不会放过，他们要问许多他们一直疑惑的事情，比如木灵灵。

    “混沌王，源头在什么的地方？”木灵灵问道。

    “你是源头中的一粒种族，飘到了天界，在天界生根发芽，成为了一颗大树，然后诞生灵体，你不断的长大是为了触摸源头，但你现在应该知道，你得需要长到什么时候才能回归到本源了吧！”混沌王看了看柱子的上空。

    “源头是邪恶的源头？之前他差点让我迷失！”木灵灵一脸茫然的说道。

    “这不是绝对的，只是因为源头在诞生每一个生灵的时候，都会注入一股潜意识，这股潜意识能让源头放出去的能量得到回归！”混沌王说道。

    卓羽他们都不明白，木灵灵问道：“为什么放出去之后，又要回归？”

    “我们能生存，都是来自于源头，我们也不知道源头到底是什么样的存在，我们只知道源头能源源不断的释放出能量，但这好像不是他自己愿意释放的，所以他会在自己释放出的能量中注入一股潜意识，让生灵体内有着邪恶，一旦被邪恶吞噬，那么这个生灵就造成大规模的生灵消亡，甚至能造成世界毁灭，而生灵消亡，世界毁灭之后，能量都会回归！”混沌王说道。

    卓羽他们三人都愣住了，原来源头就是这样的存在，一个孕育万物，但却又恨不得万物都消亡，让他释放出去的能量回归。

    