
    ﻿

    卓羽看见木灵灵竟然把木魔给吞掉了，这让他心中震惊不已，同时也有一种莫名的害怕，木灵灵看见卓羽的脸色，飞了过来，嘻笑道：“怎么？怕我把你包成粽子，然后给吞掉？”

    卓羽撇撇嘴，说道：“小树妖，你怎么把那家伙给吃掉了？”

    木灵灵笑道：“小夫君，那木魔被我炼化最纯净的能量，而且还用我的天赋神通把他净化了，我吞掉的也只不过是一颗木属性能量非常浓郁的丹丸而已。”

    火豪手中挥舞着两把火红色的巨锤，就像一个壮汉手握两把锤子疯狂的敲击着一块铁一样，而那个土魔此时就相当于那块铁，不管他怎么躲闪，怎么瞬移，但最后他都少不了被火豪猛锤一顿，火豪的每次击打，不但给土魔的肉身造成严重的创伤，同时还让他感到剧痛，因为火豪每一锤打下去，都会把许多厉害的九玄天火砸进去，把那种强悍的火焰淬炼进去，肆虐着土魔的全身。

    “火豪，我们都解决了，你快点呀！”木灵灵叫喊一声，这让火豪的攻击更加猛烈。

    “老子这就解决！”火豪大吼一声，此时他心中也感到憋屈不已，卓羽是对付两个的，但去早早就搞定了，在他眼中是一个弱女子的木灵灵也比他快，而他之前都是对卓羽和木灵灵的实力否定了……

    随着火豪的一声大吼，卓羽和木灵灵看见火豪手中的那两只锤子突然融合在一起，然后变成一个燃烧着慑人天火的红色巨锤。

    原本卓羽和木灵灵认为火豪拿这么一个大家伙，速度一定会变得缓缓，但谁知道火豪挥动锤子的时候，只是闪过了一道摧残的红芒，就爆发出了一大片火海，土魔遭受到火豪的这恐怖一击的时候，心中虽然不干，但却还是无法挣扎，因为火豪的这一击可是蕴含了大半的火之神力，直接灌入了土魔的身体之中！

    土魔的身体无法承受这一大股的火之神力，身体爆开，恐怖的火之神力也喷涌出来，因此在黑暗中出现了一片火海。

    火豪长长吁了一口气， 说道：“老子终于干掉他们的其中一个了！哈哈……”

    “你笑个屁呀，若不是你偷袭成功，你能有这个机会？”木灵灵鄙视的说道。

    火豪挠头一笑：“不管怎么样，那都是我的本事，反正我干掉土魔了！”他当然知道自己如果面对其中一个人的话，要获胜或许可以，但要杀掉却不能，之前偷袭的时候，他被卓羽化成了影子，体内的力量也增幅了许多，所以他在偷袭时所释放出来的一击，就让土魔受到了重创。

    星盘朝着前面那无底的黑色漩涡飞行过去，此时火豪也难以相信在刚才那么短暂的时间中，他们就将四个邪魔给击杀，这是以前他连想都不敢想的事情，但现在却非常真实的发生了，他看着正在和木灵灵打情骂俏的卓羽，心中顿时感慨不已，感慨着世道变了。

    “火豪老哥，为什么那四魔完全掌控了本源能量之后，就会变成黑色的漩涡？现在我们将那四魔给杀死了，为什么还没有复原？”卓羽问道。

    “本源能量也是有灵性的，当还有纯洁生灵吸收它的能量时，它就不会被邪恶侵蚀，如果没有了，那些邪魔就会释放出一些邪恶的力量，慢慢的将本源能量的给污浊！”火豪说道。

    木灵灵摇摇头，说道：“如果并不是这些邪魔污浊的，一个本源能量可是非常强大的，不是随随便便的一个至尊邪魔就能办得到的，而是……里面本来就是邪恶的源头，邪恶没有任抵抗的时候……”

    “那我们就这样进去会不会有问题？”火豪问道。

    木灵灵摇摇头，说道：“只要你本身难以被邪恶侵占，就不必惧怕，每个人都有邪恶的一面，谁都无法摆脱，因为我们得到的力量中，就有着邪恶的元素，只是我们的正义的一面约束着邪恶，能让我们不做出丧失理智的事情来。”

    卓羽说道：“唯一的出路就在里面，我倒要看看这个邪恶的源头里面到达是怎么样！”

    星盘吸收着非常浓郁的本源力量，飞行的速度更加快了，散发出来的光芒也非常亮，在黑暗中非常炫目，星辰之力也属于本源之力，而且大部分星辰都是由本源之力化成的。

    此时卓羽也知道那五个本源能量是怎么运转的，他们其实只是一个，只是会轮流出现，喷涌出不同的本源属性能量来，有时候也会一起喷涌出五行的本源能量，现在卓羽也弄清楚为什么一路来，他们能感受到五种浓郁的本源能量，而且那四魔也能很快的集合在一起，原来他们都是在一起的。

    越是靠近这个超级大黑色漩涡，星盘的速度也越是慢，因为他们相当于逆行一样，黑色漩涡里面是喷涌出能量的，而且非常之多，但他们却要迎着这股喷涌出来的能量飞进去。

    卓羽拿出星宿时空塔，释放出那种神异的空间隔离力量，将星盘与这个空间隔离，这样就不会受到那种强大的阻力影响。

    果然，卓羽很快就收到了非常好的效果，星盘再次飞速的前进着，同样，他的精神力消耗得也飞快，可见此时星盘是迎着多么强大的力量飞行的。

    木灵灵拉起了卓羽的手，只见一阵白色光霞出现，木灵灵在给卓羽灌输着一种奇异的力量，让卓羽飞快的恢复精神力，而卓羽体内的灵珠也能提供着许多精神之类的力量，能让他快速补充。

    小半天过去，卓羽他们都能看见前面那个深不见底的黑洞是多么令人感到恐惧，那里面就是邪恶的源头，也就是每个人的体内的邪恶源头所在，因为这千千万万个无数的世界中，都是由里面释放出本源能量的，而那些世界也都是因为这些力量才诞生，所以世间的任何一切都无法与这个源头脱离关系。

    这个源头才是那所谓的天，是所有世界的天！如果想脱离这个天的掌控，就得必须拥有能对抗这个天的力量！

    这非常难以做到，因为大多数的人体内的能量都是来自于本源能量，虽然不是直接摄取本源能量的，但却是经过本源能量繁衍出来的能量。

    但修炼肉身，从自己肉身释放出强大力量的武道修行者，就不会受到这种约束，但他们要想进步却非常困难，而他们在同级别中也是最强大的。

    木灵灵紧紧握着卓羽的手，给卓羽传输着能量，让卓羽恢复精神力用的，她轻咬着嘴唇，然后说道：“夫君，你会不会为了脱离那个家伙的掌控，离开这个世界，离开我们？”

    卓羽微笑着亲了一下她的脸蛋，说道：“当然不会，那个家伙虽然是邪恶的源头，但也是正义的源头，这世间的一切都是他所创，当然也包括正义。”

    木灵灵轻轻摇着头，说道：“不，正义不是他创造的，他创造这个世界，创造万物的时候，根本没有思考这些，所以正义是一种对抗他的神秘力量，每个人都有着善的一面，白昊山他们这些家伙在刚刚出生的时候，就是绝对是天真无邪的，只是他们后来慢慢的被邪恶给污浊了！”

    “我不会离开你们的！”卓羽紧握着木灵灵的玉手，这让木灵灵心中一暖。

    “别谈什么离不离开的，能回去就不错了！”火豪说道。

    此时卓羽消耗的精神力越来越快，刚刚恢复一点就立马消耗掉，即使卓羽的恢复速度惊人，但还是难以承受得了，他此时已经头昏眼花了，他停止催动星宿时空塔，而星盘也停止了下来，缓慢前进着。

    卓羽现在只能一等恢复精神力，然后再使用星宿时空塔，也只能使用非常短的时间，所以他们足足用了五天的时间，才到了那个黑色漩涡的面前。

    真正进入源头的入口只有万丈宽而已，并不是很大，之前火豪就说过真正的源头很小，现在卓羽他们都看到了，之前他们看到的那个火之本源之所以会那么大，那是因为这个小口喷涌出来的能量实在是太强悍了，这让卓羽和木灵灵都震惊与其中。

    “好了，我再恢复一下，就要冲进去了！”卓羽深吸了一口气，里面是一个熟悉而陌生的世界，因为他们所在的世界中的一切，都是由里面那个源头经过了无数年才孕育出来的，那才是真正的天！

    火豪和木灵灵都做好了心理准备，里面虽然有出路，但谁知道进去之后会遇到什么要命的事情，或者是要命的家伙，说不定到时候他们都会在里面陨落。

    木灵灵躺在卓羽的怀中，紧紧的搂抱着卓羽，她担心进去里面之后，会失去这个给予她温暖的怀抱，她的根在卓羽的乾坤世界中，所以她不能和卓羽分离。

    “夫君，让我进去乾坤世界吧，我要永远和你在一起，即使死，我也要和你一起死！”木灵灵低声的说道。

    卓羽笑道：“我们都不会死的，我们要回去！”

    木灵灵进入了卓羽的乾坤世界，而火豪却长叹一声：“没错，我不能死，我要回去复活小蓝雀！”

    “蓝火孔雀还在那边？”卓羽问道。

    “嗯，被我放在一个很安全的地方，只有我才能找得到！”火豪说道，他此时回想起和蓝火孔雀在一起的日子，脸上满是甜蜜。

    “火豪老哥，要出发了！”卓羽说道。

    火豪点了点头，他没有进入卓羽的乾坤世界，那是因为他要看一看那个源头到底是怎么样的！

    卓羽大吸一口气，集中精神力催动星盘，催动星宿时空塔，只见充满黑暗的漩涡前，一道五彩霞光闪过，随后便消失了！

    