
    ﻿

    木灵灵对卓羽吐了吐舌头，然后嘻笑着跑到了那群人所在的地方，在火豪和卓羽战斗的时候，她得负责保护这里的人，虽然火豪没有说什么， 但她却能从火豪如此警惕举动中看出这里经常被一些人偷袭。

    “火豪老哥，刚才我在远处就看见你刚刚和别人战斗过了，我在再和你战斗岂不是占你的便宜？”卓羽干笑道，他并不是怕打不过火豪，连火麒麟这个守护者都得向他认输，他害怕火豪？

    “别啰嗦了，那算是我让你的，这样行了吧！”火豪大笑一声，身体突然冒出了一阵火焰，一股热气从他的身体喷涌出来，他一闪就来到了卓羽的身前，而卓羽也看见火豪的拳头如同燃烧着烈火的陨石一样砸来。

    卓羽没有躲，而是瞬间轰出一拳，直接击打在那个比他拳头还要大一些的火拳上面，两拳交击，迸发出一阵灼热的气浪，卓羽被一团火焰给包裹起来，身体后退了几十步，火豪只是后退了好几步，但脸上却满是震惊，他的拳头也剧痛一步，一条手臂正在微微发颤，疼痛凝聚在手臂中，突然爆发开来，涌入他的身体，导致他浑身都遭受着这股奇异的力量侵蚀着。

    “这小子是力族的？”火豪凝视着前面那被火焰包裹着的卓羽，扭头问道。

    “不是，不过他却是力族唯一一个女人的男人，这小子和九玄一样是个风流种，不过他的女人可都比九的女人优秀许多倍！”木灵灵得意的笑道。

    卓羽身上的火焰已经闪开，脸上带着一丝淡淡的笑容，他只是被那种火焰纠缠了一下，并没有受到什么伤害，所以刚才两人过的那招是卓羽获胜。

    “夫君，火豪他可是一个好战的家伙，如果不让他打得过瘾，或者不让他输得心服口服，他就会死缠着你，三天两头的让你和他打架，据说九玄就差点被他折腾到吐血。”木灵灵咯咯的笑着。

    火豪挠了挠头，说道：“我没那么恐怖吧，我只是比较好战而已，但还是非常有道德的。”

    “夫君，就像揍火小狗一样揍他就行了，他不会恨你的，你不揍他的话，他才会恨你！”木灵灵又娇喊着说道。

    “什么？火狗被他揍过！那老子更不能输在他手上，免得被火狗笑死！”火豪一脸认真的说道，这让木灵灵笑得更加开心了。

    卓羽看着木灵灵，恨不得立即将她压在身下，狠狠调教她一番，让她有事没事给自己找麻烦。

    虽然这火豪不能很好的控制能量的收发，但是操控火焰的本领却让卓羽感到佩服，此时卓羽面对的火焰就是九玄天火，但这种火焰也只是要烧他而已，根本不会烧到地面的草坪，散发出来的灼热虽强，但却不会将四周的植物破坏。

    卓羽此时就面对着火豪释放出来的一条条火龙和火焰凝聚成的巨大麒麟攻击着，他不但要把体内的力量凝聚出来抵御这种厉害的火焰，同时还得将这些火焰轰散，不能让这些火焰将自己封锁住。

    他的是肉身虽然很强，但却还是不敢乱碰这种火焰，否则他就会被烧痛，只要身体一痛，他就会陷入火豪更加厉害的攻击之中。

    卓羽身边的火焰就好像有灵性一样，即使被轰散了，依然能凝聚起来继续纠缠着他，稍微不注意他就要被烧到。

    这种火焰让他想起了白姗姗的那种地狱之火，就是这样有灵性的，只要白姗姗不想烧的人或者东西，地狱之火都不会烧到，火豪的火焰也是，不想烧到花花草草，所以这种恐怖的火焰也没有波及到这片美丽的土地。

    “这家伙估计是想用这些火焰对我造成了一定的伤害之后，让受伤的我不能集中精神战斗，到时候他就再攻击过来，将我击败，既然如此，那我就……”卓羽心中嘿笑了一声，不再轰散这些九玄天火，只是不让这些火焰烧伤自己，同时也警惕起来，等候那火豪来攻击他。

    火豪原本打算继续用他这种超强的控火本领和厉害的火焰纠缠卓羽一段时间，让卓羽受伤，或者是消耗卓羽一些力量，再上去施展出强大的火焰能量，将卓羽击败，但现在卓羽却突然站在那里不动了！

    卓羽如果想上去攻击火豪的话，就得先把这些火焰给弄开，如果他一不注意，就会被火焰烧伤，如果他不是要公平战斗的话，直接用九幽披风或者星宿时空塔，就能很快的把这些火焰弄走，然后运用他最强大的力量将火豪打败。

    看见火豪朝卓羽走去，木灵灵脸上露出了一丝笑容，她此时能看见火豪被卓羽击败的模样了，能看见自己的男人获胜，也是一件非常高兴的事情。

    火豪走了好几步之后，看见卓羽没有反应，然后就快速冲了上去，速度非常之快，而且拳头上面蕴含的力量也很是霸道，仿佛能一拳将一颗星辰摧毁一般。

    如同火焰流星一般的拳头瞬闪间轰打在卓羽的身体上，缭绕在卓羽身体的九玄天火被轰散，一股热浪喷涌出来的，地面的一大片草坪顿时被焚烧成灰烬，而火豪也发出了一声粗大的吼叫，在刚才他击打在卓羽的身体上时，就觉察到一股非常霸道的力量突然从卓羽的身体涌出来，从他的拳头涌入他的身体，让他的手臂再次疼痛起来，最让他感到心惊的是，那股力量就是他的力量，而且还以两倍反弹回来。

    这是力量反震的奥义，不管是谁，当被自己熟悉的力量以更强的方式攻击到的时候，都会有一瞬间惊愕，卓羽就在那个瞬间，一掌击出，令火豪反应了过来，身体又传来了一股疼痛，卓羽的掌力让他感到震惊，而且这还是来自肉身上的力量，没有散发出来，好不浪费的轰入他的身体上面，他想瞬移逃离，但他瞬间凝聚起来的能量却刚刚好被卓羽的第二掌轰散，导致他无法远离卓羽。

    火豪大喝一声，不理会卓羽攻击他的身体，大力一拳打向卓羽的胸膛，但却有被反弹了回来，但他的身体却没有被力量震得后退，因为他的后背在刚才又被轰打了一掌，就这样，卓羽的玄魔三十掌已经开始施展出来了。

    火豪想大吼，但却无法凝聚力量吼叫，他此时就好像被卓羽掌控住身体一样，他无法逃离，他无法凝聚力量，他无法反击，即使偶尔能攻击，但却还是被反弹回来，这种攻击方式让他想吐血，但他现在好像连吐血都不行，因为卓羽并没有用太强大力量去攻击他的身体，只是让他很痛，但却没有伤到他的要害。

    木灵灵已经见过很多人被卓羽施展这招之后，大多数都是会被打得像烂泥一样软瘫在地面，不过友好的话，只是身体上受到一些疼痛而已，卓羽对此还是非常有分寸的，但即使这样，却足矣让人感到胆颤，火麒麟就是如此，他被卓羽施展过这招，在他第二次面对卓羽的时候就直接认输了，被玄魔三十掌攻击到，会很憋屈的。

    火豪有力使不出，只能挨打。

    卓羽连续施展了好几次玄魔三十掌，火豪的脸色也流露出一丝惊恐，因为他知道卓羽并没有使劲全力，那样子就好像是一个大人在陪一个小孩子玩耍一样。

    “老子认输！”火豪终于吼了出来，这种念头他也有过，而且之前也想叫出来，只不过他都没有把握住能说话的机会来。

    看着火豪一脸郁闷而且有些愤怒的表情，木灵灵咯咯的笑着，说道：“小火狗和他有过两次战斗，第一次输给了我夫君，第二次也输了，只不过第二次没有打，他直接认输了！”

    “火狗不是神皇吗？怎么会那么窝囊？这小子虽然厉害，但绝对不是神皇！”火豪坐在地面，微微喘着气，驱除体内的疼痛。

    木灵灵把火麒麟的情况说了出来，这让火豪轻蔑的笑道：“火狗就是一个渣呀，神兽降级到一个至尊，还有着神兽的肉身，还能把火鳞甲放出来，居然被人家一个跺脚就吓尿了！”

    “他现在是神皇了，不过他即使压制修为，只用至尊级别的实力去和我夫君战斗都赢不了！”木灵灵笑道。

    火豪低哼了一声：“火狗虽然渣，但他神皇的实力再压制修为，如果还打不过这小子的话，那他可以找块豆腐撞死算了。你让我见识你男人的实力是不是想让我佩服他？这样你就爽了？还是你想替他拉拢人？”

    木灵灵轻笑了一声：“这么说有好几个神兽都得找豆腐去撞死，比如白焰神鹰、九星天蝎、还有天火神犀……我让你见识他的实力，只是想让你信任他，因为你这个人的臭脾气是很难服人的，而我们在这里又需要帮助，同时我们还要离开这个地方，到时候如果你不信任他的话，你就无法让他带你出去。”

    火豪说道：“如果你说的是真的，那么只能说明他们都是一群渣，被封印那么久，脑子都被封印傻了！你们为什么要带我走？这小子的仇人很多，需要我帮忙？”

    