
    ﻿

    百年的时间，让卓羽的力量冲击增加了差不多一百重，这种速度也让他觉得不可思议，这都是把两种极端的练体方法融合在一起的结果，当然，这百年来他就有五十年是要承受那种身体被撕裂挤压的剧痛，有付出就有回报！

    每张桌子上面都有着一大桶的神酒，这百来多人的实力竟然都是神级之上，这让卓羽感到非常满意，这些人加入通天阁没有什么其他要求，只是希望能喝到这种让人欲罢不能的神酒。

    “那六魔神还没有消息吗？”卓羽问道，他和老雷坐在一桌上面。

    火豪笑道：“嘿嘿，你在里面呆了近百年，一出来就问这件事，难道你真的是……”还没说完，木灵灵就瞪了他一眼。

    老雷摇摇头，说道：“完全没有消息，不过她们还没有死，她们的生命珠还没有破裂。”

    在这座变数之城中有一座建筑，上面是专门存放生命珠的，只要一进入这座城，就得弄一个生命珠，让人知道你是死是活，这同样也方便变数之城统计这里的人数。

    拉拢界神是毫无希望的，所以卓羽只想着拉拢界神之下实力较强的人，而这六魔神就是非常好的人选。

    这一年来，老雷招揽到的也只是小神而已，一个天神都没有，显然那些天神都经得住诱惑。

    “这些人再加上那六魔神就够了，再多的我也叫不来，这些年来我都问过许多人，他们不是不相信你能回去，就是担心在跟你回去的时候会完蛋，所以都没有来。”老雷说道。

    “常秀这小子还有而是多个女人呢！也是一股不错的实力！”火豪笑道。

    老雷递给了卓羽一个黑色的长方形的盒子，他放在桌面上，说道：“这就是那些家给你炼制的黑门空间，即使你离开这里也都能用那种方式修炼！”

    卓羽接过了盒子，心中很是欢喜，他递给了木灵灵。

    木灵灵问道：“里面的能量够用多久？”

    “能让里面的九个黑门连续运转两万年，这些能量都是他们通过大阵疯狂摄取本源能量弄来的，所以对此你们不用担心。”老雷说道。

    卓羽收好那个黑门空间，同时还拿出了很多神酒交给老雷，然后和木灵灵在这变数之城逛了好几拳，看一些有趣的事情放松一下。

    出来玩了几天，卓羽和木灵灵又前往黑门空间中开始修炼。

    卓羽现在还是在第四重门中修行，他估计第四重门能让他修炼到三百冲的力量冲击，只不过他得进入第四重门中更深一点的地方，力量冲击越是往后就越是艰难，但现在不同，卓羽只要肉身一提升，所以他也会立即提升对自己肉身的刺激，让他所受到的疼痛都得和之前一样，否则速度就难以上去。

    而木灵灵对于他肉身的柔式刺激也在慢慢提升起来，木灵灵的实力虽然没有到神级，但她对生命之力的掌控却非常高超，即使是常秀那五个女人都比不上她，所以刚和柔的刺激都在同时提升，能让刚和柔达到平衡。

    当然，通天树也在飞快的成长，通天树此时的成长并不是长大，只是提升自身的能量，这种能量都能被木灵灵随意的使用，通天树之中的生命之力非常之多，只要控制得好，木灵灵还能使用这种生命之力超水平的发挥。

    如果木灵灵不化成一个人类的身体，卓羽的乾坤世界必定会被这株神树给撑裂开来，因为通天树的最终目标是通天，通往源头！

    黑门空间中的六重门与七重门间隔的那个空间中，一团绿色的光茧里面，两具一丝不挂的身体缠绕在一起，他们都是闭着双眼，好像在沉睡中一样，这是卓羽受尽折磨之后的一大安慰，也是他每次在黑门中修炼时一直期待的感觉。

    卓羽现在可以一直在黑门中呆上一年，出来之后，木灵灵又会用奇异的方式淬炼他的肉身一年，这对木灵灵来说也没有什么，反而是一种享受，对她来说，能和自己的男人毫无距离毫无保留的在一起就是一种莫大的享受。

    一直都在给卓羽灌输能量淬炼他肉身的木灵灵突然感觉到一丝力量从卓羽的身体溢出来，这让木灵灵感到一阵兴奋，她心中欢喜的笑道：“夫君终于要突破了，一千年了，真不容易呀！”卓羽的女人之中，只有木灵灵和他在一起的时间最长，从树灵化成人，几乎都是形影不离的，也只有进入死界的时候考核，木灵灵才会和卓羽分离了一段时间，那种滋味就让她感到非常单手。

    卓羽确实要突破了，此时他肉身的强大以及体内的力量已经到达了一个极限的阶段，他需要突破，让自己进入一个崭新的境界，那样他才能继续通过修炼获得更加强大的力量。

    “夫君，我也要突破了，我不能落后与你，否则我就无法帮助你了！”木灵灵心中说道，此时她和卓羽也已经发展到了一种实力同步的境界，而且她在这种状态下就仿佛和卓羽融合了一般。

    无意识中的卓羽把木灵灵紧紧的搂住，身体冒出一种非常刺目的金色光雾，而木灵灵身上也同样溢出一种白绿色的气雾，两种气雾交融在一起，立即变成一种透明的能量，然后进入双方的身体之中，就在这种透明的神异能量融入两人的身体中时，卓羽的脑海中出现了一扇透明大门，而他正在凝聚力量，准备用一千重力量的冲击轰破这扇门。

    木灵灵的脑海中只是出现了一片天，而她正在慢慢升空，要穿过那片天一样！

    同一个瞬间，卓羽一拳轰向他脑海中的那扇大门，而木灵灵的手也已经触摸到一层空间！

    大门粉碎，木灵灵穿过了那片天，两人同时睁开了眼睛，他们体内都有着两股奇异的能量在流动，使得他们能感觉到自己的力量正在飞速的提升。

    只是几个瞬间而已，这种感觉就消失了！

    木灵灵趴在卓羽那壮硕的身体上，轻抚着他的脸颊，轻声微笑着：“我感觉你变得很强很强！”那张少女的模样好像增添了一丝成熟风韵的抚媚之色，让卓羽看得有些失神。

    卓羽微微一笑：“你也变得厉害了很多，现在就来看看我们谁厉害一些！”说着，他一个翻身，将木灵灵压在身下……

    那黑门的空间阵法已经失效，意味着这座变数之城过去了十年，但这十年对于在上面那些无聊的人来说一点都不长，即使一千年在他们眼中也会和十年一样，因为他们已经没有了时间的概念！

    但卓羽不同，他还要回去！

    从黑门空间里面出来，老雷他们都能感应到卓羽和木灵灵有着一些微弱的变化，从此他们就能判断出卓羽和木灵灵都进入了神级，虽然只是小神，但老雷敢肯定卓羽一定是小神级别中顶尖的存在。

    卓羽和木灵灵每隔一年就会出来一次，所以这些酒鬼都喝到不同口味的神酒，此时卓羽和木灵灵出来，他们激动的竟然不是因为他们两个晋升神级，而是因为神酒！

    和之前一样，卓羽一出来，就会先问一下那六魔神的情况，这次也不例外，而得到的答案也和前面的一样，都是没有消息，但却没有死。

    “这玩意给你，那些老家伙改进了很多缺点！”老雷把一个巴掌大的圆盘递给了卓羽，这是卓羽的那个星盘，难得有机会，他当然不会错过一些机会让那些界神帮他炼制一些东西，毕竟那些界神都迷上了那些神酒，每次出来，卓羽就送给他们一大部分，所以他换得了一大批神器！

    神器对于这些无聊的界神来说根本不算什么，而且到了他们那种地步，只有奥义神兵才是他们最称手最强大的神器！所以这些东西他们很轻松就能炼制出来。

    星盘被改进之后，速度和防御有着非常恐怖的提升，卓羽虽然没有试验过，但一看就能看出来，对此他也感到十分满意，这能让他们在无尽的世界中旅行时更加安全。

    “你们的那个世界可以说是非常落后的，以前我的那个世界，那叫一个强大呀，光界神级别的存在就不少，其他小神和天神更是不用说了。”老雷说道。

    “最后还不是完蛋了，整体实力强，不代表能稳定，稳定才是最重要的！”卓羽说道。

    老雷叹了一口气，说道：“也对，如果不是那些实力强大的家伙迷失了本心，被邪恶给吞噬，也不会发生这样的事情。”

    卓羽把玩着星盘，说道：“我们准备出发去寻找我那两个朋友，你们就先在这里等我们，我和灵灵去就行了！”

    “你们两个人去？这不是找死吗？现在很多人都在忙着赶回这里避难，外面游荡着许多邪恶界神，这些邪恶界神都建造了自己的团体，都是一批批的，你遇到就死定了！”火豪说道。

    卓羽微微皱起眉头，脸上满是坚决，说道：“我们还要回去，我不想回去的时候不能看见那些熟悉的面孔！”

    