
    ﻿

    剧毒与邪恶夹杂在一起的攻击，让众人心中感到恐惧无比，因为在场的许多人都没有把握在刚才那一击之中逃脱，就被九星天蝎那只巨大而且黑色的手给刺穿身体。

    九星天蝎的一只手上，那五根手指已经变成了五根尖刺，上面还缭绕着一些黑色的气雾，此时九星天蝎毫不掩饰自己体内的邪恶力量。

    这种邪恶而充满毒性的力量一释放出来，一大片树木顿时化成一片黑色的液体流入土地之中，整片土地此时都被这种黑色而充满剧毒的液体给浸黑，众人早在刚刚就纷纷阻止剧痛进入体内，而一些实力不济的人却飞快的逃走开来，否则他们也会被这种剧痛化成黑色的液体。

    卓羽闪开了九星天蝎的攻击，这让九星天蝎感到十分恼怒，虽然他知道卓羽的厉害，但他却认为卓羽至少被他给刮伤一点皮肉，这么一来，中了剧毒的卓羽一定很好对付。

    卓羽手握着奥义神兵，这是他凝聚出来的力量之剑，并不是真正的武器，所以没有违规，而这把武器也让那几个龙皇瞳孔收缩，因为这种境界是他们一直都在追求的。

    卓羽神情自然，手持着力量之剑，消失在原地，当他出现的刹那间，一个强悍的力量气势散发出来，这让所有人都感到窒息！

    这可是卓羽的千重力量冲击，而且还夹带这震荡与毁灭的力量奥义，现在卓羽对力量控制得炉火纯青，即使释放如此巨大的力量，也没有使得空间与周围被破坏，只是释放出一股九天剑诀中特有的剑势，实力越强，这股剑势就越是强悍，此时就让许多人感到一股无力，他们竟然给这股剑势打败了。

    一剑劈砍了下去，这看起来很缓慢，能让人看见那把玲珑剔透的长剑上面放射着天空照射下来的金光，但众人都知道这并不是卓羽挥剑很慢，而是在那瞬间，仿佛时间凝固了一般，能让他们看见这一幕，这是一种非常奇妙的感觉。

    卓羽的这一剑又快又强大的，使得九星天蝎无法躲闪，因为四周的空间都是已经被封锁住的了，他根本无法远逃，九星天蝎还是躲了过去，他只能用最快的反应侧了一下身，但却还是被削断了一条手臂。

    九星天蝎心中绝望，因为卓羽此时展现出来的力量比他估计得要强上百倍，这也是因为他没有见过没有听说过修炼肉身，修炼纯力量的人到达神级是什么样的。

    当年就有传说，力族的一个至尊族长可以力撼一个神级之人，这原本只是传说，但九星天蝎相信卓羽在至尊的时候一定可以做得到，只是没有去做过而已。

    九星天蝎断了一条手臂之后，他并没有再做出躲避，他之前被火麒麟这几个神兽包围，是绝无可能逃掉的，所以他才提出要和卓羽战斗，这是他唯一的生机，但他却低估卓羽太多。

    “唉，但愿我来世不再被邪恶蒙蔽我自己，本来我会过得很好的……”九星天蝎注视着卓羽，在那一颗，他的双眼充满了纯净，不含杂质，他看卓羽的时候，就像是在看一个亲兄弟一般，而他的脑海中此时也回想着在通天阁整天和火麒麟他们这些家伙喝酒吹牛的场景，那种日子可是快乐。

    九星天蝎扭过头去，看了火麒麟他们一眼，而火麒麟他们都目睹到了九星天蝎那种眼神，这让他们心中痛心不已，但这种眼神也只是一瞬间，瞬间过后，九星天蝎的眼睛便是一种阴狠凶恶。

    “住手！”一道声音传来，一团金光包裹着九星天蝎，而卓羽的力量之剑也已经刺出，凝聚着千重冲击之力的攻击将那股蕴含着强悍神力的金光护罩给刺穿，透入了九星天蝎的腹部，瞬间将里面的元婴震散。

    也在这时，卓羽恢复了过来，看着那慢慢倒下的九星天蝎，语气伤感的说道：“去死界洗脱一些，然后轮回从新做人吧！”

    九幽披风一挥，九星天蝎挣扎着的邪恶灵魂被吸了进去，在九幽披风里面有着一扇大门，这是卓羽晋升神级之后开启的，这便是一条通往死界的门，只有灵魂能进入。

    一个穿着金色华服的俊美青年站在九星天蝎的身后，双目怒视的看着卓羽：“你竟然杀了他！”这也是刚才阻止卓羽杀死九星天蝎的人。

    就在此时，卓羽周围出现了五个和那个青年一样着装的人，卓羽从他们身上释放出来的能量来看，都是一些小神级别的人，但却是快接近天神的。

    “你就是卓羽？”那个俊美青年拿出了一把金灿灿的长剑，一股充满威慑的神力从那把神剑中释放出来，而卓羽的力量之剑在把九星天蝎杀死之后就消失了。

    那把神剑确实很漂亮，看起来还很厉害，这四周的人都垂涎三尺，他们都很想得到这种厉害的神兵。

    “我是！”卓羽拿出了天影剑，他显然是要有和这些人战斗的意思，这让众人都倒吸了一口凉气，不但在别人的地方，而且还要和别人战斗，不过他们也想看看最终会怎么样。

    卓羽的天影剑相比对方那把神剑就显得逊色许多，所以那个俊美青年此时也微微得意起来，卓羽的名气很大，建立这个地方的人经常和进入这里人接触，所以他们都得知卓羽许多的事情。

    “哼，你通天阁一家独大，把天界所有的力量都掌握住了，你居心何在？你想奴役他们吗？幸好我们建立了这个空间，让许多人拥有强大的力量，能脱离你通天阁的摆布！”那个俊美青年冷哼了一声，脸上满是一种挑衅的神情。

    卓羽握着天影剑的手突然暴起了青筋，他知道为什么那么多人离开通天阁了，原来都是这些人教唆的。

    “加入通天阁是自由，如果我要奴役他们的话，通天阁根本不会放人，这里至少有五百个曾经加入通天阁的人，你问问他们，离开通天阁的时候，他们是不是很轻易就被放走了？你问问他们在通天阁的时候待遇到底怎么样？你问问他们，在通天阁里面到底有多自由！”卓羽的声音虽然平淡，但却充满了无尽的怒意与杀意。

    “要离开通天阁，我绝不阻拦，但你们那些离开通天阁之后却说着通天阁种种不是的人，你们难道也和星宿天机大阵里面的那群邪物一样？都被邪恶扭曲了心灵？”卓羽扫了周围那些人一眼，冷哼了一声：“在面对邪恶的时候，我们应该是团结起来的，即使你们不加入通天阁，但你们应当继续留在四座奇山的中间，在那里才是最安全的！”

    “狗屁，就凭你们那点实力，能抵挡得了邪天他们？”那个俊美青年冷笑道。

    卓羽大笑了一声：“我们那点实力？那么你们要怎么证明你们才是强大的？”

    “我们有九天神光！”那个青年傲然的说道。

    “然后呢？”卓羽笑问道。

    “九天神光还不够吗？”

    卓羽看着那五个魁梧的大汉，他冷笑道：“各位，这五个人就是那五个龙皇，他们也是邪天的人，而他们现在竟然也能在这里，在你们认为自己因为九天神光得到强大的力量同时，那群邪恶势力的人也在这里得到了强大的力量，到头来邪恶的力量还不是一如既往的强大？”

    邪天的事情众人早就知道了，所以此时众人都是知道这个天界的处境，只不过因为邪天太久没有动作，众人也都没有放在心上了。

    “你在我这里杀了人，你还想污蔑我们吗？”那个俊美青年徒然大喝一声，他知道卓羽戳到了他们的痛处，而且他担心卓羽继续说下去就会说道一些更加让他们惧怕的东西。

    卓羽现在更加确定降下九天神光的人有着一个很大的阴谋，虽然他现在还不知道到底是怎么样的。

    “你污蔑我通天阁难道还不够吗？你们这群狗东西，一群只会懂得躲避的懦夫，你们最好别让我去到那个真正的第十重天，否则我一定会将那个策划这些的……”卓羽没有说完，六把神剑突然像他刺来。

    卓羽立即施展了影化神通，躲避开来，同时给火麒麟他们传音，让他们先离开这里，因为卓羽一个人很好脱身，但是这些神兽去不一样。

    火麒麟他们本来就在人群之中，在得到卓羽的通知之后，他们都非常不情愿的离开，不过他们也知道留下来也没有多大的作用，因为这里是那些人的地盘，在以后还会来很多人的。

    卓羽闪到了一边，冷笑道：“为什么不让我说完？难道害怕你们的阴谋被我揭穿，还是……”那六把神剑再次飞刺而来，这六个人竟然是利用操控飞剑的手段来攻击卓羽，而且他们也不敢弄出太大的动静，否则这里的人就会受到波及，那会影响他们在这些人心目中的地位。

    “各位，如果认为自己有一番实力的话，都可以进攻他，这里也算是你们的家了，把这个破坏这里规矩的人给抓拿，否则我们以后再也不打开这里！”那个俊美青年急忙说道，这让许多人都纷纷议论起来，卓羽的为人他们都很清楚，一直以来为天界做了许多事情，集结了一股与邪恶抗争的力量，所以许多人都下不了手，但是如果他们不动手的话，说不定以后这里就不会再打开了。

    