
    ﻿

    “这七百年来，九天神光降临过很多次，非常频繁，所以神皇实力的人大量出现，有的至尊因为获得强大的力量，所以也建立自己的势力，导致诸岛中的力量分散了！”水柔怡叹气道。

    “神皇？”老雷有些惊讶的说道。

    “在我们这个世界中，神级之上都被称之为神皇！”卓羽解释道。

    “原来如此。”老雷点头道，然后把小神、天神、至高神这种事情告诉了严小泪和水柔怡，说道这里，老雷又不得把外面的世界详细的讲了一遍，这都让水柔怡和严小泪感到震惊无比。

    “这么说话，刚刚晋升的都是小神，而我们在前些年也都觉得好像突破了一样，难道那就是天神的境界？”严小泪说道，这让老雷和常秀微微惊讶起来，因为他们并没有感应到严小泪和水柔怡有天神的实力。

    “月宫那些女子呢？”卓羽问道。

    “现在整个月宫可以说是最强大的一个种族，但这却没有人知道，放心吧，姐妹们都过得很好，只是都很牵挂你。”水柔怡笑道。

    “我也很想着她们呢！”卓羽脸上露出了一丝邪异的笑容。

    “九天神光频繁降临，这到底是怎么样回事？他们有招揽到人吗？”木灵灵问道。

    “没有一个人肯愿意跟他们，不过他们好像也不生气，这点我们也弄不明白。”水柔怡说道。

    这七百年来，天界的发展虽然非常快，但却不理想，因为力量的分布已经散了，再加上那些邪恶势力都没有任何的举动，使得许多人都渐渐的望去，之前团结起来的天界现在又像一盘散沙一样。

    “通天阁的人正在较少，因为九天神光降临，导致许多人都不在依赖那些酒，而且一些成为神皇……成为小神的至尊建立了自己的势力之后，都在抹黑通天阁，说通天阁赚走了整个天界的大部分仙石，说通天阁的种种不是，对于要退出通天阁的人，老葫芦也不阻拦，全部和他们解除契约。”水柔怡说道。

    卓羽笑道：“老葫芦干得不错，现在他们退出通天阁，以后再要加入就难了，现在的通天阁不会像之前那样随便就能加入！而且通天阁也不需要这些墙头草。”

    “诸岛已经分散，原本建造了一个大阵把诸岛笼罩起来的，但是那些岛主成为小神之后，都想拥有自己的势力，想赚取更多的资源，所以都分离开来！”严小泪说道。

    “四座奇山的中间，现在只剩下一座巨型岛屿了，这是混乱仙海的岛屿和通天岛合并起来的，防御依然坚固，他们都在等你回来呢！”水柔怡说道。

    卓羽点了点头，说道：“那么我先回去了！等把那边的事情搞定，我再回来！”

    “这里有传送阵，可以传送到万兽山、九幽山、月宫、通天阁、天魔域。”水柔怡说道。

    卓羽带着众人进入了传送阵之中，传送到了通天阁！

    通天阁，此时不再是那座很小的七层建筑了，而是一座非常巨型的百层的圆形建筑，坐落在一片大陆的中间的，散发着火红的光芒 。

    四座奇山都被白色的仙水给浸泡起来，这是为了方便水族，而四座奇山的中间却是一片大陆，这是一个非常巨型的岛屿，上面满是一些看起来非常坚固的建筑，整片陆地被一个无形的超级阵法给笼罩着。

    此时上面只有一个城市，这个城市也被称之为“酒城”或者是“通天城”。

    通天阁虽然扩大了很多，但却还是留有一个后院，这是专门让通天阁的工作人员活动居住的地方，而一座小湖泊的四周却是这里的重地。

    卓羽他们出现在一个铺满青砖的小广场中，这也是通天阁的后院，一出现在这里，老雷就深吸了一口气：“果然是卖酒的地方，酒味很重呀！哈哈……”

    而卓羽和木灵灵却看着那座高达百多丈，宽几十丈的圆形火红色建筑，这是新的通天阁，而原来的通天阁也还在这里，就在那座小湖泊的旁边，这个这座用荧光石建造的通天阁已经变为一个强者经常聚集的地方。

    卓羽走向那座老通天阁，他感应得到里面正有好几股强大的气息，传送过来的时候，卓羽也让水柔怡告诉火凤她们，说他回来了。

    还是那个后院，这让卓羽和木灵灵感到非常熟悉，而那张石桌旁也坐着卓羽熟悉的人，卓羽他们刚刚来到这里，火豪远远的就喊道：“火狗，你大爷我回来了，哈哈……”

    这时老雷和常秀都把他们储物空间里面的人放出来，老雷是带有百多个小神级别的人，而常秀带的则是他那二十多个厉害的女人。

    “你小子回来就好，否则酒就要卖光了！”老葫芦笑道，如果不是这些年来不断有神光降临，卓羽留下来的那些酒根本不够卖到现在，毕竟过去了七百多年。

    此时这座老通天阁中很是热闹，因为一群神级的酒鬼正在开怀畅饮着，老葫芦也通知了那些巨头，让他们来这里尝一尝神酒，认识一些新的朋友。

    原本火豪还打算炫耀一番他得到了许多神酒，谁知道卓羽却一点都不心痛的拿出了很多来，让大家喝个同款。

    “这是魔魁，以后大家想要什么样子的房子和环境找他就可以了，他会帮你们处理好的。”卓羽说道，他也大口大口喝着，而木灵灵则是和常秀的那些人女人在一起聊天，说起这个世界的事情。

    通天阁后院中的传送阵启动很是频繁，因为一些巨头得知卓羽回来之后，都纷纷赶了过来，特别是那些被老葫芦带成酒鬼的家伙，一听到神酒这两个字，就用最快的时间过来的。

    火焰山的霍焚、紫花山的赵狂、天魔域的天魔皇……他们都带着一些小神和至尊过来，所以这个老通天阁此时聚集的人可以说是天界中最顶端的存在。

    许多人因为九天神光的缘故，都晋升了神级，所以此时天界神级的人也不少，如果团结起来的话，这也算是一股非常强大的力量。

    那座小湖泊的旁边，多出了一间小房子，这是卓羽的神殿，他此时正在里面被一大群女人包围着，而这些女人都在扒他的衣服……

    原本成为小神的卓羽，认为自己一定能在这些女人的面前找回男人的尊严，但他却不知道他的这些女人本来就不简单，更何况这还过了七百多年，而且还有九天神光的辅助，所以这些女人的实力也在提升，凭借她们的资质，都能晋升为小神。

    把卓羽狠狠蹂躏了一顿之后，看见卓羽浑身虚脱的躺在床上，那些女子也已经非常满足了。

    “你们这些丫头，有种单挑……”卓羽无力的喊道，这让那些女子发出一阵阵娇笑声来。

    被这些女子折腾了大半天，卓羽虽然爽到了极点，但也付出了代价。

    小厅中，木灵灵正在给这些女子讲述这些年来他们经历的事情，这都让那些女子感到惊心动魄，虽然木灵灵没有说起卓羽的修炼过程，但她们都能想得到，卓羽能成为小神，可是非常不容易的。

    卓羽恢复了一些，便穿好衣服来到厅中：“对了，姗姗那小狐狸呢？她怎么没有来？”

    “她还在九幽山闭关，和依筠董、依瑶在一起！”火凤说道。

    这时夏岚、黑娘子、冷艳萱这三个妖精最先离去，因为她们还有事情要做，不过她们临走的时候看卓羽的眼神却让卓羽打了一个寒颤。

    神魔双娇没有到，她们还在修炼，这让卓羽感到有些心疼，冰兰也没有来，不过已经通知她了。

    黄莺和柳水馨从卓羽哪里拿到了很多酒之后，也都分别返回了月宫和万兽山。

    此时这里还有月姬、火凤、因为她们都是一方巨头，等一下还要开会。

    不用多久，水柔怡和冰兰都来到了，水柔怡是代表水族，而冰兰则是代表魔龙殿。

    “看来他们还没有喝够呀！”卓羽笑道，水柔怡和冰兰都坐在卓羽的身边，被卓羽那双大手乱摸着。

    “对了，小魅影呢？”卓羽问道。

    “你的影族人数很少，所以魅影让影族人都到外面走动，而她自己也去了九幽山，在那里她能得到九幽死神的指导。”火凤说道。

    月姬说道：“这么说来，我们现在的实力应该都是天神！”

    卓羽的女人中，只有月姬、火凤、水柔怡、严小泪是天神级别的。

    “臭小子，你藏的那六个女人还不快点放出来！你还想瞒多久？”火凤这时娇笑一声。

    “这……我得问过她们，她们并不想和陌生人接触。”卓羽说道，而这时他把有关于这六个女人的事情传给了火凤，这也让火凤感到惊讶，所以对于这件事她也不说什么，一切就由他顺其自然，毕竟这六个女人都是非常强大的女人，甚至要比她们强大许多，卓羽能掳获这六个女人的芳心，也说明这是卓羽的本事。

    六个穿着白衣的女子出现在小厅的中间，她们显得有些拘谨，她们把面具摘下来之后，让火凤她们感到有一种惊艳的感觉，而之前木灵灵和火凤也把这件事跟这些女子说过了。

    “你们都认识一下吧！”卓羽说道。

    