
    ﻿

    星宿天机大阵的真魂被控制住了，这是卓羽他们从来没有想到过的，现在即使听到也有些难以置信，毕竟星宿天机大阵可是一个非常厉害的阵法，能让将整世界毁灭。

    “你是怎么知道？”卓羽问道：“有没有什么办法解救阵魂，想要星宿天机大阵停止运转的话，只能依靠他了，否则那些邪恶力量将会在里面慢慢壮大，等他们强大到一定的时候，被毁灭的就是我们。”

    卓羽并没有提起天星子被他杀死的事情，虽然是天星子的不对。

    庞刚长叹了一声，喝了几口酒，才沮丧的说道：“我现在能和阵魂沟通，但每天也只是非常短暂的时间，他说过只有神龙能救他，但神龙的事情谁都知道，怎么多年都没有任何消息。”

    “要怎么样才能和阵魂沟通？”卓羽问道，他想亲自和阵魂谈谈。

    “说难也不难，说简单也不简单，首先你得先到星宿天机大阵的中心地方，在那里面有着个很小的空间，只要能进入这个空间，就能和阵魂沟通，当然，只有意识能进去，因为那是孕育阵魂的空间。”庞刚说着，又喝了一口酒，他继续说道：“能和他沟通之后，只要和他聊得来，就可以问问他要不要解一个通灵契约，这样即使不用去感应那个空间也能和他沟通，一般情况下他都会愿意的，除非他不想和你结契约。”

    卓羽撇撇嘴说道：“一般情况下？据我所知能和他沟通的人少得可怜，我知道的只有神龙和你。”

    庞刚笑了笑：“没错，只有我和神龙和他交流。”

    “看来真的只有去找神龙了。”卓羽叹了叹气，通天给了他一粒珠子，上面有着前去寻找神龙的详细路径。

    “魔龙不是去寻找神龙了吗？怎么有什么怎么样了？”庞刚问道。

    “也陷进去了，不过已经有人去救了！”卓羽说道。

    卓羽和庞刚都感到非常无奈，阵魂被困，只有神龙才能解救，但是神龙现在也被困住了，他们两人一边喝着酒，一边聊着其他的事情，不用多久就说得开怀大笑。

    半个时辰过去，一股邪恶的气息突然飘散而来，这让卓羽和庞刚都为之一震，他们急忙看去星宿天机大阵所在的地方，只看见一阵非常浓的黑雾突然从一条空间裂缝溢出来。

    “让我出去看看！”乾坤世界里面的木灵灵急忙喊道。

    木灵灵一出来，就让庞刚微微一惊，不过他也没有多问什么，卓羽的风流他是早就知道的随身有女人陪伴那也是最正常不过。

    谁都看得出一个空间之门正在慢慢打开，卓羽凝重的说道：“邪天又拉拢了一些邪恶世界的人过来，这下麻烦了！”

    木灵灵这时指向另外一边，说道：“快看那里！”

    卓羽和庞刚看去，只看见一群身披黑袍的人站在一颗星辰上面，他们也看着那个正在慢慢打开的空间之门，而那些冒出来的邪恶气息也都被那些人给吸收掉。

    “古邪人也在这里，只有三十多人，他们在这里干什么？”卓羽说道，他并没有在这些古邪人中看见古邪皇。

    “不知道，不过他们好像是刚刚从里面传送出来的。”庞刚摇头说道。

    空间大门打开，那些黑色的邪恶气雾都被那群古邪人给吸收掉，所以并没有影响到天界，空间之门只是一条很大的空间裂缝，卓羽和木灵灵、庞刚他们三个都紧紧盯着那里，很快他们便看见一道红光射出，紧接着便是无数的红点从里面飞射出来。

    这竟然是一个个浑身血红肤色的人，他们的身躯非常强壮，手中都拿着一把很长的矛，这是一种连同头发都红遍的“红人”，而他们身上散发出来的气息也都非常邪恶，比那些古邪人都要邪恶得多。

    木灵灵紧紧捏着卓羽的手，她被那股邪恶的气息给压得有些喘不过气来，而卓羽也是眉头大汉，在刚才就有一股充满暴虐的邪恶气息从空间之门里面飘出，这是一股无形的气息，但却能让人感到恐惧。

    庞刚大口大口喘着气，这时卓羽给他递过去了一颗仙丹，他服下之后才变得好了一些，否则他就要被那股邪恶的气息压得吐血。

    一道更加深的血管从那巨大的空间裂缝里面射出来，卓羽他们只看见许多个深红色的巨人飞出来，大概有三百多个，这批人的个头是寻常人的两倍高，而且身上那一块块突兀狰狞的红色肌肉也让人感到一阵头皮发麻。

    卓羽他们可以肯定，这来自一个充满血腥残暴的邪恶世界的人，他们的肉身就好像的用血染成的一样，不但充满死人的怨气，还有飘散出一股令人作呕的腥臭味。

    这些人没有穿什么衣服，他们身上并没有寻常人应该有的部位，全身就好像是套着一块红色而光滑的皮一样，这时更加让人感到压抑了，因为一个比其他人都要大的“红人”出来了，他的体型是其他人的三倍，卓羽他们能肯定这一定就是这群“红人”统领。

    空间之门已经关上，飞过来的这些“红人”大概有十万之多，其中体型较大的只有三百多个，而这些竟然都是至尊，也是这群“红人”之中实力最强的。

    看着那一张张充满残暴，而且狰狞的红脸，嗅着那一股股血腥恶臭，卓羽他们胃都在翻腾着。

    “该死，邪天又寻找到了一个邪恶世界，还把这些家伙弄了过来。”卓羽低骂道。

    木灵灵已经拿出了一块传讯符箓，把这里的事情传了回去。

    “邪天，我们过来了！”那个体型最大的“红人”张口吼道，一口血红色的牙齿漏了出来，而且还滴着红色的液体。

    “欢迎血邪天王的到来，欢迎来自血邪世界的各位朋友！”一道声音传出来，这是邪魔之皇的声音，他现在就代表着邪天，他就是邪天的傀儡。

    邪魔之皇已经出现，他就站在那血邪天王的身前，他说道：“因为其他原因，我的本尊不能到来亲自欢迎，还请原谅！”

    “我们要杀戮，我们要最鲜血！”血邪天王张开血盆大口说着，还撕开了一个体型很小的“红人”然后放入口中咀嚼着，但那并不是红色的血，而是黑色！

    他们的血液已经被邪恶渗透，已经变成黑色的了！

    木灵灵已经看不下去了，她把头埋入卓羽的胸膛上，大口大口喘着气，否则她就要吐出来。

    “这种家伙应该被净化，幸好姗姗一直都很有空！”卓羽也倒吸了一口凉气，而庞刚却大口大口的喝着酒，在他看来那些古邪人比这些血邪怪物可爱多了。

    “那批人的实力太强，而且现在都集合在一起，那么如果不想被消灭的话，还是暂时留在这里，至于血液，我们可以提供！”邪魔之皇说道。

    “那好，如果他们不强大的话，你们也不需要与我们联手了！”那血邪天王说道。

    “现在我们知道有一个好地方，那里很美丽，你们可以在那里肆意的破坏，不会有人阻拦你们的，摧毁那片美丽的土地你们一定会得到提升的。”邪魔之皇说道。

    卓羽已经皱起了眉头，他看了看那群古邪人，他突然想到了什么。

    “好，一百血邪尊去就行了，多人了不好！”血邪天王对此好像没有兴趣，一百个巨大的血邪尊已经飞了出来。

    “你们将会和古邪人一起前去，希望那么能和睦相处！”邪魔之皇说道，随后一个神族的至尊走出来，带着那群古邪人和血邪尊朝着一个方向飞了过去。

    刚刚过来的那批血邪人都跟谁着邪魔之皇进入了星宿天机大阵里面。

    “他们应该是去天河那边的那个世界，我们要阻拦他们，在他们没有过河的时候就得把这群家伙杀掉，他们之中最强的也只是至尊！”卓羽紧握着拳头说道。

    “如果我的本尊在这里，我一定会去凑热闹的，但是现在……”庞刚摇头一叹。

    “没关系的！”卓羽笑了笑，拿出了许多酒递给庞刚，说道：“你在这里继续和阵魂沟通，我们先走了！”

    “小心一些！”庞刚叮嘱了一声。

    卓羽带着木灵灵飞离了这颗小星辰，跟了过去，而木灵灵也通知了白姗姗，让她快点过来。

    虽然卓羽可以叫来很多人，但是那没有必要，因为还是驻守大本营最好，以免遭到突然袭击，有白姗姗的地狱之火就足够那些邪物喝一壶的了，更何况他们还得渡过天河，水柔怡和严小泪就镇守着天河！

    诸岛中的高层都已经得到了消息，虽然这些邪恶世界过来之后并没用攻击他们，但是一点点的集合在一起，这也让他们感到非常有压力。

    “事情就是这样，你和小泪准备一下，千万别让他们过河，我们随后就到！”卓羽给水柔怡传讯，他们现在正等着白姗姗。

    那些邪恶势力并不知道水柔怡他们水族就隐藏在天河之中，但他们却知道在天河的另外一边有一个非常美丽的世界，所以他们派出一些至尊过去将那里破坏，只有破坏美好的东西，他们才能获得更加爱强大的力量，这就是这群邪物的修炼方式。

    一道白光从远处快速闪来，白姗姗在远处就已经感应到卓羽和木灵灵在九重天那些白雾的下面了，不过当她飞过去之后，却能看见两具光秃秃的身体绵缠在一起，这让她顿时娇骂了一声。

    