
    ﻿

    不用多久，卓羽他们就见到了水柔怡要给他们惊喜，果然是让他们又惊又喜，因为水柔怡在水中展现出来的力量实在是太令人感到惊讶了。

    卓羽他们三人现在就跟在水柔怡的身后，他们是在天河下面的一条通道中的，这条圆形的通道很大，这并不是水柔怡建造的，而是她能控制这些水让出一条路来，所以在天河的深处也形成了一条通道，更让人觉得有趣的是，卓羽他们根本不用动，身体就能快速的向前移动，速度只是比卓羽的星盘慢了一些。

    不用多久，他们就追上了在河面上的那群邪物，而他们所在是通道上方也好像透明的一样，能让他们清楚的从天河深处看见河面上的那些人。

    “柔怡姐还厉害呀！”白姗姗惊叹着说道。

    “他们要去到中间还需要一些时间，只要他们到了天河的中间，到时候他们就很难逃掉了。”水柔怡说道。

    水柔怡在水中几乎是无敌的，至尊的时候都能让神皇忌惮，更何况现在她是神皇的实力了。

    “这天河中有很大巨大水兽，能化成人形的也有不少，现在都归入了我们水族，和我们共同守护着这个新的家园。”水柔怡说道。

    “我上次和火凤姐来的时候，我可是记得这条河是非常危险的……”卓羽把那时候的事情又说了一遍。

    水柔怡说道：“这都是河魂弄出来的，并不是针对来天河的人，而是为了防止水兽被那些黑暗吞噬魔给吞噬，虽然你们能看见许多水兽被黑暗吞噬魔给吞掉，但在河魂控制了河流的速度之后，就能减少被吞噬的数量，现在那些黑暗吞噬魔都被我和小泪给弄掉，所以以后这条河都会变得非常安静，除非天河的大部分水兽受到了威胁，河魂就会有行动的。”

    卓羽点了点头：“那么现在你们在天河下面也应该建造有宫殿什么的吧。”

    “当然有，不过不是在河底，是在河底与河面的中间，很快就到了！”水柔怡笑道。

    水柔怡刚刚说完没多久，白姗姗就惊呼了一声，因为她看见了前面突然出现了一片绿色的草坪，而卓羽和木灵灵这时也是如此，一脸的惊讶，那条水通道已经消失，他们是来到一片绿油油的草坪上面的。

    这是一个美丽的岛屿，岛屿非常之大，被笼罩在一个巨大的透明气泡中，水不会进来，而这里也能清楚的看到蓝天和白云，这都是水柔怡通过折射那片陆地上的天空弄过来的。在包裹着岛屿的汽包外面，还能时不时的看见一个个巨大的水兽缓缓游过来，这就是水族的新家园！

    “好漂亮，以后我能常来吗？”白姗姗看着这座岛屿上面美丽景色，已经被这里给迷住了， 这里的仙气也很浓郁，而且所在的地方也很安全，连卓羽都想常年呆在这里。

    “当然可以！”水柔怡微笑道。

    卓羽躺在柔软的草坪，看着蓝天，感叹了一声：“柔怡，你们知道这天河的源头和尽头在什么地方吗？”

    水柔怡点了点头，说道：“当然知道，源头是来自一个很大很大的水世界，河魂说过那个世界比我们所在的这个天界大很多很多倍，而尽头也是那个地方，天河只是绕了许多个世界流动一圈，再次回到那个水世界，所以即使邪天都难以撼动天河，因为天河的水是流不尽的，是永远不会干枯的。”

    这时水柔怡又说了一番让卓羽他们感到震惊的话。

    “我和小泪现在都可以随意的使用天河的水，只要我们需要的时候，天河的水就能以最快的速度冲出一条空间通道来到我们的身边。”

    “那么上次诸岛的那些水就是天河的水？”木灵灵问道。

    水柔怡点了点头。

    “夫君、灵灵姐、姗姗妹子！”严小泪脸上带着笑容，一双玉脚踏着一股浪头从草原中滑翔而来，看起来非常好玩，这让白姗姗顿时两眼放光。

    严小泪看见卓羽他们到来也非常高兴，她和卓羽亲吻了片刻，便带白姗姗去玩水了，而卓羽他们也只是在坐在草坪上面看着这两个调皮的守护者在一起玩耍。

    “灵灵，你也是一族的守护者，你不去玩玩？”卓羽笑道。

    “你不也是吗？”木灵灵笑了笑：“看她们玩就行了，自己去玩会很累的。”

    卓羽和木灵灵跟着水柔怡去看了一下水族人的住所，他们都是居住在一些岩石山洞里面，水族人看起来和寻常人没有什么两样，他们都很温和，看起来非常平易近人，只不过这些水族人的实力大多数都非常弱，卓羽见到的，最强也只不过是天君。

    “他们的肉身是刚刚通过水力量塑造出来的，所以都还在恢复力量的阶段之中，不用多久，他们就能恢复往日的实力，甚至是更强。”水柔怡说道，水族被灭族一直都是她心中的痛，但现在因为得到卓羽的帮助，当年死去的水族人几乎都能复活，这让她更加感激卓羽。

    没有卓羽的帮忙，她根本就不能破除那个封印，更加不能收集到许多对复活水族有用的东西，而且严小泪也不会提前恢复记忆，要知道当年严小泪可是因为他，才能改变体质进行修炼，让她拥有力量，拥有更多的寿元。

    正义的力量复苏得那么迅速，卓羽是有着一大半的功劳，所以天光神象和天帝都说过，他就是一个变数！不但让正义一方的力量提前很多苏醒过来，而且还能让许多种族团结，联合许多分散开来的力量，虽然他此时没有神皇的力量，但却能得到许多神皇的敬佩。

    水柔怡居住的石室中，石壁散发着一阵阵淡淡的蓝色霞光，一张看起来仿佛有着蓝色水波流动的石床上面，卓羽正水柔怡亲吻着，而水柔怡的上身的衣服已经被卓羽脱掉，露出了那雪白的肌肤以及那让木灵灵都有些嫉妒的胸膛。

    木灵灵说道：“夫君，这些年来你所吃的苦，你所对我的帮助我都知道，我也不知道该怎么去答谢你，而你有危险的时候，你受伤的时候，我都不能在你的身边，这让我很愧疚。”

    卓羽轻柔声说道：“我们之间不必说在乎这些。”

    白姗姗和严小泪在草坪上玩耍，她们看见木灵灵一个人坐在洞口，好像能想到一些什么，严小泪和白姗姗都立即走了过去，她们也听到那那种声音，这让她们感到有些不好意思，而严小泪更是两眼闪烁着一种奇异的光芒。

    “小泪，你和柔怡不是好姐妹吗？你现在快点进去吧……”木灵灵咯咯笑道，把小泪推入了山洞里面，这让白姗姗轻叹一声，如果她现在可以的话，说不定也进去蹂躏卓羽一番。

    严小泪只是红着脸嘻笑一声，便小跑了进去……

    过了一段时间，才传出严小泪的声音。

    “小泪和柔怡姐都是神皇，夫君他一个人扛得住吗？”白姗姗低声的问道，她经常和那些妖精在一起，即使她再天真，也会知道很多事情的。

    “放心吧，男人在这方面都是非常要面子的，再说他的肉身可是非常强悍的，应该可以……不过上次火凤和小黄莺就让他有些吃不消了，现在看看那对火凤凰厉害，还是这对水妖精强。”木灵灵嘻笑道。

    “灵灵姐，我真羡慕你，你整天都能和夫君在一起。”白姗姗说道，她也很想整天陪着卓羽，只不过她却有许多事情要做。

    木灵灵把她楼过来，笑道：“放心吧，等以后把那些邪恶势力给消灭了，到时候你们又能寻找的一个合适的继承人，以后就能整天和夫君在一起了，到时候还怕折腾不死他。”

    过了三天，水柔怡和严小泪才挽着卓羽的手臂出来，两女脸上都带着幸福甜蜜的笑容，被卓羽滋润过之后，也变得更加美丽动人。

    严小泪一出来，看见木灵灵脸上那种奇怪的表情，嘻笑道：“放心吧，没有把他弄坏，我们只是在双修，把一些我们体内多余的力量给他，所以才会用了一些时间。”

    木灵灵咯咯一笑，说道：“我当然放心得狠，你们也享受过那种感觉，你们一定舍不得弄坏的，上次和那两只凤凰姊妹，他就好像快要被榨干了一样，现在和你们在一起，却气色那么好，原来是你们在和他双修，我想你们应该是把一些多余的生命之力输入了他的身体里面吧！”

    水柔怡点了点头：“上次那生命本源之水都被我和小泪吸收了，成为了神皇，然后再配合其他的东西将水族人复活。”

    白姗姗看见卓羽一脸欢喜和满足，嘟着嘴过去捅了捅了他的腰，说道：“你们怎么能在这种时候做这种事，万一被那些邪恶的家伙给跑掉了可不好。”

    看见白姗姗有些吃醋的模样，众人都发出了一阵笑声，水柔怡摸着她的脸，笑道：“不会让他们跑掉，现在我们就能看见他们！”说完，水柔怡一挥袖，一道水幕出现，那些红色的血邪人和穿着黑衣的古邪人出现在水幕之中。

    