

    水柔怡、严小泪和白姗姗都回到了天河中的那个岛屿，但是卓羽和木灵灵却没有回来，刚才她们也都听到了邪天的话，她们知道卓羽被邪天弄出了这个世界！

    “我不得不承认水族确实能威胁到我，不过等我恢复到巅峰的力量时，你们再不离开我的世界，那么我也只有把你送走！”邪天的声音传入天河之中。

    “邪天，你别以为这样就消除了卓羽对你的威胁，我告诉你，即使卓羽不在，我们联合起来也绝不惧怕你，而且卓羽也一定会回来的，你等着吧！”水柔怡心中也很是愤怒，她看着上空大声喊道。

    “哼，神龙的实力是接近我巅峰的存在，天底下也只有他和天帝有实力撼动我，神龙现在走了，我的威胁只有天帝，至于你们水族，到时候我可以很轻易的把你们弄走！”邪天冷哼了一声。

    “原来你也是一个自大的家伙，那你等着瞧好了，到时候我一定要让你尝试地狱之火的厉害！”白姗姗也娇喝一声。

    “邪天，你认为只有天帝和我们能威胁到你，那你就大错特错，现在可不是只有我们是你的对手，而是全天下正义的一方，我们联合起来的力量一定会将你们摧毁！”严小泪说道。

    “哈哈……”邪天大笑起来：“我承认你们联合起来确实能掀起一些风浪，但现在你们别说对付我了，你们连星宿天机大阵都破不了，还说什么？我会将无数的邪恶世界的人都联合起来，而你们却无法将所有充满正义世界的人叫来，所以你们必输无疑，卓羽这个变数已经被我除去，少了这个讨厌的阻碍，我们将会变得更加强大，但愿你们能直觉的滚开我的世界，我可不想再见到你们！”

    邪天的声音消失，三个女子满脸凝重，邪天说的也不假，他能联合其他邪恶的世界来对抗他们，而他们面对无数邪恶世界的进攻，最后也只有灭亡，三个女子并没有因为卓羽不在而感到沮丧，她们都是卓羽的女人，她们坚信卓羽一定能够回来，而且她们也都是拥有实力的人，在万年前她们就曾经无法保护自己守护的种族，所以这次她们一定要负起责任，同时也要捍卫正义的力量，不能让这个美丽的家园被那群邪物给毁掉。

    “他是个变数，他一定会回来的，有灵灵陪着他，我们不用太担心！”水柔怡笑了笑，然后脸色一沉：“姗姗，我先送你回去，同时把这件事告诉天帝他们，告诉他们之后不能让他们外传，我想办法，看看能不能联合其他世界的正义力量，这条天河可是流遍许多个世界的。”

    通天阁之中，一群至尊和神兽都坐在一个很大的大厅之中，他们听到卓羽被送走的事情之后也感到非常震惊，同时也和很愤怒，谁都想不到邪天这个高高在上的存在，这个定制强者不准欺负弱者规则的存在竟然会做出这样的事情来。

    “这下麻烦了，卓羽这个变数不在，而邪天的实力与日俱增，但我们却也无能为力，只能看着干着急！”火麒麟摇头叹道。

    “我们现在着急也没有用，邪天这次出手一定耗费了不少的力量，他为了把他正义的一面毁灭，他本身也消耗了很多，所以他现在还非常虚弱！即使他弄来十个邪恶世界的邪人，他也不敢进攻我们，因为这邪恶世界来的人，实力普遍不强，如果强的话也不会去别人的世界任人摆布，他们都是一群毁灭了自己世界而没有实力去侵占别人世界的人！”天帝说道。

    “卓羽会回来的，而且我们也有着很多的时间来发展我们自身的力量，巩固诸岛的防御力！”火凤说道，卓羽遭到了和神龙一样的下场，让她心中有些悲痛，不过她却不担心，因为她知道木灵灵陪同着卓羽，而乾坤世界里面又有着一群上古木族在里面催生通天树，所以木灵灵很快就会成为神皇。

    “诸岛确实要巩固，我们首先得弄一些山石来，垫在诸岛的下方，悬浮在空中非常不稳，我们要被诸岛打造成一个堡垒，把四周奇山作为一个巨大的阵基。”老葫芦说道。

    “九幽山不同意怎么办？”霍焚说道。

    “九幽山现在是我妖族的落脚的地方，九幽山是我管理的，所以我可以作主在里面放置布阵的材料。”白姗姗说道，这话让众人有些惊讶，不过他们却不会怀疑，他们多多少少都猜得到这是卓羽的远古，卓羽经常去九幽山他们也是知道的。

    “我们还得提升门下弟子的实力，到时候我们这些受到约束的人，是不能攻击那些实力低弱的邪物的。”月姬说道，他们这些当年成为至尊的人，和那些神兽都和天签订了这个契约，所以不能杀死实力比他们弱很多的人。

    “水族长，你应该可以把我的混乱仙海迁移过来吧！把这里打造出一片海洋，到时候你们水族在这里战斗也很有利，而且我的混乱仙海中也有着一个厉害的防护阵法。”天帝说道。

    水柔怡点了点头：“没问题。”

    “我通天阁的酒将会半价销售，得到的仙石也会用在法阵上面，这样既能让大家通过和通天阁的酒提升实力，也能让他们出一些仙石来修建大阵，这样他们也不会心痛了。”老葫芦说道，他看了看白姗姗、火凤和黄莺她们这些卓羽的女人，因为她们都算是通天阁的老板娘。

    “你现在是通天阁的大掌柜，不必看我们的。”黄莺微微一笑。

    “我会提供一些地狱之火，让专门负责炼器的人把地狱之火炼进去，在对付那些邪恶家伙的时候，就会变得更加有攻击力。”白姗姗说道：“我的地狱之火是有再生能力的，即使只有一丝，只要用火属性的能量去蕴养就会壮大起来。”

    “我们光族也会提供一些能净化邪恶的光源，炼制成一些护身的法宝，这样就不怕被邪恶的气息给侵蚀了。”光族的阳坤说道。

    “我们影族到时候将会负责把他们的影子给灭掉，这样他们就会伤势很大一部分的力量，可能只剩下一半吧！”魅影这时说道，她的话让众人都不可思议的看着她。

    “能把影子灭掉？怎么灭？”白姗姗问道，这也是众人都想问的。

    “我们是影族，能直接和影子战斗，影子是很脆弱的，像我现在就能对神皇的影子造成影响，如果没有了影子，不但会丢失一大部分的力量，如果被光照中的话，还会给肉身带来非常巨大的创伤。”魅影的话让那些神兽都感到一阵颤栗，他们和魅影也相处过一段时间，知道这个少女很单纯，不会说谎。

    如果他们的影子不知不觉的被弄掉，那么只要一见到光，那岂不是很完蛋了？

    “小魅影美女，你千万别像这小狐狸一样调皮，别有事没事的剪别人的影子。”火麒麟说道，声音有些发颤，因为他就经常逗弄魅影玩。

    魅影微微一笑：“放心吧，我不会的！”

    幸好影族的守护者是卓羽，而且还是一些思想单纯的人，否则他们遇到这种诡异的种族袭击，那可是非常麻烦的，谁都不知道自己丢掉影子会有怎么样的感觉，他们也不想知道。

    众人团结一致的在讨论着许多事情，每个人都出着主意……

    九幽山中，九幽死神也得知了卓羽的事情，而白姗姗从通天阁来到这里，正缠着他想办法把卓羽救出来。

    “小狐狸，卓羽这小子被弄走了我也很不爽呀，如果我真的有办法的话，我一定能把他弄回来的，只是去到了别人的世界，我是无法把他弄回来的，除非那个世界的管理者自己动手。”九幽死神摇头道。

    “他会不会和神龙他们在一起？”董依筠问道，她和董依瑶听到之后，也都非常难过。

    “不知道，有无数的世界，我得首先找到他所在的世界，然后再联系他所在那个世界的管理者，如果那个世界是充满邪恶的世界，那就更加麻烦了，最好那是一个出生的世界，管理者都是单纯的，而且四处都是本源力量，即使那小子短时间回不来，也能通过那些原始而且大量的资源来修炼，这么一来，他有了很强大的实力，就能找到那个世界的管理者，让他送回来这里。”九幽死神说道。

    “不过……还有一个办法能让他很快的回来，只不过回来之后他会有些不好的状况。”九幽死神突然说道。

    “什么办法？”白姗姗急忙问道。

    “就是让卓羽自杀，然后轮回，转世重生。”九幽死神说道，这让白姗姗狠狠的踩了他一脚。

    “那他又要到什么猴年马月才会觉醒了，如果命不好，很年轻就死了，那还不知道要轮回多少次。”白姗姗没好气的说道。

    “如果知道他在什么世界的话，那就好办了，只是无法知道，不过这小子是一个变数，不会这么随随便便就玩完的。”九幽死神说道。

    卓羽睁开了眼睛，浑身剧痛不已，他艰难的坐起来之后，只看见自己躺在一片湿润而且漆黑的泥土之中，他的身体也被一层淡淡的白霞缭绕起来，这是水柔怡和严小泪的生命之力。

    