
    ﻿

    卓羽他们此时所在的这个世界的最高存在，一定拥有时间天赋，否则绝不可能让这个世界与外界的时间相差那么久。

    时间是非常玄奥的，许多人虽然能布置出时间阵法来，但那也只是片面而已，如果最厉害的，还可以让所在的世界进行时间倒流，卓羽曾经和那几个界神聊过有关于时间的事情。

    一个界神告诉卓羽，即使一个拥有时间天赋的人，他即使有着至高神的实力，也无法让一整个世界的时间倒流，虽然理论上是可以，但那也只是至高无上的一方神皇才能做到。

    平常对时间之力使用的最高的境界却可以让一种物体进行时间倒流，让这个物体回到最初的状态，如果对时间掌握得更好一些，还能使一个人进行时间倒流或者前进，让他的身体恢复到婴儿，或者是老年。

    想到这点，卓羽身体猛的一阵，然后把精神力渗入乾坤世界中，把木明找到，嘿笑道：“酒鬼头子，你们可以让使用一种时间力量，让植物加快速度，所以也可以在酿酒的时候让酒快点酿造出来，这是时间加快的力量，对吧！”

    “没错，卓羽大哥，怎么了？不是早就知道了吗？”木明疑惑的问道。

    卓羽心中震惊无比，这群小绿人显然是拥有时间天赋的，当然，小绿人们还有着其他天赋，就是种植能力，只是需要一棵树的一片叶子，他们就能种出一大片这种树来。

    “那你们能不能让时间倒退，要倒退几万年！”卓羽问道。

    “几万年？小意思啦，有些神树神花就是需要几万年才能成熟，我们正准备用几万年的时间酿造一种超级神酒出来，不过还没有得到大姐头的同意！”木明笑道，大姐头就是木灵灵。

    卓羽更是激动了，而那些女子在卓羽刚才身体一震的时候，就已经看了过去，她们看见卓羽竟然能一个人在那里兴奋起来，就好像是一个白痴一样，这让她们都感到非常奇怪。

    “夫君，你怎么了？”木灵灵问道。

    卓羽镇定了一下，原本他还打算想办法从那个界神那里把时间天赋弄来，但现在已经不用了，如果他要那么做的话，至少他也要有界神的实力。

    “我想到了一把办法可以帮各位姐姐恢复容貌，我有很大的把握，现在就可以尝试一下！”卓羽有些兴奋的说道，能帮助别人也是一件很开心的事情，特别是帮助伤痛多年的女子。

    那些女子不信，因为界神都无法做到，而卓羽这个小神竟然可以？这连木灵灵都有些不信。

    “夫君，这不能开玩笑的！”木灵灵低声说道，她担心卓羽会惹怒那些女子，不过她也知道卓羽绝不做没有把握的事情：“夫君，你先说说是什么办法！”

    卓羽解除到那些女子冰冷的眼神，心中顿时一颤，他勉强挤出了一丝笑容，他说道：“各位姐姐，我得先问你们一些问题，希望你们能如实的回答我。”

    “你问吧！”一玲问道，她们和木灵灵接触虽然非常短暂，但却知道木灵灵是个好女人，所以她们信得过木灵灵的男人。

    “你们灵魂中的诅咒之力是不是在开始会有一个雏形的状态？”卓羽问道。

    “没错，那时候我们可以清楚的感觉到我们的灵魂被种下了什么东西，只是我们驱除不了，如果那时候我们就有现在这种实力的话……”一玲轻叹了一声。

    “那么说只要是雏形状态，你们现在就能驱除！”卓羽又问道。

    “是！”一玲说道，这种想法她们早就想过了，所以她可以很肯定。

    “我的办法就是让你们的诅咒之力恢复到雏形状态，然后让你们驱除！”卓羽说道。

    “你要怎么恢复！”一玲急忙追问道，她看见卓羽那张英俊的脸上满是信心，那双深邃的眸子中透射着一种奇异的光芒，这让她顿时相信了几分。

    “时间倒流！”卓羽说道：“只要让这种诅咒之力进行时间倒流，回到雏形状态就行了，这点对我们来说不难！”卓羽看了看木灵灵，脸上露出了一丝微笑。

    木灵灵目光闪烁，脸上顿时满是惊喜，她也想到了什么，那些小绿人就可以办到这一点。

    看见木灵灵的脸上满是激动，六魔神心中也微微激动起来，因为这个办法确实可以，也曾经是她们想到过的办法，但是她们顿时又失落起来，一玲绝望的叹道：“你们可以做到这一点，但问题是诅咒之力与灵魂融合在一起，怎么才能只让诅咒之力时间倒流？如果灵魂也时间倒流的话，到时候不说不定能让我们的灵魂毁掉，要知道灵魂和肉身是不可以随便倒流的。”

    “这个你们不用担心，你们体内的诅咒之力应该很强烈吧，如果你们不压住的话，应该会被感应得到，只要感应得到就能做得到！”卓羽说道：“现在就可以试一下！先倒流一年，到时候你们应该能觉察得出来，这并没有危险。”

    “好吧！”一玲答应了，而其他女子那双美丽的眸子中都流露出一丝希望，她们何尝不想恢复容貌。

    卓羽放出了十个小绿人，因为十个小绿人就可以让时间倒流几万年，卓羽把事件详细的告诉他们。

    木明这时说道：“我能感受到那种诅咒的力量，但我们的天赋只能对植物有效，我们是不能直接对生命改变时间的，如果想对人类有效的话，就得先通过通天树，然后再由卓羽大哥释放出来，而且对这种邪恶而充满抵抗性的力量进行改变时间的话，我们十个远远不够！至少要一千！”

    乾坤世界中早就有一千小绿人了，这么多年来他们也繁殖了不少。

    木灵灵用奇怪的眼神看着卓羽，因为通过通天树集中力量，再从卓羽的身上释放出来，那卓羽可是要承受很大的痛苦，至于时间力量的话，木灵灵也说不准会不会有伤害。

    “那就试试吧，只是先倒流一年！你们先灌入倒流一年的时间！”卓羽说道。

    小绿人木明把那小手指放在一玲的腹部上，感受着那种诅咒之力，这能让他计算出来要多少个小绿人灌入多少时间力量。

    “好了！”木明说道。

    卓羽把木明放入了乾坤世界。

    木灵灵轻咬着嘴唇，低声说道：“夫君，时间的力量和其他力量不同，虽然没有攻击性，但却是一种特殊而且强大的力量转变而成的，通过通天树进入你的身体后，你会和上次一样的。”

    上次卓羽为了把水柔怡弄出来，就曾经尝试过一次。

    “没关系的！我受得了！”卓羽笑了笑，那些女子现在并不明白卓羽和木灵灵的话，但不用多久她们就能明白。

    木灵灵点了点头，此时她没有再劝阻卓羽，因为她知道自己的男人是为了别人，是在帮助这些可怜的女子把多年的伤痛驱除。

    “你躺下来，全身放松，别再压抑住那种诅咒之力，那并没有什么用处！”卓羽对一玲说道，压制住那些诅咒之力，不让那种气息释放出来，这只不过是那些女子的自我安慰罢了，因为这么一来，她们就认为能压住诅咒，她们就是漂亮的。

    卓羽的手放在一玲的腹部上面，感应着那股诅咒之力，然后灌入精神力，锁定全部的诅咒之力。

    “要开始了，等一下不管发生什么事情，你都不要乱动，等一下我把时间之力弄到别处就不好了！”卓羽说道。

    一玲应了一声，便闭上眼睛。

    “小酒鬼们，开始吧！”卓羽说道，木明让一百多个小绿人都进入了通天树里面，此时木灵灵身体也释放出一股浓郁的生命之力，随时准备治愈卓羽。

    随着卓羽一声充满痛苦的吼叫，卓羽的手掌顿时涌出一股奇异的淡白色光霞，为了能不因为痛苦而分散精神，卓羽紧咬着牙齿，紧闭着双眼，忍受着那种恐怖的时间之力流过他身体时所产生的痛苦。

    木灵灵和那些女子都能看出卓羽此时所承受的那种痛苦是多么强烈，因为她们都看见一些血液正在冲卓羽的皮肤溢出来，将卓羽的衣服染得通红。

    即使卓羽小神级别的肉身，都难以承受那种恐怖的时间之力，可见时间之力化成力量的时候是多么的恐怖，能有这种情况下才能体现出来，别看小绿人个头小，但是他们可以随意的使用这种力量，因为他们本身就有着这样的天赋，而卓羽没有时间天赋，肉身和时间之力都互相排斥，所以时间之力一进入他的身体，就摧残着他的身体。

    小片刻过去，那些小绿人停了下来，而卓羽也停了下来，他大口大口喘着气，而木灵灵也心疼无比的为他治愈着身体。

    一玲刚才就一直看着卓羽，直到卓羽变成一个血人的时候，她眸子中的冰冷才消失，而现在她的眼眸中满是感激和兴奋，同时还有着一丝复杂。

    木灵灵咬着嘴唇，把卓羽身上那件满是血液的衣服脱掉，露出了血肉模糊的上身，看到这一步，那些女子中就有两个不由得发出了一声尖叫。

    卓羽的身体在颤抖着，显然是在承受着剧痛，他睁开了眼睛，看向一玲，用眼神询问着她。

    众女看见一玲缓缓的点头，眼眸中顿时留下了兴奋与激动的泪水，她们都抱在一起痛哭起来，因为这种办法有效果，能让诅咒之力的时间倒流，能让诅咒之力回到雏形的状态！

    卓羽虽然很痛苦，但还是勉强露出一丝微笑，然后闭上眼睛，让木灵灵帮他处理身上的伤。

    