

    作为曾经拥有过界神实力的老雷，而且还是一个实力顶尖的界神，在他自己认为，他在神级之下可以说是无敌的存在，所以许多人神级之下的人在报名参加赌战的时候，都会提醒那个公证老头，让那老头把这老雷给排除掉，只有上次火豪来的时候才没有说，所以他才会遇上老雷。

    只有那些刚刚来到这里的新人保命参加赌战的时候，才不会知道这些，所以许多新人都会在老雷的三两下之后落败，就像上次火豪那样。

    上面豪赌，下面小赌，在台下的木灵灵已经能看见这场战斗结束之后，一定会有一大群人同时做出许多好笑的事情来，赌老雷赢的人虽然很多，但也有一小部分是不怕输的，他们都是赌卓羽赢。

    此时对于卓羽能不能获胜，木灵灵也拿不准，如果是一个普通人那也算了，即使小神级别的压制修为，她还能肯定卓羽会赢，但现在卓羽面对的是一个界神，而且还是神级之下无敌的存在，刚才她就能听到许多人都在谈论自己曾经输给过老雷的经历，都是在三招之内！

    老雷背着一只手，他只打算用一只手来和卓羽战斗，之前输给他的人也都是如此，老雷的神色当然，但是那股傲气已经不知不觉的从他的身体逸散开来，给卓羽一种莫大的压力，老雷此时展现出来的那种无形的傲气，就好像他是永远不败的一样。

    卓羽一直都在调节着自己的状态，让自己尽量放松开来，此时他不仅仅是因为台上的压力，同时也被隐藏在四周的那些界神干扰着，虽然那些界神都没有做什么，但是他们都是一种非常强大的存在，这使得卓羽在不知不觉之中警惕着他们，这也是他的本能反应。

    圆形的比斗台，高一丈，宽百丈，用一种灰色的石砖建造而成，卓羽看了一下这些石砖，只是能看见一两块石砖上面有些许裂痕，而且这个比斗台都是经历过非常多次的战斗，竟然都没有被摧毁，可见这些石砖也不是普通的东西。

    “这个比斗台是专门为神级之下的大赌战而设，从建造开始，总共只是换过一百八十二块砖而已，等一下你和我战斗的时候，千万别留手，一开始最好就用上你最强的战斗力，否则你一点机会都没有！”老雷一边说着，一边喝着那些酒，他是在给卓羽时间做最后的准备，只要是这种大赌战，他都会给对方时间习惯这种环境。

    同样是神级之下，但实力却为什么相差很多？三两招就输了，所有和老雷战斗过的人都是这样，而老雷体内的力量确实也只是在神级之下，这只能说明一个问题，那就是老雷对于力量的掌控是界神级别的，能将力量完美的发挥出来，将力量发挥得淋漓尽致，所以和他战斗人都会输！

    力量控制得好，能让速度变得更快，能让攻击更加具有威力，其他各方面都有着非常大的提升。

    卓羽不愿意输，因为他要在这里招揽到更多人，只有展现出强大的实力来，才能得到别人的尊重和信服，他凝眉看着一脸悠闲的老雷，淡淡的说道：“老雷，你是不是没有输过？”

    老雷把一瓶酒喝完了，发出了一声赞叹，回味着酒进入口中流过喉咙的那种美妙感觉，他摇摇头，说道：“输是输过，只不过那是很久之前的事情了，至少我在这个比斗台上面没有输过。”

    卓羽笑了笑：“那我就让你尝试一下在这里输了之后是什么样的感觉，这种感觉对你来说一定会非常难为，而且这种感觉也非常珍贵！”

    老雷哈哈大笑起来，而比斗台下面也有一些人发出了大笑声，还没有开始战斗，就说出如此大言不惭的话来，这让许多人都感到好笑。

    老雷笑道：“好猖狂的新人，我倒是很期待能看见你猖狂的资本，我更是想尝试一下那种输了的感觉！”

    “你准备好了就告诉我，我可以等你！”在老雷看来，能弄出那种好喝的酒来，也不是一个简单的人物，所以他此时也微微激动起来，和神级之上的人战斗他会输，而神级之下他一直没有敌手，这么多年来都是如此，这让他感到非常寂寞。

    老雷等人，这让众人已经习惯了，所以众人也都非常有耐心的等待着，他们都认为不管卓羽准备多长时间，最后都是会败的，但他们又不想看到卓羽三两下就被打败的样子，因为他们都看腻了，至少能让他们看见卓羽可以和老雷过上那么几招。

    “木大姐，我刚才和一个家伙赌了，我赌的是卓小子赢，你要不要也找一个无聊家伙来玩玩，你不是对你的男人很有信心的吗？”火豪挤过人群，来到木灵灵的身旁。

    “我才懒得赌，总之他一定会赢的！”木灵灵娇哼道。

    比斗的过程中不准使用兵器，这谁让木灵灵最担心的，因为卓羽最强大的诛天九式就不能使用了，施展那招必须要有一把非常厉害的剑，否则根本无法承受那种超强的力量爆发，更加无法将对手击杀，而这是比斗，卓羽自然不能使用这种杀招。

    小半个时辰过去了，卓羽开口说话了，而现场也安静下来。

    “我准备好了，开始吧！”卓羽说道。

    老雷看了看悬浮在不远处的公证老头，然后对他点了点头，只听见公证老头大声喊道：“开始！”

    开始两字一落，老雷脸上那种悠闲的神情顿时，整个人就如同一只蓄势待发的豹子一样，卓羽也只是刚刚看见老雷突然有了很大的变化之后，老雷就突然消失了，也就在那瞬间，他眼前好像突然变成了一大片黑暗，只有一道闪电划过，他的身体突然麻痛无比，他感觉到自己的身体变得很轻，他被击飞了出去。

    卓羽回过神来，低喝一声，身体突然如同一座巨山办落下，双脚重重的站在比斗台上面，导致整个比斗台微微一颤，而现在他已经在比斗台的边缘，只要一掉下台，他也算是输了，刚才他差点就输了，这老雷的攻击让他感到非常震撼，竟然带有精神影响的手段，让他在那瞬间陷入了短暂的迷糊之中。

    现在卓羽终于知道为什么和老雷交手的人都会在三招之内被老雷给击败，那是因为老雷在每时每刻都是用全力战斗的，而大多数在一开始的时候，都喜欢先试探一下对方的实力，也是因为这样，才会让老雷更加容易得手。

    卓羽在一开始就没有这样的心，所以他能在非常关键的时候做出了反应，否则在刚才他就已经输了！

    卓羽能在老雷施展出第一招的时候没有落败，这让众人轰然发出一阵呼声，因为刚才那种惊险而刺激确实让人感觉十分过瘾，毕竟他们可是非常少见能有人能在这种情况下还能不掉下台来。

    卓羽双脚刚刚触碰到比斗台，他眼前又好似出现了一道闪电，他的身体再次变得无比麻痛，但在十八层地狱苦修过的他，这种麻痛对他来说就如同家常便饭一样。

    雷电在他眼前闪过，他的一只拳头也以一种不可思议的速度以及角度轰了出去，就在那一瞬间，整个比斗台猛烈一颤，一道刺目的电光爆发而出，在电光闪烁的霎那间，众人都能清楚的看见老雷的身影，卓羽拦下了老雷的一拳，而且还是拳头对拳头的正面拦截，这让众人都忘记呼喊，沉浸在惊讶之中，而他们心中也不知道为什么感到有些激动，因为这是他们多年来都没有见过的。

    在一阵寂静过后，便是一种雷鸣般呼声，这群无聊的人显然从中感受到了很大的激情，因为他们之中大部分都是输给老雷的，此时能有人能以这种方式挑衅老雷，这让都让他们激动不已。

    老雷的拳头和卓羽的拳头还黏在一起，在众人的呼声想起之后，他们的拳头分开，卓羽后退了一步，但老雷却后退了十来步，脸色也变了变，这让众人更加激动了，谁都看得出这一拳的对决之中，老雷是落了下风。

    火豪更是哈哈大笑，这么多人之中，可能只有他明白老雷此时的感受，因为卓羽用上了力量的反震奥义，没有谁比他更加清楚那种自己攻击出去，而加倍反弹回来的力量是多么让人感到郁闷。

    卓羽在老雷的两招下还能安然无恙的站在比斗台上面，这已经算是非常难得的，要知道以前和老雷战斗的人，一般都是第一招就丧失了战斗能力，第二招就被轰下比斗台，或者身体受到一番折磨，然后第三招被轰下比斗台。

    老雷甩了一下自己那麻痛的手臂，他从来没有尝试过被自己释放出去的能量攻击到的滋味，现在卓羽就让他尝试到。

    老雷笑了笑：“难怪你那么自信，原来你是有些门道的！我倒要看看你还有一些什么样的手段。”说着，他一手抓住自己衣服，然后大力一扯，露出了满是精悍肌肉的上身来，他知道卓羽不是用三招就能击败的人，这种能让他正视的对手已经不多了，而且这也说明卓羽是一个潜力很大的人，因为对力量奥义的感悟已经到达了一个非常高的境界。

    至少不比他，但也出不来多少，这才是让老雷严肃对待，同时感到震惊的地方，因为他原来可是一个界神，但卓羽却不是！

    