
    ﻿

    老雷用那双深邃的老眼从新打量了卓羽一番，说道：“接下来我要用杀手锏了，我倒要看看你是怎么应对的！”

    老雷的右手猛的一甩，只见在手臂手段的那瞬间，他的手臂就好像化成了一道闪电一样，众人中感觉到一股非常强大的雷电之力从比斗台上面溢出来，这让围观的那些人都感到一阵颤栗，即使是那些神级之上的人也例外。

    一道闪电从老雷的手臂闪烁出来之后，只见他的右手上出现了一把长刀，这把刀上面闪烁着一道道细细电芒，见此，卓羽的眉头一皱，瞳孔收缩起来。

    “这是……通过奥义凝聚出来的兵器！！”卓羽重重的说道。

    “没错，是我通过奥义用我体能的雷电力量凝聚出来的一把刀！这是奥义神兵！”老雷淡淡的说道。

    这并不算违规，因为这并不是兵器，只是老雷自己身体的一部分！

    “你要准备一下吗？我可以给你时间！”老雷说道。

    卓羽摇摇头，说道：“继续吧！”

    这让老雷有些失望，但却也在他的预料之中，如果卓羽也能凝聚出奥义神兵的话，那才是怪事，这可是许多神级之上的人都无法凝聚出来的，这是代表着对力量掌控的一种境界。

    对于奥义神兵的事情许多人都知道，这也他们都向往的一种境界，此时他们看见老雷亮出了奥义神兵来，他们都非常期待卓羽是怎么应付的，会不会在一招之内就被老雷给击败？毕竟奥义神兵可是非常厉害的，被奥义神兵击中，就相当于被一股凝聚成形的超强力量集中在一起攻击到一样！

    火豪并不知道这奥义神兵，不过他从周围那些人的谈论中很快就了解到了，他这时看了看木灵灵，眼神很是怪异，他低声问道：“木大姐，我记得你好像也能凝聚出一掉绿色的鞭子？那是不是奥义神兵？”

    木灵灵微笑着点了点头。

    火豪吞了吞口水，满脸惊愕的说道：“原来你是这么厉害的！”

    木灵灵笑道：“只是你们一直都认为我很弱而已，再说了我不想在我男人面前表现出我那强大的实力来就。”

    火豪不说话了，木灵灵有奥义神兵的事情连卓羽都不知道，卓羽一直以为那根鞭子只是她用通天树的一些藤条弄出来的。

    老雷轻抚着那边刀，他说道：“你很有潜质，不知道你有没有意思要做我的弟子？”他还没有攻击，因为在他放出这奥义神兵的时候，卓羽在他眼中就已经输了，他一点都不急，而且卓羽也没有攻击他意思，显然是在等他主动攻击，否则冒然攻击的话，那是非常危险的。

    老雷竟然要收弟子，这让众人都感到惊讶不已，同时也有许多人羡慕着，虽然老雷现在没有神级之上的实力，但那不代表以后没有，实力倒退了，不一定说明这个人以后就完蛋了，而且有的人在实力倒退了之后，从新恢复实力时，比之前更加强大，火凤就是一个很好的例子。

    卓羽微笑道：“我已经有别人传承了！”他已经得到了无极剑道和九天剑诀这两种传承，而且在他看来这已经够了，这都是力量的奥义，这些传承只是给了他一个方向，而路还是他自己走，自己去摸索的，即使拜师了也是一样。

    “我要攻击了！”老雷提醒了卓羽一句，显然是他不想让卓羽那么快就败了，否则那太无趣了，他放出了奥义神兵也不想那么快就结束，否则那一定会不过瘾。

    这句话说完之后，一股微风朝卓羽迎面飘来，而老雷已经消失在原地，一个眨眼间的功夫，那闪烁着雷电的长刀从卓羽的头顶劈砍而下，眼看卓羽就好像要被劈成两半的时候，众人都停止了呼吸，等待着那血腥的一幕，但却在这电光火花般的瞬间，卓羽一脚踹了出来，正正的踹到了老雷的丹田，让老雷发出了一声闷喝，而老雷整个人也飞出了几十丈开外。

    老雷被踹飞了，而且还是在那种情况下，可见卓羽的各方面都不比老雷弱，既然能准确的判断出老雷动作，同时还能在非常短的时间能调动力量来将老雷踹飞，这让众人又发出了一阵高呼，他们此时都怀疑卓羽原来会不会也是一个界神？

    三招过去了，卓羽没有输，而且好像还占了上风！

    老雷的眉心紧紧的皱在一起，因为他的丹田有些疼痛，如果不是有着绝对的力量，是根本不能把他踹得那么远，同样也能踹痛他，这让他不得不从新估量卓羽的力量，在那个非常短暂的时间内，卓羽就能用这样的力量来，这是让他非常震惊的，他也怀疑卓羽的前生有可能是一个界神，因为这种掌控力量的本事不是一个神级之下应有的。

    这一拳并不是卓羽最强的力量，因为他知道他现在即使用拳头击打出最强的力量来也没有什么用，因为这老雷本身就非常强大，而且现在还有一件奥义神兵，不是那么好就能将他击败的，卓羽现在是在寻找机会，只要等机会一到，他就会展开猛烈的攻击。

    从对力量的掌控以及实力来看，老雷要更胜一筹，虽然看似老雷现在落了下风，但那都是因为老雷疏忽和对卓羽的不了解，才让卓羽扛过了两击，只要老雷慢慢熟悉卓羽的手段，他就能避免被卓羽抵挡，所以卓羽越是打下去的话，他的胜算就越来越小，他现在也非常紧张，老雷是目前和他进行公平比斗中最难以应付的一个，这也挑战着他极限的力量。

    此时比斗台边上，许多人都在注视着卓羽和老雷的战斗，但却有一个人一直看着卓羽的左手，因为卓羽的左手一直都是那样，从来没有动过，同时他还注意着卓羽的步伐，他发现卓羽的步伐很重，而且都不离开原地，失踪站在那里。

    这个人就是常秀，他也是一个修炼力量的人，他和卓羽也有着赌战，此时是他了解卓羽实力最好的时机，他此时已经看出了一点端倪，这让他不敢再小瞧卓羽，而且他认为卓羽能获胜的机会非常大。

    “常秀美男，你说说卓小子有多大的胜算，他们的比斗婆婆妈妈的，总是打一招又休息一下。”火豪来到了常秀的身边，一脸不爽的说道。

    常秀笑道：“如果谁在这种情况下连续猛攻的话，那一定会败，老雷应该很清楚这一点，因为他之前就吃过两次亏了！”

    火豪对此也深有感触，上次他很卓羽战斗的时候，就是因为他对卓羽发出猛攻，让他惨败，如果他了解卓羽的话，可能就会更加谨慎一些。

    “我猜应该在五招之内他们就能分出胜负，而且卓羽的胜算很大！”常秀说道。

    “五招之内？这也太少了吧！”火豪有些不信。

    “呵呵，你之前和老雷战斗好像不到三招就败了吧！”常秀笑道，这让火豪低哼了一声。

    这毕竟不是生死之战，所以战斗不会很野蛮，交手也不会很多，虽然只是过了三招，但却让周围的人都大呼过瘾。

    “我要出招了！”老雷又提醒了卓羽一句，然后低喝一声：“雨刀电闪！”

    奥义神兵之雷电之刀猛的一挥，无数的刀芒闪烁而出，就如同骤雨一般密集，如同电闪一般朝卓羽袭来，时间只有半个眨眼间，四周的那些界神都已经准备好出手，否则卓羽就要被这些电刀给劈成无数的焦黑碎块，可就在他们的力量刚刚离开身体的时候，又被他们收了回去，所以在刚才众人都感到一股非常恐怖的气息，不过又悄然散去了。

    在那个非常非常短暂的瞬间，卓羽的身前出现了一块玲珑剔透的方形盾牌，挡住了那些攻击而来的电刀，他竟然能挡住，这也让那些界神感到不可思议，而老雷也是如此，他只是愣了一下，便提刀而上，速度如电，也只是紧跟在那些消失了电刀之后。

    刚猛的一刀劈砍而下，闪起一道道电丝，发出噼里啪啦的声音，一到将卓羽身前的那个力量之遁给劈开，蕴含着强悍力量的雷电之刀再次当头劈砍而下，速度比之前更加快，威力比之前更加强，而且这也是卓羽刚刚受到一波攻击之后遭遇到的强大攻击，也是老雷的连续攻击。

    老雷这次攻击也绝不会再被卓羽踢到，所以卓羽也没有去踢他，而是做出了让全场都震惊的举动来，他伸出了那只一直都没有动过的左手，抓住了那老雷快比闪电，猛如天雷的一刀，那动作看起来是那么自然，那么的随意，就好像有一个小孩要拿一根长棍去敲他的头，然后被他很轻松的接住了。

    木灵灵脸上露出了一丝欢喜的笑容，她感受到了卓羽身上那种剑势，她轻笑一声：“胜负已分！”

    老雷也被卓羽的举动给震惊了，他不敢相信自己如此强悍的一刀竟然被人用血肉之躯给接住，更何况这还是他用上了奥义神兵，而卓羽即便接住了他的一刀，那也应该有一点很大的动静来，毕竟那可是一股非常强大的攻击，在他看来，卓羽至少因为这股力量的冲击，脚下所踩的砖头要碎掉，但却没有，他的奥义神兵被卓羽抓住之后，他刚才所释放出来的力量就如同石沉大海一般！

    力量的奥义之溶解，这是一种非常高超的控力本领，在自己接触到力量的时候，就能瞬间将强大的力量溶解开来，这是他自己领悟的，因为他曾经见过一滴血滴入大海之中，在瞬间就被溶解了，所以他从一开始就已经在准备，让自己的手变成大海！

    突然间，老雷脸色一变，他感受到一股力量的威胁，感受到一种浩瀚的气势，他只看见一把玲珑剔透的长剑挥来，劈砍在他那把奥义神兵上，将那把闪烁着电芒的长刀斩断，整个比斗台中顿时爆发出一大股暴虐的雷电之力来。

    众人的心脏此时都提到了嗓子眼上，在他们的视线都汇聚在卓羽左手握住那把雷电之刀上面的时候，卓羽的力量之剑就已经凝聚出来了！

    看见卓羽也能凝聚出奥义神兵，而且还把老雷的奥义神兵毁掉，众人的血液顿时沸腾了起来！

    