
    ﻿

    虽然卓羽和常秀这场比斗的胜败很难说，但赌鬼们还是会赌上一把的，即使乱蒙他们都要随便赌一个人赢，否则这场战斗就会减少很大的乐趣。

    “就等了！”卓羽笑道。

    “不久，看来你用那种方式修炼已经成功了，恭喜你！”常秀微笑道，虽然他们即将要进行比斗，但他们却不是那种要拼得你死我活的人。

    “这得多谢你的指点！等一下我或许可以不让你输得那么难看！”卓羽笑道。

    常秀微微一叹：“你是在把我当女人看吗？”

    卓羽笑道：“当然没有，我得知你的女人可是不比我少，所以我不想让你那些女人恨我，被女人恨上了可不是什么好事情！”

    凭常秀这张脸和他那一身不俗的实力，确实能得到许多女人的爱慕，刚才一路走来的时候，卓羽就看见二十多个女人站在一起为常秀助威呐喊，每个都非常漂亮。

    “那么说我还得多谢你了？”常秀说道。

    “等我把你打败的时候，你再向我道谢吧！”卓羽笑道。

    常秀看了看远处的那群女人，然后说道：“我让你两招，所以我可以先规定一下这两招的规则吧！”

    “你说！”卓羽说道。

    “释放出奥义神兵也算是一招，事先干扰我也算是一招！”常秀说道，如果让卓羽释放出奥义神兵来，然后再用两招来攻击他，那么他就很有可能会败。

    卓羽点了点头，说道：“没问题，那么现在就开始吧！”

    比斗已经开始，而那些赌鬼又多了一个赌注，就是卓羽能不能在两招之内把常秀打败，虽然很不可能，但还是有一些不怕输的赌鬼赌卓羽可以！

    常秀让卓羽两招并不是站在那里什么都不做就让卓羽去打，他还是可以运转神级之下的力量去防御卓羽的攻击。

    卓羽很想在这两招之内就把常秀击败，但难得很大，而诛天九式要连续使用才能体现出威力来，他释放出力量之剑已经算是一招，释放出诛天第一式的时候他也没有把握就将常秀击败，因为常秀事先就有准备防御的，即使是老雷没有准备，也能抵挡住他的两式，所以他释放出一试之后，常秀可以动了，说不定就会用 最强大的力量将他击败，如果遇到绝强的力量时，诛天九式没有施展完就会被阻拦下来。

    常秀的力量就是非常强的，这对卓羽有很大的挑战，而卓羽也十分喜欢这种挑战。

    卓羽双掌合在一起，然后慢慢分开，只见一把玲珑剔透的剑慢慢出现！

    果然，卓羽还是释放出奥义神兵来，这么一来他也只有一招了，不过这样也好，因为两招之内是绝无可能将常秀击败的，所以两招过后，卓羽就得面对常秀的猛攻，如果有奥义神兵在手，到时候说不定还能寻找机会将常秀击败。

    卓羽现在可不像老雷那样随随便便就能把奥义神兵凝聚出来，他凝聚奥义神兵是需要一点时间的，在比斗之中，即使瞬间的疏忽，都会导致失败，所以一开始有机会凝聚奥义神兵来，对战斗也有着很大的优势。

    老雷笑道：“卓羽这小子难道是想一招就把常秀打败？即使我都没有那种实力！”

    木灵灵娇哼一声：“你没有，不代表我夫君没有！”

    火豪摇头说道：“木大姐，你男人很有可能会输，这从这常秀娘们身边女人的数量来看，他就比你男人强多了！”这话让木灵灵狠狠踩了他一脚。

    “哼，这些女人虽然多，但却不比我们厉害，等以后有机会我们可以和她们比试比试！”木灵灵不服的说道。

    “人家这些女人可都是变数，虽然你们都不弱，但和变数比起来还是有差距的！”火豪笑道。

    “谁说变数就一定很强的？到头来还不是被弄到这里来。”木灵灵不屑的说道。

    “反正各位都没事干，我们要赌一把如何？身为这座变数之城的头头，你们一定得赌！”火豪看着老雷身旁的那几个白发老者说道，因为这些老者都非常和善，所以火豪也敢和他们这样说话。

    “我赌我夫君赢，你们不看好我夫君，那就全部赌他输吧，你们决定好，我们再说赌注，反正我夫君现在正在酝酿力量，还有一点时间！”木灵灵说道，脸上满是自信，她认为卓羽不管面对什么样的对手，都一定会赢的，这是一种盲目的信任，毕竟卓羽可是她的男人。

    “那么说你坐庄了？”一个老者笑道。

    “那当然，这是我赌注！”木灵灵拿出了好几大缸的酒来，这种酒都是刚刚酿造的，是目前那些小绿人酿造出来的最顶级的酒了！

    老雷和火豪都已经流口水了，而那些界神级别的老家伙也被那股酒香陶醉着。

    “他们都可以喝一口！”木灵灵笑道。

    每人喝了一口之后，木灵灵就赶紧收好来，这让那老雷心里痒痒的，他说道：“你都已经赌你男人赢了，看来我们只有赌他输才可以赢这些酒了！”

    “没错！”木灵灵说道。

    “这些东西确实很好，既然你是小辈，我就答应为你做一件事，作为赌注！但这件事得在我的承受范围之内。”一个白发老者说道，这个老者是穿着一件黑袍的。

    “要不这样吧，这座城下面的那些黑门那么都用不着，你们就把这些黑门炼制成一个空间法宝，我夫君修炼得依靠这个东西，炼制好之后，还需要有足够的能量维持运转！”木灵灵说道，因为卓羽不可能永远呆在这里，而那些黑门是新的修炼之路，现在还不能找到什么东西来代替。

    一个蓝袍老者微微皱起眉头来，说道：“那些黑门是不能挪移走的，否则这座城就会不稳定。”

    木灵灵眼珠转动起来，说道：“要不你们从弄一些新的出来，然后你们给我提供一些神级之类的上等花草果实，我可以酿造出比刚才那些好一百倍的酒来，而且每人给你们一百缸！”

    这界神都和老雷一样，毕竟臭味相投嘛，所以他们都很喜欢喝这些酒，这对他们来说是一个很大的诱惑，而且这只是赌而已，并不是交换，万一他们赌赢了，就可以白白得到许多好喝的东西，而且卓羽还非常有可能的失败。

    “老雷和火豪你们就不用参加了！”木灵灵看见老雷和火豪那种神情，顿时嘻笑道。

    “这样吧，如果这小子下一招能把常秀击败，我们就赌了！”那个蓝袍老者说道，这么一来，他们的风险就没有那么大，如果他们都输了，要炼制那个空间法宝也不难，只是需要一点时间，对于他们这种无聊的人来说并没有什么。

    “我得先问过他！”木灵灵说道，然后给卓羽传音，把她和那五个界神开赌的事情告诉卓羽。

    “和他们赌了！”卓羽那充满自信的声音在木灵灵的脑海中想起，这让木灵灵感到很是高兴，因为卓羽这么说，就是代表卓羽真的可以一招把常秀击败。

    “赌了！”木灵灵轻快的笑了一声。

    虽然是木灵灵和他们赌，但却是木灵灵问过卓羽的，如果不是卓羽有把握，也不可能让木灵灵答应，这么说卓羽自己认为可以一招将常秀击败！

    “好！”那个蓝袍老者说道，其他老者也没有意见，虽然木灵灵和卓羽都很自信，但他们却不看好。

    “等一下就让你们见识一下我夫君的厉害，让你们知道什么才是真正的变数！”木灵灵眼眸中满是爱意，注视着比斗台上面那宽厚的身影。

    常秀站在那里，他早就做好了准备，他随时都能快速的调动力量来防御住自己，他认为即使他用天神的力量时，也能抵挡住同级别的一招，他也和卓羽一样自信，认为不会败给对方的。

    卓羽只是一直站在那里，并不像是在凝聚力量，反而像是在休息，幸好没有时间限制，所以卓羽有着充足的时间调动力量，当然这对常秀来说也不是坏事，卓羽久久不攻击，对他也有好处，这能让他更加有时间准备力量防御，能让防御更加到位！

    释放出奥义神兵的卓羽一直都没有动，但这时他的那把玲珑剔透的剑却突然脱手而出，这让众人顿时呼喊了一声，但卓羽并没有攻击，在刚才连常秀也有些紧张。

    力量之剑就悬浮在卓羽的前面，剑尖对准着常秀，卓羽深吸了一口气，一股不该出现的风突然吹了过来，卓羽低喃的说道：“力量奥义之水流！”说完，他左手的手掌贴在右手背上面，然后做了一个推的动作，速度非常缓慢。

    众人能看见卓羽那慢慢推的姿势十分诡异，当卓羽伸直手臂的时候，掌心已经触碰到了力量之剑的剑柄末端，也在这时，一股力量突然爆发而出，是从卓羽身上爆发出来的， 而力量之剑也朝着常秀缓缓的飞了过去！

    这种场景十分诡异，因为速度太慢了，如果速度快一些，说不定还有可能将常秀打伤，当然，也只是众人的看法，而常秀却不这么看，因为只有他一个人能感受得到刚才卓羽爆发出来的那股强大的力量都进入了力量之剑里面。

    