
    ﻿

    卓羽看着那无尽的星空，他很是茫然，他沉思着，寻找着自己心中真正要走的路！

    木灵灵看见卓羽如此，亲吻了一下他的脸颊，轻声说道：“无论你要做出什么决定，我一定会支持你，我想她们应该也和我一样！”

    一玲轻叹了一声：“她们都能知道你为了得到力量，迈入了一条非常坎坷的路，如果把邪天消灭之后，你如果不再走下去的话，我想她们也一定会感到非常遗憾的，你说走的路可以说是史无前列的路，她们也非常期待今后的你会成长到什么样的地步，因为你一直都是她们看着成长起来的！而我们……”一玲看了看另外五个女魔神，继续说道：“我们也很想看看烙在我们心中的男人能不能到达那个传说中的地步！”

    卓羽那充满迷茫的眼睛突然闪烁起一阵精光，他脸上露出了一丝微笑：“总有一天，我会到达那个高度的！我多年来吃尽了苦头，岂能因为解决了一个小小的邪天就止步了？我一定要去到那个地方！”

    卓羽手中出现了一个小鼎，他紧紧握着通天鼎，他当年给这座鼎取名为通天鼎，就是为了自己有朝一日能通天，而要真正通天的话，就必须成为至高神！

    一玲脱下了脸上的面具，轻轻搂着卓羽那结实的腰，脸贴在卓羽的背上，她低喃着说道：“你是我们的变数，我们也会因为你而到达你所在的高度，我们会跟着你的步伐走上去的！”

    看见卓羽雄心壮志的样子，木灵灵眼中满是自豪与喜悦，而她也将会跟谁着卓羽，见证卓羽一步步迈向通往最高世界的历程。

    前面出现了一道绿色光幕，卓羽停住了星盘，对着那六个女魔神说道：“六位美女姐姐，先进入乾坤世界，我单独行动会好一些。”

    “遇到危险一定要把我们放出来，别逞强！”一玲说道。

    卓羽点了点头，把她们和木灵灵都放了进去，然后收好星盘，施展影化神通，在星宿天机大阵附近游荡着，他并没有立即进入里面，而是在寻找什么东西。

    不用多久，卓羽的视线凝聚在一颗昏暗星辰之力稀薄的小星辰上面，他快速飞过去，放开他那浩瀚的精神力，开始寻找着。

    寻找几遍之后，他突然发现了一点动静，然后飞掠了过去，不用多久，他就看到了一个穿着灰黑色衣服的驼背老者蹲坐在一片空地上面看着什么。

    “星尊！”卓羽在远处就低喝了一声。

    这可把驼背老头儿吓了一大条，不过很快就镇定了下来，他转身看着那个高大英俊的男子，笑道：“好小子，我就知道你会来，但你为什么不来早一点，偏偏等到我买了很多神酒之后才来。”

    卓羽哈哈大笑了几声，便拿出酒来，和庞刚坐在地面畅饮起来。

    “恭喜呀，你的本尊终于能脱困了！”卓羽笑道，这可是星尊的本尊，就是这驼背而瘦小的身体里面却蕴含着非常强大的星辰之力。

    “我也恭喜你能晋升神级，这些年来你都去了哪里？说来听听！”庞刚笑道，他知道卓羽一定有着一段惊人的经历，之前他可是听说卓羽被邪天弄走了。

    卓羽把无尽世界的事情详细的说了出来，让庞刚感叹不已。

    “原来星辰之力才是最接近本源能量的，难怪会比其他能量都要强一些！”庞刚说道。

    “我这次来是要进入星宿天机大阵里面，我知道里面的情况很糟糕，阵魂现在也非常危险。”卓羽脸色突然变得严肃起来。

    庞刚点头道：“没错，如果有朝一日阵魂被吞噬，到那时这个星宿天机大阵就是邪天另外一个灵魂的藏身之地，而且邪天也能更好的控制这个大阵，这个大阵也将会成为他身体的一部分。”

    卓羽把他的计划说出来，就是要进入星宿天机大阵里面，然后把控制住阵魂的力量给驱除，让阵魂自由，到时候阵魂就能控制整个星宿天机大阵将那些邪恶给赶跑。

    庞刚听完之后，老眉紧皱起来，他喝了一口酒，深吸一口气说道：“如果在两三百年前或许可以，但现在不能了，阵魂现在变得非常虚弱，而且星宿天机大阵的威力也下降了很多，即使让阵魂脱困的话，邪天他们也能再次轻易控制，除非你们把阵魂解放了之后，就发动进攻！”

    现在天界就像一盘散沙，凭借通天阁是绝不能对抗邪天聚集到的邪恶力量，卓羽现在也没有当日那种威望去召集各路力量，特别是那些门派的掌教，大多数都已经被那神界的人灌输了一些思想，让他们仇视通天阁。

    看见卓羽一脸无奈，庞刚也能猜到一些什么，他虽然常年在这里，但分身却一直在外面走动，他说道：“那个神界，肯定是不安好心，我就没有吸收那些九天神光来提升实力，这种九天神光里面虽然很厉害的神力，但我吸收了一点之后，却与我体内的星辰之力排斥。”

    看着前面那个被绿色光幕包裹起来的星域，卓羽突然想到什么，他问道：“能不能把阵魂转移？也就是说转移到一个和星宿天机大阵相似的地方。”

    卓羽的乾坤世界里面也有着一大片星域，那相当于星宿天机大阵的雏形状态，这个星域中可是没有阵魂的！

    庞刚沉思了一下，说道：“理论上是可以，因为阵魂需要吸收星辰之力才能存活，如果真有这么个地方的话，可以试试！”

    “转移了阵魂之后，星宿天机大阵会怎么样？”卓羽问道。

    “不知道，总之里面的阵法将会瓦解，因为星辰与星辰只见的串连都是由阵魂完成的，所以邪天一旦融合了阵魂，那么邪天也会得到许多厉害的阵法，绝不能让他得逞。”庞刚说道。

    “那我现在进去了，我想这一切都得和阵魂沟通之后才能行动。”卓羽说道。

    “现在阵魂急需要帮助，很容易就能和他沟通的，你小心一点。”庞刚说道。

    卓羽化作一道黑影朝前面那绿色光幕飞去，现在卓羽能猜到九星天蝎之所以会被邪恶主宰，一定是邪天答应让九星天蝎把阵魂给吞噬掉的，因为九星天蝎知道吞噬了阵魂之后，他就能得到许多无穷无尽的厉害阵法，可以操控太古虚天的星辰进行布阵。

    这一次，卓羽用星宿时空塔很轻松就能打开一条通道，穿过那层绿色的光幕，进入星宿天机大阵之中，一进入里面，一股浓郁邪恶气息扑面而来，让卓羽心中一阵作呕，他现在是化成黑影的，与那些弥漫在这里的黑气融合在一起，根本难以发现他。

    透过那些朦胧的黑雾，卓羽能听到那些邪物的吼叫声，偶尔中能捕抓到几道黑影，而原本这里美丽的星辰都已经被这些邪恶的黑气笼罩住，但卓羽还是能感应到一阵星辰之力，相比之前来看，此时的星辰之力弱了很多。

    只要是被邪恶吞噬灵魂的生灵，他们就会以毁灭与杀戮为生存的目的，卓羽终于知道为什么拥有大量邪物的地方会遭到毁灭！

    这让卓羽心中愤怒不已，他此时恨不得就把那六个女魔神放出来，在这里大开杀戒，但现在却还不行，因为这里是邪天的老巢，这里聚集许多邪恶世界的天神以及各种厉害的邪物。

    只要能感应到星辰之力，就能和星宿天机大阵的阵魂沟通，卓羽并不想进入星宿天机大阵的中心，他此时就在边缘的地方寻找到一块飘荡着的星辰碎块，隐藏在里面，开始与阵魂沟通。

    不用多久，卓羽就得到了回应。

    “你是庞刚那小子说的人吗？”这道声音让卓羽感到非常惊讶，因为听起来这是一个女孩的声音，但却充满了一种远古的气息，让人觉得怪怪的。

    “阵魂前辈你好，我是来帮助你的！我要在什么地方才能与你更近距离的接触。”卓羽说道，能与这个远古阵魂沟通他也感到非常激动和兴奋。

    “这要在这片星域里面，你随时都能见到我！”阵魂说道。

    “现在可以吗？”卓羽问道。

    就在他刚刚说完这句话，他眼前突然闪烁起一阵花花绿绿的光芒，自己好像跌入了一条奇异的通道之中，只是几个瞬间，他便来到了一片白茫茫的空间之中，在空间中他看见了一个穿着一件小白袍的可爱小女孩，她正眨着眼睛打量卓羽。

    小女孩约莫七八岁，两条辫子垂在胸前，那可爱的脸上满是一种老成，在她左眉的地方有一副闪烁着五彩光霞的玄奥图阵，满是图纹的图阵覆盖着整个左眼的四周，就好像她带着一个很大的独眼眼罩一样，看起图阵的阵心就是她的左眼一样。

    卓羽被这个小女孩的装束与打扮给吸引着，让他忍不住多看几眼。

    小女孩嫣然一笑，说道：“你是不是在好奇我的左眼？”

    卓羽点了点头。

    “你是第一个能看见我的人，即使是邪天他也只能用他的邪恶力量控制我而已，要想见我却很难！”小女孩伸出小手，示意卓羽坐下来。

    卓羽坐下之后，也拿出一些神酒和神果放在那满是白雾的地面，小女孩也不客气的拿起来吃着，而且还吃得津津有味，她吃着吃着，突然想起自己是要和卓羽说一些什么的，她有些不好意思的吐了吐舌头，看起来确实像一个孩子，但卓羽知道，她是比邪天还要古老的存在。

    