

    那些邪恶界神游荡于无尽的世界中自然也需要找一些事来做，而进行毁灭和杀戮是他们经常做的事情，所以卓羽这种实力出去，一旦遇到这些成群结队邪恶界神，那么可就死定了。

    “混沌王这个王八蛋，竟然骗我们说外面不危险！”木灵灵想到这点，立即就来气。

    老雷和常秀都卓羽木灵灵口中的混沌王就是他们那个世界的至高神，因为木灵灵曾经提及过。

    “这也不怪他，因为这种事也是刚刚发生的，他可能也没有预料道，虽然那些至高神都是一肚子坏水，但他们让你们去送死这对他没有好处，这种事他是绝对不会干的。”老雷说道。

    “现在那六个魔女在外面岂不是很危险？”木灵灵说道，因为老雷极力推荐这六魔神，所以木灵灵也打算不顾一切把这六魔神给拉拢过来。

    被称之为魔神并不是因为她们很坏，而是她们太强大的了，同时又是一些性格孤僻的人，因此才这么称呼她们的。

    “怎么，你在替你男人关心她们？”老雷笑道。

    “当然没有，都是女人嘛，我佩服她们不行吗？”木灵灵撇撇嘴说道。

    “这变数之城算是安全吗？如果那些邪恶界神联合起来攻击这里，会会沦陷的？”卓羽问道。

    老雷喝了一口酒，不屑的哼了一声：“这些邪恶界神都是刚刚出来这里的，哪有变数之城那些在这里呆了几万年，甚至是十万年的老家伙厉害。这界神也是有强弱的，你想想看，在这种环境下吸收如此浓郁的本院能量，那实力会有多强？”

    “更何况这座变数之城建立多年，各方面的防御都非常到位，光外面那保护罩就够这里的那几个最强的老家伙轰打上很长的一段时间了！”常秀说道。

    “也对，毕竟都是一群无聊的人弄出来的，而且还有着充足的时间！”火豪点头道。

    老雷看见卓羽心事重重，能猜得到什么，他说道：“你如果想节省时间的话，让那些老家伙加个时间阵法就行了，反正这里的能量是取之不尽的，这很容易做到！”

    “真的可以吗？”卓羽微微激动起来，如果他回去太晚的话，他担心天界会有很大的变故，时间不等人呀。

    木灵灵拿出两个储物戒指，说道：“这是你的，这是那些布阵的！”

    “老板娘还真是大方呀！”老雷嘿笑一声，便匆匆离去，火豪心中很是不屑，因为他知道这些酒在木灵灵眼中也只不过是一些水而已，因为他进入乾坤世界，也知道这些酒都是那些小绿人运用天赋神通酿造出来的。

    老雷很快就回来了：“他们很满意，大概一个月就会弄好，里面的时间是外面的一百倍这样！只能连续催动十次，所以你们最好是每次进去都呆够百年时间，而外面也只是一年而已。”

    连续修炼是非常枯燥的，特别是卓羽这种修炼方式，所以修炼一百年就出来放松一下也是不错的，更何况老雷他们也都需要喝酒。

    “这是我让人负责收集到的一些神级花草！拿去酿酒吧！我可是非常期待能喝到神级的酒！”老雷有些激动的说道，如果他不知道这些酒还有更好级别的，他一定会满足现在的酒，但木灵灵和卓羽都告诉过他，只要酿酒的材料越是好，酒的级别也会越高。

    木灵灵接过老雷递过来的储物戒指，看到里面那些五光十色，种类繁多的神级花草树果，她也非常激动，因为这些都是她一直没有见过的，她可是大地之母，自然对这些很感兴趣，人那些小绿人也是如此。

    这个储物戒指里面的神级材料总共有几十种，各种属性的都有，提升能量，恢复伤势的也有，功效很多，那些小绿人得到之后，欢喜得不得了，而木灵灵也急忙进入了乾坤世界，指导那些小绿人栽种这些神级的植物。

    小绿人们虽然不会拥有很强大的攻击力，但他们的天赋力量却飞跃的提升着，这都是喝酒的缘故，他们的天赋神通就是催生，也就是加快时间让植物成长起来，他们的天赋神通越强，加的速度就越快。

    “老雷，你别担心，在我开始修炼的时候，保证你们有足够的酒喝，只要你们不到处派送的话，足够你们喝上一年了！”卓羽笑道。

    “这就好，谁让这种东西让人喝得很爽呢！如果再好一点的话，不但能何爽了，同时还能提升实力！”老雷笑道。

    这时卓羽让老雷带他去这座城中寻找一些高等阶的液体。

    “五行本源之水，这五个池子里面水你随便取，这些都是通过大阵吸收本源之力凝聚出来的！”老雷指着那五个颜色各不相同的池子说道。

    卓羽立马在乾坤世界开出了五个很大的湖泊，然后开始装水，此时他的精神力变得很强大，灌装的速度也非常之快，这些水足够酿造很多酒出来了。

    这些天来，卓羽他的都在留意神龙的动向，只发现神龙都在四处游走着，好像在躲避上面，这都是他通过那个珠子看出来的，因为柱子所指的方向一直都在变动。

    只是过去了十天，第一缸神酒就酿造出来了，卓羽此时也懒得取什么名字，因为他知道在今后各种各样的酒将会更多，到时候取名字都能把他头痛死。

    因为要先种植出一大片的神级花树来，所以开始用的时间有些长，毕竟这可是神级的花树，等到完全成熟的时候都是需要非常多年的，不过那些小绿人能轻松解决这个问题。

    “真他娘的是好东西呀！”老雷喝了一口，不有得发出了这样的感慨，这种口感都是他之前喝过的那些酒无法媲美，他也决定以后再也不喝那些酒，因为相差太多了。

    常秀虽然没哟说什么，但老雷已经说出了他的心声，而火豪更是激动万分，他不敢喝多，因为他受不了那股劲，否则他就会因为喝太多而使自己受伤。

    “这下好了，我那两瓶给那些老家伙试试，嘿嘿！”老雷笑道，自从他实力倒退之后，这是他遇到的最高兴的事情，酒能消愁，同样也能使人兴奋起来，用处非常之多。

    老雷每天除了去物色一些好的人选拉拢，同时还在四处寻找一些神级的花树，因为他想喝到不同口感的酒来。

    神酒的数量不多，但却够喝，因为这种酒他们都不会豪饮，否则就会糟蹋了，他们都是小口小口的品尝，卓羽的神殿又多了一些人聚集在这里，一批新的酒鬼已经诞生，而且都是老雷的那些界神朋友，这让木灵灵和卓羽都感到很是欢喜。

    他们整天都在这里喝酒吹牛，日子过得也十分潇洒，至少能让他们忘却多年前被驱逐出来的种种不快。

    眨眼间过去了一个月，神酒越来越多，卓羽留了很多出来给他们，然后带着木灵灵进入这座变数之城的深地下面，在那个黑门空间中进行修炼。

    这里已经加多了一个时间阵法，外面过去一年，这里就过去了一百年，这能让他们缩短很多的时间。也只有他们才会使用这种时间阵法，其他人都不会用，因为他们都闲时间太多了，不会再用这种办法来找罪受的。

    “灵灵，如果在我被送走的那瞬间你没有和我在一起，我真的不知道该怎么渡过！”卓羽搂着木灵灵说道。

    木灵灵嘻嘻一笑：“我也离不开你，这并不是因为通天树的缘故。”

    卓羽笑了笑：“嗯，我明白！”通天树在卓羽的乾坤世界已经非常久了，自从木灵灵苏醒之后，卓羽就觉得离不开木灵灵，而木灵灵也不想离开卓羽，这是他们的心连在了一起。

    卓羽是一个变数，但木灵灵以及卓羽的其他女人和卓羽身边的其他人何尝不是一个变数？卓羽给了他们很大的影响，改变了他们的命运，但他们却同样影响着卓羽的变数！

    所以卓羽并不是天界中唯一的变数，他已经将“变数的种子”种在了他身边的人的心中，所以那些人也会成为变数，如此多的变数不是邪天完全能驱逐走的！

    这就叫做变数的传承，是神龙把变数的传承传给卓羽，虽然看起来好像没有联系，但卓羽能成长到这一步也是神龙在很久之前就种下的“变数之种”推波助澜形成的，使卓羽这个变数生根发芽成长起来！

    卓羽在那个黑门空间之中修炼，虽然每次都受到苦不堪言的折磨，但之后又会曾经在甜甜的幸福之中，享受着木灵灵给他带来的柔，这让他的实力飞跃着。

    修炼虽然枯燥，但时间却过得飞快，眨眼间过去了一百年，座椅此时的力量冲击已经达到了两百重，这时他也带着木灵灵离开了这个黑门空间，那个时间阵法也已经停止。

    卓羽和木灵灵一来到神殿的第一层，顿时傻眼了，因为他们看见了上百人在这里一边喝酒，一边高声畅谈，时而大笑，时而打呼，时而拍桌，好不热闹，这让卓羽和木灵灵仿佛看见了通天阁中的那聚集着一群酒鬼的场景。

    此时这些人不仅仅的酒鬼，同时还是赌鬼，他们一看见卓羽和木灵灵到来，立即朝他们打着招呼：“老板娘，老板……”

    卓羽反应了过来，他知道这都是老雷招揽来的，他赔笑道：“大家好，欢迎你们加入通天阁！”

    木灵灵也露出了温和的笑容，不过谁都没有把视线放在她的脸上，而是她手中那个储物戒指里面，谁都知道里面一定装着酒，而且还是用了一百年时间酿造出来的，到底有多少？到底有什么种类？口味又是怎么样的？这都是众人非常期待的。

    卓羽和木灵灵已经听得到了吞口水的声音！

    