
    ﻿

    卓羽和木灵灵此时都知道六魔神十分忌讳别人看见她们的容貌，特别是针对男人，刚才她就有要把卓羽赶出去的意思，只是碍于木灵灵她才没有，看得出来她们还是十分善良的。

    “这个我有很多，应该可以够你们补充吧！以后你们就不用冒险出去寻找补充的东西了。”木灵灵笑道，木灵灵一出来之后，卓羽一句话都没有说，反而还自觉的远离木灵灵和一玲。

    卓羽知道一玲讨厌男人，所以他为了减少一玲对他的厌恶，他还是乖乖的闭口，否则那只会更加惹人厌，幸好木灵灵和一玲聊得很来，卓羽刚才就和木灵灵用精神力沟通了一下，这一切都交给木灵灵处理，让木灵灵试图拉拢让这六魔神！

    “有多少？”一玲有些激动的问道。

    “很多很多，难道你们很缺乏资源？”木灵灵问道。

    “我们在这种地方被困了一万年！”一玲的声音充满了无奈。

    “什么？一万年了！”木灵灵娇呼一声，而卓羽心中也震惊无比。

    “怎么了？”一玲有些惊讶的问道。

    “外面只过了十年而已！难道这个邪恶世界的时间规则和外面不同？”木灵灵说道，她现在也知道这一玲在刚才为什么能那么轻易就制服卓羽了，原来她们的实力又提升了很多很多。

    喝到那种令人消愁解闷的神酒之后，一玲对木灵灵和卓羽没有什么敌意，只是她看卓羽的时候，眼神还是充满冰冷与讨厌。

    “我们是看到一大片黑色的时候，就被弄进来了，在这里没有浓郁的本源能量，只有一些蕴含能量的石头，我们这么多年来就是依靠寻找这种石头来从中获得能量的！在外面非常危险，因为这里有着许多邪恶而且强大的家伙，实力大多数都是在天神这样，我们被弄进来，就是供他们玩乐的，只要猎杀到我们，他们就可以获得界神的奖赏！”一玲说道这里，脸上满是恨意。

    “原来如此，那么说很多人都被弄进来了？刚才多亏了你救了我夫君，一玲姐，谢谢你！！”木灵灵甜甜的笑道，看见她那张少女般的容颜，一玲也不由得伸出那美丽的玉手来抚摸一下。

    “不用谢，倒是我们要谢你，因为我们不用冒着危险出去了！”一玲的声音没有了那冷冰冰的感觉，非常好听。

    “一玲姐，你们为什么要带上这个东西？”木灵灵问道，看见一玲对她那么温柔，木灵灵也问出这个她心中疑惑的问题来。

    一玲长叹了一声：“不是因为我们害怕被别人看到，而是……而是因为我们的脸都已经毁掉了，那是一种非常恶毒的诅咒！”

    木灵灵紧紧握着一玲的手，她能了解一玲此时的心情，一个女人的容貌被毁掉那是最痛苦的事情，她安慰着说道：“一定能有办法的，这到底是怎么回事？看看我能不能帮助你，或许我和我夫君会有办法呢？”

    一玲这时瞪了卓羽一眼，冷冷的哼了一声：“灵灵，你为什么要和这些臭男人在一起，如果不是这些家伙，我们六个就不会痛苦那么多年了！”

    一玲眼中充满了杀意，在刚才卓羽接触到那双眸子的时候，几乎以为自己死定了，因为那种滔天的恨意仿佛能把他杀死一般。

    卓羽很是无辜，他并没有对这六魔神干什么，但却被她们无缘无故的恨上了。

    “在我们的世界中，因为许多男人都得不到我们，所以才联合在一起，共同发出精神力量施展出一种非常恶毒而且神秘的诅咒术，让我变得丑陋！”一玲满是愤恨的说道。

    “差不多是一个世界的男人在一起共同诅咒我们的，这种诅咒术是解不开的，我们拥有都只能这样了，我们已经有很多年没有照镜子了！”一玲竟然扑到木灵灵的怀中大哭起来，而木灵灵脸上也满是同情。

    “我们不想嫁出去，那是因为我们修炼的功法不到一定的时候，是不能和男人在一起，而我们有长得非常美丽，所以被那些邪恶的家伙利用这一点，煽动那些对我们有色心的男人，让他们联合在一起同时释放精神力，然后那个邪恶的家伙再把这股力量集合在一起变成一个诅咒术，最后我们才选择离开那个世界，最后我们就来到了这里！”

    一玲此时非常伤心，因为她们这种情况已经有几万年了，她们无时无刻都活在一种痛苦之中，特别是这万年来，又生活在这种地方，让她们更是压抑，所以一玲才会向木灵灵宣泄的。

    木灵灵轻抚着她的背，让她尽情的哭泣，一直压在心中那是非常难受的。

    一玲梗咽了一阵子之后，变得安静下来，但还是靠在木灵灵胸膛上，木灵灵轻声的说道：“能让我看看吗？我只是想看看我是否有办法帮助你们！”

    一玲抬起头来，看了看卓羽，她显然是不想被卓羽看见：“我不想让男人看见丑陋的我……”

    “那我让他出去！”木灵灵说道。

    卓羽已经起身，但一玲却急忙喝住了他：“你留在这里吧，外面危险！”这话让做和木灵灵都非常感动，虽然一玲恨男人恨到了极点了，但却没有迷失自己的本性，她还是善良的，否则她之前就不会救卓羽，而且也一定会见到男人就杀。

    “我知道并不是所有男人都是坏的！你们要做好心理准备，因为一定会吓到你们的！”一玲一边说着，一边把头罩脱掉……

    头罩没有完全脱掉的时候，木灵灵已经捂着嘴巴，那双绿色的眼睛已经满是泪水，头罩完全脱掉的时候，木灵灵已经泪如雨下，看见一玲那张血肉模糊的脸之后，她能明白一玲她们的心中的伤心，她能理解一玲她们为什么会恨男人，因为这都是她们那个世界中的男人所造成的！

    一张脸只有眼睛和嘴巴还是好的，其他都是一片血肉模糊，就像没有了皮一样，一玲又哭了， 她又带上了头罩，这时她和木灵灵拥抱起来痛哭着。

    卓羽当然也看见了，他也感到非常震惊，同时也非常愤怒、同情、以及伤心，得不到别人，但却要毁了别人，只能说这些人完全被邪恶给侵蚀！

    卓羽闭上了眼睛，深吸了一口气，他自己伤心的同时也能感受到木灵灵的伤心，这完全是在替别人伤心，因为一玲非常善良，可却换来了这种回报，这一切都是邪恶的源头造成的！

    一边听着两个女子痛苦，卓羽的头脑一边飞快的运转起来想着该如何把那种恶毒的诅咒给驱逐走，他已经下定决心，要把这些可怜的女子恢复容貌！

    “这诅咒的力量应该是跟谁着你们的灵魂，所以不管用什么去治愈你们，只要诅咒的力量还在，都是没有用处的！”卓羽说道。

    木灵灵和一玲停止了哭泣。

    卓羽问道：“你们被诅咒的时候，实力是什么样的？”

    一玲显然还不能对男人温柔的说话，她的语气又变得冷冰冰的：“小神！”要成为天神不易，可见她们在被诅咒之后，依然在努力的提升实力，这次她们又被困在之中地方万年之久，但她们都没有因此自杀，她们都是非常坚强的女子，这让卓羽感到敬佩。

    “诅咒永远缠着我们的灵魂，即使是轮回，我们也是这样的！”一道冰冷的声音传来，声音沙哑，但却还是能听出这是个女子的声音。

    卓羽立即看向洞口，只看见许多个和一玲一样打扮的人走了进来，六神魔回来了。

    “我们问过一些界神，他们都说没有办法，你难道可以？”这声音抚媚，但却充满敌意与冰冷，这是另外一个女子说的。

    一玲简单把卓羽和木灵灵的事情告诉了这些刚刚回来的女子，虽然有个男人在这里让她们感到非常不愉快，但木灵灵带来的资源却冲淡了这个，她们此时狂饮着这些神酒，用这种酒麻痹心中的伤痛。

    “外面只是过了十万年，没想到我们竟然来到了一个能改变时间规则的空间，这个邪恶界神应该很强才对！而且一定有着时间天赋。”一个嗓音娇甜的女子说道，因为她们不是在和卓羽说话，所以她们的声音都没有那种冰冷与厌恶。

    听到时间规则，时间天赋，卓羽心中突然一动，因为他已经想到办法如何帮这些女子恢复容貌了，虽然一套理论，而且要实施起来却非常困难，不过这是他目前能想到的唯一一个办法。

    他没有说出来，否则就会被这些女人嘲讽，他现在也知道如果要拉拢这些女人，就必须帮她们恢复容貌，到时候别说要跟卓羽回去那个世界，即使加入通天阁都没有问题。

    不管在什么世界，只有时间和空间天赋是最稀少的，所以这两种天赋是可以传承的，也就是说当一个拥有时间天赋的人死去之后，他的所有都有可能灰飞烟灭，但唯独时间天赋或者空间天赋不会，这种天赋会继续飘荡，寻找一个继承人！

    如果只要掌握了时间的能力，能非常巧妙的控制时间，就可以让那些女子灵魂中的诅咒进入时间倒流，回到初始的状态，那时候还是没有与灵魂融合的，非常的弱小，凭那些女子天神的灵魂，一定可以很轻松就可以将这个诅咒的力量的雏形给轰散。

    