
    ﻿

    月宫上面还没有动静，卓羽和木灵灵已经来到了神殿的第二层里面，他们两个都在喂白姗姗吃仙果，这让白姗姗吃得非常高兴。

    虽然那些邪恶势力都没有进攻月宫，但为了以防万一，卓羽要继续用神殿保护着月宫，而白姗姗也自愿在这里呆着，直到月宫恢复过来。

    就在卓羽刚刚要飞离月亮的时候，却突然感应到一股非常奇异的能量波动，而白姗姗更是将口中的果肉喷了出来：“是蓉蓉姐的气息，她成为神皇了！”

    白姗姗带着那群妖族人离开了神殿，卓羽把神殿收好来，只看见整个月宫都被一种奇异的淡黄色霞光笼罩起来。

    “我们和灵灵姐先进去了！”白姗姗嘻嘻一笑，拉着木灵灵飞了进去，而那些妖族人则是飞向九幽山，她好像早就联系好了九幽死神，让九幽死神安顿好她的主人。

    卓羽是不能直接进入月宫的，他刚刚放出星盘，月姬的声音就传来：“你可以直接进来，现在没事了！”

    “真的？”卓羽微微激动起来，立即跟在白姗姗和木灵灵的身后，飞入了这个美丽的宫殿。

    进入里面之后，他看到宫中许多女子都从房间里面走出来，看向上空，而他也露出微笑看着这些美丽的女子，让他感到心中震惊的是，这些女子的实力竟然都是在天君之上的。

    “光至尊就有上百，难道融合了月魂之后，就会得到如此强大的力量？”木灵灵惊叹着说道。

    卓羽跟着白姗姗她们来到了一座最大的宫殿，卓羽每次进入月宫也只是在这座宫殿里面走动而已，并没有在外面漏过脸，此时月宫的那些女子见到卓羽进来，也都非常高兴，因为她们许多人都是很少有离开过月宫的，她们早就想看看这个多次帮助她们月宫的男人了，而且她们现在也都知道卓羽就是她们族长的男人，而且很早之前就是了，这是让她们感到最为意外的，毕竟很早之前卓羽的实力并不怎么样，但还是能夺得她们族长的芳心，可见卓羽还是很有本事的。

    卓羽见到了月姬，也见到了那些女子，她们一看到卓羽也都围了过来，七嘴八舌的说着许多事情，也问着许多事情。

    最后卓羽也得知了这月宫里面发生的事情，月灵确实是苏醒了，而且还赐予了月族的女子一道月魂！

    其中黑娘子、天芷寒、魔慕秋、红颜以及那三个龙女都没有得到月魂，因为她们本身是其他族的，而红颜则是兽类，所以才没有被分到，对此她们也没有什么，她们即使没有得到月魂，本身也有着强大的力量。

    此时卓羽被这些女子缠着，也不好脱身，所以都一一滋润了她们一番，而修炼火焰的红颜也得到了大量的神火之力，和卓羽欢愉过后，也都像火凤和黄莺一样急匆匆的去修炼了。

    “好小子，火凤和小黄莺都被拿下了呀！”黑娘子笑道，她也是刚刚从木灵灵那里得知。

    卓羽有些疲惫的穿上衣服，苦笑道：“幸好她们都没有加入进来，否则我真的要逃走了！”

    “我们难得一次在一起和你……你得了便宜还卖乖！”夏岚嘻笑道。

    “修炼太辛苦的话，可以来这里适当放松一下，我们都是你的女人，不必太害羞！”月姬轻笑着说道。

    “我哪次不来？只是你们大多数都在忙！你们这些妖精，一个个强大起来了，都联合起来欺负我……连水馨和芷寒都被你们带坏了！”卓羽嘟囔着说着，便带着木灵灵离去，而那些女子听到也都开心的娇笑起来。

    卓羽又在十八层地狱修炼了三年，此时他已经能使用一百一十六重冲击了，只增加了一重，不过这对卓羽来说却是值得高兴的事情。

    万兽山的山巅中，里面一间石室传来黄莺的娇吟声，而满脸潮红的火凤却舔着舌头，看着卓羽和黄莺，而木灵灵也在这时偷袭火凤的胸膛，满房春色……

    “卓羽，我和小黄莺就不陪你去星宿天机大阵了，你这次输送来的神火之力实在是太多了！”火凤此时已经满足无比，躺在卓羽身边低喃着，她当然也知道卓羽这些天来的修炼都是运用了神火之力来淬炼身体。

    “没关系，我和灵灵一起去就行了！”卓羽说道、

    火凤和黄莺又开始去炼化神火之力，卓羽去了一趟月宫，和那些女子打了个招呼，便骑乘星盘飞向星宿天机大阵。

    卓羽并不是要进入星宿天机大阵的里面，只是在外面而已，所以并没有多大的危险，更何况卓羽的隐匿手段和逃跑手段都非常高超，即使是神皇都难以抓得到他。

    根据九星天蝎的说法，即使在外面也可以和星宿天机大阵进行沟通，只要成功的话，就很有可能使星宿天机大阵停止运转。

    快要接近那三座奇山之后，卓羽把星盘收起来，同时也让木灵灵进入乾坤世界里面，如果出现危急情况的时候，也能让卓羽方便逃脱。

    星宿天机大阵被一阵绿色的光幕围着，那是一个很厉害的防护阵法，非常难以进入，所以卓羽也没有打算要进去，如果在里面被发现的话，那只有死路一条。

    卓羽躲在一颗距离那道绿色光幕非常近的暗淡星辰里面，然后静下心来开始去感应星宿天机大阵的存在……

    过去了三天，卓羽一点进展都没有，要想和星宿天机大阵大阵的阵魂沟通，就得先感应到大阵的存在，但现在大阵都被那个厉害的防护罩保护着，根本不能感应到里面那些浓郁的星辰之力。

    “那老蝎子在里面呆了那么久都不能感应得到，你只是在外面就想和星宿天机大阵沟通是不可能的，更何况你之前还毁掉里面那么多的星辰。”在乾坤世界里面的木灵灵说道。

    卓羽轻叹一声，他离开了所在的这颗小星辰，然后绕着那绿色的光幕飞行起来，他想看看有没有什么转机。

    眨眼间过去了一个多月，星宿天机大阵附近的小星辰卓羽大多数都停留过，都在上面试图感应里面的星宿天机大阵，但却都没有任何的收获。

    此时他又降落在一个昏暗的小星辰上面，这里的土地是灰黑色的，本身又没有什么光芒，所以远远的看去根本看见不见这颗星辰。

    卓羽来到上面之后，正要开始尝试感应星宿天机大阵，不过他却看见了一排脚印！

    脚印非常清晰，而这里又有许多沙尘，平时也有一些微风，所以这些脚印是刚刚留下不久的，否则早就被沙尘掩盖住了。

    卓羽立即施展了影化神通变成一道黑影，在这个没有什么光芒的小星辰上面更是难以看见他，他顺着那排脚印跟了上去。

    小片刻过去，他看见了前面出现了一个人，这是一个驼背的老者，他正盘腿坐在地面，脸是不远处那有着一个绿色光幕的星宿天机大阵。

    看到这个人卓羽震惊了，因为他认识这个人，这真是星盘的制造者，就是那个被封印在修道界的星尊——庞刚！

    庞刚此时还被封印在修道界的飞升台上面，卓羽看到的只是庞刚的分身，他没想到竟然能在这里遇到庞刚的分身，这让卓羽感到激动不已。

    能被人封为星尊，自然不是白封的，此时卓羽可以看得出这个庞刚对这个星宿天机大阵也有一定的了解，毕竟他是修炼星辰之力的，如果不知道这个星宿天机大阵的话也太说不过去了。

    “老头，喝酒吗？”卓羽远远的呼喊了一声，而那驼背老者也被此给吓到，身体微微一颤之后，脸上露出了一抹笑容。

    “喝，还不快拿来？我可是馋了很久！”庞刚笑道，他认出了卓羽的声音，而卓羽又是通天阁的老板，自然会有不少好久，他这下不用花仙石都能喝到好东西了。

    庞刚此时喝的是顶级的天君酒，而且还是好几种，他这个分身也到了天君的实力，这已经非常不错了。

    “我在这里可是呆了好几年，没想到能突然喝到那么多好酒！”庞刚感慨着说道。

    卓羽只是笑了笑，他问道：“你在这里干什么？是不是想进去看看？”

    “当然不是，我可不敢，那里面可是邪恶巨头聚集的地方，我进去就是找死，我只是……对了，你来这里干什么？这颗星辰可不好发现，而且也没有什么好东西在这里，你不会是来散步的吧。”庞刚笑问道。

    卓羽摇摇头，他说道：“我是来这里看看，能不能想办法和星宿天机大阵沟通，只是一直都没有进展。”

    庞刚听到之后，脸上一惊，然后皱起眉头喝了一口酒说道：“你即使试一百年都不行的，因为星宿天机大阵的阵魂已经被控制住了，或者是被封印起来，如果不听从命令的话，他就会被毁灭。”

    卓羽满脸惊讶的看着庞刚，他没想到庞刚竟然也能和星宿天机大阵沟通，不过听到阵魂现在的情况，他心中也感到非常无奈，这说明此时没有办法能让这个大阵停止运转了。

    