
    ﻿

    卓羽有把握帮这六魔神驱除她们受到的诅咒，把她们拐回天界的把握也大了一些，卓羽现在还不能非常肯定就能把这六魔神弄回去，不过他却不会在事前就和这六个可怜的女子谈条件，因为他现在是由心的帮助这六个女子，即使六魔神以后不跟他们返回天界，他也不会说一些什么的。

    “很快就会好的！”木灵灵释放出来的那种神级的生命之力，让卓羽那些爆裂的皮肤慢慢的恢复起来，半个多时辰过去之后，卓羽身上又恢复到原来的模样，只不过现在他的身体还是一些疼痛。

    一玲这时低声问道：“这才只是让诅咒之力的时间倒退一年，如果是一万年呢？你岂不是不很危险的？”

    这句话让另外那五个女子浑身一震，在刚才她们激动得流泪，认为自己终于可以拜托了那个诅咒，所以都没有想起这件事，但现在一玲一提起，让她们顿时非常失望，她们总不能让卓羽为此丢掉性命，不过希望还是有的，那就是等卓羽把自己的力量提升上去，能承受更加强烈的力量。

    卓羽微微一笑：“不碍事，我承受的力量刺激都是一样，只不过时间要九一些，这我早就习惯了！

    卓羽确实早就习惯了，他修炼肉身的道路就是一直这么走来的，他的肉身现在已经是神器级别的，即使五脏六腑，肌肉筋骨都受到很大的损伤，他也绝对死不了，只不过他得承受无尽的痛苦，他在黑门中修炼的时候，这种事也没少发生，最后都是木灵灵帮他恢复过来的。

    木灵灵轻叹了一声，说道：“他确实早就习惯了，各位姐姐不用担心他的！”

    这对卓羽来说也只是一种残酷的修炼方式而已。

    “倒退几万年的话，那你岂不是要用很多时间？在那种情况下……”一个女子说道，她没有说下去，刚才那点时间就让卓羽浑身血肉模糊了，更何况倒退几万年。

    “那些小家伙说要一个月的时间，我们可以隔天进行一次，两个月就能完成！”卓羽说道，语气非常轻松，但却让那些女子浑身一颤，隔一天一次，就是相当于要连续进行一天！刚才那点时间都让她们替卓羽心痛了，更何况是一天一夜的时间！

    但卓羽此时的神情却如此淡然，好像一点都不放在心上，这绝对不是装出来的！这六个女子看着卓羽那张坚毅脸庞，想起卓羽刚才说过他早就习惯了的话，心中惊叹不已，她们也是天神级别的，现在能看出卓羽的修炼方式是怎么样的！这是一个修炼肉身的狂人，一个疯子！

    这种修炼方式一旦开始，就没有回头路，如果不继续按照这种方式淬炼肉身的话，那么就不能前进，而她们却能看见竟然有人用这种方式走到了神级的地步！

    卓羽一直闭着眼睛，调整着状态，放松身体，让那些治愈他的力量在身体流转。

    他现在与那些小绿人交流：“木明，一次性就让她们六个的那种诅咒之力时间倒退可以吗？这样可以省时省力！”

    “当然可以，不过时间可能要长一些，等增加三倍，就是三个月！而且到时候的时间之力也会更加强大，不过冲刚才的情况来看，卓羽大哥你应该能支撑一天！”木明说道。

    “让她们进入通天树，然后你们给通天树注入时间之力行不行？”卓羽问道，这样的话，他自己就不用冒险了。

    “通天树不能感应到她们的诅咒之力，如果大姐头依附在通天树上面的话，那么时间之力就会先通过大姐头的身体，大姐头受不了那种力量！”木明说道。

    “那好吧，你们做好准备，现在你们先停止手边的工作，要保持时间之力的供应！”卓羽说道。

    卓羽睁开了眼睛，微微吸了一口气，说道：“你们有六个人，如果每个人两个月时间的话，就得需要一年的时间，所以我要一次性完成，那些小家伙说了，这需要三个月的时间，同样是隔一天进行一次，这只需要半年时间。”

    众女看卓羽的神情，就知道到时候卓羽承受的痛苦一定更加强烈，毕竟是同时对六个人进行。

    木灵灵有些担忧的看着卓羽，卓羽微笑着抚摸着她的脸，笑道：“放心，我承受得了的，我要得快点回去呢！”

    “你真是个好男人！”一玲轻叹了一声，而木灵灵却嘻笑道：“这小子可是很坏的，别看他这样，说不定他现在正在想着什么龌龊的东西！”

    卓羽撇撇嘴，轻哼了一声：“我那么坏，你还不是要跟着我！”

    这让那些女子都发出了一阵轻笑声，这可是非常难得的，这么多年来，这可以说是她们第一次发自内心的笑声，对于木灵灵她们也十分羡慕。

    “这里山洞还算安全吧？”卓羽问道。

    “我们在这里六千多年了，从来没有被发现过，外面有禁制把这里隐匿起来，你们不用担心！”一个女子说道，此时她们对卓羽的态度有着非常大的转变，这在她们看来也觉得有些不可思议，她们之前是被一个世界的男人给毁掉了，但现在却又被一个男人给救了回来。

    “那好，要开始了，你们围起来坐下，手拉着手，然后全身放松，让时间之力能进入你们的身体里面。”卓羽说道。

    一玲点了点头，走到了山洞的尽头，只见尽头处出现了一道白色的关门：“里面才是我们真正的住所，之前真是抱歉，没有把你们带到里面去。”

    卓羽和木灵灵都可以理解，毕竟她们也是为了自己的安全，而且对卓羽他们也不算太了解。

    进去以后，里面有一个厅，里面的桌子椅子都是石制的，四周都镶满着散发暖洋洋光芒的石头，那些女子把桌子和椅子都挪走之后，流出了一个空旷的地方，把地面清洁了一下，就盘腿坐下，手牵着手围成一个圈，卓羽坐在她们中间，拉着两个女子的玉手，这两个女子刚开始还显得有些不自然，手也在微微发抖着，不过感受到卓羽那只大手传来的温暖，她们的心灵定时变得非常安静，这是灵珠的力量，卓羽先用灵珠的力量试了一下，看能不能完好的在这六个女子的身体上流动着。

    “两位，等一下可能会把你们的手弄脏，还请原谅！”卓羽看了看身边的那两个女子，只见她们那双美丽的眸子满是复杂。

    “没关系的，你也是为了我们！”一个女子说道。

    “只要你能帮我们把诅咒驱除了，我们一定会报答你的！”另外一个女子说道，她们的声音都很低，因为她们都被卓羽的这种行为感动，卓羽可以帮助她们把诅咒化解掉，但事先却没有提出任何的条件来，显然是不求回报。

    卓羽微微一笑：“要开始了！”说完，他闭上了眼睛了，同时通知乾坤世界里面的小绿人，那六个女子也在这时放松身体，但她们都看着卓羽，虽然等一下卓羽会变得很难看，但在她们心中，卓羽永远都是那么的英俊。

    卓羽突然低吼了一声，双手出现了淡淡的白色光霞，分别从那两个女子的手中灌入，然后流动到六个女子的身体上面，现在卓羽不但要忍受着那股力量冲刺他身体时所产生的剧痛，同时还得那六个女子体内的时间之力让那个诅咒进行时间倒流。

    很快，卓羽的衣服就如同上次一样，被鲜血染红，那张英俊的脸也被疼痛扭曲得狰狞吓人，但那些女子只能心疼着，有几个女子还落泪了，这种痛苦还得持续一整天！

    木灵灵紧咬着嘴唇，心中也疼痛无比，她注视着卓羽，等待着结束那一刻。

    即使不依靠外力，卓羽的恢复力也非常惊人，所以留了一地的血液，他都还能坚持下去……

    一天结束，紧闭着双眼的卓羽也已经陷入了昏迷之中，一直在等待的木灵灵也急忙把卓羽搂抱起来，她身上的衣服消失，露出了那美丽的玉体，她身上释放出一阵绿色的光霞，许多绿色的叶子突然出现，将她和卓羽包裹起来，结成了一个绿色的茧。

    六个女子都看呆了，她们没想到木灵灵竟然会用如此神奇的方式来给卓羽恢复伤势，但她们却非常担忧，因为这个小厅中的地板都被血液浸满，干枯之后就像是黑色的一样。

    “我们先把这里清理一下吧！”一玲说道，对于卓羽她们只有深深的感激和敬佩，她们现在只怪不能帮到卓羽什么忙，这让她们有些愧疚。

    清理干净之后，那些女子都呆呆的看着那个绿色的光茧，等待卓羽和木灵灵出来，当一天差不多要过去的时候，里面传来了一声声清脆的女子的**呻吟声，让六个女子顿时脸红耳赤，她们当然知道木灵灵和卓羽在里面干什么，不过她们也可以理解，毕竟经历过那种痛苦之后，用这种方式来放松也是不错的，只是她们都没有享受过那种美妙的感觉……

    绿色的光茧消失，卓羽和木灵灵出现，两人的气色都非常好，脸上都是一种甜蜜的幸福之色，让那些女子看得十分羡慕。

    卓羽和木灵灵都在里面穿好了衣服，所以那六个女子没有看到她们有些期待的东西。

    看着那六个女子的怪异眼神，卓羽笑道：“又要开始了，我也很想快点看见你们那美丽的容貌。”

    一玲轻笑了道：“你难道就不怕灵灵吃醋？”

    木灵灵捏了一下卓羽腰，笑道：“和他在一起，就得做好随时吃醋的准备！”

    这六个女子不像之前那样冷冰冰之后，也让卓羽非常开心，被女人鄙视也不是一件什么舒服的事情，他也算是帮这六个女子打开了心结。

    