
    ﻿

    第十重天被天界许多人都称之为天界，因为九天神光平凡降临，所以许多人都经常可以进入那个金色的漩涡里面，一些人在里面见到许多记载有关于第十重天事情的玉简，因为得知第十重天上面非常少人，但这些人的实力都非常强大，所以许多刚刚晋升神级的人都不想上去，一旦上去了，他们刚刚得到的神级力量在上面就显得非常弱小。

    唯独在天界，他们那一身神力才让他们有一种高高在上的感觉，所以这批人都开宗立派，招纳弟子，这能让他们过一把指挥千军万马的瘾。

    “这群人让这种蕴含浓郁神力的光芒照射下来，还在九重天上面弄出了一个对实力提升有很大帮助的空间来，这是好事情，但在我看来，这却是他们不安好心，总之你们一定要小心这批家伙，据我师父所说，那第十重天上面有一种非常强大的神级存在，按照我师傅的话来说，那种家伙叫界神！”九玄说道。

    卓羽点了点头， 现在去操心那十重天的事情也没有用处，眼前最值得注意的事情就是邪天了，只要把这个邪恶的存在消灭掉，天界才会太平。

    九玄此时的虚影越来越多，影像变得断断续续的，传来九玄模糊的声音：“但愿我们还能再见，我想应该还能见到你的，保重！”

    “保重，我们一定会再见的！”卓羽脸上满是惆怅。

    九玄消失了，以后卓羽再想和这个传奇般的人物联系也只能再见到他了。

    “他走得太急了，否则一定我一定送给他一大批神酒！”木灵灵摇头一叹，卓羽拉着她的玉手，离开了这个石室，瞬间飞到了这个死气沉沉的星辰上方。

    最上面果然有着一个散发着淡淡白光的小点，卓羽放出了星盘，飞了小半个时辰才看到一个十来丈宽的圆形小星辰，看着这个小星辰散发出来柔和白光，卓羽就知道这不是天然形成的，而是有人炼制出来的，不用想就知道是九玄的师傅，一个神秘的至高神！

    在小星辰上面俯瞰下去，那一大片密密麻麻星辰组合在一起的星域尽收眼底，而木灵灵此时却要进入乾坤世界，她要亲眼目睹这片美丽星域进入乾坤世界的那瞬间。

    卓羽盘腿坐在这颗小星辰上面，将精神力释放出来，心跳顿时飞快的跳动着，他此时非常激动，因为在他释放出精神力那瞬间，他觉得自己的精神力突然飞涨百倍千倍……他自己也不知道涨了多少倍，总之这种感觉让他大呼过瘾，而且只是在很短暂的时间内他的精神力就笼罩住这片星域，他还能知道这片星域之中有着八亿多星辰！

    “灵灵，看看那个神秘至高神送给我们的礼物吧！”卓羽给木灵灵传音道，然后心念一动，那颗通天树的上空顿时出现了这一大片星域。

    乾坤世界里面是白色的，所以那些星辰的光芒在这里变得暗淡了许多，不像在太古虚天那般美丽，这让木灵灵心中有些失望。

    看见木灵灵那失望的神情，卓羽笑道：“这还不简单？黑暗来临吧！”随着卓羽的心念，乾坤世界上空的那一大片白雾顿时消失，整个乾坤世界上空的那片白色消失，变成了黑暗，此时乾坤世界里面的山水和一大片植物都被摧残的星光照射着，非常美丽，木灵灵和那群小绿人顿时欢呼起来。

    卓羽和木灵灵这一踏虽然收获不少，但却也让他们都非常无奈，因为他们回去之后，就要把一个之前经常和他们喝酒的人杀死。

    “有什么计划了吗？”木灵灵靠在卓羽的怀中，问道。

    “我会让他进入死界的！”卓羽叹气道。

    就在星盘刚刚飞离不久后，那原本有着一大片星域的地方突然出现了一股邪恶的黑气，黑气凝聚成一个人，这个人正是邪魔之皇，邪天的傀儡！

    “竟然突然间不见了，到底谁有这个能耐？”邪魔之皇低吼了一声。

    邪魔之皇在这漆黑的地方飞行了一下，确认这里没有什么禁制，他喃喃的说道：“难道是卓羽？不可能，他即使有着再强大的实力，也无法在瞬间就做到，再说他刚刚回来一个月，他不可能在一个月内就能找到这个地方。莫非是十重天上面的那些家伙？”

    卓羽不知道邪魔之皇就在他们后面那片黑暗中，如果知道，他一定会返回去的，现在的他已经不再惧怕邪魔之皇了。

    一个月过去，卓羽返回了通天阁，九天神光降临的地方不在是奇山的上空，而是在一片建造着许多门派的山脉上面，显然是眷顾这些脱离通天阁的人。

    通天岛这片宽阔的陆地四周都是一片汪洋，整座岛被一个强悍的防护阵法笼罩起来，通天鼎已经被打造成一个坚不可摧的地方，虽然此时上面人烟稀少，但卓羽相信，在不久之后，这里将又会聚集更多的人来。

    九天神光降临，纵使通天阁有神酒，也变得非常冷清，那座巨大的通天阁里面每一层都是空的，现在只要一层就够了，上面的楼层都已经关闭。

    老通天阁中的一间密室里面，火凤和老葫芦得知了九星天蝎的事情之后，都沉默着。

    “你打算怎么对付他？”老葫芦用精神力问道。

    “我会去九天上面的那个大漩涡把他找到，然后解决！”

    “我陪你去吧！”火凤说道。

    卓羽摇摇头，说道：“不用了！”

    九星天蝎已经去了九天之上的金色大漩涡，因为在里面他也可以修炼出强大的力量来。

    九天之上，那个金色的大漩涡缓慢旋转起来，一道道金光从上面照射下来，贯穿九重天，射入天界，让许多无法登天的人也能摄取神力，只不过没有那个金色大漩涡里面那么浓郁。

    月宫上面的那些女子都是不进入那个金色大漩涡里面的，因为她们被困在里面，同时也知道在里面有一定危险，现在她们有了月魂，可以直接摄取月亮中蕴含的月之精华来修炼。

    虽然九天神光没有照射在月亮上面，不过月亮却能把那些神光散发出来的神力给吸过来，所以月亮上面的神力也很是浓郁。

    卓羽得知，火麒麟、白焰神鹰、天火神犀和巨王龟以及火豪都去了那个金色大漩涡里面，他们得知神龙和魔龙的实力之后，也都想拥有那种实力，毕竟他们都是同一时期的神兽。

    卓羽拉着木灵灵的手，站在星盘上面望着那个金色大漩涡，他知道里面很危险，那些龙皇和一些神族的人也都会进入里面，但在里面却是解决九星天蝎最好的。

    星盘化作一道光芒，射入了那个金色大漩涡里面，卓羽和木灵灵出现在一片美丽的山林之中，不过仔细的看了看四周，却能发现这片山林有战斗过的痕迹，而且都是一些大战，只不过一些草正在快速生长起来，掩盖住大半战斗之后的痕迹。

    卓羽深吸了一口气，终于还是拿出了一块传讯符箓：“九星天蝎，你在什么地方？”

    “卓羽？你不是在闭关吗？没想到你也来了，我听说建造这里的主人好像不是很欢迎你！我们在一个山脉之中，你飞高之后，应该会看见一个能散发着淡淡金芒的地方，我们就在那里附近，许多人都在那里，包括那些龙皇，你要小心了！”九星天蝎回应道。

    卓羽此时的心情更加沉重了，他非常不愿意失去九星天蝎这个朋友，但此时却不得不能，得知九星天蝎所在的地方也有着其他势力的人，这让卓羽更加犯难了，不过，他一定要在这里把这件事处理好。

    飞到高空之后，卓羽看见了远处一片连延数里的群山之中，有一个地方被一片金色光芒笼罩起来，放出了星盘飞了过去。

    木灵灵看见卓羽很难过，她也只是搂着卓羽，轻抚着卓羽的背，她能理解卓羽此时的心情。

    被那些界神改造过后的星盘能隐匿住那些星辰之力，但卓羽还是在距离那片散发金光的区域中就收好星盘，拉着木灵灵的手，在地面小心翼翼前进着。

    “我在一片森林中，你来接我吧，我担心会被那些龙皇发现，所以我就不过去了，我来这里只是想给你们送点酒，然后四处逛逛就回去。”卓羽给九星天蝎传讯，这片森林不在那金光笼罩的地方，所以这里的神力远远不如那个区域，因此这里非常安静，一个人都没有。

    卓羽这么做有两个目的，一个是让九星天蝎单独过来，第二个是他要在这里试探九星天蝎，他并不想直接拆穿九星天蝎，他想让九星天蝎自己暴露出来。

    木灵灵已经进入了乾坤世界，而卓羽却靠在一颗树，慢慢的喝着酒，当九星天蝎快要来到的时候，卓羽的心情也变得越是沉重，他轻叹了一声，施展了影化神通，潜入了深地下面……

    九星天蝎来到，他只看见前面有一个人靠在一颗树旁，从侧面来看，很像卓羽，但却让九星天蝎感到疑惑，因为他并没有感应到一丝生气，反而像是一个死人一样。

    九星天蝎走进之后，确认这正是卓羽，只是脸色很白，显然是受了重伤，见此九星天蝎心中微微激动起来，因为他走了那么近，卓羽都没有发现，让他感到难以理解的是，卓羽为什么会受了重伤？

    突然，一股灼热的气息喷涌而来，这种火焰的热度让九星天蝎感到震惊不已，也在这时，他眼中的按个卓羽在地面翻腾起来，发出一声声痛苦的嚎叫。

    “原来是修炼出了错！”九星天蝎猜测卓羽是在修炼的时候太过于急躁，强行提升，所以才会引发这样的事情。

    一个黑色的钩子突然从九星天蝎的腰间深处，这是蝎子的尾巴，那个带着剧毒的尖钩也是让天界诸多神兽谈起了都要头皮发麻的东西。

    