
    ﻿

    “一个界神级别的家伙就在前面等着我们，要不我们绕路吧！”火豪说道。

    “这个家伙是怎么被赶出来的？难道他的世界中出了一个界神级别的人？”木灵灵说道。

    “界神只是一个概念的说法，只要一个人体内的力量能摧毁一个界神的地步时，那时候也会是一个界神的， 如果要成为至高神，那就需要有能摧毁一根世界支柱的力量！”卓羽感慨着说道，那将会是什么样的存在？

    “喂，我们绕路走吗？”火豪又问了一次。

    卓羽点了点头，道：“为了安全起见，这是必须的！”

    星盘立刻改变了方向，朝着一边飞去，连续飞行了一个多月，卓羽才继续朝着混沌王给的那颗柱子所指的方向飞去。

    为了躲开那个会吞噬的界主恶魔卓羽他们不得不用多一些时间来饶一大段路，就凭他们现在的这种实力，遇到那种家伙的话，还不够人家塞牙缝，虽然混沌王说过他们能依靠星盘就能逃脱，但他们看见那个俊美的男子轻而易举的就追上星盘的时候，他们都对混沌王的话产生了怀疑。

    这些天来，卓羽他们在星盘上面都能看见一些世界支柱突然黑暗下来，显然是这些世界支柱的灵破坏了规则，才会自我毁灭的。

    在这里唯一让人感到赏心悦目的就是那些美丽的光霞，这些光霞都链接着每一根世界支柱表面的那些漩涡，缭绕在这里，显得非常美丽。

    “快看，前面好像有东西！”火豪突然大吼了一声，把木灵灵和卓羽吓了一跳，原本木灵灵想责怪他几句，但看见前面的东西之后，她没有再说什么，因为她也别那个东西给震惊了。

    这竟然是一座岛屿，和他们那个世界中的岛屿一样，悬浮起来，不同的是这座岛屿非常巨大，而且还被一些强烈的光带包裹起来，一闪一闪间能让人在远处看见这座岛屿。

    “我们要不要去看看？”卓羽说道，此时他也放慢了星盘的速度，因为现在还不能确定这座岛屿上面都有一些什么存在，如果是一群邪魔聚集在一起，他们前去，那岂不是死定了？

    卓羽不敢靠近，他放出了魂玄火先去查看，如果确认上面没有邪恶的存在，他们就能上岛去看看了。

    因为星盘距离那座岛屿太远的缘故，魂玄火去到那里就用了两天的时间，此时卓羽也得到了许多有用的消息，这座岛上面并没有邪恶的存在，因为上面的人看起来非常祥和，而且里面还有着一座非常巨大的城市。

    “这难道是一群变数的聚集地？”卓羽说着，已经催动了星盘疾飞过去。

    两个多时辰过去，卓羽把魂玄火收入了乾坤世界，同时也能看清楚那座岛屿上面的情形，那里面简直就相当于一个小世界，而且他此时更加能肯定里面的那些人都是一些世界的“变数”，都是因为在一个世界中与邪恶斗争，但却又难以被邪恶给杀死，同时给了邪恶的管理者很大的威胁，所以才会被用这招给弄走的。

    这座岛屿被一些光带缭绕起来，卓羽他们能看出这些光带是有着非常厉害的防御力量，能防止一些厉害的攻击，当星盘靠近之后，那些光带散发出一阵更加强烈的光芒来。

    卓羽他们只看见一道光束射来，一个中年人出现在他们面前，样貌普通的中年人，但身上的气势却非常强悍，让卓羽他们都感到一股不少的压力，特别是那双如同猎豹般的眼睛，扫在卓羽他们身上的时候，都能让他们感觉到一种莫名的疼痛！

    这是一个非常厉害的人，这是卓羽他们此时心中的想法，从来到这里的时候，他们就已经习惯了在这里的那些强大的存在，毕竟能来到这里的大多数都是一些对抗邪恶失败的存在，实力自然不会弱到哪里去。

    “你们是刚刚来到这里的？”那个中年人问道。

    卓羽点了点头。

    “你们有和你们世界支柱的灵沟通过吗？”

    卓羽他们都点了点头。

    “那跟我进来吧！”那个中年人转过身去，化作一道光芒射入了前面那座被许多光带包裹着的岛屿。

    卓羽催动星盘跟了过去，他此时已经穿过了那些光带，降落在一个巨大的广场上面。

    “这里是变数之城，至于为什么要叫这个名字，我想你们应该能懂！”那个中年人说道。

    “大家集合在这里，是为了防止被那些家伙攻击？还是有别的目的？”卓羽问道。

    “别的目的就是大家聚在这里打发时间，我们只是一群失败者，永远离开了自己的世界，在这里目无目的生存者。”那个中年人说完，便消失不见了。

    “回去真的很难呀！”火豪叹气道。

    “那当然，如果找到神龙和魔龙之后，他们也没有办法，我想我们应该也会和这群家伙为伴的。”木灵灵说道。

    这座城市并没有什么店铺之类的东西，只有一座座房子，以及一些很大的比斗台，比斗台上面也有着一个非常厉害的防护阵法，防止这些比斗的时候从里面散发出巨大的波动来。

    卓羽他们在这座城市里逛了一圈之后，发现这里最热门的就是比斗，而且比斗的时候都会有赌注，赌注都非常特殊，有的赌一只鞋，有的人让输的一方大哭一天一夜，有的人让输了的喊他一声爷爷。

    而最血腥的就是赌手脚之类的，输了就要把手脚剁下来，然后再接回去，总之这都是一群无聊的人玩的游戏，能来到这里的人，大多数都是什么不缺的，即使有什么奇珍异宝给他们，他们也没什么兴趣，因为在这里并不能发挥什么作用来。

    卓羽他们还看到一些人在这里当街就杀人的，这些都是突然被邪恶给侵占，所以一旦被发现，都会被众人联合起来将之灭杀。

    “都是一群疯子，这本该是你一个人来的地方，我和木大姐可不是和你一类的货色。”火豪在这里看得心惊肉跳的，这让他更加想回到自己的那个世界，否则他们就会没有目标的在这座城里面打发时间，最后堕落，然后被邪恶吞噬，再被一群人联合起来杀掉。

    “如果你们都在外面那个世界逛上几千年，几万年的话，你们也会觉得非常无聊的。”

    听到知道阴柔的声音，卓羽他们就知道是谁了，这是之前那个俊美的男子。

    “你这个阴魂不散的家伙！”火豪低哼了一声：“总是在别人的背后出现，而且总是喜欢把人吓一跳。”

    “你们能来到这里还算运气不错，跟我来吧！”这个男子也不生气，转身就走，而卓羽他们也跟在这个男子的身后。

    此时他们得知这个男子来到这里已经有三千多年了，他叫做常秀，听到这个名字的时候，火豪还发出哈哈大笑的声音，但常秀也只是笑了笑。

    卓羽他们来到了常秀的房子里面，虽然从外面看起来只是一座小宅子，但进入房子里面之后，却发现里面非常之大，还有着一片草原，一些山岭，这是在一个空间阵法里面。

    一个院落之中，常秀非常优雅的吃着卓羽拿出来的仙果，这些可是他没有见过的东西，吃起来也非常可口，这让他非常喜欢。

    “你没有尝试过去别的世界吗？”卓羽问道。

    “没有，因为这非常危险，要去那些世界首先得靠近世界支柱，而靠近之后，没有一定的实力，就会被那些漩涡吸走，所以到时候由不得你自己选择，万一被吸入一个进行自我毁灭的世界，那么就死定了，所以很多人都会选择飘荡在这里，最后由一些实力到达界神级别的人建造了这个非常安全的地方。”常秀说道。

    “你们是来自于同一个世界的？”常秀问道。

    卓羽点了点头：“我们和我的妻子先是被弄到另外一个世界，然后在那个世界遇到了火豪老哥，我们在那个世界把那些从本源能量诞生的邪魔给杀掉之后，就从本源来到这里。”

    常秀长叹了一声：“能和同一个家乡的人来到这里也算是一种运气吧，你们还没有找到那两个朋友？”

    卓羽摇摇头：“没有，我们为了躲避你说的那个家伙，我们绕路了，但却来到了这里。”

    “我劝你们还是先在这里呆一段时间，因为最近来到这里的邪恶界神非常之多，大多数都是被至高神临死之前给弄出来的，这些至高神也够毒的，自己的世界支柱被邪恶给完全吞噬了，知道自己会完蛋，但却没有把那些邪恶界神给杀掉，而是统统把他们弄出来，打算让那些邪恶界神进入其他世界，去祸害其他的世界支柱！”常秀脸上满是怒意。

    卓羽摇头一笑：“世界支柱完全被邪恶吞噬了，也代表这个至高神是邪恶的存在，他能干出这样的事情并不奇怪。”

    “如此说来，能被放逐出来这里也不是一件坏事了？至少不会被毁掉，还能在这里提升力量，说不定有朝一日能成为一方神皇！”火豪说道。

    “一方神皇？简直就是做梦，至高神就有好几亿，但能成为一方神皇的也只有那么几个！”常秀摇头道。

    “你是怎么知道这些事的？”木灵灵问道。

    “一些世界支柱的至高神告诉我们的，只要你随便去和一个至高神沟通，他们只要一接到你们的讯息，都会出现，然后百般诱惑你们进入他的随便一个世界，因为我们都是变数，进入里面之后，说不定驱除掉一个世界中隐藏的邪恶力量，这对他们有好处。”常秀说道：“进去的人也不少，也有人能成为界神，千万个人中也只有那么几个运气好而已。”

    “这里的人为什么不进去？”木灵灵问道。

    “因为我们不认为能有那个运气，而且还有着很大风险，我们在这里至少能活着！”常秀说道。

    