
    ﻿

    六个女子看见卓羽身边的这些女人，心中也十分惊讶，没想到卓羽身边的女人实力竟然也不弱，而且还是这个资源贫乏的时间中拥有这种实力的，因为她们能成为天神也都是在无尽世界中游荡了很久才达到的。

    火凤、月姬、水柔怡她们很快和这六个女子聊上了。

    “六位姐姐，如果你们不想经常和男人接触的话，就去我那里吧，在那里都是女子，只有这个小子可以在里面随意进出。”月姬说道。

    一玲看了看卓羽，卓羽也点了点头，她们显然都是听卓羽的。

    “嗯！”六个女子都答应下来，她们很相信卓羽，所以同样也相信卓羽的女人。

    各方巨头都来气了，这场回忆中，老雷和常秀也在，当他们看见冰兰的时候，都不由得一震，因为他们感应到魔龙的气息，这让他们以为是魔龙来了呢，不过看见是一个女子，而且还跟在卓羽的身边，他们就知道这是魔龙嫁给卓羽的那条美女龙。

    “关于这段时间我们在那个世界的事情，大家应该都知道了吧！”卓羽说道。

    雷渊点了点头：“雷老前辈和我们说了，神龙和魔龙不能回来，还真是遗憾着！”

    神龙和魔龙都是界神级别的，这让这里的神兽都感到十分的惭愧，因为他们之中有一些也只不过是小神而已，即使不用压制修为，也不打不过卓羽。

    “而对于这里的事情，我也了解到，我们不能在这里等邪恶势力攻击，我们要主动一些，我能破掉星宿天机大阵，到时候就是和他们大战的时候。”卓羽说道。

    “邪天现在已经聚拢到七十个邪恶世界的人了，这七十个世界的巨头有一半应该是天神级别！”天帝说道，他的话让人有些很是震惊，因为他们这边的天神并不多。

    “这些邪恶天神倒不用惧怕，只有那个邪天才是最值得我们提防的！”老雷说道，他本身就是一个界主，虽然他现在的实力只是在神级之下，但他却还是得到许多人的尊重，他以前是界神，以后也一定会是，众人从他脸上那股自信就能看出来。

    “没错，邪恶天神的邪恶力量与我们比起来相差太远，一个就能打赢他们好几个。”常秀说道。

    老葫芦语气凝重的说道：“有一件事我得说一下，就是关于这些年来的九天神光，这九天神光是那群人家伙弄出来的，造就了许多神级的人物，但是却没有一个人上去那个世界。”

    “你的意思是说，那十重天上面的家伙有阴谋？”火凤说道。

    “这点我也觉得奇怪。”天帝微微吸了口气，说道：“九天神光频繁降临，让我们这个世界中的人得到了强大的力量，同时也破坏了我们的团结性，现在那些神级的人都开山立派，而去诋毁通天阁，打着能修神的幌子，把许多散修都吸引了过去，如果邪恶势力要发动攻击的话，一是将这些刚刚建立起来的门派逐一清除，二是一举将我们这个最大的反抗力量给毁灭，然后再收拾那些门派。”

    “你们有和他们交谈过吗？”卓羽问道。

    “有！”老葫芦说道：“但这群人说什么都不肯放手，说我们通天阁一家独大，招了许多散修，但却压迫许多散修。”

    “压迫？”卓羽的眉头一挑，一掌拍照桌子上面，那张巨大的桌子顿时变成粉末，但众人却感受不到一丁点的力量溢出来，如果他们不看那张桌子的话，根本发现不了这巨大的石制长桌变成粉末。

    “没错，那群离开通天阁的家伙，得到了好处，就四处说我们通天阁的不是，因为说的人太多了，而且许多人都经常在通天阁的大门晃着一些高阶的仙器，所以通天阁的人越来越少，生意越来越淡。”老葫芦无奈的说道。

    火麒麟低骂了一声：“这群墙头草，他们一定会后悔加入通天阁的，现在通天阁的人只有一千不到，而且实力都平平，天君级别的只有五百，这一千人都是通天阁的死忠，也都是修炼武道的，因为你在他们眼中是武道巅峰的一个存在！其他修炼仙道的大部分至尊都被诱惑走了，这些至尊还在通天阁的时候，就拉拢了许多人，所以一个至尊离开，就会带着许多人离开。”

    “唉，因为酒老板失踪，而且神级的人建立的门派很多，而且他们也不怎么依赖这些酒，所以即使通天阁有我们这些神兽坐镇也没啥用，在他们看来，现在我们这些神兽都没有任何优势了。”白焰神鹰说道。

    木灵灵娇哼了一声：“一千个武者能留下也不错了，夫君，你要好好待他们！”

    卓羽大笑一声：“那好，我就让这一千武者成为至尊，然后每人给他们一把神器！从今天开始，凡是通天阁的人，喝酒全免，即便是神酒也可以随意喝！”

    每人给他们一把神器！这句话让在座的许多强者都震惊，他们知道卓羽说的不是气话。

    “神器嘛？这小子用神酒换了不少，这些神器对这里的至尊来说绝对够用了！”老雷笑道。

    “卓羽，这一千人就交给我训练吧！你这里应该有时间阵法吧？”常秀问道。

    “有！”魔魁说道。

    “时间怎么样？”

    “最大可以做到五百倍，不过这需要很大的能量支持！”魔魁说道，他现在也是神级了，他修炼的方式十分特殊，他是以阵法入道的，通过研制阵法，而获得巨大的精神力，然后通过此得到巨大的力量。

    一千把神器，卓羽真的拿得出手！这让霍焚这个专门炼器的心中很不是滋味：“卓羽，你之前让我炼制的那些还要吗？”

    卓羽笑道：“不要了，全部送给你们！”

    众人都无语了，他们和霍焚赵狂也都非常熟悉，当然知道卓羽订做的那批东西，都是中品上品的仙器，竟然不要了，可见卓羽手里掌握的神器不少！

    “魔魁，能量的办法你不用担心，我会帮你解决的！”说着，卓羽捏着一块传讯符箓给水柔怡传讯。

    天河的能量就是无穷无尽的，所以卓羽打算借助天河的力量。

    此时火麒麟他们这些酒鬼听到以后可以免费和神酒，心情也都非常好，因为他们很快就可以看到通天阁再次热闹起来的景象。

    “以后各位旗下的弟子族人只要来通天阁喝酒，都可以半价！至于其他人，嘿嘿……”卓羽阴笑了一声，半价喝神酒，这可是可以省下很多的仙石。

    “等我把通天阁的事情处理好，我再去那星宿天机大阵看看。”卓羽说道。

    会议结束，众人都带了一些神酒回去，卓羽的神酒现在也像水一样多，所以根本不怕喝完，各种各样的神酒很快就上架了，有一部分即便是实力不到神级也可以喝，都是对修炼有很大的帮助。

    那六魔神也跟着月姬前往月宫，有这六个女子在，月宫可以说是非常安全的。

    神酒上架，那些门派的巨头都能猜到卓羽回来了，而他们也派手下去买了一些神酒回来，虽然都是论亿来卖，但他们却想尝尝神酒的味道，毕竟他们这些人都是曾经喝过通天阁的酒，还有不少人是因为喝了通天阁的酒才能得到快速的提升。

    神酒是真的，但却很贵，最便宜都是要一亿仙石一杯，而最贵的也有百亿仙石一杯，而这时也传出凡是通天阁的人，不管喝什么酒一律免费，但却不可以拿出去贩卖，一旦发现，重刑处理。

    免费和神酒这件事让那些之前离开通天阁的至尊肠子都绿了，因为他们都喝过神酒，发现这神酒给他们带来的好处竟然比那九天神光都要好一些，而九天神光降临虽然频繁，但却不固定，而且通过九天神光修炼也十分枯燥。

    一些专门炼制丹药的人喝了这些神酒之后，能猜得出来里面蕴含着神级的花草树果！

    通天阁的一间密室中，老葫芦递给了卓羽五个盒子，一座小鼎，一个储物戒指。

    卓羽的手有些颤抖的抓住这座通天鼎，因为他感应不到通天的存在！

    “这是怎么回事！”卓羽问道，之前他就从水柔怡口中得知通天曾经去找过老葫芦。

    木灵灵对此也感到非常惊讶，同时有些伤心，因为这意味着这座鼎已经没有魂了，是一座死鼎！

    “他没有死！”老葫芦说道，但他脸上却是茫然。

    通天曾经去寻找过神龙和魔龙，还给卓羽一粒珠子，那是记录他行走的路程，卓羽现在想起来之后，心中又是一震，他知道通天一定是遇到了什么。

    “那他呢？”木灵灵问道。

    “他说他要追求最高的境界……这个东西你看吧！”老葫芦递给卓羽一粒柱子。

    卓羽把精神力渗入那粒珠子里面，只见一个老者出现，这正是通天。

    “卓羽，请原谅我的自私，请原谅我没有和你在一起并肩作战，一个机会放在我面前，能让我更进一步的提升，我相信天界的事情你能办好，而且我也会在一个地方等你，但愿我能在那里见到你，这座通天鼎还能用，他一样是厉害的神器，还是被从新炼制过的，你一定会感到惊喜的，注意提防一个人，一个可以让你们功亏一篑的人！再见了！”

    老者的影像消失，卓羽手中的那粒珠子也变成了粉尘。

    “这老家伙，竟然没有说是什么人！”卓羽把手中的粉尘一甩，虽然通天离去，但他却不责怪通天，因为通天现在与通天鼎分离了，而且还让通天鼎变得更加厉害，就通天现在的实力来说，和常秀他们一比，就差得太远了。

    