
    ﻿

    在常秀的小宅子旁边还有着一块很小的空地，但却够卓羽把神殿放在那里了，卓羽他们确实打算要在这里呆一段时间，因为他从那个珠子中能看见神龙正在移动，好像有朝这边来的迹象，所以他并不担心神龙会遭遇到什么不测，神龙可是在这里呆了一万多年，早就熟悉了这里。

    “神龙应该也会来这里，我们在之类等就行了！”卓羽说道，他把这座神殿的第二层一片山林交给了火豪，让他先把那些火族人放出来喘口气。

    神殿的第九层中，卓羽和木灵灵在他们的那个房间里面覆雨翻云着，享受着男女结合时所带来的欢愉……

    “灵灵，我们虽然在这个无尽的世界之中，但这里却非常大，而且这个变数之城里面有很多强者，我打算要在这里提高自己的实力，回去的时候，我一定要以小神的实力回去！”卓羽搂着木灵灵的玉体，一双手在上面游走着，轻抚着那滑腻的雪肤。

    “随你，反正我要跟着你！”木灵灵说道。

    “我觉得我们可以在这里拉走几个厉害的家伙，把他们带回我们那个世界，到时候我们这边的力量就会变得更加强大。”卓羽说道。

    “这个容易，这些家伙都喜欢赌战，只要赢了他们就行了，不过至尊实力的话就免了，面对邪天他们不起什么作用，最好是小神天神什么的。”木灵灵说道：“不过你得有非常大的把握回去。”

    “我一定能回去的！”卓羽说道。

    火豪从神殿里面出来，就随便找了一座比斗台，然后了解好规则，就开始报名，由负责接受报名的人来给他安排战斗。

    “你要赌一些什么东西？”一个老者问道。

    “赌这种东西，我想这里应该不会有太多这种东西吧。”火豪笑着拿出了一瓶酒。

    酒盖打开之后，那个老者嗅到那股酒香之后，神情一震，恨不得品尝一口里面的那种金色液体，但他还是忍住了。

    “这是好东西，我会给你安排好的。”那个老者说道。

    “老前辈，你喝上一口，这样才能知道这东西有多好，才能给我找到一些好的赌友，我需要的赌注是能快速提升火焰之力的。”火豪说道。

    那个老者拿出了一个小杯子，倒满这一小杯，然后喝了一口酒，深吸了一口气，说道：“果然是好东西，我这就给你安排去，拿上这个， 如果有战斗了，我会通知你的。”

    火豪接过了一块石头，从那件小屋里面走出来，摇头一笑：“那个小子还在风流快活，他应该不知道这些酒能在这里培养出一大群酒鬼来，我得赶紧告诉他才行。”

    得到火豪的传讯，卓羽和木灵灵充满的洗了一下身子，穿好衣服来到厅中。

    “卓小子，我想到一个好办法来招揽人，就是用你那些酒，这些酒你有很多，所以……”火豪嘿笑了一声：“刚才我去报名参加赌战了，毕竟这里是云集各个世界的变数的地方，所以我想从这里捞一些对我修炼有帮助的东西，我的赌注就是一瓶酒，哈哈……太划算了，我们不能太早回去，一定要把他们的东西都赢走。”

    “你以为我们在这里是无敌的？把人家的东西都赢走？太自大了，更何况我们现在的实力都只是至尊，而那些神级才是有着好东西的家伙，我们的目标就是他们。”木灵灵说道：“你的想法是不错，但却太小看这里的那些家伙，你看常秀那个娘娘腔，人家就是一个天神呀，是一个一拍掌就能把我们三个给拍死的家伙。”

    火豪挠了挠头，说道：“如果我给几万年的寿命，说不定我也有他那种实力，不过这个家伙好像对我们很感兴趣，要不我们想办法把他坑走？”

    “他很喜欢吃仙果，对那些仙酒也非常喜爱，我只是给了他一小杯，就让他多吃提起过，想要再喝一杯，但他却不敢问。”卓羽笑道：“仙酒虽然不会让他们喝醉，但却能麻痹了一下他们的精神，让他们能有一种非常好的感觉，能消除他们的忧愁和寂寞，看来我们不用战斗，就可以用酒换到不少的东西。”

    当然，只有那些非常顶阶的至尊酒才能入得了那些“变数”的口，卓羽根本不缺这些至尊酒。

    “这里连界主都有，说不定我们能换到一些神级的神树神果之类的东西，到时候就能酿出神酒来了，到时候说不定能拐走一大批神级的家伙，只要你有绝对的把握返回去！”木灵灵激动的说道，别看她这样，她也是一个女酒鬼，和黑娘子在一起的时候，她们两个就经常拼酒，而且她也是一个酿酒宗师，很多至尊酒就是她指点那些小绿人酿出来的，毕竟她可是那些小酒鬼的头子。

    “到时候你们可要免费给多我一些，如果这些东西用仙石换的话，我可是要倾家荡产的。”火豪撇撇嘴说道。

    卓羽和木灵灵都笑了，卓羽说道：“你战斗的时候最好是输掉，到时候那些酒就可以借此流出去，嘿嘿……”

    “虽然输掉是一件很不愉快的事情，但如果有足够的……”

    “神酒酿造出来的时候，我绝对不会少你那份的！”木灵灵说道。

    “没问题，只要轮到我战斗，我就立即输掉！”火豪爽快的答应了，然后大笑道：“等我回去的时候，我就可以让火狗他们嫉妒死！”

    火豪的战斗很快就来到了，因为他的酒被那个老者吹嘘了一番之后，就找到了一个合适的人选，虽然实力也是至尊的，但他手中却有着一颗蕴含神火之力的圆球，而且还非常容易吸收，得知这个的时候，火豪非常激动，但他想到答应了卓羽他们要输掉的，他不能食言，所以他只能忍痛去故意打输。

    和火豪战斗的是一个健壮的黑衣老者，三两下就用一种非常厉害的雷电之力把火豪击败，即使火豪不认输，也是会败的，这让火豪心中感慨不已，因为这里的人实力实在是太强了，至尊级别的，都是和卓羽一样厉害，毕竟都是变数嘛。

    “老先生，你手中那那粒神火珠子对你没有用的话，我可以和你交换！”浑身焦黑的火豪跟在那个老者的身后，给他传音道。

    那个老者早在得到那瓶酒的时候，就猛喝了几口，但因为酒太少，所以他忍住没有喝完，他之前还以为这种好喝的液体是非常稀少的，所以也没打算问火豪要，而现在火豪却找上门来说要交换！

    老者转过身来，笑道：“你还有多少？”

    “我只有两瓶了，全部给你！”火豪又拿出了两瓶，这两瓶至尊酒都是不同口味的。

    瓶盖打开，飘散出来的酒香让那老者深吸了一口气，他答应得很干脆，直接抛给了火豪一个滚烫的红色珠子，而火豪也把酒给他了。

    “这种东西你是从什么地方弄到的？”这个老者显然不知道酒的存在。

    “是我一个朋友给我的。”火豪说道。

    “他在这里吗？”老者问道。

    “在！只不过他可能不会轻易给别人！”火豪说道。

    “难道他要战斗？他是什么实力？”老者问道。

    “神级之下！”

    火豪带着老者走入了神殿里面，见到了卓羽。

    卓羽看见火豪那么快就回来了，而且还那么狼狈，心中有些奇怪，火豪即使假装输了，但也不应该把自己弄成这样，这只说明一个问题，火豪的对手很强。

    卓羽打量着这个老者，只感觉到这老者体内的雷电之力非常强悍，那双深邃的老眼仿佛能随时射出两道闪电来。

    “怎么称呼？”卓羽问道。

    “老雷！”老者含笑道，因为卓羽现在正用那些酒来招呼他。

    “卓羽！”卓羽也微微一笑：“老先生也喜欢喝这些酒？”

    “这个叫酒？确实好喝，和进去的那瞬间，能让人望去许多东西，喝下去之后，又能让人想去许多愉快的东西，让人不会那么愁！你很有多？”老雷问道。

    “有一些而已，不过我制造出来也不容易，需要许多高等级的材料，比如一些果子、花、树之类的都可以。”卓羽说道。

    “这些东西我没有，不过我可以帮你问问，如果到时候你有大量的话，我希望你能答应和我赌战，我也会有一些东西交换的。”老雷说道。

    “直接交换就行了，赌战就免了吧！”卓羽笑道。

    老雷摇摇头，说道：“虽然我不能回去了，但有些东西对我来说还是非常珍贵的，如果我战胜你，我就可以通过我的实力获得那些酒避免我损失一些东西，即使我败了，但却通过战斗让我的生命有了一些激情，我对自己还是有一定信心的，别以为我很好胜！”说完，他看了看火豪。

    “那好吧！不过我赌战的时候，我喜欢玩大一些的，到时候我得看看你的赌注！”卓羽笑道。

    “你要玩多大的？”老雷问道。

    一个大水缸出现在老雷的面前，打开之后，里面是一些蓝色的液体，上面还闪烁着一道道电丝，这是通过稀有雷属性的奇花异草酿造而成的“天雷酒”在通天阁里面也是非常稍有的，一杯能卖到一亿多仙石。

    “你可以试一杯！”卓羽拿出一个杯子，盛满之后递给那老雷。

    老雷喝完之后，闭上了眼睛，身体上顿时游着着一些电网雷丝，他的身体也微微颤抖着，片刻后他才睁开了眼睛：“你的赌注就是这全部？”

    “没错！”卓羽说道。

    “你要我开什么赌注？”老雷深吸了一口气，只要他能得到这些酒，他就能有一段时间的好日子过，至少这是他多年来从未有的感觉。

    