

    看着前面那炫目的红火色光芒，卓羽也有和木灵灵一样的想法。

    卓羽说道：“前面应该就是火之本源的根源吧，我们一路来都是遇到火属性的星辰和那些碎石群。”

    魂玄火被卓羽放了出来，他一来到这个世界，首先就是怪叫了一声：“怎么会有那么浓郁火之本源能量？”

    木灵灵仔细的把事情告诉了这个便宜儿子，然后摸了摸魂玄火那小脑袋，说道：“事情就是如此。”

    魂玄火眨了眨眼，说道：“木老娘，这么说我们将可以得到这个世界中的本源能量？这实在是太爽了。”

    卓羽捏了捏他的脸蛋，说道：“我们是可以得到，但我们却不能这么做，你没看到这是一个很美丽的世界吗？而且还在持续的发展中。”

    魂玄火低哼了一声：“发展得好又怎么样？到头来还不是要被邪恶给吞噬。”

    “不一定，邪恶虽然无处不在，但却还是可以灭杀的，你帮我们找找看有没有人。”木灵灵说道。

    魂玄火应了一声，飞到了前面去，速度比星盘还要快很多。

    三天过去，一声巨大的轰隆声，从前面传来，而魂玄火也在这时传回来了声音：“前面有战斗，而且打得很激烈！”

    如此程度的战斗，一看就知道至少是至尊级别的在战斗，能用有这级别的存在，可见这个世界的力量已经有了一定的规模发展。

    卓羽放慢了星盘的速度，让魂玄火继续观察着前面的情形，看看到底是什么样的人在战斗。

    星盘降落在一颗星辰上面，而且卓羽和木灵灵能在上面看见前方发出来一阵阵红色的闪光，而魂玄火此时也不敢靠近，因为战斗散发出来的波动太过强烈，他担心会受到波及，不过魂玄火还是得到了一些有用的消息，那就是战斗的两方都是拥有着非常厉害的火属性力量。

    “太浪费力量了，每次出招就不知道有多少厉害的能量散发出来，如果能把这些散发出来的能量集中在一起全部轰入对方的身体里面那才是真正的把力量发挥好。”卓羽摇头叹道，这就是许多人战斗时都不可避免的，因为他们实力越强，拥有的力量就越强大，就越是难以控制，所以在施展出很强大的攻击时，就会释弄出一股很强烈的波动。

    “你有时候不也是这样吗？”木灵灵笑道。

    卓羽撇撇嘴：“我做得已经不错了，没有浪费太多的力量，你要知道我这可是力量，不想他们那种元素能量那么容易控制，而且加倍攻击出来的时候，力量就更加强大，我只是散发出一点点来而已。”

    前面的战斗只是进行了一段很短的时间就停止了，没有了战斗散发出来的波动，魂玄火能继续前进，他都是在星辰和星辰之中飞行，以免再次发生战斗的时候，他能有地方隐藏起来。

    小半个时辰过去，魂玄火传来了一副让卓羽和木灵灵感到震惊的影像，他们居然看到了人，而且这些人和他们所在的世界一模一样的人，他们生活在一个星辰上面，这个星辰很美丽，有山有水，一大群人在上面建造着许多石屋，此时一群人正在围着一个魁梧的大汉，发出一阵这欢呼的声音，显然是庆祝这个魁梧大汉获得神力。

    而木灵灵比卓羽更加惊讶，她说道：“你看那个被人围在中心的大胡子，他就是火族的老族长，当年他就失踪了，不知道去了什么地方，没想到他居然会来到这里！”

    火族的老族长居然在这里！卓羽知道之后也感到非常吃惊，不过这却让他感到高兴，现在他可以通过这个族长了解这个世界的事情。

    “玄火娃你现在可以回来了。”卓羽把魂玄火就召唤回来，他已经知道了那颗星辰的位置，他催动星盘疾飞过去。

    不愧是火族的老族长，他远远就能感应到有一股浓郁的星辰之力传来，这也是卓羽故意不隐藏起来的，这个满脸胡子的大汉抬头看着远处那团快速飞来的五彩霞光，眉头紧皱起来。

    卓羽和木灵灵此时也能亲眼看见这个火族的老族长，他穿着一套皮制的简单衣服，上身能露出一大半的肌肉来，他有一撇眉毛是红色的，就如同一簇拂动的火焰一样。

    “你认识他？”卓羽问道。

    “他来过通天树疗伤，算是认识吧……”木灵灵刚刚说完，他们就看见那个大汉挥起了拳头，一拳砸来，一股让卓羽和木灵灵都感到惊恐的灼热顿时传来。

    “这种火焰……是接近神皇的，他现在可才至尊实力呀！”卓羽惊骇的说道，一阵红光闪烁起来，卓羽和木灵灵的四周都燃起了熊熊烈火，刚才这火族的老族长一拳就烧起了一大片，而且火焰都是非常强悍的，都是九玄天火！

    幸好卓羽和木灵灵都不是普通的至尊，而且还有着一个星盘，星盘上面的防护罩就能抵御住四周的火焰，所以他们并没有被烧到。

    星盘用最快的速度冲出了火海，如同陨星般坠落在地面，那是一片森林，卓羽他们突然来到，让这里的人都对他们产生了很大的敌意。

    “大家不要乱走，都在一起，免得被他们躲在暗处偷袭！”那老族长大声喊道。

    森林中，卓羽亲了木灵灵一下，说道：“这家伙一定是常年都处于被袭击的环境中，否则不会那么敏感的……对了，他叫什么名字。”

    “火豪，他对火焰修炼方面和九玄一样，有着非常厉害的火焰。”木灵灵说道。

    “他是重生在这个世界上的，还是进来的呢？”卓羽拉着木灵灵，朝着那火豪他们所在的地方走去，可以确定的是，这个星辰上面有着一群人，但实力却很弱很弱，一直都是由火豪保护的，在刚才卓羽和木灵灵就能感应到那些人体内的能量，都不怎么强。

    一片草原上，火豪双拳紧握，稳稳的站在一群人的前面，就如同一座大山一样，替他身后的人阻挡住一切！

    看见这个大胡子壮汉随时都有可能会攻击，木灵灵急忙喊了一声：“火豪，你还认得我吗？”

    此话一出，让火豪浑身一震，他是至尊，记忆力极好，这道声音他确实记得，而且印象也很深刻，他惊讶的说道：“你是大地之母？”

    木灵灵微笑着点了点头，挽着卓羽的手臂，一边走着，一边说道：“我只是当年的大地之母，现在我只是从一棵树诞生的一个灵体，我叫木灵灵！”

    虽然如此，但火豪却没有放松警惕，他的声音有些冰冷：“通天树已经被烧毁，而且还是被九玄鼎焚烧的，不可能复活，你一定是那些家伙窃取了我的记忆，然后捏造出来骗我上当的。”

    火豪又冷笑了一声：“再说了，要想我所在的那个世界来到这里不容易，你们要骗我也得符合常理一些。”

    “有什么办法让他相信吗？”卓羽说道，此时他和火豪只有十丈的距离，面对这个比他高一个头的大胡子壮汉，卓羽也随时凝聚着力量，以免被攻击。

    “太容易了！”木灵灵嘻嘻一笑，手中突然多出了一根树枝，她把树枝抛了过去，笑道：“火族长，如果要造假的话，这个东西不太好造吧！以往粗心大意的你能有现在这么警惕，看来你已经变了许多。”

    一截流动着绿色光霞的树枝，上面有着几片很大的叶子，一股生命之力从里面逸散出来，火豪看着这截树枝发呆，此时他已经相信，这个少女模样的高挑女子确实是那大地之母。

    “你原来在这种地方，那火小狗可是一直在找你呢！”木灵灵笑道。

    火豪大笑了一声，说道：“那蠢货破除封印了？我见到他一定要把他的牙打掉，这个不负责任的守护者，整天就知道去追那母妖精。”

    卓羽松了一口气，能消除误会就好，否则他们可能就要和这火豪打上一架。

    “这小子是谁？你的男人？”火豪看着卓羽说道，双眼顿时燃烧起两团火焰，这是一种战斗的火焰，这让卓羽心中有些担忧。

    “没错，不但是我的男人，还是很多水柔怡的男人，也是……”木灵灵刚刚说道这里，卓羽就干咳了一声：“小子卓羽，见过火前辈，久仰你的大名了！”

    火豪眼睛微微一眯，说道：“你居然还是水柔怡的男人，那种女人好像对男人不感兴趣的，你竟然能把他弄到手，那么说明你确实有些本事！”

    “那当然，水柔怡可是他救出来的，而且现在都是神皇了！”木灵灵笑道，她的眼神中充满了调皮，卓羽心中暗暗不爽，他看得出这木灵灵好像在故意刺激这火豪。

    “哼，我很快也是了，否则怎么把火狗打趴下？”火豪哼了一声：“水柔怡被几大龙皇封印起来，你能把她救出来确实有一些本事。”

    “火豪，我男人的本事我就不说了，还是等你以后回到那个世界，你自己去慢慢了解吧，我在这里说出来的话，你会自卑死的！”木灵灵笑道：“你先跟我们说说这里的事情。”

    火豪心中有些不爽，被一个挺有本事的女人当面鄙视一番，而且还拿其他男人做比较，这让他有些不高兴，他转身对着后面那些人说道：“各位先后退，躲在屋子里面，他们两个都是我的老朋友，我想看看他们的实力。”

    “你还是老样子，夫君，你有麻烦了。”木灵灵嘻笑道。

    卓羽轻叹了一声：“这麻烦好像是你给我找的。”

    火豪龇牙笑道：“都是男人，还怕女人给自己惹什么麻烦？她只不过是在像我这个老朋友炫耀他男人的厉害，小子，来打一架吧！”

    