
    ﻿

    神龙把玩着星宿时空塔，对于卓羽能把里面的星辰给凑齐他也感到惊讶，能看见自己炼制出的神器完整也是一件开心的事情：“办法是有的，不过非常艰难，我们尝试过很多次，每次都是只差一点！”

    这话让卓羽他们都激动起来，这两头龙果然是有办法的。

    “岳父大人，你又是怎么找到神龙的？”卓羽问道。

    “在这里有个隐形的黑门，用我们的话来说，就是黑暗吞噬魔！这道门是与我们那个世界相连的，而且还是双向的存在！”魔龙说道。

    “我用星宿时空塔就能穿过去，那么现在我们就可以回去了？”卓羽激动的说道。

    “当然不是，因为我们得寻找到这个黑门，因为在这里的这个黑门不是固定的，寻找到之后，我们还得把黑门打开，因为这黑门只有手指头一般大小，只要开大了才会运转起来，才能形成一条通道。”魔龙说道。

    手指般大小的黑门，而且还是不固定的，要寻到的话那得多么困难呀！现在卓羽也明白为什么冰兰只能每隔一段很长的时间才能和魔龙沟通了，那也就是魔龙他们寻找到黑门的时候。

    “这无尽世界的空间非常稳固，如果只是在这个世界进行瞬移的话，那并没有什么，但是如果要从这个世界进入别的世界，那就相当困难了，所以我们把那隐形的黑门开大之后，也是需要非常强大的力量，耗尽力量的我们，在还没补充好的时候，那个黑门就消失了，如果我们没有补充就进去的话，我们也会危险。”神龙叹道。

    “神龙，你是怎么发现那个隐形的黑门的？那个黑门消失只，你又是怎么寻找到的？”木灵灵问道。

    “我在来到这里的时候，发现难以回去，然后就在这无尽的世界游荡，但在一次偶然的机会下，我感应到了一个黑门，这是很小的黑门，专门吞噬这里的本源能量，所以在那之后，我就开始寻找这种很小的黑门，一旦找到，我就会对这个黑门使用龙族秘法去联系魔龙，直到有一次成功了，我就在那个小黑门中下了一个印记，所以我能找到。”神龙说道。

    这一个发现很是惊人，难怪之前神龙说他可以回去。

    “其实要回去的话，还有一个办法，我和魔龙要实现也已经很近了，所以现在我们可以先送你们回去！”神龙说道。

    竟然有两个办法回去，那六个女子都不敢相信，她们可是听说过许多界神被弄出来之后，努力了几万年最后也只是一个屁而已，而这里两条龙竟然有两种办法，可见他们是两个很大的变数。

    “什么办法？”木灵灵问道。

    “就是看清世界的本质，这里一切的一切，都只不过是由源头释放出来的能量构成，一切都是虚幻的，到时候我们只要返回我们的世界支柱，直接看透整根世界支柱，寻找到我们原本所在的那个世界，然后就能回去。”神龙说道。

    看透并不是直接看头，而是用玄奥的方法感受到整根世界支柱的能量，只要感应到他们世界的熟悉能量，就能寻找到自己的家园。

    卓羽深吸了一口气：“难道这要至高神才能做到？”

    神龙喝了一口酒，深吸了一口气说道：“至高神只是一群在等死的可怜家伙，他们比我们还要无奈，因为他们无法与邪恶抗争，他们无法改变自己的命运，纵使他们有着绝强的实力，到最后也只是回归源头而已，而我们这些在他们世界诞生的生灵，只要跳出了他们的世界，我们就可以平安无恙，像变数之城那些人一样，他们虽然都很无聊，但他们却已经跳出了源头的掌控，他们不会因为世界支柱毁灭而毁灭。”

    “如果我们能成为至高神的话，那么他们只会羡慕我们这些跳出来而成为至高神的人，所以他们因为嫉妒一定会将我们毁灭，同样我们也可以将他们毁灭，同时接管他们管理的世界支柱，到时候我们就可以插手这个世界支柱的事情。”魔龙说道。

    卓羽他们都陷入了一片沉默之中，管理一个如此大的世界支柱，而且能随意插手每一个世界的事情，这种感觉就好像掌握住了至高无上的力量一样，主宰着一根世界支柱的所有生命。

    “这是威胁到了源头让力量回归的途径，所以源头不会允许那些跳出来的生灵那么做，所以一道成为至高神，那就意味着将要受到无尽的打压！所以那些邪恶界神将整根世界支柱毁掉之后，那些至高神都会选择与这些邪恶界神同归于尽，然后能量回归本源。”神龙说道。

    “你们……要朝那个方向发展？”一玲低声的问道，面对这两条龙，她们纵使是厉害的天神，也因为这两条龙的强大而感到自己渺小，同样她们也非常尊敬这神龙和魔龙，因为他们和其他界神不同。

    神龙点了点头：“只要还能活着，这就是我们的目标，总有一天我能去到至高神的世界，能直接面对那些至高神。”

    魔龙一手搭在卓羽的肩膀上，说道：“天界就看你们的了，我相信你们一定能稳住天界的。”

    只能卓羽回去，因为魔龙和神龙合力才能打开那黑门，打开之后也只有非常短的时间进入，所以只能把卓羽送回去。

    “在变数之城我还有一些朋友，我得把他们接来！”卓羽说道。

    “嗯，反正神龙还需要一些时间把那个黑门寻找到，我就和你们回去吧。”魔龙点了点头，卓羽在这里招揽一些实力强大的变数回去，更加让他和神龙放心，特别是那六个带面具的女子，就让他和神龙非常满意，他们都是风流之人，所以对于卓羽身边有多少个女人也不会反感的，强大的男人多一些女人也最正常不过。

    魔龙和神龙虽然也去过变数之城，但呆不了多久就走了，因为他们没有去打发时间，而是利用时间去提升自己，同时研究这个无尽的世界，去和许多个世界支柱的灵沟通，从他们那里了解一些有用的东西。

    那百来小神都进入了老雷的储物空间，而常秀也让自己那二十多个女人进入自己的储物空间，然后踏上星盘，离开了变数之城。

    火豪看着魔龙，而魔龙也微笑的看着他。

    “你这家伙当年差点把我弄死，你说你要怎么陪我？”火豪笑道，他现在也学会了卓羽那种厚脸皮。

    “不好意思，我现在什么都没有，你难道要我扯一片龙鳞下来给你？”魔龙微笑道，当年邪恶的魔龙确实迫害过许多人，对此他也感到非常愧疚。

    能看到自己的老熟人总是会很高兴，毕竟那个世界是自己的根，相当于自己的家，所以火豪不要脸的问卓羽借了很多好酒，和魔龙一起畅饮着，常秀和老雷这两个家伙当然也参与了进去。

    六魔神已经在乾坤世界里面的通天树中，和木灵灵呆在一起，因为男人在一起喝酒的时候，她们女人也不想在一边看着，所以常秀和老雷都不知道卓羽已经把六魔神给招揽到了。

    老雷本来也是界神，所以他和魔龙讨论着许多高深的问题，都是关于这个无尽的世界，老雷和常秀他们得知魔龙和神龙回去的两种办法之后，都感到非常敬佩，这时他们也明白为什么之前卓羽会有着那么大的把握了。

    “当年我也回去过，只不过我都是依靠运气，直接钻入一个世界，然后在那个世界里面乱逛，通过黑门来回与每一个世界之中，所以最后我回去了，也许运气在回去的那一刻用完了，所以又被弄了出来！”老雷无奈的叹道。

    “回去之后，你们应该宣扬一下这个无尽的世界，让他们有更加远大的目标，这样也可以让他们不再为了争夺那些毫无用处的权力和利益而迷失自己，最后被邪恶吞噬，这些事情即使很多界神都是不知道的。”魔龙说道。

    有魔龙保护着，卓羽很快就寻到了神龙，这时他们都非常激动，因为很快就可以回去了，神龙就在前面，只不过在神龙身边还多了一个人！

    “混沌王！”卓羽惊喊了一声，星盘停了下来，因为混沌王和神龙都出现在星盘上面。

    混沌王笑道：“很快我们就可以说再见了，你能回去我也感到非常高兴！”

    卓羽也笑了笑：“那当然，这样你的世界支柱就可以避免被邪恶吞噬了，用我妻子的话来说，你占了很大的便宜。”

    常秀和老雷也见过不少至高神，所以他们一眼就看得出混沌王是一个至高神。

    “不，你只要让我能混到最后，让我跳出来，不再受到源头与其他约束，到时就是我报答你的时候。”混沌王摇头道，对此他好像也充满了信心。

    “我的世界支柱如果毫无邪恶的世界，全部稳定高速发展的话，就能让我得到更加强大的力量，总有一天我能跳出源头的掌控，而到时候世界支柱将不是我在管理，而是你们自己在管理，那世界支柱的所有世界都是自由的，我会帮你们打开一道大门，让你们出入自由，让你们能近距离的感受真正的世界，让你们也有成为至高神的一天！”混沌王说道。

    老雷笑道：“这种屁话我不知道听过多少个至高神说够了，耳朵都挺出茧子来了！”

    混沌王对此也不生气：“我知道，因为这都是每个至高神心中的愿望，我们掌握的力量在你们看来虽然强大，但如果在那个最高的世界中，我们的力量就不突出了，所以每一个至高神都不会小看你们任何一个人，因为你们任何一个人都有可能改变我们的窘境，我们至高神是不自由的，而你们也同样不自由，同样受到源头的约束，只要我们至高神得到解脱，你们也一样可以！”

    