
    ﻿

    八天过去，卓羽这些天也没有和那些女子欢爱过，都在一边用神火之力淬炼身体，而在淬炼的同时又同时让灵珠释放出一股奇异的生命之力，让这股生命之力能更好的融入他的肉身之中，因为这股生命之力是他和严小泪以及水柔怡双修的时候得到的，这种生命之力是来自那生命本源之力中的，而且还通过两个天生的水精灵炼化过。

    这种生命之力融入了卓羽的肉身之后，恢复的速度非常惊人，卓羽体内那些刚刚被神火这里灼烧重伤的禁锢肌肉不用多久能修复过来，然后卓羽再次冲破，再次修复，循环多次就达到强化肉身的效果，只是过程都非常痛苦。

    卓羽修炼的时候，木灵灵也时不时的提起到卓羽在十八层地狱修炼的事情，这让水柔怡她们感到一种心痛，但却无能为力，因为这是卓羽自己选择的道路。

    “柔怡，你和小泪一起去就行了，水族的人就不要去了，他们还是安心的恢复实力好，我们五个人就能对付他们了。”卓羽从石室中出来，找到了四个女子。

    “嗯，那些家伙快到中心了，我们现在就开始行动吧！”水柔怡说道。

    水柔怡弄出了一条通道，这条通道就像他们来的时候那条一样，水柔怡好像可以随时打开这么一条通道一样。

    进入通道他们都不用动，就能自动加快速度，不用多久她们就到了河面，他们都隐藏河面冒出来的白雾中，这些白雾都是浓郁的仙气，在高空是很难看见下面有人的。

    “这些白痴如果不把那个龙人给吃掉的话，说不定我们也没有那么容易就埋伏他们。”卓羽笑道，他们已经看见远空上面出现了一片红色的人和一片黑色的人。

    “小泪，动手吧！”水柔怡轻声说道，双眼顿时闪烁出一道蓝光，卓羽他们只看见前面突然升起了一道非常高大的水墙，这道水墙只是眨眼间就有万丈高，而水柔怡和严小泪紧握着手，看着前面那道水墙，只见白色的水墙突然冒出了一阵刺目的白光，天河中那些浓郁无比的仙气顿时凝聚过去。

    不用多久，一个宽达万丈的白色水球悬浮在空中，飞快的旋转起来，吸收着河面的仙器。

    “他们都被困在里面了？”卓羽问道。

    “嗯，他们是出不来的，因为连空间都被我们封死，里面的空间也非常稳固，比这里的空间稳固很多倍，至少不会因为力量强大而导致空间出现裂缝，我们只要进去将他们杀死就行了，如果当他们要攻击我们的时候，我们可以随时进入四周的水里面，我们进得了，他们是进不了的。”水柔怡说道。

    “这个是困神水域，别说是这些实力低弱的至尊，即使是神兽被困在里面都要费尽周折才能脱困，也只有在天河中，我们才能用出来。”严小泪说道。

    一条巨大的管桩水通道突然出现，一端连接着那个悬浮起来的巨大水球，一端是在卓羽他们这边。

    “从这里进去就行了，大家都准备好了没有？”水柔怡问道，她手中也拿出了那把卓羽送给她的水幽神弓。

    “有你们在的话，我们怕什么？”木灵灵笑道，水柔怡和严小泪都是神皇，而且这还是在天河上面。

    进入通道，只是一瞬间，他们就出现在那个巨大的水球里面，四周都是一片白茫茫的水，而那些血邪人就是在里面发出一声声怒骂，看见有人进来，他们顿时都非常愤怒，已经有几个飞了过来。

    一道白色的光箭顿时飞射而出，一股水能量的波动让卓羽他们都感到震惊无比，这就是神皇实力的水柔怡使用那水幽神弓时所释放出来的力量！

    白色光箭射中了一个血邪人，光箭顿时爆开，那个血邪人以及他周围的几个血邪人都瞬间被那团充满纯净水之力的能量给灭杀！

    “灵狐之火！”白姗姗也不示弱，娇喝一声，九只由白色火焰化成的狐狸飞奔了出去，在飞奔的过程中，每只狐狸又分裂出八只地狱火狐来，此时就好像有一群白色的小狐狸冲向那群邪物。

    手持天影剑的卓羽骑乘着星盘，用最快的速度飞了过去，那星盘撞在一个古邪人的身体上面，爆出一股强悍的星辰之力，随之便是蕴含着恐怖力量的一剑劈砍而去，一剑就将一个至尊级别的古邪人给斩杀，而灵魂也被他收入九幽披风之中。

    此时那些血邪人和古邪人的头上都冒着一团白色的地狱之火，他们浑身都难受不已，灵魂的疼痛让他发出一声声惨叫，让他们挥动手中的兵器乱打一通。

    严小泪使用的兵器也和水柔怡的一样，是一把弓，只不过这是一把深蓝色的弓，威力竟然不比水柔怡的水幽神弓弱。

    这是严小泪的本命法宝，此时她是神皇的实力，这把弓当然也是神器级别，卓羽此时也了解到，这些守护者都这一个非常厉害的本命法宝，都是随着自己的实力提升而变得强大起来的。

    这一百多的邪恶至尊在两个神皇的猛烈攻击下，而且还是不是的被一团水给缠住，让他们无法动弹，使得这群邪恶至尊根本毫无还手之力之力，不但灵魂要被地狱之火摧残，肉身也被多股攻击而来的力量轰击着。

    攻击的时候，白姗姗突然停止了，只见她正在结手印，她身体也冒出一阵逼人的火气，只见她大喝一声：“封邪禁火！”

    一个非常圆形的玄奥图纹光阵突然在那群邪恶至尊的下方出现，白姗姗又低喝了一声：“开！”

    只见一大团火焰突然从那个图阵飞射出来，如同一条冲天的火龙一般，当火焰消失之后，那些邪恶至尊都疯狂的咆哮厉吼起来。

    而卓羽也在此时骑乘星盘飞闪过去，漫天剑影如同狂风巨浪一般朝那些邪恶至尊席卷过去，只见那些被地狱之火折磨的邪恶至尊身上都满是深深的剑痕，而且每个人的元婴都被刺了一剑！

    一些想飞逃出来的邪恶至尊都被木灵灵一鞭鞭的抽了回去，让这些人都聚成一团。

    “姗姗，该你了！”卓羽说道。

    只见白姗姗娇哼一声：“下地狱去吧，地狱之门——开！”

    一个巨大的黑色漩涡突然出现在那群邪恶至尊的上空，黑色漩涡飞快的旋转起来，将这群邪恶至尊的灵魂连同**全部吸了进去，这群邪恶至尊被吸进去的时候，都发出一声撕心裂肺般的叫声，显然是非常痛苦，而那地狱之门那边也传来一阵阵让人毛骨悚然的叫声，这些声音都是来自地狱的，这都那些恶灵发出来的。

    困神水域消失，河面恢复平静，那些邪恶至尊还没有去到那片美丽的陆地就已经被灭杀了，那片陆地以后将是发展起来的水族人的活动地方，而且人类也可以去那边，所以卓羽不允许那边遭到破坏。

    “这两个邪天刚刚招揽到的邪恶群体，他们的最强力量就是这些至尊，现在被我们灭掉了一小半，如果他们知道一定会非常生气吧！”卓羽深吸了一口气，看着天空中的星辰。

    “但你要知道，邪天还是会继续招揽其他邪恶世界的邪物过来，只要他们一直都躲在那个星宿天机大阵里面，我们就无法将他们消灭，有了这一次的教训，他们下次是不会再让这些邪物到处乱跑的。”木灵灵轻叹了一声。

    突然，一道雷鸣般的吼声传来之后，卓羽他们便听见一道声音。

    “没错，我们只会越来越强大，你们是永远灭不了我们的，去死吧，你们竟然杀掉了我们那么多朋友！”

    “邪天！”卓羽惊喊一声，手中突然出现了星宿时空塔，他催动了里面的那个“龙遁”星阵，将他和四周的女子都送入了一条空间通道之中。

    邪天的声音一传来，卓羽就感到一股磅礴的吸力，正在疯狂吞噬自己的身体，而他此时也陷入了一个黑暗的空间之中，卓羽四周的空间也慢慢发生着变化，在那瞬间，木灵灵通过感应通天树，催动了一块传送符箓，在电光火花般的瞬间进入了乾坤世界！

    卓羽在那瞬间连续催动了“空间挪移”和“无限穿梭”这两个星阵，但他的身体却还是不断的被一种空间力量给吞噬着，此时他满头大汉。

    “没用的，我是这个世界的管理者，也包括管理这个世界的空间，我早该除掉你这个变数，虽然我现在没有实力杀掉你，但我却可以让你和神龙一样去到一个永远都回不来的世界，滚吧！”邪天的怒吼声传来。

    卓羽怒吼了一声：“邪天，我一定会回来的，你给老子等着！”声音越来越小，卓羽也感觉到自己的身体好像要被撕裂了一样，他通过这种方式被邪天这个残暴的管理者驱逐出这个世界，就和神龙的命运一样，现在卓羽知道神龙为什么会被困住，原来是邪天一手操办的。

    