
    ﻿

    卓羽眯着眼睛扫视着众人，他冷笑一声：“如果今日敢对我动手的人，我都会一一将他记住在心中，他今后将是我的敌人！”此话充满一股冰冷的杀意，让众人彻骨深寒。

    此时卓羽好像已经知道十重天上面那些神的图谋，从刚才那个俊美的青年人说的话来看，十重天竟然想统治天界！

    对此卓羽感到意外，之前那群人可是为了跳出邪天管理的天界，才另外创造一个天界出来，但现在他们降临九天神光，制造出一个个神级强者，最后再通过此来拉拢这些神级，对此卓羽也没什么好说的，毕竟这是十重天那批神人的实力，但是为了能拉拢到天界大部分人的人心，却污蔑打压通天阁的话，卓羽也不会善罢甘休。

    周围的人原本都蠢蠢欲动，想出手进攻卓羽这个传奇般的人物，但他们却知道卓羽是一个很难死的家伙，而且实力非常强，刚才那九星天蝎就被几下子解决掉了，那可是神级呀，在远古的时候，通常也只能利用封印的方式，但卓羽却将一个神兽的肉身被击毁，将灵魂给收去，这等实力已经深深震撼住很多人，如果他们进攻卓羽，而卓羽却逃掉，他们以后在天界可以说是寸步难行，那通天阁的实力也不是盖的，否则也不敢和邪天对立。

    “难得有这个机会，我们当然要出手，卓羽你竟然是一个这样的人，没想到你创造通天阁的目的不是为了对抗邪天，而是为了收拢力量，为你们这帮人所用，看来你也有统治天界的野心呀！”天雷龙皇的一只手已经化成一个深蓝色的龙爪，上面闪烁道道雷电，而其他四个龙皇也有动手的意思。

    “哈哈，邪天的爪牙要和这些所谓的神人联合起来了，各位是怎么看的呢？”卓羽大笑一声，他已经随时做好战斗准备，而且他也不怕这些龙皇和那六个神人，因为他所掌握的力量让他不必惧怕这些天神之下的人围攻。

    那个俊美青年的脸色有些难看，如果他们和那五个龙皇联手对付卓羽的话，那么这件事一定会在天界传开的，到时候天界一定会说他们十重天和邪天联手打压通天阁。

    “我们不需要你们这些邪物帮助！”那个俊美青年低喝了一声，他们显然是要得到天界人的认可，如果和邪天联手，只会引来唾骂。

    这时果然印证了卓羽心中的想法，这十重天有掌控天界的野心，毕竟他们十重天上面还有一个界神，如果邪天垮掉的话，那么这个界神一定是天界的新任管理者，到时候十重天上面也会变得热闹起来，而且一个新的势力也会诞生，而天界也会被这个势力主宰！

    “你们要打吗？不打的话我走了！”卓羽露出了一丝得意的笑容：“如果要打的话，你们六个人一起上吧，我不怕！”

    这群十重天上面的人需要好的名声，如果他们联手对付卓羽的话，那传出去就不好听了，但如果他们让卓羽走掉的话，那名声也不好听，可和卓羽动手他们又没有多大把握获胜，他们可不认为自己比九星天蝎强到哪里去。

    “你绝不能走，上次你就在这里杀死了我们辛苦培养起来的人，而且还夺走了我们的东西，你就是我们神界的敌人！”这时候一个青年出现，卓羽记得这个青年就是上次他把白昊山杀死的时候，这个青年出现过一次。

    “神界？我看是一群缩头乌龟聚集的地方吧！”卓羽大笑道，他这这这句话让那些神人都非常愤怒，他们当然知道卓羽在说他们害怕什么。

    没错，他们确实是在害怕邪天，因为他们能清楚邪天真正的实力，所以他们才会恐惧，才会害怕，最后逃离天界。

    “把他抓住，带上去接受审判！”刚刚出现的那个青年说道，包围住卓羽的那六个神人立马飞蹿了过来，但卓羽却在那时化成了一个黑影。

    “你们这帮狗屎！”卓羽大喝一声，那些神人的脸色立即大变，因为他们感应到体内的力量竟然不受控制，难以调动。

    “不杀你们，给你们留一条狗命回去上报，让他们知道我卓羽不是软柿子，不是随随便便就可以捏的！”卓羽想起通天阁被他们随随便便就污蔑了，这让他心头更加来气。

    随着卓羽一声大吼，一个好像由力量凝聚成的巨大拳头突然从天空降下，如同一座巨山一般，猛的砸向那七个神人，在那瞬间，众人只感觉到这个世界好像要被轰碎一般，地动山摇的，而好几道惨叫声更是让众人心中颤栗，这七个来自神界的人竟然不敌卓羽！

    卓羽悬浮在空中，看着下面那个巨大的凹坑，冷冷的“呸”了一声：“有种就到我通天阁来闹事，但你们来了，不一定能回去！”

    下面那个巨大的凹坑中，那七个人已经血肉模糊，身体好像变成了肉酱一般和土石混合在一起，但他们却没有死，他们居然还能动，只不过他们受到了非常严重的创伤，众人此时对卓羽更加畏惧，这种力量可是来自于肉身的！

    随着卓羽手中的一座小塔散发出一阵金光，卓羽消失不见了，也在这时，几道金光突然出现在那个巨大的凹坑旁，几个中年人出现，他们穿着金色华服，一脸严峻，身上释放出一种让人感到压抑的气息，他们皱着眉看向下方那些惨不忍睹的青年，然后一挥袖，只见一阵金光闪起，他们和那些青年都消失不见了。

    那五大龙皇看见卓羽出手之后，早就开溜，他们也不想在这时候面对卓羽这个可怕的存在，卓羽的实力已经超乎他们的想象，如果他们单独面对卓羽的话，下场只有一个，就像九星天蝎一样被轰杀！

    那七个神人虽然厉害，但他们在那短暂的几个瞬间不能使用能量，所以在那时候卓羽才能用一千重的冲击攻击他们，毕竟不能使用能量的那些神人根本没有任何抵挡的力量，他们在那时候就像一件下品仙器一样，而卓羽就是神器，能以压倒性的力量将他们毁灭。

    卓羽也不想和神界的关系闹得太僵，所以并没有把那七个青年给杀死，否则卓羽再用上毁灭与震荡的奥义，那七个神人的肉身就要完完全全的被轰成渣，然后灵魂离体。

    老通天阁之中，卓羽和那些神兽以及老葫芦喝着闷酒，发生九星天蝎这样的事情让众人的心情都不好，毕竟当日他们和九星天蝎的感情都很好。

    “但愿老蝎子来生能过得更好一些！”火麒麟长叹了一声，在之前，他们都有看见九星天蝎那种无奈的眼神，在九星天蝎临死的那一刻，九星天蝎的正义一面突然出现，用眼神告诉了卓羽他们许多东西。

    “卓羽，你们什么时候去星宿天机大阵？”老葫芦问道，他担心脱得越久，那邪天就会变得更加强大。

    卓羽抿了口酒，说道：“即使去把星宿天机大阵破掉，大战也没有那么快来临，邪天的手段也不少，到时候我只担心邪天开始对那些分散在各处的门口进行攻击！”

    “但不管怎么样，我都得先去一趟，要破阵也是需要一段时间的。”卓羽说道。

    和众人告别，卓羽通过传送阵来到月宫，他和那些女子打了个招呼，便把那六个女魔神给带走了，毕竟这次是要深入星宿天机大阵里面，那可是邪天的老巢，里面布满了邪物。

    六个女魔神在月宫呆了一段时间，通过里面那些女子了解到了卓羽许多事情，此时她们对卓羽更是佩服，同时也替卓羽担忧着，因为卓羽面对的力量非常强大。

    星盘上面，木灵灵正和那些女子聊起月宫里面的事情，这六个女魔神可是天神级别的实力，她们在月宫里面经常指点月宫里面的女子，给月宫带来了不少帮助。

    “六位美女，本来你们来到这个世界，我应该带你们好好玩玩的，但现在我的事情实在是太多了，只能等以后了！”卓羽有些不好意思的说道。

    “没关系的，以后有的是机会！”一玲笑着说道。

    “现在能跟着你，我就觉得很开心了！”双儿靠近卓羽，甜腻的说道。

    六个女子的心思卓羽知道，卓羽身边的女人也清楚，只是那层膈膜现在还不好捅破，卓羽知道这需要点时间。

    “嗯，以后我会多和你们在一起，带你们看看这美丽的世界！”卓羽微笑道，这让六个女子都非常开心，虽然这是要等到以后。

    四颜抚媚的说道：“现在我们也能跟着你们看见这个美丽的世界！”

    星盘此时是飞行在九天之上的，在这里能看见许多美丽的星辰。

    “卓羽，你把邪天他们解决之后，你有什么打算？这个世界虽然不错，但却不能让他更上一步！”五茜说道，她的声音总是那么小，但却充满了柔情，让人听见之后觉得非常舒服。

    能得到这六个女魔神这样温柔的对待，这可是非常特殊的待遇，要知道她们面对别的男人时，可是充满一股冰冷，让人非常不舒服，之前卓羽就感受过这种不舒服。

    卓羽看着远方，眼神中竟然有些茫然，他本来的初衷只是为了自己能无忧无虑的生活着，和自己的女人生儿育女，但这么多年来，他经历了那么多，这让他心中这“简单”的目标动摇了。

    每个人都有着野心，都想拥有强大的力量，到达一个更高的阶段，神龙、魔龙、九玄、他们都是朝这个目标走的！

    