
    ﻿

    对于刚才木灵灵所说的东西，卓羽和火豪虽然没有反驳，但却也不认同，因为这实在是太过于匪夷所思了，但他们又必须得相信木灵灵的话，因为现在他们唯一的出路就是进入那能量本源里面看看，里面是否着有着和木灵灵所说的一样。

    看见火豪出去，卓羽拉着木灵灵的手问道：“灵灵，如果本源能量里面有着一条通往源头的路，那么为那些曾经在能量本源中生存过的神兽不进入里面，还要来到世界中？”

    “一种使命，本源能量富赋予裕他们强大的力量，他们是守护那些世界的，让这些世界的生灵都能有一个很好的环境追寻力量之源！”木灵灵说道。

    卓羽紧握着木灵灵的手，眉头皱了皱，一脸严肃的说道：“灵灵，你今天有些不对劲！你到底怎么了？怎么突然会说出那么多奇怪的话来？难道这是你潜意识里面的东西？”

    木灵灵摇摇头，她也皱着秀眉，脸色慢慢变得凝重，随后是一种惊恐，她大口大口喘着气，额头上渗满了香汗。

    卓羽见此，也是大惊失色，这是一种走火入魔的前兆，他急忙把木灵灵搂入怀中，轻抚着她的背，他也没有发问，而是等木灵灵的心跳变得缓慢之后，才拉着木灵灵走出石屋。

    木灵灵脸色变得好看了许多，但是眼眸中却还流露出一种莫名的恐惧，卓羽知道木灵灵一定是发生了什么严重的事情，但是卓羽却没有现在就追问一些什么，因为他刚才就是因为提醒了木灵灵，才让木灵灵差点走火入魔，这是一种迷失心智的表现，卓羽担心现在追问下去的话，会导致木灵灵有非常严重的后果，所以他只能等一个好的机会才行。

    走出石屋，卓羽便看见前方的上空悬浮着一个浑身是火的中年人，他披着的一件袍子的上面喷涌着火焰，而他的头发上面也燃烧着火焰，而他的手脚都包裹着一团燃烧着的熊熊烈火，他的双眼就像两颗小火球一样，他呼吸的时候，能从两个鼻孔中喷出火焰来，卓羽和木灵灵能从这样的外貌认出这就是火魔！

    “火魔，你这个王八蛋竟然还懂得耍诡计，刚才你假装受伤，然后逃走，现在又突然返回来，你想用这种方式暗算我，你就错了，你无法收敛身上的那股火焰气息，你永远都无法躲开我的感应。”火豪嘲讽的说道。

    火魔虽然能来到这里，但还是被火豪发现，只要被火豪发现，他什么都做不了。

    “你错了，我不是火魔，我是火邪，他只是我的弟弟，和我长得一模一样，我们是同时从火之本源里面诞生的，他确实是受了伤，我很少离开火之本源，就是因为我要守护那里，但今天我从他那里得知你和他战斗的事情，我就知道你的实力提升得非常快，如果我现在不消灭掉你的话，说不定以后你就能威胁到火之本源！”悬浮在空中的这个人一开口，一股股热浪就袭来，他们对自身的能量控制确实太弱了，从这点，卓羽就能有着绝对的把握将这个火邪击败。

    火豪大笑了起来：“原来你一直都在装深沉，一直都龟缩在里面不看出来，看见自己的窝受到威胁你才来！我想你一定是巴不得自己的弟弟死去，这样就不会有人分享火之本源里面的能量了，但你却好又杀不了他，而且现在你也不敢杀他，如果你杀了他的话，说不定你以后一个人就难以对付我了。”

    “这家伙的脑子终于懂得转弯了！”木灵灵对卓羽嘻笑着说道，这让卓羽松了一口气，他拉住了木灵灵的手，紧紧的握着，生怕她会离开自己一样，这让木灵灵心中 感到一阵暖暖的，而她的心脏也在那一刻停止了跳动，整个心脏被一层绿色的光霞包裹住，绿色光霞消失，心脏不见了，一颗散发着白色光霞的种子出现……

    火邪张口碰出了一股火焰，他声音冰冷的说道：“我和我弟弟不同，我可不想他那样那么容易就给你打败！”

    火豪故意打了一个呵欠，他说道：“卓羽，怎么说我都是你的前辈，你现在应该不会要让我去对付这个家伙吧？”

    卓羽笑了笑：“当然不会，我刚刚来到这个世界，也想和这个世界的强者较量较量。”

    火邪看见卓羽走到了火豪的生前，他也猜不透火豪让这么一个人来干什么？在他的眼中，只有火豪的实力最强，他身后的人虽然多，但实力与火豪却天差地别，而且也不能一下子就成长到能有和他对抗的力量。

    火豪虽然在这个世界中被那些生存本源能量空间中的邪魔视为威胁，但一直以来也只有火魔来对付他，其他邪魔对此也只是袖手旁观，因为他们认为火豪威胁不了他们，而且火豪也绝不会去找他们的，因为他们都很清楚火豪为了守护那些弱小的生灵，已经在这颗星辰里面呆了五千多年，这种行为在那些人眼中看来是非常愚蠢的，但他们不知道这是一种非常聪明的做法，他不但是为了守护这些弱小的生灵，同时也是在培养出强者来，只有这些人能活下去，他们之中说不定就会诞生出一个强者。

    “你是火豪的后辈，居然还敢来送死！我杀你也只是挥袖之力而已！”那个火邪轻蔑的说道。

    这让火豪和木灵灵都发出了一阵笑声，而卓羽也只是淡淡一笑，他说道：“可能你把袖子挥烂了，都无法伤到我分毫。”

    “猖狂！”火邪冷笑一声，挥了挥手，一大团火焰朝卓羽飞射了过去，而卓羽却原地不动，只见他身后那件黑色皮肤微微扬起，从他的身后飘出来，只见那团火焰改变了方向，朝那黑色的披风飞去。

    这团火焰看起来虽然小，只有一个西瓜那么大，但这却是九玄天火，甚至是接近神火的存在， 可现在击中那披风之后，就如同一粒小沙子掉入大海里面一样。

    一团如此厉害的火焰就这么消失了，这让火豪以及火豪身后的人发出一阵阵惊呼声，甚至有的人已经跪地叩拜着。

    火邪原本以为那团火焰在击中之后，就能让卓羽在瞬间化为粉尘，但现在不是卓羽化成粉尘，而是他那团火焰消失不见了。

    在这种战斗之中，卓羽是能依靠法宝就尽量依靠，这能让他节省他的力量。

    火邪已经发出了攻击，卓羽也不会再站在任由火邪攻击他，他突然消失了，出现在火邪身后，他挥起了拳头，对着火邪那件喷涌着火焰的披风就是一拳！

    火邪不愧是这个世界中实力最强大的一群人之一，他能感应得到卓羽在刚才出现在他身后，但就在他要抵挡的时候，一股刚猛霸道的力量突然窜入了他的身体，他顿时感觉到自己的身体疼痛无比，那股力量进入他的身体最后，在一瞬间将他肉身里面的那些脆弱的骨骼给轰碎，而他也被卓羽一拳就轰入了地面，陷入深地下面。

    火豪也没有想到卓羽竟然那么轻易的就直接命中这火邪的身体，刚才他就从火邪身上释放出来的火焰气息感应到火邪的实力要比火魔强上许多，但却被卓羽如此轻易的就击中，可见卓羽之前和他战斗的时候，还隐藏着许多力量！

    毕竟火豪他们都不是修炼肉身的，无法体验得到肉身强大之后给自己带来的那种超强的力量，而这种力量不是固定的，只要掌握住力量的奥义，通过奥义巧妙的运用力量，就能发挥出无穷的力量来。

    火邪被卓羽用了百重冲击力的攻击，同时还伴随着力量的震荡奥义，此时浑身的骨骼几乎碎成了米粒一般。

    就在卓羽想施展影化神通快速钻入深地下面将火邪击杀的时候，一道红光从下面射了上来，这是从刚才火邪砸下去的那个深洞下面发出的。

    此时众人只听见一道厉笑声：“你虽然将我的肉身回去，但你要知道我真正的本形不是**，而是火焰！”

    卓羽看见天空中的那团火焰，只见一个火人突然出现，这是由那团火焰变成的，他全身都是火焰，那种恐怖的火焰让众人都感到恐惧，这种火焰是接近与神火的存在，释放出来的火气渗透人的身体，灼烧着灵魂，所以许多人此时都非常难受，全身就好像要被烤干了一样，只见木灵灵放出一道绿色的光幕，将那群人全部笼罩起来，那些人身上的难受过消除，纷纷向木灵灵道谢着。

    这些人就相当于这个世界的火族一样，是通过火属性的能量诞生出来的，他们非常弱小，而且诞生之后他们也没有实力超强的人保护，幸好在他们快要被灭杀光的时候，火豪出手救了他们。

    “我现在就是一团火焰，你是伤害不了我的，我不知道你是从哪里冒出来的，我也知道你有着一种来自于**的强大力量，但现在你的力量已经对我无效，我将会用我最强大的火焰将你烧死！”火邪狂笑起来，而卓羽却一脸淡然，此时火邪就是相当于灵体一样的存在，一个由火焰凝聚而成的灵体。

    