
    ﻿

    从另外一个世界进入另外一个世界本来就是一件非常困难的事情，特别是通过这种自然形成的空间通道，如果没有一定的力量去抵御那种空间能量的话，就会被撕扯成碎片。

    卓羽和火豪都有过这样的经历，之前他们见过的那种空间力量都已经让他们觉得恐惧了，但此时的空间力量却比他们之前遇见过的更加厉害，还强上许多倍！

    每次都是那么非常的短暂，但在他们看来却非常漫长，特别是卓羽，因为他操控着星盘和星宿时空塔， 而现在也是挑战着他的极限的时候……

    黑暗突然消失，卓羽的身体也顿时一松，他和火豪都被各种各样的光芒照射着，疲惫的他们睁开眼睛看着四周，他们都长大着嘴巴说不出话来！

    木灵灵被卓羽放了出来，她一出来看到四周的景象之后，也和卓羽他们一样惊愕！

    这里果然是一个源头，这里有着非常多的黑色“柱子”只不过这些柱子都非常巨大，上不见顶，下不见底的，无数的柱子就在这个空间中有规则的排列着，每隔一定的距离就会有一根，这些巨大的黑色柱子上面都是一个个散发着光芒的圆圈，这些圆圈都是宽达千丈这样，都在缓慢旋转起来，吸收一些冒着关的气雾！

    这些气雾就是那本源能量，不知道来自于哪里，卓羽他们所看见的黑色巨柱上面的漩涡，几乎都是拖着这么一条光雾的带子，都在吸收着本源能量！

    卓羽他们不知道这些黑色柱子有多高，也不知道上面有着多少个这样的漩涡，但他们却看得出来，这些漩涡就是一个世界！

    此时他们看到的世界根本无法计数，这让他们感到震撼无比，特别是无数的世界都在吸收本源能量的时候。

    “这些柱子就像是一些树一样，而那些世界就像是树上面的叶子！而我们的世界只是相当于一片叶子而已！”木灵灵惊叹着说道。

    “这么说，只要我们找到我们那个世界的漩涡，就能回去了？”火豪此时有些激动，虽然没有看见那个真正的源头！

    “应该是的，但是……我要怎么找？”木灵灵看着这些眼花缭乱的漩涡，就感到头痛。

    “这根柱子是距离我们最近的，我想我们应该就是从里面出来的！火豪老哥进入了一个黑暗吞噬魔就来到了那个世界，我们被邪天送走也能送到那个世界，所以我想我们的世界应该就在这根柱子上面。”卓羽看着身后那根宽达数百万丈的黑色柱子，虽然他们是从里面出来的，但出来之后，却被一股能量给弹射到这里来，所以他们能看见这根柱子有多宽。

    木灵灵摸了摸额头，轻叹一声：“光这根柱子，就有无数的世界，我到底要怎么找？”

    卓羽和火豪苦笑着对视了一眼，然后座了下来，一起喝着酒。

    “有了，我们现在不必找我们那个世界，我们还可以寻找到死界，死界容纳着许多世界死去的人，应该会很大才对。”木灵灵说道。

    “死界？就是那个死人去的地方？难道你们想去里面轮回？”火豪撇撇嘴：“如果想轮回的话，自杀就是了！”

    “呸，我们才不做那种蠢事，谁知道轮回之后，能不能得到一个好的环境成长，否则到时候连记忆都没有觉醒就魂飞魄散了，这可是非常危险的。”木灵灵说道：“死界的头头是我们的朋友，这小子的几个女人就是死界的继承人。”

    “什么？”火豪不敢相信自己大耳朵：“这到底怎么回事？”

    木灵灵现在反正也闲着，就和火豪说了一下死界的事情，当火豪听到卓羽的女人中竟然有一个九尾狐，这把他吓了一跳，如果是其他人的话，他或许不信，但卓羽连火凤都弄到手了，九尾狐也不是什么怪事。

    “那只该死的狐狸居然要掌管地狱，这下那些在地狱的家伙可有罪受了！”火豪摇头笑道，从他刚才的神情来看，他显然也是被白姗姗给弄过，作为一个活人，能得知死界的事情也是非常不错的，至少很有趣，而且以后掌管死界的人还是他认识的。

    “你也认识那小狐狸？”木灵灵问道。

    “这狐狸为了修炼她那地狱之火，整体都现在寻找许多天才地宝，有一次我就和她一起发现了一颗长满仙果的火属性仙树，最后……”火豪长叹了一声：“最后老子连一片叶子都没得到，就让这只狐狸全部给吞掉了。”

    卓羽和木灵灵早就猜到了结果，他们都发出了一阵轻笑声来。

    “我现在有一个办法能快点寻找到我们那个世界，只不过不能保证成功。”木灵灵突然说动啊。

    “什么办法？”卓羽和火豪同时问了出来。

    “我们可以和这根柱子的灵沟通，然后问他！”木灵灵说道，这让卓羽眼前一亮，任何东西都是有灵的，而这根柱子上面有着那么多的世界，可见这个灵是多么的强大，他很有可能知道卓羽他们的世界在什么地方。

    不过想到这里，卓羽心中顿时感到一阵无力，此时他知道他们是多么的渺小，特别是身处于这个地方，这就是所谓的天外有天！这些柱子的灵一定不会比那邪天他们弱，那么他们又是什么样的实力？

    想到这里，卓羽背脊突然感到一阵冰凉，此时在他看来，什么神皇都是浮云，这个管理无数世界的柱子的灵体就能秒杀无数的神皇！

    木灵灵和火豪看见卓羽那种怪异的脸色之后，他们心中也想到了这点，他们在他们的那个世界中虽然有着非常强大的力量，让许多人都羡慕不已，但此时他们在这里连蝼蚁都不如！

    “你说这个灵会搭理我们吗？”卓羽说道，他们现在可不是那高高在上的至尊，只不过是相当于一粒粉尘。

    “先试试吧，现在也没有任何办法了。”木灵灵轻叹一声。

    “我们都试图的去和这个灵沟通，现在就开始吧！”卓羽说道。

    木灵灵和火豪都点了带你头，然后闭上眼睛，释放出精神力，对着前面那根巨大的黑色柱子，试图发出一些讯息，看受否能得到回应。

    他们只是刚刚尝试了小片刻，就感觉到精神力消耗得非常之快，他们不得不休息一下。

    卓羽把星盘放大了一些，然后躺下来，看着上面，他们只能看见许多柱子无限延伸到上面，而上面也是一片璀璨的霞光，不见底的下面也是如此，而他们身处的地方也是被各种各样的霞光照射着。

    “要不要我们上去看看，去最顶上。说不定能发现一些什么。”火豪说道。

    卓羽看了看木灵灵，只见木灵灵摇了摇头，说道：“还是不要了，我们现在所在的地方，距离我的那个世界应该不会太远。”她认为那邪天没有多大的力量将他们传送到很远的世界中，而火豪是通过黑暗吞噬魔离开的，所以她猜测，他们原来所在的那个世界应该很近，很有可能就在旁边。

    木灵灵观察着那根黑色柱子上面的漩涡，寻找着他们刚刚离开的那个世界，很快，她就看到了一个黑色的漩涡慢慢变成红火色的，而这时一股红光也疯狂的涌入那个红火色的漩涡里面，这就是他们刚刚出来的那个世界，因为其他四个属性都被污浊了，所以都是黑色的，但还是能吸入本源能量，木灵灵刚好看到火之本源的漩涡轮换，所以她确定这个就是。

    木灵灵把这个告诉了卓羽和火豪，她让卓羽飞近一下，同时让他们都观察一下那个漩涡四周，看有没有和自己世界相近的。

    “我们的世界好像没有了本源能量输入，应该不会有漩涡了，我们的世界说不定就在柱子里面！”火豪说道，他也算是火之本源孕育出来的，所以他对此还是非常了解的。

    “没错，我们那个世界余下的本源能量都化成了星辰，变成了星宿天机大阵！”卓羽无奈的叹道，如果不是有那个星宿天机大阵，说不定他们早就把那些邪恶铲除了。

    “也对，黑色柱子的里面应该还有世界，这些在表面有漩涡的应该都新生的世界，需要大量的本源之力，当这些世界里面的本源能量到达一定的时候，漩涡就会消失，然后又会出现一个新的，而那些成熟的世界都会退入柱子的里面！比如死界和我们的世界就很有可能在里面，难道我们要进去？”木灵灵说道。

    “一靠近漩涡的话，说不定我们都会被吸进去的，到时候又会去到一个陌生的世界。”卓羽摇摇头说道。

    这里的本源能量可以说是非常浓郁，但他们却没有吸收，因为他们此时都没有那个心情。

    “还是继续试图和这个柱子的灵沟通吧，先试一段时间再说！”木灵灵叹道。

    三个多月过去了，每次他们都只能试非常短暂的时间，因为精神力消耗非常巨大。

    刚刚休息完毕，他们又闭上眼睛，开始尝试和那个灵沟通，他们也不记得是第一次尝试了！

    就在他们刚刚闭上眼睛的半个多时辰之后，星盘上面突然出现了一个样貌普通的中年人，身上没有任何的气息，看起来就和普通人没什么两样，只不过他身上却穿着一件有着许多闪烁着耀斑的黑色衣服，仔细一看，那黑衣上面的斑点就是一个个很小的漩涡，就和那些黑色柱子上面的漩涡一样！

    