
    ﻿

    这六个女子现在这样的装束让卓羽舒服了许多，如果像之前那样，带着一个黑罩，这会让人觉得怪怪的。

    “你真厉害，困了我们上万年的地方，你一下子就出来了，那里的空间很牢固很难打开！”一玲和其他女子的看着四周美丽的光霞，感慨着说道，卓羽实力虽然不强，但她们做不到的事情卓羽都轻松的就能做到。

    “那个世界的空间只是针对人的力量，防止人瞬移出去，但是阵法力量却没有防止住，我用的就是一万星辰的空间阵法！”卓羽笑道。

    就这样，寻找神龙的路上，加入了六魔神，这让卓羽更加放心了许多，只要把神龙和魔龙寻找到，他们就可以回去了。

    星盘被卓羽变大一些，即使六个人在上面也不会觉得拥挤，就在星盘刚刚开始飞行没多久，他们就感受到后方传来一股邪恶的气息。

    “那些家伙知道我们离开了？他们追上来了？”卓羽皱眉说道，加快星盘的速度。

    “十个邪恶天神！”一玲眼眸闪动，然后看着另外五女。

    “要不我们去杀了他们？”双儿说道。

    “不了，他们追不上来的！”卓羽摇头，杀掉那些邪恶天神并没有什么好处。

    “他们是不可以，那我呢？”这道声音一传来，一股黑气顿时将四周的光霞吞噬，而卓羽的星盘也瞬间消失不见了。

    邪恶界神竟然自己亲自动手，这让卓羽他们都没有想到。他们从那个世界中出来，让那个世界的邪恶界神觉得这是一种挑衅，原本他让十个邪恶天神出去，但想想还是觉得那些邪恶天神没有什么用处，所以就自己出手了，可没有想到他刚刚来到，卓羽就逃走了。

    “你们在我的世界呆过，你们身上有我世界的能量，只要你不进入其他世界，你们就逃不掉。”那个邪恶界神拖着一道长长的黑气，朝一个方向快速飞去。

    在刚才卓羽感应到那十个邪恶天神追来的时候，他已经准备好了，所以能在那个邪恶界神没有出手的时候及时远逃。

    “这个家伙，被他缠住了！”卓羽低骂一声，拿出了星宿时空塔，释放出一种奇异的空间力量，将他们所在的空间和外面阻隔开来，这么一来就能避免那个邪恶界神的追踪。

    果然，那个邪恶界神怒吼了一声，因为他突然失去了卓羽他们的踪迹，不过他还是朝着前面飞去，被这些如同蝼蚁一般的人在自己面前逃走，他岂能咽下这口气？反正这个邪恶界神现在也无聊，他已经下定觉醒，不管用多少时间，都要把卓羽他们给找到，如抓起来好好玩弄。

    那六个女子在刚才就想出手去杀死那十个邪恶天神，但现在她们想起来却后怕不已，如果她们真的去了，那么很有可能就会被那个邪恶界神给抓住，她们可是刚刚脱离了诅咒的折磨，如果被杀死的话，那实在是太悲惨了，这时她们又不得不感激卓羽，因为卓羽在刚才不允许她们那么做。

    “他好像还在追来！”卓羽无奈的叹息一声，然后操控星盘进行远距离的瞬移，他已经改变了方向，连续瞬移了很多次，他才放出那颗能寻找到神龙的珠子，然后确认了一下方向，继续前进。

    两天过后，一道大笑声传来：“哈哈，找到你们了！”那个邪恶界神的笑声很快就变成了怒骂声，因为卓羽他们又逃掉了。

    卓羽在后来没有用星宿时空塔隐匿起来，所以才会被这个邪恶界神感应到，现在卓羽也发现了这一点，他们好像随时都会被这个邪恶界神感应到一样。

    “这家伙实在是太烦人了！”六沁低哼了一声，刚才她们在一起喝酒聊天很是开心，但却被破坏掉了心情。

    “他能感应到我们的所在，如果这样下去的话，你还去找你那两个朋友，岂不是给他们带来麻烦？”一玲说道。

    卓羽笑道：“这倒不怕，如果可以的话，我还真的想把这个家伙引过去，让我那两个朋友活动活动筋骨。”

    这话让那六女都惊讶不已，卓羽的那两个朋友竟然都是界神！

    神龙早就被放到了这个无尽的世界，如果不能成为界神的话，卓羽见到他的一定会大骂他几句的，至于魔龙那就更不用说了，因为魔龙原本可是要比神龙强大的，这两条龙都和卓羽所见过的那些龙以及神兽都不同。

    “别小看我夫君，他没有神级的实力时，就然许多神级的人和兽都佩服！”木灵灵笑道。

    “我们哪里敢小看他。”双儿嘻笑道，此时她们也十分期待能去到天界，她们对原本的世界就没有任何的留恋，而寻找到一个好的世界生存也是她们心中一直期盼的事情。

    星盘在这无尽的世界中飞行了一个多月，一路上卓羽他们就遇到了三个邪恶界神，但都有惊无险的逃走了，这都是依靠星盘、星宿时空塔以及影化神通，缺少一个可能都会让他们被那些邪恶界神给逮到。

    之前一直追逐着他们的那个邪恶界神也死死不放，别说追一个月，即使追上几万年他也可以，只要能有点事干就行了，毕竟他也是一个难以死去的存在。

    许多邪恶界神都被那些至高神临死前给放出来，所以这无尽的世界飘荡着很多，但也有不少邪恶界神选择进入其他世界进行毁灭，因为在无尽的世界中，能让他们毁灭的东西并不多。

    “快到了，大概还有十天的时间！”卓羽捏着那珠子激动的说道，那些女子都能看出卓羽对回去是多么的渴望，这些天来，她们每天都欢声笑语着，因为她们已经有好几万年没有这么开心过了。

    十天过去，那些正在嘻笑着的女子突然看见卓羽满脸惊骇的看着前面，她们也立即看向前面，在那瞬间，她们也都和卓羽一样，被眼前的一幕给震撼住了。

    前面那些排列整齐的世界支柱中，有一根完全漆黑的世界支柱上面缠绕着一条金色的光带，但卓羽知道那并不是光带，而是神龙那巨大的身躯！

    世界支柱很大，很长，而此时卓羽他们也不能看见神龙的头和尾，只能看见那硕大的龙躯缠绕着那漆黑的世界支柱。

    “这个变数可要比你大得多！”木灵灵深吸了一口气。

    “这就是你们的朋友？他在干什么！”一玲瞪大着眼睛，这种情况她还是第一次见到，世界支柱竟然被一种兽类的身体缠绕着。

    “哈哈，这次你们逃不了！”就在卓羽他们失神的时候，一道黑气将星盘笼罩起来。

    “哈哈，卓羽你竟然来了，而且还带了这么一个家伙来？这是礼物吗？”一道笑声也传来，随后变身一声震耳欲聋，让人灵魂都要颤抖的龙啸声传来，卓羽他们只听见那个邪恶界神发出了一声惨叫，而笼罩在他们身上的黑气也消失不见了。

    这是魔龙的声音，果然，一条巨大的黑色身躯在他们头顶上腾飞着，光身躯就有几万丈宽，长就无法估量，而身躯有一大半都埋在那些霞光之中。

    卓羽他们抬头就能看见那一片片巨大而僵硬的黑色鳞甲从他们眼中飞快的穿过，他们现在根本无法看清完整的龙躯！躯体越大，实力越强，这两条龙果然都到达了界神的级别。

    那个邪恶界神的惨叫声很快就结束了，而那巨大的黑色龙躯也消失不见，星盘上面出现了一个英俊魁梧的中年人，他正微笑的看着卓羽。

    “岳父大人，你和神龙在这种地方倒是清闲了！”卓羽笑道，刚才那巨大得让人无法看清全部的兽类竟然是卓羽的岳父，这让那六个女子都震惊无比，当然她们知道这男人不是木灵灵的父亲，而是卓羽其他女人的父亲。

    魔龙看了看那六个带着面具的女子，摇头一笑：“没想到你来到这种地方，依然坚持着你的风流作风。”

    卓羽干咳了一声：“岳父大人，冤枉呀！”

    “魔龙，没想还能见到你！”木灵灵嘻笑道。

    “呵呵，大地之母果然也成为了这小子的人，我在乾坤世界的时候就已经能猜到了！”魔龙笑道。

    木灵灵吐了吐舌头，然后指着远处的神龙，问道：“神龙他在干什么？难道他要毁掉一根世界支柱？”

    对于卓羽能来到这里魔龙丝毫不感到惊讶，他早就算到卓羽会来，只是算不准时间而已。

    “不是，这家伙无聊，他想拔起来一根来耍耍！”魔龙笑道。

    “岳父大人，神龙现在莫非是至高神的存在？”卓羽问道。

    “当然不是，否则我们早就回去了！”魔龙叹息一声：“我和他都是在这里成为界神级别的。”

    星盘变大了很多，卓羽拿出酒来给魔龙喝，虽然众人没有问刚才那个邪恶界神怎么了，但却能想到一定是被魔龙给解决了。

    远处射来一道金芒，硕大的金色龙躯不见了，一个穿着朴素的英俊青年带着微笑端起了一瓶酒，大喝了一口，笑道：“冰兰那小丫头早就说你这里有一种很不错的酒，现在我是见识到了，果然不凡呀！”

    对于卓羽的事情，魔龙和神龙早就从冰兰那里得知了许多，所以此时他们就像熟人一样，打过招呼之后，木灵灵问道：“你们能和魔龙殿沟通，那么你们一定有办法回去啰？”

    