
    ﻿

    太古虚天之中，星盘连续瞬移，卓羽和木灵灵坐在上面，两人的脸色都不好，他们都在想，如果知道那隐藏着他们身边的那个危险是他们最熟悉的人，那要怎么处理？

    卓羽想来想去都想不出到底是谁来，他之前离开天界有一段时间，七百多年的时间足矣发生了许多变化。

    卓羽可以确定的是，这个人的实力一定非常强悍，否则无法对他们造成威胁， 这才是卓羽最担心的！

    “别想了，很快就会有答案了！”木灵灵轻轻握着卓羽的手看，星盘这样的速度，很快就可以寻找到通天留下的东西。

    卓羽拿出了一个小鼎把玩着，看着这个通天鼎，他心中感慨不已，这座通天鼎曾经陪过他走了很多的路程，里面的鼎灵就相当于是他的师父一样教导着他，让他踏上了强者之路，如今鼎灵已经不在，这座鼎虽然是很厉害的神器，但里面却没有魂，可以说此时卓羽就是这座鼎的魂，能很好的与这座鼎融合在一起，能熟练操控，之前这座鼎可是喝了他不少的血。

    “下次见到混沌王一定要问问他，竟然有人能成为至高神，我想这个人一定不是那种世界支柱的灵，应该是来自与其他世界的生灵。”木灵灵说道，成为至高神之后，在各个世界中旅行着，这种事也是她非常向往的，因为每个世界中都有着各种奇怪而美丽的东西，而且生灵也各不相同，即使误入一些邪恶世界，也不把被那些厉害的邪恶力量给杀死。

    短短一个月的飞行，卓羽就飞入了太古虚天的深处，让卓羽觉得惊讶的是，这里竟然有着一大片星辰，数量非常之多，看起来就如同那星宿天机大阵一般。

    虽然只是飞行了一个月，但这里距离人群活跃的地方却非常遥远，如果是卓羽以前的话，至少要飞上一两年，现在不同了，不但他的精神力提升了很多，而且星盘也被一些界神改造过，速度当然会很快。

    “这该不会是一个和星宿天机大阵一样存在吧！”卓羽惊叹一声，星盘几个瞬间就进入了这片星光四射的星域之中，这里的星辰与星辰之间的距离间隔并不远，所以在远处看过去的时候，这片星域释放出来的星光非常强烈。

    “不是星宿天机大阵，这些星辰虽然都像星宿天机大阵里面那些一样蕴含许多的星辰之力，而且星辰与星辰之间也有着一种默契，即使靠近距离也不会吞噬对方，这……很有可能是星宿天机大阵的雏形状态，当这里的星辰运转到一定的时候，可能会自然星辰一个超级大阵，到时候应该就会像星宿天机大阵那样运转起来。”木灵灵说道。

    看着四周的星辰，卓羽的身体猛然一震，他好像突然想到那个人是谁了，但他却不能肯定！他拿出了通天给他的那个珠子，对照着里面对路线，同时看着一些星辰，因为通天要让卓羽去的地方就是在一颗星辰上面。

    木灵灵轻咬着嘴唇，她好像也想到了一些什么，她心中怀疑的那个人也和卓羽怀疑的一样，这都是看见这片星域才有的怀疑。

    卓羽他们登录了一个星辰，这是一个非常荒凉，而且星辰之力稀薄的星辰，像是快要死掉一样，卓羽手中握着的那颗珠子越来越亮了。

    走到一片漆黑的土地上面，卓羽的步伐变得缓慢了许多，一步步的小心走着。

    “应该就是这里了，他把秘密都藏在了下面！”卓羽说道，他通过那颗珠子能感应得到下面有东西。

    卓羽带着木灵灵潜入了深地之中，他们来到了这颗星辰的内部，这里有一个很小的石室，石室中间的一张桌子上面摆着一个放心的黑色盒子。

    卓羽打开盒子，顿时看见了一个虚影一般的老者，他正是通天。

    “你们如果来晚的话，这个星辰毁灭了， 说不定你们就无法得知我要告诉你们的一些重要事情！”老者嘿嘿笑道。

    “通天，这是你留下的一缕神念吧！你现在在什么地方？”木灵灵问道。

    “不要再叫我通天了，我还不配这个称呼，或许你有一天能配得上这个这个名号，叫回我九玄吧，我现在在一个能看见很多柱子的地方！”老者感叹了一声，卓羽和木灵灵都知道那是什么地方，那可是无尽的世界，虽然在那个世界中非常寂寞，但那里确实是一个对提升力量非常有帮助的地方。

    “你要我们警惕的人到底是谁？”卓羽问道，他已经等不及了，虽然他在怀疑一个人，但却不能肯定。

    九玄那张老脸顿时变得凝重起来，他长叹了一声：“我想在你们来到这里的时候，应该就能联想到谁了吧！”

    “九星天蝎？”木灵灵问了出来，九星天蝎对星宿天机大阵非常了解，所以卓羽和木灵灵来到这里的时候，脑海中浮现出了这个神兽来。

    这是因为卓羽和木灵灵都得到了这片的星域的提示，让他们想到了星宿天机大阵，而九星天蝎之所以会背叛他们，那么也是因为星宿天机大阵，如果邪天给九星天蝎一个进入星宿天机大阵研究的机会，对九星天蝎来说，这绝对是一个大的诱惑！

    “没错！这个家伙很危险，如果是以前，那绝对可以信任！但上次我回去的时候，我用我师傅交给我的一种手段看清了他真正的面目，他不但隐藏着实力，而且体内的深处还隐藏着一大股邪恶力量，他是一个已经被邪恶主脑灵魂的邪恶神兽！”九玄说道。

    “有办法让他恢复够了吗？”卓羽无奈的叹气道，九星天蝎之前也是追求火凤的一个神兽，但却和卓羽化敌为友，还加入了通天阁，他们的感情也很好，卓羽不想杀死这个在昔日经常和自己喝酒的神兽。

    “没有任何办法，你一旦揭穿他，他就会立马和你翻脸，到时候就无法避免一场大战，不是你死就是他死，更何况他被邪恶侵蚀之后，更加恨你入骨，如果一有机会，你和通天阁的大部分强者都有可能被他暗中给处理掉！”九玄的话让卓羽打了一个寒颤，九星天蝎的毒钩子他可是听说过的，即使面对面的时候，那毒钩子都防不胜防，更何况暗地里的给你一沟。

    “你放心，现在他还不敢动手，因为那意义不大，他顶多只能杀死一个或者两个强者，但是如果在你们和邪恶势力开战的时候，他才暴露出来，到时候才是最糟糕的。”九玄说道。

    “那你为什么要选择在这里告诉我们？”木灵灵问道。

    “在通天阁的不少地方，都有他暗暗放下的窃听小阵法，我虽然能感应得到，但我却不拆穿，免得打草惊蛇，而我要让你们来到这里还有一个原因，就是希望你们能好好的保护这片星域！虽然这里附近还没有什么人，但这里却很早就被邪天盯上了，因为他知道这里将会是第二个星宿天机大阵，他想把这片相遇挪过去，和那个星宿天机大阵融合。”九玄说道。

    卓羽和木灵灵犯难了，这要怎么保护？因为这片星域非常庞大，如果建造法阵什么的话，也需要很长的时间，这片星域和那星宿天机大阵不同，不能自己形成一个超级阵法出来。

    “星宿天机大阵里面的许多星辰都被那些邪恶给破坏着，邪天招揽来一大批邪恶的家伙，同时也需要让他们进行破坏来宣泄，如果这些邪恶跑出星宿天机大阵的话，那有很大的可能会被灭杀，为了稳准这些人，所以邪天也只能忍痛了，所以他很快就会对这片星域动手，否则星宿天机大阵就会伤势强大的阵法力量。”九玄说道。

    “那么我们岂不是要派很多人来这里驻守？”卓羽问道，否则他想不出其他什么办法来保护这里。

    九玄大笑一声：“这倒不用，你不是有一个乾坤世界吗？把这片星域装进去就行了，离开这颗星辰之后，你就向上飞行，在那里会有一颗散发着白光的小星辰，你在上面的话，可以让精神力扩大很多倍，到时候只要你的精神力笼罩住这片星域，应该就能收入乾坤世界吧！”

    卓羽脸上满是惊骇与激动，他深吸了一口气：“应该可以一试，顶多就是精神力消耗过度！”能把一大片星域藏入乾坤世界中，这可是一件让人兴奋的事情，木灵灵此时就非常期待以后她躺在通天树的树梢上面时，就能看见这片美丽的星域。

    “这算是你送给我的礼物吗？”卓羽笑道，他现在恨不得就飞上去，立马把这片星域给收了。

    “不是，是我师傅送给你的礼物！”九玄笑道：“别急着去，等我这缕神念消散了再去也不迟，我还有一些事和你说。”

    木灵灵问道：“九玄，你师傅知道那第十重天上面的事情吗？我和夫君不在的这段时来，九天神光降临很频繁，我们来的时候，又降临了一次！”

    九玄此时脸上满是严肃，他语气凝重的说道：“这件事也是接下来我要让你们警惕的事情，我师傅不肯告诉我太多的事情，他也是一个老古板，不想破坏自然定律，因为那个第十重天的存在，也是因为某种自然力量而形成的！”

    “十重会对我们产生很大的威胁？”卓羽问道。

    “不知道，不过那批很早之前就逃离天界的家伙一定有着阴谋，这点你们应该都能想到，毕竟他们不会白白的让九天神光降临，这可是需要消耗大量的资源和人力才能做到。”九玄说道。

    