
    ﻿

    虽然老雷不是神级的，但卓羽却能看出他认识不少神级的家伙，所以他才打算要把老雷招纳到通天阁之中。

    “我要赌你，在我的世界中，我有一个酒店，叫做通天阁，如果你输了，你就要加入通天阁！”卓羽说道。

    “通天？好猖狂的名字，难关你会来到这里！好，我赌了！现在我们就去找公证老头，让他给我们作证！”老雷答应得非常爽快。

    卓羽和老雷去那个负责比斗公平的公证老头，他们在那里登记好之后，就每个人拿着一块特殊的石头发誓，如果有人违背誓言的话，那么灵魂每时每刻都会非常痛苦，这好像是一些界神发明出来的，都是为了维护公平。

    老雷好像颇有名气，因为他的一个赌注很大的赌战传出来之后，都让许多人纷纷议论，卓羽要的正是这种效果，到时候就能把他的酒给宣传出去，即使他和一些小神天神赌战也不怕，但前提是这些神级的强者都得压制修为和他战斗，这对他也有着不好的好处。

    战斗时间就定在三天之后，这是卓羽定的， 因为他要更多的人知道老雷是为了什么才赌得那么大，这么一来很多人都会打听到一些什么来，因为那个公证老头什么都会说出来，而且他也喝过那种液体，所以他也认为老雷赌那么大是对的。

    “这里的人真是无聊的要死，我刚刚看到一场赌战，谁输了谁就要脱光衣服在城里每条街走上一圈，而且每走一步都要喊上一声‘我是白痴’，虽然无聊，但却让许多人找到了乐子，看来这些人已经无聊到了一种境界！”火豪出去逛了一圈回来，心情也变得很好，他终于明白为什么赌注都会千奇百怪的了，原来就是为了寻开心，不但赢的那个爽，那些观战的也会呵呵大笑，当然，输的那个一定是爽不起来的。

    “没办法，他们都没有去处，而且又有着很长的寿元，死又不想死，又有着非常强大的实力，而且每个人几乎都是非常好战的，他们只能做出这种无聊的事情来！”卓羽也笑了起来。

    输的那个会不服气，所以一定会努力提升实力找回来，因此许多人在这座变数之城中都能提升不少的实力，同时也不会那么无聊，因为他们在输了之后，就会有一个目标，那就是赢回来，但赢回来没多久，又会输掉。

    “如果我们回不去，也会慢慢融入这种生存方式的。”火豪长叹了一声。

    卓羽虽然不知道该用什么方式回去，但他一定得回去。

    这两天中，卓羽也和木灵灵出去逛了一下，都能看见许多打输的人做出很好笑的事情来，比如有一个大汉，就对着一块石头不断的说话，而且都是一些非常肉麻的话，这让许多围观的人都哈哈大笑。

    “太好玩了，以后我们得经常出去逛逛，就能经常笑一笑！”木灵灵回来的时候，想到那些事情就不由得发笑。

    这时候，常秀来找卓羽了。

    “听说你要用那种液体和老雷赌战，对吗？”常秀问道，这时卓羽递给了他一杯酒，虽然他是一个天神，但喝到这种酒还是有一定效果的。

    “嗯，反正我现在也是无聊，就随便玩玩！”卓羽笑道。

    常秀一口喝完，说道：“老雷输了，他就是你的人，这样的赌注是最大的，那会让他听你摆布，你要在这里招揽人？你是不是有把握能回到你那个世界？”

    卓羽摇摇头：“把握我没有，但我一定要回去！”

    “你那个世界是怎么样的？”常秀问道。

    “我想每个没有邪恶势力的世界都是一样美丽的，我们那个世界现在还没有被邪恶势力给破坏，只是现在邪恶势力正在扩展，到时候我们抵御不了的话，那就完蛋了！”卓羽说道。

    此时常秀满脸悲痛，他说道：“我的那个世界也非常美丽，但现在整个世界支柱都从新来过了！”

    卓羽心中一跳，如果不能把邪天他们给灭掉的话，混沌王的那世界支柱也会没掉的，那只是时间问题。

    “我想和你赌战，赌注和老雷一样！”情绪低落的常秀喝了一口卓羽刚刚倒出来的酒之后，满脸认真的说道。

    卓羽说道：“你得把实力压制到和我一样！”

    常秀点头道：“到时候我绝不会使用神级之上的力量。”

    木灵灵说道：“你可是天神，肉身和其他方面比我夫君强太多了，即使压制实力，也占了很多我夫君的便宜。”

    常秀想了想，说道：“到时候我站着给他打两招，算是我让他！”

    木灵灵笑了笑：“这还差不多，你放心吧，我夫君可是好人，即使你输了，我保证你也能喝到那种酒，到时候他也不会把你当作奴隶看待的，而是把你当作朋友，他只是想招揽一些力量回去对抗邪恶。”

    常秀摇头一叹：“我不知道你们为什么会那么有信心，但我却知道在这里曾经就有一个活了十万年的老家伙现在都没发回去，而他是知道自己世界所在的世界支柱，那世界支柱的至高神也都还在，据说那个至高神可是一个非常强大的存在，因为他的世界支柱上面的世界都是非常强大的。”

    这让卓羽和木灵灵都非常惊讶。

    木灵灵问道：“他也是一个变数？他原本是什么实力，现在是什么实力？”

    常秀说道：“他不是变数，他本来就是一个界神，但却被其他世界过来的邪恶界神给弄出来了，不过他那个世界的强者很多，所以最后他那个世界又恢复了往日一般，邪恶也被灭杀。”

    “他真是一个悲剧呀！”卓羽为那个界神叹息着，本来好好的界神，被一个不速之客给踹了出来，在这个无尽世界中流浪。

    “是呀，他现在应该是这变数之城中最强大的存在，他有事没事就经常去和他那世界支柱的至高神聊天，从中得知他那个世界的事情，但他却不能回去，这让他更加痛苦。”常秀叹息道。

    看见常秀那种悲伤的事情，木灵灵知道再说下去，卓羽和她都会被感染的，会让他们减弱信心，她急忙说道：“说说那个老雷吧，他好像很出名！”

    常秀点了点头：“嗯，他确实很出名，因为他曾经回过自己的那个世界，只不过回去的时候实力不够，又被弄出来了，那是很久的事情，而他那个世界所在的世界支柱也已经从新来过，所以他也和我一样，都是没有了自己世界的人。”

    “他就是因为这点出名的吗？”木灵灵继续问道。

    “不是，他来到这里的时候，只是一个小神实力的老头儿，但后来他用了三万的时间修炼，成为了界神，但是在三百多年前的时候他被六个邪恶界神围攻，他杀掉了两个，自己重伤，然后用了自损实力的办法逃走，所以他现在只有神级之下的实力。”

    常秀的话让卓羽和木灵灵吓了一大跳，现在他们知道火豪为什么三两下就被老雷揍得灰头土脸的，原来老雷竟然是一个非常古老的老家伙。

    被六个邪恶界神围攻，还能杀掉两个，而且还能逃回来，可见这老雷当年的实力是多么强悍，而且他还是依靠自己修炼上去的，这样的一个人物也难怪会那么有名。

    “夫君，压力大吗？”木灵灵笑问道。

    卓羽摇一笑：“这才有挑战性，我可是很久没有好好打上一场了，如果输了，也只是输掉一些酒而已。”

    常秀这时问道：“这些酒你很多？这些酒的好处很多，能消愁，而且喝起来也很爽快，特别是其他一些还能让人提升体内的能量。”

    木灵灵嘻笑道：“在我们那个世界，别人都叫我夫君为酒老板，你说呢？”

    常秀笑了笑：“既然如此，那我会帮你寻找一些无家可归的人，看看他们愿不愿意跟你回去。”

    无家可归，就是他们的世界已经毁掉了，而且还是连同世界支柱一起毁掉的，这样的人也不少。

    变数之城一个被柔和白光照射着的巨大广场中，已经有许多人都挤在这里了，因为进行战斗的两个人都是非常值得关注的，而且赌注都很大，虽然他们不知道那种酒到底好在什么地方，但却值得老雷用自己去赌了，可见这一定有着他的好处。

    卓羽一踏上比斗台，就有一种怪怪的感觉，这种感觉就好像自己被人窥视着一样，但却不知道这个人在什么地方。

    老雷背着双手，说道：“这里有几个我的老朋友在看着，即使我失手要杀死你的时候，他们也能够即使阻止！”

    卓羽笑了笑：“老雷前辈，你的这些朋友对我那些酒有兴趣吗？”

    老雷笑了：“兴趣当然是有，不过他们觉得不够劲，或许你需要许多事上等的神级材料去制造才能满足他们，到时候他们可能也会和你小赌一把。”

    如果能招揽几个界神级别的老家伙回去，那么卓羽一定会笑死的，但这好像没有什么可能，因为这些界神都是非常傲的。

    