
    ﻿

    九星天蝎一步步走进卓羽，而卓羽看见九星天蝎之后，痛苦呻吟着，很艰难才发出要让九星天蝎救助的声音。

    “卓羽，即使邪天都弄不死你，没想到你到头来却会栽在自己的手中，我没猜错的话，你是因为强行修炼火焰才会有这种下场的吧！”九星天蝎冷笑道，而卓羽的脸色大变，但却确实痛苦的嘶叫着。

    “说实在的，我一点都不想杀你，但不杀掉你的话，我就不能进入星宿天机大阵，我更加不能得到火凤，邪天答应了我这两个条件！”九星天蝎阴狠的笑道：“我知道火凤的身子已经给了你，被你玩过的我是绝不会要的，我要得到她，也只是要好好的折磨她，要让她知道跟了你才会如此痛苦！”

    随着九星天蝎的话落下，一道黑影从九星天蝎的身后蹿出，仿佛一道黑光一般，就在那瞬间，一股充满邪恶的气息从九星天蝎的身上喷涌出来，一股带着剧毒的腥臭让人感到恶心，一个闪烁着黝黑溜光的钩子原本要刺入卓羽的腹部之中，要将卓羽丹田中的肉婴勾出来，但却被一柄金红色的大剑给挡住了！

    刚才卓羽散发出去的那股强烈灼热的气息也顿时被吸了回去，这让九星天蝎脸色大变，他急忙收好那个钩子，后退了十来步。

    “你不是卓羽！”九星天蝎的脸色变得很难看，眼前这个和卓羽很像的人实力竟然不弱，光那股强烈的灼热气息就让他感到颤栗。

    “他不是卓羽，只是我的一个傀儡，九星天蝎，很遗憾你没有能挺住，最后还是败给了邪恶！”一道声音从九星天蝎的背后想起，让九星天蝎浑身一颤。

    九星天蝎转过身来，看见了真正的卓羽，卓羽手持着天影剑，面无表情的看着九星天蝎。

    “哈哈……”九星天蝎突然仰头大笑起来，而卓羽却站在那里看着九星天蝎大笑。

    “你是什么时候知道的？卓羽果然名不虚传，一向都是诡计多端，我竟然中了你的圈套！”九星天蝎问道，他认为自己一点破绽都没有，因为他本身修炼的力量是星辰之力，而那邪恶的力量却被他隐藏得很好，至于那些偷听的阵法都是添加在那些大阵里面的，而且还是魔魁布置，因为他指导过魔魁。

    “一个月前！”卓羽说道。

    九星天蝎皱起了眉头：“不对，你应该是在两个月前，因为我知道老葫芦说谎，你并不是在闭关。”

    卓羽摇摇头：“两个月前我只是知道我身边有危险的存在，而且对我们有很大的破坏力，那时候为了找出你，所以我离开了通天阁。”

    “那么你现在是想杀我吗？”九星天蝎冷笑道。

    “我并不想，只是我非杀你不可！”卓羽的脸色变得阴沉起来，但那眼眸中却流露出痛苦来，他是在替九星天蝎感到痛苦，因为他知道那种被邪恶主脑灵魂之后的感觉是非常痛苦的！

    九星天蝎大笑道：“不愧是卓羽，果然有情有义，这种东西在我看来也只是累赘，会随时给我带来危险，幸好我早已抛弃！我很想杀你，我今天被你拆穿了，我也决不让你活着回去，我还得回去把火麒麟他们给一个个弄死！”

    “你没有那个机会了！”这是火麒麟的声音，在刚才卓羽就给火麒麟他们传讯了，此时火麒麟、白焰神鹰、天火神犀、巨王龟和火豪都出现在这片森林之中。

    一股空间之力突然出现，将四周的空间都封锁住，不让九星天蝎逃脱，对于九星天蝎的事情，火麒麟他们也感到非常痛心，毕竟他们经常在一起喝酒。

    此时火麒麟他们想到自己身边有着这么一个家伙存在，也感到后怕，如果被那个钩子勾到的话，即便不死，也要痛苦一段很长的时间。

    九星天蝎脸上再也没有了轻松的神情，但他却依然保持镇定，他看着卓羽，说道：“卓羽，当年我输给你，我感到非常不服，现在你也有神级的力量了，我想好好和你打上一场，如果我输给你，那么你就杀死我吧，如果你输给我，那么就让我走！”

    卓羽看了看火麒麟他们，只见他们都点了点头，对于卓羽的实力，他们都十分肯定。

    一个契约完成，这是一个公平战斗的契约，而卓羽也想用这种方式来解决九星天蝎。

    九星天蝎也还算公平，在结契约中，他就说过自己不会变成本形来战斗，显然他自己有着很大的把握，他之前对卓羽的修炼情况也非常了解，知道成为神级的卓羽定然会非常强大，不过他在面对卓羽却非常有信心获胜。

    战斗不能使用兵器，九星天蝎特别强调了这一点，因为他见过卓羽拿兵器的时候是非常恐怖的，卓羽答应之后，他也松了一口气。

    突然，卓羽感应到四面八方正有许多人赶过来，很快卓羽和九星天蝎四周就围满了许多人，其中还有着五股非常强烈的能量气息，这是那五条龙皇。

    “快看呀，这不是通天阁的老板吗？九星天蝎不是通天阁的吗？此时卓羽竟然要和九星天蝎决斗，这究竟是为了什么？”一个衣着华丽的大汉讥讽着说道，这是一个龙皇。

    卓羽知道这些人都是九星天蝎故意叫来的，同时也想借此来诬蔑通天阁的。

    “通天阁本来就不是什么好东西，酒虽然不错，但太贵了，而且加入通天阁的人都受到压迫，被指使干一些苦力活！”一个英俊的青年冷笑着说道。

    卓羽猛的扭头，看向那个青年，双眼闪烁出两道逼人的寒光，让那个青年顿时两腿发软，卓羽声音冰冷的说道：“通天阁压迫门下弟子这件事是谁说的？还是你自己捏造出来的？”

    “是……是我听别人说的！”那个青年突然意识到自己和卓羽有着一定的差距，虽然他本身是至尊的实力，感受到卓羽释放出来的那种剑势，他就仿佛身处剑海一般，自己也仿佛被无数的剑死死钉着。

    “如果谁能找到证据说通天阁压迫人的话，我给他一百亿仙石外加一把神器！如果谁能告诉我说通天阁压迫门下弟子的话，我也给他十亿仙石，只要能证明是这个人说的！”卓羽那充满愤怒的眸子扫过那群围观的人，让众人都不由得打了一个寒颤。

    此时围观的人竟然有上万之多，而且实力都是在玄仙九重天之上，虽然在森林之中，但却流出了很大的空间给卓羽和九星天蝎战斗。

    众人也相信卓羽不会乱说话，他当着那么多人的面说出这样的话来，定然不会食言，否则就是砸自己的招牌。

    “如果以后要想说出这样的话来，最好找到证据，否则就别让我听到！”卓羽沉声说道，那种充满杀意的话语让那些曾经污蔑过通天阁的人都浑身冒着冷汗。

    就在这时，卓羽大喝一声，只见四周的书名顿时化成了粉尘，粉尘只是飘荡了一下就消失不见了，而这里也露出了大一片空旷的地方。

    “为了让通天阁声名狼藉而胡说八道的家伙，我一定一个个去找他们算账的！”卓羽阴狠的声音又让这里的一些人心中担忧无比。

    不过还是有些人不怕，他们虽然不知道卓羽为什么会和九星天蝎决斗，但却知道九星天蝎的厉害，卓羽能不能离开这里还是一个问题。

    “我和九星天蝎的战斗并没有什么好看的，如果到时候伤及你们的话那可真是对不住了，还有，我和他战斗，只是为了清除叛徒……”卓羽说着，丢出了一颗珠子，珠子在上空爆开，出现了刚才九星天蝎要用毒钩杀死卓羽，以及所说的那番话。

    九星天蝎冷冷的哼了一声，他原本还打算污蔑一番卓羽，但没想到卓羽却留了这招，此时那些人也知道卓羽为什么哟啊和九星天蝎战斗，像九星天蝎这种在通天阁有着很高地位的人如果背叛的话，那确实是非常危险。

    “卓羽，这里可不是你随随便便就能杀人的地方，但决斗还是可以的，这里的主人可不想看到他们培养起来的人在这里被杀死。”天雷龙皇这时说道，九星天蝎是邪天的人，这件事他们这些龙皇竟然都不知道，不过现在知道了，当然要帮助九星天蝎，因为九星天蝎的实力也不容小视。

    卓羽没有理会天雷龙皇，他看着九星天蝎：“开始吧，今天我会让你解脱的！”

    九星天蝎大笑了一声：“卓羽，纵使你很优秀，但你却实在是太自大了，如果你在这里杀掉我的话，这里的主人也一定不会放过你的。”

    “那是以后的事情！”就在卓羽刚刚说完这句话，九星天蝎突然消失了，而众人也知道战斗要开始了，这可是神级中顶尖的战斗，他们可不相信卓羽说的那样没有什么好看。

    卓羽深吸了一口气，闭上了眼睛，只见他的右手突然出现了一把透明的长剑，就在此时，一股充满邪恶的气息从深地下面蔓延出来，卓羽也在此刻睁开了眼睛，这是一双空洞无神，但却闪烁着淡淡白光的眸子。

    