
    ﻿

    卓羽放出了混沌王给的那颗珠子，只见那颗柱子悬浮起来，散发出绿色的光霞来，然后朝着一个方向飞去，速度非常缓慢。

    “记住，遇到一些厉害的邪恶家伙，就赶紧跑，千万不要逞强！”混沌王叮嘱道。

    卓羽点了点头抓住那个珠子，然后催动星盘朝着那珠子刚才所指的方向飞去，眨眼间便消失了。

    这里的世界支柱，都排列得非常整齐，能让星盘毫无阻碍的高速瞬移起来，他现在可是要赶着去把神龙和魔龙找到，看能不能从他们得知一些回去的办法。

    在卓羽看来，神龙和魔龙很有可能会有办法，只是他们力量不够。

    星盘飞行了两个多时辰，也在这无数的世界支柱中拐了很多个弯，现在卓羽也记不住那混沌王的世界支柱在什么地方，难关神龙和魔龙他们进入这里之后，都无法回去，即使找到混沌王的那根世界支柱，但也无法寻找到他们那个世界的入口。

    木灵灵躺在卓羽的怀中，仰头看着上面，她说道：“夫君，我是通天树的时候，就想着不断的往上长，看最后能长到什么的地方，我总觉得我们的那个世界应该在比较上面一些的地方，因为我当时能感觉得到我我离那个地方不远。”

    火豪看着四周的那些发出炫目光霞的世界支柱，他说道：“不远？那要多久才能长到？”

    “那是一种感觉，具体的我也不知道。”木灵灵说道。

    卓羽说道：“现在能肯定，我们那个世界在表面是没有漩涡的，也就是说在内部，而内部什么样的？我们不知道，可能进入内部的时候，我们应该能发现一些什么。”

    “你们不是说星宿天机大阵就是本源能量化成的吗？而邪天现在又控制了那里，说不定我们进入内部看见一个星宿天机大阵模样的东西，就能找到入口了。”火豪笑道，他虽然是随口说的，但是卓羽却也把这个当作是一种比较准确的猜测。

    “不知道魔龙到底是怎么来的？而且他还能和神龙沟通，看来这两个家伙的实力比那些神兽都要强上很多。”卓羽说道。

    木灵灵看着上面，喃喃的说道：“最高存在的世界到底是怎么样的？”

    卓羽捏了一下她的脸，笑道：“别去想那个地方了，否则会和麻烦的。”

    木灵灵点了点头，她从混沌王那里得知了源头的真相之后，对此也没有那么恐惧了，因为要对抗能量中的邪恶之源是得依靠自己的，同时也不能让自己迷失，当自己的被**之心主宰，做出许多疯狂的事情时，那个时候就是最容易被邪恶吞噬的。

    “我们非常渺小，但我们的作用却很大，没看到混沌王这种存在都得把希望寄托在我们这种蝼蚁的身上吗？我们虽然渺小，但我们却是这整个世界中的一部分！”卓羽说道，随后他又轻叹了一声：“我现在只想回去，把邪天他们铲除，让天界恢复安宁，然后和我的女人在一起，没事就和朋友们喝喝酒，聊聊天，这样就够了！”

    听起来很简单，但他却是一个变数，注定是要和恶势力抗争的，如果不抗争，他就最后都是要会死的，世界被邪恶力量毁灭，他也是无法生存的。

    火豪打开了一瓶酒，大喝了几口，说道：“我们大概要多久才能找到神龙他们？”

    “应该还有一个月的路程！”卓羽说道，虽然星盘很快，能进行连续的远程瞬移，但这里实在是太大，而神龙又时刻在移动着，一个月已经算是很快的了。

    一直躺在卓羽怀中的木灵灵突然娇喊了一声：“不划算！”

    “什么不划算？”卓羽问道。

    “那个混沌王说只要你能帮助他把邪天给灭掉，等以后你去到那个世界的时候，就会给你许多报酬，但是你要去到那个世界的希望非常渺茫，他根本不用付出什么东西就得到了很大的回报。”木灵灵说道。

    卓羽笑道：“管他的，至少他能给了我这个东西，能让我找到神龙和魔龙，只要找到他们，我们回去的希望就多了一些，至于报酬，我从来就没有想过，能回去和那些丫头在一起我就够了！”

    “也对，我可想她们了，不知道她们现在怎么样了？你不在之后，邪天是不是又发动了攻击？还好柔怡和小泪都是神皇，而且还管理着天河！”木灵灵玩弄着自己的发尖，一脸思念的说道。

    卓羽眉头突然一皱，随后露出了一丝笑容来：“我怎么没有想到天河？天河可是流变许多世界的，即使我进错了世界，只要能寻找到天河，说不定就能返回我们那个世界，天河的河魂应该会告诉我们的！”

    木灵灵脸上也满是欢喜，她笑道：“这下我们能回去的希望又多了一分，如此说来，那个河魂一定也是一个非常强大的家伙，但愿他别和混沌王一样都要遵守什么狗屁规则。”

    “天河？”火豪并不知道这件事：“你们说的那个严小泪是谁？还是神皇？你这小子到底是怎么回事，怎么好女人都被你祸害了！”

    木灵灵咯咯的笑道：“这么说我也是好女人啦？”

    “你和那狐狸除外！”火豪撇撇嘴。

    木灵灵把严小泪的事情告诉火豪，让火豪长叹一声：“好菜都拱猪了！”

    “猪是什么？”一道阴柔的声音传来，让卓羽他们顿时警惕起来，星盘也停止飞行，他们都拿出了兵器，看着四周。

    “我在这里！”那声音又传了出来，卓羽他们这次也听出了声音窜出来的方向，他们都朝那边看了过去，只见一个长发飘飘，身着白衫的俊美男子缓缓的飞来，看似缓慢，但是眨眼间却来到了卓羽他们面前。

    “这男人长得竟然比女人还漂亮！”火豪小声嘀咕了一句。

    “变数？”这个俊美男子看着卓羽，轻吐出这两个字来。

    “你不也是吗？”卓羽微笑道，他能感应到这个俊美男子不同的地方，特别是体内的那种刚猛霸道的力量，这一点都不符合他的外表。

    最让卓羽吃惊的是，这个俊美男子竟然也是一个修炼肉身的，但他的肉身看起来却很柔弱，就像一个娇柔的女子一样，显然是用了一些非常特殊的淬体方法来修炼的。

    “你们要去什么地方？”那个俊美男子问道。

    “去找两个朋友！”卓羽说道。

    “朋友？你们是刚刚来到这里的吧，怎么会有朋友？”那男子追问道。

    “他们是很久之前就来到这里的。”卓羽说道：“如果阁下没有什么事情，我们要继续赶路了。”

    “你们竟然知道他在什么地方？那么你们一定见过哪个灵！”这个男子非常肯定的说道。

    卓羽点了点头，他说道：“那么你也一定见过了？”

    “没错，但却没有什么用！你们如果要继续向前的话，我劝你们还是放弃吧！”

    “为什么？”卓羽问道。

    “前面有一个很厉害的家伙，他是一个专门吞噬别人力量的恶魔，而且感知力非常强，即使距离他很远都有可能会被他感应道。”那男子说道。

    “谢谢提醒，但我们一定要去！”卓羽说道。

    “那就去吧！能死掉也是一件不错的事情。”那个男子微微哼了一声，而星盘也眨眼间穿梭到十万里之外，在这稳定的空间之中，卓羽能更加大胆的将星盘的威力发挥到极限。

    “这家伙没一点男人的味道，还是夫君这种男人看着顺眼！”木灵灵嘻笑道。

    “我觉得我们刚才应该得问问那个娘们，那个会吞噬的家伙到底有什么实力？如果是神皇的话，那就麻烦了！”火豪笑道，但他的笑容却立即凝固了……

    “我不是女人！我追上来是为了告诉你们，那个懂得吞噬的家伙是界神级别的，你们好自为之就，还有，在议论他人的是非这是不对的行为。”

    卓羽他们只看到一个白影突然出现，当声音传来的时候，人已经消失了，这种速度让卓羽他们都感到震惊不已，而且这个男子的隐匿手段也非常高明，卓羽他们两次都没有发现这个男子存在。

    “喂，界神级别有多强？”卓羽急忙问了一句。

    只见一块石头飞了过来，这是刚才那个男子过来的，卓羽伸手接住，一些的东西涌入了他的脑海之中。

    “神，是指在一个世界中顶端的存在，刚刚达到这个境界的时候，被称之为小神，如果再强的话，就能脱离这个世界，自己建造一个世界，这时候被称之为天神，当一个世界到达一定规模的时候，能从这个世界得到很强大的力量，这时候就成为界神，而界神之上就是至高神，也就是那些世界支柱的灵，至高神之上，就是一方神皇，是由那些灵进化而成的，只要成为一方神皇，就能脱离源头的掌控，也就是每一个至高神说追求的‘通天之境’！”

    得知这些之后，卓羽深吸了一口气，然后把石头递给了木灵灵，木灵灵看过之后，又递给了火豪。

    “原来这才是真正的神皇，我们世界的那些神兽也只是一些小虾米而已，哈哈……”火豪笑道：“他们不过是一些小神而已。”

    “但我们现在连小神都不是！”卓羽苦笑一声，力量的无穷无尽，他现在算是见识了，他所在的天界，实力最巅峰的也不过是天神级别，也就是那个受了伤的邪天，只要等邪天恢复到巅峰，那么他就是界神了，到时候实力将会非常强大。

    