
    ﻿

    老雷和那些界神此时都很肯定卓羽定是一个界神，这等控力的本领已经能和他们持平了，只是体内的力量和他们有着很大的差距，但迟早都能成长到和他们一样的级别。

    老雷不愧是一个界神，他反应非常迅速，身体化作一道闪电远离卓羽，因为此刻释放出奥义之剑的卓羽是非常恐怖的，同时也是卓羽将自己的力量完完全全的拿出来，因为这是他唯一很战胜老雷的机会，他将会全力以赴。

    木灵灵能看见卓羽那双空洞无神的眸子冒着一丝丝白光，她知道此时此刻的卓羽将会将自己最强大的力量展现出来，这可是不多见的，因为在其他情况下，他大多数都会依靠一些神器来保留力量，但这种公平战斗下，他不用担心被人暗算，不用担心战斗完毕之后因为消耗过度而无力抵抗另外的攻击。

    诛天九式！而且还是用奥义神兵施展出来的，此时他已经有了剑，也能施展出他最强大的一招来，在九天剑诀之中，用这奥义神兵才能将那些剑招的真正威力施展出来！

    而无极剑道之中也是如此，要做到无剑的情况下也能有剑，才算是迈入无极剑道的另外一道坎！

    老雷刚刚闪离开来，卓羽就根据能量的波动捕抓到老雷的踪迹，以一种恐怖的速度来到了老雷的身边，以一种看起来非常随意的挥剑来攻击，但这一剑却非常快，而且恰到好处，让老雷根本无法避免，只能硬抗。

    老雷只能挥掌击打在剑身上面，想试图将这把奥义之剑给摧毁，同时抵挡住攻击！比斗台猛的一颤，老雷所在的地方顿时碎裂，他全身都被一种很纯净，但却非常刚猛的力量给肆虐着，仿佛要将他全身的筋脉给撑爆。

    老雷也借助那股力量的冲击，让自己远离卓羽，闪身来到了比斗台的另外一边，卓羽在挥出一剑之后，也消失在原地，再次出现在老雷的身旁，第二式已经落下，看起来平淡无奇，但只有老雷清楚那种力量的恐怖。

    老雷发出了一声爆吼，身上的突兀的肌肉闪烁起一阵雷电，他一拳迎击而上，迎着剑刃击打而去，比斗台以及整个巨大的广场顿时发出猛烈的颤抖，卓羽第二式的威力是第一式的两倍，力量可想而知。

    老雷又闪开来了，他只想给自己争取多一些时间，而众人都看得呆愣住了，老雷被人家追打得四处逃窜，而且还被卓羽强势的压制住了。

    卓羽的诛天九式是不将对方杀死，是不会停止的，所以他的第三试落下的时候，他又阴魂不散般的出现在老雷的身旁。

    第三式的威力是第二式的两倍，老雷脸上满是绝望，这种感觉是他多年来从未经历过的，即使他当年面对那么多个界神围攻，他都能杀死两个，然后逃走，但现在他却根本无法逃脱，他能清楚的感觉到眼前这个双目无神的男子非要将他杀死不可。

    “点到即止吧！”一道声音传来，卓羽的奥义之剑顿时消失，而卓羽也恢复了原来的模样，这是那些界神出手了，否则老雷就要被卓羽一剑劈得灰飞烟灭，那种力量可是带有非常强悍的毁灭性。

    “我败了！”老雷长叹了一声，便瘫坐在地上，大口喘着气，刚才那种死亡毕竟的感觉让他恐惧无比，同时他也消耗了很多的力量。

    这三个字从老雷的口中无力的吐出来之后，围观的人顿时爆发出一阵惊叹和呼喊，老雷竟然败了，而且还败得如此不堪，他的不败神话被一个新人给破碎了！

    卓羽轻吐了一口气，那些观看战斗的人发出一阵阵呼喊声之后，但却被一些提醒，让他们如遭雷击一般，因为他们都赌输了！

    不用多久，广场中就有许多人做出许多让人捧腹大笑的事情来，有的在嚎啕大哭，但哭几声就要大笑几声，有的人脱光衣服在乱跑，有的人在自己骂自己，而且还骂得很难听……

    而那些赌卓羽赢的人都发出了一声声畅快的大笑声，这也只是一小部分人而已，而笑声最大的确实那火豪！

    老雷问道：“你之前是界神？”

    卓羽摇头道：“不是。”

    老雷有些不信：“那你怎么可能赢得了我？”

    卓羽脸色变得严肃起来，一字字的说道：“力量的奥义，无穷无尽！”

    老雷闭上了眼睛，深吸了一口气，点了点头，他好像明白卓羽为什么能打败他了。

    “常秀妹子，你和这小子可是有赌战的，而且你还得让他两招，你输定了！”火豪大笑着说道，因为他赌赢了，能看见那个输给他的家伙做出一些很愚蠢很搞笑的动作来，这让他很是开心，一时得意忘形就把他心中对常秀的称呼喊了出来。

    常秀面无表情的说道：“我再次郑重的告诉你，我是男人！还有，我即使让他两招我也能赢的，我和老雷不同！”说完他便快步离开，但他和火豪的对话却让许多人都听到了，此事很快就传开来了。

    耳尖的老雷也能听到，他摇头一笑：“我现在十分想看看这个丫头和你的战斗，虽然我不认为你能赢他，但我还是想看到他和我一样的下场。”

    听到老雷称呼常秀为丫头的时候，卓羽也不由得笑了出来，这常秀并不是很像女人，只是比女人还漂亮，所以他倒也些名气。

    卓羽说道：“希望你能履行你的承诺！”

    老雷对此好像看得很开，他笑道：“放心吧，我还输得起，我赢了那么多次，输一次也没有什么！”

    卓羽笑道：“那现在我就欢迎你加入我的通天阁，我会用酒来欢迎你的，跟我来吧！”

    神殿中的一间客厅之中，老雷趴在桌子上面，厅中飘散着一股非常醉人的酒香，老雷喝了很多，他并不是醉了，只是沉浸在这种液体给他带来的美妙感觉之中。

    在第九层中，木灵灵也用自己那娇柔的玉体让卓羽沉醉在其中，这是她对自己男人获得胜利的一种奖励，同时也因为对男人的强大而感到高兴，当然在男人沉醉的同时也让能她迷醉，两人相拥在一起，在那种美妙的陶醉中进入了梦乡。

    卓羽和常秀的赌战虽然没有去公证的地方进行报名，但却已经穿得沸沸扬扬了，许多人都非常期待这场战斗，因为这场战斗和之前那场不同，卓羽说面对的人是一个天神级别的，但却是压制修为的人，而且还是一个修炼存力量的人，即使压制了修为，肉身也是天神级别的。

    老雷原本是界神，但他却没有界神的力量，他也不是修炼肉身，所以他的肉身要在有界神级别的力量下才会变得非常强悍，所以他才会败给卓羽的。

    常秀和卓羽的战斗时间已经确定，就在十天之后，而且到时候常秀还会让卓羽两招，而且还是站在那里任由卓羽打两招，对此众人又对最后的胜利者难以猜透，这更加让人期待。

    老雷此时已经完完全全是一个老酒鬼了，就喝通天阁之中那些人一样，有事没事都得喝上一口才觉得过瘾，而卓羽为了招揽老雷，也随意他喝，反正他不缺这个，而火豪此时也有了一个好的酒友，虽然火豪被老雷三两下就给打败，但此时他们却聊得很来，老雷也是修炼能量的，虽然不是修炼火焰，但却能在此指点火豪，让火豪受益匪浅。

    神殿的第一层中，常秀和老雷都在，他也是被卓羽的酒给吸引住了，卓羽也很大方的给他喝，所以即使卓羽输给常秀的话，常秀都很有可能会跟着卓羽混了。

    “常秀，你对赢那小子有多少把握？”老雷问道，此时他正和火豪常秀在一张桌子上喝酒。

    “九成的把握，因为我看过他和你的比斗，我在这里就占了很多的先机！”常秀微笑道。

    老雷摇摇头，他说道：“那小子总共对我攻击了三招，那三招也就是最要命的，我感觉他还能往继续攻击好几招，当然，我没那个本事让他把后面的那几招全部攻击出来的。”

    常秀说道：“在他和你战斗的时候，如果一开始就放出奥义神兵来使用那招的话，你也一定会败的，但他却没有这么做。”

    老雷点了点头：“这是因为他一开始不能把奥义神兵放出来，他一直都在准备着奥义神兵，我竟然没有发现！”

    常秀仰头喝了一口，说道：“所以，他用奥义神兵才能施展出那一招来，或者是用兵器，因为那种攻击只有一件好的兵器才能带来非常巨大毁灭力，如果仅是用肉身的话，他的肉身也会因为力量太过于猛烈，冲击的时候会让他的肉身也受到一定的损害。”

    老雷轻叹一声：“或许我再和他战斗一次我能赢也不一定，这便宜被你小子捡到了，唉……”

    “嘿嘿，卓羽之前和你战斗不也对你一无所知吗？但他还是胜利了，而且他还是用压倒性的力量把你打败的，所以再来一次也是一样。”火豪笑道，能看见击败自己老雷也败在卓羽的手里，他也是很高兴的。

    老雷笑了笑，看向常秀，说道：“你现在已经看过我和卓羽的战斗，如果你还输的话，那可比我丢人多了！哈哈……说真的，我倒是挺希望你会输的，赌徒输了之后，看见别人也输了，那是一件非常开心的事情。”

    常秀手中捏着一个酒杯，他转动着酒杯，笑道：“看来我只能让你失望了！”

    老雷又笑道：“不过看到一个把我打得落花流水的人被打败我的心情也会变得很好的。”

    火豪笑道：“常秀美男，我还是希望你输，因为我也败给了卓羽那小子，感觉很不爽，而我现在却不希望卓羽败给其他人，因为我要亲自打败他。”

    常秀把杯子中的酒喝完：“看来你以后只能打败我挽回尊严了！”

    