

    木灵灵和卓羽知道白姗姗来了之后，急忙穿好衣服，然后嘻笑着看向面红耳赤的小狐狸。

    “小狐狸，你来的真不是时候呀，坏了我们的好事！”木灵灵吐了吐舌头，轻笑道，这让白姗姗跺了跺脚，飞扑上去捏了捏木灵灵的蛮腰，让木灵灵发出了一声娇喊。

    “你们在这里做坏事，还要让我来看，你们真是坏上加坏！”白姗姗幽怨的看了卓羽一眼，因为她刚才能清清楚楚的看见男人结合的那种羞人之事。

    “小狐狸是吃醋了，火凤都被你收了，这只小狐狸应该也快了吧！”木灵灵咯咯的笑着。

    卓羽摸了摸白姗姗的脸，笑道：“姗姗，我们不知道你来得那么快，否则也不会……顶多我补偿你。”

    白姗姗看见卓羽那种坏坏的笑容，便说道：“我要看你怎么补偿，等以后我……我一定要把你……”

    “把我怎么样？”卓羽嘿笑道。

    “把你弄得下不了床！”白姗姗红着脸说道，这让卓羽和木灵灵顿时大笑起来。

    卓羽放出了星盘，三人骑乘在星盘上面，朝着天河飞去，卓羽再次把那些邪物的事情告诉了白姗姗，先让她有心理准备，免得她等一下看见那种恶心而且邪恶的东西之后，大发雷霆，直接放火去烧，那可是破坏了卓羽的好事，卓羽可是要等这两个邪恶世界的人去到天河上面才动手，只要在天河中，水柔怡和严小泪就不会让他们逃走。

    只要能削弱邪恶势力，卓羽都就一定不能放过机会，更何况这次这些前来的邪人都是那两个邪恶世界中比较强大的力量，都是至尊级别的。

    “只要去到天河之中，柔怡和小泪就可以那些家伙拖住，一直跟在他们身后的我们就在那时候出击，绝不能让他们逃走！”卓羽说道。

    “这批人总共有一百三十多人这样，其中一百是那血邪世界来的，另外有三十是那古邪人，他们的实力都是至尊，虽然他们有那么多至尊，但是我们联手还是非常容易将他们弄死的，毕竟你这个小狐狸有地狱之火和地狱之门，而且夫君也有一个星宿时空塔，柔怡和小泪就更加不用说了。”木灵灵说道。

    白姗姗的地狱之火对那些修炼邪恶力量的人有着很大的杀伤力，如果是一群邪物围攻她的话，只要他放出这地狱之火，同级别中根本无人是她的低手，所以那九幽死神才非常希望她能管理死界，因为死界中就有不少邪恶而且顽固不灵的邪魂。

    水柔怡和小泪都成为了神皇，而且她们又在水中，这些至尊实力的邪物来多少就要被灭掉多少！

    “你们就放心我好了，我一定不会提前动手的！”白姗姗挺了挺胸脯说道。

    木灵灵在这时伸手捏了捏她的胸膛，让白姗姗发出一声尖叫，然后也反击了回去，两女就这样在星盘上面嬉闹起来，此时和前面那群邪物还有一段距离，所以卓羽也由她们闹。

    星盘飞行了片刻之后，白姗姗的眉头微微皱起来，因为她感应到了许多邪气，此时他们所走的路是前面那群邪物走过的，一路上也留下了许多这种邪恶气息，即使左右不用去看，都能根据这些气息紧紧跟住全面的邪物。

    “这群家伙的邪恶气息根本无法隐藏起来，从这点就能看出他们对自己身上的能量运用还不够全面，只是一群低弱的至尊，看来他们那个世界之所以被邪恶吞噬，都是因为正义的一方不够强，这两个世界应该都不是那种拥有大量强者的世界，而且他们世界的管理者也很容易被邪恶侵占。”木灵灵说道。

    卓羽点了点头，他们能在这个正义力量强悍的世界也是非常幸运的，否则他们的命运将会和那些邪恶的世界的人一样，沦为邪物的力量，当然，这个世界的天也还是有着一定的正义感，否则就无法压制邪恶多年，现在虽然被邪恶给侵蚀，变为邪天，但他正义的时候还是留下了正义的种子，也就是现在的天帝。

    只要和天帝在一起，卓羽他们就能感应到天帝体内那股强悍的浩然正气，关这股气息就能让一群邪物爆体而亡。

    “要是我也成为神兽，到时候我的地狱之火将会更加厉害，而且我还能随时打开地狱之门，把这群家伙弄到十八层地狱里面，以后的事情就交给九幽死神了，只要我们都成为神皇，到时候就可以接管死界，九幽死神就可以逍遥自在了，所以在他要离开死界之前，我们得让他忙一阵子，不能就这么轻松让他走。”白姗姗说道，这让卓羽和木灵灵感到好笑，他们没想到白姗姗居然对九幽死神有着如此大的怨气，显然是因为之前白姗姗被九幽死神疏忽，把她这么一只小狐狸放入了地狱，让她吃尽苦头。

    要去到天河还有一段时间，而且卓羽此时也不能让星盘加速到极限，否则很容易就超过前面那群邪物，一路上，卓羽和木灵灵都是看着白姗姗又吃又喝的。

    “我觉得你是一只小猪才对，怎么那么能吃呀！”木灵灵摸了摸白姗姗的小肚子，并没有觉得站起来，白姗姗在星盘上面几乎就是吃饱了就躺在卓羽的怀中或者是木灵灵的怀中休息，休息好了又吃。

    “人家是神兽嘛，我只有得到很多很多的能量才能恢复神皇的实力，反正夫君有那么多的果子，也吃不完。”白姗姗说道，她口中已经塞满了果实。

    白姗姗虽然看起来很顽皮，但她的实力却很强，而且很少使用过真正的实力，特别是她到了至尊以后，毕竟她很喜欢粘着卓羽，因为和卓羽在一起她从来不用饿肚子，而且遇到危险她也不用怎么出手，卓羽都会保护她的，如果不是要发展好她的妖族，她一定也会和木灵灵一样跟着卓羽。

    “夫君，火凤姐和小黄莺真的被你吃掉了？”白姗姗低声问道。

    卓羽不知道白姗姗为什么突然那么问，他笑道：“我不是从那天火神犀那里赢得了一块火源神石吗？里面有许多神火之力，但却很难吸收，不过我却可以吸入灵珠里面，然后……再通过双修的方式，就可以让她们使用了，你也是修炼火焰的……”卓羽坏坏一笑。

    白姗姗摇摇头，说道：“现在还不行，等我成为神兽再说，我……我现在出了点问题，不方便。”白姗姗也知道夫妻之间做那种事是正常的，只不过她确实有苦衷，原本她以为卓羽成为至尊就行了，但是她没想到去了一趟死界接受考核之后，她的身体又发生了变化。

    卓羽嘿嘿一笑，说道：“我知道的，否则你这只小狐狸早就被我吃掉了！”

    白姗姗靠在卓羽怀里，捏了捏他的胸膛，娇哼道：“我也想快点把我的地狱之火修炼地狱神火，到时候就会变得更加厉害。”

    几天过去，卓羽他们能远远的看见前面好像有一片在流动的仙海一般，那就是天河！

    “他们中有一个神龙殿的龙人至尊带路，但现在却好像不见了，难道是被吃掉了？”木灵灵说道，她可是见识过那些血邪人的残暴手段，别说外人了，即使是自己的同伴也一样会被吃掉，更何况那是留有流血的龙人。

    “很有可能，那些古邪人都和他们保持着距离，可能是那个龙人和那群血邪人发生了口角，才会被吃掉的，而他们又知道了方向，所以才会动手。”卓羽说道，随后他又给水柔怡传讯，让水柔怡她们开始注意天河上面的情况，同时也让她们确认一下那个龙人是不是不再这群邪物的队伍之中。

    古邪人和血邪人都已经进入了天河，在天河上面飞行着，天河自从被水柔怡和严小泪管理之后，也没有那种危险的事情发生，所以现在要想跨过天河是非常容易的，当然，如果水族人要阻拦的话，那就变得比之前更加困难了。

    “没有发现龙人，只看见一群浑身血红的人和那群古邪人在一起，古邪人是跟在那群血邪人身后白来丈这样，你们现在在什么地方？可以动手了吗？”水柔怡传讯来。

    卓羽回道：“我们还没有进入天河，从那群邪物的速度看，他们大概什么时候能达到天河的中间，只要他们一到天河的中心，我们就可以动手，到时候他们即使想返回到岸上也困难。”

    “凭他们的速度可能要十来天这样，你们到天河之后通知我就行了，到时候我给你们一点惊喜！”水柔怡笑道。

    此时卓羽他们已经确定，那个龙人被那群嗜血的血邪人给吃掉了，让他们感到惊讶的是，那龙人好像并没有进行反抗，否则也不会一点动静都没有，这让卓羽他们得从新估计那群血邪人的实力了。

    卓羽他们三人很快就来到了天河的河边，水柔怡早就在河边等着他们了，一看见水柔怡，卓羽就上去和她拥抱着。

    “柔怡姐，我好想你呀……夫君刚才说你要给我们一个惊喜，那是什么惊喜呀？”白姗姗也和水柔怡拥抱起来。

    水柔怡捏了捏白姗姗那甜美的脸蛋，笑道：“你是想我的那个惊喜的吧！”这让卓羽和木灵灵都大笑起来。

    