
    ﻿

    诅咒算是一种非常玄奥的灵魂攻击，像这六个女子一样，被诅咒之后，她们不管怎么做，她们的脸失踪都会那样，但却不会让她们疼痛，不会影响她们的修炼，就是要让她们活着承受诅咒给她们带来的来自心灵中的痛楚，这种歹毒的东西卓羽有听过，但他还是第一次见到被诅咒的人，也见到了她们的痛苦。

    眨眼间过去了半年，这也是卓羽最后一次在这里摧残自己的身体，此时他和木灵灵在那个绿色光茧里面恢复着，而那六个女子也在驱除灵魂中那个雏形状态的诅咒之力。

    绿色光茧里面传出来一阵欢爱的声音之后，这个小厅中变得非常安静，此时正有六个身穿白色衣裙的绝美女子脸上挂着一种甜美、高兴、自信的笑容，看着那个绿色光茧，这半年来，她们已经习惯了这种等待，她们很起初当里面欢爱过后，不用多久卓羽和木灵灵就会出来。

    卓羽和木灵灵一出来，看着这六个美丽的女子，也被吓了一大跳。

    “诅咒难道还在？”一个女子看见卓羽和木灵灵那种惊讶的表情，立即拿出了一面镜子，看见自己那美丽的面容之后，才松了一口气。

    卓羽笑道：“被你们的漂亮给吓到了！”

    木灵灵娇笑道：“这下我可有醋吃了！”这话让那些女子都发出一阵阵银铃般的动听笑声。

    六个女子穿着一样，长得都十分相像，毕竟她们是六姐妹，她们的容貌确实能让男人看得痴迷，很想拥有，而女人见了也会微微嫉妒的。

    “还不知道你们都叫什么名字呢？”卓羽失神了片刻，便笑道。

    “我是一玲！”这个女人和月姬一样，是那种看起来非常高贵，但却有着一丝抚媚和冷艳的女人，而身材也很好，不过在卓羽看来，却比月姬要差那么一点。

    “我是双儿！”一个女子嘻笑了一声，这个女子看起来是那种调皮可爱的女子。

    “我是三芸！”这是一个看起来温柔娴熟的女子，她那双充满温柔的眼神让卓羽看到都觉得十分舒服。

    “我是四颜！”抚媚的声音，娇媚妖艳的面容让卓羽把她归为妖精一类。

    “我是五茜！”声音有些小，显得有些羞涩，那张美丽的脸上露出了一丝羞涩，这是一个看起来有些单纯的女子。

    “我是六沁！”娇笑起来的声音，让卓羽想起了侯晓晓那只小猴子，这是一个有着可爱甜美外表，但却很是刁蛮的女子。

    之前卓羽看到的那六个女子，都被那诅咒给遮盖住真正一面的她们，而现在的她们才是真正的她们！

    “都好了，以后你们再也不需要暗中装束了！”卓羽笑道，他的眼睛一直在这六张面孔来回移动着，显然要把她们看个够，而且脸上的笑容也是坏坏的，这让木灵灵戳了一下他的腰间。

    “不，我们只给你看，男人除了你之外，我们绝不能让其他男人看见我们的容貌！”一玲说道，脸上满是坚决，而其他女子也都点了点头，她们早就说好了的。

    “这个……你们应该把好的一面展现出来，反正你们现在也有如此强大的实力，不是吗？”卓羽说道，别看这是六个娇滴滴的女人，一百邪恶天神都不能把她们给抓住，还被她们杀了半百。

    “不需要了，只有你一个男人可以欣赏到我们的美丽，如果是女人的话……和我们熟悉的，我们也给看！”双儿轻吐了一下舌头。

    木灵灵用一种怪异的眼神看了一下卓羽，她哪会看不出这六个女子对卓羽有着特殊的感情，毕竟卓羽让承受了多年痛苦的她们得到解脱，而且卓羽帮助她们的过程她们都是亲眼目睹的，她们都被卓羽那种坚毅的精神给感染，被卓羽的人格魅力所吸引。

    这六个美人只给自己看，这让卓羽心中很是自豪，但他却觉得这样的美人给别人看也没有什么，而且在战斗多少时候，也会因此能让对方失神。

    “那好吧，反正我看不了多久，因为我和木灵灵还要回去！”卓羽说道，这些天来他们都没有说过自己的来历，而六女也只是当作他们是从变数之城出来的，如果是一个变数的话，一般都不会是什么大奸大恶之人。

    “回去？会变数之城？”一玲问道。

    “不是，是回去我们自己的世界！”木灵灵说道。

    这让六个女子都感到十分惊讶，三芸轻叹了一声：“现在连离开这里都困难，就别说回去自己的世界了！”

    “如果你回去的话，我们跟着你就是了！”六沁娇笑道，在她看来，能和卓羽在一起是一件非常快乐的事情，她们都是人，也有着七情六欲。

    “要离开这里应该不是问题！”卓羽说道，对此他从来都没有担心过，如果是之前卓羽这么说的话，那六个女子一定不信，但现在不管卓羽说什么，她们都会相信的，连几个界神都做不到的事情，卓羽都做到了，还有什么事情做不到？

    所以卓羽说要返回自己的世界，这六个女人也相信卓羽能回去。

    “那我们就跟着你们回去吧，我们可是还没有想到要怎么报答你们呢！”四颜媚眼如丝的看着卓羽，这让卓羽心中痒痒的，这六个女人可都是天神呀，而且好像已经跟定了他，即便这六个女人都不是他的，但却让他有着很大的成就感。

    碍于木灵灵的缘故，这六个女人也不敢太过与过分，毕竟她们都知道勾引别人的男人是不对的，不过现在在她们看来，只要能跟着卓羽就足够了。

    “夫君，你要怎么出去？”木灵灵问道。

    “在进来的时候我使用不了星宿时空塔，但在这里我却可以！”卓羽拿出了一座小塔，小塔上面散发出一阵金色的光华。

    看见这座小塔能散发出光芒来，木灵灵就知道他们一定能出去。

    “你们是不是被驱逐出来的？你们那个世界现在怎么样了？”一玲问道，因为她们要去那个世界，所以先了解一下。

    木灵灵简单的把事情告诉了她们，都让她们感到惊讶，卓羽虽然是被驱逐，但来到这无尽的世界确实自己来到的。

    “那么说，那个邪天现在的力量还还没有到达界神，否则他一定会把你直接弄到这里。”一玲说道。

    “是呀，所以我要在趁他们现在的力量还不是很强大的时候回去把他们歼灭！”卓羽笑着说：“现在有你们六个美丽的姐姐帮助，到时候一定能更加轻松解决。”

    被卓羽夸赞美丽，那六个女子脸上也露出愉快的笑容。

    “那现在就走吧！”卓羽说道。

    六个女子立即套上了那宽松的黑衣服，头戴着黑色头罩，只露出两只美丽的眼睛，现在她们的眼神已经不在是那种冰冷绝望的了，此时她们的希望充满了激情，她们那双美丽的眸子也充满生气，灵动而美丽的眼睛就能让男人看得痴呆。

    “走吧，以后有的是机会看！”木灵灵笑道，那些女子也都露出了轻快的笑声。

    卓羽走在了前面，离开了这间石室，那些女子跟在他身后。

    他们还在山洞之中，换一玲走在前面。

    “你们还是先进入我的储物空间吧，等我搞定了我再把你们放出来！”卓羽说道。

    六个女子都没有意见，卓羽把木灵灵和她们放进去，进去之后，那六个女子都震惊无比，因为里面简直就是一个美丽的小世界，特别是那珠非常巨大的树，让她们觉得就和世界支柱一样，只不过在里面的都是那些可爱的小绿，而木灵灵也在里面带着这六个女子四处游玩，一边介绍着这里的东西，这时那些女子都在木灵灵就是那珠通天树的灵，是和卓羽分不开的，当然她们也得知卓羽身边的女人很多，都还在天界，这也是卓羽无论如何都要回去的原因。

    六个女子在里面都是把那套黑衣服和黑头罩取下来，她们并不介意那些善良的小酒鬼看，她们在里面和小绿人们也玩耍得十分开心。

    卓羽手握着星宿时空塔，注入精神力，看着里面那个“无限穿梭”的星阵，他深吸了一口气：“我现在是神级了，应该能发挥出这座塔的全部力量来！”

    能催动星宿时空塔的全部力量，这也意味着卓羽此时掌握的力量更加强大！

    星宿时空塔闪出一道金光，卓羽消失在山洞，而这个世界中传来了一阵怒吼的声音：“竟然有人从这里逃离了！快去把他们追回来，如果不能把这个人抓到，你们就别想回来！”

    卓羽很轻松就离开了这个邪恶世界，他再次回到了那片满是光霞缭绕的无尽世界，感受着四周的浓郁本源之力，他顿时感到一种舒爽。

    “我出来了，我现在就看不到那片黑色的东西，你们要出来还是继续在里面呆着？”卓羽的声音传到了乾坤世界里面。

    “出去吧，如果遇到危险我们也能即使出手！”一玲说道。

    卓羽把木灵灵和那六个女子都放了出来，让卓羽感到惊讶的是，那六个女子都没有带上黑色的头罩，但还穿着黑色的宽松衣服，她们的一整张脸则是被一个白色的面具给遮盖住，面具上面画有一些草腾的图案，一看就知道这是木灵灵的杰作。

    