
    ﻿

    不管黑暗吞噬魔是大还是小，只要进去了，承受的那股空间的撕扯力量都是一样的，在没有厉害的神器防护下就去的话，一定会被那种暴虐的空间之力给撕裂。

    看见卓羽的表情，老雷继续说道：“放心，这些黑门都只是模拟出来的，虽然有也有像真正黑门那种力量，但我们当时不可能只制造一个黑门，我们总共仿造了九个，为了能制造出更加逼真的黑门来，起初我们制造的时候，都是先从威力弱的开始制造，这样就可以随意的进去黑门，去发现问题。”

    “这些黑门都是放在什么地方？进入黑门之后又会去到什么地方？”木灵灵问道。

    “九个黑门就在这座城的下面，一条圆形通道，我们制造的黑门是双向的，就是进去之后，还能从黑门回来，而真正的黑门进去之后，就不知道会去到什么地方。”老雷说道。

    “这么说九个黑门是一连串的？一进入第一个黑门，就能进入第二个黑门，然后第三、第四……”卓羽说道。

    “没错，最后一个黑门才是和真正黑门的威力一样，所以你应该能在前面的几个黑门淬炼肉身，但这种痛苦你应该能明白吧！”老雷说道，他也是测试过这些黑门的，那种感觉只要尝试给一次，就不会再想第二次。

    “我当然知道。”卓羽苦笑一声，每次进行那种残酷的修行一结束，他都不想再进行第二次，但却没有办法，因为只有那种方式能他得到力量。

    “那好，我现在就能带你去，因为不能从那些黑门找出一些什么来，所以那里很少有人去！”老雷说道。

    木灵灵进入了乾坤世界，卓羽跟着老雷来到了一座府邸中，这是老雷的住所，然后通过一个传送阵，传送到一个昏暗的空间之中，而这里却有着一股非常强大的吸力，卓羽顺着释放出吸力的方向看去，能看见一个黑色的漩涡，那正是黑门。

    “这些黑门就不会消耗能量吗？这得需要多达的能量！”卓羽惊讶的说道。

    “你要知道这变数之城是在什么地方，在这里会缺少能量？”老雷笑道。

    卓羽拍了拍脑袋，在这无尽的世界之中，本源能量是最浓郁的，而且还源源不断，只要弄一个好一点的阵法来吸收能量就可以了。

    “你自己慢慢修炼吧， 别错过和常秀的战斗！”老雷说道，他离开了这里。

    卓羽朝那黑色漩涡慢慢走去，和木灵灵说道：“灵灵，你到时候要用什么办法淬炼我的身体？”

    “当然想好了，不过到时候你自己得去感悟那什么力量奥义，才能使柔和刚融合在一起，否则就不会有什么效果。”木灵灵说道。

    “到时候你会怎么做？”卓羽问道。

    “你淬炼完身体，脱光衣服，把我放出来就行了，你和常秀的战斗还有八天，你自己淬炼四天，剩下来的四天就交给我，保证让你知道什么是柔，不过你得记住，你得去感悟力量的奥义，去把刚柔这两股劲相容在一起！而且在你淬炼的时候，你要控制灵珠不能修复你的身体，而我到时候也不会用生命之力去帮助你，这一切都要等你淬炼完之后才能进行！”木灵灵说道，之前卓羽一边进行这种残酷的修行时，一边修复自己的身体。

    卓羽进入这个黑门里面，他只感觉到一股力量想要将他的身体给撕扯开来，这让他感到有些疼痛，他能抵御这个这个黑门中的空间力量，所以他直接穿了过去，又来到了一个昏暗的空间之中，前面也出现了一个黑色的漩涡，这是第二道黑门。

    进入第二道黑门之后，此时卓羽感觉到的那种力量比刚才要强上了不少，但却还是不合适他，他继续前进，进入了第三道黑门，此时他已经感受到了剧烈的疼痛，但他还是觉得不够！

    进入第四道黑门，他顿时发出了一声声惨叫，这种程度刚刚让他满意，只不过却让他承受到一种非常剧烈的痛苦，就好像身体要被撕成碎片一样！

    “看来不能连续进行四天了，两天吧！”木灵灵说道，听到卓羽那种那种惨叫的声音，木灵灵心中也非常疼痛，不过她也早已习惯。

    两天过去，卓羽退出了这第四道门，躺在了那个昏暗的空间之中，在倒下去的时候，将木灵灵放了出来。

    木灵灵一看见卓羽那具被撕扯出许多裂痕的身体，她顿时紧咬着嘴唇，脸上落下了伤痛的泪水，她急忙走了过去，将自己身上的那件绿裙收入身体之中，然后把卓羽的衣服脱掉，只见许多绿叶突然出现，将她和卓羽所在的地方笼罩起来，就好像结成了一个茧一样。

    卓羽微微睁开了眼睛，只看见自己在一个生命之力浓郁的空间之中，一种很舒服的感觉在他的身体中流窜着，这是一股非常柔和的生命之力，正在修复着他的伤势，同时用一种非常奇异的方式灌入他的筋骨肌肉之中，和那股卓羽刚刚修炼出来的刚猛力量融合在一起，这一刚一揉的力量撞击在一起的时候，就好像发生了一场爆炸，释放出更加强大的力量来，这里两种力量已经融合在一起。

    在两个力量融合的瞬间，卓羽很难形容他身体那种突如其来的感觉，好像辣痛一般，但却又很舒服，舒服得让他闭上了眼睛，他只感觉到一双腻滑的手以及两团酥软的东西在他的身体上滑动着，这时他也听见了木灵灵那娇柔的声音：“感悟力量的奥义，让这股力量成为你的！”

    听到这句话，卓羽的潜意识中已经开始行动，去感悟着那股力量的精神，用心灵去感受那股力量，让那刚刚诞生的浑厚力量安静下来，融入了他的肌肉筋骨之中……

    这种状态持续了两天才结束，这种感觉十分美妙，特别是那股温柔的力量不知道从哪里进入，在他体内流转时，那种感觉最是享受，卓羽睁开了眼睛，便看见木灵灵趴在他的身体上面，那张抚媚的脸上有些憔悴，显然是这两天累坏了。

    卓羽轻叹了一声，搂住这具玉体，怜爱的抚摸着。

    木灵灵微微睁开了眼睛，那双绿色的眸子中满是喜悦，她微笑道：“夫君，这种方法成功了！”

    “嗯，谢谢你！”卓羽笑道，撩开她额头上乱发，看着那张少女般的容颜。

    木灵灵嘻笑一声：“那你要怎么奖赏我？”

    卓羽此时心情也很好，因为他终于找到了出路，他脸上露出了一丝坏坏的笑容：“我把我自己给你！”

    那个由散发着绿芒树叶编织而成的茧子里面传来男女欢爱的声音……

    通过这种方式，卓羽现在不需要再控制自己的力量刺激身体内部而获得力量，在木灵灵的帮助下淬体，他就能从中得到力量，感悟力量的时候，他就能和体内的力量建立微妙的联系，毕竟他自己曾经能和力量沟通，所以在一刚一柔的修炼方式结束之后，他的肉身不但得到提升，同时还能获得力量，控制刚刚得到的力量！

    绿色的茧消失，木灵灵已经穿好了衣服，满脸红润，之前的那种疲惫已经消失，她脸上也满是欢喜的笑容。

    卓羽伸了伸懒腰，问道：“灵灵，你到底是用什么办法的？你释放出来的那种奇异的能量好像不是生命之力，但又像是生命之力，到底是怎么东西？而且你还能将这种能量均匀的输送到我的身体，蕴养着我的身体。”

    木灵灵的脸微微一红，吐了吐舌头，说道：“不告诉你，这是我的秘密！总之这对我没有坏处，你放心吧，这种方式不会对我有影响的，你看我现在不是恢复过来了吗？”

    在刚才卓羽就通过双修的方式，让木灵灵吸收了大量灵珠的能量，所以她才会恢复得那么快的，如果没有灵珠，卓羽还真的不想让木灵灵那么频繁的进行这种大量的消耗。

    “夫君，如果没有灵珠我也是可以快速恢复过来的，你别忘我可是随时能吸取通天树的力量，通天树储存的能量你又不是不知道。”木灵灵笑道。

    “你没事就好！”卓羽摸了一下她的脸。

    “和你比起来，我可差得远了，你就当这是你苦修之后能尝到的甜头就行了！”木灵灵嘻嘻一笑：“以后我更加离开不你了！”

    卓羽把木灵灵放入了乾坤世界，木灵灵本来就不能离卓羽太远，因为通天树就是木灵灵的根，不管怎么样，木灵灵都得跟着卓羽。

    看着前面那个黑门，卓羽深吸了一口气，然后微微一笑：“苦尽甘甜来，为了尝到甜头，我只能先吃苦了！”

    还是那个广场，还是那个比斗台， 还是那群围观的人，最受关注的人还是那个人，卓羽是这个比斗台上的主角，只不过这次他的对手已经换了一个。

    常秀很早就来了，这个广场空荡荡的时候他就已经笔直的站在比斗台上面等待卓羽，他和卓羽的战斗和之前的不同，因为这是一个天神级别的压制实力，把力量压制到神级之下来战斗，而且一开始还得让卓羽两招！

    从常秀让卓羽两招来看，众人就知道常秀是占很大优势的，毕竟他的肉身可是天神级别，而且还是一个修炼肉身修炼纯力量的人，虽然看起来他很白嫩，但他那种力量可是许多人都见过的。

    卓羽能不能胜利，这个很难说，因为卓羽的实力也不弱，一些眼尖的人之前就能看出卓羽和老雷战斗的时候还是保留了实力。

    因为老雷的缘故，木灵灵和火豪都有一个很好的看台，而在这个看台上面的人也都是这个变数之城的大佬，都是那些界神实力的人，虽然老雷实力倒退，但这界神不会因为这个就和老雷疏远，他们的友谊可不是建立在利益上面的，而这里大多数人都是这样，他们都是变数，都是一群不肯像邪恶力量低头的人，都是一群对抗邪恶力量的人！

    卓羽飞到了比斗台上面，脸带微笑的看着常秀。

    