
    ﻿

    在水很多的情况下，水是缓慢流动的，虽然缓慢，但这缓慢的水却可以移动巨山，能使得巨石也被那缓慢的水流给带走，卓羽此时释放出来的力量就是这种奥义！

    力量之剑在飞到一半的时候，突然消失化为一股强悍的力量，向常秀推移着！此时在比斗台下面的人根本感应不到什么，只有常秀能感受得到那股无形的力量正在缓慢的朝他逼来。

    卓羽现在微微喘着气，显然是刚才消耗了很多，他的这招攻击并不是想让常秀受伤，也不是要以一种压倒性的方式让常秀认输，而是他要利用这股强大的力量，将常秀推移下比斗台！

    常秀被触碰到了那股无形的力量，他已经慢慢后退着，这股力量实在是太过强大，让他无法撼动，所以他一直在后退，因为这也算是一招，只不过这招太过缓慢，在这招没有结束的时候，他是不能进行攻击，或者躲闪的，否则他就算是输了。

    常秀心中暗骂着，他没有想到卓羽竟然会用这种方式来对付他，这确实不会让他输得很难看，甚至可以让他毫发无损，但却让他感到非常憋屈，他之前的准备都用来抵挡卓羽那种恐怖的攻击的，而不是来抵抗这种像水流一般的力量，这种力量他也无法抵抗，除非是躲闪，毕竟这可是卓羽将一百一十重冲击出来的力量以力量奥义释放出来，所以这种强大的力量就会具有那种力量奥义的性质！

    众人看见常秀一脸苦涩的不断后退，就知道卓羽用了一种奇怪的手段将常秀逼下比斗台，这也是一种获得神力的方式！

    看见常秀那憋屈的样子，木灵灵笑得非常开心，而老雷也是如此，因为他知道胜负已分，他很快就能看见自己那些界神朋友输给木灵灵的样子。

    “啊——我不服！”常秀大吼一声，掉下了擂台，在那一刻，他输了，他和老雷一样，都已经是通天阁的人，以后就得跟着。

    卓羽大笑了一声，而围观的人都傻眼了，因为这场战斗一点激情都没有，也没有发生激烈的碰撞，一点观赏性都没有，但不可否认的是，卓羽获胜了！

    卓羽来到比斗台的边上，看着下面一脸不服的常秀，嘿笑道：“不服就不服，但你输了！”

    不仅仅是常秀不服，还有常秀的女人不服，那些赌常秀赢的人不服，那几个界神也是如此，这算什么胜利吗？打都没有打到卓羽就赢了。

    “你们输了！”木灵灵看着那几个老者咯咯的笑着，卓羽再次获胜，她心中也满是自豪。

    虽然很多人不服，但他们都愿赌服输，所以广场中已经出现了许多好笑的事情。

    “过些天我们会让老雷把赌注交给你的！”那个蓝袍老者轻叹了一声。

    木灵灵笑了笑，拿出了几缸酒，说道：“这算是我的一点心意，我可不想让你们输得不高兴！”

    那些老者看见输了还有酒，顿时开怀大笑起来，然后分刮了这些酒。

    神殿之中，常秀和老雷火豪在一起喝酒，常秀虽然败了，但却被木灵灵塞给他很多酒，所以他那张苦瓜脸也变成了一张满是笑容的脸。

    “欢迎常秀倒霉蛋加入通天阁，你不用不服，被卓羽小子糊弄进来的不只你一个，据我所知还有几个倒霉的家伙。”火豪笑道。

    木灵灵敬了常秀一杯，笑道：“常秀，我家夫君以后可还是要返回我们的那个世界，到时候你带不带那些女人去？”

    常秀微微一叹：“当然带，不过你们真的有把握回去？”

    卓羽笑道：“把握是没有，但我们一定要回去！你的那些女人实力都不弱，如果到时候不想参加战斗的话，我也不会勉强的。”

    常秀说道：“如果你真的能回去你们的那个世界，那也是我们的世界，到时候我们当然要负起驱除邪恶的责任！”

    老雷点了点头，说道：“没错，但愿你真的能回去，在这里飘荡太久了，虽然能和这群家伙在一起，但不再一个世界之中，总感觉少了一些什么。”

    这只是因为他们太寂寞了，空有一身力量，只能整天在这里干着一些无聊的事情，消磨时间，如果在一个世界中那又会不同，因为他们的力量能有使用的地方。

    “要回去的话，我首先得把我那两个朋友给找到！”卓羽把神龙和魔龙的事情告诉了老雷和常秀，特别是他们听到魔龙竟然能寻找到神龙的时候，这让他们都感到震惊无比，因为神龙是很早被放逐到这个无尽的世界之中，一直在里面游荡，可魔龙却能找到他，可见这魔龙是通过了一条特殊的通道去找神龙。

    “我记得他们说过他们要回来有些困难，并不是说回不来，而在这里的人很多都会说回不去了，可他们两个却没有！”卓羽说道，魔龙和神龙并没有说过永远回不来，所以这才是卓羽坚定要寻找他们的原因。

    “所以你回去的希望就在他们两个身上了？”常秀问道，他和老雷都听火豪描述过那个世界的样子，他们都挺满意的，只要维护得好，一定能将那里变成一个更加美丽的世界，现在那个世界还没有被邪恶破坏，但很快就要被破坏掉了。

    “我之前都有问过那些界神们，他们都没有跟着你回去的意思，别看他们在这里挺无聊的，但他们却一直追寻着了另外一种突破！”老雷说道。

    “他们想要成为至高神？”卓羽问道。

    “没错，虽然这太过于飘渺，但有个目标努力也是一件不错的事情。”老雷说道。

    这种事常秀连想都没有想过，因为他知道不管怎么努力，都是难以到达那个地步的，一个至高神所掌握的能量那可是相当于无数的世界，也就是一根世界支柱上面所有世界的力量。

    如果要成为至高神的话，就得想把一根世界支柱毁掉，有了那种力量，就能飞到世界支柱的顶端，轰开一道大门，然后进入那个至高神所在的世界，那里是最接近源头的存在！

    “不说这些了，老雷，你说说现在外面的情况。”卓羽说道。

    “外面的情况很不乐观，因为许多至高神在濒临毁灭的时候，大多数都会选择把他们那个世界中的邪恶界神全部挪移到这个无尽的世界中，所以现在许多外出游逛的人都回来了！”老雷说道。

    “这群家伙都聚集在至高世界中，所以一旦有至高神做出这种事来，就很容易传出去，所以他们在自己要被灭掉的时候，也要把这群祸害的邪物给放出去，让这群东西去祸害其他的世界支柱！”常秀说道。

    “那我先把实力提升到神级之上再出去，老雷常秀，你们在这段时间能帮我留意一下看看能拉拢到什么人，最好是水准高一些的。”卓羽说道。

    常秀和老雷对视了一眼，老雷说道：“六魔神很应该是你最佳的人选，但都非常孤傲，而且性格也是那种冷冰冰的。”

    “实力都怎么样？有办法拉拢到他们吗？”卓羽问道，从老雷和常秀的神色可以看出，这六魔神一定不简单。

    “实力都是天神，每一个都比我强，如果只是界神之下，这六个就足够了，据说六魔神曾经被一百邪恶天神围攻过，但最后却还是杀出重围，斩杀大半邪恶天神，最后一个都没有死的回来这里！”常秀说道。

    “六魔神都是来自同一个世界中的变数。”老雷说道。

    “六魔神还没有回来，否则我一定去探探口风，我觉得你们即使招揽一百的普通天神，还不如把这六个弄走，有他们就足够了！”常秀说道。

    “你去探口风？你和他们很熟？”木灵灵看着常秀说道。

    老雷这时哈哈一笑：“那六魔神都是女的，他之前还想把她们六个全部被收了，但人家都没鸟他！”

    卓羽惊讶的说道：“竟然是女的！”

    火豪这时拍了拍卓羽的肩膀，说道：“卓老弟，展现你男人魅力的时候到了，把这六魔神都收了吧！这样你的女人就比常秀多，而且都比常秀那些妖精厉害。”

    木灵灵戳了戳卓羽的腰，脸上满是醋意，说道：“人家都是天神，你即使再突破也只是小神而已，人家随便一个都能榨死你！”

    火豪笑道：“那有什么？养起来看也不错呀！”

    “你再说，我回去不给酒你喝！”木灵灵娇哼一声，火豪也没有继续调侃下去。

    卓羽现在只能施展一百一十多重冲击，他至少要到一千重冲击才能成为小神，那还不知道需要多少时间，也不知道那个世界能不能等得了他们，不过老葫芦和天帝之前估计过，至少还有五六百年的时间，多着还有上千年的时间。

    不过时间越长，邪天所掌握的力量就越是强大！如果邪天集合了许多邪恶界神的话，那后果可想而知，如果只是几个的话，那么还不是很严重。

    