
    ﻿

    星宿时空塔的第二层中，卓羽正在接受塔魂释放出一种强大的力量来淬炼着身体，让他感觉到自己的身体就在被一种巨大的力量捶打着。

    这是他刚刚从一个装满玄狂水的浴盆中接受的淬炼，虽然他不能去十八层地狱，但他却没有停止残酷的修行。

    “这种修行对于你来说只能起到非常微弱的效果！”塔魂长叹了一声，现在他已经不再是卓羽的对手了，所以卓羽也很少来找他比斗。

    “这是没有办法中的办法，我总不能每天虚度光阴吧！”卓羽对此也有些无奈，因为玄狂水给他带来的疼痛变得不是很强烈，只有在十八层地狱中，他才有着那种肉身在提升的感觉，这也是他不惧受尽折磨也要见此用这种方式修行的原因。

    从星宿时空塔中出来，木灵灵急忙扑到他的怀中，对于卓羽此时停滞不前的情况她也感到非常难过，因为她并不能帮助卓羽。

    看见木灵灵脸上满是自责，卓羽亲了一下她的红唇，看着她那双绿色的眸子，微笑道：“灵灵姐，不要难过了，会找到办法让我前进的！这么多年来我不都是这样过的吗？你又不是不知道？”

    这么多年来，都是木灵灵陪伴着卓羽渡过许多个艰苦的日日夜夜，木灵灵虽然不像火凤那样和卓羽心灵相通，但却也能清楚的感受到卓羽承受的那些痛苦。

    卓羽他们是在神殿的第九层中，而其他人都是在第一层，卓羽和木灵灵来到了第一层中的一个美丽的院子中，老雷和火豪他们都在这里喝酒。

    “距离我的赌战还有八天的时间，你不会是在修行吧！”常秀问道。

    卓羽点了点头：“我现在已经到达了一个无法前进的地步，我不知道改用什么办法让我强大起来，我一直都在寻找。”

    木灵灵拿出了一些酒，摆在桌面，火豪和老雷立即伸出手来，一人抓了一个酒瓶，木灵灵笑道：“这些酒不能白喝，你喝了之后，得帮我夫君想办法提升实力，他的修炼方式是得通过强烈适当的刺激肉身，让肉身得到淬炼，这样就会变得强大起来，但现在找不到好的法子对有效的刺激他的肉身。”

    老雷喝了一口酒，这又是另外一种味道的酒，虽然他不知道名字，但却被他归为好酒一类，他说道：“这个简单，常秀， 你也是修炼肉身的，你这两天来也喝了人家不少的酒，你先说说你是怎么修炼的，你一个娘们样，应该不会厚着脸皮不肯说吧！”

    常秀一脸严肃的说道：“我是个男人，我已经不知道和那么说过多少次了！”

    “好，你是个男人，但你脸皮不能厚，你快说吧！”火豪也喝了木灵灵拿出来的酒，但他却没有什么办法，他只能催促常秀快点说。

    常秀低哼一声：“我脸皮再厚也没有你厚！”这让火豪傻笑几声，脸皮厚点就能喝到好酒，所以在他看来也无所谓了。

    常秀看了看卓羽，说道：“我虽然也是修炼肉身的，但却没有你那么极端，你是用刚的方式去修炼，而我是用柔的方式去修炼，我们是相反的，但却同样能把肉身修炼好，能修炼出纯肉身的力量来。”

    “你是怎么个柔法？”木灵灵好奇的问道。

    “我能想象得到你的修炼方式有多残酷，用那种方式修炼的人我也遇到过，但最后大多数都是和你一样，都停滞在一个阶段中无法向前，因为找不到合适的刺激方式，太强的刺激方式会把人折磨废掉，太弱又没有多大的效果，即使是恰到好处的话，效果也不大，而且承受的痛苦也难以用语言形容出来。”常秀对卓羽露出一种佩服的神情来，在他看来走这条路的人都是一些疯子。

    “你的修炼方式是虐待自己的身体，而我的方式确实蕴养我的身体，让我的身体得到最好的享受，比如我会用一些对肉身壮大很有用的液体去浸泡身体，就像泡热水澡一样舒服，同时我也会对我的身体的肌肉进行按摩，按摩的时候同时注入一些生命之力，挤入肌肉筋骨，让生命之力融入身体之中，让身体得到力量，让肉身强大，最后就是感悟力量的奥义，能让我发挥出力量的威力来！”常秀说道。

    “难怪你会那么白嫩，原来是这样呀！”火豪说道，然后笑了笑：“按摩身体的时候，你用的是男人还是女人？”

    常秀淡淡的说道：“当然是女人，我身边就有五个女人专门服侍我的！她们都是木之本源中诞生的，能释放出非常多的生命之力，她们会用各种方式让生命之力和我的肉身融合在一起，化为肉身的力量。”

    火豪有些惊讶：“没想到你也是一个风流种呀！不过你张脸和你的实力确实能迷倒许多女人，这也不出奇。”

    “卓羽你用柔的方式已经是行不通的了，不过你倒是可以试一试刚柔并济的方式，就是先刚后柔，或者是先柔再刚，如果缺女人的话，我给你找，木之本源的女人这里也有不少，每个都长得非常漂亮……”老雷看见木灵灵的阴沉的脸色，就没有再说下去了。

    “我也是木之本源诞生的！”木灵灵靠在卓羽的身旁，娇声说道。

    “一个不够！”常秀摇摇头，脸上露出了邪异的笑容：“他不也是风流种吗？找多几个又何妨？”

    木灵灵不介意的女人都是和她熟悉的，而且都是对卓羽有很深的感情，卓羽也对她们有很深厚的感情，在这里随随便便找一个的话，她有些接受不了。

    木灵灵站起身来，微微撅着嘴，手中突然出现了一条绿色的鞭子，猛的朝常秀甩过去，但却被常秀给抓住。

    看见这条鞭子，老雷手中的酒杯差点就掉了下来！

    木灵灵露出了一丝得意的笑容，抚媚一笑：“现在够了吧！”

    常秀放开了木灵灵的那条绿色的鞭子，点了点头，深吸了一口气，说道：“够了，你在这种级别的实力下能凝聚出奥义神兵来，这确实非常难得！”

    “在我开来，至少得在天神的实力才能凝聚出来吧？现在就蹦出了两个来，而且都是神级之下！”老雷脸色有些苦涩。

    卓羽对此也感到有些惊讶， 因为他并不知道这就是木灵灵的奥义神兵，这时他突然想起了白姗姗的那把白光短剑！白姗姗一直说那是她自己的本命法宝， 现在卓羽看来，那一定是一件奥义神兵，只是他想不明白为什么白姗姗能在那种实力就能弄出来！

    “常秀，你能不能凝聚出奥义神兵来？”卓羽问道。

    “能！”常秀的一个字，让卓羽心中有些沉重，这时常秀又补充道：“我在神级之下的时候就可以做到了！和你一样！”

    常秀是用柔的方式炼体，而卓羽是用刚的，他此时在像卓羽说明，他用柔的方式练体绝不比他用刚的方式差，而且还要更好，因为不需要经历那种痛苦，而且还能享受。

    不过柔的方式非常注重力量的奥义，否则无法在修炼的时候把力量凝聚在肉身，让力量与肉身柔和，所以常秀有很多的时间都花在力量奥义的感悟上面，否则他就会停滞，所以柔的方式虽然享受，但却不是什么人都可以通过这种方法就能舒舒服服的获得力量的。

    “一般的刺激对你的肉身是没有效果的，所以你得寻求一种适合的刺激方式折磨肉身，在折磨过后立即用柔的方式，至于怎么运用，这就需要你们两个好好的探索了，因为我的运用方式不合适你！”常秀说道。

    卓羽在每次接受残酷的修行时，同样也会有非常蓬勃的生命之力注入他的身体，这都是来自于木灵灵和那灵珠的，但却不是柔，只是纯粹为了驱除他肉身的疼痛，为了修复他的肉身，所以他在刚了之后，又要柔起来，要让他感觉到柔，然后刚柔相济，才能看出效果来。

    “至于这个刺激的方式我有一个办法，我想应该会有效！”老雷说道。

    “什么办法？”木灵灵急忙问道，她心中已经有一套计划如何让达到柔的效果。

    老雷喝了一口酒，说道：“这个变数之城建造的时候我也有份，当时那些老家伙们为了能找到一个好的办法能随意穿梭与一个世界的出入口中，所以他们仿造出一些黑门来，用此来进行测试！”

    “黑门是什么？”卓羽问道。

    “就是每个世界都有的那种黑色漩涡，我们推测那些成熟的世界都是在世界支柱的内部，这些世界的门就是这种黑色漩涡，但只要进入这种黑色漩涡之后，都会被一股非常大的空间力量挤压或者是撕扯，这种对肉身的刺激很大。”老雷说道。

    黑门就是黑暗吞噬魔！卓羽也有进去过，所以对此他还是比较清楚的，只不过那种力量太强大了，会把他撕扯开来的，以前他进去的时候，都有神器护体。

    