
    ﻿

    “我叫真真，因为我是一个阵法，听起来真和阵比较相同，所以我就给自己取了这么一个名字，我自己也很喜欢！”小女孩脸上露出了甜甜的笑容，她看着那些香甜可口的神果，然后又拿起了一个吃起来。

    “挺好听的，我也喜欢！这些果子我有很多，你可以随便吃，算是……算是我孝敬你老人家的！”卓羽笑道，这话让小女孩噗嗤一笑，差点把吃进嘴里的果肉喷出来。

    “人类我见过不少，我现在这种外形与声音应该都是属于人类的幼年期，你还称呼我为老人家，你不识趣呀！”真真咯咯的笑道，这种笑声很能感染人，让卓羽不知不觉的也咧嘴笑了出来。

    虽然身处如此环境，但是真真却一直开朗，同时也让卓羽感到心痛，因为他能看得出这样一个小女孩一定不会让邪天吞噬的，必要的时候，她可能会选择自我毁灭。

    卓羽看着真真左眉上的那副满是纹路的图阵，他不由得伸手过去轻抚着那道眉毛，这让他顿时感受到一股非常纯净的能量，真真只是吃着神果，卓羽摸她的左眉她并不反感，反而还有些喜欢卓羽摸她的眉毛。

    “你愿意离开这个你呆了很久的地方吗？我在太古虚天得到了一片星域，那里的星辰和自己一样多，但缺少了你这个美丽可爱的小精灵，我想你去到那里，将能让那片星域大放异彩！”卓羽把手收回来，微笑着说道。

    真真朝卓羽眨了一下左眼，只见她左眼上的那个图阵闪亮起光芒来，一道光芒射入了卓羽的眉心，卓羽怔住了，他能感觉到这像是在结一种契约一样， 这个小女孩竟然答应得那么干脆。

    “这是我与你的契约，你答应要签订吗？”真真那轻灵的童音在卓羽脑海中响起。

    “我签！”卓羽应道，就在他的声音刚刚落下，他只觉得左眼一热，一副玄奥的图阵突然出现在他的左眼上面，但也只是一瞬间就消失了。

    “那是什么东西？”卓羽摸了一下左眼，然后拿出一个镜子，但却什么都看不到。

    “那是我送给你的礼物，至于功用嘛？这还得等你那片星域能组成许阵法才有用！”真真微笑着说道。

    “现在你就跟我走吧！”卓羽说道，这让他有点拐骗小女孩的感觉，他又补充道：“你现在能走吗？”

    “当然可以，我一直都在等你，谁知道你现在才来！”真真吐了吐舌头笑道。

    “你在等我？”卓羽有些不可思议的问道。

    “你当年在这里可是破坏了很多星辰，那时候我真想把你弄死，幸好没有把你弄死，否则我不但吃不到这么好吃的果子，说不定还会回归于本源！”真真笑道。

    卓羽蹲下来，轻抚着小女孩的那美丽可爱的脸颊，笑道：“为了弥补你，我送给你一片星域，而且你以后能随时吃到好吃的果子，在里面你不会独自一人，你会有很多伙伴的。”

    真真被卓羽放入了乾坤世界里面，而卓羽所在的白色空间也消失不见了，他再次出现在一片充满黑色邪气的地方，许多星光透过黑气照射进来，卓羽能感觉得到这里真是星宿天机大阵的中心，他低头一看，果然看见了三座山的山巅，这三座山已经变成黑色，像是被许多干枯的血液刷过一样。

    突然，一道怒吼声传来，这是邪天的声音，卓羽拿出了星宿时空塔，开启了里面的龙遁星阵，瞬间远离此处，只是眨眼间就离开了星宿天机大阵的中间，然后寻到庞刚，他二话不说，把庞刚拽上星盘，用最快的速度远离这里。

    真真进入了乾坤世界，那双美丽的眸子中充满惊讶与喜悦，她站在草原上，看着四周的山山水水，花草树木，最后把目光停留在那颗巨大的通天树上面，最后把目光往上移，便看见了一大片星辰，她闭上了眼睛，感受着那片星域，脸上露出了一种幸福甜美的微笑。

    “幸好当初没有把他弄死，混沌王说得对，他是一个变！”真真低声说道，通天树上面的一个树洞中，有七道曼妙的身影飞来，这是木灵灵和那六个女魔神，卓羽在刚才就告知她们，有客人来了。

    木灵灵看见真真之后，彼此之间都突然觉得很熟悉，当年的通天树也吸收过天空中的星辰之力，所以木灵灵也得到过真真控制的星宿天机大阵滋润过，只是木灵灵现在才知道。

    真真看起来虽然是一个小女孩，但她凭借那可爱甜美的外表，以及她丰富的见闻，很快就和木灵灵她们聊得火热。

    “你小子得手了？”庞刚问道。

    卓羽没有说话，他一脸紧张的操控星盘快速飞行起来，甚至还用上了影化神通，让星盘的速度更加快一些，而他手中也捏着星宿时空塔，不但隐匿星盘，还做好随时逃遁的准备。

    笼罩在星宿天机大阵的那层绿色光幕渐渐消失，一股浓郁的邪恶之力疯狂的从里面喷涌出来，从星宿天机大阵蔓延到四周，而且速度非常之快。

    “我得手了，我还和阵魂结了契约！”卓羽说道。

    “什么？”庞刚有些不敢相信，毕竟阵魂可是至高无上的存在，在庞刚眼中，阵魂才是这个世界的真正管理者，因为她掌控的星宿天机大阵就能灭掉整个天界。

    卓羽很快会返回到了通天阁，回到这里他才松了一口气，因为真真进入乾坤世界的那瞬间，他就能感应到邪天的愤怒，那种力量让卓羽感到一股无力，邪天竟然恢复了界神的力量！

    卓羽带着庞刚找到了老葫芦，他急忙的说道：“邪天有界神的力量，星宿天机大阵已经被我破掉了，你把这件事散播出去，告诉那些人，想活命的就来通天岛！”

    卓羽让老葫芦安排好星尊，然后来到九幽山之中。

    “邪天好像很早就恢复了界神的力量，他为什么没有动作？”卓羽问道，九幽死神得知这件事脸色也有些凝重，如果天界毁掉的话，他的死界也会很麻烦，这是一种连锁反应，如果是那些小型的世界那倒是不必担心，但天界可是一个大世界呀。

    “你等等，我用分身去看看！”九幽死神闭上了眼睛，过了一个时辰之后，就九幽死神睁开了眼睛，脸色依然凝重无比。

    “那片星域和那三座奇山消失了！”九幽死神脸上满是惊讶：“我竟然不能找到邪天他们藏匿的地方，他有界神的实力但却没有出手，这是为了什么？难道他还没有把握？难道他顾忌着什么人？”

    原本卓羽认为星宿天机大阵被破掉之后，邪天一定会率领众邪魔前来大举进攻，但现在却销声匿迹了，而且还是那么快，那么彻底！

    卓羽拿出了传讯符箓，询问着水柔怡，让她看看天河那边的那个美丽世界有没有情况。

    “这些邪天的心思无法揣摩了，你可以去找天帝问问！”九幽死神说道。

    天帝就能知道邪天在想什么，但现在天帝却一脸无奈。

    老通天阁之中，各大巨头都来了。

    水柔怡说道：“天河那边的世界和以前一样，没有发现邪天这批邪恶的出现。”

    “天魔域也没有！”天魔皇魔东说道。

    “邪天完全蜕变出一个新的魂来，我已经无法知道他在想什么了！”天帝说道。

    火凤问道：“他蜕变一个新的灵魂来，这是好事还是坏事？”

    月姬一脸严肃：“这是坏事，新的灵魂只会更加邪恶，因为他已经把原本天仅存的一点正义全部抛弃了，我想刚刚蜕变的他，灵魂还非常脆弱，所以才没有动手！”

    “那么说他现在躲起来就是为了等新的灵魂稳定，然后再对我们动手？之前他难道都在蜕变中？”老葫芦说道。

    一直在沉思的老雷说道：“这是成为界神必须经历的，把之前所有的一切旧的一层皮全部扔掉，而孕育出来的新躯体，新灵魂将会比之前的强大很多。在变数之城，就有一个家伙为了成为至高神，不断进行蜕变，也就是说他一成为界神，得到新的躯体和灵魂，然后再自行让自己的实力倒退到天神，再成为界神，再蜕变，不断的重复着！”

    老雷的话让众人陷入了一阵深思之中，之前邪天也是拥有界神的力量，但为了把正义给压制住，让他实力倒退，现在再次成为界神，那么已经是蜕变了两次，这么一来，这个界神的实力必定非常恐怖。

    “在蜕变之后，要一段时间让新生的灵魂和躯体生长起来，所以这段时间内，力量会大幅度减弱，只有天神这样的实力！如果是修炼肉身的话，就不会有这种情况，邪天显然是修炼邪恶之力的，所以他现在会更弱！”老雷继续说道。

    “他需要多少时间才会恢复到巅峰？”卓羽问道。

    “难说，当年我用了五十年！如果用时间阵法的话，那就更加快！”老雷说道。

    “看来邪天这么多年来一直没有动作，原来是准备这个，以免星宿天机大阵被破掉之后，他还有一个藏身的地方！”庞刚说道。

    “我们得把他藏身的地方找到，然后趁此将他消灭，一旦他拥有界神的力量，我们就麻烦了！”卓羽说道：“各位回去准备好吧！”

    