
    ﻿

    被困在这里多年的火豪，对自己那个世界的事情一点都不知道，更何况他本来就是一个不喜欢用脑的人，在他看来，脑子再好，拳头不硬也是白搭，所以他根本没有想到远古那场大战之后还没有结束，而且当时那场大战还有着一个幕后的策划人，现在情况还变得更加眼中。

    木灵灵知道这火豪的性格，所以他得让火豪回去，而回去的过程中，卓羽一定会用一些比较不符合常理的办法，所以她首先要让火豪对卓羽的实力加以肯定，否则他就无法信任卓羽。

    “你不是说过你也快成为神皇了吗？你知道我们是怎么来到这个世界的吗？”木灵灵问道，此时她和卓羽已经跟着火豪来到了他的住所中，一间石屋里面的小厅。

    火豪说道：“你们该不会是和我一样才来到这里的吧？”

    木灵灵问道：“你是怎么来的？”

    火豪这时满脸愤怒，说道：“被神龙殿那群王八蛋逼入一个黑暗吞噬魔里面来的，幸好老子命大，身上有两个厉害的护体法宝，能活着通过黑暗吞噬魔，没有被那些空间力量撕扯成肉碎，不过我来到这里之后，却也受了重伤，用了三千多年才恢复过来，还好这里有很丰富的资源。”

    “我们是被邪天送进来的……这件事说来话长，而且我要说的东西也有很多关于我们家乡现在的情况……”木灵灵开始叙说起来，而卓羽也拿出一些至尊酒给火豪喝，喝到这种好东西让火豪顿时对卓羽更加友好。

    听木灵灵说了那么久，火豪得知了一个大概，这让他感到愤怒，不过卓羽弄死了三条龙皇这件事却让他感到震惊，如果不是卓羽要让他进入乾坤世界看看龙尸，他还不相信呢！

    木灵灵讲完之后，火豪还是要进去卓羽的储物空间里面看看，是木灵灵和他一起进去的，进去里面，看见里面的场景之后，把他吓了一大跳，特别是那好几具龙尸摆在那里，更是壮观，当然，这个储物空间里面种有一颗通天树也是让他最为惊讶的事情。

    火豪从里面出来之后，只是感慨一声，他说道：“那么说我确实得回去，我还要找神龙殿那群家伙报仇呢！”

    火豪喝了一杯酒之后，又说道：“那么事不宜迟，我们现在就动身吧，顺便把这里人也带过去，这些人都和火族人一样，都是通过火属性的能量孕育出来的，我在之类呆了那么久，都是和他们在一起的，反正这小子那个空间那么大。”

    卓羽干咳两声：“现在我们还没有找到出去的办法，不过应该能找到的，对了，这里是什么情况，我们之前看到你和别人战斗。”

    火豪没好气的哼了一声：“原来你们还没有找到回去的办法，看你们说得跟真的一样的，我还以为能立即回去呢！我想你们应该也得和我一样，会被困在这里很长时间，我在这里那么多年，可都是没有找到什么办法。”

    “既然你们要留在这里很长的时间，那么我就很你们说说这里情况！”火豪说道，而这也是卓羽和木灵灵急需知道的事情。

    “之前你们看到那个和我战斗的家伙叫做火魔，他是这里一个火之本源诞生的邪恶家伙，他不允许有其他火属性的生灵生存在他的地盘内，更不允许这些生灵变大强大起来，否则就会威胁到他，所以他三番两次都会来这里偷袭我们，不过每次都会被我打退。”火豪说道。

    卓羽和木灵灵都有些惊讶，不过想想也能明白，在每个世界之中，都会有邪恶的存在，只是这个世界的邪恶力量竟然还是本源能量培养出来的，幸好还不是很强，否则卓羽他们来到这里，同样会很危险的。

    “就他一个家伙吗？”卓羽问道。

    火豪摇摇头，说道：“五行的本源能量都培养出这么一个东西来，他们都是独自一人的，同样，从无形的本源能量中诞生出来的五种属性的能量都孕育出五种生命，但现在只剩下这里了，其他都已经被消灭了，毕竟这里的本源能量不像我们那个世界培养出一批神兽来，我们那个世界先是正义诞生，然后才有邪恶的。”

    “他们的实力都怎么样？都没有你强大？”木灵灵问道。

    火豪点头道：“嗯，经常和我交手就是那个火之本源里面的火魔，除了他之外，我还和水魔交手过，虽然他是克制我的火属性力量，但他却也不能把我怎么样，我杀不了他，顶多只能把他重伤，不过他们恢复得非常快速，只要他们回到本源能量中，就能立即恢复过来，所以我和他们战斗的时候，我得进来避免受到重伤，否则他们一恢复就来找我，那这里可就完蛋了。”

    这是火豪多年来一直提心吊胆的事情，但现在有卓羽和木灵灵，他根本不再惧怕，而且心中还非常高兴，因为他知道卓羽的实力非常强悍，至少他现在就不是卓羽的对手，如果卓羽出手的话，那什么火魔水魔的根本不是卓羽的对手。

    木灵灵轻笑一声：“那你现在是不是想让我家夫君去把那些家伙灭掉？”

    “当然是，他确实是很厉害，有这种力量，不去对付那些家伙实在是太可惜了，虽然我想留着他们陪我练手，只不过这太危险了，如果有朝一日这五个家伙联合起来，那么我们就完蛋了。”火豪微微一笑，在这个地方让他感到非常的无聊。

    “那么说现在他们就生活在本源的能量之中？这本源能量应该不会太厉害吧，怎么才诞生出至尊实力的家伙？”卓羽说道。

    “他们现在就霸占着本源能量，如果这些诞生的生灵都能去本源能量中修炼的话，应该会成长得很快，至于这里的本源能量我也没有见过，不过应该不会太强，哪像我们那个强大的世界，能从里面诞生出一些神兽，而且还有许多神兽都不是直接从本源能量里面诞生的，而是天地间的本源能量汇聚在一起，孕育出来的。”火豪说道。

    木灵灵口中嚼着果肉，她说道：“看来我们要回去的话，就得先把这些家伙统统给消灭掉，我想我们可以利用本源的能量回去。”

    木灵灵的话让卓羽和火豪都非常惊讶，利用本源能量回去？这可是他们从来没有听说过的。

    “不管在这个世界，还是我们那个世界，或者是死界，他们都脱离不了本源能量，特别是一个完全成长起来的世界，那里的许多星辰都是由本源能量孕育出来的，如果我没有猜错的话，当五个最强大的五行本源能量将一个世界灌溉满之后，而且还有着许多能量都存在，那么这五个本源能量就会汇聚在一起，然后以另外一种形式存在！”木灵灵说道。

    卓羽突然想到了什么，他急忙说道：“你说的是星宿天机大阵？”

    木灵灵点了点头：“星宿天机大阵里面蕴含着无穷无尽能量，只有本源能量才有无穷无尽的能量，而且也只有本源能量才有毁天灭地的能量，因为每个世界都是由这五种本源能量创造出来的，而且星宿天机大阵一定就是天界的根基，就相当于一个世界的心脏存在，而阵魂就相当于大脑，世界相当于他的躯体！”

    “那所谓的天，也只不过是一个世界中最先诞生出来的灵体。”卓羽说道。

    “现在这里就五个天，如果我们把这五个天给消灭了，那么我们还留在这里的话，许多年之后，我们也会拥有着非常强大的力量，能管理这个世界。”木灵灵说道。

    “我才没有那个空，管理这么一小撮人我都觉得很不爽了，更何况是管理一个世界？不过话说回来，我我们那个世界中的天好像都没有怎么管理，他就是一个吃白食的家伙，没见他干过一点实事，坏事却干了不少。”火豪冷哼着说道。

    “我的话还没有说完，你们听我说下去！”木灵灵说道：“我能肯定，所有世界中的本源能量都是来自于同一个地方，那个地方是所有世界的能量之源，而本源能量就是通完那个地方的大门，我们只要进入那个地方，就能寻找到进入我们世界那个出口，到时候就能回去了。”

    “你们怎么能肯定？”火豪问道，这种说法不是不可能，但他却有些不信。

    “怎么说通天树的力量也来源于木之本源的，那是从里面诞生的一颗种子，然后生根发芽，才长出通天树来，每个世界中，不管邪恶也好，正义也好，修炼什么力量都好，他们都是朝着一个方向前进的！而且这是万物中的潜意识，也就是所谓的万物皆有灵，当万物朝着他们潜意识的方向走去，到一定到时候，他们就会有灵性！”木灵灵说道。

    卓羽和火豪都知道那个潜意识是什么，就是得到强大的力量，达到永恒的生命，而且有的人从一出生，有了灵智之后，就会产生各种各样的**，也就是这些**支撑着他们活在这个世界上的。

    “我们的最终目标就是为了强大起来，寻找一种虚无缥缈的东西，那就是力量的源头，而我们的说法通常称之为力量的巅峰！”木灵灵的话让卓羽和火豪浑身一震。

    他们从踏入获得力量的那一步开始，那就是追寻力量源头的开始，也就是力量的本源，那是他们的潜意识，因为生命的源头也就是来源于各种各样的力量，所以他们要寻找力量的源头，那才是他们真正的家园！

    “这就是通天树一直不断往上长的缘故，那就是为了有朝一日能触及那个源头！我是通天树的灵，我相当于通天树，如今我能以另外一种方式去追寻力量的源头，所以乾坤世界里面的通天树不必生长下去能获得力量！”木灵灵说道。

    大地突然一颤，一股热浪袭来，卓羽他们呆在的石屋里面顿时如同一个蒸笼般热。

    “火魔又来了！”火豪猛的站起身来，破门而出。

    