
    ﻿    第834章 出发，回家之路

    被邪恶吞噬，就相当于自己被摆布了一样，做着一些出卖灵魂的事情，这一件非常痛苦的事情，从老天分离出天影的时候就能看出作为这个世界的管理者的他，都忍受不了这种折磨。

    “你是怎么做到的？”木灵灵问道。

    “是小蓝雀她帮助我的！”火豪拿出了一根羽毛， 这是一根焕发着蓝色光泽的孔雀羽毛，非常的漂亮，火豪拿着这根羽毛就好像拿着一件超级神器一样小心，可见他对蓝火孔雀是多么的痴情。

    “你还笑，你有人家一半好就不错了！”木灵灵捏了卓羽一下，卓羽是一个风流种她也没有办法，谁让卓羽是一个变数，都让她们对他产生了很深厚的感情，所以也只能认了，况且卓羽对她们还算不错。

    “我现在就像这根羽毛一样，是你们驱除邪恶的一大助力，话说我当时能驱除邪恶，也是想着你们的！”卓羽嘿笑道。

    “哼，我看是你在想着我们脱光衣服模样吧！你这个坏小子，你想什么姐姐难道还不知道吗？”木灵灵嘻笑道，卓羽在她眼中永远都是一个年轻的小子。

    “咳咳，这里还有外人呢，你们别打情骂俏了！我愿赌服输，我之前说过只要我输了，你让我做什么，我就做什么，你现在说说看要让我做什么？”火豪干咳了几声，此时他和人家小两口在一起，也让他很是尴尬。

    “我让你加入通天阁，现在火麒麟、巨王龟、白焰神鹰、天火神犀、九星天蝎、力族的守护者都是通天阁的人，而我夫君就是通天阁的老板，我就是通天阁的老板娘，火凤自然也是。”木灵灵笑道。

    “通天阁到底是一个什么样的存在？”火豪心中一惊，他没有想到那么多神兽都是通天阁的人，不过他看见木灵灵脸上那狡黠的笑容，就知道那些神兽应该是和他一样，都是自己赔进去的。

    “通天阁是一个卖酒的地方！”卓羽笑道。

    “卖酒？”火豪有些难以相信：“一个卖酒的地方要那么多人干什么？难道还怕有人抢酒喝不成？”他说完，便立刻拿出卓羽送他的至尊酒，这是一瓶用了许多上等仙级火属性材料酿造而成的至尊酒，他这种修炼火焰的至尊最喜欢喝了。

    “难道你卖的就是这种酒？”火豪一脸的不信，因为在他看来这种酒应该是非常珍稀的，虽然他不擅长炼丹什么的，但他也还算识货，知道这中酒不易酿造。

    “你这种酒，别说一瓶了，一缸他都能随随便便的给人，看你现在像宝贝一样供着，实在是太好笑了！”木灵灵娇笑着说道，这些酒有很多都是她指导那些小绿人酿造的，而且里面都掺和着许多生命之力，和通天树那些含有特殊木属性的树汁、树叶、花之类的东西，所以对疗伤也是有着很大的帮助。

    “他娘的，我一直当作宝贝，想用这个在火狗面前炫耀的，谁知道这种东西竟然像水一样不值钱！”火豪大骂一声，然后仰头就咕噜咕噜的饮尽。

    “小火狗早就加入了通天阁，不过他喝这种酒还是要给仙石的，你个刚才喝掉的那瓶，即使是小火狗要买，也得需要两亿仙石！”木灵灵笑道。

    “什么？早知道卖给火狗算了，这可是别人送的，还能换两亿仙石！”火豪现在又恨不得吐出来，那个表情让卓羽和木灵灵都大笑起来。

    “好吧，火狗既然也加入了通天阁，而且还有蝎子他们，那么我加入也不算有**份了！不过你得答应我，到时候给多一些好酒我。”火豪说道。

    “没问题！”卓羽笑道，也只有火豪和木灵灵这些人敢叫火麒麟为火狗，可见火麒麟为人也是不错的，竟然能容忍得了这种称呼。

    “如果我们将火魔灭掉，是不是就能霸占了火之本源？”木灵灵问道。

    “霸占是可以，但如果要进去的话，就必须得把另外四魔除去，我可不想进去的时候被人干扰。”火豪说道。

    卓羽这时站起身来，星盘也停止飞行，因为他感受到一股灼热的力量，当然，这不是让他停下了的原因，而是他看到前面的那个红色的巨大漩涡正在慢慢的变换颜色！

    “除了火之本源有着火红色之外，其他的本源能量都是黑色的，所以看上去就像是黑暗吞噬魔一样！”火豪解释道。

    “这五个本源能量是融合在一起的？”卓羽惊讶的说道。

    “没错，其他四魔都能完全掌控本源能量，唯独火魔没有，之前我也不知道为什么，现在我明白了，一个是因为我存在的缘故，因为一个就是他那个哥哥。”火豪拍了拍卓羽的九幽披风，因为那个火邪就是进入这黑色披风里面的。

    “那么这五个本源能量是怎么运转的？”卓羽问道。

    “鬼知道，总之这个时候，大多数都是那个火魔来袭的机会，因为火之本源能被遮挡住，就会变得很暗，上次他偷袭的时候，就是趁有光亮来的，那也是多年来稍有的事情，不过还是被我给打回去了。”火豪说道。

    星盘继续飞行，火豪说道：“你走进了应该就能看见五个本源能量是怎么样的，他们并没有看起来那么大，外面的那些都是一些气和光而已。”

    火之本源是刚刚重叠起来的，前面一片黑暗，卓羽他们突然看见一点红色的亮光出现。

    “这家伙应该就是火魔了，我说得没错吧！这家伙总是那么高调，就好像恨不得让人发现他一样，难道他不知道这是找死的行为吗？”火豪笑道。

    火魔之所以不掩饰自己，那是因为在他看来，这个世界中能杀死他的人根本不存在，而且敢偷袭的也没有多少个，即使有也不会来的，但现在卓羽这个变数出现在这里，这是他不知道的事情。

    星盘散发出来的五彩霞光突然暗淡下来，在漆黑的一片之中，很难以发现，但是为了能更加隐匿得好，能让卓羽偷袭成功快速将这个火魔击杀，卓羽施展了影化神通！

    “这小子，藏得够深的！”感受着影化之后给自己带来的那种奇异的感觉，火豪心中震惊无比，特别是那种提升了多倍力量的感觉，他恨不得出去大干一架。

    “别乱动，你看着我夫君打就行了！”木灵灵给火豪传音道。

    “哼，这小子把这招用在别人身上，应该也会耗费不少吧，他如果把我和你都送入那个储物空间里面岂不是更好？他现在不是在向我炫耀吗？”火豪低哼了一声，给木灵灵传音。

    “切，你这家伙的脑子怎么有时候这么不好使？他不是为了防止遇到突发情况吗？到时候我们也来得及出手，他在我们身上用这一招虽然消耗大，但却不会对他有影响的，因为他消耗得起。”木灵灵说道。

    虽然不是自己动手，但是看着和自己纠缠多年敌人被弄死也是一件非常开心的事情，只不过这让火豪有些感慨，毕竟他还是想亲自下手，但他却没有那个能力，因为这火魔很难杀，而卓羽用神器和一些妙招配合起来，要杀这火魔就非常容易了。

    火魔并没有看见卓羽他们，因为被影化之后，就能有着非常强的隐匿力量，而且又能和黑暗融合在一起，所以在远处非常难以看清楚，再加上火魔是告诉飞行的，根本不会去注意这些，除非他能看见一些个人，或者是一些光亮。

    卓羽手持着漆黑的天影剑，判断好火魔的飞行轨迹，然后微微升高了一些，只要火魔冲过去，他就能立即从火魔的背后动手，对于这种邪恶的家伙，用阴暗的手段一点也不会让他有什么不好的感觉。

    火魔和火邪一样，都是披着一剑冒着火焰披风，头发一是燃烧着火焰的，远远看去就像是一团移动的火焰，他的速度也算是很快的了，否则卓羽一定要等上一段时间才能等他到来。

    火豪认为他这种状态是不会有**的，但他却能感觉到自己的心脏扑通扑通的跳着，这也因为火魔一步步逼近的缘故！

    火魔飞过来了，就在他刚刚从卓羽的下方飞过去的瞬间，卓羽猛的追了上去，一道黑光闪过，一声厉吼声发出，只见火魔被卓羽齐肩而下斩去了一半身体！

    施展了影化神通的卓羽，只有天影剑是没有被影化的，而天影剑却又和他紧紧相连在一起，能让他得心应手的使用着，如果此时卓羽不是变成黑影的话，木灵灵和火豪一定能看见卓羽双眼已经变得空洞起来。

    诛天九式！这是卓羽最强大的攻击力，是集一身最强的攻击力，然后以增幅的方式进行连续九击，直到对方死去才会停止，这是一种无意识的攻击！

    卓羽的声音快速移动起来，一道黑光闪光，隐约中能看见空间被撕裂，火魔体内的火种元婴被卓羽一剑劈开，以为火种元婴的碎开，导致发出了一震剧烈的爆炸，但却不能伤到卓羽他们，因为他们此时都变成了黑影，这种力量对他们并没有多达的伤害。

    影化神通消失，他们三人都变成了原来的模样，看着黑暗中那一片红色光雾，火豪长叹一声：“没能亲自把你送走，真是对不住了！”

    卓羽和木灵灵拥抱了一下，放出了星盘，继续朝着那本源能量飞去。

    看见卓羽如此轻易的收拾掉火魔，火豪心中更加放心了，不过他还是有些不干：“刚才我拥有的那种力量一定能把那个家伙给杀死的！”

    木灵灵笑道：“和这种家伙打没有什么意思，还是回去让小火狗压低修为陪你练练吧！”

    火豪大笑一声：“那是必须的，回去之后，我要让你们看看我是怎么虐他的！”想到此，火豪心中就非常期待着，当然，他更加想见到能和他说话的蓝火孔雀，他能得到这个女人，也能让他在火麒麟面前大肆的炫耀一番，因为火麒麟之前也追求过蓝火孔雀，但没有成功。

    