
    ﻿

    老葫芦摇摇头：“我也问过他，但他却没有说，他说让你走一趟他走过的路就知道了。”

    卓羽点了点头：“我知道了！”

    木灵灵打开了那些盒子，只发现里面躺在一个小人，每个小人都散发着非常强烈的火焰，以及一股非常摄人的气息。

    “九玄火尸！”卓羽露出了一丝笑容，这九玄火尸可是他非常期待的东西。

    “这里面还有许多丹药！”木灵灵把储物戒指递给卓羽。

    “这些傀儡可是都拥有着神级的火焰，不得了呀！”老葫芦碰了一下其中一个。

    卓羽在这五个小人的身体上都滴入鲜血，这五个小人散发出来的气息也立即收敛起来。

    “这九玄火尸的实力都是在神级，我也没有想到你收集的东西竟然能练出那么好的效果，而且以后只要是火属性的东西，这九玄火尸都可以吞噬，所以还会变得更加强大，当然，你的精神力也得跟上去，否则就发挥不出这九玄火尸的力量来！”这是通天的声音。

    九玄火尸变大之后，呆呆的站在那里，他们的容貌都被改变过了，此时就像普通人一样，随着卓羽用心念去控制，这五个九玄火尸都露出了许多表情，能做出许多动作来，卓羽对此还是非常满意的，毕竟这是五个神级的傀儡。

    卓羽拿出了那座通天鼎，往里面注入精神力，顿时感应到里面有着一种非常恐怖的火焰，这比他之前见过的神火还要恐怖得到！

    “这座通天鼎不是被我从新炼制的，而是我的师尊！他可是一个非常强大的存在，他可以带着我在其他世界随意旅行，他让我知道了很多很多东西，这座鼎里面的火焰是我那个师尊能释放出来的最强火焰，他将之成为至高神火，你不能随意大面积的动用，因为一丝就能焚烧到一个星辰！”

    卓羽吞了吞口水，继续听着通天鼎里面窜出来的声音：“我知道你是一个对炼丹没有兴趣的家伙，而且你也不需要丹药来提升实力，但你一定需要丹药来恢复伤势之类的，而且你那些女人也有一些需要丹药，所以这座鼎依然可以自动炼丹，而且里面还加了一个时间阵法，即使炼制神丹也不需要多少时间，以后你吃神丹也可以当作吃糖豆一样了！”

    “有一些很重要的事情，我不能通过这样的方式来和你说，我担心被别人知道，所以你必须得来一趟，就是我走过那条路的尽头！”

    这是通天最后的话，而卓羽心中却如同如同波澜大海一般，他深吸了一口气，让自己镇定了许多之后，他用精神力给木灵灵和老葫芦传音：“通天这个家伙遇到了一个可以随意走动的至高神！这座通天鼎里面的火焰叫做至高神火！”

    老葫芦和木灵灵都是卓羽信得过的人，所以他也不怕把这些事告诉他们，而他们听到卓羽的话之后，都和卓羽一样震惊。

    “从通天的话中，我可以知道一个更大的阴谋笼罩在天界！我虽然还不知道，但是我猜测是有关于那第十重天上面那群神！”卓羽是通过精神力给老葫芦和木灵灵传音的。

    “通天所说的那个人应该就是我们身边的，得快点揪出来！”老葫芦回应道。

    卓羽点了点头，然后说道：“我和灵灵去找九幽死神了，然后会离开一段时间，有人来找我，你就说我在闭关冲击瓶颈，千万别说我离开了！”

    九幽山，九幽死神笑吟吟的看着卓羽和木灵灵：“你们竟然没有用死的方式回来。”

    “九幽死神，你就巴不得人家去你的死界逛上一圈。”木灵灵笑骂道。

    卓羽拿出了神酒给九幽死神喝，他们三人坐在一张石桌上，卓羽也和九幽死神说起那无尽的世界的事情。

    “没想到你们竟然去到了那种地方！”九幽死神感叹了一声，他好像知道这些事情。

    “你知道？”木灵灵问道，九幽死神也是一个界神！

    “当然知道，但能知道的界神不多，但是作为这个世界支柱收留灵魂，净化灵魂的死界之神来说，那是必须要知道的！”九幽死神笑道。

    “那么说你见过混沌王了？”卓羽问道。

    “当然，这个人不厚道，他只开口让人做事，虽然承诺了许多东西，但要想让他履行承诺的话，还不知道要到什么猴年马月。”九幽死神摇头笑道。

    只要跳出那种约束，才能让混沌王兑现承诺，因为混沌王是不允许给自己世界的人任何报酬。

    “那么说你放手死界，就是为了去无尽的世界？”木灵灵问道。

    “嗯，只有在那里，才能尽快的跳出来，我会神龙魔龙他们回合，我们三个打前锋，为你们开辟好路， 只要你们不死，总有一天都能跟在我们的后面！”九幽死神说道。

    卓羽只是长叹了一声，因为他要晋升到下一股阶段还不知道要到什么时候。

    “姗姗她们呢？大概什么时候可以出来？”卓羽问道，他可是非常想见到这三个女子。

    “她们现在都是小神这样的实力，但却还远远不够，至少也得到天神！对于我的接班人，我当然得好好培养。”九幽死神说道：“她们现在都在闭关，至于什么时候出来，我就不知道了，到时候她们出来我再和她们说吧。”

    卓羽和九幽死神闲聊了一阵子之后，刚刚从这里去月宫，但九幽死神却突然喊住了他。

    “卓羽，有件事我得让你注意一下， 我总觉得你们身边有一个很危险的存在，他很快可能会导致你们全盘都乱掉！”九幽死神突然说道。

    卓羽皱了一下眉头，然后点头道：“这个我知道，我会处理好的！”

    月宫的那座九幽湖之中，那些女子都在这里泡着澡，卓羽突然出现也吓了她们大跳，卓羽原本只是想来看看这些女子，但却没有想到她们会在这里，让他感到郁闷的是，他被龙惜柔这暴龙女给缠住了！

    三个龙女的实力当然也到了神级，她们一直都是非常努力的，她们的修炼方式也是和卓羽一样，都是通过刺激肉色，而且她们还是女性，这让卓羽感到很是佩服，而现在他就被这三个龙女给缠着。

    月姬也在这里，她只是在边上泡着小脚，微笑的看着卓羽。

    “夫君，你要跑掉的话，施展影化神通不就行了吗？为什么还假装被她们给拉住？”红颜低啐了一声。

    “咳咳，我现在是在一个特殊的情况下，无法使用力量呀！”卓羽干咳了一声，这让那些女子都暗暗鄙视着，竟然找出那么拙劣的借口来，这让那些女子都打定主意，一定要让卓羽在这个池子里面留下深刻的记忆……

    不知道过了多久，卓羽趴在池边，三个龙女也心满意足的穿好衣服，笑嘻嘻的离去，而黑娘子却用脚揉着左右的屁股：“喂，死了没有？”

    “快死了！”卓羽无力的翻过身子来，此时这里只有黑娘子、冷艳萱和夏岚以及木灵灵这四个妖精。

    “是快爽死了吧，哈哈……”黑娘子大笑道。

    “你们欺负我！”卓羽撇撇嘴说道。

    “刚才灵灵说了，你有重要事要做，快点恢复吧，别耽误了！”月姬走过来，俯下身在他的额头亲吻了一下，微微一笑。

    而卓羽也趁此抓住那两团吊着的雪山，轻柔了一下才放开。

    “事情确实很重要，我来这里就是还要和你们说的，谁知道我刚刚来到，你们就对我猛攻起来了，为了保持男人的尊严，我只要挺身应战了！”卓羽苦笑道。

    “谁叫你逞强的？以后你最好少来这个池子，她们修炼累了，经常在这里嬉闹，因为这些水可以让她们驱除疲劳，那三个龙女更是经常在这里修炼！”月姬笑道。

    木灵灵和那三个妖精服侍着卓羽穿好衣服。

    “蓉蓉，你们这段时间得多多警惕一点，别让自己放松，等我回来！”卓羽脸上变得严肃起来。

    “原本我打算先去星宿天机大阵的，但现在却不行了，如果我不快点把那件事给解决的话，以后我们可能会很麻烦，至于什么事情，我现在也说不准，总之把这件事和火凤她们说一下，记得要用精神力！”卓羽说道。

    看见卓羽脸上严肃的表情，那些女子都知道不简单。

    “你要多一些人陪你去吗？让那六个女魔神陪你去吧！”月姬说道。

    “不用，她们留在这里，以免邪恶势力进攻的时候能抵挡得住，你们不用担心我的！”卓羽说道，界神都抓不到他，更何况其他人？

    离开了月亮，卓羽乘坐星盘飞向了太古虚天，星盘现在的速度也变得更加快了，只是一个眨眼间，月亮也变成了小圆球。

    就在卓羽刚刚离开的半个多时辰，九天之上又出现了一个巨大的金色漩涡，而在九天上面游荡的人顿时兴奋起来，都纷纷飞向这个金色漩涡。

    九天神光再次降临，卓羽没能目睹，不过他在太古虚天之中却能感应得到，这对他来说并没有什么稀罕的。

    卓羽拿出了一颗珠子，上面记录着通天走过的路，卓羽要快点知道他们身边那个祸害到底是谁，一想到他们身边隐藏着一个人，就感到一股颤栗，这是非常可怕的。

    卓羽怎么想都想不出到底谁是别人派来的暗线。

    “这人到底是谁呢？”卓羽喃喃的说道，不管是谁，只要想到他要把这个人给杀掉，他心中就感到一股悲伤，因为这个人一定是他身边的人，都是和他关系非常好的人，并且得到了他的信任。

    “别乱想了，说不定这个人虽然需要提防，但却不是那种隐藏在你身边的暗线，我也想不出谁会那么危险，可能他是有苦衷的，毕竟邪恶都隐藏在每个强者的心底！”木灵灵抚摸着卓羽的俊脸，安慰着他。

    