

    五个本源能量是融合在一起的，这让卓羽很难想得到这些能量本源到底是怎么样运转起来的，不过他很快就能见到，因为那个比死界之门还要巨大的黑色漩涡就在他的面前。

    “火魔死了，其他四魔会知道吗？”木灵灵问道。

    “一定会的，说不定现在他们就已经在等着我们，虽然平时他们很少联合在一起，但现在他们一定得联合起来，否则火之本源就会被我们占领，他们是绝不容许火之本源被外来人给侵占，而且还是与他们对抗的人。”火豪说道，此时他也做好随时进行战斗的准备，因为等一下他们四个很有可以能要面对那四魔。

    “那四魔的实力都怎么样？和火魔比起来都怎么样？”卓羽问道。

    “实力都是差不多的，但他们五行相克，所以他们之间也很难分得出个高低来！”火豪说道。

    木灵灵嘻嘻一笑：“既然如此，那么我们用偷袭的话，应该能很轻易的把他们解决了！”

    火豪撇撇嘴，想说一些什么，但却没有说出来，因为他不不认为卓羽面对四魔还能轻松应付，但是他想想卓羽那隐藏起来的力量，又不能确定。

    “你还有什么好东西可以赌的吗？我们来赌一把，怎么样？”木灵灵笑道。

    “不赌了，现在这种紧要关头，我们还是联合起来对付他们，否则到时候会出现意外。”火豪说道。

    卓羽也表示赞同：“我们联合起来偷袭他们的话，应该能很轻易的把他们解决了，到时候你们只要和他们周旋，而我出手将他们灭杀就行了。”

    木灵灵轻抚着秀发，笑道：“夫君，一直以来你是不是只认为我只懂得帮人恢复伤势而已？”

    卓羽想了一下，点了点头，木灵灵的实力虽然强，但卓羽却好像没有见过她亲手杀死过至尊，所以他一直都只认为木灵灵的攻击力不算很强，顶多只能压制住一些厉害的至尊，要杀的话就有些难度了，但如果她到了神皇的话，那又会不一样。

    “我就知道你会把人家看得那么弱小，等一下我就杀掉一个给你们看看！”木灵灵笑道。

    火豪有些不信，他说道：“你当年是大地之母的时候，实力最强盛的时候，也不能随随便便就能弄死一个至尊吧？更何况是连我都杀不死的至尊！”

    木灵灵娇哼了一声：“你别小看我，也别太看得起自己，我告诉你，这小子的女人中，能杀死那五行邪魔的就不在少数，而且她们现在都是至尊的实力。”

    “灵灵，说真的，我一直以来都不知道你的攻击力很强！”卓羽笑道，木灵灵说自己能杀死，卓羽不会怀疑，只是他对此有些疑惑而已。

    火豪一脸不信的说道：“至尊实力的女人能杀得死那五行邪魔，那么也能杀死我！我还真的不怎么相信，即使是小蓝雀要杀死我，也有很大的难度。”

    木灵灵吐了吐舌头，然后嘻笑了一声：“要不我们回去之后，你去试试，如果输了的话……”

    “老子不会输给同级别的女人。”火豪一脸自信的说道。

    卓羽摇头一笑，他凝视着前面大那一片漆黑，其实星盘已经非常靠近巨大的黑色漩涡，根本看不见这个黑色漩涡的轮廓，而且也无法看见这个黑色漩涡正在选择，只能看见一片漆黑，就如同上次靠近太阳的时候，前面都是一片亮光，根本看不见其他的东西。

    “那些家伙出现了，我能感应到他们，特别是一个修炼木属性力量的！这个家伙，竟然如此糟蹋木属性的力量，我一定不能饶了他。”木灵灵满脸怒气的说道，她也算是木之本源中诞生出来的，对此她感到非常痛恨。

    卓羽凝眉说道：“你们等一下要小心一些，他们应该也能感应到我们，因为我们四周都有着无形的本源之力，他们应该能通过这种力量感应到我们的存在。”

    说话间，星盘已经影化，木灵灵和火豪都被卓羽施展了影化神通变成了黑影，与四周的黑暗融合在了一起，火豪再次能感受到那种力量增加了一些的喜悦，而且这一次他还能利用这种力量。

    火豪不知道的是，因为卓羽体内的天影之力被净化了，影化神通进化到最终，所以当时影化神通的增幅力量的功效消失，但后来却又慢慢恢复过来，这是卓羽也不知道的，因为即使他施展影化神通，他自己也能感觉得到，只有别人才会有着强烈的感觉，这是一种非常奇妙的状态。

    为了防止被感应到，卓羽还拿出了星宿时空塔，用一种玄奥的空间力量将他们所在的空间与这个空间分离开来，但却有能在这个空间行动自如。

    隐藏在黑暗中的四魔，原本能通过这里浓郁的本源之力感应到一些波动，而现在却突然消失了，这让他们都感到非常惊讶，他们都立刻警惕起来。

    “这种感觉真爽呀！快点过去让我将那几个王八蛋给灭掉吧！”火豪兴奋的给卓羽和木灵灵传音。

    木灵灵听见之后，娇哼回应道：“你别自大了，只是提升了一点力量，就让他得瑟成这样，真没出息！”

    “火豪老哥，等一下水魔、金魔都交给我，其他两个就给你们解决！”卓羽给他们传音道。

    木灵灵和火豪都没有意见，卓羽也知道木灵灵要对付那个木魔。

    黑暗之中，卓羽他们看见了前面站着四个穿着奇装异服的中年人，他们脸上都满是警惕，四周看着，但他们却没有看见卓羽他们，这是卓羽控制黑影变得半透明的模样，就能与黑暗融合得更好，再加上他们没有散发出一丝气息来，在这黑暗之中非常难以让人发现。

    “要靠近他们了，做好准备！”卓羽说道，他锁定了一个散发着水属性和金属性气息的中年人，同时紧紧握着手中的天影剑，他整个人都进入了一种奇异的状态，这种状态下，他只有一个念头，那就是杀死这两个人，这是诛天九式！

    卓羽急着要进入本源能量之中，所以他也不含糊，一上来就用自己最强的力量，进入施展诛天九式的状态下之后，每一招都是非常强大的！

    第一式！悄无声息的释放出来，卓羽最先离开了星盘，那四魔根本没有看见身体化作黑影的卓羽，只见卓羽的第一个目标急忙吼叫了一声，这是他在慌乱中喊出来的，因为他知道自己的生命就要终结了，在那种窒息的恐惧下，他也只能胡乱的吼叫一声。

    卓羽的第一个目标是金魔！黑暗之中，一道鲜血狂飙而出，卓羽快如闪电的一剑不但将金魔的头颅斩下，同时还用那种强大的剑势将金魔的丹田给抹杀，将里面的能量资源给摧毁，然后收入九幽披风，只是眨眼间的时间，一个邪魔就这样陨落了。

    这让火豪看得满头冷汗，因为他想到自己如果面对卓羽这样的偷袭，也是会有一样的结果！

    现在火豪非常相信刚才木灵灵说的话，卓羽一个人就能应付这四魔！

    金魔遇袭之后，其他三魔变得更加警惕，他们都用上最强的精神力去探查四周。

    “别愣着了，看准目标下手吧！我们这种状态下的时间不多，我们要利用这种状态将对手击伤！”木灵灵给火豪传音，她也离开了星盘。

    “噗”的一声，一个身穿绿色异服的中年人身上爆出了一阵绿芒，口中喷出了一大口鲜血，他遭到了木灵灵的攻击，被攻击的是木魔！

    与此同时，一个穿着黄色异服的中年人身上也被一种恐怖的火焰给缠着，使得他发出了阵阵嘶叫，也在这时，卓羽、木灵灵、火豪的身体都暴露了出来。

    手持天影剑的卓羽，看着一个浑身被一层水波缭绕着的中年人，一步步的迈了过去，此时是他的第二式，他需要一些时间凝聚力量，所以他会无意识的朝目标走去，此时的他看起来到处都是空门，但只要去攻击他的话，那后果就会非常严重。

    水魔去攻击了，在他看来，这个慢慢走来的青年人实力虽然强，但刚才也用尽力量杀死了金魔，所以他认为卓羽一定是消耗了许多，否则没有人能一击就将他们中的一个人给击杀！

    水魔的武器是一根很大的蓝光棍子，也不知道他从什么弄来的，不过看上去却是一种非常僵硬的材料炼制而成，他高高的举起这根很大的棍子，大力的朝行动缓慢的卓羽砸了下去。

    眼看就要将卓羽的脑袋砸得稀巴烂的时候，卓羽却突然消失了，一道黑光在那根棍子散发出来的蓝光中闪过，又是一道血柱从那水魔的头颅喷涌出来，九幽披风一甩，水魔的身体进入了九幽炼狱里面！

    和木灵灵对战的木魔被暗算之后，就受了一定的损伤，而此时他全身却被一种奇怪的藤条捆绑着，不但让他不能动弹，而且还封锁着他体内的能量！

    卓羽见此，微微眯着眼，他看得出捆绑在木魔身上的那些错综复杂的绿芒藤条是一个阵法！

    木灵灵用了那么多时间去捆绑这个木魔，就是为了弄出这么一个阵法来，而且看起来好像还很厉害的样子，木灵灵飞到了远处，她身上的绿裙闪起一阵淡淡的绿芒，只见她那双绿色的眸子，突然射出了两道绿光，照在了那木魔的身体上，卓羽只看在木魔上面的那些藤条突然长出了许多叶子来，只是几个眨眼间，无数的叶子就将木魔紧紧包裹起来，看起来就像是一个粽子。

    让卓羽吃惊的一幕发生了，那个“大粽子”突然冒出一阵绿芒，然后越来越小，越来越小……最后变成了一颗如同绿色丹丸大的东西，木灵灵早已飞了过去，将那丹丸捏接住，然后吞入口中！

    