
    ﻿

    火豪给卓羽和木灵灵安排了一间石屋，让他们两个休息，而他则是坐在屋顶上，随时警惕着来袭的火魔，此时他的心情非常只好，因为他见识到卓羽的实力，以后他不用再整天都担心，而且只要他一旦回到原来的那个世界，就可以很快的把自己的爱人救醒，他想想自己多年来痛苦了那么久，好像因为卓羽的到来才得到解脱。

    “这小子是一个变数！”火豪想着想着，不由得蹦出了这么一句话来。

    石屋之中还有着一座神殿，卓羽就在这里面和木灵灵覆雨翻云着，随着两人都发出了一声欢愉的叫声，两人同时到达了欢乐的巅峰，木灵灵的头枕在卓羽的胸膛上，微微喘息着，而卓羽的一只手则是揉捏着那两座温柔的山。

    两人静静的享受着那种欢爱过后的温馨，小片刻过后，卓羽才说道：“灵灵，今天你是怎么了？”

    木灵灵轻叹了一声，说道：“我差点迷失了，差点隐藏在我体内的一个家伙给吞噬，幸好有你，否则我就玩完了。”她缩在卓羽的怀中，好像是在恐惧着什么，而卓羽也紧紧的抱着她，这让她顿时觉得好了很多。

    “到底怎么回事？和我说说！”卓羽亲着她的耳垂，低声问道。

    “今天我说的那些虽然都不是我的意思，而且也不完全是真的，但只要变动一些地方，我说的那些话就是千真万确的！”木灵灵脸色变得凝重起来。

    “变动什么地方？”卓羽问道，他轻抚着木灵灵的乌黑长发，一手将她紧紧地搂住，因为他感觉的木灵灵在颤抖。

    木灵灵没有说，她在恐惧，卓羽也知道不能催促，于是又长驱直入，又好好的安抚了一下木灵灵，让她在欢愉中驱除那种困扰着她的恐惧。

    木灵灵一脸潮红的缩在卓羽的怀中，此时她心中的恐惧也淡了许多，她低声说道：“力量的源头，就是邪恶的源头！我们每个与生俱来就拥有强大实力的生灵，只要不断的继续向前走，就能去到邪恶的源头，然后我们将要被邪恶侵蚀！”

    卓羽把木灵灵抱得更紧了，因为木灵灵颤抖得非常厉害！

    一只散发着淡淡白霞的大手抚摸着木灵灵的头发，一股纯净的能量进入了木灵灵的头颅中，只见木灵灵微微闭上了眼睛，身体也没有再颤抖了！

    “灵珠是天光神象的，有驱逐邪恶的功效！”木灵灵低声说道：“我能感觉到潜伏在我体内那种潜意识，那种要把我领入邪恶的潜意识，是这种潜意识让我不断增强力量，然后给他吞噬！”

    卓羽长叹了一声：“难怪魔龙会出现正邪两面，而天也是！”

    “嗯，我们都是与生俱来就得到强大力量的，我总感觉我身后有着一只巨大的黑手，一个巨大的阴谋正针对着我们，想将我们变成邪恶。”木灵灵惊恐的说道。

    “我觉得那个幕后黑手才是真正意义上的天，真正的天是掌控着每一个世界的！所以他能把邪恶散到每一个角落，即使是那些神都还不算真正的逃离天的掌控，这其中有着更大的阴谋！”卓羽重重的说道。

    木灵灵娇吟了一声：“夫君，捏痛人家了！”

    卓羽邪笑一声：“别在怕那个家伙，有夫君我在，咱们现在就好好休息，忘掉他！”

    木灵灵点了点头，躲在卓羽的怀里闭上眼睛。

    卓羽搂着这具玉体，静静的看着那张少女般的容颜，他并没有休息，因为他担心着许多事情，比如木灵灵差点就被那股潜藏在她身体中的邪恶给侵入，现在木灵灵可是才至尊的实力，如果到了神皇，那又会怎么样？

    而且他的女人中，有不少都是天生就得到强大力量的，比如火凤、月姬、水柔怡，卓羽担心她们都过不来这一关！

    木灵灵突然睁开了眼睛，微微一笑：“你放心她们好了，他们都有经过一定的磨砺，火凤倒退为至尊，受到了很大的打击，但后来恢复了过来，而且还在九幽死神的帮助下摆脱了她的心魔，柔怡和蓉蓉也是如此！休息吧，你还要去收拾掉那五行邪魔呢！”

    卓羽亲了木灵灵一口，然后两人相拥在一起进入了休息状态，他们虽然没有心灵相通，但却都能猜到对方的意思。

    对于被邪恶侵蚀的事情，卓羽一点都不会担心自己，他自己不但是一步步走上来的，而体内还有过两股邪恶的力量寄存过，最后还不是一样被他给驱除了，他只担心自己的那些女人。

    卓羽和木灵灵只休息了四个多时辰就醒来了，两人洗过身子，一起喝着酒。

    “灵灵，现在好点了没有？还在怕那个东西吗？”卓羽问道。

    木灵灵微笑着摇摇头：“也不知道为什么，我现在不怕了，即使去想，也不会觉得怕！”

    “那么我们现在要不要进入本源能量里面？”

    木灵灵点了点头：“一定得进入，在里面确实有着力量的源头，也就是邪恶的源头，实力越是强，就越是能接近邪恶的源头，本身也就更容易被邪恶侵蚀，我现在和这个源头非常近，所以我现在的实力就已经被侵蚀了！而那三座奇山迁移星宿天机大阵，所以里面的人都距离源头非常近，因此在里面也能使那些修炼邪恶力量的家伙得到很快的提升。”

    “那么说里面真的有回去的路？”卓羽惊喜的问道。

    “这是真的，这是在我潜意识中的东西，只不过进入里面的时候得做好防止两股力量的准备，第一种力量是来自于本源能量的攻击，那些诞生与本源能量中的灵体也只是在外面而已，即使是他们自己都无法进入深处！”木灵灵说道。

    “他们是最靠近源头的，因此他们会变成邪恶，但是火凤不也是吗？但她为什么没有被邪恶吞噬？据我所知，从能量本源中诞生的强者非常之多。”卓羽说道。

    “这个我就不知道，但照理来说，他们都应该变邪恶的，难道这其中还有着什么隐情？看来我们得去找九幽死神问一下才行，他知道的一定比我们多，因为他是一个与邪天同样实力，但却没有被邪恶吞噬的存在。”木灵灵说道。

    卓羽拉着木灵灵，走出了石屋，而火豪也在此时从屋顶上面跳下来，他看见卓羽和木灵灵的气色都非常好，便笑道：“你们是爽了，我可是要替你们放风。”

    木灵灵娇哼了一声：“我们打算快点行动，立马就去把那个火魔给灭掉，我们要快点离开这里。”

    “能量本源里面真的有出路吗？”火豪还是有些不信。

    “你不信的话，可以不跟我们去的。”木灵灵白了他一眼，她现在已经能肯定里面一定有着出路，只是进去里面要面对什么危险她现在还不知道而已。

    “那好，反正有你们两个陪着我死，我也不怕了。”火豪的话让木灵灵跺了他一脚。

    “别乱说，我们能回去的。”木灵灵说道，她对卓羽可是非常信任的，这并不是一种盲目的信任，而是她根据对卓羽的了解做出的判断！

    “这些人也算是火族人了，我去把他们安排好，你们帮忙看守一下！”火豪说完，就去忙他的了。

    过了小半个时辰，火豪走来，大声说道：“出发吧！”

    “你这家伙，竟然有着储物空间，你还留了一手嘛！”木灵灵说道。

    卓羽放出了星盘，让火豪木灵灵上去，然后催动星盘，朝着前方更亮的一片星域飞去。

    “不是我对你们不放心，而是我的族人不想呆在别人的储物空间里面，他们都要死跟着我。”火豪说道。

    星盘的飞行速度飞在之快，卓羽和木灵灵能看见前面出现了一个非常巨大的火红色漩涡，卓羽对照附近的一些星辰，他估计出这个巨大的红色漩涡大概有千个太阳那么大！

    这就是火之本源！远远的看去，就像是一头不断喷涌着热气的大嘴巴。

    “现在你们虽然看得到，但要去到的话，可能还需要一些时间，这看起来像是一个的漩涡，但却不吸收东西，只是从里面喷涌出东西来，火之本源喷涌出来的能量就是一种最原始，最纯净，最强大的火之能量，我在这里修炼多年之后，让我感到实力提升迅速，而那些在里面诞生的家伙们却没有我快！”火豪说道。

    这让卓羽和木灵灵感到一震惊讶，卓羽看了看木灵灵，询问着她要不要把一些东西告诉火豪。

    木灵灵看着卓羽的，点了点头，然后由她来把那邪恶源头的事情告诉火豪！

    火豪听完之后，看着远处那个非常巨大的红色漩涡，他感慨的说道：“其实这也是我一直不想靠近那个地方的原因，因为我担心他会把我吞噬，我害怕靠近那个地方，会被一些什么东西扭曲我自己，如果不是你非常肯定里面有出路的话，我是绝对不会去那个地方的。”

    “那么说你有被邪恶侵蚀过的经历？”木灵灵惊讶的问道。

    “早就有过了，但都被我赶跑，那是一种非常痛苦的经历，让人每天都担惊受怕着，担心自己将会变成一种人不人鬼不鬼的东西，因为我有这种感觉的时候，我就想到了魔龙，他就是因为这样才导致他差点陨落的，没想到竟然别你小子给复活了。”火豪笑道。

    看见火豪脸上的笑容，卓羽和木灵灵都松了一口气，他们看得出火豪以后不会再害怕被邪恶给吞噬自己。

    