
一万三千层上面，卓羽站在这座岛屿的边缘上，吹着凉爽的风，他在那时间阵法里面呆了八千年，而他的觉得他的力量进入了一个非常诡异的状态中，比如他原本只能登上一万多层的岛屿，但他运用了力量的奥义之后，就能让自己的力量增强，然后爬上了和一万三千多层上。

    他觉得在时间阵法里面呆了八千年最大的收获便是对力量奥义的感悟，这能让他获得更加强大的力量，此时他又感悟到了一些使用力量的方法，也就是力量奥义！

    卓羽身后，站着一个和他一般高的女子，女子那张清甜而带着丝丝媚惑的脸有些幽怨，她正是方晓秋。

    “怎么样？至高神的力量没有下降多少吧？”卓羽转身看去，接触到卓羽那种邪异的眼神，方晓秋紧紧的抱了一下胸膛，然她那件白衫把自己的身体裹得更严实一些。

    方晓秋哼了一声：“和以前一样，我可是耽误了一万多年！”之前卓羽可是占了她很大的便宜，趁她在那种状态的时候，揉捏了一把她的胸膛。

    卓羽干咳了两声，笑道：“晓秋前辈，这个……嘿嘿，这个是我本能的反应！”

    不提还好，卓羽一提就让她更加生气了，如果不是卓羽帮了她那么大的忙，她一只手指头就能把卓羽弄死！

    方晓秋是在三天前醒过来的，恢复灵魂就足足用了八千年的时间，可见她的灵魂有多么强大，她恢复好之后，就让卓羽把她放出去，让她出去逛了三天，然后才回到这里。

    “我先进你的乾坤世界，等你需要我帮助的时候再把我放出来，我还不想让那些至高神知道我的存在。”方晓秋说道。

    卓羽点了点头，他把方晓秋放入乾坤世界之后，便飞快的赶往三十六岛！一路跑下去，卓羽经过那些有城市的岛屿时，打听到许多惊人的消息，特别是有关于那批外来人，其中最有名气的就是一个长得甜美可爱的女子，因为她不但是一个岛主，而且还非常调皮，三天两头的去别人的岛屿捣乱，还时不时搞点破坏。

    卓羽不用想，就知道这个女子就是白姗姗！

    “小狐狸呀！好像还没有被你收掉。”真真笑道。

    “现在她不是送上门来了吗？”卓羽坏笑道。

    原本足卓羽以为战斗的地方是在高宇的岛屿，但现在却在三十六岛，战斗在什么地方卓羽都觉得不重要，他只是担心高宇选择在三十六岛别有用心！

    卓羽一想到他乾坤世界里面有着一尊至高神，他也松了一口气，到时候只要他即使把方晓秋放出来，高宇的任何诡计都不能得逞。

    来到三十六岛，卓羽立马就和火凤以及董依筠产生了感应，只要在短距离内，火凤能和卓羽心意相通，而董依筠因为之前和卓羽的丹田相连了很长一段时间，彼此都产生了一种灵性，能穿透空间，感应到对方。

    天界众强来到无极世界那么久，通过那几个岛主都得到不少的力石，他们在三十六岛的一岛买下了一座很大的宅子，此时他们都聚集在这大宅子里面。

    “那小子来了！”火凤脸上露出了欢喜的笑容来，她非常想念卓羽，其他女子也是如此，而那些酒鬼也都非常激动，因为他们很快就能喝到美酒了！

    因为和火凤以及董依筠有着感应，卓羽很快就找到了那座宅子，进去之后，他看见了许多熟悉的面孔，这让他心中很是高兴。

    一道白影闪过，白姗姗来到卓羽身前，然后捏着卓羽的腰间，说道：“高宇那两个女人呢？”

    众人见此，都大笑起来，卓羽捏住白姗姗的玉手，笑道：“那些酒鬼还在等着我的酒呢，你先自己去吃你的醋！”

    “哼！”白姗姗踩了卓羽一脚，在卓羽毫无防备的情况下，他被踩得发出了一声喊叫。

    冷艳萱把白姗姗拉到身边，嘻笑道：“姗姗，现在先让他去打发那些酒鬼，我们晚上再好好惩罚他！”

    姗姗的脸突然微红起来，但她还是笑着点了点头，卓羽也在这时把乾坤世界里面的那些女子放出来，让她们把一些事情告诉众人，因为他要忙着喝酒。

    大厅中，众人一边喝着美酒，一边听着黑娘子她们这几个早早来到这里的女子叙说一些他们不知道的事情。

    方晓秋和凌紫媚这下才算见识到卓羽的厉害，因为大厅中的一群人中，就有一大半是卓羽的女人，而且每个人的实力都不弱，甚至有一些不是人类！

    当众人得知这里坐着一个至高神的时候，都吃惊不已，不过这里人都经常和混沌王接触，所以对于至高神也不怎么大惊小怪，再说现在他们见到的这是个女人，而且好像还和卓羽有点不清不楚的关系！

    “柔怡、小泪，这里没有水元素的能量，你们在这里不会有什么问题吧？”卓羽又看向火凤和黄莺她们：“火凤姐，你们呢？”

    红颜和柳水馨都不是修炼肉身的，但她们都在乾坤世界里面，能摄取到通天树散发出来的能量，所以她们这些年来都没有受到影响。

    “我和小泪离开天界的时候，就从天河那里带来了许多天河水，来到这里不会影响我们的。”水柔怡说道。

    火凤抖了一下她那件纯白色凤羽大袍子，说道：“我和小黄莺也不碍事，我们来的时候都做好了充足的准备，倒是有几个家伙想酒想疯了，什么准备都没做，就屁颠屁颠的跑来这里。”

    卓羽摇头一笑，看向坐在那边大吃大喝的几个人，他们是火麒麟、天火神犀、白焰神鹰！

    神龙说道：“卓羽，你之前就知道这里有进无出，那么你为什么还要进来？难道你有办法出去？”

    卓羽看了一眼真真，无奈的说道：“这小丫头把我弄进来的，如果我知道这里是这么一个鬼地方，打死我都不来。”

    真真吐了吐舌头，说道：“放心吧，你是个大变数，你能出去的，虽然现在还不知道要怎么出去！”

    “筠姐，依瑶，那个……董岳父呢？”卓羽问道。

    “没来，他说不想跟着我们出去疯。”董依瑶说道。

    卓羽撇撇嘴说道：“他本来就是一个疯子！”这让董依筠瞪了他一眼。

    这时卓羽才想去要去拜见魔龙和冰火龙，因为这可是他的岳父岳母，而且还是冰兰刚才提醒他的。

    等那些酒鬼喝够之后，卓羽才开始说正事：“我的事情大家都了解到了吧，你们来到这里十多年的事情我也从火凤那里得知！这个世界是一个被源头抛弃，而且封印起来的世界！我们在短时间是难以出去的，所以我们得在这个世界开辟一个安全而且适合我们提升实力的环境。”

    老雷说道：“嗯，之前我们还以为黑岛才是你最大的敌人，但现在却冒出了一个天罚来！”

    方晓秋说道：“照卓羽之前被源头亲自攻击的情况来开，源头应该很快就会吩咐天罚来对付卓羽了。”

    魔龙点了点头，说道：“我之前和神龙试了一下，我们都能去到一万六千多层，火凤应该也行！”

    姗姗说道：“我也可以！”

    魔龙说道：“嗯，你们在死界中得到很多的力量，你们这些死神应该都没问题，我们的实力在界神中应该算是中高水准！”

    凌紫媚心中惊叹着，她没有想到卓羽的朋友以及他的女人都这么厉害！

    卓羽问道：“岳父大人，你有什么计划吗？”

    魔龙说道：“有，我们要灭掉黑岛，而到时候你不能出手，方晓秋也不能出手！”

    九幽死神说道：“你的做法是为了不让天罚把注意力放在卓羽身上？”

    严小泪说道：“如果夫君把黑岛灭了，一定会把隐藏的天罚惊动，而我们秘密动手的话，就没有人知道。”

    卓羽对此还是有些担忧，他说道：“到时候我也要去，我隐藏起来的话，没人会发现我的，我总觉得黑岛的水很深。”

    “一切都等你打赢高宇再说吧！”冰火龙说道。

    卓羽现在也不急着和高宇战斗，反正还十来天的时间。

    每个人都喝了许多酒，当白天突然变成黑夜的时候，众人也都纷纷散去，而卓羽却被那些女子左拉右扯的拽到了一个安静的小院子中，卓羽当然知道这些女人要干什么，而他早就有心理准备了！

    卓羽放出了神殿，然后被众女给弄了进去，接下来只听见真真发出了一声幸灾乐祸的叹息……

    屋顶上面，方晓秋和凌紫媚坐在真真旁边，她们看着那座小房子，不由得幻想起卓羽在里面和众女子的情形。

    “真真，你到底是什么身份？我现在恢复了至高神的力量，我总觉得你要比我厉害！”方晓秋说道。

    “我也是这样的，虽然能和你在一起玩得很开心，但内心深处却总是感觉到你很可怕！”凌紫媚点头到，如果不是因为她们知道真真不会伤害她们，她们肯定会远离卓羽。

    真真叹息一声：“我只是一个充满悲哀的生灵……”真真把她和源头的关系告诉了方晓秋和凌紫媚，这些事对她们坦白也没有什么关系。

    方晓秋和凌紫媚都说不出话来，这时她们才知道为什么卓羽会那么依赖真真！

    第二天，白姗姗、董依筠和董依瑶很早就从那小房子里面出来，昨天晚上她们都把自己完完全全的交给了卓羽，那时候其他女子也都自觉的回避，只不过到后来却乱了起来，然后她们就稀里糊涂的睡着了。

    三十六岛的一岛中，越来越热闹了，因为许多人都看见卓羽现身了，那是卓羽却岛主府和高宇约定时间的时候，定在十天之后！

    十天过去，卓羽整天和朋友一起喝酒，晚上又和那些女子绵缠着，这十天的放松，让他感到非常舒服。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    