
    ﻿

    真真的感知能力是整个无尽世界中排第二的，除了源头就数她了，所以有她在身边卓羽很是放心。

    之前真真就说过现在的高宇和之前有些不同，只不过当时真真还想不出什么地方不同。

    “我们之前看到的高宇只是高宇的肉身而已，那具肉身是由神念操控着，而现在的高宇是灵魂和肉身都融合在一起！”真真对此也感到不可思议。

    卓羽震惊的说道：“这么说高宇能让灵魂脱离自己的肉身，然后把灵魂隐藏在什么地方，只让自己的肉身活动！”

    真真点了点头：“没错，他的灵魂要比他的肉身强大得太多！”

    木灵灵和凌紫媚被此惊得说不出话来，灵魂比肉身强大得太多是什么概念？也就是说灵魂施展出来的力量要比肉身强大，防御也要比肉身强大！

    “这么说来，方晓秋要对他动手的话，顶多只是毁掉他的肉身而已，现在的他有没有肉身都无所谓了吧！”凌紫媚语气有些低落的说道，面对这样级别敌人，让她有一种无力的感觉。

    肉身级别的实力就能去到一万三千多层高的地方，而灵魂也是如此，如果灵魂和肉身结合在一起的话，那么至少能去到一万七千层上面，这种实力距离至高神很接近了！

    卓羽的手搭在凌紫媚的香肩上面，笑道：“紫妖精，你不用那么绝望，到时候我会将这个家伙击败的，我可是还要离开这个鬼地方，然后带你去看看外面的世界，你好像一直都被仇恨迷惑住了，你一直都在以报仇为自己的人生目标，一旦你认为无法实现这个目标的时候，那么就是你自取灭亡的时候！”

    凌紫媚轻吐了一口气，对着卓羽微微一笑：“还得去看看你的女人有多厉害，竟然能调教出你这么一个男人来！我不会现在就完蛋的。”

    卓羽笑了，真真和木灵灵也搂抱着凌紫媚嘻笑起来。

    “那个女人来了！”真真突然说道。

    岛主府的迎客厅中，卓羽看见方晓秋穿着一套黑色装束，用一座十分优美的姿势斜躺在客厅上首那张大椅子上面。

    “高夫人，你再不从这张椅子上面下来就别怪我不客气了！”卓羽那种冰冷的声音传来，让方晓秋非常恼怒的从那张大椅子上面下来。

    方晓秋会来，这是卓羽早就预料到的。

    卓羽坐在那张大椅子上面说道：“有什么事情就说吧。”

    方晓秋站在卓羽的面前，一脸认真的问道：“你要统领三十六岛对吗？”

    卓羽说道：“没错！”

    方晓秋那张绝美的脸庞露出了一丝轻蔑：“你能打赢洛一豪？不说洛一豪了，二岛到十岛的岛主都很强，就凭你？”

    卓羽坏笑道：“看你的意思是，只要我和你睡一个晚上，你就帮我摆平这些家伙？”

    方晓秋轻哼一声：“只要你同意和我联合，我可以让你统领三十六岛，当然，到时候你要对我做什么坏事也随便你！”

    卓羽摸了摸眉毛，脸上有些不解的说道：“为什么你要和我联合？我不是很弱吗？用得着你做出那么大的牺牲吗？”

    方晓秋叹气道：“你很有潜力，而且不像其他男人，还有就是我想征服你，当然，最重要的原因是要对付高宇，和你说的一样，高宇不蠢，一直被玩弄的不是他，是我！”

    看见卓羽一脸沉思，方晓秋突然问道：“我们之间有仇恨吗？其实我和凌紫媚的仇恨并不是很大……”

    方晓秋竟然在恐惧，她竟然在哀求卓羽和她合作，她不知道为什么，但却有一种强烈在直觉，现在只有卓羽能保住她的命。

    就在这时，真真、木灵灵和凌紫媚突然出现在这里，只见凌紫媚愤怒的说道：“你之前是怎么对我的？还有你在我灵魂下了一种奇怪的东西，想要将我的灵魂吞噬！”

    木灵灵和凌紫媚的出现让方晓秋感到很惊讶，她看见木灵灵来到卓羽身边，就知道这个毫不逊色与她的绿裙女子是卓羽的女人，而且身上还有着一种非常柔和舒服的力量。

    “那也只是我和你的仇恨，难道你现在是他的女人了？”方晓秋冷笑道。

    之前凌紫媚被方晓秋用许多歹毒的手段对付过，所以凌紫媚死后，这种仇恨也转嫁到自己的姐姐身上，现在的凌紫媚认为自己的妹妹的死与这个女人有很大的关系。

    女人斗起来是最让人头痛的事情，虽然这两个女人都不是卓羽的女人，但他也不想看见她们在自己的面前打起来。

    “谁说我们没有仇恨？我可是杀了你两个儿子！”卓羽突然说道，说实在的，卓羽一点都不想和这个女人联合起来，只不过这个女人总是死死的缠着他。

    方晓秋哼了一声：“我从来就没有生过孩子！”

    凌紫媚冷笑道：“你这么不说你还没有和男人睡过？”

    方晓秋突然看向卓羽，微笑着说道：“我确实还没有和男人睡过，要不你来检验一下。”

    卓羽干咳了几声，笑道：“这种重任当然非我莫属，只不过我信不过你，万一检验你的时候，你暗算我怎么办？”

    凌紫媚讥讽道：“上次你在这小子面前脱衣服，还把用一些风骚的姿势诱惑他，而且你和高宇在一起那么多年，难道高宇从来就没有碰过你？这还需要检验吗？”

    方晓秋轻抚了一下秀发，对着凌紫媚微笑道：“那么我来打一个赌，就赌谁是不是完璧之身，如果谁输了，谁就是对方的奴隶！”

    卓羽突然拿出了一张桌子，然后拿出酒杯倒满酒慢慢喝着，他坏笑道：“我觉得我合适做裁判，但我是一个正经的男人，不会随便占便宜的， 这个确实有些难以定夺呀！”

    此话一出，几个女子用鄙视的眼神看着他。

    木灵灵坐在卓羽的大腿上面，说道：“夫君，这个女人好像想用尽一切办法要和你联合，她认为你之前在嫌弃她，所以现在才说自己是完璧之身的。”

    凌紫媚赞同道：“就是，这个女人很狡猾。”

    现在谁都看得出方晓秋好像走投无路一样，非得卓羽与和她联合才能生存下去，这一点也让卓羽觉得有些奇怪。

    卓羽说道：“这样吧，什么完璧之身都和我没关系，如果我杀的那两个人都不是你的儿子，你确实和我没有多大的仇恨！你想和我联合，就摆平紫妖精吧，因为说实在的，我并不想和你这样的女人合作，如果你能说服她，我也没有好说的了。”

    方晓秋走近凌紫媚，凝视着凌紫媚那双抚媚的丹凤眼，她一脸严肃的说道：“你妹妹的死与我无关，而且那只是我和她的仇恨，她和斗的时候，我并没有给她带来什么伤害，只是女人之间的小打小闹，我在她灵魂中下那个东西也只是逼不得已！”

    凌紫媚身体一震，她看了一下卓羽，只见卓羽摊了摊手，说明这件事不是他说出去的，方晓秋知道凌紫媚有个双胞胎姐姐的这件事卓羽他们也都非常惊讶。

    方晓秋说道：“凌紫媚和高宇出去一段时间，然后只有高宇回来，后来高宇就把以往我对凌紫媚的控诉翻出来，然后他就这样与凌紫媚翻脸，不过后来你还是回来了，那次我见到你我就知道你不是原来的凌紫媚。”

    方晓秋注视着一脸震惊的凌紫媚，继续说道：“你最大的仇人是高宇，是高宇把你妹妹害死的吧！”

    凌紫媚轻咬着嘴唇，然后冷哼一声：“那么你为什么要对我妹妹的灵魂下那种东西。”

    方晓秋说道：“那东西不是被你解掉了吗？我对她下这种东西也只是为了自保而已，如果她不自我于死地的话，我也不会弄死她的，至少……”说道这里，方晓秋脸色变得凝重起来：“如果不是逼不得已，我绝对不敢弄死她！你们虽然是双胞胎，但她却隐瞒了你许多事情，还有……”

    方晓秋没有再说下去，因为她看见了凌紫媚的眼泪，卓羽也觉得那个真正凌紫媚有些蹊跷，要知道双胞胎可是非常奇妙的，如果在出生的时候弄不好的话，就会被分裂成一正一邪存在，而邪的也会想办法吞噬正的！

    这时让卓羽想了董依筠和董依瑶这对双胞胎姊妹花，这让卓羽思念不已，他一直很想和这两姊妹在一起，但现在……

    凌紫媚深吸了一口气，说道：“你继续说下去，我承受得了！”

    方晓秋皱了一下细眉：“就比如她在临死之前是可以不把灵魂中的一些东西转嫁给你的！但她却把自己的仇恨、邪恶以及……我在她灵魂种下的致命东西转嫁到你的灵魂中！”

    “还有，她一直都非常神秘，高宇的那么多个女人之中，我最看不透的就是她，而且我最怕的也就是她，因为在她身后，有着……”

    “有着什么！”凌紫媚是大喊着问出来的，此时她脸上满是泪水，而木灵灵也来到她身边，握着她的玉手，安抚着她。

    凌紫媚不否认方晓秋所说的一切，方晓秋和她的妹妹做对那么多年，对彼此都非常了解。

    “黑岛，她背后有黑岛在支撑，她好像是故意潜到高宇身边寻找某个重要的东西，为此她也付出了许多东西，我想她应该找到了自己想找的东西，而这个东西高宇非常在乎，所以高宇才一直想将她除去！”方晓秋的话让凌紫媚瘫倒在地！

    而卓羽他们并不知道黑岛到底是什么东西，但直觉告诉他们，这是不得了的东西！

    