

    凌紫媚看见卓羽被她识穿之后，竟然也不担忧，心中微微惊讶。

    “我觉得高傲雄不像是你的亲生儿子，为什么你知道我是冒牌货却没有要和我拼命？”卓羽对此也疑惑不已，如果那高宇是为了利益，那还说得过去，但高傲雄毕竟是凌紫媚亲生的呀，此时凌紫媚的反应让卓羽感到很是费解。

    “哼，这小子恨得我要死，因为他认为我让他不得到高宇的重视，如果他有机会的话，说不定还会把我杀掉，对于这样的家伙，我为什么要为了他的生死和你拼命？这小子如果真真有傲气的话，就应该帮助我，而不是恨我。”凌紫媚脸上满是悲愤，她渴望自己能拥有亲情，但如今这无极世界中，只要一旦陷入那种为利益争斗的局面中，大多数人都会放弃许多原本就非常珍贵的东西。

    “那小子毕竟是你生的，你没有来找我的麻烦我感到非常高兴，但你来这里应该要讨回一点什么的吧！”卓羽问道，对于这些只谋求利益和实力的人，卓羽早就了解得非常透彻，这些人眼中都是没有什么感情的。

    “一亿力石！”凌紫媚说道。

    卓羽深吸了一口气，说道：“我一年才得那么几千万力石，你一下子就要那么多，你要我去哪里找？”

    “我又不是一下子要你拿出那么多来，每隔一段时间我会来取一次的！”凌紫媚从卓羽手中抢回那黑色面纱，然后再次带在脸上，因为卓羽那双火热的眼神让她很是受不了，她也很好奇这个假扮自己儿子的人到底长得什么样。

    “你来我这里，很容易会被高宇发现的，你给我留个联系方式，我去给你送力石就行了！我觉得我们现在可以联合在一起，因为我知道不用多久我就会被高宇吞掉的！”卓羽给凌紫媚传音道。

    在这个圈子里面打滚那么多年，凌紫媚自然知道卓羽的收入被一大群人压榨掉了大部分，所以她提出来的补偿也不会太急，但她不知道卓羽现在的实力如何，即使现在她来这里向卓羽索要补偿也都是提心吊胆的，而且她还担心这个冒牌货已经被高宇收买了。

    凌紫媚点了点头，递给卓羽一块兽皮，然后匆匆离去！

    卓羽打开兽皮一看，上面写着凌紫媚的藏身地址，让卓羽感到惊讶的是，凌紫媚竟然藏身在那些没有人烟的岛屿中，可见凌紫媚现在正处于一个非常危险的处境中。

    “怎么？你要英雄救美？还是偷偷的把这个成熟抚媚的妖精吃掉？凭你偷吃的本事，应该不难吧！”真真咯咯笑道，卓羽心中那点龌龊的心思她又怎么会不知道？

    “我只是想联合多一些力量，以免以后我被欺负的时候也有人帮助嘛！”卓羽很委屈的说道。

    “谁信呀！”真真低哼了一声。

    此时卓羽身边大多数都是那高宇的人，所以凌紫媚来过，高宇一定会知道，卓羽现在已经编好了一套谎话来欺骗高宇。

    和卓羽猜测的一样，高宇很快就回来了。

    “那贱人来找你有什么事情？”高宇的脸色阴沉，看来他对凌紫媚已经恨得入骨，卓羽不知道他们之间的矛盾，不过他却能猜到一点。

    “来向我要补偿的。”卓羽说道。

    “哼，我就知道！”高宇冷喝一声：“你给他了？”

    “没有给，她要问我要两亿力石，我没有那么多，原本她还打算和我讨价还价的，但却好像害怕什么一样，很快就走了！”卓羽说道。

    “她不敢多留的！”高宇能知道凌紫媚为什么会走开，因为凌紫媚知道这客栈中有许多高宇的人。

    “她会不会把我的事情给……”卓羽脸上故意露出了一丝担忧。

    “放心，她现在还不敢和我撕破脸，她很清楚把你的事情泄露出去对她自己没有什么好处，如果下次她再来，你随便用点力石封住她的嘴就行了！”高宇随意的说道，然后快步离去。

    卓羽心中冷哼一声：“我和凌紫媚搞好关系还能占她一点便宜什么的，但和这个家伙合作，我没有半点好处，只会被他不断的吸血。”

    卓羽不是一个肯吃亏的人，所以他会讨回来的！

    之前接受真真那种蹂躏，卓羽能感受到这种方式对他提升实力有帮助，而且他能清楚的感觉到灵魂变强了许多，他现在终于明白为什么那多人都要收集大量的灵魂珠。

    “现在麻烦了，被别人瓜分了那么多力石真是心痛呀！真真大美女，你有什么办法让我的血不被别人吸那么多吗？”卓羽问道。

    “去挑战一个岛主，然后把所有客栈都开在你的岛屿上面，这么一来，只有那高宇和那女人能吸你的血了。”真真说道。

    “看来只能等那柳荣找上门来了！”卓羽轻叹一声，这确实是一个好办法，只不过需要大干一场。

    这些天，卓羽就呆在客栈中，虽然有不少人来拜访，但卓羽只接见那些岛主，其他人一律都不见，他这么做也是为了让那柳荣知道他就在这座客栈中。

    卓羽一直都在客栈等待柳荣，但等了十天却连影子都没有看见，这让卓羽有些郁闷，如果不是为了等这个家伙，他可能早就去修炼了。

    就在他有些等不及的时候，一个自称是柳荣派来的人给卓羽送了一封信，也就是一张兽皮，无极世界中并没有玉简，因为没有能承载精神力的材料，这个世界中的通讯方式还是比较落后的。

    让卓羽感到意外的是，这竟然是一封战书，上面写着战斗的地点和时间，以及战斗时的规矩，只要输了，都要把自己的产业给交出去，像这样的战书即使拒绝也没有什么人会说，而且这也是很正常的事情。

    “我接下了，派人和柳荣说吧！”卓羽等了那么久，就是为了等这战书，他当然不会拒绝，只要他战胜柳荣，不但能成为岛主，而且还能得到柳荣的一大批的产业，这意味着他将会得到许多力石。

    战斗时间就在三天之后，地点在柳荣岛屿中的一个广场中。

    那个广场建造材料都是用那些世界支柱来做的，所以非常坚固，而且这里的空间稳定，两个厉害的界神大战是绝不会让一座岛屿毁掉的。

    柳荣得知这个“高傲雄”竟然敢接下他的挑战，这让他感到很是意外，因为在他看来“高傲雄”也只不过是刚刚晋升界神而已，但现在却敢和他这个岛主级别的界神交战，这可是非常冒险的，如果赢不了，那些客栈都要损失掉。

    对于这件事，柳荣当然要宣传一下，因为他儿子被人家狠揍了两顿，他这个做爹的都没有出过声，现在他要当众把卓羽打败，让别人知道他柳荣不是好欺负的，即使是欺负他儿子也要付出代价。

    如果卓羽不接受挑战的话，柳荣也会继续给他带来许多麻烦的，这一点卓羽非常清楚。

    “你怎么又来了？”卓羽来到客厅，便看见一个身穿紫裙，脸上遮着紫色面纱的女子，这是凌紫媚。

    “听说你准备要和柳荣战斗，我不知道你为什么会那么有信心，但我希望你最好别死了，你可是还欠我一亿力石呢！”凌紫媚抚媚的瞄了卓羽一眼，用精神力传音道。

    “我不会死掉的，你来这里不仅仅是只告诉我这些事情吧！”卓羽坐在凌紫媚对面的一张椅子上面，同样用精神力问道。

    “拿着这个，我走了！”凌紫媚让给卓羽一块兽皮，然后匆匆离开。

    打开兽皮一看，上面竟然画着一副地图，在地图上面还标着一个九千五百的数字，说明这是在九千五百层上面的一个岛屿中，这个地图中除了那个数字，就没有其他文字了，地图中只有一个红点，那应该是藏着什么东西的地方。

    “你这小子果然有点魅力，让这个女人给你送好东西来了，她的意思很简单，她是让你去找她！”真真笑道。

    “你说这个女人会不会是把我引诱过去，然后把我给吃掉？”卓羽把地图收好，他本来不打算那么快去找凌紫媚的，但却没想到凌紫媚却要他来找她。

    “这对你来说不是好事吗？”真真说道。

    “我可是有妇之夫，我可不想被她玷污了我的青白！”卓羽一副认真的模样说道，这让真真娇哼了一声，声音中充满了鄙视。

    卓羽来到第六千层的岛屿边上，看着下面那一字排开的三十六座岛屿，其中一座较小的就是柳荣的岛屿，他朝着那座岛屿的一片空地上面猛跳过去。

    还有一天卓羽就要和柳荣开战了，这种战斗在无极世界中每天都有发生，不过众人对有身份的人的战斗比较关注，所以这座岛屿中的人也不少。

    卓羽来到了岛主府，他就这样厚着脸皮在岛主府里面大吃大喝，而柳荣也露出一种不自然的大笑陪卓羽喝着，作为岛主，他要表现得大度一点，而那柳晓生却坐在一旁，死死的瞪着这个狠揍过他的“高傲雄”，但卓羽却假装没有看见他。

    柳晓生和柳荣都没有想到这个“高傲雄”竟然如此厚脸皮，要开战了，还敢来他们的岛主府大吃大喝一顿，虽然这花费不了什么力石，但却让他们极度不爽。

    