

    卓羽没有让那六个女魔神回到月宫，他让这六个女魔神随时留在这里的身边，会议散去之后，卓羽回到房中，把事情告诉了里面的那些女子。

    “真真，你知道邪天藏在什么地方吗？”卓羽问道，之前真真可是与邪天呆在一起最久的。

    卓羽把木灵灵她们放了出来，而此时卓羽却能感觉得到乾坤世界里面的星辰之力和真真有着一种微妙的联系，显然是这个小女孩接管了那片星域。

    “我知道，但却找不到！”真真摇摇头，说道：“之前他就利用星宿天机大阵的力量创造了一个世界，就和神龙的修道界一样，他们现在应该就躲藏在里面，我们不知道入口在那里，不能感应那个世界的所在，所以去不了。”

    “难怪能跑得那么快，原来是弄了这个！”卓羽此时有些无奈，如果真的让邪天以界神的实力回来，那么到时候他们就要面临一场苦战。

    “邪天的意图还不仅仅是如此，他现在既然有界神的力量，他一定会驯化那群邪恶的家伙，否则到时候这群邪物根本不会听他指挥，他之所以任由那群家伙破坏星宿天机大阵，也是认为有你得到的那片星域弥补，但没想到却被你夺走了！所以他只能走那条自己留下的后路！”真真说道。

    “看来一个世界的界神被邪恶吞噬之后，不是那么容易对付的！”一玲轻叹道。

    “你们虽然没有界神帮助，但你却掌握着界神的力量！”真真看着卓羽，眨了一下那只左眼，她左眼上的图阵又闪亮了一下，而在那瞬间，卓羽的左眼也闪烁起个图阵，只不过一瞬间就消失了，但那些女子都能看见，对此她们都非常惊讶。

    “到时候得看你了！”卓羽笑道，捏了捏真真的脸。

    “邪天要恢复力量还需要一段时间，这段时间我可以让那片星域排列出一些阵法来，不过要消灭邪天他们却不可能，顶多是保护住这里的一段时间。”真真说道。

    就在卓羽他们说得认真的时候，一阵猛烈的颤抖打断了他们，那六个女魔神急忙带上了面罩，然后跟谁着卓羽跑出了神殿，只见颤抖依然猛烈无比，但卓羽却能感应到一股非常强烈的空间之力。

    真真那张小脸上满是一种惊讶，她紧皱着那两撇小眉毛，她说道：“一重天到九重天之间的空间正在压缩，也就是说有人用非常强大的力量把一重天和九重天融合在一起，这么一来，以后就不会再有九重天存在！”

    颤抖依然持续，听到这个小女孩的话，老葫芦和老雷他们都感到震惊无比，能做出这种事情的人只有界神，但这并不是邪天做的，是另有其人！

    “是神界上面的家伙，他们的神界也要与九重天融合在一起，这下好了，一到九重天只见的星辰都聚集在一起，星辰之力将会更加浓郁，不过融合的时候也会导致星辰撞击，会毁掉不少星辰！”真真继续说道，此时老通天阁的后院都聚满了各方巨头，他们对于这个小丫头以及那六个戴面具的女子非常疑惑，因为他们都感应不到卓羽身后那几个女子的实力。

    唯独老雷和常秀知道那六个带面具的女子是谁，他们认得那种冰冷的目光，卓羽竟然把这六魔神拐来了，而且这六魔神看卓羽的眼神和看其他人不同，这让老雷和常秀都感到不可思议，卓羽竟然驯服了这六个女魔神！

    “柔怡，天河上面怎么样了？”卓羽没有看见水柔怡过来，可见天河一定是发生了许多事情。

    “我感觉到整个九重天都在下沉，幸好天河的源头与尽头都是一个黑暗吞噬魔，也跟谁着空间移动，没有出现大问题，这到底是怎么回事？”水柔怡问道。

    卓羽把事情告诉了水柔怡，水柔怡传讯道：“难怪我能看见有不少星辰都进入了天河之中，原来是空间融合，不过这些星辰都被河魂释放能量融化了，成为了天河的化肥。”

    “没事就好，看住那边的那个世界，千万别被毁掉！”卓羽说道。

    颤抖虽然持续，但却没有刚才那么猛烈，此时许多人都抬头看着天空，因为他们能看见许多天空正有一大片白色的东西降下来，这是九重天的“地面”，不过在降下来的时候，却慢慢变淡，化成一股白色能量，朝一个方向涌去。

    一个多时辰过去，那种来自于空间的颤抖已经消失，天空一片蔚蓝，阳光照射下来，将远处一大片被云雾缭绕起来的地方给穿透，此时众人能看见远处的高空上面，竟然出现了一座非常巨大的宫殿，在上面还有着许多建筑。

    刚才九重天化成一股能量就是飘到那里去的，现在那里的仙气慢慢散去，那上面的一大片建筑更加清晰了，如果仔细一看的话，能看见那里有着一个巨大宏伟的门，门是打开的，上写着“南天门”这三个冒着摧残金光的打字。

    整座宫殿都散发出一种金光，这是那九天神光，这金碧辉煌的宫殿一出现，让卓羽他们猜不透那些神界上面的人的来意。

    “果然是他们，他们的神界不再了，但神界的力量却还被他们保存起来，不知道这到底是什么原因！”真真说道。

    “他们频繁降下九天神光，这种力量是来自那里的？”老雷问道。

    “来自源头！”真真看着老雷说道：“直接来自源头的力量，而且还是经过源头自己本身凝练过了，你应该知道这意味着什么！”

    众人听到这话，脑海中轰的一声炸响，源头就意味着邪恶，直接来自与源头的能量，就意味着蕴含着邪恶之力更加之多，修炼神力的人，如果克制不好，都会被神力侵蚀。

    “那种后果会在得到更强大实力之后体现出来！”真真扫了一眼那些神兽，他们接触到真真的眼神，心中都颤栗了一下，他们显然是尝试过那种被要被邪恶吞噬的经历。

    “所以成为神级的人，都有着极大的野心，都背弃通天阁，去建立自己的世界，他们的这种野心将会给天界带来毁灭！即使没有邪天，也会因为纷争而自相残杀，慢慢演变成充满毁灭的争斗，然后被邪恶侵蚀！”真真的语气很是凝重，众人都知道这个小女孩不是在开玩笑，她的每一句话都锤击着众人的心灵。

    “月宫在吸收九天神光的时候，是经过月亮过滤的，所以她们并没有什么事！”月姬松了一口气。

    “嗯，月亮中有着一种特殊的能量，能把邪恶的力量给过滤了，所以当年玉兔是最有可能成为界神的，因此……”真真没有说下去，众人也都知道。

    “在万年前，这里在场的各位都被挫折洗磨过你们的灵魂与肉身，我想那些邪恶的入侵对你们来说应该都不是什么问题！但那些被这九天神光拔苗助长的人，却没有这种心境！”真真说道。

    “你是星宿天机大阵的阵魂吧！”天帝这时长叹了一口气，也只有卓羽才能把这样的家伙拐来，也难怪卓羽能把星宿天机大阵破掉，原来阵魂已经在这里了。

    真真对着天帝吐了吐舌头，说道：“你就不能先别揭穿人家的身份吗？”

    天帝看着远处的那一大片建筑，笑道：“你本应该是真正天，但你却沉迷与那些美丽的星辰，因此被天抢先了一步，得到了那封存起来的大部分本源之力。”

    众人都惊讶的看着这个小女孩，谁都想不到她曾经有一个得到界神的力量，但她居然放弃了，这种强大的心境绝不是任何人都能比拟的。

    “这么说来，这个世界本来是有两个灵的，这可是少有的呀！”老雷说道。

    “嗯，这两个灵一雄一雌，而且还相爱了，但雄的野心勃勃，而雌的却因为爱让自己变傻了，主动让出绝大部分的力量来。”天帝说道。

    真真娇哼了一声：“这种事情你也信他说？他是骗你的啦，我从来没有爱过他，而且我也不是主动退让的，我为了不被他吞噬，只能假装和他相爱，我为了不被他灭杀，只能主动退让，最后我被他封印在那片本源化成的星域之中，现在却被这个变数给弄出来了！”

    真真对卓羽微微一笑，又眨了一下那只图纹眼睛，这也让卓羽的左眼闪了一下，众人都非常奇怪的看着卓羽。

    “不过我却弄出了一个星宿天机大阵来威胁他，可是最后我还是不敌他，再次被他给压制住了。”真真无奈的叹道。

    卓羽摸了摸她的头，笑道：“现在你不是孤独的，有我们和你一起！”

    这句话让众人心中都一阵激动，现在他们这边又多了一个厉害的人物，而且还是一个对邪天了如指掌的人。

    “天帝，以后这个世界就交给你了，卓羽他可不能会握在这里的！”真真笑道，因为天帝得到了很大一部分的本源能量传承，而且他在这里也算是实力比较强大的一个。

    天帝点了点头。

    “那现在你就去会会那些缩头乌龟！”真真说完，扭头看着巨王龟笑道：“不是说你！”

    巨王龟憨厚的笑了笑：“我从来不缩头，你当然不是在说我！”

    这引得众人大笑起来，而天帝也朝着那座宫殿飞了过去。

    “走吧，一起去，免得我们未来的天界管理者被人家给宰掉！”卓羽大笑一声，尾随天帝的身后，而众强者也都纷纷飞向那个“南天门”！

    