
    ﻿

    凌紫媚坐在桌子旁，用手拖着头，认真看着坐在对面的那个散发着奇异魅力的英俊男子，而卓羽却带着坏坏的笑容注视着她那张妖挠的面庞。

    “我救了你，你打算怎么报答？”凌紫媚微微眨了一下那双抚媚的眼睛问道。

    如果凌紫媚不救他的话，他确实有可能会重伤，所以他现在也在想着该怎么报答这个妖媚的女子。

    “你要我怎么报答？看你现在的样子，好像很想男人嘛？要不我陪你一个晚上如何？”卓羽笑道，他现在对凌紫媚的事情非常好奇，他打算暂时和凌紫媚联合起来。

    “如果你帮了我的大忙，我或许能考虑脱掉衣服给你看上那么两眼！”凌紫媚轻笑道。

    卓羽微微皱起了眉头，说道：“这么说来你的身子到也有价值的嘛？不过你有过男人了，你未免太高看自己了吧！”

    凌紫媚发出了几声令男人骨骼酥麻的媚笑，说道：“你想知道高宇为什么要除掉我吗？你想知道我之前交给你那副地图到底隐藏着什么吗？”

    “我想！”卓羽答道。

    “高宇想要杀掉我，是因为那地图落在了我手中，地图里可是藏着好东西哦……连至高神都行动的东西！”凌紫媚用很神秘的语气说道，这让卓羽心中微微一动。

    “高宇难道没有这地图吗？”卓羽问道。

    “当然没有，地图出现的时候，是我先出手抢到的，他不想让我得到地图里面的东西，所以他要杀我，否则让我得到那些东西，死的就是他。”凌紫媚说道。

    为了和这个女人拉进一点关系，卓羽拿出了一种冷艳萱她们这些妖精比较爱喝的神酒来，这是一种红色的神酒，能飘散出一种狂野的异香，这种神奇的香味很是让女人着迷。

    凌紫媚也不例外，她原本想说话，但嗅到这股香味，看见那种红得醉人的液体，顿时被此给迷住。

    “这是我敬恩人的。”卓羽双手把酒杯递过去。

    凌紫媚那双抚媚的眼睛一直盯着那些冒着微弱红光的液体，同时也深呼吸着吮吸这种令人陶醉的狂野香味，她抚媚一笑，说道：“多谢了！”

    喝了一口之后，凌紫媚还想再喝，但她却没见卓羽要给她喝的意思，这让她脸上顿时露出幽怨之色：“哼，就知道吊人家胃口。”

    “哪里哪里，这是送给你的！”卓羽拿出了一个小玉瓶来，这可是一个空间储物法宝，里面装有许多这些酒。

    凌紫媚接过之后，便发现这个玉瓶的奇异之处，这让她十分吃惊：“你不是无极世界的人。”

    “我只是一个误入这里的倒霉蛋。”卓羽苦笑道。

    “难怪你弄出这种好喝的东西来，那么我勉强就和你说多一些东西。”凌紫媚微微一笑，她一边喝着酒，一边说道：“关于那地图，等一下再说。”

    “首先，我得告诉你，我并不是高宇的真正妻子，原来的凌紫媚已经死去了，我凌紫媚的姐姐，我妹妹她在抢夺地图的时候，灵魂受到重创，当她把地图交给我之后，告诉了我一些事情，她就死去了。”凌紫媚轻叹着，她脸上满是悲痛，这让她情不自禁的狂饮着那种能消除她心中悲痛的液体。

    卓羽现在明白凌紫媚和高宇之间的关系了，高宇要杀凌紫媚，是担心凌紫媚复仇，而凌紫媚要杀高宇，是为了给自己的双胞胎妹妹报仇，但凌紫媚现在的实力有限。

    “这件事高宇知道吗？”卓羽问道。

    “他不知道我是假的，妹妹要让我假冒她，然后去把那个贱人杀掉……也就是高傲雄的亲生母亲，一个非常歹毒的女人，也是高宇最心爱的女人，因为高宇能有今天的成就，完全是这个女人用各种手段帮助高宇的。”咔嚓一声，凌紫媚把手中的酒杯捏得粉碎，脸上满是恨意。

    卓羽点了点头：“这个女人也很厉害对吧！”

    “很厉害，实力不在高宇之下，不过高宇对她隐瞒了许多事情，比如高宇和我妹妹争抢地图的事情，比如高傲雄真正的身世。”凌紫媚说道。

    “你原本不是叫凌紫媚吧？”卓羽又拿出了酒杯。

    “不是，不过现在是了，凌紫媚就是我，我会代替我妹妹在这个世界中大放异彩的！”那张妖艳的脸上顿时满是坚定与自信。

    “好吧，你要我怎么帮你？”卓羽说道。

    “你能上九千五百层的地方吗？”凌紫媚问道。

    “我现在只能上八千多层这样。”卓羽摊摊手说道。

    凌紫媚惊讶不已，这点实力就能将柳荣秒杀，这让她难以置信：“我能上一万层。”

    “真是个厉害的女人！”卓羽笑道，对此他没有感到自卑，而凌紫媚也不敢小瞧卓羽。

    “那地图标示的位置是在九层五百层上面，你现在不能去，在你没有到达这个实力之前，我想让你帮助我削弱那个贱人的势力。”凌紫媚说道。

    卓羽笑了笑：“如果你不救我的话，我也可以逃走，不过却要受点伤，但我还是要感激你的，但如果不是你的话，我现在说不定能好好的做一个岛主，有大把的力石和灵魂珠，你破坏我的全盘计划，我还没有讨回来呢。”

    “你是在和我讨价还价吗？”凌紫媚露出了一丝怒意，但她生气的样子却很好看，这让卓羽看得有些痴迷。

    “哼，说话呀！”凌紫媚娇喝了一声。

    “算是吧，我不能白白为你做事，你要知道力石对我来说非常重要，我提升力量全靠这个了。”卓羽说道。

    “就知道用力石，依靠这种东西的话，只会导致你变弱的。”凌紫媚说道。

    卓羽只是笑了笑，他赚取力石是用来布置时间阵法的，不是直接摄取里面的那种力量。

    “凭你这种姿色和实力，你应该能找到不少帮手，为什么还要我？”卓羽对此有些疑惑。

    “确实可以，不过像这种家伙一般都是想着要怎么把我按在床上，而且这种家伙太容易被女人诱惑了。”凌紫媚冷笑道。

    卓羽摸了鼻子，笑道：“哦？其实我也想着如何要把你的衣服给脱掉，而且我也很容易被女人诱惑的。”

    凌紫媚娇啐一声：“如果你容易被女人诱惑，我也不会冒险救你了，我知道你是一个色心色胆都很大的男人，但我现在即使脱光了，我想你也只是看看而已，可能连碰都不会碰我一下吧。”

    卓羽笑道：“这不一定！”

    凌紫媚说道：“你现在还对我存着戒心，你当然不会随随便便在一个女人身上松懈下来，而且你只是表面对我感兴趣而已，这是为了让我放松警惕，让我以为你好对付，对吧？”

    卓羽笑着点了点头，说道：“算你猜对了，不过你却没有对我戒备。”

    凌紫媚轻声说道：“没必要了，如果你真的要对我动手，早在我见你的第一次你就出手了，凭你那种爆发性的力量，我也不敢保证能安然无恙。”

    像卓羽这种人，真是凌紫媚需要找的助手，因为凌紫媚要卓羽对付的是一个能让男人无法抵抗的女人。

    “你要让我去对付高宇的那个女人？”卓羽问道，他此时也想见见能把高宇迷得神魂颠倒的女人。

    “没错，这个女人很厉害，她的灵魂很强大，能释放一种特殊的精神力攻击，能放大男人心中的**，所以见到他的男人，大多数都是……非常狼狈的，虽然她有男人了，但许多男人还是肯替她卖命。”凌紫媚脸色严肃的说道，每次提到这个女人，她脸上都会流露出无尽的恨意来。

    卓羽这时大笑道：“这么说来，高宇的绿帽子应该也有很多层了！”

    “绿帽子？”凌紫媚不知道这是什么意思。

    卓羽笑道：“就是女人背着自己的男人在外面胡搞，搞一个就算是一顶绿帽子，两个的话……”

    凌紫媚哼了一声：“这个贱人确实用自己的身体换来许多好处，那高宇却不知道这件事。”

    卓羽现在明白了，高宇的真正力量竟然是来源一个女人的，而这个女人很懂得玩弄男人，凌紫媚要他却对付这个女人。

    “实力不是问题，等你去到九千五百层就行了！”凌紫媚说道。

    “你为什么不亲自去九千五百层那里把那好东西给拿到？你肯拱手给我？”卓羽问道。

    凌紫媚没有立即回答，她迟疑了一下，说道：“到时候我和你都从中得到力量，这也算是给你的报仇了，只是现在凭我一个人的力量还不能去到地图上面的那个位置。”

    “就凭你那么信任我，我勉强帮助你一把，让你把大仇给报了。”卓羽随意说道，让他有些不高兴的是凌紫媚没有把那地图中隐藏的东西告诉他。

    为了保险起见，卓羽还是和凌紫媚签订了一个契约，这么就能保证对方不会使诈了，对于这种契约，凌紫媚觉得十分兴起，契约完成之后，她能感受到契约的那种神奇力量，如果破坏约定的话，就会被契约反噬而死。

    “现在放心了吧！”卓羽笑道，然后拿出了许多好吃的神果给凌紫媚。

    这些好吃好喝的东西都是凌紫媚从来没有见过的，结成了契约，她也不在担心什么，很放心的吃卓羽给的东西。

    “你的女人一定很多吧！”凌紫媚突然问道。

    卓羽点了点头，然后轻叹一声：“我还不知道要到什么时候才能见到她们。”

    “她们都比我好吧，难怪你对我并不是很有兴趣。”凌紫媚叹息一声：“从外面进来的人，从未有人能出去过，别说你了，即使那些至高神也不能。”

    想到这里，卓羽又长叹一声，他现在确实很想他那些女人了，幸好那个世界有混沌王保护起来，能稳定发展很长的时间。

    