
    ﻿

    木灵灵听到卓羽喊真真这个小丫为大美女，这让她噗嗤一笑，而真真显然也很高兴，她很爽快的说道：“包在我身上，到时候你最好是偷多一些，如果数量多的话，我可以布置时间阵法。”

    卓羽发现自己越来越喜欢这个小丫头了，只恨她长得太慢了，他笑道：“到时候把你扔进去，这么一来你就能快点长大了，然后作我的娘子。”

    “你想得美！”真真轻啐一声，然后对卓羽吐了吐舌头。

    真真和木灵灵进入乾坤世界之后，卓羽就离开了这座石屋，像真真和木灵灵这样娇滴滴的女子在这里还真的不常见，因为这里的女人大多数都是皮肤漆黑，而且长得很壮，有的看起来比男人还要威猛，卓羽可不想把让这两个小家碧玉在这种环境下抛头露脸。

    真真需要做的是让找出哪里有大量力石！

    无极世界中的人都是常年被封闭在这里，而且大多数都是修炼肉身，对于阵法什么的他们却一点都不了解，所以这里并没有储物法宝之类的东西，也只有一小部分的界神和那些至高神能弄出一个储物空间来。

    “这座岛算是拥有城市最底层的岛屿，如果这里的岛主也有储物空间的话，那我们就不能再用这个方办法了。”卓羽说道。

    “我能感应得到，你向前走，这条街的尽头有很多人！”真真说道。

    卓羽想起之前那些狂奔起来的人，这些人都是去贩卖自己的灵魂之力，毕竟灵魂之力可以再生，而且卖出去对自己也没有损耗，所以在他们看来也没有什么。

    “这里好像也有兽类，有时间我得去看看到底都是什么样的兽！”卓羽说道，因为之前在客栈中，铁迈吃的就是一些兽肉。

    走到这条街的尽头之后，卓羽果然能看见许多人都在排队，而且他们手中都拿着一个白色透明的珠子，里面散发白色的光芒，光芒有的暗淡，有的亮，这就是他们的灵魂之力。

    卓羽摸着下巴，这些都是灵魂珠，都是用灵魂之力凝聚出来的，可都比他之前凝聚出来的那些要厉害。

    “真真大美女，你说我也修炼灵魂会怎么样？这么一来，即使我以后肉身被毁掉了，灵魂也能继续生存，我肉身和灵魂都修炼！”卓羽问道。

    “可以一试，但你需要很多这种灵魂之力，你要怎么弄呢？”真真问道。

    “这还不简单，当然是偷了，这家伙一时半会也吸收不了那么多灵魂之力，如果他没有储物空间的话，我当然得顺手牵羊偷走一些。”卓羽说道。

    真真笑道：“你倒是挺聪明的嘛！”

    卓羽嘿嘿一笑：“这都是真真大美女教我的。”

    木灵灵娇笑道：“真真，你看你现在还是一个小丫头的模样，我夫君就对你如此着迷，如果你长大了那还得了？”

    真真嫣然笑道：“所以我还是不要长大了，现在我就能让灵灵吃醋了，那以后还得了得？”

    “先办正事，你们都是我的，吃什么醋呀！”卓羽笑道。

    真真和木灵灵都娇哼了一声。

    卓羽走到前面去看了一下， 发现前面被人围着的地方是岛主的住所，那里面是一座非常巨大的宅子，全部都是石屋，卓羽还能从外面的围墙看到里面那座比较巨大的三层高的巨大石屋，可见这岛主很会享受呀。

    人都是围在大门口，让卓羽感到有些吃惊的是，门口居然有着一小队的天神级别的守卫，这座大宅子的戒备必须森严，否则里面存放的那些贵重东西就要被盗走。

    幸好这里的人不知道影化神通这种东西，否则他们就不会认为有一些实力强大的守卫就安全了，卓羽一直都在围墙外面游荡着，因为真真说里面的力石还不够多，让卓羽多等一段时间，等灵魂珠和力石多起来的是再动手，这才能让那个岛主痛彻心扉。

    “灵灵，你也得把灵魂修炼起来，这样比较安全一些。”卓羽说道，他突然想弄更多的灵魂珠，而这种低层次岛屿的灵魂珠根本不能满足他，他想去那些天神或者是界神级别的岛屿去偷。

    “嗯，这个由我来教她，灵灵确实得跟上你的脚步才行，不能太落后了。”真真说道。

    木灵灵感到很欣慰，她说道：“不用你们操心了，那些小家伙们能让我很快的强大起来的，你们都应该知道通天树成长都不是缓慢生长，而是一下子就长得起来的，所以我也是一样。”

    通天树确实是这样，能突然间暴长起来。

    过去了小半天之后，突然暗了下来，卓羽看见其他人都没有惊讶，立即明白这相当于这个世界中的黑夜，只不过是突然性的，毕竟这个世界中连续光亮是需要消耗许多能量的，此时大街小巷中也亮起了灯光，而卓羽一直游荡于这座大宅子外面，许多人都在这里排队，手中的灵魂珠就能照亮把这附近照亮。

    忽然，大地微微颤抖起来，所有人都被此惊讶，只听见一阵轰隆声传来，许多碎石便从这座宅子里面飞了出来！

    “竟然有十个界神闯入了这座宅子里面，他们并不是向那储藏力石和灵魂珠的地方去的，而是朝一个界神飞去，十个界神都是来自四面八方，刚才你头顶就飞过去一个，速度很快！”真真突然说道。

    卓羽也感到惊讶不已，有人从他头上飞过他居然不知道，如果不是真真对能量感应敏锐的话，他还不知道呢。

    “他们都是去杀一个界神的，难道他们要杀的人是这座岛的岛主？”真真这时也不能让卓羽再等下去，她说道：“趁现在吧！”

    岛主府外面许多人都已经乱了，因为里面传来的一阵阵响声和喷涌出许多巨大石块，谁都知道里面有着激战，在昏暗之中，卓羽施展影化神通也没有人发现，更何况他是在这座宅子围墙外面一个偏僻黑暗的地方。

    “竟然是铁迈，我能感应得到铁迈的力量，没想到这个憨厚的人，竟然做出如此大事来！”真真突然惊讶的说道。

    卓羽对此也感到不可思议，今天他就知道铁迈有重要的事情要做，没想到居然是来刺杀这座岛的岛主。

    根据真真的感应，那个岛主距离储藏灵魂珠和力石的地方还有一段距离，而卓羽现在也有些犹豫，动地要不要偷走这些东西，因为他认为铁迈他们很有可能也是来要这些东西的。

    巨大的动静只是发生了很短暂的时间就恢复了平静，真真说道：“那岛主被杀掉了，那些东西没有被他们拿走，你现在快点全部收掉吧。”

    卓羽在地面前行，直奔向那两个储藏室，将两个在深地下面的储藏室给洗劫一空，然后心情畅快的离去。

    那两个仓库也算蛮大的，方形的仓库宽就有好几十丈，仓库虽然大，但力石和灵魂珠都不多，显然还没有堆满。

    “我数了一下，总共有一千多万力石，二十多万颗灵魂珠。”真真说道。

    “嘿嘿，不错了，我现在就赶紧离开这个岛屿，我得去一个好一点的岛屿购买房子。”卓羽笑道，然后连夜离开这座岛屿。

    很快，卓羽就来到了一千五百阶的岛屿，这里的房子都很贵，虽然他找到合适的房子，但他却不知道该怎么付钱，一下子拿出大量的力石，肯定会让人怀疑的。

    黑夜之中，卓羽在这座拥有一千五百万重力中的城市闲逛着，他没想到下面那座岛屿中的事情竟然那么快就传到了这里，而且还非常详细，是十个不知道长相的界神围杀那个岛主，用很短的时间就将那个岛主分尸了，同时还把储藏室给洗劫一空！

    洗劫储藏室的人是卓羽，但因为是同一时间发生的，所以全部归罪与那十个人，现在他们已经确定这十个人是拥有储物空间的，否则无法在如此快速的时间内转移那么多的东西，而在这个世界中拥有储物空间的人又不多。

    一路上卓羽经过了差不多一百多个有城市的岛屿，但他却都没有出手去偷，这并不是那些岛主拥有储物空间，也不是因为储物室是空的，而是卓羽有顾虑，现在他知道之前没有出手是正确的，否则在那些界神岛主警惕的情况下去偷的话，是非常危险的。

    “这里的空间和土地都不错嘛，在十个界神用最强大的力量杀死一个界神的时候，竟然没有出现空间崩裂，而且整座岛屿也是完好无损的。”卓羽惊叹了一声。

    “那十个界神攻击的时候，都是把力量集中在一个点上面的没有释放出来。”真真说道。

    卓羽也想知道铁迈为什么要杀那个界神岛主，虽然铁迈做这种事情，但卓羽却没有觉得有什么不妥，他在认识铁迈的时候，就能知道铁迈对这些岛主都非常憎恨。

    在街上游荡的卓羽得知了一些大型的岛屿上面会有一些类似“钱庄”的存在，专门存放力石的，只不过需要收取一定的费用，比如存放一百万力石，就得交出一万，然后存一天就得给一百力石，这一般都是取出来的时候收的。

    