
    ﻿

    卓羽正在绿色光茧之中，而时间大阵也已经停止运转，这个大阵成功让通天阁的一千武者晋升为至尊，而且还让老雷恢复到天神的实力！

    卓羽虽然和七个娇翠欲滴的女子在一起，而且还被她们治愈蕴养着肉身，但卓羽却没有感觉到，此时他正处于一种非常奇异的状态，他能看见通天岛，他能看见整条天河横跨整个天界，他能看见天河的对岸充满了邪恶的气息，到处都是一片黑暗，他能看见整个天界！

    天界慢慢变小，他又看见了和天界周围的世界，这些世界都是一片黑暗，充满邪恶的气息，这些世界在他眼中慢慢变小，他好像正在慢慢升腾着，一个个世界在他眼中变小，这是一种非常奇妙的状态。

    升腾的速度越来越快，他看见了许多世界都是充满黑暗的，这让卓羽感到震惊，他能猜测到他刚才他看到了整座世界支柱的大多数世界，这些世界都已经被邪恶吞噬，但这些世界里面却没有邪恶的力量在活动，这说明着什么？

    卓羽突然出现在一片白色的空间，这里坐着一个神情憔悴的中年人！

    “混沌王！”卓羽惊讶的喊了一声，他没想到自己会在这里见到混沌王。

    “你刚才都看到了吧！”混沌王语气充满了绝望。

    “看到了，这世界支柱难道支撑不下去了吗？为什么会那么快？”卓羽无法理解。

    “那仙神宫不也是用很短时间内就让天界的一大部分人给拉拢到了吗？这些人最后都变成了什么样，你应该很清楚。其他世界也都是这样的，源头那种充满邪恶意识的力量大量灌输了进来，他赋予许多人生灵强大的实力，但这些生灵也都因此被源头给掌控！”混沌王摇头叹气道。

    “还有救的！”卓羽凝眉说道：“你千万别做出任何极端的举动来！”

    每当一个世界支柱要完全被邪恶吞噬的时候，作为世界支柱的灵，一般都会将整个世界支柱中的邪恶力量全部摧毁，或者是将里面的邪恶存在全部放出来，让他们游荡于无尽的世界，继续祸害下去，而世界支柱往往都会因此毁掉，一个世界支柱的能量也会慢慢消逝，回归与本源。

    “你们就是我的希望！现在唯独天界和死界没有沦陷，这根世界支柱能否再闪烁起养眼的光辉，就看你们的了！只要你们一成功，要吞噬我的邪恶意识也会瞬间消失，到时候我将不再需要压抑住我心中的邪恶意识，到时候我将拥有斩断源头的力量，我和你们都会得到自由！”混沌王的声音无比激动，他那憔悴的脸上顿时浮现出一丝红润，他双眼中充满了希望。

    卓羽微微一笑，坚定的说道：“斩断源头吧！”

    卓羽睁开了眼睛，便看见七个娇滴滴的美人儿正满脸担忧的看着他，他轻笑了一声：“赶紧穿好衣服，大家都在等着我们呢！”

    通天岛的上空突然出现了两个巨大的黑色漩涡，众人见此都震惊不已，就在他们疑惑的时候，白姗姗的娇笑声传来：“这地狱之门，今天会有不少家伙要下地狱的。”

    远处一只浑身冒着白色火焰的凤凰飞来，火红色的凤凰现在已经变成了地狱凤凰，这只凤凰的体型可是众人有史以来见过最大的兽类，从高空展翅飞翔如来，众人无法看见那对冒着腾腾地狱火的翅膀的尽头，那硕大的身躯更是如同一片陆地一半，翅膀扑动之间，掀起阵阵狂风，不过风是吹向天河对岸的，如此巨大的凤凰已经把众人震惊得呆住了。

    这就是死界的新接班人，地狱火凤凰，这只像天一般大的白色凤凰突然化成一团白色火焰，一个身着白色衣袍，身形高挑，高贵而冷艳的女子从空中缓缓降下，她的双眼中闪烁着两团白色火焰，让人看得灵魂颤栗！

    火凤和白姗姗都到了，而且那种实力强大得让人窒息，这就是界神的实力！

    月族那边的那群女子中，不知道什么时候出现了两个身穿白衣，长相一模一样的美丽女子，她们身上都有着一种和火凤白姗姗相似的气息，她们是那对双胞胎姊妹，她们都是继承了九幽死神的衣钵，管理整个死界的人，这四个女子是新一代的死神！

    “这个……还真让人有些不习惯呀，看来以后不管是死是活，都能看见这个让人头痛的小狐狸！”火豪看着白姗姗说道，这让众人都大笑起来。

    火凤、白姗姗、董依筠、董依瑶，她们四个成功得到了九幽死神的传承，她们运用了世界的力量让自己拥有界神的力量，她们的归来也让各大巨头松了一口气。

    老葫芦看着远处的天空，他喃喃的说道：“你们都寻找到力量本源了吗？”

    众人听到老葫芦的声音，顿时看了过去，只看见一批人身穿黑衣，脸上俱是严峻之色的壮汉飞来，这是黑铁匠、黑老头、厉风、他们这群去寻找力量本源的人。

    黑铁匠大笑一声：“力量的本源就在我们的身体之中，我们找到了！”

    “你们找到就好，这是来自我们生命中的力量，不含杂质，你们要好好利用呀！”老葫芦笑道。

    黑铁匠这批人一回来，董依筠和董依瑶就飞了过去，扑在一个中年人的怀抱中，这是董严，这对双胞胎死神的父亲，历经多年，他们还能再次见面，而且还同一战线上面，这让他们激动着，高兴着。

    天帝看了看四周，说道：“只差一个家伙了！一个让我们能有这个机会聚集在一起对抗邪恶的人，他不但是这个世界的变数，也是我们的变数！”

    通天岛此时寂静无声，他们都在等待着卓羽，他们知道卓羽绝不会缺席的，但他们却也都知道卓羽的修炼方式充满了危险，弄不好会随时化成力量回归本源。

    “我感应到他了！”火凤微微一笑，看着通天阁的大门，时间大阵就在通天阁的后院，通过心灵感应，火凤自然知道卓羽吃了不少苦头，知道卓羽能拥有今天这种实力是历经万难，她不由得留下两滴冒着白光的泪珠，她此刻心中满是自豪。

    通天阁的大门打开，卓羽穿着一套黑色的紧身衣，他的九幽披风没在背后，那是已经和他的肉身熔炼在一起了，在卓羽的身后还跟谁着八个女子，但有六个是带着面具的，而另外两个分别是木灵灵和真真。

    “大家久等了，我们去把源头斩断吧！”卓羽微微一笑，来到人群之中。

    火麒麟笑道：“这小子，到这种关头还能风流快活……”没说完，便接触到那六个女魔神的眼神，顿时把下面的话被憋了回去，众人此时也大笑起来。

    卓羽看着白姗姗、火凤、董依筠和董依瑶，点头笑道：“很好，四位死神娘子，以后我死了，别千万别把我弄下地狱去折磨！”

    “那你就得让她们少吃点醋！”木灵灵娇笑道。

    冷艳萱抚媚的笑道：“恐怕第十八层地狱都无法折磨你，只能让我们姊妹们联手了……”

    卓羽轻抚了一下冷艳萱那张抚媚的脸，然后对着众人说道：“我见到混沌王了！而且我也看见整个世界支柱的模样，现在唯独世界和天界没有被邪恶占据，而我们四周都被团团包围住了，不久之后，整个世界支柱的邪恶力量将会降临天界！”

    情况比众人想象得更加严重，此时他们的敌人不仅仅是邪天和仙神宫，而且还有许多世界的邪恶力量。

    九幽死神的分身来到了，他说道：“我来告诉你们一个好消息，神龙和魔龙正在游走这个世界支柱的各个世界，将那些邪恶的家伙一个个清除，如果他们运气好的话，说不定还能来到这里！”

    这个消息确实是好消息，因为这两头远古巨龙也在努力的与邪恶战斗，这更加激发众人的斗志。

    天河此时完全失去了力量，远处一大片黑雾顿时袭来，天帝看着天空，张开双臂，喃喃的说道：“世界，赐予我力量吧！我愿意为这个世界燃烧我的生命。”

    天帝的身体突然冒出一阵白色的光霞，在那瞬间他与这个世界融为了一体，因为他本身就是天创造出来的继承人，此时他运用天烙在他灵魂中的秘法得到了这个世界的力量，在那瞬间他成为了一个界神！

    天河对面，突然出现了一排黑色的漩涡，许多邪物从里面飞了出来，其中一个最多的黑色漩涡中，有五条浑身黑紫色的巨龙飞出，他们身上释放出邪异的气息，他们已经完全被邪恶腐蚀，而飞在巨龙前面的则是一个与天帝一模一样的人，只不过他身上穿着一件黑袍，他双目喷射着一阵阵邪恶的气息，在他身后有着各种各样狰狞可怖的邪魔，天河之上，邪魔们一字排开，向两边无限延伸着，数量多得不可计数，而邪天和仙神宫为首，他们就是正正对着通天岛的。

    