
    ﻿

    铁迈跪在那个青年的身旁，长叹了一声：“卓老弟，我不会怪你的，我知道他的情况很糟糕。”

    卓羽刚才那一剑是将力量凝聚起来，运用他力量的奥义，化成一种对灵魂具有攻击性的力量，将那青年的灵魂给抹杀，所以青年身上并没有留下什么伤痕。

    “铁大哥，你伤得很重……”卓羽刚刚说完，铁迈已经趴倒在地，显然是重伤晕过去了，卓羽将铁迈和那青年的尸体放入乾坤世界的一个地方，然后快速离开这个石室，就在他刚刚离开没多久，一个身穿黑衣的绝美女子便出现在这里，她看着地面那些血汗，喃喃说道：“刚刚走了没多久，谁有这种能力能在我脚底下把人带走？”

    绝美的黑衣女子拿出一颗发光的石头，照亮石室，仔细的查看着这里的每一寸地方……

    “还好你走得快，否则你就麻烦了，你刚刚走，就来了一个厉害的女人，我没猜错的话，这个女人应该就是紫媚的大仇人。”真真说道。

    卓羽在刚才能从那个青年那里看出一些什么，那个青年的灵魂显然是被人攻击了，只有那个精神力强大的女人才能有这种手段，因为凌紫媚曾经就被这个女人攻击过。

    为了安全起见，卓羽来到了四千层高的岛屿中，躲藏在一个山洞里面，铁迈的伤势很重，灵魂和肉身都受到了非常强大的攻击。

    凌紫媚看见铁迈身上的伤势，用玉指点在铁迈的额头上，然后紧皱秀眉，说道：“这是那女人攻击的，到底发生了什么事情？”

    木灵灵已经开始帮铁迈疗伤，而卓羽则是在一边叙说着铁迈的事情。

    “果然，那贱人的手已经伸到了三十六岛，说不定你救人的时候，她就在上面和那三岛主快活着呢。”凌紫媚说道。

    “这些人原本是对十二岛的岛主动手的，但却被杀死了十几个人，只剩下两个被活抓，我想那个女人之前就在十二岛上面。”卓羽说道。

    “这女人恐怕连自己睡过多少男人都不不知道吧，不知道一岛的那个老家伙岛主会不会被她诱惑得了？”凌紫媚说道。

    “管她呢，总之她现在对付不了我们，我们可以好好提升实力。”卓羽说道。

    半个多时辰过去，铁迈醒来了，他看看见这里不是那个之前关押他的石室，顿时松了一口气，然后他又看见卓羽和两个非常漂亮的女子站在他身旁。

    “铁大哥，这是我的妻子木灵灵，这个是我的朋友，凌紫媚。”卓羽笑着介绍身边的两个女子。

    铁迈做起身子，露出了一丝微笑，说道：“卓老弟你刚刚来到这个世界没多久，就找到了两个那么好的妻子。”

    凌紫媚连忙解释道：“我只是他的朋友，灵灵才是他的妻子。”

    铁迈呵呵一笑：“你为了救这小子，不惜得罪那么多厉害的岛主，即使不是他的妻子，我想以后应该也会是吧，没想到这小子竟然敢去勾引高宇的女人。”

    铁迈很早就知道高傲雄是假的，因为他喝那些酒就能喝出来。

    凌紫媚不再解释什么，因为她知道越是解释，就越是让人误会。

    “铁大哥，你们是不是被一个女人打伤的？”卓羽问道。

    “没错，一个穿黑衣服的女人，根据她的攻击手段和她的容貌来看，她应该就是高宇的正妻！但这个女人竟然……和十二岛的岛主鬼混在一起，这没理由呀，凭这女人的实力，一巴掌就能把十二岛的岛主给拍死……”铁迈脸上满是不解。

    “这女人本来就很下贱，她这么做只是为了控制三十六岛，她可是一个很有野心的女人，她可不是白白和那些男人睡觉的，估计和她睡过的男人，现在一定会很后悔吧！”凌紫媚说道。

    铁迈突然想到了之前那个被卓羽杀死的青年，那个青年的灵魂就被一种神奇的力量给控制着。

    “和她睡过的男人，都会被她操控灵魂！”铁迈满脸惊骇的说道。

    “没错，如果实力不济的男人看见她，也会被她诱惑住，只要和她一发生那种事情，那么这个男人就会被她控制住，在交.合的时候，她一定会动手脚的。”凌紫媚说道。

    这时木灵灵和凌紫媚都看着卓羽，这让卓羽低哼一声：“有你们在我身边，我能顶得住诱惑的。”

    如果顶不住那种致命的诱惑，那么卓羽就完蛋了，幸好卓羽的修炼方式极其特殊，那种残酷的修行方式已经让他的心坚如磐石。

    “铁大哥，你们为什么要刺杀那些岛主？”卓羽问道。

    “卓老弟，对不起，这是我们的秘密，我不能告诉你！”铁迈轻叹一声。

    “他们应该是隐藏起来的那一群人，不过你们早就销声匿迹了，为什么现在还弄出那么大的动静来？而且你们也不精明一点，竟然敢在那种时候去三十六岛。”凌紫媚说道。

    铁迈叹息道：“如果不是有那个厉害的女人在那里，我们是一定得手的，这一年多来，我们总共杀掉了一百多个岛主！有许多岛主都是被我们秘密给杀掉的。”

    有界神级别的木灵灵给铁迈疗伤，这让铁迈恢复迅速，铁迈的伤势刚刚好，就匆忙与卓羽他们告别。

    “他们是一群想要复兴无极世界的人，这群人是值得尊重的，他们已经将自己的生死置之度外了！”凌紫媚说道。

    “那你呢？”卓羽问道，这个凌紫媚之前可是隐藏在那紫花盛开的山谷中，直到她妹妹得到那张神秘的地图来找她，她才出山的。

    “我原本只是想一个人静静的过日子，只不过我妹妹的死让我……”凌紫媚脸上满是无奈与伤痛。

    六千二百层的岛屿中，有一座非常小的城市，而在这座城市中的人都是界神，这里的界神竟然有好几千，这股力量无论放在什么世界，都是非常恐怖的。

    这个岛屿也就是高宇的岛屿，卓羽来这里只不过是想来这里讨点利息。

    三天过去，岛主夫人在三十六岛偷人的消息在这座岛屿总流传着，十天过去，岛主夫人到处偷人的消息传遍了许多岛屿，原本不是的事情，但只要有很多人去说，久而久之也就变成真的了。

    把这个消息散布出去之后，卓羽才安心的朝着八千层赶去，之前高宇并不知道自己的妻子做这种勾当，而且也从未怀疑过，但现在这些事情传得风风火火，他即使不相信，也会有所怀疑的，以后只要高宇多加留意，那么一定能发现一点蛛丝马迹，到时候高宇他们就会内讧。

    八千一百层上面，卓羽艰难的在岛屿下面挖了一个石室来，然后把神殿放出，进入里面，开始让真真操控重力锤炼他的身体，凌紫媚和木灵灵都在乾坤世界里面也被时间阵法影响，她们也在里面抓紧时间修炼。

    “你在这里面大概能修行八千多年，到时候应该可以接近九千五百层的岛屿。”真真说道，而卓羽却在里面发出一连串的叫声。

    幸好这八千多年是有四千年能和木灵灵亲热的，否则卓羽很难熬下去。

    “你是相信我，还是相信那些谣言？”一个穿着白裙的绝美女子留着眼泪低声说着，一副楚楚可怜的样子，只要是男人，看见这幅模样，都会有一种心碎的感觉。

    高宇那原本很愤怒的脸，现在变得非常柔和，他把这个白裙女子紧紧搂在怀里，低声说道：“晓秋，对不起，我不应该怀疑你的！以后不管别人说什么，我都不会相信！”

    “你伤透了人家的心，你要怎么补偿？”那个叫晓秋的女子低喃说道，那娇甜的嗓音充满了无尽的媚惑，而高宇笑了一笑，便把这个绝美的女子抱起来，奔入了房间之中……

    时间飞逝，卓羽在那个时间阵法里面已经呆了八千年，而外面也只是过去了八年，短短的八年对于这个无尽时间来说简直就是好几天一般，这段时间也没有发生什么大事，只不过是三十六岛的新岛主诞生了。

    九千三百层，卓羽气喘吁吁的仰躺在地面，他的身上的汗水将泥土浸湿，此时他可是顶着九千三百万倍的重力，而他的力量冲击也达到了一万三千多重，经过八千年的修行，他的实力有着显著的提升。

    现在他只差两百层就能前往那地图所标示的地方，而凌紫媚和木灵灵在乾坤世界里面也提升了不少的力量，卓羽的力石又用完了，他不得不返回那些繁华的岛屿去寻找力石，而三十六岛就是他最好的目标。

    卓羽来到了第三十六岛，让他感到惊讶的是，这里的新岛主竟然是高宇的大儿子，据说是目前最年轻的一个岛主，能有一个岛主儿子，也让高宇感到非常有面子，所以高宇经常出现在这座岛屿上面。

    卓羽得知这个消息之后，只是摇头一笑：“这不是正合我意吗？免得我对上一个厉害的家伙，我本来就是这里的岛主，我一定要夺回我的位置！”

    只要做一个岛主，才能快速赚取力石和灵魂珠，在那时间阵法里面修行的时候，卓羽已经用尽了他所有的灵魂珠，所以他的灵魂和肉身一样强大，即使他没有了肉身，他的灵魂也难以被灭杀。

    第三十六岛的岛主是一个年轻人，这让许多修炼已久的老家伙蠢蠢欲动，但他们要进行挑战的时候，却因为某些原因被迫放弃，可见这三十六岛的岛主位置有人在操纵。

    