
    ﻿

    卓羽不知道自己在八重门中过了多久，但他却知道自己能见此了到半天，这些日子来，他的身体好像都已经麻木了一样，就好像任何的痛楚在他看来都不算什么，就他总是能挺过去。

    “下次就要开始了哦，到时候那种痛楚说不定能让你昏迷过去，不过不用担心，我会处理好的！但你最好是别晕过去吧，这样能增强你的精神力和承受能力。”真真说道。

    木灵灵穿好了衣服，进入了乾坤世界里面，而卓羽却是一丝不挂的走入前面那个黑色漩涡，这是第八重门，只要能通过这道门，他就能晋升为天神。

    八重门之中，传来一阵阵嘶吼，卓羽承受的痛苦已经到了他承受的极限，而他身体的骨骼都好像碎裂了一般，一股浩瀚的力量不知道从哪里冒出来，突然涌入他的身体各处，而黑门中的空间之力却不断的将这涌入的能量挤压着，这种挤压是一段段的，每隔一段时间，那种恐怖的挤压力量都会瞬间爆发出来，卓羽就感觉自己像是一块正在被锻打的铁，被锤头捶打着……

    卓羽竖着进去，横着出来，他刚刚出来的时候，就晕了过去，而木灵灵和六个女魔神从乾坤世界里面出来之后，看见卓羽那副惨不忍睹的身躯，心都隐隐作痛着，六个女子照木灵灵指导的去做，将一些对身体具有恢复能力的能量输入卓羽的身体之中，蕴养着卓羽的肉身，让卓羽的肉身能诞生出力量来，而木灵灵和七个女子以及卓羽，都被包裹在一个绿色的大茧里面……

    卓羽只用了半天的时间就被摧残得如此，但同样也是用了半天他就恢复如初了，这还多亏那六个女子，她们和木灵灵可是在卓羽身体上的七个地方不断的输送具有生命之力的能量。

    卓羽醒来之后，看见那六个女子都光着身子，把那美丽诱人的玉体敞露在卓羽面前，她们本来是不用这么做的。

    四颜抚媚的扭动着腰肢，媚笑一声：“我们可是帮你了一次，你要怎么报答我们？”

    卓羽心脏怦怦直跳着，他坏笑道：“那我现在就随便让你们怎么样吧！”绿色光茧已难以把里面的春色给遮掩住了……

    在修炼中的卓羽，并没有时间概念，他知道自己在那个时间大阵里面渡过了许多年，而外面却非常平静，他们担心的事情还没有发生，而众人虽然每天都过得非常悠哉，不过他们心中都隐隐担忧，在不久的将来，他们定然会面对那些想要将这个世界毁灭的邪恶群体。

    今天又是通天岛每个月最热闹的日子，大家都聚集在一起，而在一条空旷无人的街道上面，有一个相貌平平的中年人正慢慢的走着，让人觉得有些奇怪的是，他腰间插着一把木剑，或者说这是一把看起来像木头做的剑。

    中年人步履轻盈，可以说没有发出一丝一毫的声音，而他看着四周，眼神中满是一种复杂之色，他好像在寻找着什么，但却又没有寻找到，终于，他来到了那座巨大的通天阁前面的广场，广场上面正在狂欢着就，充满着醉人的酒香，每个人都在喝酒，都在发出一声声豪迈的笑声，很难看出他们现在正处于一个很危险的处境之中。

    这些人中有神级，也有一些实力没有到天境的下界来的人，但他们此时却不分高低的聚集在一起，这种场景可是非常难见的，中年人看着这一切，脸上也露出了一丝温馨的笑容，他觉得这里的每个人都非常可爱，即使面对两个实力强大的邪恶团体，他们都无所畏惧。

    “这是天界中仅存的最后一批没有被邪恶吞噬的人了！”中年人长叹了一声。

    “为什么这么说？”天帝来到中年人面前，他的眼神中掩饰不了一种喜悦，但听到中年人的话，他又感到有些悲痛。

    “仙神宫的人都已经被邪恶渗透灵魂，渗透躯体，他们无法回头了！”中年人说道。

    “你呢？你应该也是上面的人，为什么你能来到这里？”天帝问道，他递给了这个中年人一杯酒。

    “我早就逃出来了，你应该知道我不需要依靠那种充满邪恶的能量来维持！”中年人一口喝尽。

    这个中年人就是剑玄，也就是九天剑诀的创始人，他曾经委托过天帝保管一块九天神碑，也并不是保管，而是指点一个人前往那座神殿，得到他的传承。

    “卓羽他还在修炼！”天帝说道：“他的压力很大，比我们都要大得多。”

    剑玄点了点头：“他确实很努力，但愿他真的能保住这里吧！”

    九幽死神来到，他的身份已经不陌生了，他虽然无法直接出手敢于天界的事情，但他却一直在利用其他办法，他脸上满是一种无奈：“死界中刚刚出现了很多亡魂，此时不仅仅是天界沦陷，其他许多世界都遭到了毁灭性的破坏，这些邪恶的力量大多数都是来自于外面。”

    那些邪恶界神可是有能力进入一些世界里面，而外面游荡的邪恶界神非常之多，这件事卓羽曾经告诉过他们，此时他们都想到，这些外来的邪恶力量都是其他世界支柱***来的，他们会进入一些世界支柱，在里面大肆破坏，运用他们强大的力量将世界支柱搅得天翻地覆。

    水柔怡这时走了过来，她的脸色很难看，她说道：“我通过天界的水观察到天河的对岸，仙神宫已经回归了，那边已经找到破坏，而破坏天界的人，大多数都是一些实力在神级之上的，人数非常之多。”

    “只是过去了两年，他们就回来了！而且实力还比之前更加强大。”严小泪说道。

    “源头的力量可是非常强大的，两年足够了！河魂怎么说？”九幽死神说道。

    当问道河魂的事情时，水柔怡的脸色更加难看，她说道：“河魂说，她的能量之源已经被切断了，她的力量是来自于源头的，现在她只能用这天河挡住两年的时间。”

    九幽死神喝了一口酒，说道：“两年，应该够了！”

    众人仰头看着天河远处，虽然不能看见什么，但他们却能感应到一股微弱的邪恶气息传来，就在这时，一股逼人的气势突然从通天阁的后院快速传来。

    “这小子……”天帝脸上那凝重的脸上露出了一丝笑容。

    “才几年？他就有这样的实力了？”剑玄有些难以置信。

    “不，他利用时间阵法，争取到了许多时间，他的修炼方式大家应该都知道吧！他也不容易呀！”水柔怡眼眸中满是柔情，她和严小泪都走了过去。

    卓羽从通天阁的大门走出来，他身边跟着木灵灵和真真，他看见众人都在这里，他顿时大笑了起来，不过当他看见剑玄的时候，他却急忙走了过去。

    “剑玄前辈，没想到我还能见到你！”卓羽微笑道。

    “我也没想到你的实力能这么快就超越了我！”剑玄也微微一笑。

    卓羽此时已经有了天神的实力，对力量奥义的感悟更加透彻，所以他能运用的力量更加强大，而他的肉身更是恐怖到极点，他所走的这条路从来没有走过，所以没有人知道这种方式的极限到底有多么强大。

    水柔怡和严小泪把恶化的事情告诉了卓羽，只见卓羽身上顿时闪出五道黑影，五个和卓羽一模一样的人出现，这就九玄火尸！

    “绝不能让他们肆意把对岸破坏掉！我想我这五个傀儡应该足矣消灭大半的邪物了。”卓羽说着，那五个九玄火尸顿时飞入了天河，水柔怡打开一条水通道，让这五个傀儡快速到达对岸。

    “还有两年的时间，真真，时间还够吗？”卓羽看着身边的小女孩问道。

    “如果时间大阵没有被影响的话，应该够了，你得抓紧时间穿过最后一扇门！”真真说道。

    远处，一道金光射来，照射在那座高大的通天阁上面，只听见轰隆一声，通天阁楼顶的二十多层瞬间爆开，天河上空，正有一个金色小点疾速移动而来，刚才拿到金光就是这个小点释放出来的。

    这是一个人，而且他释放出来的力量还能穿透通天岛上面的大阵，可见这个人的实力不弱。

    “好熟悉的力量呀！”卓羽严肃的说道，他微微吸了一口气，说道：“他也修炼肉身的，只不过和我不同，但他修炼的无极剑道是谁传给他的呢？”

    “卓羽，你说你知道无极剑道？难道你还修炼了不成？”剑玄突然惊讶起来。

    “没错，我并不知道这无极剑道是谁的。”卓羽说道。

    “无极剑道在神界上面是至高无上的一种修炼法门，只不过很少有人能修炼成功，而创造无极剑道的人早就不知道去了什么地方，大家现在看到的这个人，应该就是神界上面为数不多能成功修炼无极剑道的人！这个人我认识，他实力很强，在神界中天神之中无人能敌！”剑玄紧握着腰间那把木剑的剑柄。

    “剑玄前辈一定能敌得过他吧！”卓羽微微一笑：“这个家伙想必已经被邪恶腐蚀了灵魂，交给我解决吧，我想让他看看真正的无极剑道！”

    