
    ﻿

    刚刚飞起来，卓羽就被那三个邪恶界神凝聚出来的光球的紫红色光芒笼罩起来，他被这种光芒照射到，竟然无法动弹。

    “卓羽，刚才那种至高神火你不能再使用了，否则这里的所有人都会被你害死的，还有，现在这三个邪恶界神动用了源头的力量，你要小心应对！”混沌王给卓羽传音道，卓羽能放出至高神火来，让混沌王感到震惊，他也来不及问这其中的原因，他虽然不能插手，但提供一些信息给卓羽他们也是可以的。

    这三个邪恶界神，其中邪天和那仙神宫的大帝是最强大的，卓羽得知他们竟然动用了源头的力量，心中愤怒不已，这说明源头也参与了这场战斗之中。

    紧握着力量之剑的卓羽，冷笑了一声，盯着一个浑身黑色皮肤，满脸皱纹的老者，这是一个比较弱的邪恶界神。

    “就这样想杀死我？没那么容易！”卓羽冷喝一声，身体顿时爆出了一股诡异的空间力量来。

    “力量的奥义，空间碎裂！”卓羽低喃一声，只见笼罩他的紫红色光霞顿时如同一块巨大的玻璃跌落到地面碎裂了一样。

    卓羽四周的空间都已经崩裂，那些光芒不能对他造成任何影响，在那瞬间，他已经离开了原地，他的双目空洞无神，但他身上的散发出来的气势却笼罩住那个黑肤界神。

    黑暗之中，一道玲珑剔透的光华如同月牙一般突然闪现，卓羽的诛天九式第一式已经施展出来，那个黑肤邪恶界神在惶恐之中用一把黑红色的大刀挡下了这一击，但就在他松了一口气之后，他又感觉到自己被一种诡异的剑气笼罩起来。

    原本就不停颤抖的空间，在这次猛烈的摇晃起来，卓羽那所向披靡，仿佛能把苍穹劈开的第二剑下来之后，将那黑肤老者连同他那把厉害的神器毁灭！

    一个邪恶界神就这么随着一道月牙般光华消散在世间。

    “第三式！”卓羽轻声吐了一句，他那被一种奇异白光缭绕的身体顿时变成了一种金光，这种力量虽然没有溢出来，但那种气势却已经让人惊骇不已，即使远在各处的界神们都能感应到这种恐怖的力量！

    无尽的世界之中，许多来自那变数之城的人都在注视着一根世界支柱，因为这根世界支柱正在发出猛烈的颤抖，里面不但飘散出阵阵邪恶的气息，同时也涌出一股股精纯的力量，这些人都能猜到里面正在激战，而且是与邪恶的激战。

    “各位，要不要进去帮忙？”一个变数之城的界神问道，他也是老雷的朋友。

    众人看着晃动的世界支柱犹豫不决。

    “老雷在里面，卓羽他们正在用自己的力量对抗邪恶，我希望你们都能进去帮助朋友，毕竟这对你们来说不是什么坏事，如果成功了，以后你们就可以出入这个世界支柱，到时候这里将会是你们的新家！你们将能亲眼见证一个新的时代诞生，在这里你们将可以把自己的力量传承下去！”混沌王说道。

    在变数之城中，每个人都是非常强大的，但却非常寂寞，他们需要把自己毕生所学给传承下去，但变数之城中大部分人都会拒绝别人的传承，因为他们自己有着自己的独特修炼之法。

    “好，那我们就进去吧！”一个蓝袍老者说道，而却在这时，他们看见这世界支柱比较高的一个地方突然爆出一股非常精纯的力量，将世界支柱外面的一层空间给震得粉碎，世界支柱的外面也开出了一个很大的口子，众人从外面能看见里面的世界，能感应到里面传出来的邪恶气息。

    “是卓羽那小子的力量，他竟然成长到这种地步，实在是太恐怖了！”一个界神惊喊一声，朝着远处那个黑洞飞了过去，这个黑洞正在慢慢修复着，不过这些界神和天神都有把握能在修复前进入里面。

    卓羽的第三式没能击中邪天和那仙神宫的大帝，所以刺空了，因此把世界支柱捅出了一个巨大的洞，此时邪天他们能看见外面闪烁着本源霞光的无尽世界，他们都有出去的冲动，不过他们都有着使命，一定要把这个世界支柱给毁掉。

    “第四式！”随着卓羽淡漠的声音传来，卓羽整个人都如同一个金色的雕塑，他的每一个蹋步释放出来的力量都贯穿了下面的空间，导致天界下方的空间都一个个崩碎开来，混沌王也借此将这些被崩碎的空间串联起来。

    此时天界那片陆地就如同黑暗之中的一个小岛一般，因为天界的八方都是一片无尽的漆黑，这些都是被邪恶吞噬了的世界，因为多个界神的大战，都把这些世界一个个打通。

    “是你毁了天界的人，如果不是你，天界那些人就不会因此变成邪物，我要让你去死界的十八层地狱，永生不能轮回，受尽一切酷刑！”卓羽怒吼一声，只见以他为中心的百丈之内都是一片金光，被笼罩在其中的邪天和仙神宫大帝都无法动弹。

    卓羽化作一道金光消失射入仙神宫大帝的身体中，仙神宫大帝的身体顿时碎成了一块块，随后化成分成，没有了身躯寄存的灵魂顿时被一股强大的吸力给吸走，朝着远处那几个非常巨大的地狱之门飘去。

    “第五式！”这是卓羽第一次把诛天九式施展到第五式来，在第四式的时候，他释放出来的力量域就将邪天笼罩起来，让邪天不能动弹。

    随着卓羽一声响彻整座世界支柱的吼啸，世界支柱的一个地方再次出现了一个巨大洞，一阵金光从那个巨洞中喷涌出来，其中蕴含着的那种精纯的**力量，充斥在这根世界支柱的周围，引来更多的变数来观看。

    混沌王的整个世界支柱之中，都被中金色的力量之光照射着，除了死界，整个世界支柱中的空间都已经被贯穿，全部相连在一起，而那些邪恶世界中的邪恶气息也在刚才被那种力量之光净化。

    幽寂的黑暗之中，突然传来两声沧桑古朴的龙啸，这让众人都为之一振，因为他们听得出这是神龙与魔龙的吼声！

    卓羽身上还一闪闪着金光，这种力量之光正在慢慢回归到他的身体之中，他此时也恢复了过来，他微微喘着气，看着远处那飞向死界的邪天恶魂，他知道这个邪恶巨头已经走到了尽头，等着他的将是十八层地狱中的无尽折磨。

    “卓小子，你够厉害的，我们来了！”

    听到这道声音，卓羽扭头一看，便看见那些曾经和他在一起喝过酒的界神，以及一大群变数之城的天神，他们都是从刚才卓羽轰出来的大洞中进来的。

    “哈哈……你们是不是来讨酒喝的？”卓羽大笑一声。

    “当然是啦，没有你的酒，我们可是觉得每天都少了什么，当然，我们不会厚着脸皮伸手像你要的！”那个蓝袍老者大笑道。

    “那好，等把那些邪恶的家伙清除掉，我们在喝个痛快！”卓羽大笑一声，带着这一千多来自变数之城的人飞向天界那片陆地。

    一金一黑的两条巨龙，他们那又大又长的身躯将整个天界团团包裹起来，他们身上的每一片龙鳞都射出一种金色与黑色的光芒，两种光芒交融在一起，化成一种朦胧的白色光霞，笼罩着整个天界，此时卓羽他们已经到达，他带着这一千变数，冲入了天河之上！

    随着神龙与变数之城的一些人到来，那些被多个邪恶界神围攻着的人也都松了一口气，此时混沌王的世界支柱中，所有的邪恶力量都集中在天界之上，不过却被消灭了近大半。

    只是小片刻的时间，那群邪魔就只有一小撮了，他们之中有着七个界神，其他的都已经本斩杀，他们此时被卓羽他们这些界神团团包围起来。

    “大家一起动手吧，他们是连接着源头的，随时都可以借助源头的力量，我们只要将他们杀了，源头的就无法再对付我们了！”卓羽的一只拳头顿时溢满了金光。

    众人在瞬间都凝聚好了力量，此时那些丑陋邪恶的邪魔都被众人释放出来五彩霞光的力量给照射着，这些邪魔身上都冒着一阵阵黑气，他们被这种充满正义的力量灼烧着，他发出了一声声嚎叫。

    “杀！”卓羽大吼一声，一拳轰出，而众人也都齐吼一声，将自己最强大的一击释放出来，他们那种充满激动与痛苦的吼声已经传遍了整个无尽的世界，他们联合在一起释放出来的强大力量瞬间抹杀掉这些邪魔，当力量集中在一起的时候，化成了一个巨大的金色光球，涌向上方。

    “借各位的力量将源头与这个世界支柱的连接斩断！”这是混沌王的声音。

    众人看着那根宽达万丈的金色光球升腾上去，每个人都期待着斩断源头的那一刻。

    卓羽看着变得缓慢的金色光球，顿时大喝一声，又轰出了一拳，他的力量化成一道金光，射入那个金色光球之中，众人见此，也都纷纷把力量灌入那个金球之中。

    火凤、火麒麟、冰兰、冰火龙她们这些兽类都纷纷变成了本形，化成一个个巨大威武的兽类，一阵阵巨兽的吼声鸣啸声响彻整个世界支柱，他们将自己身上的大部分力量都释放出来，全部灌入了那个金色光球之中。

    