
    ﻿

    凌紫媚靠在木灵灵的怀中痛哭起来，她不知道为什么会那么相信方晓秋说的事情，也许是她本身就知道自己的双胞胎妹妹临死之前传承了许多不好的东西在她身上。

    “过去的事情就让他过去吧，幸好你现在还没有被你妹妹传承给你的负面意识给侵蚀！”木灵灵拍着凌紫媚的背安慰着说道。

    因为是双胞胎，所以她们姊妹都是非常信任的，那死去的妹妹所说的事情，凌紫媚自然也深信不疑。

    卓羽说道：“这么说来，那地图的事情应该和你妹妹说不一样。”

    凌紫媚擦干了眼泪，她很快就恢复过来，她说道：“那地图是她用命从高宇手上抢来的，即使和她原本说的不一样，但那也一定是非常重要的东西。”

    “地图？”方晓秋终于知道当年凌紫媚来到高宇身边是为了什么：“难道是黑岛要那东西？我只是偶尔从高宇口中得知那地图里面藏着一个不得了的东西，你妹妹是怎么和你说的？”

    凌紫媚看方晓秋的眼神也减少了不少敌意，因为她们之间本来就没有多大的仇恨，凌紫媚现在也清楚方晓秋为什么想和卓羽联合，因为凌紫媚本身也把卓羽看成一个得力的合作伙伴。

    “我妹妹和我说，那地图里面藏着一个奇怪的女人尸体，只要把这女尸的血肉给吃掉，就可以获得强大的力量……即使没有至高神的力量，但也差不多了！”凌紫媚说道。

    卓羽猛的看向真真，因为之前凌紫媚曾经告诉过真真。

    真真摊摊手说道：“刚开始我也有些怀疑，但我想到如果这是至高神的尸体，那么我们就可以从这尸体里面提取出纯净的**力量来，然后用那个方式锤炼入你的身体。”

    之前卓羽在黑门中修炼的时候，就融合过许多拥有力量的东西，只不过这个过程非常痛苦，而且还有i一定的风险。

    “高夫人……你怎么了！”木灵灵看见方晓秋浑身颤抖，脸上满是震惊，一定是发生了什么事情。

    “那女尸的事情是真的吗？”凌紫媚问道，卓羽他们都觉得方晓秋一定知道什么。

    方晓秋深吸了一口气，擦了一下额头上的汗水，点头道：“这是真的，那具女尸非常特殊，非常容易就能获取这女尸里面的力量！”

    方晓秋这时露出了一丝迷人的笑容，问道：“现在我可以和你们联合吗？我现在掌握的势力可是很强大的！”

    卓羽冷笑一声：“哼，高宇比我们现象中要强，之前我们见到的只是他的肉身而已，他的灵魂还不知道躲在什么的呢！”

    真真点头道：“高宇绝对不是一个简单的货色！”

    方晓秋低着头，回想着自己对高宇所知的事情：“他只用肉身这件事我确实不知道，没想到他的灵魂竟然强到如此地步！隐藏起来也能使用肉身施展出如此巨大的力量来……”

    方晓秋的脸色突然变得难看起来，她突然跪倒在地，大口大口喘着气。

    真真好像看出了一点什么，只见她一掌拍在方晓秋的后脑上，一阵白光从真真的玉手爆闪而出，方晓秋也在那瞬间昏倒在地。

    “她的灵魂被反噬了！”真真轻叹一声：“这个女人所控制的人都成功从她手中逃脱了，我没猜错的话，这应该都是高宇干的，高宇对这个女人的事情了如指掌呀！”

    凌紫媚低哼一声：“看来她白白出卖了自己的身体，到头来还是一场空！”

    正在给方晓秋治疗灵魂的木灵灵突然说道：“这个女人的灵魂很强大，只不过好像……”

    真真接着说道：“只不过灵魂受到了很大的创伤，这种强度的灵魂应该是一个至高神才能拥有的吧，这个女人是一个至高神！”

    卓羽觉得事情越来越复杂了，他猛喝了一口酒，说道：“这个女人一定知道许多事情，先把她放入乾坤世界里面再说吧，我感觉我的麻烦要来了！”

    三十六岛的绝大部分岛主都是被方晓秋掌控的，如果是得到高宇的帮助才脱离方晓秋的掌控，那么他们都是卓羽的敌人，应该很快就会来对付卓羽！

    木灵灵和凌紫媚都进入了乾坤世界，真真叹道：“看来这个女人来找你是对的，我感觉到岛主府四周都被厉害的界神给包围住了！”

    卓羽把背在身后的麻布包裹给那到身前，然后扛在肩膀上，大笑道：“那么我就陪这些家伙好好过几招，如果那些岛主都在这里最好，我一口气把他们全部解决！”

    卓羽走出了这个华丽的迎客厅，如果有厉害的家伙，真真是决不允许让他这么冒然就冲出去的，对于卓羽的力量，真真非常了解，如果卓羽拼命的话，绝对不会输给一岛的那个老家伙。

    岛主府的大门口，被一大群人包围着，卓羽站在大门口上看着洛一豪，淡淡的说道：“我没有开宴会的习惯，你们回去吧！”

    洛一豪冷笑道：“宴会？我们才没有那个时间，把那女人交出来，然后臣服我们！”

    卓羽笑道：“老家伙，你的女人应该在你的岛主府里面，你跑来我这里干什么？”

    洛一豪怒了，他大喝一声，一把蓝芒四射的大刀突然出现在他的手中：“狂妄的小子，别以为杀掉两个三十六岛的岛主就自以为是了，告诉你，这两个岛主在我眼里根本不算什么。”

    卓羽突然消失，众人惊慌之中，只看见一道金光突然闪烁出来，划出一道美丽的圆弧，只见洛一豪胸膛上出现一道血痕，在刚才的瞬间，卓羽出剑了，但却没有人看见他那把剑到底是怎么样的，不过洛一豪周围的人却能清楚的感应到那瞬间爆发出来的剑势，只不过金光一闪之后，剑势随之消失了。

    “要么回去你们的岛屿等我上门挑战，要么就在这里大干一场！”卓羽冰冷的声音从大门口传来，在那瞬间他又回去了刚才所站的地方。

    “一个是堂堂正正的和我决斗，一个是你们联手和我战斗，快点决定吧！”卓羽冷眼扫视着洛一豪他们，现在他没有一点顾忌，因为在这无极世界中不展现出自己的强大，那么就不会得到认可，只要能得到认可，就能从许多人身上获得灵魂珠，如果得到的灵魂珠越多，那么上面的至高神就越是开心。

    当然，这里的人献出自己的灵魂之力对肉身并没有什么害处，否则卓羽才不会做什么岛主。

    “上！”一个青年大喊一声，只看见二十多个人突然从四面八方从卓羽飞冲过来，冲击过来的时候，他们身上都释放出非常强劲的力量，那种力量波动将整个岛主府的大门给震碎。

    只是眨眼间，那二十多个手持奥义神兵的人就同时发动了攻击，朝卓羽所站的位置同时猛攻而去。

    轰隆轰隆，岛主府的大门已经消失不见，大门位置的四周一片狼藉，地面四分五裂，满地都是碎石，空中悬浮着二十多个手持奥义神兵的男子，他们脸上满是不屑。

    “就这样就被干掉了，太没劲了！”一个男子说道。

    “刚才还那么嚣张呢。”另外一个男子说道。

    “我可以把你们刚才的攻击看作成一种挑战吗？”随着卓羽的声音传来，一道巨大的金色圆弧光芒闪过，悬浮在空中的二十多个男子的身体都四分五裂……

    地面的洛一豪怒吼一声：“住手！”这显然是他气急败坏的时候喊出来的，因为卓羽只是一击，就将刚才攻击过来的二十多个人给灭杀了，灵魂全部被卓羽收走。

    看着那些支离破碎的身躯掉落在地，洛一豪狂啸一声，整座岛屿突然颤抖起来，而站在地面的卓羽死死握住那把麻布包裹着的剑！

    “闹够了吧，都回去！”就在此时，一道斥喝声传来，同时伴随着一股威压，让洛一豪等人不得不跪下来，即使卓羽也无法站直，双膝猛的弯曲，然后重重的跪在了地上！

    至高神出手了，这让洛一豪面如死灰，他没有想到竟然会惊动至高神，他可是很清楚那些至高神的实力如何！

    “你们双方都有过错，从今往后都得按照规矩来办事，刚才那二十个多岛主被杀死了，那些岛屿全部交给杀死他们那个人来管理，还有，我不想再看见这种没有规矩的事情发生！”那道声音说完，压在卓羽他们身上的力量突然消失了，他们全部松了一口气，洛一豪只是叫人收拾一下那些尸体，然后带人匆匆离去。

    “没想到刚才杀死的那些家伙竟然都是岛主，实力也太差劲了吧！”卓羽说道。

    “你现在已经掌握住了那把剑，实力大增也是当然的，不过在那些至高神眼中也只不过是一只小蚂蚁而已。”真真说道。

    能去到两万层就能拥有至高神的实力，而卓羽现在是九千三百层，但能去到一万多层的人都未必能打赢他，这就是掌握力量奥义的厉害之处。

    