
    ﻿

    身处一片黑暗的卓羽坐在星盘上面，看着四周那一根根被红紫色光霞缭绕着的世界支柱，他可是从来没有听说过无尽世界中有着这么一个地方。

    “真真这个小丫头，等她长大了，我一定要好好……”卓羽说道这里，便揉了一下自己的屁股，顿时嚎叫了一声，而木灵灵咯咯的笑着，然后在他略大的一边屁股上面轻抚起来。

    扒下卓羽的裤子，木灵灵吐了吐舌头，笑道：“这小丫头的力量很大嘛，竟然能把你打成这样。”

    卓羽扭头看了一下，脸上顿时变成了一张苦瓜脸，只看见一个黑紫色的小手印在他那一边结实的肉上面，而这黑紫色的小手印四周都是一片红肿。

    “这丫头一定有古怪，否则不会有那么强大的力量，而且她还知道许多事情，她还能让那源头停止攻击我。”卓羽皱眉说道，他现在可是界神，即使一个天神手持一把神器都难以弄伤他，但真真一巴掌就让他变得如此了。

    “下手是重了一点，不过她不也是为了你好吗？你以为你能对付源头？”木灵灵白了卓羽一眼，低啐一声：“人家好心没好报，刚才你还想着把人家怎么怎么样。”

    “别乱想，我只是说等她长大了，我才能好好出手讨回来嘛！”卓羽撇撇嘴说道，这让木灵灵大力的拍了一下那红肿的屁股，虽然不是很大力，但那种震荡却激发了里面的疼痛。

    木灵灵现在和卓羽的实力相差很多，所以治愈起来也需要很长的时间，卓羽就这样趴在星盘上面，让美人儿用那双娇嫩的玉手轻抚着他屁股上面的疼痛。

    “这到底是什么鬼地方？难道是无尽世界中的死界？看起阴森森的。”卓羽喃喃说道，这里和他熟悉的无尽世界不同，这里没有那种本源能量释放出来的五彩光霞，世界支柱上面也没有一个个美丽漂亮的漩涡，这里的世界支柱都是被黑红色的朦胧光霞环绕着，而且上面和下面都是一片漆黑。

    “难道是无尽世界的边缘不成？真真她好像知道许多事情，所以她才会把你送远一些，不让源头找到你。”木灵灵说道。

    “有可能是吧，等我没那么痛了，我再和你在这里逛一逛！”卓羽说道，他也知道源头发怒的原因，毕竟这一次源头可是亲自出马支持邪天他们，但却还是失败了，让源头损失一根世界支柱，这意味着这根世界支柱的能量是拥有不会归回到他身上的，而且这个世界支柱的人出去之后，说不定也会帮助其他世界支柱解放，如果这么下去的话，许多世界支柱都会脱离源头。

    木灵灵一边释放出一种清凉的力量轻抚着卓羽被真真打肿的地方，一边陪卓羽聊天。

    “差不多好了，准备出发吧，我感觉还是不要在这种地方乱逛了，还是先找到变数之城再说。”卓羽穿好了裤子，但却突然觉得腰间一痛，他整个人差点飞出了星盘。

    “不好意思，撞到你了！”这是一个轻灵的童声。

    “你个小丫头……差点被你弄残了。”卓羽一手托着后腰，一边抱怨着说道。

    真真来了，她竟然能寻找到卓羽，这也让卓羽和木灵灵感到不可思议。

    “真真，这里到底是什么地方？”木灵灵摸了一下真真那美丽可爱的小脸，微笑着问道。

    “这里不是一个好地方，虽然有些危险，但却比面对源头要安全得多，如果你们没有人领路，就在这里乱逛的话，说不定你们永远都不能回去了。”真真嘻笑道：“所以，我才给你狠狠的一下，让你停下了治疗，这样我就可以在你们没有动身的时候寻找到你们。”

    那种痛，而且还是在那种地方，卓羽当然是需要赶紧治好，否则一路上都会不爽的，更何况他总是要把木灵灵搂在怀里，需要坐在星盘上面。

    “你拿捏得实在是太准了！”木灵灵咯咯笑道。

    “这小子又不怕痛，但他全身就这么一个地方痛的话，一定会很不舒服的！”真真也娇笑起来。

    “小丫头，你到底什么来头？你给我的那一下，至少也得是界神的实力才能用出来吧？我记得你自己说过，如果没有星域的话，你是没有这种力量的！作为一个世界的阵魂，你不应该知道那么多事情才对！”卓羽大力的捏了一下真真的脸蛋，询问道。

    真真笑道：“我说的话你们也信？更何况还是一个小女孩说的！我并不是和天界的灵一起诞生的，但在他诞生的时候，我同时来到了这里，不过那时候我确实非常虚弱，所以被天误认为我是和他同时诞生的，然后就在一起了，最后他把我困起来，然后融合了本源残余的那些能量。”

    “那么说，你原本是一个界神？还是……至高神？”卓羽惊讶无比，这个小丫头竟然有着这种来头。

    真真摇摇头，她笑道：“都不是，我是一个小源头……也就是大源头生下来的小源头！”

    卓羽和木灵灵都长大着嘴巴说不出话来，如果真真说得不假的话，那么真真就是源头的女儿，难怪她的话能源头停止攻击卓羽。

    “那老家伙虽然有很大的力量，但却均匀的分布开来，稳住所有的世界支柱，如果一旦他的力量倾斜，那么许多世界支柱至高神就可以乘机拜托他，不过即便如此，他当时也还是有力量杀死你的，你没看到混沌王被他折磨的场景，连混沌王都会被他弄死，更何况你？”真真说道。

    卓羽心有余悸，如果那时候不是真真的话，他确实灰飞烟灭了。

    “不过他却怕我，因为我在那瞬间抽掉了他很多的力量，所以我才能打开一个黑门，然后把你送走！”说道这里，真真扑哧一笑，瞄了一下卓羽被她拍打过的那里，而卓羽也下意识的摸了摸，这让木灵灵和真真都咯咯大笑起来。

    “我本身是没有什么实力的，但我却可以巧妙的运用掌控能量，只要四周都有能量，我就能让这些能量为我所用，如果当时那老家伙执意要将你杀死的话，他需要付出很大的代价，怎么说都得有上亿个至高神能跳出来吧！”真真说道。

    得知自己被真真给救了之后，卓羽高兴得亲了一下她的小脸蛋，他笑道：“看来之前我错怪你了，为了弥补你，等你以后长大了，我就把自己送给你吧！”

    “呸！”真真和木灵灵同时娇哼了一声。

    “真真，源头不会毁掉天界吗？”木灵灵担忧的问道。

    “不会，天界现在不需要他提供能量，所以他不能毁掉，这是一种规则，他自己都不能破坏，但他却可以杀死那个一手促成此事的人，这是规则允许的，但他只能杀这么一个人，如果杀掉其他的话，他流失能量的速度会加快很多很多，这种损失他承受不起。”真真说道。

    “那么我现在回去呢？”卓羽问道。

    “你现在回去，他还是一样会对付你的，除非他有实力抵抗他的力量，他能抽得出的力量并不多，如果太多，其他世界支柱的至高神就会有机可乘，要知道他每时每刻都得需要很强大的力量压制那些想将世界支柱与他分离的至高神。”真真说道。

    “真真，他应该算是你的父母吧，你和他难道就没有感情吗？”木灵灵问道。

    “没有一丁点感情，我确实是他孕育出来的，但这只是一个意外，他自己并不想，所以他一直都想让我回去，从新回到他那里，而我却总是和他做对，游荡与许多个世界支柱。”真真摇头道。

    “以后你就不用乱逛了，跟着我混吧，这样你也相当于和他做对了！”卓羽哈哈一笑，又伸手去捏着那张可爱的脸蛋，这让木灵灵拍开了。

    “真真，这里到底是一个什么样的地方？危险在哪里？”木灵灵问道。

    真真靠在木灵灵的身边，白了卓羽一眼，说道：“这里是无尽世界中最黑暗的一个地方，本源的能量不是来不到这里，而是这里的世界支柱根本不需要本源能量，他们……都是和这小子一样，通过淬炼自己的肉身，让自己拥有很强大的力量，这里的每一个生灵都是如此。”

    卓羽松了一口气，说道：“我还以为这是一个邪恶聚集的地方，这么说来这里倒是不错呀！源头的力量不到这里，不会让他们变得邪恶。”

    “这你就错了，你知道那些紫红色的光是怎么回事吗？这是源头的封印力量，他这么做只是为了不让里面那些家伙出来，不过这些人全部都脱困了，他们现在应该就集中在最前面的那个世界中，那里现在和新天界一样，都是一个圆球般的世界，里面非常之大！”真真说道。

    这里的世界支柱有多少卓羽不知道，但总之不多，如果那么多世界支柱的人都集中在一起，那是到底会怎么样？

    “这里每个世界支柱的人都不多，但他们却非常善战，他们存在的唯一目的就是毁灭源头所孕育的一切，他们的毁灭可以把源头释放出来的能量全部抹杀掉，所以到时候源头绝对得不到能量回归，虽然他们都能离开世界支柱，但却不能离开这片黑暗的地方，因为这里每一根有着紫红色力量的世界支柱都是一个大阵至关重要的一部分，即使是至高神都难以毁掉这些世界支柱。”真真说道。

    