
    ﻿

    卓羽将他刚才从那个至高神得到的消息告诉了乾坤世界里面的那些女子，为了安全，那些女子都在乾坤世界里面呆着，再说方晓秋和凌紫媚都非常喜欢里面的那个世界，不过在卓羽看来，这两个女子都是看上了那些喝不完的酒。

    “如果没有规则的话，这个世界换乱糟糟的，最后毁灭，这会影响到他们获取灵魂珠，他们当然要极力维护好！”方晓秋说道。

    卓羽现在要去挑战那剩下的那十个岛主了，这十个岛主的实力是三十六岛中最强大的。

    让卓羽感到意外的是，第四到第十岛屿的岛主虽然接受挑战，但都全部认输！

    “这些家伙还算聪明，否则他们都会变成灵魂珠的。”卓羽站在第四座岛屿的边缘，看着前面那三座岛屿，很快他就能统领这三十六岛屿了！

    来到第三岛屿的时候，卓羽得知了一个非常惊人的消息，这三座岛屿的有两个岛主竟然被人打败，而且还是被人一招就打败了。

    “没想到他们竟然退缩了，换上一些厉害的界神来击败我吗？”卓羽冷笑道，他首先去的是一岛，因为一岛的洛一豪还在，卓羽不能让他跑掉，可当他要挑战洛一豪的时候，却得知洛一豪去闭关了。

    三岛的岛主府大门已经粉碎，卓羽再次用这种嚣张的方式来挑战对方，而三岛新上任的岛主只是派一个人出来说好比斗时间而已，对方比卓羽海要嚣张！

    比斗是在三天之后，卓羽是为了调查一下这刚刚上任的两个岛主到底是什么来头。

    乾坤世界里面，真真说道：“很强，这个家伙应该能去到一万二千多层上面，和洛一豪一个别的，看来他们是故意派出这些家伙来灭掉你的。”

    卓羽点了点头，他能感觉得到三岛岛主府里面有一个非常强大的家伙：“他叫做冷流！”

    “冷流吗？这个家伙可是和高宇走得很近的，我当初曾经要对他动手，但却一直没有找到和他见面的机会，高宇好像在故意不让我和冷流接触，没想到他竟然和高宇联合在一起，不对，他应该是高宇的手下！”方晓秋说道。

    冷流就是三岛的岛主，是一个留着一头白发的男子，实力深不可测，他的名字在无极世界中并不是很响亮，只有在岛主的圈子里面才知道这是一个很厉害的家伙，平时很少走动。

    “冷流绝不是高宇的手下！他和高宇应该只是合作关系，如果我没猜错的话，冷流应该是来自冰岛的。”凌紫媚说道，她也是刚刚想起这件事。

    “冰岛冷家吗？我之前也想过，但冰岛不是不问世事吗？”方晓秋说道。

    “不，冰岛上面的人也需要资源来壮大灵魂！”凌紫媚说道。

    冰岛的事情卓羽也听说过，那是一个非常寒冷的岛屿，这座岛屿并不在这一直盘旋而上的岛屿梯子之中，而是远离着这巨大的梯子，在无极世界的边缘，那黑岛也是如此，这些岛屿都是一些不规则的岛屿，但上面的人却异常强大。

    “应该是冰岛里面的了，我能感觉得到那个家伙散发出一种冰冷的力量气息。”真真说道。

    “如果是冰岛的人，你就要小心了！”方晓秋的语气变得凝重起来：“冰岛可是出过一个至高神的。”

    “我现在可是非常期待和一个像样点的对手交手呢！”卓羽一点都不担心，反而非常期待。

    卓羽现在有三十三座岛屿，但他却在第三十六岛上面，现在他正看着方晓秋教凌紫媚使用精神力攻击，而真真则是和木灵灵在一边嬉闹着。

    “混蛋小子，不管你去到哪里总是拈花惹草，这是我给你的惩罚！”随着一道稍微有些沙哑的女子声传来，一股奇异的力量波动突然降临，只听见卓羽发出了一声惨厉的吼叫。

    卓羽只感觉到浑身不能动弹，他此时觉得自己的身体非常重，他不管用多大的力量都无法抬起自己的手臂，无法迈动一步，他现在只有头部是能动的！

    “黑姐！你……你怎么来！”卓羽惊讶的喊道，只看见一个腰间和胸部围着黑布的女子手持一把黑色长枪出现在卓羽面前。

    小麦色的皮肤，抚媚的脸上满是一种狂野的风情，她手中的黑色长枪消失不见了，而卓羽又能动了。

    “黑娘子、水馨、红颜！你们三个怎么来了！”真真吃惊的说道，木灵灵也是如此。

    柳水馨和红颜从天缓缓而降，红颜一如既往，总是喜欢穿一声火红色的衣服，就像是一个调皮的少女，而身穿白裙的柳水馨则是显现出一种安静的美丽，她脸上的笑容总是那么亲和。

    “夫君！”红颜和柳水馨同时喊道，她们脸上满是高兴，而黑娘子已经扑入了卓羽的怀中。

    叙旧完之后，卓羽让这三女和方晓秋她们认识了一下，然后才开始询问一些事情。

    红颜、柳水馨、黑娘子因为在月宫上面没有事情干，才离开天界到外界逛逛的，因为她们从混沌王口中得知了真真带着卓羽来到了这黑暗的区域，她们过来这里的，对于这里面的事情混沌王也不是很清楚，所以她们不知道进来这里就很难出去了！

    “厉风，叔叔，爷爷好像也打算来这里找你，他们现在应该都在变数之城吧！”黑娘子说道。

    三个女子现在都拥有界神的力量，这让卓羽感慨不已，卓羽这时也告诉了她们在这里发生的事情。

    “原来这里还隐藏着这么一个世界，这下麻烦了！”红颜叹气道，因为他们要出去就得破除源头在这里设下的封印。

    虽然如此，但三个女子都不沮丧，因为卓羽在这里，无论被困多久她们都不会觉得闷的。

    “没想到你竟然勾搭上一个至高神，真有你的！”黑娘子锤了一下卓羽的胸膛。

    “咳咳……不是这样的，对了，那群丫头都还好吧。”卓羽问道。

    “很好，只是很想你而已，火凤她们四个女死神把位置交接之后也会来找你的，现在新生的天界不需要我们这些老家伙呆在那里了，把世界留个新的一代去开拓！”黑娘子笑道。

    方晓秋和凌紫媚现在也算见识到卓羽的女人了，竟然能找到这里来，而且实力也算不错，她们看见卓羽和自己女人打情骂俏的样子，也在替卓羽开心。

    “天界留给新生的一代，而我们这些老家伙应该在无尽的世界中大放异彩，无尽的世界是我们新的开始！”卓羽笑道：“来，干一杯再说！”

    新天界无疑成为一个强大的世界，里面的界神一批批离开，而新的界神也在不断诞生，想到不久的将来就能和自己当年的老朋友相聚，卓羽现在也激动不已。

    “灵灵，我可是想死你了，好久没有联手对付这小子了，今天晚上我们……”黑娘子媚笑一声，然后狂饮了一大瓶酒，如此狂野的女人让凌紫媚和方晓秋大开眼界。

    红颜对着卓羽吐了吐舌头，脸上浮现出一丝红润，她们可是很久没有得到卓羽的滋润了。

    “你们要手下留情呀，把这小子弄坏了，他三天后的大战可就麻烦了。”真真嘻笑道。

    “小丫头，你怎么总是长不大，真想看看你长大的模样！”黑娘子捏着真真的脸蛋笑道。

    听到卓羽有约战在身，柳水馨说道：“夫君，要不要我们也去和那些岛主战斗？”

    “不用了，这三十六座岛屿是最好的，人最多，其他岛屿可没这里热闹。”方晓秋说道。

    即使一些界神也经常聚集在这里，这也是洛一豪为什么不去界神岛屿的原因。

    黑夜突然降临，现在也是休息的时候，但卓羽却卖力的滋润着四个女子……

    第二天早上，四个女子早早就醒来，而卓羽还在熟睡，昨天晚上她们都很开心，她们现在可以说都没有什么压力了，不需要再担心有什么人来对付她们，她们也不用操劳那么多，现在她们可以和自己的男人在一起过上快乐的日子。

    黑娘子她们起得那么早都是木灵灵把她们喊起来的，因为方晓秋每天很早就开始指导凌紫媚，木灵灵是想让她们都听听方晓秋的指导，这能少走弯路，毕竟方晓秋可是至高神，而且还是一个非常特殊的至高神。

    听完方晓秋的指导，让她们收获很大。

    “晓秋姐，你不依靠世界支柱就能成为至高神，你真厉害！”柳水馨说道，这确实令人佩服，因为混沌王曾经和她们说过，这种至高神是非常恐怖的，比他们这些世界支柱的灵都要强大很多。

    方晓秋轻叹一声：“唉，我以前可是非常高傲的，所以我听到有人说一旦进入这片黑暗的区域，就无法再出来，所以我就来试试，谁知道果然出不去，然后慢慢熟悉了这里，但后来这里却发生了大战，我参与了那场大战。”

    红颜说道：“夫君他会把你复活的，而且还会把我们带出去，他就是这么一个充满变数的家伙，只要与他有相遇的人，都会因为他而改变！”

    方晓秋点了点头，微笑道：“我相信他，至少源头从来都不搭理我，而他却可以让源头亲自动手来对付他！”

    