

    这是卓羽第一次用星宿时空塔里面的封神大阵，这可是用五万星辰布置出来的大阵，凭借卓羽现在的实力，足矣让三个天神短时间内被禁锢起来，让他们不能动弹。

    通天岛发出的攻击都是至尊之上的，不可计数，其中天神就有不少，在这非常短暂的攻击之中，那三个仙神宫的天神的肉身就已经被轰击得血肉模糊，灵魂更是受到严重的创伤。

    “下地狱去吧！”卓羽的九幽披风一挥动，三道灵魂顿时脱离肉身，飞入了充满黑气的九幽披风之中，而那三具肉身也被卓羽释放出一股火焰给焚烧掉。

    “早该这样了！”火麒麟畅快的大笑一声。

    “唉，你们这群家伙……不应该那么急动手的，你们这只会惹怒那个家伙。”天光神象突然出现了。

    “哼，杀了我们三个人，这笔血债我们一定会记住的，你们这群人都给我记住，我一定会回来讨要的！”一道充满无尽怨恨与阴狠的声音传来，只见空中悬浮着的那座城市突然缓缓升起来，而城市的上空却突然出现了一个金色漩涡，城市进入了金色漩涡之中！

    众人惊愕的看着这一幕，这让他们都感到愤怒，因为那座城市可是带走了很多人！

    “这才是他真正的目的！”真真轻叹了一声。

    “这个家伙根本看不上这个天界，而且以后还少不了要跟邪天大战一番，他通过这样的目的，就是为了激怒你们向他们动手，这么一来他就有借口离开，也更加能对那些天界的人说你们的不是，说你们在排斥他们，这么一来，他就顺理成章的带走一大批人，这些人去到他建立的那个神界，将会被永远奴役，这是肯定的事情。”九幽死神说道。

    天光神象叹道：“这个家伙不是省油的灯，他能随随便便牺牲这三个天神级别的人，可见他对自己的部下没有一点感情。这个残忍的家伙将是这里的一大毒瘤。”

    卓羽看着那城市消失的地方，问道：“那么之前他为什么会不早一些返回神界？他的神界不是得不到力量了吗？他不是缺乏资源吗？”

    九幽死神看了一眼天光神象，说道：“掌管一个世界的界神，可以和源头签订一个契约，可以从源头获取很多力量，但只要一离开界神所掌管的世界，能量就会停止，除非能带来毁灭，如果返回原本的世界的话，就能继续得到能量，而这种能量都是非常危险的，因为都是直接来自于本源。”

    “这只有那些继续要让世界强大起来的界神才会做的愚蠢的事情。”天光神象声音充满了愤怒，因为这只会让一大批人因此被邪恶侵蚀，到头来也只会死去。

    “源头的能量不能控制，总是会释放出去，如果他收不回能量的话，他就会死去，所以他会想方设法的让释放出去的能量回归，只有世界支柱毁灭，他释放出来的能量才会回归到源头。”真真说道。

    为了让世界毁灭，源头释放出来的力量大多数都是灌输了许多邪恶的意识，一旦能量积累的一定的时候，不能控制住邪恶，就会被邪恶侵蚀，这一般都是强者遭殃，而且大多数都是界神，因此才会引发连锁反应，导致整个世界支柱毁灭，源头才能继续生存。

    源头的邪恶之手无处不在，现在就给卓羽他们带来了两个威胁，一个是那个仙神宫，一个是邪天，而卓羽他们面对这两股力量就显得非常渺小。

    原本正常发展下去的话，天界中的绝大部分人都会强大起来，但现在绝大部分人都已经被拐走，天界中也只有二十多万人了！

    仙神宫拐走了好几十亿的人，如果有朝一日这批人得到了强大的力量，而又充满邪恶的话，那么天界就更加危险。

    仙神宫消失之后，众人都散去，但他们心中却担忧着，一个是担忧仙神宫，一个是担忧邪天。

    卓羽在密室中喝着闷酒，真真和木灵灵以及那六个女魔神都在看着他喝酒，她们知道卓羽此时的心情很不好。

    “你们说我把这里的人全部带走，带到无尽的世界中，会不会不好？”卓羽问道。

    真真摇摇头：“不行，你完全可以那么做，你也能做得到，但是你们这群人却背负着使命，这是你们的责任，而现在许多生命正在诞生，他们都是弱小的，但他们都是天界的未来，你们即使走了，天界依然会孕育出新的生命来，到时候他们将会找到无情的宰杀！”

    “卓羽，我们可不希望你是一个不负责任的人，而且我想其他人也不会这么做的！”一玲说道。

    “没错，竟然都走到了这一步，为什么不走下去？”木灵灵说道。

    卓羽笑了笑：“我只是随口说说而已，我当然不会做缩头乌龟！”

    真真眼珠转动起来，她说道：“卓羽，你的力量还不够强大，你至少得需要界神的实力。”

    卓羽无奈的说道：“我也想，但这需要时间。”

    真真轻笑一声：“你也算是一个拥有世界的人了，你可以成为一个界神的，至少那片星域的力量就能让你成为一个界神！”

    这让卓羽心中微微一动，木灵灵和那六个女魔神也都非常兴奋着，她们知道真真一定有办法。

    “我要怎么做？”卓羽问道。

    “将整个乾坤世界的力量融入你的身体之中……或者是说通过锤炼的方式，将力量锻打如你的身体里面，怎么一来，这也算是你肉身的力量，如果再刚柔相济的话，那么效果一定会很好。”真真瞟了木灵灵一眼，她虽然看起来是一个小女孩，但她知道的东西可不少。

    “一个界神之所以会那么强大，那是因为他能使用相当于一个世界的力量，而你乾坤世界里面的力量已经足够了，你不用担心会把乾坤世界的力量耗尽，因为里面的花草树木以及那些星辰的力量都是可以再生的。”真真说道。

    “那好吧，具体要怎么做？”卓羽问道。

    “首先你得在那个黑门空间的第八重门中，然后我会教你使用乾坤世界的力量，让这些力量通过黑门的挤压进入你的身体里面！不过到时候灵灵可能不能满足你……”真真扫了一下那六个女魔神，只见这六姐妹都微微红起脸来，而眼神中也充满期待，她们当然知道木灵灵是怎么帮助卓羽修炼的。

    “我们……可以帮助你的！”一玲低声说道。

    “放心吧，他一定会接受你们的帮助！”真真笑道：“不过他现在还不能进入黑门空间中的八重门，否则他就会被那里的空间力量撕扯掉。”

    “那好，我会努力修炼，我一定会进入八重门的！”卓羽说道，而木灵灵虽然支持卓羽，但却为卓羽即将要吃一番苦头感到痛心。

    卓羽进入了那个时间大阵之中，在里面呆五百年，外面也只是过去一年而已，能节省非常多的时间，幸好魔魁是利用天河的力量，否则根本养不起这个大阵。

    卓羽他们被邪恶削弱了很多的力量，现在人数只有二十多万，而且他们面对的敌人却有两个，他们不但数量多，而且实力很强大，一种无形的压力笼罩在每个人的心上，这让众人更加卖力的苦修，幸好这里的资源非常充足，不但有天河和通天树，还有着那种厉害的神酒，再加上一些神级强者指点，这让众人的实力与日俱增。

    卓羽在大阵里面呆了千年，终于迈入了第八层，他现在也只能做到一千五百重的冲击，不过他却领悟到那种无形的力量奥义，这也是使得他实力强大的一个主要原因。

    卓羽每隔一段时都会出去一趟，去找朋友喝酒，去指点一些修炼肉身的人，去和自己的娇妻绵缠，去月宫调戏一下那些月族女子，而他此时和那六个女魔神的关系越来越好了，这些年来这六个女魔神也都是陪在他的身边。

    发展得最迅速的自然是水族，因为许多天河的巨兽都化成人形，都是加入水族的，而且这又是在天河中，因此现在仅存的一股正义力量也慢慢壮大起来。

    黑门空间之中，卓羽看着第八重门，心中很是期待，虽然他知道会被折磨得痛不欲生，但却能让他得到力量。

    “你将会在这里跨入天神之境，触摸到界神的门槛，要成为界神，就得进入第九重门中锤炼，你最好准备了吗？”真真的声音在卓羽的脑海中想起。

    “准备好了！”卓羽说道。

    “嘻嘻，那六个女子也都准备好了，她们应该很快就能成为你的女人，虽然到时候她们不一定要和你结合，但是到了嘴边的人，你会舍得放弃吗？”真真笑道。

    “小丫头，等你长大，我也会吃掉你的。”卓羽坏笑一声。

    “呵呵，我也想长大给你吃掉，但我好像怎么长都长不大，没办法呀！”真真调皮的笑道。

    卓羽已经迈入了第八重门，进入里面之后，他所接触到的空间之力更加暴虐，不断的摧残着他的肉身，让他的骨骼瞬间裂开，肉身瞬间变得血肉模糊，但只是过去了半个时辰，真真就急忙说道：“快出来！”

    卓羽立即退了出来，而木灵灵也开始帮他治愈伤势，同时蕴养着他的身体，让他的身体诞生柔的力量，与刚相容，相互结合，这么一来，就会滋生出一种非常强大的力量，当然这需要卓羽去感悟力量的奥义，去与力量沟通，才能促进这两股力量相容在一起。

    “你至少要能坚持住半天，才能把乾坤世界的力量锤炼进去！慢慢来吧。”真真说道。

    