

    爆发啰，今天五更，鲜花贵宾什么的要给力呀！

    =====

    作为一个岛主，肯定会有许多人经常来挑战他，为了避免太多这样的战斗，所以许多岛主在接受挑战的时候，大多数都是把前来挑战的人给杀死，这样能起到威慑作用，因此没有一定实力多人，是不会随随便便去挑战那些岛主的，因为这等于送死。

    特别是像三十六岛这些岛主，他们做岛主多年，有着丰厚的资源支撑着，所以他们的实力都要比一般的界神强上很多，许多人要挑战他们的时候，都是经过谨慎考虑的，否则在和那些岛主战斗的时候，不仅仅会死，而且在死之前都会被好好折磨一番，这样的事情许多人都见过。

    卓羽现在就站在第三十六岛中间那座巨大的庄园前面，他揉捏着拳头，战役高昂，毕竟他刚刚提升了一些实力，恨不得立马找个人大干一场，他的目标当然不仅仅是这个年轻的岛主，而是这三十六岛的三十六个岛主，他要一个个打败，做三十六岛的总岛主！

    从规则上面来说，这是允许的，只要有实力的话，你做几个岛屿的岛主都没有问题，只不过大多数岛主都不会那么做，因为打赢一个岛主是非常艰难的，万一输掉的话，自己的岛主之位和他所得到的一切也都会输掉，严重一点的话还会被废掉，甚至被杀死！

    “三十六岛的总岛主，这个名号一定比那些界神岛主拉风得多！”卓羽大笑一声，猛的一拳轰打在那个庄园的巨大石门上面。

    轰的一声巨响，那扇高大几丈的大石门顿时变成粉碎，碎裂的小石块被卓羽的力量气浪吹入那庄园里面，只是一瞬间，那些小小的石块就好像蕴含着强大的力量一样，无数的碎石如同流星雨击打着庄园里面的建筑物。

    挑战岛主一般都是这样的，这是那凌紫媚告诉卓羽的，而卓羽之前就打听到这样的事情，挑战岛主的时候，从一开始就得有气势！

    卓羽运足一万三千多重的力量冲击，然后以震荡的方式施展出来，猛的一跺脚，整个岛屿突然摇晃起来，而卓羽前方的地面也出现了许多条裂缝，朝庄园里面的延伸而去，只听见里面想起一阵阵轰隆声音。

    就在众人都震惊有人攻击岛主府的时候，便听见了一道非常猖狂的声音：“小毛头岛主，给老子滚出来应战！”

    卓羽那种充满傲然与熊熊战意的声音让所有人都沸腾起来，因为有人来挑战刚刚上任的年轻岛主了，这还是多年来第一次有人主动去挑战三十六岛的岛主，而且还如此嚣张。

    那道声音传遍了一字排开的h三十六座岛屿，原本那些手边都有工作人的人，都立即放下来，急忙赶向第三十六岛，无极世界中太无聊了，发生这种事情也是许多人都非常期待的，看一场热闹，然后在茶饭之后也能谈论一番。

    第三十六岛的岛主虽然年轻，但后台却非常硬，老爹就是高宇，老娘的实力也深不可测，而高宇夫妇作为古来的界神，也积累着一大批的力量，这也是许多人都不敢挑战这个年轻岛主的原因，因为即使成为了第三十六岛的岛主，也做不了多少天的。

    卓羽身穿一套黑色劲装，肩膀砍着一把用麻布包裹着的长剑，这把剑可是卓羽目前拥有过最厉害的剑，而且还是一把特殊的奥义神兵，他就这么站在岛主府的大门口，脸上带着阴冷的笑容，等待着里面那个岛主的回应。

    只要是岛主，就必须得应战，所以卓羽并不担心高宇的大儿子不敢出来。

    在卓羽等待了下片刻之后，一个长发披肩的英俊男子缓缓走出来，他那魁梧的身躯被一套看起来非常坚固的黑色铠甲包裹着，他脸上竟然带着笑容，这便是高宇的大儿子，高擎刚！

    从高傲天脸上的笑容来看，他好像一点都没有在意卓羽刚才对这所做的一切，他淡淡的一笑：“我做岛主那一刻就等待这一天来到，许多人都因为一些原因不敢来挑战我，但你却是一个例外，我佩服的你勇气，你值得我尊敬，报上名来吧！”

    “卓羽，明天黑暗消失的时候，比斗台上见！”卓羽扔下这句话，便转身离去。

    高擎刚看着卓羽的背影消失，他身后突然出现了一个男子，高宇一手搭着高擎刚的肩膀，说道：“这个人应该就是把柳荣杀死的那个家伙，没想到他竟然还敢找上门来，他的实力你应该清楚吧！”

    “柳荣吗？在我眼里只不过是一个废物而已，如果不是有一岛的老家伙罩着，我早就把他拿下了！”高擎刚微微一笑，边走入庄园里面。

    卓羽在岛上一个客栈下榻，木灵灵、凌紫媚、真真都围在一张桌子上面拼酒，而卓羽则是站在窗前，看着外面的热闹的大街，他说道：“紫妖精，这三十六岛好像完全不用按照那些至高神定下的规矩来办，你说我能把这三十六岛拿下吗？”

    凌紫媚大喝了一口酒，说道：“我知道你在担心一岛那老家伙背后的至高神，你别忘了这些至高神支撑他们也只是为了得到更多的灵魂之力来壮大灵魂。”

    真真点头道：“没错，他们是绝不会插手这点小事的，只要你也能给他们提供大量的灵魂珠，他们才不管三十六岛是谁在管理，因为在他们眼中都没有区别。”

    木灵灵问道：“这么说，只要不反抗那些至高神，不妨碍他们获得灵魂珠，他们都是不怎么管事的吧！”

    凌紫媚点了点头：“没错，那些要复兴无极世界的人很清楚这一点，所以他们没有绝对的实力时，是不会做出让那些至高神动怒的事情，不过现在他们已经开始对一些岛主下手，可见他们这些年来已经做好了充足的准备！”

    卓羽明白了规则之后，顿时兴奋起来，至高神只有在自己的利益被触犯的时候才会出手，所以在至高神下面的许多岛主都有着黑色的勾当，就比如操纵岛主位置，或者是自己私自开黑市什么的。

    真真看见卓羽那么激动，急忙说道：“在你没有至高神的实力前，你一定要把这些至高神伺候好，等你有了至高神的力量，嘿嘿……”

    卓羽要想得到更强的力量，就必须赚取灵魂珠和力石，如果只是依靠收集一些人的灵魂之力，那可是非常慢的，而最快的办法就是把那些岛主的灵魂给炼化成灵魂珠！

    凌紫媚用舌头舔了一下嘴角上的酒，看起抚媚无比，她骚了一下头发，说道：“没想到你的野心那么大，本以为你把那高擎刚打败过过瘾就行了，没想到你的目标是这三十来座岛屿，一岛的老家伙可是比高宇都要强的，你现在才登上九千三百层就有把握打赢他了？”

    “不管了，不过不这么做，难道等着被他们围攻吗？等我把高擎刚那小子干掉，然后就立马挑战第三十五岛的岛主，我一个个来！”卓羽笑道：“这么一来，那个女人刚刚在这里拉拢到的力量也别我粉碎掉。”

    凌紫媚无奈的说道：“想法很好，但不实际，如果三十六岛被你拿下了，估计到时候就是那个女人来找你的时候，到时候她应该会在你面前脱衣，然后用她那引以为傲的身体和容貌来勾引你。”

    卓羽冷笑一声：“切，真想不明白和这女人睡觉有什么好处？不但得在她身上卖力，而且让她爽了之后，自己还得付出许多东西。”

    “对了，这个女人叫什么名字？”真真问道，她对这个精神力极强的女人非常感兴趣。

    “方晓秋！”凌紫媚很情愿提起这个名字，即便提起，也会满脸不爽。

    真真突然方向酒杯，说道：“有人来了，好像就是方晓秋！”她刚刚说完，卓羽就把她们三个放入了乾坤世界。

    卓羽快速收拾了一下桌面，然后淡然的坐在那里喝酒，乾坤世界里面的凌紫媚叮嘱道：“小心一点这个女人，她的实力可不比一岛的老家伙弱。”

    对于方晓秋这种狠毒的女人，不用其他人提醒卓羽都会小心警惕的。

    卓羽早就想见识一下这个厉害的女人，现在他也微微激动起来，而且他并不介意和这个女人打上一架，这样也可以试探一下这个女人的实力如何。

    卓羽刚刚仰头喝掉一杯酒，当他刚刚放下酒杯的时候，便愣住了，因为他对面坐着一个身穿白色衣裙的绝美女子，这个女人并不像卓羽想象得那样抚媚妖艳，反而非常清纯，看起来十分温柔善良，这就是那方晓秋。

    卓羽无法想象这么一个女人竟然会出卖自己的**，他现在只有一种暴殄天物的感觉。

    方晓秋用那双美丽温和的眼睛看着卓羽，露出一丝非常友好的微笑，美丽的笑容让卓羽不由得看得发呆。

    “你就是要挑战我儿子的人？你好像比我儿子要长得好看？”方晓秋用柔美的声音说道，此时她看卓羽的眼神就好像是看情郎一样火热，仿佛这世间只有卓羽是她最重要的人。

    卓羽心脏扑通扑通跳着，他现在终于知道为什么那么多男人会拜倒在这个女人的裙下，原来这个女人竟然有着一种与生俱来的媚惑天赋，只要是正常的男人，都难以抗拒这个女人的诱惑。

    卓羽微微吸了一口气，露出得意的笑容，说道：“什么好像？我本来就比你儿子好看，而且我还比你儿子强，明天我就会打败他，然后成为三十六岛的岛主。”

    