
    ﻿

    卓羽现在这种实力，肚子就是一个无底洞一样，普通的食物只是被他当作零食来吃而已，现在他决定要在这里吃上一整天，他知道那柳荣一定不会赶他走的。

    “柳叔叔，你应该知道我老爹那人是怎么样的，说真的，我一点都不想很你老人家战斗，可我爹……”卓羽摇头一叹，然后大喝了一口酒，这些酒是柳荣买来的，喝着别人从他自己那里买来的酒，这种感觉让卓羽大呼过瘾。

    柳荣是一个英俊潇洒的中年人，他虽然和自己的儿子一样缺点阳刚之气，但他却很有威严。

    柳荣听到卓羽这么一说，他脸上立即流露出一种愧疚之色来：“贤侄呀，我也是逼不得已，你在的这个圈子里面，应该知道我们的处境，我并不是有意要欺负你的，我原本以为你不会答应和我战斗的，但现在谁知道……我真的很难过呀！”

    卓羽心中冷笑一声，这个柳荣现在开心都来不及，怎么会难过？一切都是假惺惺的，卓羽这么说出来也只是为了让柳荣松懈下来。

    “面子这东西，有时候真的是比一切都重要，你别怪你老爹！贤侄你就放心吧，到时候柳叔叔我一定会手下留情的！”柳荣拍了拍卓羽的肩膀说道。

    卓羽松了一口气，说道：“其实我今天来也是为了这件事，现在柳叔叔这么说我也放心了！希望柳叔叔得到我的客栈之后，能给我安排一个好的职位，到时候我就不会无家可归了。”

    “这是当然，到时候我一定会让你做大掌柜！”柳荣大笑道，此时他非常开心，因为他断定这个“高傲雄”一定会败给他，之所以接受他的挑战，那也是因为高宇逼的。

    高宇爱面子，不让自己的儿子退缩，这也是正常的事情，即使是输了，别人也会赞扬他儿子有胆魄，有骨气。

    万众瞩目的大战即将来临，但谁都想不到这要战斗的两个人竟然在一起开怀畅饮着，特别是卓羽，还在这里吃喝了一整天。

    围得的水泄不通的广场中间就是一个圆形的比斗台，在这种比斗中，死伤是在所难免的，所以不小心将对方杀死的事情，这是很常见的。

    被杀死、认输、失去战斗的能力、被打落台都算是输。

    巨型的广场中间，让众人吃惊的是，卓羽竟然和柳荣有说有笑的从天而降，出现在比斗台上面，谁都没有想到这两个人即将要进行生死大战的人会如此和睦，众人此时都怀疑这个“高傲雄”已经屈服与柳荣，这让在现场观看的高宇很是不满，不过他想到这个冒牌儿子很多诡计，也就耐心的等待比斗。

    “高宇，你不觉得你这么做，会让你这个好儿子的名声毁于一旦吗？你从他身上得到了不少好处，如果他输掉的话，对你来说可是一种损失！”一个身穿紫色衣裙，面带紫色薄纱的女子站在高于的身后，这正是凌紫媚。

    凌紫媚和高宇此时是在百层高的塔顶上面，他们是夫妻，而且高傲雄是他们的儿子，他们在一起观看也是理所当然，但外人却不知道其中有着许多内幕。

    高宇早就发现了凌紫媚，他听到凌紫媚的声音也不感到吃惊，他淡淡的说道：“损失的应该是你，我想你应该没有从他身上捞到什么好处吧！”

    凌紫媚冷哼了一声， 她确实很担心卓羽会输掉，因为她觉得她可以和卓羽相互利用，而且她现在也需要一个得力的帮手来帮助她。

    高宇笑了笑，说道：“这小子给我带来的利益也只有那么一点点，对我来说根本不算什么，他是死是活我完全不用放在心上，如果他死了， 那么我就有机会对柳荣出手，如果他还活着，也就能继续给我贡献一点微薄的力石和灵魂珠，如果他运气再好一点，把柳荣给杀死了，那么三十六岛绝不会放过他的，到时候他就得更加依赖我，这么一来我就可以得到他手中那种配方，我能把酒发展到界神上面的岛屿，到时候得到更多！”

    凌紫媚这时也发出了一声抚媚的笑声：“但你看看他现在和柳荣的关系？他好像知道自己的处境，所以他好像在另外寻找靠山！”

    “他不敢，他这么做只是为了让柳荣绕他不死，说实在的，这小子虽然是界神，但实力却比柳荣差多了，如果在这种公平的方式下比斗，他绝不能胜得了柳荣！”高宇说道，他好像非常了解卓羽的心思，在他看来，这个冒牌儿子只不过是小聪明多一点，其他并没有什么值得他重视的地方。

    凌紫媚只是低哼一声，心中却暗暗担忧着，因为她知道高宇是绝不会让这个冒牌儿子脱离他的手掌。

    “如果你真的有这么一个好儿子的话，说不定你现在也不会变得这样！”高宇看了一眼凌紫媚，只见凌紫媚的身体突然微微一颤。

    高宇笑道：“嘿嘿，你以为我不知道高傲雄这个野种是什么来头吗？这小子虽然有着我和一样的血脉，但却不是我的儿子。”

    凌紫媚心中一惊，她说道：“没错，不过他也不是我的儿子，我压根就不会生出这种没用的东西来。”

    这回轮到高宇震惊了，他皱眉说道：“那他是哪里来的？”

    凌紫媚大笑一声：“你去问那个贱人吧！”说完，凌紫媚身上突然闪烁起一阵紫芒，随后消失不见了，而高宇脸上却满是愤怒，但很快又恢复了过来。

    “凌紫媚，你居然用这种方式来糊弄我！”高宇冷冷的说道，随后他又瞪着比斗台上面的卓羽，眼眸中充满了杀意：“不管你今天是赢了还是输了，我都要杀掉你！因为你杀死了我的生孩子！”

    高宇原本以为高傲雄是凌紫媚和他的兄弟通奸生下来的，所以高傲雄死了他一点都不伤心，而现在他知道高傲雄确确实实是他的骨肉，而且还是他最爱一个女人生下来的孩子，只不过当年这个孩子生下来就被人给抢走了。

    高宇现在知道，这是当年凌紫媚抢走的，然后用一些手段瞒过高宇，说是她自己生下来的，对于这一点高于当年就怀疑了，只是为了面子他才没有说破。

    实力强大的人，要想让女人怀孕可是非常不容易的，因为要传承那种强大的血脉非常困难。

    比斗台上面，卓羽和柳荣还在互相谈笑着，因为柳荣说要给卓羽一些时间准备，而且还说什么要好好指导晚辈，让卓羽拿出最强大的力量来攻击他。

    原本卓羽是想故意让柳荣小看他，然后在战斗的时候能更轻松的击败柳荣，但谁知道柳荣却如此懂得做人，这让卓羽想和柳荣结交。

    “不论输赢，高宇都会杀你！你和柳荣结交毫无用处，如果可以的话，柳荣会随时把你卖给高宇！”面带微笑的卓羽，脑海中突然出现了凌紫媚的声音，这让卓羽心中一震。

    “为什么？”卓羽循着精神力传来的源头，用精神力问道。

    凌紫媚把高傲雄的事情告诉了卓羽，这令卓羽大骂凌紫媚，因为都是凌紫媚坏了他的好事，如果高宇要对付他的话，那么他以后就难以在这里赚到力石了。

    现在卓羽知道为什么凌紫媚和高宇得知自己的骨肉死掉之后，为什么连一点悲伤都没有，原来高傲雄在他们眼中都不是亲生，但现在高宇却知道高傲雄是自己最爱一个女人所生，所以高宇一定要杀卓羽。

    高宇是一个界神岛屿的岛主，他得到的力石不可计数，自然看不上卓羽的那一点，所以高宇要杀卓羽是一点都不会留情的。

    “你这个女人，你害惨我了，你为什么不晚一点告诉他？”卓羽现在恨不得狠狠的惩罚一下凌紫媚。

    “放心到时候我会救你的，不过你得答应和我联合。”凌紫媚传音道。

    “哼，我不用救，但我会和你联合，不过到时候我得教训你一下，你把我的计划全部打乱了。”凌紫媚脑海中传来卓羽愤怒的声音，这让凌紫媚有些惊讶，因为她从卓羽的语气来看，卓羽好像并不惧怕高宇，而愤怒的原因只是在责怪她大乱他的计划。

    “你能活过这一天再说，我会赔偿你的损失！”凌紫媚回应道，她现在得从新看待这个冒牌货的实力。

    卓羽没有再理会凌紫媚，他擦了擦鼻子，看着柳荣笑道：“柳大叔，你刚才不是说要让小子十招的吗？这是真的还是假的？”

    柳荣大笑道：“这当然是真的！我可不敢当着那么多人的面说大话。”

    卓羽今天一定要赢柳荣，为了柳荣今后不找他的麻烦，他也一定要杀死柳荣，否则柳荣和高宇联合的话，那他到时候还真的麻烦了。

    如果他今天能打赢柳荣，那么他就是这座岛的岛主，高宇还不敢随随便便杀死岛主，也只有通过挑战的方式才行，否则被那些至高神知道了，那么高宇自己也会玩完的。

    上次铁迈他们刺杀一个岛主，就引起了至高神的注意，听说这里的至高神已经出动去调查这件事，只不过一直没有查出什么来。

    这个无极世界给卓羽的感觉是非常复杂，他觉得这里的至高神也是不能完完全全的掌控这个世界，这说明在暗处有一股力量在约束着那些至高神。

    能作为一个岛主，而且还是著名的三十来岛之一的岛主，实力可是非常强大的，这意味着他们的肉身和灵魂的强大都要比其他界神厉害得多。

    在众人期待已久之后，战斗即将开始！

    