

    想到等一下要受尽折磨，卓羽一点都笑不出来，对此他只能忍下去了。

    神殿里面一个比较大的密室中，四壁都是厚厚的铁墙，石室被墙上的荧光石照得通亮，真真让卓羽坐在石室中间，然后说道：“你现在承受的重力是八千万倍，我会把这八千万倍的重力变成一种力量挤压的方式，从四面八方突然冲击你的身体，我控制力量还是非常精准的，不会把你弄坏的。”

    卓羽只是想象一下都微微吸了一口凉气，突然间出现的重力可是非常恐怖的，他能来到八千层都是一层层上来，在下面的时候他就习惯了重力，所以不会觉得有什么突然。

    “时间阵法是千倍，这里千年，外面一年，你赚到的力石只够维持这个阵法运转半年，而你在这里只能呆五百年。”真真说道：“在修炼的过程中，我会慢慢把灵魂珠放出来让你的灵魂吸收那些灵魂之力，在这种情况下吸收灵魂之力是最好的。”

    “知道了，你这小丫头尽管的蹂躏我吧，不过你最好别笑，否则我会更加不爽的！”卓羽此时还承受多倍重力，他根本不想说太多，他得留一点力气更等一下吼叫。

    “要开始了！”真真用那娇滴滴的童身喊道，但却让卓羽打了一个寒颤，也在这时他的身体猛的一震，他只感觉到身体好像被刚才从四面八方冲击来的重力这层方形状一样，他也感觉到自己身体上的骨骼已经碎裂了，痛疼顿时充斥全身各处。

    “你现在要做的就是承受这种重力冲击，无论是用你掌握的力量还是用你的肉身都可以！”真真说道，随后又控制力量接二连三的从四面八方冲击着卓羽的身体，每次冲击，卓羽的身体都好像被压成方形状一样。

    卓羽现在连喊声都是断断续续的，这种好像快要死的感觉让他非常难受，让他感到窒息，而痛苦则是最要命的，现在他根本无法调动力量去抵抗，因为他不但承受多倍重力，同时还还要被这种重力从多种角度冲击，真真操控力量的本事让他惊叹不已，原本他还以为真真会把这里的八千倍重力分解成许多份来冲击他的身体，但谁知道竟然没有，从四面八方冲击来的重力都是八千万倍的，而他的肉身本来就得承受八千万倍。

    真真只是折腾了小片刻，卓羽就晕了过去，像一滩泥巴一样软瘫在石室的中间，真真吐了吐舌头：“比我预料中的好一点，不错啰！”

    卓羽在开始的时候，就想问一下他修炼的方式是刚柔并济，但现在木灵灵沉睡了，那谁来用至阴至柔的方式来淬炼他的身体，真真当然考虑到这个，这对她来说不是什么难事，她能直接调动通天树的生命之力来帮助卓羽，而且比木灵灵和那六个女魔神的更加要好，只是她一直没有说出来而已，因为那些女子和卓羽一起修炼也能有不少的好处。

    只是小片刻的时间，卓羽就醒来了，他能看见真真那双小手按在他的腹部上，把那些生命之力灌入他丹田里面的那个肉婴，然后再通过肉婴传达到身体各处的筋脉。

    “你这小丫头，我就知道你会帮我的！”卓羽用尽了力量，才挤出这么一句话来。

    “不是我是谁？好了，你好好的把两种力量融合在一起，然后我们继续开始，就你现在，根本不能融合灵魂之力！”真真说道。

    卓羽没等多久，又被真真给拽起来，然后继续被她蹂躏……

    从原本的小片刻时间，到了现在的一个时辰，卓羽总共要了近百年的时间，而现在他也才开始修炼灵魂，让卓羽感到欣慰的是，真真这个小丫头竟然懂得喂他吃点可口的神果，然后帮他清理一下身体。

    这种方式下的淬炼，卓羽就用了两百五十年的时间，现在他能坚持两个时辰，而他恢复过来也是需要同样的时间，五百年也就这么过去了。

    卓羽此时在八千万倍的重力下已经没有那么不堪，至少不会走一段路就会被累死，卓羽要急着回去，因为他留下的酒不是很多，而且还让那些掌柜限制购买，否则根本支持不到一年。

    卓羽把傲雄客栈的总部设立在第六千层中，而下面则是那三十六岛，柳晓生的老爹也就是在下面做岛主的，自己儿子被别人揍了，做老爹的当然不高兴，虽然过去了一年，但柳晓生他老爹依然记着这个“高傲雄”，不过这个假冒的高傲雄能成为界神也让他感到吃惊，不仅仅是他，而是许多界神。

    原本限量的酒，现在已经取消限制了，许多人都猜到“高傲雄”回来了，因为卓羽走的时候，就是吩咐过，如果有人问，就说去采集酿酒材料了。

    来到界神岛屿上面的时候，卓羽就和那高于商量好，让人定时过来取那些“保护费”，所以每到一定时候，都会有人来取走大量的力石。

    “一年才赚了五千多万力石，太少了点！”卓羽把那些凭据收好，摇头一叹，这个无极世界中的人非常之多，不过能连续不断喝酒的人却不多，因为大量的力石都是掌握在少部分人中。

    “算是不错了，至少能够你在时间阵法里面修炼一千年了！”真真说道，对于卓羽来说确实是太少了，毕竟他开的客栈可是遍布到许多岛屿中，想起他打点那些岛主和那个高宇就用去好几千万的力石，他就感到心痛。

    “这群吸血的家伙，占了我太大的便宜，他们可是什么都没有付出呀，现在我可是界神级别的呀！”对此卓羽一直感到不爽，不过他不打点好那些岛主，那些岛主就会处处为难他的，到时候那些客栈都无法正常运行，卓羽现在不仅仅是要打点，而且每个月都得正常交税，他赚到的力石就被这群人瓜分了一大部分。

    卓羽一回来，就听到一个令人头痛的消息，那柳晓生的老爹要来找他的麻烦！把这个消息告诉他的人竟然那高宇。

    “凭这个家伙的作风，他一定会像你挑战的，如果你不想应战的话，就想办法搞好和他的关系，如果你有把握胜他，那么就出战吧！”高宇说道，在他临走的时候，他还说道：“如果你出战的话，最好把他杀掉，否则你的麻烦会更多！”

    卓羽手中拿着一块兽皮，上面记载着有关于柳晓生父亲的资料。

    柳荣，三十六岛屿中实力最弱的一个岛主，但他的实力对于这里的大多数界神来说还是非常强大的，因为柳荣能登上八千层的岛屿。

    对柳荣的实力有了一定了解之后，卓羽不再担忧这个家伙来闹事，反正高宇已经发话，能杀的就杀，不能杀的就搞好关系。

    卓羽当然要把这个家伙杀掉，因为这个无极世界中有一条规矩，如果决斗的话，失败者是需要把自己的一切的产业与财富都要交给对方！

    卓羽输了，那么所以的傲雄客栈都要交给柳荣，若是卓羽赢得胜利，那么他就可以接替柳荣成为岛主，对于一座岛来说，有一个实力强大的岛主，也会让许多人能想上面安心购买房子和修炼。

    卓羽早就想弄一个岛主来当当了，现在他也知道为什么那个高宇会那么支持他战斗，如果这么一来的话，高宇他们家族就有两个岛主，这对高家来说可是非常光荣的。

    高宇刚刚走开，卓羽又接到通知，说有人要见他，而且还是一个女人，原本卓羽不打算要见的，但真真却说这个女人的实力非常强大。

    卓羽当然知道这是一个厉害的女人，毕竟这里只有界神才能来到，不过能被真真说成是厉害的女人，卓羽当然要剑剑。

    客栈二层的一个奢华的小厅中，卓羽看见了一个面遮黑纱，身穿黑色衣裙的女子正用一双抚媚的丹凤眼盯着他，女子的眉毛很细很细，如同柳叶一般，柳眉下面的那双丹凤眼微微眨了一下，煞是抚媚动人，让卓羽看得不禁失神，他现在好像知道这个女人是谁了，就是高傲雄的母亲——凌紫媚

    “小家伙，这么久没见，你竟然变得那么厉害，多年来你都没有怎么孝敬我，现在还色迷迷的盯着娘看，你的胆子正是越来越大了！”凌紫媚的声音让卓羽想起了他那几个妖精妻子。

    卓羽干咳了几声，有些生涩的说道：“我……”就在他刚刚说出这个字的时候，凌紫媚顿时冷笑了一声：“果然是假的，难怪我几次来都被那个家伙阻止了，看来他可是从你身上捞到了不少好处！”

    这个凌紫媚一直没有出现原来是被高宇阻止了，卓羽可是等她很久了，因为有关于这个女人的事情，许多人都是不知道的，卓羽也很清楚自己无法隐瞒得了她。

    “咳咳，说实在的，我宁愿给你这个尤物占便宜，也不想给那个家伙，可是你来得实在是太晚了！如果你也想从我身上要一块肉下来的话，那我只能告诉你，没你的份啰！”卓羽微微一笑，然后挥了挥手，只见凌紫媚脸上的黑纱被他取了下来，露出了那张削尖抚媚的脸庞，这果然是一个尤物。

    