

    “我回去通知岛主，你们三个留在这里搜寻！那个家伙一定走不远的！虽然不知道他用什么办法弄走那东西，但他一定耗费了许多力量！”一个老者说完，便消失不见了。

    留在这里的三个强大灵魂分散开来，开始四处搜寻。

    原本要离开这里的卓羽，立即打消了离开的念头，他看着那三个分散的灵魂，心中大喜着，如果他们全部聚集在一起的话，卓羽也就算了，但现在他们却分开，这不是给卓羽制造机会吗？

    “那些至高神走了，你可以动手了！”真真说道。

    兴奋的卓羽说道：“嗯，你可看着点我，我悄悄的弄死他们！”

    一个老者的身体变得模糊起来，他朝远处的一片山林快速飞过去，他认为那边是一个好躲藏的地方，所以他要去那里搜寻，但他却不知道在他身后却有一道黑色的影子悄悄跟谁着，而且还在深地下面。

    卓羽只要等这这个强大的灵魂分开，他就可以动手，这么一来，即使他这里发出很大的动静那另外两个灵魂也不能及时赶到。

    “可以用那招试试，看能不能对这些家伙有作用！”真真说道。

    在时间阵法的这些年中，卓羽和真真也在寻找对付这种强大灵魂的办法，最后他们发现音波是最有效的，所以卓羽在九龙叱咤音的基础上，感悟到了一种力量奥义，能将强大的力量转化为音波方式！

    “用那招再加上九幽炼狱，这种家伙来多少死多少！”卓羽对这招非常有信心，此时他也蠢蠢欲动，只要再等一下，他就可以使用这招来试试了。

    穿过了一群高山之后，卓羽从深地下面出来，他躲在一颗大树上面，他现在要做的就是要把前面上空的那个老者引入森林里面，然后再乘机偷袭。

    卓羽只是猛烈的摇晃一颗大树的树枝，很快就引起前面那个老者的注意，那老者的灵魂如此强大，精神力当然不弱，如果卓羽不是有真真帮助，他都无法把自己隐匿起来！

    老者注意到下面有动静之后，立即转身，朝着发出动静的方向俯冲下去，速度快如闪电，而卓羽却早已变成影子，进入一棵树里面。

    老者来到茂密的森林中，他很快就找到刚才卓羽摇晃的那棵树，他看见地面的掉落的树叶，就知道刚才有人出现在这里。

    这个老者虽然没能感应到什么，但他却非常警惕，他猛的一转身，便看见了一个黑色的影子！这让他心中震惊不已，因为这种东西他还是第一次见，不过他认为自己的实力在这无极世界中还算不错，所以他并不担心。

    “就是你夺走了我们的东西？”老者冷冷的说道。

    “没错，去死吧，老家伙！”卓羽说完，黑色的影子一颤，他露出了本形来：“奥义，力量咆哮！”

    随着卓羽低喝一声，卓羽身体内的力量疯狂而快速的涌动起来，强悍的力量开始进行冲击，一万三千多重的冲击使得力量瞬间提升了许多倍，然后再通过奥义释放出来！

    卓羽的身体突然爆射出一股力量起来，卓羽的身体疯狂的颤抖起来，只见一种震天般的咆哮声爆发出来，卓羽四周的树木，山石被这股强烈的音波震到之后，顿时变得粉碎开来，可见这种音波的是多么的恐怖！

    那老者看见卓羽施展出攻击，立即就让自己变得模糊一些，这么一来就能避免攻击，但他却没想到这种感音波攻击让他的灵魂如此剧痛，让他无法使用太强大的灵魂力量，他的灵魂力量竟然被这种音波全部给震散。

    卓羽只是将他平时最恐怖的力量转化为一种音波，所以这种音波非常强大，但对拥有肉身的人来说却没什么，可对这些灵魂却有很大的杀伤力！

    卓羽相当于使用他那恐怖的力量直接攻击这些灵魂！

    巨大的咆哮声传遍整座岛主，即使是在下面六千多层都能听见，这种音波的穿透力实在是太强悍了！而正面而且近距离被卓羽攻击到的那个老者，此时他的灵魂已经受到重创！

    “给老子进来，如果你不抛弃肉身的话，说不定我现在还不是你的对手呢！这只能怪你太过之大，放心吧，等一下我会让那另外两个家伙陪你的！”卓羽打开了九幽炼狱的大门，如果这强大的灵魂不是受到重创的话，根本不会被这点吸力给吸走的，但现在他面对九幽炼狱的吞噬力量，根本不能放开，只能发出一声声悲怒的吼声……

    进入九幽炼狱的灵魂被炼狱之火焚烧，听到那惨叫声，卓羽讥笑道：“这就是把肉身舍弃的下场！”他不知道的是，这些人一味追求修炼灵魂，导致灵魂强肉身太多，使肉身无法容纳强大的灵魂，所以这些人才会舍弃肉身，继续修炼灵魂。

    卓羽看了看四周，原本这里是一片美丽的森林，但现在却满是碎石和粉碎的木屑，这就是力量咆哮的恐怖之处。

    “那两个家伙赶过来了！”真真提醒道。

    卓羽施展影化神通，进入深地下面躲藏起来，如果他能像白姗姗和火凤那样施展出厉害的地狱之火来，这种家伙在他眼前根本不堪一击，地狱之火对灵魂可是非常有杀伤力的，而他的炼狱之火也是同样如此，只不过炼狱之火离开九幽炼狱，威力会下降许多。

    “嘿嘿，这三颗灵魂珠的品质一定很高！”卓羽笑道，品质高的灵魂珠是那些至高神的最爱，能让卓羽换到更多的力石。

    如果在之前卓羽没有学习到力量咆哮，这种强大的灵魂是非常恐怖的，但现在卓羽发现了这些强大灵魂的弱点，而且还是致命的，使卓羽不再惧怕这些强大的灵魂。

    “一次没两个应该没有问题。”卓羽心中暗暗兴奋起来，失去三十六岛时的不快在如今全部消除，因为他灭的这些都是高宇手下实力比较强大的存在！

    那两个老者一来到，便看见一个身穿黑衣的男子坐在一块碎石上面，卓羽不再隐藏自己，在刚才的尝试让他更加有信心能轻松把这些没有肉身的灵魂灭掉。

    “你是……”一个老者突然觉得眼前的这个黑衣男子有些熟悉。

    “我是卓羽，我现在先对高宇讨点利息！”卓羽大笑一声，只见他的身体突然猛烈抖动起来，一阵阵力量如同海浪一般从他的身体涌出来，然后变成一声声巨大的咆哮。

    连续不断的力量咆哮再次席卷着卓羽四周的山林，而那两个老者被这种音波攻击到之后，脸色突然一变，他们想快速逃离，但他们却发现自己的速度变慢了许多，而卓羽却能快速跟上他们。

    只是几个眨眼间的时间，这两个老者的灵魂就已伤痕累累，他们使得自己变成透明状态，以为卓羽看不见他们之后就会停止攻击，但他们绝不会想到真真能清楚的感应到他们的存在，更加想不到卓羽有着一个专门吞噬灵魂的招数。

    一个照面就被卓羽的力量咆哮给肆虐得无法反击，无法逃离，这两个老者绝望到了极点，也在这时，他们感觉到自己正一股巨大的吸力拉扯着！

    “进来吧，不用多久，高宇也会去陪你们的！”卓羽笑道，那两个灵魂在强烈的音波攻击之下进入了九幽炼狱！

    卓羽四周的一切都变成了粉碎，都是被那种强烈的音波给震碎的，卓羽看着九幽炼狱那三颗慢慢凝聚成形的珠子，他顿时感到非常满意。

    “可以走了，高宇那个家伙可是有肉身的！你这招对他没有什么效果！”真真说道。

    卓羽虽然很想和高宇较量一番，但他却只能听从真真的话，否则他会吃亏的！

    离开了九千五百层，卓羽回到了凌紫媚那个紫花山谷，然后把之前埋藏在这里的至高神兵挖了出来，至高神兵不能放入储物空间里面，这让卓羽感到非常不方便。

    “等这至高神兵再提升一点的话，你就能把他收入身体里面了！”真真说道。

    卓羽成功帮助方晓秋找回肉身，而且还杀死了三个厉害的灵魂界神，这让非常开心，他一开心，难免要好好和娇妻绵缠一番……

    方晓秋还在卓羽的乾坤世界里面修复灵魂，对此卓羽也不急，因为他很快就会再次进入时间阵法里面修行，到时候将会进去更长的时间，等他出来的时候，就是从新夺回三十六岛的时候，也是把黑岛灭掉的时候！

    高宇和一大群人在九千五百层高的岛屿上面搜寻起来，他只认为是那个至高神复活了，否则没人用这么短的时间把三个厉害的灵魂界神给杀死。

    高宇一点都没有怀疑卓羽，因为两年前卓羽可是连洛一豪都打不过，就更别说两年后要对付三个比洛一豪要强大的灵魂界神了。

    此时高宇他们都提心吊胆的，如果是至高神复活的话，知道是他们把肉身藏起来，那么他们可就麻烦了，不过那个至高神好像并不知道，否则他们早就完蛋了，

    高宇让那些跟谁他来的人不要把这里发生的事情泄露出去，否则一律杀死！

    