
    ﻿

    这种存放力石的地方叫做藏石庄，存放进去之后，就可以在藏石庄里面开一个凭据，这个凭据是一种皮制的东西，相当于卓羽之前那个武者界中的“银票”能进行大面额的交易。

    “这藏石庄里面有一个储物空间，看来这是一些厉害的界神建立的！”真真说道。

    “我能进入这种储物空间吗？”卓羽问道，他心中微微激动着，如果能进入这种储物空间里面，那以后他根本不用愁力石了。

    “可以是可以，但有一定的风险，因为里面的一切都在储物空间的主人掌握之中，一有什么风吹草动的话，他都可以把你从里面挪移出来，甚至是挪移到他前面，等我想到一个万全之策你再动手吧！”真真说道，她对这些也比较了解：“你还是等我想到一个万全之策再动手吧。”

    “我现在得买个房子，才能继续向上，他奶奶的，才两千阶的城市就需要那狗屁牌子了。”卓羽低骂一声。

    “我看你是想买个房子，然后和灵灵亲热吧！”真真说道。

    “咳咳，这有什么，我和她可是夫妻，对吧灵灵！你这个小丫头怎么会想这种事情，看你这孩童模样就想这些东西，真是太邪恶了。”卓羽笑道。

    卓羽现在头痛的是没有办法销赃，他一个来历不明的人，突然拿出这么一笔力石来，那可是非常惹眼的。

    “夫君，这里也算是一个大岛屿了，你去看看有没有那种地下黑市，我想这种地方应该会有存在的。”木灵灵说道。

    “对，灵灵真聪明！”卓羽眼前一亮，然后拿出了十来块力石，在路上找到一个看起来比较落魄的人，然后从他口中得知了有关于那些黑市的事情。

    这里的黑市只交换两种东西，力石或者是灵魂珠，当然价格都是非常低的。

    “这种地方一般都是有后台的，我想这个后台应该也想赚取许多力石吧！”木灵灵说道，她这时微微一笑，继续说道：“如果你能有办法这让这个岛主品尝到神酒，到那时候他应该会知道神酒的前途，到时候你就可以和他合作了。”

    卓羽不敢私自卖这种神酒，那是因为担心被打压，到时候也会发生冲突。

    这座岛屿的黑市是一个很豪华的客栈，这里的掌柜一看见卓羽的眼神，就知道卓羽不是来这里下榻的，他带着微笑，给卓羽传音道：“你是要买还是要卖？”

    “我要卖！”卓羽回应道，只见掌柜招来了一个小二，让这小二把卓羽带到楼上，别看这是一个小二，但实力确实天神级别的。

    卓羽来到了一个密室之中，这里只有座椅，就别无他物了，那个小二让他在这里等。

    很快，就有一个中年人来到这里，他脸上带着一种平易近人的微笑，他对人很是客气，因为他知道这样可以从许多人身上挖出更多的灵魂珠或者是力石。

    “这位兄弟，能让我看看是什么品次的灵魂珠吗？”那个中年人微笑着说完，才坐下来。

    卓羽微笑着说道：“我卖的不是灵魂珠，而是一种我通过花草树木混合在一起制成的特殊液体，我知道你现在一定不会感兴趣的，但还请你先别把我赶出去，至少你得看看东西再说！”

    卓羽的态度很好，让这个微微皱眉的中年人又露出了一丝笑容，卓羽拿出一个杯子，倒了一小杯，这神酒都是品次较低，而且是使用这个世界中的植物酿造出来的。

    一股淡淡的酒香，就让这位中年人身心舒畅，虽然他还没有喝，但他却能从这种酒香中问出一些什么东西来：“这其中有一种叫做神力草，吃了这种草，炼化之后，就能增强一丝力量，没想到竟然被你配合其他有用的植物来弄出这种液体来。”

    中年人知道卓羽倒出来的这杯是给他品尝的，他也不客气的把这种充满诱人酒香的酒给喝下去，他“啧”的一声，然后吸了一口气，说道：“这种东西能换很多的力石！”

    “嗯，我自己不敢卖，所以……”卓羽的意思已经很清楚，而中年人也知道卓羽有着其他方面的顾虑，如果有一个后台的话，那自然会很安全。

    “你有很多？”中年人问道。

    卓羽点了点头。

    “我这么跟你说吧，在很高的阶层上面，那些家伙掌握的力石就非常多，这种东西不会给人带来什么力量，但却能让人在辛苦枯燥的修炼之后得到放松，这是一种可以让人得到美好享受的东西，所以到时候一定可以卖很多力石，这可是大生意，我得通知我们的老板，不过他现在不在这里！”中年人也很坦白，直接把这些酒的价值说出来，只是他知道对于这种大生意他没有能力做主。

    “他去哪里了？”卓羽问道。

    “出去办事了，要过段时间能回来，期间你就暂时住在这里吧，不收取力石。”中年人说道。

    “这位大哥，如果以后我利用这种液体赚取很多力石之后，我应该怎么办好？”卓羽问道。

    “放心，到时候我们给你开一个凭据就行了，那时候你就可以怀揣大额的力石了，当然，你也可以从我们这里购入大量的灵魂珠。”中年人笑道。

    卓羽点了点头，真真需要大量的力石来布阵，所以卓羽得收集多一些。

    现在卓羽要等那老板回来才行，他能猜到这个老板一定就是这座岛的岛主，因为真真没有感应到这里有界神的存在。

    卓羽现在就下榻在这座豪华的客栈之中，就在他刚刚和木灵灵在床上覆雨翻云之后，就有人敲门了，为了安全，所以在房间里面他就把神殿放出来，卓羽亲了一下怀中那个正沉醉于欢爱余韵中的美人儿，然后把她放入了乾坤世界，穿好衣服走出神殿，再把神殿收起来。

    敲门的人是那个中年人，他名叫洪磊，在这座豪华的客栈中地位颇高，他微笑的说道：“卓小哥，有一个人想尝尝你制造的那种液体。”

    “是谁？”卓羽问道。

    “一个岛主的儿子，他老爹的实力可是非常强大的，是一个界神岛屿的岛主，也就是我们的老板。”洪磊说道。

    卓羽竟然猜错了，这个黑市的后台竟然不是这里的岛主，而是一个厉害界神的儿子。

    接下来，让卓羽感到气愤的是，他居然没能见到这个人，而且他还给了洪磊一大瓶酒，但最后这个老板却说这些液体没有市场，因此没有和卓羽合作。

    卓羽刚刚走出这豪华的客栈，天就突然变得明亮起来，他在这豪华客栈中只入住了一个多时辰而已，他现在还没有想到办法把那一千多万的力石花出去。

    “看来去黑市是行不通的了，不过我可以去别岛屿卖酒！”卓羽说道。

    “已经有人盯着你了，你的酒绝对能卖火起来，只不过这个老板不想让你一个人占去大头，所以他才故意说没有市场，然后再派人来抓你，最后威胁你把制作这些酒的方法交出去。”真真叮嘱了卓羽一声。

    “老子正好手痒！来吧！”卓羽低哼了一声，便快步朝着这座岛屿的边缘走去，他现在要返回下面的岛屿，等去到一些无人岛，就把这些家伙统统解决掉，然后躲一阵子，等铁迈他们刺杀那岛主的事情过去，他就可以大摇大摆的去买房子了。

    跳入下面的岛屿之后，真真又说道：“那个老板也来了，看来他对你还是非常重视的，居然自己亲自出马。”

    这个老板也不过是天神实力而已，卓羽当然不怕，惹急了他，杀掉就行了，说不定还能从这个老板身上得到许多东西。

    卓羽下到了一千三百多层，在一片草原中坐下，故意露出休息的样子，让那些跟踪他的人误以为他累了。

    总共有三个人，都是天神实力，其中还有一个是洪磊，一个是老板，另外的是一个非常高大的壮汉。

    “洪老哥，你怎么来了？”卓羽故意露出惊讶之色说道。

    这三个人竟然都不掩饰自己，卓羽现在也看见了那个老板，这是一个英俊的青年，身穿华丽的蓝色衣服，脸上也满是傲慢之色，而那个壮汉只是一副呆呆的模样。

    “卓老弟，我们想购买制造那种液体的配方，你是否能开个价？”洪磊微笑道，那个老板也在这时用威胁的目光看了卓羽一眼。

    “一亿力石！”卓羽无视了那种目光，淡淡一笑说道。

    “你这样漫天要价，是不是耍我们？”那个青年老板徒然大喝一声，亮出了自己的奥义神兵来，这是一把蓝色的细剑。

    “我哪里敢！”卓羽脸上依然带着笑容，这是一种玩味的笑容，这让那个青年更加愤怒了，因为从来没有人敢用这样的态度来对待他。

    “给你十万力石，不卖的话，那就去当囚犯吧！”青年用剑尖低着卓羽的喉咙，微微一仰头，眼神中充满了凶狠与轻视。

    那些囚犯都是因为各种原因被抓的，而且数量非常之多，每隔一段时间都会被抽取灵魂之力，每个岛屿都有这种囚禁犯人的地方。

    “我给你一百万力石，你卖给我吧！”卓羽皮笑肉不笑的说道，这让那个青年更加恼火，他虽然傲慢，但却不蠢，他看得出卓羽一点都不怕他。

    青年冷哼一声，后退了几步，然后对着洪磊和那个壮汉说道：“把他带回去，罪名是以下犯上！我可是岛主的儿子，他居然辱骂我！”

    洪磊和那个壮汉刚刚向前一步，就突然感受到一股非常浩瀚的力量袭来，但也只是感觉到而已，他们都怀疑这是一种错觉，但当他们发现自己的身体无法动弹的时候，他们明白卓羽的实力比他们强大得多，能在瞬间就让他们动弹不得。

    那个青年更是脸色难看无比，他看见卓羽一步步走来，他叱咤了一声：“我父亲可是一个厉害的界神，我若是有什么三长两短，他一定饶不了你的！”

    卓羽大笑一声，然后脸色变得阴狠无比：“你若是有什么三长两短，也得让他知道才行，即使面对你父亲我也不怕！”

    那个青年此时也无法动弹，他能知道卓羽是一个界神，别说三个他们，即使三千个他们都不够卓羽塞牙缝！

    