
    ﻿

    感受到卓羽那一声杀气之后，即便那个青年再怎么傲，也不敢那自己的命来开玩笑，更何况他不蠢，他看得出卓羽能毫不犹豫就把他杀了。

    青年突然镇定了下来，因为他突然想到了什么：“我知道你现在很需要力石，如果你杀掉我们的话，你也是白杀，你只有放过我们才能得到更多的……”

    话还没有说完，卓羽的手中突然出现了他的奥义之剑，随后便是三道血柱飙射出来，在那比闪电快上许多的速度下，那个三个人可以说是毫无知觉就被消掉了脑袋，导致他们的头颅掉落在地面上的时候，那种恐惧的神情才慢慢在他们那张苍白的脸上面慢慢出现。

    卓羽收好力量之剑，然后慢慢闭上眼睛去感受那三道正在快速逃窜的灵魂，他冷冷的哼了一声，一挥手，只见一个黑色漩涡出现：“给我进入九幽炼狱吧！”

    九幽披风可是被卓羽熔炼入自己的身体之中，所以他的身体内还有着另外一个世界，那就是九幽炼狱！这也是他刚刚通过感应肉身里面的奥秘发现的，当初他融合的那些神器，也只有九幽披里面的多种能力还在。

    这三道灵魂竟然还能挣扎，没有被卓羽轻松收入乾坤世界，这让卓羽见识到这些灵魂的强大，而现在这三个人还只是刚刚起步而已，就能在被吸入九幽炼狱中挣扎。

    要知道卓羽当年只是神级，都能轻而易举的把那些天神级别的灵魂给收入九幽炼狱，但现在界神级别的他迟迟都不能将这三个灵魂给收入九幽炼狱，可见这三个灵魂的强大。

    这让卓羽更加想把自己的灵魂给修炼强大起来，卓羽抬头看着远处的一个地方，他能看见淡淡的三个透明的虚影，但却不能看清这三个虚影的容貌， 这三个灵魂已经修炼到能现形的地步，现如今正在慢慢脱离卓羽九幽炼狱的吸收范围。

    “别想逃！”卓羽低喝一声，随后他张开了嘴巴，以一种非常怪异的嘴型吼出了九龙叱咤音，只见那三道灵魂被慢慢的抓了回来，最后进入了九幽炼狱之中。

    “我能把你们炼化成灵魂珠，如果你们不配合一点的话，我就立即这么做了，我想你们三个变成灵魂珠之后，蕴含的灵魂之力一定会不错，到时候我再卖给你父亲，说不定就能换到许多力石了！”卓羽的大笑声传到了九幽炼狱之中，而那三个正在接受炼狱之火焚炼的灵魂发出来的嘶吼声更加惨厉。

    卓羽也不管那三个灵魂，一时半会是烧不灭他们的灵魂的，他现在正搜着那三个断头身躯，之后他从那个壮汉身上得到了一百万的力石凭据，在洪磊身上得到三百万的力石凭据，但在那个青年身上并没有寻找到力石凭据，不过却有有一块玉牌，他猜测那个青年可能有着一个储物空间，只要是储物空间，都是很难以弄出来的，除非卓羽逼迫那个青年交出来。

    “那块牌子是什么东西？”卓羽把那些尸体焚化之后，便问九幽炼狱里面的那个青年，而他再次朝着那一千五百阶的岛屿飞跑过去。

    九幽炼狱里面的那个青年已经受尽了炼狱之火的折磨，即使卓羽现在没有用火去折腾他，他都感到一脸惊恐，而洪磊和那个壮汉也都被地狱之火继续焚炼。

    看到那个青年没有说话，卓羽大喝一声：“说不说？否则你一定比你身边的这两个人更加痛苦。”

    他们三个灵魂进入了九幽炼狱里面之后，都被赐予了一个肉身，这可以让他们同时感受到肉身和灵魂的痛苦，那青年看了看身边两个被折磨得发出一声声吼叫的人，他的身体顿时打了一个寒颤，他说道：“那是我的储物空间……需要我的精神力才能打开，所以没有我的话，谁都无法打开！”

    卓羽哈哈大笑一声，而那青年也在一瞬间化成了许多白霞，这些白霞就是那青年的精神力，卓羽把这种精神力融入了自己的精神力之中，让他的精神力也有和这青年相同的性质，这么一来，他就能打开这块玉牌。

    洪磊和那个壮汉看见自己的老板瞬间化成一种精神力之后，被吓得突然间忘记了疼痛，不过也只是一瞬间之后，他们有立即嚎叫起来。

    卓羽来到了一千五百层中，他回到了那间客栈，只不过他现在是把自己易容才那个青年，因为他有那个玉牌，所以这里的人都没有对他产生任何的怀疑。

    那玉牌里面果然有着一个储物空间，在储物空间里面竟然有一千二百多万的力石凭据，同时还有几万个颗灵魂珠，这让卓羽感到非常高兴，不过现在他还不急着买房子，因为他觉得这个青年的身份还可以利用很长一段时间。

    卓羽在这座豪华的客栈找到了一间密室，他把洪磊和那个大汉放了出来，他们的肉身是九幽炼狱赋予的，并不是很强大， 卓羽也不担心他们会在这里反抗，因为他只需要一个瞬间，就能把这两个人杀死。

    洪磊和那个壮汉一出来，就看见和那个青年一模一样的人，这让他们感到很是震惊，不过他们很快就能想到这是卓羽伪装的。

    “你们现在还算活着，如果你想彻底死掉的话，就和我说一声！”卓羽淡淡的说道，他此时穿着那青年的华服，也装出衣服傲慢的样子来。

    “我不想死。”洪磊说道。

    “我也不想。”那个壮汉跟着说道。

    卓羽和他们结了一个主仆契约，而且在结契约的时候，卓羽把契约的力量告诉了他们，而他们在契约结成之后，感受到那股契约的力量之后都不敢怀疑。

    “那好，你们把这个已经死去的人的事情和我说说，知道多少，你们就说多少！”卓羽虽然成功融入了那青年的精神力，但却不知道为什么不能融合那个青年的记忆。

    经过那洪磊和那个壮汉的叙述，卓羽得知了许多有关于那个青年的事情。

    那个青年名叫高傲雄，他父亲是一个界神，而且颇有地位，因为他父亲是界神岛屿中岛主，常年都能得到许多界神的灵魂珠，实力也深不可测，卓羽也不敢小瞧这种界神，这种界神和那种邪恶界神大不相同，因为邪恶界神的力量暴虐，他们本身就很难以控制，而这无极世界中的界神起初都是修炼肉身的，到后面就修炼灵魂，所以无论是肉身还是灵魂都非常强大！

    高傲雄的父亲很厉害，但是高傲雄本身却不被他父亲重视，因为他父亲的儿女非常之多，就有好几十，高傲雄没见过的兄弟姐妹就有一大半，高傲雄的母亲是他父亲最小的一个妻子，因为受到打妻子从中作梗，所以高傲雄的母亲已经慢慢被他父亲疏远。

    虽然如此，但高傲雄的父亲还是非常护短的，爱面子也是当然的，如果他知道自己的儿子被杀，一定会出面，虽然他不重视高傲雄，但如果别人杀掉自己儿子的话，那就相当于挑衅他，他一定不会坐视不理，卓羽对此也得小心一些。

    “以后我就是高傲雄了，你们最好老实一点，否则到时候自己魂飞魄散了可不关我的事情！”卓羽模范高傲雄的声音与那种傲慢的态度，他虽然没有得到他父亲的重视，但他依靠他父亲的名气和低层的这些岛主混得很熟，所以高傲雄在低层之中还是混得如鱼得水，因此他非常傲慢。

    洪磊和肖壮都点了点头，肖壮也就是那个大汉，他们现在对卓羽只有恐惧，不管是卓羽的实力还是卓羽的那种手段，都在他们的灵魂中烙下了不可磨灭的恐惧。

    “洪磊你继续负责管理这座客栈，肖壮你不用跟着我，你留在这里保护这里的安全就行了！”卓羽说道，然后挥了挥手，让这两人下去。

    刚才洪磊和肖壮和他说了许多有关于你那高傲雄的事情，让卓羽感到有些头痛的是高傲雄竟然有不少敌人，这都是因为他那种待人傲慢的态度所惹下的。

    能被高傲雄当作敌人的人，当然不是普通的家伙，不是有身份就是有实力的，比如一些厉害界神的儿子，或者是一些厉害的天神，要知道实力强大的人，也会被那些界神拉拢，因为现在的无极世界已经不同于以往了，在这里也是有战争的，都是岛屿与岛屿之间的战争，因为那些岛主就是通过这种方式来建立城市的。

    “现在你有不少力石和灵魂珠了吧，那我开始尝试一下布阵效果如何。”真真说道。

    “尝试？这不是浪费吗？”卓羽有些不愿意。

    “怕什么，你现在利用这个高傲雄的身份一定能赚到许多力石和灵魂珠的，如果赚不到，你还谈什么要得到我？”真真娇哼了一声。

    卓羽可以利用高傲雄的这个身份，大张旗鼓的卖他那些酒，不过为了保险，他还得拉多一些后台，否则被那些界神岛主嫉妒上的话，他可就麻烦了。

    就在他刚刚要动身，却听见下面传来一阵打砸声，他皱起了眉头，他没想到高傲雄生前结下的那些仇人那么快就找上门来了，不过他之前听洪磊和肖壮说过，这种事是经常发生的，那些上门来的人也只是想把这客栈的生意弄糟糕而已。

    