
    ﻿

    漆黑的高空，突然出现了一个黑色漩涡，黑色旋窝飞快的旋转起来，里面溢出了一丝丝金色的光霞，这个黑色旋窝是在那个金色光球上面的！

    “这是九天神光，难道源头要反击了？”卓羽说道。

    “他没有机会了！”混沌王的声音传到每个人的耳朵里，只看见那个巨大的金色光球猛的飞蹿如那个黑色漩涡之中，也在此时，那个黑色漩涡变成了金色漩涡，里面射出一道金色的光芒，好像要把那金色光球击破一样，但金色光球的速度非常之快，眨眼间变进入了那个黑色漩涡之中。

    在那一瞬间，整个世界都被金色光霞笼罩起来，整个世界支柱都闪烁起金光，悬浮在空间之中的人能看见天河的两边被破坏的陆地慢慢恢复起来，而且陆地还以天界为中心，向四周蔓延开来，这将会是一个非常巨大的世界！

    随着陆地的出现，被金光照射着的土壤上面也飞快的冒出许多花草树木来，这让众人看得呆住了，混沌王正在创造一个美丽的世界，一个属于这里每一个人的世界！

    土地飞快的形成，金光消失之中，一个有山有水，四处都是美丽景色天界重现，这比之前的的天界还要大无数倍，而天河一如既往的横跨整个世界，灌溉着那两片被他分离开的陆地。

    卓羽他们所在的一方，一座座高耸入云的青山拔地而起，一道道瀑布从上面直飞而下，发出阵阵激流滚滚的水花声来，蔚蓝的天空，偶尔飘来一片白云，天空中的那个太阳好像变得更大了一些，同时也距离地面更远了一下，能照射在这片新生的土地上面。

    “我这个九幽死神这下能安心的交接死界的管理权了，但在最后，我会让在大战做死去的人复活！”九幽死神出现在这里，而且还是他本尊，只见他一挥手，远处出现了一个白色漩涡，无数的亡魂从那里飞出来，但他们触碰到地面的时候，他们的肉身也慢慢凝现出来，那些死去的人全部复活了！

    “天界现在不是属于一个人的，而是属于大家的，希望大家能好好爱护，源头的力量已经不能直接伸到这里了，这里的力量都是来自于无尽世界中的本源，大家在修炼的时候，还是应当注重对心境的修炼，以免心中着魔，误入邪道！”混沌王的声音传来。

    看着这美丽的世界，众人发出了一阵欢呼声，大家带欢声笑语涌入了通天阁之中开怀畅饮着。

    “你们打完了，就可以休息了，九幽死神也可以去逍遥了，我们四个可有得忙啰！”白姗姗端着酒杯，一脸苦涩的喝了一口，她现在着实笑不起来，因为死界还有许多事情要忙的。

    “小狐狸，你忙去吧！”火麒麟笑道。

    白姗姗娇哼了一声，对着那些大笑着的人说道：“你们这群家伙，迟早一天都得来看我的。”

    火凤轻笑一声，拉着白姗姗，和董依筠董依瑶两女离开了通天阁，返回世界。

    “这小狐狸不是在咒我们死吗？只有死了才能去到那个鬼地方吧，这下麻烦了，以后死了可能也难免被他折磨一番！”火豪脸色很是严肃的说道，这让众人又大笑起来。

    “为了不被这小狐狸折磨，我得好好活着！”老葫芦摇头笑道。

    神龙和魔龙只是喝了几大杯就匆匆离去，神龙要重振龙族，而魔龙也有着一个天魔世界和魔龙殿要打理，现在他也在和妻子冰火龙还有他的女儿在一起。

    卓羽站在通天阁的门口，看着蓝天，喃喃的说道：“这样就完了吗？为什么我总感觉这太快了！”

    月姬来到他身边，挽着他的手，说道：“这是我们大家团结起来才能做到的，我要带她们会月宫了！”

    卓羽亲了一下她的额头，点了点头，月姬离去，带着一众漂亮的月族女子，而六个女魔神也跟了上去，因为她们都已经是卓羽的女人，自然要得和其他姊妹们把关系搞好。

    “混沌王为什么没有出现？”卓羽突然觉得有些不安，他总感觉到危险还存在。

    “他可能还有很多事情要忙，他应该已经不再受源头的约束了吧，据说这是许多至高神都非常向往的一种境界。”老雷拍了拍他的肩膀说道。

    木灵灵来到卓羽的身边，卓羽突然紧紧握住她的手，这把木灵灵吓了一大跳！

    “卓羽，你麻烦了！”真真那清脆的童身让正在欢庆的人顿时安静了下来，他们都走出了通天阁的大门，来到外面。

    他们只看见卓羽一手拉着木灵灵，仰头凝视着高空，神情充满了凝重，好像什么大祸要降临了一样。

    “真真，这到底怎么回事？”天帝问道，谁都没有感应到什么不妥，但唯独卓羽。

    “这是惩罚！对抗源头的惩罚，卓羽，你快走吧，赶紧离开天界！”真真皱眉说道。

    “为什么？”卓羽问道，他还没有在这个美丽的世界中留多久就要离开，这让他感到非常不爽。

    “源头发怒了，从来没有人敢这么对抗他，虽然他不能动用太多的力量，但他要让你不好过也不是太困难，你赶紧躲到无尽的世界去吧，现在混沌王估计是在抵抗着他释放出来的力量！”真真刚刚说完，只见一只巨大的金色手掌从天而降，猛拍下来，卓羽瞬间把木灵灵放入了乾坤世界。

    就在他要出拳的反击的时候，真真喝到：“你难道就不怕那些家伙乘机占你便宜。”

    真真的话有了效果，那只巨大的金色手掌在卓羽他们头上停了下来，而真真那只娇嫩的小手轻轻拍打在卓羽屁股上面，卓羽只觉得屁股一痛，然后整个人都飞了出去，在他前面还出现了一个黑色漩涡。

    这是一个黑门，卓羽进入了黑门，感受到一股非常强大的空间之力时而撕扯时而挤压着他的身体，这种空间之力即使他在九重门的时候都没有遇到过，这只说明，这个黑门所穿越的空间非常遥远！

    金色的巨大手掌消失，卓羽也离开了新天界，众人都松了一口气，他们刚才都能感受得到那个金色手掌的威力，那种力量可是来自与源头！

    当然，最让人感到惊讶的是那个看似七八岁的小丫头，竟然让源头停止攻击卓羽，而且还能瞬间释放出一个黑门，把卓羽轰走，可见这个真真并不是一个阵魂那么简单！

    真真看见众人都用一种异样的目光看着她，她吐了一下舌头，说道：“我要去找卓羽那小子了，我得确认他去到那边是不是活着，他这种实力在无尽的世界也还不能立足！”说着，她便飞入那个黑门之中，黑门消失，众人都感慨不已，而水柔怡和严小泪相似了一眼，轻叹一声，便给她们的姊妹传讯，告诉这里刚才发生的事情。

    月宫和死界那边都得知了卓羽的事情，有木灵灵和真真在那边，她们并不是很担心，而神龙和魔龙感应到这里突然出现一种带有威胁性的力量之后，也纷纷赶来。

    “幸好有那个小丫头，否则卓羽就完蛋了！”混沌王出现在众人面前，他脸色一阵苍白，能让这个至高神能变成这幅模样的，也只有源头才能做得到。

    “真真是什么来历？”水柔怡问道。

    “她可以说是源头孕育出来的一个灵吧，是源头的女儿，不过他们是对立的，这小丫头一直游荡于许多个世界支柱中，她本身并没有什么力量，但她却懂得控制各种能量，巧妙的运用各种力量，这个世上，只有她才是最了解源头的人！”混沌王说道。

    “他竟然不是阵魂？”神龙有些惊讶，因为他曾经和真真沟通过，他从真真那里学到了许多东西。

    “不是，不过星宿天机大阵确实因为她而生的，她本来就很喜欢捣鼓与源头释放出来的能量，但愿卓羽去到无尽的世界还能活着，在无尽的世界，还有一个非常黑暗的地方！”混沌王的话让老雷和那些变数之城的界神浑身一颤。

    混沌王看见众人都很担忧卓羽，他笑了笑：“大家放心吧，那个小丫头跟着他，他不会那么容易就完蛋的，即使我们全部完蛋，那小子也完蛋不了，更何况……他掌握着一种火焰！”

    提起那种火焰，许多人脸上都露出了恐惧之色，卓羽曾经使用过一小团至高神火，就是那时候释放出来的灼热力量让他们感到恐惧。

    “恭喜各位，以后你们可以随意进出这个世界，可以亲眼去看看外面那个无尽世界的样子，不过你们最好是不要跑到那片黑暗的区域，那边很危险！”混沌王笑了笑道。

    这时老葫芦大笑道：“幸好卓羽这小子留了很多酒下来，够我们喝一大段时间了，不过变数之城的各位朋友，你们到时候可要给我们做向导，带我们去无尽的世界逛一逛。”

    得知卓羽留下了不少酒，大小酒鬼们脸上都露出了笑容来，如果卓羽现在知道的话，一定会骂他们的。

    如果此时在这根世界支柱外面的话，一定能看见天界所在的世界支柱是一个巨大的圆球，上面一层是天界，下面一层是死界，而在天界的边上还有两个小空间，那是神龙和魔龙创造出来的修道界和天魔世界。

    无尽世界中的世界支柱不仅仅是混沌王这根能摆脱源头，但却也不多，混沌王虽然在刚才损耗了不少，但现在也可以兴高采烈的和众人畅快痛饮着。

    