
只是过去了短短十年，高宇不认为卓羽能提升什么力量，在他看来，纵使卓羽提升得最快，顶多也就是和之前的洛一豪同一个水准而已，之前卓羽可是打不赢洛一豪的。

    高宇可不知道时间阵法这种东西，否则他现在也不会如此轻松！卓羽原本可以不必来和高宇战斗的，但卓羽现在却来了，只能说明卓羽自己有把握能打败高宇，因此高宇也绝不会松懈，他要一开始就把卓羽击败。

    十天前，高宇见过卓羽一面，那是卓羽来和他说好时间的时候，那时候卓羽给高宇的感觉还是和以前一样没有变到，而卓羽却能知道高宇的实力！

    和卓羽他们之前猜测的一样，高宇的灵魂和肉身都非常强大，灵魂是可以离开肉身的，但高宇却没有抛弃肉身，所以卓羽对上高宇并不轻松。

    比斗台四周，早已聚集着许多人，这些人之中有很多都是高宇的人，而黑岛的也有，他们都有同一个目的！不管卓羽输赢，都得在战斗结束之后把卓羽杀掉！

    卓羽现在一无所有，即使输了也不会让高宇得到什么好处，只不过高宇认为亲手把卓羽杀掉能向黑岛炫耀一把，因为黑岛恨透了卓羽，这十年来黑岛都在搜寻卓羽的踪迹，只是一直都没有寻找到，难得卓羽露面，但却要马上和高宇大战了。

    高宇最先来到比斗台上面，他脸上满是认真，显然是要认真对待这场战斗！

    卓羽现在也不轻松，因为他知道不论输赢，黑岛和高宇都要把他置于死地，现在他就让他的朋友和那些娇妻分散在广场之中，随时做好出击的准备！

    当然，为了避免在这里发生大战，卓羽不管是打输了还是打赢了，都会第一时间逃离这里，否则大战一旦爆发，就会危害到其他人。

    卓羽从远处飞来，他降落在比斗台上面，许多人看见卓羽真的来了之后，都不由得发出惊呼声，许多人都在认为卓羽是在找死，黑岛和卓羽的事情早在几年前就传了出来，所以谁都知道卓羽和黑岛之间的仇恨。

    “你难道是觉得活着没有意思了？”高宇笑着问道，不管怎么说，卓羽曾经送给了他一份大礼，现在他当然要笑脸相迎。

    卓羽心中虽然在咒骂着高宇，但脸上却堆满笑容：“当然不是，我只是来拿回属于我自己的东西！”

    高宇心中冷笑，他说道：“即使我把三十六岛给你，也不见得你就能保得住吧！”

    卓羽点了点头：“如果是在十年前，我一定保不住，但现在嘛……嘿嘿，不试试怎么知道？”

    即使高宇和黑岛联合起来，卓羽都不必惧怕他们，他现在担心的只是那天罚！

    “卓羽，要我帮忙吗？”乾坤世界里面的方晓秋问道，她可是一个精通灵魂攻击的至高神，暗地里动一点手脚根本不是什么问题。

    “不用了，我想拿他来练练手！这种小角色不必您老动手！”卓羽笑嘻嘻的说道，这让方晓秋轻啐一声。

    “废话少说，开始吧！”高宇说道，他急着想看看卓羽到底有什么能耐。

    卓羽竟然没有拿那把至高神剑！这让高宇感到愤怒而惊讶，他认为卓羽是在小看他！

    “我的至高神剑在这里！”卓羽的手上慢慢凝现出一把长剑，和之前不同的是，这把剑没有了那种逼人的剑势，而且也没有被卓羽用麻布包裹起来。

    高宇见此，神情变得严肃起来，之前卓羽总是用麻布包裹起来，那是因为卓羽还不能完全控制那把至高神剑，而且那把至高神剑也没有完美，但现在卓羽却能完好的掌控，这种进步让高宇更加不能松懈下来。

    卓羽的至高神剑还不算完美，他现在只能把至高神剑收入身体里面，能勉强控制至高神剑的剑势。

    “这小子，到底是怎么做到的？那东西可是奥义神兵进化而成的至高神剑！”剑玄惊讶的说道，他之前就请教过混沌王有关于提升奥义神兵的事情，当时混沌王就和他说过至高神兵。

    现在也只有剑玄能清楚的感受到那种剑势，卓羽现在的实力让他不寒而栗！

    高宇的武器只是奥义神兵而已，这是一把非常漂亮的蓝色长枪，上面喷涌出来的力量气息，就让广场中的人羡慕不已，这种程度的实力可是许多人都向往的。

    这高宇真真强大的地方是他的灵魂，不过在卓羽看来却没有什么，因为他早就有对付这些灵魂的办法，他现在要做的就是把高宇肉身毁掉，然后把高宇的灵魂逼出来，这么一来就能彻底把高宇解决掉。

    高宇没有先出手，他只是用那把蓝芒闪烁的长枪指着卓羽，好像是在凝聚力量，卓羽不会让他得逞，只见卓羽轻轻一跃，身如鬼魅一般，一下子就来到高宇的深沉，手中的长剑也已经挥下！

    高宇没有感觉到什么力量波动，但他的直觉告诉自己，这一剑如果击中他的身体，那么他的身体一定会废掉！

    惊险的瞬间，高宇横枪一挡，卓羽那把铁剑重重劈在枪杆上面，撞击的瞬间，整个比斗台瞬间变得粉碎，纵使比斗台的材料再好，也无法承受得住这两个强者的交锋！

    撞击爆发出来的气浪，朝四面八方呼啸而去，一群人都纷纷后退，远离比斗台，只是刚刚开始，就弄出这么大的动静来，这种强者之间的战斗的破坏力很是强大，而且这是无极世界中很少发生过的事情。

    高宇如果不用力量护住他的奥义神兵，在刚才就要被粉碎掉，而高宇的双膝也重重的落地，陷入了碎石之中，卓羽刚才的那一剑恐怖得让他心中发颤！这毕竟是卓羽用上了一万七千多重的力量冲击加上力量震荡奥义！

    被高宇挡下了一剑之后，卓羽心中有些不爽，迅速飞起一脚，想踢在高宇的下巴，但却被高宇侧头躲开，高宇也在同时挥动手中的长枪，用枪头斜劈向卓羽的喉咙。

    长枪猛的会过去，发出“咻”的一声，强大的力量伴随着迅猛的速度产生更加强大的力量，眼看就要把卓羽的喉咙给割掉一半，但却被一只有力的手给死死握住了枪杆！

    “奥义，力量锁身！”卓羽低喝了一声，只见他握住那枪杆的手顿时暴起狰狞的青筋，一股奇异的力量从长枪飞快的涌入到高宇的身体中，让高宇如同触电一般！

    高宇觉得自己的身体有些发麻，当他想要做出反应的时候，却觉得身体不受控制，大惊之中，高宇狂吼一声，大地猛烈一场，一股力量的气波从高宇身上爆发出来！

    卓羽原本打算用力量奥义把高宇的肉身给锁住，让他不能动弹，但谁知道高宇这具肉身中蕴含的力量非常强大，从刚才爆发出来的那股力量气波就能看得出，纵使是卓羽都不得不收手，快速运转力量保护身体，否则被那股气波其中的话，定然会受到不轻的伤。

    高宇这么一个力量爆发，可是消耗了他不少，他如不这么做的话，当他的身体完全不能动的时候，他的一定会被卓羽用强大的力量攻击。

    和卓羽想的一样，高宇的力量虽然强大的，但却不会波动，不像卓羽的力量能随时提升，这是最难让人捉摸不透的。

    高宇一直一来都是把精力放在修炼灵魂上面，他在无极世界中虽然有许多强劲的对手，但一般都也只是在暗中交锋而已，正面冲突爆发出激烈战斗的事情根本没有发生过什么，所以高宇对于力量的掌握也是非常欠缺的！

    高宇虽然有一个很强大的灵魂，但他也意识到肉身的重要性，所以他会力所能及的保护他这个肉身，当然，如果肉身被毁掉，他觉得也没有什么，因为到时候他就可以让卓羽看看他灵魂的厉害。

    卓羽抵挡了刚才高宇释放出来的力量气波，飞到了破烂的比斗台的边缘，根据他的判断，他看出高宇为了脱离那种被封锁身体的状态，使用了刚才那招耗费了许多力量。

    卓羽此时拥有着浩瀚的力量，因为肉身就是他的根本，多年的残酷淬炼，使得许多力量都浓缩在他肉身的每一处之中，以一种储藏的方式隐藏在他的肉身，这能让他使用许多耗力非常多的力量奥义。

    “嘿嘿，没想到你对自己的肉身还挺重视的嘛！”卓羽笑道。

    “我只是不想让我的身体被虐待。”高宇冷哼了一声，就在这时，他看见卓羽的身体突然冒出一些蓝色的气雾，他能感受到一股奇异的灼热袭来。

    卓羽向高宇飞射了过去，就如同一道蓝虹一般，而他身体散发出来的那种灼热也让许多人感到难受。

    “奥义，炙热的力量！”

    通过对力量的感悟，改变力量的性质，让力量变得灼热，攻击的时候不但能以这种炙热的力量将对方的力量给焚烧掉，同时还能给人的肉身带来灼热的感觉！

    一道金蓝交加的圆弧光芒闪过，众人都知道卓羽施展了又快又强大的一剑，之前许多人都是死在这一剑下的，而现在这一剑好像还被卓羽运用了一种能产生热量的奥义。

    圆弧光芒闪出的同时，高宇闪电般挥动手中的蓝芒长枪，迎击而去，但却在交击的霎那间爆发出一阵闪耀刺目的蓝光，此时众人虽然都被刺得眼睛发痛，但他们却极力看着比斗台，但却看不清楚，不过他们还是能听到一种碎裂的声音！

    高宇的奥义神兵被卓羽击碎了，掉落在地，还被一种蓝色的气雾缭绕起来，然后慢慢融化！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    