
    ﻿

    这座悬浮在高空的城市被高达十几丈的金色城墙围住，一个偶尔闪烁金色光华的透明防护罩将这座城市里面的建筑笼罩起来，谁都看得出那是一个非常厉害的防护阵法，那敞开的南天门并没有任何守卫，但众人却止步与这巨大的金光大门之外。

    大门两边都有着一个巨大的金色石柱，上面雕刻两条巨龙，看样子，一条是神龙，一条是魔龙，这并不是装饰，而是说明要让这两条龙看门！

    神兽之中，神龙和魔龙都是最顶尖的存在，而这座城市的主人竟然如此猖狂，竟然想这神魔双龙看守这扇大门。

    火麒麟笑道：“卓羽，以后你告诉神龙和魔龙，说有人想让他们来看门，看看他们会不会想方设法回来把这里给砸掉！”

    空中城市与地面的距离大约有万丈，而这上面却也像九重天那般，有着一层白色的地面，白雾从地面涌出，仙气非常浓郁。

    这时，许多好事之人都冲下面飞了上来，在如此大的动静之后，想让人不注意到这座空中城市都难，那些上来的人也卓羽他们一样，都没有走入那座大门，而是在门口观望着。

    天帝呆呆的看了一下大门里面的一些建筑，低声问道：“卓羽，你说我们来这里是干什么？要***的话，也得有一个好的理由才行！”

    火麒麟嘿笑道：“这个简单，就说这座城市的出现，引发了天地震动，弄坏了许多建筑。”

    一道声音从门内传了出来，听起来像是一个老者的声音：“你们千万不要进来，否则后果自负！”

    火麒麟回道：“你们把九重天都给弄没了，你们是什么意思？九重天存在那么多年，那么破坏了天界，也不出来说个理。”

    每当登上一重天之后，都会得到一种光芒照射，能从中获得很强大的力量，同时能改造肉身，所以九重天的消失了，对以后修炼的人都会有很大的影响。

    那声音没有理会火麒麟，众人只听见一道声音来自于脑海中：“只要加入我们仙神宫，就可以得到庇护，不再担心那些邪恶势力攻击，同时还可以从中得到许多高阶的修炼功法，高阶的仙器，甚至还有机会获得神器！当然，我们是来自神界的，九天神光当然也会有，即使没有了九重天，也不会对你们的修炼有影响的。”

    “只要加入仙神宫，就绝不能去通天阁买酒喝，一旦发现，一律严惩！通天阁的人需要退出通天阁才可以加入，我是仙神宫的大帝，我保证只要进入仙神宫，都会得到非常优厚的待遇！”

    卓羽他们听到之后，脸色变得有些难看，而他们也没有说什么，毕竟这是这座城市的实力。

    天帝轻叹了一声，说道：“我们走吧！他们出现或许不是什么坏事。”

    卓羽他们一干人立即离开了这座空中城市，同时也看到许多人都飞向这座城市，这些人显然都是在刚才听到了那个老者的话。

    通天岛，此时变得非常冷清，在这里的人只有原先混乱仙海的那群人以及各大种族的人而已，其他一些散修以及那些门派的人，现在都飞向那座空中的巨大城市。

    老通天阁之中，火麒麟讥笑一声：“他们的出现，确实不是什么坏事，以后就没有我们什么事了，找我看，我们还是集中力量，打开一条空间通道，去那无尽的世界混吧！那什么仙神宫的家伙们早晚都会变成邪魔，然后和邪天干起来，或者是和邪天联合，到时候完蛋的就是我们。”

    火凤说道：“或许情况更加糟糕，邪天现在不在，而我们是阻碍他们通知天界的一批势力，他们会不会想对付我们？”

    卓羽无奈的说道：“没想到邪天还没有对付我们，我们就先内乱起来了，难道邪天早就算准了这个？”

    天帝说道：“各位先回去吧，总之我们现在还得像之前防备邪天那样，如今只能静观其变了！”

    星宿天机大阵消失不见了，九重天也不复存在，但却多出了一座仙神宫，而且这几天来，飞往仙神宫的人非常之多，大多数都是上去之后，就没有再下来。

    根据那些出去探查消息的人汇报，大多数门派都是空的，里面的贵重东西都被带走，一般都是掌教带着一批弟子去那仙神宫。

    此时天界之中已经没有了散修，散修都被仙神宫开出来的丰厚条件给拉拢走了，通天阁的酒也只能卖给那些奇山弟子和混乱仙海的人。

    神酒越来越多，卓羽的通天阁也不再收取仙石，神酒都是免费喝的。

    “天界的大部分绝大部分人都聚集在那仙神宫里面了，毕竟他们的最强力量是界神，天神也不少，而且他们掌握的资源更是多得恐怖，那些人被拉拢走也不奇怪。”真真说道。

    此时卓羽正在那座百层高的通天阁顶层上面，看着远处那座悬浮在蓝天之上的城市，木灵灵和那六个女魔神也在这里，她们和卓羽可是寸步不离的，真真自然也紧跟着卓羽，因为乾坤世界里的那片星域就是真真赖以生存的地方。

    卓羽仰头看着蓝天，说道：“我们现在能直接看到太古虚天了。”看着蓝天，他轻叹了一声：“我担心的是仙神宫会来对付我们，如果消灭了邪天之后再来的话，我们当然不必惧怕他们，但如果在还没有消灭邪天之前，我们的实力就被削弱了，那以后面对邪天，我们岂不是完蛋？”

    真真摇摇头说道：“神界那群家伙不会蠢到做这种事情，他们也会考虑到邪天的存在，虽然他们现在不会全面对付你们，但小动作一定会有，而且你们也会成为他们眼中的敌人。”

    “如果只是小动作，那我倒是不怕什么！”卓羽趴在楼顶的围栏上面，看着下面空旷的城市，天界中的人都被仙神宫给吸引走了，这样也能避免邪天消灭那些分散的力量。

    这些天来，卓羽都没有修炼，而是骑乘星盘四处闲逛，试图寻找到邪天躲藏那个空间的蛛丝马迹，但却没有一点收获。

    眨眼间过去了三年，卓羽已经放弃寻找邪天，现在只能等他回来了，同时他也将绝大一部分希望寄托在那仙神宫。

    仙神宫的实力无需质疑，虽然他们都是一群高傲的家伙，但只要不危害到通天阁，卓羽他们也不会去主动挑衅的。

    “常秀，你们训练的那群武者现在都什么实力？”卓羽问道，那一千武者都是在一个时间阵法之中，这个时间阵法的能量都是来源于一条巨大的河流，所以能连续供应了三年。

    “他们在里面修炼了一千五百年，效果都非常不错，都不是走极端的练体之路，他们虽然也修炼肉身，但却不像你和我们那般，所以期间还用了一些丹药以及神酒来辅助，再加上一些修炼功法，他们也能运用一些非常强大的力量，再给我两年的时间，应该就差不多都是至尊了！”常秀说道。

    卓羽非常满意的点了点头，不过让他感到疑惑的是，他并没有看老雷：“老雷呢？”

    常秀微微一笑：“他一直都在那个时间阵法里面，这个家伙好像隐藏着什么一样，我觉得他以后还会变得更强。”

    卓羽惊讶的说道：“难道说他正在用什么法子恢复界神的力量？”

    常秀点头道：“很有可能。”这时，常秀低声的说道：“卓羽，那六魔神你是怎么弄到手的？这六个女人可是很讨厌男人的。”

    卓羽诡异的笑道：“这个是秘密，她们确实很讨厌男人，但却不讨厌自己的男人，而且还喜欢得很。”

    这三年来，卓羽在寻找邪天的时候，也带着那六个女魔神去，让这六女看到了天界许多美丽的景色，让她们更加的开心，而真真却很少出来，因为她正在控制着那片星域摆出各种阵法，而这片星域也被真真命名为“乾坤大阵”。

    通天岛一如既往的少人，也只是每隔一段时间，各族的人聚集在这里的时候才会热闹起来，这是每个月一次的聚会，卓羽刚刚回来就赶上了这天，自然少不了要和各族的人喝酒。

    各族的族人、三座奇山的弟子和兽类加起来也只有四万多人，而这座通天岛能容纳好几千万人之多，之前最热闹的时候，聚集在通天岛的人也有这个数目，但是九天神光频繁降临之后，人就变得越来越少了。

    虽然如此，但此时众人都喝得非常高兴，卓羽刚刚喝了一大壶酒，却看见白姗姗手中抓着一个咬了一大口的神果，用那双眼睛看着远处的空中之城。

    “姗姗，筠姐和依瑶怎么没有来？”卓羽在白姗姗手中的神果上咬了一口。

    姗姗见此，娇哼道：“她们和我不同，所以九幽死神用一些特殊手段培养她们呢，毕竟她们都是人类，我和火凤姐是神兽。”

    “姗姗，你是不是也感应到了？”龙秋走过来问道，龙惜柔也龙晓也跟在她身旁，这三个龙女是形影不离的，现在也都是卓羽的女人。

    “感应到什么？”这让卓羽疑惑不已。

    “仙神宫里面正在聚集一大批人，她们有感知天赋，能感应得到仙神宫中聚集起来的能量。”天帝走过来说道，他的脸色也有些凝重。

    那些神兽原本都在豪饮着，但是听见天帝的话之后，都立即停了下来，这件事很快就传到了众人的耳边。

    