

    卓羽来到了一个紫色的山谷中，这里是凌紫媚之前隐居的地方，卓羽当然不会傻得去和高宇战斗，那简直就是找死，高宇是决不会留下他这么一个威胁的。

    那个至高神也没有插手什么，因为在他看来，不管谁是三十六岛的岛主，他最终都会得到灵魂珠的。

    虽然失去了三十六岛，但卓羽此时却觉得很轻松，他现在就和四个女子在神殿里面一个房间的大床上绵缠着，享受着四个娇妻的安抚……

    真真看着那小屋子说道：“这小子一点都不沮丧呀，在里面风流快活着！”

    方晓秋给凌紫媚倒了一杯酒，看着四周美丽的紫花，笑道：“紫媚，你的地盘还挺漂亮的，难怪那小子总是叫你紫妖精！”

    凌紫媚只是微微一笑，她原本在这里确实很安宁，可后来却她妹妹带着重伤来这里找她的时候，却让她的生活发生了天翻地覆的变化。

    真真这时咯咯笑道：“紫媚，晓秋，你们要不要进去凑凑热闹？这小子懂得一种双修之术，男女结合的时候，能让两种力量混合交融出一种更加强大的力量，不过一般都是在第一次交融的时候有很大的好处。”

    “就知道你这个小丫头的身体里面有着一个老不死的灵魂！”方晓秋娇哼一声，对于真真的身份她也很好奇，虽然真真没有什么实力，但在卓羽却好像把她当作长辈，当作老师一样来看待，而且真真的灵魂很强大，强得让她都暗暗恐惧着。

    “真真，这个小子的女人已经有三个来找他了，以后的会不会也陆续来到？”凌紫媚问道，她看见黑娘子露过一手，那种对力量的掌控就让她感到震惊，现在她还没有见过柳水馨和红颜的实力。

    “还不知道，不过如果他在这里呆久的话，应该会来，到时候不仅仅是他的女人会来，还有他那群朋友！”真真说道。

    “朋友？多吗？强吗？”凌紫媚问道。

    “这个嘛，不好说！不过这群朋友和他的关系都很好。”真真回想起卓羽的那些朋友，她猜测这些人应该都能成为界神，毕竟那都是开辟新天界的元老，一定会得到混沌王的照顾，而且他们本身的资质也不错，再加上新天界卓越的条件。

    三十六岛已经被接管了十天，虽然十天前发生了让人很震惊的事情，但现在却渐渐平淡下来，第三十六岛的一间客栈中，几个壮汉围在一张桌子上面喝着一种香喷喷的液体，让周围的人都猛咽着口水。

    圆桌旁坐着五个人，厉风、黑铁匠、黑老头、老葫芦、剑玄！

    “那几头神兽应该也来到了这个鬼地方，不知道他们有没有和那小子汇合！”黑老头说道，黑娘子是他的孙女，卓羽也就是他的孙女婿，他可是非常担心的呀。

    “原本还打算讨点新品种的酒来喝，谁知道这家伙就是一个惹事精，就能再等上几天吗？现在找不到他啰！”老葫芦摇头道。

    黑铁匠笑道：“你跑那么远来这里找他，不会是为了来讨酒的吧！”

    厉风也笑道：“这小子的酒确实诱人呀，新天界里面的通天阁虽然还有不少，但现在越来越贵了。”

    剑玄喝了一口，说道：“物以稀为贵嘛，谁让你们这些家伙卖得那么快，现在都快没了，现在新天界可是聚集了许多在无尽世界流浪的变数，这群寂寞的家伙个个都是酒鬼。”

    “不管了，总之想办法找到这小子，等找到他再问问情况，看来这小子现在很无助了，竟然被逼得把自己还没有捂热的总岛主位置交出去。”老葫芦说道，他们对卓羽非常了解，在这种情况下只能说明卓羽是被绝对的力量给压制着。

    “那几个丫头应该找到他们了，老葫芦你用力族秘法联系一下黑丫头。”黑铁匠说道，他们打听了几天，得知卓羽身边曾经出现过几个女人，而独特的黑娘子最能给人留下印象，所以很容易就问了出来。

    “试过了，没用呀！这个世界的空间异常坚固，很难以穿透！”老葫芦摇摇头说道。

    “那小子躲起来的话，谁都找不到他，看来我们先和那些神兽汇合再说，我们得在这个世界混点名气，这么一来，那小子就会来找我们的！”剑玄说道。

    厉风点了点头，笑道：“这样一来，也能把那些来找卓小子的酒鬼聚集起来！”

    从通天阁出来的人，哪一个不是酒鬼？特别是被卓羽忽悠进通天阁的家伙，绝大部分都是被那些酒迷住的，而这些人的实力都很强大。

    假如卓羽的通天阁在这里，那么他就不会有那种无助的局面了，但现在看来，那些酒鬼好像都馋坏了，一个个都自觉的来找他，因为只有找到卓羽，才能品尝到各种各样的美酒！

    还在紫花山谷的卓羽并不知道他的朋友来到了这里，他现在不是和自己的娇妻绵缠，就是调戏一下凌紫媚和方晓秋，而真真则是在布置时间阵法，日子也过得颇为惬意。

    “晓秋，无极世界除了黑岛和高宇他们，还有什么很厉害，很强大的势力？”卓羽问道，他想对此了解多一些。

    “还有两个很神秘的势力，实力都是在黑岛之上，据说他们都有至高神坐镇，这些至高神可不是那管理无极世界的九个至高神。”方晓秋说道此事，也陷入深思之中。

    “其中一个我知道，就是那个叫做无极门的超级大岛吧，不过在万年前的大战之后，就没有听说过无极门的消息了。”凌紫媚说道。

    “嗯，无极门可是一个不了得的势力，当年我想加入，但却被那几个老家伙给拒绝了，说我不适合走无极道什么的。”说道此，方晓秋有些愤怒，她堂堂一个至高神，竟然还被拒绝了。

    “无极门可是有许多个至高神的，而且都非常固执，不过当年出力的也是他们最多，所以现在无极门那座大岛屿机会被灭掉，我想现在无极门还有残存的吧，应该就是那些要复兴无极世界的人。”凌紫媚说道。

    柳水馨说道：“夫君修炼的无极剑道会不会和这个无极门有关系？”

    黑娘子点头道：“这个世界的无极道和卓小子修炼的无极剑道应该是一样的，但那是怎么传出去的？这里和天界可是非常远的，而且这里与外界是隔绝开来的。”

    对此，卓羽和她那些妻子都想着这件事，这黑暗的区域是与外面隔绝开来的，而无极道却传到了天界。

    卓羽把他和无极剑道的事情详细的说出来，这让方晓秋和凌紫媚也都想不透，为什么无极道会流出去。

    “你修炼的无极道和无极门的一模一样，内容不多，但修炼起来极其困难，而且非常苛刻！难道有无极门的人走出了这个世界！”方晓秋说道，这是唯一能解释的说法，但这里可是多个至高神联手都走不出的地方呀！

    “不说这个了，说说另外一个势力吧。”红颜说道。

    方晓秋点了点头：“这个势力是大战之后建立起来的，名叫天罚，也是非常神秘，非常强大，至于他们是干什么的，就没人知道。”

    木灵灵问道：“既然那么神秘，你是怎么知道这个天罚很强大的？”

    方晓秋说道：“我曾经从高宇那里得知，黑岛、冰岛、以及各种势力都非常惧怕天罚，高宇曾经说过，无极世界中，他最惧怕的就是天罚的人。”

    听到这个名字，卓羽和那些女子就有不好的预感，在他们看来，天就是指源头，这不得不让他们联想到天罚这个势力是源头建立的。

    源头曾经派过人来这里，能在这里建立一个势力也不是不可能！

    想到这个，卓羽浑身冒着冷汗，他身边的女子立即安慰着他，她们都知道卓羽担心着什么。

    源头可是曾经亲自出手攻击卓羽的，如果卓羽在这里与源头的建立的势力遇上了，那岂不是很危险？在万年前源头能那些厉害的至高神来到这里，现在当然也可以！

    “不怕，天罚应该是被无极门给强制着！”真真从小屋子里面出来，在神殿布置时间阵法的她能听到外面的话。

    “这么说来，无极门还有至高神在，他们只是为了不让天罚乱来，才时刻盯住天罚的？”方晓秋说道，她见识过无极门那些至高神的实力，他们都灭掉的事情，方晓秋一直都怀疑着。

    “应该是的，我想天罚的成员中就有那些管理这里的至高神，他们没有对卓羽动手，很显然是不能动手！之前那个至高神不是和卓羽说过他们内部发生了点事情吗？”真真说道。

    卓羽摇头一叹：“到头来我都不能逃脱源头的手掌心，即使跑来这里，还是受到他的威胁，看来我要快递提升力量才行了，有朝一日，我一定会用自己的实力把源头给我带来的威胁给消灭掉！”说到最后，卓羽脸上满是坚定。

    