
    ﻿

    刚刚到手的三十六岛就要拱手让人，这让卓羽心中很是不爽，不过现在是保住三十六岛的办法，否则黑岛攻击三十六岛的话，就会有许多人因此受伤。

    但如果把三十六岛给高宇的话，黑岛要么放弃三十六岛，要么是和高宇发生冲突，当然，卓羽最想看见的是高宇和黑岛大战。

    两天之后，卓羽就要与洛一豪大战，而这时又传出一个令人震惊的消息，卓羽竟然又去挑战了高宇，而且战斗就在三天之后。

    一直都在关注三十六岛的那些势力都知道卓羽在打什么注意，卓羽现在已经被黑岛逼得无路可走了，如果卓羽输了，那么三十六岛就是黑岛的，如果卓羽赢了，那么三十六岛就是高宇的，不管卓羽是输是赢都得不到半点好处，辛苦打拼下来的岛屿也要送给别人。

    三十六岛的每一个岛屿都非常多人，而且实力都是接近于天神的人，这种级别的人数量非常之多，所以他们灵魂珠的品质非常高，所以三十六岛的每一座岛屿都被虎视眈眈着，只不过三十六岛的背后有许多阴谋。

    “黑岛？高宇？冰岛？三十六岛的事情变得很复杂了！”卓羽喃喃说道，三十六岛的大部分岛主并不是很强，但他们却都能稳稳的坐在这三十六座岛屿的岛主位置上面，可见他们背后都有着一只看不见的黑手。

    “三十六岛现在就有三十五座是你的，不管是哪个势力都不会让你这个没有什么背景的人独占，现在三十六岛里面都有厉害的界神出没，这应该是高宇派来的，他担心你赢了，黑岛会攻击这里！”方晓秋说道。

    只要卓羽赢了，那么三十六岛就是高宇的了，高宇当然不会让这三十六岛座岛屿受到破坏，只要得到这三十六岛，就意味着他将会得到大量的灵魂珠！

    “我猜测这三十六岛原本应该是由冰岛、黑岛、高宇他们瓜分的，只不过现在的你打破了他们的平衡，而且这也是他们独占三十六岛的契机！如果不是因为你被逼得走投无路的话，高宇绝对没有机会夺下这三十六岛，你和洛一豪的战斗还没有开始，高宇就已经开始保护这三十六岛了。”凌紫媚说道。

    卓羽轻叹着：“我一个人身单力薄呀，否则也不会被黑岛欺负到这种地步，黑岛，高宇，都给我等着吧！”

    “嗯？”真真突然皱起眉头来：“高宇来了！”

    此话刚刚说完，高宇就出现在院子里面，高宇看见了方晓秋，也看见了凌紫媚，他没有想到卓羽竟然能让这两个女人和睦相处，至少他之前就没有这种能力。

    “卓小哥的本事果然不小！”高宇呵呵的笑道，他能突然出现在这里，确实让卓羽吃惊不小，这说明高宇的实力很强大。

    卓羽干咳几声，看了看方晓秋和凌紫媚，说道：“没办法，红颜祸水呀！高兄来找小弟有什么事情吗？”

    卓羽和高宇可是大仇人，现在却以兄弟相称，这让那些女子们哭笑不得，而她们也都纷纷起身，站在卓羽的身后，看见卓羽的女人不少，而且实力都不弱，高宇有些吃惊。

    “卓小哥要送我一份大礼，我当然得来感激一下！”高宇笑道。

    “高兄真是急呀！怎么说都等我赢了再说吧。”卓羽脸上虽然带着笑容，但心中却不断咒骂着高宇的全家女性。

    “洛一豪已经不是之前那个洛一豪了，现在的洛一豪体内有一个强大的灵魂，这个灵魂的拥有着是黑岛岛主最得力的一个下属，仅凭一个没有肉身的灵魂，就能打败一个能登上一万三千层的界神，现在他又吞噬了洛一豪的灵魂，而且还得到洛一豪的肉身，实力更加强大，我担心卓小哥不是他的对手！”高宇说道，他确实担心这个，因为卓羽一赢，三十六岛就是姓高的了。

    “你有办法？”方晓秋问道，此时她脸上还带着一丝浅笑，就好像她和高宇没有任何仇恨一样。

    高宇也对着她笑道：“当然有，卓小哥送给我的这份礼我一定要收下！”

    卓羽给高宇倒了一杯酒，说道：“既然如此，那么一切都看高兄的了。”

    高宇喝了一杯，严肃的道：“到时候你要把握好机会，我能制造的机会只有那么一瞬间！不管你现在如何强大，你面对这个人都没有胜利的希望！”

    来到这无极世界，卓羽遇到拥有强大灵魂的人也只有高宇和方晓秋这两个人，对于他们的实力卓羽也清楚，特别是高宇，那种诡异的力量就让卓羽深深忌惮着。

    高宇离去之后，方晓秋说道：“无极世界中，灵魂强大的家伙实力都很强，有些家伙能抛弃肉身，直接用灵魂和你战斗，这种家伙我一直都想见识一下，但却从未遇到过！”

    直接用灵魂来战斗！卓羽想到就觉得头皮一阵发麻，抛弃了肉身，只用灵魂生存下去，这是一种什么样的情况？卓羽不知道，但他很清楚这种家伙一定很强！

    “夫君要和这样的家伙战斗吗？”柳水馨问道。

    卓羽点了点头。

    “用九龙叱咤音呢？”柳水馨说道，卓羽这一招可是专门对付灵魂的。

    “音波攻击应该不行，那种厉害的灵魂能使自己的灵魂变得坚固起来，甚至要比肉身还要强大！”黑娘子摇头道。

    “就是不知道这种灵魂会不会受到重力的影响？”卓羽说道，如果不受到这里的重力影响，那简直太逆天了。

    “灵魂没有重量的，多少倍重力对他们来说都没有效果！”黑娘子说道。

    “那……那他们岂不是能去到至高神所在的岛屿？”红颜吃惊的说道。

    方晓秋和凌紫媚点了点头，这种事情她们都听说过，正因如此，许多人都疯狂的修炼灵魂，想让自己快点到达那种境界。

    卓羽看着高空，喃喃说道：“没有了身体，那还算是活着吗？难道这里的至高都为了达到这种境界而大量收取灵魂珠？”

    至高神的灵魂强大，要想进一步突破的话，需要的灵魂珠要比那些界神多上许多倍！所以那些至高神没有一个能到达这种境界，反而是有极少数的界神能达到。

    “到时候小心微妙，对付这种家伙，只能用灵魂攻击的方式！”真真说道，灵魂平时的状态就是无形无态的，只能通过感应才能知道灵魂的存在。

    如果是弱小的灵魂，卓羽普通的攻击就能把灵魂给摧毁，但是强大的灵魂，卓羽却没有试过。

    “不是有高宇暗中相助吗？到时候机会一来，你直接用最强大的攻击就行了！”木灵灵说道。

    卓羽现在也只能依靠高宇了，还有两天的时候，卓羽整天都和几个女子讨论着该如何对付那种强大的灵魂，虽然假设上面有几个方法，但却不知道能不能行得通。

    许多人都只知道卓羽现将要成为三十六岛的总岛主，但却不知道卓羽现在所面临的困境是怎么样的，也只有少部分知道。

    表面上卓羽很风光，但卓羽知道他做总岛主也只有一天的时间就要把位置交出去了，否则他将会给三十六岛带来灾难。

    三十六岛的比斗台早就被修好了，一岛的岛主洛一豪也站在上面，他盘坐在地面，等待着卓羽到来，同时也在用精神力和别人交谈着。

    “岛主，高宇一定会暗中相助的，他是绝对不会放过这个难得的机会！”洛一豪说道，现在的洛一豪已经不是之前的那个了。

    “放心，不管高宇怎么相助，那小子都必败无疑！哼，他能帮助那卓羽，我难道就不能帮助你吗？”黑岛的岛主给洛一豪传音道，这关系到他们独吞三十六岛，他也不能错过这个机会。

    最憋屈的是卓羽，他现在只有获胜才能给自己找点安慰了，至少这能让高宇和黑岛之间的矛盾加深，三十六岛在高宇手中的话，他以后要夺回来也比较容易，如果在黑岛手中，那么他就非常困难了。

    卓羽走上比斗台，他看见洛一豪脸上的得意之色，他心中恶狠狠的说道：“别得意，今天你们逼得我走投无路，以后我也同样让你们无路可走的！”

    众人期待的战斗要开始了，许多人等了一夜的人顿时振奋起来，因为他们将有可能见证三十六岛的总岛主诞生的时刻！但这在那些势力的巨头眼里是非常可笑的，因为即使卓羽成为总岛主，也只能做一天！

    如果卓羽到时候不把位置让给实力强大的高宇，那么三十六岛将会被黑岛攻击，凭借卓羽现在的实力，根本无法对抗这无视规则的黑岛。

    “老家伙，不管我三十六岛是不是我的，我今天都要把你宰掉，否则难以平下我心中的怒火！”卓羽的猛的一扯那麻布，把至高神剑亮了出来，闪耀寒光的至高神剑已经有许多人见过了，但今天充满无尽杀气的寒光还是他们第一次见！

    