
    ﻿

    柳荣让卓羽十招，也就是说十招之内柳荣是不能出击的，只能抵挡或者是躲闪卓羽的攻击，一般只有绝对自信的人才敢让别人，而柳荣现在不但在向众人展现自己的大度，同时也告诉别人，像这样一个毛头小子即使是界神，但在他眼中却什么都不是。

    “柳大叔，我要攻击了！”卓羽对柳荣拱了拱手说道，柳荣只是笑眯眯的点了点头，但转眼间他的笑容就消失了，因为卓羽突然不见了！

    众人安静了下来，此时所有人都能感受得到一种无形的压抑，这种压抑是来于一种无形的力量气势，这种气势让他们觉得比那些重力要恐怖得到，因为重力只是能给他们的身体造成负担，但这种气势却能让人感到一种无力！

    比斗台上面，突然闪过一抹金色的剑茫，眼快的人能看见卓羽手中握着一把玲珑剔透的长剑朝柳荣当头劈下，霎那间，柳荣的身体爆发出一股力量形成的气罩，蕴含万重冲击的恐怖力量与柳荣的气罩相撞，两股恐怖力量的交锋的瞬间，产生了一股力量气浪，这股气浪向四周席卷而去，吹走了一大片实力不济的人。

    “噗”的一声，只见那安静的比斗台上面，柳荣喷出了一大口鲜血，他正用一种不信的眼神看着卓羽，他无法相信这么一个晚辈能震伤他的五脏六腑！

    卓羽在刚才也被柳荣身上释放出来的力劲给震得后退十来步。

    “力量，撞击奥义！”卓羽低喃一声，只见他的身体豁然膨胀起来，瞬间的功夫，他体内的力量被他调动，进行多重冲击，然后在他身体里面进行撞击，撞击之后爆发出来的那种爆炸性的力量顺着他的筋脉传到了他手中的力量之剑！

    卓羽此时对于体内力量的掌控已经炉火纯青，很复杂的过程被他瞬间完成，原本平淡的力量经过他操控，转化为一种威力绝强的爆炸性力量。

    毁灭奥义，撞击奥义，震荡奥义，冲击奥义，这可是奥义融合，威力无穷无尽！一剑劈下，那种力量仿佛能把一切摧毁，柳荣没想到卓羽在施展刚才那恐怖的一击之后，竟然还能施展更加强大的一击，恐怖绝伦的速度与毁灭的力量然柳荣根本来不及做任何的躲闪。

    柳荣只能眼睁睁的看着那毁灭性的一剑刺来，这一剑在他眼中飞闪而过，但却不断的在他脑海中重复着。

    “啊——你不是高傲雄，你到底是谁！”柳荣突然大吼了一声，与此同时，那柄玲珑剔透的长剑刺入了他的腹部，长剑刺过去之后，猛然爆发出一声轰响，众人只看见柳荣的腹部爆出一阵血肉，里面的肉婴被那股爆炸性的力量整成粉碎，柳荣的腹部也出现了一个碗口大的空洞。

    这一幕让人呼吸停止了，而接下来的一幕，却让人永生难忘，之前的一瞬间柳荣的脸上还满是痛、愤怒、但后来他的脸就扭曲得狰狞无比，而他的身体也发出一声噼里啪啦的脆响，众人能看见柳荣身体各处都好像在发生小型爆炸一样，只是几个眨眼，柳荣就如同一滩血逆一样，在比斗台上面慢慢流淌下来，柳荣的身体肉身完全不见了！

    柳荣好歹也是一个老牌的界神，肉身的强大那是无需质疑的，但这样的肉身却还是被人变成了血水。

    “力量，溶解奥义！”卓羽微微吸了一口气，那把玲珑剔透的长剑在他手中慢慢消失不见。

    广场中围观的人已经完全震惊与刚才那两招之中，那两招是何等的快，是何等的恐怖，而柳荣能接下一招已经让人感到厉害了。

    高塔上的高宇瞳孔收缩，脸上也满是惊骇，他紧握着的双拳慢慢松开，他知道卓羽本身拥有的力量是不及柳荣的，但对于力量奥义的感悟却远远超出柳荣，巧妙的掌控力量，使力量变得强大无比，这种境界不是一般人所及。

    凌紫媚那双抚媚的眸子上流露出一种无法掩饰的恐惧，她浑身竟然微微颤抖着，因为之前她曾经算计过这个冒牌儿子，而且还敲诈过他，她还记得卓羽之前说过要教训她，当时她并没有放在心上，但现在却吓得她浑身冒着冷汗。

    “从今以后，我是这座岛的岛主，谁若不服，就来挑战我！”卓羽那种充满傲气的声音回荡在广场之中。

    “之前柳荣说你不是高傲雄，这到底是怎么回事！”远处突然传来一道声音，这让凌紫媚又是一惊，这声音不是高宇的，而且三十六岛第一岛的岛主，被卓羽杀死的柳荣是三十六岛的岛主，实力与第一岛主相差很远。

    凌紫媚之前根本没有想过卓羽能杀死柳荣，而且还将柳荣那强大的灵魂弄得下落不明，不仅仅是她，即使高宇也都没有想过会发生这样的事情，所以此时凌紫媚和高宇对卓羽的计划已经行不通了。

    凌紫媚是想让卓羽陷入绝境，然后自己去救卓羽，这么一来卓羽就能对她死心塌地，而高宇则是打算逼迫卓羽交出那些酒的配方，否则就杀死卓羽，但现在卓羽展现出来的惊人实力是绝不可能任由他们摆布的。

    “这又有什么关系？不管是真的高傲雄还是假的高傲雄，只要我击败柳荣就成了！”卓羽冷冷说道，比斗台上面已经出现了一个满是威严的魁梧老者，他看着那一趟流淌着的的血，脸上满是愤怒与悲痛。

    那老者愤怒的哼了一声：“如果你是个假冒的，那么说明你已经杀死了高傲雄，你不但杀人，而且还假冒高傲雄来行骗，来杀人，光这一点我就能把你处死！”

    “真是没有想到竟然有人假冒我的孩子，想必傲雄已经被你杀死了吧！唉——”高宇突然出现在那老者旁边，脸上满是悲痛：“难怪我每次见你，你总是故意躲着我，原来你是怕我识破你！”

    高宇想借此和这个老者老者联合杀死卓羽，他知道他根本无法控制这么一个人，如果不除掉的话，说不定那一天他会被弄死了，然后被假冒。

    这种事情是卓羽预料不到的，他现在已经看出这三十六岛的岛主都非常团结，他在这里当岛主的希望已经破灭了。

    “高宇，你别假惺惺的了，我见过你好几次了，在第一次你和我见面的时候你就知道我是假冒的，只不过你看见我能赚不少力石，你才没有对付我，你可是收了我不少力石，你现在看见我这么厉害，怕我以后……”

    卓羽没有说完，高宇就大喝一声：“胡说八道！”说话间，高宇闪电般朝卓羽攻去，手化成鹰爪状，看那样子好像是想把卓羽的肉婴给抓出来。

    卓羽没有躲闪，他运足力量，把各大奥义融合在一起进行万重冲击，一拳轰出，击打在那高宇的爪上，轰隆一声巨响，大地狂震，整个比斗台四分五裂，随后变成碎片，高宇和卓羽也都后退了数步。

    “你用这种卑鄙的手段害人，杀死了柳弟，今天我们绝不能让你逃走！”那老者怒喝一声，身上释放出来的那股力量气息竟然比高宇还要强大。

    这让手臂发麻的卓羽吃惊不小，刚才他和高宇对了一招，对高宇的实力也有了一定了解，他现在绝不是高宇的对手。

    突然，三十四股强大的气息袭来，广场中的众人发出了一阵阵惊呼声，然后四处奔逃着，因为三十五个岛主集中在一起，外加一个高宇，如果战斗起来，一定会波及到他们的。

    像这种多个岛主联合起来的大战可是很久没有出现过了，能在今天突然出现也让许多人感到惊喜不已，幸灾乐祸看热闹乃是人类的天性。

    “杀了他！”老者怒吼一声，只听见一阵怒吼声传来：“杀了他——”这是那群岛主发出来的怒吼声。

    充满无尽愤怒的声音落下，卓羽感觉到自己被那多股强大的精神力给锁定，而多股强大的力量已经逼近，就在他准备要施展影化神通的时候，一阵紫光突然闪过，高宇怒喝一声：“贱人！”

    就在紫光出现的瞬间，无形的力量袭来，整个比斗台瞬间化成粉末，那个巨大的广场也出现了许多深深的裂痕，那股力量气浪席卷了整个岛屿，那股力量齐爆的声音震荡着这六千层高的空间。

    在那瞬间，卓羽被凌紫媚给救走了，即使凌紫媚不出手，卓羽也能逃脱，只不过会受很重的伤。

    “是凌紫媚！”高宇紧握着双拳，怒恨恨的说道。

    “除了那女人的力闪奥义，我想也没有几个人能在刚才把这家伙给救走，我们一定要追查下去！”那老者冷冷的瞪了高宇一眼，然后和其他三十四个岛主离去。

    高宇低哼一声，也消失离去。

    “这种力量奥义真是不可思议，能在一瞬间让体内的力量像闪电一样，然后带动自己的身体如同闪电移动，同时还能利用那瞬间爆发出来的力量抵御那种恐怖的力量攻击！”卓羽刚才只是看见一阵紫芒，然后自己就来到了一座种满紫色美丽花朵的山谷中，他现在就在一座石屋前的小院里。

    “没有一点本事，我早就被高宇给弄死了！”凌紫媚那娇媚的声音传来，让卓羽心神一荡。

    “高宇那家伙到底是不是男人，为什么像你这种妖精他都舍得下手，要是我的话，一定好好养着。”卓羽一边笑着，一边恢复自己本来的容貌。

    凌紫媚这时咯咯的笑道：“没想到你比那高傲雄要好看得多，你一直假扮他还真是委屈呀！”

    