
    ﻿

    听卓羽询问至高神的数量时，铁迈微微一叹，喝了几口酒之后才说道：“只有十个！”

    “什么？”卓羽怀疑自己听错了，而乾坤世界里面的真真也不信，因为这数量实在是太少了，这里的世界支柱如此之多，定然能诞生许多至高神的。

    “原本是不少，但他们都死了！”铁迈悲叹了一声。

    “这是怎么回事？”卓羽问道，能让一大批至高神死去，也只有源头才有这个实力，但是源头应该分不出那么多的力量去对付这里的至高神。

    铁迈说道：“不是源头干的，是十个家伙突然来到这里，用他们的力量将这里大部分至高神全部杀死，然后又离开这里。”

    此时卓羽和真真感到更加惊讶，竟然还有人可以离开这里！

    说道这里，铁迈脸上满是怒意：“这虽然不是源头直接干的，但那十个非常厉害的至高神确实源头派来的！那十个至高神说他们自己是神界中十大至高神，他们来这里只是为了看看我们这里至高神的实力，然后，他们挑战许多至高神，这些至高神不是被他们杀死，就是被他们用一些诡异的手段弄没了，最后只剩下十个隐世起来的至高神没有被杀死。”

    “这是多久的事情？”卓羽问道，这是真真要问的。

    “大概一万多年前吧！这里完全被封闭起来，外面当然不知道这里的事情。”铁迈说道，他眼眸中突然冒出一种坚毅的光芒：“现在我们这个世界的每个人，都非常努力的提升力量，因为我们要替我们的至高神报仇，幸好当时他们并没有把这里毁掉。”

    卓羽现在很是郁闷，因为他原本打算和这里的多个至高神联手，把这里的封印给弄掉，现在这里只有十个至高神了，要想出去还不知道要什么时候。

    休息了片刻，铁迈继续修行，他的修行就是爬这种“楼梯”每来回跑一次，都能让他获得一丁点的力量，虽然如此，但还是有许多人利用这种方式来修行，他们别无他法。

    “那十大至高神到底是怎么回事？”卓羽询问乾坤世界里面的真真，竟然如此厉害，把这里的一大批至高神给弄没了。

    “这十个家伙首先是自己逃离了源头的掌控，但因为他们的实力太强大了，源头担心这些家伙会给他带来很大的影响，所以就把他们收买了，让这十个至高神替他做许多事情，而他们也从源头那里得到很大的好处，导致他们的实力更加强大，所以普通知道至高神在他们眼中也只是一个渣而已。”真真说道。

    源头的爪牙之中，当然不只是这十大至高神而已，其他至高神也有不少，只不过都没有这十个厉害，现在卓羽知道源头可是没有那么好对付的。

    “那么说源头知道我在这里的话，不就派那些厉害的家伙来对付我了吗？”卓羽突然担忧起来，这里大阵是源头布置的，他可以把人困在这里，也可以让人从这里出去。

    “不怕，至高神不能随意对付至高神之下的人，你放心好了，否则那些世界支柱的至高神就可以在无尽世界中将那些邪恶的界神屠杀死，这也是源头自己定下的规则，他自己是不会破坏的。”真真说道。

    卓羽松了一口气，他现在担心的只是他以后要怎么出去，他可不想呆在这里很长时间，要知道这无尽世界中的时间和天界中的时间不同，这种空间稳定而且巨大的世界中，时间都要比那些小世界的慢。

    “天界现在也是一个大世界了，时间是和这里一样的，所以你以后回到天界，你的那些娇妻也不会觉得和你分离太久。”真真笑道：“混沌王已经把天界打造成一个非常牢固的空间，否则难里面的根本承受不住一些界神切磋。”

    如今卓羽所在的这个世界，就是一个非常结实的空间，否则这里面的重力也不会那么强，毕竟这可是许多个至高神联合起来建造的。

    “铁大哥，这个世界有名字吗？”卓羽问道。

    “当然有，这里叫做无极世界，老祖宗的意思是让我们追求无穷无尽的力量，让我们不断的努力！”铁迈说道。

    这让卓羽想起了无极剑道，这让不由得怀疑那无极剑道是不是从这里流出去的，无极剑道虽然有一个剑字，但更多的教人如何去运用力量，如何去领会力量的奥义，然后再将力量奥义以及身体中释放出来的力量用剑施展出来。

    卓羽点了点头，他等在这里呆一段时间之后，再去看看这个世界中的人修炼的功法是怎么样的，当初传给他的无极剑道的人是一个非常神秘的人，即使是神龙也不知道多少有关于这个人的事情。

    终于来到了一千阶，此时这里的重力是一千万倍，小神级别的人都可以在这种重力环境下生存，对于卓羽这个界神来说没有什么，只是很不习惯而已，因为总感觉自己的身体被什么压着一样，这让他很不舒服。

    这座岛屿相比其他没有人的岛屿来说要大得多，来到这里之后，卓羽只看见许多石制的建筑，虽然不是很宏伟，但却非常整齐，一座座的笔直排列着，一个个巨大的广场也用石砖铺得非常平坦，街道上面也有许多人往来，让卓羽觉得不可思议的是，这里和变数之城不同，变数之城是没有流通货币的，而且在变数之城的人都以赌来消磨时间，但这里却有货币，这是一种非常特殊的石制钱币。

    卓羽看着手中那片圆形的石块，问道：“这种石钱有什么用？”这是铁迈给他的，卓羽知道这些石钱的材料比较特殊，但对于这些神级的来说，这种东西应该没有多大用处才是。

    铁迈微微一笑，把一块这种石头放入了口中，然后咀嚼起来，看起来就好像吃着美味的事物一样，这把卓羽看呆了，这石钱竟然可以拿来吃！

    “你吃一块就知道这种东西到底有什么用处，否则我说不明白的。”铁迈说道。

    卓羽可不想吃，他可是知道这种石钱经过许多人的手，他可不想尝到什么不好的味道，他说道：“吃这种东西，能恢复消耗的力量对吗？”

    铁迈点头说道：“不仅仅如此，还可以修复伤势，如果在修炼的时候吞噬大量这种石头的话，能对修行的有很大的帮助。”

    卓羽和铁迈用了大半天才跑上来，途中休息过一次，他没有见过铁迈吃过这种东西：“那一路上来我为什么没有看见你吃？”

    铁迈尴尬的笑了笑：“因为我是一个穷光蛋，身上也只有这么几块而已，我可不拿手赚这种石钱，如果运气好得到很多的话，我也会一下子吃掉很多，只留一点备用。”

    毕竟这里的都是人，所以他们也会对吃这种石钱感到枯燥的，一些精明的商人就会制造其他东西来，不但好吃，而且用处也和石钱一样，卓羽现在就和铁迈在一家客栈中吃着一种奇怪的肉，在卓羽看来一点都不好吃，不过铁迈却吃得津津有味。

    卓羽看着盘里那块土黄色的生肉，一点胃口都没有。

    “卓老弟，不好意思，这种东西应该是这里最次的吧，所以只能只要了，不说你，就是这个世界中的许多人都吃不惯，不过对于我来说就是美食了。”铁迈挠头笑道。

    看着这个大胡子的憨厚大汉，卓羽露出了一丝理解的笑容，铁迈是一个苦修着，他对于享受这方面并没有什么概念，而且也不屑浪费太多时间在这种能让人堕落的享受中。

    这家客栈中，无论是桌子还是凳子，都是用石材制成，而这些石材大多数都是来源与那些世界支柱，这都是一些为了赚取石钱的人辛辛苦苦弄回来的。

    卓羽把那盘肉推给铁迈，拿出了一小瓶没有酒味的神酒给铁迈，然后他便观察着四周的人，在这里的人大多数都是小神，只有卓羽和铁迈是界神，而且看他们的打扮，都不像很富裕。

    观察了一下，卓羽微微皱起眉头来，因为他感觉这里的人也生活在一种强权的环境之中，他们大多数人都会对石钱看得很重，这也是他们自身的利益，一味追求利益的人，都是非常可怕的！

    “这里好像有些糟糕呀！”卓羽轻叹了一声。

    埋头狼吞虎咽的铁迈听到之后，立即看着卓羽，他看见卓羽的眼神，好像能理解卓羽指的是什么，他微微点了点头，然后用精神力给卓羽传音道：“如果你在万年之前来到这里的话，你一定能看到这个世界真正美丽的地方，那时候这里的人不会因为那些石钱争得头破血流，唉，一言难尽，等我吃完，找个合适的地方我再和你说说我们这个世界中那些糟糕的事情。”

    卓羽和铁迈干了一杯，就在他们刚刚走出客栈，却看见许多人都从街道上狂奔起来，这时卓羽才能看见许多人，之前他进入这座城市都只能看见三两个在街上走而已。

    “他们这是干什么？”卓羽问道，他看见从客栈门口那条街道的人越来越多，而且都是朝一个方向飞跑过去的。

    “他们的好事情，但对我们来说却不是什么。”铁迈说道

    