

    在很短的时间内，三十六岛的岛主就换了几批，但却不影响到岛上那些人的正常生活。

    紫花山谷中的一座小房子中，突然跑出来一个小女孩，真真笑嘻嘻的说道：“各位久等了，大阵完成，准备就要进入长时间的修炼中，你们都做好准备了没有？”

    这里的人，只有方晓秋没有进入过时间阵法里面修炼，而其他女子都进去过，凌紫媚在之前跟谁卓羽的时候也感受到时间阵法的好处。

    “准备好了，虽然要呆在一个地方很长时间，但有那么多人陪，应该不会太闷。”凌紫媚轻松的说道，而卓羽却苦着脸，每到这种时候，他的心情总是好不起来，而真真只是最开心的，因为她能操控力量辅助卓羽修行，也就是虐卓羽。

    卓羽现在的力石很多，足够维持时间阵法运转很长一段时间了，不过目前他只需要登上九千五百层即可。

    卓羽把神殿收好，让那些女子进入乾坤世界，然后离开只花山谷，开始朝九千三百层飞奔过去。

    “那高宇不是说过在十年之后和你决斗吗？到时候你可以顺便从他手上夺回三十六岛！”真真说道。

    “那是当然，等我去到九千五百层，把晓秋的肉身弄回来再说吧。”卓羽已经来到五千九百九十九层上面，这里就是那三十六岛，看着三十六岛，他只能轻叹一声，然后继续前进。

    “晓秋，你看他多关心你，以身相许吧！”真真咯咯笑道，这让方晓秋笑骂了一声。

    至高神的女人，卓羽想想都觉得高不可攀呀，不过却有一些可能，对于方晓秋他不心动是不可能的，只不过方晓秋好像对他没有意思，虽然卓羽现在她已经很熟了，还时不时的有一些暧昧举动。

    九千三百层，这里的重力是九千三百万倍，是卓羽现在的极限，来到这里他就已经疲惫不堪了，在岛屿下方挖了一个能容纳神殿的空间之后，他便进入时间阵法里面开始修行。

    凌紫媚、黑娘子、红颜、柳水馨也离开乾坤世界，她们也要承受着重力修行，这也能让她们提升实力，而方晓秋则是得在时间阵法之外，因为她的灵魂再过十年就会支撑不下去，进入时间阵法里面就是找死！

    让卓羽觉得不可思议的是，那些女子竟然都能承受得了这里的重力，他知道这些女子之前在天界一定也是经过非常努力的修炼才能有这样的力量！

    木灵灵要帮助卓羽修炼，所以只能呆在远处看着，等差不多的时候，她就会用过去把卓羽那偏体鳞伤的身体恢复过来，然后用生命之力蕴养卓羽的身体，让卓羽的身体产生一股柔的力量，再与卓羽体内的那种刚猛力量相容，这么一来，卓羽的肉身与力量就能快速提升。

    没修炼一段时间，卓羽都会出来一次尝试向上面的岛屿前进，这么一来，就能知道自己与九千五百层的距离。

    时光匆匆，眨眼间两年过去，而卓羽他们却在乾坤世界里面呆了两千年，卓羽可是用了两千年的时间，才能让自己登陆九千五百层这座岛屿！

    “方美人，让你久等了！”卓羽把方晓秋和其他女子都放了出来，她们也能够承受这里的重力，她们的承受能力好像要比卓羽强得多，毕竟黑娘子本身就能掌控力量，在修行的过程中，那些女子可是被黑娘子折磨得死去活来，所以她们的提升丝毫不差于卓羽。

    “能感应得到吗？”真真问道。

    方晓秋摇摇头，卓羽拿出了凌紫媚交给他的地图，他们对照着地图，很快就找到了熟悉的山峰与树木，卓羽把魂玄火放出来，让这个小家伙去探探路。

    “晓秋姐，你很快就能得回肉身了，到时候你就不用担心自己的灵魂会死去。”柳水馨拉着方晓秋的手，跟在卓羽的身后，这些天来，方晓秋虽然没有经常和这些女子在一起，但她们之间却结下了很深的情谊。

    “这里有人！”真真突然喊道，而魂玄火也给卓羽传来消息，卓羽脑海中出现了魂玄火看到的东西，在这座岛屿的一片山脉里面的山谷中，有几个人在盘旋在山谷上面，但很快又隐藏起来。

    “这里没有阵法之类的东西，所以他们会派出一些实力高强的人来驻守，夫君你小心了！”红颜叮嘱道。

    “嗯！”卓羽点了点头，便先让这些女子进入乾坤世界，这样会保险一下，即使卓羽遇到非常厉害的人也能方便的逃走。

    卓羽很快就进入了那片山脉中，而地图上面表示的位置却不是在山谷，而是在是山谷前面，根据魂玄火的判断，那个位置是一座巨大的高山。

    卓羽施展影化神通，从下面潜行过去，他可不想到了这种节骨眼上出问题。

    绕过山谷，卓羽来到了那座大山里面，地图标示的位置就在这里。

    “这里有四个很厉害的家伙，每一个人的实力都和那个洛一豪一样！”真真说道。

    和洛一豪一样！也就是说这是四个强大的灵魂！不过想想也能明白，毕竟这是至高神的身躯，能派出这这四个强者来驻守也理所当然。

    “嘿嘿，之前在比斗台上面我没有使用影化神通，但现在不同！”卓羽阴笑道，使用影化神通偷袭的话，他要干掉洛一豪这种级别的人并不难！

    “先把晓秋的肉身弄到手再说！可先别和这四个家伙大打出手。”真真说道。

    方晓秋得知外面的情况之后，心中也暗暗担忧不已，虽然她很想得回自己的肉身，但却也不想卓羽因此而丧命，卓羽面对一个洛一豪都非常困难了，更何况是四个？而且这四个说不定还要比洛一豪强大。

    通过真真的指示，卓羽感应到那四个强大灵魂所在的地方，就在那座巨山之下！他施展影化神通悄悄的向下潜去。

    “真真，看好点我，别被他们感应到我！”卓羽说道，真真能操控力量，所以这对真真来说并不困难。

    真真说道：“晓秋的肉身放在一个石棺里面，那四个家伙就围在石棺旁边，你得去到石棺下面，然后把石棺影化，收入乾坤世界！”

    卓羽此时把速度放得很慢很慢，到了这里他不得不小心一些，免得被发现，惊动一些厉害的人，那就麻烦了。

    真真引导着卓羽一步步前进，足足过去了半个多时辰，卓羽才来到那石棺下面，在这里他能清楚的感应到那四个强大的灵魂，果然和真真说得一样，都是和那个洛一豪一个家别的。

    卓羽尝试了一下，竟然不能把石棺影化，他和真真急忙询问了一下方晓秋。

    “没想到你们那么快就找到了我的肉身！这个石棺有我的力量，所以你的那种神通对石棺无效，现在你然我的灵魂回到肉身上面就行了，到时候我就能冲破我自己设下的封印！”方晓秋激动的说道。

    乾坤世界里面，方晓秋的身体突然倒下来，肉身已经没有了灵魂，而方晓秋的灵魂离开了乾坤世界来到外面，很轻松就穿透石棺！

    突然间，石棺变成了粉末，一阵白色的光华爆闪出来，整座岛屿被一股强大的力量给弄得剧烈抖动起来，产生了一道道裂痕！

    虽然卓羽距离石棺很近，但他却没有受到波及，反而是那四个看守石棺的强大灵魂不知道被那股力量吹到了什么地方。

    在卓羽面前，出现了一具洁白无瑕的玉体，方晓秋真正的身躯就赤.裸在卓羽面前，这是一个脸蛋稍园的美丽女子，看起来有几分清甜可爱，此时她闭着眼睛，正在让自己的灵魂与肉身融合在一起。

    看着玉体上面那晃眼的两团圆润，卓羽心中默念着：“有便宜不占王八蛋！”然后伸手过去揉了一把那酥软的雪山，这让那具美丽的身躯微微一颤，卓羽突然听到了几声愤怒的叱咤，这让他急忙收手，然后把方晓秋放入乾坤世界。

    方晓秋现在的灵魂非常虚弱，需要恢复过来才能拥有至高神的力量，所以方晓秋需要一段时间来恢复。

    白光散去之后，让卓羽震惊的是，他现在所在的地方竟然是一个宽达百丈的巨坑，四周的山都已经消失不见，而这座岛屿上空还飘荡着一些白色光霞。

    “有至高神来了！”真真惊呼一声，而卓羽只感觉到自己的身体突然一轻，此时他感觉到自己状态非常奇妙，让他觉得自己好像与四周的空气融合了一般，慢慢飘荡着，而他能看见四周的一切，他能看见几个被白光包裹着的中年人，出现在那石棺所在的地方！

    卓羽没想到竟然惊动了至高神，如果不是真真急忙出手，恐怕他早就被这些至高神发现了！让他觉得奇怪的是，这几个至高神只是看了一下便消失了，然后过来的是四个强大的灵魂，看起来是四个老者，他们脸上满是愤怒，因为他们守护多年的珍贵东西突然不见了。

    “这些王八蛋生气个屁呀！人家的灵魂来找回自己的肉身有什么不对？”卓羽心中想着，如果方晓秋要追究高宇的责任，那么高宇他们绝对完蛋。

    