

    第三十六岛发生的大事情很快就传遍了许多岛屿，而卓羽现在已经顺利的接管了二十六座岛屿，现在只剩下十座岛屿了。

    岛主府中，卓羽和几个女子在一起喝着酒：“那些至高神也算干了点人事，还知道有规则才像一个世界，我想以后即使是高宇也不敢乱来吧！”

    木灵灵笑道：“还是夫君厉害，一下子就惊动了至高神，而且还把二十多个岛主给解决了，现在你可是二十五座岛屿的岛主！”

    凌紫媚只是冷哼了一声，虽然表面如此，但心中却不得不佩服卓羽，但让她想不明白的是，卓羽明明只能上到九千三百层而已，但力量却如此强大，只是一招就秒杀了二十多个岛主，要知道这二十多个岛主的实力可是要比一般界神强上很多的。

    “喂，你好点没有？你现在还有什么资格和我们联合？”凌紫媚看着坐在一边虚弱的方晓秋。

    方晓秋的脸很白，她现在的灵魂非常虚弱，只是能让自己可以活动而已，现在的她一点力量都没有，她喝一些酒，让自己的脸色稍微红润起来，她微微一笑道：“谁说的？只要你们与我联合，以后你们在无极世界就不会被欺负。”

    真真吐了吐舌头，说道：“你的灵魂快要死掉了吧，无论我们怎么努力，都不能让你的灵魂恢复过来！”

    木灵灵突然觉得方晓秋有些可怜，她说道：“应该能想到其他办法的，你还能支撑十年左右！”

    凌紫媚皱着眉，冷声道：“方晓秋，你不惜用自己的**去换取一大批的力量，你的目的到底是什么？”

    方晓秋摇头道：“这些家伙还不配让我用身体去迷惑，这些白痴只是受到我的精神力影响，所以产生了幻觉，让自己在梦中和一大群女人快活了一把，而当他们醒来的时候，我已经在他们的灵魂做好了手脚。”

    “那高宇呢？”木灵灵问道。

    “哼，我可是一个至高神，高宇这种小杂毛顶多只是和我搂搂抱抱而已，真正做的时候……”方晓秋笑道：“那时候我只是给了他一个幻觉，所以他和我发生的一切都是他自己的幻想，而且这种幻想会直接传到他隐藏起来的灵魂那里，但后来还是被他发觉了。”

    方晓秋的灵魂是至高神级别的，这件事卓羽他们怎么问，她就是不说。

    “至高神的灵魂，但现在却快完蛋了，我没猜错的话，你的灵魂离开自己本体的时间太长了，所以才会这样！九千五百层上面的那具至高神的女尸应该就是你的肉身吧！”真真平淡的说道，而方晓秋却被这话给镇住。

    这时卓羽他们也都反应了过来！上次凌紫媚说起那九千五百层上面有一具至高神的女尸时，方晓秋的反应很大，那时候卓羽他们就觉得奇怪了，没想到这竟然就是她真正的本体。

    “那么这个肉身……”卓羽看了一下这凹凸有致的身体，方晓秋第一次来找他的时候，他就把这身体看得清清楚楚。

    “一个死去的女孩的身体，我真正的样子可要比这个好看多了！”方晓秋想起之前卓羽对她无动于衷，这让她心中很不高兴，因为竟然有男人会拒绝她。

    “那么说这小子当日看到你的身体是幻象？”木灵灵问道。

    “当然不是，那可是我真正脱给他看的，我怎么说也是一个至高神，我当然看得出这小子的不凡之处，所以才做出那么大的牺牲，你还真以为我能随随便便就脱呀！”方晓秋幽怨的看着卓羽。

    现在卓羽他们能确定这个方晓秋就是一个至高神，只不过现在她的情况很糟糕，而且灵魂很快就会消亡。

    “我在无极世界中确实需要一个厉害点的靠山，如果把你复活了，你能罩住我吗？”卓羽认真的问道，能和一个至高神联合，这可是一件非常划算的事情。

    “你真贱，确定我是至高神才肯与我和联合。”方晓秋此时底气十足，不过她失去至高神的力量已经很久了，现在也没有至高神那种傲气。

    “切，既然是合作伙伴，当然得看清楚对方的力量，否则我会吃亏的，你不也是一样吗？如果我是一个阿猫阿狗的，你会找我？”卓羽没好气的说道。

    “只要你们能把我的身体弄出来，让我虚弱的灵魂再次回到我的身体中，让我复活过来，以后你们在这无极世界绝对不会被人欺负。”方晓秋说道，这对她来说很简单，只不过需要她拥有至高神的力量才行。

    契约完成，卓羽头一次和一个至高神结契约，这让他不免觉得有些紧张。

    “难怪你要集合那么多的力量，原来是为了把让自己复活！”凌紫媚此时也什么好说的了，方晓秋毕竟是一个至高神，以后方晓秋恢复了力量，她在方晓秋眼中什么都不是。

    “你的精神力攻击强大，也是源于那个强大的灵魂吧！”木灵灵说道。

    方晓秋点头道：“那些男人都被我放出一丝灵魂去控制了，只有这样才能将他们完完全全的掌控住，但却不知道被那个家伙把我分出去的灵魂给灭掉，所以我现在才会那么虚弱的，我的灵魂只要进入本体里面才能恢复过来，而我的本体现在却被藏起来了。”

    “你到底是哪里来的至高神？是原本这里的，还是误入这里，或者是源头派来的？”凌紫媚问道。

    “误入这里的，不过当年大战我受了重伤，不得不把灵魂分离出**，否则我就会永远消失在无极世界，我当时也只是勉强逃掉，所以灵魂一直都受了重伤，而我的肉身却被别人给藏起来，藏我肉身的这个人姓高，应该是高宇的父亲！”方晓秋不能找回肉身，让自己的灵魂进入肉身，那么她的灵魂也会死亡！

    “唉，当年参加战斗的至高神都是英雄！”凌紫媚现在看方晓秋的眼神满是尊敬，她垂着头说道：“前辈，真是对不起！”

    方晓秋微微一笑，摸了一下凌紫媚的脸，说道：“不用在意的，过去的事情就让他过去好了！”她一直隐瞒自己的身份，也只是为了自己不受到一些有歹心的人把她这个虚弱的灵魂毁去。

    “你妹妹应该是黑岛派来寻找我肉身的人，黑岛的高层知道我肉身蕴含至高神的力量，无论谁得到都会获得非常强大的力量，如果高家父子得到的话，那么黑岛将有可能会被高家父子打败。”

    有至高神的加入，此时卓羽信心倍增，虽然这个至高神没啥实力。

    卓羽嘻笑着问道“至高神姐姐，你上次诱惑我的时候，是不是也想着要和我……”

    木灵灵扭着卓羽的耳朵，说道：“你是不是后悔当初没有动手？”

    “你不是嫌我身材不好吗？不过你如果当时知道我是至高神的话，我想你连看都不敢看我吧！”方晓秋笑道。

    “屁话，你敢脱，我就敢看！你敢给，我就敢要！”卓羽坏笑道。

    “灵灵，紫媚，到时候你们得看好一点那肉身，别让这小子胡来！”方晓秋急忙说道，这让真真咯咯的笑着：“如果他敢乱来，到时候你把他废掉不就得了吗？”

    能调戏一个至高神，这让卓羽觉得非常爽快，这是第二个能和卓羽交好的至高神，混沌王是第一个。

    “晓秋，这里的那十个至高神难道就不知道你的存在吗？他们是敌人还是朋友？”卓羽问道。

    “敌人，他们都已经是源头的人，不过有一个例外，这以后再说，总之你们必须得提升实力，无极世界中强大的界神比比皆是，特别是那群准备冲刺至高神而不闭关多年的人。”方晓秋说道。

    方晓秋能凭一个重伤的灵魂支撑到现在，已经算是不错了，如果不是因为她控制的那些人被破坏，她还能支撑更长的时间。

    三十六岛闹出来的大事惊动了至高神，现在洛一豪他们也不敢再来找卓羽的麻烦，只不过今后挑战卓羽的人将会更多，但卓羽却想好了办法，到时候说自己闭关就行了，这是允许的，岛主也要修炼嘛。

    作为二十六座岛屿的新岛主，卓羽还得做一件非常重要的事情，就是上供灵魂珠给那些至高神，每个至高神都有自己负责管理的岛屿，只要是岛主，在岛主府一个祭坛中把灵魂珠摆放，再使用精神力召唤至高神就行了。

    岛主府后面的一个森林中就有一口水井，卓羽把一些灵魂珠投入了里面，这些灵魂珠都是用那些岛主的灵魂炼化出来的，虽然数量少，但质量却高。

    “守护岛屿的至高神，这是我送给你的礼物！”卓羽释放出精神力，把自己的意思传达出去。

    “很不错，这是回敬给你的！”这声音和卓羽之前听到的那个一样，这是同一个至高神，水井旁边突然堆满了一块块巨大的石头，将水井团团围住，这就是力石！

    卓羽估计了一下，这里的力石至少有三十亿之多，可见这些至高神还算厚道，不会白白收下礼物。

    “等我把那十个岛主给干掉，还会有的，请你保护好我！”卓羽对着水井说道。

    “我不会保护谁，我只保护规则，谁触犯，我就惩罚谁。”那个至高神说道。

    “如果我去到别的至高神管辖的地方呢？”卓羽问道。

    “那就是其他至高神守护那里的规则，如果那些至高神不守护他们管辖区域的规则，那么这个至高神就破坏了规则，我们一样可以对他做出惩罚！这段时间我们就在处理一个至高神，所以各区域的管理都松懈下来，但以后不会再发生这样的事情，谁触犯，谁死！”那声音无比威严，这让卓羽松了一口气。

    离开森林，卓羽一路都沉思着，因为他在想铁迈他们的事情，铁迈他们也是这段时间才出手的，这么说来铁迈他们是知道这些至高神的事情，所以才会趁他们松懈的时候灭掉一些岛主。

    