
    ﻿

    邪天的模样和天帝长得一模一样，不过他们身上的气息却大不相同，此时他们两个的实力都是界神！

    仙神宫中的人非常之多，密密麻麻的悬浮在远空之上，将整个天空笼罩住，使得光线暗淡，四面八方慢慢飘来一阵阵邪恶的黑气，笼罩着整个天界，让人压抑无比。

    天河之上，那些邪魔一字排开之后，竟然有十几万丈之长，模样万千，但他们的共同特点都是充满了邪恶。

    “火凤姐，你选两个邪恶界神作为对手，千万别让这些邪恶界神能腾出手来对付其他人！”卓羽说道，此时这里的界神也都是压力巨大，因为他们面对的界神非常之多，远远看去，至少有三十，这可都是这个世界支柱中的界神，不过他们都是修炼邪恶力量的，所以对比正常的界神来说，实力会差许多。

    “姗姗，我们先给他们来一个见面礼！”火凤对着姗姗眨了一下眼睛，只见白姗姗兴奋的娇笑一声，然后她就和火凤消失不见了，而卓羽微微一笑，看着天空，一声清脆的凤鸣传来，空中再次被那只浑身冒着白色腾腾火炎的地狱凤凰给笼罩住，展翅的时候，竟然比那一字排开的邪魔都要长很多。

    巨大的凤凰扑动着翅膀，一大片白色火焰顿时从她的翅膀涌出，此时的地狱之火就如同一股高达千丈的海啸一般，所向披靡的向前翻腾而去，这是火凤和白姗姗联合起来释放出来的地狱之火！

    火凤变成人形，体型巨大的话非常容易遭到对付的那些邪恶界神联手攻击，到时候难以躲避。

    如此大波的地狱之火，纵使对面的有着三十多个邪恶界神，但也难以全部阻拦下来，这种对邪恶生灵具有非常大杀伤力的火焰把天河上方的那片邪魔笼罩在一起，但还是有不少被那些邪恶界神给轰开。

    有这些地狱之火辅助，那些邪魔的实力急剧下降，现在是攻击的最好时刻，卓羽的手中瞬闪出一道白光，那把玲珑剔透的奥义之剑出现在他的手中。

    “那几条龙太大了，看着碍眼！”卓羽长笑一声，身体化作一道白虹，一闪而去，也在这时，一阵巨龙吼啸的声音传来，众人见此，看向那五条被地狱之火覆盖着的龙皇，只见那里满是血雾，一节节龙躯慢慢的掉落下来，但没有落到河面，却被一个浑身长刺的血红色邪恶界神从口中吐出了一条巨大的舌头，将这些断碎的龙肉快速卷走！

    五条龙皇也只是在瞬间就被卓羽杀死了， 这就是邪恶天神和界神之间的差距。

    “各位，我们也上吧！记住，千万别让那些邪恶界神能腾出空手来，他们随随便便一击，都会给我们的人带来巨大的创伤！”天帝说道，他手中拿着的是一把金色长剑，这竟然也是奥义神兵。

    随着通天岛传来一阵整天的吼啸声，通天岛中的人都纷纷腾空而起，飞向那批邪魔，而天河中的水都翻腾而起，一道道水柱冲天而立，冲散了这些聚集在一起的邪魔。

    卓羽的目标是邪天，而邪天的目标却是天帝！

    大战爆发，整个空间都在颤抖着，好像随时都会崩裂了一样，就在大战爆发的四周，空间都出现了一道道裂痕，此时九幽死神的声音传到了卓羽的耳中：“你们放心的战斗吧，把这世界支柱所有世界全部打通，构成一个巨大的世界，当然，不能打通和世界相连的通道！”

    混沌王在这时也给卓羽他们这边的界神传音：“放开手来战斗，我会让这个世界支柱的所有世界相连起来，这么一来，神龙和魔龙很快就能找到这里的！”

    “邪天，我等这天等了很久！”卓羽厉笑一声，一剑挥砍而去，此时卓羽的力量冲击已有万重，这一剑虽然没有使用任何的力量奥义，但威力却恐怖到了极点，面对这样的攻击，邪天根本不会正面的去抵挡，他瞬移躲了过去，而卓羽刚才劈到的地方也出现了一道宽达几万丈的黑色裂缝。

    众人看见这道裂缝，都被惊得不轻，因为他们能从这道裂缝看到另外一个世界，那也是一个充满邪恶的世界，里面邪气疯狂的涌来，不过却被天光神象带领的一批光族人用一种白光将这种邪气净化。

    不用多久，卓羽劈开的那道裂缝变得非常巨大，已经和天界相连在一起了！

    地狱之火燃烧到的地方，就会传来一阵阵凄厉的吼叫声，这都是那些邪魔发出来的，地狱之火是有灵性的，绝不会烧到自己人。

    天河之上，白色的火光闪烁，吼声阵阵，即使整个天界被黑色邪气笼罩住，但现在却闪烁着一阵阵光亮，无数的邪魔尸体犹如骤雨一般，不断的掉落在天河之中。

    卓羽他们面对的邪魔不可计数，而且还不断的从那些邪恶世界中涌进来！卓羽他们这边的界神，都是被对方多个邪恶界神联手攻击着，通天岛已经毁了一大半，而四周的空间也已经崩裂，此时以天界为中心，四周的空间正在不断的扩大着，界神们也都是故意把那些邪恶界神引到天界的四周边缘去战斗，这么一来，就不能不断的打通个个世界空间。

    在那些邪恶界神眼中他们的手下是死是活都不重要，重要的是他们要杀死这些对抗他们的界神，把这些界神的力量吞噬，让他们强大起来，然后再毁灭整个世界，所以界神在他们眼中都是美味可口的点心，他们都会不留余地的要将这些界神杀死。

    通天岛的上空，只有一些天神之下的人在战斗，他们要死守住那片美丽的土地，绝不能让这些如同潮水一般的邪魔毁掉。

    这些人之中，最勇猛，而且杀伤力最强大的当属黑老头黑铁匠他们带领的那一千武者，他们都是至尊，手持神器，杀那些神级之下的邪魔就如同割草一般，其次是月族那三千女子，她们不但有着强大的实力，身上都缭绕着一种淡黄色的月之光华，她们分成许多个小队，每个小队都能组合起来，释放出一种非常强大的力量。

    万兽山那群天兽的实力更是令人震撼，他们化成本形之后，天空都是一头头巨大的天兽，将那些一**涌来的邪魔全部抹杀。

    在白色的地狱之火之中，还有着一种蓝色的火焰，这是蓝火孔雀释放出来的治愈之火，许多刚刚受伤的人，被这种蓝色火焰烧到之后，伤势恢复迅速，身体的剧痛也减轻了许多。

    神族，此时正被天芷寒和魔慕秋这对神魔双娇联手攻击着，神族人本来就不多，虽然也有天神，但面对魔慕秋和天芷寒她们身上那种奇特的神力，就陷入了苦战之中，他们没有想到，他们神族中竟然会有女子成长到这种级别，更没有想到天芷寒的神力会如此强大！

    各族的人数虽少，但无论是战斗力还是耐力，都远远强于这批邪魔，其中，水族和木族是负责治愈工作，通天树和天河相连，能释放出非常浓郁的生命之力，这些治愈的力量让蓝火孔雀的蓝火更加旺盛！

    卓羽他们这边的界神，大部分都是比较年轻的界神，此时他们也都陷入了苦战之中，毕竟他们都是被几个邪恶界神围攻着。

    “把他禁锢住，然后杀掉他！”邪天大吼一声，卓羽现在被邪天和仙神宫的大帝联手攻击着，在邪天发话之后，又有两个邪恶界神冒了出来，释放出一种强大的邪恶力量，将卓羽包裹起来。

    被几个邪恶界神围攻， 卓羽也不能冒然就使用那诛天九式，因为那只是在少人的时候使用会比较安全，如果被多个实力强大的人围攻住时使用的话，他根本不能一心一意的使用最强力量去对付一个人。

    “王八蛋，逼我使用这个是不是？”卓羽大吼一声，身体一震，一股浩瀚的力量从他的身体涌出来，将禁锢住他身体的那些邪恶力量全部震散，而整个天界也因此猛烈颤抖起来，卓羽四周的空间再次崩裂！

    卓羽手中多出了一个小鼎，这是通天鼎，里面的火焰可了不得，这可是至高神火，即使是现在的卓羽都不能完全掌控住里面那种厉害的火焰。

    一个浑身绿色，身体长着许多绿色恶心触手的邪恶界神，卓羽用许多精神力释放出一小团的至高神火来，这种火焰和天火没有什么区别，但就在这种火焰一出现，卓羽所在的四周，顿时化成一片火海，那个邪恶界神被这种火焰烧到之后，竟然瞬间化成粉末。

    这一幕让邪天他们这些邪恶界神惊呆了，而卓羽的这一小团火焰也让整个天界的温度急剧上升着，天河的水正在快速蒸发，所有的界神感受到这种恐怖的热气之后，心中都惊骇不已。

    卓羽此时满头大汗，因为他很难控制这小团火焰，好不容易收入了通天阁之中，却被邪天他们三个邪恶界神乘机联手攻击，他整个人都飞撞在地面，陷入了深深的地面之下，幸好他的肉身强悍无比，没有因为这种攻击而丧失战斗力。

    “啊——”卓羽大喊一声，地面顿时爆出了一大片石土，一个宽达万丈的巨大凹坑形成，卓羽也从下面飞蹿了上来。

    这时邪天他们三个邪恶界神身上都冒出黑红色的邪光，他们站在三个方向，围住下面那个巨大的凹坑，他们手中凝聚出一个红色而充满邪恶力量光球，刚才那种火焰已经让他们深深恐惧着，他们一定要快点把卓羽解决掉，否则被那种火焰烧到一定会化成灰的。

    