
    ﻿

    一个世界中能有几个界神就已经够恐怖的了，但现在卓羽要去的世界却有着多个至高神，这让卓羽不禁打了一个寒颤，他如果面对这种级别的存在， 也只不过是蝼蚁一个而已。

    “这个你不用担心的，那些至高神才没有功夫去理会你，只要你不惹到他们就行了。”真真说道。

    “我现在可是去别人的世界，是一个外来人，说不定在里面还会发生点冲突，这还不算惹到人家？”卓羽说道，他让星盘飞慢了许多。

    “至高神如果要出手对付你的话，我能帮你拦下来。我把你弄来这里不仅仅是为了让你想办法把这群人放出来，我还有着另外的目的！”真真轻拍着卓羽的肩膀说道：“在这里的这些家伙都是不能吸收本源的力量，但他们之中有大多数人都能成为至高神，而且他们都是修炼肉身的力量，你在这里可以寻找到一条通往至高神的修炼之路。”

    卓羽眼前一亮，星盘再次快速的朝前面那点白光飞去，他大笑着捏了捏真真的脸：“你对我真好，谢谢你了！”

    “说实话，我在星宿天机大阵里面的时候非常虚弱，随时都有可能被邪天给吞噬掉，但却是你救了我，所以我报答你也是应该的，以后你就别再说用自己的身体去回报，我才不稀罕呢！”真真嘻笑道。

    前面那白色的光点越来越大，真真把一个神果吃掉，舔了舔嘴唇，说道：“快要到了，我和灵灵进去了，你小心一点。”

    卓羽点了点头，真真和木灵灵都进入了乾坤世界，他也把星盘收好来，自己一个人飘荡在这片漆黑的世界之中。

    这是一个被白色光芒缭绕着巨大的圆球，在圆球中间有着一个金色的漩涡，看起像是力量之光一样，他现在也无法估计这个圆球的大小，在他看来绝对要比几根世界支柱要大得多。

    新天界就让卓羽觉得非常之大了，但现在他见到的这个世界却要比新天界还要大得多，让他感慨不已，这个世界竟然不是用本源能量去建立的，这种能量都是来自于这群人肉身修炼出来的。

    可见肉身的力量才是无穷而且强大的，这群人的存在验证了不需要吸收本源能量也可以获得强大力量的事实。

    靠近这个巨大的白色光球之后，卓羽认为应该有人会出来阻拦他，然后盘问一番，但他却没有遇到，此时他距离那金色的漩涡越来越近，这也是进入这个世界大门！

    “我要进去了，小丫头你可要看好点我。”卓羽说道，如果不是真真保证，他还真不敢乱闯这些拥有许多至高神的世界。

    “放心的去吧，顶多我陪你一块完蛋就行了！”真真笑道。

    卓羽心中哼了一声，现在他没有任何退路，要离开这片黑暗的区域就得先拥有更进一步的实力，同时还得和这个世界里面的人搞好关系，让他们联手。

    进入金色漩涡，卓羽只感觉到一股非常柔和亲切的力量涌入他的身体，让他觉得一阵舒服，但也只是一瞬间而已。

    瞬间通过了这条通道，卓羽进入了这个庞大的世界中！

    “这……到底是怎么回事！”卓羽只感觉到他的身体突然重了很多，这里竟然有着一种重力奥义。

    “至少是一万倍的重力，这对你来说应该只是小菜一碟吧！”真真说道。

    “不错，不过如果上到上面的话，就不知道会怎么样了！”卓羽仰头看着高空他能看起前面有着一个巨大的楼梯，只不过楼梯的每一格都是一个巨大的岛屿，无数的岛屿旋转向上延伸就像是一个圆形的楼梯，也就是说这里面有着无数的这种岛屿，他能想得到每上一阶的话，重力都会更高。

    四周都是一片蓝色的，如同蓝天一样，不知道那里照射出一些金光，就如同太阳一样暖和，这些无尽延伸上去的小岛看起来都非常美丽，卓羽在这里也能呼吸到一种令人舒爽的气息。

    “上到顶就能成为至高神吗？这到底有多少阶？”卓羽喃喃说道，他此时就是在第一阶的边缘上，只要飞起来，他就可以很快的去到第二阶。

    卓羽扭头看了一下身后，那个金色漩涡还在，他是可以自由进出的。

    每一座岛屿都是圆形的，不算很大，能容纳十来座城市这样，卓羽现在就能看起他所在的这第一阶中有着许多城市，不过却都是空的，已经没有人生活在这里了。

    “这里是最低阶，当然不会有什么人，去上面看看吧！”真真说道。

    卓羽很轻松就飞到了第二阶，但这里却依然没有人，他继续向上飞着……

    直到一百阶的时候，卓羽感觉到有人，而这里好像发生过战斗，这里的城市都已经毁掉了，他现在就在一片废墟中，看着这里的建筑。

    这里的建筑都非常讲究，从材料来看，都是取自于那些世界支柱的，这里的岛屿也都是用那种材料！

    “真真，现在这里的重力大概是多少倍？”卓羽问道。

    “一百万倍，这是第一阶梯的一百倍！”真真说道。

    得知这个规律之后，卓羽抬头一看， 因为上面还有许多阶，越是上面，重力倍数就越是大，肉身不够强大的话，只会被多倍重力挤压死。

    “谁在这里？”一道洪亮的声音传来，卓羽也看见了一个穿着粗布麻衣的中年人出现在他面前。

    这是一个大胡子的中年大汉，卓羽刚才可是看见这个大汉很轻松就从远处瞬闪而来，而且还是用脚飞奔过来的，可见这个中年大汉的实力不弱，能在一百万倍的重力下行动自如。

    “你是外来人？”中年大汉微微一皱眉，他虽然这么说，但却没有什么敌意，只是觉得有些疑惑，可见这人并不像真真所说的那样一见到外人就喊打喊杀。

    卓羽点了点头：“我是从外面来的，这个世界让我很是震惊，不知道你们会不会排斥外来人？”

    中年大汉微微一笑：“你身上没有那种让人想吐的气息，我当然不会排斥，我可是想从你口中得知外面是怎么样的！”

    这里的人竟然如此好客，让卓羽和真真都感到惊讶。

    “这家伙是一个界神，凭他的实力不可能只会呆在这里的，我想他在这里一定是有着什么事情。”真真说道。

    卓羽跟谁着这个中年大汉离开了这片废墟，穿过了一片草原，然后进入了一片山林之中，这里的花草树木居然能在这种多倍的重力环境下生长，可见这些植物都非同一般，一路上卓羽也采摘了许多合适酿酒的。

    “铁大哥，我听说这里的人不但排斥外来人，而且只要一见到修炼本源能量的人就大开杀戒，这是真的吗？”卓羽问道，这个中年大汉叫做铁迈。

    “以前是，现在不是了，我们可不像那些源头孕育出来的生灵那么坏！只要不是那种邪魔，我们都不排斥！”铁迈说道，他现在和卓羽在一颗大树下面休息，卓羽跟着铁迈飞奔到了五百阶上面，一路上都是用双脚跑的，都是穿过一座又一座的岛屿，到边缘的时候，都是用跳跃一跳而上，绝不能使用力量托起身体飞上去。

    这时卓羽终于知道铁迈为什么会出现在一百阶那里了，他竟然是从上面下来，然后再一阶阶的向上爬。

    “五百万倍的重力！这难道只是针对人的吗？”卓羽拿出一瓶酒出来，看见酒瓶没有碎裂，才有这样的疑问，这让他想起修道界的魔山，在那里也是如此。

    “除了植物，只要是人或者兽，或者是灵化成的，都无法逃脱重力奥义。”铁迈点了点头，他接过了卓羽手中的酒，大喝了一口。

    “不错嘛！虽然是本源能量酿造出来的，不过喝起来倒也过瘾！”铁迈笑道。

    “铁大哥，在这里有没有人聚集的地方？从下面到这里，我只能看见你一个人。”卓羽问道，他又递给了铁迈一瓶神酒。

    铁迈很快就喜欢上了这些酒，他也不客气，接过来之后就一口喝尽，他说道：“在一千层上面会有，这些人就是你们所说的小神，在两千层的时候也会有，这些人应该就是天神。六千层就是我们这些界神级别的，两万层上面就是那些至高神了。”铁迈说道。

    卓羽的嘴角微微抽搐了一下，至高神与界神之间的差距从这里已经体现了出来，两万层呀，卓羽想到都觉得有些恐怖。

    “这些都是那些至高神建造的吗？”卓羽问道。

    “没错，这里的一切都是他们联合创造起来的。”铁迈说道这里，脸上满是尊敬，可见这里的至高神都非常了不起，而且还得到了许多人的尊敬。

    卓羽之前就知道这里的至高神很多，而且都是比较自由的，不像那些世界支柱的至高神，一旦世界支柱完蛋，那些至高神也会玩完。

    “这里的至高神有多少？”卓羽问道，他屏息等待着铁迈的回答。

    