
    ﻿

    方晓秋听到这句话，神情突然一变，变得非常伤心，那种楚楚可怜的模样让卓羽心神一震，仿佛心脏要碎掉了一般。

    方晓秋轻咬着嘴唇，那双美丽的眼睛滑落出两串泪水来，她伤心的说道：“你能不能不要和擎刚战斗？今晚就离开这里，我可以答应……你的任何要求！”

    卓羽心脏怦怦直跳，他深吸了一口气，说道：“我要你，你也能答应我？”卓羽现在的眼神充满了火热与兴奋，那双眼睛好像能喷出火焰一般，像是要将方晓秋那一身衣服给烧掉。

    方晓秋紧咬着嘴唇，留着眼泪点了点头，然后慢慢脱下自己的衣服，虽然看起来她很不情愿，但动作却娴熟无比。

    很快，一具美丽的玉体敞露在卓羽面前，方晓秋的身体就好像散发着圣洁的光芒一般，看得让人陶醉，看得让人激动，让人呼吸停止，美丽圆润的胸膛，纤细的腰，修长的腿，雪白的肌肤，这个女人身体上的每一寸都在朝卓羽招手！

    卓羽在那瞬间确实愣住了，不过他也只是看了一下子就继续倒酒。

    “咕噜咕噜”卓羽喝了一大口酒之后，便再次看着前面那个浑身赤.露的女人，只见那个女人脸上露出了一丝惊讶，而且泪水也停止滑落，因为方晓秋原本认为卓羽会像饿狼般扑过来，可卓羽这种淡然的反应就好像扇了她一巴掌，让她僵硬在那里。

    方晓秋的玉体微微颤抖着，她这招还是第一次对男人没有效果，她又扭动了一下自己那美丽的身体，将一些更加隐秘美好的东西呈现出来，但卓羽还是坐在那里喝酒，那双原本火热的眼神也变得清澈无比，此时卓羽看她就好像看小丑一样。

    方晓秋冷笑了一声：“你原来是个没用东西，真是失策呀！不过你之前却假装对我很感兴趣，你演得不错！”

    卓羽俏皮的笑道：“不是我没用，而是你的诱惑不过，你的屁股不够翘，人矮了一点，而且胸前的那两座山也太小了一点，我的女人随便一个出来都能秒杀你！说道演戏嘛，你比我更加强，不过你还真是一个贱女人，快把衣服穿上吧，连我看到都替你感到丢人，就这种身材就敢出来丢人现眼？我去窑子里面随便找一个都比你强。”

    卓羽这番话就像是雷击一般，让方晓秋脸色凝固，她的身体颤抖得厉害，她心中愤怒不已，但她却没有对卓羽做出什么，她拿出了一件袍子遮盖住自己的身体，冷冷的说道：“你就会说一些借口掩饰自己的无能，我知道你一定是一个没用的男人。”

    “有用没用，明天你看我和你儿子的战斗就知道了！”卓羽依然喝着酒。

    “我想不明白那个贱人到底有什么好？你竟然被她迷惑住了，如果你和我联合的话……只要你需要，我随时都可以给你。”方晓秋的脸色又变得温和起来，此时就好像是在谈生意一样，她也坐了下来，而卓羽却给她倒了一杯酒。

    卓羽竖起一根手指，他摆动手指说道：“我没有被凌紫媚诱惑，我和她只是合作关系，而且她绝没有那个能力诱惑得了我，再有，凌紫媚确实比你好很多，至少凌紫媚不会出卖自己的**。”

    方晓秋端起酒杯，小口抿着，这种液体确实好喝，让她更加想得到这种液体的配方，她说道：“你和她合作，那么说明也是为了利益，你是一个不一般的男人，至少你没有用下半身来思考，像你这种男人我很喜欢！如果我开价高的话，那么你会不会和我合作？”

    卓羽摇头道：“不会，不论你的价有多高，我都不会背叛她，因为我和她有着契约，这是一种灵魂与灵魂之间的契约，你应该知道我说的契约是什么吧！”

    方晓秋的身体一震，惊讶的说道：“你不是无极世界的人！”

    卓羽笑了笑：“你也一样不是吧！像你那种精神力攻击在这个世界是不应该出现的。”

    方晓秋端起酒杯把里面剩下的半杯一口喝尽，而卓羽又给她倒满了一杯。

    方晓秋突然用深情的眼神看着卓羽，幽幽的说道：“我们既然都是来自外界的，就应该联合起来，如果你愿意和我在一起，我以后就是你的了，我可以和你结契约，以后再也不碰其他男人。”

    卓羽笑了：“我现在都在因为女人太多而头痛呢，我根本不缺女人，之前不是说了吗？你的身材不好，光有脸蛋没用。”

    方晓秋很愤怒，但她却不能发作，她突然很想把卓羽的灵魂抽出来狠狠折磨一番。

    “你应该知道你现在不是我的对手，我可以随时杀掉你！”方晓秋的脸色突然变得阴寒起来。

    卓羽点了点头：“我现在确实不是你的对手，但你却不能随时杀掉我。”

    方晓秋也说不准自己能不能杀死卓羽，因为卓羽实在是太镇定了，没有一点恐惧。

    “你如果不放弃挑战的话，你一定不会好过的，我和三十六岛的岛主都不会放过你！”方晓秋捏碎了酒杯，猛的站起身来，语气充满了威胁。

    “明天我一定会去战斗的，在你要走的时候，我告诉你一件事，你虽然隐瞒高宇什么事情，但高宇却同样隐瞒你一件非常重要的事情，还有，高宇并不像你想象得那么简单，你以为他只会趴在你的身体上发泄，那就错了！”卓羽阴沉的说道，而方晓秋也突然消失不见了。

    木灵灵、凌紫媚、真真再次出现在这里，外面发生的事情，她们三个在里面都能看得一清二楚，因为是真真施展了妙法，把外面的影像传了进去。

    木灵灵一出来，就轻蔑的说道：“就这种身材也敢来勾引我男人，真是不自量力呀！”说完，她用双手揉了一下胸前那挺傲的事物，脸上满是傲色。

    凌紫媚也不甘示弱，她挺了挺了胸膛，说道：“就是，这种贱人也只会装模作样给别人下险境，不过这小子的定力确实不错呀。”

    “他定力不好的话，早就被榨干了！”真真嘻笑道。

    卓羽撇撇嘴，继续喝着酒：“这女人竟然没有对我动手，说明我的魅力还是不错的，她好像喜欢上我了。”

    “少臭美了，这个女人恨不得你死，她没有动手只是怕没有把握把你杀死，然后让你逃掉，凭她的性格，她应该会在明天的战斗上给你下一个大大的圈套，等你跳下去。”凌紫媚说道。

    “真真大美女，明天你可要看着点我呀！”卓羽把这小丫头抱起来，让她坐在自己的大腿上，然后往她那张小嘴狂塞神果。

    凌紫媚脸色有些复杂的说道：“刚才你为什么没有答应和她合作？如果你和她合作的话，一定不会违背契约，而且你还能快速得到力石和灵魂珠。”

    卓羽轻抚了一下她那张妖媚的脸，笑道：“因为我觉得紫妖精比她好看一点，而且身材好像也比她好，要不你现在脱掉衣服给我鉴定一下……”

    凌紫媚拍开了卓羽的手，认真的说道：“明天的战斗你还是不要去了，不要为了出那一口气！只要你去到九千五百层，到时候你得到的力量不是高宇他们能抵挡得了的。”

    卓羽摇摇头：“我一定要去，三十六岛我一定要拿下，有些事情不是绝对的，那地图到底隐藏着什么东西我都不知道，而你恐怕也不能确认吧！”

    凌紫媚不说话了，那地图的事情她也只是听说，虽然听起来确实很有可能，但却不一定是真的。

    “如果我现在把三十六岛拿下的话，就能快速获得大量的资源！”卓羽说道，得到三十六岛还有一个好处，就是能得到很高的声誉，倒是聚集自己的人马也绝不是问题，等时机承受的时候，他就能复兴无极世界！以后他就能带领这个世界的人走出这个困了他们多年的地方，让他们去看看外面的世界。

    黑暗的无极世界突然变得明亮起来，这意味着黑夜与白天交接了，也就在黑暗消失的那瞬间，第三十六岛的比斗台上面，站着一个肩麻布包裹着长剑的英俊男子。

    卓羽早早就来了，有着真真这个源头之女感应着四周的力量波动，他根本不用担心这里的圈套，更何况他的手段多端，只要没有至高神出现，他是绝对不会栽在这里的。

    四周的人越来越多，每个来到这里的人，都仔细的看着这个胆大妄为的男人，因为就是这个男人敢用一种非常嚣张的方式去挑战这座岛屿的岛主。

    许多人都是这座岛屿上面的人，他们对新岛主当然不服，因为他们只追崇实力高强的岛主，像高擎刚这种依靠关系就当上岛主的人，根本不能服众。

    “新岛主加油，我买你赢了，别输了！”远处一个大汉喊道，而许多人在这时跟着喊新岛主加油之类的话。

    卓羽站在比斗台上面，就如同一把出鞘利剑，给人一种非常凌厉的感觉，那种气势感染着许多人，这种强大的力量都让这里的许多人血液沸腾起来，因为这种源于**的力量就是他们体内最原始的力量！

    来自肉身的力量，这也是无极世界之前最盛行的！现在，许多人突然明白，肉身越强，灵魂就越强，根本不需要灵魂珠来辅助，卓羽此时给他们的感觉，就好像是无极世界中那些消失很久的强者！

    无穷无尽的力量源于肉身，这才是力量的源头，力量的真谛！

    听到周围许都人都在谈论着古老的修行方式，卓羽在这时也明白了许多。

    “没错，灵魂珠这种东西应该可以抛弃了，我也不能再用！要修炼灵魂的话，在锤炼肉身的时候也同样能修炼！”卓羽心中想着。

    