

    如果是之前的洛一豪，卓羽就非常有信心对付，但现在的不是洛一豪，而是一个强大的灵魂！

    洛一豪穿着白衫，背负双手，看着卓羽发出一阵怪叫声，像是在嘲笑卓羽，这让卓羽更加恼火。

    “老家伙，我现在就先对你们讨点利息！”至高神剑一闪，无数剑影乍现，一道道金色圆弧朝洛一豪飞射而去，这种剑气可是蕴含着卓羽的强大的剑势与力量，即使是灵魂被击中，都会受到很创伤。

    洛一豪没有使用兵器，只见他的身体渐渐变得模糊起来，那些剑气穿脱他那渐渐模糊的身体，飞出了比斗台，飞射到高空，然后在空中爆闪出一阵阵金芒，一股逼人的压力也猛的从天空降下！

    这种恐怖的攻击竟然对洛一豪无效，洛一豪的身体只是模糊了一下就躲了过去，现在洛一豪又恢复了过来！

    “这家伙已经没有肉身了，他现在是用灵魂来战斗的！”真真说道：“他的这种状态很特殊，和你的影化神通有些一样，都是难以被击中的，只不过你的影化神通是改变身体的性质，而他则是抛弃肉身，强化灵魂，让灵魂能虚能实，这种家伙很难对付呀！”

    这种超然的存在，就是这个无极世界中许多人追求的目标，但在卓羽看来，没有肉身就不能体验的生命的乐趣，这种只有灵魂的家伙，和那些亡魂没有什么两样。

    “知道臭皮囊是累赘了吧？”洛一豪轻蔑一笑，只见他的身体突然冒出一阵白芒，一个白光凝聚出来的拳头像闪电一般轰向卓羽，穿透了卓羽的身体！

    拳头进入卓羽的那一刹那，卓羽只感觉到自己的灵魂剧痛不已，颤抖的灵魂像是要脱离了身体一样，灵魂的剧痛使得卓羽发出了一声惨叫，而他刚刚凝聚起来的力量也被轰散开来。

    洛一豪使用的是灵魂攻击！这种攻击防不胜防，让卓羽吃了大亏，在剧痛之中，卓羽猛的闪身离开原地，他只看见两只白光化成的拳头打在了刚才他所站的地方，如果他不躲开的话，肯定又向刚才那样！

    洛一豪看见卓羽闪开，大喝一声：“灭魂奥义，天罗地网！”一张白色光闪耀的巨网突然出现，将整个比斗台笼罩起来，然后猛的落下，将整个比斗台罩住，只听见卓羽大吼一声，那种惨厉的叫声让人头皮发麻。

    巨网慢慢的收缩变小，死死的缠住卓羽，而卓羽真是在地面翻滚狂吼着，他的灵魂就好像是被一张充满强烈电流的网包住一般，让他感到剧痛不已！

    “这是灵魂之力吗？那就好，我知道怎么对付你这种家伙了！”卓羽咬牙说道，只见他低喝一声，包裹在他身上的白色光网慢慢被卓羽吸入身体，进入了九幽炼狱里面！

    九幽炼狱可是专门吸收灵魂的，即使是界神的灵魂都能轻而易举的吸进去，就更别说这种灵魂之力了，卓羽擦了一下额头上的汗水，刚才那种剧痛让他感到生不如死，他打定注意，一定要让洛一豪也尝尝那种苦头！

    “九幽炼狱，开！”卓羽低喝道，还在惊讶着的洛一豪突然感觉到一股强烈的吸力正在把他吸过去，这让他又是一惊，刚才卓羽把那网给弄没了就让他想不明白，但现在释放出来的这种吸力竟然能吸动他这个强大的灵魂。

    “吸收灵魂的本领吗？”洛一豪冷笑道，只见他的身体一抖，一阵白光凝聚出来的狂风突然朝卓羽呼啸过去。

    这白光狂风吹到卓羽的身体之后，让卓羽感觉到灵魂好像被许多针刺入一样，和他猜想的一样，像这种抛弃肉身的强大灵魂，也只能用灵魂攻击！

    “进来吧！”卓羽立即发动九幽炼狱，将那些攻击他的灵魂的力量全部吸入九幽炼狱里面，这种灵魂力量实在是太强大了，一瞬间就攻击到他的灵魂，所以他只能在受到攻击之后才能把这种力量吸入九幽炼狱！

    经过刚才的尝试，卓羽放弃了用九幽炼狱把那洛一豪吸走的办法，因为那个灵魂太强大了，根本吸不走，现在他只能用其他的方式！

    “别以为我没有办法对付你！”卓羽将那些攻击他的灵魂力量全部吸入了九幽炼狱之后，挥起了至高神剑，运转力量，当他挥剑斩下的时候，他也消失在原地，而至高神界却劈砍在洛一豪身上！

    这一招叫做九天诛杀剑，也叫做深渊剑，能开辟出一个剑的深渊，让敌人的一切全部坠入这个深渊里面，然后被强大的剑势绞杀。

    众人看见卓羽一瞬间劈砍了洛一豪一剑，在那瞬间，感受到剑势的人都好像坠入深渊一般，这种错觉让他们浑身渗出了冷汗。

    洛一豪的身体变得模糊，而卓羽却闪电般的弹射开来，也在这时，洛一豪发出一声大吼，只见他的身体喷出无数道白光，白光化成无数只手，这些手铺天盖地的抓向卓羽，而洛一豪心中也震惊不已，在刚才如果不是他反应即使，他还不知道自己是怎么被灭掉的！刚才卓羽使出的那招已经让他感受到威胁，如果再不把卓羽灭掉的话，他说不定会落败。

    “力量奥义，空间碎裂！”铺天盖地而来的白光手臂所在空间瞬间被卓羽切割成碎片，那些灵魂力量也变成粉碎，失去了那种强大的攻击力，看见这招奏效，卓羽心中一喜，急忙打开九幽炼狱的大门，将那些被粉碎的灵魂之力给吸走。

    这个强大的灵魂让卓羽束手无策，如果卓羽使用诛天九式也不能产生多大的效果，因为这种直接攻击对这种强大的灵魂没有多大的效果，而且连续九击的话，施展到一半就会被对方那种强大的灵魂攻击阻断。

    “用刚才那招行得通，这家伙刚刚就差点被你给弄死了，只不过他反应的快，挣脱了那种力量领域！”真真说道，她一直都在寻找着那个灵魂的破绽，所以观察得非常仔细。

    卓羽施展深渊剑的时候，会长生一个剑域，这个剑域如同深渊一般，能让人仿佛跌落进去，这算是一个力量的灵魂，在这个灵魂里面有着许多暴虐的力量，即使灵魂进去都会被这种暴虐力量给粉碎掉。

    这一招毁灭性非常强大，卓羽很少用，因为被击中就什么都没有了，他现在可是需要一些灵魂来炼制灵魂珠的。

    “我需要一个机会！高宇那个家伙什么还不动手！”终于找到把对方杀死的办法了，只不过要让对方被制住，否则他那招根本没有用。

    高宇说过，会制造出一瞬间的机会给卓羽，一瞬间对卓羽来说已经够了，这么一来对方就无法在那一瞬间反应过来，然后就被深渊给吞噬！

    洛一豪没有想到卓羽会有如此多的手段来抵挡他的攻击，这让他恼怒不已。

    “这一次，我一定要把你的灵魂冲这个世界上抹去！”洛一豪双眼突然冒出一阵白芒，只见他的身体突然消失，变成了一个拇指头般大小的白光珠子。

    “卓羽，我会阻止他攻击你，但只有一瞬间的时间！你好好把握吧！”高宇突然给卓羽传音，也在这时，洛一豪化成的白色光珠突然爆闪起来，就在卓羽感觉到灵魂一痛的时候，洛一豪突然又变成了原来的模样，他脸上满是惊骇。

    灵魂剧痛的卓羽，瞬间挥起至高神剑，身体猛的一闪，只看见他的剑尖刺入了洛一豪的身体里面，准确的说是刺入了洛一豪的灵魂中，只见洛一豪像是被一个无形的漩涡吸到什么地方一样！

    “啊——”不知道从那里爆发出来的吼叫声，让所有人的灵魂都颤抖起来，而卓羽更是觉得灵魂要融化掉了一样，这种强大的灵魂攻击让卓羽惊骇无比。

    这种情形也只是一瞬间而已，卓羽已经跪倒在地，他知道刚才攻击他的人是谁了，那就是黑岛的岛主！

    在**岛主的前面，卓羽感觉到自己的渺小，竟然不堪一击！这就是界神中最高级别的存在吗？

    “你为什么不杀了他？”广场上突然出来了高宇的声音。

    “哼，我杀了他岂不是便宜了你？”黑岛的岛主说道。

    卓羽和高宇有战斗，如果卓羽不能准时参加，就算是卓羽认输，那么三十六岛还是高宇的！

    “哦？那么无论如何，三十六岛最后还是我的，你现在杀他可是一个好机会，能报了不少仇呢。”高宇笑道，他确实想让黑岛的岛主把卓羽杀死，这么一来，高宇以后也少了许多事情，他担心卓羽以后还给他带来不少麻烦。

    两道声音在交谈着，众人听得出这两个人都很希望卓羽死，但自己却都不想动手，而最愤怒的当然是卓羽，他的生命在这两个人眼中竟然如此不值钱。

    “哈哈……”卓羽突然狂笑起来：“就凭你们是杀不死我的，再见了，我今天失去的一切，我一定会从新夺回来的！而且我还要十倍讨回！”说完，卓羽一拳轰打在地面，激起一阵碎石和灰尘，而他在那瞬间施展影化神通逃走了。

    卓羽的话没有被高宇和黑岛岛主放在心上，这一场战斗不是卓羽和洛一豪的战斗，而是黑岛与高宇的战斗，高宇的手段显然是比黑岛岛主高明，所以获得胜利的是高宇。

    第二天，卓羽没有去找高宇战斗，相当于认输，高宇成功接管三十六岛！这件事让无极世界的人唏嘘不已，辛辛苦苦得到的三十六岛，竟然就这么没掉了，虽然如此，但却成为了无极世界中的一个传说。

    