
    ﻿

    新天界发展得很快，许多人也都耐不住寂寞，纷纷离开了新天界，到无尽的世界去闯荡，甚至有的人要去寻找卓羽切磋一下，至于卓羽一直思念的那些爱人，也有几个结伴离开天界到无尽的世界中闯荡，她们也是为了去寻找卓羽。

    “你的那些女人厉害吗？”凌紫媚问道，对此她还是非常好奇的，她想知道究竟是什么样的女人能让卓羽对她不动心。

    “当然厉害，我想她们一定会来到这里找我的，到时候我再让你见识一下她们的厉害！”卓羽笑道，对于那些女子的潜力，他还是非常青春的，而且在新天界中，她们还能得到至高神的指点，能利用许多资源辅助自己，提升自己的力量。

    一个脱离源头掌控的世界支柱，往往都会变得非常强大，到时候界神的数量也会慢慢变多，因为这都是有至高神在帮助，一个世界的整体力量提升，也意味着这个世界的灵的力量提升。

    “地图上面到底藏着什么？我很想知道为什么连至高神都对这个东西感兴趣！”一个稚嫩，但却老气横秋的声音传来，这让凌紫媚感到惊讶不已。

    这是真真的声音，她可不是一个沉得住气的人。

    无奈，卓羽只能把这个小丫头放出来，

    凌紫媚看见这个穿着白裙的美丽小人儿突然出现，惊讶不已，她能肯定这个小丫头长大以后，肯定是一个绝世尤物。

    “快告诉我嘛，漂亮的姐姐！”真真突然有了一个小丫头该有的模样，竟然跑过去扯着凌紫媚那紫色衣裙撒着娇。

    凌紫媚看着卓羽，卓羽摊摊手说道：“这是我捡来的一个野丫头，很难管，她一直都躲在我的储物空间里面，所以她能听到许多东西。”

    “不说算了，如果你没有我帮助的话，你是摆脱不了你身上的那个东西。”真真对凌紫媚吐了吐舌头，然后蹦蹦跳跳的跑回卓羽的身边，而凌紫媚听到真真的话之后，却浑身一颤，脸上变得煞白。

    “真真，她身上到底有什么？”卓羽追问道。

    “一种很强大的精神攻击，能把精神力凝聚成一颗种子，然后注入别人的灵魂，等这种子生根发芽之后，那么这个人的灵魂就会被吞噬，变成下种那个人的分身。”真真说道。

    凌紫媚丰挺的胸膛上下起伏着，她那张妖媚的脸上毫无血色，满是汗水，这件事一直都被她隐藏在心底，她不想回想这件事，因为她觉得只要杀死下种的这个人，灵魂种子就会死去。

    “是那个女人下手的吧，她是对你妹妹下手的，但因为你和你妹妹的灵魂相连，所以你妹妹死后就转嫁到你身上来了。那东西可是很危险的，恐怕你还没有杀死那个女人，你就已经被那女人给吞噬了。”真真说道，这让凌紫媚身体一颤，差点站不稳。

    “你既然和这小子合作了，那么我当然不能看着你就这么完蛋的。”真真突然嘻笑一声，跑了过去，拉着凌紫媚的玉手，接着说道：“你把那地图上面藏着的东西告诉我嘛，我现在就帮你把那东西给弄掉。”

    “真的？”凌紫媚有些不敢相信，因为那东西一直在她的身上，让她的灵魂每隔一段时间都好像被虫蚁啃噬一样，又痛又痒的。

    “那我先帮你弄掉，忽然你再告诉，你可不准耍赖！”真真眨着美丽的小眼睛说道。

    凌紫媚点了点头：“到时候我一定会告诉你的。”

    只见真真突然腾空而起，那只粉嫩的小手闪电般伸向凌紫媚的额头，让卓羽感到不可思议的是，真真那只手竟然直接没入凌紫媚的额头里面，但凌紫媚却一点事都没有，只是几个瞬间，真真就把手给收了回来，只见她手上握着一团黑色的光团。

    凌紫媚脸上露出了狂喜，她能感受到一直潜藏在她灵魂中的东西不见了，这让她高兴得抱起真真，在真真的小脸上猛亲着。

    真真也亲了一下凌紫媚那抚媚的脸颊，笑问道：“现在可以告诉我了吧！”

    “我只告诉你，你千万别告诉其他人。”凌紫媚弯着腰，轻抚着真真的脸蛋，瞥了卓羽一眼，然后用精神力告诉了真真一下什么东西，只见真真脸上露出了一种非常震惊的神情，这让卓羽看得心痒不已。

    “你现在绝不能告诉任何人！”凌紫媚笑道。

    “当然，我答应你！”真真脸上那种震惊之色已经消失，换上一种甜甜的笑容，只见她大力一抓，她那只小手上的黑色光团突然消失不见了。

    紫花盛开的小山谷中，时不时的传出一个小女孩的动听笑声和女子抚媚的笑声，真真正和凌紫媚在山谷中玩耍，而卓羽却在一边喝着酒。

    真真在里面可是呆闷了，现在难得有人陪她一起嬉闹，她可是要尽情玩得开心一点。

    无极世界暗下来之后，也就是休息时间，而山谷中的紫花也在这时散发出紫色的幽光来，如此美丽的山谷，让真真赞叹不已，而凌紫媚则是呆着她坐在石屋的屋顶上看着这里的美景。

    “小子，快上来，现在少了你的酒怎么行呀！”真真娇喊道。

    卓羽腾飞上了屋顶，给这一大一小美人儿送酒去，同时欣赏着这里那些散发紫光的紫花。

    “紫媚，你现在应该不急着去对付那个女人吧。”卓羽问道。

    “当然不急，不过我们可以先对她勾引的那些男人动手，这些人都是给她提供许多力石和灵魂珠的。”凌紫媚说道。

    “灵魂珠和力石能让她快速提升力量，我们首先得断绝她的力量来源。”真真说道，在刚才真真就给卓羽传音，要让卓羽无条件鼎力相助这个女人，她还告诉卓羽，凌紫媚能给他带来非常大的好处。

    突然，卓羽的脸上露出了兴奋的神情来，而真真也甜甜笑着。

    此时，乾坤世界里面的那颗通天树突然被一阵绿色光芒覆盖起来，那些小绿人也都纷纷欢呼起来，只见通天树的树冠之上慢慢凝现出一团绿色的光团，绿色光团消失之后，便出现了一个身穿绿裙的美丽女子。

    木灵灵终于晋阶为界神，此时她看起来更加抚媚动人，现在依然一张带着少女模样的脸，只不过显现着无尽的抚媚与成熟。

    凌紫媚看见卓羽和真真的神情，便问道：“发生什么事情了？”

    “这小子的女人出关了。”真真笑道。

    “他带有多少女人来？”凌紫媚惊讶的问道。

    “不算我的话，就只有一个，真可怜呀！”真真笑道。

    屋顶上面突然出现了一个绿裙女子，而且就在出现在凌紫媚的前面，凌紫媚看见木灵灵之后，顿时愣住了，这种给人有几种不同感觉的女人她还是第一次见到，木灵灵看起来抚媚、成熟、但又觉得可爱、天真。

    木灵灵虽然还不知道这个妖媚的紫裙女子是谁，不过她还是有礼貌的对凌紫媚甜甜一笑，这让凌紫媚有些惊讶，原本她还以为木灵灵会吃点醋的。

    凌紫媚也露出了一个礼貌的微笑，现在她知道为什么自己诱惑不了卓羽，因为木灵灵就已经说明了一切，有着一个这样的女人已经足够了。

    凌紫媚和木灵灵都互相认识了一下，刚开始木灵灵还以为凌紫媚是卓羽刚刚勾搭上的女人，对于这个她也见怪不怪了，后来听到卓羽把这件事的头尾说了一遍，她才了解其中的详情。

    木灵灵锤了一下卓羽的胸膛，娇笑道：“真是难得呀！你竟然没有对这样一个妖精下手，我之前还以为我又多了一个姐妹呢！”

    卓羽嘿嘿一笑：“我虽然风流，但我却不下流！”

    “这有区别吗？”真真眨着眼睛问道。

    “当然有，区别大着呢！”卓羽一脸认真的说道。

    “在我看来都是一个样！”真真吐了吐小舌头，鄙视的说道。

    卓羽可是很久没有开荤了，木灵灵现在闭关出来，他也迫不及待的要好好滋润一下这个木精灵。

    山谷中多出了一座小房子，凌紫媚和真真看见卓羽急匆匆的抱着木灵灵进入那间小房子，都同时娇哼了一声，她们当然知道卓羽在里面和木灵灵做一些什么。

    凌紫媚抚弄了一下秀发，笑道：“我还真是没有看错人，现在不仅仅是体内的问题解决了，而且还多出了两个厉害的帮手。”凌紫媚之前根本不会想到卓羽竟然还藏有人在体内的储物空间，而真真的出现更是解决她心头一直担忧的事情，木灵灵虽然是一个刚刚晋升的界神，但她却能感觉到木灵灵的不凡之处。

    “这小子在他那个世界可是一个超级大变数，他可是改变了许多事情，他可是逼得源头亲自动手来对付他，幸好他运气不错，所以能躲过源头的追击。”真真说道。

    凌紫媚当然也知道源头的事情，而且她还是第一次听说过源头会亲自动手去攻击生灵，即使是她所在的这个无极世界，也只是源头派人过来而已，可见卓羽的存在，已经危及了源头，这让凌紫媚像是捡到宝一样高兴。

    