
    ﻿

    卓羽估计了一下，刚才从这里过去的人至少有十万，虽然人多，也很拥挤，但他们却都没有乱，而且每个人脸上都带着一种兴奋的神情。

    “我刚才能看见不少人都没有到达神级的，他们能也能在这一千阶的城市生存？”卓羽对此感到很是疑惑，如果只是至尊的实力，就能在一千万倍的重力下奔跑如风，这种潜力可是远远超出当年的他。

    “他们都是一群孩子，八千岁以下的小屁孩都不会受到重力的约束，所以他们在这段时间总是会能很轻松，还经常跑到上面。”铁迈说道。

    卓羽眼角抽动着，八千岁之下的都是小屁孩！而卓羽算算自己的年龄，也感到头痛，因为他经常在那些时间阵法中修炼，所以对于自己活了多少年也不是很清楚，但他估算了一下，大概也只是好几千岁这样，这是算上在时间阵法里面的时间。

    街道上没有人之后，铁迈才带着卓羽离开这间客栈。

    铁迈毕竟是一个界神，也活很长时间，所以他在这里也有一座不错的小石屋，这没有什么院落，只有一个小厅和几个房间，然后就是一个比较大的密室。

    “这可是我用了一百多万力石买到的，这对于我这种不擅长赚取石钱的人来说，已经算是不错了。”铁迈感叹了一声，可见他为了得到这一百万力石费了许多心血。

    这无极世界充满了铜臭味，卓羽能猜到源头手一直都在掌控着这里，虽然不是直接让这些人摄取源头的能量，但却通过某些方式，让这里的人迷失在利欲之中，到时候不用源头大动干戈，这无极世界也会毁掉的。

    卓羽不吝啬神酒，给了很多铁迈，而铁迈不但保证自己不会拿这些酒去换取力石，同时也叮嘱卓羽卖这些酒的时候要小心一点，否则会非常麻烦的。

    力石就是那种石钱，和卓羽之前在武者界中的铜钱一样大小。

    铁迈喝了好几口酒之后，才说道：“无极世界是从一万年前开始有这些力石的，这些力石获取途径只有这里的十个至高神知道！”

    听到这句话，卓羽把手中的酒杯捏成了粉碎，脸色也变了变，这十个至高神是之前隐藏起来才没有被源头派来的十大至高神杀害，但现在这无极世界变成这样，却都是他们一手造成，可见这无极世界中仅存的时十个至高神都已经沦为了源头的爪牙。

    “卓老弟，你现在应该能想得到那些至高神什么样的家伙吧！这种话是不允许在公众场合谈论的，否则就会被当作违逆他们，严重的话就会被他们杀死。”铁迈愤怒的说道。

    “因为这些力石能让人获得力量的时候不会那么辛苦，所以这万年来许多人对对此产生了依赖，慢慢的也变成了一种不可缺少的东西。”铁迈悲叹一声，无极世界中的大部分人都已经被这种力石所操控了。

    卓羽拿出了一块力石，看了一下，说道：“这力石里面并没有源头的能量，吸收里面的力量之后确实能省时省力，不过制造这些力石的至高神他们能获得什么样的好处？他们应该不会白白就分发出来吧。”

    铁迈说道：“他们当然不会，首先每座岛的岛主都是能通过力石获得很大好处的，这些岛主都是界神实力，而那些至高神他们获得的好处就更多，而他们的好处都是来自于那些岛主，就相当于一层层一样，每一层都受益，当然，除了最底层的。”

    岛主是管理有城市的岛屿，一千层到一千五百层的这之间，就有着上百座岛屿，在这里面的人绝大多数都是小神实力，而两千层到三千层也有好几十坐岛屿，这些就是天神聚集的岛屿，再上面就是界神了！

    “他们得到的好处是什么？”卓羽问道，界神和至高神这种级别，对那些什么资源都不看中，卓羽想不出他们想要聚集什么东西。

    “力量！”铁迈说出这两个字来，眉头紧皱，脸上也满是怒气，这让卓羽更加疑惑了，那些至高神和部分岛主能通过把这些力石发放出去获得力量？

    “那些岛主和至高神他们都在走另外一条路，在以前，我们专门修炼肉身的力量，这么一来灵魂也会变得强大起来，而现在这些岛主和至高神都只修炼灵魂！他们通过无极世界中的人得到许多灵魂之力，这样可以让他们加快把灵魂壮大！”铁迈说道：“他们认为，在灵魂状态下也无比强大的话，那么就可以抛弃肉身这个累赘！”

    真真和木灵灵听到这番话都陷入思考之中，灵魂的最弱是众所周知的，一旦没有了肉身护体，那么灵魂就非常容易被人灭掉，如果能以灵魂的方式存在的话那会怎么样？

    “不管是谁，只要到一定的时间去给岛主献上灵魂之力，就可以获得一定数额的力石，这根据灵魂之力来决定，刚才在客栈门口那群人就是去用灵魂之力交换力石的，当然，这些岛屿的岛主也会向上面更高级别的岛主出卖灵魂之力换取一定数额的力石，最终的界神岛主就会向至高神！”铁迈脸上流露出一种怪异的神情，卓羽看得出他之前好像也怎么干过。

    “这么说来，力石只是给底层的人来用，然后一些商人制造出一些东西来贩卖，就赚取了大量的力石，但他们有了大量的力石之后又会干什么呢？”卓羽问道。

    “他们会用这些力石去购买灵魂之力！这些灵魂之力只能是岛主贩卖。”铁迈的话让卓羽感到矛盾，自己需要灵魂之力，但却又用灵魂之力来换取那些力石！

    铁迈说起此事，更加愤怒了，紧握着双拳，他说道：“这些灵魂之力都不是他们自己的，而是他们囚禁一大群人，定时会抽取他们的灵魂之力来贩卖！他们高价卖出去这些灵魂之力，然后又用非常低廉的价格收购回来给他们自己用，这么一波三折之后，他们就拥有更多的力石，就能收购到更多的灵魂之力。”

    卓羽明白了，因为这些岛主都得把自己的灵魂之力卖给更高层次的岛主，所以他们都会吃亏，不过通过这种暗地里的手段之后，他们就能弥补回来。

    “果然和我想的一样，这群家伙虽然没有接触到源头的本源能量，但却被源头通过这种方式来让隐藏在他们内心的邪恶种子生根发芽！”卓羽说道。

    铁迈只能点点头，而他自己并没有走上修炼灵魂的路，他一直都在修炼自己的肉身，这么做的人还是大有人在的，这批人一直都被无极世界中的高层视为毒瘤，因为他们担心这群人强大之后会影响到他们掌控这个世界。

    “十个至高神之中，只有一个是没有通过这种方式来控制这个世界的，我们世界的人还是有许多人坚持走原来的路，所以这批人一般都不生活在这些城市之中，他们都会在一些岛屿上面的山林里面，分布非常之广，集合起来的话，丝毫不会比这些城市中的人少。”铁迈说道。

    这个世界还没有卓羽想象得那么严重，这是让卓羽比较放心的。

    “那么铁大哥买这房子干什么？”卓羽问道。

    铁迈长叹一声，拿出了一块特制的灰色牌子，说道：“如果没有这一块牌子的话，我们是很难通完更高的地方，只有在岛屿中购买房子才能拥有这种特制的牌子，否则你到了上面，就会被赶下来。”

    只有不断向上的话，才能得拥有更加强大的力量，所以铁迈必须有这个牌子。

    “这里的房子是最便宜的，而且许多都是空的，因为大多数都是呆在山中，所以到时候卓老弟你没有这种牌子是上不去的。”铁迈无奈的说道。

    就在这时，有人敲响铁迈的门，铁迈打开们之后，便看见一个老者，这个老者看见厅中有人，便用精神力和铁迈交流了一下，然后快速离去。

    “卓老弟，我急事先走了，我的房子你可以随便住，你要找我的话，就在房子里面留下一些讯息和我约一个时间，我每隔一段时间都会回来这里的。”铁迈说完，便冲冲离去。

    卓羽看得出铁迈有很重要的事情，他微笑着对铁迈点了点头。

    铁迈离去，卓羽把木灵灵和真真放出来，让她们感受一下这个世界中的重力。

    木灵灵本身是天神，所以她也能承受得了，但是真真吵着要出来这倒是让卓羽有些担心。

    “你看吧，我一点事都没有，这里的重力对我没有任何效果，我可是能很好的控制各种力量的。”真真坐在一张石椅上面说道，还拿出一个神果小口吃着。

    “我和铁大哥说的话你们都应该听到了吧，现在我需要弄到一百多万的力石来买个房子，否则我无法上到高层。”卓羽说道。

    “这有什么难的，我早就替你计划好了，既然那些岛主不是什么好东西，那么我们也不需要顾忌那么多，直接去偷就行了，这种事你可没少干吧！”真真笑道，木灵灵和真真说过卓羽许多事情，所以真真对卓羽以前做过的许多事情都知道。

    卓羽笑了笑：“其实我早就想这么干了，不过这还需要真真大美女出点力才行！”

    