
    ﻿

    黄桂晃动了一下手中的两把奥义神兵，冷笑道：“规则？我们黑岛从来没把那东西放在眼里，你现在只有两条路走，要么死，要么归顺我们。”

    卓羽他们之前就猜测这黑岛不怕那规则，但没想到他们竟然如此大胆，敢公然说出来！现在他能肯定就是黑岛派人来暗杀那些副岛主的，他立即让那些五行魂童转告那群副岛主，让他们统统躲藏起来！

    卓羽不明白为什么黑岛能无视那些至高神定下的规则，但他绝不会怀疑这人所说的话。

    “哼，你这是威胁我吗？我最讨厌这种威胁了，今天我就要看看你们黑岛有多少能耐！”卓羽冷笑道。

    “开始吧！”黄桂低喝道，他手中的两把黑剑顿时爆射出一阵黑光，一股充满死亡气息的力量笼罩在整个比斗台上，而卓羽竟然感觉到体内的生机正在缓慢流失！

    “灵魂、生命、力量都是紧密相联的，我掌握着力量的生命奥义，我能让你的力量死亡！”黄桂狂笑一声，身体化成一束黑光，瞬间穿透了卓羽的身体，那股充满死亡的力量在卓羽的身体里面蔓延开来，卓羽的脸也被一层死气笼罩着！

    卓羽没有想到这黄桂居然能改变身体的性质，变成一束光束，而且还是一种奇特的黑光，穿过他的身体之后释放出死亡的力量！

    “哈哈，你的力量正在死亡，你灵魂和生命正在慢慢流逝，再受我一击！”在卓羽背后的黄桂大笑道，又朝卓羽飞闪而去，黄桂这次没有变成黑色光束，而且要用双剑刺穿卓羽的身体。

    “哼！”卓羽冷笑一声，猛的一转身，一阵金光爆闪，一道金色的圆弧光芒出现，那一股剑势如同强震一般刺入黄桂的身体，而那股无比霸道的力量撞击在黄桂的双剑上面，使得黄桂双手发麻，如果不是黄桂及时用死亡的力量化解掉卓羽那种刚猛的力量，恐怕那双剑就要毁去。

    卓羽脸上的黑气消失，身上浮现出一阵金辉，进入他身体里面的死亡力量全部被他吸入了九幽炼狱里面，那里面可是非常需要死亡力量的！

    “你就这点实力吗？”卓羽用至高神剑指着黄桂：“这点力量还不够在我面前耀武扬威！”

    “死亡奥义，衰竭！”黄桂低喝一声，舞动双剑，身体疯狂的旋转，变成一个巨大的件黑色龙卷风。

    巨大的龙卷风吞噬着四周一切的生命气息，许多人身上的力量都被这黑色的龙卷风给吸走，他们感觉到自己的力量正在枯竭，而卓羽也是如此，他体内的力量正在快速流失，最让他担心的是至高神剑上面的力量也在流失。

    “海浪奥义，冲！”卓羽大喝一声，身体猛的爆发出一股蓝色的气浪，他猛的跳起来，然后身体又飞速的坠落，当他落在地面的时候，整个比斗台都变成粉碎，如同海浪一样起伏着，粉碎的石块被一股蓝色的力量包裹起来，快速向前冲击而去，而那巨大的黑色龙卷风也卷起那些碎石，但龙卷风也被海浪一般的碎石推动。

    卓羽看见黑色的龙卷风吸收了那些蓝色的力量之后，威力变得弱小了许多，毕竟这两股强大的力量撞击在一起，改变了力量的性质。

    “奥义，空间碎裂！”卓羽紧握至高神剑，借助至高神剑里面的浩瀚力量，猛的向前一次，只见一张金色的巨网出现，巨网猛的向前推动，所到之处，空间都被隔层网格状，只是瞬间，那巨大的龙卷风便成了无数的方块，随后消失不见。

    黄桂在刚才抵御住那种空间力量的攻击，所以他的身体并没有被切割，不过却消耗了他的非常多的力量， 此时他微微喘着气。

    如果不是这个黄桂力量与卓羽相当，而且还有着许多奇怪的手段，卓羽早就使用了诛天九式，现在他也给自己制造机会，让他能顺利把这诛天九式施展出来。

    “机会来了吗？”卓羽看着黄桂，心中想着。

    黄桂只是喘了几口气，便再次攻向卓羽，他的身体突然冒出一道道黑气，就如同章鱼的触手一般张牙舞爪，那些蕴含着死亡力量黑带突然缠住了卓羽的双脚和双手，让卓羽不能动弹。

    卓羽没有想到黄桂竟然能让这种死亡的力量变成一种僵硬的绳子将他捆绑住，同时还朝他身体里面灌输死亡的力量，想要从内部摧毁他的身体。

    黄桂来到了卓羽身前，眼看双剑就要刺向卓羽的双眸，但黄桂的双剑突然一震，一股强悍的震荡从卓羽身上弹射出来，卓羽所站的地方顿时分裂开，捆绑住他的那些黑带也变成气雾消散。

    万重冲击的震荡奥义，加上黄桂自己强大的冲击力，这使得震荡加强，震落了黄桂手中的双剑！

    “机会来了！”卓羽心中一喜，开始施展诛天九式！

    在那瞬间，卓羽整个人都好像变了，无论是速度还是力量，都好像突然提升了好几倍！

    刚刚被震落双剑的黄桂最清楚这种力量的恐怖，卓羽那种恐怖的速度根本不让黄桂有思考的时间，就已经猛刺一剑，如同一个尖锥一般刺了过去。

    黄桂体内的力量本能的爆发出来，一团黑气冒出，凝聚在胸膛，挡住了卓羽那恐怖的一剑，虽然如此，但黄桂的身体还是被那股撞击力给冲撞得倒退十几丈。

    第一式没有成功，第二式紧接而上，这是连续的，而且现在的速度和力量都是刚才的两倍，多重奥义同时爆发，然后瞬间完成一万三千多重的冲击，再通过诛天九式那种玄奥的运转方式，使得力量又增幅了一倍。

    一道圆弧闪过，大地猛烈一场，比斗台上面的石土四向击飞，尘土滚滚，而众人能清楚的听见黄桂发出了一声狂吼！

    黄桂没有被那恐怖的金色圆弧斩碎身体，他竟然又挡下了卓羽一记恐怖的攻击。

    在诛天九式疯狂的连击下，黄桂根本没有反击的机会，他只能抵挡，因为卓羽的攻击实在是太快了，只要他慢上一点点，他的身体就会被那种霸道的力量粉碎掉。

    黄桂之所以能挡下卓羽这种恐怖的攻击，那是因为黄桂掌握了力量的死亡奥义，能让那种袭来的强大力量快速死亡，所以卓羽攻击到他的时候，力量就被削弱了许多！

    第三式，此时的力量已经使得整个岛屿都在疯狂的颤抖着，那种滔天的剑势四处逸散，使那些观看的人猛咽着口水，这让他们不得不快速后退开来，被那种恐怖的剑势笼罩着可是非常难受的，就好像自己随时都会被那种剑势割成碎片。

    黄桂释放出死亡的力量，他让这种力量覆盖在身体表面，让这种力量充斥在身体各处，他要把自己变成死亡的化身，无论什么东西碰到他，都会被死亡腐蚀！

    第三式落下，无比霸道的一剑刺向黄桂的心脏，但卓羽凝聚的力量在还没有碰到黄桂的身体时，就已经死亡了大半，所以刺过去的时候，力量被削弱了许多，因此黄桂又挡下了卓羽的一招。

    黄桂原本以为卓羽会停下了，但没想到卓羽一击不中，又毫不犹豫的再次挥动那把至高神剑！

    只是一瞬间，第四式和第五式连续发出，黄桂此时也消耗了许多，让他感到不可思议的是，卓羽连续攻出那么多招都从充满着力量。

    第六式落下，黄桂释放出来的死亡力量已经弱了许多，他突然卓羽的力量才是真正死亡的力量，因为他已经从卓羽的攻击中感受到死亡的降临。

    “不……”随着黄桂一声狂吼，平举至高神界的卓羽化成一束金光穿透黄桂的身体，黄桂的身体也在那瞬间消失，众人只看见一阵金色的光霞升向高空！

    黄桂的肉身虽然毁去，但灵魂却还在，只不过这个强大的灵魂却挣扎着，因为卓羽打开了九幽炼狱的大门，暗暗的将这道灵魂吞噬！

    远处，两个人身穿黑衣的人瞪大着眼睛，他们之前还非常自信黄桂能把卓羽打败，虽然卓羽的力量也让他们感到震撼，而且卓羽在攻出第五式的时候黄桂还能抵挡下来，但第六式的时候，卓羽的力量却大增了许多倍，瞬间将黄桂抹杀，这是那两个黑衣人没有想到的事情！

    其实在那瞬间卓羽施展出第六式和第七式，因为速度太快，所以看起来就好像是一式而已，因此力量才会爆发出好几倍来！

    “岛……导致，黄桂他……他连灵魂都被抹杀掉了！”那个穿着黑衣的老者惊骇的说道。

    黑岛的岛主来这里观看战斗就是为了以防万一，能在千钧一发的时刻把黄桂救下，但卓羽那种恐怖的速度却让他根本不来不及出手。

    “这个仇我一定会报的，我们走，回去做好准备，我要把三十六岛从无极世界抹掉！”那个岛主的声音平静得可怕，这种愤怒才是最令人胆颤的。

    五行魂童一直都在监视着那些副岛主，现在他们突然看到了十个黑衣人，正偷偷摸摸的进入第二十岛的岛主府里面，而那里的副岛主都已经躲藏了起来。

    还沉浸在震撼之中的人只看见卓羽的眉头一皱，然后便消失了，第二岛也被卓羽拿下！这里的人也立即欢腾起来，虽然换了一个岛主不能给他们带来什么好处，但他们的岛主却是一个厉害的人物，至少能保证这里的安全，因为在岛屿大战的时候，岛主的力量决定着许多东西。

    