
    ﻿

    此时卓羽只觉得这无尽的世界没有他想象得那么简单，从这片黑暗对区域来看，这里面就隐藏这许多秘密，这可是源头都对付不了的，这片黑暗区域的存在能威胁得到源头，但源头却不能将这里毁灭，只能任由其继续存在。

    卓羽看了一下四周，现在他们处于的地方，正是这些被紫红色光霞缭绕的世界支柱的里面：“为什么会有这种地方存在？一开始怎么诞生的？”

    “这些世界支柱都是一些失败品或者是残次品，你要知道这里的所有世界支柱都是由源头制造出来的，而这片黑暗区域的世界支柱都是最早的，都是源头认为不够理想才抛弃的，所以这些世界支柱都得不到源头的本源能量，所以他们只有通过提高自己来获得实力。”真真说道：“起初源头并没有重视这里，但过去许多年之后，无尽世界成形，他大部分力量都用来去控制无尽世界，这时候他才发现这片黑暗的区域已经发展了起来，而且他也不能分出太多的力量来把这里毁灭。”

    源头的释放出来的力量都是均匀掌控许多世界支柱的，一旦倾斜的话，那些至高神就会趁此摆脱他的压制，让世界支柱获得自由。

    “那时候他就开始释放出一些力量，过去多年，这里就变成这样了，世界支柱都成为了阵法的重要部分，而这些紫红色光芒，就是阵法能量的来源。”真真说道。

    卓羽摸着下巴，说道：“那么现在你是不是要让我进去？如此说来，我也是被困在这里面了？”

    真真嘻笑一声：“没错，这个大阵很厉害的，别说一个你，即使一百个，一千个至高神都难以从这里可离开，但你不同，而且我也在你身边，我想我们到时候会有办法出去的。”

    卓羽闭上了眼睛，用精神力去感受着那些世界支柱上面的紫红色能量，这些能量不但能封印这些世界支柱里面的世界，还能起到相连的作用，同时还可以吸收无尽世界中的本源能量，所以卓羽此时对那些原本被封印在世界支柱里面的那些人非常佩服，因为他们居然能够出来，只是无法离开这个大阵而已。

    “看来我现在只能往前飞了！”卓羽摇头一叹，催动星盘向前飞去。

    “真真，源头可是所有能量的源头，如果源头完蛋了，那么这个世界会怎么样？”木灵灵问道，她能看得出真真想要卓羽帮助她把源头消灭掉。

    “源头只是一团能量，蕴含着无穷无尽的能量，因为这些能量都是循环的，不会消耗掉，只是源头诞生的那个灵不舍得这些释放出去的能量，所以他才想尽办法，要让释放出去的能量快速收回来，其实他根本不必要这么做。”真真说道。

    对于源头的事情，卓羽他们只是知道片面而已，而真真也算是从源头里面诞生出来的，所以她对源头的事情了解很多。

    “我们处于的这个大世界中，源头就相当于人体中的心脏一样，能起到让血液循环的作用，让血液在身体中流通，源头原本是没有任何意识的，但你们都应该知道，万物都是会诞生一个灵的，最后成为魂！”真真看着木灵灵说道，木灵灵就相当于通天树的树魂一样，而通天树就相当于她的身躯一样。

    源头诞生的灵，然后成为魂，所以源头也被那个魂给掌控了，这点卓羽他们都是知道的。

    “源头能量有了意识之后，就在释放出去的能量之中注入他的潜意识，这是一种充满毁灭和破坏的意识，也就是邪恶的意识，这样他就可以快速的收回能量。”真真继续说道。

    卓羽现在明白了，真真的目的就是要把这个控制源头的魂给灭掉，让源头恢复到原来那样，那么以后这个大世界中就会少了许多邪恶的存在。

    真真咬着一个金黄色的桃子，看她吃东西也是一种享受，因为她的样子十分可爱同时又很迷人，让卓羽看得不禁笑呵呵的伸手过去捏了两下。

    “真真，你最好不要长大，否则你一定被这小子下毒手的！”木灵灵笑道。

    卓羽撇撇嘴，说道：“她看起来是一个小丫头，不过她的心理年龄可比我和你都要大得多，说不定她现在就被我魅力给吸引住，暗恋我也不一定。”

    真真听到这句话，差点被噎到，她低哼一声：“少臭美了，你能不能看到我长大还不一定呢，我活了那么久，也才长这么一丁点的身体，如果要到少女模样，怎么说也需要好几千万年！”

    “这有什么难的？把源头拿下之后，弄一个厉害的时间阵法……哈哈，你很快就能长大了。”卓羽笑道。

    “等把源头拿下再说吧，不过凭你一个人的力量是办不到的。”真真没好气的说道，卓羽的风流性子她也是清楚，她和卓羽那么熟悉，如果她长大成为一个亭亭玉立的美人儿……

    “你的意思是让我找这里那群家伙帮忙？”卓羽问道。

    “没错，不过他们都非常危险，你要想办法和他们结交，这么一来，他们就可以听取你的建议，出去的时候，只会针对源头，不会针对其他人的，否则我和灵灵这些浑身都是源头能量的存在，一定会被他们给灭掉的。”真真说道。

    这些被源头遗弃在这里的生灵，他们不断壮大自己，就是为了有朝一日能灭掉源头孕育出来的美好生灵。

    “对了，这些家伙不是不可以出来吗？为什么你会知道的？变数之城的人知道吗？”卓羽问道。

    “一些至高神从源头那里得知然后传出来的，你别以为所有至高神都是和源头对立的，其实也有不少至高神是源头的人，当然，这些至高神一个个都是充满邪恶的家伙，以后你上去了，一定得注意这些家伙。”真真说道。

    想到至高神，卓羽就暗暗摇头着，能成为界神他已经很知足了，不过他既然走到了这一步，当然得继续走下去。

    两天过去，星盘在这片黑暗中继续穿梭着，卓羽手里拿着一座小鼎，这座通天鼎里面可是有着至高神火，卓羽很清楚这种至高神火不是一个至高神随随便便就能释放出来的，所以他对那九玄的师傅感到非常好奇。

    “能让我看看吗？”真真问道。

    卓羽把小鼎递了过去，真真一触碰到这座鼎，那漂亮的小弯眉微微一皱，她说道：“你之前的至高神火就是通过这座鼎放出来的吧，从这座鼎的样子来看，这应该是当年九玄炼制的九玄鼎。”

    “嗯，不过现在改名叫做通天鼎！”卓羽说道：“你知道这座鼎里面的至高神火的来历吗？”

    真真点了点头，把鼎还给了卓羽，说道：“这应该是一个名号为至高火神的家伙，他是那些世界支柱诞生之后，最早出现的一批生灵，也只有他跳出来了，所以他可以在每个世界中无拘无束的游玩，他本身也不会插手一些事情，所以源头也没有怎么样他。”

    “那么说他很有名气了？”木灵灵问道。

    “这当然，至高神之中，这些特殊的至高神都是非常有名气的，当然，这种存在也很少，他们都是很少参与那些至高神的纷争。”真真说道。

    卓羽现在也想去那个至高神界去看看，只有在那里才能看见真正的天，那里是这个大世界中最高存在的一个世界，里面汇聚着无数的强者，这都是至高神！

    看着卓羽那一脸向往的神情，真真娇笑道：“有我的帮助，你一定能去到那里的，否则我们休闲把源头的意识抹去。”

    卓羽很是感动的说道：“真真，你帮助了我很多，我真不知道该怎么报答你！虽然我长得不算很英俊，但也还过得去，等你以后长大了，你就勉强的把我收了吧！”

    说道最后，卓羽哈哈大笑起来，而真真也故意生气的用那只小玉手在卓羽的腰间捏了一下，使这片黑暗而寂静的区域中顿时响起一连串的惨叫声。

    天界中的许多人都被那仙神宫拐走了，所以导致天界的人类非常稀少，不过幸好天魔世界和修道界的人都非常多，所以不用多少时间，天界将会再次繁荣起来的。

    仙神宫此时已经被改名为天宫，天帝也着手负责管理整个天界，虽然说是管理，但天界的人都非常自律，天帝要做的事情，也只是培养一群强大的人来保护住天界，维护天界的稳定与公平。

    天界此时的强者很多，而且混沌王也可以随时插手管理天界的事情，并不用担心会怕邪恶给侵略，所以天界将会有很长一段时间得到稳定的发展，到时候这将是无尽世界中的一个强盛的世界。

    天界现在稳定了下来，卓羽也能安心的在外面闯荡，那些女子他也不用操心什么，只要给她们时间和一个好的环境，她们迟早也能成为界神。

    黑暗的区域中，星盘已经飞到了一片没有世界支柱的黑暗区域，而在无尽的黑暗深处，有着一个白点，那就是集中着许多好战的家伙的世界。

    “这些家伙最强有多强？”卓羽站了起来，凝视着前面那一个光点。

    “最强当然是至高神，不过他们不会随意动手的，我现在能感应得到前面那个世界的稳定性，不会像天界那样随随便便就能让空间崩溃！如果没有多个至高神的话，是不能达到这种程度的。”真真说道。

    