

    身穿坚固铠甲的高擎刚迈着沉重的步伐，从远处缓慢的走来，卓羽连看都不看高擎刚一眼，从方晓秋去找卓羽的时候，卓羽就知道高擎刚必败无疑，连自己母亲都没有信心的事情，也说明高擎刚是绝无可能赢过卓羽的。

    卓羽等一下要面对的敌人不是高擎刚，而是隐藏在暗处的人，和就是那方晓秋所设下的圈套。

    “你现在走还来得及，等一下我动起手来可是不会留情的！”高擎刚淡淡的说道。

    “你现在够还来得及，否则我绝不给你认输的机会！”卓羽也淡淡的说道，这让高擎刚顿时火大，而场下的人却为卓羽助威呐喊着，这让高擎刚更加愤怒。

    乾坤世界里面的真真突然说道：“一岛的老家伙出现了，高宇和方晓秋都在附近，至于其他岛屿的岛主我就没有感应得到。”

    真真的话刚刚说完，比斗台上面就出现一个身穿白衣的壮硕老者。

    “看，这就是一岛的岛主洛一豪！”一个人突然喊道。

    洛一豪来到比斗台上面之后，就死死瞪着卓羽，脸上满是愤怒，他看得出卓羽就是之前那个冒牌的高傲雄。

    “我会找你算账的！”洛一豪猛的一握拳，冰冷的说道。

    “你还是想想怎么才能摆脱那个女人吧，被人奴役了还这么嚣张！”卓羽淡淡的笑道，这让洛一豪的脸色一变，他没有想到卓羽竟然会知道这件事情，因为这件事非常隐秘。

    洛一豪是一个不知道活了多少年的老家伙，他当然想得到其中的缘故，他猜得出方晓秋曾经去迷惑过卓羽，但却没有成功罢了，否则卓羽今天也不会出现在这里和高擎刚战斗。

    “还说什么修炼灵魂，都一大把年纪了，还被那个女人给摆了一道，你的敌人应该是她，而不是我。”卓羽给洛一豪传音道，卓羽只是想让他们内斗而已，虽然这希望非常渺茫，他还是觉得可以一试。

    洛一豪突然大喊道：“这场比斗就由我来主持！”

    比斗的时候使用兵器是允许的，因为大多数岛主都能凝聚奥义神兵，所以卓羽肩膀上那被麻布包裹着的长剑也允许使用，让众人纳闷的是，马上就要战斗了，卓羽都没有把那把剑亮出来。

    卓羽这把奥义神兵非常特殊，是不能放入储物空间的，而且威力还有点大，特别是散发出来的那种光芒！

    高擎刚唤出了一把好像寒光闪烁的长刀，这是他的奥义神兵！

    “战斗开始！”洛一豪看见卓羽还没有亮出兵器，急忙喊了一声，然后跳离比斗台，他有意要帮助高擎刚，所以在卓羽还没有亮出兵器的时候就喊开始了。

    高擎刚也抓住这个机会，飞冲而上，无极世界的人大多数都是用**的力量去攻击，所以战斗的时候招式非常简单，不像在天界大多数人使用的元素能量那样美丽。

    快刀斜劈而下，只见卓羽抬起那包裹着麻布的长剑，轻松的简直挡下，与此同时，高擎刚感受到一股熟悉的力量突然从他的手臂窜入身体之中，这让他发出一声怪叫，后退了几步，他难以相信自己的力量竟然会攻击在自己的身体上面，而且还加强了。

    卓羽使用反震奥义已经得心应手，不管攻击在他身上什么地方，他的都能反弹回去。

    “我刚才说过，我是不会给你认输的机会，去死吧！”卓羽阴沉的说道，只见一道金光突然从他手中那麻布包裹起来的长剑闪烁出来，一道圆弧形的金色光刃闪电般的从高擎刚的身体划过——

    金光消失，没有人看见卓羽刚才用的是什么攻击，也没有人看见卓羽是怎么样出招的，那种速度快得让人浑身颤栗。

    高擎刚脸上满是惊恐，他虽然没有看清那是什么东西，但却被那种恐怖的力量给震慑住了，他手中的奥义神兵也已经粉碎，而他身体上面突然出现了许多血痕，随着高擎刚一声惨厉的吼叫，高擎刚的身体也变成肉碎，而高擎刚那挣扎的灵魂也被卓羽悄悄给收入了他身体内的九幽炼狱中！

    这一切都太突然了，谁都没有反应过来，高擎刚就被杀掉了，即使连洛一豪都无法相信这一切是真的，在场的也只有他和方晓秋看清楚卓羽刚才使用的什么东西，那东西虽然不强大的，但却让他们感到恐惧无比，在那道金光闪烁出来的时刻，他们的灵魂就仿佛要离体了一般！

    “从今天开始，我是第三十六岛的岛主！”卓羽淡淡的说道，他脸上忙是警惕，他一手紧握那被麻布包裹的长剑，这把剑无法打造剑鞘，只能用麻布包裹起来，至于其中的原因卓羽也不知道，他只知道这把剑不想被剑鞘套住！

    “等等，我有话要……”洛一豪突然喊道，但话没有说完，便被卓羽打断：“这八年来大家都没有喝到过傲雄客栈的酒吧，其实我就是那个假冒高傲雄的家伙，这座岛的两个岛主都被我杀死，我比谁都有资格做这座岛的岛主！”

    此话一出，下面那些刚刚回过神的人立即发出一震惊呼声，随后便是一阵呐喊，他们在欢迎这位新任的岛主。

    “我好像被悬赏了，如果有谁想要领赏金的话，现在就上来吧！”卓羽脸上满是傲然的说道，然后他看向洛一豪，手指着他说道：“洛一豪，你现在不必急着对我动手，不久之后我就一一去找你们的，三十六岛的岛主位置被你们座了那么久，你们也应该下来了！”

    洛一豪脸上的肌肉抽动着，他厉声喝到：“你难道想把这三十六座岛屿独吞吗？”

    “那又怎么样？滚回你的一岛等我找上门来吧！”卓羽大笑着说道，如果洛一豪不是担心卓羽把方晓秋和他的事情说出去，洛一豪早就跳上台和卓羽大战一场了。

    “放心吧，威胁人的这种手段我才不屑去用，你只要回去等着我就行了，我们用最公平最古老的方式解决我之间的恩怨！”卓羽冷笑道。

    洛一豪走了，带着无尽的愤怒离开，卓羽虽然说不会去威胁他，但同时也告诉他，如果逼急卓羽的话，卓羽还是会把一些东西说出来的，毕竟卓羽现在可是得到第三十六岛的岛民认可，到时候卓羽说的话还是有人会信的。

    “高宇呢？你两个儿子都被我宰掉了，你现在能坐得住？”卓羽故意放大声音说道。

    这种猖狂让许多人都发出了一阵阵惊叹声，之前是对洛一豪，现在是对高宇，把人家儿子杀死了，还如此嚣张，生怕人家不上门来报仇一样。

    愤怒的高宇正要飞出去，但却被方晓秋喝住：“别去，你现在去的话，就是自取其辱！”

    高宇冷笑一声：“别以为我真的是为了高擎刚才愤怒的，我只是为了我自己的面子，我才不会为了一个野种就做这种蠢事。”

    方晓秋眉头一皱，沉声说道：“你果然厉害，瞒了我那么久！”

    高宇笑道：“呵呵，这不都是你逼我的吗？据我所知，到头来就我一个人没有被你控制，其他和你睡过的男人都被你给用一种奇怪的手段给控制住了，这些人都是一些蠢货，只是和你睡了一次就中招了，我和你睡过无数次也没有中招过。”

    方晓秋听见这一番话，气得全身发抖，为了得到高宇的信任，她确实没有对高宇动手，但高宇却早就知道她的事情，只是一直都在假装，而装得很想。

    原本她以为高宇被她玩弄在鼓掌之中，但被玩弄的一直是她，她像回想起来，高宇从她身上可是得到了许多好处，高宇是一个大赢家！

    方晓秋突然消失不见了，她不能继续让高宇耻笑，而她也不认为高宇的实力只有表面上那么简单，在她最为愤怒的时候她没有失去理智，反而很冷静的思考着。

    高宇飞了出去，他站在比斗台上面：“你杀了我两个儿子，我是一定要复仇的，请你接受我对你的挑战，当然不会是现在，因为现在的你绝对赢不了我！我再给你十年时间，十年后的今天，便是我和你生死战的时候！”

    高宇离开了，他虽然有绝强的力量，但却没有对卓羽动手，这让许多人都对他这种气度表示佩服，而卓羽只是摇头一笑，他不认为现在他会输给卓羽。

    “这高宇和之前的高宇有些不同……让我想想，刚才我感应到的那种奇怪的东西什么。”真真说道：“还有，我刚才注意高宇和方晓秋的时候，同时偷听他们的话，我把他们的谈话给你们听听。”

    真真把刚才方晓秋和高宇的对方传到卓羽、凌紫媚、木灵灵的脑海中，得知高宇竟然早就知道方晓秋的事情之后，他们都非常震惊！

    卓羽来到了第三十六岛的中间，这里的岛主府昨天被破坏，但今天就修好，刚好可以让卓羽入住。

    岛主府里面的人被卓羽全部换过了，为了保险起见，他吩咐岛主府的其他人不可以进入一个院子里面，而这个院子里面放着一座小房子，这就是那神殿。

    神殿里面，凌紫媚的脸色有些难看，她说道：“我突然觉得高宇要比方晓秋厉害！这个家伙居然藏得那么深。”

    木灵灵点了点头：“这些我们又多了一个厉害敌人！”

    卓羽说道：“不用担心，我们还有许多时间，方晓秋现在不会对我动手，因为她摸不透我的底子，而且她现在也是和高宇对立的。”

    真真突然叫道：“我知道现在的高宇为什么和之前的高宇不同了！”

    