

    “仙神宫不会是要在今天将我们一举歼灭吧？”火麒麟大骂一声。

    “火狗，有种和我一起上去看看吗？”一道长笑声传来，这是火豪的声音，谁都知道火豪一直都在闭关，现在从他充满傲气的声音来看，他也晋升神级了。

    火豪不是一个人来的，在他身边还有一个身穿蓝衫的貌美女子，这是蓝火孔雀，这让许多神兽都微微惊讶起来，而卓羽和火凤是早就知道了的，因为火凤给了火豪不少凤凰血，让他去救蓝火孔雀。

    火麒麟低哼一声，脸上露出了一种嫉妒的神情：“如果是你自己去的话，我想你也没有那个胆吧！”

    “切，卓小子不是走到哪里，都带着几个女人吗？我才一个，这算什么？”火豪笑道。

    蓝火孔雀有些腼腆的像众人行了个礼，然后来到火凤面前，轻声说道：“谢谢火凤大姐献血相救。”

    “蓝妹子不用客气！”火凤笑道。

    咚咚咚！突然间，一股震天的鼓声传来，同时伴随着一阵阵呐喊，只见远处飘来了一大片金芒四射的云雾，锣鼓齐鸣，吼啸震天的声音就是从那片云雾中传来的。

    “要来了！”卓羽冷笑一声，而在场的每一个人都没有一丝恐惧，因为从他们一来到这里的时候，就知道他们将来的敌人是一群邪物，更何况现在面对的是一群人。

    火麒麟这时却大笑道：“我想是这里的酒香飘到了仙神宫，他们是组团来抢神酒的，还真是声势浩大呀！”

    火麒麟的声音之大，足矣掩盖住那整天的鼓声与呐喊，而那飘来的金云传出来的鼓声却更加之大。

    “魔魁，开启最强的大阵，不清楚他们的来意时，不能让他们靠近这里！”卓羽说道，魔魁拿出一块玉石，只见玉石冒出一阵柔和的光芒。一个透明的防护罩顿时笼罩住四座奇山，那片金云停止下来，他们也不敢继续向前，毕竟这个阵法可是集合了通天岛中最多资源去布置的。

    “谁是通天岛管事的？”那片金云之上传来一道冰冷傲慢的声音，听起来像是一个青年的声音。

    卓羽大笑一声：“管事的多了去，你随便看到的一个人，都是通天阁能管事的，这里的主人就是我们自己！”

    “有屁快发，别打扰我们喝酒的兴致，惹毛老娘，我把你们全部剁成肉碎去喂鱼！”龙惜柔扯着嗓子大吼起来，手中那把神器大刀挥舞着，看样子随时都能飞出去大开杀戒一样。

    通天阁的许多人早就看那仙神宫不顺眼了，因为仙神宫一直都在诋毁通天岛，说通天岛是乌合之众云云，用此来打消那些想进入通天岛的人，现在众人都恨不得能把这仙神宫给轰下来。

    “缩头乌龟的脑袋终于敢露出来了，你们已经滚出了天界，为什么还要回来？难道是你们自己创建的那个狗屁神界都是一群狗屎聚集在一起，你们整天看着狗屎都腻了吧！”火麒麟大笑道。

    “哼，你们果然是一群乌合之众！”金云上面传来一道冷哼的声音，声音有些颤抖，掩饰不住这个人心中的怒火。

    那一大片金云散开，只见一群身穿金色铠甲，手持刀枪的人出现，而在这些人的身后还有许多穿着道袍，手持飞剑法宝的人，加起来竟然有十万之多，可见仙神宫拉拢到的人非常之多，卓羽他们都知道现在他们看见的这些也只是冰山一角，仙神宫上面的人还非常多。

    “我是来向你们宣布天界的律法，一旦你们违反，将要被抓到仙神宫上面接受审判！”为首的一个金甲大汉说道，从他释放出来的能量波动来开，这竟然是一个天神级别的人。

    “凭什么？”老葫芦冷笑一声。

    那个金甲大汉并没有回答他，只是拿出了一本金色的册子，打开，然后念到：“天规是由大帝定制，只要是天界中的人，一旦违反，就会依照天规处置，轻则非处修为，重则打入天牢，第一条……”

    “滚回去！”天帝的声音毫无感情，但众人却能从中感受得到天帝的怒火，而站在天帝身旁的卓羽，也感受到一种非常压抑的力量。

    “滚回去！”卓羽也大吼了一声。

    “滚回去！”在通天岛的人同时大吼起来，吼声之中充满了怒火，因为他们感受到了威胁，一种将要被奴役的威胁。

    “滚回去……滚回去……”众人接连不断的吼道，让那个金甲大汉无法读下去。

    “安静！”那个金甲大汉徒然大吼一声。

    众人安静了下来。

    “大帝定下的天规是为了保护天界中的公平，保护弱者，而你们这群强者不想遵循，是不是要欺凌弱者？你们这么做，就是要对抗这个仙神宫，整个天界！”那个金甲大汉咆哮道。

    卓羽冷笑道：“你这帽子扣得也太大了吧，像这种保护弱者的说法，我从小就听腻了，但也只不过是狗屁，我看你们现在应该不是在保护弱者吧，而是在奴役弱者！”

    “一个真正强大的世界，纵使没有这些规则也会强大起来的，而弱者也绝不会受到欺凌，你们这种做法确实是打着保护弱者的幌子来奴役一部分被你们蒙在鼓里的人！”常秀说道。

    金甲大汉冷笑道：“这可是绝大部分天界的人同意的事情，你们不同意也就是和这一大部分人对立啰？”

    “别鸟他们了，我们继续喝酒，魔魁，开启隔绝声音的阵法，不想听到他们唧唧歪歪！”火麒麟说道。

    “要打架的话，我们随时奉陪！”天魔皇大笑一声，也在这时，远处传来一阵阵吼啸声，这是独眼魔神的十万魔军，他们也只是刚刚才到。

    每个月，也只有这十万魔军来到，通天岛才会更加热闹起来，现在众人又开始畅饮起来，有说有笑，根本不把通天岛外面那十万多天兵天将放在眼中。

    那个金甲大汉看着岛屿中心的那群人喝着神酒，开怀畅饮，有说有笑的，心中顿时涌上一阵怒意，不过他只是来传达天规的，带人来也只是为了壮大声势，但通天岛的人显然不怕他们。

    “大帝，他们不听天规，而且还让我们滚回去，怎么办？”金甲大汉拿出了一块传讯符箓。

    “随他们，只要他们一触犯的话，抓了就是！”一道慵懒而充满傲慢的声音回应道。

    “是！我现在就抓人，因为刚才他们已经触犯了天规！”金甲大汉脸上露出一丝阴狠的笑容。

    众人刚刚喝得高兴起来，通天岛却突然一颤，众人顿时恼火起来，恨不得冲出去将那群人给轰杀，但他们却没有，因为天帝阻拦了他们。

    阻隔声音的阵法被撤掉，众人听到传来的声音：“你们触犯了多条天规，第一条，是对仙神宫不敬，辱骂仙神宫。第二条，是你们的这座岛屿没有通过仙神宫批准就建立防护大阵，这是不允许的。第三条，是不得随意聚集大批人马，特别是这种具有毁灭和破坏的聚集。第四条，通天阁贩卖的神酒需要缴纳一定的税额给仙神宫，但却没有。第五条，你们对天兵天将不敬，这是藐视天规与仙神宫，第六……”

    “哈哈……”天帝突然大笑了起来。

    “哈哈……哈哈……”众人也在这时仰头狂笑着，因为这是他们听到过最好听的话。

    在大笑之中，许多强者都已经亮出了兵器，面对下面那些充满愤怒的大笑声，那个金甲大汉已经满头大汗。

    金甲大汉知道仙神宫的大帝非常强大，是界神的实力，这批人一定不敢怎么样的，即使敢怎么样，那个大帝也会出来。

    “仙神宫算个屁！”火麒麟往地下吐了一口口水。

    卓羽手持着天影剑，看着上面那群人，说道：“各位，你们原本都是不受什么约束生活在天界之中，但现在你们觉得你们自己还有什么自由吗？你们纵使的大仙神宫赐予的力量，但你们在他们眼中算是什么？你们看看那些狗屁天规，都是针对一些什么？”

    “都是针对我们，因为天界的大部分都加入了仙神宫，唯独我们没有！”老葫芦冷笑道。

    “难道要让我们自相残杀吗？”天帝有些无奈的说道。

    通天岛的所有人都做好了大战一场的准备，他们从那些天规来看，就知道这仙神宫在逼迫他们屈服，让他们大部分都加入仙神宫，要让仙神宫能统治这个天界。

    “各位，你们要想清楚与我们大战的后果！”一道苍老的声音传来，这是一个白袍老者，他手持着一个拂尘，脸色淡漠。

    “你们仙神宫到底是什么意思？仙神宫出现的这几年来，我们并没有对仙神宫做什么，反而是仙神宫一直诋毁我们，用语言攻击我们，但我们都忍了！”卓羽说道。

    “通天阁和各大种族曾经欺压过大部分的人，这许多人加入天界之后向我们反应的，他们也是在拥有神级的实力之后才敢把事情说出来，按照大帝的意思，那么这座岛屿需要解散，否则天界将会不宁！”老者淡淡的说道。

    众人此时心中只有无尽的怒火，在他们心中，只有将那座仙神宫毁掉，才能宣泄他们的怒火，就在卓羽浑身颤抖，想要飞出去大战一场的时候，只见整座岛屿以及那四座奇山竟然在移动！

    