
    ﻿

    突然发生这样的事情，不仅仅让卓羽他们惊讶，仙神宫的人也感到诡异无比。

    “夫君，去天河另外一边发展，那里可是有一个美丽的世界！”这是严小泪的声音，而卓羽这时看了一下人群，水柔怡竟然早就离去了，这显然是水柔怡和严小泪计策。

    卓羽立即将这个消息传给各大巨头，再让他们将这件事告诉他们的族人以及门下弟子，这都得到了他们的同意。

    四座奇山和通天岛本来就是在一大片仙海之中，而此时飘动起来的速度也快得惊人，可见这水的推动力是多么强大。

    水柔怡回来了，她带来了一个令人振奋的消息：“修道界的那颗通天树长上来了，而且许多下界的人都通过这棵树爬了上来。”

    “仙神宫不会放过你们的，除非你们像仙神宫妥协，否则仙神宫一定会歼灭你们！”那个老者看着远去的岛屿和那四座奇山，冷冷的说道。

    不知不觉之中，通天岛和四座奇山都流入了天河之中，而且他们也看见了那美丽的陆地，在那边已经有许多人在搭建一些简单的房子，这是从修道界上来的人类。

    “仙神宫会再来的！”卓羽说道。

    “我刚刚得知一个消息，仙神宫的那个大帝并不是这个世界的！”一个长相普通的中年人突然出现，这让众人都感到惊讶。

    这是九幽死神，他也一直在观察这件事。

    “混沌王忽悠进来的？”卓羽问道。

    “算是吧，他是界神，所以他的野心很大，同时也不能让人威胁到他地位，他得把所以反抗的人全部杀掉，而邪天好像并没有被他放在眼中。”九幽死神说道。

    “一个界神而已，不必惧怕！”真真突然出现在卓羽身旁，她现在能随意的进去卓羽的乾坤世界。

    “天魔域迟早都会被他给弄没的，我现在就带人去把那些家伙都叫过来。”天魔皇说道，带着一批人通过传送阵离去。

    天河边上，众人都去那片美丽的土地四处逛着，而一些强者也抽时间去指导那些刚刚上来的修道界的人，那颗巨大的通天树就在天河边上，竟然比一座奇山还要大，还要高，而且还能释放出生命之力来，这让所有人都非常高兴，而此时河边的世界也非常宁静，一切都非常和谐。

    这里并没有阳光，光亮是来自于天河与通天树，就在众人觉得有些不适应的时候，太阳突然出现在这里，而更加不可思议的是，到了夜晚却能看见了他们熟悉的月亮。

    光族和月族都是和卓羽他们站在同一条线上面的。

    “这下好了，那些家伙不能晒太阳了，估计他们得寻找一个像太阳一样的星辰来，不过这却不容易呀，星宿天机大阵毁掉了，那片星域又在你这里！”真真笑道。

    “光族的天光神象难道是界神不成？”卓羽问道。

    “当然是，他可是建立了一个世界的，这个世界已经有规模的发展起来了。”九幽死神说道。

    “难怪他能轻易移动一个太阳，而且那大帝也不敢去弄那个太阳。”卓羽惊叹道，天光神象确实走出了另外一条路来。

    九幽死神说道：“火凤和小狐狸都被我带走了，她们现在都在死界之中，不出意外，她们和那对双胞胎姊妹很快就能共享到死界的力量，到时候她们也……”

    “这需要多少时间？”卓羽问道。

    九幽死神摇头道：“不知道，也得依靠她们自己，死界是混沌王这个世界支柱的最大的一个世界，收容各界的灵魂，所以世界诞生出来的力量非常之多，足够她们到达那个级别！”

    九幽死神离去，此时通天岛中又一片安静，各族都在忙着提升实力，各个巨头都在忙着指导一些人修炼，而卓羽也进入了那个黑门空间中，利用黑门空间淬炼自己的肉身，然后又让木灵灵辅助修炼……

    天界之中，天河的两边有着天差地别，一边是一个美丽而且充满生气的世界，能看见许多人走动，而另外一边却不能看见一个人，一片静悄悄的，充满着一股严肃与压抑。

    卓羽一直担心的影族早在之前就分散开来出历练，现在全部都回来了。

    “小魅影，到底有什么事情？”卓羽一出关，就听到魅影有事情找他。

    “是有关于仙神宫的！”魅影说道。

    卓羽皱起了眉头，影族人隐匿本领非常高强，能探听到一些什么也不是奇怪事，这时老葫芦、天帝、火麒麟也都来到了小厅之中，其他巨头都在忙碌。

    “我去到了仙神宫！”魅影看见这些巨头来了之后，把她要说的重要事说了出来：“我在仙神宫看见许多人在里面过得并不好，因为仙神宫多年来放出九天神光已经消耗了他们许多资源，所以他们在天界四处寻找资源，寻找各种能释放出能量的东西来，现在天河的那一边都被挖得不像样了，天空中的星辰也有许多消失不见……”

    天帝冷笑一声：“我就知道他们之前是想从我们手中夺取丰富的资源，因为通天阁的神酒就能蕴含丰富的能量，他们的九天神光并不是源源不断的嘛！”

    真真出来了，她对魅影调皮的吐了吐舌头，笑道：“那是当然，九天神光只不过是他们借助源头的力量，但他们却久久不能让源头收回更多的能量，所以源头不再给他们力量，所以他们才会将九重天融合在一起，压缩出一股能量来，不过仙神宫的人太多，而且他们那批神人本来也需要非常多的能量供应，现在那群加入仙神宫的人应该吃到苦头了。”

    魅影看着这个小女孩突然出现，而且还如此老成，但却又有些调皮，给她很大的好感，她点了点头，说道：“许多人都被派出去寻找资源了。”

    “看来他们不敢过来，天河的河魂不是谁都敢触怒的。”真真说道。

    “不过我想他们一定会想办法传送过来，然后向我们讨要资源！”火麒麟说道。

    “那我们就等着看吧，到时候不管是他们谁来了，都绝不能让他们回去，你们得和那缩头大象沟通一下，他能威胁到那仙神宫的大帝。”真真笑道。

    仙神宫才建立了几年，就维持不下去了，这让卓羽他们听到都感到好些，也难怪上次他们那么想将通天岛给管制起来，因为通天岛中的神酒可是非常多的。

    天河的另外一边，已经成为了一个新的天界，这片陆地有着通天树和天河滋润，在上面的生灵都得到非常好的成长，而这里的星辰通过真真施展秘法，也都凝聚过来，每当夜晚，生灵们也能看见满天繁星。

    天河的河面非常宽，即使从太古虚天的高空中飞过，也能看清楚这条河，同时也会被这条河释放出来的力量吸下去，天河的高空是禁制任何人飞行的，而且这里也有着一股强大的空间力量阻隔着，即使用传送阵都难以传统过来。

    一年过去了，卓羽和木灵灵躺在河岸边，看着蓝天，他每次修炼一段时间之后，都会这样放松着自己，然而，就在今天，卓羽看见高空远处出现了一个金色的光点！

    木灵灵急忙做起身来，皱眉说道：“那是什么东西？”

    “是仙神宫，整座宫殿都过来了，短短一年，那边就被他们毁掉了！”水柔怡从水面出来说道。

    “他们过得来吗？”卓羽问道。

    “过得来，河魂并没有阻拦他们过来，河魂说了，这件事得让我们自己解决。”水柔怡说道。

    众人都已经聚集在通天岛上面，而那些实力弱的人都躲藏了起来，只是半天的时间，那种悬浮的空中城市就渐渐清晰了起来。

    远处一朵金云飘来，上面站着几个人，一个是身穿金甲的大汉，一个是身穿白色道袍的老者，另外一个是满面威严的青年人。

    “你们来这里干什么？”天帝问道。

    “这里也属于天界，我们为什么不能来？”那个金甲大汉看着那颗巨大的通天树，脸上充满了贪婪，而当他们看见那片美丽土地时，脸上更是变得狂热起来，恨不得晶这片陆地给吞掉。

    “那边被你们毁掉了，而我们绝不能让你们毁掉这里！”天帝的语气很是坚决。

    “哼，仙神宫掌管着天下各界，你们这座有位天规！”那个金甲大汉说道。

    “你们这群家伙和那些邪恶势力有什么区别？他们都是充满毁灭和破坏，即使不依靠你们的九天神光，这里也如此繁荣，你们从哪里来，就滚回哪里去吧！”天帝大声说道。

    那个老者这时说道：“你们再不像仙神宫屈服，那么别怪我们不客气了！”

    卓羽冷冷的说道：“看来你们这群家伙都已经被邪恶侵蚀了灵魂，只不过你们的身躯还没有被邪恶扭曲，今天你们都别想走！”

    听到卓羽那种充满杀意的声音，众人就知道卓羽要动手了，只见他手中的一座小塔突然释放出强烈金光来，只见一个巨大的光圈突然从那座小塔闪出，朝那三个人飞驰了过去。

    “封神大阵！各位，一起动手将他们灭杀吧！”卓羽大吼了一声，此话一出，无数道充满强悍力量的光芒从通天岛各处飞射而出，只是一个瞬间，就将上空的三人笼罩了起来！

    