
    ﻿

    乾坤世界里面的凌紫媚和方晓秋都叹了叹气，原本她们还以为卓羽会和冷流平分秋色，没想到卓羽只是使用了几招就把冷流给灭掉，让她们担忧的是冰岛会因此嫉恨卓羽，因为冷流可是冰岛冷家大长子！

    至高神兵被卓羽用麻布包裹起来，那种奇异的寒光没有再释放出那种逼人的剑势，卓羽走下比斗台，飞向岛主府去接管。

    卓羽的强大让许多人都感到敬畏，冰岛冷家的长子只是几个照面就被卓羽给秒杀了，这下众人都在谈论着冰岛冷家会已什么方式来找卓羽复仇？现在的至高神可是管得很严，如果搞偷袭被抓住的话，那可是非常麻烦的。

    三十六岛只剩下一岛和二岛不是卓羽的了， 一岛的洛一豪在闭关，所以卓羽还不能挑战他，但谁都看得出洛一豪是在躲避，再怎么躲洛一豪也不能闭关超过十年，否则就当作是认输，到时候一岛还是卓羽的。

    把三岛给妥当的处理好之后，卓羽来到了二岛！

    原本卓羽想那种很嚣张的方式向二岛岛主宣战，但谁知道卓羽刚刚来到门口就看见一个穿着黑衣的青年坐在门槛上面。

    “我是二岛的岛主，黄桂！我接受你的挑战。”黑衣男子的样貌很普通，声音很平淡，好像一点都不惧怕卓羽。

    卓羽皱眉看着这个黑衣男子，他突然感觉到这个男子非常强大，体内的力量也十分特殊。

    “我还以为你也像洛一豪一样闭关。”卓羽说道。

    “我来这里当岛主不是为了这个位置，而是为了等你来挑战我！”黄桂说道：“凌紫媚那个女人是不是和你在一起？”

    这人居然是为了凌紫媚而来的，卓羽突然想到了什么：“你是黑岛的？”

    黄桂说道：“没错，这么说来凌紫媚和你说了不少东西，莫非你们打算合作得到那东西？”

    卓羽没有说话，转身就走，黑岛和高宇是势不两立的，否则黑岛也不用派人来找那地图了，当年凌紫媚虽然得到地图，但却没有交给黑岛，后来黑岛打听到凌紫媚和高宇的关系恶化，就猜到凌紫媚得到了那地图。

    蕴含至高神力量的肉身，谁都想得到，因为这意味着有可能迈入至高神的门槛，这无极世界中几大势力都在为此争抢。

    但谁都不知道那至高神的灵魂还在，而且也在拼命的寻找自己的肉身，如果被这些势力的巨头知道方晓秋的灵魂还在的话，那么他们将会不顾一切的将方晓秋虚弱的灵魂毁去，否则这些巨头就无法得到那具至高神的身体。

    “高宇他们不是知道你肉身存放的地方吗？但他们好像对你的身体不感兴趣？”黑娘子问道，这些天来黑娘子她们了解到许多事情。

    “他们现在还没有能力得到，我灵魂离体的时候，就用掉一大半灵魂力量去保护住自己的肉身，如果没有至高神动手的话，他们是很难把我设下的封印给破掉的。”方晓秋说道。

    “黑岛知道你和我在一起，他们会不会用一些阴暗的手段来对付你？”凌紫媚对此非常担心，黑岛的力量她非常清楚，因为这个岛屿是不受到那些至高神约束的，整个无极世界也只有这个岛屿不惧怕那些至高神。虽然如此，但黑岛还不敢做得太过火，否则他们早就去抢夺高家父子了。

    “不怕，到时候给他们就是了，只要我的灵魂不灭，他们就不能轻松得到我肉身的力量，如果黑岛有至高神的话，那么到时候我就让自己肉身自爆，这也是那些至高神不敢随便去动我肉身的原因，他们都怕死得很。”方晓秋说道，她可不想因此连累太多人，对于卓羽这个人她也十分欣赏，因为卓羽在她眼中很有希望能成为至高神，像这种通过自我努力成为至高神生灵可不多。

    “我快点把三十六岛拿下，得到一笔力石我就去修炼，不用多久我就可以去到九千五百层上面，只要把你救出来我还怕什么？”卓羽哈哈笑道，至高神的力量那可是非常恐怖的。

    无极世界边缘一个被黑雾笼罩的岛屿中，这里有着一个小城镇，人数很少，他们都是穿着黑色服装的，虽然看起来显得很阴森，但这个岛屿的人却只有极少部分拥有强大的力量。

    黑岛的一个石室中。

    “岛主，黄桂可是你最得力的一个弟子，万一他回不来怎么办？”说话的是一个老者。

    “三天之后的比斗，我到时候一定要去看看那个卓羽到底是一个什么样的家伙，竟然能把冰岛的冷流给杀掉，冰岛现在应该非常愤怒吧，不用多久冰岛就会出手对付卓羽，我们不能让卓羽落在冰岛手上！”那岛主说道。

    “冰岛和高家同仇敌忾，但是如果卓羽真的把黄桂给……”老者没说完，那岛主就打断道：“绝无可能，虽然那小子有至高神兵，可黄桂无论是攻击还是防御，都绝不会败给卓羽的，我和黄桂交过手，知道黄桂的厉害。”

    黄桂的实力很强，这一点卓羽能感觉得到，之前的冷流也很强，只不过卓羽没有给冷流释放出最强的力量，所以冷流死得非常憋屈。

    方晓秋和凌紫媚都没有黄桂的资料，黑岛非常神秘，里面的人也是如此，即使黑岛的岛主随意走动也不会有人认得出来。

    “真真，分析好那黄桂的力量没有？”卓羽问道。

    “根据他体内的力量波动来看，他的力量程度应该只是比你强那么一点，估计他只能登上一万层的岛屿。”真真说道，现在卓羽他们所在的地方是五千九百九十九层，这里的重力对于界神来说都不算什么，但还是需要释放力量去抵抗的，真真就是从这方面来估计的。

    之前冷流的力量就比卓羽和黄桂高出许多，但卓羽却没有感觉到威胁，但现在的黄桂却让卓羽异常谨慎。

    这些岛屿都有一些副岛主，都是卓羽亲自挑选出来的，而且都结下契约，让他们不能背叛卓羽，这些岛屿都交给这些副岛主来管理，当然也会给他们相应的报酬，所以卓羽并不用管那么多，他只要在自己住所等这些人上门来上缴灵魂珠就行了。

    就在卓羽回到三十六岛的岛主府时候，他得知有两个副岛主失踪了，还有一个是在家中被一群黑衣人暗杀掉，因为当时这个副岛主请来许多朋友做客，所以才能留住尸体！

    如果不是岛主之间的争斗，那些至高神是不会管的，而他们的注意力一般都放在那些岛主身上，但卓羽却要管，因为他的人被杀死了！

    “是黑岛？高宇？还是冰岛？”卓羽看着那个副岛主的尸体，脸上满是严霜。

    “这个人是被六种力量同时注入身体，震碎了肉婴和灵魂死去的，这种力量都是来自于肉身，没有什么特殊的地方。”真真说道。

    “这些该死的家伙，让我查出来的话，我绝不会干过他们，竟然用这种方式来警告我！”卓羽怒声说道，只见他把那五行魂童给放了出来，让他们分别顶住五个副岛主，只要有什么风吹草动就立即通知他。

    卓羽就讨厌就是用这种方式来威胁他！

    三天过去，卓羽来到了二岛的比斗台上面，这三天来没有副岛主被暗杀，卓羽猜测那些隐藏起来的杀手一定会在他和黄桂比斗的时候开始行动，在此之前，卓羽故意安排那些副岛主分成五批聚集在一起，让他们做出开会的假象，这么一来卓羽就能用五行魂童监视住这些副岛主，能在那些人偷袭的时候通知这些副岛主！

    比斗台坐落的广场一如既往的多人，卓羽的战斗谁都不想错过，而且这一次还有传言说卓羽的对手是来自黑岛的！

    神秘的黑岛，这可是无极世界中最恐怖的势力，据说是一个至高神一手创建的，岛主好像还是一个至高神的后代。

    卓羽这次会不会和之前那样将这个来自黑岛的人杀死？如果杀死了黑岛的人，那么卓羽又会怎么样？黑岛会不会有大动作？黑岛能派出一个实力比肩卓羽的人，那么这个人在黑岛绝对是有身份的，一个有身份的人死去，黑岛自然不会不管。

    但如果黑岛有动作了，那么就是破坏规则，到时候说不定会有两个至高神掐起来！这种大事情一旦让人想到就振奋不已！

    当然，众人的想象都是夸张的，不过这也不是没有可能，冰岛冷家的长子死去，但冰岛却安静得可怕，这就让人有不好的预感，不过最让人佩服的就是卓羽，竟然敢到处树敌，而且敌人都是无极世界中能排得上号的强大势力。

    “你交出凌紫媚的话，我们黑岛会给你一个尊贵的身份！否则你就得死。”黄桂双拳一握，两把长剑出现在他手中，这是两把散发着黑色力量的奥义神兵。

    “没兴趣，我倒是想看看你们破坏规则的下场！”卓羽冷笑道，他慢慢解开那块麻布，一阵寒光猛的爆闪出来，让众人不由得打了一个寒颤。

    