
    ﻿

    真真来到几个女子身边，一脸认真的说道：“被源头盯上可不是什么好事，源头能动用的力量有限，如果卓羽成为至高神的话，到时候源头一定会派一些厉害的至高神去对付卓羽的。”

    黑娘子摸着真真的秀发说道：“所以我们也要成为至高神，这些年来我们好像给他拖了不少后腿，作为他的女人，我们并不能帮上他什么忙！”

    红颜和柳水馨都点了点头，红颜说道：“晓秋姐，以后我们就拜托你了，我们要成为至高神！虽然很遥远，但我们一定会努力的！”

    真真嘻笑道：“你让卓羽这小子把她收了不就成了吗？以后你们有的是机会向她讨教。”

    木灵灵撇撇嘴，说道：“晓秋姐怎么看得上这个小子？之前人家在他面前脱掉衣服，他还嫌弃人家身材不够好……”

    “啊？有这种事情，说来听听！”红颜急忙问道，脸上满是好奇，柳水馨虽然没有问，但也想知道这种八卦的事情。

    凌紫媚咯咯笑着，因为她看见方晓秋的脸突然有些红了，而且还捂住了木灵灵的嘴巴，但真真这个小丫头却滔滔不绝的把方晓秋诱惑卓羽的事情说了出来。

    卓羽刚刚从神殿里面出来，看见这样的场面，又急忙躲了回去，他可不想被方晓秋和那些女子鄙视。

    两天眨眼过去，卓羽很早就来到了第三岛屿的比斗台上面，因为真真用一些玄妙的手段从乾坤世界里面看到外面，所以那些女子也都呆在乾坤世界里面。

    冷流果然是来自冰岛的，而且还是冰岛冷家的长子，据说他父亲和高宇的父亲关系很好。

    今天的战斗让卓羽各位激动，同时他也非常重视，因为冷流是一个能使用冰寒力量的人，这种力量在无极世界可是非常独特的，说明冷流对力量奥义的感悟很深。

    能登上一万二千多层的岛屿，如果掌握的力量奥义很多的话，那么卓羽就就会陷入苦战之中，卓羽现在的实力都是依靠力量奥义进行多倍增幅才获得的，所以他登上九千三百层的时候，力量就非常恐怖了。

    白色的短发像刺猬的刺一样竖起来，一张看起来永远不会笑的脸，一身华丽的白色衣服，这就是冷流，他一上台，就有一些女子发出一声声尖叫。

    “这样的男人竟然也有女人喜欢，而且还那么多人喜欢？等一下卓小子一定会把他那张板起来的臭脸打成猪头！”黑娘子在通天树里面看着一块巨大的水晶，不屑的说道。

    冷流唤出了一把白色的长剑，上面溢出凛冽的寒气，让卓羽不由浑身一颤。

    “开始吧！”冷流的声音毫无感情，就像他的攻击一样冰冷。

    冷流轻挥着长剑，一股寒气朝卓羽刮去，无数的冰剑突然出现，密密麻麻的冰剑如同骤雨一般朝卓羽飞射过去。

    “震荡奥义！”卓羽一拳轰出，比斗台一震，那些冰剑全部碎裂。

    围观的人群看见卓羽没能用一招把敌人杀死，顿时兴奋起来，因为这意味将会有一场经常的战斗要开始！

    “不错，终于有一个像样的对手了！”卓羽不慌不忙的把包裹长剑的麻布给接下来，而众人也都屏息打开看着，他们早就想知道那麻布下面到底包裹着什么东西，根据传闻，每当卓羽出手的时候都只是闪过一道金色的圆弧对手就被杀死了。

    在众人看来，奥义神兵就是最强大的存在，但那麻布包裹着的东西却好像要在奥义神兵之上，冷流没有在这种时候攻击，他也想看看那神秘的利器到底是什么。

    麻布解开，这是一把剑，一把看起来再普通不过的铁剑，但就是这把剑让冷流的瞳孔猛的收缩起来！

    “至高神兵？”冷流后退了几步，脸上满是恐惧的说道。

    “勉强算是，这东西可是我费了好大的劲才弄出来的！”麻布解开之后，整座岛屿发出了一丝轻微的颤抖，而那把看起来的很是普通的铁剑慢慢被一阵金色的光霞覆盖起来，锋利的坚韧闪烁出一阵寒光，让人仿佛被刀割一样。

    冷流突然镇定了下来，说道：“看来你还不能驾驭这把剑，这只是刚刚成形而已，虽然不知道你是怎么弄到的，但你还是胜不了我的！”

    冷流只认为这把剑是卓羽从别处得到的，但他却不知道这是真真让卓羽日积月累一点点凝聚出来的，这把剑非常锋利，从这把剑上面放射出来的光芒就能让人感到难受，而这把剑不能进入乾坤世界，也不能使用剑鞘，所以卓羽只能用麻布包起来随身携带。

    “这是夫君用了几千年辛辛苦苦凝聚出来的，虽然只能算是勉强的至高神兵！”木灵灵说道，之前真真就和她说过这至高神兵的事情。

    看着那把被金芒缭绕的铁剑，方晓秋深吸了一口气：“至高神兵，奥义神力，这小子可让一大群至高神颜面尽失呀！”

    “晓秋，你能弄出至高神兵吗？”真真问道。

    “当然可以，而且是完美状态的！”方晓秋自豪的说道，在至高神界上面有着八十多亿的至高神，但能拥有至高神兵的至高神却非常少，作为一步步成长起来的至高神，方晓秋当然拥有这种东西。

    “好厉害，我们也想要，真真，晓秋姐，等下次夫君进入时间阵法修行的时候你们一定要交我们！”红颜说道。

    黑娘子、木灵灵、柳水馨、凌紫媚都用渴望的眼神看着方晓秋和真真，她们都想拥有至高神兵。

    “可以是可以，不过你们还欠一点火候，你们至少要能登上一万五千层上面。”真真说道。

    这让几个女子有些失落，但这却给了她们很大的动力！

    “来攻击我吧！让我看看至高神兵的威力！”一直冷冰冰的冷流现在居然激动起来，这种传说中的东西他只是听说过而已。

    卓羽平举着至高神剑，指着冷流说道：“但愿你能对得起我这把剑！”

    听到这句话，冷流愤怒的说道：“你这是什么意思？你在嘲笑我？”

    卓羽没有出声，他皱着眉，脸上满是庄重，他深知凝聚这至高神兵有多么困难，这把剑现在可是刚刚成形而已，只能勉强算是至高神兵，要到完美状态至少要等他成为至高神，而这把剑也将会和他的肉身一样，接受各种残酷的锤炼！

    “至高神兵是力量的孩子！”卓羽闭上了眼睛，当他睁开眼睛的时候，那双眼眸已经变得空洞起来。

    诛天九式！卓羽的最强攻击状态，能连续施展最强大的九剑连击，每一剑的力量都是前面那一剑的两倍，而攻击的时候都是在无意识中激发出人体内最强大的力量，包括无意识的运用卓羽所感悟到的力量奥义！

    第一式，快如闪电，势如破竹，没人看见卓羽的身影，只能看见一道金色的圆弧闪过，圆弧闪过的瞬间，只要看到金光的，实力不济的都通通跌坐在地，那种无形的剑势让他们浑身发软，让他们感觉到自己的脆弱。

    冷流的反应很快，毕竟他也是一个对力量奥义感悟很深的人，他并没有用自己的奥义神兵去抵挡，奥义神兵碰上至高神兵也只会被破碎，冷流是在那瞬刹间用自己强大的冰寒力量凝聚出一个防御力极强的冰盾！

    金色的圆弧划过那个冰盾，只见冰盾立即粉碎，这冰盾可是由浩瀚的冰寒力量凝聚出来，碎裂之后，逼人的寒气四射，顿时将整个比斗台凝结成冰，向四周席卷而去的寒气也将许多人冻成冰人，比斗台的四周已经变成了一个冰的世界。

    “第二式！”卓羽在高空，他猛的坠落下来，双脚着地的时候，一股巨大的震荡之力从他双脚下面释放出来，比斗台上面的碎冰立即被震得粉碎，而卓羽借助刚才那股反冲力，再次以闪电般的速度射向冷流。

    “奥义，力量冰针！”冷流猛的一挥长剑，一阵寒风朝卓羽呼啸而去，一枚枚细如发丝的白色长针朝卓羽飞刺而去。

    施展诛天九式对卓羽是没有任何弱点的，四周的情况都会被他清楚的掌握住，然后无意识的他会根据脑海中传来的情况做出最恰当的反应。

    “奥义，力量震荡！”卓羽的身体突然涌出一股无形的力量，如同一个圆弧冲向前方，将那些冰针全部震得粉碎。

    冷流在那瞬间闪跳开来，而刚刚要刺剑的卓羽也突然消失。

    闪电般躲闪开来的冷流刚刚稳定在空中，就感觉到他的腹部一痛，他无法理解为什么卓羽能跟上他的速度，因为卓羽明明要刺剑了，根本是来不及追上他了，但现在却刺了他一剑。

    刺入冷流体内的一剑，顿时爆发出各种力量奥义，力量以震荡、冲击、溶解……等各种方式从内部摧残着冷流的身体。

    “我认……”惊恐的冷流没有说完，一道金色光辉闪烁而过，他的身体化成碎片堕落下来，他的灵魂也被恢复意识的卓羽给收入九幽炼狱里面。

    看着地面那些僵硬如冰的碎块掉落在比斗台上面，众人都不敢相信，他们这次看见了卓羽的攻击，看见了卓羽使用的兵器，但这一切都太过，从卓羽第一招开始，到把敌人杀死的时候，也只不过是几个瞬间而已。

    