
    ﻿

    为了保持高傲雄的一贯作风，卓羽也得让这些***者的主人长点记性，而且他这次做得要更加好，下手要更加毒辣，因为和高傲雄做对的人也不是什么好东西，只是高傲雄一直在顾忌着一些什么，才没有下什么恨手。

    这座豪华的客栈也只不过是高傲雄旗下一处比较能赚力石的地方，在其他岛屿，高傲雄的产业也不少，但高傲雄却最喜欢这里，因为这里的岛主和他很熟悉，可以保证这里不会经常被骚扰，至于其他那些被经常骚扰的地方，他当然也会去管，只不过不会亲自出马，而是让手下去做，这当然也是做给别人看的，否则别人会说他窝囊。

    卓羽这时发现不管在什么地方，只要生灵，大多数都是非常爱面子的，特别是那些高高在上，不可一世的家伙，为了面子的事情，经常斗得个你死我活的。

    卓羽刚刚走下楼梯，那洪磊就匆匆忙忙的跑上来，他的脸色有些担忧。

    “是什么人来***的？”卓羽问道，他从洪磊的脸色看得出来***的人不简单，而且下面的声音连续不断，显然是洪磊和肖壮都无法阻止那些人打闹。

    “是……是……”洪磊已满头大汗，但是想到现在他的老板不再是之前那个，而是一个厉害的界神，他心中也有一些底气：“是那三十六岛中，排名最后一个岛主的儿子。”

    “哦！”卓羽随意的应了一声，这三十六岛他也知道，那是在第五千九百九十九层的三十六座岛屿，是天神级别那个阶层最高的三十六座岛屿，这三十六座岛屿是同时在一起的，所以这三十六座岛屿的岛主，也是那些界神岛屿之下最厉害的岛主。

    “这高傲雄怎么惹上了这种人物？”卓羽摇头一叹，不过高傲雄的老爹可是要比这三十六岛主厉害得多，只是高傲雄没有受到重视，才会被这些人欺负的。

    “这是上次高傲雄和柳晓生争抢地盘的时候结下来的，他们两个***打出手，最后高傲雄赢了，还把柳晓生打伤，现在柳晓生的伤好了，才来找回面子的。”洪磊说道。

    卓羽露出了一丝阴笑，说道：“让我处理吧！”

    来到客栈一层，卓羽就看见一个穿着白衫，看起来颇很是斯文的一个男子脚踩着一个掌柜，冷冷的看着卓羽。

    看见这个柳晓生，卓羽露出了一丝微笑，这可是与之前的高傲雄大不相同，因为高傲雄根本不可能对自己的仇人露出这样的微笑，这不但让洪磊惊讶，也让柳晓生微微吃惊。

    “呵呵，这不是上次被我狠揍了一把的粉脸小子吗？他叫什么名字来着？这段时间我揍过的人太多了，突然想不起这个家伙的名字来了！”卓羽故意露出了一副很努力思考的样子。

    此话一出，众人都膛目结舌，这种**裸的藐视可谓是让高傲雄他们这边的人士气大振呀，而那柳晓生的脸色变得更加苍白了，因为高傲雄揍了他，不但记不住他的名字，还在这样的场合讥讽他为粉脸小子。

    看见那个柳晓生被气得说不出话来，卓羽又讥笑一声，但却没有露出任何傲慢之色，但他现在说的话，比之前柳晓生见过的那种傲慢神情更加愤怒。

    “这里是你弄的吧，你还真是个东西，居然懂得来报仇！我还以为你被我揍了之后就会找个地缝躲起来，永远不会出来了呢！没想到你的脸皮还真是厚，竟然还敢大摇大摆的出来，本少见了都替你感到脸红！”卓羽语气很少平淡，但却流露出一丝不痛不痒的讥讽，柳晓生已被气得浑身发颤。

    洪磊这时才知道他们之前惹得的是一个什么样的人，这个人的傲可是来自于他的实力，而不是像高傲雄那样故意露出一副那种欠打的傲气。

    “你……你……我今天一定要让你跪下向我道歉！”柳晓生已无法压住心中的怒火，这让他没有执行之前他计划好的事情，他闪电般伸出那只和女人一样的白嫩的玉手，人也瞬间来到了卓羽前面，向卓羽的脸打去。

    柳晓生的手能感觉到卓羽脸上传来的热量，在那瞬间，他认为自己就要狠狠的闪了卓羽一巴掌，但也在那瞬间他动弹不得，那只手就停留在卓羽的脸上，就好像轻轻抚摸了一下卓羽的脸颊一样。

    “你……你该不会是对男人有兴趣吧？你竟敢当众调戏我！”卓羽脸上露出了怒容，他也闪电般的飞出一掌，狠狠的拍打在那动弹不得的柳晓生那张白嫩的脸上。

    卓羽用了很大的力气，狠狠的将，柳晓生打飞，这座客栈的石墙都被柳晓生那飞出去的身体撞破，而柳晓生带来的人自然不敢对卓羽动手，他们都纷纷跑到外面的街道，把自己的主人扶起来。

    那些围观的人，他们脸上都露出一种怪异的神情，他们没想到大名鼎鼎的柳晓生竟然是一个对男人感兴趣的男人，刚才柳晓生轻抚卓羽的时候确实很诡异，让一些人在怀疑这个“高傲雄”用什么手段制住了柳晓生。

    只是一巴掌，柳晓生就晕倒飞了出去，卓羽也带着人走到外面，他瞪了扶起柳晓生的那几个人，冷哼了一声“刚才你们都有打砸我的客栈对吧！”

    原本嘈杂的街道已经安静下来。

    接触的卓羽那种充满杀意的眼神，柳晓生的那几个随从顿时打了一个寒颤，他们都是天神，但他们却知道刚才对他们出手的人不是他们能对付得了的。

    “洪磊，他们刚才是怎么对付我们客栈的桌椅，你们就怎么对付他们！”卓羽说话间，身体拖着一道长长的影子朝那柳晓生飞跑而去，寂静的街道中众人只听见一阵骨骼断裂的清脆声，卓羽一脚踢在那个被浮起来的柳晓生的身上，将那些肋骨全部踢断，但让人觉得不可思议的是，柳晓生这一次却没有再次飞出去。

    洪磊和肖壮已经带着人冲了上来，对着那几个天神就是一顿拳打脚踢，之前那高傲雄也养着许多厉害的天神，此时就有十多个天神踢打着那柳晓生的人。

    那几个天神根本不敢反抗，因为他们的主人现在已经奄奄一息了，如果他们反抗的话，只会被卓羽杀死，他们知道自己主人结下的这个人仇人实力很强大，如果在这种有身份的人面前，生命也只不过像草芥一样。

    在卓羽他们动手之后，客栈中的那些小二就已经用最快的速度让客栈恢复到本来一样，对于这种事，他们也有着许多经验。

    上次高傲雄可是和柳晓生打得不分上下，最后高傲雄险胜，但现在柳晓生却被打得半死，最重要的是那张白静的试斯文脸蛋被打得和猪头一样，最后他那偏体鳞伤的身体还是被那几个受了重伤的手下抬回去的。

    这个无极世界之中的讯息传得非常之快，只是短短的一两个时辰，关于两个岛主的儿子争斗的事情，就传到了很多岛屿，这毕竟也算是一些值得谈论的事情，不管在什么世界，一些有身份的人的事情总是会被别人哪来当作消磨时间的话题来谈论。

    高傲雄能以压倒性的实力把柳晓生打败，许多人都怀疑高傲雄已经拥有了界神的实力，因为在不久前，高傲雄和柳晓生相差不是很多，而如今高傲雄不但能打败柳晓生，而且还能通过用各种植物进行调配结合，配出一种很好喝的液体来。

    傲雄客栈变得热闹起来了，因为卓羽的酒已经让许多人迷恋上的，卓羽就知道这种专门修炼力量的男人一定会喜欢这种液体冲刺身体的那种感觉，同时还会对这种感觉流连忘返，当然也有对这些不感兴趣的人，但卓羽不担心，因为这个无极世界很大，人很多，卓羽不需要全部人都喜欢喝酒，只要能把一小部分人培养成酒鬼就够了。

    卓羽知道他这些天来所做的事情一定会惊动高傲雄那个父亲的，因为之前高傲雄没有被他父亲看重，这和他本身的资质有一定的缘故，也因为高傲雄除了会刷点少爷脾气之外，他所做出的事情并没有吸引他父亲的眼球。

    像高傲雄他父亲这种角色，不是随随便便就会被自己的女人忽悠的，他什么事情都看得很清楚，他只是利用机会找了个很好的借口把高傲雄撇掉，这么一来，他就不用给高傲雄提供许多资源。

    卓羽当初从洪磊那里得知高傲雄的事情之后就知道像他父亲这种人眼里是绝无亲情可言的，有的只是利益。

    这个傲雄客栈也只是热闹了一阵子之后就淡下来了，因为许多人都不能长时间能承受得了这种高额的花费，他们也只能放弃，不过还是有一些富商的公子哥和一些有一个厉害老爹的人来喝这些酒，因为这些酒无疑就是他们炫耀的一种资本，对于这种心里卓羽很是了解，他就是要赚这种人的力石。

    为了搞好关系，卓羽还送了一些酒给岛主，让他多多照看着点这座客栈，毕竟这个岛主可是界神。

    现在卓羽卖的这些酒，都是用这个世界中的神级的花草树木酿造，这也是为了告诉众人，这些酒的原材料都是来自与这个世界的。

    “你老爹来了，小心一点！”真真突然说道，现在那些酒卖了十来天，卓羽得到的力石也不少了，他也估计着这几天那个高傲雄的老爹会来，因为这种酒已经体现出了很大的财富潜力。

    