
卓羽并不知道天界的许多酒鬼都来到这里找他，而这些酒鬼也非常急着相见卓羽，不过他们得知高宇会在八年后和卓羽进行战斗，所以到时候卓羽一定会出现的。

    他们了解卓羽，卓羽自从丢失了三十六岛就没有就没有了消息，那是因为在闭关提升实力！

    那些酒鬼也只能再耐心等待八年了，在此他们都想办法把进入这里的人联系到，然后集合在一起，这么一来就不怕被人欺负。

    先来到这里的是黑娘子、红颜、柳水馨，然后便是黑铁匠、黑老头、老葫芦、剑玄、厉风，在同一时间，火麒麟、天火神犀、白焰神鹰、巨王龟也来到无极世界，只不过他们并没有和黑老头他们汇合。

    那些酒鬼来到无极世界，得知这里的情况之后，都觉得很不幸，因为他们来到的这个地方都没有本源的力量，导致那些修炼本源力量的人十分苦恼，因为他们需要吸收本源能量才能提升实力，才能补充体内的消耗！所以这个世界的情况对他们来说很不利，除非能寻找到卓羽，因为卓羽的酒就蕴含许多元素力量。

    “我们还是不要呆在这么高的地方了，光是抵抗这些重力都消耗了不少！”火麒麟说道，他们觉得自己有些倒霉，如果早来几天就能找到卓羽了。

    白焰神鹰点了点头：“暂时不要去和老葫芦他们汇合，这些家伙会嘲笑我们的！看来我们得锻炼一下肉身才行了，否则无法适应这个世界。”

    天火神犀笑道：“我只用肉身力量还是可以承受得住五千万倍的重力，你们两个家伙平时就知道喝酒，现在后悔了吧！”

    巨王龟淡淡的说道：“我的肉身也可以承受得住这里的重力。”

    火麒麟撇撇嘴，说道：“你们是在嘲笑我们吗？”

    “当然是了，在这种地方，你们简直弱爆了！哈哈……”老雷大笑道，这让火麒麟他们心中一惊，没想到老雷会找到他们。

    老雷是和常秀在一起的，而厉风的女人都在他的储物空间里面，一群酒鬼分散在无极世界中的岛屿上，他们一来就能打听到卓羽的事情，对于卓羽他们只能佩服，不管在什么地方，都能惹出点什么来，现在他们都期待着八年后卓羽和高宇的战斗，而那些不适应无极世界的酒鬼们也只能趁这段时间好好修行，否则他们到相聚时就会被鄙视的！

    卓羽在紫花山休息了两天，便再次登上九千五百层，现在这里已经变成了一座废岛，有真真在，卓羽也不怕被人偷袭什么的。

    和以往一样，卓羽把神殿藏在岛屿的深地下面，然后进入里面修行，他现在的力石还能修炼八千多年，出来的时候也就是好高宇决战的之时。

    高宇的原本的岛屿只有一座，就是六千二百层中，所以卓羽即使赢了高宇，也只是能得到这么一座岛屿而已，三十六岛本来就是他的，所以卓羽不算在其中。

    高宇有两个地方是最强大的，一个是他那神秘的父亲，一个是他的那些手下，他有许多忠心耿耿的手下，而这些手下就有许多是一些岛主，这么一来，高宇即使输给别人，自己的力量也不会损失多少！

    卓羽看着情况时间里面的方晓秋，他只希望方晓秋能在八千年之后苏醒过来，到时候他把高宇解决掉了，就能顺便去一趟黑岛，把之前的债讨回来！

    有方晓秋这个至高神在，卓羽到时候根本不必惧怕什么，即使那些至高神插手，方晓秋一个人也能阻拦那些至高神，因为方晓秋是一个通过自己努力成为至高神的人！

    无极世界中，不知道为什么突然进来一批外来人，而这批人的实力都异常强大，已有几个挑战界神岛屿的岛主，而且还挑战成功，在这里成为一个岛主！

    神龙、魔龙、冰火龙、火豪、蓝火孔雀也同在一起的，九幽死神、白姗姗、火凤、黄莺、董依筠、董依瑶是同一批，让他们郁闷的是，他们原本以为来到这里很轻松就能找到卓羽的，但没想到现在不但没能找到卓羽，而且还被困在这里不能出去！

    “姐姐，你不能感应到那小子所在的地方吗？”黄莺问道，从天界来到无极世界的人全部聚集在六千一百层的岛屿，这座岛屿是神龙拿下来的。

    火凤摇摇头，如果卓羽在他附近的话，她一定能感应得到，而董依筠也是如此。

    “柔怡和月姬她们怎么还没来？看看她们有没有办法找到那小子，总之他没死就是了！”董依筠说道，就在她刚刚说完，便感应到了一股淡淡的水能量波动和一股月之能量的波动！

    “嘿嘿，那小子的女人都差不多到齐了吧！不知道他在这个世界又祸害了多少女人，听说他好像把那高宇的两个女人都给掳走了，这小子的口味变了很多嘛，竟然看上有夫之妇呀！”火麒麟笑道，其他人原本也想笑的，但看见火凤她们一众女子的脸色，顿时笑不出来了，火凤这只地狱凤凰可不是好热的。

    水柔怡、严小泪和冰兰先进入岛主府，然后便是月姬带领着天芷寒、魔慕秋、夏岚、冷艳萱以及那三个龙女来到，卓羽的女人都来了，能直接来到六千层，实力都不弱。

    “天帝和魔东他们都要留在天界，所以都没用来！”水柔怡说道。

    这时白姗姗已经叽叽喳喳的把这里的事情告诉水柔怡她们，她们也是一来到这里，就接收到神龙和魔龙的秘法传讯，才能赶来这里的。

    能来的人都来了，他们都聚集在一起分析着他们所收集到的资料，虽然还不算是太详细，但他们却能看得出卓羽的敌人有那些，一个是高宇和冰岛，一个是黑岛！

    卓羽当初就是被黑岛逼得走投无路，才把三十六岛给丢掉的。

    “这小子，搞了别人的两个女人，活该呀！”冷艳萱嘻嘻笑道，对此她一点都不担心。

    “他也算不错了，来到这里没多久就拿下三十六岛，这才像他的作风，不过丢掉三十六岛的时候也太窝囊了！”月姬说道。

    “要不我们现在就行动，给那个高宇一点颜色悄悄，帮夫君出出气！”白姗姗蠢蠢欲动。

    魔龙摇摇头，说道：“不行，高宇的实力绝对不简单，否则那小子也不会连打都不打就跑人了。”

    当初卓羽确实没有和高宇动手，因为卓羽自认为打不过。

    “我感觉其中应该还有些我们没有掌握到的资料，这个世界很复杂，我们得小心，等和他会面再说！”水柔怡说道，她很了解卓羽，能让卓羽躲起来的事情一定不得了。

    “嗯，那么各位要小心了，这期间最好能四个人在一起，落单的话可是非常麻烦的，我们是外来人，而且实力不弱，这里的人多多少少都会有点仇视我们！”九幽死神说道，他虽然把死界交出去了，但他没能潇洒多少年，就被白姗姗这只小狐狸给拽了过来，原本他认为找到卓羽也不错，至少能喝上一些新颖的神酒，但现在他知道自己错了，因为卓羽本来就是一个惹事精，而且现在他们进入了黑暗的区域之后，也无法再出去。

    当年无极世界的至高神非常之多，但都被困在这里，可见这里的封印是多么的强大！

    虽然众人知道难以出去，但却只能责怪自己太嗜酒了，否则也不会来找卓羽这个酒老板，对此他们只能认栽。

    无极门和天罚的事情非常神秘，只有一些老牌的界神才知道，而这些事好像也成为了这个世界的忌讳，所以那些老界神很少谈论，因此天界众强者都无法收集到这方面的资料！

    黑岛在卓羽眼中已经不算什么了，那天罚才是卓羽最警惕的，卓羽已经有了计划，出去把黑岛和高宇这些仇敌铲除掉之后，就去寻找无极门，然后和无极门联合把天罚铲掉！

    计划起来虽然简单，但要做到却很难，至少卓羽现在就无法知道天罚的实力如何，他估计天罚至少有十五个至高神！

    为了不引人注目，天界众强没有占据多少岛屿，只拿下了五座这样，都是介于三十六岛和高宇的岛屿之间，这都是经过他们的深思熟虑的。

    神龙、魔龙、厉风、火凤、白姗姗分别拿下了五座的岛屿，他们经过多次给那些至高神上缴灵魂珠的时与至高神交谈，能从中得知一些事情，比如凌驾于规则之上的黑岛！

    得知黑岛浑厚的实力之后，他们都明白为什么卓羽当时没有和黑岛对抗，而是把黑岛交给高宇，卓羽这么做还是挺高明的，因为在之前高宇就和卓羽约战过。

    时间过得很快，八年过去了，三十六岛的一岛涌入了许多人，因为在这个月的某一天，失踪八年的前三十六岛总岛主将会和现任总岛主高宇战斗，如果卓羽能胜了高宇，那么卓羽将能再次夺回三十六岛，同时还能获得这一座岛屿。

    八年的时间对于无极世界的人来说是非常短的，所以许多人都记得这件事，他们想起来就好像是昨天发生的一样！

    天界众强也都汇聚在这里，等候卓羽的出现！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    