

    无极世界中的夜晚过去了，整个世界充满了白色的亮光，卓羽他们并不习惯这种光芒，因为这种光芒照在身上并没有太阳光那样舒服。

    卓羽和木灵灵快活了一个晚上，此时两人都精神饱满，他们从那小房子里面出来就看见一大片紫色的美丽的花朵，这让他们的心情更加好了。

    “紫妖精，你有什么办法能让我快点得到力石吗？有力石我才能更快得到力量。”卓羽看见在花丛中的紫裙美人儿，便远远的喊道。

    凌紫媚被卓羽喊做紫妖精，心中虽然有些不爽，但却也没有说什么：“真真和我说过那什么时间阵法的事情，原来力石还有这种用处，你急着要的话，我就把我多年积累下来的给你吧。”

    卓羽拉着木灵灵，走到凌紫媚面前，嘿笑道：“我不会占你便宜的，这个给你！”卓羽递给凌紫媚一粒黑色的珠子，凌紫媚接过之后，能从中感受到一股浩瀚的灵魂之力，这让她的手微微一颤。

    凌紫媚看了一下木灵灵，说道：“灵灵刚成为界神，应该比较需要这个的，你现在给我……”

    木灵灵微笑道：“我不用这种东西也能壮大灵魂的，你拿去吧！反正你把你所有的力石都给这小子了，就把这个当作一笔买卖好了。”

    凌紫媚拿出了一大叠领取力石的凭据，卓羽数了一下，竟然有五十多亿，不过对于凌紫媚这么一个界神来说，这可是非常少的。

    凌紫媚看着卓羽数那一叠凭据，脸也微微红起来，她知道这些力石和那灵魂珠的价值比起来差了许多。

    “应该够你把实力提升到九千层这样！”真真跑过来说道。

    “九千层呀！还远远不够。”卓羽轻叹一声，他只是叹息他将要被这个小丫头摧残很长一段时间。

    “这灵魂珠到底是怎么弄来的？里面的灵魂之力真多呀！”凌紫媚眼眸放光的看着这粒黑色的珠子。

    “这是他用柳荣的灵魂炼制出来的，这小子也算是半个死神了，亡魂在他手上都很难逃脱的。”真真笑道。

    当初柳荣的灵魂突然消失，这让那群界神都觉得十分诡异，凌紫媚现在明白了，竟然被卓羽收走了，要知道柳荣的灵魂不弱，没想到那么容易就被人掌控住。

    凌紫媚不但修炼肉身，同时也修炼灵魂，所以她本身的实力并不是很弱，现在的卓羽就敌不过她。

    “紫妖精，那个老家伙到底是什么货色，竟然比高宇还要厉害许多。”卓羽问道，那天突然跳上台来的老者可是差点把他给制住了，卓羽也知道那壮硕的老人是三十六岛一岛的岛主，不过这三十六岛都是天神级别的岛屿，而这个岛主竟然比界神岛屿的岛主要强。

    “这个老家伙很强，所以三十六岛多年来的岛主都没有更换过，因为有一大部分人都担心被这个老家伙报复，而柳荣是他的一个弟子。”凌紫媚脸色变得阴冷起来：“这个老家伙的实力比高宇强上许多，而且非常护短，同样也重情重义，听说他背后有至高神撑腰。”

    “那他为什么要到更高层次的岛屿去做岛主？”真真问道，三十六岛是在五千九百九十九层，这是天神岛屿中最顶端的一层。

    “不知道，这是无极世界中许多岛主都想知道的事情，我想这其中一定有什么秘密，凭这个老家伙的实力，绝对能成为十大岛主之一！”凌紫媚摇摇头说道。

    十大岛主，也就是无极世界中最强大的十个岛主。

    “现在的十大岛主是谁？那老家伙难道没有被列入里面？”卓羽问道。

    “没有，十大岛主是不会从天神岛屿中评比的，十大岛主中，就有两个和那个贱人有不清不楚的关系，好像都是那贱人的表哥。”凌紫媚说道。

    卓羽抬头看向上空那些盘旋而上，没有尽头的岛屿，长叹了一声：“我要什么时候才能去到最顶层？”

    “别想这个了，先去到九千五百层再说。”真真说道。

    卓羽甩了甩手中那一大叠凭据，笑道：“这是当然，我想快点知道那个秘密，不过现在我得去把这些凭据换成力石。”

    “紫媚，你自己在这里，还是和我们一起去？”木灵灵问道。

    “当然是和我们在一起，紫媚的实力不弱，说不定什么时候又能帮这小子捡回一条命。”真真笑道。

    就这样，凌紫媚跟着木灵灵和真真进入了乾坤世界里面，进到里面之后，凌紫媚脸上露出的惊讶之色让卓羽感到十分得意，只要是第一次进入他乾坤世界的人，大多数都会露出这样的表情来。

    木灵灵进来的时候，就带了一些紫花进来，栽种在这里面，也弄出了一个美丽的紫花园林，凌紫媚在这里面根本不会无聊，在这里无论是吃得、喝的、玩的都有，里面的东西都非常新奇，让凌紫媚大开眼界。

    卓羽离开了那个紫色的小山谷，然后开始攀爬着一层层的岛屿，他没想到凌紫媚只是一瞬间，就能从三十六岛上面直下一千多层，这并不是瞬间转移，而是凌紫媚的速度！

    卓羽再次回到三十六岛，他之前没有暴露过自己真正的容貌，现在根本没有人认得出他来，只不过三十六岛的岛主们都能找到一点线索，因为他们亲眼看见了凌紫媚最拿手的力闪奥义，所以现在四处都通缉着凌紫媚，悬赏金额竟然达到了百亿力石。

    卓羽奔波三十六岛，去了许多藏石庄兑换力石，同时打听一些事情，柳荣死后并没有新的岛主，也没有敢去抢，谁都知道三十六岛是一个庞大的势力，新的岛主只会是三十六岛的人，外人如果想去争夺这个位置的话，那么一定会有麻烦的。

    “紫媚，只要把你交出去，就能得到一百亿力石！”真真能知道外面的事情，她笑嘻嘻的告诉了凌紫媚，这让凌紫媚心中暗暗担忧起来，毕竟那是一百亿力石，而卓羽现在却非常需要力石，如果卓羽把她交出去了……

    “我怎么舍得把你这个紫妖精交出去？你在我眼里可是无价的，即使有人拿一千亿力石来换，我也绝对不会把你交出去的。”卓羽的笑声传入了乾坤世界里面，这让凌紫媚娇哼了一声，不过却让她心中暖暖的，虽然她知道卓羽是在开玩笑。

    卓羽已经把所有的凭据都兑换成力石了，这些力石都交给了真真，让真真拿着这些力石进入那座神殿里面布置时间阵法，等布置好，卓羽就要开始修炼了。

    在三十六岛上面乱逛着的卓羽，突然听到了一个不好的消息，就是一群专门刺杀岛主的人被抓到了！

    专门刺杀岛主的人，也就是铁迈一伙，卓羽和铁迈认识的时候可是给了铁迈不少神酒，他担心那些人会从铁迈那里搜出这些神酒，到时候威胁铁迈把他的样子给描绘出来，那么到时候凌紫媚的悬赏就会撤掉，然后变成他被高额悬赏通缉。

    “这群家伙真是厉害，竟然敢在这种时候来刺杀三十六岛的岛主，听说十几个界神只有两个被活抓，其他都已经死掉。”街上的一个人说道。

    听到这话，卓羽只能说那批人太蠢了，他打听了一下，得知那批人是在第十二岛动手的，活捉的那两个被关押在第三岛中。

    三十六岛是一字排开的，卓羽现在在三十岛，他要去到第三岛也是快得很，他不知道这批人为什么要专门刺杀岛主，但他却一定得把那还活着的两个人救出来，至少现在他们是有共同的敌人。

    第三岛屿中间一片被高墙围着的地方，就是岛主居住之地，被活抓的人被关在里面，无极世界中并没有什么阵法之类的东西，而且卓羽隐匿手段高明，他很轻松就利用影化神通进入了围墙里面。

    “真真大美女，帮我感应一下那两个人。”卓羽给呆在神殿里面的真真传音。

    真真虽然忙，但这点事情她很轻松就能做到，不用多久她就给了卓羽一个非常准确的位置，那两个人被关在深达三十丈的地下。

    “卓羽，你千万别对这第三岛的岛主下手，你现在可不是这个家伙的对手。”真真嘱咐道。

    那两个人被关押在一个用特殊石材打造的石室里面，卓羽早就知道这里无极世界中的许多石头都是来自那些世界支柱，坚固无比，卓羽现在穿脱一面石墙，就得消耗三成的力量！

    卓羽刚刚穿透那厚厚的石墙，便听见一道惨叫声。

    “铁大傻，快干掉我，否则你会死的，我感觉到真有什么东西要吞噬我的灵魂！”这是一道无比凄厉的嘶叫声。

    “快呀——快呀——”在地下的那个翻滚着的青年发出一阵阵咆哮，而旁边一个伤痕累累的大汉正皱着浓眉，脸上满是犹豫。

    “卓羽，快杀掉这个人，否则会很麻烦，快点！”真真也急忙叫喊起来。

    “卓老弟？”铁迈突然看见了卓羽，惊呼了一声，虽然这个石室有些昏暗，但铁迈却能认出卓羽来。

    “铁大哥，我来动手吧！对不住了。”只见昏暗的石室中闪过一道玲珑白霞，地下的那个青年变得安静起来。

    