

    卓羽的速度很快，在那个飞来的人没有触碰到通天岛大阵时，他就一剑劈砍了过去，但那个人的反应也不慢，横剑挡住了，让人觉得不可思议的是，卓羽刚才那一剑是非常强大的，但被挡住了之后，竟然没有一丝动静，河面还是那么平静！

    这只能说明卓羽和那个人控力的本领非常高强，在两剑交击的瞬间，能把力量快速的收回去。

    “无极剑道！”那个人说道，他的声音就和他的脸一样没有一点表情，他的脸上就好像带着一张苍白冰冷的面具一样，那双眼睛也是死灰色的，看起来没有一点生机，就好像一对燃烧尽的炭灰一样。

    而卓羽刚好与他相反，卓羽的眼眸中充满了激情，对生命的未来充满了渴望，他看着这个也修炼无极剑道的人，说道：“没错，你能把无极剑道修炼到这种地步，你不应该把自己的灵魂出卖，而且你也不会被迫出卖！”

    修炼无极剑道必备的就是灵魂和肉身都得非常坚韧，不是那股潜意识中的邪恶能随意吞噬掉的。

    “我并没有出卖灵魂，我只是在替主人办事，我的力量是主人赐予的！”那个人说起这句话的时候，那死灰一般的眼神却流露出一丝恐惧与激动。

    卓羽深吸了一口气，他知道这个人没有救了，他说道：“力量是没有主人的，他是自由的，我们只是通过自己的努力，让力量成为我们的朋友，与我们同生！你也算是我的同门了……我叫卓羽，你呢？”

    “吴机，现在你可以去死了吧！”说完，吴机手中顿时闪现出一把灰黑色的长剑，直刺卓羽的喉咙，这一剑仿佛能刺破苍穹一般，但看起来却平淡无奇，没有任何的力量波动。

    卓羽并没有躲闪，在剑尖要到达他的喉咙时，剑停了下来，卓羽的左手不可思议的抓住了剑身，他语气有些冰冷，他说道：“你的力量之所以强大，那是因为你的力量正在愤怒，这种愤怒的力量能毁灭一切，也能毁灭你自己，你没有得到自己力量的认可，你对力量的感悟已经走入了一条极端之路。”

    通过让力量愤怒，而得到强大的力量，而卓羽恰恰相反，他通过让力量感到快乐，而从中得到更强大的力量。

    “卓羽，这个人的力量可以用，别毁掉他的身体，我有大用！”真真突然给卓羽传音。

    卓羽意会了之后，右手中的天影剑突然消失，原本要出剑的他，改为出掌，不快不慢的一掌拍打出来的同时，卓羽抓住的那把剑也被他捏成粉碎，这是一把奥义神兵，不过吴机却掌握得不够熟练，被卓羽利用对力量的感悟给毁掉。

    一掌轰打在吴机的身体上面，让吴机身体各处顿时遭受到一种纯净但却非常强大的力量冲击着。

    “你还差远了，这就是力量的真谛！”卓羽说话间，已轰打出十来掌，掌掌都不快不慢，但却都能打在吴机的身上，每一掌都让吴机的身体遭受到重创。

    卓羽的掌力如果是对着通天岛的话，整个岛屿早就完蛋了，但现在卓羽却能将如此恐怖的力量全部在吴机的身体中释放出来，让这种力量不留余地的回荡在吴机的身体里面，这可是对力量掌控的最高境界。

    众人只能看见吴机被卓羽双掌来回拍打起来，可以说是非常平静，如果是他们和吴机战斗的话，天河的河水早就波涛汹涌。

    “轮回吧，希望你下辈子别迷失了方向！”卓羽掐着吴机的喉咙，猛的一甩九幽披风，死界之门打开，吴机那虚弱的灵魂被吸了出来，进入了死界！

    卓羽回来，众人虽然都没能大开眼界，但却知道卓羽此时的可怕，那种力量他们谁都不想去领教。

    “他能穿过天河来到这里，一定是有界神帮助！”水柔怡说道。

    “再有两年，天河的力量就要消耗掉了，河魂到时候也会沉睡的！”严小泪叹气道。

    “小泪，放心吧，到时候我们一定能把邪恶铲除的。”卓羽摸着她的脸笑道，他只是刚刚出来没多久，又匆匆的离去，他知道现在时间紧迫，他得抓紧时间将自己的力量提升到那个高度。

    卓羽站在九重门的前面，看着前面那个黑色漩涡，他又回到了黑门空间之中，这是最后一个黑门了。

    “真真，你要那吴机的肉身干什么？”卓羽问道。

    “你应该知道黑门把东西吸进去之后，就会把东西给化解成力量，这就相当于一个大熔炉，什么东西都可以融掉，如果你把吴机的身体放入里面，那么吴机的力量也会在里面融掉的，然后空间挤压的时候，就可以把力量挤压入你的身体之中！”真真说道。

    “这……这可行吗？”卓羽有些担忧。

    “有什么不行？你可是历经万千痛苦才可以把这种力量融入身体之中，而且到时候你最好把灵珠和天影剑这些东西全部融入身体，让他们成为你身体的一部分，有必要的话，我还需要把整个乾坤星域都融入你的身体里面！”真真说道。

    “乾坤星域完蛋了？那你呢？”卓羽急忙问道，他可不想这个小女孩没掉。

    “乾坤星域没了，我只是失去了力量而已，并不会消亡，我即使没有任何力量，我也是永生不灭的，不用担心啦！”真真笑道。

    卓羽松了一口气，说道：“那就好，现在就开始吧！”

    “你在这里只有一千年的时间，融入整个乾坤星域需要上百年的时间，所以你在八百年内，就必须得让自己成长到能在这里面呆上一百年！”真真说道。

    “这没有问题，开始吧！”卓羽飞奔了几步，猛的一跃，跳入那巨大的黑色漩涡之中，然后把那吴机的肉身放了出来，只见那具容身顿时消失不见了，这都被那空间之力给融化，而卓羽的肉身则是很难以被摧毁，毕竟他可是经过了前面几重门的淬炼。

    刚开始，卓羽连半个时辰都坚持不下去，但慢慢的却可以坚持一整个月，然后是一整年，十年……

    天影剑、九玄火尸、灵珠这些东西全部都被熔炼成力量，然后捶打入卓羽的肉身中，卓羽也因此吃尽苦头！

    “星宿时空塔也要吗？”有些舍不得这座塔，而里面的五行魂童也早被他放入了乾坤世界。

    “你成为界神之后，这座塔对你并没有什么用处！”真真说道。

    卓羽微微一叹，拿着星宿时空塔，再次进入了那个黑色漩涡里面，他在时间大阵里面已经呆了五百多年……

    “现在你的肉身已经达到了一个坚不可摧的地步，应该能把乾坤星域融入身体里面了，等一下你就得施展精神力，把乾坤星域一点点释放出来，过程就和之前那样，一边感悟力量奥义，让力量融入你的肉身，壮大你的身体，当然，过程是无比痛苦的，这一点你应该很清楚，你一定要坚持下去。”真真的声音变得无比严肃。

    卓羽和木灵灵她们这七个女子在那绿色光茧里面绵缠着，这是他每次出来时，这些女子对他的安慰。

    “夫君，你一定可以挺过去的！”一玲鼓励着他说道。

    卓羽点了点头，把这美人儿搂在怀中，爱抚了一阵子之后，才让她们进入乾坤世界。

    “界神，我来了！”卓羽大吼了一声，跳入了黑色漩涡之中，然后将那些星辰一批批释放出来，他要融入整个乾坤星域的力量，就必须得这么做！

    虽然这是一片非常美丽的星域，但真真告诉卓羽，当他成为界神之后，就可以摄取本源能量来创造这些星辰，以后乾坤世界里面还是可以再次拥有这些美丽的星辰。

    此时卓羽要在这种无尽的痛苦之中接受锤炼百年之久，无人能感受到他的痛苦，但为了一切，他一定要顶过去！

    两年过去，通天岛中聚集了许多人，因为天河的能量已经越来越薄弱了，不久之后，天河的屏障就会消失！

    各大种族都已经聚集在这里，今天的他们，比当年远古大战的时候还要强大许多倍，而他们此时面对的敌人也更加强大。

    魔族、妖族、水族、火族、雷族、光族、影族、力族、木族、冰族、月族、人类和一群化形的兽类都已经站在通天岛上面，各大族之中，少了龙族和神族，就在众人觉得有些遗憾的时候，天帝笑道：“我是神族的，而还有一个女子也是神族的。”

    天芷寒和魔慕秋，她们两个站在一起，两人竟然都是天神的实力，她们站在一起的时候，那股力量更是强大的可怕！

    “龙族也有！”一道娇喝声传来，只见天空中出现了一座黑色的巨大宫殿，这是魔龙殿，冰兰和冰火龙突然出现在众人面前，而在她们身后，还有着一大群龙奴。

    “龙族并不只有你们，我们也是龙族的！”一个男子率领着一批人从万兽山飞了下来，这是龙玉天，当年被卓羽给拉拢的了，在龙玉天身后可是一群实力强大的龙人。

    “还有我们呢！”龙秋微微一笑，她和三个龙女也站了出来，今天可都是各族都联合了起来的。

    “四大神兽还不能脱困吗？少了他们可就不好玩了！”火麒麟看着天河对面喃喃的说道。

    “他们虽然不在这里，但他们却镇守着天界四方的尽头，在那里有着四天通道，都是邪物可以进来的通道。”天帝说道。

    “那就好，但现在人好像还没有到齐！”火麒麟点了点头，他看了看四周，并没有看见卓羽，而九幽死神、白姗姗和火凤她们也不在。

    