
    ﻿

    高傲雄的老爹名叫高宇，是界神上面那些岛屿中的一个岛主，这证明着他拥有强大的实力，要知道界神想成为岛主的话，就得不断挑战一些岛主，因此作为岛主的人，压力也不小担心自己随时都会被别人抢夺了自己的位置。

    还有一种情况能成为岛主，那就是通过界神殿的考核，这么一来就能自己在一座无人岛中建造城市，只不过要把一些人引来的话却很困难，这期间还得付出许多力石。

    傲雄客栈中的一间密室，卓羽站在一个中年人面前，脸上露出恭敬的神情来，那个高大的中年人居高临下的打量正在躬身的卓羽，他冷笑一声：“别再装了，你以为我不知道高傲雄那点出息？”

    中年人穿得很朴素，样貌也不出众，但身材却相当魁梧。

    卓羽只是呵呵一笑，被看穿身份也在他的意料之中：“也好，我还真的不想装别人的孙子，而且我对高傲雄了解不够深，很难装得像，偏偏其他人倒也能勉强糊弄过去，当时对于你，我一点信心都没有。”

    “他呢？”高宇问道。

    “死了，被我杀死的！”卓羽淡淡的说道。

    听到自己儿子被杀死，这高宇不但没有一点生气，反而有一点高兴，以利益为重的他，从卓羽这个冒牌货身上看到了许多力石，现在他的那窝囊儿子死了，而且死得非常神秘，没有什么人知道，而且现在还替他争光了，毕竟卓羽当初把柳晓生狠狠蹂躏一顿的事情让他听得很是开心。

    卓羽虽然不了解高傲雄，但他却能猜到高宇心中在想什么东西，所以他一点都不慌张，更何况他自己也拥有界神的实力，他根本不怕会被高宇给抓住。

    高宇凝视着卓羽小片刻，然后露出一丝微笑，说道：“很好，不过你借用我那死去的儿子的名义来赚力石，这点对他有些不公平吧！”

    卓羽笑道：“我也是这么觉得，所以我打算给他父亲一点补偿，不知道高岛主要多少补偿？”

    “一天给我两万力石，每一百天我会派人来取。”高宇很干脆的说道，以前他可是没从高傲雄身上得到什么，如果能从这个冒牌货身上得到好处的话，他也不会说什么的，在他看来这个冒牌货很聪明，还有一定的实力，不但能给他争光，还能给他力石。

    卓羽想了想，然后点头道：“没问题，不过你得保证我这里能安全稳定的运营下去，否则到时候我还真难以拿得出那么力石来。”

    每一百天上交两百万力石的保护费，这对卓羽来说并不算什么，所以他答应得也很干脆。

    “放心，如果再有人来这里打砸的话，我直接杀了，我会帮你处理，不过如果只是找你一个人的麻烦，那我可不管。”高宇说道，毕竟这卖酒的地方能给他带来一些力石，他会保护好的，他清楚现在这些酒只是刚刚起步，如果到以后卖到诸多岛屿的话，那赚到的力石会更多。

    高宇当然不怕卓羽对他动手，因为他对自己的实力有着绝对自信。

    最后，卓羽还送了许多比较好的酒给高宇，这些酒都是没有开卖的，品阶也很高，只有天神或者是界神才能喝得起，否则就会被强劲的酒力灼伤喉咙和肉身。

    成功把高宇摆平之后，卓羽也松了一口气，这时真真告诉卓羽，那些力石拿来布阵效果很好，而且她还让卓羽把乾坤世界里面改造一下，弄一些星辰出来。

    “以后再说！”卓羽现在可没有什么时间去弄这些。

    卓羽现在已经开始打算把这些酒推广到上面的岛屿，也就是天神和界神的岛屿，因为这批人手中的力石都要比这些小神级别的多。

    因为有高宇在背后支持，许多和高宇关系好的岛主都让邀请卓羽在他们的岛屿中开一个傲雄客栈，只是短短两个月的时间，在一千五百层以下有城市的岛屿中，就有一半岛屿上面有傲雄客栈，只有了足够的力石之后，卓羽继续把傲雄客栈开到天神岛屿上面，在多个岛主和许多力石的支持下，两千层到五千九百九十九层这些天神岛屿中，就有上百个岛屿上面有傲雄客栈！

    一年过去，卓羽的酒已经成为许多有身份的人必须喝的东西，所以他赚到的力石非常多，而现在每一百天都要给高宇一千万力石作为保护费，卓羽虽然有些不情愿，但他也只能忍了，毕竟傲雄客栈在那么多个岛屿都有，每天都能进账许多，就算除去打点那些岛主的一部分，卓羽得到的力石也是非常可观的。

    至于灵魂珠，卓羽根本不必担心，因为他久不久就去一些岛主府逛一逛，在那些岛主府里面，他能偷到许多灵魂珠，他并不是一次性偷完，而是只偷一部分，许多岛主都遇到这样的事情，因为被偷走的灵魂珠不多，但却也不少的，不痛不痒的，让他们也不能怎么样，也就这样过去了。

    卓羽的灵魂珠和力石都非常多了，而真真也一直在神殿里面布置时间大阵，都是用许多力石去布置的，至于怎么去布置，卓羽也不得而知。

    无极世界中的第八千层阶梯中，卓羽气喘吁吁的趴在地面，他现在就仿佛顶着一个巨大的世界一样，他能来到这里已经算不错了，许多界神都只能停留在六千五百层之下，可见他虽然是一个刚刚成为界神的人，但实力却非常强大。

    “你老爹可是能在一万三千多层上面的岛屿停留，你可得加油呀！”真真嘻笑道。

    “这家伙可是高傲雄的爹，和我一点关系都没有！”卓羽低哼了一声，只要一想到那高宇不停的剥削他，他心中就非常不爽，以后高宇还会继续不停的增加保护费，所以他得快点拥有实力，到时候即使和高宇翻脸了也没有什么关系。

    界神的岛屿只有六千层到六千五百层中有几十座而已，对于再高的层次，那些界神都没有什么追求了，因为在他们看来，只要灵魂强大到一定的地步，灵魂就能脱离肉身，轻而易举的飞到至高神所在的岛屿之上。

    如果卓羽现在还能遇到那些在攀爬岛屿的人，这些人一定是像铁迈他们那样仇视那些把无尽世界弄成这样的人。

    “我站不起了！”卓羽无力的说道，此时的重力已经是八千万倍，而这种重力不仅仅是让他觉得肩上被压制重物，最要命的是他肉身里面的气脏都变得非常沉重，如果再往上的话，那么他身体内部就会崩溃掉，到时候一定会受重伤的。

    “真真小丫头，你现在打算要我怎么修炼？”卓羽问道，真真可是源头之女，对怎么晋升力量最是了解，而卓羽现在已经成为界神，下一步就是至高神，那黑门的淬炼已经不适合他了，因为他现在穿越黑门就非常轻松。

    真真从乾坤世界里面出来，就蹲在卓羽身边，而卓羽现在累得连手都抬不起来，就像一条死狗一样趴在地面，否则他现在一定会狠狠的捏一下真真那种可爱美丽的小脸蛋。

    “灵灵进入通天树里面的一个特殊空间沉睡了，估计是要晋级了，那些小绿人果然厉害，能不断的催生整颗通天树，让通天树快速成长，我想当初源头都没有想到会有这种生灵诞生！”真真感慨道。

    如果能量不足的话，通天树也无法生长，不过乾坤世界里面种植许多神树神花，这些神级的植物，每时每刻都供应着源源不断的能量，而且都是非常适合通天树生长的，这也是小绿人那么喜欢在通天树周围种植大量植物的原因。

    “我已经帮你计划好要怎么修炼！”真真嘻笑着帮卓羽擦拭着额头上的汗水：“这里八千层已经是你的极限了，你现在就得在这种环境下修炼，你首先得在这座岛屿下面弄出一些地方来放置神殿，你修炼是要在神殿里面修炼，重力也能到达神殿里面，到时候我再控制这些重力来……锤炼你的身体！”

    卓羽这时明白这小丫头为什么笑得那么阴险，原来是准备要被她虐了，卓羽心中暗暗发誓，以后一定要讨回来。

    休息了大半天，卓羽承受着巨大的重力勉强站起来，然后施展影化神通传入岛屿深处挖出了一个能容纳神殿的空间，做完这些，他又累得趴下来，在这种重力环境下，他根本没有任何战斗的力量，如果遇到敌人可是非常危险的，不过施展影化神通之后，能让他承受的重力减弱许多，至少能让他快点躲入地下。

    卓羽进入了神殿，坐在那个浴池里面，清洗着身体，真真只是坐在岸边，吃着神果。

    “这些岛屿中的岩石都非常坚固，你刚才挖的时候慢悠悠的，不费劲才怪，在这种重力的情况下，你应该得加快速度！”真真说道。

    “你可是不知道我的手臂有多重，你以为我不想快一些吗？”卓羽此时说话都闲得非常疲惫，他能坐在浴池里面就不错了。

    “洗什么洗，反正你现在又不和女人睡觉，你等一下修炼过后，你还会更加脏的。”真真说道。

    