
    ﻿

    卓羽用最快的速度赶到了第二十岛的岛主府，而那十个黑衣人蒙面人也发现了他。

    “你们是在找我吗？”卓羽冷笑道，这十个黑衣人的实力不错，都是厉害的界神，比卓羽之前遇到的柳荣还要厉害许多，也只有黑岛这种大型势力才能拥有这些厉害的界神做杀手。

    下面那十个黑衣人二话不说，直接从卓羽飞冲上去，只见卓羽身后突然出现了四个美丽的女子，看起来娇弱，但她们的实力可不弱。

    黑娘子看见终于可以出手了，兴奋不已，她豪爽的大笑起来：“给我下去吧，三倍重力！”

    只见那飞冲上来的十个黑衣人顿时狂喷出一口血，然后猛的坠落下去，在地面砸出了十个深深的凹洞，只见黑娘子大笑道：“我在这里是无敌的，这里是五千九百九十九万倍重力，如果在这个基础上变成三倍的话，嘿嘿……”

    此话一出，卓羽顿时怔住了！这可是差不多一亿八千多万倍的重力，谁能承受得了？看见卓羽那种吃惊的眼神，黑娘子很是得意：“放心，如果不是这里有些特殊，我也能释放出上亿倍的重力来，不过现在我顶多只能放出三倍而已，而且时间只有一瞬间！”

    虽然只有一瞬间，但却足够了！

    只见木灵灵双眸一闪，那十个凹洞突然迅速生长出许多绿藤，那十个被重力袭击的黑衣杀手都已经变成了肉酱，原本卓羽还以为要大战一番的，没想到黑娘子一出手就把这些人给解决了。

    对于黑娘子的实力，凌紫媚也感到震撼无比，如果这突如其来的重力出现在她身上的话，她即使不变肉酱也会因此受到重伤！

    “黑姐，风头都被你给抢走了！”柳水馨笑道。

    十个灵魂被卓羽收去，卓羽让把那些副岛主全部撤走，因为他不能随时都保护住这些副岛主，他发出了一个通告，把第三十六岛作为总岛，需要用灵魂珠换取力石的话，都得去第三十六岛。

    卓羽是每隔一百天交换一次灵魂珠，他给的力石也相当可观，比之前的岛主都要多一些，收取了一次灵魂珠之后，他立马跑到后院山林中，把那些灵魂珠投下去，灵魂珠非常之多，而且还有一些是用界神灵魂炼制而成的，品质极高，很快，卓羽很快就拥有了八十多亿的力石。

    “灵魂珠的品质很好，比之前那些岛主加起来的都要好！”那个至高神说道。

    “我得罪了黑岛，据说他们不怕破坏规则。”卓羽说道。

    “这件事我知道，黑岛确实有能力破坏我的规则，而且不会受到我的惩罚，这是因为他们得到几个至高神庇护！”那个至高神说道。

    “哦？原来这样，是他们用大量的灵魂珠买通了那些至高神吗？看来规则在利益面前也是不堪一击呀！”卓羽叹道。

    “只有少数部分人能不惧规则，如果你有能力弄得大量的灵魂珠，那么你也可以让一些至高神庇护你！”那个至高神说道。

    “需要要多少灵魂珠？”卓羽问道，如果黑岛肆无忌惮的来攻击他，那可是非常麻烦的。

    “每一百天需要一百个界神凝聚出来的灵魂珠，相当于你现在给我的十倍之多，这只是给一个至高神的，而且还需要连续给三次才能在这个至高神的管辖范围内不受规则约束，而黑岛供养着一半的至高神，所以他们能在无极世界中不受规则约束！”那个至高神说道。

    卓羽倒吸了一口气，问道：“那你呢？有没有得到他的好处？”

    那个至高神说道：“没有，因为他们的至高神有五个，而我们只有四个，我们的力量不足以对抗那五个至高神，所以我们只能认输。”

    十个至高神，有一个是不管事的，其他九个都管理着无极世界，看来这些至高神之间也是有矛盾的！毕竟他们都已经陷入了追求利益的狂热之中，他们之间会有矛盾也是必然的。

    “你是一个优秀的岛主，我不想你死，你好好活着吧！黑岛虽然能不受规则约束，但他们在要灭亡的时候，那五个至高神是不会出手帮助他们的，这也是我们四个至高神容忍的底线！”那个至高神说道。

    黑岛要被灭杀，如果那五个至高神还出手相助的话，这一定会让那四个至高神忍无可忍，一定会大打出手，四打五虽然会输，但赢的那边也只会惨胜。

    “明白！”卓羽点了点头，他知道这个至高神在告诉他，如果他有实力的话，可以去对抗黑岛，甚至可以找上门去把黑岛给灭掉！

    乾坤世界里面的几女从卓羽那里得知这些事情之后，都陷入沉思之中，也就是说现在卓羽要面临着黑岛的报复。

    岛主府里面的一个小院中，几女和卓羽在一起喝酒，她们在和卓羽商讨着该如何对付黑岛的事情。

    “对不起，如果不是我的话，黑岛也不会找上你！”凌紫媚愧疚的说道。

    “无所谓了，我这么闹，黑岛也看我不爽的，如果没有你，也只是早晚的事情。”卓羽说道。

    方晓秋叹道：“要不把地图给他们吧，否则三十六岛会不得安宁的。”

    卓羽摇头道：“不行，我担心黑岛有办法得到你的肉身，这种事谁都说不准。”方晓秋的肉身对于卓羽来说也至关重要，是卓羽今后能否在无极世界立足的关键。

    红颜说道：“要不我们和夫君一起潜入黑岛，然后夫君用那个把他们的黑岛给焚烧掉！或者是在里面大闹一番。”

    真真急忙说道：“不能动用至高神火，这太危险了！”

    听到至高神火，方晓秋身体猛的一震，她用惊讶的眼神看着卓羽，她没想到卓羽竟然有这种火焰，她是至高神，对这种火焰最了解不过，别说一个界神了，即使一个实力稍微弱一点的至高神都难以驾驭这种恐怖的火焰。

    “这是我朋友的师傅给我的，我朋友的师傅也是一个至高神。”卓羽说道。

    方晓秋皱起秀眉：“难道是至高火神？在至高神界上面，能用至高神火的人也只有那么几个，其中就有一个至高火神不是世界支柱的灵。”

    好几十亿的至高神，能使用至高神火的人竟然只有几个！之前真真也说过这火焰是一个叫做至高火神的家伙的。

    “这种火焰不能随便乱用，因为这不是你的，所以你控制不好的话就会非常危险。”这方晓秋说道。

    卓羽点了点头。

    真真的小眉毛突然皱起来，她说道：“洛一豪来了，他好像是来挑战的！”

    听到这话，卓羽急忙冲了出去，他可是担心洛一豪用那种嚣张的方式来挑战他。

    “洛一豪，你来干什么？”卓羽出现在大门口。

    “挑战你，三天之后，在这里的比斗台！”洛一豪很是平静的说道，并没有露出怒火来。

    “我接受！”卓羽刚刚说完，洛一豪便飞走了。

    一岛的岛主洛一豪竟然主动上门来挑战卓羽，之前别人以为洛一豪在躲避卓羽，没想到几天之后就来找卓羽了，可见这其中一定有什么古怪。

    真真来到卓羽身后，看着洛一豪消失的方向说道：“洛一豪的实力提升了！难道这家伙……”

    卓羽的身体一颤：“洛一豪难道也是和高宇一样？一直都用肉身在外面走动？”

    “不对，如果是和高宇一样的话，他是不会受到中我的招的。”方晓秋说道，对此她也感到十分蹊跷。

    “这家伙的灵魂被吞噬了，他肉身里面有着一个非常强大的灵魂，这个灵魂与洛一豪本来的灵魂融合，所以有洛一豪本来的记忆！”真真脸色严肃的说道。

    “这一定是黑岛下的手，黑岛为什么不明着来对付你？要用这种办法？看来黑岛对灵魂方面有着很高的认识，你的肉身绝不能给他们！”凌紫媚说道。

    黑岛能给那些至高神提供许多灵魂珠，这么一大批灵魂珠一定是黑岛通过什么手段获得的。

    神秘的黑岛能凌驾于规则之上，这给了卓羽很大的压力，假如黑岛要和卓羽打岛屿大战的话，那么三十六岛上面的人一定会走掉许多，甚至全部走光，因为对方是黑岛！到时候卓羽刚刚得手的三十六岛也就完蛋了。

    卓羽在院子里面喝酒，他正在想办法如何保全三十六岛，他真的不想放弃这三十六座岛屿！

    “有一个办法，不过有些风险！”方晓秋走过来说道，她刚刚指导完那些女子。

    “什么办法！”卓羽问道。

    “暂时把岛屿交出去，但绝不能给黑岛，而是交给高宇！你去高宇的岛屿挑战高宇！”方晓秋说道。

    高宇的实力也很强，三十六岛在他手中的话一定会非常安全，只要等卓羽提升力量，去到九千五百层上面，把方晓秋的肉身找到，到时候卓羽再从高宇手中夺回三十六岛，在那时卓羽已经有方晓秋作为靠山，就不必惧怕黑岛了。

    “看来只能这么做了！等我把洛一豪给解决掉，我再去找高宇！”卓羽点了点头，凭卓羽的实力，是不会被高宇给杀掉的，这么一来也能看看高宇的实力如何。

    