
三个多时辰过去，木灵灵兴奋的说道：“找到了，没想到这个阵基竟然不是在中心！是在边缘一点的地方。”

    “难怪用那么久的时间！没有被发现吧？”卓羽问道。

    “没有，这种树根很细，虽然穿透了那些阵法，但却没有激发那些阵法！不过等一下我让联通到那阵基的那树根变大的话，可能会让那些阵法发动。”木灵灵说道：“所以你等一下要抓紧时间。”

    “从里面破坏阵基的话，这应该能很快就完成！”乾坤世界里面的真真说道。

    木灵灵点了点头，再次运起乾坤世界里面那些小绿人的力量，让一根细小的树根生长大，然后卓羽就能施展影化神通进入这树根里面，从树根进入那深地下面的阵基。

    片刻过去，木灵灵的脸色有些苍白，她说道：“完成了，抓紧时间！”

    卓羽急忙把木灵灵放入乾坤世界，然后施展影化神通潜入深地下面，很快就寻找到了那条树根，他进入树根里面，顺着树根用最快的速度去到了那阵基之中，此时这座城中保护阵基的那些阵法全部被启动，产生了很大的动静，但也只是把那些树根毁掉而已！

    卓羽在深地下面一个巨大的石室里面，石室中有着许多白光圆球，这些圆球在石室中摆成了一个玄奥的阵法，释放出阵阵强大的力量，让那些阵法运转着。

    卓羽把真真和方晓秋放出来，说道：“真真，你把这些圆球与阵法的联系切断，这些东西不能浪费掉呀！”

    原本卓羽打算要毁掉阵基的，但他没想到这里的阵基中蕴含着非常强大的能量，而真真现在却需要很强大的能量！

    真真点了点头，说道：“我需要一些时间！”

    卓羽和方晓秋来到了石室中的一扇大门前面，等候着那些进来的人，他们要守住这里，替真真争取时间。

    那个至高剑神的行动速度果然很快，刚刚有动静，他们就来到了这里，这间巨大石室是被许多阵法团团包裹住的，至高剑神原本也不认为有人会进来到这里，但他还是有些担忧，所以就急忙来看看了。

    巨大的石门打开，至高剑神只看见一条裂缝出现在石室上方的两块石砖之间，这是之前那树根穿透进来产生的。

    卓羽之前是打算阻拦这些人的，但在大门打开出一道裂缝的时候，他感受到那股强悍的剑势，他临时做了决定，暂时躲起来，他把真真和方晓秋放入乾坤世界，然后施展影化神通藏入石壁之中！

    卓羽只是担心这里的那些能量球会因为战斗而破坏，否则他很想和那个至高剑神大战一场，他老老实实的躲在石壁之中，等待外面的人离去。

    足足过去了十时辰，真真才说道：“终于走远了，现在可以出去了！”

    卓羽也松了一口气，然后从石壁中出来，只见石室上面的那条裂缝已经不见，以被修补好，至高剑神他们也想不明白为什么会有这种事情发生，因为这并不像有人入侵，否则这里的能量球早就会被毁掉了，这里的能量球都非常脆弱，随便一个至高神都能毁掉，所以才会用许多厉害的阵法保护起来。

    “真真，你需要多少时间？”卓羽问道。

    “时间可能会要多一点，这里的能量球有上百个之多，只要有一个能量球与那些阵法的联系断开，就会被发现的，所以我不能完完全全切断能量球与阵法的联系，所以需要多一些时间。”真真说道。

    这些能量球和阵法相连着，如果卓羽就这样放入乾坤世界的话，会让能量球在里面爆炸的，如果全部切断联系的话，能量又不能给阵法供应能量，这么一来，卓羽只能得到一个能量球。

    真真现在要做的就是把能量球那种自爆的联系给切断，到时候卓羽就能一口气把能量球全部收入乾坤世界，然后这里的阵法失效，卓羽飞出去毁坏城市，把城市里面的人赶走，至高剑神的实力大减！

    卓羽点了点头，说道：“那么你慢慢来。”方晓秋和木灵灵都在乾坤世界，因为真真现在不能分出太多力量隐匿她们。

    真真坐在地面上，闭着眼睛，释放精神力去改变这种能量球与那些大阵的联系，卓羽现在只能耐心等待了。

    过去六个多时辰，真真睁开眼睛，说道：“可以了，你现在就动手吧！”

    卓羽激动的应了一声，然后释放出精神力将这些能量球全部覆盖住，心念一动，这些能量球就全部都进入他的乾坤世界了，这时真真也有些疲惫，她也进入了乾坤世界，卓羽施展影化神通，直接从这里飞蹿到上面。

    整座城市的阵法全部失效，这里可是有许多个强大的阵法，突然失效的话，也会产生很大的动静，那是参与在阵法里面的能量散去的波动，导致整座城市都笼罩在一股能量飓风之中！

    突然，飓风之中传来了一阵轰隆声，城市地面也猛烈颤抖起来，轰隆声接连不断，地面摇晃猛烈，这让许多人都意识到这里即将要发生一场大战，许多人都纷纷腾空飞起，远离中心区域。

    卓羽知道那至高剑神一定先是去下面那个石室看那些能量球的，所以他现在有足够的时间在上面弄出一些动静来，把在这座城市里面的人赶走。

    一阵猛烈的地震之后，便是让人恐惧的灼热传来，这是至高神火，这是卓羽通天鼎里面的火焰，他只是用了一小团而已，就把整个中心区域给烧着，不管是石头还是木材，只要被至高神火碰到，统统被烧成灰烬，火焰还在向四周蔓延，许多人早在之前就已经离去了，现在看见这种恐怖的火焰，这让他们更加拼命的飞逃这座城市。

    “混蛋！”一道整天的吼声传来，卓羽感应到下方传来一股能量波动，只见下面顿时喷涌出一阵石土，犹如喷泉一般射入高空，这是那个至高剑神的声音，他看见下面的能量球不见了，然后又感应到上面的强烈动静，顿时大怒不已，直接从下面开了一条路上来。

    城市中间的那种高塔已经毁掉了，城市中心区域的许多房屋都被至高神火焚烧着，在城市的一处还有着一个巨大的深坑，一个脸色扭曲得狰狞无比的青年手持一把红光闪耀的长剑从那个深空下面悬浮上来，他一上来看见四周都是火焰之后，顿时怒吼一声，一阵气浪从他身上涌出，四周的至高神火顿时被吹得无影无踪。

    这座城市就是他的世界，此时已经被人彻底毁掉，这让他的力量减弱了许多，他不能不愤怒！

    “是谁！”至高剑神咆哮着，此时深坑中也出来二三十人，这些都是至高剑神的手下，实力都在中位至高神级别，但卓羽却不怕这些小喽啰。

    “是你爷爷我！”卓羽忽然出现在高空，双手抱胸大笑着，忽然，他眼前出现了一阵红色血芒，在下面的那个至高剑神猛然飞冲上来朝他刺了一剑。

    卓羽可是能轻而易举就把屠龙神皇给杀掉，当然不会那么容易就被刺中，他施展了影化神通，至高剑神的持着他那把厉害的至高神兵透过了卓羽的身体，卓羽并没有受到什么伤害。

    “你这个王八蛋，有种冲着我来，为什么要对付我的世界！”至高剑神怒声吼道，如果不是他实力到达这个境界，他早就随着自己的世界被破坏而受到重伤了。

    “没什么，谁让你替源头干了许多丧尽天良的事情，你在做那些事情的时候，就应该做好今天的准备！”卓羽笑道，至高剑神越是愤怒，他就越是高兴。

    “我今天一定要让你生不如死！”至高剑神厉吼一声，他的身体顿时爆出一阵红光，他上身的衣服变成粉碎，红光消失之后，露出了他那健壮的肌肉，肌肉上面被一阵阵红色光丝缭绕着，他那把至高神界也变得大了许多，竟然有十尺长，一尺宽，是一把又长又宽的大剑，上面还闪烁着阵阵炫目的红芒。

    至高剑神脸上的狰狞已经褪去，他平静下来之后，也是一个比较英俊的男子，他那头垂腰的黑发被红色能量覆盖着，迎风飘动，看起来颇像是一个风度翩翩的杀神。

    原本卓羽也是一个用剑行家，一直追求的也是一些厉害的神兵，但现在他却只是用一些很普通的铁剑，上次他就是用一把铁剑挡住了那屠龙神皇的强劲刀劈。

    看见卓羽手中的铁剑，至高剑神微微皱起眉头，说道：“为什么不用至高神兵？难道你小看我不成？”

    卓羽摇摇头，说道：“我没有小看你，而是你从来都没有被我放在眼里！”

    至高剑神猛的瞪大眼睛，脸上满是愤怒，他说道：“你不配用剑，真正的剑客是不会轻视对手的，也不会用这种低劣的东西和对方交手。”

    卓羽笑了：“你也配谈论剑？真正的剑客是不需要什么至高神剑的，更不会逼迫自己的力量去做他不想做的事情！”

    “啊——”至高剑神怒吼一声，化作红光，势如霹雳攻向卓羽，那一剑刺出来的时候，天地间都方法被那愤怒的剑势所笼罩，一阵狂风也随着那一剑刺出疯狂肆虐着这座废墟城市！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    