

    红光笼罩着整座黑岛，天空中的黑气变成了血红色，这都是被卢冥身体内爆发出来的力量气息所染红的！可见卢冥的力量是多么强大。

    “哈哈……力量都是血肉滋生，我现在直接用血肉来攻击，我看你怎么抵挡！”卢冥手中那两把血刀就是用这种血肉力量凝聚出来的奥义神兵，从中喷涌出来的血腥让卓羽感到作呕！

    红光一闪，卢冥闪电般挥动双刀劈砍下来，这种速度之下，卓羽即使躲避得了一刀，也躲不了第二刀，所以他索性不躲，挥剑迎击过去。

    “哐当”一声巨响，卓羽被那撞击产生的力量震得浑身发麻，在刚才他用上了多重力量奥义，但却还是被卢冥这种恐怖的力量给压制下来。

    卓羽的双脚所踩的地砖已经碎裂，他的双脚深深陷了下去，他四周都是裂缝，弱不是这座岛结实，恐怕早就会被毁掉了。

    卢冥看见卓羽被他的力量震慑住，脸上满是得意，他刚才只是单刀砍向卓羽而已，现在他又挥起另外一把刀，猛砍下去，劈在卓羽的至高神剑上面，这让卓羽发出了一声闷哼。

    卢冥大笑道：“你的至高神兵见此不了多久吧！”说完，他的又爆出一阵血芒，他的脚如同一颗红色流星般踹向卓羽，把卓羽踢得后退了百来步。

    卓羽冷笑一声：“哼，你的力量虽然很强，但这却不是你的力量！只是你借用别人的，这可不是真正的力量！所以你感悟的力量奥义很少。”

    “总之能把你杀掉就行了，废话那么多干什么？”卢冥又飞冲了上去，他的攻击就像疯牛一样只用蛮力，而且杂乱无章，以为用无上的力量就能摧毁一切，但这在卓羽看来一点都不厉害。

    和卢冥过了几招之后，卓羽对卢冥已经有了一定的了解，卢冥的力量强过他不少，只不过卢冥不懂得巧妙掌控这些力量，否则卓羽早就跑人了！

    “既然这些力量不是你的，那么我就好办多了！”卓羽说完，两把血红长刀一上一下的横批过来，但在那瞬间，卓羽变成了一个黑影，卢冥这灌住了许多力量的一击打了个空。

    “奥义，力量溶解！”卓羽心中一喝，他手中那把还没有变成黑影的至高神剑而下，眼看就要把卢冥的身体劈成两半的时候，却被两把刀交叉在一起挡了下来。

    这一剑的力量不算很大，但却非常巧妙，至高神剑虽然被挡下来，但卓羽却露出一丝微笑，只见卢冥手中那两把血芒长刀慢慢变得暗淡起来。

    卓羽把至高神剑收了起来，这让卢冥有些奇怪，他刚刚想运用力量去攻击卓羽，却发现他的两把奥义神兵的力量正快速变弱，但他却不管那么多，还是朝卓羽劈了过去，但让他没有想到的是，卓羽的手掌非常不可思议的拍打在那劈来的大刀的刀身上，使大刀发出了嗡嗡的声音。

    卢冥虽然觉得惊讶，但他另外一把刀也劈了下来，但却和刚才那把刀一样，被卓羽的手掌以一种不可思议的角度拍中，让他凝聚在刀身的力量顿时消失！

    化解掉卢冥的两刀之后，卓羽的手掌以迅雷不及掩耳的速度打在了卢冥的腹部上面，一掌下来之后，卢冥凝聚起来的力量被拍散，紧接着，卓羽又打出第二掌，第三掌……一掌一掌连绵不断，恰到好处的打在卢冥身上，让卢冥使不出力量来，同时也把卢冥卷入了掌风之中，让卢冥无法逃脱！

    玄魔三十掌！这是卓羽用来对付那些依靠外力的人最好的招数，卢冥每次攻击的时候，都需要把摄入体内的力量快速凝聚在奥义神兵上面，而力量源就在卢冥的丹田中，所以卓羽时不时会在他的丹田上面打上一掌。

    最可怕的是，卓羽还用上了力量溶解奥义，就是为了专门溶解卢冥体内的力量，如果卢冥的肉身不够强悍的话，连卢冥的筋骨肌肉都可以会被溶解成血水，之前那柳荣就是被卓羽这一招给弄死的。

    只有被玄魔三十掌虐过的人才知道这掌法即可怕又可恨，现在卢冥就非常恼怒，但他却没有办法，只能力保自己不被这种攻击给击伤，他在想着办法！

    如果是肉身力量很强大，而且操控自如的话，卓羽用这招也只是去找死，但这卢冥一旦无法摄取丹田中的那些血肉力量，就无法拥有强大的攻击，卓羽就是看见了这一点，才选择用这招！

    在卓羽使出六次玄魔三十掌之后，突然由掌变拳，那布满青筋的拳头狠狠的撞击在卢冥的腹部上，这让卢冥感觉到肉婴突然一麻，他的身体不能动弹了！这是卓羽的力量之锁！

    卓羽冷笑道：“刚才不是很厉害吗？”说完，他的身体突然冒出一阵灼热的蓝色气雾，只见五条由蓝色气雾凝聚成的带子突然从卓羽背部飞射出来，如同五指灵活的手臂一样，分别把卢冥的手脚和脖子抓住！

    炙热力量加上力量之手，这让卢冥顿时发出一声惨厉的嚎叫，那种灼热钻心入骨，而他却无法去抵御这种疼痛，他也无法动弹自己的身体，此时的难受与剧痛让他感到生不如死！

    卢冥只是发出了几声嚎叫，身体就失去了生气，然后被一团蓝色的火焰被焚烧着，卓羽抬头看向空中，他只看见卢冥的身体从半透明的状态渐渐变得清晰起来！

    “终于把你的灵魂逼出来了！”卓羽刚刚说完，卢冥的灵魂突然消失了，这时只听见卓羽的身体发出一声狂笑声：“哈哈，你把我的灵魂逼出来，现在后悔了吧！我要把你的肉身得到，没想到你竟然能把肉身修炼得那么完美，真是太好了！”

    卓羽脸上没有露出一丁点的惊慌，他笑道：“你进入我的身体里面，你会后悔的！不，你是永远没有机会后悔了，魂飞魄散的家伙还能后悔吗？”

    突然，卢冥感觉到一股强劲的吸力，这股吸力来自于卓羽身体内各处，只是一瞬间，卢冥的一大半灵魂之力就被吸走了，当他想要发出悔恨的骂声时，他却来到了一个漆黑的空间，随后便是一阵灼热的白色火焰焚烧着他的灵魂，使得他发出阵阵凄厉的叫喊声……

    “自己找死的！”卓羽摇头一笑，便看向远处，从一开始，龙啸声就一直不断，卓羽虽然没有看神龙的战斗，但却能猜到神龙用强烈的音波去攻击那些灵魂！

    整座岛屿的建筑都已经被毁掉了，原本笼罩在上空的血光早已消失，黑雾也慢慢散去，如卓羽所料，天界众强分成小队之后，组合起来战斗能发挥出很强悍的战斗力与防御力！

    有方晓秋在暗中保护他们，卓羽根本不担心会出什么差错，现在他也加入了战斗！

    看见卓羽也来对付这些黑衣人，众人都知道那嚣张的卢冥已被卓羽解决，这件事很快就让那些黑衣人得知，他们的头脑都被别人干掉了，他们再见此下去也没有什么用，更何况卓羽他们的实力都非常强大。

    那群人黑衣人都不约而同的停止战斗，然后快速逃离这座岛屿，如果卓羽他们要追的话，他们根本无法逃掉！

    “各位都没有事吧！”卓羽看着众人说道。

    众人都摇头，此时黑岛上空的黑雾已经散去，光芒照射在这四处都是废墟的岛屿上面，而卓羽却看着白姗姗、龙秋和真真，她们都是感知力超强的，卓羽想知道她们有没有感应到什么。

    来的时候，卓羽就和众人说过这座黑岛一定隐藏着什么，否则黑岛无法用大量的灵魂收买几个至高神，卢冥现在变成了灵魂珠，黑岛上面的其他人都逃走了，卓羽也只能依靠自己来寻找黑岛中隐藏的东西。

    闭眼进行感应的龙秋，突然睁开了眼睛，说道：“这座岛的深处好像有一些什么！”

    “我也感应到了，只不过不知道这是什么，好像很危险一样！”白姗姗说道。

    “先去看看吧！我也感应不出这是什么。”真真说道。

    众人从三女的神情能看出这未知的东西带着一定的危险性，不过他们都不怕，他们也想看看这座岛屿隐藏着什么东西。

    “就在岛屿中心的下面！”龙秋说道，众人刚刚要起步走向岛屿中间，真真却突然喊道：“等等，这东西很奇怪，很危险！晓秋，你和大家在这里，我和卓羽下去看看！”

    方晓秋点了点头，众人也没有意见，卓羽带着真真，施展影化神通潜入了深地下面，而真真却在这时给他传音道：“卓羽，我不想让其他人见到下面那些东西是什么，否则会害了他们的……”

    “那是什么东西？”卓羽心中一惊，竟然有东西能害到上面的人，方晓秋可是至高神，如果也受这东西影响的话，那说明这东西和源头有关。

    “说真的，我确实不清楚这是什么东西，但我却知道这东西的危害性很大，而且是针对灵魂的！我想黑岛之所以能提供那么多的灵魂珠，应该和这东西有很大的关系。”

    卓羽和真真出现在深地下面的一条通道中，原本卓羽打算要直接去到那东西所在的地方，但却被一种奇异的力量给阻挡下来！这时卓羽更加坚信这东西与源头有很大的关系。

    