
卓羽的修炼方式是要让肉身受到很大的刺激，通过锤炼，这么一来，就能让肉身变强，同时也能让身体产生力量，只不过每次锤炼完之后，卓羽的身体都会受到很严重的伤害，需要强大恢复力快速恢复过来，然后再用一些特殊的力量蕴养肉身！

    现在真真就控制着方晓秋释放出来的那种恐怖力量，让力量从四面八方冲击卓羽，这让方晓秋看得心中暗暗作痛！

    卓羽支撑不住之后，真真才停下来，然后让方晓秋帮他恢复伤势，方晓秋是至高神，自然有恢复伤势的手段，虽然不像木灵灵那么专业，但对于卓羽来说却足够了。

    十年过去了，乾坤世界里面，通天树中突然喷涌出多股属性不同的力量，而且都极其恐怖，这让卓羽惊喜不已，那几个女子都突破到至高神的境界了！

    “别灰心，我们和你不同！所以才能比你先快一点到达这个境界，你比我们慢很多，但你成为至高神的时候，实力一定会比我们强大的！这可是好事呀！”董依瑶把头埋在卓羽的胸膛，紧紧抱着卓羽，轻声安慰着他。

    “现在好了，我们都是至高神了，吸收这里的封印之力一定会更加快，更加多，不用多久我们就可以出去了，当然，前提是那源头别乱来！”凌紫红笑道，她现在拥有至高神的实力，使她非常激动。

    白姗姗一出来就和真真说着她自己突破时候的感觉，而木灵灵则是回到乾坤世界里面，去看看乾坤世界里面又多出了什么新品种的神果来，里面的小绿人越来越多，现在已经发展到三万，他们现在有很多的时间，经常用多种不同的植物来融合在一起，变成新的东西，而他们同时发功催生通天树的话，也能让通天树飞快成长起来，所以现在通天树里面蕴含的能量非常恐怖！

    “事不宜迟，我们赶紧开始吧，早点离开这个地方，我们要去至高神界上面看看！”董依筠有些激动的说道，几个女子都点了点头，然后把衣服脱下来，这让卓羽大饱眼福，心神荡漾，特别是看方晓秋的时候，眼中满是熊熊的火焰。

    方晓秋现在也不避讳卓羽了，她微微垂着头，说道：“你现在还是界神，她们都是至高神，如果你不抓紧时间提升的话，凭她们的体质，随便一个都能让你……”

    卓羽干咳了两声，深吸了一口气，然后转过身去，等待着真真把能量灌入他的身体里面。

    众女见此都娇笑起来，然后一如既往的开始消耗那些封印之力！

    六个女子都是至高神，吸入的封印之力非常之多，真真从中分离出大量的本源之力后，就灌入卓羽的身体，让这股力量冲击卓羽的全身，然后进入乾坤世界化成星辰，本源之力是可以直接进入乾坤世界的，但进入乾坤世界之后却不能被卓羽完全控制，量太多的话，就会失控，所以真真才会让那些本源之力先在卓羽的血肉中冲刷一变，这么一来，进入乾坤世界的本源之力就有着卓羽的精神与血肉，能被卓羽完完全全的掌控住！

    突然灌入的本源之力非常多，毕竟那几个女子都是至高神了，而真真也要想快点出去，所以她只好控制大量的本源之力灌入卓羽的身体，只是一瞬间，卓羽的皮肤就好像要离开了一样，血丝从他的皮肤溢出来，样子十分恐怖，痛疼那是在所难免的，不过他早已习惯，他只能用自己那顽强的意志去坚持下去，控制进入乾坤世界的本源之力变成星辰。

    一个月过去，真真刚刚想停止，但却见卓羽艰难的挥手，真真咬了一下小红唇，然后继续下去，那六个女子都是在修炼状态中，并不知道时间流逝，也不知道四周发生的事情！

    两个月过去了，真真觉得这不可思议，在如此大量的本源之力灌注下，卓羽竟然撑了那么久，真真本原来以为卓羽能支持一个月就不错了！

    在没有任何补充和蕴养的情况下，卓羽仅凭他的肉身与那顽强的意志就支撑了两个月，这种潜质都让真真感到胆颤，她能遇见这个男人将来会拥有什么样的实力！

    “要……要不要停下了？”真真询问道。

    “继续！”卓羽咬着牙，艰难的吐出了这两个字，他四周都是汗水与血液，真真每隔一段时间都会用水冲掉，否则一定会发臭的。

    真真轻叹了一声，她知道卓羽为什么那么拼命，这都是因为那六个女子都是至高神，而他只是一个界神，凭借那六个女子现在的力量，随随便便都能击败他！如果她们遇到危险了，那么卓羽根本无法保护，所以他要变强！

    “通过自己不断努力成为至高神的人虽然不多，但却也不少，但能超越源头的人却绝无一个，因为源头的力量就是整个无尽世界！而那些世界支柱的至高神，他们的力量都是源头赐予的，所以他们永远都无法超越源头，只要是吸收本源之力修炼的人，都是无法超越源头，而你不同，你是修炼自己的肉身！你不需要源头提供的本源之力！”真真说道。

    卓羽的嗓子已经沙哑，这两个月来他都是一直喊叫着的。

    第三个月的时候，真真停止了下来，而卓羽也晕了过去，众女醒来之后，看见卓羽这番模样，心中都非常疼痛，急忙联手用她们身上那种恢复力量来治愈卓羽，虽然一直来她们都习惯了，但她们每次都会很难受。

    “过去多久了？”董依筠双手释放出一种白色美丽的光霞，抚摸着卓羽手臂上的那些裂痕。

    “三个月！”真真的话让那些女子顿时愣住了！她们知道自己释放出那些封印之力的量，她们吸收释放出来的力量连续三个月那可是非常多的，但卓羽却能坚持三个月，而且还能吸收入乾坤世界！

    因为她们都是至高神，所以这短短的时间她们是不会发觉自己有什么提升的，她们并不知道确切的时间。

    真真笑了笑：“他害怕自己被你们虐惨了，所以才不要命的提升自己，现在他可是认为自己和你们差了一大截呢！”

    众女轻叹了一声，看卓羽的眼神都充满温柔与爱意。

    “这傻小子！”董依筠低喃了一声。

    整整用了三个月多的时间，卓羽才醒过来，不过刚刚醒过来的他却被几个浑身赤.裸的女子包围着，四周都是绿色的光幕，他知道这是在木灵灵的光茧里面。

    最先扑过来的是姗姗，卓羽刚刚想问一些什么，自己的嘴就被一张香甜的嘴给堵起来了，这是木灵灵特有的味道，卓羽没想到今天这些女子会那么主动，他心中满是兴奋的躺下来，任由这些女子随便把他怎么样……

    “这小子就知道用苦肉计，你看那些丫头现在对他多么好？”在外面的真真娇哼了一声。

    方晓秋笑道：“真真，你是不是有什么特殊嗜好？整天都看卓羽和姐妹们做那个……你应该看过很多次吧！”

    真真朝方晓秋吐了吐舌头，说道：“你以为我想的？自从我第一次进入他那乾坤世界，与他建立了联系之后，只要我一闭上眼睛，就能看见他在做什么，这种感觉一点都不好，只是我没有办法摆脱，我这辈子算是毁在他手里了！”

    方晓秋说道：“我现在是中位至高神了，我的事情你们就不用担心了，我可以解决！”

    真真点了点头：“到时候你最好快点回到卓羽身边，他去到至高神界之后，惹事那是难免的，他需要很多帮助。”

    方晓秋说道：“不知道火凤她们现在怎么样了？但愿她们现在都能拥有至高神的实力，否则就我们几个，根本帮不上什么忙！”

    真真说道：“放心好了，他那些女人绝不会拖这小子的后腿，我想混沌王应该会给她们帮助！否则她们自己摸索的话，很难成为至高神的。”

    这个紫红色空间的色泽越来越淡，不过封印的力量却还是非常强大的，至少现在那些至高神的女子联手都无法破开这个封印，他们只能继续消耗那些封印之力！

    乾坤世界里面的星辰非常之多，而乾坤世界也被卓羽开拓得非常之大，木灵灵让那些小绿人种一千颗通天树，同时还种植更多能释放出元素能量的植物，这么一来，乾坤世界在不久之后将能变成一个蕴含超强能量的一个世界！

    几个女子和卓羽欢愉，不但让卓羽在残酷的修炼之后得到安慰，而她们自己也能享受和爱人结合时的那种天伦之乐！

    紫红色的巨大光球正在慢慢变小，颜色也非常淡，这里面封印着一个大变数和源头之女的紫红色光球已在无尽世界中飘荡了四万多年！

    此时，距离那些女子成为至高神之后已经过去了五千年，今天的卓羽有很奇怪的现象，因为真真往他身体灌入力量的时候，竟然没有看见他大喊起来。

    卓羽此时仰躺在星盘上面，神情非常平静，他的身体突然冒出了一股淡淡的金光，这让众女都感到非常兴奋，她们不再施展玄阴心法，她们穿好衣服，便和真真站在远处看着卓羽，她们不敢靠近，因为现在是卓羽突破的关键，她们担心会让卓羽分心，弄不好这是非常危险的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    