
屠龙神皇手中那把黑气弥漫的黑刀突然射出，如同黑光一般刺向卓羽，他虽然知道自己无法战胜卓羽，但他却也不能让卓羽好过，至少他也要让卓羽受伤。

    这把刀是至高神兵，是至高神用了许多至高神力凝聚出来的，如果爆炸的话，能爆发出非常强大的威力来，但那把黑刀却在卓羽的面前停了下来，卓羽好像什么都没有做一样，就好像那黑刀是自己停下了的。

    卓羽抓住了黑刀，说道：“因为你掌控的力量已经厌倦了你，他们在向我求救，只有我才能让他解脱，你的力量已经不再受你的支配！”

    说完，卓羽将手中的黑刀还给了屠龙神皇，黑刀像刚才射来一般化成黑光飞射飞去，瞬间穿透了屠龙神皇的身体，在穿透的那瞬间，黑刀发生了剧烈的爆炸，黑气弥漫，屠龙神皇发出了一声咆哮！

    黑气消失之后，屠龙神皇出现，只见他的身体只有上半步了，他的肉身竟然没有完全被毁去，他还活着。

    “哼，我的力量是我的，我爱怎么用就怎么用，我才不信这种鬼话！”屠龙神皇说完，脸上惨变，原本他想用自己身体中余下的力量来自爆的，但没有想到现在却无法控制体内的力量。

    “你的力量就像是你的孩子，是你创造他们出来的，你确实是有权力决定他们干什么，但他们本身却有着正义的意识，他们被你驱使下做了许多错事，他们已经忍够了，在刚才我只干过是用我的晋升击溃你给他们灌输的那种邪恶意识！”卓羽冷冷的说道，

    “我现在就让他们解脱！”卓羽忽然一闪，出现在屠龙神皇那半截身体面前，一拳轰了过去，拳头轰打在那半截身体上面时，一点波动都没有发出，而众人却能看见屠龙神皇那半截身体变成粉尘消散。

    “你们自由了，不用回到源头那里，寻找一个好的主人吧！”卓羽看着那些飘荡的乳白色力量，这些力量才是那屠龙神皇体内的真正力量，这种力量也是最纯净，最强大的。

    卓羽在刚才就仿佛能和这些力量交流一样，他联合这些力量例外攻击屠龙神皇，这让他轻而易举赢得了神力！

    乳白色的力量并没有飘走，而是一股脑的涌入卓羽的身体，只是几个瞬间就不见了，而卓羽也没有感觉到不适，反而还非常舒服，他得到了这股力量的认可，这股力量是自觉进入他的身体，与他的身体融合的，因此他并没有被这股力量充斥得浑身剧痛！

    此时的卓羽也不知道自己的实力如何，他只是很相信自己的力量，他相信他身体内的力量能帮助他的击败他所有的敌人，这是非常奇妙的境界，这让乾坤世界里面的三个女子都觉得不可思议！

    屠龙神皇被击败，那些围攻着祖龙的巨人也被此惊呆，也在这时，祖龙那硕大有力的龙尾猛的一甩，一道非常巨大青光圆弧在空中划过，那十个巨人被龙尾扫中，身体被那巨大的力量和僵硬的龙鳞撞击，十个巨人顿时变成血雾，而祖龙也化成了人形，他的情绪有些滴落，原本他还打算把那屠龙神皇给干掉，谁知道他竟然被十个巨人用那种困龙石链给缠住，这让他觉得自己的实力太弱了，竟然不如一个人类！

    整座亡龙城已被祖龙毁去，卓羽知道这里不能久留，他和祖龙急忙离开了这里。

    远处的一座高山上面，至高火神和九玄看着那一大片废墟，至高火神说道：“混沌那家伙果然有眼光，难怪他会那么信任这小子，看来能把源头击败的只有他了！”

    “师傅，你真的要……”九玄脸上满是悲色。

    “这是必须的，这也是我体内那股力量的愿望，我让他们人憋屈了那么久，是应该偿还他们的时候了！”至高长叹了一声。

    亡龙城被毁掉，屠龙神皇被杀，祖龙复活，这件事让整个至高神界都沸腾起来，至高神界中的至高神都在谈论这件事，不过他们却不知道当初杀死屠龙神皇的人是谁，只知道那人最后和祖龙一起飞走。

    一座美丽的山谷中，祖龙看着木灵灵、方晓秋两个女子和卓羽打情骂俏嬉闹着，心中也是乐呵呵的，方晓秋是他的孙女，看着亲人快乐的感觉让他非常开心。

    “我决定了！”祖龙突然说道，这让卓羽他们有些疑惑，然后走到祖龙身边。

    “爷爷，你决定什么了？”方晓秋问道。

    祖龙笑了笑：“有些事情我必须要去做，这应该算是一种责任吧，同时我也能保护我的孙女！”

    真真皱眉说道：“你要去找混沌王？”

    卓羽、方晓秋和木灵灵顿时想到了什么！

    方晓秋咬了一下嘴唇，说道：“爷爷，不用去，至高火神已经去了，他们……应该够了。”

    祖龙也要去和混沌王他们一起去毁灭无尽世界！

    祖龙摇头笑道：“孩子，还远远不够，我在无尽世界呆了那么久，我比你清楚，我们这些老一辈的在当年没能阻止源头，才让源头发展到现在，这都是我们的错，我要去恕罪！”

    “或许还有其他办法呢？”卓羽说道：“我真心不希望你们因此消失！”

    “后浪推前浪，有你们这群年轻人在，我们这些老家伙可以安心的放手去做，别伤心……”祖龙擦拭着方晓秋脸上的泪水，说道：“你应该替我们感到骄傲，现在只有这个办法能把源头毁去！否则到时候源头壮大起来，你们也逃不了！”

    “我走了，你们好好保重！”祖龙说完，身体化作一道绿色闪电，然后消失不见了。

    方晓秋看着天空，脸上满是泪水，卓羽把她搂在怀里，擦拭着她的泪水，他说道：“我们也要努力，不能让他们失望，这就是变数的命运！”

    方晓秋点了点头，然后木灵灵和她进入了乾坤世界，让她好好静一静，刚刚和亲人相认，却又得知自己的亲人要离她而去，她当然会伤心。

    “真真，你大概需要多少能量才能长大？我需要你的帮助！”卓羽看着她说道。

    “如果把剩下的八大至高神的力量全部灌入我的身体，应该能让我长大吧！”真真说道：“到时候要我去对付源头是不行的，但我却可以把你带到源头所在的地方！”

    卓羽点了点头，说道：“我们现在就去寻找剩下的那八大至高神吧！”

    真真笑道：“怎么？难道你真的想让人家快点长大，然后……”

    卓羽捏了一下她的脸，笑道：“小丫头，这可是你自己想的，不过到时候你可别让我失望，要长好看一点，身材也不能差。”

    真真娇哼了一声，然后进入了乾坤世界。

    卓羽飞出了山谷，他要去寻找那些八大至高神，把他们一一歼灭，这么一来，就能防止源头派遣他们去破坏那超级死界的工程！

    就在卓羽刚刚飞出山谷不久，天空中的云雾突然翻腾起来，只是几个瞬间就变成了黑色，整个至高神界的上空顿时被乌云布满，一道道触目惊心的硕大雷电闪烁起来，照亮漆黑的天空，这种天变还是第一次出现在至高神界之中。

    突然，一股强悍的威压降下，许多至高神顿时这股威压吓得瘫坐在地，脸上满是惊恐的看着乌云密布，雷鸣电闪的天空，至高神界的至高神此时都被一种强烈的恐惧笼罩着，突然出现的暗中威压，仿佛能将整个至高神界毁去。

    卓羽站在一座高山的山巅上面，他此时承受的那股压迫力量是最强大的，因为这股力量就是冲着他的来的。

    “源头要动手了？”真真凝重的说道。

    卓羽看着乌黑的天空，雷电闪过，照亮他那张英俊脸，能看见他脸上满是凝重，脸颊也滑落汗珠，他现在正抵挡那种要将他肉身毁灭的力量。

    “源头，我们又见面了！”卓羽冷笑一声：“有种就用更加强大的力量来对付我！”说着，卓羽朝天空轰出一拳，一刀白色圣洁的力量从他的手臂冒出，集中在拳头喷涌出来，一道粗大的白色光柱冲天而起，射入了那乌云之中。

    乌云顿时翻腾起来，卓羽上空出现了一只由乌云化成的巨大黑色手掌，这手掌比之前那被毁灭的亡龙城要大许多倍，手掌压下来的时候，卓羽所在的四周地面顿时下沉着，那些僵硬的石土顿时变成粉碎，一个非常巨大的凹坑顿时出现，卓羽已腾身而起，他整个人都被一股白色力量包裹着，只见他猛喝一声，向上轰出一拳，一只巨大的白光拳头忽然凝现，拳头虽然有些小，但却能把那压下来的巨大黑烟手掌慢慢顶上去！

    “啊——”卓羽大吼一声，身上的白光忽然变成金光，他释放出来的那只硕大拳头忽然一变，变得更加巨大，变成了金色，金色巨拳随着卓羽的吼声爆发之际，直接贯穿了黑色的巨大手掌，在那瞬间，天地间的威压突然消失，乌云散去，至高神界又恢复了平静。

    卓羽大口大口喘着气，他看着下方那深达万丈，宽不知道有多少的巨大深坑，心中也惊讶无比！在刚才他虽然击退了源头释放出来的力量，但他却高兴不起来，因为他很清楚这只是源头的一小部分力量，只是源头有顾忌才没有施展出最强大的力量来。

    卓羽此时心情也非常沉重，正面和源头切磋了一下之后，他终于明白为什么混沌王要毁灭无尽世界了，否则根本无人能打败源头！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    