
刚才那突来的异变把至高神界中的至高神都吓得惶恐不安，让他们以为至高神界要被毁灭了一般，对于这种程度的力量，他们不用猜疑，就知道这是源头的力量，也只有源头才有这种力量。

    “源头居然对我动手了，虽然没能杀死我，但却能探出了我的力量！”卓羽说道，他心中也暗暗担忧起来，他急忙离开此地，来到了一个山谷中休息恢复着。

    “幸好他刚才没有用尽全力，如果他的力量再强一些的话，那么你早就灰飞烟灭了！”真真说道，源头的突然攻击，也让她非常恐惧，卓羽是能毁灭源头的唯一希望，如果卓羽在这里被灭掉了，那么混沌王他们所做的一切都是徒劳。

    “我在至高神界，就在他眼皮底下，有什么办法能躲过他吗？”卓羽问道。

    “源头平时并不怎么管事，现在九大至高神死去一个，把他惊动了，他还非常生气，否则也不会亲自动手。”真真说道：“我现在就能让你不被他感应到，之前他刚好在亡龙城附近，所以他才能寻找大到他，以后你再乔装一下他就不能寻找到你了，不能感应你的气息，他只能用看！他能看到整个至高神界的表面！”

    卓羽急忙躲入一片森林之中，改变自己的容貌，把自己变成一个相貌平凡的中年人，再离开森林。

    剩下的八大至高神都和屠龙神皇一样拥有自己的城市，这是他们的力量来源，对于屠龙神皇的死，他们只是感到和惊讶，并不害怕，因为他们都认为自己能对付得了卓羽，当时战斗的情况他们了解得并不清楚，只认为那是因为有祖龙帮助，屠龙神皇才会被杀死的。

    同时，八大至高神也接到源头的通知，让他们把卓羽抓起来，如果实在不能抓住，就把卓羽杀掉吗！

    至高神界中的八座巨大城市顿时贴满了卓羽的画像，他们都在寻找着卓羽的行踪，如果不是真真帮助卓羽隐匿起来的话，源头能随时把卓羽的行踪告诉那八大至高神，如果八大至高神联合起来对付卓羽，卓羽可是非常危险的。

    两个月之后，卓羽潜入了一座巨大的城市，这是那八大至高神其中一人的城市，也就是那个至高神的世界！

    至高剑神就是这座城市的主人，此时他非常期待卓羽来找他交手，因为他想杀死卓羽，这么一来，就能证明他自己比屠龙神皇强很多倍，同时他还能把卓羽的灵魂抓起来，让自己炫耀！

    “这是一个用剑的家伙，实力应该和屠龙神皇一样。”方晓秋说道。

    据说这个叫做至高剑神的人仅凭一道剑气，就能把一根世界支柱劈成两半，使用的至高神剑是他用了五百万年语言出来的，光一把剑都非常强大了，这个人和屠龙神皇不同，屠龙神皇虽然爱炫耀，但却是明着来，至高剑神却喜欢暗着来，他不会吹嘘自己，他只会做一些惊天动地的事情来让别人来吹捧他！

    接下来的几天中，卓羽又打听了一下有关于这个至高剑神的事情，虽然能打听到一些东西，但却没有什么用处，卓羽担心的是到时候他和这个至高剑神就战斗的时候，会有一些隐藏在这里的厉害至高神出现，那对他是非常不利的。

    不过卓羽能肯定的是，这至高剑神非常傲，按照他这种性格是不会和其他至高神联手对付他的！

    “这段时间源头好像有些不一样，照理说上次他应该有能力把你重伤的，但他却为什么突然收手？”真真说道，这些来她都在思考着这些问题。

    “难道他手边有什么重要的事情要做？”卓羽说道。

    “不知道，总之我觉得这其中有古怪，他应该没有和那八大至高神详细介绍你的实力，否则这八个家伙就会聚集在一起，因为他们其中一个都难以把你杀死。”真真说道。

    “没错，八座大城市都开始通缉我，看得出源头和这八大至高神有过联系，但为什么却不告诉这八个家伙我的实力呢？如果这八个家伙实力都是和屠龙神皇不相上下的话，那是很难把我杀死的，除非他们联合起来！”卓羽说道，对此他也觉得有些奇怪，这八大至高神实力都是这至高神界顶尖的存在，源头也不舍不得让他们死去的，因为这八大至高神对他们来说还有非常大的好处。

    “这其中一定有诈！你要小心了，源头可是不会让你一点点把这八大至高神给灭掉的！”真真说道。

    这座城市的中间是一座巨大的高塔，城主的住所就在这里，相比之前的亡龙城要低调许多，卓羽站在高塔下方，正考虑着要不要把上面那个至高剑神引出来。

    “先把他的阵法拆掉吧，如果他发动这里那些厉害的阵法，这对你很不利！”真真说道，之前在亡龙城的时候，就因为那里的许多强大阵法失效，才导致屠龙神皇无法用阵法攻击卓羽，否则他也不会败得那么惨。

    这些城市就是这些至高神的能量来源，上次在亡龙城的时候，因为祖龙复活，导致整座亡龙城毁去，让亡龙城中人都逃离城市，所以那屠龙神皇才会损失许多力量。

    “这里的阵法比亡龙城的要厉害！”真真说道。

    卓羽点了点头，然后返回他之前在这里下榻的客栈：“这些阵法也在那八大至高神的依赖的力量，如果在这里面和你们进行战斗的话，他们就能控制阵法来偷袭！”

    “这次没有至高火神帮忙，我们不能寻找到阵基了！”方晓秋说道。

    在夜里卓羽就悄悄试过用影化神通钻到地下，但却被强大的阵法阻拦住，这么一来，他是非常难以寻找到阵基的，如果上次没哟至高火神帮忙的话，他绝对没有那么顺利就见到祖龙。

    就在卓羽他们在想办法的时候，木灵灵说道：“我有一个办法，但现在还不知道能不能成功，得先试一试。”

    “什么办法？”卓羽问道。

    “乾坤世界里面有一种奇特的小树，这种树应该算是一种神树吧，是那群小家伙培养出来的，这种树不能结果，本身也没什么价值，但它奇特的地方是他的根，他的根很细很长，那群小家伙只是种了百来棵，但扎入地面的那些细根却非常多，能把整棵通天树的跟缠绕住，这些小树会通过此摄取通天树的能量，幸好这对通天树没有什么危害，否则那些小家伙也不会中。”木灵灵说道。

    “灵灵，你的意思是说在这里种一个那种小树，让这种小树去扩散到整座城市的深地下面？”真真问道。

    “嗯，到时候我们的精神力就能通过这棵小树的根进入深地下面去寻找那阵基所在，如果寻找到的话，夫君就能化成影化神通，从树根去到阵基所在的地方。”真真说道。

    “那根不是很细的吗？我的影化神通不能缩得太小。”卓羽说道。

    “如果确认阵基所在，那群小家伙们可以让一条根变大，到时候你就能顺着那条跟去到阵基所在的地方，然后将阵基破坏！”木灵灵笑道。

    卓羽眼前一亮，说道：“我现在就去弄一个靠近中间的宅子！”

    阵基大多数都是在中心地带，为了能快点寻找到阵基，卓羽只能这么做了，不过这个方法也只是在理论上行得通而已，具体还得试一下，因为现在还不能确认那棵树的根能不能穿透深地下面的那些阵法。

    之前至高火神就给了卓羽五十亿金币，他有大量的金币在手中，很轻松就弄到了靠近中心的宅子，他在后院中把木灵灵放出来，同时还让真真把木灵灵的气息隐匿好，木灵灵现在可是乾坤世界里面许多棵通天树的树魂，那股生命之力非常强大！

    “那些小家伙现在能让他们那种力量轻易传入我的身体，催生那种小树就交给我吧！”木灵灵说道，卓羽笑着点了点头，然后在她脸上亲了一口。

    这种小树果真很小，只有半人高，叶子是蓝色的，木灵灵将树苗埋在土里，然后用手紧紧握住树干，只见她的手中顿时散发出一种绿色的霞光来……

    小树在慢慢长大，有一人高之后才停止生长，但根部却没有停下来，依然向下生长着，而且速度非常快，卓羽用精神力去观察了一下那些树根，发现这些树根竟然只有头发丝一般大小，就像这些头发丝般细的树根将整座院子下面的土地覆盖起来，就如同一个丝网一般，这让卓羽惊讶无比！

    最让他感到不可思议的是，这种细树根的穿透力竟然很强，下面那些僵硬的土地都能轻易被穿透！

    半个多时辰过去了，木灵灵休息了一下，因为这非常耗费精神力，她说道：“这个办法有用，因为已经穿过了好几个阵法，但却没有触动阵法，我想很快就能寻找到那个阵基的。”

    卓羽摸着她的脸，把她搂在怀里，让木灵灵靠在他身上休息，片刻过去，木灵灵的精神力恢复过来，然后继续进行催生，毕竟是阵基，所以一定会在很深的地方，之前那亡龙城也是如此！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    