
卓羽刚刚离开那座高塔没多久，就有一大批身穿黑衣人的冲入那座石塔里面！

    “那应该是屠龙神皇的，他们刚才好像能感应到晓秋的存在！”真真说道。

    方晓秋是龙人，身上散发出来那种独特的龙血气息，很容易分辨，但在刚才真真已经帮她隐匿起来了，幸好卓羽一直把方晓秋放入乾坤世界里面，否则他的麻烦一定很多。

    “看来他们有一些能感应到龙存在的特殊方式，我们得小心一点！”卓羽说道，他来到那座巨大宫殿的外面，这座巨大宫殿被一些百丈高的巨墙包围着，而且还建立了许多阵法，被打造得非常坚固。

    卓羽并没有进去，他在附近找了一个地方下榻！

    这座巨型宫殿可以说是整个亡龙城的心脏所在，卓羽怀疑那祖龙就是被封印在下面作为一个阵基的。

    卓羽拿出了通天鼎，感应着里面那些至高神火，这至高神火能给他指路，能把他带入这座宫殿下面，这是至高火神给卓羽的一点帮助！

    很快，卓羽就能像之前那样感应到九玄所在的位置一样，他被这种具有灵性的至高神火指引着。

    卓羽离开了他下榻的地方，走在大街上，根据着那些至高神火释放出来的感应走着，让他感到疑惑的是，这些至高神火竟然指引着他远离那座宫殿，虽然如此，但卓羽还是跟随这指引走下去。

    “不用担忧，说不定进入亡龙城地下入口是在城外也不一定，如果是在城内的话，那屠龙神皇不会不知道的。”真真说道。

    “你们有没有觉得这个至高火神好像是有意要帮助我们的，这至高神火的感应距离应该很远，为什么只有等我来到中心区域的时候才会有感应？我想一定是那至高火神故意把我引来的，然后帮助我们！否则我们要进入亡龙城深地下面非常困难。”方晓秋说道。

    卓羽笑道：“确实很有可能，我可是有不少好酒的！”这他之前也怀疑过，但现在他却觉得不重要了。

    五天过去，卓羽来到城墙边，通天鼎里面的至高神火指引着他出城，进入亡龙城的如果真的是在城外的话，那卓羽只能对至高火神佩服得五体投地，因为这座城可是被许多厉害的阵法包裹起来的。从城外进入的话，阻碍更多，更加困难，之前卓羽尝试过一次之后，就觉得没人能从城外进去！

    亡龙城外面的一片山林中，这里距离亡龙城很远，至高神火把卓羽指引到这里。

    “这这潭水下面？”卓羽来到了山中的一个小湖泊，然后施展影化神通进入湖底。

    不用多久，他就在下面看见了一点白光，当他用精神力去感应这点白光的时候，一阵白芒闪烁出来，在湖底下面出现了一个白色的光幕，卓羽进入光幕里面，来到一条通道之中。

    “好家伙，果然是在城外！这老头实在是太厉害了！”卓羽看着前面那深不见底的通道惊叹道，这可是进入亡龙城底部的通道，他难以想象得到那至高火神是如何建造出来的。

    “他不是说不可以插手这些事情的吗？现在他帮助我会不会有什么问题？”卓羽担忧的说道。

    “应该不会，可能之前他挖这条通道的时候，只是因为无聊，现在他又没有明确告诉你这里的位置，这是至高神火指引你的，嘿嘿。”真真笑道。

    卓羽此时依然保持警惕，现在他都是一步步走着，他也知道会用很多的时间，不过现在他却不急，因为那时候正好能赶得上屠龙神皇的千万年大寿！

    来的时候卓羽就用了半个多月，那时还快跑过来的，现在他一步步走的话，肯定需要更长的时间，而且这条通道还是斜斜下去的。

    亡龙城上面非常热闹，其他城主都来给屠龙神皇来祝寿，当然，这些城主只是屠龙神皇旗下势力，另外那八大至高神都没有来，许多行动的时候他们都是在一起行动的，但私底下的关系却不好。

    卓羽在无极世界的时候就能想到，在无极世界中他们就掌管着不同阶级的岛屿，为了争夺灵魂珠保住分身，他们都发生了矛盾。

    亡龙城中间那座巨大的宫殿里面，总是能传出一阵阵大声欢笑，今天就是那屠龙神皇的千万年大寿，对于这些世界支柱的灵来说，千万年只是小意思，可见这个屠龙神皇还非常年轻，还很高调！

    卓羽站在一道光幕前面，这里是通道的尽头了！

    “进去吧，都走到这里了！”真真说道。

    卓羽点了点头，他心中担忧不是没有的，毕竟那可是屠龙神皇心脏之地，他一步跨出，踏入光幕之中，他眼前突然一黑，他来到了一个昏暗的石室中。

    卓羽看了一下身后，并没有发现出路，这让他一惊，如果这里真的是那亡龙城的腹地，他现在出去的办法也只有闯出去了。

    “这竟然是一次性的入口，这老头怎么不告诉我呀！”卓羽低骂一声，然后看着这个窄小的石室，很快就发现了一个人！

    看到这个人之后他和真真都惊讶无比，因为之前他们可是没有发现这个在这里，凭借他们的感应能力，竟然没能发现有人出现在他们面前。

    这是一个留着黑白发的老者，他脸上有着少许皱纹，一双明亮的眼珠仿佛这昏暗石室中的两颗明珠，从他那沧桑的脸上能看出他年轻的时候是个英俊的男人，他脸上虽然满是憔悴，但却布满威严与沧桑。

    老者就坐在墙角上，他看卓羽的眼神很是平淡，并没有觉得惊讶。

    “小伙子，你是不是听到亡龙城的传说才来的？”老者喊了一声，憔悴的脸上露出了一丝笑容。

    “算是吧！”卓羽走了过去，他没能从这个老者身上感应到任何的力量波动，甚至感应不到这个老者的生命气息，如果他不会动，卓羽还以为他是一个死人。

    “我就是那传说中的祖龙，你信吗？”老者笑着说道。

    卓羽愣了一下，然后说道：“我信！”

    “哦？你为什么会信？”那老者有些意外。

    “四周的石头叫做困龙石，被困在里面的龙会力量尽失，而且气息也会被这些石头吸掉，所以我感应不到你！”卓羽说道。

    当初方晓秋被困在那车上的时候也是这样，只不过这个老者要比方晓秋厉害，竟然还能说话！

    “你在外面见过龙？”老者有些惊讶的说道。

    “见过，而且不少，而且我有几个妻子体内都留有龙血。”卓羽说道。

    老者笑了笑：“没想人也和龙一样风流！”

    卓羽不能把方晓秋放出来，这里的困龙石墙很厚很大，方晓秋出来的话，会受到很大的影响！

    “祖龙前辈，我要把你救出去！”卓羽说道。

    “救我？有两个人曾经也这么说过，一个叫做至高火神，一个叫做混沌王，但他们都没能成功，他们和我说了外面的很多事情。”祖龙摇摇头说道。

    和卓羽猜想的一样，混沌王和至高火神都来过这里！

    “你认为我没有他们厉害？”卓羽笑着问道。

    祖龙点了点头：“我还真的看不出来，虽然你能来到这里，但你走的路是那个至高火神留下来的，算不上本事。”

    卓羽撇撇嘴，说道：“我要自己来当然可以，只不过会费许多劲！他们为什么救不了你？”

    祖龙摸了摸四周的石头，说道：“这里的石头能散发出一种奇特的力量，能把我死死的吸住，我不能离开这个地方，我的力量同时还被他们吸收着，但我却又能恢复过来，所以多年来我都还活着。”

    祖龙真的在亡龙城下面，但却没有死，这都是那屠龙神皇捏造出来的，都是为了把至高神界中的人骗来。

    “如果你相信我的话，就别抗拒我，我把你放入我的世界里面。”卓羽说道。

    祖龙点了点头，一脸无所谓的样子，卓羽一手按在他的肩膀上面，想把他放入乾坤世界，但却不顺利，卓羽能感受得到一股奇异的力量正在牵扯着祖龙的身体，并不像之前把人很顺利的移到乾坤世界里面去。

    卓羽的精神力在飞速流逝着，乾坤世界里面的真真说道：“把他影化！”

    卓羽急忙催动影化神通，而他的精神力也在那瞬间抽空，祖龙消失在这个石室中，卓羽瘫倒在地，整座亡龙城的阵法突然失去了作用了。

    “卓羽，快点离开这里，否则你就麻烦了！”真真焦急的喊道，那祖龙出现在乾坤世界里面的一片草坪中，他顿时变得精神起来，乾坤世界中那无数的通天树正释放出大量的生命之力，这些生命之力都灌入那祖龙的身体里面，乾坤世界和卓羽相连着，生命之力突然爆发，这让他恢复了少许精神力，他急忙施展影化神通，窜入石壁之中！

    就在卓羽刚刚离开这个石室，一个身披黑袍的冷面中年出现在这里，他脸上满是铁青和愤怒，他就是那屠龙神皇！

    祖龙是亡龙城所有大阵的阵基，但却在他千万年大寿的时候被救走了，这份礼确实够大的，这是卓羽送给他的！

    乾坤世界中，恢复过来的祖龙身上冒出一阵青光，如同一道青色雷电劈闪到空中，这道青色雷电闪烁着刺眼的绿芒，腾舞在乾坤世界的空中，随着刺目的青芒爆闪，一条青色鳞甲的巨龙突然出现，蜿蜒盘旋在空中，身躯虽然不是很大，但身上的威势却让乾坤世界的生灵感到胆颤。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    