
通道的尽头是一扇大门，卓羽和真真站在这扇大门前面突然感觉到一种莫名的焦躁不安！

    就在卓羽要推门的时候，他突然发现乾坤世界里面的通天树上有一个绿裙女子，卓羽说道：“灵灵，你知道在这里？”

    这时卓羽不仅仅看见木灵灵，还看见白姗姗、董依筠和董依瑶！她们竟然会出现在乾坤世界，卓羽记得刚才她们都还在上面的。

    “通天树就是我，我就是通天树，我可以随时进来，厉害吧！这是我刚刚发掘出来的一个奥义，应该算是空间奥义吧！这三个丫头在我身边，我传送的时候她们就跟过来了。”木灵灵娇笑道。

    “这么说，不论你在多远，都能通过感应通天树进入乾坤世界？”卓羽问道。

    “没错！”木灵灵说道。

    “推门吧！”真真说道。

    卓羽把手放在那冰冷的石门上面，用力推动起来，这时他突然感受到一股巨大的吸力，就在他大惊失色的时候，真真惊喊了一声，然后她死死抱住卓羽，卓羽也在那瞬间，被一股强劲的吸力吸入了里面！

    黑岛在这时突然颤抖起来，方晓秋感应到了一些什么，娇喝一声：“神龙，赶紧变成大块头，把人快速带离这里。”说完，方晓秋释放出一股白色的光霞，挡在众人前面，一股黑气突然从岛屿中心喷涌出来，然后朝四周扩散。

    神龙虽然不知道发生了什么事情，但他却急忙按照方晓秋所说的去做，他也能感觉到从岛屿中心喷涌出来的那股黑气是多么恐怖！

    一声龙吟传来，金色巨龙出现在上空。

    “大家先走，我能挡住！”方晓秋皱眉说道，她现在释放着非常强悍的力量抵挡着那不断喷涌来的黑气。

    “真的没问题吗？”火凤有些担心的说道，在刚才那瞬间，她突然与卓羽失去了那种心意相通的联系。

    其他人也不肯走，这突如其来的变故让他们很惊讶，他们都看得出这种黑气中散发出来的那种邪恶强悍的力量是多么恐怖。

    “快点，否则谁都走不了，我是至高神，实力比你们强多了！我可不想让卓羽怪罪我。”方晓秋急忙说道，随后她释放出一股白色而柔和力量，把众人托起来，放在了神龙那巨大的身躯上面，只有他们所在的这个方向没有被黑气肆虐着，因为有方晓秋挡住。

    “神龙，拜托你了，快点离开这里！”方晓秋语气凝重的说道。

    神龙发出了一声长啸，便缠着远处那如同盘旋起来的巨型高梯飞去，就在神龙刚刚起飞的瞬间，神龙身上闪起一阵紫光，只见凌紫媚消失不见了，她出现在方晓秋身后！

    “紫媚你……”方晓秋娇呼一声，而神龙身躯上面的人也都惊讶不已，就在火凤她们这些女子要飞出去把凌紫媚拽回来的时候，方晓秋释放出来的白色光墙突然被黑气冲毁，那让人恐惧的黑气如同浪潮一般冲向神龙，不过神龙的速度很快，那黑气根本追不上。

    “放心吧，有方晓秋这个至高神在那里，那紫妖精不会有事的！”黑娘子说道，她们这些抚媚的妖精整天呆在一起，彼此的感情都很好，所以冷艳萱和夏岚在刚才都非常着急，虽然卓羽一直否认和凌紫媚没有什么关系，但是那些女人哪会不了解卓羽？送到嘴边的肉了，卓羽不吃，那就不是卓羽了！

    “这到底怎么回事！紫媚为什么要突然过去？”水柔怡看着远处那被黑气笼罩的区域，脸上满是担忧，那些女子也都是如此，如果不是水柔怡和火凤告诉她们卓羽还活着，她们一定会着急死的。

    “难道是卓羽那小子弄出来的？”九幽死神皱眉说道。

    火凤点了点头，说道：“真真知道下面很危险，所以才不让我们跟下去的，卓羽不能用影化神通直接去到，所以就来到了一条通道，通道尽头是一扇门，他打开门之后我就和他失去了感应，然后就发生了这些事情，但我和他之间的那微妙的联系还在。”

    冰兰看着那些黑气，说道：“这些黑气充满毁灭和邪恶，难道是源头的力量？”

    “快看那里！”夏岚指着黑岛的上空。

    众人看过去之后，发现了一个很小的黑洞，如果不是夏岚提醒的话，他们根本不会发现，这个小黑洞慢慢变大着，好像是一个空间之门！

    “这种东西很多！”厉风指了几个地方。

    “这都是在黑岛附近出现的，看上去应该是无极世界的外面，也就是那片黑暗的区域！”常秀说道。

    这时又出现了惊人的事情，那些原本如同浪潮的黑气突然停止向四面八方涌去，而是开始收缩，黑岛四周的黑洞越来越多，越来越大，而且还从里面喷涌出一道道黑色气雾，不过看起来更像是被吸如那黑岛中心的。

    神龙停了下来，因为黑气已经收缩回去了，那岛屿竟然不见了，只有一个巨大的黑球在那里，黑球疯狂的旋转起来，从四周的那些黑洞吸收那些黑气！

    “难道说……”老雷的脸色一变，因为他突然看见了许多紫红色的气雾从那些黑洞进来，然后被那个巨大的黑球给吸走。

    严小泪轻咬着嘴唇，说道：“这是封印这片黑暗区域的能量，就是那些世界支柱上面的紫红色光芒，现在都被吸了过来！”

    三十六岛的魔龙等人感应到这边邪恶的气息，立即带着火豪几人赶来，让他们惊讶的是，这里的重力好像在慢慢消失！

    当魔龙来到的时候，只看见一个巨大的紫红色光球，正从四面八方那些巨大的黑洞中疯狂吸收着紫色能量。

    “我那女婿呢？”魔龙一出声，冰兰就扑到了他怀中，然后简单的把事情说了一下，冰兰此时很是担心，因为这么多的封印力量汇聚起来，对卓羽很不利。

    此时，许多人都来到这里，因为重力消失的缘故，众人的速度非常之快，当他们看见这一幕的时候，也都非常吃惊，他们不知道这里发生了什么事情，但在他们看来重力消失了是好事情。

    紫红色的圆球有百丈宽，现在即使疯狂吸收紫红色的封印之力，也没有再变大。

    “有两座巨大的岛屿在飞来！”火豪喊道。

    众人飞高了一些，便看见有两座巨型岛屿从两个相对的方向飞来，这简直就是两个巨大的陆地一样，一个是充满清新味道的岛屿，另外一个则是充满威严气息。

    “无极门和天罚！”火凤说道。

    “那应该是无极门！”黄莺指着那飘散出温和气息的岛屿说道。

    两座岛屿飞来，同时传出一道非常巨大的声音：“快上岛！”

    声音是从两座岛屿同时窜出来的，神龙他们从声音中听得出将会发生一些更加恐怖的事情，随后他让众人立即朝无极门所在的那座岛屿飞去。

    神龙他们带头飞向了无极门所在的岛屿，这时也有许多人跟在他们身后，而那些距离天罚所在岛屿比较近的人也都飞向天罚的岛屿。

    很快，来到这里的人都纷纷登上了这两座岛屿，而这两座岛屿也突然消失不见了！

    在两座岛屿突然消失的时候，整个无极世界突然发生了一股剧烈的爆炸，无极世界消失了，在黑暗的区域之中，却闪烁着一片紫红色的光芒，一个紫红色的光球正在吸收四周世界支柱的紫红色封印之力！

    两座岛屿都在快速飞行起来，是朝一片充满绚烂光霞的地方飞去，那是充满本源之力的无尽世界，黑暗区域的封印消失了！这是众人的一致想法！

    神龙他们看着黑暗中的紫芒，心中无奈的叹息一声，而这时天界众强的脑海中传来了一道声音：“对于那几位被封印的朋友的遭遇，我感到非常遗憾和悲伤，我们在这里得多谢你们，如果没有你们的到来，我们是无法破除封印走出黑暗区域的。”

    神龙他们非常惊讶，随后他们根据那声音的指示，在这里寻找到了一大片的建筑，这里竟然有一个非常繁华的城镇，他们被邀请到了一座宏伟的建筑之中，虽然这里的人都连番感谢他们，但他们却都高兴不起来，那些女子一个个都带着伤心的神情。

    大殿之中，众人坐在长长的桌子旁，看着大殿上首的那十几个人，他们知道这十几个人都是至高神！

    “他们还能回来吗？”火凤用低落的语气问道。

    “难说了！对于这件事我们还没有了解到详细的情况，等天罚那边传来消息之后，我一定会在第一时间告诉你们的！”一个长须老者叹息道，他知道是因为有几个人牺牲了，他们才能离开那片黑暗的区域，才能去到那绚烂的无尽世界。

    这时，一个中年大汉说道：“天罚传来消息了！”中年大汉闭着眼睛，显然是在接收讯息，众人能猜得到这无极门在天罚有暗线。

    片刻之后，中年人睁开了眼睛，说道：“原来如此，原来如此……难怪我们能突破封印，真是没有想到，源头竟然会为了那个叫卓羽的小家伙做出这样的事情来！难道我们对源头的威慑远远不如卓羽？”

    “老九，你说明白一点！”刚才那老者问道。

    “源头改变了封印的对象，他为了封印那个叫做卓羽的小家伙，设下许多险境！现在源成功封印卓羽，我们因此才能逃出来！”那个中年人感叹着说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    