
对面的那群身穿紫红色铠甲的壮汉突然一齐咆哮起来，那震耳欲聋的声音充满了威势与杀意，而且他们咆哮的时候，总是能从口中喷涌出一种紫红色的罡风，这种能把人皮肤刺痛的罡风让卓羽他们觉得非常不爽。

    “等等，这里确实是你们的地方，但我们也是被一个家伙弄进来的，现在我们根本无法出去！”真真说道。

    那些壮汉停止了咆哮，为首的巨人说道：“不管怎么样，你们一定得死！”说完，这群壮汉就要冲上来。

    “紫红！”真真娇喊了一声，这时卓羽和几个女子只看见凌紫红的身体突然被大一团紫红色的光芒抱过去起来，凌紫红的身体猛的爆闪出一阵紫红色的光芒，这时卓羽他们也没有在听见那群壮汉的咆哮声。

    紫红色光芒消失，卓羽他们竟然出现在了一个巨大的石室中，只不过这个石室四周的石墙都被一层紫红色光霞缭绕着。

    “这是我建立的一个幻境，利用了一点那些封印之力，这群家伙对这种只紫红色的力量非常尊敬，所以是不会随意的攻击墙壁的，他们现在都被我分离了出来！”真真说道，在刚才她就向凌紫红只用了一些这种封印之力。

    “这么说来，你把他们两个两个的分开了？”白姗姗问道。

    “他们是一个个被我分开的，而且你们到时候也要分开去对方他们，因为我这个幻境支撑的时间很多，在幻境消失的时候，你们至少得消灭一半！”真真说道。

    卓羽看着前面那三十一道石门，说道：“那大块头呢？你们要去对付？”

    真真说道：“那个家伙比较聪明，我想不用多久他就能把这个幻境给轰破，现在他就已经开始胡乱攻击了，晓秋你去强制他，否则幻境很快就会被他给轰掉的，我来负责运转这个幻境，快点去吧！”

    最大那那扇门就是那为首的大块头的，方晓秋朝那扇门飘身飞去，直接透门穿了进去，卓羽他们此时抓紧时间去对付那些紫红色的生灵。

    说好原本两人联手的，但现在却发生了变化，那是因为真真也没有估计到这群生灵被源头注入的思想竟然如此深。

    “紫红，小心点，你可是我的新妻子，我不想你有事！”卓羽在要进入那个门的时候，把凌紫红拉了过来，叮嘱了一声，随后还把嘴印过去，和凌紫红亲吻了一下。

    凌紫红的脸微微红起来，显得更加抚媚，她微笑道：“你也小心一些，等这件事过了之后，你得好好爱我！”

    看着凌紫红眼眸中的浓浓的情意，卓羽心中一荡，他摸了一下凌紫红的脸颊，便穿过了那道门！

    在里面是一个非常大的空间，远远要比那紫红色的封印空间大得多，这让卓羽感慨不已，因为真真竟然能在那么短的时间内布置出这种幻境来！

    “速战速决！”卓羽他们几个人脑海中顿时传来真真的声音。

    前面就站着一个满面怒容的壮汉，他手中突然出现了一把紫红色光霞的巨斧，他没有说话，一看见卓羽就咆哮着冲过来！

    这壮汉的速度与力量都让卓羽感到震惊，卓羽只是看见一束紫红色光芒朝自己射来，他就浑身一痛，身体一轻，他被转得飞开来，撞在身后的石墙上面！

    刚才那种速度，让卓羽根本来不及做出任何反应，这还是卓羽第一次遇到这种事情，幸好他的肉身很强悍，否则刚才那一撞肯定让他重伤！

    这个空旷的空间四周的墙壁都被那些紫红色光霞包裹起来，地面也是一种非常坚硬的石材，但卓羽知道这些东西都是假的，都是真真用她的力量幻化出来的。

    原本卓羽还以为自己撞在墙壁上的时候会穿透出去，但现在他却知道真真是不会照顾到他的，就在他刚刚站起身来，又是一道紫红色光芒飞射而来，卓羽侧头躲开，在那瞬间，他只感觉一个夹带着恐怖力量的东西贴着他的脸过去。

    这是那壮汉手中的巨斧！卓羽现在终于明白为什么真真刚才说这些人那么厉害！现在他算是领教了，这些人只是让他感到震惊而已，却没有让他恐惧，毕竟这些人都是没头没脑的一味攻击你，卓羽只是一时间没有反应过来，现在他已经大致了解到这壮汉的战斗方式！

    卓羽施展了影化神通，也在这时一道紫红色的光霞划过，这是劈向卓羽的脖子，如果卓羽刚才慢了一点的话，他的可能就要掉下来了。

    变成黑影的卓羽，已经飘身远离这个壮汉，他现在开始担心那些女子了，因为这些壮汉实在是太厉害了，而那些女子又是和他们单打独斗，这让卓羽很不放心！

    真真好像知道他心思，给他传音道：“不用担心她们，依筠现在已经干掉一个了，她正在和第二个战斗，姗姗、依瑶、木灵灵都能把这种家伙打得屁滚尿流！”

    “什么？”卓羽有些不相信：“那么紫妖精么？”

    “她已经干掉两个了！”真真的话让卓羽惊讶不已，这让他的好胜心暴涨，只见他恢复了本形，双眼变得空洞起来。

    “诛天九式！”卓羽低喝了一声，如同瞬移一般出现在那个壮汉的身后，剑如雷闪一般劈下，从那壮汉的键盘斜劈下来，只听见按壮汉发出了一声震天咆哮，随后一阵紫芒爆闪开来，卓羽的至高神剑并没有将这个壮汉完全劈开，这都是被那紫红色铠甲给挡了下来，卓羽被壮汉身上爆发出来的紫红色能量给震得后退。

    “第二式！”卓羽再次飞奔而上，一道金色圆弧闪过，那壮汉的头颅掉下。

    “第三式！”卓羽一剑刺入了壮汉的腹部，各种力量奥义融合而成的恐怖力量灌入壮汉的身体里面。

    轰隆声一声巨响爆出来，卓羽只看见一团紫红色的光团飞了出来，这是那壮汉的灵魂，九幽炼狱开启，这灵魂被卓羽收走了！

    这时一扇门打开，卓羽快速飞奔出去，他只看见真真坐在那里对他微微一笑。

    这时卓羽只看见这里还剩下二十道门，只是短短的时间里，就有那么多门不见了，卓羽知道这都是那些女子做的，卓羽可不知道那些娇滴滴的女人竟然那么能打。

    “依筠、依瑶、姗姗、依瑶、灵灵、都干掉了两个，你才一个！”真真嘻笑道，看卓羽的眼神满是轻蔑，这让卓羽很不舒服，他又匆匆的撞入一扇门里面！

    这些大汉的长相都非常像，都是浓眉大眼的，神情呆滞，看上去就像是傻大个一样，战斗起来一点战术都没有，就知道一个劲的冲，一个劲的用力！不过他们的速度和力量都不能轻视，否则就像卓羽刚才那样，一开始就***掉！

    和之前一样，卓羽施展影化神通，来到壮汉多少身后，然后施展他最强大的诛天九式！现在他只是两式就能把这壮汉给干掉，第一式是斩头，第二式是将强大的力量灌入壮汉的身体，让里面从里面摧毁！

    当卓羽出来的时候，门又少了十一个，现在只剩下九个了！让卓羽难以理解，他觉得自己刚才干掉那个壮汉已经非常快了，但那些女子却要比他快一点，少了十一个门，就是说有十一个壮汉***掉，其中一个是他自己干掉的，剩下十个就是那五个女子杀掉的！

    卓羽没有和真真废话，苦着脸钻入了一扇门里面，毕竟他是男人，如果比不上三两个自己的女人也就算了，但现在五个界神级别的女人都要比他强！

    当卓羽解决第三个壮汉的时候，四周突然渐渐模糊起来，真真说道：“现在只剩下一个至高神了，三十个傻大个，卓羽总共解决了三个，真是厉害呀！”

    这时，卓羽看见了那些女子，只见那些女子都用得意的眼神看着他，这让他心中很不好受，他低哼了一声！

    方晓秋和那个巨人已经出现，那个巨人身上的紫红色铠甲都已经碎裂，而方晓秋也面不改色，可见她对付这个巨人并不是很艰难。

    “那些傻大个分散开来就不厉害了，如果是在一起的话，凭他们那种胡乱野蛮的战斗方式，你们根本没有胜算，所以我才弄出了那幻境，你们看，现在不是轻松解决了吗？”真真笑道。

    “呵呵，男人果然都不喜欢自己的女人比自己强呀！”董依筠轻笑道，而那些女子此时也都发出阵阵笑声来，这让卓羽从中看出了一些端倪。

    “我就知道我是很厉害的，真真一定是在其中捣蛋了，没可能她们都杀了五六个，我才三个！”卓羽一脸不服的说道。

    “不瞒你啦了，她们的对手都是被我定身了，你的对手都是能动的，所以你还是挺厉害的，我这做只是为了不让你担心嘛！”真真笑道。

    卓羽恍然大悟，他笑道：“真真大美女现在就懂得和她们搞好关系，看来以后你是要跟定我了，不知道要用什么办法才能让你长大？如果有办法的话，拼了命我也会去做的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    