
卓羽的身体被一层淡金色的光霞缭绕着，只见他那受到重创的身体能站起来，要知道刚才南神皇给他的那一击，已经将他身体里面大部分的骨骼和内脏破坏掉，他还能活着只是因为他的肉身和灵魂足够强大。

    此时卓羽就是用他身体里面的力量支撑着身体站起，用他那些力量凝聚出那些损坏的气脏，他的心脏是力量化成的，那是力量之心，身体那些被粉碎掉的骨骼也由力量代替，这种感觉让卓羽觉得非常奇妙，让他觉得自己的力量更加强大！

    “让我们一起把他打到吧！”卓羽看着覆盖在手掌上面的那些金色柔光，脸上露出了一丝微笑，缭绕在他身上的金光闪了闪，此时卓羽身体虽然剧痛，但他却把这种剧痛化为力量，此时的他好像要比之前强大更多了！

    这种生死之战，让卓羽成长得很快！

    “别得意，你只是夺走我的一点力量而已！我只要把你的灵魂灭杀掉，我就能轻松得到你的肉身。”南神皇刚刚说完，只见卓羽脚下忽然闪烁起一阵光芒，就如同黑夜中的星光闪烁一般。

    卓羽利用那种光芒爆闪时的推力，让自己的速度变得更加快，让自己更加有爆发力，那南神皇忽然感受到一股奇异的力量气息。

    卓羽是飞到了高空，然后从高空猛坠下来，那粗壮的腿覆盖着一阵刺目的红光，飞速坠下的时候如同流星划过夜空。

    “星炎流星腿！”流星一般的腿如同巨斧一般砍在那南神皇的身上，同时迸发出一股爆炎，产生出更加强大的破坏力，这是卓羽早起自创的武技！

    南神皇之前虽然能感受到这一腿的恐怖，但他却不觉得害怕，因为他是灵魂状态，卓羽的攻击对他不会有多大的效果，但现在他却发出一声嚎叫，灵魂被卓羽这一腿从上空打入地下。

    南神皇虽然是灵魂状态，但他却也是一团能量形态，所以当这团能量撞击到地面的时候，能爆发出非常巨大的动静，此时下面就有着一个非常巨大的坑。

    南神皇只感觉到他的灵魂很痛，他不明白为什么卓羽的攻击能击中灵魂形态的他！

    “霹雳烈焰拳！”卓羽从高空俯冲下来，他的手上凝聚着一种金红色的灼热光芒，只是一个眨眼间，他的拳头就轰打在南神皇的灵魂上面，这又让南神皇发出一声厉吼，这这一拳让他整个灵魂都仿佛被烈火焚烧着一般。

    “为……为什么你能打得到我！”南神皇狰狞着吼起来。

    卓羽冷笑一声：“因为我是用精神力攻击你的，那是我力量的精神！”说完，他一掌拍打过去，施展出玄魔三十掌，轰打在南神皇的灵魂上面。

    终于连续打了将近三千掌才停手，此时南神皇的整个灵魂都失去了意识，化成一团黑气，只见黑气之中渐渐分离出一种白色的光霞，这是南神皇灵魂的纯净力量。

    “多谢！”这团白色的力量用一种轻柔温和的声音说道，随后如同涌泉一般冲向卓羽的身体，灌入了卓羽的身体里面，这是力量自觉的认可他，进入他的肉身与他融合！

    而那黑色的邪恶意识却被卓羽收入九幽炼狱里面焚炼掉，卓羽放出了星盘，坐在星盘上面，朝远处那深渊飞去，在刚才的激战中，不知不觉就远离了那深渊。

    进入深渊之中，下方的邪气淡了很多，这让卓羽感到放心，星盘也快速向下俯冲着，不用多久，她家就看见下面光芒四闪，一阵阵龙啸和喊声传来，还伴随着多股能量的波动，下面的战斗竟然如此激烈，卓羽一想就知道那批邪魔之中也有许多厉害的家伙。

    卓羽的星盘忽然猛坠下来，直接把数十个邪魔冲撞得粉碎，卓羽回来了，虽然脸上和身上满是伤，而且还有许多血痕和血洞，但他身上释放出来的那股强烈的力量气息，却让众人为之一震，卓羽手中出现了一把铁剑，但心中却传来火凤的声音：“交给我们吧！”

    而在附近的水柔怡和月姬也来到他的身旁，把他手中的剑夺走。

    “好好休息！”水柔怡对他微微一笑，那美丽的笑容满是骄傲但却带着一丝心痛。

    月姬擦拭了一下他嘴角的血液，然后离去，冲入那群邪魔群之中。

    卓羽能来到这里，而且上面也变得很安静，也没有看见那南神皇下来，众人都猜得出那南神皇已经被卓羽解决了，这让他们心中觉得有些羞耻，卓羽搞定了，他们竟然还没有搞定！

    卓羽观察着前面的混战，发现众人之所以打得那么辛苦，那是因为那群邪魔都有着和南神皇一样的吞噬本领，而且那群邪魔非常多，现在还有百来万！

    “神龙、魔龙、祖龙、冰火龙，你们化身成龙，用把精神力注入音波之中，对这群邪魔咆哮，其他人全部退到四龙的身后，当四龙咆哮得差不多的时候，火凤、姗姗、依筠、依瑶、九幽死神你们放出大量的地狱之火，木灵灵和真真恢复大家的消耗和伤势，让放出地狱之火的人能源源不断的焚烧那群邪魔，最后大家同时发动攻击！”卓羽给众人传音。

    他们一收到卓羽的传音，就立即照做，只见五条巨龙忽然闪现而出，其中还有冰兰，虽然之前卓羽没有说，但冰兰知道龙的咆哮对灵魂有很大的杀伤力。

    众人都退到了五条巨龙的身后，五龙齐啸，龙啸声震得整个深渊都在颤抖，只见那群刚要从来的邪魔忽然放慢了步伐，这时候、火凤、姗姗、董依筠、董依筠和九幽死神同时放出一大片火焰，将前面那一大群邪魔覆盖起来，也照亮了整个深渊！

    龙啸、火烧，这都是对灵魂有很大的创伤的攻击，看见差不多的时候，卓羽说道：“龙化成人形，和大家一起冲进去攻击，死神们继续用地狱之火烧，让他们永远吞噬不完地狱之火，大家攻击的时候，要注意使用精神力攻击，最好能让自己的力量或者能量的精神去攻击！”

    卓羽最后那句话，只有少数几个人能做到，混沌王、至高冰神、无极、祖龙他们都能做到，有着卓羽的指挥，那原本一大片邪魔很快就少了许多。

    让卓羽感到有些惊讶的是，这群邪魔的实力竟然都是至高神级别的！如此多的至高神邪魔是从哪里来的？这让卓羽百思不得其解！

    “黑姐，黑大叔、黑爷爷、老葫芦，给那群邪魔增加重力！”卓羽传音道。

    卓羽因为在远处观看，而且对这些邪魔的缺点了如指掌，所以他的指挥让众人快速的消灭着这群邪魔，众人配合得也十分默契，都是一队队的，彼此照顾着。

    好几个时辰过去，最后的一个邪魔被杀死，众人都如释重负，然后朝卓羽飞来，众人多多少少都受了一些伤，在这种大战中是在所难免的，不过他们都觉得不是什么，因为他们看见卓羽身上那些刀痕和血洞，以及身体多个凹下去的地方，就知道卓羽的肉身受到了多达的创伤，而真真也把他放入乾坤世界，让木灵灵在里面治愈他。

    众人此时返回了那个建立中的超级死界，在途中真真也抽取出乾坤世界里面的生命之力治疗大家的伤势，而那些女子也都纷纷进入乾坤世界，帮助木灵灵治疗卓羽。

    相比之前，卓羽现在的肉身强大得让众女子感到震惊，最吃惊的是木灵灵、真真和方晓秋，因为她们上次治愈卓羽的时候，卓羽的肉身还没有那么恐怖，所以现在也需要很长的时间来恢复。

    治疗的过程中，卓羽是醒着的，他被那么多个娇滴滴的女子围着，他那双手怎么能老实下来，况且他非常想念这群娇妻，此时如果不是他有伤在身，说不定早就和她们大战起来了……

    深渊中的那道空间裂缝非常之大，卓羽虽然没能看见，但却能从火凤那里得知，他和火凤是心灵相通，甚至能随时分享记忆，所以卓羽很快对现在的超级死界有了很多了解。

    卓羽没有去到那个建立中的超级死界，因为在那巨大的裂缝前面的时候，混沌王让大家停下来休息，他放出了一座可以悬浮起来的楼阁，让众人进去，众人知道他有重要事要在进入那超级死界之前说。

    过去了好两个多月，卓羽的伤势痊愈，他在乾坤世界里面风流快活了十来天之后才出去，混沌王和大家也不急，都在等他伤好，以及和那群娇妻温存。

    大厅之中，人都到齐了，混沌王说道：“经过这次，我们知道源头还有一股很强大的力量，这股力量足矣让我们的计划中断，所以我做出了一个决定，就是把空间裂缝提前封闭起来！”

    众人一惊，九幽死神说道：“这么说来，我们都躲在空间裂缝里面？”

    混沌王摇摇头，说道：“我们需要留几个人在外面封闭裂缝，而卓羽需要等无尽世界毁灭之后把源头击败，到那时候我们会再能相聚的！”

    这里只有少数几个人知道混沌王、祖龙、至高冰神和无极要牺牲自己，毁灭无尽世界，当然，还有至高火神，只不过他现在没有在这里，卓羽相信，混沌王已经和许多至高神约好了！

    卓羽看了看那些娇妻，笑道：“我会回来的！”

    真真说道：“不，我要跟着你去，没有我你不行！”真真一去，木灵灵也要去，因为木灵灵的通天树在真真的乾坤世界里面。

    卓羽摇头说道：“无尽世界重生的时候需要你和灵灵，你们留下！我不碍事的，我自己也能修复伤势，只不过会慢一些！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    