
南神皇掌握着一种能吞噬任何力量的本领，这让卓羽想起遇到无极的那个空间里面的邪物，那些东西就是懂得吞噬的，而且什么力量都能吞噬。

    眼看南神皇就要挣脱卓羽的力量之手，这时卓羽双掌齐出，掌势如同能翻江倒海一般，卓羽的手掌落在南神皇的身上，只是让南神皇感觉到一点点痛苦而已，但却让他释放出来的吞噬之力变弱了许多，一掌刚刚落下，第二掌接着拍打而来，而后是第三、第四掌……几个眨眼间，十来掌轰出，都是给南神皇带来不痛不痒的感觉，但南神皇却心惊着，因为卓羽的掌力有着一种非常奇异的巧劲，能把他释放出来的吞噬这里拍散，让这些吞噬之力释放出来的时候被削弱许多，让这些吞噬之力到最后无法凝聚成形。

    卓羽释放出来的那力量之手又恢复了炫目的光亮，玄魔三十掌，能把人打死打残，现在卓羽还没有出尽全力，因为他担心释放出去的力量会被吞噬掉，因为这玄魔三十掌是接二连三施展出来的，三十掌的力量都是一样，如果用尽全力，那么连续施展几套下来的话，会消耗很大的力量！

    很快，三十掌打完，南神皇依然不能动弹，他卓羽释放出来的力量之手死死抓住，也无法释放出吞噬的力量来吞噬卓羽的攻击。

    看见玄魔三十掌有效，卓羽又从新施展过，这一次他用九成九的力量打出去，每一掌轰打在南神皇身上的时候，都会发出“砰砰砰”的声音，而地面也微微颤抖起来，卓羽轰打出来的强悍力量先是轰散南神皇凝聚的吞噬之力，然后便在他的身体里面肆虐起来，给南神皇带来剧痛，南神皇也被卓羽的玄魔三十掌轰得发出阵阵怒吼。

    “刚才不是喊我蝼蚁吗？你现在被蝼蚁揍得如此这般，你连蝼蚁都不是！”卓羽冷笑着，只见他双脚猛的陷入坚固的岩石地面之中，身体的肌肉微微膨胀起来。

    “百万重冲击！”卓羽身上猛的爆发出一股气浪，如同狂风一般向四周涌出，他此时释放出来的力量更加恐怖，每一掌都能打得南神皇吐血，每一掌都能让南神皇身上一处骨骼粉碎，每一掌强悍掌力灌入南神皇的身体里面时，都会让南神皇的身体猛烈的颤抖，然后强大的力量也通过南神皇的身体爆发出来，使地面开裂。

    只是三十掌，卓羽就消耗掉身上的一大半力量，此时他也感到很少疲惫，毕竟又要用力量之手抓住南神皇，又要一口气施展玄魔三十掌，要让强大的力量轰打在南神皇的身上，灌入进去，对力量的运用他已经到极限。

    罗康没有想到南神皇竟然那么耐打，这么折腾下来，竟然只是狂喷血而已，南神皇体内的骨骼虽然有多出碎掉，但他竟然还能站起来。

    “蝼蚁，你激怒我了……”南神皇一声咆哮，他那拳头上面迸发出一阵黑光，砸向卓羽，那股狂猛的力量把四周的空间震荡，威力无穷，拳头轰打在卓羽的腹部上面，打得卓羽狂喷一口血飞了出去，卓羽也无法理解，南神皇可是被他的玄魔三十掌摧残过的，竟然还能释放出如此强大的力量！

    卓羽感觉到自己的肋骨断了许多条，整个腰部剧痛不已，好像里面的骨头全部碎掉了一样，他还撞在远处的一根世界支柱的根部上。

    “别以为这样就能打败我，你还太嫩了点！”南神皇腾身而起，抹干净嘴边的血液，此时看去，他好像一个没事人一样，卓羽记得刚才他已经把这个人身体里面的大部分骨骼打碎了。

    卓羽皱着眉头，看见南神皇身上被一层黑气覆盖着，他好像看出了点什么，南神皇这时已经朝他冲来，只见他身上忽然微微一颤，一阵龙啸声传出，随后一股音波力量朝那飞来的南神皇荡漾过去，只见南神皇的速度忽然慢了下来，他身上的黑气也变淡许多。

    和卓羽猜想的一样，这南神皇的吞噬力量是一种“魂”的形态，南神皇的肉身虽然已经遭到重创，但魂却没有，南神皇让自己的肉身与灵魂分离，让自己不会感受到肉身传来的痛苦，但却又能释放出他那种强大的吞噬力，驱使这具身体。

    对于那种吞噬力量的强大，卓羽深有感受，如果他没有发现这点的话，说不定等一下他会受到更加眼中的伤，他这时又开始让自己的力量咆哮起来，让自己的力量如同巨龙狂啸一般，因为南神皇此时受到这种音波攻击的话，会让他无法控制那具身体，到时候灵魂就要离开，那便是卓羽对付他的最好时机。

    南神皇的吞噬之力变得越来越弱，他飞过来的身体已经降落在地面，而卓羽冷笑一声，忍着身上的疼痛，朝南神皇飞了过去，南神皇舍弃肉身这一点是让他意想不到的，否则他根本没有把握打败南神皇。

    看见卓羽奔来，南神皇释放更加强大的吞噬之力，看起来他的身体就好像是被一股黑气包裹着一样，但随着卓羽身上爆发出来的一阵阵力量咆哮，他身上的那股黑气会慢慢散去，这让他心中惊恐无比。

    “哼，原来神皇也只有这样的实力！”卓羽讥笑一声，只见他的身体再次冒出六道金光，将南神皇的身体牢牢抓住，他再次施展出玄魔三十掌，但却没有用多少力量，他现在的力量主要是放在音波攻击上面，音波是随着他的玄魔三十掌释放出来的，他把力量的咆哮声灌入南神皇的身体之中，这样能给南神皇的灵魂带来更加强烈的干扰，逼他抛弃肉身！

    “王八蛋！”南神皇怒吼起来，但他此时却无法动弹，他的灵魂和肉身处于一种奇妙的分离状态，虽然灵魂还在肉身里面，但却感受不到肉身的疼痛，只差一步他就可以让灵魂离开肉身，但他却舍不得这具跟谁他多年的肉身。

    如此近距离的音波攻击，让南神皇的灵魂微微发痛着，要命的是，卓羽现在的轰打出来的玄魔三十掌竟然带着一种白色的火焰！

    炼狱之火，对灵魂有着很大伤害，这种火焰是随着卓羽的实力而提升的，此时对南神皇同样有明显的效果！

    南神皇的吞噬之力是来自于他的灵魂力量，他能将灵魂力量修炼成这种吞噬之力，这也让卓羽感到震惊不已，现在他释放出来的地狱之火就有一大半是被吞噬掉的，他的玄魔三十掌早已将那肉身肆虐成一滩烂泥，如果不是有力量之手抓住，那肉身早瘫在地面了。

    “我一定要让你知道激怒我的后果！”南神皇大怒道，只见他的身体忽然涌出一大股黑气，这个黑气喷涌出去之后，在高空顿时出现另外一个南神皇，这个是南神皇的灵魂！

    卓羽心中大喜，然后把这被他打烂掉的肉身放入九幽炼狱里面，看见自己的肉身不见，那南神皇更加愤怒了，只见他的下身忽然变成一团黑气，南神皇的上半身被下身那团黑气推动着，疯狂的冲向卓羽。

    卓羽和灵魂的战斗也有过，他释放出力量咆哮来，打算用音波来制住南神皇的灵魂状态，虽然有效果，但效果却不是很大，南神皇还是发了疯似的，撞向卓羽的身体。

    轰隆一声，卓羽只觉得自己的身体忽然被亿万斤的巨山砸中一般，让他的身体剧痛不已，里面的一切都好像被压扁了一样，一大股血液顿时从他口中狂涌出来，他的身体被撞飞，还连续穿透了好几根世界支柱，当他停下来的时候，浑身都难以动弹！

    “哈哈……这就是激怒我的下场！”南神皇的灵魂状态竟然比在肉身里面更加强大，这只能说明南神皇的灵魂早就超越了肉身，而且是远超。

    “不得不承认你在蝼蚁之中确实是有那么一点实力，而且你的肉身也比我想象中要好，比我的还要好很多！你毁了我的肉身，现在该是还的时候了！”南神皇狞笑道，随后化成一团黑气，冲向站在地面的卓羽，黑气如同一条长龙，疯狂的融入卓羽的体内，让卓羽发出一阵阵嘶声惨叫。

    南神皇要夺走卓羽的肉身！卓羽他绝不能让南神皇得逞，夺走肉身之后，他的灵魂你也会跟着被毁掉的。

    黑气全部涌入了卓羽的身体里面，卓羽此时也痛得在地面上翻腾着，就这样过去了小片刻之后，卓羽的身体中传出一阵惊喊：“你的身体里面竟然还有那么多力量……他们在干什么……”

    卓羽艰难爬起来，冷笑道：“他们要吞噬你！”卓羽的力量并不是在吞噬，而是在和南神皇的力量交流，让南神皇掌握的力量流入卓羽的身体之中！

    南神皇只是小片刻间，就流失了不少力量，只见卓羽的身体又喷涌出一股黑气，南神皇再次漂浮在上空，他脸上满是惊骇的看着卓羽，他感受到刚才流失力量的速度，那可是比他吞噬别人的时候要快很多，他无法理解这种现象。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    