
至高神界中的每一个人都是至高神，即使男女结合诞生下来的婴儿也是至高神，只不过至高神要生育是非常困难的，而且怀孕之后，还得怀胎万年，有的甚至几万年，这都是卓羽从真真口中得知的。

    “我只不过是看了柜台那女的几眼而已，你就吃醋了呀！”卓羽捏着木灵灵的脸蛋笑道，同时还扒着她的衣服。

    “你冤枉人家，我才没有生气呢，我不是建议你去搞定那个美女吗？这样你就不用辛苦去赚那些该死的金币。”木灵灵抚媚的一笑。

    卓羽笑道：“这种出卖**的事情我才不干呢！”

    真真干咳了几声：“你们收敛一点，被人家知道可不好！这里是至高神界，最好是老实一点！”

    木灵灵亲了卓羽一下，然后放出了一件绿裙把身体包裹起来。

    “真真，你说那些家伙会运一些什么东西？”卓羽问道。

    “不知道，总之不是贵重的东西，如果很贵重的话，就用那些大型传送阵了，但现在只是雇佣人来护送而已。”真真说道。

    “明天我们就知道了！”卓羽看了一下乾坤世界里面的那五行魂童。

    “这里是至高神界，不能乱来，五行魂童在至高神界中根本没有什么用处，他们太容易被发现了，你要知道这里的每个一个人都是至高神，他们的精神力即使再弱也都能发现五行魂童的。”真真叹息了一声：“你的那些女人可是让我看着你一点，我可不想对不起她们！”

    卓羽笑了笑，捏了一把她的脸，说道：“那好，我在这里全听你的，保证不乱来！”

    “这还差不多，我可不想等我长大之后，你却死了！”真真娇笑起来，这让卓羽非常开心，真真和他混了那么久，他早就把真真看成是自己的人了，只不过她一直都是小丫头的模样。

    夜晚，天空中一片漆黑，这里并没有星辰和月亮，这让天空闲非常黑暗，卓羽和木灵灵在床上缠抱着进入了休息状态，而真真却坐在窗旁看着黑暗的天空，像是想着什么东西……

    清晨，天空变成白色，将整个至高神界照亮，卓羽被真真叫醒，因为真真感应到有人正朝着这边过来。

    真真和木灵灵进入了乾坤世界，卓羽开门而出，看见了昨天把他带来这里对那个少年。

    “要出发了，跟我来！”那个少年说道。

    卓羽点了点头，跟着他来到了这家商会的后门，这里是一条非常大的街道，卓羽一出来，便看见了一辆石制的大车，大车由两头浑身闪烁金芒的虎形至高神兽拖拉着。

    “是天力神虎，力量很大的一种至高神兽，速度也非常快，没想到竟然被人拿来拖车！”真真惊讶的说道。

    这两头老虎只有水牛般大小，和卓羽想象中的至高神兽完全不一样，因为这实在是太小了，要知道界神级别的神龙，一个牙齿都像一座山一样大！

    “别小看这两头天力神虎，只要一百头，就能让你吃不了兜着走，如果你没有影化神通的话，那么肯定要重伤才能逃脱！这可是至高神界中土生土长东西，实力比那些低弱的至高神都要强很多倍，天力神虎的命也要比那些下位至高神珍贵得多。”真真说道。

    卓羽有些不服，他可不认为自己会被一百只金色的小猫咪给弄得重伤逃离，他说道：“以后有机会我一定去会找群这种家伙来切磋切磋！”

    卓羽对于自己现在的实力非常有信心，因为他从新看待武道，从新理解武道，在和自己的力量交流之后，让他有着天翻地覆的变化，就连一直潜藏在他乾坤世界中的真真都无法看透他。

    那辆石车很大，占了整条大街的一半，石车里面的什么没人知道，因为都别石壁给遮挡住了，这时卓羽发现有十几个人从商会的后门走出来，这些人都是和卓羽一样负责护送这辆石车的。

    在开始，卓羽就得到了五百个金币，等事情办好了，才能得到剩下的那一半，不过到时候会扣除一百个金币，因为这一百个金币是给商会的中介费。

    卓羽没有看见雇主，他猜测是在那车房里面，而真真此时也没有出声，显然是在看着车房里面的东西。

    随着两声震耳欲聋的虎啸传来，那辆石车开始移动，让卓羽和众人觉得惊讶的是，在两头天力神虎的拖拉下，那四个轮子的竟然只是慢慢的滚动起来，天力神虎发力之后，那速度也只是和平常人奔跑那般快而已，众人看得出并不是那两头老虎太弱，而是这辆石车的有古怪！

    被雇佣的人有十七个，两边分别站七个，后面三个跟随，卓羽就是在后面，和他一起在后面的还有两个青年模样的人，他们显得是拘谨，眼神中流露出丝丝恐惧，卓羽和他们打招呼的时候，他们就吓了一大跳。

    这时卓羽才知道金币不好赚，因为凭这种速度要去到那亡龙城还不知道要到什么时候！

    “真真，里面到底有什么？”卓羽问道。

    “不知道，我竟然看不出来，真是太诡异了，不过我去能感应到里面有两股强悍的力量波动，都是中位至高神的！”真真说道。

    “这两股力量波动有什么特别之处吗？”卓羽问道。

    “有是有，但我却说不出那种感觉来，这两车的材料应该都是能阻挡精神力进去的！能阻挡我精神力的东西可是高级货，里面运送的东西一定非常重要，这显然是要掩饰着什么！他们要把一样重要的东西送到亡龙城！”真真说道。

    “这么说我们这些护送的人岂不是做个样子而已？他们既然能控制那两头厉害的天力神虎，实力也不用多说，至少是不需要十几个下位至高神来护送。”卓羽说道，那两头天力神虎是中位至高神兽，这是无需质疑的，卓羽现在就能感受到这两头神虎体内的力量有多么可怕！

    正因如此，那些护送的人才会感到恐惧，两头神虎只能勉强拉动的东西，那到底是什么东西？

    如果卓羽也想其他护送的人那么恐惧，那么他现在就不会有好奇心了！现在的他可是心痒痒着呢。

    “你们不用担心，一路上不会有什么危险的，即使有危险你们也应付不了，你们都不笨，应该知道我请你们来只是为了掩人耳目而已！”里面突然传来一道温和的男声。

    不说还好，这么一说让卓羽旁边的那两个青年又浑身一颤，这种至高神很让卓羽无语，不过卓羽想想也能明白，因为这些至高神都是天生就拥有这样的力量，有很多至高神都是不懂得如何运用他们的力量，所以像卓羽他们这种自我成长的至高神在至高神界算是比较厉害的。

    一个世界支柱毁去，经过多年的孕育，就会诞生一个至高神，这个至高神就像是婴儿一样，对世事都一窍不通。

    在这里的人最镇定的就是卓羽，他脸上没有丝毫恐惧，他旁边那两个青年看见卓羽那厚实的身板也一脸勇敢，心中突然觉得有一种莫名的安全感。

    一路上，这些护送的人都非常安静，这并不是他们都冷漠，而是他们都很紧张，不敢闲聊，都警惕四周，担心有什么危险突然袭来。

    足足用了一整天的时间才出了城，一路上也被许多人围观着，让卓羽他们觉得有些高兴的是，两头神虎出城之后，速度竟然比刚才快了好几倍，看来之前是因为在城内才放慢的。

    因为大多数人都是通过飞行或者是传送的，所以出城之后，并没有平坦的路，而那两头神虎需要力量来拉车，此时卓羽知道他们除了掩人耳目之外，还有另外一个用途，就是开路，前面的路变得平整结实，不要让车轮陷入地面，因为那石车非常重。

    卓羽他们很难想象那辆车里面的东西，这可是两头中位至高神兽全力拉动都只能慢速前进的东西！

    因为东西太重，对地面的要求很高，卓羽他们不得不从附近寻找僵硬的岩石来铺路，这么一来，行程就更加缓慢，这时卓羽发觉那一千金币实在是太少了，但在其他人眼中却非常多了，因为他们这点实力能找到一次能得到一千金币的事情来做可是非常不容易的。

    眨眼间过去了一个月，他们是每三天休息一次，补充的东西都是自备的，虽然他们都是至高神，但在这种情况下消耗得非常快，就连那两头天力神虎都需要吃一些至高神兽的肉来补充消耗，这些至高神兽的肉是雇主从车房里面扔出来的，每次都堆成两座小山，但那两头神虎却吃得很快。

    “为什么不能放入储物空间呢？我不相信这个雇主没有好的储物空间，我的乾坤世界都能放下很多条龙，这些龙的重量可不会比这东西轻。”卓羽说道，一路上他就经常和真真以及木灵灵聊天解闷，而现在休息，他只能通过此来打发时间。

    “原来如此！”木灵灵美眸一闪，说道：“这东西一定是一个生命！你的乾坤世界里面有着无穷无尽的生命之力，所以能容纳许多生命在里面，如果是强大的生命，需要的生命之力就会非常多，这可不是随随便便一个储物空间就能维持下去的，现在能说明他们在运送一个生灵！”

    真真说道：“我原本就是这么想的，只是……这车虽然算是挺大的，但要容纳下一个非常重的生灵好像不太可能！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    