
卓羽在那邪兽眼睛里面，能感受得到邪兽的愤怒，不过邪兽此时也不能对他怎么样，除了从眼睛里面喷出那种红色光芒来，但卓羽却能施展影化神通躲开，毕竟这种程度的能量还不至于攻击到他的灵魂。

    卓羽施展影化神通快速在红色的通道里面飞行着，不用多久，他就来到另外一个地方，这里有着许多让人作呕的东西，这是那邪兽的大脑里面！

    看着前面那些东西，卓羽冷笑一声：“源头，看来你现在真的是抽不出身来对付我呀，只能用这点手段了！”

    说完，他一拳轰出，一只巨大的金光巨拳出现，轰向前面那片血肉模糊的东西，巨拳轰打出去，长生了巨大的破坏力，一阵金光从携手头颅中冒出，导致邪兽发出阵阵摄人的厉吼。

    卓羽在邪兽的头颅里面一拳拳轰出，在里面肆虐着，导致邪兽痛得在外面翻腾起来，头部也冒出阵阵金光，不用多久，卓羽就寻找到了里面那到邪灵！

    “至高剑神，你自己也没有想到变成这个鬼样子吧！”卓羽看着一个肉球里面的至高神界说道，他如今这幅模样都是源头搞的鬼。

    “那又怎么样，我拥有了强盗的力量，哈哈……”至高剑神疯狂的笑道，只见卓羽冷哼一声，一拳挥打过去，一个夹带着白色火焰的巨拳轰打在那肉团上面，随后卓羽打开了炼狱之门，把至高剑神的灵魂吸了进去，最后放出一大团至高神火，然后施展影化神通离开那巨大邪兽的头颅。

    远处，众人只看见趴在地面的巨大邪兽忽然被一大团火焰焚烧着，邪兽已经不能动弹，因为控制这巨大身躯的至高神界已经被卓羽灭杀！

    九大至高神中又死去了一个至高神，连同他的世界一起毁灭了！

    山林中的一条小河旁，卓羽在这里休息着，他靠在一颗树上，喝着神酒，说道：“真真，你大概要多久才能把那些能量球融合？”

    “一个多月吧，不过我融合期间也可以做其他事情，这个你不用担心！”真真说道，现在她就坐在一颗能量前面，吸收着里面的能量。

    这些能量球还不足矣让真真成长起来，他看向九幽炼狱里面，发现里面还有一些至高神的灵魂珠以及那至高剑神的力量！

    他和至高剑神沟通了一下，征询他们的意见，看他们愿不愿意成为真真的力量，这些力量答应得非常干脆，因为是卓羽让他们解放的。

    “真真，灵魂珠对你有帮助吗？”卓羽问道。

    “当然有，能让我的灵魂成长起来！”真真说道。

    随后三颗巨大的灵魂珠以及一颗至高剑神凝聚成的力量珠出现在真真身边，卓羽说道：“这些是给你融合的，应该能让快点长大。”

    “夫君好坏！”木灵灵娇笑说道。

    “就是，巴不得真真快点长大，然后……”方晓秋嘻笑道。

    “要不是担心源头会随时对我动手，我一定要好好惩罚你们一下你们！”卓羽邪笑道，为了提防源头，他都不敢这些女子随随便便出来，如果源头突然动手的话，那不堪设想。

    卓羽一个人靠在树上，和乾坤世界里面的女子聊天，脸上时不时露出傻傻的笑容来，看起来就像一个白痴。

    “白痴，一个人有什么好笑的！”卓羽突然听到了这冷若冰霜的女子声音，他心中震惊不已，而真真也觉得不可思议，真真虽然在吸收那些能量球的力量，但却还是能感应着四周的动静，现在竟然有人能接近卓羽。

    一个女子突然出现在卓羽面前，这个女子带着一张木制的面具，不能看见她的容貌，而且她的身材也不是很好，让喜欢胸大的女人的卓羽提不起什么兴趣。

    这面具女子看见卓羽鄙夷的扫着她的胸部，顿时大怒，骂道：“臭男人，你这是找死！”话毕，卓羽突然感觉都自己的身体变得冰冷无比，而他方圆百里竟然变成了冰天雪地，他只觉得自己好像要被冰封住一样。

    这个女子不但能寻找到他的藏身之处，而且还能悄无声息的来到他身边，现在还能释放出如此厉害的冰寒力量，这让卓羽顿时想起了那剩下的七大至高神界中的一个恐怖女人！

    她的世界是一个冰天雪地的世界，所以她的力量是非常强大的冰寒力量，她就是至高冰神！至高神界中一个很偏远的地方就是一片冰天雪地，那里就是她的世界，虽然那里很冷，但却依然有许多人聚集在那里。

    卓羽之前可是打算把这个女人放在最后来对付，因为这个女人非常厉害！

    “胸大无脑这个说法是错误的，你胸小也这么无脑，哈哈……”只见卓羽化作一道黑影，脱离了至高冰神的冰寒之力所掌控范围。

    至高冰神还是第一次遇到敢如此轻薄她的男人，这让她气得浑身发颤，只见四周的温度又猛降了几分，一阵夹带着凛冽冰寒之力的狂风顿时刮起，随后形成一个巨大的龙卷风，将变成黑影的卓羽卷起来，把他困在里面。

    “这可是连灵魂都无法逃逸的风，你束手就擒吧！”至高冰神冷冷的说道。

    “放屁！”卓羽大笑一声，只见龙卷风慢慢消失了，化成一阵凉爽的微风吹走，力量奥义来自于自然，卓羽刚才使用的可以说是力量之风和溶解力量的奥义，先把龙卷风溶解，然后再施展力量之风吹走。

    “哼，算你厉害，不过……”至高冰神没有说完，卓羽就忽然觉察到自己被一种奇异的力量笼罩着，当他察觉的时候已经迟了，因为他仿佛被黑暗包裹起来一般，在刚才他的四面八方都忽然出现了一一道黑暗的空间之门，让他吸如一个未知的空间里面。

    “该死的女人，竟然用这种手段把我困住，这是在给源头争取力量吗？”卓羽此时在一个昏暗的空间之中，在这里面他感受到一股非常邪恶的气息。

    真真感应到四周的气息之后，顿时惊骇得说不出话来，她深吸了几口气之后，说道：“竟然来到了这种地方！”

    “这是什么地方？”卓羽急忙问道，他看见真真的神情，就有不好的预感。

    “不是那个女人把你送来这里的，是源头他自己把你送来的！对这里我不是很了解，但我却知道这是一个充满邪恶力量的地方，是在至高神界中间的底部，这里面不是关押着一些想反抗源头的至高神，就是关押着一些被邪恶意识完全吞噬的至高神，为了防止他们危害至高神界，所以同意关押在这里。”真真说道。

    卓羽大骂一声，他没想到源头竟然会偷袭他。

    “那个女人释放出来的冰把四周的气息都冰冻起来，让我感应不到，才让源头有机可乘的，打开通完这里的通道对他来说太简单不过了，源头现在一定不能使用太多的力量，否则他在刚才就能把你重伤。”真真说道。

    “可恶的女人！”卓羽低骂一声，然后在这里乱走起来，这里的空间同样非常稳固，毕竟是关押人地方，不是那么容易就能出去的。

    昏暗的世界中很平坦，踏在湿润的泥土上面，卓羽扭头四周看着，这里充满了邪恶的气息，但却让卓羽感应到其他人的存在。

    走着走着，卓羽突然“哎呀”一声，然后身体后退了几步，他刚才被一个人撞到了头，而且还很痛，凭他现在的实力还被别人撞得痛，只能说撞他的那个人不简单。

    “年轻人，没有事吧？”一个老者站在卓羽面前，他仔细的看着捂住额头的卓羽。

    这个老者有一头乱蓬蓬的白发，身上穿着又烂又脏的衣服，虽然很落魄，但却看得出他颇有一番强者风范。

    “没死！”卓羽有些不高兴的说道。

    “没死就好，那么你现在快跑吧，我身后可是有许多家伙在追我呢！”老者缓慢的说道，然后转身指了指身后。

    卓羽眉头一皱，然后凝视着老者的后方，透过昏暗的光线，他果然看见了一大片黑漆漆的东西如同海浪冲来一般，这看得他心惊肉跳。

    老者拍了拍他的肩膀，说道：“小伙子，你刚刚进来的吧？刚进来你就遇到我，只能说你运气不好，不过话说回来，如果你运气好的话，也不会被弄进来，我先跑了，再见！”

    说完，老者拔腿就跑，速度非常之快，卓羽破口大骂起来，然后紧跟在老者身后狂奔着，他的速度也不慢，不过让他感到惊讶的是，无论他怎么加速飞奔，他和老者总是相差三尺远，这个老者总是能很好的保持这个距离！

    后面传来阵阵吼声，地面微微颤抖着，卓羽刚才目测了一下，估计后面大概有几千万个黑漆漆的东西追在他们身后。

    “后面那种东西是什么？厉害不？有什么特性？”卓羽追在老者身后问道。

    “这群东西可厉害了，我曾经见过一个能厉害的至高神被他们吃得骨头都不剩！”老者笑道。

    “被吃掉那个至高神有多厉害？我可是和不少厉害的至高神交过手，但到最后都不怎么厉害。”卓羽问道，此时他和老者依然拼命飞奔着，后面那几千万的东西速度竟然也不慢，能死死的紧追他们。

    “厉害程度嘛？”老者思考了一下，说道：“这样说吧，那什么十大至高神界在那个被吃掉的至高神眼中什么都不是，他一只手就能把那什么十大至高神摆平……对了，他进来的时候还自称是什么至高雷神，说自己一个雷就能轰掉十大至高神其中一个。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    