
卓羽被封印在那个紫红色的光球里面，众人听到之后都觉悲愤不已！卓羽的那些妻子有几个冷静不下来，想回去救卓羽，但却都被阻拦下来，那毕竟是源头的封印，那种力量曾经封印住无极世界中的多个至高神，凭借他们根本无法破除封印！

    “真真和卓羽在一起，不用担心，他们能出来的，现在只是时间的问题！”火凤安慰着冰兰说道。

    原本封印黑暗区域的封印之力，现在却凝聚在一起，把卓羽他们封印在里面，可见这是源头早就安排好的了。

    “难怪那天罚一直都没有动手对付卓羽，原来这是一个圈套，他们故意让卓羽去黑岛触动某一个东西，然后把黑岛封印起来！”神龙说道。

    那个中年说道：“不对，他们不仅仅是要封印卓羽，而且还要把你们封印，只不过这其中出了一点差错！”

    这时众人都非常感激方晓秋，如果不是方晓秋的话，他们也会被封印起来的，现在他们能做的只有去寻找混沌王，看能不能从混沌王口中得知一些什么！

    卓羽悬浮在一个紫红色的死界之中，他认出了这些紫红色的能量！

    远处，方晓秋和凌紫媚紧紧相拥在一起，她们都昏迷了过去，漂浮在紫红色的空间之中，而卓羽此时也受了重伤，在他背上还背着一个昏睡的小女孩。

    真真也晕了过去，卓羽知道如果刚才不是真真的话，他的肉身说不定会被那种力量给毁灭掉。

    “该死的，被封印在这里了！”卓羽低骂一声，便朝着方晓秋她们所在的那个方向飞去，而真真也进入乾坤世界，木灵灵正在给她治愈着伤势。

    “发生了什么？为什么真真会伤得那么重！”董依筠问道，她和董依瑶现在都释放出一些能修复灵魂的能量，修复真真的灵魂。

    “姗姗，他们三个足够了，等一下你还有得忙！”卓羽能看见远处的方晓秋和凌紫媚，他此时也不知道发生了什么事情，他只有等真真醒过来才能问个明白。

    方晓秋和真真一样，都是灵魂受到了很大的创伤，凌紫媚只是轻伤而已，她们两个都被卓羽放入了乾坤世界，在里面接受治愈。

    最先醒过来的是凌紫媚，她刚刚醒过来，便看了看四周，她看见方晓秋和真真都昏迷的躺在她身边，而木灵灵、董依筠、董依瑶和白姗姗都在释放出一种白色的光霞，渗入她们的身体里面。

    “紫媚，发生什么事情了？为什么只有你和晓秋姐在这里？”木灵灵问道。

    凌紫媚皱着秀眉，整理了一下思绪，把刚才外面发生的事情说出来，这让众人都惊讶不已。

    “照理说你应该和大家一起离开才对，为什么你会回来？”木灵灵问道。

    “因为……因为这个！”凌紫媚伸出了她的玉掌，只见她的手上顿时出现了一种紫红色的光芒，这种光芒与那些封印之力一模一样！

    “凌紫媚只是我妹妹的名字，我原来的名字是叫做凌紫红……这是我父母给我起的名字，那是因为我天生就能使用这种紫红色的力量，我知道这种力量有一种非常特殊的能力，就是专门封印！”凌紫媚说道。

    卓羽说道：“怎么说来，是你救了晓秋才对，这些封印之力是从外面涌进来的，如果不是你抵挡下来，晓秋的灵魂说不定会被那种强大的封印之力给毁灭掉！”这时他笑了笑，说道：“紫妖精，现在我们应该喊你做凌紫红吧！”

    凌紫红点头道，卓羽虽然轻松，但她却不轻松，因为她深知封印这里的力量，她说道：“我们现在被封印在这里，这里的封印之力还在不断加强，我想应该是在吸收封印黑暗区域的那些封印之力。”

    卓羽记得他进来的时候，就能看见许多世界支柱都被紫红色的光霞缭绕起来，现在这些光霞都要汇聚在这里，变成一个超级封印！

    “紫……紫红，你能在那些封印之力涌进来的时候把晓秋姐给救下来，那么说你有办法对付这些封印这里？”董依筠问道。

    凌紫红轻笑了一声，说道：“你们以后喊我紫媚也可以的，我是有办法对付封印之力，但我却没有办法对付那么多，所以……”她叹息一声：“所以我们会被永远封印在这里。”

    方晓秋微微睁开了眼睛，她喃喃的说道：“我刚刚恢复至高神的力量，没想到又被封印起来了，唉……紫，多谢你救了我们。”

    凌紫红握着她的手，对她露出了一个柔美的微笑。

    真真这时也醒了过来，她打了一个呵欠，就好像刚刚睡醒了一眼，她看着凌紫红说道：“没想到你真的是一个紫妖精，你和你妹妹应该都是那些封印之力孕育出来的吧！只是被一些外出的界神给捡到，然后带了回来。”

    凌紫红摇了摇头，她对自己的身世并不了解，而且能掌握这种力量的也只有她而已，她的双胞胎妹妹并不能掌握。

    卓羽一个人在这紫红色的空间中非常无聊，他只好把那些女子都放出来，让她们和他坐在星盘上面说话，这么一来，能看着几个美人儿也不会觉得寂寞。

    “真真大美女，想到破除封印的办法没有？”卓羽捏了捏她的脸蛋问道。

    “封印之力都浓缩在这里，比之前那种分散开来的时候更加厉害，先前那么多至高神联合起来都没有办法，我现在一时间也想不出什么办法了！”真真摇头道。

    “紫红，你能使用这种封印之力，而且还是这种封印之力孕育出来的，你能不能把这里的封印之力全部吞噬掉？”董依瑶问道，她这么一问，卓羽和几个女子眼前都一亮。

    紫红微皱着眉头，然后闭上了眼睛，众人都静静看着，片刻之后，只看见四周漂来了一些红色的光霞，这让卓羽和几个女子欢喜得拥抱起来，不过凌紫红的这种状态只是持续了小半个时辰就结束了。

    凌紫红叹道：“我是可以吸收这些封印之力，但只能持续吸收这么一点时间，不过却吸收了很多，我还需要一些时间来消耗呢！”

    白姗姗靠在卓羽的怀中，轻声说道：“在这里虽然有些闷，但夫君在这里，我还是能呆上很长时间的。”

    卓羽捏了捏她那柔软的胸脯，笑道：“你不呆在这里，你又能怎么样？”

    白姗姗被捏疼了，锤了一下卓羽的胸膛，娇哼道：“紫红、真真和晓秋姐都在这里呢，你别乱动手嘛！”

    看着白姗姗脸上的两朵红晕，卓羽大笑道：“前些天你不是和我当着她们的面前做那个么，而且你好像还很兴奋呢……”

    白姗姗急忙捂住卓羽的嘴，她的脸更加红了，而董依筠和董依瑶也是如此，当时本来只有她们和卓羽在一起的，但没想到最后那些女人都冲进来……

    董依筠干咳了几声，说道：“注意一点！现在我们应该想办法怎么出去！”

    “就是嘛！依瑶姐，你说对吧！”白姗姗掐了一下卓羽的胳膊，让卓羽别再说那些羞人的事情。

    “嗯，对！”董依瑶也不想卓羽当着真真她们的面说那些让人害羞的东西。

    真真咯咯笑道：“对我就免了，你们在办事的时候，我就有几次在乾坤世界里面，外面东西我都看得清清楚楚呢，怎么说那时候也是卓羽被虐的时候，我怎么能不看？不过你们这些丫头还真放得开……竟然一起……”

    “小丫头，别说了……”白姗姗急忙扑了过去，把真真扑倒，然后两人在星盘上面打滚着，让卓羽他们感到好笑的是，真真这个小丫头竟然用那两个小玉爪死死的抓着白姗姗的胸膛……

    方晓秋和凌紫红对视了一眼，然后摇头笑着，在这种情况下，竟然没有一点紧张感！

    卓羽这时来到方晓秋和凌紫红身边，拿出了她们最爱喝的酒，笑道：“两位真是对不住了，把你们卷了进来！以后我们还不知道要在这里呆上多久的时间，我希望我们能和睦相处！”

    “这也没有办法的事情，你不用像我道歉的，如果不是你，我现在早就不在了！”方晓秋敬了卓羽一杯。

    凌紫红抚媚一笑：“和你们在一起，至少不让我再感到孤独，而且之前也是你们把我从深渊里拉上来的，如果我现在还被心魔影响，也不知道会成什么模样。”

    卓羽看了看四周的紫红色光幕，说道：“这里面还算比较大，就我们这几个人会不会太孤独了一点？要不我们来生一些孩子！”

    “你们生就得了，不用看我！”方晓秋急忙端起酒杯喝了一口。

    凌紫红看着白姗姗笑道：“我很期待你们生下来的孩子……喂，别看着我呀！”

    卓羽坏笑道：“我开玩笑的，我可不想把他们生下来，就让他们在这种环境下生长！”

    这时白姗姗、董依筠、董依瑶、木灵灵和真真都围过来一起喝酒，她们并没有讨论什么要破开这封印的事情，而是大说特说着卓羽以前的那些丑事……

    幸好卓羽把五行魂童放出来，让他们喊方晓秋和凌紫红做娘，这么一来，就让白姗姗这小狐狸无法继续说他的丑事。

    “玄水娃，你去看看能不能从这里钻出去！”卓羽把五行魂童放出来之后，突然想到了五行魂童这种能力。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    