
卓羽只是刚刚冲出之前的那个包围，又立即被这群邪魔抱着一个球，他放出星盘，催动星盘上那个厉害的防护罩，让防护罩爆发出一阵强悍的星辰之力来，与此同时，他身上逸散出一阵金色的纯阳神力，他将纯阳神力注入星盘之中，让星盘的防护罩也有这种能进化邪恶的力量。

    这还没有完，他又放出炼狱之火，让炼狱之火将星盘裹起来，那些邪魔一触碰到星盘，不是被焚烧，就是被强悍纯阳神力给撞成白色粉末，但这些邪魔此时就像是一睹厚厚的墙壁，一层一层的挡住卓羽的去路，卓羽的星盘只是飞了一小段路，星盘上面的能量就会这群邪魔吞噬掉了，卓羽不得释放出一个邪魔气罩，把四周的邪魔清理干净，然后再骑乘星盘继续向前飞。

    卓羽现在就好像身处一个由邪魔汇聚成的大海之中，不管他们挣扎，总是被这些邪魔淹没！

    “他娘的，你们在逼老子发飙！”卓羽大吼一声，只见他身上被一层刺目的金光缭绕起来，只见他身上出现了一个浓郁金光形成的气罩，这是一个更加厉害的降魔气罩，随着他的一声怒吼，降魔气罩爆开，一个巨大的金色关怀以卓羽为中心，像四周荡漾开来，卓羽的四面八方很快就消失了大片邪魔。

    让卓羽想吐血的是，他刚刚消灭了一大片邪魔，四面八方又涌来了一大片，不用多久，就再吃将他团团围住。

    “炼狱之火，炼狱之门，给我开！”卓羽大吼起来，只见他身上顿时爆出一团白光，眨眼间，四周就被一大片白色火焰覆盖起来，邪魔海洋顿时变成了白色火焰之海，那些邪魔都炼狱之火焚烧得发出阵阵嚎叫，只见卓羽的头顶上空，出现了一个黑色的漩涡，漩涡飞快旋转起来，那些被炼狱之火焚烧着的邪魔都纷纷飞入这个黑色想漩涡之中，这是炼狱之门，能把这邪魔直接吸入他的九幽炼狱！

    邪魔不断的冒出来，卓羽不断的放出攻击，不断的把这些邪魔收入炼狱之门里面，他身上的力量与精神力都在飞速流失着，这让他有些担心。

    时间一点点过去，邪魔慢慢减少，卓羽的九幽炼狱里面吞噬了无数的邪魔，这些邪魔都被九幽炼狱练成一股股纯净的能量，最后被卓羽吸收，所以卓羽的消耗也能快速恢复起来，这恐怕是那释放邪魔的人没有想到的。

    卓羽体内的九幽炼狱是随着他的实力增强，现在的吞噬速度和炼化速度都变得非常之快，一批批邪魔进入他的身体里面，都能立即化成力量被他吸收，融入他的身体里面，所以他此时的力量也在慢慢壮大着。

    这让卓羽心中欣喜不已，他没想到这种时候竟然还能飞速壮大自己的力量，要知道这些邪魔一个个都是至高神级别的，虽然是那种最低级的，但数量如此之多，对卓羽也是有很大的好处。

    那个放出这批邪魔的人好像注意到一些什么，此时邪魔的数量没有再增加，剩余的邪魔都被卓羽的九幽炼狱全部吞噬，此时卓羽身上缭绕着一层白色的光霞，这是一股纯净的力量，正在慢慢融入卓羽的身体里面，卓羽微微闭上眼睛，开始让那一大股刚刚进来的力量全部融入自己的肉身之中，当他睁开眼睛的时候，身体外面的白色光霞已经消失，他的眼睛闪过一道精光，他紧握拳头，大吼一声，天地间为之颤抖。

    吞噬了这一大批的邪魔之后，卓羽感觉到自己的势力增强了许多，这让兴奋不已，他把星盘收好，扫视着四周，他说道：“别躲躲藏藏的，出来吧！”

    卓羽的话刚刚落下，在他前方的空间忽然出现了一道黑色的裂缝，随后一双手从那裂缝里面伸出来，只见那裂缝被一双手裂开，露出一个黑色洞，一个身穿白衣的男子从里面走了出来。

    这个男子很高，比卓羽还要高一个头，他瘦瘦的，一头白色诡异的长发飘散着，他一双眼睛是绿色的，苍白的脸毫无表情，他腰间悬挂着一把长剑。

    至高神界中的空间是非常难以撕裂的，卓羽没有想到这个邪气的男子竟然轻而易举就撕开了，这种力量可想而知。

    “我是大圣皇世界的左护法，你刚才杀死了我们不少邪奴，我要让你也成为邪奴，否则大圣皇会怪罪我的。”这个邪异男子的声音毫无感情，但他身上透出了那股邪气，却让卓羽感到恐惧。

    四方神皇中的东神皇曾经说过有这么两个护法存在，都是非常强大的，现在卓羽遇到的就是左护法，此时卓羽知道那四方神皇为什么会被源头掌控住，因为这两个护法的实力很强，那四方神皇在外面的世界闯荡时，就被这两个护法拿下了。

    “这是你先让那群东西攻击我的吧，我杀了他们也很正常，真想不明白你们为什么会养那么多这种垃圾！”卓羽不甘示弱，此时他也没有什么好怕的了，不管怎么样，他今天都要和这个左护法大战一场的了。

    左护法轻蔑一笑：“垃圾？你要知道这群东西此时在无尽世界中有着多大的破坏力，而且右护法现在已经去无尽世界指挥这群东西了，你的那些垃圾伙伴是无法阻止这群东西的。”

    卓羽冷笑道：“你们别太小看我那些朋友，否则你们会吃很大的亏。”

    左护法微微眯了一下那双绿色的眼睛，只见一阵刺目绿光忽然从他的眸子爆发出来，这让卓羽只感觉到自己眼前和脑海中顿时变成一片绿色，但卓羽反应非常迅猛，急忙闪身远离原地，但他还是感觉到自己的胸膛一痛，他知道他的胸膛被划了一剑，不过却没有伤到要害，如果他刚才慢一点的话，他的身体就变两截。

    眼前和脑海中的那片绿色消失，卓羽再次恢复了视线，但却发现四周变得一片血红，天空中飘散着一片片红色血云，仿佛整个世界都被血染红了一样

    左护法身上的衣服以及他那头白发也都变成了红色，他手中那把细长的剑好像被流动着血液一样！

    卓羽没想到只是短短的几个瞬间，这个世界就变成一个充满血红的世界，还充斥着腥臭的血液味道。

    左护法淡淡的说道：“还算不错，仅仅是这么一点血，就能让我制造出一个那么宽阔的血之炼狱。”

    卓羽微微一惊，他没有想到这是那左护法用他的血液制造出来的，他此时已经感觉到在这种幻境中让他感觉到心神不安，这是一种精神力攻击！

    突然，卓羽的腹部一痛，他低头一看，只看见一把流动着血液的剑从他的腹部穿透出来，那左护法忽然来到了他身后，他竟然没有发现！

    “游戏已经开始，认真一点！”卓羽听到这毫无感情的声音之后，腰间顿时传来一股剧痛，那左护法大力的踹了一脚他的背部。

    卓羽急忙止血，此时他看见天地间的血红色更加深了！

    “别意外，我在这里是至高无上的，我能瞬移，我的力量是这里最强大的，游戏结束之后，你的血液将会流光，你的灵魂将会被禁锢在这里！”左护法那张满是红血的嘴巴一张一开的说着，看起来诡异无比。

    卓羽唤出了力魂之剑，他手心满是汗水，因为他感应不到这左护法的存在，这对他非常不利，而且他此时还深处这么一个恶劣的幻境，对方又比他强上不少，他要战胜这个左护法是非常艰难的。

    忽然，他的身体又是一痛，那左护法又出现在他的身后，刺了他一剑！

    卓羽虽然感觉到痛，但这种伤对他来说只是小伤而已，他是没有元婴的，所以左护法刺了他两剑之后，卓羽依然能把最强的力量发挥出来。

    卓羽的身体忽然闪烁起一阵金光，只见五道光束从他的背部射出，化成五只手死死抓住了身后的左护法，让那个刚刚想踹出一脚的左护法动弹不得。

    卓羽死死抓住那把从他腹部穿透出来的剑，他大吼了一声，那把流动着红色光霞的剑顿时被他捏成粉碎。

    转过身之后，卓羽看见那左护法脸上露出了一丝惊讶之色，但却没有慌张，卓羽紧握着力量之剑，运转力量，一剑刺了过去，但在刺入左护法的身体时，他愣住了！

    这个左护法竟然化成了一团血水，挣脱了卓羽的力量之手，随后消失在这个红色的空间之中！

    也在这时，卓羽的腹部又是一痛，他又看见那边流动着血液的长剑从他的后背穿透出来，那个左护法又出现在他身后，给他来了一剑！

    这卓羽觉得不可思议的是，那左护法此时展现出来的实力足矣轻松的将他重伤，但现在却没有，只是不断的从他背后刺他，就好像在玩弄他一样，这让卓羽愤怒不已！

    “你还算有点实力，真是让我感到有些意外，我会慢慢和你玩的，直到游戏完美结束！”左护法那头红色的头发飘动起来，看起来诡异无比。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    