
孩童的力量和大人比起来是相差非常多的，其他各方面也是如此，不过孩童长大之后，就能拥有有的力量与强壮的身体，而突破就相当于成长，力量的成长，灵魂的成长！突破前相当于孩童，突破后就是一个大人！

    不管卓羽现在如何强大，他都是无法敌得过一个至高神的，顶多只能让至高神受一点小伤。

    “夫君成为至高神之后，会有多强大？”姗姗看着远处那被奇异金光笼罩着的地方说道。

    “晓秋姐，像他这种修炼肉身力量的至高神多吗？”董依筠问道。

    方晓秋说道：“以前无极世界很多，但现在应该只剩下很少了，而且无极世界的那些至高神不像他那么疯狂。”

    真真皱着眉说道：“他虽然能感悟到不少力量奥义，但这却不够！他感悟到的力量奥义融合起来之后，才能发挥出他最强的实力来，他成为至高神之后，如果感悟到的力量奥义不多，那么他那身力量仅凭那几个奥义是无法完全发挥出来的。”

    董依瑶说道：“真真，你是说夫君这种情况的至高神力量非常强大，但却无法发挥出来？”

    真真点了点头。

    木灵灵看着方晓秋和凌紫媚说道：“无极世界那些至高神是怎么运用力量的？他们能完全发挥出来吗？”

    方晓秋和凌紫媚互视了一样，然后摇摇头，凌紫媚说道：“这个我们不清楚。”

    “我们不知道这种至高神的真正力量有多强，不过当年那些至高神都不弱，战斗时都是用肉身的力量。”方晓秋说道。

    卓羽此时有着非常熟悉的感觉，他突然听到了一道温和的声音：“没想到我还能和你说话，真是开心！”

    听到这声音，卓羽心中一喜，说道：“我也是，这么多年来，真是多谢你了！”这声音是卓羽体内力量的魂，力量之魂！能和自己的力量交流，那是许多人都巴不得的事情，而卓羽现在已经能和力量交流了两次。

    “我虽然无处不在，但我想和你交流还真的有些困难，只是因为你还不够了解我！”力量之魂轻叹道。

    “不够了解？”卓羽有些疑惑，他自认为对力量的使用已经得心应手，而且还感悟到多种力量奥义，能把他那强大的力量施展得淋漓尽致，还多次依靠这些力量击败过他比他还要强大的人。

    “我先说几点吧！第一，你在使用力量的时候，还不能完全做到不浪费！”力量之魂说道。

    卓羽对此有些惭愧，他说道：“没错，战斗的时候，我越是施展强大的力量，就越是难以控制，总是会让许多力量流出来，不过……我觉得我做得比其他人好很多了。”他回想起来，每次战斗的时候，他施展出强大力量时，总是会造成大面积的破坏，这些力量并没有用到点上。

    “其实，我作为你的力量，本应该是随便你使用的，但你要知道清楚我们的感受，无论力量还是能量，我们都不想被人随意的抛弃！”力量之魂说道。

    卓羽沉默了，他明白抛弃是什么意思，就是在战斗的时候，不珍稀力量，随意释放力量，让力量浪费掉，本来是要攻击敌人的，但却打到了地面上或者其他地方上浪费掉了，而且有时候即使攻击到敌人，但因为太过想将敌人消灭，而使用出超强的力量，这么一来，强大的力量不但击中敌人，还毁坏了很多东西，这都是浪费！

    但力量之魂眼中，这却是抛弃！

    “作为力量的我们，也想让自己光荣一点，力量是有生命有灵魂的，当力量从我身体上分离的时候，我会觉得很痛很痛，虽然还会再生长回来！不过我这种痛和你比起来却差了很远，对此我不应该抱怨的，我只希望你在使用力量的时候，不再让我白白承受那种分离的痛苦！”力量之魂说道。

    卓羽轻叹了一声，他突然觉得力量就是自己伙伴，只要彼此信任，彼此帮助，无论遇到什么困难，都能克服！

    “对不起！”卓羽说道：“我错了，我不断的追求提升力量，但却从来没有想过要追求控运用好力量，每当我使用过于强大的力量时，总是有种力不从心的感觉！我虽然让自己的力量很强大，但我却无法对强大的力量负起责任来！”

    力量之魂笑道：“虽然你这样，但我比起其他人的力量和能量都要好得多！”

    “我需要怎么做？是不是需要感悟更多的力量奥义？”卓羽问道，他知道自己一旦成为至高神，拥有的力量将会把现在更加强大，如果他无法掌控这些力量，那么他到时候将会更加浪费这些力量！

    “力量的奥义？这种东西根本不需要，因为它就在你身边！你还记得你小时候和黑铁匠在一起的时候，他教给你的那些粗浅武道之类的吗？”力量之魂问道。

    “那时候你就存在了？”卓羽惊讶的问道。

    “从你一出生，我就伴随着你！你先回答我，你还记得黑铁匠交给你那些东西吗？”力量之魂问道。

    “学武是为了强身健体，路见不平，拔刀相助，除暴安良……”卓羽说了一大串的东西。

    “没错，学武了，就能巧妙运用力量，怎么一来就能获得比平常人更加强的力量，这时候你需要担负一种责任，因为你拥有了一身力量，你要用好这些力量，换句话说，也就是要对力量负责，这就是武道！”力量之魂说道。

    卓羽知道力量之魂在教导他从新认识武道！这可是非常重要的，这时他明白了许多，而他发现自己一直以来都还算对力量负起责任。

    “在这方面你是做得比较好，所以像你们这类的人最后成为变数！这时候你们需要对力量运用得更加好！否则变数就不再是变数，变数就是逆天而存的，不仅仅是改变自己的命运，同时也会改变其他人的命运，如果当你不再是变数的时候，那么只能说你走到头了！到时候不仅仅是你到头，曾经因为你而改变命运的人也会到头！”力量之魂说道。

    卓羽反复咀嚼着力量之魂的话，他说道：“如果对力量不负责，力量会抛弃我，那么我就到头了，是这个意思吗？”

    “差不多，所以那些不顾力量感受，做尽坏事的人，他们的力量都是违逆主人的，因此在战斗的时候，他们容易出差错！这就是邪不胜正吧。”力量之魂说道。

    “我知道你现在正想着该如何才能运用好力量，这一点你还是回想一下黑铁匠曾经教过你的东西，上面有着很简单的武道之意。”力量之魂说道。

    “行如风，站如松，坐如钟……马步、剑法、拳法、腿法……”卓羽突然兴奋起来，他说道：“这些武技都是根据自然感悟出来的，模范野兽的动作、模范气候的气势、模范自然中能产生任何力量的一切！”

    “没错，有的人为了修炼防御力，把自己练成像一块石头，有的人为了让自己的攻击强大，观察那些野兽进攻方式，观察雷电，观察大江与奔流……”这些都让他们从中感悟到一些什么，然后开创出武技，施展武技的时候，就能让人觉得和那些自然之物很像。

    “这就是力量的奥义！武道的真意！”卓羽喃喃说道，他现在知道为什么力量之魂刚才说了，力量奥义就在身边！

    “这点你慢慢领会吧！到时候你根本不需要去感悟什么力量奥义！甚至不需要那什么至高神剑，这些东西在我眼中都是多余的！”力量之魂说道。

    在那一瞬间，卓羽脑海中突然一闪，他想到了一些什么东西，他的头突然剧痛无比，包裹在他身上的金色光霞慢慢消失了。

    卓羽睁开了眼睛，慢慢做起来，用手摸着有些疼的头，他看见几个女子急忙跑过来，脸上满是关切和担忧，因为卓羽醒过来实在是太快了，要知道她们之前突破的时候，都用了十年，而卓羽只是一个时辰这样！

    卓羽摸了一下她们的脸蛋，笑道：“我没事！”

    “那么你成为至高神了吗？”董依筠问道，她用手在卓羽身上到处乱摸起来，担心卓羽坏掉了一样，因为她没看见卓羽的实力提升到什么，这是突破失败，对身体损害很大。

    几个女子都一脸疑惑，而真真也觉得不对劲，因为她也没有感觉到卓羽有什么提升。

    “我是不是至高神呀？这个我也不清楚！”卓羽挠头笑道，他对这些好像都不怎么在意了，在他看来，只要能真正理解武道，什么境界对他来说都不重要，他小时候就经常能看见村里的猎人能和野兽搏斗，而人的力量是比野兽要弱许多的，但人最后胜利了，这说明力量强弱不重要，而重要的是懂得运用力量，巧妙的运用力量，武道也正是如此！

    真真来到卓羽身边，用那小手按在卓羽的腹部上，想探查一下卓羽的力量，但她刚刚把手放上去，就叫喊了一声，她惊讶的看着卓羽。

    “怎么了小丫头？”姗姗急忙问道。

    真真惊讶的说道：“他的肉婴没有了，那……那可是他身体至关重要的东西，而且……而且我不能感应他身上的力量，他的肌肉，他的骨骼里面都没有任何力量，而他的肉身看起来好像也不是那么强大！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    