
卓羽和无极出现在一片荒地之中，这里还是至高神界，只不过不知道是什么地方。

    “好久没有呼吸到这里的空气，这里的事情就交给你了！”无极说完，化作一道金光消失不见了。

    卓羽长叹一声，询问着乾坤世界里面的真真：“这里是什么地方？我要去找那个冰女人！”他等待了片刻之后，就得到了真真的指示，然后腾空而起，朝着一个方向飞去。

    半天过去，卓羽看见前面远处出现了一片白色的冰山！

    “没想到你那么快就出来了，那老家伙没有和你来吗？”一道冰冷的声音从卓羽身后传来。

    卓羽扭头一看，便看见了那个带着木面具的白衣女子，她就是至高冰神，实力非常强大，比卓羽之前见到过的那几大至高神都要厉害。

    就拿现在来说，卓羽都还不知道这个至高冰神是怎么样来到他身后的。

    “我一个人就够了！”卓羽淡淡的说道，手中出现了一把铁剑：“源头呢？他不会又想偷袭我吧？”

    “我一个人就够了！”至高冰神说完，手中喷涌出一股寒气，一把冰剑凝现，一股寒气逼来，这让卓羽心中一惊。

    卓羽缓缓降落在地面，至高冰神也跟谁着他降落，就在她双脚刚刚碰到地面的时候，方圆数里顿时化作一片白色的冰天雪地，温度骤降！

    这个女人是卓羽目前为之遇到最强大的一个存在，就在他刚刚释放出一股力量去抵御那种冰寒的时候，至高冰神轻喝一声，持剑飞来，眨眼之间，便来到卓羽跟前，冰剑挥出之际，卓羽也只是刚刚反应过来，他运转体内力量，让力量遍布全身，同时让力量进行多重冲击进入手臂，猛然挥剑，刹那间，一股强大的力量从卓羽手中的铁剑荡然出来，撞击在那把冰剑上面！

    卓羽的力量刚猛而霸道，至高冰神的力量冰冷而阴柔，两股力量撞击在一起，只见卓羽手中的铁剑顿时被凝结成冰霜，然后碎成一片晶莹粉末，真把剑连同剑柄全部毁灭掉，卓羽身上也被一股阴柔冰寒的力量窜入，在他的铁剑被毁掉之后，至高冰神的纤腿轻台，快如闪电的揣在卓羽的腹部上面，只见一阵冰晶崩裂，卓羽整个腹部都是碎裂的冰块！

    卓羽后退了几步，那一脚的力量看起来不是很强，但却很有穿透力，导致一股非常强烈的冰寒之力进入他的身体，冻结住他身体大半流动的力量以及骨骼。

    卓羽闷喝一声，身体噼里啪啦想起，他运转体内的力量在身体各处冲击了一遍，把被冰寒之力冻结成冰晶的地方震碎，同时把冰寒之力冲击出体内，只见他的身体此刻冒出一阵寒气！

    “你就这点实力吗？”至高冰神冷如冰霜的话语充满不屑。

    卓羽知道这个女人的实力不像之前他遇到的那些至高神，这个女人在他眼中才算是真正厉害的至高神界，甚至是达到巅峰至高神的级别！

    她的冰寒力量仿佛能冻结一切，卓羽的力量已经算是非常强大的了，但被她的寒气侵入的时候，只有被冷冻的下场，即便是灵魂遇到她也是一样的下场，所以卓羽没有施展影化神通，否则那会更加严重。

    至高冰神一挥手，卓羽胸膛一痛，只见他胸膛被一个冰球击中，至高冰神挥舞着双手，无数的冰球从她手中飞射出来，如同骤雨一般朝卓羽打过去！

    卓羽身上忽然爆发出一股灼热的力量，他身上顿时被一个蓝色的气罩给包裹起来，那些冰球撞击在气罩上面，顿时化成气雾。

    “嗯？”至高冰神惊疑了一下，因为他看见卓羽此时的神情和之前大不相同。

    “降魔气罩！”卓羽喃喃说道，只见他双掌一推，笼罩着他的蓝色气罩变大，向四周快速扩散开来，仿佛能摧山裂岳一般，所到之处，地面的冰块都变成晶莹粉碎。

    随着卓羽一声大喝，慢慢变大中的蓝色气罩顿时一爆，以极快的速度像四周扩散，覆盖方圆数里的冰霜顿时化成晶莹。只听见至高冰神娇喝一声，伸出双手，她手上覆盖着一阵冰霜，抵挡着那蓝色气罩，同时她的身体也被气罩推移着！

    就在此时，卓羽冷冷扫了她一眼，手中豁然凝现出一把蓝火长剑，朝至高冰神飞奔而去，随着卓羽的移动，气罩也跟谁着移动，所向披靡一般毁坏着四周的东西！

    至高冰神不知道为什么卓羽会突然如此有战意，虽然对此有些惊讶，不过她并不担忧，只见她低喝：“破！”

    随着低沉冰冷的喝声传来，整个气罩顿时暴力，灼热的气息席卷着整个地面，气浪四下翻涌，整片大地如同刚刚被烈火炙烤过一般。

    至高冰神冷冷一哼，方圆数里的地面再次凝结冰霜，一个寒冷的氛围，让她在战斗中能得到很好的发挥，同时也能打消敌人的士气。

    “太阴真力！”卓羽一步跨出，瞬间来到至高冰神前方三尺处，同时轰出一掌，这掌一轰打出来，四周的温度变得更加寒冷了，寒气仿佛侵入了骨髓里面一般，这让至高冰神微微一愣，她可没有想到卓羽竟然也能施展出这种冰寒的力量来。

    至高冰神不知道的是，卓羽使用冰寒的力量是因为他现在就处于一个寒冷的环境之中，他施展这种冰寒力量可以摄取四周的冰寒之力，能让他的攻击更加强大。

    以寒制寒，这是卓羽脑子里面突然冒出来的想法，因为这至高冰神实在是太过强大了，即便他刚刚融合无极的力量，都打得如此艰难。

    “你还嫩了一点！”至高冰神一喝，身体忽然喷出数道寒气，寒气化成无数冰剑，迎着卓羽释放出来的强烈冰寒之力疾射而去，同时把卓羽释放来的冰寒之力全部吸收，使得冰剑更加坚韧。

    卓羽没有想到至高冰神对于冰寒力量的掌控已经到达了出神入化境界，无数的冰剑迅猛袭来，犹如白光，让他无法防范，只能快速运转体内的力量，以免身体受到更大的伤害。

    原本卓羽还以为无数的冰剑会刺穿他的身体，但却没有，只是比刺入他身体更加难受，因为那些冰剑触碰他的身体时，仿佛白光一般透入他的体内，冰寒的刺痛迅速在他全身各处蔓延，让他觉得自己的血液仿佛凝固了一般！

    卓羽的身体表面已经凝结出一阵厚厚的冰，身体内部也被冰寒的力量刺痛着，他身体外面与里面都被冰冻住了。

    “用冰对付我就是找死！自大的小子，现在你知道源头不是那么容易对付的吧！”至高冰神走到卓羽身前，冷冷说道。

    卓羽此时无法施展影化神通，他的灵魂也仿佛被冻结住了一样，但他的意识还在，他能感受得到体内那些被冻结的力量是多么痛苦，透过冰层，他看见至高冰神那雪玉般的手上凝现出一把玲珑剔透的冰剑。

    “还没完呢！”卓羽心中一喝，乾坤世界里面那些充满火属性能量的星辰顿时释放出一股灼热能量，通过一条奇异的通道，进入了卓羽的身体，将卓羽体内那些冰寒驱除，此时至高冰神已一剑刺来。

    就在那瞬间，覆盖在卓羽身体外面的冰层猛的碎裂开来，但那把蕴含着强大冰寒之力的冰剑已刺入了卓羽的身体，正正刺入了卓羽的丹田之中！

    卓羽虽然能破开冰封，但却还是被刺中了丹田。

    至高冰神在刚才那瞬间也感到惊讶，她冷冷的说道：“丹田里面的元婴应该被冻死了吧，你还能怎么样？”

    卓羽忽然大笑起来：“我早就没有元婴了，我是武者，不需要这种东西！”说着，他双手紧握住那把冰剑，大力一抓，使得冰剑顿时变成粉碎。

    “风雷掌！”卓羽大喝一声，只见掌印无数掌影翻飞，掌风灵力，声势如雷，如风卷残云一般向至高冰神席卷而去。

    只见至高冰神那飘飘的白裙顿时闪烁起几道雷电，她直觉得自己的身体各处顿时被强劲有力，威势如雷的手掌拍中一般，让她发出了一声娇喊。

    卓羽和她过了那么多招，也只是这次能打中她，看见这招奏效，他又再次拍出一掌“风雷掌”只见至高冰神站在那里一动也不动，面具下的那双眸子变得更加冰冷了！

    卓羽心中震惊不已，这至高冰神让自己全身上下都化成了坚固无比的冰，因此他的攻击没有奏效！

    “是什么让你突然认真起来的？”至高冰神没有攻击，而是冷冷的问道。

    “我只是突然想把某些东西传承下去，又真好出现一个对手能让我弄出这些东西来！”卓羽竟然露出了微笑：“武技这种东西，我觉得留给后辈还是有很大用处的，所以我现在就开创一些，正好你可以给我试验这些武技的威力，而且我现在好像也得用这种出其不意的武技才能击败你。”

    “你太天真了！”至高冰神说完，卓羽只见四周的地面忽然喷涌出一股寒风，不用多久，卓羽四周都是厚厚的冰墙，他和至高冰神现在处于一个四面八方都是厚冰的空间之中！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    