
卓羽低头沉思着，对于这种事情他并不反对，只不过他担心源头不会让此时顺利进展下去的，他说道：“那么源头呢？他可不好对付！”

    真真说道：“源头的力量不是你想像得到的，他只是有所顾忌才不会亲自动手，如果是他迫不得已的时候，来个鱼死网破，那么我都得完蛋。”

    混沌王长叹了一声：“所以我们需要一个人来周旋住源头！”他看向卓羽，而那几个女子身体也猛的一颤，混沌王的意思很明白，他就是要让卓羽去对付源头，分散源头的注意力！

    “我得先去看看我的妻子和那些老朋友！”卓羽说道，他同意了，那些女子虽然不怎么开心，但她们却知道现在只有卓羽能胜任。

    混蛋看着董依筠她们，说道：“你们虽然是至高神，但面对源头的话却差了很远，你们也非常想帮助卓羽吧！并一定是要和他并肩作战才能算是帮助，你们还有很多方法的！”

    董依筠她们都非常开明，她们意识到自己和卓羽的差距，她们留在卓羽身边确实不能帮到什么忙，白姗姗说道：“好吧，我们好歹也做过一段时间的死神，我们也去那个超级死界帮忙吧！”

    一阵空间波动突然传来，一道门后面走出了许多人，有男有女，他们看到卓羽在这里，顿时欢呼起来，几个女子已经飞扑过来抱着卓羽。

    而那些酒鬼却嚷嚷着让卓羽赶紧把好酒掏出来，他们能嗅到残余在这个小厅中的酒香！

    酒当然不会少，很快，这小厅里面就变得热闹无比，卓羽和那些女子只是和呆了小片刻，然后就离开了，众人也都明白卓羽和那些娇妻要干什么！

    卓羽并没有立即就去至高神界，而是和那些女子呆在一起，好好相聚一段时间，毕竟他们分别了四万多年。而那些酒鬼从卓羽这里得到了足够多的酒之后，都心满意足的离开，也不担扰卓羽般正经事！

    混沌王安排给卓羽的事情是要让卓羽去至高神界，然后见机行事，具体的混沌王也没有说，到时候卓羽将要再次和自己的女人分开，所以混沌王现在也任由卓羽和他的女人生活一段时间！

    卓羽的妻子和朋友在混沌王的安排下，都修炼到了至高神，混沌王现在可是一个厉害的上位至高神，这点事情他还是能办到的。

    眨眼间，百年过去，卓羽和那群美艳的娇妻在一起生活了百年，这段时间中让他们都感到非常幸福，而今天卓羽也决定开始去至高神界！

    “火凤姐，柔怡，蓉蓉，这群妖精就全部交给你们了！”卓羽站在一个传送阵上面，对着前面那三个美丽动人的成熟女子说道。

    三个女子都点了点头，虽然她们脸上都满是迷人的笑容，但她们心中却非常不舍，因为卓羽这次去非常危险，因为那是卓羽此生最强大的敌人！

    卓羽心中也一样舍不得，不过他脸上却满是坏坏的笑容，这让那些女子心中都暗暗娇哼着。

    “冰兰，替我向龙岳父和龙岳母问好！”卓羽捏了捏冰兰那清纯甜美的脸，冰兰甜甜一笑，然后在卓羽脸上亲了一口。

    卓羽向龙惜柔、龙晓和龙秋这三个龙女说道：“晓儿，秋儿，你们看好点惜柔，别让她乱来！我可是很担心她那种雷厉风行的性子！”

    龙晓和龙秋点了点头，然后和卓羽拥抱了一下。

    “小泪、小黄莺、小狐狸、你们三个在超级死界可别捣蛋！你们三个联合起来，可是很让人头痛的！”卓羽嘻笑道，三女朝卓羽吐了吐舌头，然后都点头答应，虽然这么说，但卓羽看见她们那调皮的神情，只能轻叹一声。

    “岚姐、萱姐、黑姐、紫妖精，你们这几个妖精平时都要穿多一点，别总跟黑姐学，说实在的，我可是会吃醋的！”卓羽故作生气的说道，平时也是她们最放得开。

    几个娇媚的女子娇笑答应下来，她们知道卓羽这次叮嘱她们那么多，是因为他自己都不知道什么时候能回来，因为这次去至高神界是非常危险的，那是深入源头的腹地！

    “慕秋、芷寒、筠姐、依瑶、水馨，你们是我最放心的，同时也是我亏欠得最多的，不知道这些年来我对你们的弥补还算满意吗？”卓羽坏笑道，这让几个女子都娇哼连连。

    “颜儿，替我向那幻影小狸猫道歉，我这个当爹的那么久都没有去见过她！”卓羽把红颜那娇小的身躯紧紧的搂过来，红颜低声答应了。

    最后是那六个面遮白纱的女子，她们就是那六个魔女，早在之前她们的诅咒被解除了，但心中的阴影却没有消除，这百年来，她们和卓羽以及卓羽那些娇妻在一起，过得也算非常开心，当初她们心中对男人的怨恨早就没有。

    卓羽和她们拥抱着，而她们也是这群女子中，心灵比较脆弱的，她们此时都落泪了，因为她们清楚卓羽以后会非常危险！

    “我们都是变数，这是我们的命运，同样也是我们的责任！为了让这个世界变得更加美好，为了我们将来能快乐的在一起，我们现在必须争取，否则我们只会坐以待毙！”卓羽对她们轻声说道，六个女子都点了点头。

    卓羽的这些妻子以及他身边的人，早在遇到卓羽的时候，和卓羽做过许多改变自己命运的事情之后，都知道他们已踏入了一条不归路！以各种方式对抗一个想要将他们奴役的人！

    在他们看来，他们都不是源头创造的，而是随着自然的力量而诞生，源头只不过是一个想要控制所有生灵的恶魔！

    “灵灵，真真，拜托你们了！”那些女子纷纷叮嘱着木灵灵和真真，因为她们是要跟随卓羽的！正因为有真真和木灵灵，她们才会放心许多，真真是源头之女，而灵灵却掌握着浩瀚的生命之力，能在卓羽受到重伤的时候及时让卓羽恢复过来！

    真真和木灵灵都和那些女子拥抱了一下，互相道别着！

    “记住，你上去之后，得从源头的底层势力开始着手！千万别去惹那九大至高神。”混沌王叮嘱着卓羽，他现在也是无法前往至高神界，因为源头已经开始要将他消灭掉。

    传送阵一闪，卓羽消失不见了！

    “你们的夫君是一个了不起的人，我想在不久之后，他将能成为一方神皇，给新生的世界带来福音！你们也要努力！”混沌王对着众女说道。

    那些女子脸上都满是自豪的点了点头，然后跟随着混沌王传送离开这里！

    无尽深渊下面非常之大，而那里有一条裂缝是能通完无尽世界之外的一个空间，源头是不能管到那里的，除非他得知混沌王的计划，就可能会派人过去！不过混沌王不担心，即使那九大至高神来了他都不怕，因为现在不仅仅是他一个人在作战，还有着一大群的至高神！

    卓羽离开之前，就留下了一大批的神酒，此时那正在建立的超级死界中的人，就开怀畅饮着，这是他们给卓羽的送行仪式，而他们都不甘落后于卓羽，努力的把这个超级死界建立好！

    等这超级死界建立好之后，他们就可以把那些游荡在无尽世界的亡魂吸来这里，到时候他们都是死神，作为死神他们能获得很强大的力量！

    至高神界是什么样的？卓羽早就从方晓秋那里得知了，更何况现在她身边还有真真，所以他即使来到这个充满超级强者的地方也不用担心。

    “源头他不会发现我吗？”卓羽问道。

    “不会，你现在可能还以为你被封印起来了呢！他是需要经常沉睡的，一般只有被一些事情惊动才会醒来，这点你就放心好了！不过混沌王担心的是他手下的人，这群人都非常厉害，他们是源头得力的助手，如果那超级死界被这群家伙发现的话，那九个厉害的至高神就会动手！”真真说道。

    卓羽在一片荒凉的沙漠之中，这里和他之前所在的世界无异，而且在这里还没有一丁点的本源力量，那些本源能量都传输到个个世界支柱去了！

    卓羽抬头看了一下那满是阴霾的天空，说道：“差不多一百亿根世界支柱支撑的世界就是这样？”

    “你需要怎么样？这里的绝大多数至高神都是非常可怜的，别看他们是一个世界支柱的至高神，但到了这里，实力不济的就什么都不是，他们甚至会被奴役。”真真说道，这种事情是方晓秋没有告诉过他和木灵灵的。

    “为什么会被奴役？”卓羽问道，他刚才试了一下，这里的空间非常稳固，他无法打开一条空间通道进行瞬移！

    “假如你是一个世界支柱的至高神，当你的世界支柱快要完蛋的时候，你自己又不能帮助，只能请求与别人，这时候在这里就需要请那些是自由身的至高神帮忙了，而这些家伙大多数都不是好东西！”真真说道。

    卓羽按照真真指的方向飞奔而去，然后和乾坤世界里面的真真聊天：“这么说来，这至高神界也需要一些仙石之类的东西？”

    “当然需要，只不过这种东西没有什么作用，只是纯粹的钱币而已，这都是一些无聊的家伙折腾出来的，这种东西就叫做金币，不过却是用特殊方法制造出来的，目的就是为了让那些有实力的人玩弄一些实力弱的至高神！”真真说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    