
众人只是等待了片刻，卓羽就恢复了过来，进入时间阵法里面给他节省了许多时间。

    “从这里去到黑岛要多少时间？”神龙问道。

    “不会太久，我有星盘！”卓羽说道，然后他看了一下真真，无极世界中有重力，星盘高速飞行的话，他们难以抵挡那种压力。

    而真真能控制这里的重力，不让重力对星盘上面的人造成影响。

    “交给我！”真真说道。

    卓羽把星盘放出，让星盘变得大，能让众人站在上面不觉得拥挤。

    “要出发了，岳父岳母，这里就拜托你们了！”卓羽对着魔龙说道。

    “只要不是至高神，我们都应付，快去快回！”冰火龙说道。

    在真真的操控重力之下，众人突然觉得非常轻松，也在这时星盘消失在岛主府的上空，朝着无极世界的边缘飞去！

    “我先告诉你们，到了黑岛开战之后，重力会继续在你们身上的，到时候都分散开来了，我照顾不了那么多！”真真说道，她操控重力是有一定范围限制的。

    众人都点了点头，此时他们对真真的实力感到更加震惊，如果真真控制这些重力作为攻击手段的话，那一定非常恐怖，这一点卓羽就领教过，如果真真控制重力从四面八方挤过来的话，那人的肉身一定会被挤成肉酱。

    有真真和方晓秋在这里，这让卓羽感到放心了许多，在卓羽眼中，真真也是一个至高神，甚至是比至高神还要强大，因为无论什么力量她都能掌控，卓羽虽然没有见过真真战斗时的模样，但却能猜得到！

    星盘里面本来就蕴含着非常多的能量，即使这无极世界中没有星辰之类的本源能量，也不影响星盘的使用，此时卓羽就是控制星盘用最快的速度飞行着，如果不是这里的空间非常稳固，他早就进行空间穿梭了，那会更加快！

    “黑岛很神秘，真正的实力怎么样我们都不清楚，等一下各位都要小心一些，遇到厉害的家伙就别逞强，保命要紧！”卓羽说道，在前方远处，已经出现一个黑点，那就是黑岛！

    “这个你放心吧！我放晓秋会看着他们的！”真真说道，她和方晓秋的实力都很强大，如果她们一出手的话，定然会惊动那天罚，为了不把那些至高神引来，她们都不能出手，否则到时候会给卓羽他们带来危险。

    如果没有真真和方晓秋的话，卓羽也不敢带着这么一点人来攻击这个神秘莫测的黑岛，只要把黑岛做掉的了，他就不用再担心高宇的余党和黑岛联合。

    一路来的时候，他们快速讨论出一个作战计划，就是分成一些小队，分开来作战，而卓羽专门去负责寻找这黑岛的岛主！

    “那只是普通的黑雾，可以直接进去，晓秋你负责阻拦那些要出手的至高神，我去跟着这小子，重力要恢复过来了，各位做好准备吧！”真真说道。

    前面就是被黑雾笼罩着的黑岛了，卓羽把星盘收好来，重力恢复到之前那般！

    “进去吧，只要是阻拦我们的人，都要不要放过！”卓羽喊道，然后施展影化神通，和真真最先进入里面。

    “没问题了，可以进来，那黑雾只是遮掩这座岛而已！”卓羽给他们传音，众人都不甘落后，纷纷冲入黑雾之中，黑岛里面的人已经得知有人闯入黑雾之中，只见黑岛中间的一座巨大的庄园里面突然飞出许多身穿黑衣的人。

    “卓羽！”一个中年人吃惊的喊了一声，这人便是黑岛的岛主，卢冥！黑岛距离三十六岛还有一段距离，三十六岛上面发生的事情并没有传到他这里。

    “你是不是认为我被高宇杀死了？”卓羽冷笑道，他唤出了至高神剑。

    “这么说来，高宇输给你了，没想到你会这种力量，而且还能用这么快的速度来到这里！”卢冥看到卓羽身后远处正有一群人浩浩荡荡的飞过来，他认得出这些人都是外来人，他没有想到竟然会是卓羽的人。

    早在神龙他们来到无极世界的时候，他们就已经被盯上了，毕竟他们都是外来人，而且还成群结队的来，这引起了许多势力的关注，那些势力也不能调查出什么详细的情况来，只知道这些人都不简单。

    “看你这阵势，你要把黑岛给灭了？”卢冥冷笑道。

    “我不灭黑岛，你黑岛就会把我灭掉！”卓羽，然后高举着至高神剑，大喊一声，然后一剑劈向卢冥，只不过被卢冥用一种非常快的速度躲闪开来。

    “别让他们活着回去，要让他们知道侵入我们黑岛的下场！”卢冥大喊道，而他也放出了自己奥义神兵，这是两把又长又大的红刀，看起来就好像是占满了血液一般。

    随着卢冥发出命令，只见黑岛各处突然飞出了许多身穿黑衣的人，这些人都是界神，此时竟然有几千之多，最让卓羽他们震惊的是，这群界神的力量都非常强大，从他们手中的奥义神兵就能看得出来。

    “这就是小看黑岛的下场，我们黑岛可是发展了许多年，就凭你们这些外来人就想把我们给灭了？”卢冥的脸上满是轻蔑，在他看来，卓羽他们今天是绝对无法离开这座岛屿的。

    就在卢冥刚刚说出这句话，卓羽的身后突然爆发出一阵金光，一道巨大的龙啸声传来，黑岛上空顿时被一大团金光覆盖，金光消失之后，一条巨大的金龙蜿蜒盘旋在上面，那巨大的龙躯与那种充满傲气的龙威，让卢冥他们脸色大变！

    神龙的身躯很大，曾经盘绕过那些世界支柱，只不过现在他为了不那么惹眼，只好让自己的身躯变得小一些，能被黑岛的黑雾覆盖住，但现在看起来依然庞大，因为整个黑岛的上空都是那被金芒鳞片包裹着的龙躯。这座小岛在神龙眼中根本不堪一击！

    “老龙变了，我们就免了吧，这座岛根本装不下！”火麒麟笑道，他们这群神兽除了白姗姗和红颜这些狐狸，其他的变成本形的话，都是非常巨大的，全变了的话，根本不用打，而且他们变成神兽之后的那股威势也很难以控制，很容易被那天罚发现。

    方晓秋和凌紫媚根本想不明为什么一个小小的人类身躯竟然能突然变得那么大，而且这种力量也让她们感到震惊！

    神龙变出本形是不利于战斗的，但却起到了威慑的作用，能给对方带来压迫，否则神龙才会承受着巨大的重力变出本形来。

    “还算有点门道，不是光靠大就能打赢的！”卢冥冷笑一声，提着双刀以雷霆之势朝卓羽冲去，两道红光一闪，他已经劈出了两刀，但都被卓羽用至高神剑给抵挡住。

    众人按照之前的计划，组成一个个小队，与黑岛中那一大批黑衣人战斗着，只是几个瞬间，整座黑岛就进入了一种猛猛烈颤抖的状态之中，这里的建筑根本承受不了这种大战所带来的危害，很快就全部被毁灭了。

    卓羽此时得从新看待黑岛的实力，他发现黑岛中的人全部都是非常善战的，实力也非常强悍，黑岛发展了那么多年，但却很少有人知道黑岛里面的真实详情。

    “不错，难怪可以打败高宇，短短的十年你竟然能成长到这种地步！”卢冥说道，刚才他劈出的那两刀都很强，但却被卓羽一一挡开。

    卓羽低哼了一声，他现在握剑的手还微微发麻着，这个卢冥力量很强大，和卓羽的推测完全不同，之前卓羽杀死洛一豪的时候，就曾经被卢冥攻击过，那时候卢冥是使用精神力攻击的，所以卓羽认为卢冥也是一个修炼灵魂的人，可现在看来，卢冥的肉身力量很强大。

    “别以为我和高宇那种货色一样！即使是高宇他都不知道我真正的实力，在无极世界的岛主中，也只有高宇的老爹才配做我的对手，你们还嫩了一点！”卢冥脱掉了身上的衣服，只见他那白皙的皮肤下面流动着一种红色的能量，这让卓羽感到惊讶不已。

    “只有高宇那些白痴才会对肉身冷落，他们可不知道肉身才是王道，而修炼灵魂的原因只是为了能保证自己逃跑而已，我可从来没有想过要用灵魂去战斗！”卢冥身上的那些肌肉更加突兀了，此时都被一种红光流转起来。

    见此，卓羽不由得吸了一口气，说道：“没想到你竟然懂得用这种办法来增强肉身！”卓羽一眼就看出来，这个卢冥提升肉身的办法竟然是吞噬！

    “你看得出来？没错，他们不要的肉身，我要，这些肉身可都珍贵得很，都是我用灵魂珠堆出来的！”卢冥大笑道：“他们的肉身都被我炼制成血肉珠，能给我带来非常强大的力量！”

    和卓羽猜测的一样，卢冥是通过吞噬别人的肉身来提升自己肉身强度的，此时这个卢冥让他感到非常棘手，不过他却一点都不惧怕，这种具有挑战的事情让他觉得非常兴奋！

    卢冥肌肉中的红光消失了，在刚才他吞掉了一颗肉身炼制出来的“血肉珠”这让他补充了很多的力量，卓羽看得出卢冥在之前好像把自己的力量消耗很多。

    “现在我就让你看一下肉身强大的厉害之处，你死在这种力量之下会觉得荣幸的！”卢冥狂笑一声，手中的双刀顿时爆闪出一阵血管！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    