
来到城外面的时候，真真发出一声惊叹，她说道：“没有想到这里的阵法禁制竟然能发展到这种地步，笼罩这座城的阵法非常厉害！”

    卓羽问道：“有多厉害？”

    真真说道：“你用你的影化神通试试就知道了。”

    卓羽来到了一个没有人的地方，然后施展影化神通，想要穿透那城墙，但却被一股奇异的力量阻拦下来，这让他惊讶不已，随后他又潜入深地，想从下方穿透，但他折腾了一个多时辰之后，他只能放弃，他潜得很深了，但却还是无法用他的影化神通穿过那个阵法。

    这时真真嘻笑道：“里面这座城市已经被一个空间阵法笼罩起来，被这个空间阵法罩住之后，就相当于一个**的空间，但却能和这个世界完美的接镶，很难看得出来，然后他们只要在这个空间阵法中布下一些防御阵法就行了，那些防御阵法可是有上百个之多，即使是一个上位至高神都无法把这座城轰破。”

    “只是一座城，至于这么做吗？”卓羽现在只能老老实实的从城门进入。

    “这可不只是一座城市，这座城市地下不但有一条祖龙，而且我猜测这做城市一定是那个屠龙神皇的世界，这座世界就是他的命！”真真说道。

    卓羽停下了脚步，心中惊讶无比：“屠龙神皇不是上位至高神吗？他应该能像混沌王一样能然自己与自己的世界分离。”

    “是可以，但混沌王早在之前就是上位至高神了，但他不也没有这么做吗？因为一个世界能给至高神带来很强大的力量！他能把自己的世界弄来这里，如果这里的人多的话，那么他的力量就越是强大！”真真说道。

    “那么把这里毁掉的话，是不是也就能把他灭杀？”卓羽激动的问道。

    “不用把这里毁掉，只要把这座城市与他的联系切断就行了，我如果没猜错的话，他把祖龙放在这座城市下面，就是为了守护住某种东西，或者是他把祖龙当作一个阵基来布置那成千上百的防御阵法。”真真说道。

    屠龙神皇是有弱点的，虽然还没有真实，但卓羽确信真真的推断，这时他来到了城门，让他感到不解的是，竟然要缴纳两千金币的入城费，之前只是一千而已。

    “再过三个月就是屠龙城主一千万年的大寿，到时候这里会非常热闹，运气好的话，能被屠龙城主招入门下，现在进城的人得多交一千金币，算是给屠龙城主的寿礼。”这是那城门守卫的解释。

    进城之后，卓羽看着热闹的亡龙城，心中冷笑道：“千万年的大寿？我给一千金币他岂不是有失我的面子？既然是他难得千万年大寿，那么我就要给他一个大大的寿礼！”

    真真咯咯笑道：“我到要看看他接到这个寿礼时的脸色！”

    木灵灵也一脸期待，而方晓秋却十分担心，她在至高神呆过一段时间，知道这九大至高神的实力如何，她认为绝不是现在的卓羽能对付的。

    卓羽现在是什么实力，即使是真真也看不准，而卓羽也没在意自己是什么实力，他的终极目标是把源头拿下，成为一方神皇！

    卓羽打算在这里停留一段时间，他租下一个小宅子，然后放出那座神殿，再把木灵灵她们放出来。

    “我们现在是在那屠龙神皇的世界里面，那他要找我们岂不是很容易？”木灵灵问道，她和方晓秋都被卓羽搂着，而方晓秋更是紧紧的靠着卓羽，这种感觉让她感到非常幸福。

    “没有，他不敢这么做，否则没有人会来这里，他只是保持了与这座城市的力量联系而已。”真真说道。

    卓羽点了点头，然后笑嘻嘻的说道：“真真，你现在应该是不是要回避一下？”卓羽的大手已经伸到了方晓秋的胸膛上面，这让真真娇哼了一声，然后进入了卓羽的乾坤世界，而木灵灵也要给卓羽和方晓秋留一个私人空间。

    此时只有卓羽和方晓秋在房间中，方晓秋的衣服被卓羽脱光了，方晓秋现在也不害羞，只是有些期待，之前在那封印空间里面呆了四万年，方晓秋早就非常渴望能把自己全部交给这个男人。

    之前卓羽只是能看看，但却不敢乱摸，现在他能肆无忌惮的爱抚着这具美丽的玉体，而方晓秋也十分享受情郎的抚摸，脸上满是娇媚之色。

    不用多久，两人就完全融合在了一起，享受着交融时的快乐……

    第二天早上，卓羽把身边的木灵灵和方晓秋叫醒，然后把她们抱到浴池去洗澡，而真真却坐在池边泡着小脚。

    “真真，你进城之后有没有感应到我爷爷在下面？”方晓秋问道。

    “没有，他应该是被关在那些困龙石的石室里面。”真真说道：“而且在下面有很多厉害的阵法和禁制，我想即使卓羽用影化神通都难以下去吧。”

    下面关系着屠龙神皇的生死存亡，所以保护得很好，卓羽原本就以为能轻轻松松的下去，但现在却没有那么容易了。

    “只要是阵法和禁制，都应该有办法可以破掉的吧！”卓羽说道。

    “当然可以，只不过需要一些时间，再说我现在的实力还不够。”真真说道。

    卓羽点了点头，真真虽然是源头之女，但本身拥有的力量都不怎么厉害，真真只是控制能量的本领很强，但在这至高神界却没有什么优势，因为至高神界的能量很稀薄，在这里的至高神，都是有着一个世界支柱供应的，所以不需要在这里摄取什么能量。

    真真可以利用的只有卓羽乾坤世界里面的那一大片星辰，这么多年来，真真也操控着那些星辰移动位置，让这些星辰变成一个超级星宿天机大阵，只不过现在还没有完成。

    “真真大美女，我记得你曾经说过有办法让你长大的，你是不是长大了之后，实力就会便得强大起来。”卓羽嘿笑道，一只手也不老实的冲水中滑倒方晓秋的胸膛上。

    卓羽猜测真真是被源头动了什么手脚，所以才不能长大的。

    “是有，不过很难做到！我只是需要一股非常强大的能量就能长大！”真真说道。

    卓羽轻叹了一声，因为真真需要的能实在是太多了，这么多年真真跟着卓羽也吸收了大量的能量，但真真却还是老样子。

    洗完澡之后，木灵灵和方晓秋都进入了乾坤世界，真真叮嘱了卓羽一番，也进去了，卓羽收好神殿，便走出这小宅院，来到热闹的大街上面。

    城主的府邸就在这座城市的中间，但距离卓羽现在的地方却还有一段距离，他现在只是在边缘上，中间的地方也是最繁华的地方，如果想节省时间去到的话，可以通过传送阵，只不过每次需要一万金币，至高神界的空间非常稳固，打开传送阵需要非常强大的能量，而且这只是短距离的传送。

    卓羽现在并不缺金币，所以他通过传送阵传送到了亡龙城的中心区域，来到这里之后，他果然能感受到四周的至高神都要比边缘的厉害许多。

    “这里果然热闹，虽然都是下位至高神，但大多数都是接近中位至高神的级别，都很厉害嘛！”卓羽感慨着说道。

    “喂，你不是来这里闲逛的。”真真说道。

    卓羽笑道：“我刚刚来这里，只是想看看嘛！”

    前面是一座如同巨山般的建筑，之前卓羽只是能在很远很远的地方看见一个模糊的小影，现在靠近一看，没想到这城主府的府邸竟然如此巨大的，宽达好几万丈，高也有几万丈，这是一座好像是在巨石中开凿出来的宫殿，看起来非常宏伟壮观。

    “这应该是那屠龙神魂的世界支柱的顶部！看来这座城市真的就是相当于他的世界一样。”真真说道。

    “看来这座城市有一个天界那么大吧！”卓羽惊叹了一声。

    “应该有！”真真说道，但在这至高神界中，也只是一个城市而已。

    卓羽朝着前面你庞大的宫殿走去，突然，他乾坤世界中的一座小鼎动了起来，这让他惊喜不已！

    通天鼎动起来了，卓羽虽然不知道是为什么动，但他猜测一定是和九玄或者是九玄的师傅有光，毕竟里面可是有着至高神火，这是卓羽的王牌，他很少用过。

    卓羽把小鼎拿了出来，握在手上，然后感应着里面的火焰波动，很快就能感觉出引起通天鼎有如此反应的方向，然后他改变方向，朝着一座有几百层高的巨大石塔走去。

    来到至高神界，他本来就想寻找九玄的，毕竟他和九玄相处过一段时间，虽然现在他还不能确定这是九玄引起的，不过即便不是九玄，也一定是九玄的师傅，也就是那个至高火神！

    找到至高火神，自然也能寻找到九玄，对于那至高火神卓羽和真真她们也都非常好奇，能在这至高神界中拥有响当当的名号那可是非常不容易的，而至高火神的声名还要在那十大至高神之上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    