
真真对卓羽吐了吐舌头，一脸鄙视的说道：“呸呸，我才要让你这个花心萝卜做我的男人！不过要让我长大嘛？这是有办法的，只不过你拼了命也做不到。”

    “真真，别聊天了，帮我对付这个家伙！”那边的方晓秋传音过来，这时她已经和那巨人火拼了起来，巨人手中是一把紫红色的巨型大刀，从那种气息来看，和卓羽的至高神剑很像，这居然是一件至高神兵！

    方晓秋也有至高神兵，那是一根很纤细的玲珑剔透的棍子，虽然看起来很弱小的样子，但那巨人身上的铠甲都是被这棍子给弄碎的。

    “定！”真真娇喝一声，只见那正在飞奔起来的巨人顿时不能动弹，只见方晓秋手中的棍子突然变成了一把白色的长剑，剑上闪出的白色光芒刺痛着卓羽他们的眼睛，让他们不得不闭上眼睛，就在他们闭眼的时候，一阵疯狂的气浪涌来，当他们睁开眼睛的时候，这个空间中充满了紫红色的霞光，这些霞光都在流动着！

    “九幽炼狱，开！”卓羽急忙把这些碎掉的至高神魂给收入九幽炼狱里面，虽然他还不知道有什么用，但这是好东西，先收藏起来也不碍事。

    “娘子们真是好样的，你们真厉害呀！”卓羽哈哈大笑着，同时放出星盘，放出几张睡椅，放出美酒来，而且还做了一个请的姿势，让这些女子过来。

    休息过后，卓羽把那小房子放出来，然后笑嘻嘻的把几个女子给叫进去，原本凌紫红有些忧郁，但木灵灵却把她拽了进去，就这样，凌紫红和卓羽共处了万年之后，终于成为了卓羽的女人，和那几个女子对卓羽索取着，享受做女人的欢乐。

    星盘上面只有真真和方晓秋了，真真看着那小房子低哼了一声，然后看向方晓秋，说道：“你还得和那小子在这里许多年呢！这小子的心思你也不是不知道，再说在这种环境下，你迟早都要被他给吃掉的！”

    方晓秋轻叹道：“你应该知道我的事情吧！这小子的女人虽然不少，但他确实有本事能得多那么多女人！我和紫红如果不是因为他的话，恐怕我们的下场都很惨，我对他确实很有好感，只不过我现在的情况不允许我和他在一起！”

    真真点了点头，说道：“你能活到现在，这个小子确实有不少的功劳，而且你活了那么久，也难以遇到一个让你对他有好感的男人吧！”

    “嗯，等我把我的事情处理好，我想到时候应该就能和他在一起了，到那时他会拥有至高神的实力，他也会比我强大！”方晓秋说道。

    “要不……我做点手脚，出去这里之后，我把他带到那里，让他帮助你把事情处理好！”真真说道。

    方晓秋皱了皱眉头，摇头道：“那里太危险了，我可不想让他带着几个女子就去冒险。”

    一个浴池里面，卓羽和那些女子浸泡在里面，他们看着浴池边上的一个水晶球，听着真真和方晓秋的谈话。

    “真真和晓秋竟然有那么大的秘密！”白姗姗惊讶的说道，然后挣扎了一下，这让她有些不舒服。

    卓羽放开了白姗姗，然后又滑到了凌紫红身上，他笑道：“我早就知道晓秋姐有心事，这其中有一个很大的秘密！”

    “你是不是也知道呀？”凌紫红紧抱着卓羽，让自己的娇躯紧贴着卓羽那结实强壮的身体。

    卓羽只是笑了笑，说道：“你和那几个妖精一样，在这方面真是有天赋。”

    凌紫红嘻笑一声：“我要榨干你！”

    浴池中，春色连连……

    绵缠过后，卓羽和几个女子都无比满足，都躺在床上休息着。

    真真看见几具雪白的娇躯和壮硕黝黑的身躯相互缠抱，轻哼了一声，然后离去，继续在外面和方晓秋说着许多东西。

    休息好了，卓羽和几个女子从神殿里面走出来，继续开始消耗这封印的力量，此时卓羽支撑的时间也很长，能在连续灌入三个月的时间，只不过灌入之后，那种残余的伤痛也需要一个多月的时间才能消除，然后又得需要一个多月的时间来蕴养身体，才能更好的淬炼身体。

    所以这是非常消耗时间的，不过那些女子都没有怨言，因为在这里吃最多苦头的就是卓羽，卓羽承受的疼痛她们都是有目共睹的，这都让她们很心疼，即使是方晓秋，每次在卓羽恢复过来之后，总是嘘寒问暖的，而且对卓羽也很温柔，即便卓羽小小的占她便宜，她也不说什么。

    在这里也只有卓羽能快速的把那些分离出来的本源之力给处理掉，而那些本源之力大多数都被卓羽用来凝聚星辰！他要把乾坤世界变得更像一个世界！只要里面的星辰够多，他也算是掌握着强大的力量，这对他有很大的好处。

    要知道这里的封印之力曾经能封印住一批的至高神，所以力量非常强大，如果他能把这些封印之力的绝大部分给化成星辰，那乾坤世界里面的星辰将能被真真掌控，到时候真真能布置许多厉害的星阵，那可是非常恐怖的。

    修炼玄阴心法的人，修为都会同步，现在那董依筠、董依瑶、凌紫红、木灵灵和白姗姗都进入了要突破的阶段，她们即将能成为至高神！而现在凌紫红也停止了吸收封印之力，她们全部进入了乾坤世界里面，在通天树里面的一个密室中闭关！

    现在的通天树也非常强大，木灵灵就是通天树，通天树就是木灵灵，因此，通天树也会随着木灵灵的实力提升而增加，当木灵灵成为至高神的时候，通天树的力量也是至高神级别，如果木灵灵再和通天树融合起来的话，那力量不可想象呀！

    此时卓羽他们已经在这里呆了四万年之久，而卓羽却没有突破，毕竟他的修炼之路非常坎坷，要成为至高神不是那么容易的。

    这个紫红色的空间和六万年前有着很大的区别，原本这里的紫红色光芒是非常鲜艳的，但现在却暗淡了许多，卓羽能感觉到这股封印之力弱了很多。

    星盘上面，卓羽把方晓秋搂在怀里，他轻抚着方晓秋的秀发，凝视着那张秀美的脸，而方晓秋也伸出玉手抚摸着卓羽那满是沧桑的俊脸，两人都深情的注视着对方，而四瓣唇不知不觉的就紧贴在一起，两条舌头相互缠绕，两人紧紧拥抱着。

    片刻之后，卓羽搂在美人儿，笑道：“晓秋，那些丫头都闭关了，你可以和我说悄悄话了吗？”

    日久生情，方晓秋和卓羽在这里呆了那么久，她的心早就被卓羽融化了，在很久之前就已经和卓羽这般亲热了，只是卓羽没有完全得到她，方晓秋不愿意，卓羽也不勉强，他知道方晓秋是有苦衷的。

    “她说出来你一定会被吓一跳的！”真真说道。

    “为什么？”卓羽问道，他知道方晓秋隐瞒的事情一定非常惊人，只是他不知道到底是什么事情，这让他感到心痒痒的。

    方晓秋脸贴着卓羽的胸膛，轻声说道：“别问了好吗？总之我是你的，这件事我自己处理就行了！”

    “嗯！”卓羽轻抚着方晓秋的背，然后说道：“等我们出去，你是不是要自己一个人走？”

    “这是当然，我就是为了不想你们知道才不和你们说那么多的，所以到时候我得先和你们离开一段时间，我办妥之后，我会去至高神界找你们的！”方晓秋说道，她趴在男人的身上，感受着男人的心跳以及那温暖的怀抱，这让她很是迷恋这种感觉，因为她知道一旦出去之后，她和卓羽都继续进行那种充满斗争的生活，这让她觉得非常疲惫。

    他们被封印在这里虽然有些枯燥乏味，但却又让方晓秋觉得这种日子非常享受，因为在这里非常平静，能和自己喜欢的人在一起，这里没有纷争，没有压迫，没有任何压力，不过她和卓羽都有许事情要做，在这些事情没有完成之前，他们是不能宁静的生活的。

    在那瞬间，卓羽和方晓秋仿佛心灵相通一样，同时轻叹道：“这就是变数的命运！”

    “灵灵在突破，也不知道什么时候能出来！”卓羽说道，他知道迈入至高神境界的时候需要非常多的时间，而卓羽在这段时间却不能修炼，因为他修行的时候，总是会把自己弄得偏体鳞伤，他需要木灵灵的治愈才能快速恢复过来。

    “我想我应该也可以担任灵灵的工作，让我试试如何！”方晓秋甜笑着说道。

    卓羽坏笑一声：“她的工作不仅仅是帮我治疗伤势，还要用一种特殊的生命之力蕴养我的身体，最后还得……”

    方晓秋点了一下卓羽的额头，撅着嘴说道：“我就知道你会说什么！”

    卓羽笑嘻嘻的摸着方晓秋的脸，说道：“你难道可以？”之前方晓秋就告诉过卓羽，说她还不能，而现在卓羽看见方晓秋好像有这种意思。

    “要不我用幻象让你……”笑道：“不用了，灵灵对我做的最后一步可以省去，我现在也得快点突破到至高神！”

    真真急忙把手中的神果吃点，然后兴致勃勃的跑过来，笑道：“要开始修行了吗？”

    卓羽大力捏了一下她的脸，说道：“没错，你这无聊的小丫头又可以蹂躏我了，看你那么笑得那么开心，我就恨不得捏死你！”

    真真的脸不仅仅经常被卓羽捏，那些女子也经常捏她，所以她早就习惯了，她笑道：“你再捏痛一点吧！这让我等一下才能有点出气感觉。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    