
得知卓羽没有什么大碍，众女都松了一口气，不过心中却暗暗低骂起来，因为卓羽和木灵灵竟然在里面做那些事情，而且动静还不小，如果说是卓羽的女人那也就罢了，但方晓秋和凌紫红却不好受，她们只能忍受下去了！

    真真笑道：“这就叫做苦尽甜来，这些年灵灵都是这么陪他渡过的，如果是他一个人的话，还真的无法走到这一步。”

    董依筠她们这些作为卓羽的女人，得知自己没能帮上什么忙，心中觉得有些愧疚。

    “愧疚的话，现在就去补偿呀！那小子背对着你们，早就急坏了！”真真咯咯的笑道。

    “果然近墨者黑，你这个小丫头跟他那么久，也变得那么坏。”白姗姗走过去，大力的掐了一下真真那可爱的脸蛋。

    董依瑶这时低声说道，脸上浮出一丝羞红：“姐，我进去了，你去不去？”

    董依筠愣了愣，轻咬了一下嘴唇，然后点了点头，只见董依瑶拉着她，走向前面那个绿色的光茧，然后钻了进去，里面虽然小，但还是够几个人在里面的。

    白姗姗见此，顿时娇哼了一声，也朝那个绿色光茧扑了过去……

    凌紫红低啐一声：“下次让他们在那个小房子里面做。”

    方晓秋点了点头，卓羽那神殿她们早就见过了，在里面的话，声音是穿不出来的。

    这种情况下，方晓秋和凌紫红只能进入一个封闭听觉的状态，否则她们会郁闷死的。

    而真真只是咯咯的笑着，用精神力给她们传音道：“要不你们也进去玩玩？”

    “你怎么不进去？”凌紫红回应道。

    “人家不是没有长大吗？等我长大了，这小子绝不会对我手下留情的！”真真嘻笑道，对此她好像一点都不忌讳。

    “真真，照这样的速度，我们大概要多久才能把这里的封印之力给吸收完？”方晓秋传音问道。

    “难以估计呀，但这里的能量非常强悍，我想足够他们成为至高神了！到时候吸收对速度将会更快，到一定到时候，我们就合力把这里的给轰破。”真真说道。

    “这样也不错，至少我们能安全的在这里提升实力，不知道我再上一层会是怎么样的实力，真真你知道吗？”方晓秋问道，对此她非常好奇，她虽然在至高神界呆过，但对上面的许多事情却不了解。

    “我估计应该能成为中位至高神！”真真说道。

    “中位至高神？”凌紫红问道。

    “嗯，她现在是下位至高神，中位至高神后面还有上位，而上位之上就是皇位至高神，也就是一方神皇！拥有这种力量之后，源头也不能拿你怎么样，而且还能对付源头！”真真说道：“到达上位至高神的时候，即使不能拥有对抗源头的力量，但源头却也无法把你杀死。”

    凌紫红说道：“那么万年前源头派来的十大至高神都是什么级别的？一方神皇在至高神界多吗？”

    “不多，只是传说中有，十大至高神都是上位至高神，上位至高神在至高神界也不这么多。”真真说道。

    一个多时辰过去，绿色光茧才打开，卓羽和那几个女子穿好了衣服才出现的，卓羽脸上满是享受，而那几个女子却满脸娇润，这让白姗姗、董依筠和董依瑶都渐渐迷恋这种感觉，因为能给她们身心带来非常强烈的欢愉。

    “要是那六魔神在就好了，我可是想她们六个了！”卓羽哈哈笑道，六魔神并没有跟过来，她们而是在寻找提升自我的方法，虽然她们也都很想卓羽，但她们都因为担心以后无法保护卓羽，才去苦修的。

    “哼，看着碗里的，还想着锅里的！”白姗姗娇哼了一声，不过她脸上却是甜甜的，刚才卓羽让她体验到做女人的快乐。

    为了不让卓羽他们继续讨论这些，凌紫红说道：“卓羽，你吸收的力量都去了什么地方？”

    卓羽说道：“乾坤世界里面，我用来制造星辰，用来开拓里面的空间。”

    “刚才真真和我们说至高神界的事情，你们要不要也来听听。”方晓秋说道。

    “随便了，反正我们现在有的是时间。”卓羽和几个女子走了过来，拿出神酒和一些神果，变听方晓秋和真真叙说着至高神界的东西。

    听完之后，卓羽说道：“这么说来，至高神界上面大多数都是下位至高神，这些至高神的实力都随着他们的世界支柱而变动的，哈哈，这群家伙和将来的我们一比，简直弱爆了！”

    方晓秋说道：“大多数世界支柱的至高神确实很弱，不过那些中位至高神却非常强悍，能成为中位至高神的家伙，都是他们的世界支柱能稳定发展，而上位至高神，则是他们掌控的世界非常强盛，这时候这些上位至高神则不再需要管理他们的世界，能脱离世界。”

    白姗姗说道：“幸好这种家伙不多，看来我们还有很长的路要走呀！”

    真真说道：“等你们去到至高神界，就知道那里的残酷，不过你们有那混沌王相助，以后在那里能得到许多方便。”

    “这个混沌神会是什么级别？”董依筠问道。

    “中位至高神。”真真说道：“别小看中位至高神，特别是这种世界支柱的灵，他们能给你们带来很大的方便，行了，赶紧开始吧，我估计你们能离开这里，就能成为至高神了，你们现在距离至高神的境界还不算太遥远。”

    这些女子修炼玄阴心法只是为了快速耗尽这个封印的力量，现在她们还能提升自己的实力，因为玄阴心法本来就是提升她们体内的力量，提升她们肉身的！她们还能吸收真真分离出来的灵魂之力和精神力，这么一来，她们今后的灵魂也会强大起来，但卓羽却没有她们那么轻松了，每次停下了卓羽都会像一个死人一样，毕竟他是直接吸收这些通过玄阴心法释放出来的力量，里面可是夹带着许多阴属性的力量。

    幸好卓羽有几个娇妻安慰着，而且在结合的时候，他也能通过双修之法把这些阴属性的力量输送到那些女子身上，这么一来，就能做到不浪费的吸收这封印力量。

    眨眼间，已经过去了十年，而那紫红色的光球一直都在移动，这是随着无尽世界中的本源之力流动的，有时候速度快得如同瞬移，有时候却只是缓慢移动着。

    新天界中，众人都在通天阁后院的一间密室里面，因为今天混沌王会来这里，混沌王近期有许多事情要忙，所以他们从黑暗区域回来之后，都没能见到混沌王，无极门的那些至高神都去了至高神界，而那些没有到达至高神的人都留在天界之中，因为这里不但美丽，而且非常和平。

    无极门的大多数人都是那些要复兴无极世界的人，而铁迈也是其中一员！

    大批界神涌入天界，导致天界的实力更加强大，混沌王对此也非常高兴，只不过他听到卓羽的情况之后，却高兴不起来了。

    “我只能对大家说声对不起，我也没有能力把他们救出来！”混沌王脸上满是自责的说道，因为他能有今天，都是卓羽出了很多的力。

    “现在那紫红色的光球都不见了，混沌王你先把这个东西找到再说吧！既然你都没有办法救他们出来，那么只能看他们自己了。”火凤非常伤心，现在她们能做就是提升自己的实力，让自己拥有强大的力量再去把自己的夫君救出来。

    混沌王点了点头：“这都包在我身上，我猜你们现在都很想快点提升实力吧，我有一个好去处，那六个魔女现在都在那里。”

    众人立即点头同意要去，只见混沌王一挥手，在密室中的人都突然消失不见了！

    那个紫红色的光球的颜色一如既往的刺眼，可见里面的能量流失非常至少，毕竟也只是过去了十年而已，卓羽他们已经做好常年呆在这里的长久计划。

    那神殿里面，卓羽和身边躺着几个浑身大汗淋漓，微微喘气的女子，白姗姗还趴在卓羽的身上就，她亲吻着卓羽胸膛，低声说道：“夫君，你今天好像没有心思呀！”

    董依筠翻过身来，捏了一下卓羽，说道：“就是呀，光我们舒服不行，你自己也要开心点呀！”

    木灵灵和董依瑶整理着床上的凌乱衣服，董依瑶说道：“夫君，有事没事就说出来嘛，憋在心里不好的！”

    木灵灵和卓羽那么久了，还是第一次见到卓羽在这种情况下心情不好。

    卓羽微微一笑，把几个女子都搂了过来，让她们靠近自己，然后说道：“真真虽然不说，但我知道我们出去的希望非常渺茫，上次源头要把我们这天界的一群人给封印了，我担心源头会对他们出手！”

    短时间不会，但长时间呢？这谁都说不准，源头虽然不会出手，但却可以让其他至高神出手，就好像源头派出那十大至高神来把无极世界给剿灭一样！

    几个女子此时也知道卓羽在担忧什么，如果是她们也在外面的话，得知自己的夫君被封印起来，第一时间要做的当然是提升实力！这也是破除封印的唯一希望，而源头会让她们破除这个封印吗？源头可是好不容易才把卓羽封印起来的。

    卓羽轻叹了一声，这几个女子的身体让他非常迷恋，能让他不会想起许多不该想的东西，但今天卓羽看见那些封印之力一点都没有削弱，对此他也急躁了起来。

    真真突然出现，她站在床边看着卓羽和几个女子，说道：“你想太多了！混沌王一定会给他们很大的帮助，源头并不是无尽世界的主宰，他能使动用的力量有限，你要对你的朋友和妻子有信心呀！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    