
至高神界非常大，毕竟这是无尽世界上面的一个空间，在这里聚集着绝大部分的至高神，而这些至高神的数量更是多得恐怖，这是至高神界，只有至高神才能在这里生存，特别是那些低弱的下位至高神，他们更是需要在这里寻求帮助，否则他们的世界支柱就会被毁掉，那也意味着他们会永远死去。

    为了保住了自己的世界，那些实力低弱的至高神不得不像一个奴隶一样活着！

    飞奔中的卓羽不由得轻叹了一声，世界支柱至高神，看似是管理着一个巨大的世界支柱，但他们在这个至高神界之中，就过得非常悲惨！

    “在前面就有一座城市了，这里的至高神可是有七八十亿的，每一个世界支柱的灵都是一个至高神，无尽世界中的世界支柱有多少，我想你应该也知道吧！”真真说道。

    卓羽点了点头，很快他就要去到了一个城市，而在那里面却聚集着许多至高神，这让他感到有些激动，他想看看这些至高神在这个至高神是怎么生活的。

    翻过一座沙丘之后，一大片密密麻麻的石制建筑突然出现在卓羽面前，这是一个巨型的城市，卓羽一眼望去，根本看不见这座城市的边缘！

    这里的城市没有高大的城墙，里面的人很多，让觉得有些惊讶的是，这里的人除了是有一个至高神的身份之外，他们的生活方式和卓羽之前在各个世界见到的都差不多！

    不管在哪个世界，只要有强和弱之分，就会有贵和贱，这是卓羽看到绝大世界的样子，当然，那变数之城例外！

    卓羽走在街上东张西望着，他发现这里的建筑材料非常结实，比那些世界支柱的都要好得多，他猜测这至高神界中应该会有许多上等的矿石之类的东西。

    “没想到这里也有武器这些东西卖！”卓羽说道。

    “那当然，这都是那十个至高神捣鼓出来的，他们的目的就是为了用金钱这种东西来玩弄这批人，他们看见这批人拼命的赚钱，为了钱财而战斗，他们会很开心的。”真真说道。

    “混沌王也有份吗？”卓羽问道。

    “当然有，你没看到天界和之前的修道界也都有灵石这种东西吗？这种游戏可是要比天界早得多，幸好混沌王这个家伙改邪归正，他现在所做的一切就是为了弥补他之前犯下的错。”真真说道。

    在天界，仙石和灵石多少都对这里的修炼有帮助，在无极世界也是如此，而这至高神界的那种金币却对修炼毫无用处，这种金币都是那十大至高神制造出来的，在上面有着他们精神烙印，所以不能造假。

    “试想，如果你随随便便弄出点没用东西来，但却有许多人为了这种没用东西抢破头，那是多么可笑的事情！”真真说道。

    “那么大家不赚这些金币不就行了吗？反正没有什么用处。”卓羽说道。

    “不赚不行，因为在这里的至高神有绝大部分是需要帮助的，否则他们就会完蛋，赚取这些金币是他们存活的唯一希望，只要有足够的金币，就有人会帮助他们的！”真真说道：“因为这样，多年下来，这里的许多至高神就无法离开金币。”

    卓羽撇撇嘴，说道：“混沌王为什么不给一些这种东西我，我现在还得为这种东西操心呢！”

    他发现他的那些资源在这里都毫无用处，而他酒也是不能拿出来卖的，否则那九大至高神很快就会发现他来到了这里。

    卓羽路过了一家店铺，里面的柜台上摆放着许多奇形怪状的兵器，而正常的刀剑什么的也有，看见这些兵器，卓羽微微惊讶的说道：“这种东西在这里也有人要？”

    “这可不是普通的东西！这都是至高神兵，都是至高神用至高神力凝聚出来的，专门卖给那些无法凝聚出至高神兵的人！”真真说道。

    卓羽走进店里看了一下，近距离靠近他才能感受到这些志高神兵里面的至高神力！

    在这座城市里面逛了一大圈之后，卓羽发现这个至高神界并没有让他失望，在这里的实力强大的人确实非常之多，而且都是至高神，这是他以为根本无法想象得到的，这里就是这个世界最高级别的存在！

    “没想到这里也会有至高神兽，真想去看看到底是什么样子的！”卓羽兴奋的说道，他现在就走在一条大街上面，这条街是通完一座山林中的。

    “肯定会让你失望！这里的至高神兽体型都很小，不像你见过的神龙那么大，我想神龙和火凤现在成为至高神了，化成本体之后也会变小的！”真真说道。

    卓羽点了点头，笑道：“姗姗那只小狐狸一直就是巴掌大而已，所以她一般都变成本形。”这话让木灵灵和真真都笑了。

    “至高神界是最早一个聚集着许多生灵的世界，所以那些世界支柱中的小世界里面的东西都是源自这里，万变不离其宗，你很快就会适应这里的！”真真说道。

    “那么说来，像神龙这种厉害的神兽也是从这里传出来的？是自己进化出来的，还是源头创造出来的？”卓羽问道。

    “源头只是负责提供能量而已，而生灵都是各种能量慢慢孕育出来的，像人类和兽类应该都是各种能量融合进化出来的，这点很难考究。”真真说道：“在这里确实有龙的存在，但我也只是听说，据说那是一头祖龙！你可以去打听一下！”

    这至高神界中的人都非常热心，虽然这里是最靠近的源头的，但他们大部分都没有被源头污染到，他们在这里还知道互相帮助是非常重要的，而这个也是那九大至高神不想看见的事情，那九大至高神恨不得这些至高神都争个你死我活的。

    卓羽不但打听到了有关那祖龙的消息，同时还知道这片区域中最大的城市！

    亡龙城！这是九大至高神其中一个所在的城市，那至高神也是这里的城主，这座城市非常繁华，据说这座城市下面埋着一条祖龙，这条龙就是被那城主杀死的。

    卓羽在城市中乱晃，他原本打算要去那亡龙城去看看的，不过当时那个人却告诉他，进入那座城市需要一千个金币，他现在连一个都没有！

    天渐渐的昏暗下来，在这里也有黑夜之分，虽然这里的大多数人都是至高神，但他们也需要适当的放松一下自己，毕竟他们都是顶着巨大压力生存下去的！

    卓羽没有落脚的地方，他只能出城，在荒郊野外过了。

    “刚才那个人不是告诉你吗？在这里有一个地方可以赚到那金币，相当于一些悬赏之类的任务！”真真说道。

    刚才卓羽打听有关于龙的事情时，那个热心的老者确实向他提起过这件事。

    卓羽又打听了一番，终于找到了那个地方，那里是一间很大型的商会，在里面出售着各种各样的东西！而且在这里也能接取一些合适自己的悬赏，不过大多数都是去别人的世界支柱中帮忙，需要的时间很长，最短也是一百多年，卓羽可没有这种闲工夫。

    寻找了一遍之后，他发现了一个很合适他做的事情，那就是护送一些东西去一个亡龙城！护送的东西很珍贵，而且无法放入储物空间之中，东西还很重，重得让多个至高神都无法抬起，所以只能通过运送！

    至高神界中，传送阵也是有的，只不过传送阵需要非常强大的能量开启，因为至高神界中的空间比卓羽之前见过的空间都要稳固很多倍，不是随便就能打开一条空间通道的。

    “这到底是什么东西呢？”木灵灵在乾坤世界里面好奇的说道。

    “接下吧，这么一来不但能亡龙城，还能得到一些金币！”真真说道，卓羽此时有些苦恼，如果在至高神界的城市中没有金币的话，根本就寸步难行。

    卓羽来到了柜台，柜台的一个美丽女子问道：“有至高神器吗？”

    卓羽愣了一下，然后急忙凝晶出了一把来，现在的他已经不再需要至高神器，现在的他已经不再追求那些厉害的兵器，他的境界已经到达了一个出神入化的地步。

    为了需要，卓羽只能凝聚一把出来。

    看着卓羽那把玲珑剔透的长剑，那个美丽的女子说道：“没有任何色泽，是最低等的至高神器，一千个金币！干不？”

    卓羽点了点头，一千个金币对他来说很少，但他也知道在这个至高神界中，金币非常难以弄到。

    “你今晚就留在这里，明天早上出发！记得别多问，雇主是不喜欢别人多嘴的，而且你要做好死的准备，从这里去亡龙城有多危险你应该也知道吧！”那个美丽女子说道。

    这时一个俊俏的少年把卓羽带到了一间房间里面，卓羽把木灵灵和真真放了出来，然后抱着木灵灵在床上打滚嬉闹着。

    “没想到在这里随便一个小屁孩都是至高神呀！”卓羽感慨着说道。

    “是呀，刚才柜台那个美女也不错，而且还是至高神，看她的样子应该有不少金币，你如果把她弄到手岂不是一箭双雕了？”木灵灵咯咯的笑道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    