
裂缝是好不容易才打开的，如果把这空间裂缝封上的话，那么以后就难以打开了，当然，这能让众人在另外一个空间中安全的修建那超级死界。

    现在那四方神皇已经回来了，虽然有一个被卓羽灭掉，但现在还有三个，如果这三个神皇同时出动的话，一个卓羽根本抵挡不住他们，一旦超级死界无法完成，那么混沌王的进化也会被破坏掉。

    众人此时都在为了完成这个计划不懈努力，因此他们不能为了一些小事情而导致整个计划失败，同时他们还要对卓羽和混沌王有足够的信任！

    众人此时都没有意见了，混沌王也不浪费时间，说道：“那么你们都进去吧，超级死界就拜托你们了！”

    相互告别之后，众人纷纷飞入那个巨大的裂缝之中，混沌王说道：“各位，我们动手吧！”

    卓羽、无极、祖龙、至高冰神，混沌王这几个人都是至高神中比较顶尖的存在，此时他们几人合力，释放出最强大的力量修复这道巨大的空间裂缝，他们用了十天的时间，才让这条裂缝愈合起来！

    飞到深渊的上方，混沌王说道：“顺便把这里也掩盖起来，让这条深渊拥有消失在无尽世界！”

    几人联手，很快就把那很远给填平。

    就在他们刚刚做完这一些没多久，一股让人感到恶心的邪气忽然从四周涌来，这让卓羽他们都震惊无比。

    “果然来了！”混沌王惊叹了一声。

    “是什么来了？”卓羽问道。

    “真正的至高邪界，这个地方就是源头自己的世界，能量之源的那个邪灵就是从这个世界过来的！”无极说道。

    混沌王点头道：“源头在能量中注入邪恶意识还有另外一个原因，那就是为了让这里的生灵变得邪恶，邪灵时候，身上的邪力会被源头里面的那个邪恶吸收，这样他不但能快速收回流出去的能量，同时还能让自己的邪灵壮大，他一强大，他那个至高邪界也会变得强大起来！”

    至高冰神说道：“至高邪界的邪魔你应该见过吧！那些邪魔就是因为源头里面的邪灵强大而强大，那群强大的邪魔是被他完全操控的，不像这个无尽世界，这里的至高神都不受他的控制。”

    卓羽现在终于知道为什么源头都不用太过强大的力量来直接对付他，那是因为源头在培养着至高邪界的邪魔，同时还把至高邪界与至高神界融合在一起，在不久之后，强大的能量之源将会被完全污染，到时候就是邪灵完完全全掌控源头的时候。

    之前那南神皇就对他说过这件事，说源头里面的邪灵多年来都在进行一个天大的计划，就是完完全全掌控整个源头！而且快要成功了，那四方神皇才因此臣服于源头里面的那个邪灵。

    “那么现在我们要怎么办？”卓羽问道。

    “你去至高神界，能量资源在那上面，在那里你有必须要做的事情，而我们负责把无尽世界中的那些邪魔给灭杀！如果有一日你看见至高神界的大部分至高神界忽然不见，那就说明无尽世界已经被毁掉，到时候就是看你的了。”混沌王说道。

    卓羽点了点头，便放出星盘，朝着无尽世界最高处飞去。

    再次来到至高神界，卓羽看见上空被一层黑气笼罩着，一股股邪气飘荡在空中，那源头里面的邪灵难道要让一大群的邪魔来到这个世界？

    就在卓羽抬头看着上空那种异变的时候，他忽然感应到身后传来一大股非常强悍的气息，这让他惊骇不已，他们急忙转过身看去，只见那黑门四周竟然站着四批人，每一批都有百来人，一男一女，男的高大英俊，女的貌美如花，亭亭玉立，从他们身上散发出来的气息来看，每个人都是了不得的至高神！

    卓羽断定，这四批人绝不是那种拥有一根世界支柱的至高神，他们都是有着真本事的！

    “百兵门，没想到你们还活着！”这时候一个身穿白衣的老者朗笑一声。

    卓羽猜测，那百兵门就是那批身后背着兵器的人，他们每个人的兵器都不同，都是奇形怪状的！

    “羽仙门的各位道友别来无恙！”一个背着巨斧的白发老汉大笑一声。

    卓羽看向那羽仙门，发现这百来人身上都有着一股不食人间烟火的气息，和天界中的那种仙道有着很大的不同，这批穿着白色道袍的人身上飘出来的那股仙气很容易感染人。

    “丹药世家，百炼门，没想到你们也会来！”那羽仙门的老者含笑道。

    卓羽看了看另外两批人，其中一批身上飘散出一股纯净的火焰之气和一股药香，这应该就是那丹药世家，另外一批人的却满身法宝守护着自己，看样这是那百炼门。

    “我们不来的话，好处岂不是被你们给占了？我们四方势力隐藏在无尽世界外面，就是为了等今天！”一个手中手中把玩着小鼎炉的老者说道。

    “无尽世界很快就要完蛋了，到时候只要谁消灭掉占据能量之源的邪灵，谁就是这个世界的主宰！”一个骑着葫芦的老者说道。

    卓羽现在算是明白了，这些人竟然是无尽世界的“邻居”只不过他们的世界都很小，他们都一直想占夺这个巨型的世界，想得到这里面那源源不断的力量，而现在却是源头里面那个邪灵执行计划的最后一步，他们要趁这之前把源头拿下。

    但源头是那么容易拿下的吗？卓羽对这些人的无知感到好笑，他虽然从来没有面对过源头，但他却和四方神皇之一交过手，知道那四方神皇都不是吃素的！

    “这里有个人？是那些柱子的灵吗？”那个百兵门的老者发现了卓羽，看向卓羽问道。

    卓羽摇摇头，说道：“不是，我来这里和你的目的一样！”

    众人听到这话，顿时皱起眉头，一来他们没有看见卓羽手中有什么兵器，二来他们没有感应到卓羽身上的气息，三来又没有看见卓羽身后有什么人。

    “小子，这不是闹着玩的，你赶紧离开这里吧，或许还能多活一些日子。”那丹药世家的人劝说道。

    卓羽叹气道：“我当然这不是闹着玩的，你们赶紧带着人回去吧，否则你们会永远回不到你们的那个世界，我承认你们是很强大，但我想你们面对源头手下的三个神皇是绝对没有还击的力量。”

    卓羽的话让这四批人都感到愤怒，因为有人在怀疑他们的实力，心高气傲的他们把这当作是对他们的挑衅。

    而卓羽他也确实有些看不起这四批趁火打劫的人，无尽世界一直以来都找到邪恶的源头迫害，让无数的生灵沦为源头计划的一部分，但这四批人又怎么会不知道？源头本来就是这无尽世界的资源，卓羽不能让任何人控制住。

    此时，邪气更加逼人了，天空中的乌云翻腾着，好像随时能从里面冒出许多恶魔一样！

    “能量之源不能被任何人控制，否则无尽世界的生灵没有真正的自由！”卓羽冷冷的说道，源头正因为被邪灵控制，才导致有无数生灵惨死。

    “哼，只不过是一个低等世界而已，在我们眼里就只是相当于大餐而已，只能给我们补充一下能量！”那百炼门的老者冷哼道。

    “无尽世界归我们大圣皇所有，你们不用再争夺了，我现在就让你们统统去死！”一道轻蔑的声音传来，天空的乌云之中忽然降下无数的邪魔！

    “大圣皇？我是仙皇，我想会会你们的大圣皇！”那羽仙门的老者冷笑道。

    “我是兵皇，我也想看看那大圣皇长得什么模样。”百兵门的老者说道。

    “我是丹皇，让你们那大圣皇出来受死吧！”丹药世家的老者淡淡的说道。

    “我是宝皇，让那家伙把灵魂交出来，我那他来炼制法宝！”百炼门的老者轻蔑的笑道。

    卓羽摇摇头，心中一叹。

    “大圣皇之下，自封为皇的在我眼中全部是屎，你们也不例外！”这时候一个人身穿紧身衣，腰挂一柄看起来像是用石头雕刻出来的剑，这个人是一个非常英俊的青年，皮肤有些黝黑，留着一头飘逸的长发，此时他站在一大群邪魔的前面。

    “你又是什么东西？”那兵皇怒道。

    “我原本也像你们一样天真，我曾经自封自己为东神皇，但现在我只是大圣皇的一个奴仆而已。”那英俊的男子淡淡的说道。

    卓羽听到这话，心中一震，四方神皇的实力都是不相上下，而此时卓羽感觉这个东神皇要比之前那个南神皇厉害得多。

    东神皇看向卓羽，然后说道：“没想到南方那头猛虎被你杀死了，有点本事，难怪大圣皇会那么顾忌你！不知道你又是什么皇？”

    卓羽脸上严肃，他说道：“如果你能活到我把你们的大圣皇杀死，那么你会知道的！”

    东神皇笑了笑：“看来你还有自知之明，那么我就想让我的人好好招待一下你们，以后有机会我再和你好好切磋一番！”说完，东神皇便消失了，与此同时，那个进入无尽世界的黑门也消失不见，而卓羽和那四个势力都被无数的邪魔包围着。

    这些邪魔浑身都是黑色的皮肤，没有鼻子没有眼睛，只有一张血盆大口，他们的四肢就像是猛兽的利爪，他们口中留着一种绿色的液体，看起来非常恶心，这种邪魔就是那种懂得吞噬力量的邪魔。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    