
卓羽他们只看见魂玄水触碰那紫红色光芒之后，顿时被弹了回来，这让他们都不由得叹气着。

    五行魂童回到了乾坤世界，卓羽苦笑道：“看来我们只能呆在这里了！”

    真真突然悬浮起来，朝着一边飞去，她的速度很快，只是几个瞬间就碰到了那些紫红色的光芒，她没有像魂玄水那样被弹开，她用那只小手触碰着那些紫红色的封印之力，感受着这些能量的性质。

    真真是他们之中最强大的，如今卓羽也只好把希望寄托在她身上了，他们都耐心等待着真真的发现。

    三个时辰过去了，真真才飞了回来，她坐在星盘上面，喝了一小口酒之后，说道：“这些封印之力已经脱离源头的掌控，封印之力的最后使命就是把我们封印在这里！”

    “真真，我们还有出去的希望吗？”白姗姗问道，她从方晓秋那里清楚的了解到无极世界的历史，她可不想像无极世界那样被封印那么久。

    “这些封印之力都是来自于源头的，在刚才就全部汇聚在这里，也就是说之前封印这整片黑暗区域的封印之力全部集中在一起把我们封印起来！这封印之力的性质都是被源头改变过了，而本质都是那些本源力量，我们首先要做的就是把这些封印之力减弱！”真真说道。

    木灵灵眼前一亮，急忙问道：“真真，这么一来我们就有希望出去了？”

    真真摇头说道：“这个我也说不清楚，源头显然是下好了一个圈套给我们跳，我和卓羽都是他现在最想消灭的，但他知道我们没有那么容易对付，所以只能把我们封印起来！”

    方晓秋说道：“即便是放弃封印无极世界也要封印，看来源头这次是用足了力量。”

    董依瑶问道：“我们要怎么把封印之力减弱？”

    真真说道：“这些封印之力是源头利用本源之力提炼出来的，能释放出更加强劲的防御力量，之前这种力量是分布在黑暗区域的那些世界支柱上面，只要越界，这些封印之力就会立即产生，让人无法出去！”

    “既然本质是本源之力，就能利用！”

    卓羽看着凌紫红说道：“现在只有紫妖精能吸收这种封印之力，而且只能吸收那么一点，或许在几千亿年之后，她能把这里的封印之力给吸收掉，到时候她就真的是一个妖精了！”

    真真笑道：“如果真的那样，等我出去的时候，紫红的实力就是我们当中最强大的了！”

    卓羽托着头，看着几个女子在那里叽叽喳喳的聊着天，她们都是比较看得开的人，此时她们着急也没有用，这时董依筠瞪了他一眼，说道：“你在想什么呢？”

    “他在想着我们光着身子的模样！”木灵灵嘻笑道。

    卓羽愣了愣，然后笑道：“我确实在想着你们脱光衣服的场景是怎么样的！”这话让方晓秋和凌紫红的脸微红起来，而白姗姗也低声娇哼着。

    “喂喂，我刚刚想到一个办法，你们要不要听？”卓羽确实刚想到了一个办法。

    那些女子顿时靠了过来，卓羽深吸了一口子，嗅着这些女子的体香，然后笑道：“虽然只是理论上的，但却可以试试！不过我得问一下真真，如果这些封印这里流过你的身体，你能将这些封印之力变成本源之力吗？”

    真真想了想，说道：“可以，我能清楚的感应到这些封印之力里面纠缠着的能量，我可以直接分离出来，不过我却不能吸收这些封印之力！”

    卓羽看了一眼凌紫红和方晓秋，眼神有些暧昧，他说道：“我有一把办法能让你吸收到这种封印这里，然后你分离出来，再给我们吸收，我乾坤世界里面应该能容纳许多本源之力，吸收速度快的话，我们也能快点从这里出去。”

    凌紫红和方晓秋看见卓羽的眼神，顿时感觉到有不好的预感。

    卓羽笑道：“不是有一种叫做玄阴心法的合体修炼术吗？我记得当初芷寒和慕秋就是用这种办法让我那些娇妻提前修炼出神力来的，如果紫妖精和你们修炼玄阴心法的话，就能将吸收来的封印之力转到你们身上，晓秋大姐是至高神，所以一定吸收得非常多！”

    董依筠、董依瑶、白姗姗和木灵灵都知道这种玄阴心法的事情，董依筠把有关于玄阴心法的详细事情说了出来，因为她觉得这是一个可行的办法。

    “大致就是这样，紫妖精负责把封印之力引入身体，通过玄阴心法释放出来让她们吸收，她们吸收进体内之后，就能把这种封印之力变成自己的，这么一来她们就能把这些力量全部释放出来给真真，这时候真真能吸收这种封印之力，到时候她就能把里面的本源之力分离出来给我！”卓羽说道。

    凌紫红的脸有些红，她说道：“这么说来，我们都得脱掉衣服来进行了？”她现在明白卓羽刚才为什么在想着她们光着身子的模样，原来在想这种功法。

    “咳咳，到时候我转过身去就行了！”卓羽笑道。

    “我无所谓了，反正能出去就行！”方晓秋随意的说道，她之前不但被卓羽看过，而且还被摸过，也不在乎那么一连次，再说卓羽会转过身去。

    “怕什么，到时候用吸进来的紫红色力量把自己遮盖住就行了！”真真说道：“现在我们先试试看，说不定到时候能使我们提升实力！”

    凌紫红轻叹了一声，说道：“好吧，谁让我能吸收这些封印之力！”

    卓羽笑道：“放心吧，我绝不会去看你们的，我背对着你们就行了！”他说着就来到星盘的边上，背对着这些女子。

    “看他的笑容就知道他没有诚心！”白姗姗娇哼了一声。

    凌紫红、白姗姗、董依筠、方晓秋、董依瑶和木灵灵六个女子按照计划去做，把衣服脱掉了，敞露出她们那美丽的身躯，除了木灵灵之外，其他五个女子都有一些害羞。

    她们坐在星盘中间的一张垫子上面，手牵手着围坐起来，而真真则是坐在中间。

    “那边的男人，头别乱动哟！”真真看着卓羽的头微微扭动了一下，顿时咯咯娇笑起来。

    凌紫红和方晓秋都一些担忧，担心卓羽会把头转过来，她们都不是卓羽的女人，所以对于这点还是有些放不下心来。

    “晓秋姐、紫红，你们放心吧！我向你们保证，如果那小子的头敢转过来，我就让他的头永远转不回去！”董依筠用力握了一下凌紫红和方晓秋的手。

    虽然董依筠说得有些夸张，即使不是真的，但董依筠也一定会给卓羽很重的惩罚，所以卓羽现在也只能心里痒痒，他还真的不敢转过头去。

    凌紫红这时看了一下卓羽，她看见卓羽安安静静的坐在那里，心中也慢慢放心下来，她说道：“要开始了！”

    刚才，董依筠她们就把玄阴心法的口诀告诉了凌紫红，凌紫红很快就学会了，几个女子都闭上了眼睛，同时运转玄阴心法。

    “我帮你们监督他，放心好了！”真真娇笑道。

    凌紫红首先是把她之前吸收进来的封印之力释放出来，让众女吸收掉，然后才开始吸收四周的封印之力！四周紫红色能量都飞快的进入凌紫红的身体，因为凌紫红本身就是这些封印之力孕育出来的，所以这些封印这里涌入她的身体对她没有造成什么影响，而她通过玄阴心法把这些封印这里释放出来之后，其他女子很轻松就吸收了，然后再释放出来给真真。

    真真是负责把封印之力里面的本源之力负责分离，让这些本源之力进入卓羽的身体，全部交给卓羽处理，这么一来，就能飞速的消耗这些封印之力的能量。

    有方晓秋这个至高神在这里，吸收速度果然惊人，而白姗姗和木灵灵她们却吸收得不多，在卓羽看来，她们起不到怎么作用，卓羽让她们也加入，只是为了让方晓秋和凌紫红有个伴，否则她们两个无法静心下来施展玄阴心法。

    让人觉得不可思议的是，真真分离出两类力量，一类是本源之力，里面有着各种元素，一种是精神力和灵魂之力！

    精神力和灵魂之力都是非常纯净的，比那些本源之力要多许多，这些都被真真她们这些女子全部吸收走，而那些本源之力进入卓羽的身体之后，却让卓羽觉得这些本源之力是一种带刺的冰冻力量穿透他的筋骨肌肉，让他感到剧痛不已！

    只是尝试了一个多时辰，卓羽就见此不住，浑身冒着冰寒的冷气，脸上也满是痛苦之色。

    凌紫红和方晓秋急忙穿好衣服，而木灵灵却飞奔到卓羽身旁，只见她的身体突然冒出了绿色的光霞，一个绿色光茧顿时形成，木灵灵和卓羽都在里面，这是木灵灵帮助卓羽修炼的特殊手段。

    白姗姗、董依筠和董依筠穿好衣服之后，急忙询问着真真，她们刚才看得出卓羽的情况很不好。

    真真笑道：“没事的，这么多年来他都是这样，你们又不是不知道。”

    白姗姗她们低声的应了一声，她们想起卓羽为了提升实力，一直都坚持这种修行方式，这让她们感到很心痛。

    一个时辰过去，绿色光茧里面传出一阵阵**的呻吟……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    