
天音神皇看见卓羽奔来，又大吼一声，但他却看见卓羽在他大吼的时候，身体会喷涌出一股奇异的的力量气浪，这股力量气浪与他吼出来的音波撞击之后，他的音波力量就好像突然消失得无影无踪，不能给卓羽带来一点伤害。

    卓羽已到了他的跟前，一来就是干脆利落的劈出一剑，又快又狠，不拖泥带水的一剑蕴含无穷的力量，瞬间爆发出来的剑势让天音神皇心中一惊，但他也不是吃素的，他立马挥动一挡，刀剑猛烈相撞的瞬间，那把剑发出如同龙吟一般清脆有力的声音。

    天音神皇只感觉到一股强烈的震荡从刀身传来，把他的手震得发麻，同时还伴随着一股至阳至刚的纯阳神力，让他整条手臂都非常难受，他握刀的手已微微颤抖起来。

    天音神皇看了看脚下，只发现他刚才那一挡之后，自己的身体被强大的力量推移得后退了十来丈，双脚在地下拖出两道深深的沟槽，对此他感到震惊无比，他能感受得到卓羽释放出来的那股超强力量完完全全的从他的刀灌入，然后传到他身上，如果不是他化解到那股力量，恐怕他此时也会受伤。

    第二式，卓羽如同瞬移一般来到天音神皇身侧，这一次卓羽是用剑猛刺过去，天音神皇的身体顿时一颤，身上的肌肉蠕动起来，忽的冒出一股力量音波，冲击着卓羽刺来时伴随的那股力量，卓羽的剑只是距离天音神皇还有一尺就慢了下来。

    “去你的！”天音神皇挥动猛斩过去，将卓羽手中那把铁剑斩断，随后又怒吼一声，强烈的音波刚刚让大地颤抖起来，但转眼间又忽然消失得无影无踪，他的音波之力都已经被卓羽溶解。

    卓羽手中又多出了一把铁剑，他的第二式那么容易就被人挡住了，这让他也感到惊讶，这时他的第三式已经击出，这次他是正面朝天音神皇刺去的，这一剑可是上一剑刺出力量的两倍，速度也快上两倍，这一次天音神皇不能再发出像之前那样的力量去阻挡，只能闪电般伸出他那巨大的手掌，死死的抓住那把刺入他腹部的铁剑。

    天音神皇抓得很准很紧，但卓羽的那一剑非常强悍，虽然能抓住，但天音神皇整个人都后退了百来丈，身上的衣服也被那股刺来的气浪给撕裂开来。

    咔嚓一声，卓羽的铁剑再次断碎，在那个瞬刹间，天音神皇突然爆发出惊人的力量与速度，一脚踢踹在卓羽的腹部上面，让卓羽飞出了千丈开外，随后他提刀狂奔过去。

    乾坤世界虽然和卓羽分离，但卓羽身上也有储物法宝，里面就有不少剑，坏一把又换一把，他知道即便是至高神兵，被对方捏中的话也会损坏掉的，到时候就会流失至高神兵的力量，所以他索性只用普通的剑来战斗。

    天音神皇几个眨眼间就冲了过来，如同一头狂牛，卓羽被踹飞的时候虽然受到了不轻的创伤，但却不能让他停止施展诛天九式。

    天音神皇冲来的瞬间，卓羽持着剑也猛的冲过去，只不过天音神皇一如既往的发出声声吼叫，想借此来扰乱卓羽，但却都被卓羽下意识中释放出一股力量溶解掉这种音波攻击。

    两个强大的至高神强劲的冲击在一起，两把灌满力量的兵器相互撞击，竟然只是爆发出一阵轻微的震荡以及一股力量气浪而已，不过两把武器都无法承受这两股力量的对冲，在那瞬间都化成粉碎！

    剑虽然碎掉了，但卓羽的第五式依然继续施展出来，他以拳代剑，朝天音神皇的胸膛刺去，天音神皇也以掌带刀朝卓羽的肩膀猛劈下去，又是一个电光火花般的瞬间，凝聚着第五式力量的拳头轰打在天音神皇的胸膛，而天音神皇那蕴含狂暴力量的手掌也劈在卓羽的肩膀上，天音神皇被卓羽一拳打得倒飞开来，而卓羽也被那一掌劈得把双腿陷入地面，肩膀也辣痛不已，那股狂暴的力量让他整个肩膀和手臂都剧痛着。

    身体虽然有着各种疼痛，虽然偏体鳞伤，但他身体里面的力量还在，第六式一出，卓羽双脚离开地面，锁定天音神皇的位置，随后用光一般的速度冲去，他没有再用什么兵器，因为他现在释放出来的力量兵器根本承受不了。

    天音神皇被卓羽一拳轰飞之后，却也还能站得住，此时他体内的力量也还在，他也和卓羽一样，身体都受到重创，他感受到卓羽再次用强大的力量攻击他，他也不能坐以待毙，他猛的挺起身体，身上的肌肉忽然快速蠕动起来，看起来十分恐怖。

    卓羽来的时候只能听到一种微弱的声音从天音神皇的身体传来，这然他加快了速度与力量，第六式的力量是第五式的两倍，他相信这种力量无论如何都能让天音神皇受到重伤的！

    天音神皇就在站在那里，竟然没有任何动作，就这样，卓羽强悍的第六式用拳头施展，释放出一股凌厉的气势闪电般撞来，打在天音神皇的身体上面，就在那瞬间，天音神皇的身体传出一震咆哮，一阵恐怖的音波从天音神皇的身体爆发出来，卓羽脸色一白，脸上满是痛苦，他如同大海中的一叶小舟被音波冲到了远处，他掉口中吐出了一大股鲜血，他的头痛得像要炸掉了一样。

    卓羽没有想到强大的力量打在天音神皇的身体上面，竟然会爆发出这种强烈的音波攻击，让他防不胜防呀！

    天音神皇也没有想到卓羽的力量竟然强到这种程度，他也是吃了不少苦才把卓羽打成重伤的。

    卓羽艰难的站起来，他的伤要比天音神皇严重得多，因为天音神皇此时已经朝他飞奔而来。

    “第七式！”卓羽低喃一声，只要他体内的力量还在，他就要坚持把诛天九式施展到底，他体内的力量支撑着他的身体飞速向前冲去，他的身体溢出一阵金芒，他的眼神中充满坚定，虽然他满身是伤，但他却信任自己的力量，相信自己能把天音神皇打倒。

    看见卓羽竟然还能用如此威势冲过来，那天音神皇也惊讶不已，他手中凝现出一把至高神兵，那是和之前一样的一把刀，他认为卓羽现在没有什么力量，一定死撑过来的，他大吼一声，释放出音波攻击，但却被卓羽化解，与此同时他猛刺一刀，刀尖是对着卓羽冲击过来的拳头。

    卓羽大吼起来，拳头上面被一股纯阳神力覆盖着，只见那刀尖迎着卓羽的拳头刺去之后，被卓羽的拳头融化掉，而卓羽的拳头也重重轰打在天音神皇的胸膛，让天音神皇喷出一道血箭，整个人也飞了出去，一股至刚至阳的强悍力量已进入天音神皇的全身过去，将他身体里面破坏得惨不忍睹！

    第八式，卓羽拳头刚刚落下，人又朝着天音神皇飞冲出去，天音神皇的身体还在倒飞中，他已经失去了知觉，身体还没有落地，就被卓羽从高空俯冲下来，用第八式的恐怖力量重击在腹部上面，灼热的纯阳神力如同烈火一般，一拳就将天音神皇焚烧成白色粉末。

    卓羽跌落在地，他仰躺在地面上大口大口喘着气，他看着天空，回想着之前和至高冰神的战斗，他现在才知道至高冰神的可怕之处，在他看来，至高冰神当初是手下留情了，否则他根本无法战胜至高冰神，毕竟至高冰神是混沌王的人，她是有顾忌的，不敢施展太过强大的力量。

    这一次他也没有依赖乾坤世界，用真正的实力将一个强悍的敌人摧毁，这种收获让他感到喜悦，而在远处的真真也大获全胜，她飞奔过来，脸上满是心疼的抚摸着卓羽的俊脸，然后把他放入乾坤世界，让木灵灵和方晓秋治愈他的伤势。

    卓羽此时就在通天树里面的那个树洞中，他曾经无数次的看见过这个树洞，但还是第一次进来，木灵灵和方晓秋一边治愈着他的伤势，一边和他说起这棵通天树好玩之处，这都是卓羽之前看不见的地方。

    透过树洞的窗口，卓羽看着外面那美丽的世界，看着那些欢快种植着的小绿人，看着这里面的高山流水，心中唏嘘不已，这个世界是他创造的，而且经历了许多年，他还是第一次以这种方式看到这个美丽可爱的世界。

    “我来到无尽世界了，正朝着深渊赶去，你暂时在里面养伤吧！”真真的声音在卓羽耳畔回响，他没有想过也有一天能在这个世界听到外面人的声音。

    “嗯！”卓羽应道，然后闭眼眼睛，接受两个女子的温柔治疗。

    有木灵灵控制大量的生命之力为卓羽疗伤，只是过去好几天就恢复了，卓羽此时又生龙活虎过来，他当然要和两个两个女子**一番……

    十来天过去了，卓羽离开乾坤世界，来到外面，和真真在无尽世界中飞行着，他放出星盘，让速度加快许多，无尽世界中的能量如同无数条长龙一般腾飞着，这些能量都是从源头中冒出来的，源头也无法控制这些能量流失，不过他却可以在这些能量里面做手脚，能快点让吸收这些能量的生灵毁灭，然后快速收回来。

    “有邪恶的气息，难道源头让一群邪物来攻击深渊？”卓羽皱眉说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    