
至高剑神的实力虽然因为这座城市被破坏而减弱，但此时愤怒的他还是能发挥出非常强大的力量，更何况此时他非常愤怒，恨不得将身体中所有力量全部释放出来将卓羽灭杀。

    就在那把红芒巨剑距离卓羽三尺远的时候，凝神注视着那把巨剑的卓羽猛的挥动手中的铁剑，铁剑上面已被一阵金色光霞缭绕着，这是卓羽体内力量最强的状态。

    当的一声脆响，随后又传来一阵轰隆声，金红色两种力量相撞在一起，只见至高剑神那种红色力量喷涌出来，覆盖住整个中心区域，他们刚才交击的下方地面已经全部碎裂开来！

    而卓羽也被刚才那种力量震得后退百来丈，那至高剑身的力量非常强大，如果刚才他施展影化神通的话，灵魂必然会受到创伤。

    卓羽铁剑的剑尖已经断掉，看起来像是卓羽落了下风，但至高剑神却知道他自己好不到哪里去，因为在刚才他的力量浪费了许多，卓羽的力量却是非常精准的释放出来，成功阻拦住他那把红色巨剑之后，卓羽又快速把力量收回，而至高剑神的力量却因此被震开，像四周扩散，导致他这强大的一击没有任何效果。

    卓羽换了一把剑，能用一把铁剑和至高剑神那把红色神剑对击而不完全毁掉，这可是非常难得的。

    “你没有了世界的支撑，看你能坚持到什么时候！”卓羽冷笑道。

    至高剑神厉声说道：“我即便是自爆，也要和你同归于尽，现在他知道卓羽的实力很强了，特别是那种对力量掌控的超高境界，那不是他能比拟得了的。”

    至高神界身上那健壮的肌肉突然膨胀起来，里面的青筋顿时变成红色，他手中的巨剑表面更是如同流动着散发着红光的血液一般，一股惨厉狂暴的剑势从他身上散发出来，看得出他现在孤注一掷，要将所有力量击中在这一击上面！

    卓羽为了不让自己选入苦战，所以他一开始就破坏这座城市，削弱这个至高剑神的实力，否则他现在也不能轻松应对，毕竟这可是十大至高神界之一，偌大个至高神界中最强的几个人！

    如果是在以前，卓羽或许想要好好和这个至高剑神较量一番，但现在他的最终目标是源头，他不是一个独自一个人，他是和大伙在一起的，所以他不能再一意孤行！

    天空中云雾翻腾，变成废墟的城市上空仿佛被血云遮盖住一般，充满愤怒与邪恶的剑势笼罩着这座城市，原本在这座城市的人早已飞离这座城市，但大多数都没有远离，在远处看着这里发生的一切，虽然他们不能看清，但却知道中心区域正在战斗，是至高剑神和别人的战斗！

    至高剑神抬起手中的巨剑，剑指天空，那把红光巨剑正在慢慢变大，只是几个眨眼间，就变成一把长达万丈的超级巨剑，这把剑让在远处的人都能看见，凌厉的剑势更加慑人了！

    “混蛋，我让你看看什么是用剑的最高境界！”至高剑神狂吼一声，那把巨剑猛的劈下，卓羽没有躲避这把巨剑，他只是冷冷的看着这巨无霸猛的劈砍下来。

    巨剑劈下来的时候，产生的那股威力就让卓羽下方地面出现一道巨大的裂缝！

    “你这只是在浪费力量而已！”卓羽淡淡的说道，然后低喝一声，两眼变得空洞无神，他进入了一个无意识的状态，这是诛天九式，和之前不同的是，现在他诛天九式是由力量自己决定的！不会像之前一样不顾一切的将一个人灭杀。

    第一式，卓羽挥动手中那把细小的铁剑，挡住如同天柱一般的巨剑压下来，让至高剑神颤抖的是，他没想到自己这把举世无双的至高神兵居然被一把非常低劣的铁剑横档下来。

    卓羽闷喝一声，一股巧劲发出，从剑身释放，只见那把巨剑顿时闪烁出一阵刺眼的红芒，巨剑化作红光消失，天空再次平静下来！

    第一式施展完，紧接着是第二式，卓羽飞离了原地，这次终于轮到他攻击了！此时至高剑神耗掉了许多力量，面对势如破竹攻来的卓羽，他根本毫无还手之力！

    卓羽整个人和剑仿佛融合了一样，都被金光缭绕着，随着那无可匹敌的力量与速度，卓羽的铁剑刺入了至高剑神，而且还连人带剑穿透了过去。

    至高剑神的身体出现了一道巨大的裂缝，金色的光芒从中射出，至高神界脸上满是惊讶，他没想到自己竟然就这样完蛋了！

    就在卓羽刚刚松了一口气的时候，一股黑气突然从至高剑身身体的裂缝喷涌出来，让卓羽惊讶不已，这是一股非常邪恶的气息，只是片刻间，就化成了一个非常巨大的黑色气团将至高剑神包裹起来。

    卓羽此时也不得不远离这里，否则他就会被那黑色气团卷进去，这种邪恶之力不但让人感到颤栗，还能让人体内的力量产生暴躁的情绪，如果不是卓羽能控制好体内的力量，他觉得他可能早就爆掉的了，而远处的人看见那把巨剑消失之后，有出现了这个黑气团，而且他们都觉得有些不适，原本在城外围观的人都纷纷远离，他们不知道那黑色气团什么什么，但却知道那东西很可怕。

    卓羽自己也不断后退，此时的情形非常诡异，那至高剑神可以说是已经被他杀死了，但灵魂和肉身都还在，并没有算是真正被毁去！

    只是片刻间，那个黑色散发出强烈邪恶力量的黑色气团就越来越多大，如同一个宽达万丈的黑色圆球悬浮现在城市中心区域的上面。

    “这到底是什么？”卓羽此时距离这个黑色气团很远，但却还是被那种邪恶的气息给震撼。

    “里面有一个很强大的邪恶生命，我现在知道为什么源头没有把你的真正实力告诉那八大至高神了！他打算牺牲这八大至高神！”真真惊讶着说道：“他用这些厉害的至高神的身体作为一个寄生的地方，把一个强大而且邪恶的生灵寄生在里面，当至高剑神死后，这个邪灵就会诞生！”

    卓羽皱眉说道：“好阴狠的手段，这么一来，力量消耗许多的我，是绝对打不过这个邪灵的！当然，这只是源头的想法。”

    卓羽和这些至高剑神战斗根本时候，主要是让对方的力量“造反”这么一来，对方的力量在攻击到他的时候，是不会有多大的破坏力，所以卓羽大战过后，还能保持着非常充沛的力量。

    气团越来越大，而且是从废墟下面吸收出一大团黑色的能量，这种能量是来自于无尽世界中的那些邪恶力量，此时疯狂凝聚在一起，威力可想而知！

    卓羽在远处进行远程攻击，释放出几道强劲的剑气，但这个气团却没有什么反应！

    就在卓羽不断后退的时候，这绝大的黑色气团突然爆开，一大片土地顿时猛烈摇晃起来，只见一只高达五万丈的巨型邪物出现在城市的中间！

    这个邪物浑身漆黑，如同一只巨大的星星一般，双手按在地面上，他那巨大的身躯流动着一种令人作呕的黑色液体，头部有着六双巨大的红芒眼睛排成三排，一张狰狞恐怖的脸让人感到惊骇，那巨大的嘴巴上的黑色牙齿如同一座座小山排列着，这巨大邪物用那六只红芒巨睛看着卓羽，六道红光突然爆射出来，它所看到的地方，仿佛一个被血染红的世界，而且红光照射到的地方都瞬间毁灭。

    卓羽施展影化神通躲避开来，这时这巨大邪物张开嘴巴咆哮起来，那巨大可怖的吼啸震得人的耳鼓刺痛不已，仿佛要失去听觉一样，耳畔回响着这巨大的吼声，让许多人都不得不封闭自己的听觉，否则他们就要疯掉。

    巨大的邪物突然迈出了一步，落脚的时候使得整个大地又是一颤，那巨大的脚印就如同一个干枯的湖泊，而且他身上滴落的那种黑色液体能将东西腐蚀掉，城市中那些僵硬石块被这种液体淋洒到之后，顿瞬间气化！

    让卓羽松了一口气的是，这个邪物的移动速度非常缓慢，否则他就要跑人了，卓羽是不能让这种恐怖的邪物危害这里的生灵，这也算是他折腾出来的，他要负责，所以不到逼不得已的时候他是不会逃走的。

    “真真，发现它的弱点没有？”卓羽问道，同时他也在闪避着这头邪物六只眼睛射来的六道粗大红芒。

    “这家伙是以那至高剑神的身体为基础，吸收了许多无尽世界的邪恶力量诞生的，这一定是源头的动的手脚！”真真说道：“这大块头不但大，力量也非常强大，身体能溢出一种带有非常强烈腐蚀性的液体，可见它体内的邪恶之力是分散在全身各处的！但控制身上的邪力的地方却是在头部！你要进入他的头部把他里面那一个邪灵给灭杀掉。”

    卓羽看着这邪物的脸部，嘴角抽搐了一下，说道：“我要怎么进去？”

    “从眼睛，他每次射出红光的时候都会停顿的，那时候你进去就行了，施展影化神通进去。”真真说道。

    六道红光再次射来，卓羽避开的同时，化成一道黑影，朝着这邪物的脸部飞去，只是几个瞬间卓羽就消失在那巨大的红眼之中，让卓羽仿佛进入一个巨大的火山口一样。

    卓羽刚刚进去，巨大邪兽又开始疯狂咆哮起来，然后到底挣扎着，使得大地不断颤抖起来，卓羽此时在一条满红光的通道之中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    