
卓羽此时不但要对自己的朋友和妻子有信心，同样要对自己有信心，否则他还没有出去，就被这种消极的情绪给打垮！

    “真不是东西，和几个这么诱人的美人儿在一起，竟然还有这种表情，你们应该好好惩罚一下这个小子！”真真娇笑道。

    “惩罚他是一定的！”木灵灵嘻笑道，然后舔了一下嘴唇，真真也在这时离去……

    在这紫红色的封印空间中，卓羽他们不分白天黑夜的，吸收这里的封印之力，这样不仅仅能消耗掉这里的封印之力，同时还能让自己的实力提升，冲各方面看来，卓羽他们还是很有希望的，卓羽担心的只是源头不会让他们那么顺利的下去。

    卓羽他们虽然觉得在这里感到非常枯燥，而且每天都重复着做那些事情，幸好卓羽整天都有几个娇滴滴的女人陪着，这能让他过得还算有香有色。

    在这里，他们都是修炼的时间最多，所以没有发现时间流逝得很快，不知不觉，他们在这里就呆了万年之久！

    万年来，他们的境界虽然都没有突破，但都有很大的提升，特别是卓羽，还时不时的和白姗姗这只好战的小狐狸切磋，董依筠和董依瑶也久不久的和卓羽打上一架，这能活跃一下这里的枯燥气氛。

    远处，白姗姗木灵灵正在联手和董依筠、董依瑶对战，这种战斗卓羽也看过许多次了，这都是白姗姗无聊的时候拉扯着那些女子来战斗的，不过这对她们都有好处，能增强她们的战斗经验。

    四个女子都是厉害的界神，而且每个人的战斗方式都不同，力量也不同，相同的是，她们的战斗的时候都非常美丽，而且威力极大，能让整个封印空间中微微颤抖起来。

    四个女子每次都是打得难舍难分，不过到最后总是能分出身负来，获得胜利的大多数都是董依筠和董依瑶获这对双胞胎姊妹，她们心意相通，两人配合非常默契。

    战斗结束，这次又是白姗姗和木灵灵最先认输的，因为她们打得非常累了，再打下去的话，就会输得非常难看。

    星盘上面，几个气喘吁吁的女子都在喝着特制的神酒，这能让她们快速恢复力量。

    卓羽拿出了一个玉制的大浴缸，让几个大汗淋漓的女子浸泡在里面，这时卓羽看向凌紫红和方晓秋喊道：“紫妖精、晓秋姐，你们要不要也来泡一下，很舒服的！”

    “如果你眼睛是瞎的话，我可以考虑一下！”凌紫红媚了笑道。

    “不用了，还是把位置留给你吧！”方晓秋说道。

    这万年来，方晓秋和凌紫红早就习惯了这样，而卓羽这些年来都没有偷看过她们，这让她不知道为什么有一种莫名的失落。

    卓羽笑嘻嘻的在那四个女子身上乱摸了一通，使她们发出一声声叫喊，摸过瘾之后，卓羽来到凌紫红和方晓秋身边，陪她们喝着酒。

    真真看见卓羽来到，和他干了一杯，然后笑嘻嘻的说道：“你千万别再勾引晓秋和紫红了，她们现在的实力可是比你那四个娇妻都要厉害，如果她们耐不住寂寞的话，到时候说不定能把你折腾死！”

    凌紫红的实力确实很强大，因为她这万年来一直吸收着那封印这里，虽说她吸收进来又释放出去，但她释放出去的时候并不完全有许多都是参与在她身体里面的，而她又能运用这种力量，所以她一旦使用出这种封印之力，那么就能很轻易把人制住。

    “小丫头，让你乱说话，我捏死你……”凌紫红嘻笑一声，便揉搓着真真的脸蛋，而一边的方晓秋却发出一阵阵银铃般的笑声。

    四个女子洗完澡，穿上白色的衣裙，也来到卓羽他们这边，一起聊天嬉闹着。

    就在他们准备开始吸收封印之力的时候，突然感觉到有好几道颜色更深的紫红色光芒照射在巨大的星盘上面！

    真真眉头一皱，说道：“有情况！”

    众人立即站起身来，看向四周，只见星盘边缘上，数十道紫红色的光霞给照射着，这种光霞的颜色很深，是来自于那些紫红色的光幕中！

    “这是……”凌紫红惊呼了一声：“他们是生命，难道是这种封印之力孕育出强大的生灵来了？”

    真真点了点头，说道：“没错，源头早就和这里切断了联系，但在切断联系之前，源头一定动了什么手脚，或者是注入他的意识在这些生灵的灵魂中！”

    卓羽唤出了至高神剑，笑道：“正好给我们解闷，大家站好，我要把星盘收起来了。”卓羽是为了等一下不把星盘毁灭！

    星盘刚刚被卓羽收好，那些紫红色光束照射的地方突然出现了数十个被紫红色光雾缭绕着的人形事物，他们正在慢慢成形。

    “趁现在过去把他们灭掉！”卓羽刚刚要从过去，真真和凌紫红同时喊道：“危险！”

    卓羽急忙收好体内的力量，问道：“为什么？”

    “这种家伙正在成形，如果你现在就去攻击他们，那他们一定会自爆，从他们的力量来看，都不弱于我们！”真真说道。

    凌紫红点了点头：“虽然这些家伙很厉害，但他们的出现一定会让整个封印之力减弱很多的，这能让我们快点出去！”

    董依瑶问道：“他们之中有至高神吗？”

    真真点了点头：“有，只有一个，交给晓秋对付就行了，其他的你们处理！”

    卓羽摸了摸真真的头，问道：“那你呢？”

    真真抱着胸说道：“我当然是指导你们啦！”

    “灵灵，我和你一起！”白姗姗来到木灵灵身边，亲了一下木灵灵那张少女般的容颜，而木灵灵也捏了一下她的脸，笑着点了点头。

    “依瑶！”董依筠看着董依筠笑了笑，然后和董依瑶牵起手来。

    “两人一组比较好，紫妖精，你就和我吧！”卓羽猛的伸出手，一把搂住凌紫红的细腰，把这个紫色美艳的妖精紧紧的搂在怀中。

    凌紫红只是抚媚一笑，然后用那丰挺柔软的胸膛磨蹭了一下卓羽，这让白姗姗看得醋意大发，董依筠也低哼了一声。

    “没办法，你们都不和我一组，我只能找她了，这不是你们故意给我机会的吗？”卓羽挠头傻笑起来。

    “再不把我放开？等一下我们就没得打了，那边的两个醋坛子就能把敌人给酸死！”凌紫红嘻笑道。

    “这些天来，他们总是眉来眼去的，不过这小子在这种情况下，还用了万年时间才把这妖精搞定，真是退步了很多呀！”木灵灵笑道。

    在被封印在这里的时候，凌紫红迟早都会被卓羽给吃掉，这是那几个女子都心知肚明的事情，而卓羽能忍到现在也算不错了，至于方晓秋，众女认为卓羽没有什么希望，因为方晓秋对卓羽很淡，不像凌紫红这个妖精。

    “晓秋，那么我们一组吧，我们可是这里最厉害的一组！”真真拉着方晓秋的玉手微笑道。

    方晓秋摸了一下她的脸，轻笑道：“那最好不过！”

    卓羽撇撇嘴，说道：“你们两个对付一个至高神，我们六个要对付一群界神，真是不值呀！”

    “那么换过来也信，你们六个对付一个至高神，我们两个对付几十个界神。”真真笑道。

    卓羽不说话了，他拉着凌紫红的玉手，注视着前方那些被紫红色光雾缭绕的人！

    他们等待了片刻之后，那些人身上的光雾突然爆闪开来，一阵刺目的紫芒出现之后，便是一群身穿紫红色铠甲的壮汉出现在他们面前，为首的一个非常高大，有十几次高，就像一个小巨人一般，而其他那些壮汉也都要比卓羽高上一个头！

    这些壮汉总共有三十一个，他们都是闭着眼睛的，他们头发是紫红色的，他们的眉毛也是紫红色的，甚至那白皙皮肤里面的血管都是紫红色的，他们是由那些超强的紫红色封印之力孕育出来的生灵！

    当他们睁开眼睛的时候，几十双紫红色的眼眸射出一道道紫红色光束，他们看见卓羽他们之后，脸上充满了敌意。

    “只要在这里的外来生灵，我们都将他们毁灭！”为首的那个巨人发出了一声咆哮，咆哮伴随着一股带着紫红色煞气的罡风，吹得卓羽他们皮肤生痛。

    “为什么要把我们毁灭！”真真问道，她并没有让卓羽他们立即动手，显然是想从这些生灵中得知更多的事情。

    “因为你们要把我们的家毁灭！”那个巨人又咆哮一声，这大块头可是拥有至高神的力量，幸好这里还有方晓秋和真真。

    卓羽看向真真，沉声说道：“除了这家伙，其他人的实力都怎么样？”

    真真说道：“每个人的实力都和你们差不多，如果他们三十个冲过来的话，你们可是非常危险的，到时候我和晓秋要和那大块打，根本不能照顾你们，所以我得让这些头脑简单的家伙和你们二对二的战斗！”

    “一对一不行吗？”卓羽问道。

    “不行，这些家伙绝不像你之前在无极世界遇到的那些，等一下你就知道，如果你们都是两人联手的话，那么胜算还是很大的！”真真说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    