
卓羽被那左护法从背后捅了一剑之后，又被一脚踹开，而卓羽心中愤怒到极点，他发誓他绝不会饶恕这个玩弄他生命的人，他忽然化成了一道黑影，也在这时，那左护法又出现在他身后，捅了他一剑，但这一剑却没有把卓羽刺中。

    卓羽的化成影子之后，立即飘开了，那左护法只是淡淡的看着那道快速飘动的影子，随后消失，出现在化成影子的卓羽的身后，只见他又猛刺了一剑。

    原本卓羽以为自己化成了影子，就不会被刺中，但现在他却又化成了本来的模样，他的腹部上面又多出了一个血洞。

    “只要你的身体里面还有血，我就能刺中你！”左护法冷冷的说道。

    卓羽又化成了一道黑衣躲闪开来，他现在要做的就是把这个红色的空间破开，否则这左护法就能在这里随意瞬移，这会让卓羽无计可施，而且他看得出这左护法建立这红色空间之后，也需要一定的力量去维持这个空间，所以他确定那左护法是不能建立出第二个红色空间的。

    卓羽的身体微微一震，一股奇异的力量从他的身体溢出来就，但很快就消失了，这让那左护法感到有些奇怪，但他却没有放在心上，因为他认为卓羽现在只是他手中的玩物，只要他愿意，他能随时杀死卓羽。

    卓羽在刚才释放出了一个剑域，和他所判断的一样，左护法没有感应到他的剑域，这么一来，卓羽就能掌握住作为的动静，忽然，他感觉到他身后的空间微微一荡，他急忙一个瞬闪，远远离开刚才所在的地方。

    左护法有些难以置信，因为卓羽这次竟然能逃掉，没有被他刺中，他嘴角微微上翘，他竟然在笑，虽然笑得很僵硬很难看。

    “不错，至少我不会那么无趣！”左护法说道。

    这让卓羽心中感到愤怒，在他看来，这个左护法是一个非常闲的人，竟然用这种方式让自己增加乐趣，卓羽冷冷的说道：“原来你只是一个行尸走肉般的人，你永远体会不到生命的快乐，你既然那么无聊，那么我就让你永远摆脱这种枯燥的日子，死人是不会觉得无聊的，也不会觉得日子枯燥！”

    卓羽的话刚刚说完，远处的那个左护法忽然消失了，卓羽能感应到身后空间的波动，所以他也用最快的速度闪开，飞快的去到远处。

    就在他刚刚定***来的时候，他又感觉到身后空间的波动，他又急忙一闪，但他的背部还是被刺入了一剑，只不过刺得不深，因为他闪得快。

    “王八蛋！”卓羽怒骂一声，身体爆闪出一阵金光，一股滔天的剑势忽然从他的身体释放出来，他怒吼着：“有种来吧！”

    随着卓羽身上的不断喷涌出强悍的剑势，卓羽此时的力量也在飞速增强着，他身上不断闪烁着阵阵金光，一股股强悍的剑势不断的撞击着整个红色的空间。

    看见卓羽忽然暴涨了那么多的力量，左护法心中一惊，他又瞬移到卓羽的身后，对着卓羽那闪烁着金光，冒着逼人剑势的身体刺了过去，让他感到意外的是，卓羽这次竟然没有跑掉，而他的剑要刺过去的时候，竟然被一股力量反弹了回来，他能清楚的感觉到这是他自己刚才刺出力量的两倍。

    卓羽的把那左护法的力量反震了回去，此时的他可是使用了诛天九式的第十式力量，他能在这个状态下进行一段时间的战斗，他每一招攻击都会施展出诛天九式中最强大的力量。

    “瞬移？我也会！”卓羽冷笑一声，感应着四周的空间，身体忽然出现在那左护法的身后，猛的刺出一剑，就像之前这个左护法刺他那样。

    只不过卓羽这剑蕴含着非常强大的力量，一剑吃过去的时候，那股逼人的剑势导致空间都开裂了，进入那左护法的身体时，更是让那左护法的身体爆出一个血洞。

    “风雷掌！”卓羽一剑刺出之后，另外一只手沉重有力的拍打而出，一阵缭绕着金色光华的狂风呼啸而出，里面夹带着阵阵金色的狂雷，疯狂的劈打着左护法的身体。

    “星炎流星腿！”正在被罡风和狂雷肆虐着的左护法此时并没有反击，只是皱着眉，好像在抵挡着卓羽的攻击，但这时卓羽又飞踢出一脚，重重的踢打在左护法的后背，爆炎发出的时候，炸出了一阵血水，导致左护法有半个身体消失，就在卓羽又要发出一连串的攻击的时候，那左护法还剩下的半截身体忽然爆成了一团血雾。

    卓羽急忙转身，只看见一个完好无损的左护法正在他身后，这让卓羽咬了咬牙。

    左护法冷笑一声：“你有点实力，不过我是不灭的，不管你的攻击多么强大，我都是不灭的！”

    卓羽大喝一声：“我就灭给你看！”

    说着，一剑劈出，玄火十三剑顿时将这个左护法笼罩起来，卓羽的身体闪烁着灿灿金光，力量刚猛无比，没一剑的剑风呼啸的时候，都能割出一道很细的空间裂缝，同时也能在左护法的身体刺出一个个血洞！

    只是几个瞬间，卓羽就施展了两套玄火十三剑，那左护法的两条手臂被削断，身体有着四五个血洞，但这个左护法化成一阵血雾之后，就会出现在卓羽的身后，这时候又是完好无损的，而且还给卓羽来了一剑，他此时的攻击比之前要更加强悍，但让他惊讶的是，他竟然无法破开卓羽的防御，卓羽身体外面的那层金光实在是太强悍了，总是能把他的攻击反震回来。

    此时卓羽不能杀死这个左护法，而这个左护法也不能把卓羽怎么样。

    “你这种状态不能持续太久吧！”左护法说道。

    卓羽没有回答，直接刺过去一剑，这次是刺入头部和喉咙，而且还将头砍了下来，但这个左护法总是在化成一阵血雾之后又复原了。

    “没用的，你是多少次都是没有用的，只要你不能持续这种状态，我就能继续玩弄你了！”左护法承认他无法杀死现在的卓羽。

    卓羽没有和他废话，依然使出各种攻击，不断的轰打着这个左护法的身躯，虽然每次都能把左护法的身躯摧毁掉，但到最后那个左护法总是能完好的出现在他的身后。

    半个多时辰过去了，那个左护法惊讶着卓羽竟然还能坚持，卓羽此时依然和之前那般，不断的攻击左护法，这让那个左护法不明白卓羽为什么要这般坚持。

    卓羽现在的状态，就是他的每一击的力量都是蕴含着百万重的力量冲击，蕴含着多种奥义，照理说是他是无法再使用各种力量奥义与力量冲击的。

    但现在他却要进行这样的尝试，他要让现在的力量再翻一倍，他的力量告诉他，他能做得到，他之所以不断的攻击那左护法，就是为了熟悉他现在的这种状态，忘却他自己还在这种状态之中，这么一来，他就还能再把现在的力量进行百万重，以多种奥义施展出来！到时候施展出来的力量将不是一加一那么简单，这连他自己都无法估量。

    “自大的王八蛋，你既然活得那么腻，老子就让立马消失在这个世界中！”卓羽身上忽然爆出一阵金光，此时的他就仿佛一个金色的雕像，他全身上下都是金色的！

    “力量之锁、力量之手！”随着卓羽的大喝声，那左护法忽然觉得自己不能动弹，即便连灵魂都被死死顶住了，而卓羽释放出来的力量气息也让他感到恐惧，这种感觉只有他在面对源头的时候才有，他无法理解卓羽为什么能施展出这种恐怖的力量来。

    “毁灭奥义、震荡奥义、撞击奥义、力量咆哮，百万重冲击！给我开！”卓羽大吼一声：“阳劲雷罡拳！”

    那左护法看着卓羽那砸来的拳头，脑子顿时一片空白，此时这种恐怖的力量已经让他深深震撼，他看着那个拳头打在自己那不能动弹的身体上，在那瞬间，他感觉到各种各样的疼痛突然传来，是从他的灵魂传来的！

    天地间爆出了一阵惊天的霹雳，整个至高神界和无尽世界都被卓羽刚才轰出的那拳所波及到，都在微微颤抖起来。

    红色的空间顿时破碎，白色刺眼的光芒再次照射在这片土地上，卓羽此时依然如同一个金色雕像一般站在那里，他身上散发出来的金光，让前面那个只有红色模糊虚影的左护法感觉到刺痛。

    卓羽手中的长剑不见了，只见他忽然出现在那左护法的灵魂身后，随后快掌拍出，速度快得让人看不见他的掌影，而那灵魂状态的左护法也发出阵阵嚎叫，他没有想到灵魂状态的他竟然也被人攻击得如此疼痛！

    卓羽的玄魔三十掌连绵不绝的轰打而出，一套又一套的施展着，疯狂的***着这个灵魂，同时也在宣泄在他心中的激动与兴奋，因为他成功了，成功的在诛天九式第十式上面再叠加各种奥义与力量冲击，只不过这在飞速消耗着他的力量。

    那个左护法的灵魂在卓羽的不断轰打下变得越来越暗淡，同时还飘出阵阵白色光霞，这光霞就是这左护法的力量，全部被卓羽吞噬了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    