
真真一来到无极世界就尝试和混沌王联系，但却一直都没有反应，这让她和卓羽都很是担心，因为无尽世界此时已充满许多邪气，他们无法想想到底是什么造成偌大个无尽世界飘满着邪气！

    无尽的深渊，这里是无尽世界世界最深的地方，在下面有一条深深的沟壑，那下面能去到无尽世界之外的世界，卓羽和真真坐在星盘上面，越来越靠近无尽世界，他们感受到的邪气也越来越浓重，这让他们脸色更加凝重。

    深渊下面是没有本源能量到达的，不过下面却被高处的能量照得通亮，卓羽他们在很高的地方，就能看见下面那条巨大的裂缝，现在他们能用眼睛看见裂缝下面飘散出一阵阵黑色的邪气！

    整个无尽世界飘荡着的邪气就是从这无尽深渊下面出来的，星盘如同一颗流星般，猛坠下那道深深的巨大沟壑之中。

    只是过去了半个多时辰，卓羽他们就听到了打斗声传来，前面出现了一大群密密麻麻的人，这些人都穿着黑色衣服，大约有数十万之多，赌在卓羽他们前面。

    这里还不算是深渊很深的地方，上空的光亮还能把这里照亮，所以卓羽和真真看清了下面的那群人的样貌，这些人都是一个个皮肤黝黑，长相狰狞的邪魔，他们身上释放出一股股惨烈的邪气，这时卓羽他们又看见这群邪魔的对面有百来人这样，这些人都是卓羽熟悉的人，有他的妻子，他的朋友，以及那群神兽，只不过他们脸上都有些憔悴！

    “卓羽！”混沌王抬头一看，喊了一声，只见卓羽控制星盘瞬移了下去，然后把星盘放大，让众人登上星盘。

    无极、祖龙和至高冰神都在这里，只不过他们脸上都满是疲惫，显然是经历过大战一样，真真见此立即释放出大量的生命之力，让生命之力注满整个星盘，让众人恢复着消耗。

    卓羽看见自己那群娇妻都齐聚在这里，没有受到什么伤，他心中也放心下来，其他人也是如此，好像都经过了很大的消耗，特别是祖龙、无极和至高冰神这三个实力比较强的至高神。

    “长话短说，通天树被我们合力迁移到超级死界里面，虽然没有建立好，但防护阵法还算完善，所以能稳住一段时间，就在我们刚刚把通天树迁移进超级死界之后，这群家伙又来了，之前他们已经来过一次，只不过被我们赶跑，那时候他们的数量还很少！”混沌王说道。

    无极说道：“他们再次回来，不但数量增加很多，而且还来了一个头领！”

    这时，对面那边传来了一道轻蔑的笑声：“想好谁出战没有？我们可没有什么耐心。”

    卓羽看过去，看见一个身披黑袍的壮汉，手持一把黑色长刀，威风凛凛的站在那几十万邪魔的身前。

    至高冰神看了看混沌王，说道：“我先去吧！这个家伙的实力很强。”

    说着，她飘身离开星盘，朝那黑袍壮汉飞了过去，那黑袍壮汉讥笑一声，只是朝着至高冰神猛挥一刀，一道巨大的黑色刀气忽然乍现，强悍的力量撕裂空间，恐怖而巨大的刀气如同一把开山巨斧一般劈在至高冰神那娇小的身躯，只见至高冰神前方忽然凝现出一个巨大冰盾，巨山一般高大的冰盾一出现，整个深渊的两壁顿时凝结出一阵冰霜，温度猛降。

    轰隆一声，黑色的刀气劈打在巨大冰盾上面，强大的竟然将冰盾轰得粉碎，化成一阵晶莹飘落。

    至高冰神唤出一把冰剑，她挥舞着冰剑，无数冰剑忽然凝现出来，然后如同骤雨一般朝那个黑袍壮汉飞射过去。

    “哼，没想到你能有这种力量，竟然能挡住我的一击，你进步很大嘛！但是你还差得远呢！”黑袍大汉胸膛前面出现了一个黑色漩涡，只见无数冰剑全部被这个黑色漩涡吸收！

    “滚回去，换一个像样点的来和我打！”黑袍壮汉放手虚空挥了一刀，无数刀气一闪而出，瞬间将至高冰神吞噬，只见至高冰神身上凝聚出许多冰霜，用此抵挡着那些蕴含恐怖力量的黑色刀气，但他最终还是被这种刀气给击伤，她身上出现了许多道血痕！

    黑色刀气消失，至高冰神也伤痕累累，她返回到星盘上面，让真真和木灵灵治愈她的伤势。

    “怎么样了？”卓羽问道，混沌王蹲下身子，脸上满是关切的看着至高冰神，他说道：“没事吧！”

    至高冰神摇摇头，说道：“一点伤而已，不碍事的，这个家伙比以前厉害更多了！”

    “我们上！”火凤娇喝一声，只见她身上顿时被一阵白色火焰覆盖，她飞出去之后，她身后也跟谁着一大群女子。

    她们在一起多年，经常联系这种组合的攻击方式，她们飞出去的时候，这二十多个女子就已经摆出了一个阵形，只见她们身上同时释放出一股能量，火凤大喝一声，一只五彩凤凰凝现出来，扑动翅膀，鸣啸着飞向那个黑袍壮汉，这只五彩凤凰里面融合了各种能量，非常强大。

    五彩凤凰用极快的速度飞了过去，一头撞在了那个黑袍大汉的身上，只见那黑袍大汉闷哼了一声，眉头一皱，身体也被撞得后退了十来步。

    五彩凤凰消失，黑袍大汉嘴角溢出了一丝鲜血，只见他怒吼一声，一挥刀，一道粗大的黑光伴随着刀劈砍的时候出现，黑光带着巨大的冲击力，瞬间撞在那些女子的身上，将她们撞飞到星盘之上。

    “你们都怎么样了？”卓羽急忙问道。

    水柔怡脸色又变得之前一样憔悴：“他释放出来的力量能让人身上的实力消失，他很厉害……”

    这时，神龙、魔龙、冰火龙、祖龙四条龙一齐飞出，在他们身后还跟谁着几个神兽，只见他们刚刚想要化形，那黑袍壮汉猛的一拍他那把黑色大刀，让大刀发出一声“嗡”的震响，随后便看见一股黑色气浪如同波浪一般荡漾而来，那些飞出去的神兽都没来得变形，就被震飞回来。

    “我们的力量都被剥夺了，这家伙释放出来的力量拥有很强大的吞噬力！”祖龙惊骇着说道。

    这时候，九幽死神、老雷、厉风他们都蠢蠢欲动，但却被混沌王拦住，他说道：“下面正有一大批邪物攻击着我们的防护阵法，他们是用一种吞噬能量的办法去破阵的，我们要下去阻拦这群东西！”

    无极说道：“像那种家伙只要从背后攻击他们就行了，不过我们就这么下去的话，那个大家伙会拦住我们的。”

    混沌王看着卓羽，说道：“你有把握击败这个家伙吗？”那个黑袍的实力很强，而且混沌王和至高冰神都认识。

    无极说道：“这个家伙是当年被源头赶走的一个神皇，他是一个真正的神皇。”

    至高冰神点了点头：“四方神皇都回来了，而且还是源头把他们请回来的，我们现在面对的这个就是南神皇！”

    卓羽紧握拳头，说道：“我如果连这个家伙都干不掉，还说什么要对付源头？交给我吧！你们把超级死界守好！”

    真真和木灵灵已经将刚才所有人的消耗恢复过来，长大后的真真可是非常厉害的，只是她却不像卓羽这般有着强大的攻击力量，她只是和木灵灵一样，能修复人的伤势和让人快速恢复力量。

    “真真，灵灵，拜托你们了！”卓羽看着她们两个微微一笑，深渊下面还有许多个那种懂得吞噬力量的邪魔，到时候需要她们两个给大家补充。

    众人都非常清楚卓羽的潜力，卓羽一直都是他们的希望，他们现在也放心把这里交给卓羽，众人纷纷离开星盘，飞向深渊深处，只是几个瞬间，星盘上面的人就全部走了。

    卓羽把星盘收好，朝那南神皇飞了过去，南神皇只是看了一下飞向下方那群人，他对此也不着急，他说道：“他们好像对你很有信心，难道你就是源头说的那个小子？”

    卓羽说道：“你拥有这身力量真是白瞎了，我们都是曾经受到源头迫害的人，我们应该团结才对。”

    南神皇轻轻一叹，说道：“我原来也是你这样的想法，但我在外面过了许多年之后，才觉得这个想法非常可笑，源头他虽然不能随时调用整个无尽世界的力量，但他却能调动至高邪界中的力量！我要活下去，就不得不听他的，如果你们乖乖的束手就擒，说不定他会不计前嫌！”

    卓羽皱起眉头，说道：“你们四方神皇都不是他的对手？”

    南神皇笑道：“我们现在不是四方神皇了，我们是四方邪神！你要知道源头里面的邪灵是外来者，这么多年来他一直策划着一个天大的计划，就是把源头完完全全夺走，让源头被他掌控，而现在他差不多要完成了！”

    卓羽心中一震，但脸上却不动声色，他说道：“不管怎么样，我们都不会把自己的灵魂出卖的，绝不苟且偷生的活着。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    