
按照卓羽的观念，越重的东西就越大，而这车太小了，根本无法有那种重量，卓羽、木灵灵和真真沉默了，忽然，他们同时惊呼了起来，因为他们想到了什么！

    “龙！”他们三个异口同声的说道，当然，这是卓羽用精神力和她们交谈的。

    至高神界中的兽类不是体型大的，而是体型偏小！如果是龙这种万兽至尊的话，小型的龙确实会有那种重量！就好像那两头神虎一样，看起来虽然和牛差不多大，但却都很重，一路上他们就踩碎了许多僵硬的岩石，飞奔起来的时候，更是能让大地颤抖起来，只不过这两头神虎对力量的控制都算不错，否则那就会地动山摇。

    把龙运到亡龙城，这是要杀龙吗？这是卓羽他们的疑问，如果他们的推测是正确的，那么说明这个雇主一定是那九大至高神之一的手下，否则没人会把这珍贵的龙运到亡龙城。

    之前卓羽就打听过，龙在至高神界也是非常稀有的，许多至高神都想抓一条来当坐骑，只不过龙太稀有了，即使是那九大至高神也没有见过。

    “我之前感应到里面有两个中位至高神，这一个多月来只听到一个在说话，看来另外一个真的是一条龙，中位至高神的龙，确实能拥有这样的重量！但这也太小了吧，难道化成人形了？但这不可能呀，神龙和魔龙他们这些大型神兽化成人形也只是普通重量而已。”真真说道。

    “他娘的，真想看看中位至高神的龙到底长啥样。”卓羽心痒痒的说道。

    “你如果能打得赢中位至高神，那么你就上呗，我会在精神上支持你的！”真真笑道。

    休息完了，众人又开始上路，这时车厢里面传出声音：“以后每五天休息一次，我们要快点去到亡龙城！”

    众人只能听从，毕竟他们都是下位至高神，面对中位至高神和两头中位至高神兽根本毫无招架之力。

    又过去一个月，此时是清晨，天还没完全亮，有些昏暗，车厢里面忽然传出声音，说道：“休息！”

    卓羽记得他们可是连续六天都没有休息，原本说好五天的，但他们却不敢说什么，就在他们刚刚原地坐下之后，那两头神虎突然咆哮起来，而捆绑在他们身上的绳索顿时松开！

    “有五个人，都是中位至高神！”真真急忙说道，这时卓羽只看见那两头神虎如同两道金色光束从天空飞射过去，而四周的山林中都回荡着他们那真正骇人的虎啸！

    那些和卓羽一起来护送的人都被吓得浑身发抖，都躲在石车的一边，只有卓羽站在车前观看着高空中的战斗，那是五个身穿白衣，头戴白罩的人，他们都想冲过来，但却被那两头天力神虎阻拦下来！

    战斗是发生在几万丈高的上空，但那一阵阵强烈的力量震波以及战斗时发出来的各种声音都能传到地面来！

    这里的地面还算结实，只是发出一阵阵猛烈的颤抖而已，并没有四分五裂！

    “没想到你这种级别的至高神竟然也会接这种廉价的事情来做！”车厢里面的那温和的声音传来。

    “我运气不好，把金币都输光了，本来想找一个酬劳不错的差事，但我恰好要去一趟亡龙城，所以就来了，没想到这一千金币也不好赚了，不过我会用这些金币赢得更多的！”卓羽随口说道。

    “我如果让你你去战斗的话，你会去吗？”那温和的声音问道，他虽然看不出卓羽是什么实力，但他从卓羽的镇定能他应该是一个中位至高神。

    这时车厢突然微微一颤，就是这么一颤，使得车轮下面的石路都瞬间碎裂，这让卓羽他们惊讶不已，这让真真和木灵灵更加坚信要运送的是一头强大的至高神兽，很有可能就是龙！

    “那得看你开什么价！”卓羽笑道。

    车厢里面那温和的声音突然变得冰冷起来：“中位至高神也有强弱，别以为你是中位至高神就自以为是，你看上面那五个废物，连我手下的两个畜生都打不过！他们也是中位至高神，再说我是你的雇主，你的任务是负责护送，你现在难道想反悔吗？那你可是要被那商会通缉的！”

    威胁！赤.裸裸的威胁！这让卓羽心中感到愤怒不已，他冷笑道：“你以为我不知道那商会的规则吗？像这种超出酬劳范围之内的事情，我不愿意是没有关系的！”

    此时一出，这让那些人都吓了一跳，竟然敢顶撞这个雇主，他们都知道这个雇主是非常强悍的。

    车厢里面的那人大笑了几声，冷声说道：“规则？那商会就是屠龙神尊旗下的一个小产业，你跟我说规则？”

    屠龙神皇就是那亡龙城的城主，也就是现在九大至高神的其中之一，这是他自封的称号，在卓羽看来这是一种臭不要脸的行为，而他根本就不怕那什么屠龙神皇，如果屠龙神皇那么厉害的话，现在也不会有人抢他的东西了！这时卓羽他们更加坚定，这车厢里面一定有一条龙，而车厢里面的人也一定是那屠龙神皇的人。

    “你是在威胁我吗？”卓羽淡淡的问道，而那些人却已经被吓傻了，和屠龙神皇做对一定没有好果子吃的，毕竟那是至高神界最强的九个人之一！

    “算是吧！”那人傲然一笑。

    卓羽心中冷笑着，他是绝不怕这种威胁，因为他来这里就是为了对付那九个最强的至高神，而且他现在看得出这里的情势不好，那两头神虎刚开始的威势确实很猛，但两头神虎可是连续拉了一个非常重的东西六天六夜，现在得不到补充，实力大打折扣，很快就被那五个白衣人给压制着。

    如果车厢里面的人给卓羽开个好价钱，卓羽或许会出手，但他却以为谁都怕那屠龙神皇，所以就用此名号来吓吓卓羽，想让卓羽白白帮他，因为请一个中位至高神出手可是要很多金币的，车厢里面的人虽然也是个厉害的中位至高神，但他也非常需要金币，他舍不得给卓羽一笔酬劳。

    “你还不动手吗？”车厢里面的人冷喝了一声，因为卓羽现在还在看着空中，看着那两头神虎被五个白衣人打得节节败退，如果他上去帮忙的话，确实有很大的帮助。

    “动你爹个王八蛋，老子才不吃这种哑巴亏，要动手的话，你这个孙子自己动去吧，老子不奉陪了！”卓羽突然消失不见，而声音却回荡在山林之中，竟然还掩盖住上空那些剧烈的战斗声音。

    这让车厢里面的人气得发抖，因为他没想到有人竟然不怕屠龙神皇，而且还敢骂他，他也没有想到卓羽的逃跑本领竟然那么高强。

    卓羽当初留的名字是假名，他换个名字去到别的地方照样混，谁都找不到他，他怕个鸟。

    “应该狠狠骂死这个家伙！让他那么嚣张。”真真笑道，虽然卓羽打算又惹事，但这是她无法阻止的。

    木灵灵笑道：“夫君骂人的本事不怎么好，但气人的本事却高明得很，他打算要把那个家伙气死！”

    卓羽只是嘿嘿一笑，他当然没有走，他施展影化神通躲在了车底下面，只要等车厢里面的那人离开车厢去帮忙，他就可以乘机窜入车厢里面，把里面那厉害的至高神兽收入囊中，他的乾坤世界里面可是非常多生命之力的，能容纳厉害的至高神兽。

    半个多时辰过去了，那两头神虎能支撑那么久已经算是不错的了。

    “你们给我在这里看着，如果有人靠近这里，你们尽管喊我就是！”车厢里面的那人说道，他此时也有些紧张，因为来的那五个人实力都不弱，能和两头神虎周旋那么久，而且他还看得出这五个人是故意和神虎周旋的！

    车厢的门瞬间打开，也在瞬间关闭，一道黑光用极快的速度从里面飞射出来，眨眼间便车厢在高空之中，与此同时，天空中爆发出来的动静更加大，整个地面都在摇晃着，响声更是传遍四周远处。

    “机会来了！”卓羽心中嘿笑一声，便施展影化神通从车底下的土地中飞蹿而出，进入了车厢里面。

    进入车厢之后，卓羽、真真和木灵灵同时吓了一大跳，他们看见了方晓秋！只不过现在的方晓秋和他们熟知的不同！

    车厢中闪烁着一阵柔和的白光，这些白光都是从方晓秋身上发出来的，此时的方晓秋一头白发，她的身体也被一层薄薄的白色龙鳞包裹着，此时的她和那些化成龙人形态的龙人一模一样！

    龙家披身，浑身满是龙的气息和力量，此时她非常虚弱，那秀美清甜的脸毫无血色，她美丽的眼眸半开着，她看见卓羽，滑下了两滴高兴的白光泪珠，脸上也露出了一丝美丽的笑容。

    龙人形态的方晓秋非常美丽，卓羽他们对方晓秋是个龙人也感到非常惊讶，不过现在不是弄清楚事情的时候。

    卓羽握着她那没有被龙鳞覆盖的手，在她的手背亲了一下，然后轻抚着那张憔悴的脸庞，说道：“放心吧，没事了！”

    方晓秋进入了卓羽的乾坤世界，木灵灵和真真赶紧给她治疗，进入乾坤世界之后晓秋变回人形状态，她那美丽的玉体很是冰冷，冒着阵阵寒气，浑身瑟瑟发抖着！

    再次回到地面的卓羽看见方晓秋被人弄得如此，心中愤怒不已，他急忙问道：“严不严重？”

    “很严重，她浑身都被厉害的冰冻之力给冻伤，不过有我和灵灵在，很快就会没事的！”真真说道，她和木灵灵此时也都非常心疼。

    卓羽心中怒意滔天，他离开了地面，看着高空中中和五个白衣人战斗着的黑衣中年，那黑衣中年就是他之前的雇主，虽然卓羽不知道是不是他干的，但卓羽却要从他口中问个明白！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    