
几个女子呆住了，这种情况只能说明卓羽的实力倒退了，而且倒退得厉害，在突破的时候，发生这样的事情也不奇怪！

    看见几个女子脸上满是伤心的神情，卓羽笑了笑道：“嘿嘿，没有那么严重，我只是把一些复杂的东西变得简单了一些，至于其中的奥妙，我说了你们也不明白！”

    “怎么个简单法？”木灵灵问道。

    “难道你把自己废掉，打算从头来过？”凌紫红问道。

    “是不是因为这条路太难走了，你觉得没有任何希望，然后改走其他的路？”董依瑶问道。

    董依筠这时一把拎着卓羽的衣襟，娇喝道：“别磨磨蹭蹭的，给我说到底发生了什么！”

    卓羽坏坏的笑着，他的手闪电般抓向董依筠的胸膛，而董依筠在那瞬间却愣住了，她放开了卓羽，难以置信的揉了一下自己的胸膛，其他女子都觉得非常奇怪，刚才还在发飙的董依筠，却突然揉着自己的那丰挺的胸膛，而且脸上还很惊讶。

    董依筠看见其他女子的神情，她低哼了一声：“这小子刚才抓了我一下，你们都没看见而已，但我却感觉得到！”

    卓羽在刚才的速度很快，快得让人看不见他出手，而且没有一丁点的力量波动，如果是以前也就罢了，但现在不同，董依筠可是至高神，那些女子也是至高神，凭她们的眼力和感觉都不能发现卓羽出手，可见卓羽的速度快得超出常理。

    毕竟那么快的速度，应该会冲击出很大的力量才对，但卓羽却只是轻轻柔一下又收了回去，几个女子想到这点，都觉得不可思议！

    “筠姐，依瑶，你们还记得当初我们在武者界的时候吗？那里的人可都不是什么修道的，但他们却能通过各种武技来施展出他们体内的力量来，当初我们也是这样走过来的，但后来去了修道界，又到天界，我们渐渐忘却了那种武技，那种能让我们攻击力更强，速度更快，防御更加强悍的武技！”卓羽说道。

    “我们现在战斗只懂得用尽最强大的力量去对付敌人，这是不对的！”

    真真吁了一口气，说道：“这么说来，你掌握住了那股至高神的力量？”

    卓羽摇摇头，说道：“不是掌握，而是要对这力量负责！”

    星盘突然动了起来，几个女子有些惊讶，她们不明白卓羽要做什么。

    “我们现在就出去吧！”卓羽站在星盘的边缘，看着前方那一道紫红色的光幕，虽然已经淡了许多，但威力还是非常强悍的。

    对此，真真都难以相信卓羽现在就能破开这个封印，那几个女子之前都有尝试过用最强大的力量攻击那些封印之力，但却没有什么作用！

    “一根很长的棍子，你从中间就非常轻易折断，但如果从头尾的部分去弄断的话，那就得非常用力，甚至难以折断！”卓羽说道：“这个封印也是如此，它有一个脆弱的地方，只要寻找到这个脆弱的地方，就能轻而易举的将之击败！”

    “当年习武的时候，发现敌人的弱点是至关重要的！这个道理很简单，但随着我们的实力渐渐提升，掌握无上的力量之后，就望去了这些东西，因为总是认为对方有没有弱点都不重要了，只要我们有足够强大的力量。”董依瑶说道。

    “你是怎么发现这个封印之力脆弱的地方？”方晓秋问道。

    星盘所飞向的那个地方和其他地方并没有什么相同，真真如此强大的精神力都不能发现，卓羽竟然能找到！真真可不认为自己的精神力弱于卓羽。

    “你们真的不觉得这个地方没有不同吗？”卓羽盯着前面那片紫红色的光幕说道。

    董依筠她们看了看四周，她们不知道看了多少遍，这里就是一个圆形空间里面，而且四面八方都是紫红色的光霞。

    “前面的封印之力好像比较多，而且比较强！”方晓秋说道。

    “确实是，走进一点，确实能感应得到，这里的紫红色封印之力更加强。”真真点头道。

    “嘿嘿，其他地方和这里不同，唯独这里的保护得比较好，说明这就是这个鬼地方最薄弱之处，紫红，把那上面的封印之力给吸掉！”卓羽笑道。

    虽然道理还说得过去，但是几个女子都觉得有些不可能。

    “就算是最薄弱的地方，他保护起来之后也会变得强大的，那我们对这里动手也没有用处。”真真说道。

    “只要还需要保护，我们就有机会，现在我们把它的保护给弄掉不就得了吗？”卓羽说道。

    凌紫红开始吸收那里的紫红色力量，她吸收的速度很快，而且量也很大，那些女子刚刚要对衣服施展玄阴心法，但卓羽却说道：“不用了，我现在能感应到外面！你们都进入乾坤世界！”

    几个女子虽然不知道卓羽要做什么，不过她们都很听卓羽的话，纷纷进入乾坤世界。

    卓羽凝视着前方那紫红色的光幕，微微一笑，只见他飞了过去，站在那紫红色光幕面前，只见他伸出了一个手指头，让手指头刺入紫红色的光幕里面！

    “我把我现在的力量凝聚在这手指头上面会怎么样？”只见他的手指突然闪烁出一道金芒，一道指头大小的金色光束突然射出来，在那瞬间，卓羽化作一道黑影，随着射出去的金光消失在这紫红色的空间之中！

    只是短暂的瞬间，卓羽便看见了五彩缤纷的光霞照射在他身上，一座座高大的石柱直立着，石柱上面满是一个个光芒四射的漩涡，各种颜色的巨大光带链接着那些漩涡。

    这里是无尽的世界，有着大量的世界支柱，在这里充满了本源能量，卓羽看见这一切，顿时微微一笑放出了星盘，同时也把那些女子放出来！

    那些女子看见四周美丽的景象，在惊愕了几个瞬间之后，便高兴的欢呼起来，她们相拥着欢庆脱离封印，而在他们下方，却有着一个巨大的紫红色光球，那就是之前封印他们的东西！

    “你是怎么做到的？”真真问道，此时她发现眼前的卓羽不在是她了解的那个。

    卓羽简单的说了一下，这让众女都佩服不已，她们看见卓羽此时如此厉害，心中也暗暗自豪起来！

    星盘疾飞着，此时上面的人都有些闷闷不乐，因为方晓秋走了，虽然他们早就知道方晓秋有重要的事情要做，但他们却非常想和方晓秋一起去，毕竟他们可是在一起呆了几万年之久，彼此间的感情非常深厚。

    “真真，她要去什么地方？”卓羽问道。

    “最深处，无尽的深渊！”真真说道。

    对于这个地方卓羽他们都不知道，不过他们却知道这肯定不是一个什么好地方。

    “那地方是世界支柱的根部，在下面有许多厉害的邪恶家伙，不过晓秋是一个中位至高神，在下面很少有人能敌得过她，你们放心好了！”真真说道。

    幸好有真真在这里，否则卓羽他们一定不知道该怎么辨别方向，迷失在无尽世界的人非常之多！现在卓羽他们得返回天界一趟。

    三个月之后，卓羽他们看见了一个巨大的原形世界，那便是新天界，上面一部分是天界，下面是死界，中间夹着一些小世界。

    “通天树竟然长那么高了！”卓羽抬头看着竖立在那圆球上面的一根粗大树干，他竟然看不见树冠，可见通天树现在是多么高大，迟早一天都会捅穿至高神界的。

    虽然距离新天界还有一段距离，但卓羽他们却能感受到新天界飘散出来的那股活跃的生命气息以及一股非常强大的力量！

    通天阁是建立在天河边的，卓羽很快就寻找到了，天界的变化不大，只是这里的仙气与生命之力非常浓郁。

    回到通天阁之后，没有人认得卓羽，而通天阁也不卖那种稀有的酒了，当年卓羽留下来的酒根本供应不了多久。

    “有些古怪！”真真看着那座高高的通天阁说道，他们并没有进去询问，时间过去了四万多年，当年天界的事情已经没有什么人知道了，这里虽然稳定的发展着，但当年的历史却没有传下来！

    “那些奇山也没了，月宫的事情竟然没人知道，而且那些种族的事情也只是当作故事来说！这到底怎么回事？”白姗姗说道，她刚刚去打听了一下。

    真真说道：“我搜寻了一下整个天界，没有我熟悉的能量波动，除了那通天树！”真真可是至高神的精神力，能用精神力轻而易举的把一个世界寻找一遍。

    卓羽坐不住了，那么多个种族，竟然一个都没有传承下来，这其中一定发生了什么大事情！而且驻守在这里的天帝曾经说过他是不会离开天界的。

    “天界的人实力都怎么样？”卓羽问道，此时他和那几个女子都非常紧张。

    “界神不少，大概有上千！”真真说道。

    白姗姗看着董依筠和董依瑶，说道：“筠姐，瑶姐，你们是不是也没有感应到死界的存在？九幽死神说过，我们随时都可以感应死界，然后打开死界之门返回去的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    