
力量的强大没有终点，可以无穷无尽，这就是无极道！卓羽从无极身上就能看出来，这个老头好像也在验证着这个说法。

    十天过去，卓羽也没有到达极限，不过这十天却让他非常难熬，如果他没有其他事要做的话，在这里呆多久都不是问题，但现在他可是背负着很重要的使命，很容易因为他导致整个计划失败！

    “灵灵，晓秋，做好准备！”卓羽对着乾坤世界里面的几个女子，说道，同时看着着他饲养已久的那批玄火蜂，他等不及了，他现在就要动手把身后那群东西给消灭掉。

    乾坤世界里面已经开辟好一条很长很宽的路，是用来让身后那群东西进入里面然后奔跑的。

    “在这里面还有一大片星辰，到时候我做一个空间折转阵法，让他们在一个圈子里面绕就行了，不用担心的。”真真说道。

    卓羽点了点头，他现在不能一次性弄完全部进去，但要弄一小部分还是可以的，这样一点点弄死，总比等他精神力提升的时候快得多。

    “开始了！”卓羽说道，随后他放慢脚步，让后面那群东西追上来，那无极看见之后，心中微微一惊，不过他也不阻拦，他倒是想要看看卓羽到底有什么手段。

    第一次，卓羽把十万这种没鼻子没有眼睛的邪物收入乾坤世界，这让消耗了一些精神力，不过却不碍事！

    乾坤世界里面突然多出十万多这些东西在那条宽阔的路上奔跑，木灵灵和方晓秋早有准备，她们一看见之后，立即攻击，卓羽还控制那些玄火蜂用他们的尾针火焰去攻击。

    铺天盖地的攻击从那群东西的涌去，只是一瞬间，那十万邪物就纷纷倒下，身体化成灰烬，他们的身后竟然非常脆弱，简直不堪一击！

    “成功了，从背后弄他们果然有效果呀！”卓羽笑道。

    “好小子，我来这么久连一个都不能弄死，你一下子就弄死了那么多，果然厉害！”无极赞叹道。

    “前辈，这样吧，我把后面这些邪恶的家伙就一点点挪到前面让你过把瘾如何？”卓羽笑问道，他可不想让自己的乾坤世界里面充满那些邪恶的气息，刚才死去十多万，那种气息就让里面的小绿人不好受。

    “没问题！”无极笑道。

    卓羽是先把后面那些邪恶生灵挪入乾坤世界，然后再挪出来放在前面，这么一来，卓羽和无极就从从背后攻击这些邪恶的生灵了。

    “前辈，做好准备啰，我要开始了！”卓羽说道。

    “尽管来吧！”无极说道。

    卓羽微微吸了一口气，然后快速将身后的五万多邪恶生灵放入乾坤世界，再快速弄出来！

    无极看去前面忽然出现几万邪恶生灵，顿时兴奋起来，只见他双手一摊开，无数把由力量凝聚出来的金光闪闪的箭飞射出去，只是一瞬间，前面的几万邪恶生灵就消失得无影无踪。

    “真过瘾呀，我早就想好许多从他们身后攻击的手段了，只不过一直都没有使用，继续继续！”无极兴奋的大笑着。

    卓羽每次只是弄五万，因为这消耗很少精神力，然后在这期间，他又能吸收乾坤世界里面的力量恢复过来，他这座是为了保证精神力充沛！

    这下，卓羽算是开了眼界，因为无极对力量的控制得非常纯熟，能把力量变成各种各样的形态，攻击完之后，这些力量又能回到他身上！

    现在卓羽就看见无极用自己的力量幻化成一条金龙肆虐着前方的那群邪恶生灵。

    “前辈，你见过祖龙？”卓羽问道。

    “当然见过，还是老朋友呢！”无极笑道，力量化成的金龙把前面的那些邪恶生灵毁灭之后，又向后飞来，直接扎入无极的身体里面。

    一次灭杀五万，虽然每次有些少，但累计起来却不少，后面的那些邪恶生灵也在慢慢较少着……

    卓羽也不知道用了多长时间，终于把最后一批给弄到前面去让无极灭杀，这时他停下了脚步，长吁一口气，笑道：“终于搞定了，现在就得想办法出去了。”

    “你有办法吗？”无极坐在地上，喝着卓羽刚才给他的酒，他非常佩服卓羽：“这些家伙追了我这么多年，你一来就被你全部解决了，看得出你今后必很大的作为。”

    “唉，我可是要把源头灭掉的，我才没有时间在之类耗！”卓羽叹道，对付源头，他现在也没有多大的把握，就拿现在来说，源头久不久的偷袭他一次，就让他防不胜防。

    无极喝了几口酒，脸上突然变得严肃起来，难道总是笑嘻嘻的他脸上会有这种表情。

    “要对付源头你还不够，即便无尽世界被毁掉。”无极说道。

    “我知道。”卓羽无奈的说道。

    “有一个办法可以让你快点提升力量，你现在可能是在上位至高神这个家伙，你要到达巅峰至高神，才有机会灭杀源头！”无极说道。

    “巅峰至高神？那么要成为一方神皇呢？”卓羽问道。

    “巅峰至高神就是至高神最强的存在，而一方神皇是拥有和源头一样的实力，虽然也有那个么几个家伙能达到，到最后他们都被源头弄走了。”无极说道。

    “什么？被源头弄走？他们那么强大，为什么还会被弄走？”卓羽有些不解。

    “他们很强，但却还是打不过源头，源头也想把他们封印，源头是有这个实力的，为了不被源头封印，他们只好顺从源头，离开源头所掌控的世界，去别的地方了，那深渊下面的裂缝就是他们弄出来的。”无极说道。

    卓羽叹息一声，说道：“前辈你刚才说有办法让我快点提升，是什么办法？”

    无极凝视着卓羽，说道：“首先你要得到力量的认可，是得到我的力量，我要把我的一些力量交给你！”

    卓羽微微一愣，摇头道：“我不能要！”

    无极说道：“放心，这些力量对我来说没有任何用处，他们只是这些年来我为了突破极限不断修炼出来的，我不能真正融合这些力量，不过我也不需要，因为我体内的力量就够强大了。”

    卓羽有些不明白，他说道：“这么说来，这些力量只是你修炼出来，但却不需要的对吧？”

    无极点了点头，说道：“我不需要力量了，但我一直奔跑，一直突破极限，这些力量就出来了，我心底里是不需要这些力量的，所以这些力量不认可我。”

    卓羽明白了，他是能和力量沟通的人，很容易就明白这种事情。

    “那试试吧，我现在很需要力量！”卓羽说道。

    “嗯，这些力量为了让你的肉身能够承受得了他们，他们会改造你的肉身，当然，在这之前你得需要得到这些力量认可。”无极点头说道，只见他身上突然飞出一条金色的龙，这条龙是力量凝聚出来的，长达百来丈，之前卓羽就见过。

    “准备吧！”无极说道。

    卓羽坐在地上，点了点头，只见金龙飞了过去，在他的身体缭绕着，卓羽此时也觉得和这种力量有一种非常亲近的感觉。

    “嗯？这么快就认可了，看来这小子的潜力很大呀！”无极惊讶的说道、

    忽然，卓羽对身体微微疼痛起来，他觉得自己的身体好像在膨胀一样，让他非常难受，这种感觉愈来愈甚，让他发出了嘶叫声，不用多久，他整个人都陷入了痛苦之中，他开始在地面是滚来滚去，他的身体也被那条金龙缭绕着，就好像他被死死的缠住一样！

    这样的情况持续了半个多时辰之后，那金光化成的巨龙突然慢慢变小，变得如同一条普通的蟒蛇一样，然后一头扎入了卓羽腹部的丹田之中，这让卓羽发出更加痛苦的吼声，当金龙完全进入卓羽的身体之后，卓羽才停止嚎叫，这时他已经晕了过去。

    无极走过去，捏住卓羽的手腕，说道：“以后好好帮助这个小子吧！”

    卓羽的身体突然闪烁起一阵金光，让无极露出了一丝充满慈爱的笑容。

    三天过去，卓羽醒来，他身上的剧痛已经消失，这三天来都是那股力量熟悉他的身体，此时他感觉到自己的实力强了很多很多。

    “这就是巅峰至高神的力量，现在那什么大至高神都不是你的对手了，不过你要小心源头，源头自己很少出手，但他手下却有许多这些实力强大的人，特别是来自那种地方的家伙。”无极严肃的说道。

    “那种地方？”卓羽不知道是什么地方。

    “就是诞生之前那片邪恶生灵的地方，那里才是真真的至高邪界，这里只是源头仿造那里建造出来的，总之遇到那种东西，你不要用按照正常的方式去判断他们的强弱就行了。”无极说道。

    卓羽点了点头，他站起身来，看了一下四周，说道：“我们现在要怎么出去？前辈你有办法吗？”

    “你我合力，将这个空间轰破，这对我们来说应该不是什么问题！”无极笑道，现在卓羽的实力大幅度提升，他才有希望出去的。

    卓羽笑道：“前辈，真是多谢你了，否则我现在还不知道以后要怎么对付源头。”

    无极笑了笑：“不客气，我没有你还不知道要被那群东西追到什么时候呢！”

    两人站在一起，然后同时将自己的最强大的力量释放出来，整个空间顿时被他们释放出来的力量照亮，随后他们同时大喝一声，各自轰出一道金色光束，两条金光融合在一起，射入前方！

    金光消失，整个空间猛烈摇晃起来，四面八方忽然出现了白色的强烈光芒，这个空间崩裂了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    