
卓羽此时可没有功夫和这群东西战斗，因为他刚才目测了一下，这里少说也有十来亿，他也不知道要杀到什么时候，况且这种邪魔的实力都不弱，都是至高神级别，卓羽想不明这批东西是怎么诞生的。

    他放出了星盘，催动星盘在高空中疾飞起来，让他意想不到的是，这群邪魔身后忽然长出了翅膀，纷纷朝卓羽飞去，这至高神界的空间不好穿梭，星盘的速度受到了限制，不能一下子就飞离这些邪魔群，而前面又有许多邪魔腾飞起来阻拦他的路，最让他感到无奈的是，这群邪魔竟然都张开嘴巴，从空中喷射出一道道红光，这种红光带着非常恐怖的邪力，让卓羽不得不躲避开来。

    下面那四个来自无尽世界之外的势力只看见卓羽刚刚飞出去，那里就被邪魔包裹成一个巨大的黑球，把卓羽上下左右都围得水泄不通。

    “这群东西真缠人！”卓羽在远处看着那个由这群邪魔围成的巨大黑球，他在刚才就施展了影化神通悄悄逃掉了，他只是在里面放了一下能释放能量的能量球，吸引这些邪魔。

    而那四个外来的势力，早已和那群邪魔大战起来，他们意识到这群邪魔的恐怖，所以现在正联手杀出一条路来逃走！

    卓羽飞到了远处的一片森林之中，他在这里呆了六个多时辰之后，只看见天空中的黑雾散去了，这说明那批邪魔已经撤走，出于好奇心，他又飞了回去，只看见正有三百多人朝森林飞来，这些是那四个外来势力的人，他们原本有差不多六百多人的，但现在只剩下一般了。

    卓羽在高空中与他们相遇，只见那个仙皇看见卓羽之后，顿时怒骂道：“你这个卑鄙小人，是你把那群东西引来的！害死了我们那么多人！”

    卓羽看见这批人身上个个都溅有那些散发出邪气的血液，他冷声说道：“那群东西是你们引来的吧？我来的时候可是隐匿了气息，是你们来的时候高调得很，把他们引过来的！我还没有说你们，你们居然怪罪我？”

    卓羽说的是事实，这四方势力一来到这至高神界，不知天高地厚，把身上的气息一个劲的释放出来，好像要让至高神界所有生灵知道他们的来到这里一样。

    卓羽的话让这些人说不出话来，他们回想了一下，确实是那样子，他们只是恨卓羽能轻易逃脱，而且还不帮助他们开路逃离。

    “哼，那你为什么一个逃走？作为和邪恶对抗的人，你竟然见死不救，让我们损失那么多人！”那兵皇愤怒的说道，因为他们带来的这些人都是他们世界中的精英。

    卓羽听到这话，顿时大笑起来：“之前你们不是口口声声说自己把源头里面那个邪灵灭杀的吗？不说这里只是你们的大餐吗？你们的大餐来了，为什么又要让我帮忙消灭？你们也太无耻了吧！我凭什么要帮助你们？你们可是要掌控无尽世界源头的人，你们可以说是我的敌人！”

    掌控源头就相当于掌控着无数生灵的命脉，卓羽来这里的使命就是把源头轰散，让源头飘散与整个无尽世界之中。

    “你……”那个兵皇说不出话来，他们死了不少人，这让他愤怒不已，但面对那大量的邪魔，他们只能寻找逃走，否则他们将会全军覆没。

    “既然是我们的敌人，那么你就去死吧！”兵皇怒吼一声，他背上的巨斧忽然出现在他的手中，只见他朝卓羽猛劈下去，只见下面的大地顿时开裂出一道深深的沟壑，大地也在颤抖起来，但就是这看起来非常霸道的一斧头，却被卓羽用手硬生生的接住了。

    “哼，就这点程度都敢放出狂言，自封为皇，至少我现在不敢！”卓羽冷笑道，力量虽然很强，但控制得却很不到位，让太多的力量流失。

    看见卓羽仅用一只血肉做的手接住兵皇一斧，众人都愣住了，此时他们又看见兵皇脸上满是汗水，心中更加惊讶无比，他们看得出来，兵皇现在竟然无法从卓羽手中把斧头抽出来！

    “你们想办法离开这个世界吧，这里不像你们想象得那么容易应付。”卓羽放开了斧头，只见那兵皇顿时被弹飞开来。

    “这种垃圾不必回去了，我给他们一个机会，让他们在这片神圣的土地灰飞烟灭！”声音是那东神皇的，众人只看见天空***现一道灰色的圆弧光芒，一股诡异的力量气息传来，只见那兵皇急忙挥动斧头，挡住拿到像他袭来的黑光。

    轰隆一声巨响，黑光击打在那斧头上面，让巨斧爆出一震巨响，一把斧头也碎成粉末，那个兵皇脸色难看到极点，卓羽的实力就已经让他感到惊讶了，但此时攻击他的人竟然要更强。

    其他人的脸色也铁青无比，他们和这兵皇的实力都是半斤八两，兵皇对付不了的，他们也对付不了！

    东神皇出现，他吹了一下两根手指头，说道：“还算有点实力，看来我这两根手指头是杀不死你了！”说完，只见他急忙抽出腰间的长剑，起手就是一劈，但剑却没有落下来，只见卓羽站在东神皇前面，用手死死抓住那把像是石雕一样的长剑。

    “你们赶紧走吧，他是我的对手！”卓羽说道，而那四个外来势力的人愣了愣，此时他们也不得不放***段，对卓羽又是感谢又是道歉的，然后快速飞离此地。

    东神皇竟然也没有攻击，说道：“松手吧，他们走远了！”

    卓羽有些惊讶，说道：“你为什么会然他们轻松逃走？”

    东神皇笑道：“因为我忽然不想杀这群家伙了，因为杀死他们只会浪费我的力气！”

    卓羽降落到地面，那东神皇也降落下来。

    “南神皇真的是死在你手中？”东神皇问道，他有些不相信。

    “没错。”

    “我看不出来你到底有什么本事可以杀死他，那个家伙虽然不比我强，但我也不能杀死他，看来只有和你一战，才能知道了。”东神皇说道。

    卓羽轻叹一声：“你们四方神皇难道就不能做点好事？”

    东神皇说道：“我们曾经想，但现在已经不同了，无论我们做什么，都无法改变结局，当然，我会尽量做好事的，我会让那些生灵死得个痛苦，会让他们魂飞魄散，否则灵魂落到大圣皇手中，那可是生不如死的！”

    卓羽皱起眉头，他不知道为什么这实力强大的四方神皇竟然对源头如此畏惧。

    “四方神皇？哼，那只是一个笑话，我们现在都是大圣皇的奴隶，我们只能任由他奴役，告诉你吧，大圣皇一直以来都在通过各办法把这里的能量输送到他的邪界里面，现在邪界已经开始和这个世界融合，不用多久，无数邪魔就会进入无尽世界，会把这里的一切毁掉！而且……大圣皇手下的两大守护邪神都比我们四方邪皇强大得多！”东神皇面带恐惧的说道。

    当源头的能量被邪恶污浊，那么源头里面的邪灵就能掌控无尽世界的一切本源之力，到时候将无人是他的对手。

    “来吧，如果被你杀死，那最好不过，至少我是死在一个人的手中，我可不想自己的灵魂被那群东西啃噬掉。”东神皇狂笑起来。

    四方神皇竟然如此悲哀，这让卓羽感慨不已，他拿出了一把铁剑，说道：“我会完成你这个心愿，说实在的，我很希望你能看见新生的无尽世界，那将会是一个美丽和平的世界！”

    东神皇叹息道：“我现在已经完全被邪灵掌控，我没有回头路走了，但愿这个美丽的世界能出现吧！”

    说完，东神皇挥动手中的石制长剑，劈出一道灰色剑气，卓羽很轻易就劈开了，他的双眸已空洞无神，只见他低喃一声：“诛天九式，九式合一！”

    将诛天九式合为一试，这可是非常强大的，此时他身上散发出来的剑势已经另天地都为之变色，让一大片土地都笼罩在这恐怖的剑势之中，东神皇震惊不已，他猛的向卓羽劈出数剑，但他的力量都被那强悍的剑势给撕裂掉。

    大地在颤抖，天空云层翻腾，一阵阵狂风呼啸，卓羽已经飞蹋一步，稳稳的握住释放出滔天剑势的铁剑。

    东神皇手中的长剑忽然变成粉末，而卓羽已来到他的身前，随着卓羽大吼一声，东神皇也跪倒在地，在卓羽靠近的时候，他身上就仿佛被刺了无数剑，卓羽仅凭剑势就已经将他打倒。

    卓羽那一剑最终没有施展出来，他身上的剑势消散了，他之前得到了南神皇的力量认可，所以实力有着非常大的提升，再加上他用上了诛天九式最强的一试，九式合一，也就是第十式！

    “你果然很强，我败了！”东神皇身上飘散出一些白色的光霞，这些光霞进入了卓羽的身体里面。

    “别亏待他们！”东神皇落寞的说道，他把自己的力量给了卓羽。

    卓羽点了点头：“你是败在我最强的一剑之下。”

    东神皇叹道：“你这一剑虽然很强，但对付大圣皇却还不够，你需要更强！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    