
能量之源就在至高神界中，但却没有人知道确切的位置，只有真真是最清楚的，只不过卓羽现在并不需要知道，因为到时候源头会自动现身。

    卓羽也不知道那些外来势力来这里什么是怎么去寻找源头的存在，不过他能确定，这些外来势力一定难以寻找到源头的藏身之处，真真曾经说过，那是一个非常隐秘的地方，即便是她都无法确切的说出一个位置来。

    看着地面那两个英俊男子和赤身大汉，卓羽问道：“他们总共来了多少人？”

    赤身大汉恶狠狠的瞪了卓羽一眼，说道：“很多，反正你们这个世界要完蛋了，谁都想来拿一些东西。”

    卓羽一脚踢向那赤身大汉的腹部，寒着脸说道：“你们不仅仅拿，还杀害这里的人，我是不会放过你们这群家伙的。”

    死一个至高神，意味着将会有许多生灵会死去，这对于那些生灵来说是非常不公平的。

    “你虽然很强，但等一下你一定会死，凭你一个人的力量，是无法对付我们这么多人的！”一个英俊的男子说道。

    卓羽冷笑道：“原来你们是早就约好一起来的，那就更好，最好是全部来对付我，我一起收拾掉。”

    赤身大汉说道：“我们确实是约好在一起，总共有好几十个世界，而且都是那些世界中顶尖强者，你死定了！”

    他的话刚刚说完，卓羽就对他一顿猛踢，这些人都曾经在这里弄死过不少至高神，卓羽对他们绝不会手下留情的。

    至高神界中的城市与城市之间都有传送阵，只需要提供一定的能量，就能让传送阵启动，所以卓羽只是等了一个多时辰，就感应到这座城市布置传送阵的地方忽然冒出一股强悍的气息，有着各种属性，卓羽没有想到被他狂踢着的三个人竟然那么重要，能让这群在其他地方烧杀抢掠的人急忙赶来。

    “没想到你们这三个实力这么低弱的人还挺值得他们重视的嘛！”卓羽冷笑着，手中握着一把铁剑，在他们眼前晃来晃去的，这让三个人都打了一个寒颤。

    被卓羽击败的这三个人心中很是愤怒，他们虽然败给了卓羽，但他们在他们的世界中还是非常强大的，所以才会让那些人赶来这里，而且他们手里还拥有许多掠夺到的东西，单单是为了这些，那些人就一定会来。

    卓羽所在的地方是一片满是白灰的地方，这里刚才战斗时候爆发出来的灼热力量烧成这样的，此时卓羽前面站着四十来个人，这些人身上释放出来的气息都要比躺在卓羽脚下的三个人强上一些，卓羽也不怕他们。

    让卓羽感到好笑的是，他之前救下的那四个外来势力的头脑竟然也在这群人之中，他们都不敢直视卓羽，而且他们认为混在这群人之中就不惧怕至高神界的强者了。

    “是你把他们打成这样的？”一个浑身透着冰寒这里的人问道。

    “你难道没有眼睛看吗？”说完，卓羽猛的一脚踏着那个赤身大汉的脸上，让那赤身大汉怒吼了一声。

    “你……赶紧把人放了，否则我们会让你生不如死！”一个头顶上冒着火焰的中年人爆吼一声，手中出现了一把冒着火焰的大刀。

    卓羽心中冷笑着，只见他手中的铁剑轻轻一挥，在地面一划，只是眨眼间，躺在他脚下的那三人的头颅就全部与身体分离，而灵魂也被他吸入九幽炼狱之中，这一幕让那些人看得呆愣住了，他们脸上都满是愤怒，他们没有想到竟然有人敢在他们面前杀死他们自己的人。

    卓羽脚下忽然冒出一阵火焰，将这三具尸体焚烧掉，他冷哼道：“你们在这个世界中杀死我的那么多同胞，我只是杀死三个而已，你们那么生气干什么？该生气的应该是我吧！”

    这是，卓羽双目含着杀机，扫着人群中四个人，他说道：“兵皇、仙皇、丹皇、宝皇，我之前可是救过你们的命，没想到你们竟然那么快就忘记了，你们真是忘恩负义的小人！”

    “哼，我们也用的了你救？只是你自己要逞能才站出来的！”仙皇立刻回应道，这让卓羽心中愤怒不已。

    卓羽叹息一声：“我早该知道的，来我们世界抢掠的家伙，本来就不是什么好东西，我真不应该救下你们！”

    “杀了他！他确实有些实力，他会阻碍我们在这个世界中前进的！”兵皇呼喊道。

    那几十人此刻都亮出了兵器，他们都是他们世界中的顶端存在，平时都目中无人，此时他们又联合在一起，自然不会惧怕卓羽。

    “你们一起来呢？还是一个个来？”卓羽竟然把剑收了起来，在他看来，这群人不配他用剑来对付。

    “一起上，他可是杀死了我们不少的同胞！”那个丹皇喊道，他们深知卓羽的实力，如果一对一的话，他们这边无人能敌。

    让卓羽感到无语的是，最先冲出来的人竟然是他之前救下的那四个势力的首脑，也就是那几个什么皇的。

    这四个人的命可都是卓羽救回来的，但现在他们四个却恨不得要把卓羽杀死，这让卓羽无法理解，此时卓羽认为这些人比他之前遇到的那些邪魔都要邪恶，这让杀意暴涨。

    随着那四个老者首先攻击，其他人也都纷纷出手，看着各种各样的攻击和兵器飞来，卓羽身上忽然冒出了一阵金色的光霞，一个金色气罩忽然出现，笼罩着他的身体，释放出阵阵灼热的气息。

    降魔气罩！卓羽创造出这招出来的时候，就是为了抵挡攻击的同时也能还击，而且对那些惧怕纯阳之力的邪魔有很大的杀伤力，此时对这些人的攻击也同样有效。

    这四五十人释放出铺天盖地的攻击，但触碰到卓羽身体外面的那层光罩之后，顿时化成能量消散在天地间，就在他们都心惊不已的时候，笼罩在卓羽身上的那个金色光罩忽然爆开，光罩快速扩大，向四周推移开来，那股恐怖的灼热气息让那群人不得不快速后退逃离开来。

    卓羽看见这群人逃散之后，冷笑一声，身体一闪，朝着一个距离他最近的中年人飞去，只是眨眼间他就追上了这个中年人，只见他猛喝一声，他的拳头顿时冒出一阵金红色的光芒，只听见一声霹雳，那中年人的身体就被这恐怖的一拳轰打成粉碎。

    霹雳烈焰拳，这可是爆炎和灼热结合在一起的，威力无穷，攻击别人的时候，能瞬间用灼热的起来摧毁别人身体里面的一些气脏，随后灼热力量再迅速汇聚在一起，形成一股炎爆！

    众人听到那阵声音，看着那些散落的碎片，心中惊骇不已，他们只见卓羽的身体有冒出了一个金色气罩，气罩再次爆开，向四周扩散开来，这一次那群人大部分都没能来得及赶在这气罩袭来的时候逃走，他们都被气罩散发出来的那股灼热的力量波及到，导致他们的身体都受到了一定的创伤，有一些甚至已经躺在地面，浑身冒着热气，皮肤也被烧伤大片。

    就在众人忍受着疼痛的时候，不远处又传来一道霹雳声，又一个人被卓羽一拳轰打成粉碎，紧接着他们又看见如同空降陨石一般，一阵爆炎从天而降，落在一个人老者身上，轰隆声爆响出之后，那个老者被强大的力量震得粉碎开来。

    眨眼间，卓羽就收拾掉两个，而且还是非常轻松的，这让受伤的众人看得惊恐无比，他们这时都知道那四个老者在说假话，卓羽确实救过他们，只是他们不敢承认罢了。

    卓羽身上的力量就好像无穷无尽一样，他不断的释放出降魔气罩，让降魔气罩造成大片范围攻击，同时又不断用最快的速度和最强的力量将那些重伤的人一个个轰打成渣！

    不用多久，那些外来势力中就只剩下四个人了，这四个人就是卓羽之前救下的那四个自封为皇的老者，此时他们恐惧到极点，因为他们是亲眼目睹那些强者一个个被卓羽轰打出粉碎，他们也知道卓羽为什么没有先对付他们，卓羽要让他们在极度的恐惧只下死亡，要让他们知道忘恩负义的下场。

    这些自认为是他们世界中最强存在的人，却没有想到他们会被这个被他们认为快要完蛋的世界里面的人一拳轰打成粉碎，之前他们还在寻找源头，想要把源头拿下，在他们临死的那一刻，他们终于知道他们之前是多么的愚蠢，即使卓羽不杀他们，他们到最后也因为这种愚蠢的自大而让自己死去，甚至是生不如死。

    卓羽看着那四个“皇”讥笑一声：“我想不明白你们会对一个救命恩人做出这样的事情来，你们的世界难道有一个比源头更加邪恶的家伙存在？”

    卓羽那充满杀意的神情让四个老者浑身哆嗦了一下，他们心中恐惧无比，他们都被吓得说不出话来。

    “你们没有被邪恶奴役，但却心生邪恶，给我下地狱去吧！”卓羽猛轰打出四拳，但因为速度太快，看起来就像打了一拳而已，四个老者顿时灰飞烟灭，灵魂进入九幽炼狱之中接受炼狱之火的焚炼！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    