
五个时辰中，卓羽和九玄总共寻找到了十来个那些外来的势力，对于这些趁火打劫的势力，卓羽和九玄都没有留手，将他们全部杀死，否则他们将会在这里对许多至高神动手，在之前他们就有迫害一些至高神。

    这座城市已经变成一座空城，所有的至高神都离开这座城市，他们对于现在的情况也了解，现在战士躲避起来是最好不过的，而且他们非常相信卓羽能帮至高神界渡过难关。

    就在卓羽和九玄在一个空无一人酒店之中休息喝酒的时候，忽然感受到一股灼热的气息传来，卓羽记得之前他之前曾经杀死一批修炼火力量的外来势力，当时那个人还拿出一个红色的球，那个红色圆球爆开之后，应该就是传讯用的。

    “有大家伙来了，交给我处理，你老躲在这里看就行了。”卓羽微微一笑，他只是感应到一个人而已，只不过这个人很强。

    就在那个人刚刚从空中飞过，卓羽便冲出酒店，悬浮到空中，对着那个人大喊道：“你是在寻找给你发求救讯号的同伴吧！”

    这个转过身来，他是一个样貌普通的中年人，脸色冰冷，但身上却投射着一股灼热的气息，他手中还有一把火气腾腾的长剑。

    “你知道他们在什么地方？”这个人问道。

    卓羽笑道：“没错，他们都被我杀了！”

    “什么！”那个中年人眉头一皱。

    “他们都被我杀了，这都是他们自找的！”卓羽冷笑了一声，拿出了一把铁剑。

    “没想到这个世界中还有像你这样的强者！”那个中年人竟然没有发怒，他说道：“你有这种实力，归顺我们吧，我们可以不计前嫌！”

    卓羽笑了，他没有想到这个势力竟然是这样的，不但不为自己的人报仇，还行拉拢仇人。

    “你们还不配，识趣点的赶紧带着你们还在这里的人滚吧，我可懒得杀你们。”卓羽说道。

    “好狂妄的人！我沸火还第一次见到，而且还是在这种低劣的世界中。”中年人冷笑一声，他身上实力冒出了一阵灼热逼人的气息。

    这中年人叫做沸火，卓羽看得出他在他们那个势力中应该是比较强的存在。

    沸火出击了，他手上那把长剑爆发出一阵火焰，身体喷涌出一团火焰，如同鬼魅一般移动，出现在卓羽的左侧，只见沸火对着卓羽疾刺一剑，一道由火焰凝聚出来的剑气带着灼热的气浪射向卓羽，卓羽刚刚看到，肩部就觉得一热，他被这剑气给中了。

    此时的卓羽是何等强大的，他的肉身和实力早已超出那四方神皇了，虽然如此，但他却还是觉得自己没有资格封皇！

    那沸火击中卓羽的肩膀之后，又鬼魅般移动到卓羽另外一侧，释放出一道灼热的剑气，攻击卓羽另外的一条手臂，要让卓羽无法用手来攻击，卓羽只是站在那里看着这个沸火在耍什么把戏。

    看见卓羽站在原地不懂，脸上露出痛色，沸火心中很是得意，这时他又释放出一股灼热的气浪，让下面一片建筑给灼成粉末，当然，躲在下面的九玄没有任何事情，他可是那至高火神的弟子。

    “哼，刚才我给过你机会，你可别怪我，去死吧！”沸火厉吼一声，那把被烈火缭绕的长剑，猛的劈向卓羽，他的身体也来到了卓羽的前面。

    卓羽不得不承认这个人能把火焰修炼到这种地步，在他看来应该是和至高火神相当了，不过这种程度是伤不了他的，只见他猛的一拳击出，那燃烧着烈火的长剑在他的脖子旁边停了下来，只见那沸火瞪大着眼睛，脸上满是痛苦与惊骇，他口中慢慢溢出着鲜血，他能清楚感受到卓羽刚才轰入他身体的那团力量在疯狂肆虐着他的身体内部，让他剧痛不已。

    砰的一声，卓羽又轰出一拳，如此强大的力量并没有把沸火打得飞出去，只是让沸火微微后退而已，因为卓羽的力量都是灌入他身体里面的，不会产生很大的冲撞力量。

    沸火手中长剑上面的火焰已经消失，他的脸已被痛苦扭曲，卓羽又轰出一拳，这一拳看似缓慢，但打出去之后，却让沸火“哇”的一声，吐出了一团鲜血，随后疯狂的吼叫起来，人也掉了下去，砸落在满是白灰的地面。

    卓羽从高空坠下，只见他脚闪烁着五彩星光，如同留下一般坠落，狠狠的踩踏在沸火的身上，随后爆发出一团炫目的爆炎，那沸火也在这“星炎流星腿”之后一命呼呼，那挣扎出来的灵魂被卓羽后入九幽炼狱之中。

    在卓羽看来，这些外来势力的人也不是很强大，只是上位至高神而已，和巅峰至高神比还差得远呢！

    “小子，又有几个家伙来了，要我帮忙吗？”九玄笑问道。

    卓羽也感应到远处传来好几股气息，他说道：“九玄，你去各大城市，让这些城市里面的至高神都躲好一些，否则大计划没有开始，他们就死大半！”

    九玄点了点头，他根本不用担心卓羽，毕竟卓羽的实力摆在那里，九玄穿梭在无人的空城中，前往距离这里最近的传送阵。

    九玄刚刚开启传送阵离开，这座城市上空顿时飘来一股寒气，以及一声惊雷，一个赤着上身的大汉出现在卓羽面前，在卓羽身后还有两个皮肤白皙的英俊男子，他们身上逸散着阵阵寒气，一看就知道是修炼冰寒力量的，他前面那个赤身大汉却是修炼雷电力量的。

    “刚才是不是你在沸火战斗？他人呢？”那个大汉的声音如同雷鸣，震得卓羽耳鼓发痛。

    “死了！”卓羽淡淡的说道，他看了看手中的铁剑，说道：“你们是他的同伴？还是和他一样都是外来势力的？想趁火打劫的家伙？”

    “杀！”赤身大汉怒吼一声，一拳轰打过来，蕴含着阵阵狂暴的雷电之力，四周都仿佛被一股强烈的雷电笼罩起来。

    而卓羽身后也传来两股阴寒之力，像是能把一切给冻结了一样，眼看他就要被前后两种强大的力量夹击，他的身体瞬间化成黑影飘上空中，这让那赤身大汉的打了个空，而且还对着那两个英俊男子轰打了过去。

    在空中的卓羽只听见两声惊叫，随后便是一阵霹雳声从下方传来，那两个使用阴寒力量攻击卓羽的英俊少年被赤身大汉的雷电狂拳击中，而赤身大汉也被那两股强烈的寒气击中身体，双方都受到了不轻的创伤。

    如果卓羽事先躲开的话，他们还来得及收手，但他们却没有想到卓羽会在那种关头忽然消失，这导致他们都错误的攻击到对方。

    卓羽大笑着，挥舞铁剑就朝那浑身满是冰霜的赤身大汉飞去。

    “帮你驱驱寒！”卓羽手中的铁剑顿时冒出一股无形热气，这股热气一出现，赤身大汉身上的白色冰霜快速融化着，但卓羽的剑也已经劈来。

    赤身大汉在艰难之中，侧身躲了过去，随后出拳，想轰打卓羽，但就在他的拳头刚刚伸出之后，他又不得不赶紧收回力量，抵挡卓羽第二剑，第三剑……

    只是几个眨眼间，卓羽就用玄火十三剑把这个赤身大汉缠住，一套玄火十三剑施展下来，赤身大汉身上已经多出了七道深深的剑痕，这时卓羽感觉到身后有两团强烈的寒气逼来，他急忙施展闪身多看。

    那两个英俊男子的脸色更加苍白了，他们脸上满是愤怒，因为卓羽在刚才让他们自相残杀，现在还把赤身大汉伤得如此严重。

    两个使用寒冰之力的英俊男子双手顿时变成僵硬的冰块，他们如同两道白光一般，从地面飞弹而起，射向卓羽，而且还从两个方向，他们此时爆发出来的速度也让卓羽感到惊讶，因为他看见这两人冻起来之后，他的身体已经被砸中了两拳，两股寒气涌入他的身体，迅速将他们体内冻结。

    卓羽低喝一声，身体里面涌出一股灼热，里面的冰冻之力瞬间被驱除，他的身体也冒出丝丝雾气，这让那两个英俊男子脸色变得更加难看，他们对与自己的冰寒力量可是非常自信的，现在居然被人一瞬间就化解掉了。

    卓羽一剑劈出，身体一个旋转，滔天的剑势爆发出来，只见有两条流着血的手臂随着卓羽刚才那个旋转飞了出来，那两个英俊男子都被卓羽斩断了一只手。

    那两个男子手臂断开的地方立刻凝结一层冰霜，防止血液喷涌出来，他们脸上都满是痛色与愤怒，他们没有想到在这个他们认为的低劣世界中，竟然有如此厉害的人物！

    卓羽身形一闪，忽然消失在两个男子的眼前，只见空中好像忽然降落了一颗耀目的流星，卓羽从高空直落，闪电般一个是扫腿，爆发出一阵星炎，两个男子从空中掉落，重重的撞击在地面。

    卓羽从空中缓缓降落下来，把那赤身大汉一脚踢到那两个男子身边，然后用剑指着他们，说道：“你们还有多少人在这里？能叫来的统统叫来，我再给你们一个机会，让你们全部滚出无尽世界！”

    三人都拿出了自己传讯用的法宝，他们催动法宝之后，赤身大汉说道：“他们很快就会来的！你虽然很强，但你一个人却无法打得过他们。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    