
四万多年，对于天界来说算是过去了很长的时间，但对卓羽他们来说却不算什么，这里发生了许多事情也是理所当然，只是他们认为某些东西不应该会消失的，比如那些种族应该会传承下来。

    真真继续用她那强大的精神力去探查着整个天界，而卓羽的星盘却飞向那些深山之中，他说道：“这里的九幽湖全部不见了，而且海里面的水不是仙水，而是在修道界中那种普通的水！”

    穿过一大片高山之后，卓羽他们在星盘上看见了一片蔚蓝色的大海。

    “整个天界被大幅度的整改过，我刚才仔细的看了一下，发现这里大多数人都是没有什么实力的，而在一些深山中却有着许多厉害的气息波动。”真真说道。

    “那么说，刚才我们去到的那个地方是远离真正人群的地方？”董依筠说道。

    “没错，新天界已经变成了凡界，只有一些远离人群的地方，才有那些实力强大的存在，而修道界和天魔世界好像已经与天界融合在一起，在这片陆地上空，还有一个特殊的空间存在，那里有许多强大的存在！”真真说道。

    对此卓羽他们都十分惊讶，因为他们都是至高神，竟然感应不到上空还有一个空间！

    “这应该是厉害的至高神做的手脚，难道是混沌王干的？”董依筠说道。

    卓羽按照真真指引的方向，飞向高空，他们认为高空上面的那个空间应该能打听到他们想知道的事情。

    穿过一片云雾之后，卓羽果然感应到了一个厉害的阵法！

    整个星盘突然化作一道黑影，向上飞射过去，只见那黑影如同钻入平静的水中一样，激起一阵涟漪，卓羽他们进入了另外一个空间！

    在卓羽他们面前，有着一大片建筑，而建筑的中间矗立着一座巍峨的宫殿，这里宛如一个空中城市一般，城市被一片淡淡的云雾缭绕起来，看起来非常美丽，在这一大片建筑前面，有着一个巨大的石门，石门是打开的，在石门上面还有着三个大字——南天门！

    “难怪这玩意那么熟悉，原来这里就是那座仙神宫！”卓羽惊讶的说道，这座宫殿的主人曾经是那神界上面的一个厉害界神，当年被卓羽灭掉了，但他没想到这座仙神宫竟然还存在，而且经过改动之后，比以前更加美丽，卓羽也能感应到里面有着多个界神存在。

    “走，我们进去看看，如果这座宫殿的存在真的是图谋不轨的话，我把他拆掉！”白姗姗说道，她回来本来想去看看她那些小姊妹和她妖族的小妖精们，可现在却不见他们的踪影。

    卓羽收好星盘，飞在前面，领着几个女子朝那南天门飞去。

    他们降落在那南天门前的一个平台上的时候，那打开着的大门里面突然走出两个身穿银色铠甲的壮汉，他手持长枪，看起来很少彪悍，实力是在天神级别！

    “这里是天宫，闲人免进！”一个壮汉用长枪指着卓羽他们，这让凌紫红看得非常不爽，她可是知道卓羽拯救了这个世界，但现在却受到如此待遇，就在她刚刚要发飙的时候，卓羽微笑道：“我要见这天宫权势最大的人！”

    “我们现在可是很客气的，别把我们惹火了，否则我把这座邪恶的宫殿给拆掉！”白姗姗说道，这座仙神宫曾经把当年天界一大部分强者引诱上去，然后这些强者全部被邪恶吞噬灵魂。

    那两个穿着银色铠甲的人若不是看见卓羽身后那几个女子都美丽无比，早就把卓羽他们轰走了，但现在他们却觉得卓羽他们是来闹事的，就在他们要动手的时候，却看见白姗姗双眸突然冒起两团白色火焰！

    看见这两团白色火焰，那两个天神就好像自己的灵魂被烈火焚烧着一样，让他们难受无比！

    “我们只是来问一些事情，问完我们就走！”董依瑶轻声说道。

    那两个天神知道眼前这些漂亮的女人都不是简单的人物，然后急忙跑开。

    “直接进去不就得了吗？”凌紫红轻哼了一声。

    “不，我感觉这天界已经建立好了一套完整的律法来管束整个世界，这里应该就是管理整个天界的地方所在，虽然这里是我们的出生地，但我们现在已经不适合在这里了，我们也不能破坏这里的规则！”卓羽说道。

    “那么说，各大种族和那些强者全部离开了天界？”木灵灵问道。

    “我想除了木族还在通天树的上面，其他的种族应该都开辟出自己的空间或者迁移到别的世界去，一个只属于他们的世界！但这个世界却又能和这里相连，在天界需要他们的时候，他们都会伸出手来帮助！”卓羽说道。

    因为天帝曾经和他说过这样的事情，目的就是为了保护那些种族，人心险恶，在发展的过程中，难免会出现一些疯狂的家伙，到时候如果这个世界没有强者和正义的强大力量，那么这些种族都会很危险。

    这些种族都是本源元素能量诞生的，天生就能操控元素力量，比如火族、水族、雷族……

    这时，那两个天神走来，把卓羽他们带入里面。

    一个肃穆的大殿之中，卓羽看见一个身穿金袍的中年人坐在大殿上首的高处，中年人脸上满是严肃。

    “你们想问什么事情？能拥有地狱之火的人，应该在冥界才对！”那个中年人说道。

    “天帝在什么地方？还有各大种族！”卓羽问道。

    中年人眉头一皱，然后仔细的看着卓羽和那几个美丽的女子，然后说道：“你们离开这里多少年了？”

    “有四万多年了吧！”白姗姗说道。

    那中年人深吸了一口气，他的身体有些颤抖，他好像认出卓羽是什么人来了！

    “我们只问一些事情，问完就走，然后你当没见过我们就行了！”卓羽说道，和他想的一样，当年天帝的那个想法终于实现了，天界现在已经建立了一个完好的体系，不会再像从前那样！

    那个中年人点了点头，然后从储物法宝里面拿出一样东西，这是一块玉简！

    “这是从第一任天帝那传下来的，他说如果你回来了，就让我把这个交给你。”那个中年人说道。

    “第一人称天帝？”董依筠不解的问道。

    “没错，从这里建造而成，我已经是第五十任玉天帝了，专门保护整个天界的规则。”那中年人恭敬的说道，关于四万多年前的事情，也只有他们这种级别的存在知道。

    卓羽点了点头，然后就和那几个女子消失在这大殿之中，而那个中年人此时以浑身冷汗，这个仙神宫可是由混沌王亲手布置一些防护阵法的，如果在外面自然可以轻易来去，但这里面却没有那么容易，至少许多界神都不能，但卓羽他们却随随便便就瞬移离开了！

    卓羽他们瞬移来到一片充满相信空气的山林之中，卓羽把精神力渗入那块金色的玉简，一股讯息突然从里面涌出，然后卓羽又把玉简传给真真，这是混沌王留给他们的讯息！

    片刻过去，卓羽和几个女子都知道这天界发生了什么事情！

    “没想到混沌王竟然有这种魄力！”真真感叹道。

    “我也没有想到他居然会把整个天界的兽类和人全部移出天界，然后他自己再创造出一些新的人来，同时还把这个世界与源头之间的相连切断，让这里变成一个**世界，让这里的任何生灵不在被源头那种黑暗意识侵蚀！”卓羽说道。

    混沌王这么做了，就会让整个世界无法拥有本源之力，也就是那些元素能量，但混沌王却有办法解决，他又在这个世界四周建立许多个**空间，在这些小世界里面住着那些种族的居民！这些种族都是能自己产生元素能量的，而且他们人数很多，能让他们的小世界充满元素能量，最后再把那些元素能量灌入天界之中！

    这么一来，整个天界的能量来源都是由那些种族提供，这些都是最精纯的能量！

    “算了，既然这么多年没有回去，我也不去打扰他们！反正真多年来他们都是这样过的。”木灵灵说道，白姗姗也点了点头，她们都一族的守护者。

    “我也是有个影族的，只不过影族不能提供元素能量，被混沌王安排和光族在一起。”卓羽笑道。

    真真说道：“混沌王他是上位至高神了！他好像能撇去整个天界，他现在不需要天界给他提供力量！他这么做是在保护天界，难道至高神界上面要发生大事情了吗？”

    混沌王没有详细说太多，只是说天界里面的任何生灵都是从头来过的，混沌王还封闭了出入的通道，即便进入冥界都非常困难！

    “混沌王还算厚道，他担心天界会遭毒手，所以好好保护起来！”卓羽收好玉简，催动星盘，朝远处那通天树飞去，混沌王在玉简里面告诉他们，让他们去通天树顶端寻找他。

    “混沌王为什么要等我们回来才封闭整个天界？真是让人想不透呀，不过很快就能得到答案，我可是很想火凤她们！”木灵灵说道。

    “我也想她们，嘿嘿！”卓羽坏笑道。

    星盘很快就飞出了天界，进入了无尽世界之中，卓羽他们俯瞰下方那巨大的圆球，他们知道不用多久，这个圆球就会彻底消失在无尽世界之中！

    这颗通天树长得非常之高，整棵树都被无尽世界中的五彩霞光缭绕着，卓羽的星盘飞了整整一天都无法看到树冠！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    