
奥义神兵是用力量凝聚出来的，如果毁掉了，也代表这股力量收不回来，相当于损耗一大半的力量，从高宇此时气喘吁吁的样子就能看得出来，高宇竟然落了下风，这可是让众人都感到震惊的事情，他们不明白为什么短短十年，就能让卓羽提升到这种地步！

    难道十年前卓羽是故意放弃和高宇的战斗？这是许多人心中的想法。

    高宇眼角颤动着，他也没有想到卓羽对力量掌控竟然如此高深，多种多样的控力之法都让他觉得羡慕，卓羽让他领略到力量奥义的魅力，不过他却不知道卓羽经过多少磨练才能到达这种程度。

    “奥义，力量之手！”卓羽冷冷的看着前面那个虚弱的高宇，只见他的身体突然涌出了四道蓝色的光带，只见四道蓝色光带突然变成了四只手，瞬闪间就抓向高宇双手和双脚，只见高宇顿时发出了一声惨厉的吼声。

    力量之手，就是让力量变成手一样，能用非常强大的力量把对手给抓住，而现在卓羽不仅仅是如此，他还用上刚才施展过的炙热力量，所以抓住高宇的时候，就让高宇感到肉身灼痛无比。

    卓羽早就能将这些奥义融合使用，这样能让力量更加强大！

    “多重奥义！”卓羽手中的长剑疾刺而出，在那瞬间，卓羽就灌注了震荡奥义、毁灭奥义、冲击奥义，炙热奥义，将这种奥义融合在一起，使得力量拥有多种性质，使力量更加强大。

    卓羽一剑刺了过去，就好像突然释放出一道无形而充满毁灭力量的巨大光束一样，因为他一剑刺出之后，在他前面的任何一切事物全部被毁灭了，比斗台上面也出现了一道宽达几丈的半圆沟槽！

    高宇的肉身竟然被卓羽摧毁了，这让众人都傻眼了！高宇的实力他们都非常清楚，但卓羽也强大得太恐怖了一下吧，竟然能将高宇完完全全的毁灭掉！

    卓羽只是冷笑一声：“终于把你逼出来了！”他猛的抬头看向天空，而众人也立时看见一道模糊的身影在卓羽头上飘动着。

    灵魂！高宇的灵魂竟然能出体，而且还能拥有形态，此时众人才觉得这合理一些，在他们看来，高宇拥有这样的力量很正常！而且这是他们大多数人都向往的，特别是他们看见高宇的肉身被毁掉之后，灵魂还能存活，而且好拥有着无上的力量！

    “这是你逼我的，你会后悔的！”高宇突然化做一团白光，这团白光让众人都感到非常舒服，就好像灵魂被人捏住一样，他们能想象得到卓羽此时的感觉。

    “灵魂攻击吗？”卓羽轻蔑一笑，只见他的身体突然颤抖起来，一种疯狂的咆哮突然从卓羽所在的地方放出来，卓羽四周的那些破碎的石块顿时粉碎，而化作白光的灵魂被这股强烈的音波正面击中之后，瞬间变得十分脆弱，而且还非常痛！

    高宇看见比斗台那些碎掉的石块，这让他想起了九千五百层上面的情形，之前他也听过那些在岛上的人提起过这种声音，他此时大骇不已，因为他那至高神的肉身就是被卓羽弄走的！

    “嘿嘿，给我进来吧！你可是要比之前那洛一豪惨得多！”卓羽大笑一声，他打开了九幽炼狱的大门，而高宇也感应到一种疯狂的吸力，只是几个瞬间，他就被吸入了那无形的九幽炼狱里面！

    洛一豪虽然被卓羽灭掉，但也只是灵魂被灭掉而已，但高宇却被卓羽炼制成灵魂珠，而且在里面被炼狱之火焚烧的时候也非常痛。

    广场上面恢复了安静，众人只看见卓羽站在比斗台上面，他现在就拍着身上的粉尘，看那样子就好像是刚刚打了一场非常轻松的战斗一样。

    卓羽赢了高宇，这个事实让许多人难以置信，但事情就摆在眼前，高宇被卓羽灭得连灵魂都不剩，卓羽现在不但能从新夺回三十六岛，而且还能夺走高宇的一切！

    就在众人发出一阵惊叹的议论时，许多身穿黑衣的人突然从四面八方朝卓羽攻击过去，这些人之中有高宇的人，也有黑岛的人，但卓羽却分不清，总之很多，竟然有好几百，而且都是厉害的界神，都是岛主级别的！

    三十六岛现在是卓羽的了，这些人攻击起来绝不手软，即使他们不能杀掉卓羽，也要把三十六岛给灭掉，这种事情卓羽他们早就算到了，就在这些人围住整个比斗台的时候，天界的众强者突然腾空而起，他们在空中围成了一个圈，将比斗台中的黑衣人全部围住，只见他们双手都在飞快变换着各种手印，身上都突然冒出一阵各种各样的光霞来，这些光霞越来越强，然后化成一些光束，光束向前面和两边释放了出去，很快就串连了起来，一个圆形的巨大阵法形成！

    那些黑衣人感受到自己四周都充满了一种奇异的力量，正要逃窜，但却发现在他们身前好像有一堵无形的墙壁挡住，他们惊慌失措的时候，卓羽施展了影化神通溜走了！

    “动手吧！”卓羽的精神力传达到天界中强者的脑海中，只见比斗台突然出现一道巨大的金色光柱，光柱冲天而上，将那些黑衣人全部淹没，而里面也传出一阵阵惨叫声！

    当金色光柱消失之后，众人只看见一大片白色的火焰突然出现，将前面那一片变成白色粉末的比斗台笼罩起来，那些黑衣人并没有死去，只是重伤而已，但现在被这种专门焚烧灵魂的地狱之火焚烧着，这使那些黑衣人发出更加凄厉的嚎叫。

    白姗姗拍着手，娇哼道：“让你们以多欺少，那么多人就攻击我夫君！”

    原本卓羽打算要离开三十六岛把那些黑衣人引到别处的，但在那时却看见这些人想要将三十六岛毁灭就，所以他也只能暴露出天界众强的存在，天界众强在之前就说好了，遇到这种情况就组合成一个大阵把他们的力量集合起来攻击。

    卓羽跳入了白色的火海之中，打开了九幽炼狱的大门，把那些被烧得发出鬼哭狼嚎叫声的人全部收了进去！

    广场中又安静了下来，刚才那一幕很短暂，但很多人都清楚发生了什么，先是有一大群人攻击卓羽，而这群人靠近之后的时候却又被另外一群人用奇异的招数打伤，然后不知道从那里冒出一把白色的火焰烧过去，最后那群黑衣人就被灭掉了！

    “各位，刚才那群人不仅仅是针对我，他们还想将三十六岛给毁灭！至于他们是什么人，我想大家都应该知道吧！”卓羽大声说道。

    众人都点了点头，卓羽把这群人灭了也是正常的事情，只是卓羽现在展现出来的实力太过惊人了！

    “各位，这段时间大家可以先离开三十六岛，等我把我的个人恩怨处理好，让三十六岛安全了，大家再回来吧！”卓羽说道，他不想把三十六岛的这批人来卷入他的个人恩怨。

    众人听到，都纷纷散开，而卓羽接管了三十六岛之后，便吩咐人把刚才大战的地方清理一下，然后和天界众强商讨着接下来要怎么解决黑岛和高宇的余党。

    “高宇死了，但还有人替他报仇！我可不相信会有人对他忠心耿耿！”凌紫媚说道。

    “高宇还有一个老爹，当年就是这个家伙把我的肉身藏起来的，这个人一直都非常隐秘。”方晓秋说道，今天她也算是见识到了天界众强者的厉害，凭借着这么少的人，竟然能将那么多的界神灭掉。

    “接下来一定要灭掉黑岛，我们现在已经暴露了，还怕什么？”火麒麟说道。

    对此众人都表示赞同，如果不灭掉黑岛，黑岛只会三番两次来三十六岛惹事。

    “看来我们得找到无极门，否则凭我们的力量根本无法对抗天罚。”卓羽说道。

    方晓秋点了点头：“对黑岛出手的时候，我们要留一些人在这里驻守！”

    “我和小冰，火豪还有蓝孔雀应该就行了！”魔龙说道。

    魔龙变出本体的话，那实力更加恐怖，所以众人都不担心魔龙会应付不了，更何况还有冰火龙、火豪和蓝火孔雀。

    只留四个人下来，这让方晓秋皱起眉头来：“难道就不留多一些人吗？”

    “我们就够了！”火豪笑道，有魔龙在，恐怕连他动手的机会都没有。

    “再等我休息半天，我们就动身去黑岛！”卓羽说道。

    “你们知道黑岛在什么地方？”凌紫媚问道。

    “当然知道！”卓羽笑道：“就在六千层高的地方，无极世界的边缘，那里被一团黑雾笼罩着。”

    早在之前卓羽就把五行魂童放出去找了，而真真之前也能模糊的感应到边缘一些什么，这么一来就能更加轻松找到，现在五行魂童在寻找无极门，根据卓羽他们的推断，只有无极门才能克制得住天罚！

    为了能恢复到最佳状态，卓羽进入时间阵法里面，因为接下来他将要进行一场恶战！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    