
那座高塔是这里的一家酒楼，这里也有酒卖，只不过和卓羽的比起来却差了很多，几百层高的石塔上面不仅仅是吃饭喝酒的地方，同时还有还可以在上面住宿，等等。

    让卓羽郁闷的是，进去的时候竟然得交一百个金币才能进去，这点钱卓羽当然不会缺，只是让他很不爽。

    “感应到了，在一百层高的地方，那里好像是很热闹，人很多。”真真说道。

    卓羽来到了一条直通塔顶的通道，这里专门供人飞行上去的，卓羽一边飞，一边注意着通道中标示着的数字。

    到了一百层的时候，卓羽前面出现了一条很宽敞的通道，这里非常明亮，地面竟然用一种红色的兽皮铺着，一看就知道是一个非常花金币的地方。

    作为至高火神的徒弟，九玄当然不会缺少金币，卓羽踏着那柔软的地毯来到了一扇石门前面，石门旁边有一个穿着整齐华丽的英俊男子，他说道：“进入拍卖会需要缴纳一万金币！”

    卓羽想骂人，但他还是点了点头掏出了一万金币，然后得到了一块牌子，他突然发现之前那被他杀死的黑衣中年很穷，按照这里消耗金币的速度，百来万金币根本就是一个屁。

    拍卖会很热闹，卓羽坐在最后一排，他目测了一下，这里至少有一万多人左右，坐在最前面的是实力比较强的，从他们身上的气息波动就能感应出来，所以这些人都比较富有，而后面的大多数都是闲得无事来看热闹的，光入场费就要一万金币，那拍卖的东西自然不会便宜。

    卓羽此时也想不出他自己有什么值得卖的，毕竟这里是至高神界，他的东西来到这里就什么都不是了，除非那些酒，但他不想太引人注意，金币对他来说只要够花就行了。

    这时卓羽就听到了一个恐怖的数字，竟然有一块石头卖到了上百亿金币，他想想都觉得不可思议，上百亿的金币要来有什么用？

    “找到了，在那里！”真真给卓羽传音，同时把详细位置告诉卓羽。

    那是在第一排最中间的一张桌子上面，卓羽看见了一个黑发英俊的在中年人，这个留有两撇胡须的中年人和九玄长得颇为相像，中年人旁边坐着一个童颜鹤发的白袍老者，老者看起来十分祥和，脸上总是挂着淡淡的笑容。

    在乾坤世界里面的木灵灵看见影像之后，说道：“就是这个家伙了，这是他年轻的时候！没想到他现在竟然混得那么好。”

    “他们好像没有发现我们。”方晓秋说道。

    真真点了点头：“通天鼎里面的至高神火能那种特殊的联系感应到主人，而那至高火神却无法透过乾坤世界感应到这里。”

    “这家伙当初就这样走了，我一定要好好教训一下他。”卓羽嘿笑道。

    这里拍卖的东西大多数都是一些珍稀的矿石或者是稀有的花草树木，还有至高神婴，卓羽还看见了有卖至高神兽的，总之多种多样……

    “下面拍卖的这件东西非常奇特，而且还是我们好不容易弄到的！”支持拍卖的那个中年大汉大声说道：“这是一个拥有奇特能力的生灵，他们生存的世界已经不再了，所以这将是整个无尽世界中仅存的一个生灵。”

    众人都非常期待着这个生灵，一个困龙石制成的石盒出现，当那中年大汉把石盒打开之后，卓羽顿时一愣，然后怒火冲天，那里面的是一个小绿人！

    小绿人脸上满是恐惧，他蹲坐在石盒的一个角上，低着头瑟瑟发抖着！

    “混沌王把天界隐藏起来了，这个小绿人到底是怎么回事？怎么会出现在这里？”真真也感到非常愤怒，这些小绿人天性单纯，在他们的脑海中没有什么任何邪念，因此源头的本源之力无法污浊他们，不过他们的奇特力量却让源头感到恐惧。

    拍卖会的主持人看见众人脸上都满是失望，他急忙说道：“别看这是一个小家伙，他可是能在短时间内让一棵树成长到上万年，他有着催生的能力！”

    此话一出，众人都惊呼不已，这确实是一种非常逆天的能力，虽然他们都有怀疑，但却不敢说出来，毕竟这可是一间老牌的拍卖会。

    乾坤世界里面的木灵灵得知之后，愤怒得要出来把那小绿人救下，她知道这些小绿人是不喜欢和很多人呆在一起的。

    木灵灵可是木族的守护者，她的指责就是要保护族人。

    “灵灵，冷静一点，我无论如何都会把这小家伙救走的。”卓羽说道，说完，他便用精神力给九玄传音。

    “九玄前辈，我是卓羽！你现在一定很意外吧！”九玄的脑海中突然出现这道声音，这让他很是惊讶，随后他转头看向精神力传来的方向，果然看见了卓羽笑眯眯的看着他，只见九玄朝他招了招手，示意让他过去。

    九玄和那至高火神的桌子只有两个人坐，还空着许多位置，只有得到允许才能坐下。

    卓羽屁颠屁颠的跑到那里，然后一屁股坐下来，这让九玄身边的那老者微微皱起眉头来，他好像不是在反感卓羽坐在这里，而是他竟然看不透眼前这个笑眯眯的英俊男子。

    “火神前辈你好！”卓羽笑着给他打了一个招呼，此时对那小绿人的拍卖也已经开始，底价竟然是五十亿，现在就被许多人争得热火朝天。

    “他是卓羽，我曾经和你老人家说起过的。”九玄嘿笑道，然后给卓羽打了一个眼色。

    卓羽急忙拿出了比较好的神酒，他知道如果不想发生冲突就把这小绿人救走的话，还得靠这两个金币多的老家伙。

    至高火神嗅到那股酒香，顿时笑起来：“原来是卓小子，不但九玄提起过，混沌王也经常向我说起过你，你果然是个人物。”说完，急忙喝了几杯那种神酒，他在天界的时候就买了很多。

    当初九玄就是依靠这种酒和他巴结上的，而且九玄给他的酒要更好，当他们喝光想返回天界去买的时候，却发现没有卖了，这让他们都非常遗憾。

    现在九玄和至高火神喝到的酒都是上等的，毕竟那可是经过那些小绿人用奇特能力不断加速四万年，这酒的年份有多高卓羽也说不清楚，总之能让这个至高火神喝得非常爽。

    “九玄，帮我把那小绿人买下来！然后我用这些酒来和你们兑了。”卓羽急忙说道，现在那小绿人已经飙升到了七十亿金币。

    “没问题，但这酒你有多少？老夫我可是要一次喝爽了，这点太不够劲了。”至高火神说道，卓羽没想到这个老人竟然如此平易近人，而且非常豪爽。

    卓羽笑道：“如果一杯一个金币的话，我能给你一百亿杯，而且还有各色味道。”

    “我现在就喊一百亿把这小绿人买下来！”至高火神兴奋的说道。

    “前辈，别吃哑巴亏呀，这小绿人一个是起不了什么作用的，虽然有那种能力是真的！”卓羽急忙说道。

    “什么？他们竟然还敢卖那么贵！”至高火神一拍桌子，站起身来，对着拍卖会的主持人吼道：“你们是不是想玩文字游戏？我怎么听说这小绿人一个起不到什么作用，那种能力倒是有！”

    那主持人看见至高火神发飙，顿时被吓了一跳，浑身颤抖起来。

    “你说个准，这小绿人让一棵树长到一万年要多久？如果要个四五千年的话，那一点都不值这个钱！”至高火神大声说道，此时拍卖大厅中议论纷纷。

    卓羽给至高火神传音，说道：“小绿人的催生能力很有限，但如果是成千上万的话那就非常恐怖了，当然，如果要催生一些高等的花草树木，那么一个小绿人根本起不到什么作用。”

    卓羽说的是真话，如果一个小绿人要催生普通的杂花杂草一万年，那就会非常快。

    “不给老夫一个说法，我把这座塔给烧啰！”至高火神冷哼了一声，这让所有人的背脊顿时一凉，他们都认识至高火神，而且至高火神也是这里的常客，凭至高火神的性子，那可是说烧就烧的。

    “这个真是对不住，我们的卖家没有确认好，让您老困扰了。”这时一个年轻的男子走到至高火神的前面说道。

    看见这个青年，至高火神冷哼一声：“那这个卖家在什么地方？竟然糊弄人，我可是差点就要喊价了。把我给骗了，我不能让他好过，你们拍卖会怎么也不好好验证一下就放出来卖？你们要负责，否则我就要把这座塔烧啰。”

    卓羽的嘴角抽搐了一下，这个至高火神竟然是这么一个老头子。

    木灵灵现在就想看看谁是卖家，然后再找这个卖家问清楚，看看他到底抓了多少小绿人。

    在所有人都把注意力集中在至高火神这里的时候，卓羽悄悄施展了影化神通中的另外一种能力，就是隔空影化！

    卓羽把那盒子里面的小绿人变成了一道影子，再控制这道小影子瞬间来到他身边，然后放入了乾坤世界！这一切只有至高火神察觉了，不过他只是发现小绿人突然不见了，却不知道小绿人去了什么地方，而他看见卓羽脸上也没有其他异样的神情，这让他有些惊讶，因为竟然有人在他眼皮底下把小绿人弄走了。

    卓羽只有用这个办法才能把小绿人安全快捷的救走，而且他也要问问这个小家伙为什么会被抓的事情。

    小绿人进入乾坤世界，看见木灵灵之后，顿时哭泣起来，这时木灵灵也心疼着把他带到了那些小绿人居住的地方。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    