
这颗通天树要比卓羽乾坤世界里面的那颗厉害许多，从这棵树散发出来的生命之力就能看得出来！

    “灵灵，能感应到这颗通天树的树灵吗？”卓羽问道。

    “不能，我她可能是她自己完完全全和通天树融合了，通天树就是她，她就是通天树，不会再有人能感应到她！”木灵灵有悲伤的说道，因为这种做法在她看来是非常高尚的，至少她就做不到！

    在上空突然出现了一片刺目的绿芒，真真说道：“这棵树竟然就快生长到至高神界上面去了！通天树果然是通天树呀！”

    至高神界上面那才是真正的天，是无尽世界的天，此时卓羽也非常期待和自己那些妻子朋友见面，毕竟他们可是分开了四万多年！

    巨大的树冠散发着阵阵刺目的巨芒，卓羽他们是贴着通天树的树干飞上去的，此时他们根本看不见树冠的边缘，如此巨大的树冠，可是比一个新天界都要大好几倍的。

    进入树冠，星盘穿梭在一根根巨大的树枝之中，四处都是一片片冒着绿色光霞的巨大叶子，再加上无尽世界中的那些本源之力缭绕着这里，让这里变得非常美丽。

    “感应到那个家伙的存在了！”真真说道，然后告诉卓羽位置。

    半个多时辰过去，卓羽看见了一个树洞，这个速度很小很小，毕竟这棵通天树可是相当于一根世界支柱那么大，一个小小的树洞在上面根本微不足道。

    星盘朝着树洞飞去，树洞口前面是一根巨大的树枝，卓羽他们走下星盘，走到树枝的根部，站在树洞前面，靠近来看，这个树洞还算比较大的，能让几个人同时走进去。

    “等你很久了！”混沌王从洞中慢慢走出来，脸上带着微笑说道。

    看见这个中年人，卓羽也露出了一丝笑容，说道：“我没想到还能见到你！”

    混沌王扫了一眼卓羽身边的几个女子，然后视线停留在凌紫红身上，说道：“她身上的力量好特殊，很想是黑暗区域的那些封印之力！”说完，他有看向真真。

    真真对他吐了吐舌头，说道：“我就知道你去过那黑暗的区域，你是怎么出来的？”

    只有进去过，才知道那些封印之力是什么样的，混沌王从凌紫红身上感应得到出来，就说明混沌王曾经接触过那些封印这里，这让卓羽他们都非常吃惊，他们可是知道无极世界的众多至高神都无法从那封印空间里面出来！但这混沌王却可以！

    混沌王笑了笑，说道：“在无极世界里面不是有十个至高神制定了无极世界的规则吗？”

    “只有九个，还有一个一直都没有参与就！”凌紫红说道。

    “没错，我就是那一个，那是我的分身！”混沌王说道。

    混沌王的分身竟然在无极世界里面，这让卓羽他们都感到吃惊！

    卓羽说道：“那么说来，天界中无极剑道是你传出来的？”

    混沌王点了点头，说道：“进来再说，这其中的事情有些复杂，我可是很想尝尝那些神酒！”

    里面很小，但却很整洁，很精致，卓羽他们坐在一个小厅中，这里弥漫着浓郁的生命之力，里面有着一种绿白色的柔和光霞，照射在人身上的时候，让人感觉非常舒服。

    混沌王此时正沉浸在那种美妙的液体之中，那可是酿了很多年的酒，不好喝才怪，这种酒卓羽还有很多，乾坤世界现在都差不多要变成酒的世界了！

    “我曾经是源头旗下的十大至高神之一！管理无极世界的那十个至高神也都是我们的分身，这些分身需要非常多的灵魂之力来维持，所以他们需要很多灵魂珠！为了不让整个无极世界纷争下去，他们就制定了一下规则，谁破坏，谁就死！”混沌王的话让卓羽他们瞬间愣住了。

    卓羽他们虽然心中满腹疑问，但却都没有问出来，他们安静的听着混沌王叙说。

    混沌王看着凌紫红说道：“我虽然是源头派过去的，但我却没有参与屠杀那些强大的至高神，因为我知道在源头眼里，我们只不过是他的一样工具而已，如果我当时那么做了，我就会陷入万劫不复之地，我也不会有今天！”

    “那你为什么没有出手阻拦？”凌紫红垂着头，有些悲伤的问道，她虽然是那些封印之力孕育出来的，但她却是被人捡回来抚养长大，抚养她的人就在那时候死去了。

    “另外九个因为被源头用丰厚的汇报诱惑，所以他们是绝不会让自己的行动失败，当时他们看见我没有动手的意思，然后就把我封印起来！到最后他们离开的时候，才把我放出来，为了不让他们得逞，我留了一个分身在那里，并且救下许多无极门的人！但我那分身却活不久，因为我没有那些灵魂珠。”混沌王解释道。

    混沌王喝了一杯酒，说道：“因为我对抗了源头，所以我没有好果子吃，我的世界支柱里面在那时候也发生了巨变，里面几个强大的世界都被毁掉，导致我的力量下降，天界在当时也受到了波及，幸好最后挺了下来！”

    卓羽他们恍然大悟，天界在那时候确实差点完蛋，幸好在紧要关头的时候，那些龙皇被封印！

    “现在我恢复了实力，而且还有很大的提升，我让我自己与天界分离出来，以后互不影响！”混沌王继续说道：“我等你们来，就是为了征求你们的意见！”

    真真说道：“其他人呢？”她搜寻了一下四周，并没有发现火凤她们。

    “开创新天界的那群人都各自去了自己的地方，等一下再说！”混沌王继续刚才的话题：“我准备要把通天树迁移到无尽世界的中间！作为曾经拯救天界的人，我需要得到你们的同意，其他人都已经同意我这么做了。”

    卓羽看了一下几个女子，然后问道：“为什么要把通天树挪到无尽世界的中间？”

    说道这里，混沌王连喝了几杯，他脸上露出了一丝激动，他说道：“源头视我们这群人为死敌，他一定会除去我们的，现在我们虽然都拥有至高神的力量，但却难以打败源头，所以我想了一个疯狂的计划！”

    “疯狂的计划？”白姗姗也有些兴奋。

    “就是把整个无尽世界毁去！不过在毁去的时候，得把每跟世界支柱与源头的联系切断，这么一来，世界支柱回去，力量回不到源头的手中，他的力量就会被削弱！”混沌王说道。十大至高神

    这个计划确实是疯狂！木灵灵听到之后，立即说道：“不行，你是要用通天树去毁掉无尽世界？”

    混沌王急忙摇头说道：“不是，我需要通天树那种强大的生命之力创造生命！如果我把无尽世界毁掉的话，那么一定会有无数的生灵因此丧命，但如果有一个超级死界的话，生灵死去之后，就会暂时去到死界，到时候不但能审判那些邪灵，而且还能让那些正义的人重生！他们将会重生在一个新的世界，这个世界就是新的无尽世界，一个超级巨大的世界！”

    卓羽和那几个女子吞了吞口水，然后喝了几大杯酒之后，才让自己镇定下来，这个计划确实是疯狂的，能让生灵脱离源头的摆布，要知道现在的绝大部分生灵自从诞生的时候，就是注定要被源头以各种办法来弄死，当生灵的躯体消失之后，力量将从世界支柱回到源头的身上，这对生灵来说是非常残忍的！

    “到时候通天树将会有很大的作用，通天树能生出许多植物，而多种多样的植物能提供生灵需要的东西，到时候那些毁坏的世界支柱也能成为蕴含资源的存在，源头被消灭之后，他身上的本源能量将可以维持整个无尽世界的运转。

    “要毁灭整个无尽世界可是需要很强大的力量，你有这么强的力量吗？”真真问道。

    “现在当然没有，不过不代表以后不行，我要实施这个计划还许多很多时间来进行，至少现在我们就得需要把那超级死界给建立好，到时候就能把亡魂全部吸入死界！”混沌王说道。

    “现在已经开始了？”董依筠问，她猜测那些人是被混沌王安排建立那超级死界了。

    混沌王点了点头，说道：“我发现无尽世界的深渊之处，有一条空间裂缝，那是通往无尽世界之外的一条通道，经过我稳固之后，可以从那里进入另外一个空间，那个空间非常空旷，而且很稳定，在那边是不受源头管束的，那个空间应该是自然形成的。”

    “无尽世界之外还有其他的世界？”董依瑶惊讶的说道。

    “这当然，你要知道天外有天，之前你们在修道界的时候，能想象过有无尽世界这种地方吗？说不定无尽世界也只是一个超级大世界中的一粒粉尘而已！”混沌王说道。

    “他们都在那个空间里面建立那个超级死界？”卓羽问道。

    混沌王点头道：“没错，不过有一些接受我的建议，专门去寻找那些被邪恶吞噬的世界支柱，找到之后，就对这些世界支柱动手，把里面的邪恶给清除，这么一来，他们就能够寻找拉拢到一些至高神来和我们一起完成这巨大的工程！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    