
东神皇的身体溢出了一片白色的光霞，这是他身上的纯净力量，这股力量全部进入了卓羽的身体里面，此时东神皇的身体已经慢慢被一片黑气缭绕着，这是一股邪恶的黑气，被卓羽吸入九幽炼狱里面焚化。

    卓羽叹息一声，随后放出星盘飞离，他看得出这个东神皇并没有战斗的心，他只求一死，所以才会没有和卓羽交手，卓羽在为损失一个这么优秀的人而感到叹息，如果不是东神皇被源头掌控，他们这边就会多一名实力强大的人。

    至高神界通往无尽世界的门已经被封闭，此时卓羽只能在至高神界中等待着混沌王他们的行动，他来到了一座城市里面，这里面的至高神虽然知道至高神界发生了变故，但他们却依然非常淡定着，他们本来就是一群无法把握自己未来的人，这样的事情对于他们的来说并没有什么，让卓羽感到奇怪的是，这里的那种金币制度依然存在，他记得那些制造金币的至高神都已经被他杀死了才对。

    但卓羽想了想，顿时就明白了，制造金币的至高神都是源头手底下的人，死了，还会再有人来代替的，肯为源头做事的厉害至高神绝不会少。

    在城中的卓羽还得知一个非常惊人的消失，在这里面居然有人在拉帮结派，打听了一番之后，卓羽得知拉帮结派的人是那些外来势力。

    之前他就曾经救过四个外来势力，他们的人数虽然少，但他们的实力对比这里至高神来说却强上很多，让他感到惊讶的是，聚集在这里的外来势力竟然不少，不只是之前那四个而已！

    无尽世界是一个蕴含着丰富能量的世界，而无尽世界外面还有许多个世界，这些世界都一直想独占这里那些丰厚的资源，比如源头！源头的能量就是无穷无尽的，如果得到，能让他们那些小世界快速发展起来，他们窥视了无尽世界那么久，终于等到了这个好机会，所以他们都不约而同的来到这个世界。

    在卓羽看来，这群外来的势力就是趁火打劫，卓羽不知道为什么他们会认为无尽世界现在是最容易攻下的时候，但他绝不容许无尽世界的生灵再陷入被奴役的悲惨命运之中。

    最让卓羽愤怒的是，这些外来势力一来到这座城市，就鼓动许多至高神发生冲突，让城市毁坏了大半，而且他们用铁腕手段让这里一些至高神听命于他们，帮助他们在这里寻找一些矿石药材之类的东西，至高神界非常之大，资源非常之多，而且许多至高神都是用不着这些资源的，因为他们的力量是来自于自己的世界。

    卓羽来到了一座很巨大的宅子面前，这里就是一个外来势力的地盘，他们竟然要在这里拉拢无尽世界的至高神来对付源头的邪魔大军，这让卓羽感到好笑。

    轰隆一声，卓羽把一扇大门给踹烂，把里面的人给惊动了，不用多久，里面的许多人都全部赶出来，因为这种动静显然是在挑衅他们。

    “来干什么的？”一个老者带着一群人，走出了大门。

    卓羽能从这个老者身上感应到一股强烈的灼热气息，和至高火神有些一样，这是一个厉害炼火至高神，这是一个外来势力的。

    大街上有许多人围观，对于那座宅子里面的外来势力，他们都非常憎恨，只是他们的势力都不如那些外来世界的人，即使他们一起上也没有用，因为他们太强了。

    “我要让你们这群蛀虫滚出我们的世界，怎么来的就怎么滚，否则就给我老实一点！”卓羽冷冷的说道，此时已有人认出了卓羽来，卓羽之前在这里可是毁掉了好几座城市，杀掉好几个厉害的至高神，所以在这里非常有名气。

    “哈哈……我们来到你们这种乌烟瘴气的世界，这是你们的荣幸，我们会帮助你们解脱的，放心吧！”那老者身后的一个中年人大笑起来。

    “你们都只是一团能量，这么多年来你们不都是这样过吗？反正到头来都要被毁掉的，还不如便宜我们，我们可才是真正的生灵，只有我们配享用这些能量。”那个老者说道。

    这让卓羽和那些至高神都愤怒不已，在源头里面那个邪灵控制的能量之下，他们确实身不由己，但在他们的世界中却有许多生灵是无辜的，许多至高神都是为了让自己世界里面的生灵多享受生命的乐趣才会拼命的活下去，虽然他们都知道自己的解决。

    “你们现在来是要把源头拿下的吗？”卓羽冷冷的问道，他拿出了一把铁剑。

    “没错，这个世界就要被邪恶给吞噬了，到时候这个世界的一切都会被污浊，所以我们要在现在把这里的一些纯净的能量带走，至于那能量之源，已经被其他一些更厉害的家伙给盯上了。”老者说道。

    卓羽冷笑道：“带走？恐怕你们永远都回不去了！”说完，卓羽瞬闪过去，像是拍出一记风雷掌，让一阵带着雷电的罡风肆虐这群人，让雷电劈打得他们无法使用力量，随后他便施展一套玄火十三剑，把那老者笼罩在他的剑气之下。

    突如其来的攻击，让这群人反应不及，就被那些带着狂雷的罡风给肆虐得伤痕累累，卓羽现在的力量可是比肩那四方神皇的，除了那个老者，其他人都无法应对这种恐怖的力量。

    轰隆轰隆，整座大门被卓羽弄塌了，而那个老者却被他的玄火十三剑给死死缠着，根本无法脱身，卓羽的这套剑法和玄魔三十掌大同小异，都是能把人卷入里面，让人难以逃脱的。

    “大家一起上！”这时一个至高神吼道，便冲入那座宅子里面，把那些外来世界的人团团围住，然后用他们最强的力量攻击着。

    “你们……你们这群迟早都要死的东西，竟然敢对我们动手……”那老者愤怒的吼叫起来，这时他突然发出一声惨叫，只见他的一条手臂被卓羽斩断，而卓羽凝聚着强大纯阳神力的拳头也重重的轰打在老者的腹部上面，让老者狂喷一口血。

    “怎么来的，就怎么滚！”卓羽看着那个躺在地面的老者，脸色阴寒的说道。

    如果不把这些前来洗劫至高神界的外来势力赶走，那么到最后这里会全乱掉，而且会有无数的至高神会在这场风波之中死去，在超级死界没有建立好之前，这些至高神死去之后是无法重生的，那也意味着有许多生灵会跟着死去，卓羽要让整个至高神界稳定下来，这里的绝大多数至高神都是一个世界支柱的命脉，他们一亡，世界支柱就跟着被毁掉，里面的生灵也会死亡，然后能量全部回归源头，源头再把那些回归的能量注入给那些邪魔！

    老者气急败坏的拿出一个红色圆球，红色圆球在他手中一爆，他狞笑道：“我们的同伴很快就要来了，原本我们还打算让你们这群家伙多活一些时间的，没想到你们竟然不知道……”

    话还没有说完，卓羽的快剑劈出，那老者的头颅被斩断，灵魂被卓羽收入九幽炼狱之中，他说道：“他们来了最好，省得我费劲去寻找他们！”

    此时那些至高神都纷纷动手，把那些外来世界的人统统杀死。

    “各位，你们还是寻找一个地方躲起来吧，你们可都是有着一个世界，如果你们出了点什么差错，不少生灵都是要伴随着你们消亡的。”卓羽对着众人说道，这让众人顿时垂头叹气着。

    如果不是担心这个，这里的至高神也不会随随便便就被人奴役，他们中许多都是很有责任感的，即便自己过得再苦一些，也让他们那个世界的生灵活下去，这是他们的责任！

    “我一个人应付得了！”卓羽说道。

    “还有我，我不是世界支柱的灵，我也加入吧！”这时候一个英俊的中年走来，这是九玄，只是至高火神没有在他身边了。

    “那么多谢两位了，我们感激不尽！”一个至高神脸上满是感动的说道。

    其他至高神都纷纷离去，他们也要转告其他至高神，让他们都躲起来，离开城市，躲入深山的山林之中，别被那些外来世界的人奴役。

    卓羽和九玄走在无人的大街上面，两人的脸色都非常很重，卓羽说道：“至高火神呢？”

    九玄叹气道：“他在无尽世界，那里现在的情况很不乐观，没想到这里也是一样。”

    卓羽说道：“没想到这种时候竟然会出现一些趁火打劫的家伙。”

    九玄冷哼了一声：“无尽世界外面总共有六十多个这种小世界，他们早就想把无尽世界拿下了，只不过他们都怕无尽世界中的强者联手对付他们，但现在我们的强者都在对付那些邪魔，所以他们才会把握住这个机会过来的。”

    “他们这些人可以分为两批，一批就是抢掠至高神界中的能量，一批就是打算要把源头拿下，好掌控这世界，到时候他们一定会继续奴役无尽世界的。”

    卓羽紧握着拳头，怒声说道：“我绝不会放过这群家伙！”

    整座城市的至高神都在撤离，卓羽和九玄寻找那些还存在这里的外来势力，把他们一一歼灭，厉害的都是去寻找源头了，不厉害的都在这里掠夺！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    