
“什么？”这是卓羽乾坤世界里面方晓秋和真真的声音，真真是很早之前就离开了至高神界，那时候十大至高神的名气还不大，真真只是略有耳闻，但至高雷神她却听说过，只是后来消失了，方晓秋在至高神界呆过一段时间，自然听过这个大名鼎鼎人物，只不过那是传说，因为至高雷神失踪了。

    至高雷神的事情卓羽也听方晓秋和真真提起过，听说那是一个曾经在至高神界独霸一方的人，曾经号召过许多至高神来对付源头，后来虽然召集到许多人，但至高雷神却突然失踪，他可是比至高火神还要厉害的一个人物。

    “老家伙，你害惨老子了！”卓羽大骂一声，连至高雷神都要被吃得连渣都不剩，现在的他自然也是对抗不了这群东西，即使变成影化神通不行。

    老者呵呵笑道：“那个至高雷神最后对我说的话和你说的一模一样，貌似我听过不少人对我说这句话了，但他们最后都死掉了。”

    “你他娘的，你这个害人的老家伙！”卓羽只能大骂，他当然不敢尝试却对付身后那群东西，这不是能随便尝试的事情。

    “年轻人别生气，别让自己的速度慢了，否则就会被追上！”老者咧嘴笑道，脸上的笑容很是开心，这让卓羽看得更加气愤。

    “这群东西什么时候才会停下了？”卓羽问道，他拿出了通天鼎，向后放出了一大团火焰。

    “我也想知道，因为我被这样追了不知道多少年，很多人都问过我这个问题，他们都没有知道答案就死了。”老者始终笑着说道：“那火焰没用的！”

    卓羽扭头向后看去，只看见他那一大团至高神火进入那片黑漆漆的东西之中时，顿时消失得无影无踪。

    “你连续跑了很多年？有多少年？”卓羽惊讶的问道。

    “最少也有亿把两亿年吧，总之我记不得啰，就这样跑吧，跑不动就死了算了！”老者笑道。

    卓羽嘴角抽搐着，如果这个老者说的是真的，只能说明这个老者的实力非常强大，毕竟他可是见证许多至高神界的强者死在这里。

    “老头，你叫什么名字？我叫卓羽，我们认识认识，反正无聊也是无聊。”卓羽说道。

    “我叫做无极，反正无聊也是无聊，你和我说说外面的事情！源头这些年来都做出什么事情来了？”老者说道。

    卓羽心中震惊无比，他急忙问道：“那么无极道和你有什么关系？”卓羽得到无极剑道的时候，还以为无极剑道是那力族第一人所创的，但最后他知道是从无极世界流出来的，是混沌王传入天界里面的。

    “无极道呀？那是我弄出的一个玩意，能让人发挥出无穷无尽的力量，我现在就在验证这个东西，你看我跑了那么久都没停过，像不像是我有着无穷无尽的力量？”无极笑道：“你和我说说外面的事情，等一下你死了，我又要不知道等多久才遇到有鼻子有眼的人。”

    无穷无尽的力量！这就是无穷无尽的力量，卓羽现在才算是见识到，以这种速度连续飞奔两亿年，卓羽想想都觉得不可思议，他现在当然不会怀疑这个老者所说的话！

    “放心吧，这里是一个很大的圆球，我们无论怎么向前跑，都不会有尽头的，如果速度快一些的话，我们就能绕道那群家伙的后面，然后从后面攻击他们！只有从后面攻击他们才能把他们消灭，不过他们的速度很快，我们得努力才行呀。”无极说道。

    卓羽点了点头，然后开始和他说起外面的许多事情，其中让无极脸上笑容消失的是无极世界大多数至高神遭到屠杀的事情！

    “毁掉无尽世界，这真有趣，如果我能出去的话，我也要去做这种有趣的事情，活着实在是太没有意思了，但死去的话又不能窝囊的死掉，至少不能死在这里。”无极笑道。

    去自杀竟然说是有趣，卓羽还是第一次看见有人说自己活腻了呢！

    “无极前辈，我们现在就飞起来，然后快速飞到他们后面，这样不就能从他们后面攻击了吗？”卓羽说道。

    “你试试看！”无极说道。

    卓羽想飞，但无论如何都飞不起来。

    “我们是要和地面紧紧贴着的，这样才能在一个圆球上面不断奔跑然后不会掉下来，我们被这个圆球紧紧吸在地面，所以飞不来，幸好你修炼过我的无极道，你应该能活很长一段时间。”无极笑道。

    卓羽无奈的叹息，他不能在这里呆太久，因为他要把源头旗下的势力全部消灭，让他们无法去破坏建造中的超级死界。

    “后面的到底是什么东西？”卓羽至今没有看见后面那一大片东西。

    “没鼻子没眼，但却有两条腿跑步的家伙，他们的一张嘴巴什么都能吃，他们只会往前跑，力量全部来自于至高邪界吸收外面的邪恶力量。”无极说道。

    “无极前辈，你真是白痴，你在这里呆了那么久，竟然没有想到办法出去。”卓羽说道，连续飞奔中，不断消耗他的力量，他现在没有摄取乾坤世界里面生命之力来补充，他要挑战自己的极限，无极既然能连续跑个两亿年，他也能连续跑很长时间。

    “我如果不是个白痴，我早就出去了！嘿嘿，你现在不也是一个白痴吗？你出不去，要不你不白痴给我看看。”无极笑道。

    卓羽一直在想办法，他得从这里出去，否则混沌王他们所做的就全部白费了。

    要出去之前，卓羽得把后面那群家伙给解决掉！

    “这群家伙的数量有多少？是不是真的从他们后面攻击就能把他们杀死？杀死他们之后还会不会再有诞生？”卓羽问道。

    “数量大约有一亿多这样，如果能去到他们后面的话，你从他们身后放出两把那样的火就能将他们瞬间灭掉，杀死他们了，他们是不会再有的，这些东西只是源头从别的至高神界弄来的！”无极说道。

    “别的至高神界？”卓羽疑惑的说道。

    “没错，一弄来他们就这样了，我进来的时候可还没有这群东西，源头看我一个人无聊才弄来陪我消磨时间的。”无极笑道。

    卓羽心中震惊不已，无极原来很早就被关在这里了，而且源头竟然没有办法消灭无极！

    “如果你去到这群家伙的身后，你能不能一瞬间把他们全灭了？”卓羽问道。

    “当然可以，我也很想试试那种感觉，但我跑不过这群东西。”无极说道。

    卓羽拿出了一瓶酒和一个酒杯，递给无极，说道：“这种东西很好喝，你试试看！”

    飞奔之中，无极也能倒出酒来，还不让酒洒出来，他喝了一口气之后，顿时兴奋起来把杯子扔掉，然后直接用酒瓶喝。

    “真是好东西呀，我在这里都快淡出鸟来了！”无极笑道。

    “无极前辈，我现在有一个办法能把这群家伙给灭掉，但需要你配合！”卓羽说道：“我得出去，所以只能铤而走险了。”

    无极有些惊讶，说道：“说来听听，我虽然活腻了，但我可不想死在这群家伙的口中。”

    卓羽说道：“我有一个很大的世界，我能把这群家伙装进去，在之前我可以先让你进去，然后我让他们出现在你的前面，这样他们就能背对着你了，最后你瞬间把他们弄死！接下来就是要想办法出去了。”

    “好小子，这个办法不错，行得通，可以一试！”无极赞道。

    “嗯，不过我现在的精神力不够，不能一口气把全部弄进去，我要做到无缝契合，然他们奔跑中就出现我的死界奔跑，这样就不会然他们乱掉，同时我也要在我的世界里面弄出一条很长的跑到，以防万一。”卓羽说道。

    “不错，从背后攻击他们只是源头告诉我的，这个不能信以为真，但可以试一下，如果不行再把他们放出来，到时候就把他们放在我们的前面，让我们追着他们跑，嘿嘿。”无极笑道。

    “前辈，有什么好办法能快点提升精神力吗？”卓羽问道。

    “不断的修行**就能提高精神力，你一直修炼上来难道不知道？”无极说道。

    “现在能修行**？”卓羽问道。

    “当然可以，等你再跑一段时间，到达**极限，但你却要坚持下去，如果不坚持下去，你就会被吃掉，这么一来，你一定能坚持下去的，然后就能突破肉身极限，突破极限之后，你会舒服一段时间，但很快极限又来了，你又要突破……就这样反反复复，不断的突破极限，这可是非常好的练体之法，到时候你就知道了。”无极说道。

    卓羽现在还没有到达极限，还有一段时间，他也非常期待那种感觉，他想想也觉得有些刺激，多年来在修行肉身的时候，这样连续突破极限也有过，只不过那种连续不像这种，因为那种方式有个头，承受不了的话，他就的肉身就会毁掉，但这种却不会，无极就是个例子。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    