
卓羽和真真降落在地面，朝前面那群人走过去。

    真真说道：“这些人太天真了，这样就想把我们阻拦下来？”

    卓羽只是笑了笑，如果说之前只有卓羽一个人，那么或许还能阻拦一段时间，但现在还有真真，真真解除封印之后，实力可是非常强大的，她可是真正源头之灵！

    “你们找我们很久吧，很抱歉，我们没有被你们寻找到，别以为破坏了我们的城市你们就能打败我们！”一个方脸大汉，说道，他的声音非常之大，让卓羽和真真听到之后感觉非常不舒服，而大地也因为他的声音而微微颤抖起来。

    卓羽怀疑这是一个擅长用音波攻击的至高神，真真说道：“晓秋说了，这是一个专门依靠声音攻击的家伙，实力很强，和至高冰神一样都是很神秘的至高神，外号叫做天音神皇！”

    “这个家伙是前面那群人中比较厉害的，就交给你解决，我就吃点亏，对付多一些人！”真真笑道。

    忽然，一道尖锐刺耳的声音不知道从何处传来，仿佛钉子一把钉入卓羽和真真的耳朵里面，不但让他们耳朵疼痛，还让他们头痛欲裂！

    即便是他们封闭了听觉，也依然能听到这种难听的声音，那天音神皇放出来的声音确实强大。

    虽然名叫天音神皇，但他和之前的屠龙神皇那样，都是自封神皇的称号，他们的实力和真正的一方一方神皇比起来差太远了，这只是他们为了显现出自己的实力才自封的称号。

    就在卓羽和真真受到强烈音波攻击之后，前面从来了好几十人，留在那原地看守那个黑门的人还好几百，这些人都是源头拉拢到的力量，长期以来他们都是得到源头培养的！

    音波攻击只是一瞬间就结束了，但却让卓羽和真真长时间受到影响，真真要比卓羽好受许多，因为乾坤世界已经给了她，她能摄取大量的生命之力来把负面的影响驱除掉，而且她的精神力也要比卓羽强大许多。

    卓羽深吸一口气，拿出通天鼎，猛的一挥手，只见通天鼎喷涌出一大片火焰在，把那些冲过来的人淹没，这可是至高神火，用着非常强大的毁灭力，不过那些至高神还算有点实力，他们没有被至高神火烧死，只是烧伤而已，他们很快就退了回去。

    看着前面那片火焰，天音神皇张口对着火海大吼一声，震天的响声传来，伴随着一股狂风，将有火焰的地面连同一片厚厚的泥土掀起来，一股尘土形成的风暴伴随着强烈的音波朝卓羽和真真浩浩荡荡攻去。

    “降魔气罩！”卓羽和真真所在的地方忽然被一个气罩笼盖着，那些吹来的大片尘土都被气罩的灼热力量给烧成灰烬，不过那音波还是能穿透进来，给卓羽和真真带来难受的感觉。

    总是被人攻击，这让真真有些愤怒，她大喝一声，只见四周的上空突然涌来各种各样的能量，这些能量被真真操控着，化成万道光箭，如同骤雨从天而降，卓羽的降魔气罩也在这时快速变大，像四周推移着，只要触碰到气罩的东西，顿时变成粉尘，气罩很快就去到那群至高神那边，他们原本在抵挡着真真释放下来的箭雨，现在又要抵御那个充满力量的气罩，这让不少力量不足的人不是被气罩的力量击中就是被箭雨射中。

    天音神皇大喊一声，强劲的音波把气罩轰散，把能量化成的箭雨给震开，无形的音波又朝卓羽他们袭击过去。

    见此，卓羽也张开嘴巴，大吼一声，只见九条颜色不同的龙忽然出现，这九条由力量化成的巨龙发出来的整天龙啸，比之前那天音神皇发出来的声音还要巨大，九条力量化成的巨龙腾飞出去，一边吼啸，一边沸腾，声势之大，让人震撼，九条咆哮着的巨龙飞过去之后，化成一阵带着光芒的音波，如同海啸一般，朝那群人冲去！

    卓羽施展了真正的九龙叱咤音！这九条巨龙的吼啸让那些至高神都抱头痛喊起来，天音神皇也皱眉抵挡，他微微张嘴，嘴唇蠕动起来，好像在念着咒语一般，只见卓羽他们所站的地方顿时开裂，忽然出现了许多道巨大的裂缝，随之便是一种奇怪的声音钻入他和真真的脑海中，让他们感到无比难受！

    “声音是通过震荡的方式传入进来的，可以从我们是身体的各个地方直接进入我们的脑海里面，我们要把力量释放到身体各处，抵挡这种能量震荡进来。”真真传音给卓羽，她终于找到了这种声音莫名其妙就侵入他们身体的原因，而对面那些人却没有事情。

    卓羽点了点头，将脑海中的声音驱除，释放出来力量防御住身体，然后给真真传音道：“真真，我等一下就去对付那个大吼大叫的家伙，把他引开，到时候应该会有其他躲藏起来的人出现，我感觉他们就藏在地面，到时候你要小心对付！”

    真真点了点头：“知道了，去吧！”

    卓羽朝天音神皇飞奔过去，只见天音神皇又大吼一声，卓羽这时只感觉到他的全身的皮肤感受到一种力量震荡，这种震荡的力量想进入他的身体，但却早已被他体内的力量阻拦下来。

    卓羽大笑一声：“你的招数没用了，你有这点花招就自称神皇，一看就知道你是个自大的家伙。”此时他以来到天音神皇前方，只见他一掌拍出，忽然狂风大作，强风中还夹带着道道恐惧的惊雷，无数雷电瞬间劈打在天音神皇身上，让他发出一声惨叫。

    “哼，我今天一定要宰掉你！”天音神皇手中忽然出现一把长刀，迎着狂风雷电猛劈了数道，将卓羽释放出来的风雷掌力给劈散。

    卓羽猛退几步，快速闪身躲闪着天音神皇劈刀过来，天音神皇对自己的力量和速度很有信心，每一刀都仿佛能劈中卓羽一样，但卓羽总是能闪开，不知不觉，他已经远离了黑门，真真也在这时和那群至高神发生了战斗。

    “震天神音！”天音神皇厉发出一声长啸，如此近距离的音波攻击很是强劲，让卓羽觉得自己像是被无数音波从四面八方挤压着一样，就在他感受到这种压力的时候，轰隆一声巨响，一股莫名的爆炸声让他浑身一痛，这时他感觉到一股极强的力量波动飞速袭来，刹那间他的身体微微向后一仰，天影神皇手中那把大刀划过他的胸膛，割破了他的皮肤，鲜血流出，伤口不算很深，如果刚才不是他躲得快，他早就被砍成两半了。

    天音神皇见此，大笑起来，他那强壮的身躯顿时膨胀起来，只见他又吼了一声，这强大的声音仿佛在卓羽耳朵里面炸开了一般，让他耳朵刺痛不已，头颅也隐隐作痛，天音神皇又迅速奔上来，挥动猛劈下去，卓羽施展了影化神通，但这一刀看着他那影子上面，却让他的灵魂一痛，他也快速飘离，然后恢复原样，刚才他的灵魂受到重创，他影化之后竟然还会受到如此程度的攻击，可见这天音神皇的实力是多么强大，在卓羽看来，和至高冰神相当的！

    真真那边也陷入了苦战，但却比卓羽这里好多了，此时卓羽不能分心，幸好他的肉身本来就能自动复原，那刚刚被划开的地方，现在血也止住了，再过一段时间就能愈合，不过在激烈的战斗下，是好不了那么快的，毕竟他现在没有了乾坤世界。

    天音神皇一边吼啸着，一边朝卓羽飞冲过去，卓羽听到那种叫声，脑袋又剧痛起来，但他却要带着这种剧痛来战斗。

    他拿出了一把铁剑，挡住了劈来的那一刀，但一种奇异的声音从通过震动从铁剑上面传到他的脑海中，又让他的头猛的一痛。

    天音神皇的每一刀都带着一种诡异的声音传来，即便被卓羽躲开，也能通过挥刀时释放出奇异的音波攻击卓羽的灵魂，折磨着卓羽的精神。

    承受这种剧痛的卓羽正想着各种办法来应对，他想起之前天音神皇吼啸的时候，在他身边的人是不会受到影响的，但为什么会这样？

    不用多久，卓羽身上就多出了几道血痕，他有几次都是躲闪不及，导致身体被刀劈中，他用了几种方式，都抵挡不了那种音波，否则他现在也不会打得那么辛苦。

    “他的音波是由力量凝聚而成的，再通过震荡释放出来，同时还带着精神力攻击，我只要把过来的力量溶解就行了！”卓羽心中暗附着，这时他又看见天音神皇大吼起来，卓羽身上猛的喷涌出一团力量气浪，迎着音波而去，只见那原本如同海浪般汹涌袭来的音波忽然消失了。

    看见此法有效，卓羽心中一喜，急忙一个箭步上去，两眼也变得空洞无神，他施展了诛天九式！之前他不敢使用是因为担心在施展过程中会受到音波袭击，会导致他的力量错乱，但现在他寻找到了破解之法，他施展的时候能在下意识之中把那些音波攻击化解掉。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    