
原本至高火神这个小老头还打算怎么敲一笔这个拍卖会和那个卖家，但现在小绿人突然不见了，因此所有人的注意力都转移到了那个盒子上面。

    九玄和卓羽混了那么久，自然知道这是卓羽干的，而且他也能知道卓羽用的是什么手段，他现在只是佩服卓羽的胆魄，竟然敢在这里动手！

    “哼，想毁灭证据吗？”至高火神冷哼一声，议论纷纷的拍卖会又安静了下来，至高神界的性格谁都知道，好的时候，能把你当哥们一样，不好的时候，那就倒霉了。

    至高火神被骗了，然后找拍卖会和卖家说理，这个也是说得通的，刚才参与抢拍小绿人的那些人知道这其中有诈之后，心中也愤愤不平，但他们却不敢出声，当然，对于至高火神的做法他们是非常支持的。

    “不给老夫一个说法，我就给你们一个说法！”至高火神做了下来，翘着腿，等待着拍卖会做出答复。

    卓羽心中暗暗惊讶着，因为在他眼里，这个至高火神就是一个阴险的老家伙，他担心自己会被算计，毕竟他手中可是有至高火神喜欢喝的酒。

    “五十亿金币赔偿您老的损失，这样行了吧！”拍卖会的那个青年低声说道。

    至高火神点了点头，然后叹气道：“原本只要你们认错就行了，既然你们那么有诚心，那么我就勉强收下了，以后要注意一点！”

    此话一出，在拍卖会中的人心中都狠狠的骂着这个无耻的老头！

    至高火神手下了一个金色的盒子，这是一个储物法宝，里面装有五十亿的金币。

    “拍卖继续吧，我把气氛破坏了，我也不好意思留在这里，老夫先走了！”至高火神赚了大头，但脸上却满是愧疚的神色，这让每个人都想狠狠抽这虚伪老头一巴掌。

    卓羽和九玄跟在至高火神的身后离开了拍卖会，登上了两百层高的一个大厅里面，这里是至高火神居住的地方。

    进入房间之后，至高火神把那金色的盒子抛给卓羽，然后笑道：“刚才还真是多谢你把那小家伙给弄走，否则我还没有那么快弄到这些金币，五十亿杯，怎么样？”

    卓羽当然不会闲得一杯杯数给他，那得要多少时间？他让九玄进入乾坤世界里面去拿，随便拿！

    原本至高火神不想进入别人的世界，但他却很想去看看放酒的地方到底怎么样，到时候还能亲自挑选。

    至高火神也进入了乾坤世界，进去之后，他也被吓了一大跳，特别是他看见那一棵棵巨大的通天树，看见许多小绿人的时候，他都被这些给震撼住了！

    为了提高木灵灵的实力，小绿人繁殖了许多通天树栽种在乾坤世界，所以这里面有很多课，因此木灵灵的掌控的生命之力非常之多，而且非常精纯！

    “真是是痛苦的孩子，这么好的一个世界你应该不能进来吧！”至高火神一边笑着，一边取着这里面的神酒，这时他也知道这些神酒都是那些小家伙酿造出来的，至高火神在天界呆过一段时间，他只是听说过木族的事情，却没有见过木族，现在他看见了。

    木灵灵、方晓秋、真真也出来和九玄和至高火神见面，木灵灵和九玄是老朋友了，当初他们都是灵体，但现在都有了肉身，回想起当年，他们都感慨不已，都没想到他们能走到这么一步。

    “前辈，我想问你一个问题！”方晓秋看着笑嘻嘻的至高火神，至高火神现在可是在疯狂的把酒转移到自己的储物空间。

    “问吧，能告诉你我都会回答。”至高火神很爽快的说道。

    “我想有关于祖龙的事情，他是我的爷爷，他现在还活着吗？是不是真的被那屠龙神皇杀掉了？”方晓秋说道，这也是卓羽和木灵灵想问的，这至高火神可是一个和十大至高神齐名的人物，甚至要比那十大至高神强大。

    “那一战我有看，祖龙就是在屠龙的世界中战斗的，后来被屠龙打败，封印在他的世界中，现在我们所在的亡龙城就是屠龙那家伙的世界。”至高火神顿了顿，说道：“祖龙应该没死，也没有那么容易死，至少凭我现在的实力都无法杀死他。”

    方晓秋心中一喜，继续问道：“前辈，那屠龙神皇的实力怎么样？你能对付得了他吗？”

    至高火神停下了手边的事情，微微皱眉说道：“没打过，不知道，应该是平分秋色，那家伙有源头鼎力相助，我想我胜不了他，十大至高神中，屠龙的实力应该算是比较靠前的，混沌最末，但混沌这小子脚底抹油的功夫绝对是第一的，九大至高神都没办法抓住他。”

    卓羽看得出至高火神和混沌王的关系很好，虽然如此，但至高火神却是那种喜欢过自由自在生活的人，从来不管闲事。

    “混沌的计划我听说了，你现在是想我也加入吧！这个混沌早就和我说了，只不过我和源头有过约定，不插手这种事情，任由他们胡来！”至高火神说道，看上去他虽然是一个奸诈的老头儿，但他却还是懂得知足，他让卓羽把他放出乾坤世界。

    大厅中，真真、木灵灵和方晓秋也出来这里，九玄说道：“总之师傅他老人家当初是被迫订下那个约定的，他现在也很想把源头扳倒。”

    至高火神说道：“要把源头给弄掉，只能走混沌那条路子，我佩服混沌这个家伙，因为到时候他会牺牲自己，这点他恐怕没有和你们说吧！”

    卓羽他们心中一震，混沌王之前说过让卓羽来这里阻拦源头对正在建立的超级死界动手，而毁灭整个无尽世界就全由他来做！

    “这是他选择的路，混沌是十大至高神的时候做过许多错事，他现在只是在赎罪！”至高火神说道。

    至高火神站在窗子前面，看着下面那些密密麻麻的人，说道：“这些人都被源头奴役着，他们并不是源头创造出来的，而源头的能量也是天然形成，源头只不过是那一大团能量的灵而已，只不过他的野心很大，他想主宰这个世界，玩弄这些生灵！”

    “要消灭源头，就得先把整个无尽世界毁掉，这么一来他会失去很大一部分的力量，到时候再动手把他消灭，让源头集中的力量消散与整个无尽的世界，然后开创出一个超级大世界来，到时候生灵将能摆脱源头的掌控！”灵灵说道。

    至高火神长叹一声，然后看向卓羽，说道：“混沌王很看好你，混沌王与整个无尽世界同归于尽的时候，源头的力量会被削弱许多，到时候需要你来把源头毁灭，这才是混沌王让你来这里的真正原因。”

    众人沉默了，虽然他们现在都可以说是过得很好，但他们却是变数！他们拥有着强大的力量，他们要对他们所拥有的力量负责，所以这些事情就该由他们来做！

    “九玄我们走吧，酒也够了，我们可以去其他世界逛逛了，让你去见识一下多种奇特有趣的生灵，否则到以后就没得看了！”至高火神笑道。

    九玄点了点头，只见至高火神放出一大团火焰，将自己和九玄的身体包裹起来，然后消失不见了！

    “我曾经去过城主宫殿的下面，那里有我留下的痕迹，你用我的至高神火可以感应到那些痕迹，顺着那些痕迹走，你能去到你想去的地方。”

    至高火神给卓羽留下了这句话！

    “这个家伙，有着那么强大的力量，但却不能与源头他们斗争，正是浪费了！”木灵灵轻叹道。

    卓羽看着那消失的火影，脸上满是崇敬，他说道：“至高火神他和我一样，都要对得起自己的力量！这么多年来，他体内的力量一定很痛苦，他虽然没有说，但他却已经决定选择和混沌王一样的路！”

    真真轻叹一声：“凭混沌王一个人是无能将整个无尽世界会掉的！”

    至高火神到时候也要选择和无尽世界同归于尽，这让木灵灵和方晓秋都震惊不已，这些人让她们感到敬佩！

    卓羽紧握着拳头，坚定的说道：“我们也要行动了！为了让混沌王的计划顺利执行，我们得把这里的九大至高神给干掉！”

    “夫君，你的实力……”木灵灵说道。

    卓羽笑了笑，说道：“我会对我的力量负责的！九大至高神吗？他们辜负了自己的力量对他们的期待，他们让自己的力量愤怒，他们的力量已经把他们抛弃了，我是绝不会败给这种家伙的！”

    这让真真和方晓秋有些莫名其妙，而真真却能理解，她那美丽的小脸也满是愉悦的笑容，她从卓羽这番话能得知卓羽进入到一个什么样的境界！

    卓羽把她们放入了乾坤世界，然后离开这座高塔，朝着那座巍峨的宫殿走去！对于混沌王和至高火神的选择，他觉得有些惋惜，但却替他们感到骄傲，同时他也不能辜负他们的期望！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    