
至高冰神把自己和卓羽封在一个白色空间之中，这让卓羽心中很是担忧，因为乾坤世界里面的真真突然感应不到外界，卓羽试用了一下影化神通，也无法穿透地面的冰层！

    “这女人实力很强，应该是接近一方神皇的存在！”真真说道。

    卓羽看了看四周，最后看着至高冰神，冷笑起来：“你是想把我强奸吗？”他得到的回答是一阵如同骤雨一般的冰晶爆炎，如同火焰，但却带着刺骨的冰寒，从上面砸下，让卓羽无法抵挡，只能任由这种寒冷的爆炎轰打在他身上。

    无数的冰晶爆炎轰砸在卓羽身上，一股股冰寒刺痛让卓羽浑身痛得难得动弹，只能站在那里任由挨打，至高冰神释放出两把寒冰化成的长矛，趁卓羽被冰晶砸得晕头转向的时候，控制长矛朝卓羽飞射过去，瞬间刺入了卓羽的身体！

    卓羽感觉到腹部剧痛不已，之前他就被捅了一剑，现在身体又被两根长矛贯穿，这种程度的伤虽然不算重，但因为有伤口，四周的冰寒之气都从伤口灌入，在他体内流窜起来。

    乾坤世界里面浓郁的生命之力涌入他的身体，快速修复着伤势，但却在这时，生命之力也被冻结！卓羽突然觉得在这个被厚冰包裹着的世界里面，那至高冰神的冰寒之力更加强大了，竟然能冻结各种各样的力量！

    最让卓羽震惊的是，他突然无法感应到乾坤世界，这让他面如死灰！

    一阵寒风吹来，被浓郁寒雾缭绕着的卓羽忽然看见前面飘来一道声音，至高冰神飞了过来，也在此时，卓羽的胸膛一痛，仿佛血肉与骨头都碎裂了一般，他的身体也轻飘飘的，随后便是感觉到自己重重的撞在身后的冰墙上面。他被至高冰神打了一拳，他胸膛出现了一个血洞，血洞很快就被白色的冰霜覆盖，四周的冰寒之气顿时涌入他的身体，让他的身体受到了史无前列的重创，仿佛能他冻死一般。

    顺着冰墙滑落，卓羽掉在了地面，那至高冰神又飘身而来，一脚朝着卓羽的脸颊踢去，那只穿着白鞋的纤脚忽然凝结出一层厚冰，重重踢在卓羽的脸颊，只见卓羽又被踢飞，而至高冰神脚上的厚冰也因为猛烈的撞击碎裂开来。

    卓羽趴在地面，口吐鲜血，浑身都被白色寒霜覆盖，体内也慢慢被那恐怖的冰寒之力侵蚀，看着卓羽冰地上面红艳的鲜血，他恍惚看见了自己当日离开蛇村的时候，那时候他差点被杀死，那种死亡的恐惧让他至今难忘，那时候他就发誓，为了自己，为了亲人和朋友不要感受到这种恐惧，他要努力提升实力！

    “你不需要再去感悟奥义了，奥义就在你的身边，用奥义去开创武技吧，传承下去，让生灵掌握运用力量带来的欢乐！”

    卓羽的脑海中忽然传来力量之魂的声音。

    “是呀，我的力量很强大，还没有完全发挥出来呢！”卓羽脸上覆盖着的寒霜突然化成水汽，只见一股至阳至刚的灼热忽然从他的身体喷涌出来。

    卓羽猛的一翻身，再次站了起来，他把上身的衣服撕扯掉，露出健壮的肌肉，虽然身体上面有三个血洞，但从那笔直的腰杆上看，这伤对他来说并不不算什么，他那张英俊的脸上充满了坚定，他一定要把这个女人击败，否则他谈和对付源头。

    “纯阳神力！”卓羽大喝一声，身体忽而喷涌一股灼热的气息，他的身体被一团精光覆盖着，他脚下的冰已经慢慢融化。

    卓羽的拳头被一股金红色的力量包裹着，上面喷涌出来的炙热力量让至高冰神皱了皱眉头，就在她刚刚要攻击，卓羽猛的一拳轰打在地面，只见至高冰神的脸色微微一变，那笼罩这里的厚冰顿时化成冰晶，但触碰到卓羽身体释放出来的纯阳神力之后，就化成了水汽。

    至高冰神挥袖释放出一阵冰剑，只见卓羽的身体外面忽然出现了一个金色的气罩，这是之前那个降魔气罩，只不过现在是用纯阳神力施展，冰剑一触碰，瞬间被融化掉！

    卓羽身体爆出一阵金光，气罩猛的变大，四周的冰寒又被融化了，至高冰神像上次那样用覆盖着寒冰的手去抵挡，慢慢变大的气罩，想将气罩毁掉，但卓羽却不给她机会，一个飞弹跳跃，同时挥起拳头，拳头喷射着金色灼热的力量，至高冰神也在此时破开了卓羽的气罩同时凝聚出三根尖尖的冰刺。

    冰刺瞬闪而出，射向飞弹过来的卓羽，让至高冰神没有想到的是，卓羽竟然没有躲闪，任由这三根冰刺穿透他的身体！

    三股鲜血顿时从卓羽的身体喷涌出来，而卓羽此时也已经来到至高冰神前面，那蕴含着纯阳神力的拳头已经重重砸出去。

    “百万重冲击，去死吧！”卓羽厉吼一声，拳头打在那带着木制面具的脸上，这股强烈的力量从至高冰神的头部灌入，瞬间冲刺到至高冰神全身各处，将里面全部粉碎，而至高冰神整个人就好像一盆泼出去的水一般飘了出去，留在地面的时候就像一滩泥巴。

    卓羽深吸了一口气，此时他脸色也有些苍白，整个人都瘫倒在地，这时他又恢复了对乾坤世界的感应，浩瀚的生命之力涌入他的身体，治愈着他的伤势。

    两个如此强悍的巅峰至高神战斗，竟然没有将这片土地破坏掉，可见他们对力量的运用都已经达到了一个非常高的境界。

    卓羽能站起来之后，走向至高冰神，她竟然也在飞速的治愈身体，只不过她伤得很严重，现在还不能站起来，但她却还是清醒的，她脸上的面具已经粉碎，她很美丽，虽然很憔悴很冰冷。

    “你得到你的力量信任，不应该会做出这样的事情来！”卓羽不理解的问道，他坐了下来，看着那张苍白冰冷但却十分美丽的脸。

    至高冰神看着天空，说道：“混沌王没看错人！”

    卓羽皱起了眉头，问道：“什么意思？”

    至高冰神看着他，冷冷的说道：“你认为混沌王的计划能瞒得了源头？”

    卓羽摇摇头，他不认为，所以才会来这里阻拦源头派人去破坏，能破坏混沌王计划的人现在只有那几大至高神了。

    至高冰神说道：“源头知道，但他却不能动用最强大的力量！你要知道，源头最强大的力量就是整个无尽世界，所有依靠本源力量的至高神、包括我都是他的力量，他无法动用，但他却可以控制，比如我的力量、那些厉害至高神的力量！”

    “为什么他不能动用我的力量？”卓羽深吸了一口气。

    至高冰神说道：“因为你的力量来自于肉身，我的力量是冰寒之力，全部来源与源头，我必须听他的，否则我会毁灭。”

    卓羽摇摇头：“如果是那样，你无法拥有如此强大的力量，你已经脱离源头的掌控，但你为什么还要帮他。”

    至高冰神竟然露出了一丝微笑，虽然不是很好看，但却很难得，她说道：“只有你能把无极救出来，我知道无极有很多用不了的力量！但你现在的实力还不够和源头争锋，无尽世界毁灭之后，源头没有什么顾虑，他一定会出手的。”

    至高冰神竟然在帮助他，卓羽愣住了，不过他想想，如果不是和至高冰神的战斗，是无法激发出他体内那些沉睡的力量。

    “提醒你两件事，第一，你体内那个空间是你的累赘。第二，把你身上隐藏的力量释放出来吧！我走了……”至高冰神忽然化作一片白色晶莹，飘向一个方向。

    卓羽坐在地面上，看着那片白华消失，久久所不出话来：“她死了？”

    “没有，她应该是去帮助混沌王了吧！”真真说道：“乾坤世界确实是你的累赘，你要想办法处理好！”

    卓羽轻叹一声：“真真，能帮我把乾坤世界带走吗？”

    真真坐在一个能量球上面，低头沉思着：“你的意思是让你一个人独自面对源头？”

    卓羽笑了笑：“当然不是，如果你们想来帮忙的话，到时候就来吧！我只是想试试与乾坤世界分离的感觉。”

    真真点头道：“好吧，我试试看，不过得等我长大才行。”

    源头，它的能量不由自己控制而不断输出，化作高山流水，被各种生灵吸收，这些能量看起来虽然都很弱，但偌大个无尽世界的加起来却变得非常强大，这些力量都不是源头能动用的！

    真真说过，源头的能量不会枯竭，只不过源头的灵担心会枯竭，所以在能量从源头释放出去的时候，那个邪恶的灵注入了一些充满邪恶的意识，让吸入这些能量的人容易被充满邪恶意识的能量主宰，然后给世界带来毁灭，毁灭之后，能量会从新回归到源头，这才让那个邪恶的灵放心。

    如果再继续下去，无辜的生灵将会被源头中那个邪恶的灵给污浊，让世界充满邪恶，生灵与生灵之间残杀，一片涂炭，要想制止的话，就需要把源头里面那个邪恶的灵毁灭！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    