
卓羽突然出现，这让躲在车后的那些人都惊讶不已，他们刚刚像喊叫，却看见卓羽瞪了过来，他们知道自己和中位至高神的差距，不过他们更加惧怕那屠龙神皇，所以他们大喊了起来。

    空中的那个黑衣中年听到声音，猛的看了下来，他脸上满是惊怒，他原本想下来，但却被那五个白衣人给缠住，那五个白衣人的实力虽然都不是很强，但缠人的本事却不小，把他和那两头神虎拖住！

    卓羽正在下面看好机会出手，方晓秋受了那么重的伤，他一定要报仇，就在他凝视着上空的时候，他只感觉到身后突然爆炸了，他急忙扭头看去，只看见正有四个白衣人拖着车飞快的跑起来，但只是跑了一下就停下来。

    “车很轻，里面的东西不见了！”拖车的一个人惊喊道，这让天空中的那五个白衣人和黑衣中年都愣了一下，就在这瞬间，卓羽从地面飞冲而上，一拳打向那黑衣中年的脸上，速度快得让所有人都被震撼住，不仅仅是速度，还有那种力量！特别是上面那五个白衣人，他们是距离那黑衣中年最近的，但他们却感觉不到有力量的波动！

    此时的卓羽可以说是已经完完全全忘掉了他之前感悟到的力量奥义和那些功法武技，但他随随便便的一拳都是汇集着各种厉害的奥义，现在的他，才算是真正与力量融合，才算是真正的领会力量的奥义！

    要领悟奥义很困难，但要忘掉却更加困难，卓羽现在做到，因此他随随便便的一击，都是运用着各种厉害的力量奥义！

    还有一点是那些人不能看见的，在刚才卓羽是打了两拳，只不过速度太快，他们都无法看见那连续两拳！

    黑衣中年被这两圈打中正脸，那强大的力量在他的头部以及肉身中肆虐着，让他的身体剧痛无比，而他的灵魂也因此受到了重伤！

    卓羽刚才那两拳中，就蕴含着攻击灵魂的力量奥义，虽然看起来悄无声息，但却威力无穷，这种攻击没有浪费丝毫，卓羽是遵循了力量之魂的意思来做的！

    黑衣中年被卓羽打中之后，身体没强大的力量轰到远处的一片山林中，身体撞击在一座满是僵硬石头的山壁上面，使得这僵硬的山壁都出现了许多裂缝，可见卓羽灌入那黑衣中年男的力道有多么强大！要知道这至高神界中的山石可是非常坚固的，否则这里的至高神随随便便的打一架就能毁掉许多东西。

    在黑衣中年刚刚撞击在山壁上没多久，卓羽又飞冲了过来，对着黑衣中年的腹部又是轰出狂猛的一拳，黑衣中年已经昏了过去，身体的皮肤也被那强大的力量给震得溢出血丝来，口中也喷涂着鲜血。

    所有人都能看见那黑衣人被打晕的经过，这让他们不寒而栗，这种强大的力量已经把他们深深给震撼住了，那干脆利落的攻击正是他们追求的境界。

    卓羽一手挟着黑衣中年，然后朝那两头天力神虎飞去，坐在其中一头的背上，低喝一声：“朝亡龙城跑去，到那里先不要进城！”

    至高神兽都是和人一样有同样的智慧，他们的主人被打败了，那么卓羽现在就是他们的新主人，而且他们都知道之前他们拖拉的着的那东西已经被卓羽给藏起来了，这种事情可不是谁都能做得到的。

    “慢着……那东西是我们的！”一个白衣人说道，他们带着白色头罩，但卓羽却能从他们眼眸中看出一丝惊恐。

    卓羽冷笑一声：“什么东西？我什么都没有拿！难道你要这个人？”

    那些白衣人看着卓羽挟着的那个黑衣中年，心中很不是滋味，他们可不想自己都被三两下就打晕过去。

    两头天力神虎来到地面上，然后迈开步伐飞奔起来，如果在天上飞那实在是太惹眼了，卓羽可是抢了两方势力的东西，他得小心一点。

    三天过去，卓羽和两头天力神虎在一片树林中休息着，卓羽拿出许多神果给这两头神虎吃，他从这两头神虎那里了解到，之前因为是那黑衣中年把他们打败了，他们才跟谁那黑衣中年的，这也是至高神兽不用为了寻找食物的办法，就是跟随一个厉害的人。

    那个黑衣中年已经被真真用大阵封印在通天树之中，只不过现在还没有醒来，如果不是他不是被偷袭的话，现在也不会那么惨！

    方晓秋此时已经醒来，只不过还不能动弹，木灵灵给她换上了一套白色的衣裙，让她躺在床上休息。

    卓羽靠在一棵树上闭着眼前，看着乾坤世界里面那个虚弱的方晓秋，方晓秋正被木灵灵喂着神果，而真真也在一旁和她说这话。

    “晓秋姐，没想到你竟然是个龙人呀！而且还是个白龙女！”卓羽笑道。

    “我本来也不知道，只是我见了我父亲，他才告诉我怎么激发体内的龙血。”方晓秋轻笑了一声，她能被卓羽救下，就说明她已经安全了，这让她感到非常开心，虽然她之前重伤了，但现在她却非常开心。

    “我父亲被困在无尽深渊下面，我原本是要去救他的，但谁知道我刚刚去到，他就脱困了，不过因为脱困，也惊动了其他人，然后在无尽深渊中就发生战斗，我当时也参与了进去。”方晓秋突然悲伤起来，她继续说道：“战斗很激烈，我们父女两个根本不是那群人的对手，最后我父亲为了让我逃走，他与那些人同归于尽了！”

    这件事真真早就知道了，真真还知道她父亲是一条龙，只不过她没有告诉方晓秋，而且方晓秋自己也知道自己的血液有些奇特，她记得她母亲曾经和她说过，如果她身体没有发生某些变化的时候，是不能和男人结合的，所以她一直都没有和卓羽……

    真真和木灵灵安慰着她，方晓秋说道：“没关系的，这是五十年前的事了！我早就看开了。”

    “你父亲难道是龙？你又是怎么和亡龙城那些人遇上的？”卓羽问道。

    “祖龙是我的爷爷，我父亲是龙，母亲是人！我爷爷被埋在亡龙城下面，我来这里就是为了把他挖出来，但我没想到自从我体内的龙血复苏之后，我身上能散发出龙的气息，然后我就被亡龙城的人盯上了，我和他们战斗，最后打输，但我却没有变成人形，龙人形态的我可是非常重的，而且他们要活捉我，所以他们才用这种方式把我送到亡龙城的。”方晓秋说道。

    方晓秋居然是祖龙的后裔！这让卓羽感到震惊，此时他对那祖龙的力量得从新估计，方晓秋中位至高神的龙人都有这样的力量，那么她父亲自然也不会弱到哪里去，祖龙就更不用说了。

    “那么神龙和魔龙他们和你们有血缘关系吗？”木灵灵问道。

    “没有，他们都是你们那世界培育出来的，只是我爷爷在那里放下了魂种，让他们长成一条龙，听我父亲说，当初是十大至高神其中一个让我爷爷这么干的！”方晓秋说道。

    “混沌王！”卓羽他们齐呼道，混沌王是十大至高神中的一个异类，木灵灵和真真把混沌王的事情告诉了方晓秋，这让方晓秋惊讶不已。

    “当时我们也在无尽深渊，如果我们往下逃的话，说不定我父亲就不会死了！”方晓秋轻叹了一声。

    “祖龙真的死了？”真真问道，对此她有些难以相信，因为她知道很多年前，祖龙曾经能威胁到源头。

    “不知道，所以我才要去看看的！”方晓秋说道。

    “现在我们就是朝亡龙城去的，到时候我可以轻而易举的到地下去看看。”卓羽说道。

    “亡龙城的人是专门对付龙的，他们有一种困龙石，能防止龙的气息外漏，那辆车就是用这种石头制造出来的。”方晓秋说道。

    木灵灵笑道：“怕什么，夫君他可以轻而易举就穿过去，现在只是担心那里会有厉害的禁制。”

    亡龙城，那是一座非常巨大的城市，城主是至高神界中的九大至高神之一，据说祖龙就是这个至高神杀死的，然后他自封屠龙神皇！

    卓羽在一座高山的顶上，看着前方下面一大片连延数里的建筑，这便是那座亡龙城，整座城都被高墙围起来，高墙上面都占有卫兵，整座城上面也笼罩着一个无形的大阵，禁制有人飞入里面，他用了一个多月的时间，终于来到了亡龙城附近。

    卓羽的视力很好，但却看不见亡龙城的边缘，这座城市比他之前见过的那座更加强大，那两头神虎已经被他放走，而那黑衣中年却被他折磨得生不如死，为了不再承受那种剧痛，那黑衣中年只好把他身上百万多金币交给卓羽，然后求卓羽给他一个痛快。

    这个黑衣中年对于卓羽来说没有多大的用处，卓羽得到金币之后，也给了他一个痛苦，他也因此获得一道中位至高神的魂魄，这魂魄被他练成了灵魂珠存放起来，灵魂受损的时候，用灵魂珠来修复是最快的！

    “准备要进城了，你们要出来看看热闹吗？”卓羽对着乾坤里面的两个女子还一个小丫头说道。

    “不用了，我们在这里面就行了，这里可比外面好多了！”方晓秋说道，在这里面她们整天能和那群小酒鬼斗酒嬉闹，这群单纯的小绿人也经常能给她们带来许多欢笑，而且情况时间里面非常美丽，晚上有许多美丽的星辰，白天又有暖和的太阳，此时里面已经被卓羽打造成一个非常美丽的世界。

    卓羽从高山一跃而起，飞向远处的亡龙城，这里那个屠龙神皇的根基，他得从这里动手！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    