
卓羽寻找到一座那剩下的几大至高神的城市，让他意想不到的是，在这座城市里面的至高神都已经离开，虽然如此，卓羽还是要把这座城市毁掉的！

    和以往一般，他先弄出很大的动静，让这里面的至高神直觉离开，随后才动手把城市毁掉！

    短短一个月，九大至高神的城市除了一座冰城，其他的都已被卓羽毁掉，自从和至高冰神战斗之后，卓羽就没有寻找到其他的至高神，显然是全部躲起来了，幸好这些至高神的力量都已经被卓羽削弱，即便是去深渊闹事的话，也会被那里的强者打败的。

    真真已经把那些能量球的力量全部吸收掉了，但她却还没有长大！

    “真真，这里的生命之力很多，你不要推脱了，放心的用吧！”木灵灵说道，这里面的生命之力用完又会有，相当于无限的一样，但真真担心她会一口气把这里的生命之力全部吸收掉，会导致这里受到破坏。

    生命之力之中也蕴含着非常浓郁的能量，真真吸收的话，也有很大的用处！

    方晓秋说道：“真真，夫君现在需要你快掉成长起来！那冰女人不是说了吗？这个乾坤世界是他的累赘，虽然不知道她为什么这么说，但夫君和她战斗的时候没能感应到乾坤世界，不但没有败，还赢了。”

    卓羽说道：“累赘的原因是因为我太依赖了！而且为了运转乾坤世界，我是需要分出一些力量的，只我一直都没有感觉到。”

    真真点了点头，说道：“那么我现在就开始吸收生命之力！”

    乾坤世界的上空出现了一个白色光雾形成的巨大漩涡，乾坤世界中的浓郁生命之力都被真真集中在一起，只见真真腾飞而起，进入白光漩涡之中，乾坤世界中的生命之力飞速流失着！

    乾坤世界里面的通天树非常之多，很快又能滋生出大量的生命之力来，就这样，真真身处白色漩涡里面疯狂吸收着大量的生命之力，因为生命之力很温和，谁都可以轻松融入身体里面，所以真真吸收得非常快。

    只是三天，乾坤世界里面的生命之力就变得非常稀少，通天树生长出的生命之力跟不上真真吸收的速度！真真现在只好暂停几天，等生命之力充沛了再吸收。

    卓羽来到了一个有人的城市，他没有易容，很快就被许多人认出来了，但却没人敢把他怎么样，一路上还让出一条道来，能把九大至高神都干掉的人，谁敢去招惹？

    卓羽来到这座城市的事情一传开，许多人都如同遇到瘟神一般纷纷远离这座城市，他们都担心卓羽是来破坏的，但他们刚刚飞离不久又回来了，卓羽只是在一家客栈里面下榻，他只是来逛逛，他很喜欢这种热闹的感觉，只不过这里的至高神都很可怜，他们本来是无须这么提心吊胆活着的，但却因为源头让他们变得如此。

    这些至高神虽然可怜，但同样可敬，因为他们大多数拼命活着都不是为了自己，而是为了一整个世界的生灵，他们要对那些生灵负责任！他们一旦死去，那个世界支柱里面的一切将会被摧毁，化成本源能量回归源头！

    卓羽在至高神界中的许多个城市中走动着，他在寻找那些失踪的几大至高神，顺便还寻找那些源头的爪牙，但几个月来都没有寻找到一点蛛丝马迹。

    乾坤世界中，上空那巨大的白光漩涡突然慢慢变小，浓缩成一个人形，卓羽和里面的人都惊喜着，因为真真吸收够了生命之力，当然，真真吸收的不仅仅是生命之力，还有那一大片星辰的能量，是卓羽让她吸收的，否则光靠生命之力还不知道要多久，而那片星辰的能量非常之多，真真之前又吸收过许多个能量球的能量，现在才能长大的！

    被白光包裹着的真真从空中缓缓飘落下来，降落在木灵灵和方晓秋身前，当她身上的包裹着的白光消失之后，一个穿着雪白衣裙的甜美女子出现，她不是很高挑，但身材玲珑，长得也和小的真真一样可爱，让人忍不住想捏捏她。

    真真睁开了眼睛，看见木灵灵和方晓秋正在她身上乱摸，她急忙娇喊了一声，然后说道：“小时候给你们捏也就算了，我现在长大了，别乱来呀！”听惯了她稚嫩的声音，现在听到这种娇甜柔和的声音也有些不习惯，不过她说话的语气还是一样。

    这让方晓秋和木灵灵娇笑起来，卓羽也笑道：“真真，你现在感觉怎么样？”

    真真的脸色顿时变得阴沉起来，这让卓羽他们感到奇怪，她声音充满愤恨的说道：“我原来是被封印的，我不是源头那个邪灵孕育出来的，我本身就是源头的灵，只不过有一个邪灵忽然出现，把我封印起来，我的记忆，我的力量都被封印住，所以才会变成之前那样！”

    真真才是源头本来的灵！只是一个邪灵把她封印起来，然后踢走才会导致无尽世界变成如此模样。

    方晓秋问道：“你知道要怎么消灭这个邪灵吗？”

    真真轻叹道：“只有混沌王那个方法了，邪灵完全和源头融合，我们需要把邪灵连同源头能量全部毁灭，到时候邪灵一定承受不了源头能量的毁灭释放出来的力量而被杀死，源头能量也会飘散在无尽世界之中，到时候再也没有源头能量了，一个新的世界会诞生，看来混沌王计划得非常周全。”

    卓羽说道：“真真，现在把我和乾坤世界分离吧，到时候新生的无尽世界需要木族，需要通天树！”

    真真皱着眉头说道：“你这么说……难道你不打算看看新生的无尽世界？”

    卓羽笑道：“我尽量吧！”

    混沌王，至高火神，祖龙，无极这些人都做好了死的觉悟，而他也同样如此，只不过是使命不同而已。

    真真轻咬着嘴唇，她身上释放出一股柔和的白光，她轻声说道：“准备做好分离时承受的痛苦吧！”

    乾坤世界是要和他的灵魂分离的，痛那是在所难免的，卓羽飞出了城市，眨眼间来到了一片高山之中，不用多久，里面就传来真真痛苦的吼声……

    乾坤世界分离，需要继续寄存在一个人的身体里面，卓羽把乾坤世界交给了真真，原本是打算给木灵灵或者方晓秋的，但她们都不愿意要，木灵灵是里面众多通天树的一部分，里面有许多小绿人，她可是要经常进去的，而方晓秋也非常喜欢呆在里面，如果一旦融合了乾坤世界，那么就无法进去了。

    真真实力强大，很久以前又是无尽世界能量源头的灵，乾坤世界交给她卓羽也放心得很！

    趴在地面的卓羽虽然刚刚承受过剧痛，但此时他却非常轻松，这种感觉是他前所未有的，他现在才知道背负一个世界是那么的辛苦。

    真真轻抚着卓羽的脸颊，一大股生命之力从她手中涌出，灌入卓羽的身体里面，修复他的灵魂。

    卓羽艰难的伸出手来抚摸着真真的脸，看着真真笑道：“诱人的小丫头，现在真想把你吃掉！”

    真真吐了吐舌头，说道：“想吃掉我，就帮我把源头里面那个邪灵收拾掉，否则我不给！”这时她又温柔的抚摸着卓羽的脸，柔声说道：“你一定要活下来。”

    卓羽点了点头：“嗯！”

    山林中，卓羽和三个女子喝酒谈笑着，之前紧张了那么久，难得现在放松一下。

    “真真，你现在长大了，实力怎么样？”方晓秋问道。

    “没有这小子强，不过还凑合吧，至少逃命没问题。”真真笑道。

    “真真，你之前的精神力就很强大，现在呢？能不能从这里直接感应到深渊下面？”木灵灵说道：“在无尽世界又一颗大通天树，我想应该能从那里感应得到。”

    真真说道：“我试试看！”只见她闭上了眼睛，开始释放出精神力，精神力离开至高神界，循着一股浓郁的生命之力过去，不用多久她就和无尽世界那颗巨大通天树建立了联系。

    “嗯？是谁？”这是混沌王的声音。

    “我是真真，混沌王，你们那里怎么样了？”真真兴奋的说道。

    “不好，深渊受到攻击，只有我留下来保护通天树，我听冰女说了你们的事情，她说你们在上面应该寻找不到那些家伙了，可以的话，你们现在就快点下来深渊帮忙，别让他们把建造中的超级死界毁掉。”混沌王语气凝重的说道。

    “难怪，我们现在就回去，不过我问一句，那至高冰神是不是你的老相好？”真真笑道。

    “这个……算是吧，不过她为人怎么样你们应该清楚，即便我很专一……”混沌王苦笑道，同时也在说卓羽那么风流，还有那么多女人跟随。

    真真收好精神力，把混沌王的话转告卓羽他们，然后让木灵灵和方晓秋进入乾坤世界，原本卓羽也要进去看看的，不过他担心真真会被什么厉害的家伙偷袭，也就暂时不进，他可是拥有乾坤世界许多年，但从未进过一次。

    从至高神界离开很简单，去到至高神界中心的位置就行了，那里有一个很大的黑门，跳下去就可以去到无尽世界！

    卓羽跟谁在真真身后，朝那个黑门疾飞着，几个时辰过去，他们便看见前方地面那个超级大漩涡，不过当他来到的时候，那个超级大漩涡飞快的变小了，变得只有十丈大！

    这时他们也看见了许多人站在那黑门前面，从这些人的神情来看，都是要阻拦他们返回深渊的！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    