就在卓羽把这四个老者全部解决之后，两个英俊的中年男子出现在卓羽身后，这让卓羽心中微微一惊，他转过身看去，只见这是两个长得一模一样的中年男子。

    “你们是谁？”卓羽问道，他从这两个人身上的气息能感应得到这两个中年不是那些外来势力的人。

    “就是你把东、南这两个家伙给杀死的吧？”其中一个男子问道。

    卓羽眉头一皱，说道：“没错，你们是西、北神皇？”

    这对双胞胎中年竟然就是四方神皇中仅剩的西、北神皇！

    西北神皇笑道：“神皇？不敢当，也只有这些白痴才会那么自大，当然，我们之前也自大过，不过现在我们只是大圣皇手下的一条狗而已。”

    两个中年人同时说道，他们是双胞胎，心意相通，能一起说话也不奇怪，董依筠和董依瑶就可以。

    卓羽拿出了铁剑，对着他们说道：“你们是来找我决斗的吗？”

    西北神皇笑道：“当然是，谁让东、南两个家伙都死在你的手里？我们不能杀掉你，就只能死在你手中，这至少还不算是坏事。”

    卓羽心中一叹，这西北神皇和之前的东神皇一样，都是来求死的，但他的却不想杀死这西北神皇，因为他们也是逼不得已的。

    “难道你真的没有办法解脱了？”卓羽问道。

    西北神皇脸上依然带着笑容，他们说道：“有，要么杀掉你，或者是你杀掉我们，虽然我们都很希望能杀死你，但我们心中却告诉我们，让我们死在你的手里，因为我们不能像你一样去对抗源头。”

    卓羽手中的铁剑消失了，只见一把金色的长剑慢慢凝现在他的手中，卓羽说道：“这把剑叫做力魂只见，力量之魂凝聚出来的，我会让你们死在我最强的一剑之下！”

    西北神皇感受到那把剑上面传来的温和气息，这让他们心中都十分感慨，他们能从这把剑上面看出卓羽此时的境界。

    “老东他是怎么死的？”西北神皇说道。

    “他们是死在我最强一剑的剑势下！”卓羽说道。

    “那好，就让我们见识一下你的厉害！”西北神皇说着，两人齐轰出一拳，仿佛有两道雷电忽然从远方飞射而来，劈向卓羽。

    只见卓羽的身体忽然飞速后退，就这样被那两道强悍的雷电追逐着，直到他远离那西北神皇之后，他才挥动手中的力魂之剑把这两道雷电打开，但也在这时，他身后雷鸣轰响，一道如同水缸般大小的雷电轰打在卓羽的背部。

    暴虐刚猛的狂雷把卓羽轰得吐出一口鲜血，只见卓羽背后冒出一股肉焦味，卓羽也感觉到背部像是被一块巨大的铁烙了一下，热痛无比，身体里面也窜入不少雷电之力，在里面疯狂肆虐着。

    “这样也好！”卓羽叹息一声，身如黄鹰一般朝远处那两人飞去，在远处他就劈出一剑，一道剑气化成一道金光圆弧飞射出去，只见那西北神皇顿时化成两道雷电，那强悍的剑气劈打在雷电上面，并没有对其造成什么影响。

    这西北神皇的实力很强，比卓羽之前遇到的东神皇和南神皇都要强大。

    西北神皇出化成雷电之后，就不断飞蹿起来，不但的攻击卓羽，卓羽根本攻击不到雷电状态的他们，而这两道雷电来去都非常快，让卓羽防不胜防，随着一阵阵雷鸣想起，卓羽的身体不断被强悍的狂雷轰打着。

    只是短暂的小片刻之间，卓羽的身体就被狂雷劈打是上千次，上身的衣服早已烂掉，他那赤着的上身有不少被雷电劈打过的焦痕，他口中也满是鲜血，这时他才知道这双胞胎是有着天赋神通的，他们能化神狂雷。

    最要命的是这西北神皇合成一道雷电劈打他的时候，那是最痛的，此时又一道粗大的雷电袭来，劈打得他狂喷出一口鲜血，这种攻击又快又猛，让人无法抵挡的同时，又能避免别人攻击！

    即便卓羽他自己施展影化神通都会被这劈打到，而且还是劈打灵魂，那会更加疼痛，之前卓羽躲闪不了，但现在却能偶尔躲闪一两次，他正在想办法对付这种攻击，否则他一定会落败。

    虽然卓羽身处下风，但那西北神皇心中却震惊不已，原本他们认为卓羽很快会被他们这种攻击打趴下去的，但现在卓羽看起来只是受了点伤而已，动作还越来越快，气息也没有乱！

    雷电再次袭来，只见卓羽一个反转，挥剑劈砍过去，拿到雷电顿时消失，西北神皇都变回了人形，他们的脸色有些难看，他们没想到卓羽竟然能捕抓到他们的移动诡计，还劈了他们一剑。

    卓羽微微一笑：“你们这招对我不管用了！”他释放出了一个剑域，一个很大的剑域，只要在他的剑域之中，各种东西的移动轨迹都会被他所掌握。

    卓羽看得出西北神皇此时不但消耗了很多，而且还被他刚才那一剑伤得不轻，刚才卓羽的一剑看似简单，但他的剑可是力魂之剑，能让他瞬间施展出非常强大的力量来。

    卓羽的身体忽然冒出一阵金光，双眼变得空洞无神，他手中的力魂之剑顿时闪耀出一种刺目的金光，一股睥睨天下的剑势顿时从卓羽的身上焕发出来，仿佛万物都被这种强大的剑势所震慑，都陷入一片恐惧之中，大地在颤抖，天空的云层在翻腾，狂风呼啸着。

    西北神皇此时算是见识到卓羽最强的一剑了，他们叹息一声：“果然很强，不过还不够，但愿你真的能改变一切！”

    说完，西北神皇的身体顿时飘出一阵白色能量涌入卓羽的身体，他们的身体顿时化成粉尘消失，黑色的邪恶力量被卓羽吸入九幽炼狱之中净化掉。

    卓羽的这一剑最终没能施展出来，他融合了西北神皇这两股强悍的能量之后，他的身上的伤顿时全好了，而他的力量也提升了许多，这都是那些力量对他的认可，才会让他获得如此强大的能量。

    卓羽看着四周空荡荡的房屋，他叹息一声，便走向传送阵，他要去其他的城市，把那些残余的外来势力全部清除掉，四方神皇已经全部死去，他不知道接下来要面对的敌人是谁，但他一定不能输，许多人都把希望寄托在他身上了，他是混沌王这个大计划中至关重要的存在！

    眼看就要进入传送阵，只见一道黑光忽然从天空射下来，击中了那片传送阵所在的地方，一阵轰隆巨响爆出，地面疯狂颤抖起来，一股黑气把整个城市笼罩住，充满邪恶气息的罡风把城市中的房屋摧毁。

    即便是卓羽都站不稳，因为那黑光降下来的时候，激起了许多巨大的石块，石块爆发出来，伴随着狂风，击中房屋，撞在卓羽身上。

    只是短暂的几个瞬间，这座巨大的城市顿时变成一片废墟，而卓羽此时就被好几个快如同大山一般的巨石压住，废墟上面还有许多这种巨石。

    卓羽不知道自己被吹到什么地方，当他把巨石震开出来之后，地面上再次恢复了平静，此时他发现他这里已经是城外了，只是那些废墟全部都被刚才那场爆炸释放出来的气浪给吹到外面来。

    卓羽深空而起，看向前面远处，只见前面有着一个非常巨大的深坑，他无法估计这个深坑的宽度，但却知道这是那座城市之前所占的地方。

    这至高神界的城市都是非常巨大的，即使在高处都无法看得到边缘，而此时城市消失了，出现了一个深达万丈的巨坑，以及一股残存的邪恶气息，和一阵尘烟弥漫在大坑中间和四周。

    卓羽能想得到刚才一定是邪恶力量的攻击，就在他警惕的看着四周的时候，高空忽然有一股浓重的邪恶气息袭来，他猛的抬头看起，只见许多有着一对像蝙蝠一样翅膀的邪魔从高空俯冲下来。

    此时不仅仅是上空，而是四面八方，只是几个瞬间，卓羽下方一大片土地就被这些黑漆漆的邪魔给覆盖住，上空也是如此，这些邪魔挡住光线，让卓羽仿佛置身在一片黑暗之中。

    卓羽被无数的邪魔给笼罩起来，他就像被一个巨大的黑球包裹住一样，而这个巨大的黑球就是那些邪魔化成的！

    之前卓羽也经历过一次，那是东神皇出现的时候，他立即施展影化神通逃离，但让他意想不到的是，他刚刚施展影化神通，他的灵魂就好像被咬到了一样，这让他不得不立即变回人形。

    卓羽知道此时他遇到的邪魔比之前那批要强大，他大吼一声，一拳轰打出去，一道金光如同冲天而起，这是纯阳神力，那些邪魔触碰到这种至阳至刚的力量，瞬间化成黑气，卓羽从那个开出来的口子，冲了出去！

    冲出去之后，让他头皮发麻的是，天上地下都是这种邪魔，密密麻麻的，都发出一阵阵让人心中发毛的怪叫，光线被这群东西遮挡住，导致天地间一片昏暗。

    卓羽看了一下四周，发现只是一片区域有这么多邪魔而已，并不是整个至高神界！但此时这里聚集的邪魔也有好几亿！

    想到自己要从这无数邪魔中冲出去，卓羽心中暗暗叫苦着。

    