
南神皇轻抚着他那把黑刀的刀身，随后用刀指着卓羽，说道：“你们这些蝼蚁别妄想破坏源头的计划，一旦他成功了，我们也会拥有强大的力量，我绝不能让你们这些蝼蚁破坏我的好事。”

    卓羽心中轻叹着，这个南神皇为了一己之私，为了让自己变得更强，竟然出卖了自己，做源头的帮凶。

    南神皇一挥手，只见他身后那几十万邪魔忽然朝深渊涌下去，而卓羽也在这时消失不见了，他化成一道黑影，来到那群邪魔的上方，一拳轰出，一股强大的力量如同狂风大浪般向下下方那群邪魔涌去。

    南神皇冷喝一声，急忙飞到那股力量前面，双手一摊，一个巨大的黑色漩涡出现，力量飞速涌了进去，卓羽一点都没有感到惊讶，他又快速轰出一拳，一股比之前那更加强大的力量爆发出来。

    “震过去吧！”卓羽低喃一声，随后一拳又一拳的轰击出去，一**的力量如潮涌，发出震荡与呼啸的声音，如此多的力量，而且还是叠加在一起冲撞起来，这让南神皇一时间无法抵挡，导致这些充满毁灭性的力量如同水波一般荡漾到下方，将下面那几十万邪魔瞬间冲击成一片黑色烟雾。

    “你会后悔的！”南神皇怒吼一声，他也没有想到卓羽竟然当着他的面前，杀死了他带来的这一批邪魔，这让他愤怒不已。

    “哼，你说我是蝼蚁，但你去挡不住我这个蝼蚁的力量，你连蝼蚁都不如吗？”卓羽冷笑道，他唤出了一把铁剑，四周的空间已经恢复了平静，这无极世界中的空间可没有至高神界上面那么坚固，他们这种强大的至高神战斗时，很轻易就能让这里的空间碎裂掉，但空间破裂之后都能迅速恢复过来。

    南神皇更加愤怒了，他双眼顿时变得漆黑，两团黑气从他的眼眸喷涌出来：“我会把你杀掉，然后再把下面那群蝼蚁折磨得生不如死！”

    黑刀一挥，一阵无数刀气形成的罡风朝卓羽刮去，卓羽身体顿时出现了一个金光气罩，这是用纯阳神力凝聚出来的降魔气罩，能抵挡多种属性的力量。

    现在这种刀气却是一种带着吞噬能力的邪恶力量，只见金光气罩慢慢便暗淡起来，卓羽见此，飞速后退，很快就来到深渊上面，站在深渊边上，看着那些刀气狂喷向高空。

    卓羽此时所在的地方是无尽世界的底部，这里是世界支柱的最底部，四方都是一条条世界支柱的根。

    南神皇，跟谁着那喷涌刀气冲了上来，来到地面战斗对他有利，因为悬浮在深渊之中卓羽有太多地方可以躲开了。

    刚刚上来，南神皇对着卓羽隔空猛劈一刀，一道黑光沿着地面朝卓羽射去，这种力量虽然没有什么破坏性，但却能夺走别人的力量，卓羽可不想被这种黑光碰到。他一跺脚，腾空而起，躲开拿到黑光，但这时南神皇又朝他挥出一刀，无数黑色刀气瞬闪而出，南神皇也在那瞬间消失了。

    卓羽感应不到南神皇，而现在他又要躲避那些黑色刀气，这让他微微一急，就在他刚刚躲避开那些涌来的刀气，只觉得背后一痛，他感觉到自己的背部被人划开了一条口子，不过这只是皮肉伤，并不影响他战斗，他一个狞身，挥劈一剑，但却劈了个空，南神皇消失了！

    就在他警惕四周的时候，感应到一股邪气传来，这是在他的身后，他转身一看，一股黑色气浪夹带着一种充满破坏性的罡风朝他刮来，速度非常之快，他只是刚刚看见，黑色罡风就刮在他身上，让他的皮肤感觉到好像被人剥下来一样疼痛，就在这时，他又一个狞身，一剑挥出，他那身恐怖的力量融合着各种奥义冲击铁剑上面，把那劈砍来的黑刀拦住，迸发出一阵火星，他的铁剑毁去，那把黑刀也断成两截。

    这次他反应得快，没有再被这南神皇从背后偷袭！

    铁剑毁去，卓羽又迅速拍出一掌，狂风伴随着雷电的掌影四下翻飞，瞬间把南神皇笼罩起来，雷电罡风围着南神皇旋转起来，释放出一股股破坏的力量。

    但南神皇脸上却没有痛苦之色，只见他冷笑一声，卓羽的风雷掌力便慢慢消失，这时他看见南神皇身上有一层黑色的力量，风雷掌力被这种力量给吸收了。

    “哼，难怪那群蝼蚁那么放心你，原来你确实有点手段！”那南神皇冷笑道。

    卓羽皱起眉头，他的右手猛的一握拳，一团充满灼热的金光凝现出来，他整人如同箭一样射出，半个眨眼间就来到南神皇身前，凝聚着纯阳神力的拳头轰打而出，同时伴随着各种力量奥义，南神皇竟然一动不动的站在那里给卓羽打！

    卓羽一拳轰打南神皇的腹部上面，他的拳头陷入南神皇身体的黑气之中，让他觉得他刚刚释放出来的那股强大的力量忽然消失得无影无踪，此时他的感觉就好像用一根长针狠狠的刺入水里一样，力量消失了！

    卓羽心中惊骇，他猛的抽出拳头，然后闪身远离南神皇，他刚才那一拳的力量可是非常强悍的，但却不能给这南神皇造成任何一点影响，这就是真正神皇的实力，不是他之前见过的那两个“伪神皇”能比拟的。

    南神皇嘴角微微上翘，他讥笑道：“知道自己是蝼蚁了吧！知道你自己有多么渺小了吧，我是很强大，但我真真面对源头的时候，是没有还手之力的！”

    说完，南神皇化作一道黑影，从卓羽疾飞而去，那被黑气包裹着的拳头狠狠砸在卓羽的脸颊上，那种强大的爆发力让卓羽的身体被打得飞弹出去，撞在远处的一根世界支柱的根部上面。

    卓羽的脸疼痛不已，他刚刚离开世界支柱，又看见一道黑影闪来，他另外一边脸又被轰打了一拳，然后他又倒飞了出去，那强大的力量把他轰打得穿透了整根世界支柱！

    卓羽刚刚穿透世界支柱出来，只感觉自己的头部又被人重重一击，让他的身体猛坠落到地面，陷入深地之中，他此时头痛欲裂，两边脸都非常疼痛！

    他早就习惯了各种各样的剧痛，所以他现在还能从地面爬起来，笔直的站在那里！这让那南神皇有些吃惊，之前和他战斗过的人，只要吃下这几招，都是难以再站起来的，但卓羽现在却好像没事人一样！

    卓羽的身体早就受过了千锤百炼，肉身强大得可怕，里面蕴含着的力量连他自己都不知道有多少，当他那强大肉身中的潜在力量被激发出来，那可是非常恐怖的。

    “呸！”卓羽吐出了一口含有鲜血的口水，等待着身体中的疼痛散去，但那南神皇却不给他时间，犹如幻影一般朝他飞来，速度比之前那两次还要快得更多。

    砰的一声，他的拳头再次打中卓羽，这次是打在卓羽的腹部，但这次却让他感到震惊了，因为卓羽没有飞出去，而且他本来以为应该会出现肋骨断裂的感觉，但却没有出现。

    卓羽只是被打得喷出一口鲜血，他这次没有被打飞，他凝聚的力量也猛冲到拳头上面，趁着南神皇吃惊的那瞬间，一拳回击了过去，卓羽拳头的力量也非常强悍，狠狠的撞击在南神皇的腹部上面，那股力量这次没有被南神皇吞噬掉，而是进入他的身体里面肆虐着，南神皇被打得后退几步，他捂着肚子，怒视着卓羽。

    卓羽力量虽然强大，但却不会把人打飞，而是会把力量全部灌入人的身体里面，让那恐怖强悍的力量在人体内肆虐着！

    “哼！”南神皇的身体忽然溢出一股黑气，只见他的脸色渐渐恢复过来：“不管是什么力量，我都能吞噬，你只是让能让我痛一下而已，别得意！”

    卓羽拳头握得很紧，即便他能攻击到南神皇，但力量还是会被吞噬掉。

    南神皇被卓羽弄痛了，此时愤怒不已，只见大吼一声，身体忽然冒出一股黑气，黑气凝聚成一团，然后渐渐变成人形模样，最后黑气消失，一个南神皇出现！

    此时就有两个一模一样的南神皇站在卓羽面前，这是南神皇的分身？

    “哈哈……放心吧，我不会让你死得那么轻松的。”两个南神皇仰头大笑起来，随后化成两道黑影冲向卓羽。

    卓羽只看见一个南神皇从他真面从来，他急忙侧身躲开那个拳头，但却在这时，他背部被人重重打了一拳，同时间他的胸膛又被前面的南神皇勾了一拳，随后便是被两个南神皇从前后暴打着，那种恐怖的力量撞击在卓羽的身体上面，让卓羽发出一声声惨叫。

    这样持续了小片刻之后，卓羽的身体冒出一阵炙热的气息，只见他的身体忽然蹿出好几道金光，金光如同灵活的长臂一般，将前后两个南神皇的手脚给抓住，这时卓羽才能脱身。

    力量之手，这是卓羽之前专门用来抓住人的，而且此时力量之手带着纯阳神力，一种对邪恶力量有着很大杀伤力的力量。

    南神皇被抓住之后，也觉得不可思议，他没有想到自己竟然会被力量化成的手给抓得那么死，他冷笑一声，只见其中一个南神皇化成黑气，进入了他的身体，这让他的力量顿时暴涨，而卓羽此时也释放出更强大的力量抓住南神皇的四肢与喉咙，不让他动弹。

    南神皇大笑道：“没用的！”他身上忽然冒出一股黑气，五个金色的手臂渐渐暗淡下来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    