
卓羽看着乾坤世界那条青龙，他觉得这条龙有些小，身长大概只有十万丈这样，当初界神级别的神龙和魔龙可是能将世界支柱盘绕起来。

    “祖龙前辈，别吓着里面那些小家伙！”卓羽急忙喊道，此时他正朝着地面上去，同时恢复精神力。

    祖龙咆哮一声，再次化成一道青色雷电，然后变成刚才那个老者，只不过他脸上充满喜悦与生气，身上那股龙威也让卓羽他们感到有些难受。

    祖龙看向远处一个身穿白衣的女子，那是方晓秋，他能感受得到这个女子体内留有他的血液，他瞬间出现在方晓秋面前，脸上满是痴爱的看着她，问道：“孩子，你的父亲是谁？”

    方晓秋能感受得到她这个爷爷很强，甚至比她之前见过的至高火神都要强，这让她感到很是疑惑，毕竟祖龙可是被困在那种地方很多年了。

    “是一条石龙，我能叫你爷爷吗？”方晓秋低声的说道，面对自己的祖辈，她此时非常紧张。

    “原来是那小子，没想到他能把我的血液延续下去，他现在怎么样了？我的好孙女！”祖龙慈笑着摸了摸方晓秋的头，这让方晓秋高兴得留下热泪，因为这是和她血脉相连的亲人。

    “他死了，被亡龙城的人给杀死的。”方晓秋流着伤心的泪水说道。

    祖龙的脸色看起来很平静，但他心中的怒火却好像能把整个亡龙城燃烧掉一样，他虽然也有不少女人，但能为他生儿育女的却不多，因为他被源头打压的缘故，他的儿女也受到了波及，最后能活下来的只有方晓秋的父亲。

    乾坤世界里面的生命之力能促进卓羽快速恢复精神力，卓羽此时也恢复了大半，这对他接下来要面对的战斗么有什么影响。

    在卓羽上去的时候，方晓秋她们就简单的把一些事情告诉了祖龙。

    “亡龙城？屠龙？笑话，我现在还没有死呢！”祖龙冷笑道。

    卓羽来到了地面，说道：“前辈，我要放你出来了，你做好准备没有？”

    “准备了，多谢你了小子！”祖龙说道。

    卓羽刚刚把祖龙放出来，祖龙就化成一道青色闪电在空中腾舞起来，随后发出一声巨大的咆哮，一条硕大的青色巨龙出现在亡龙城的高空！

    巨大的龙躯将整个亡龙城的中心区域笼罩起来，青色的龙躯散发出来的青色光霞照在地面，让许多人都感到颤栗，亡龙城中间的人都发出一阵阵惊呼声，随后纷纷远离中心区域！

    随着祖龙发出一阵阵咆哮，整座亡龙城都颤抖起来，这让众人都恐惧不已，他们此时也顾不上什么禁飞令了，都腾空而起，远离这个即将要爆发激烈战斗的地方。

    让卓羽惊讶的是，祖龙的身躯竟然还在慢慢变大，那蜿蜒盘旋着的龙躯密密麻麻的挤在一起，显得十分震撼。

    此时祖龙的身躯已经大到一抓就能把那高大几万丈的宫殿按蹋下去，光一只龙爪就有那座宽几万丈的巨型宫殿一般大，卓羽抬头一看，只觉得上空已经被巨大的青色龙躯所笼罩！

    整座亡龙城都被祖龙的身体笼罩起来，亡龙城中的人都用最快的速度飞离这座城市，他们担心自己受到波及！

    亡龙城的地面开始裂开，许多房屋开始倒塌，只是短短的时间内，亡龙城就变成了一座空城，只有少数人在里面了！

    “叫屠龙的家伙给我滚出来，我倒要看看你要怎么屠杀我！”青色巨龙咆哮一声，整天的龙啸让远离亡龙城的那些至高神都感到胆颤，这就是祖龙的力量！

    龙躯从空中慢慢降落，龙身疯狂蠕动起来，只是几个瞬间，繁华的亡龙城化成了一片废墟，悬浮在空中的卓羽也感到非常震惊。

    “那屠龙神皇现在的实力应该被削弱了，因为亡龙城中的人都走光，他得不到力量支撑，他现在也不敢出来应战！”真真说道。

    就在这时，一道冰冷的声音传来：“屠龙卫，给我上，我去对付那个把祖龙放出来的人！”

    天空中突然出现了十个身披黑袍巨人，这些巨人高达十丈，手中都有一条黑色的粗大铁链，一看就知道是那弄困龙石打造的！

    龙最怕这种石头，此时卓羽暗暗担心，那十个十丈高的巨人虽然和祖龙比起来如同蝼蚁一样，但巨人们好像都是受过特殊训练的，专门负责对付这种体型硕大的龙，特别是他们手中的困龙石链。

    卓羽此时也顾不得那么多，因为他对手是那个屠龙神皇！

    “卓羽，没想到你能破除那个封印，难怪会让源头亲自对你动手两次！”屠龙神皇来到了卓羽前方。

    “我也认得你，当初我可是给了你不少灵魂珠！”卓羽竟然笑了笑，但心中也不免有些吃惊，之前在无极世界中曾经和他沟通过的至高神竟然就是这里的屠龙神皇。

    “想不到吧！我也想不到我们能碰面，我更加想不到你会坏了我的好事，把祖龙给救出来！”屠龙神皇愤怒的说道。

    “你是源头的走狗，我们是敌人，我所在的事情都是和你们对立的，这没有什么想不到。”卓羽笑道。

    卓羽现在的实力也让屠龙神皇感到震惊，之前卓羽在无极世界中也只是一个小蝼蚁，但现在却能成为一个能和他对抗的人。

    “我要让你付出代价！”屠龙神皇冷冷的说道。

    “你叫屠龙神皇，而我却觉得你只是一条狗，放心，我把你杀了，绝对不会自封为屠狗神皇的！”卓羽大笑起来，但阻拦他笑声确实一把弥漫黑气的长刀，幸好卓羽躲闪了过去。

    屠龙神皇这个封号现在只会让人感到好笑，因为他并没有真正屠龙，否则祖龙也不会复活，更何况他没有拥有一方神皇的力量。

    硕大的祖龙竟然被十个人给缠住，这都是因为那特制的困龙石链，卓羽现在能肯定这困龙石一定是那源头制造出来的，否则绝不会让一头如此强大的龙被人死死压住。

    “拿出你的兵器来，我倒要看看你有多厉害！”屠龙神皇大喊道。

    卓羽从乾坤世界里面随意拿出来一把铁剑，即使在天界，这铁剑都是非常低劣的东西，更何况的至高神界！

    力量之魂曾经说过，那些什么奥义神兵都是多余，真正厉害的剑法是不需要什么好剑来施展，如果本身足够强大，用树枝都能发挥出剑法的威力来。

    看见卓羽拿出这种低劣的东西来，屠龙神皇勃然大怒，身体或者黑色溜光，挥起手中的至高神刀，同时大吼着：“屠龙狂斩！”

    这屠龙神皇的速度非常快，快得让远处的人捕抓不到踪影，但卓羽却看得清清楚楚，或者是他感觉得清清楚楚，当那能毁灭一个世界的狂刀劈砍下来的时候，只听见一声清脆的剑吟，一股无形的剑势中卓羽身上喷发出来，只见卓羽抬着那把铁剑，挡住了那狂猛的一刀！

    祖龙在地面翻腾着与那十个巨人缠斗，发出声声整天的龙啸，但却在刚才那声剑吟中停了下来！所有人只感应到屠龙神皇那股狂暴的力量波动，但却感应不到卓羽的力量气息，只是心灵被一股无形的剑势所震撼！

    一把铁剑，竟然硬生生的挡住了屠龙神皇手中那把至高神刀狂猛一击，这种可怕的力量到底是怎么施展出来的？这让众人感到疑惑和惊讶。

    屠龙神皇脸上的肌肉抽动着，他看着卓羽那平淡的神情，然后加大力量用手中的刀压住那把剑，想把剑压下去，但无论他们这么做，他们就是不能压动那把剑分毫，他无法相信那是一把铁剑，更加无法相信卓羽的实力竟然强盗如此地步。

    乾坤世界里面的三个女子也是第一次看见成为至高神的卓羽的强大力量！

    屠龙神皇又猛的抬起刀来疯狂的劈砍一刀，这一刀的力量比刚才的更加，那股力量的波动能让整座亡龙城颤抖起来！

    而卓羽的剑依然如此的随意挥动起来，挡住那又快又恨的一刀，又是一声剑吟与一股让人恐惧的剑势传来，而那屠龙神皇的力量却消散得无影无踪！

    屠龙神皇瞪大着眼睛，脸上满是惊骇，他不能相信这是真的，他疯狂的咆哮一声，朝卓羽一脚踹了过去，脚上夹带着一股黑色的罡气，仿佛能撕裂空间一般，踢向卓羽的小腹，卓羽没有躲避，而是一拳轰响屠龙神皇的脚底，众人只听见噼里啪啦的声音传来，随后便是屠龙神皇的惨叫声，屠龙神皇的一条腿就像一跳布一样掉在那里，他整条大腿里面的骨骼和肌肉都已经在里面碎裂，只有一层皮链接着！

    屠龙神皇心中的愤怒被突如其来的恐惧与疼痛所侵蚀，他想不明为什么拥有强大力量的自己，竟然打不过一个人类出生的小子！他可是一个世界的灵，而且还活了一千万年！

    “这是为什么！”屠龙神皇咆哮了一声，如果他死都不知道答案的话，那么他会死得不甘，他知道自己在卓羽面前毫无反击之力！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    