
第969章世界恶匪

    无比强悍的剑势已经将那四个白袍人震慑住了，这让他们对卓羽畏惧起来，他们正在考虑要不要对卓羽动手，之前他们能杀死那右护法全是因为他们这边人多，当时他们可是有七个人，杀死那右护法之后他们只剩下五个了，现在又被卓羽杀死掉一个人！

    卓羽在他们眼中可是要比那个右护法厉害得到！

    这四个人没有考虑的时间，卓羽已经开始攻击，整个人瞬移出现在四个白袍人身后，一剑挥出，一阵剑影翻飞出来，瞬间笼罩住那四个人，只是一瞬间，那四个人身上就多出了许多血痕，他们的身体都被卓羽的剑气给割伤！

    就在他们刚刚要反击的时候，一阵闪烁着金色光亮的狂风吹来，狂风里面还伴随着一道道金色雷电，噼里啪啦作响，眨眼间便将他们笼罩住，随后便是一阵阵雷鸣想起！

    强悍的力量化成狂风闪电，让这四个人难以躲闪，但他们此时却很快挣脱开来，他们果然是能杀死右护法的人，还算有些实力，很快就挣脱了卓羽的攻击之中，远远躲开来，抽出腰间的长刀，只见他们身上都被一阵蓝色光霞笼罩起来。

    如同金色雕像的卓羽微微吐了一口气，瞬间小时，他出现在那四个人的身侧，他一剑挥出，逼人的剑势袭来，让那四个人为之一颤，他们能感受到这一剑的强大之处！

    此时卓羽的状态就是诛天九式的第十式，他的随便一击都是有第十式的力量，但现在他又这个基础上再使用诛天九式，这时候的力量将会变得更加恐怖，不过他也不敢使用太强大的力量增幅武技，否则就会超出他的身体承受，会让他自己受到重伤的。

    第一式挥出，只能感应到剑势，无法看见卓羽手中的力魂之剑是怎么施展的，这很强劲的一击将一个白袍人拦腰折断！

    随后便是第二击，他手中的金色力魂之剑就如同金色雷电一般瞬闪过去，但这个灌注着恐怖力量的一剑却没有刺中人，而是被三把蓝光缭绕的长刀阻拦下来！

    这是那三个人全力阻挡下来的，虽然能阻拦下来，但他们却能深深的感受到那股力量的恐怖，眼前这个如同金人一般的男子，让他们意识到这个世界中竟然有着超越他们世界强大的强者存在，但他们却不甘这么死去！

    第三式下来，只见三团如同蓝色火焰的一般的东西突然从那三个人的身体飘出来，而卓羽恐怖的一剑落下之后，将那三个白袍人的肉身瞬间摧毁！

    卓羽恢复了过来，此时他深吸了一口气，将那肉身里面蕴含的力量吸入体内，他看了看四周，喃喃说道：“被他们逃走了，没想到他们竟然舍得抛弃肉身逃走！”

    刚才那三团如同蓝色火焰的东西就是那三个人的灵魂，卓羽现在寻找不到这三个灵魂，不过他不不用担心，因为这三个灵魂不能起到什么作用。

    吸收掉那三人的力量，卓羽不但恢复过来，还提升了一些力量，此时他继续朝着感应到邪气的方向飞去！

    三个月过去，卓羽独自一人游荡在至高神界之中，期间把四个城市邪魔给清除干净，但他却还没有寻找到进入那个至高邪界的入口，那里才是源头邪灵的命脉，进入里面剿杀那些邪魔也能减弱源头邪灵的力量，只是进入至高邪界的入口被掩饰得很好。

    这些天来卓羽也都没有发现那些躲藏起来的至高神，对于这些至高神躲藏得那么深卓羽觉得有些奇怪，因为他们的精神力不弱，居然都不能寻找到一个人，在他看来，即便躲藏再隐蔽，大多数都会让他发现那么一两个！

    想到这一点，他顿时觉察到情况有些不妙，他开始怀疑这些至高都消失了！

    只有一个情况导致这些至高神消失不见了，那就是死亡！并不是来自于至高神界上面的侵害，而是无尽世界中的世界支柱！

    世界支柱就是这些至高神的命，一旦被完全损坏，在这里的至高神也会死去。

    原本他以为是超级死界建立好了，混沌王他们动手毁掉无尽世界，但如果真是这样的话，他一定能觉察得到，毕竟毁掉一个无尽世界会发出很大的动静，就在无尽世界上方的至高神界一定会感应到的！

    卓羽在四周的山林中寻找了十来天之后，前面忽然传来打斗的动静，这让他急忙飞了过去，前面没有邪气传来，说完并不是和那些邪魔发生冲突，卓羽此时有种不好的预感。

    前面出现了一大群人，这群人包围着一小撮人，卓羽远远看见，急忙瞬移了过去，出现在那一小撮被包围的人群之中，他神情很是冰冷，他这时确定，为什么他都不能寻找那些躲藏起来的至高神了，他们被找到，而且被一一杀害！

    被包围着的人只有十来个，他们都认出卓羽来，其中一个中年说道：“卓兄弟，他们杀了我们很多同伴，他们的实力比我们强大，我们不是他们的对手，而且我们的世界都受到攻击，有许多同伴就是因为他们在无尽世界中的世界支柱被毁掉才死去的。”

    卓羽点了点头，脸色阴寒的扫了一眼上空的人，这些人都是外来势力，他们围成在高空围成一个圈，人数有一千之多，他们确实都很厉害，实力大多数都是在中位至高神和上位至高神之间，从他们释放出来的气息来看，是来自于不同世界的。

    “这群家伙把我们的同伴杀死之后，会把我们同伴的力量装入一个珠子里面，这先天来，我们一直都在躲避他们的追杀，但我们最后只剩下那么多了。”一个青年悲愤的说道。

    卓羽紧握着双拳，他的身体溢出一阵金色的光辉，一个气罩忽然出现，把卓羽和这十几个至高神笼罩起来，气罩上面冒着腾腾灼热力量，让包围这里的外来势力感到了一些威胁。

    “他们来了一个厉害的帮手，快点把他们收拾掉，继续寻找别人，我们要敢在这个世界毁掉之前，大量收集这里的能量，这些人身上就有许多能量！”那群人中传来一道喊声。

    只见包围着卓羽他们的一千多人同时释放出攻击，各种各样的光霞顿时卓羽他们这十来个人狂轰滥炸，但就在那些攻击来的力量触碰到卓羽的降魔气罩之后，都全部被卓羽通过降魔气罩吸入身体之中！

    “都给我去死吧！”卓羽怒喝一声，只见降魔气罩飞快的变大，向四面八方扩大起来，当那些外来势力感受到威胁的时候却已经晚了，因为他们已经触碰到那快速变大的气罩，他们只觉得身体被烈火狂烧一样，许多人都纷纷掉了下来，也有一些承受不住的被降魔气罩的强大能量消灭掉。

    只有少数几个还能悬浮在天空的，但他们却也伤痕累累，卓羽看了一下天空那几个孤零零的人，冷笑一声，只见他的身体再次出现了一个降魔气罩，降魔气罩猛的变大，再次袭击着掉落在地面的那些外来势力以及高空中的那几个人！

    这个降魔气罩一出，那些掉落在地面重伤的人顿时变成被强大的灼热之力焚烧得灰飞烟灭，灵魂都被卓羽的九幽炼狱给吸收掉。

    卓羽身边的那些至高神看见之后，心中又是震撼又是激动，因为他们得救了！

    天空中那几个人掉下来之后，卓羽走了过去，看着其中一个，用脚踩住他的脸，冷冷的说道：“说，你们在这里还有多少人？”

    卓羽不知道至高神界和无尽世界到底来了多少人，总之现在这里就像是一块可口的大肉，谁都想来咬上一口，外面那些世界可是等了很久才等到现在这个机会出手，因为源头里面的邪灵好像不阻拦这些外来势力进入。

    “很多很多，总之你们的世界要灭完了，别再挣扎了，乖乖做我们的能量吧……”一个至高神用手中的长刀把这个人头斩了下来，随后又去杀死另外那些。

    “卓兄弟，多些相救……”刚才那个中年人还没说完，身体就忽然化成了一阵白色光霞，随后消失不见了。

    “他被死了，他的世界支柱被别人毁掉了！那些王八蛋在无尽世界里面乱来，他们的人数很多，窜入许多世界里面为非作歹……”一个青年脸上满是愤怒，其他人也是一样，他们恨不得立即杀到那些人的世界里面去报仇。

    卓羽心中也是愤怒不已，说道：“你们再坚持一阵子，很快就会好了！”

    这十来个人都点了点头，他们此时也没有办法，他们不能去自己的世界驱逐那些毁灭者，只能眼睁睁的看着自己世界里面的生灵被残杀。

    卓羽和这十来个人告别，此时他已经知道正有许多至高神因为那些外来势力的灭杀正在消亡，这是他和混沌王他们之前想不到的。

    卓羽继续在至高神界寻找着那些外来势力，他现在很想去无尽世界，但他得继续留这里，这里也很需要他。

    一个多月过去，卓羽的脑海中突然传来混沌王的声音：“卓羽，做好准备！马上就要开始，这可能将是我最好一次和你说完，你仔细听好了，超级死界建立完毕，无尽世界将会灭亡，到时候至高神界还在！无尽世界之外的世界察觉到无尽世界毁灭之后一定会过来查看的，因为他们过来了许多精英，到时候你要小心了，你将会一个人面对他们！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第969章世界恶匪）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    