
第974章终于出现了

    卓羽此时使用的是双重的诛天九式状态，这能让他的力量增幅多倍！

    那些外来世界的人刚刚看见这么一个金光四闪的人，一个灼热的气息已经袭来，有是一个降魔气罩，比刚才的强悍数倍，这突如其来的攻击让许多人都无法抵挡，肉身瞬间被那灼热的纯阳神力给摧毁，几百人现在只剩下十个人了！

    和卓羽猜测的一样，这十个人果然是那十个世界的巨头，他们来不及抵挡卓羽的这个降魔气罩，所以都被击伤。

    那个灰衣老者脸上满是怒火，此时他也受了不轻的伤，只见他手中忽然出现一把长剑，他瞬移到一个世界巨头的身后，挥剑就把那个巨头斩杀！这让另外八个世界巨头都惊讶不已，那灰衣老者杀死一个巨头之后，又瞬移到另外一个巨头的身旁，眨眼间又干掉了三个，只见他这四具尸体和灵魂全部吸入一个黑球里面，最后把黑球吞入身体之中。

    另外还有五个巨头坚持，都纷纷相互残杀起来，他们此时都受伤了，损失了大半的能量，只用通过斩杀别人才能补充能量，让自己战胜卓羽。

    十个巨头，转眼间之间就只剩下两个了，但那灰衣老者吞噬的速度很快，当他一拥有了强大的力量，就立即把那另外一个正在吞噬的巨头给杀掉！

    但这时卓羽已经飞了过去，一个星炎流星腿把那灰衣老者蹿开，随后放出炼狱之门把那刚刚被杀死的巨头吸入九幽炼狱之中。

    十大世界的巨头谁都看不顺眼谁，在那种紧要关头，他们会相互残杀也不是什么奇怪的事情，毕竟那是能唯一保命的办法，他们都很清楚他们十个联手是对付不了卓羽的，即使能逃走也逃走不了几个！所以那灰衣老者才会动手，这么一来，不但能除去对头，还能获得强大力量，然后杀死卓羽，独霸这个世界！

    “刚才确实是我小看你了，但现在你绝对不是我的对手！”只见那灰衣老者忽然消失，出现在卓羽身后，手中杀气腾腾的长剑朝卓羽的颈部迅猛的劈砍过去！

    卓羽早就释放出一个剑域笼罩方圆十里，在这个范围之内的，灰衣老者的一举一动，卓羽都了如指掌，只见回忆老者的长剑很轻松就划过了卓羽的脖子，但却没有血飙射出来，原来是卓羽在刚才让脖子影化，所以那老者没能击中卓羽，不过卓羽的灵魂也微微痛了下。

    卓羽一个转身，一记风雷掌拍出，金色罡风，金色狂雷顿时笼罩住灰衣老者，与此同时，卓羽手中的力魂之剑已经刺出，剑气凌人，以一种奇异的方式笼罩住灰衣老者，让那灰衣老者陷入他的玄火十三剑之中，不可自拔。

    十三剑施展完毕，灰衣老者身上多出几道血痕，几个血洞，灰衣老者被一连串的攻击折腾得满腔怒火，就在他刚刚要还击的时候，卓羽忽然消失在他眼前！

    灰衣老者感应不到卓羽的所在，转着身体看向四周，就在他寻找的时候，一股逼人剑势袭来，他看见了一道金光闪来，但肩部也在这时一痛，他一条手臂被一道强悍的剑气齐肩斩断！

    “百万重冲击！”卓羽手中的力魂之剑消失，只见他整个人如同光箭一般射向那灰衣老者，那金色的拳头轰打在老者的胸膛上面，一阵耀眼金芒爆射开来，那灰衣老者的肉身被摧毁，化成了一股白色纯净的能量，进入了卓羽的身体之中！

    看着下面一片狼藉，卓羽微微叹了一口气，就在这时，一道惊雷忽然响起，卓羽猛的抬头看向高空，只见高空中的那些本源之力化成的霞光疯狂的涌动起来，一道道深红色的雷电出现，整个无尽世界的上空都是这种深红色的雷电，同时还伴随着一股邪气传来。

    “邪灵动手了？”卓羽神情严肃，他放出星盘，朝九玄所在的位置飞了过去，他担心那一直躲藏起来的邪灵会有大动作，毕竟邪灵可是掌握着一个拥有无数邪魔的至高邪界！

    十天过去，天空中依然闪烁着一阵阵红色的闪电，而邪气也越来越浓，几乎笼罩住高空上面那些散发出霞光的本源之力，无尽世界变成了一片黑暗。

    卓羽很快就寻找到了九玄，九玄也知道无尽世界正在被邪恶的侵入，他说道：“难道这都是那邪灵一手策划的？十大世界的巨头都被你杀死了，已经没有什么世界的强者能威胁到邪灵的存在，这时候他才会把至高邪界融入无尽世界之中！”

    “这家伙，借刀杀人呀！”卓羽低哼了一声。

    九玄说道：“剑还需要一段时间才能炼制好，这段时间你最好先多起来！”九玄认为卓羽此时的力量还不足矣对抗那个邪灵，毕竟那个邪灵可是带走了一大片本源的能量，现在这个邪灵已经毫无顾忌了，可以肆意出手，只要他一寻找到卓羽的话，那么定然会用最强大的力量把卓羽除去。

    卓羽点了点头，他很清楚现在他绝不能去和那邪灵硬碰硬，那邪灵存在多年，得到源头大半力量，掌控一个至高邪界，他现在去也没有多大把握获胜。

    一个月过去，整个无尽世界都是如此，都被红色闪电笼罩着，而邪气更加浓郁，让卓羽仿佛深处一个专门诞生邪魔的地方一样。

    卓羽一直都没有离开，他都呆在山洞之中，只是在洞口看着外面的动静！

    一年之后，红色闪电小时，卓羽只听见许多低沉的吼声传来，而邪恶的气息已经充斥到整个无尽世界！卓羽没想到那邪灵竟然用了一年的时间才把那至高邪界弄到这里，可见那至高邪界是多么强大！

    站在洞口的卓羽，他抬头看向黑色邪气翻腾的高空，忽然看见许多红色的小点从出现在上面，他立即紧锁起眉头！

    “只是眼睛而已！”卓羽惊呼一声，他看见一只只巨大的黑色邪兽从天空掉落下来，那血红的眼睛一眨一眨着，这些邪兽都有翅膀，它们在空中飞翔着，发出一声声低沉的吼啸，同时卓羽还看见许多如同巨龙一般黑色邪龙在高空中腾飞着，口中喷吐出一股股黑色邪气以及红色的火焰。

    卓羽急忙回到山洞里面，把洞口***起来。

    “什么情况？”九玄问道。

    “至高邪界真的融合过来了，许多邪兽正在上面飞，这些东西拥有的力量非常强大，至少都是至高神，果然是用一大半本源之力孕育出来的东西，这些东西都是被那邪灵控制的。”卓羽神情凝重。

    九玄走到了那个淬炼着世界之石的鼎炉旁，他轻叹一声，只见他化成一道白光，进入了鼎炉之中！这让卓羽急忙呼喊起来。

    “九玄你疯了，你在干什么？”卓羽疯狂大喊起来，来到鼎炉旁边，伸手进去乱抓着，即便手被里面那些火焰烧得痛也没有收回来。

    “放心，我不会死的，我只是会进入超级死界而已，我现在用这个方法能让那把剑快点来炼制好，我把自己力量融入火焰之中，我会在火焰里面注入我的精神，不用多久，那把剑就会炼制成功！”九玄的声音从鼎炉里面传出来！

    卓羽瘫坐在地上，长叹起来。

    “这把剑就叫做通天剑吧！我们一定会再见的……这个世界就拜托你了！”九玄的声音越来越低，卓羽只能紧握着拳头，看着鼎炉里面的火焰。

    忽然，大地猛烈一颤，卓羽急忙来到鼎炉旁边，此时山洞已经塌掉，卓羽包住鼎炉，被埋在泥土之中，他等待着那把通天剑炼制成功！

    天空中飞行的巨大邪兽都纷纷在这个新的无尽世界中肆虐着，导致整个大地都在猛烈颤抖着！

    一个月过去了，卓羽抱着的鼎炉忽然闪烁起一阵金光，只见鼎炉慢慢缩小着，随后爆出一阵白色光霞，光霞穿透泥土，射出地面，在黑暗中闪烁起来。

    卓羽眼前出现了一把白色的长剑！在刚才那个鼎炉竟然还融入了这把剑之中，握住这把剑的剑柄之后，卓羽仿佛感受到一种雀跃的力量从剑身里面传来。让卓羽好像觉得自己的力量增强了许多，他大吼一声，一股土石如同喷泉一般从地面喷射出来，卓羽从地面出来了！

    悬浮在空中的卓羽，看见四周都是一片昏暗，地面和天上都有着无数的黑色邪兽，这些邪兽对着卓羽疯狂咆哮着，对着卓羽喷吐一阵阵邪气，在远处的邪兽也都飞来，奔跑而来，顿时间，大地又猛烈的颤抖起来，一股股震耳欲聋的吼啸声从四面八方震慑着卓羽。

    卓羽冷眼扫视着那些邪兽，只见他的身体忽然溢出一阵金色的光霞，金色光霞越来越浓，只是几个瞬间，他的身体就如同一个金光闪烁的雕像一般！

    降魔气罩瞬间释放出来，四面八方飞来的邪兽顿时被那层带着金色光辉的气罩袭中，只是瞬间，四周的无数邪兽都变成白色光霞，同时也安静下来。

    卓羽低哼一声，四周的白色光霞都自觉的涌入他的身体！

    “你终于出现了！”一道阴森森的声音传来，让卓羽浑身一震，而四周的邪气越来越重。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第974章终于出现了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    