
第973章都给我去死

    无尽世界能获得新生，这都是牺牲了许多人才换来的，卓羽怎么能看着这新生的世界让被别人瓜分，他不仅仅要去阻止，同时还要去给那些人一个教训！

    “他们要在什么地方巨型那个大会？”卓羽冷冷的问道。

    “一个资源非常丰富的地方，在那里有许多蕴含丰富能量的矿石，那是一片山脉，即使随便抓起一把泥土，里面都蕴含有能量，他们在那里建造了十个落脚的地方，现在准备要建成城市，只不过他们只能允许一个世界的人在那里！”裴立说道。

    卓羽冷笑道：“这些资源只有少数人享用吧，我才不信他们会把他们整个世界人都弄过来和他们分享那些资源，我现在就去把他们弄了。”

    裴立点头道：“会是会，我想他们只是会从他们世界弄一些人来开采那些资源而已。”

    卓羽说道：“你最好是把这座城市人全部迁移回去，邪灵出击的时候，绝不是你们能抵挡得住的，特别是那些邪魔，一个个都是至高神的实力，而且还是上亿的数量！”

    裴立并不知道这种事情，他听到之后心中很是震惊，上亿的至高神确实不是他们能对付的。

    “别不相信我的话，而且上亿的数量还是最少的，那个可以毫不心疼的把十来亿的丢到那至高神界上面去，可想而知，在他那个至高邪界里面还不知道有多少那种邪魔。”卓羽说道：“我是亲身经历过的！”

    之前过来无尽世界的人全部死去了，所以外面的世界都无法获得这个世界里面的详细情况，只知道源头那个邪灵要撤离这个世界，所以外来的世界才会纷纷涌进来烧杀抢掠。

    “我会其他人商量的，他们召开那个大会的地方在那边……”裴立把那十大世界汇集的地点告诉了卓羽。

    星盘飞离这个城市，卓羽说道：“九玄，你别跟我去了，你先去炼制那把剑！”

    九玄想了想，点头道：“好吧，我就在这里找个地方等你回来！”九玄知道自己的实力比那十大世界的巨头要弱许多，到时候只会拖卓羽的后退。

    卓羽和九玄在一座山里面挖了一个山洞，把里面整理好，留下一些酒就出发去寻找那十大世界的人。

    飞行了十来天之后，卓羽先是感受大一股非常浓郁的神力气息，这是那些常年吸收本源之力的石头，导致这些石头把本源之力浓缩起来，将之炼化成一种天然的神力，这些石头在至高神界非常多，只不过大多数都是埋藏在深处，至高神界从掉下来摔碎了之后，才让这些矿石浮出水面的。

    远处，出现了一大片笼罩着金色光辉的山脉，卓羽在远处能看见其中有一座巨山上面被横切开来，上面建立着许多建筑，飞行了小片刻之后，他又看见有几座高山被横切，在上面建立一些建筑，这时候他总共看见了十座这样的山，他猜测这就是那十大世界！

    无尽世界之外的世界有多少，卓羽不知道，但总之不少，这十大世界能得到这样的排名，一定不会弱就是了，所以这十个世界的巨头实力一定很强！

    卓羽在远处就降落星盘，观察着那些高山上面小城市，他发现这些人并没有开采这里的矿石，而且是许多人都集中在一起，好像是在训练。

    卓羽不知道那十个世界的大会是什么时候开始，现在他也没有耐心去等那十个世界的巨头聚首，所以他打算采用一个非常暴力的方式把这十个世界的巨头引出来！

    卓羽施展影化神通，进入那建有小城市的十座山中间，当他来到中间的时候，让两脚深深陷入土地之中，只见他的两条腿冒出了一阵金色光霞，只见地面微微颤抖起来，起初只是微微的颤抖，但转眼间却变成了剧烈震动，卓羽方圆十来万丈的土地都出现了一道道裂痕，许多高山崩塌，整个地面就好像被翻转过来一样，那建造有十座城市的高山当然也不例外，在上面的人意识到山要塌掉的时候，都纷纷飞起来，许多人都逃过一劫。

    虽然他们建造那些建筑不算很费力，但被突然毁掉，心中也会不爽，更何况他们都知道这是有人故意的弄的，他们在这里居住了好几年，知道这里是不会发生这样的自然灾害。

    卓羽的这番举动已经激怒了那十大世界的人，此时一道充满愤怒的声音传来：“到底是谁，别偷偷摸摸的缠起来，有种出来！”

    话刚刚说完，悬浮在空中的人只看见一个地方忽然爆闪期一阵光芒，一个英俊的男子坐在一块圆盘飞了过来。

    卓羽笑道：“我没有偷偷摸摸的，我是光明正大的做，只是你们自己没有发现我而已！”他扫了一眼那些人，悬浮在空中的人总共有一万多，实力竟然都是至高神之上，在这之中，还有好几十至高神的实力很强，他现在还无法准确的看出这些人的真正实力。

    “你是哪个世界的人？”一个高瘦的灰衣老者怒问道。

    “哼，老子就是这个世界的！”卓羽哼了一声。

    听到卓羽这话，那几十个比较强大的至高神都纷纷大笑起来，其中一个老者说道：“你说假话也不选一个能让人信服一点的！这个世界经过大爆炸，已经没有任何生灵了。”

    卓羽冷笑道：“白痴，你们这群家伙也只是知道那么多而已，这个世界的大爆炸只是大计划开始实行而已！”

    大计划！这件事有几个世界的巨头知道，他们听到之后，脸色都变了变！

    “大计划？我曾经听过一个来这里手下提起过，当时他们杀死了一个邪灵的手下，在那时候，那个邪灵说自己正在阻止一个大计划进行，那个大计划能让整个无尽世界毁掉。”那个灰衣老者说道。

    卓羽大笑道：“没错，你那几个手下联合起来才把人家干掉，但在最后去至高神界找我的时候，却被我杀死了！还有，你们当初当初派到这里进行掳掠的那帮人全是陪葬品！”

    卓羽的话让那十大世界的巨头都非常愤怒，因为他们派过来的都是精英，可都是他们的得力住手，能替他们摆平许多事情，原本他们还以为派他们来这个时间捞一大票，但没想到最后全部葬送在这里，还尸骨无存。

    那灰衣老者沉声问道：“那你来这里干什么？那个大计划还有什么环节吗？”

    卓羽冷笑道：“我来这里只有一个目的，就是让你们这些家伙滚蛋！至于那个大计划，当然是让你们这种家伙给这新生的世界做点肥料。”

    “好大的口气，我倒要看看你是如何让我们做肥料的！”那灰衣老者大笑一声，就在他的话刚刚说完，卓羽身上爆出一阵金色闪光，他身上忽然出现了一个金色的气罩，一股强悍的灼热之力从卓羽身上散发出来，只见卓羽身上的气罩飞快的变大开来，几个眨眼间，气罩就来到那些人跟前。

    “哼！”卓羽冷笑一声，气罩猛的一爆，瞬间向四周推移过去，只见远处悬浮在空中的万来人，现在只有几百人了，而上空也飘散着一团团白色的光霞以及掉落一些白色粉末。

    随着卓羽大吼一声，四周那些白色关系迅速涌入他的身体，那些力量全部被他融入了肉身之中！

    这一幕只是几个眨眼间之间就发生了，让那十大世界的巨头难以反应得过来，他们的人就全部被卓羽灭掉！

    “他们都去什么地方了？”那灰衣老者怒吼一声，刚才他们都用一些力量来抵挡卓羽的降魔气罩，否则他们也会被伤到的。

    卓羽大笑道：“去地狱了，是恶人死后去的地方，但你们没有机会去那个地方，我要让你们魂飞魄散！”

    卓羽的话让那些个世界的巨头都愤怒不已，他们都不约而同的发动自己最强大的攻击，这几百人能在降魔气罩释放的时候幸存下来，都是拥有不错的实力，他们同时攻击更是更加恐怖，瞬间的功夫，天空布满了各种各样光霞的能量团，都是朝卓羽所在的方向招呼过去的。

    卓羽微微一笑，在那些能量要攻击在他身上的瞬间，他施展影化神通潜入深地下面，几百股强大的能量汇集在一点冲撞起来，爆发出一阵巨大的轰鸣声，刺目的光霞让人睁不开眼睛来，在刚才他们也没有看清卓羽到底有没有被消灭掉，但他们都是一些自大的人，他们认为绝对没有人在他们联手攻击下还能生还。

    施展影化神通的卓羽一瞬间就离开了原地，同时他还瞬移到那群人的后方，在刚才这群人释放出最攻击的时候，卓羽就看出了他们的实力，他现在知道哪十个人才是最强的，他猜测这十个人就是那十大世界的巨头！

    方圆数百里的地面被这强大的攻击毁灭掉，那些蕴含着丰富神力的矿石爆炸之后，里面的能量都升腾到高空，和那些飘荡在高空的本源之力汇聚在一起，这让那些世界的巨头都心痛不已。

    “自不量力的家伙，自寻死路，什么大计划？现在终止了吧！我们疏忽了，竟然让这么一个家伙弄死了我们那么多人！”那灰衣老者愤愤的说道。

    “都给我去死！”他们身后忽然传来一道吼声，一股磅礴的气势爆发出来，众人转身一看，只见一个金人出现在他们身后！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第973章都给我去死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    