
第972章十大世界

    看见卓羽杀死了自己那么多人，那个黑衣中年更加惊讶，他说道：“你要我干一些什么？”他可不想死，不管在哪一个世界，能拥有他这样的实力都不容易，所以他是非常怕死的。

    “说，你们最强的人在什么地方！”卓羽问道。

    “就在这里，就是我们世界最强的！”黑衣中年十分老实的说道。

    卓羽没想到一个世界中最强的人竟然才这种实力。

    黑衣中年苦笑道：“我们世界没有这个世界那么大，所以资源有限，所以魔界在我们这些小世界眼里是宝物。”

    “魔界？”卓羽皱眉说道。

    “因为这个世界的能量之源被一个邪灵控制，所以这里也被称之为魔界，现在十大世界还在举行一个猎魔比赛，就是比赛谁在这里杀死的生灵多，不过在十年前的一次大爆炸中，进入魔界的所有人全部都没有回去！”那个黑衣中年说道，他被卓羽斩断的手臂冲地面飞上来，与他的身体接合起来。

    “十大世界的猎魔比赛？现在十大世界也在这里吗？他们的实力都怎么样？”卓羽没有想到外面的世界相互只见都是有联系的，如果无尽世界不是被邪灵掌控住的话，也能和外面的世界联系，也不会发生今天的局面。

    “十大世界肯定在这里，听说他们这次来的人会更加多，更加强大，十大世界中的顶尖强者都会来，他们想占领这个世界。”黑衣中年说道。

    卓羽冷笑一声：“我会让他们永远回不去他们那个世界的。”说着，他放出一丝火焰，让这丝火焰进入黑衣中的脑海之中，与黑衣中年的灵魂融合起来。

    “行了，你赶紧滚出这个世界吧，带走那些人回去，以后要善待他们，否则你会和痛苦的。”卓羽放开了这个黑衣中年。

    那黑衣中年连忙点头，卓羽放出星盘，带着九玄离去，他要去寻找那十大世界的人。

    “十大世界？难道诸多世界之中，排名最强的十个世界？”九玄冷笑道：“要不你也代表无尽世界，去弄个第一世界回来，竟然把我们称之为魔界，然后用这种荒唐的借口残杀我们世界的人，绝不能放过这些家伙。”

    卓羽紧握着拳头，说道：“这是当然的，不过我觉得这其中有什么阴谋，我想一定是源头那个邪灵搞的鬼！说不定那个邪灵又在布置着什么大阴谋。”

    九玄脸色凝重，说道：“很有可能，无尽世界毁灭之后，这家伙就消失不见了，之前还弄出那么多邪魔来侵入至高神界，而且还把外面其他世界的人引来！”

    无尽世界太大，卓羽只能胡乱的寻找那些进入无尽世界的人，在他飞行了一个多月之后，忽然感应到一股强悍的气息传来，只是一瞬间就消失了，但这却能让卓羽锁定了一个方向飞过去。

    不用多久，一个非常巨大的城市出现在前方远处，城市都是一座座高大崭新的石制建筑，地面铺着石砖，看起来非常繁华，在这座城市四周都种满了树木，卓羽想不到这么短的时间内竟然就把一个城市建造出来，可见这些人是在无尽世界刚刚摧毁之后，就进入这里面的，刚才卓羽感应到那股气息也是从这里面传出来的。

    九玄把鼎变小，然后放入储物法宝之中，他和卓羽在城市外面看了一下，发现里面的人和他们没有什么不同，只是实力都很弱，只是相当于那新天界一样，卓羽只能感应到里面有十来个界神。

    “刚才那股气息应该是一个厉害的至高神的，但现在却感应不到了，那个至高神离开了这里？”卓羽喃喃说道。

    “进去看看不久知道了吗？”九玄说道。

    卓羽点了点头，他施展了影化神通，连同九玄一起影化，然后潜入地下，从下面进去了这座城市，来到一个无人偏僻的地方之后，卓羽和九玄来到地面，走到热闹的大街上面。

    这里的人吸收的是元素能量，他们的交易货币是蕴含元素能量的石头，九玄有不少这些石头，所以他们在这里还算方便，他们不敢怎么去询问，担心会引起怀疑，所以他们一直都在大街上逛着，从别人的谈话来了解这座城市。

    三天过去，卓羽和九玄对这座城市有了个大概的了解，这是一个在诸世界中比较强盛的世界迁移过来的城市，但目的却不是来这里掠夺，而是打算在这里发展，对于这一点卓羽并不反对，只要他们对无尽世界没有恶意就行了。

    那个世界虽然强盛，但资源却有限，所以现在已经衰竭了，其他强者正在那个世界准备着迁移的工作，他们不像其他世界那样从这里把资源运送到他们的世界。

    “他们现在就过来，那是非常危险的，那个邪灵一天没有被灭掉，无尽世界就不会安宁的。”九玄说道。

    卓羽点了点头，说道：“既然这个世界的人不是那种强盗一样，我们觉得我们可以去和他们谈谈，顺便了解一下其他世界的情况。”

    九玄和卓羽走向城市边缘的一座宅子，因为他们感应到的那些界神就全部在那里面，他们猜测之前感应到的那股气息是来自于一个离开城市的至高神的，所以他们来到这里之后，并没有感应到至高神的气息。

    宅子的大门是开着的，卓羽和九玄走到门口的时候被人拦下。

    九玄的身体顿时冒出火焰来：“我们找这座城市的负责人有事。”

    那些门卫感受到九玄身上那股灼热的气息，就知道他们面对的不是一个界神，而是至高神，这种级别的人他们见过，所以他们都惹不起。

    卓羽说道：“要不我们在这里等你们进去通传一声吧！”

    守卫看见卓羽他们的态度还算好，心中也松了一口气，如果是来打闹的，十座城市都不够一个至高神折腾。

    卓羽和九玄等了片刻之后，就有一个白衣老者匆忙飞出来，他看见卓羽和九玄之后，急忙行了一个礼，因为不管对方是谁，但至高神的实力就能让他这个界神尊敬。

    “进去再说吧！”九玄说道。

    卓羽和九玄跟谁在老者的身后，来到一个大厅之中，坐在这里的十来个老者见到卓羽和九玄，急忙站起身来行礼，虽然脸上满是笑容，但心中却忐忑不已，因为突然来了两个至高神，而他们这里的至高神却刚刚离去，如果闹起来的话，这座城市都会完蛋。

    “你们是这座城市的负责人？”卓羽问道。

    “不……不是，城主刚刚回去了，他很快就会回来！”刚才把卓羽他们接进来的老者问道。

    九玄笑道说道：“我们有事要和他谈，我们没有恶意的，不用紧张！”

    这时候，卓羽和九玄忽然感应到一股强悍的气息出现，然后又变得非常微弱，门口已站着一个高大的中年，他身穿着一套银光闪闪的铠甲，银甲上面竟然冒着一股股杀气，仔细一看，能看见银甲上面还占着血迹。

    这个中年男子挥了挥手，让那些界神实力的老者全部退下，然后关上门。

    中年男子看得出卓羽和九玄的实力都很强，他微微一笑道：“我是这座城市的城主，裴立！”

    “九玄！”

    “卓羽！”

    “你们是来自什么世界的？”裴立问道。

    九玄笑了笑：“我们就是这个世界的。”

    裴立微微一惊，他没有想到竟然还有幸存者，只见他手中忽然出现了一把银光闪烁的大刀，他身上的银甲也爆闪起来。

    卓羽轻叹一声：“我们不是什么魔头，别急着动手！当然，如果你要猎魔的话，那请便吧！”

    裴立听到卓羽的话，收好了刀，恢复了原样：“对不起，我刚才只是担心你们会攻击我，毕竟这个世界的生灵曾经被灌入了那邪灵的思想！”

    “你们是要把我们赶出去吗？”裴立问道。

    卓羽摇头，说道：“我们想和你谈谈，让你们暂时别过来这个世界，这里虽然获得新生，但危机却还在，邪灵没有被灭亡，这里永远都不会安宁的。”

    裴立听到，皱起眉头来：“这个我们知道，但我们却不怕邪灵，我们的世界快要枯竭了，我们也不想从这个世界取走什么，所以就打算迁移过来！”

    九玄惊讶道：“那么你们是十大世界之一？我们听说那十大世界和其他一些世界都疯狂的从这个世界运送资源。”

    裴立摇头道：“不是，但我们却不怕他们，而且他们此时都停止掠夺资源了，而是在争着成为这个世界的主宰。”

    卓羽冷笑一声：“这群家伙，我会让他们知道这个世界的人还没有灭亡，你知道他们在什么地方吗？”

    裴立感受到一股无形的杀意，心头一震，他当然知道能从那场大爆炸活下来的人实力定然不弱，当然敢说这种话，但他想不明为什么在这种世界会诞生如此强大的生灵来，毕竟这个世界之前可是被一个邪灵掌控着源头。

    裴立点头道：“我知道，他们准备举行一场大会，通过比拼来决定做这个世界的主宰，决定之后，他们会把自己的世界迁移过来，到时候他们会合力对付那邪灵！”

    九玄笑了笑：“那么我们也可以去参加吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第972章十大世界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    