
卓羽融入了这股力量之后，顿时觉得畅快无比，他是得到了这些拥有灵性的力量的认可，所以能非常轻易融合，而且他此时的肉身非常强悍，能容纳非常强大的力量！

    悬浮在空中的卓羽，感应着四周，不用多久，他就感应到了远处有一股邪气传来，他知道那至高邪界已经和这里相连，那里面的邪魔都是源头能多年来用无尽世界中的力量培养起来的，此时源头就能控制这一批强大的邪魔，让这批邪魔攻击至高神界中的至高神。

    卓羽现在就能感受到这批邪魔给他带来的好处，因为这批邪魔都是吸收本源之力成长起来的，所以卓羽能从中分离出一股纯净的力量，之前就吸收了一大批邪魔的力量，让他强大了许多，现在他不但可以一边清剿这批邪魔，还能提升力量。

    不过他却有些担心无尽世界中另外一个护法，源头手下的两大护法是非常强大的，卓羽好不容易才干掉一个，如果不是那个左护法一开始就抱着玩的心态，卓羽也没有那么容易得手，要知道一开始那个左护法可是有绝对的能力把卓羽杀死。

    如果再面对那个右护法，卓羽可能就不会那么轻松了，因为那个右护法一开始是绝对不会掉以轻心的，毕竟卓羽杀死了左护法！

    卓羽躲在一片山林中休息，此时他看着通天鼎里面那些至高神火，他轻叹了一声，随后他把通天鼎收好来，离开了山林，朝着他感应到邪气的方向飞去，在那个右护法没有来找他的时候，他要消灭更多的邪魔，吸收更多的力量，让他面对那个右护法的时候能有更加强大的力量。

    他飞行了八个多时辰之后，就看见前面出现了一大片黑漆漆的东西，远处上方的天空仿佛被乌云笼罩住一样，而地面也满是一片漆黑的东西在蠕动。

    卓羽看见的这个城市正在被一群邪魔攻击，不过里面却没有至高神，之前他就让九玄通知那些至高神，让那些至高神躲起来，远离城市。

    这些邪魔果然都是来攻击这些城市的，虽然城市里面没有人，但他们却在破坏着这里的一切，卓羽飞了过去，拿出通天鼎，一挥手，只见一大团至高神火被他放出，如同一块巨大的陨石降落在城市之中，同时他还放出地狱之火，焚烧着这群邪魔，刺痛着他们的灵魂。

    这时候，卓羽的头顶上方出现了一个巨大的黑色漩涡，漩涡飞快旋转起来，那些张牙舞爪的邪魔刚刚朝他飞来，便被吸入了那个漩涡里面，那个是炼狱之门，能把直接把这些邪魔收入九幽炼狱里面炼化成纯净的能量！

    和之前一样，卓羽能很轻松的利用这招把邪魔灭杀，同时能摄取邪魔身上的力量！这群邪魔是没有什么思维的，虽然空有一身力量，但他们只会按照命令上面的去做。

    成千上万的邪魔被卓羽收入九幽炼狱里面，只见卓羽的身体表面覆盖着一层白色的光霞，他正在融合这些邪魔的力量，这些邪魔的力量非常强大，邪魔只是因为灵魂被注入了邪恶的意识才会释放出邪气，但他们身上的能量却全部是来自于无尽世界的能量之源！

    源头里面的那个邪灵竟然盗走了如此多的本源之力去灌入那个至高邪界，这让卓羽感到恼怒不已，他估计至少有一大半的能量是流入那个至高邪界的！

    此时卓羽决定，他要去寻找到那个至高邪界，他要进入里面，把里面的邪魔全部吞噬掉！

    小半个时辰过去，这个城市中的邪魔全部被做给吸入了九幽炼狱里面，力量也被卓羽融合了，只不过这个城市却已经不再，城市中的建筑早已被邪魔啃噬掉。

    卓羽猜测，这些邪魔得到的命令是把至高神界的所有城市里面的至高神给吞噬掉，因为至高神界的至高神可是掌握着无尽世界中一大半的本源之力，把这些至高神给吞噬掉之后，就意味着那群邪魔得到了至高神的力量，而源头里面的邪灵也因此的掌握无尽世界的绝大部分力量！

    卓羽绝对不会让这种事情发生，源头里面那个邪灵想控制无尽世界中全部能量，这是卓羽早就知道的，为了粉碎这个计划，卓羽和众人都在不断努力着，甚至决定牺牲自己。他们这么做只是为了让无尽世界中的生灵摆脱邪恶笼罩心灵的阴影。

    卓羽离开了这个城市，继续寻找着在至高神界中的邪魔，同时寻找进入至高邪界的入口，三台年过去，他有寻找到了一座被邪魔笼罩着的城市，他和上次一样，先是用两种火焰去焚烧这群邪魔，让这群邪魔的灵魂受到重创，同时把他们吸引过来，让他们自己飞过来，这么卓羽的炼狱之门就能轻松的把这群东西给吸入九幽炼狱！

    卓羽又吞噬掉一批邪魔，实力虽然提升，但他此时的却觉得还不够，他以后不仅仅是要对付那个右护法，他还要对付源头，当然，他现在却不确定源头的手下就只有那左右护法，毕竟那个至高邪界可是存在了许多年的，一定还有许多强大的存在！

    卓羽继续寻找着侵入至高神界的邪魔，同时也在寻找那进入至高邪界的通道，此时至高邪界还没有完完全全和至高神界融合在一起，只是打通了一条通道而已，但卓羽现在却不能寻找到那条通道。

    在宽阔的至高神界中飞行了十来天，卓羽突然感受到一股灼热的气息传来，这让他心中微微一惊，因为这是九玄的火焰气息，他急忙飞了过去，只看见远处火光四射，同时还有十来万邪魔在那里。

    卓羽之前遇到的邪魔都是几千万上亿的，像这么一点邪魔出现他还是第一次遇到，当他靠近了一些之后，他却发现这些邪魔的势力要比他之前遇到的那些强上不少！

    前面是一片森林，九玄在森林中奔跑，还不断的放出火焰，焚烧着上空，以及四周的树木，让那些邪魔不敢下来，而请那些邪魔也都没有一个劲的往下冲，说明这些邪魔是有一定灵智的，之前卓羽遇到的那些，不管你多强，邪魔都会朝你冲过去！

    此时卓羽明白，这批邪魔是等级更高些的，而且数量极少，聚集在一起显然是要做一些特殊的事情。

    卓羽的身体猛然一震，一股音波从他的身体释放出来，那是力量的咆哮，而且还伴随着纯阳神力，只见远处那群邪魔被这股力量咆哮的声音震得发出一声声尖锐的叫声，卓羽把通天鼎放得如同巨山一般大，让通天鼎笼罩住那批邪魔，随后空中里面的至高神火释放出来！

    那一批邪魔顿时被至高神火笼罩起来，这时，炼狱之门开启，只见一条白色的巨大火龙从里面飞出来，炼狱之火化成的火龙朝那批邪魔飞去，和那一大片至高神火融合在一起，焚烧着那群邪魔！

    九玄成功逃走，他来到了卓羽身后，而卓羽却朝那群邪魔飞了过去，他的炼狱之门打开，疯狂的旋转起来，把那些火焰和邪魔全部吸入门中！

    不用多久，这些被地狱之火和至高神火摧残得痛不欲生的邪魔就被卓羽吸收得干净，此时他从刚刚获得的力量来开，这批邪魔确实是比较高等的。

    九玄看见邪魔消失，长吐了一口气，说道：“还好你来得早，否则我就完蛋了。”

    卓羽飞了过去，问道：“你这么会在这里？”

    九玄说道：“我离开了那座城市，就开始不间断的传送，让人赶紧撤离城市，幸好他们都知道现在的局势，所以都很自觉离开，同时也有人担任却其他城市的工作，把撤离的消失传到至高神界的各处，我想现在至高神界的城市都应该是空无一人的了。”

    卓羽点了点头，说道：“我一路来都没有遇到有人的城市！”

    九玄和卓羽降落在地下，九玄朝着一个方向走去，他说道：“跟我来，我师傅曾经告诉过我，在至高神界里面有一块很厉害的石头，他让我把这块石头找出来，然后炼制一把剑给你！”

    卓羽跟了上去，好奇的问道：“是什么石头？”

    九玄说道：“我也不清楚，总之我师傅把那石头叫做世界之石，据说那是无尽世界诞生的时候，这种石头散落在无尽世界各处，所以就出现了许多世界支柱，而这个至高神界也是当时的源头利用这种石头制造出来的。”

    卓羽惊讶的说道：“这么说来，无尽世界中的那些世界支柱不是源头里面那个邪灵创造的？”

    九玄笑道：“当然不是，应该是你身边那个小丫头建立的，这件事你应该知道吧。”

    卓羽恍然大悟，真真可才是源头里面真正的灵，只是被那邪灵给弄走了。

    “师傅说，这块世界之石是最好的，即使源头里面那个邪灵都想得到，所以他才会派出一些邪魔来守护这片山林，因为那石头就藏在这里面，只不过他没有办法弄出来！”九玄说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    