
第970章计划开始

    卓羽双拳紧握起来，他在激动着，虽然这不意味即将要面对源头里面那个邪灵，但却能让他放手大干一场！

    “混沌王，你们总共有多少人参加毁灭无尽世界？”卓羽问道。

    “三百巅峰级别的至高神，是我联络到的！”混沌王说道。

    “替我向他们致敬！”卓羽心中很是悲伤。

    “嗯，再见了，剩下的就交给你了！”混沌王的语气平静，可见他早就将生死抛开了。

    卓羽猛的跪在地面，只见大地忽然颤抖起来，天空中的云层疯狂翻腾起来，而整个至高神界好像是要毁灭了一样，卓羽此时明白这不仅仅是三百巅峰至高神的力量，还有着那些世界支柱，混沌王他们利用那些世界支柱布置了一个超级自爆的阵法，将整个无尽世界毁灭了！

    不用多久，至高神界又恢复了宁静，但卓羽却突然有一种奇妙的感觉！他忽然想到了什么，然后飞快瞬移起来，朝着九玄所在的方向飞去。

    二十天过去，卓羽脸上一直都是凝重无比，即便他来到九玄藏身的那个地方也依然如此。

    “九玄，收拾好东西，给我出来，快点！”卓羽大声吼道，只见他在远处大力轰出了一拳，导致地面剧烈的颤抖起来。

    “什么事呀！”九玄手中抱着鼎炉，从一颗树后面走出来。

    卓羽急忙说道：“那个大计划开始二十多天了，无尽世界没有了，至高神界正在向下掉落，只是因为至高神界太大，所以我们没有察觉！”

    九玄猛的一惊，他能想象得到巨大的至高神界没有了世界支柱支撑之后从那么高的地方掉下来是怎么样的，特别是他躲在深地的，一定会被摔得稀巴烂。

    卓羽放出星盘，悬浮起来，他不知道至高神界掉落下去会是怎么样的，但一定不会很平静就是了。

    星盘变大之后，九玄拿出一个鼎炉，把鼎炉变大，他说道：“里面炼制着你那把剑，不过现在火候不够呀！”

    卓羽拿出通天鼎，说道：“把这个放进去吧！”

    九玄看着通天鼎，感叹一声，这可是他当年炼制出来的呀，不过此时为了炼制一把举世无双的剑来，他直接把这通天鼎投入那个鼎里面，只见九玄那个鼎里面顿时燃烧着更加猛烈的火焰。

    “这是什么鼎？竟然能容纳那么多至高神火！”卓羽惊讶的问道。

    “我师傅留给我的，里面有不少至高神火，但却还不够炼制那把剑，现在我想应该够了。”九玄脸上满是悲色，因为他师傅也跟谁着无尽世界消失了。

    星盘悬空飞行着，卓羽看着四周，看着这至高神界里面的美丽景色，他知道当这个至高神界掉落在无尽世界的底部时，一定会毁去的！

    “无尽世界中的那些世界支柱里面的本源之力应该都飘散在无尽世界中吧。”九玄问道。

    “混沌王说过，这些能量以后不会再属于任何一个人管理，将会是无尽世界所有生灵的，这是源头的一大半能量！”卓羽说道。

    “我想那另外一大半的本源之力应该被源头那个邪灵转移到他的至高邪界，至高邪界不在无尽世界之中，所以你一直没能找到！”九玄说道。

    卓羽眉头一皱，他说道：“难道说源头那邪灵自己也无法阻止我们的大计划，所以才会倾尽全力挪走一大半的本源之力？难怪那些外来势力都趁此进来，原来是源头里面那邪灵故意让他们进来的！”卓羽紧握着拳头。

    九玄点头道：“所以他才会放出一大群邪魔来灭杀一些至高神，而那些外来势力为了掠夺资源也会到处烧杀掳掠，看来源头里面那个邪灵早就计划好了这些，这个家伙！”

    这些都是卓羽无法阻止的，不过他们的计划还算及时，无尽世界虽然毁灭，但那些死去的生灵的灵魂都会通过死界之门进入那个超级死界里面，等卓羽把这里的事情摆平，他们就能重生，到时候将会联合起来建立一个新生的世界。

    卓羽和九玄一直都在等待这至高神界落地的时候，毕竟那些世界支柱都很高，从上面直降下来是需要许多时间的。

    “到时候会不会空间崩溃？”九玄担忧的问道。

    “有可能会，我不担心！”卓羽说道，他此时操控星盘在高空寻找着，看看有没有像他们一样人，如果那些人不知道这至高神界在掉落，没有做好准备，到时候即便不是也会因为受到波及而重伤的。

    时间不多，卓羽也不指望能在这么大一个至高神界里面寻找到什么人，不过他能肯定，在这里一定有许多外来世界的人！

    十天过去了，卓羽和九玄星盘上面，星盘悬浮高高的上空，这时候他们忽然看见天空出现了许多黑色的裂缝，透过那些黑色的裂缝，他们能看见外面飘散着各种各样的光霞，他们知道空间正在崩溃，而下方的地面却如同水落在地面一样，溅起许多破碎的山石！

    下面的场景就如同大海翻腾一般，这片号称无尽世界最坚固的陆地在那瞬间被毁掉，时间很短暂，不用多久就变得安静下来，天空已经不是一片白色，而是一大片光霞，这些都是飘散在无尽世界的本源之力，至高神界从高出掉落下来虽然让整个无尽世界都猛烈颤抖起来，但却还存在，只是发生了许多变化，这也算是给无极世界的地面垫上了一层厚土吧。

    九玄看着高空，叹气道：“短短的时间里面，这存在了万古的世界就发生了天翻地覆的变化，幸好刚才没有发生什么要命的事情！”

    卓羽笑了笑；“这个世界好像只有我们两个人了吧！”

    至高神界坠落，变成了无尽世界的土壤，一个新的无尽世界诞生，但有些事情还没有结束，一个巨大的威胁还存在，不把那个邪灵灭掉的话，无尽世界永远不会得到新生！

    “无尽世界中的本源之力还在混沌的状态，我想不用多就能沉淀到那片土地上面，让那土地诞生许多奇花异草，凝成一些矿石之类的东西！”九玄说道，能见证一个巨型的新世界诞生这可是非常难得的事情。

    卓羽微笑着说道：“上面的本源之力不用多久也会凝聚出星辰来的，到时候又会是一个美丽的世界。”

    九玄躺在星盘上面，看着上空飘荡着的那些刺目的五彩光霞，说道：“这个世界真的只有我们两个人了吗？”

    卓羽拿出酒来，说道：“应该是吧，是不是觉得太孤独了？”

    九玄笑道：“不会，混沌王不是告诉你了吗？不用多久这无尽世界外面的世界就会进来这里，到时候我们又有得忙了。”

    想到那些外来势力，卓羽心中就愤怒不已，他说道：“这些家伙到时候一定会抢占这个世界的土地！以为这里没人了他们就能胡来！”

    九玄邪笑道：“到时候我烧死他们，让他们丰富一下这里的土壤！”

    星盘到处飞行着，卓羽还在四处寻找，看有没有其他的生灵，此时星盘是贴地飞行的，而九玄也要寻找那之前出现世界之石的地方，因为那里四周的石头和树木都是宝。

    在一个巨大的空荡荡的世界中也是一件和寂寞的事情，不过卓羽和九玄都在不久之后，这里将会再次充满生机，到时候每个生灵都会获得真正的自由。

    三个多月过去，卓羽依然寻找着生灵，九玄继续炼制那把剑，这时候卓羽脑海中忽然出现了火凤的声音：“卓小子……我能和你产生感应了！”

    卓羽急忙停下星盘，他听到火凤那惊讶的声音在他脑海中想起，他也非常吃惊，他和火凤是有着心灵感应的关系，但那只限于一定的距离才行！

    卓羽看了看下面，他明白了，因为巨大的至高神界从高空掉下来，导致无尽世界的地面又深陷了下去，到此现在的空间和超级死界很近，说不定在这下面就有一条裂缝。

    “你就在这个地方别动，我这些天来都在尝试与你联系，我现在可是在一个很高很高的山上面，他们还让我释放大量的精神力，没想到竟然行得通！”火凤说道。

    “火凤姐，不能看见你真是难过呀！”卓羽嘻笑道：“你们在超级死界里面还好吧？”

    “不好，大家都很忙，一下子进来许多灵魂，有许多我们都没有料到的事情发生，发生了许多问题，大家都在忙着，只有我一个人算是比较闲的。”火凤那清冷而抚媚的声音传来。

    “混沌王他们的灵魂有进入死界吗？”卓羽问道。

    “不知道，我们都在忙着处理各种问题，修补超级死界出现的一些空间裂缝！大家都没有功夫去寻找他们的灵魂，如果还在的话，他们的灵魂应该是最虚弱的，但你应该知道，这里的灵魂实在是太多了，我们一下子找不出来。”火凤说道。

    能得到超级死界下面的情况让卓羽感到放心许多，他还担心计划会失败。

    “竟然超级死界的大多数灵魂都是被暂时剥夺力量，但也有一些没有，所以在这里面闹起来了，我们都要去处理！你说说上面的情况。”火凤说道。

    卓羽心念一动，这里发生的事情就出现在火凤的脑海中。

    “我的好夫君，最后的一步就看你的了，当你成功的时候，通天树将会出现在无尽世界，无尽世界将会再次重生。”火凤有些激动的说道。

    “嗯，你去忙吧！我继续寻找看看有没有其他生灵在这里。”卓羽说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第970章计划开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    