
﻿    正文 第975章 大结局

    卓羽抬头四处看着，他知道这是那邪灵的声音！但此时他却没有看见邪灵现身，只是看见四周飞来了一大群邪兽！

    吼声整天，邪气凌人！

    卓羽此时被无数巨大的邪兽以及邪魔包围着，看那种气势，他仿佛要被吞噬了一样，只见他身上猛的爆闪出一个气罩，气罩瞬间夸大，攻击着四周那些邪魔！

    此时的降魔气罩蕴含着非常强悍的纯阳神力，那股灼热的力量让地面升腾期一股股热气，但现在却对那些邪兽无效！

    这不是因为这些邪兽很强大，而是因为他的力量在触碰到那邪兽的时候失去了那强大的力量，导致失效！

    “哼，这算什么！”卓羽怒哼一声，他知道这一定是那邪灵搞的鬼！

    卓羽的攻击无法阻拦四周的邪兽飞来，此时无数的邪兽从四面八方用来，处于这些邪兽包围中间的卓羽闲得非常渺小，但卓羽却没有感到畏惧。

    “百万重冲击！”卓羽沉喝的声想起，只见卓羽顿时被一个厚厚的金色光罩笼罩起来，金色光罩飞快扩大，如同一面厚厚的金色墙壁向四周推移过去，这是卓羽使用了百万重冲击释放出来的降魔气罩，只是瞬间，便把那些飞冲过来的邪兽和邪魔全部给抹杀！

    卓羽四周顿时变得光亮起来，那些邪兽和邪魔都化成了纯净的力量，就在卓羽刚刚想吸收这些力量的时候，这些白色光霞忽然白黑气笼罩起来，随后向高空飞去，只见高空出现了一个巨大的黑色漩涡，吞噬着这些力量。

    “哈哈……多谢你帮我把这些垃圾除去，我自己动手的话我会舍不得的，毕竟它们都是我创造的！”一道狞笑从高空传下来。

    空中的黑色漩涡消失，一团黑气忽然朝卓羽飞射过去，只见卓羽身前出现了一个黑气形成的人影，这不能算是一个人，因为他身上都是一些黑气，而在头部的地方有着两个红光闪烁的眼睛，手上握着一把红色的大刀。

    “你终于出现了！”卓羽紧握着手中的白色长剑，剑上白光大振，随后也变成金色！金光雕像一般的卓羽，身上爆发出一阵更加刺目的金光，宛如一尊天神。

    “啧啧……没想到你能成长到这种地步，连我有点害怕，不过你差得远呢！”邪灵阴笑起来，一道红芒爆闪，他手中刀弥漫着一股股邪异的气息朝卓羽劈砍过去，这一刀只是释放出一些邪气，但力量却没有外泄，否则四周的空间早就崩裂了。可见这邪灵掌控力量也到达了一个很高的境界。

    卓羽瞬间完成了百万重冲击，同时用震荡奥义迎接上去！

    刀剑相撞，只见卓羽和那邪灵的下方忽然出现了一个巨大的深坑，那是这两股力量冲突而产生的，在那瞬间，整个无尽世界都在微微颤抖起来！

    卓羽收剑的同时，一掌拍出，金色雷电和金色罡风铺天盖地的朝那邪灵攻击。

    只见雷电劈打在那邪灵身上的时候，邪灵那由黑气化成的身体顿时消散开来，他哈哈大笑起来：“你的任何攻击对我的身体都没有用！”

    一阵红光爆闪，邪灵忽然出现在卓羽身后，迅猛劈下一刀，但却被卓羽躲过，只见一道深深的裂缝忽然出现在地面，仿佛把整个无尽世界断开了一般。

    卓羽那金色的身体背后出现了一道血痕，他虽然能劈开，大那刀气却能在他这强悍的肉身上面割出一道口子。

    卓羽深吸了一口气，只见他背后的血痕慢慢消失，他低喃一声：“二重诛天十式！”只见他的身体顿时喷涌出一阵更加刺眼的金光，他整个人就如同一个散发着金光的金球，连那邪灵都无法看见卓羽的身体！

    之前卓羽是在诛天十式上面进行各种奥义和武技的攻击，那种状态是他最强的，但他在那诛天十式中又施展了一个诛天十式，现在已经是二重！

    卓羽的力量还在暴涨！

    “三重诛天九式！”

    卓羽的声音传来，浩瀚的剑势放整片大地疯狂颤抖起来，此时卓羽身上的金光消失，只见他身上像是穿上了一套金色铠甲一样，双眸跳动着金色的火焰。

    邪灵看得有些惊讶，就在他刚刚抬起手来的时候，卓羽一闪而逝，紧接着一道金光从他眼中划过，他手中那把血红大刀已被断成了许多节！

    邪灵见此，突然大笑起来：“哈哈……没用的，过来吧我的力量，都到我这里来！”只见四周忽然奔来一大片的邪魔和邪兽，它们忽然化成一股股黑气，疯狂融入邪灵的身体，笼罩在高空的黑气也都纷纷进入邪灵的身体之中。

    这股磅礴的邪恶气息让卓羽感到惊恐，只见他大吼一声，无尽世界为之一颤，他一拳轰打而出，一个巨大的金色拳头出现，撕裂着空间，释放着一股强悍的气息，朝那邪灵轰打过去！

    “哼！”只见那邪灵挥动那黑气一般的手掌，拍打在这巨大的金色拳头上面，让这金色拳头顿时被黑气包裹起来，瞬间消失掉。

    笼罩在无尽世界上空的黑色邪气消失了，无尽世界上面的本源之力再次出现，照射下各种各样的光霞！

    邪灵把所有的邪魔和邪兽以及邪恶的气息全部吸走，此时他凝聚出自己的肉身，那是一个黑绿色的身躯，上面的肌肉狰狞可怖，脸上布满红色的筋，嘴巴露出两枚黑色的长牙，看起来非常骇人。

    “我现在拥有了大半的本源之力，我是无敌的！”邪灵狰狞着脸大笑起来。

    卓羽怒吼一声，挥剑瞬闪过去，他施展了诛天九式！就在他劈剑下来的时候，那邪灵忽然仰头用自己那黑色的牙齿咬住了卓羽的剑！

    咔嚓一声，卓羽的剑顿时碎裂，随即便是一股惨烈的邪气爆射出来，邪灵那有着尖利指甲的手直直捅入了卓羽的身体之中，一股邪力灌入卓羽的身体里面。

    卓羽身上的金光顿时消失了，此时那邪灵又大笑一声，把手从卓羽的身体掏出来，然后又刺入卓羽的身体，在卓羽的身体捅出了两个巨大的血洞！

    邪灵狞笑起来：“我有着能量源头的一大半力量，而另外一大半却还在上面，你只有得到那一大半才能打得过我！”说完，邪灵一脚踢在卓羽的腹部，让神志不清的卓羽飞到了远处。

    卓羽此时觉得非常无力，因为那邪灵实在是太强，他感觉到自己的生命之力正在流逝，他的灵魂正在慢慢变弱，好像就要拥有消失了一样。

    “那大半本源之力将是这个新生世界所有生灵拥有的，我们绝不会去动用！”卓羽的身体忽然被人抱住了，卓羽睁开眼睛，只看见一张清冷抚媚的脸庞，这是火凤！而刚才说话的是神龙！

    “我们来了，打开一条通道不容易！”白姗姗对卓羽吐了吐舌头，娇笑道。

    卓羽睁开眼睛，只看去前面出现了许多属性的脸孔。

    神龙、魔龙、老雷、常秀、火豪、蓝火孔雀、九幽死神、冰火龙、厉风、黑老头、黑铁匠、老葫芦等等这些建立超级死界的人。

    同时还有他那群娇妻，她们脸上都带着欣慰与自豪的笑容，这批人都是因为卓羽才能走到今天，而卓羽也是因为他们才拥有今天，他们都是一群变数！

    此时卓羽又看见了许多人，这些人都是来自那变数之城，以及一些至高神界，都是被混沌王召集起来的人！

    “一切交给你了！”神龙的身体闪烁起一阵白光，卓羽猛的瞪大眼睛，只见四周所有人的身体都在慢慢变成白色光霞！

    “你们……”卓羽用力呼喊起来。

    真真看着他娇笑道：“他们在把力量借给你，而我和灵灵则是负责给你疗伤！”

    卓羽看着自己那些美丽的妻子化成白色一团团白色光霞，心中伤心不已，最先融入他身体的就是他那些妻子的力量，然后就是神龙他们，看着自己的妻子和朋友都化成一团团纯净的力量，卓羽双眼留下了伤心的泪水……

    “这样的牺牲也没有用！”那邪灵大笑道。

    卓羽身上的两个血洞消失了，他再次恢复了力量，他擦拭着眼眸中的泪水，他淡淡的说道：“真真、灵灵，你们睁大眼睛，看我是怎么把这个邪灵给抹杀在时间的！”

    真真体内有一个乾坤世界，她不能化成力量，因为她要用里面的通天树来让无尽世界得到新生，木灵灵则是里面那些通天树的灵，也不能！

    “他们没有牺牲，只是把力量借给我而已，我感受到他们对我的信任，我感受到他们体内力量的情绪！”卓羽冷冷的说道。

    木灵灵和真真挽着手，远离开来，此时她们对卓羽也是充满了信心！

    “百重……诛天十式！”卓羽咆哮了一声，只见身上忽然爆射出一阵金芒，金色的灌满将这个无尽世界照亮，整个无尽世界的土地都如同海水一般翻腾起来。

    无尽世界上空的本源之力疯狂涌动着，只是几个瞬间，上空的本源之力就凝聚成无数星辰，美丽的星辰闪烁着光霞，释放出一股股星辰之力，涌入卓羽的身体之中。

    “千重……诛天十式！”卓羽的吼声让整个世界都在颤抖着，而那邪灵脸上也满是恐惧，这股磅礴逼人的剑势正在融化他身上的邪力。

    邪灵身上不断冒出阵阵黑气，黑气被卓羽释放出来的剑势给融化。

    “去吧！”

    在那瞬间，卓羽仿佛听到了许多人的呼喊，其中还有混沌王、祖龙和无极他们的，仿佛是整个无尽世界那些死去生灵一齐呼喊着他。

    卓羽狂吼一声，化作一道圣洁的白光飞向那狰狞嘶吼着的邪灵！

    白光穿透了邪灵的身体，邪灵只剩下了一个头，他脸上充满不信，他不相信一个人竟然能施展出比他还强大的力量来，而且没有吸收那一大半本源之力！

    “结束了！”卓羽一拳轰打在那邪灵的头上，一阵白芒闪烁，邪灵彻底消失在这个世界之中！

    天空出现了一个巨大的火球，照亮着无尽世界那片辽阔的土地，真真和木灵灵挽着手来到地面，真真把那些小绿人放了出来，而这时一株巨大的树木忽然拔地而起，直入高空，穿透星空，不断升腾着，通天树从那死界出来了！

    “他们都在死界呢，你快下去把力量还给他们，让他们复活过来，只有他们才懂得开启那复活大阵，让所有人生灵复活！”真真在下面娇喊道。

    卓羽长长吁了一口气，闭上眼睛，很快就寻找到那进入死界的通道，然后进入死界！

    无尽世界将要得到真正的新生！

    ……

    ……

    百年之后，无尽世界充满了生机，到处都是一片绿葱葱的森林，一片蓝海上空，有着许多海鸟飞行着，巨大的通天树已经消失了，而那些小绿人也进入一个与这里隔绝的空间里面，卓羽他们这些强者也退出了这个新生的世界！

    从新获得生命的生灵们都失去了他们之前的力量，但他们却没有觉得沮丧，在他们看来，那些力量都拥有着邪恶的意识。

    在无尽世界海边的一个村庄之中，里面飘散着一阵阵酒香，一个灰头土脸的老头从厨房里面出来，一手拿着一只烧鸡，腰间挂着一个葫芦，老头嘻笑着道：“你们这些家伙虽然一个个都比我厉害，但好东西你们一定没我吃得多！”

    小村庄中的树木下面坐着许多人，有中年，有青年，也有老者，而一些美丽的女子则是负责端酒，给这些人喝。

    火麒麟笑道：“老葫芦太独了，这里人那么多，你怎么就只弄一只烧鸡？”

    “想吃自己烧去，不过我可以给你一个鸡屁股！”老葫芦嘿笑着，然后在一边享受着他的烧鸡，这让众人都看得有些眼馋，他们可是没有试过喝酒的时候配点什么东西。

    火豪说道：“火狗，烧火方面你比较在行，你去给大家都烧一只来品尝品尝！”众人都纷纷赞同。

    火麒麟低哼一声：“哼，你还是火族的族长，烧火你比我行！”

    “那是当然，我用火的本事你永远都赶不上我，所以你只配去烧鸡给大伙吃！”火豪说道：“我的火可是专门烧狗的！”

    众人听到，都哈哈大笑起来。

    小村庄传来真正欢快的笑声，而小村庄不远处的一片悬崖上，卓羽站在那里看着蔚蓝的大海，而混沌王站在他的身后，也一样看着那壮阔的海洋。

    “混沌王，我决定好了！我要跟你寻找通天之路！”卓羽笑道。

    “真正的天在哪里？我想没有一个人知道，因为天外有天！我们想要寻找到那希望破灭的天，就得识破一个又一个的天！”混沌王说道。

    卓羽点了点头：“在之前我认为天界就是天，然后又认为至高神界是，但最后都不是，看来天就是我们的极限！”

    “走吧！”卓羽说道。

    “你的那些妻子呢？”混沌王问道：“你舍得她们？”

    真真跑了过来，嘻笑道：“他当然舍不得，她们现在都在这小子建造的‘天’里面，估计永远都突破不了啰，你不也舍不得那冰女吗？”真真扭头看了一下那至高冰神。

    混沌王摇头一笑，和卓羽腾飞而起，真真和至高冰神紧跟在他们身后！

    老葫芦看着高空中的四人，喃喃说道：“酒就是我的天，有朝一日我喝酒能喝死，那我就通天了！”说着，他也飞了起来。

    众人摇头一笑，紧跟上去！

    无尽世界将会迎来一个崭新的时代！

    （本书完）=========终于大结局了，这是在大半夜一喝气写完的，这本书写了差不多一年，想起这么多个日日夜夜雷打不动的更新，真是唏嘘不已，现在终于完结，心中有一种说不出的愁帐！感谢大家一直支持我，陪我走到今天，谢谢你们！

    