
第968章世界之石

    此时卓羽对那至高火神的身份产生了怀疑，他觉得这个至高火神绝对没有那么简单，否则也不会知道这种事情。

    就在他刚刚想问出来的时候，九玄说道：“我师傅的师傅曾经是见证这个世界诞生的人！”

    见证无尽世界诞生！那得需要多么古老，这让卓羽震惊不已。

    “我师傅虽然是这个世界的一个生灵，但从小就得到很好的培养，所以他才会站在至高神的顶端，至于他师傅，应该是别个世界的强者！天外有天，这个世界外面还有许多世界，有强大的，有弱小的，而我们无尽世界却是资源最丰富的世界！”九玄说道。

    无尽世界的资源不丰富，其他世界也不会来抢，此时卓羽担心在对付源头的时候，会有一些更加强大的外来势力插手！

    “九玄老兄，你知道那世界之石在什么地方吗？”卓羽问道。

    “当然知道，我能感应得到，这是我师傅传给我的能力，我们很快就要寻找到了，到时候你就能知道那世界之石是多么厉害！”九玄激动的说道。

    卓羽跟着九玄在山林中走了一个多时辰，最后他停在一颗大树下面，他说道：“那世界之石就在这下面，我们动手挖吧！”

    “等等，我先下去确定一下，我直接从下面拿上来就行了！”卓羽施展了影化神通，就在他想钻入下去的时候，他心中忽然一惊，因为他无法下去。

    九玄看到，嘿笑道：“知道世界之石的力量了吧，这附近都因为受到世界之石的影响变得非常坚固，世界之石锻造出来的兵器，对许多东西都有效，到时候你就不会再惧怕面对那些灵魂状态的东西了。”

    卓羽兴奋的说道：“那下面的世界之石有多大？能够炼制多几把吗？”

    九玄摇摇头，说道：“我们下面的世界之石可是当初那一整块世界之石的核心，不能分开的，否则就会导致这块石头的质量下降，只能整块融掉。”

    卓羽点了点头，然后拿出工具，和九玄挖着泥土，让他们想象不到的是，凭借他们此时强大的力量，竟然难以挖动这些僵硬泥土。

    一个多时辰过去，卓羽和九玄只能挖出一个小坑出来。

    卓羽拿出了一张桌子，放满酒在上面，然后九玄一起喝着。

    “这样下去不是办法，那世界之石不知道埋在多深，按照我们现在这种速度的话，还不知道要挖到什么时候！”卓羽说道。

    九玄喝了一杯酒，说道：“没错，不过我们现在也没有其他办法，而且挖到下面的时候，可能会更加困难，我想埋藏世界之石的土壤也会被同化！”

    卓羽看了看四周的树，抓了一把泥土，说道：“这么说来，这些树和挖出来的泥土都是好东西啰！”

    九玄笑道：“那当然，到时候我会用这些挖出来的泥土和石头给我炼制出一把称手的兵器。”

    为了挖土，卓羽此时动用了诛天九式第十式的状态，疯狂的开挖着，此时九玄基本上不用挖了，他坐在一旁喝酒看着卓羽挖，此时卓羽这样的状态，释放出来的那股剑势，让九玄根本提不出力气来，而且他最强大的力量也不能起什么作用。

    挖一段时间休息一段时间，卓羽没有想到现在的他挖个坑竟然都要用这种强大的力量，而且还挖了整整十天！

    一块石头出现了，这是一块纯白色的石头，有一人高，大得超乎卓羽和九玄的想象，原本他们认为只有一小块的。

    “九玄老哥，你要怎么把这东西融掉？”卓羽拍了拍这块白色的世界之石，而一旁有着一个三丈宽，二十来丈深的坑，那就是卓羽用了十天发出来的，如果在别的地方，他一瞬间就能弄出把一个超级大坑来。

    九玄摸着下巴，他看着旁边那个坑，说道：“我需要一些时间来炼制，所以我要一个安全的地方，这就摆脱你了！”

    卓羽看了看旁边的那个坑，叹了一声，然后跳下去，继续开挖着，九玄的意思要在这片坚固的土地下面建造一个密室来让他安心炼制。

    卓羽用了一个月的时间，几乎没有怎么休息，他在这下面打造一个地下室，有一个小厅，和几个房间，最后还把挖出来的坑填好，放上一颗大树，入口就在那大树里面，非常隐秘。

    这四十多天来，这里还算平静，卓羽休息了几天，就离开这个地下室，继续去寻找邪魔来吞噬！让卓羽有些奇怪的是，至高神界里面虽然有许多邪魔，但这些邪魔都好像没有人指挥一样，只会寻找一些城市来破坏。

    九玄要用世界之石炼制一把剑，需要一段时间，卓羽会趁这段时间把至高神界的邪魔清理掉，同时寻找那些外来势力。

    至于这里的至高神，卓羽也不担心他们，因为他们都会寻找一个安全的地方躲起来，至高神界那么大，他们分散躲起来，也是挺难寻找到的，至少卓羽就没有发现过一个人。

    十天之中，卓羽就把两座城市的里面邪魔给灭了，他的力量也在不断增强着，就在他寻找下一座城市的时候，忽然感应到一大股气息，这并不是邪恶的气息，反而是一种非常精纯的属性能量，这让卓羽感到诧异。

    前方，出现了好几个人，卓羽停***来等待这些人飞上来，他现在能确定这些人都是外来的势力，对于这些外来势力他没有多大的好感，只是现在朝他飞来的外来人实力非常强大。

    五个人，三个中年人，两个青年，他们身上都披着白色的大袍子，腰间都悬挂着一把大刀。

    “你是这个世界人？”一个很高的青年问道，这是一个高高瘦瘦的英俊青年。

    “没错！”卓羽淡淡的答道，虽然对方很强，但他却不怕，因为他也不弱，即便是一打五，他都敢尝试一下。

    “那么你知道这里大部分人都去什么地方了吗？”那个青年继续问道。

    “不知道！”卓羽说道。

    一个浓眉的中年人皱起眉头，说道：“你真的不知道？”

    卓羽确实不知道，他只知道那些至高神全部躲起来了：“我只知道他们全部躲起来了，你们寻找他们有什么事情？”

    之前那个青年说道：“我们现在寻找一个叫做卓羽的人，你知道他在什么地方吗？”

    卓羽明白了，这五个人一直想找他，但来到至高神界之后却没有看见一个人，这让卓羽更加放心，因为那些至高神都躲得很好。

    “你们找卓羽干什么？”卓羽问道，他并没有承认。

    “我是要阻止他拯救整个世界，我们得知他是一个大计划的关键！”那个中年说道。

    卓羽心中一冷，眼前这五个人果然不是什么好东西：“为什么要阻止他？你们是从那里听到那个计划的？”

    “你认识他？”那个青年问道。

    “认识。”

    “我们是从一个自称右护法的邪魔那听到的，那个家伙被我们杀掉了！那个计划是要毁灭整个无尽世界，然后从新建立，我们不允许这样的事情发生！”那个中年人冷冷的说道。

    “为什么？那个计划我也知道，他们这么做能让这个世界摆脱邪灵的控制！”卓羽冷笑着。

    “这个世界是一个资源丰富的世界，如果按照那个计划来做的话，这里的资源就会分散在无尽世界各处……”

    卓羽冷笑一声，接着那人的话说道：“到时候你们就不能得到那些资源了，对吧？你们这群卑鄙的假话，这里是我们的世界，我们有能力让这个世界得到新生，而你们却为了自己的利益让无数生灵陷入痛苦之！”

    “你们这么多年来不都是这样过的吗？反正都是一些低等的生命！”那个青年轻蔑的说道。

    “低等！”卓羽阴沉的说道：“我就让你见识一下低等生命也是有反抗的力量的！”只见卓羽的身体猛的爆发出一阵金光，强悍的剑势爆发而出，让那五个人顿时一震，只见卓羽整个人如同一个金色雕像，他手中握着一柄金光四射的长剑，如同一道金色光束飞冲向那个青年。

    “快挡住他！”一个大汉吼道，另外四人拔出了手中的长刀，同时朝卓羽虚空劈砍过去，刹那间，大地四裂，天摇地动，可见这四个人合力一击是多么强大。

    但卓羽却在那瞬间瞬移了，此时的他，有着足够的力量撕裂出一条空间通道进行瞬移，所以那四个人的合力强攻并没有攻击他！

    “哼！”随着卓羽的一声冷哼，一道金色圆弧不知道从哪里飞射出来，眨眼间划过那个青年的脖颈，同时朝那另外四人飞去！

    那四个人是站在一起的，他们心中虽然惊怒无比，但反应却不慢，又合力出击，把卓羽的攻击阻拦下来。

    “看来你们能杀死那右护法只是因为你们联手才办到的，你们单独的话也不是很强嘛！”卓羽冷笑道，手中抓着那个青年的头颅，那个青年的灵魂已经进入九幽炼狱，而力量却自觉的飘入卓羽的身体！

    那四个白袍人都怒得说不出话来，他们没有想到这个世界中还会有如此强大的人！

    “我就是卓羽，就是你们所认为的那种低等生命！”如同金色雕像的卓羽冷笑一声，他手中的人头顿时化成粉末！

    卓羽此时的状态，便是他最强悍的状态，之前他就使用这种状态下的力量把那个左护法杀死的！他杀死左护法之后，得到左护法的力量，随后又杀死了无数邪魔，又获得更加多的力量，此时的他比上次强大得更多。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第968章世界之石）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    