
第971章掠夺者

    游荡在新生的无尽世界之中，卓羽和九玄不是喝酒就是闲聊起来，无意之间，九玄提起了天界！

    那个新天界可是被混沌王完全封闭起来，然后藏起来了，这是为了避免新天界在无尽世界大毁灭的时候受到波及了，但混沌王把新天界藏在什么地方了呢？

    “应是在无尽世界外面，混沌王早就有那个力量离开了无尽世界了！”九玄说道，他整天和至高火神在一起，他对混沌王也比较了解，因为至高火神和混沌王都是那个时期的人。

    混沌王可以离开无尽世界，可以摆脱源头里面那个邪灵的掌控，但他却没有离开，而是选择留在无尽世界，想办法让无尽世界里面的生灵摆脱厄运，这让卓羽和九玄感到佩服。

    九玄炼制的剑也不知道要到什么时候才能练好，卓羽现在只知道九玄刚刚把那块世界之石完全融化掉，正在用精神力把那些融化的世界之石压缩起来，压制成一把剑，而且还需要用火焰淬炼，等等许多工序，还需要非常多的时间才能炼制出来。

    卓羽现在也不急，他一直骑乘星盘在无尽世界中飞行，寻找还生存的生灵或者是那些邪魔。

    眨眼间，过去了十年，期间卓羽和火凤有过几次沟通，超级死界下面已经慢慢稳定下来，大家都在等待着卓羽把源头那个邪灵灭杀掉，到时候超级死界里面的那些亡灵就能获得重生。

    但让卓羽无奈的是，这十年来，他都无法寻找到那个至高邪界，不能把那个曾经掌控过源头的邪灵以及那个充满邪魔的至高邪界毁掉，卓羽也无法安心让那些死去的生灵复活。

    自从无尽世界的世界支柱全部毁灭之后，那至高邪界就销声匿迹了，卓羽此时一点线索都没有，幸好现在没有什么时间限制，而十年来对于这么一个大的世界来说根本不值得一提，卓羽和九玄都是至高神，都经历过万古的成长，他们现在根本不在乎什么时间。

    “不用去找至高邪界了，他有意躲起来的话，你是无法寻找到，还是去找那些进来捞一票的家伙。”九玄说道。

    卓羽点了点头，他们在之前就感应到空间的波动，说明已经有其他世界的人进入无尽世界，此时的无尽世界虽然处于一个原始状态，但这里的资源还是非常富饶的，下面那片土壤曾经是至高神界，一直处于无尽世界的顶端，被浩瀚的本源之力滋润多年，凝聚了许多带有神力的东西。

    卓羽冷笑道：“之前那些家伙想来这里大赚一票，但没想到最后还葬送了自己的命，那些家伙去到超级死界不会好过的！”

    九玄笑道：“超级死界那些家伙有得爽了，可以折磨这些家伙。”

    星盘疾驰，疯狂吸收着本源之力，飞快朝一个方向飞去，卓羽感应到在那边有比较浓郁的能气息散发出来，这些气息都是来自与地面的，只要有丰富的资源存在，卓羽就不怕找不到那些来无尽世界抢掠的强盗们。

    至高神界的资源虽然丰富，但无尽世界之外的世界那么多，如果全部涌进来的抢夺的话，不用多久就会被掏空的，卓羽绝不允许这样的事情发生！

    前面是一片山林，在这片山林之中竟然有着一大片的建筑，卓羽远远看去，能看见有许多人在那边走动，在这片建筑旁边还有好几个巨大的坑，坑中有许多人不断的飞出来，许多人不断的飞进去。

    “没想到一下子就来那么多家伙，他们还建造了住所！”九玄低骂一声：“这群王八蛋竟然在开采下面的矿石，从这个气息来开，这应该是一种蕴含着火属性的高等级能量矿石！”

    卓羽点了点头：“火属性的神石，因为这些矿石里面都是神力！至高神界吸收了那么多本源之力，经过多年的沉淀，能出现这些矿石并不稀奇。”

    “走，去把他们教训一顿，杀几个厉害点的，然后叫剩下的家伙滚回去。”九玄愤怒的说道，无尽世界没有毁灭之前这些外来势力就来趁火打劫了，现在无尽世界没有什么人，他们会更加猖獗。

    九玄他的鼎变小了许多，拿出一般冒着火焰的长剑，脸上杀气腾腾，因为他师傅有份让这个世界重生，但现在却有人进来破坏，他绝不能放过这些人。

    卓羽控制星盘飞了过去，距离那片建筑还有一段距离的时候，他就把星盘收好，和九玄在森林中小心走过去，现在他就打算把这些外来势力好好玩弄一番，要让他们知难而退。

    “他们这些人之中有许多都是被奴役的，你看那些去采矿的人脸上的表情就知道了！”卓羽说道。

    对于这些外来势力的残暴手段卓羽和九玄都感到不稀奇，之前这些人就在无尽世界里面烧杀掳掠过，都是一群追求利益的人，在他们世界里面，实力低弱的人当然只有被奴役的份。

    卓羽和九玄在森林中观察着那些人。

    “无尽世界现在的空间不稳定，其他世界要进来太容易了，他们只要打开一条空间通道就能进来了，不用多久，无尽世界就会变成外面那些世界的一个大宝库，他们会过来把这里的资源全部掏光！”卓羽说道。

    九玄冷哼一声，说道：“这群吸血鬼，什么时候我们也去他的世界里面逛一圈，让他们知道我们的厉害。”

    卓羽和九玄都不急着动手，因为他们在寻找这里的高层，把那个人杀掉不但能夺回资源，还能让这里的人听命与他们。

    卓羽他们观察了半个多时辰之后，估计出这里大概人数，大概有十来万人，许多都是一些非常平凡的人，就和卓羽之前所在的修道界之中一样的那种凡人，这些人都是在那些深坑下面负责把那些蕴含神力的石块挖出来，然后由一些实力较强的人用储物法宝运送上来。

    就在卓羽和九玄准备要出手的时候，忽然看见一个大坑上面忽然出现了一道巨大的空间裂缝，只见一个巨大的黑色铁笼从那裂缝出现，铁笼很大，分成好三层，每一层都有万人之多，这些人都发出阵阵惊恐的喊声！

    那个铁笼慢慢降下那深坑下面，过了半个多时辰，铁笼升起来，但此时上面却满是尸体，这些尸体都是皮开肉绽的！

    卓羽和九玄看得愤怒不已，他们知道那些人都是在下面累死或者是不屈服的时候被打死的，死掉之后又换一批来，可见那些奴役这群人的家伙是多么丧心病狂！

    就在那装着尸体的铁笼要进入那条空间裂缝的时候，一个巨大的火球突然出现，这火球是九玄释放出来的，火球撞击在铁笼上面，瞬间将铁笼和上面的尸体焚烧掉，这时候卓羽施展影化神通潜入地下面，朝那片建筑过去。

    在刚才他就和九玄商量好，卓羽负责去吸引那片建筑里面的强者，九玄负责去解救那些深坑下面的奴役！

    那片建筑里面的人都负责看管那一大群奴役的人，他们可以舒舒服服的等待那些奴役开采好矿石，然后他们在这里负责清点就行了。

    刚才按个大火球出现的时候，就让他们吃惊不已，许多人都被惊动，他们刚刚从房屋里面走出来，就感觉到地面剧烈摇晃起来，随后那片建筑***现了许多深深的裂缝！

    只是几个瞬间的功夫，那片建筑就全部倒塌了，许多人都悬空而起，看着地面那那些塌陷下去的土地，那些房屋里面存放着许多正在等候加工的矿石，只是几个瞬间又全部回到了地面。

    “是谁？”一道愤怒的声音传来，显然是这里的强者。

    “你爷爷！”卓羽忽然从地面飞蹿出来，手中握着一把金色的长剑，骇人的剑势顿时笼罩住整片建筑，让许多悬浮在空中的人感到惊恐。

    卓羽锁定一个穿着黑衣的壮硕中年，那个中年看见一个如此厉害的人忽然出现，心中惊讶不已，不过他却不惧怕，因为他对自己的实力有着绝对的自信，他拿出了一条黑色的鞭子，朝着飞来的卓羽抽去，就如同一道黑光弹射过去一样，不过打在卓羽身上的时候却没有多达的反应。

    那个黑衣中年只是上位至高神，而卓羽却是站在至高神巅峰的存在，无论是肉身还是实力，都强大无比！

    卓羽轻轻一挥剑，一道金色剑气飞闪而出，眨眼间就从那黑衣男子身上闪过，只见那中年男子痛喊一声，一条手臂掉落，鲜血从断口处狂涌出来，那个黑衣中年此时意识到眼前这个人实力超出他很多。

    卓羽已经来到了他的前面，一拳轰打在他的身体上面，刚猛纯阳神力经过多重冲击从拳头释放出来，灌入那黑衣中年的身体之中，只听见那黑衣中年的身体里面发出噼里啪啦的声音，里面的骨骼都全部断碎！

    卓羽一手拧着那个黑衣中年的衣襟，冷冷的问道：“谁让你们来的？”

    那个黑衣中年吃惊的说道：“你是这个世界还存活的生灵？”

    “没错，你最好给我老实一点！”说完，卓羽身上爆发出一阵金光，一个降魔气罩出现，降魔气罩飞快的变大，朝四周扩大开来，只要碰到降魔气罩的人，都瞬间化成粉尘，只是几个瞬间，四周那些悬浮在空中的人就全部死去了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第971章掠夺者）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    