
    晋宁358年，冬。

    大雪，飞扬的雪花，冻得人从骨子里发出颤抖，冻得人恨不得蜷缩起来。

    在位45年的孝武帝病逝，留下遗诏，传位平王楚翌。

    新帝登基，举国欢庆。

    两日后，平王府紫云苑

    静——

    落针可闻——

    死一般的寂静——

    雕花梨木大床上，苏锦桐靠着大红迎枕，脸色苍白没有一丝血色，眼眶通红，眼神空洞。

    充斥着——

    凄哀，绝望。

    孩子没了。

    她怀了八个月的孩子，就在刚刚，没了。

    一个时辰前，她还可以感觉到孩子在踢她，她摸了摸肚子，笑得温和，“乖，不闹娘亲”。

    孩子很听话，果然就安静了下来。

    不一会儿，又调皮地踢了一下。

    如今，肚皮扁平，甚至产后的血腥味，还残留在空气中，不断地敲打着她。

    这一切，都不是梦。

    一种剜心蚀骨的痛从四肢百骸弥散开。

    痛得她连呼吸都困难。

    眼泪模糊了双眼。

    她不知道该哭还是该笑。

    她嫁给了平王楚翌十年，两人举案齐眉，琴瑟和谐，曾经，他握着她的手，郑重地承诺——

    日后登基，你必为后！

    然而，就在刚刚，他携着新封的皇后，她的妹妹苏锦绣，亲手给她喂下了堕胎药。

    那一刻，她的心在滴血。

    他说她善妒，毒死了他同样怀了身孕的姬妾，这样心狠手辣的女子不配为后！

    他没有听她解释，不愿再看她一眼。

    楚翌登基，她高兴，赏赐给府里的姬妾一人一支簪子。

    但是，那怀孕的小妾却因为戴了那支玉簪而中毒，一尸两命。

    楚翌雷霆震怒，却不想，同样身怀有孕，就算是为了给肚子里的孩子积德，她又怎会做出这等狠毒之事，再说楚翌与她朝相暮处十年，他会不了解她的性子？她会做出这等狠心之事？

    一切不过都是算计罢了，就是为了要她孩子的命，要她的命。

    小产难产的痛终抵不过心底蚀骨的痛。

    那碗堕胎药，葬送了她十多年的爱情，葬送了她可笑的婚姻。

    曾经的一切美好坍塌碎裂，泪水如断了线的珠子。

    她甚至隐约听到，屋子外，她的贴身丫鬟雪竹和墨菊在笑话她，笑话她蠢，所有真正疼她的人都死绝了，她却认贼作母，疼同父异母的妹妹入骨，活该被人利用。

    原来，连两个贴身的陪嫁丫鬟，都已经背叛了她。

    屋子外的谈话声戛然而止，门“吱呀”一声被推开，走进来一张千娇百媚，沉鱼落雁般的绝美脸庞，盈盈一丝浅笑。

    “碗给我，你们出去外面等着吧”她转身端了碗，又把门关上。

    再转身时，她皱了皱眉，用手帕捂了捂鼻子，十分嫌弃屋子里充斥的血腥味。

    她莲步款款地走近，用一种讽刺同情的眼神看着她。

    坐在床边，一身亮丽凤袍的苏锦绣温柔地用汤勺搅拌着碗里的燕窝，温声细语，“姐姐，小产伤身，该大补”

    顿了顿，她又道：“不过再怎么补，都补不了心底的伤了吧”

    她往她的伤口上撒盐，一撒一大把，撒的那么温柔似水，蕙质兰心。

    然，苏锦桐却笑了。

    “是不是从一开始，就是你们的算计？”

    “姐姐先把这燕窝吃了，这可是陛下亲手盛的呢”苏锦绣的神情依旧温柔，一如往常一般，“吃完了，妹妹再跟你好好聊聊”

    苏锦桐没有任何挣扎，任由她将燕窝送进自己的嘴里。

    清甜的燕窝掩盖不了砒霜的味道。

    等碗空了，苏锦绣随手放在一旁，笑脸盈盈。

    她知道苏锦桐学过医，懂医理，闻得出燕窝里的砒霜味。

    “本以为一碗堕胎药就能够要了姐姐的命，没想到姐姐命竟然这般大，倒是浪费了一碗燕窝了，这可是极品血燕，陛下对姐姐也太好了”

    声音难掩一股酸味，苏锦桐脸色有一瞬间的僵硬，她看着她，在等她的解释。

    苏锦绣用帕子掩嘴轻笑一声，“我的好姐姐，你难道还没想明白吗？真不知道应该说你聪明好呢，还是笨好呢”

    “出阁前，你明明琴棋书画样样不通，为了能够与陛下红袖添香，仅仅用了五年的时间，不但学会了琴棋书画诗词歌赋，居然还学得一手好医术，老实说，这等强大的天赋，连妹妹我都十分佩服呢”

    “不过，姐姐到底是后来才学得这些东西，又怎么能比得上妹妹呢？出阁前，姐姐对什么都一窍不通，若是没有曲大将军在身后支持着你，陛下又岂会看上你，娶你为平王妃？可惜啊，陛下喜欢有才艺的女子，就算姐姐后来再怎么天赋超群又如何？陛下心里早已装着我，你再怎么努力学，都比不上我的万分之一！”

    苏锦桐苦笑一声，是啊，出阁前她对什么都一窍不通，她喜欢偷懒，不愿意学才艺，大太太疼她，不会逼着她去学，如今想来，这算哪门子的疼爱，不过就是将她宠成一个什么都不会的傻子，她却还拿她当亲娘般孝敬！

    苏锦桐心下苦涩，苏锦绣却笑得肆意，眼底是深深的畅快，那是一种终于赢了苏锦桐的畅快淋漓。

    “姐姐，你以为真的人人都羡慕你吗？没错，在府里，爹爹疼你，我们这些姐妹确实羡慕你，出阁后，陛下宠你，外人都羡慕你有个好夫君。可惜啊，你知道吗？你嫁给陛下的这些年，我可是一点儿都不羡慕你呢，我甚至觉得你活得很可笑，活在陛下给你筑起的美梦里，竟然完全察觉不到陛下的真心”

    “哈哈哈，姐姐，你说你是不是活得很可笑？不过傻人也有傻福，至少在死前，你都活得很快乐不是吗？”

    “看在你这么多年都这么疼我的份上，妹妹就让你做一个彻头彻尾的明白鬼吧，省得你死后见到爹爹和你的舅舅表哥，被他们指着鼻子骂，还傻乎乎地问他们为什么”

    苏锦桐心底似乎明白了什么，她面容一瞬间扭曲，产后无力的她仿佛突然爆发出新的力量，吼道：“是你们杀了他们？”

    她也有过怀疑，但她不敢相信。

    三个表哥都打小习武，又怎么会两个失足坠马，一个溺水而亡。

    父亲意气风发，又怎么会在摔断一条胳膊后，留下遗嘱传位苏锦绣的胞兄苏逸骏。

    还有舅舅，他是大将军，身强力壮，又怎么可能会突然染急病而亡。

    一切的一切都是他们的算计，雪竹和墨菊说的没错，所有真正疼她的人都死绝了，她活在楚翌构建的美梦中，完全没有发现身边只剩下一张张虚情假意的脸庞。

    她的声音并没有多少力气，苏锦绣根本就不怕她。

    “看来姐姐还是很聪明的呢”

    “为什么？”苏锦桐攥紧手中的交颈鸳鸯锦被，“爹爹也是你的亲爹，为什么连他你们都要下手？！”

    “亲爹？”苏锦绣冷笑一声，“是，他确实是我亲爹，但是他偏疼你，偏宠你，寒了我娘和我们兄妹的心，既然他都不把我们当成他的孩子，我们又何必手软？！左右爵位都是我大哥的，你放心，侯府仍旧姓苏！爵位依旧是我们大房的！”

    苏锦绣笑得很畅快，很愉悦。

    剜心蚀骨的痛席卷全身，苏锦桐眼眸通红，迸发出冰冷的恨意。

    她攥紧拳头，她想要打苏锦绣，她想杀了她！想杀了所有害了她的人！

    但是却再也无法抬起手臂，嘴角不断地溢出漆黑的鲜血，曾经的一幕幕不断地在脑海中回放。

    那一年大雪纷飞之际，梅树为媒，她遇见了他。

    那一年出阁前父亲摸着她的脑袋对她敦敦教诲。

    那一年舅舅爽朗大笑，是表哥背她上花轿。

    双眸渐渐凝住，她用尽力气勾起了一抹极浅极浅的笑容。

    爹爹，舅舅，表哥，桐儿来找你们了......

    爹爹，舅舅，表哥，对不起......

    她知道了真相，却无法帮你们报仇......

    泪水悄无声息地滑落。

    意识模糊之际，她似乎看到了一片美丽斑斓的花海，阳光灿烂，一蓝一白，一高一矮的身影相伴穿梭在花海中。

    “桐儿，与我成亲，可好？”醇厚如酒的声音传来，带着不容忽视的温柔与宠溺。

    她转过身，明媚的笑意比这一片花海都要灿烂，“好”

    ......

    静王府

    管事妈妈撩开珠帘走进来，对着站在窗边眺目远望的女子道：“王妃，刚刚丫鬟传来消息，平王妃毙了”

    “是吗”女子手心一紧，“妈妈，你说，王爷他会怪我吗？”

    管事妈妈眸底闪过一丝心疼，“王妃放心吧，那支毒簪苏锦绣已经处理了，王爷查不到，不会怪王妃的，人死不能复生，过一段时间王爷把平王妃忘了，就会看到王妃的好了”

    女子再无说话，她静静地站在窗边，摩挲着手里的一支荷花滴露玉簪，目露悲哀......