
    周姨娘眼睛一缩，挣扎着起身，在春兰走近床边时，“啪”的一声一巴掌甩在了春兰的脸上。

    产后虚弱的她根本就没有多少力气，春兰脸上连一个红印子都没有。

    “贱婢，滚出去！”周姨娘吼道。

    春兰站在床边，居高临下地看着周姨娘，眸中流露出一抹明显的嘲讽，哪里还有平日里的温顺。

    她搅拌了一下碗里的汤药，嘴角挂着讥笑，“周姨娘，该喝药了”

    “我不喝，你给我滚！滚出去！有多远滚多远！我不想再见到你！”

    周姨娘想要将春兰手里的药碗甩开，却被春兰灵巧地避开了。

    她摔在床上，发髻散乱。

    春兰无视了周姨娘的一脸狼狈，她好整以暇地直接坐下，看向周姨娘的目光仿佛在看着一个死人。

    “周姨娘，您就别为难奴婢了，大太太吩咐奴婢一定要让您喝下这碗药，看在奴婢侍候您这么些年的份上，周姨娘就别让奴婢难做了”

    周姨娘发丝散乱，她的手紧紧地攥着床上的锦被，目露凶狠，“你是大太太的人？”

    “呵呵，周姨娘这也发现得太晚了些吧”春兰讥笑，“你以为与大太太联手陷害大姑娘，大太太就真的会让你平平安安地将肚子里的孩子生下来？”

    “你们这些姨娘，没有孩子的时候还好，懂得安安分分地，这万一让你生下个哥儿，岂不会滋长你的野心？侯府将来是大少爷的，即便只有二分之一的可能，大太太也不会让你们轻易动摇大少爷的地位”

    周姨娘紧紧地攥着拳头，指甲都掐进了肉中也没有发觉。

    她总算是明白了，侯爷正值壮年，怎么可能后院中除了嫡出，就只有一个庶子和一个庶女，原来都是大太太在搞鬼，怪不得后院但凡怀了身孕的姨娘，不是意外小产，就是难产死在床上，一尸两命。

    是她太傻太冲动，竟然受了大太太和春兰的两句挑拨，信了那根本不可信的让她平安生下孩子的承诺，就巴巴地跑去算计锦桐，如今算计落空，所有的黑锅都是她背，她不但失去了孩子，还失去了侯爷的心，她的下半辈子就这样毁了！

    这一刻，周姨娘后悔了，她不该对锦桐心生嫉妒，不该相信大太太那不可靠的承诺。

    或许她安安分分地，还能把孩子平安生下来。

    但，她真的能够平安生下孩子吗？春兰是从她成为姨娘就跟在她身边侍候的人，算得上是她的心腹，然而她却是大太太的人，只要她全身心地信任着春兰，她就不可能平安生下孩子，因为春兰完全可以神不知鬼不觉地用各种方法使她小产。

    就如今早她把安胎药换成了堕胎药给她喝，刚刚却跟侯爷说是她误食了绿豆汤才小产。

    大太太不止容不得她肚子里的孩子，还物尽其用，拿她的孩子去做算计！

    周姨娘气得浑身发抖，望向春兰的目光犹如剧毒的蛇一般阴冷。

    但春兰并不怕她，她搅拌了几下汤药，突然伸手钳住了周姨娘的下巴，另一只手端着碗强硬地将那碗汤药灌进周姨娘的嘴里。

    周姨娘拼命地挣扎，却没有多少力气挣脱春兰的禁锢。

    春兰是大太太的人，今日打她板子的婆子也是大太太的人，她根本就没有受多少伤，再加上平日干活，她的力气又岂会是周姨娘可比的。

    汤药顺着周姨娘的嘴滑下喉咙，她的手指紧紧地掐着春兰的手臂，划出一道道血痕。

    春兰吃痛，一把将周姨娘甩到床上。

    她厌恶地看着周姨娘蜷缩成一圈，双手捂着自己的喉咙，用力地呼吸着，用力地挣扎着，渐渐地，停止了蠕动。

    周姨娘眼珠子瞪得大大的，死不瞑目。

    春兰揉了揉自己手臂上的抓痕，冷哼一声，甩袖离开了屋子。

    屋外，韦妈妈站在黑暗中，瞧见春兰一边揉着手臂一边咒骂着走出来，沉声道：“事情都办好了？”

    春兰一见到韦妈妈，立刻笑得掐媚，“春兰办事，妈妈还不放心么，已经气绝了”

    韦妈妈眸光闪过一丝冷芒，将手中的钱袋子扔给了春兰，“已经跟后门那边的婆子说好了，赶紧走，大太太不想再在京都见到你”

    春兰颠了颠钱袋子，感受到钱袋子的重量，立刻笑得见牙不见眼，“让大太太放心，我一定有多远走多远，以后都不会再出现在大太太面前”

    韦妈妈挥了挥手，春兰快步消失在黑暗中，却没有发现在她转身后，韦妈妈眼中那一闪而逝的狠芒。

    听梅院

    吃完了晚饭，去院子溜了两圈食回来，锦桐侧躺在小榻上。

    其实她已经很累很困了，但她的眼睛却睁得比任何时候都要大。

    虽然她也怀疑自己可能重生了，但这到底太玄乎了些，她更倾向于自己是在做梦，她害怕自己真的是在做梦，她怕她一睡下，梦就醒了。

    她还没有见到舅舅和三位表哥，她还不想醒过来。

    琥珀见锦桐躺在小榻上，一脸疲态，有些心疼，“姑娘，先沐浴再睡吧”

    沐浴可以让人清醒些，锦桐点头答应。

    琥珀和淡芝立刻麻溜地下去着手准备。

    等她们准备好回来喊锦桐时，老夫人派了丫鬟送来了六匹绸缎，说是给锦桐做衣裳的，还有一套精美的首饰，价格在三百两左右。

    锦桐知道，这是老夫人冤枉了她，送过来安抚她用的。

    绸缎都是上好的料子，等丫鬟一走，琥珀和淡芝还有雪竹墨菊四个大丫鬟就开始围着绸缎和首饰，讨论着明儿给锦桐做几套衣裳。

    衣裳首饰都是身外之物，生不带来死不带去，锦桐经历过死亡，是以四个丫鬟聊得热火朝天，锦桐却兴致缺缺。

    摸着滑腻的绸缎，雪竹忍不住惊呼道：“这绸缎手感真好”

    琥珀轻拍了一下她的手背，“别乱摸，等会儿把姑娘的绸缎摸脏了”

    雪竹气恼，“我洗过手了的！”

    她的视线落在那匹粉色绣芍药花的绸缎上，眼睛眨了眨，道：“这匹绸缎......”

    锦桐正端茶轻啜，闻言望向雪竹。

    雪竹道：“姑娘，奴婢记得这匹粉色的绸缎三姑娘很是喜爱，先前找老夫人讨要了好几次，咱们要不要给三姑娘送过去？”