
    被小厮扶着往自己的院子走去的曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟听到自己娘亲的话，齐齐朝天翻了一个大白眼。

    娘啊，表妹半个月前才来过府里吧，半个月能瘦多少？再说了，表妹哪里瘦了，明明就气色红润，瞧着比半个月前还长了一丢丢的肉。

    偏心！太偏心了！都偏心到眼瞎了！

    曲大太太拉着锦桐进屋里坐下，“知道你来，特地让厨房做了你爱吃的玫瑰酥，快尝尝”

    感受到曲大太太一如既往的关心，锦桐鼻子一酸，眼眶直接红了。

    曲大太太见状心疼坏了，忙问道：“怎么了这是？受委屈了？”

    锦桐摇了摇头，将自己埋进曲大太太的怀里。

    虽然定远侯和曲大将军都对她很好，但是锦桐毕竟是女孩子，女孩子有些感情和心里话也不能对着两个大男人说，再者孩子成长的过程总是要有女人细腻细心的陪伴，故锦桐与曲大太太的感情是定远侯和曲大将军两人无法比拟的。

    曲大太太连生了三个儿子，她一直想要一个女儿，可惜她当年生曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟时伤了身子，这些年一直都在养着，锦桐自幼丧母，小时候也经常来将军府里小住，一来二去的，曲大太太也将锦桐当成自己的亲女儿般对待了。

    前世，三位表哥相继去世后，曲大太太经不住打击，重病在床，曲大将军也心灰意冷，因着锦桐的缘故，将楚翌当亲儿子，倾囊相授，最后他手中的兵权尽数归于楚翌，如果前世楚翌没有得到曲大将军手里的兵权，他不可能夺得那把龙椅。

    而曲大太太，在曲大将军病逝后，她终于受不住，在曲大将军头七的当天随他而去。

    想起前世舅舅一家的悲惨下场，锦桐心底泛酸，下意识地抓紧了曲大太太的衣裳，将她平滑的云锦布料生生抓出了一道道皱褶。

    听到锦桐呼吸中传来的低泣，曲大太太轻拍她的后背以示安慰。

    她抬头看向自己的大儿子曲嘉泽。

    曲嘉泽皱紧了眉头，见自家娘亲望向自己的目光带着询问，他摇了摇头，表示自己也不知道表妹身上发生了什么事。

    刚刚在书房里还好好的，怎么一见到娘亲就哭了呢。

    曲嘉宸和曲嘉烨换了一身干净的衣裳，一进来就发现屋子里的气氛有些怪异。

    曲嘉宸挑了眉头，“怎么这么安静？平常表妹来府里，娘亲这儿不是最热闹的吗？”

    曲嘉烨让丫鬟去大厨房端早膳过来，两人一边摇着玉扇一边往里走。

    风度翩翩，器宇轩昂。

    嗯，如果能够忽略掉两人还在打摆子的腿的话。

    两人的出现让屋子里的气氛稍稍活络了起来，见到两人怪异的走路方式，一屋子的丫鬟憋笑憋得肩膀脱臼。

    锦桐从曲大太太怀中抬起头来，她的脸色已经恢复如常了。

    她笑道：“有二表哥和三表哥在，桐儿来不来，将军府应该也天天都很热闹的吧”

    曲嘉宸和曲嘉烨两人是双生子，又是次子和幼子，将来将军府也不需要他们继承，是以两人都养成了欢脱纨绔的性格，每天在外面跟他们的那群狐朋狗友吃喝玩乐，回府又闹得府中鸡飞狗跳的。

    其实她也不明白，舅舅成熟稳重，舅母温柔端庄，怎么就会生出二表哥和三表哥这样欢脱的性子呢。

    曲嘉宸闻言收起折扇轻敲了一下锦桐的额头，“桐儿也学会打趣表哥了”

    曲大太太嗔了他一眼，一边帮锦桐揉了揉被敲的脑门，一边担忧道：“桐儿今日怎么了？被谁欺负了？”

    曲嘉宸暗暗翻了一个白眼，他娘真的宠桐儿宠得令人发指了，桐儿也是他的妹妹好不好，他又怎么可能会真的用力敲她。

    锦桐垂了垂眸，抱着曲大太太道：“没人欺负我，就是桐儿想舅母了，舅母就像桐儿的亲娘一样”

    曲大太太满心都是疼惜，锦桐自幼丧母，她连自己亲娘的面都没见过，从小到大也没有感受过多少的母爱。

    她拍了拍锦桐的手背，“有空就多来将军府小住一段时间，就当是陪舅母解解闷”

    锦桐笑脸如花，“好”

    丫鬟端了早膳进来，曲大太太替锦桐盛了一碗白粥。

    虽然在侯府已经用过了早膳，但既然是曲大太太盛给她的，锦桐便也小口小口地慢慢喝粥。

    曲嘉宸夹了一个玲珑虾饺塞进嘴里，曲大太太望着他道：“昨晚跟你三弟两个人去哪儿混了？不回府也不派小厮回来通知一声，害得我担心了一个晚上”

    曲嘉烨喝了一口粥，瞪了曲嘉宸道：“昨晚跟护国公世子他们斗鸡，二哥的常胜将军昨晚状态不佳啊，我们倆差点儿连亵裤都输给护国公世子了，不过好在我的黑将军够给力，护国公世子最后输得只剩一条亵裤了哈哈”

    噗——

    锦桐没忍住一口粥喷了出来，淡芝满脸通红。

    曲嘉宸听得额头青筋一跳一跳的，曲嘉泽和曲大太太脸都黑了。

    曲嘉宸一巴掌拍在曲嘉烨的后脑勺上，“说什么呢，桐儿还在这儿呢，注意你的用词！”

    曲嘉烨反应过来，见锦桐双颊微红，他满脸囧红，“额，桐儿不好意思啊，我忘了你还在这儿，我......是三表哥不对，你把三表哥刚刚说的话都忘了哈”

    锦桐用帕子擦了擦嘴，脑门上有黑线滑落。

    曲大太太瞪着曲嘉宸和曲嘉烨，“都到娶妻的年纪了还不知道收收心，整天跟着你们那群狐朋狗友在外面晃荡，就知道去斗鸡，以后有哪家姑娘愿意嫁给你们？”

    虽然世家子弟斗鸡不是一件好事，但曲大太太知道曲嘉宸和曲嘉烨两人有分寸，虽然平常胡闹了些，但不会真的将将军府置于水深火热之境，再者以后继承将军府的重任在长子曲嘉泽的身上，故对于两个幼子，曲大太太也就放任他们有分寸地胡闹了。

    曲嘉宸和曲嘉烨脸微红，曲嘉宸给锦桐夹了一个玲珑蛋饺，转移话题道：“桐儿，多吃些，娘都说你瘦了”

    “对对，桐儿，你吃多些”曲嘉烨也给锦桐夹了包子。

    看着自己碟子上堆成小山的早点，锦桐哭笑不得，吃完这顿早膳，她都可以不用用午膳了。