
    那一次，苏锦萱握着她的手向她哭诉。

    她跟她说的那些事，锦桐听完想灭了东宣侯世子的心都有了，苏锦萱不敢将那些龌蹉事告诉给三太太，她怕三太太知道她所嫁非人会伤心，会迁怒于姑奶奶。

    姑奶奶是老夫人所出，素来得老夫人疼爱，若是三太太经常在老夫人面前说姑奶奶的不是，老夫人一准会恼了三太太。

    儿媳妇哪里比得上亲闺女，嫁人之后，苏锦萱知道做人儿媳的难处，她不希望自己的娘亲因为自己而过得不好。

    那些事情她憋在心底，难受至极，只好向锦桐诉说。

    那一天锦桐回平王府后，第二日，便传来了东宣侯世子和世子夫人被大火烧死的消息。

    如今，还能再见到苏锦萱，见到她一边走一边与丫鬟说说笑笑，锦桐觉得心底暖暖的，鼻子泛酸。

    如果这一切都不是梦，那这一世，她绝对不会让她再嫁进东宣侯府，她绝对不会让姑奶奶将苏锦萱再次推入火坑。

    锦桐在心底暗暗发誓，淡芝听到她呼吸中带着些泣音，担忧道：“大姑娘，是不是风吹得眼睛疼了？咱们快些回去吧”

    锦桐点了点头。

    回到听梅院，换了一身衣裳，淡芝再帮她化了个适合出门的淡妆。

    锦桐让雪竹给琥珀请个大夫进府，虽然她会医术，但是眼下她并不想这么快就暴露自己。

    知道锦桐给自己请了个大夫，琥珀感动得一塌糊涂，府里有哪个丫鬟病了不是自己忍忍或者自己出去看病的，没哪个主子会为了一个丫鬟特地请个大夫进府。

    大姑娘真是对自己太好了，她以后一定会更加尽责地照顾好大姑娘！

    琥珀躺在床上吸了吸鼻子，眼眶红红地在心底发誓，鼻子却突然一痒，一个大喷嚏打了出来。

    雪竹捂着口鼻，生怕被她的风寒传染，眸底有一抹嫌弃，也有一抹浓浓的羡慕嫉妒和不甘。

    侯府门外已经准备好了一辆马车，淡芝扶锦桐上了车，车夫一甩马鞭子，马车扬长而去。

    一想到马上就能够见到舅舅和三个表哥，锦桐紧张得手心都有些冒汗。

    半个时辰后，马车在曲大将军府门前停了下来。

    曲大将军府门前屹立着两座威武大气的石狮子，鎏金的牌匾在阳光下闪烁着金光。

    这块牌匾是当今陛下御笔亲赐的，就连府邸也是近几年曲大将军立了军功，皇上赏赐下来的，离皇宫很近，从曲大将军府到皇宫坐马车只要一盏茶的时间，可见当今陛下有多宠信曲大将军了。

    守门的小厮瞧见淡芝将锦桐扶下马车，笑脸相迎，“表姑娘来了”

    锦桐笑意如春，“舅舅和表哥们都在吗？”

    小厮点头如捣蒜，“都在呢，不过二少爷和三少爷不知道因为什么事惹恼了大将军，被罚在院子里扎马步呢，大将军素来疼表姑娘，一会儿表姑娘可得替两位少爷求求情”

    锦桐听完，掀起裙摆迈步进入将军府，直奔外院书房。

    曲大将军夫妇疼锦桐在将军府里是众所周知的事，可以说锦桐就是在将军府里翻天，将军府的丫鬟小厮都不敢吭一声。

    守着书房的暗卫远远地就见到锦桐和淡芝，他敲了敲门，“将军，表姑娘来了”

    锦桐来到书房外，瞧见二表哥曲嘉宸和三表哥曲嘉烨在院子里扎马步。

    两人一见到锦桐前来，一脸惊喜，不断地朝她挤眉弄眼。

    大概的意思都是要她向他们的爹求求情，他们已经在这儿扎了一个时辰的马步了，早膳都还没吃，饿死他们了！

    锦桐眨巴了一下眼睛，淡芝捂嘴偷笑。

    二表少爷和三表少爷被大将军惩罚她都已经见怪不怪了，每次跟姑娘来将军府，五次里有四次两位表少爷都是在罚扎马步的。

    锦桐上前，暗卫给她将书房的门推开。

    书房里大表哥曲嘉泽站在一旁，曲大将军坐在书桌前。

    锦桐上前行礼，咯咯笑道：“二表哥和三表哥怎么惹舅舅生气了？一来就见到他们俩在院子里扎马步”

    曲大将军温和的脸一听到锦桐说起自己的两个儿子就沉了下来，哼了一声道：“还能是什么事，你的两个表哥，一天不惹我生气就浑身难受，非得要我罚他们”

    曲嘉泽无奈笑道：“二弟和三弟昨晚没回府，回来怕被父亲骂就不敢从大门进来，没想到翻墙进来正好被刚出书房的父亲逮了个正着，于是就被父亲罚在外边扎马步了”

    锦桐：“......”

    二表哥和三表哥是傻子么，将军府虽然是新的府邸但他们也住了几年了吧，哪里是舅舅的书房都还没弄清楚吗，居然翻墙都能够直接翻进外书房来。

    不过二表哥和三表哥也太浑了些，在外边再怎么疯，也不能不说一声就夜不归宿吧，舅母昨晚肯定担心了一个晚上了，活该两人被舅舅罚！

    不过，“二表哥和三表哥一早回来就被舅舅罚扎马步，想来还没用早膳呢，听小厮说已经扎了快一个时辰了，我想两位表哥肯定已经知错了”

    曲嘉泽笑得温和，刚刚他也有帮两位弟弟求情，但父亲气头上，他的求情不管用。

    不过父亲向来疼表妹，现在表妹替两位弟弟求情，想来父亲也不会再罚他们了。

    果然，曲大将军冷哼道：“肯定又是那两个浑小子让你帮他们求情的吧，哼，就知道要妹妹帮忙，一点做表哥该有的样子都没有！罢了，再让他们在外边待一会儿，等会儿你去看你舅母的时候就将那俩小子领走吧，省得一会儿我出去了还杵在那儿扎我眼睛”

    锦桐憋笑。

    曲嘉泽道：“桐儿来是有什么急事么？”

    曲大将军看向锦桐，“可是为你父亲复职而来？”

    定远侯是他的妹夫，两人又一同上过战场，有战场情谊，就算定远侯不是锦桐的父亲，在朝堂上有什么他能够帮忙的，他还是会帮的。

    锦桐摇了摇头，从怀中将梅花玉坠拿出来递给曲大将军道：“昨晚发现玉坠变了颜色，这玉坠是外祖母传下来的，所以就想来问问舅舅知不知道玉坠为何会变色”