
    苏锦绣爱好粉色，几乎所有的衣裳都是粉色系列的。

    雪竹摸着那匹粉色的绸缎望着锦桐，似乎只要锦桐一点头，她就会立刻抱着绸缎送去芷兰院给苏锦绣。

    锦桐心下冷笑，以前的她究竟是多眼瞎，竟然完全看不到雪竹的心早就已经向着苏锦绣了。

    若是换作以前，她将苏锦绣当亲妹妹疼，雪竹这么一说，她确实是会答应将绸缎送给苏锦绣。

    但现在，她凭什么要送给她！

    以前她拿她当亲妹妹般疼爱，结果呢，换回来的，是被苏锦绣当成上位的垫脚石，被她一碗毒燕窝毒死。

    她凭什么还要对她这么好？

    锦桐“砰”的一下放下茶盏，冷了声音道：“不送！”

    雪竹一怔，似乎是被她过大的反应给惊着了。

    她心下疑惑，大姑娘疼三姑娘，在侯府是众所周知的事，以前只要她一说三姑娘喜欢什么，大姑娘都会想办法如三姑娘的愿，怎么今日她似乎觉得大姑娘有些厌恶三姑娘？

    她再看向锦桐，却见她望向自己的目光带着丝丝寒意，雪竹脊背一凉，立刻低下头不敢说话。

    琥珀不高兴道：“雪竹，你怎么可以胳膊肘往外拐呢，这些可都是老夫人给姑娘的，姑娘做衣裳还不够呢，哪里还能给三姑娘送一匹过去。再说了，姑娘今日被人冤枉，三姑娘都没有帮姑娘辩解呢，姑娘以前待三姑娘这么好，姑娘出事三姑娘却不帮忙，哪里还有要姑娘给三姑娘送东西的道理？”

    她本就不满三姑娘总是变着法儿地占姑娘便宜，姑娘心肠好，待三姑娘如亲妹妹，对她有求必应，但是今日姑娘受了委屈，三姑娘居然都不帮姑娘辩驳，这样只想着从姑娘这儿捞好处出事了却不帮忙，天底下哪有这样的好事！

    再说了，姑娘的东西就是姑娘的，很多东西姑娘自己都不舍得用呢，结果三姑娘说一声喜欢，姑娘就送给三姑娘，可心疼死她了！

    作为一个称职的丫鬟，她必须要帮姑娘守好属于姑娘的东西，谁都不能随随便便就拿走了！就算是三姑娘也不行！

    就是这么小气！

    雪竹被琥珀说的脸有些发红，忍不住辩驳道：“我哪里是胳膊肘往外拐了，侯府姑娘一家亲，我建议姑娘给三姑娘送东西去，是想增进姑娘和三姑娘的姐妹感情，琥珀你怎么可以这么说我”

    雪竹说着眼眶有些发红，夹杂着委屈看着锦桐，“姑娘，我没有想要胳膊肘往外拐”

    有没有，她会不知道？

    锦桐不想理会雪竹，如今只要一见到雪竹和墨菊，她就会想起当时她在屋内，听着雪竹和墨菊两个在屋外幸灾乐祸地嘲笑她傻的情景。

    她有些不耐烦地挥了挥手，“你们都下去吧，琥珀和淡芝留下侍候我沐浴”

    雪竹委屈地咬了咬唇瓣，垂在袖子里的手握了握拳。

    四个大丫鬟中，她是最得姑娘喜欢的，她搓背手法一流，姑娘每晚沐浴都会让她去侍候。

    现在她只是不小心说错了一句话，就惹姑娘生气了，连沐浴都让琥珀和淡芝去侍候。

    她就不明白了，姑娘不是跟三姑娘感情最好吗，三姑娘喜欢什么姑娘只要有的就都会给，怎么今晚姑娘就一反常态了呢。

    墨菊拉了拉她的衣袖，跟她一起将几匹绸缎和首饰锁进库房。

    想起死前的事，锦桐心情乱糟糟的，连沐浴的欲望都没有了。

    她从浴桶中站起身，琥珀帮她穿好寝衣。

    淡芝拿了帕子进来帮锦桐擦头发。

    当锦桐转过身时，淡芝一怔，讶异地指着锦桐的脖子道：“姑娘，太太留给你的梅花玉坠变颜色了”

    琥珀闻言连忙跑到锦桐面前，果然看到之前还是羊脂白的梅花玉坠竟然变成了淡淡的粉色。

    刚刚她给锦桐穿衣服的时候就觉得锦桐有什么地方不一样了，原来是玉坠变了颜色。

    琥珀眼睛瞪大，“奴婢记得太太的玉坠是上等的羊脂玉打造而成，怎么会突然变了颜色呢？”

    梅花玉坠是锦桐娘亲留给她的遗物，锦桐十分重视这条玉坠。

    听到淡芝和琥珀说她的玉坠变了色，锦桐立刻将脖子上的玉坠取下来观看。

    玉坠静静地躺在她的手心上，摸到熟悉的触感，锦桐大大地松了一口气。

    刚刚被两个丫鬟一惊一乍的吓唬，她还以为玉坠被人掉包了。

    梅花玉坠她从出生开始便一直戴在脖子上不离身，没人比她更清楚玉坠看似普通，其实是由古玉雕刻而成的，摸着会感受到一种很古老的气息。

    现在玉坠虽然变了颜色，但那种古老的气息并没有消失。

    玉坠没有被人掉包，还是她娘亲留给她的那条，只不过......

    为什么玉坠会变了颜色？

    前世玉坠一直平平无奇，她并没有发现玉坠有变过颜色啊。

    坐在床上，锦桐看着手心里的梅花玉坠发呆。

    也不知道过了多久，她抱着玉坠迷迷糊糊地睡了过去。

    夜里她睡得并不安稳，她梦见了楚翌，梦见了他亲手喂她喝下堕胎药的那一幕，她梦见楚翌和苏锦绣两人相携而去，留下她一人在房间独自忍受小产和毒发的痛苦。

    她整晚翻来覆去，将守夜的琥珀吵醒了好几次。

    琥珀从小榻上爬起来，替锦桐擦拭了额头上冒出的冷汗，几次之后，她直接趴在床边睡了下去。

    翌日，天蓝云白，秋风吹了一夜，今日的温度明显较昨日下降了几分。

    是淡芝将锦桐摇醒的，温度下降，昨晚琥珀在地上睡了一夜受了凉，一早醒来咳嗽不止，便先回屋歇息了。

    锦桐睁开眼，入目的是天蓝色的帐幔，上面挂着两个镂空的香薰球，散发阵阵栀子花香，小巧玲珑，沁人心脾。

    她还在定远侯府！

    这一发现让锦桐高兴不已，整晚被恶梦纠缠的不快也被她抛到九霄云外去了。

    淡芝侍候她起床洗漱。

    用过早饭后，锦桐带着淡芝去飞鹤院给老夫人请安。

    进入屋内，便有谈话声传来：

    “侯爷已经出了孝期三个月了，官职还没有消息吗？”