
    一群人用过了早膳，曲大太太便将曲嘉泽三兄弟轰出去练武去了。

    两顿早膳，锦桐吃得有些撑，便带着淡芝出去逛院子遛食，顺便瞧瞧自己的三个表哥习武。

    曲家是大将军府，曲家儿郎武功自是不必说，那是必须要高强的，不然传出去堂堂将军府孩儿武功平平，那会丢了曲大将军的脸。

    曲大将军丢脸的后果，那就是谁丢他的脸，他就抽谁，抽到武功高强不会被人耻笑为止。

    院子里，曲家三兄弟打成一团互相切磋，曲嘉宸和曲嘉烨虽然双腿有些发抖，但丝毫不影响他们的发挥。

    锦桐看了一会儿，她不懂武功，觉得有些无聊，便溜着去前院。

    两人走到花园，传来了一阵叮铃环佩声。

    锦桐撇了撇嘴。

    又遇到讨厌的人。

    曲思婷带着丫鬟在花园赏花，远远地，她就瞧见了锦桐走向这边。

    每次见到锦桐，她都没有好脸色。

    她最嫉妒的就是锦桐得曲大将军的宠爱，曲大太太膝下无女，她虽然是庶出，但她是曲大将军唯一的一个女儿，她理所当然地觉得自己会得到曲大将军的全部宠爱。

    她也确实十分得曲大将军的疼爱，但她万万没想到会横空出现一个锦桐。

    锦桐轻轻松松地就将曲大将军的宠爱夺走，她虽然只是曲大将军的外甥女，但曲大将军对她的疼爱却远胜于她这个亲生女儿。

    曲思婷最不喜欢的就是锦桐来将军府，因为每次她来，不仅父亲和三位哥哥都会围着锦桐转，父亲和大太太还会给很多漂亮的衣裳首饰锦桐。

    若是那些衣裳首饰留下来，以将军府里只有她一个女儿的情况，那些东西不是给她就会是她的陪嫁。

    在曲思婷的眼里，每次锦桐从将军府带些东西走，那就是抢她的东西！

    见锦桐身上穿的是云锦，曲思婷眸底闪过一丝嫉妒。

    这套衣裳她还认得，是半个月前锦桐来将军府时大太太给她的，是将军府的东西！本来应该是她的东西！

    见曲思婷望着自己的目光不善，锦桐翻了个白眼。

    她觉得幸亏她先去了曲大太太的院子，将娘亲留给她的锦盒放在了大太太的屋子里，不然以曲思婷那善妒的性子，见到那镶满宝石的锦盒，还不知道会出什么事呢。

    毕竟曾经曲思婷就试过将大太太送给她的首饰偷偷扔了。

    曲思婷莲步款款地走来，脸带笑，但眸底的一抹嫉妒厌恶却怎么也掩盖不住。

    “表妹又来将军府了呢”

    一个“又”字，她故意咬得很重。

    隔三差五地就回外祖家，真不知道定远侯府是怎么管教女儿的，也不怕被人笑话！

    锦桐把玩着手中的绣帕，道：“许久未见舅舅舅母和三位表哥了，想得紧，便来瞧瞧”

    曲思婷道：“表妹也快及笄了，还是别跟三位哥哥走得太近的好，不知道的人还以为你跟哪位表哥两小无猜，青梅竹马呢，到时候耽搁了婚事，姑父可就该恼了父亲和母亲了”

    锦桐不想与她多待，“表姐说的是，我还是回舅母那儿了，一会儿还要跟舅舅一起用午膳，表姐也会一起吧？”

    曲思婷一口银牙险些咬碎，父亲并没有叫她一同用午膳！

    “我今日身子有些不适，午膳就不跟表妹一起了，免得将病气过给了表妹”

    锦桐笑了笑，带着淡芝越过了她。

    曲思婷眸光阴冷，望着锦桐的背影仿佛要将她的身体瞪出一个窟窿来。

    锦桐带着淡芝回到兰若院，曲家三兄弟正在院子里歇息。

    三人无形无状地躺在地上，大口大口地喘着气。

    曲大太太走出来，正好瞧见锦桐往回走，她笑道：“桐儿回来了，舅母给你做了两件衣裳，进来试试合不合身”

    曲家三兄弟相互看了一眼，都从自家哥哥弟弟眼中看到了浓浓的无奈。

    娘亲对表妹简直好到令人发指的地步了，父亲一个月也才只有一件娘亲亲手做的新衣裳，他们三兄弟更可怜，碰上娘亲没空的时候，一个月都没有一件，可是给表妹做的，却是风雨不改一个月肯定会有两件。

    曲家三兄弟齐齐叹了一口气。

    “娘亲好像好久都没有给咱们做过新衣裳了”曲嘉烨语气幽怨。

    曲嘉宸望天，“似乎有好几个月了吧”

    曲嘉泽抬手看着自己的衣袖，“已经半年了”

    三兄弟对望一眼，再次重重叹气。

    屋内，曲大太太兴致勃勃地给锦桐换新衣裳，帮她搭配新首饰。

    锦桐就坐在那儿任由她折腾。

    曲大太太给锦桐换了一支羊脂兰花玉簪，上面还镶嵌着几颗圆润的东珠。

    “这样搭配起来才好看”曲大太太很满意，“这簪子跟衣裳很搭，等会儿一并带回去吧”

    曲大太太将簪子递给了丫鬟，继续选其他首饰。

    也不知道过了多久，丫鬟挑了珠帘进来，“太太，午膳已经准备好了”

    “端上来吧，去告诉将军一声”

    丫鬟应诺。

    饭菜都摆上桌后，曲大将军和曲家三兄弟就都过来了。

    曲大太太给锦桐夹了块芙蓉鸡，“多吃些，都是你爱吃的菜”

    锦桐笑脸如花，当她准备将芙蓉鸡吃进口时，突然鼻子动了动，锦桐蹙了蹙秀眉。

    见曲嘉宸正准备将芙蓉鸡送进口，锦桐连忙阻止他道：“二表哥别吃！”

    曲嘉宸动作一顿，嘴巴还保持张着的状态，一桌子的人都望着锦桐。

    锦桐每碟菜都拿起来嗅了嗅。

    曲大将军脸色有些不好看，曲云烟医术高超，他与她生活了十几年，锦桐现在的这些动作代表着什么意思他自然是明白的。

    “把负责做菜的厨子拉过来！”曲大将军啪的一下拍下筷子，沉声道。

    丫鬟立刻跑了出去。

    曲大太太问道：“怎么了？这些菜有问题？”

    锦桐道：“其他的菜都没问题，但是这碟芙蓉鸡里被人下了巴豆粉”

    曲大太太和曲家三兄弟的脸色也不好看了，芙蓉鸡是锦桐最爱吃的菜，其他的菜都没问题，独独这碟芙蓉鸡被下了药，一看就知道是针对锦桐的。

    锦桐好不容易来一趟将军府，竟然有人要下药害她！

    至于这个人是谁，大家都心知肚明。