
    正堂内，老夫人坐上罗汉榻上，右下手坐着大太太和三太太，左下手坐着二太太。

    刚刚那句话就是老夫人在问大太太。

    大太太摇了摇头，脸色惆怅，“这些天侯爷都睡在书房，我听娘家兄长说之前侯爷在户部任的官职皇上前儿已经委派了另一个人去做，倒没听皇上提起过侯爷”

    一般官员丁忧三年，出了孝期后一个月内就会有委派的任命圣旨下达，现在定远侯已经出了孝期差不多三个多月了，任命都还没有下来，老夫人和大太太也一直为这件事担忧。

    三太太安慰道：“许是暂时还没有空闲的职位给侯爷，老夫人放心吧，我家老爷和二老爷也会帮侯爷奏请皇上的”

    “是，是”二太太笑道，“我听我家老爷说今日会跟同僚去醉云楼吃饭，想来肯定是请他们帮侯爷留意有没有官职空缺的”

    二太太的笑，未达眼底。

    二太太一直觊觎着大太太手里的管家权，侯爷没官职在身才好。

    没官职，与朝中大臣就会渐行渐远，等到她家老爷在朝堂上混得风生水起时，侯府爵位就是他们二房的了。

    锦桐在屏风后面听了一会儿，她绕过屏风，上前给老夫人和几位夫人请安。

    锦桐道：“祖母不用太担心，我相信舅舅也会帮爹爹留意的，舅舅是大将军，有他出马，爹爹肯定很快就有任命了”

    老夫人目露慈爱，她朝锦桐招了招手，示意她坐在她的身侧。

    锦桐坐下后，老夫人揪了揪她的琼鼻，笑骂道：“昨儿才麻烦了你舅舅请方老太医来府中，现在又要他帮你爹爹谋官职，什么都要靠他，人情太多就不好还了，咱们侯府总不能什么都依赖曲大将军吧”

    锦桐撅了噘嘴，“我撒撒娇，舅舅肯定会帮爹爹的，祖母，我想等会儿就去将军府找舅舅”

    老夫人道：“去可以去，但是不可以仗着你舅舅对你的宠爱就胡闹，你爹爹的官职有我们这些大人操心就行了”

    坐在下面的苏锦绣暗暗撇了撇嘴。

    大姐姐就知道炫耀自己有个做大将军的舅舅，就算她舅舅是大将军又如何，她姓苏又不姓曲，有什么可炫耀的，若是没有曲大将军，祖母最疼谁还不一定呢！

    想到自己的外祖家平阳侯府，苏锦绣绣帕扭了又扭，恨不得自己的外祖家也变成大将军府才好。

    大太太笑道：“锦桐一片孝心，不过曲大将军事多，咱们侯府的事就不麻烦他了，我这就给我父亲寄封信回去，他跟吏部尚书有些交情，想来一定可以帮到侯爷的”

    老夫人点了点头。

    坐在大太太对面的二太太端茶轻啜，眸底闪过一丝讥笑。

    大太太的心思她哪里不明白，曲大将军帮侯爷谋得官职，这个人情就是曲大将军的，老夫人是侯爷的亲娘，曲大将军帮了侯爷，老夫人看在曲大将军的面子上也会更加的疼爱锦桐。

    大太太嫁进侯府十几年，老夫人疼锦桐一直都远胜于苏锦绣，就是因为锦桐的外祖家是曲大将军而苏锦绣的外祖家只是一个侯府，二者相比较，谁能够给侯府带来更多的利益，一目了然。

    而这次平阳侯若是能够帮侯爷谋得官位，老夫人高兴之下，肯定会对苏锦绣更好。

    二太太放下茶盏。

    要她说，大姑娘也是个傻的，她到底不是从大太太的肚子里爬出来的，大太太又怎么可能会在有一儿一女的情况下将她当亲生女儿对待，一点点小伎俩就被大太太骗得晕头转向，将她当亲娘般孝顺，真不知道应该说大太太手段了得，还是大姑娘性子太单纯。

    屋子里又聊了好一会儿，见老夫人面露乏色，三位太太便带着各自的女儿离开了飞鹤院。

    锦桐一路往听梅院的方向走，她要换一身衣裳再去曲大将军府。

    爹爹说过玉坠是娘亲的祖传之物，是外祖母传给娘亲的，玉坠变色一事，或许舅舅会知道一些内情也说不定。

    身后有呼喊声传来，淡芝朝后看了一眼，道：“姑娘，五姑娘在喊你”

    锦桐停下脚步，转身向后看，便瞧见一身着淡紫色绣海棠花裙裳的姑娘走来，她肤若凝脂，面若桃花，仿佛冬日暖阳。

    黛眉清秀，娇俏可爱。

    来人正是苏五姑娘，三房嫡女苏锦萱。

    大房和三房一母同胞，同为嫡出，两房的关系远比二房和四房都要好，撇开锦桐与苏锦绣虚假的姐妹情不说，苏锦萱与她的关系是最亲的。

    见锦桐停下等她，苏锦萱灵动的眸子闪过一抹笑意，她加快脚步走上前，道：“大姐姐刚刚去得晚，明儿正好十五，祖母决定明天去灵光寺给大伯祈福，娘亲怕你不知道，所以让我来跟你说一声”

    苏锦萱说完，见锦桐不理她，她眨了眨眼，发现锦桐一直盯着她看，眼眶似乎比刚刚红了三分。

    苏锦萱目露担忧，握着锦桐的手道：“大姐姐，你怎么了？可是哪里不舒服？”

    锦桐垂了眸子，将眼里的泪水逼回去，笑道：“没事，风大，吹得眼睛干得紧”

    苏锦萱替她拢了拢身上的薄披风，“娘亲说很快就要入冬了，大姐姐身子没我的好，一会儿出府要记得多穿件衣裳”

    “好”锦桐笑着回应。

    苏锦萱弯了弯眼角，“那我先回西苑啦，等大姐姐回来我再去听梅院找你玩”

    锦桐点头，看着苏锦萱明媚的笑意，她心底泛酸。

    前世，但凡跟她关系好的，都没有好下场，苏锦萱也不例外。

    如今她才十二岁，可谁能想到两年后，她就香消玉殒了。

    姑奶奶保的媒，老夫人将她嫁给了东宣侯世子做嫡妻，成了世子夫人。

    这一桩婚事，老夫人很满意，三太太也很满意，就连苏锦萱本人也没任何的不满。

    东宣侯世子风度翩翩，一表人才，是大家眼中优秀杰出的世家少爷。

    但谁能想到，表面温文尔雅的东宣侯世子，暗地里竟然是养瘦马，玩***，有空就流连于秦楼楚馆的龌蹉小人？

    偏偏东宣侯夫人膝下又只有东宣侯世子一个儿子，对他宠溺至极，苏锦萱嫁到东宣侯府并不好过，仅仅三个月，她再去东宣侯府探望她时，她已经病得不成人形。