
    前世，江妈妈并没有跟她嫁到平王府，在她出嫁前夕，江妈妈染了风寒，大太太认为大喜的日子带着个有病的妈妈在身边不吉利，便做主把她身边的其中一位管事妈妈冯妈妈配给了她。

    当时她感动得啊，觉得大太太对自己真是太好了，为了她大太太都甘愿让出在身边侍候多年的冯妈妈。

    冯妈妈侍候惯了大太太，管理院子下人的事自然是做得得心应手，在锦桐嫁到平王府后，帮她省去了许多的麻烦，这也让她更加感激大太太。

    当初有多感动多感激，如今想来就有多可笑！

    大太太配给她的冯妈妈，是大太太的心腹，在平王府中就是作为一颗监视她的棋子，偏偏她还傻乎乎地对她们心存感激，百倍地对她们好。

    而江妈妈早就已经被大太太收买，是她整日在她跟前耳提面命，提醒她大太太对她有多好，大太太为了她付出了多少，她应该如何孝顺感激大太太云云。

    当年她嫁给楚翌，江妈妈知道大太太和苏锦绣的算计，她知道自己不是大太太的心腹，很可能会在算计成功后被大太太灭口。

    为了保全她自己，所以她才让自己感染风寒从而避开当她的陪嫁妈妈一起进平王府。

    当年江妈妈的选择是对的，至少在她出嫁后，老夫人念及江妈妈在府中辛苦侍候她十几年，便将江妈妈调去了飞鹤院的厨房里工作，江妈妈入了老夫人的院子，大太太就是有心要灭她的口，也要顾及老夫人一二。

    前世的一些蹊跷巧合，如今重生后再回想，一切就都明白了。

    锦桐从椅子上站起身，淡芝掀开了珠帘。

    用过早膳后，锦桐直奔书房，淡芝疑惑地跟了上去。

    锦桐在纸上写了一堆药材的名字，跟一张千两银票一起递给了淡芝，让她立刻出府将药材采买回来。

    前世她为了学习医术，吃透了娘亲嫁妆里的医书。

    娘亲的医书里很多治疗方法和药物都是她没见过没听过的，那天在灵光寺后山，她救临安郡主的方法就是从娘亲的医书上学来的，很有用，故她准备利用自己脑子里各种奇异的医术和药方，调制日常要用的膏药。

    淡芝出了府，谁陪锦桐去飞鹤院给老夫人请安就是个问题了。

    锦桐不想带雪竹或墨菊在身边，见到两个丫鬟一脸兴奋和期待，锦桐冷淡道：“让紫儿陪我去，你们留下来照顾好琥珀”

    被突然点名的小丫鬟紫儿高兴坏了，她只是一个二等小丫鬟，平常能够在姑娘面前露脸就算不错了，没想到今儿姑娘居然让她一起去飞鹤院！

    虽然只是陪锦桐去飞鹤院又不是出府，但紫儿就是高兴，别忘了院子里还有雪竹和墨菊两个大丫鬟呢，姑娘居然不带她们带她。

    一定是她之前拜菩萨希望自己能够得姑娘青睐，菩萨灵验了！

    紫儿在心里喜滋滋地想着。

    雪竹和墨菊失望透了，好不容易等到淡芝出府办事，琥珀又生病无法侍候姑娘，总应该轮到她们了吧，这些天姑娘冷落她们，下面的小丫鬟都不巴结她们了，一个一个地往琥珀和淡芝跟前凑。

    雪竹咬紧唇瓣，她是姑娘的大丫鬟，不是琥珀的丫鬟，都是大丫鬟，凭什么要她们照顾琥珀！

    姑娘也太偏心琥珀了些，从灵光寺回来，还给琥珀带了素八珍，她们两个却什么都没有。

    太偏心，太让人寒心了，气死她们了！

    雪竹眸底闪过一丝不岔，转身便往琥珀的房间走去。

    再说紫儿，一路兴奋地跟在锦桐身后，瞧见锦桐的斗篷上有落叶，连忙跑上去将落叶拍掉。

    “姑娘，这斗篷摸着好舒服”紫儿道。

    锦桐淡笑，“这是绒毛，现在天气还没有到最冷的时候，披着这个合适，等入了冬，天气再冷些，就该披狐狸毛斗篷了”

    紫儿似懂非懂地点点头，反正都是暖绒绒的斗篷，是什么毛她就不懂了。

    锦桐的听梅院与飞鹤院有一段距离，中间还隔着一个花园，走过去要一盏茶的时间。

    主仆俩经过花园时，紫儿耳朵动了动，“姑娘有没有听到什么声音？”

    锦桐歪头看着她，“什么声音？”

    “奴婢也不清楚”紫儿再竖起耳朵，拧紧小眉头，“好像是从那边荷花池里传过来的”

    荷花池？

    锦桐秀眉轻蹙，半响后似乎想起了什么事，锦桐猛地一顿，掀起裙摆飞快地跑了过去。

    “姑娘”紫儿快步跟上。

    绕过蜿蜒小道，锦桐果然看到荷花池里一个小小的身影在痛苦地扑腾着，小身影似乎力气就快要用尽，沉入水中的时间一次比一次长。

    而荷花池旁，站着一个碧色裙褂的丫鬟，不知道是吓呆了还是怎么的，不喊救命，也不下去救人。

    “啊，姑娘，那是三少爷”紫儿指着在荷花池里扑腾的小身影喊道。

    锦桐快步跑上去，瞥了岸边站着的丫鬟一眼，“噗通”一声跳入了水中。

    “姑娘！”

    紫儿急了，姑娘身子一向差，这大冷天的跳进冰冷的池水里，回去肯定要生病的。

    偏偏她不谙水性，不能代替姑娘下水救人。

    紫儿在岸边来回转，眼眶都急红了。

    见到那呆呆站着的碧衣丫鬟，紫儿忍不住指着她的鼻子骂道：“你杵在这里做什么？三少爷落了水不知道喊救命吗！呆呆地站在这儿能做什么事！”

    碧衣丫鬟脸色惨白，唇瓣都在哆嗦着。

    完了，为什么大姑娘会突然出现？明明这个时辰花园里应该不会有人经过才对啊。

    锦桐跳下水后，飞快地游向苏三少爷。

    池水又冰又冷，锦桐觉得她的骨头都哆嗦了。

    彼时三少爷已经没力气挣扎了，锦桐一把抓住他的手腕，拽着他往岸边游。

    紫儿跟那碧衣丫鬟搭把手将锦桐跟三少爷从池子里拉起来。

    锦桐冻得直哆嗦，她咳嗽了几声，道：“快去请大夫”

    飞鹤院正堂

    老夫人坐在罗汉榻上，转动着手里的佛珠，面带笑容地听苏锦绣几个孙女跟她说说笑笑。

    苏锦绣顿了一下，目露疑惑，“咦？大姐姐还没过来吗？”

    大房庶出四姑娘苏锦澜笑道：“莫不是天气太冷，大姐姐还缩在被窝里不肯起来吧”