
    很快，负责做菜的婆子就被带了上来。

    曲大将军脸色冰冷，“芙蓉鸡是你做的？”

    曲大将军的气场太大，婆子渗出一身冷汗，颤颤巍巍地点点头，“是，是老奴做的”

    曲大将军眸光一凝，“那芙蓉鸡里的巴豆粉也是你下的了？”

    婆子脸色一白，连忙磕头否认，“大将军明察，老奴没有下什么巴豆粉啊”

    曲大将军到底是男人，那些内宅的弯弯绕绕他哪里有曲大太太那么懂。

    只听曲大太太道：“今日在厨房谁靠近过这碟芙蓉鸡？你好好想想，若是找不到下药之人，那这罪名可就只能你来担了”

    婆子不断地磕头，浑身都在哆嗦着。

    这碟芙蓉鸡是表姑娘来将军府后大太太特地吩咐厨房加的，虽然是特地为表姑娘而做，但是菜端上了桌，就谁都有可能会吃，不管下药的人是不是针对表姑娘，她给芙蓉鸡下巴豆粉，害的就是现在这一整桌子的人，包括大将军和大太太在内。

    下药害大将军和大太太，她就是有十条命也保不住。

    婆子绞尽脑汁回想。

    “我......老奴想起来了”婆子结结巴巴道，“刚刚大姑娘身边的翡翠姑娘来厨房领午膳的时候，芙蓉鸡就在大姑娘的食盒旁”

    曲大太太脸色一沉。

    曲大将军怒道：“让大姑娘去佛堂跪着！”

    曲思婷是她的女儿，什么心性他清楚，从小到大，每次锦桐来将军府她都要搞些小动作，这些年打也打过，骂也骂过，她就是不肯改。

    “让大姑娘抄家规三百遍，不抄完就不用出佛堂了”曲大太太冷了声音。

    她本就不喜欢曲思婷，小小年纪妒心就极重，如今还在吃食里下药害人，心性这般狠毒，保不准哪天她看她这个当家主母不顺眼就一把药毒死她了！

    曲大太太让丫鬟将芙蓉鸡端下去倒掉，重新换了一桌菜上来。

    除去曲思婷在饭菜里下药的不愉快，有曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟插科打诨，很快餐桌上便又恢复了其乐融融的状态。

    用过午膳后，锦桐在兰若院陪曲大太太说了一会儿话，等曲大太太乏了要去午休，锦桐才带着淡芝准备回侯府。

    因着曲思婷在饭菜里下巴豆粉的关系，曲大太太还额外给了她两套漱玉斋的首饰，就连曲大将军也送了一块端砚给她。

    看着抱着衣裳首饰的几个丫鬟跟在自己身后，锦桐有些哭笑不得。

    出了兰若院，两个丫鬟有说有笑地走过来。

    “刚刚绿儿又被杏儿姐姐骂了，杏儿姐姐今儿是怎么了？火气这么大呢”

    “你不知道吗？杏儿姐姐的表妹昨儿又去她家了，什么都不带，走的时候却大包小包的衣裳首饰，都是梁妈妈留给杏儿姐姐的陪嫁，气得杏儿姐姐脸都青了”

    “你说这世上怎么会有这么不要脸的人，又不是活不下去了，有事没事就借着看望舅舅的东风去占别人便宜，也不嫌丢脸”

    “只要有好处，丢脸算得了什么”

    丫鬟说说笑笑地从锦桐身旁走过。

    锦桐脸上依旧带着清浅的笑意，明媚如春风。

    淡芝疑惑道：“姑娘？”

    锦桐朝她递了一个眼神，继续往外走。

    两个丫鬟含沙射影指桑骂槐的话淡芝听得懂，她又怎么会听不懂。

    但是听懂了又如何？

    这种激将法，对她已经没有任何用处了，前世因为这些话，她气到整整三个月没来过将军府，最后还是舅舅和舅母亲自去了侯府看望她。

    重活一世，很多事情她都能够看得很明白，没必要为了那些讨厌的人而疏远疼爱自己的亲人。

    出了将军府，上了马车，车夫一甩马鞭子，马车便朝前而去。

    坐在马车里，锦桐有些昏昏欲睡，半个时辰后，马车在侯府门前停下。

    淡芝扶锦桐下马车，吩咐了小厮让人将车上的东西都搬去听梅院。

    锦桐回到院子，先去看了生病的琥珀。

    琥珀喝药睡下了，她便回了自己的屋子。

    有婆子将马车里的东西搬来了听梅院，淡芝上前逐一检查。

    “那支羊脂兰花玉簪呢？”淡芝皱眉问道。

    负责搬东西来的婆子赔笑，“刚刚回来的路上遇到了三姑娘，三姑娘喜欢这里的首饰，就拿了一支簪子走，婆子我见识少，不知道三姑娘拿走的是不是姑娘的羊脂兰花玉簪”

    淡芝有些生气，“姑娘的东西你怎么可以半路上让三姑娘拿走了？”

    锦桐在内屋听到淡芝的声音，挑了珠帘出来道：“怎么了？”

    “姑娘，三姑娘把姑娘的羊脂兰花玉簪拿走了”淡芝气道。

    锦桐皱了皱眉，望向那婆子。

    婆子吓了一跳，连忙解释，“三姑娘说她喜欢的东西大姑娘都会给她的，现在她先拿走了也省了大姑娘再派人将簪子给她送过去，老奴知道大姑娘疼爱三姑娘，所以就没阻止”

    锦桐脸色沉了沉，苏锦绣倒是会挑，那支玉簪上面还镶嵌了一些小东珠，珍贵异常，是这些首饰里她最喜欢的！

    “我知道了，你先下去吧”

    锦桐挥了挥手，婆子立刻麻溜地跑了，生怕锦桐反悔又把她叫回去惩罚一顿。

    淡芝生气，但她不会像琥珀那样一生气就口无遮拦。

    “姑娘，那支簪子又要送给三姑娘吗？”

    送给苏锦绣？这样的傻事前世她做多了，这一世，她一点便宜都不想给苏锦绣占！

    ......

    这一日，气温又下降了不少，早上起床还能听到外头的秋风呼啸着拍打窗户的声音。

    淡芝给锦桐拿了一件湖蓝色的绣芍药花厚披风，与她身上穿的碧色绣芍药花云锦裙裳交相呼应。

    今天老夫人要去灵光寺替侯爷祈福，是以一大早，三房的人便都在飞鹤院聚集了。

    锦桐莲步款款地走进来，一进屋子，便瞧见苏锦绣头上戴着的正是昨天从她那儿拿走的羊脂兰花玉簪。

    苏锦绣笑意明媚，在锦桐跟前转了一圈，娇笑道：“大姐姐，你看我今日这样穿好不好看？”

    只见她一身粉色交领襦裙，外罩绣着繁复图案的披风，面容精致娇美，额头上还画了梅花抹额，咋一看，还真看不出来她是要去灵光寺祈福的，还以为她要去参加什么宴会呢。

    锦桐嘴角微弧，“三妹妹天生丽质，这头上这支向我买的羊脂兰花玉簪搭配这一身的衣裳尤其好看”

    苏锦绣的笑容在听到锦桐的话后僵在了脸上。