
    锦桐快步上前问道：“发生什么事了？”

    绿色衣裳的丫鬟一见到锦桐，仿佛见到救星似的抓着她的裙摆求她，“求求你，求求你救救我家郡主，求求你”

    丫鬟语无伦次，只知道一个劲地求锦桐救她家主子。

    锦桐蹲下身，探了探黄衣女子的鼻息，“临安郡主落水多久了？”

    绿衣丫鬟擦了一把眼泪，“刚刚落的水，我立刻就把她救上来了”

    锦桐闻言立刻跪下，双手交叠置于临安郡主的胸前，一下一下地按压。

    三十次后，她抬高临安郡主的下颌，嘴对嘴给她渡气。

    两次之后，再重复按压，再渡气。

    一旁的丫鬟和苏锦萱还有淡芝湘儿都惊呆了，她们从来没有见过这种救人的方式。

    这......也太孟浪了些，得亏锦桐是女的，不然照着这样又是按胸又是亲嘴的，临安郡主的闺誉还要不要了。

    按压渡气几次之后，临安郡主眉头动了动，胸部起伏几下，咳嗽几声将体内的水都吐了出来。

    绿衣丫鬟喜极而泣，“郡主，郡主”

    临安郡主微微睁开眼眸。

    这时，另一个丫鬟寻了过来。

    “玉儿”

    她快步上前，玉儿擦干眼泪，“郡主落水了，快，扶郡主去找大夫”

    那个丫鬟见临安郡主浑身湿透，吓坏了，连忙跑过来跟玉儿一左一右将临安郡主扶走。

    苏锦萱撅了噘嘴，“好没礼貌的丫鬟”

    大姐姐帮她救了她家主子，她们居然连个道谢都没有就走了。

    苏锦萱话音刚落，那叫玉儿的丫鬟又跑回来了。

    苏锦萱脸有些红，她该不会是听到自己说的话才跑回来的吧。

    施恩不图报，她只是随口抱怨一声而已，不是非要她回来道谢的。

    玉儿的头发还在滴水，她对锦桐道：“谢谢你救了我家郡主，请问姑娘是哪个府上的？”

    锦桐笑了笑，正想说不用道谢，苏锦萱快一步道：“我大姐姐是长安街定远侯府......”

    她话还没说完，又跑过来一个丫鬟将玉儿拉走，“玉儿姐姐你还在磨蹭什么呢，快走，王妃找你”

    可怜苏锦萱话还有一半卡在喉咙里，憋得她脸都红了。

    “这些丫鬟真是一点礼数都没有！”苏锦萱又气咻咻道。

    锦桐笑着往回走，“救人是举手之劳，别人的感激是次要的，最重要的是我自己问心无愧”

    不远处的树后，一玄青色衣袍的男子站在树后，听到锦桐一席话，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    锦桐跟苏锦萱往回走，她们在这后山呆了许久，要回去用斋饭了，不然若是让老夫人等她们，大太太和三太太肯定要骂她们俩了。

    两人走到一半，突然从一旁窜出来两个男子。

    男子手里握着刀，从一旁跳出来道：“打劫！”

    淡芝和湘儿下意识地挡在锦桐和苏锦萱面前。

    另一名男子道：“把你们身上值钱的东西都交出来！不然别怪我们啊啊啊！！！”

    他话还没说完，便感觉屁股一痛，眼前的景物似乎在下降，紧接着整个人便飞了起来，直直地朝一旁的河水里飞过去。

    锦桐和苏锦萱睁大了眼眸，眼睁睁地看着两个握着刀的男子以优美的弧度被人踹进了河水中。

    噗通——

    噗通——

    河里有块石头，两人的脑袋撞了上去，直接晕了。

    这一切发生得太快，以致于树后那玄青色衣袍的男子都还没来得及出手，两个男子便飞了。

    两颗小石头静静地躺在他的手心里，这是他刚刚捡起来准备丢出去打晕那两个男子用的。

    他有心救人，却没想到有人比他快一步出手。

    他看了一眼站在河边，刚刚出手救下锦桐她们的雪白色缎袍男子，眼眸眯了眯。

    看着晕倒在河中石头上，刚刚还叫嚣着要打劫她们的两个男子。

    锦桐：“......”

    苏锦萱：“......”

    淡芝：“......”

    湘儿：“......”

    这转折也太快了些吧，她们被人打劫，都还没来得及害怕和尖叫，打劫的人就飞了？？？

    锦桐擦了擦额角滑下来的黑线。

    不过无语归无语，若是没有那人仗义出手，以她们四个手无缚鸡之力的大家闺秀和丫鬟，再加上男子手里还有刀，她们能不能平安地离开这后山都是未知数。

    锦桐上前道谢，却在那雪白色衣袍男子转身的那一瞬间，眸光突然一凝。

    道谢的话也卡在了喉咙中再也说不出来。

    救她们的居然是楚翌！

    这一世，她戳破了周姨娘的算计，没有被祖母罚去玉泉庵，她以为她跟楚翌不会再有交集，没想到没在玉泉庵相遇，居然在灵光寺被他救了！

    锦桐脸色冷凝，楚翌见状眉头微挑。

    他知道锦桐是想向他道谢的，但是却在见到他的样子后，突然变了脸色？

    她认识自己？

    楚翌眸光微闪。

    苏锦萱道：“多谢公子出手相救”

    “举手之劳”

    楚翌薄唇轻启，缓缓吐出四个字，眼神却一直望着锦桐。

    四周一度安静了下来，苏锦萱扯了扯锦桐的衣袖，“大姐姐”

    锦桐反应过来，她收敛了脸上的神情，朝楚翌福了礼，转身便走。

    楚翌对她是救命之恩，但是前世的欺骗利用深入骨髓，不管楚翌救她多少次，她都对他摆不起好脸色！

    “大姐姐，你等等我”苏锦萱快步追上锦桐。

    “大姐姐，你认识恩公？”

    恩公......

    锦桐额头青筋一跳一跳，“他是平王”

    “平王？那咱们回去要不要跟大伯说一声，让他带些礼去平王府答谢？”

    “......他可不是什么好人”

    楚翌：“......”

    “大姐姐，你不厚道！”苏锦萱蹙紧小眉头。

    一脸大姐姐怎么可以这么没良心，平王救了咱们你却说平王不是好人的表情。

    锦桐：“......”

    见锦桐不愿与他说话，甚至说他不是好人，楚翌心底说不出是什么滋味。

    他似乎没有得罪过她吧，而且今天是他第一次见她，他连她叫什么名字是哪个府上的姑娘都不知道，为什么他觉得她似乎很讨厌他？

    见到楚翌，锦桐原本明媚的心情都变得不美好了，她快步往前走，都不想用斋饭直接回府了。

    锦桐才走了没几步，头顶蓦地传来一阵大喊：

    “救命！我去！救命啊，我要摔死了！！！救命啊啊啊啊啊！！！”