
    老夫人和大太太朝这边望了过来。

    锦桐走到老夫人身边坐下，挽着她的手臂道：“祖母，你说三妹妹头上的玉簪是不是很好看？”

    老夫人笑容慈爱，“好看，不过你怎么说是锦绣向你买的？”

    锦桐道：“昨儿锦桐去了将军府，玉簪是舅母送我的，三妹妹见了这支玉簪很是喜欢，就问我能不能给她，这玉簪是舅母送我的，我也很喜欢，实在不舍得给，但三妹妹又说要不就拿三千两向我买，我瞧着三妹妹实在喜欢这玉簪喜欢得紧，所以就把玉簪给三妹妹了”

    大太太脸色一沉。

    老夫人嗔了锦桐一眼，“疼爱妹妹是好事，不过曲大太太送你东西是一番情意，你怎么可以把东西卖给别人呢”

    锦桐撅了噘嘴，“还不是三妹妹喜欢，早知道我就不卖了，这簪子我也很喜欢呢”

    老夫人笑着摇了摇头，望向大太太道：“这玉簪是曲大太太给锦桐的，你一会儿再多给五百两锦桐”

    大太太咬紧牙关，昨天苏锦绣拿到玉簪后就去了她的屋子，玉簪是怎么来的她很清楚，绝对不是像锦桐说的是苏锦绣向她买的。

    她生的女儿，不会做这么愚蠢的事，喜欢这支玉簪有很多方法可以得到，苏锦绣不可能傻乎乎地用钱买！

    以前苏锦绣也没少拿锦桐的东西，以往她都没说什么，没想到今天她居然一点便宜都不让苏锦绣占，还一张口就要三千五百两！

    这支玉簪戴在苏锦绣的头上，这笔钱她不可能从公中拿，不然二房和三房绝对有意见，老夫人也不会答应。

    这三千五百两，她只能从自己的嫁妆里掏！

    苏锦绣咬紧唇瓣，她有心要辩解，但她知道这件事是自己理亏在前。

    不问自取视为偷，以前大姐姐不说，祖母就算知道她经常拿大姐姐的东西也不好说什么，但若是今天事情说破了，吃亏的还会是她。

    苏锦绣扭紧了手中的绣帕，大太太朝她递了一个眼神。

    这时，有丫鬟进来禀告说马车已经准备好了。

    老夫人起身，带着一群人呼啦啦地去侯府大门处坐上马车，朝灵光寺而去。

    锦桐跟苏锦绣一辆马车，锦桐先上去，苏锦绣钻进车厢后，见锦桐怡然自得地喝着茶，她轻哼一声，扭过头去不看锦桐。

    锦桐没有理会她，玉簪的事本就是苏锦绣先挑起的，以前她也没少干这种事，但以前她不吭声，不代表现在她也会纵容她一再从自己这儿拿东西。

    不过就是一次没有遂了她愿，苏锦绣这就撕破脸皮不跟她说话，不装姐妹情深了？

    前世的她究竟是有多蠢，苏锦绣跟她关系好，根本就是建立在她当傻子任由苏锦绣索取的基础上的。

    瞧瞧，就只是一次不满足她，她就原形毕露了。

    锦桐嘴角勾起了一抹自嘲的笑容。

    见锦桐还在笑，苏锦绣脸都气青了，忍不住道：“大姐姐刚刚是什么意思？我什么时候向你买了玉簪了？”

    锦桐掀起眼皮看了她一眼，“哦？三妹妹难道不是向我买的吗？三妹妹从我的东西里把玉簪拿走，也不说一声，我还以为三妹妹是要用钱买呢”

    苏锦绣扭紧了绣帕，“我什么时候说向你买了？我只是想要借用一下！”

    “借用？”锦桐笑了，“三妹妹难道没听说过一句话？不问自取视为偷，三妹妹拿走了玉簪也不告诉我一声，我想以三妹妹的为人是不会偷东西的，所以就以为三妹妹是要向我买了，既然三妹妹说不是，那三妹妹岂不就是......”

    苏锦绣脸一青，“大姐姐胡说什么！我是侯府嫡出的姑娘，怎么会做这种偷窃的勾当！”

    锦桐端茶轻啜，“我也相信三妹妹不是这种小人，不过俗话说亲兄弟明算账，虽然我疼爱三妹妹，但是既然三妹妹都说是向我买的，那那三千五百两三妹妹可别忘了送去听梅院”

    “你！”

    苏锦绣咬紧后槽牙，三千五百两不是一笔小数目，娘亲的陪嫁铺子这些年生意不好，若是再给锦桐三千五百两，那她好几个月都不能出去买新的首饰了！

    “大姐姐不要狮子大开口，这支破玉簪子哪里值三千两这么多！”

    “值不值我想三妹妹心里有数吧，千金难买心头好，既然是三妹妹一眼就相中的东西，多花些钱又如何”

    锦桐笑得牲畜无害，苏锦绣一口银牙险些咬碎，她这么说就是承认簪子不需要三千两这么多，是她狮子大开口了！

    苏锦绣气得呼哧呼哧，她喝了一口茶平复心情，半响后冷笑道：“大姐姐果然是变了，你还不知道吧，昨儿你出府后，周姨娘和春兰被人发现死在沉香院了！”

    周姨娘和春兰的死本就在她的意料之中，锦桐并没有过多的惊讶。

    苏锦绣道：“要我说周姨娘也是个可怜人，为了荣华富贵没了孩子，最后还因为产后亏空身体受损而死，还有春兰，最无辜的就是春兰了，忠心耿耿地帮主子做事，结果得到了个被杖责成重伤惨死的下场，大姐姐，你说春兰是不是最无辜的？若是大姐姐没有把方老太医请来，春兰说不定就不会死呢”

    锦桐挑眉，苏锦绣这是什么意思？

    把春兰的死归结倒她的头上？

    这锅甩得还真是无凭无据了。

    周姨娘和春兰算计她，她就必须要受着不能为自己的辩白？还怪她请方老太医来戳破周姨娘的谎言。

    这些人的脑子都是怎么想的，她们设计害人没错，她为自己证清白还有罪了？

    脑子有坑吧！

    春兰一直都是大太太的人，大太太派人杖责她，那些婆子又怎么可能会下重手。

    周姨娘小产后身体虚弱，但还不至于到亏空致死的程度，前世春兰能够成为大太太身边的得力丫鬟，想来是因为帮大太太除掉了周姨娘。

    而这一世，算计被她戳破，春兰除掉周姨娘后也死了，最大的可能就是被大太太灭了口。

    苏锦绣倒好，明显整件事她苏锦桐才是受害者，她居然一股脑地将所有过错都算在她的身上，她就这么好欺负？！