
    锦桐冷笑一声，“依着三妹妹的意思，是我不应该请方老太医来府中为我证清白，周姨娘算计我，我就应该乖乖地受着？”

    苏锦绣昂着脖子，“大姐姐请方老太医前来证清白没错，但大姐姐何必要把春兰拖下水，说到底她只是一个听主子吩咐办事的丫鬟，大姐姐这样对一个丫鬟，就不怕听梅院的丫鬟婆子知道后寒心？”

    还颠倒是非黑白了！

    锦桐脸色冷凝，“既然三妹妹觉得是我害死了了春兰，那要不咱们一会儿回府后找祖母和爹爹评评理，若是他们两人其中一个人说我做错了，我自请惩罚如何？”

    苏锦绣不屑轻哼，爹爹和祖母都疼爱大姐姐，大姐姐请他们评论，他们肯定都是向着大姐姐的！

    见苏锦绣昂着脖子，一副反正春兰就是你害死的表情，锦桐努力压下想要一巴掌扇上去的冲动。

    一旁的淡芝听着苏锦绣的话那是气得一佛出世二佛升天，没有三姑娘这样颠倒是非黑白的，亏得以前大姑娘还百般疼爱她，没想到她居然扭曲事实，为了春兰一个丫鬟指责来姑娘！

    此时若是琥珀在一旁侍候的话，她就不会像淡芝这样稳重只在心底生气了，以琥珀的性子，听到苏锦绣这一番欠揍的话，她一准不管不顾地就怼回去。

    锦桐深吸一口气，闭上双眼决定眼不见为净。

    苏锦绣高傲地昂了昂脖子，仿佛一只斗胜的公鸡，看得淡芝都忍不住想要一巴掌呼上去了。

    一个时辰后，马车来到了灵光寺。

    灵光寺临山而立，是晋宁最大的寺庙之一，它坐落在灵泉山的半山腰上，掩映在大山的苍天古树之间，远远望去烟雨朦胧，仿佛凌空而立，庄严肃穆。

    灵光寺香火鼎盛，香客络绎不绝，偶尔有晨钟暮鼓之声传来，空谷梵音，十分洗涤人的心灵。

    马车停下，苏锦绣朝锦桐轻哼一声，率先下了车。

    锦桐刚下马车，便闻到寺内传出来的檀香，十分好闻。

    不远处是一个小集市，平常人就很多，更不用说像是初一十五这样的日子了。

    老夫人带着众人徒步前往，走过长长的阶梯，就来到大雄宝殿前。

    空旷的大殿内有一三人合抱的大鼎炉，花纹古朴繁杂，里面燃着香客们插的香，香烟袅袅，四处弥散。

    定远侯府要来灵光寺上香，昨儿大太太已经派人前来打过招呼要提前备好斋菜了。

    老夫人跪在高大的佛像前，诚心祈祷念经。

    之后是大太太二太太和三太太，最后才到锦桐几个小辈。

    老夫人每天起来都会跪拜一刻钟，长期以往，故她的姿势是最虔诚的。

    一刻钟后，老夫人让小和尚给她拿来了签筒，她口中喃呢，摇晃着签筒，很快一支竹签便从签筒中掉落在地。

    赵妈妈将竹签捡起，欣喜道：“老夫人，是上上签”

    闻言，老夫人面露欣慰。

    赵妈妈将老夫人扶起，要去找人解签。

    老夫人起来后，三位太太和锦桐几个小辈才能起来。

    解了签，给灵光寺添了五百香油钱，便要去听师傅给老夫人讲经文。

    这是最无聊的，每次锦桐她们去听，没一会儿就会昏昏欲睡。

    不过所幸老夫人知道她们小辈禁不住无聊的经文，只让三位太太陪她，让锦桐她们自己去玩，半个时辰后回来用斋饭。

    灵光寺背靠灵泉山，风景秀美，后山还有一条瀑布，听说那边的景色是最漂亮的，锦桐想去看。

    苏锦绣和二房二姑娘苏锦芙以及大房庶出四姑娘苏锦澜她们对看风景兴致缺缺，她们对山下的集市更感兴趣，而且苏锦绣因为玉簪的事恼了锦桐，也不愿意带着她一起玩。

    故出了大雄宝殿后，苏锦绣朝锦桐轻哼了一声，带着苏锦芙和苏锦澜逛集市去了。

    苏锦萱不喜欢苏锦绣几人，她喜欢跟锦桐一起，打算四处走走看风景。

    灵光寺她们也来过不少回了，那些姻缘树和投铜板许愿什么的她们都玩过好几回了，看到其他的大家闺秀抛姻缘树，锦桐提不起什么兴致来。

    两人一边走一边聊天，苏锦萱看了看四周，道：“大姐姐想去后山？”

    锦桐点头，“听说后山瀑布那边风景极美，以前不敢去，今儿怎么也要去看一看”

    苏锦萱捂嘴笑，“大姐姐小时候最胆小了，总是跟在大太太身边不敢出来玩，结果听师傅讲经文太无聊，睡着的时候脑袋磕到了地上，肿了好大一个包”

    听到苏锦萱说锦桐小时候的囧事，淡芝和苏锦萱的丫鬟湘儿都捂嘴笑，锦桐满脸飞霞，作势要打她。

    苏锦萱咯咯笑着往前跑。

    很快前面便传来了一阵水声，锦桐眼睛亮了起来，“到了”

    她掀起裙摆小跑上前，拐过一颗高大繁茂的苍天大树后，眼前的景象突然廓然开朗起来。

    只见眼前一条巨大的瀑布镶嵌在山涧之间，瀑布水流喘急，水从高山上摔落下来，溅起朵朵水花，烟雾朦胧。

    站在岸边，只觉得有清凉之气扑面而来。

    锦桐闭着双眼感受着水汽滋润脸颊，淡芝和湘儿两个丫鬟直接在岸边玩起了水，咯咯笑声传得很远。

    风乍起，掀起了锦桐的长发与裙摆，她睁开明净的双眸，一片绿叶飘飘然落到锦桐眼前。

    她伸手接住，轻抚了抚，置于唇间。

    一首清灵小调在这秀丽的山间林间缓缓流窜。

    似清风拂过河边的杨柳，带起阵阵涟漪。

    “风过有声留竹韵，明月无处不花香”

    树上，有人轻声喃呢。

    苏锦萱沉醉在锦桐的乐声中，一曲毕，她捡了一片叶子，缠着锦桐教她吹曲子。

    远处，有哭声传来，锦桐和苏锦萱对望一眼。

    锦桐寻着那声音而去，苏锦萱跟在她的身后，心底有些胆怯。

    只见在一处草坪上，有一黄一绿两个身影。

    两人均是全身湿透，黄色衣裳的女子躺在地上，绿色裙裳的女子跪在她的身旁，哭着又摇又推她。

    “郡主，你醒醒，别吓奴婢，郡主”