
    栖霞院

    大太太先去了飞鹤院给老夫人禀告锦桐和三少爷的情况后才回来。

    一进屋子，大太太脸上温和的表情一瞬间变得扭曲，韦妈妈见状连忙挥了挥手，将屋子里的丫鬟都遣了出去。

    关上门，韦妈妈扶大太太到小榻上坐下，端了一杯茶水道：“老夫人怎么说？”

    大太太握紧手中的茶杯，眸光一凝，一把将茶杯摔在地上。

    瓷器碎裂的声音十分清脆，引得屋子外扫地的丫鬟驻足看了一眼。

    大太太咬牙切齿道：“这些人都是怎么做事的！让她们神不知鬼不觉地除掉个人，居然给我弄得人尽皆知！”

    锦桐从荷花池里救了苏逸轩的事已经有丫鬟回来禀告给韦妈妈了。

    韦妈妈惋惜道：“本来计划天衣无缝，丫鬟是瞧准了那个时段花园里不会有人才下的手，结果千算万算，没算到大姑娘会突然出现，平常这个时间大姑娘早就去飞鹤院了，没想到今儿竟会出现在花园，还刚好撞见三少爷落水”

    大太太咬紧后槽牙，“我养得一个两个都是废物不成！小小的事情都办不成！现在老夫人知道是丫鬟故意推三少爷下水，若不是我寻了骏哥儿的婚事做借口，老夫人都要怀疑到我身上来了！”

    刚刚在飞鹤院，本来老夫人也没怀疑到她身上，但是二太太说了一句，“底下的丫鬟哪里有那个胆子敢谋害侯府少爷的命，莫不是有人授意的吧”

    老夫人听完这句话，当即就怀疑她了！

    若不是她急中生智，寻了自己因为忙于骏哥儿的婚事才疏于管教下人，若真想除掉三少爷，何必等到现在才动手的借口，只怕现在她手里的管家权都被老夫人收回去了。

    大太太眸光阴冷，二太太也不是一个省油的灯！敢觊觎她手里的管家权，她会让她知道，没人能够从她手中夺走任何东西！

    韦妈妈皱眉道：“这次若不是大姑娘横插一脚，只怕事情已经办成了，已经第三次了，大姑娘最近行事越发出乎咱们意料之外了”

    大太太美目微眯，“韦妈妈，你说她是不是察觉到了什么事？”

    韦妈妈道：“不应该啊，太太疼她，有什么好东西都先紧着她一份，三姑娘也与她姐妹情深，按理以大姑娘的性子应该察觉不出什么事才对”

    “可是自从那天她把方老太医找来，戳破了咱们的算计之后，我总觉得她对我，对锦绣的态度变了许多”大太太垂眸回忆，“上次锦绣拿了她的玉簪子，按照以往，她会默认送给锦绣，但是这次她居然当着老夫人的面撒谎，开口就讹了我三千五百两，偏偏我还不能说什么，还有，今儿我去听梅院看她，她居然喊我母亲，以往她可是一口一个娘亲喊得亲密的啊”

    韦妈妈拧紧了眉头，“周姨娘的事后大姑娘确实变了许多，难道是三姑娘在大姑娘跟前说漏了嘴？”

    大太太拧眉，苏锦绣是她生的，什么性子她清楚，要说之前锦桐任由她索取，她不可能跟锦桐撕破脸，但是那天锦桐讹了她们三千五百两后，苏锦绣气不过，跟她拌两句有可能。

    但，这也解释不了周姨娘的事啊，周姨娘的事在前，讹钱的事在后。

    还有，锦桐怎么会知道周姨娘并非落水导致的小产？

    难道......

    “韦妈妈觉得大姑娘有没有可能安插了人在沉香院？”

    韦妈妈一怔，“不可能的吧，大姑娘性子单纯，而且她身边还有江妈妈在，她在沉香院安插了眼线我们不可能不知道，而且，大姑娘派人监视周姨娘做什么，周姨娘是侯爷的妾室，跟大姑娘八竿子打不着”

    “那她怎么会知道周姨娘并非落水导致的小产？”大太太想不通。

    韦妈妈思考了一会儿，“大姑娘会不会只是瞎猫碰上死耗子？”

    大太太眸光一动，“她倒是好运，一次是瞎猫碰上死耗子，那玉簪的事呢，那日在老夫人跟前，她可真是打了我一个措手不及，还有今日救了三少爷，一次是碰巧，这一而再再而三的，我就不得不怀疑她已经知道些什么了”

    韦妈妈道：“江妈妈今儿就回来了，要不一会儿奴婢找她过来问问？”

    大太太点了点头，“别让大姑娘起疑”

    ......

    听梅院

    锦桐睡了整整两个时辰才醒过来。

    睁开眼，便瞧见一眼角有细微皱纹的妇人眼眶通红地坐在自己的床边。

    锦桐掀开被子起身，“江妈妈回来了”

    江妈妈擦了擦眼角的泪珠，拿过一旁的外衣帮她罩上，“一回来就听到姑娘落水的消息，可把奴婢吓坏了，姑娘现在感觉怎么样？墨菊已经去熬药了，一会儿用完午膳再喝药”

    锦桐淡淡地嗯了一声，“淡芝回来了吗？”

    “一个时辰前就回来了，带着大包小包的药材回来，姑娘身体真的没事吗？为何要吃那么多药？”

    她不过是拿了一个月的假回去照顾怀孕的儿媳妇，怎么回来后姑娘就生病了呢，雪竹和墨菊几个丫头是怎么侍候大姑娘的！

    锦桐抚了抚自己的发髻，“我身体没事，那些药材不是我吃的，江妈妈一会儿派人去将东边的小竹屋收拾出来吧”

    江妈妈微微一顿，“小竹屋冬暖夏凉，里面摆着琴架和棋盘，三姑娘她们每次来都要去里面玩耍，姑娘自己也很喜欢呆在里面，姑娘确定要把小竹屋收拾出来吗？”

    锦桐瞥头，看了江妈妈一眼，那冷淡的眼神让江妈妈的心突然咯噔一下。

    “里面的东西都收进库房”

    说完，锦桐便起身往外走，江妈妈跟在身后，眉头微拧。

    淡芝迎上来，锦桐问道：“轩哥儿怎么样？”

    “刚刚喝药睡下了，大夫开的药里有安神的药材，碧儿和紫儿这会儿正在偏房照顾三少爷，姑娘先用膳吧”

    锦桐点头坐下。

    三少爷苏逸轩是孙姨娘所出，是定远侯除了苏逸骏以外的另一个儿子，孙姨娘死后，苏逸轩一直由丫鬟照顾着，前世苏逸轩不满七岁便在花园里失足掉进了荷花池溺亡。

    算算时间，正好是秋末的时候，所以刚刚在花园里紫儿说听到荷花池里有声音传来，她才想起这么一件事。