
    前世她天真地以为苏逸轩真的是意外溺亡，但在刚刚见到站在岸边毫不作为的丫鬟后，她就知道这一切肯定又是大太太的算计。

    苏逸轩是儿子，孙姨娘又因长相酷似曲云烟而一度得侯爷宠爱，虽然她死了，但侯爷难保不会还记挂着她，曲云烟没有生儿子，孙姨娘长得与她酷似，她生的儿子取代苏逸骏被侯爷立为侯府世子也不无可能，所以大太太才容不得苏逸轩活在侯府。

    锦桐咬着筷子。

    前世大太太和苏锦绣兄妹为了侯府爵位狠心向爹爹下毒手，这一世她绝不会让苏逸骏继承爹爹的爵位，爹爹膝下只有两个儿子，孙姨娘为人心善宽厚，苏逸轩又打小聪慧，他断然不会做出弑父这样丧尽天良的事，让他继承爵位，未尝不是一个很好的选择。

    锦桐喝了碗鸡汤就不吃了，淡芝将东西都收拾了下去，彼时江妈妈已经带人将小竹屋的东西都整理了出来。

    竹屋里一下子就变得空荡荡的，淡芝和紫儿将药材整理好，锦桐则去了院子里遛食。

    半个时辰后，竹屋已经焕然一新，屋内飘荡着淡淡的药草香。

    碧儿从外边跑进来道：“姑娘，三少爷醒了”

    锦桐站起身，让紫儿去大厨房吩咐人准备饭菜送过来，自己则跟碧儿一起去了西偏房。

    屋子里烧着少量的炭火，苏逸轩落水受了凉，炭火是给他取暖用的。

    躺在床上，苏逸轩睁着乌溜溜的大眼睛，眨巴几下，一时间没反应过来自己在哪儿。

    昏迷前的记忆是大姐姐朝他游过来......

    门外的珠帘被人撩起，珠帘碰撞，发出清脆悦耳的声音。

    苏逸轩转过头，只见一天蓝色云锦裙裳的女子朝他走来，眉如翠羽，肤若凝脂，双眸翦水明如烛，精致美丽的脸蛋上挂着温暖的笑意，阳光透过珠帘打在她的身上，仿佛周身都盈着一圈暖和的金光，直射进他的心底。

    这一幕，被苏逸轩深深地刻在了脑海中。

    多年后，每当他想起这个对自己而言有再生之恩的姐姐，他便觉得即便见到多少的美人，都不及当初那一面那般惊艳。

    “大姐姐”苏逸轩看呆了。

    锦桐上前扶他坐起来，温声道：“可有哪里不舒服的？”

    温暖的声音让苏逸轩眼眶一红，到底还是孩子，自从姨娘死后，再也没有人这么温柔地对他说过话了。

    他有些许胆怯，不敢望着锦桐的眼睛。

    他低下头，又摇了摇头。

    余光落在锦桐握着他的手上，大姐姐的手好温暖，跟姨娘的手一样。

    苏逸轩纤长的睫毛忽闪了一下，他想握住锦桐温暖的手，但他不敢。

    蓦地，肚子不合时宜地奏响了抗议曲，苏逸轩脸一红，碧儿捂嘴笑。

    锦桐笑道：“紫儿已经去大厨房领饭菜了，肚子饿的话就先吃些糕点垫垫肚子”

    碧儿从桌子上将糕点端过来，苏逸轩抬头看了锦桐一眼，缓缓地伸出手拿了一块红豆糕。

    红豆糕软糯清甜，苏逸轩吃完后还意犹未尽地舔了舔自己的手指。

    “谢谢大姐姐”他脆生生道。

    很快，紫儿手里挎着一个食盒回来了，她进来之前，江妈妈先一步走了进来。

    见到苏逸轩还躺在床上，江妈妈皱了皱眉，“三少爷已经七岁了，不能在姑娘的院子里多待”

    苏逸轩一听，手下意识地抓了抓自己身上盖着的棉被，怯怯地望着锦桐。

    锦桐朝他笑了笑，这才回了江妈妈道：“他才多大点，往常大哥来我院子的时候也不见江妈妈拦过，使个丫鬟去浅云院告诫好里面的那些丫鬟，三少爷是侯爷的儿子，让她们尽心点照顾好三少爷，我不希望再出现像今日丫鬟不忠害三少爷落水的事，若日后三少爷出了什么事，我不管是谁的错，我会直接杖毙浅云院一院子的丫鬟婆子！”

    最后一句话，锦桐说得有些凌厉。

    江妈妈闻言忍不住多看了锦桐一眼，大姑娘今儿是怎么了？怎么突然这么关心三少爷？

    紫儿将饭菜摆上桌，听到锦桐的话，她眼睛一亮，自告奋勇道：“姑娘，奴婢去传话”

    锦桐正准备点头，雪竹挑开帘子走进来，一边摆饭菜一边悄悄朝江妈妈使了个眼色。

    江妈妈眸光一闪，连忙道：“还是奴婢去吧，告诫丫鬟的事，紫儿一个小丫鬟气势不够”

    锦桐转过头，算是默许她去。

    紫儿暗暗撅了噘嘴，谁说她气势不够了？她凶起来也是很可怕的好不好！

    不过江妈妈是姑娘的奶娘，又管着院子上下的丫鬟，她还真不敢得罪她，不然万一江妈妈在姑娘跟前给她穿小鞋子，姑娘不重用她了，她都没地方哭去。

    很快，一股饭菜香扑鼻而来，勾得人肚子里馋虫直翻滚，苏逸轩鼻子嗅了嗅，肚子再一次咕咕叫了起来。

    桌子上，摆着干锅焖冬菇，烤鸭腿，清炒虾仁，腊肠和青菜还有一碗加了姜的鸡汤。

    碧儿侍候他起身，坐在饭桌前，苏逸轩望着一桌子的饭菜双眼冒光，直咽口水。

    但锦桐不动筷子，他不敢动。

    锦桐笑着将鸡汤推到他跟前，“先喝汤暖暖身子”

    苏逸轩听话地端起汤咕噜咕噜几下就喝光了。

    锦桐又给他夹了个虾仁，温声道：“姐姐已经吃过了，你喜欢吃什么就夹，在姐姐这里，不必拘束”

    苏逸轩点头如小鸡啄米，笑得一脸灿烂，乌溜溜的大眼睛忽闪忽闪的。

    有了锦桐的许可，他忍不住嘴馋吃起来，吃得满嘴是油。

    锦桐见他放下了拘谨，吃菜吃得欢，嘴边都是油，忍不住笑他嘴馋，又问他，“早膳吃了什么？”

    苏逸轩啃着烤鸭腿，有些含糊不清道：“青栀给我准备了白粥”

    青栀就是刚刚被大太太杖毙的那个碧衣丫鬟。

    锦桐闻言脸色微沉，“就只有白粥吗？”

    苏逸轩点了点头，“一般早上青栀只给我准备一碗白粥，午膳和晚膳的菜就多了，有蒸鸡蛋，腌萝卜和青菜”

    他望着一桌子的饭菜，眸底有些羡慕，他从来没有吃过这么多肉。