
    姨娘生前曾经教过他嫡庶有别，这府里最尊贵的，吃穿用度最好的就数大姐姐，然后才是大哥和三姐姐。

    他以前远远地瞧过他们，只觉得他们穿的衣服很漂亮，但他没想到在大姐姐这儿，就连吃的东西都是他不可比的，大姐姐这里的饭菜，他都恨不得把舌头都一块吞下去才好。

    锦桐脸色更沉了，难怪三少爷会这般瘦弱，正长身体的年纪，吃的居然这般寒酸，午饭和晚饭连块肉都没有，大太太竟然敢如此作践爹爹的骨肉！

    锦桐努力压下心底的怒气，心疼地给苏逸轩夹菜。

    余光憋见雪竹眸底的鄙夷和不屑，锦桐的眼神又冷了几分，一个丫鬟，居然敢鄙视做主子的，她哪里来的自信！

    她撇了雪竹一眼，“这里不需要你侍候了，你去我屋子里把我小时候的披风斗篷都拿过来”

    锦桐放下筷子，见苏逸轩巴巴地望着她，她摸了摸他的小刘海，笑道：“怎么不吃了？快趁热吃，饭菜冷了容易吃坏肚子，不过吃多了容易积食，一会儿跟姐姐一起去院子里遛食”

    苏逸轩点头如捣蒜，又低下头啃鸭腿。

    锦桐看着他，眸底有心疼。

    大太太太过分了些，浅云院的丫鬟也不知道哪些是有异心的，孙姨娘不在，那些丫鬟蹦跶起来她也不能时时照顾得到。

    “去前院看看爹爹回来了没有，问他能不能送个小厮过来给三少爷贴身侍候着”锦桐对碧儿道。

    碧儿点点头，飞快地跑了出去。

    苏逸轩大概是真的饿坏了，桌子上的饭菜居然全部被他扫荡一空。

    锦桐见状拧了拧眉头，吃这么多肉，一会儿该积食了。

    苏逸轩见锦桐拧眉，以为她在怪自己吃得多，连忙低头道：“我......我饿好久了，又没有吃过这么好吃的饭菜”

    锦桐好笑地拍了拍他的脑袋，“姐姐没怪你，只是吃了这么多，一会儿要多遛几圈”

    到底是孩子，一听到锦桐说没怪他，他立刻抬起头，双眼又恢复了亮晶晶的模样。

    雪竹抱着斗篷进来，锦桐挑了一件红色的斗篷替苏逸轩系上。

    苏逸轩摸着斗篷上的绒毛，爱不释手，“大姐姐，这毛摸着好舒服好软和”

    锦桐笑，“这是狐狸毛，是爹爹亲手猎的，轩儿好好学武功学骑马，以后再给大姐姐猎狐狸毛好不好？”

    苏逸轩大眼睛弯成了月牙儿，“好”

    谁都没有想到，这一小小的承诺，成就了日后一个百步穿杨，百发百中的神弓手。

    当然这些都是后话了，暂且不提。

    锦桐帮苏逸轩系好了斗篷，牵着他的手往外走。

    一路逛院子，苏逸轩都眨巴着大眼睛好奇地四处打量，他一直都知道，侯府里最美最精致的院子，就是大姐姐的听梅院，而且听梅院是整个侯府中唯一一个带有水榭的院子，水榭是专门招待来客的地方，风景格调都很美，就连老夫人的院子都没有水榭。

    以前他曾偷偷跑来过，但他一靠近院子大门，就被守在院子里的婆子轰走，被人轰了两次，他就不敢再来了。

    他从来都没想过有一天自己居然能够跟大姐姐一起逛听梅院。

    望着锦桐牵着自己的小手，苏逸轩大眼睛弯了弯，大姐姐的手真的好暖。

    锦桐牵着他往前走，“一会儿大姐姐送你一套纸笔墨砚和一些书籍，如今天气冷，你就在屋子里读书识字，我让爹爹给你请个夫子回来，等你十岁之后再送你去学院读书好不好？”

    苏逸轩眨了眨眼睛，仰着小脑袋脆生生道：“我能不能来大姐姐这里看书？”

    他喜欢跟大姐姐在一起！

    锦桐笑了，“那每日跟夫子上完课，就来我的藏书阁里看书”

    苏逸轩满足地弯了弯眼睛，紧紧地握着锦桐的手。

    这时，碧儿带着一个小厮过来，道：“姑娘，这是侯爷从书房里挑过来的，他还说会留意一下，到时候给三少爷送个年纪相仿的过来”

    锦桐点了点头，有个年纪相仿的小厮也好，跟在轩儿身边当陪读。

    她望向那小厮，“叫什么名字？”

    “奴才冯峰”冯峰恭敬道。

    锦桐点头，“日后你就跟在三少爷身边贴身侍候，尽心侍候好三少爷，不止侯爷会赏你，我也会赏你”

    冯峰道：“是，奴才明白”

    侯府小道

    江妈妈谨慎地朝后看了一眼，确认没人跟着，她才急冲冲地走上前。

    “铃兰姑娘，大太太可是有什么吩咐？”

    铃兰转过身，眼神倨傲地看了江妈妈一眼，“大姑娘最近总是坏大太太的事，大太太让我来问问你，是不是有了孙子，就忘记自己该做什么了？”

    江妈妈面露惧色，连忙道：“奴婢怎么敢忘记大太太的吩咐，奴婢一直留意着大姑娘的一举一动，一有异样绝对禀告大太太”

    铃兰冷哼一声，睨了江妈妈一眼，“最近大姑娘行事怪异，大太太让你好好盯紧了她，再让她坏了太太的好事，就别怪大太太不念你这些年的劳苦功高了”

    江妈妈低眉顺眼，“是是......不过，今儿大姑娘确实有些古怪”

    铃兰望着她，江妈妈继续道：“大姑娘似乎很关心三少爷的事，她派了奴婢去浅云院警告里面的丫鬟若是三少爷出了什么事，她会杖毙整个院子的丫鬟”

    铃兰眸光微闪，“我知道了，我会回去禀告大太太”

    ......

    用过了晚膳，锦桐便让冯峰带着苏逸骏回去他的院子。

    离开的时候，冯峰手里拎着大包小包的，就连后背都背着一小包袱。

    回到浅云院，苏逸轩喜滋滋地拆开那些包袱，一个包袱里装的是锦桐小时候穿的斗篷，一个装着纸笔墨砚和字帖，还有一个是一些给苏逸轩把玩的小物什。

    第一次收到这么多东西，苏逸轩高兴得合不拢嘴，抱着那套纸笔墨砚和字帖不撒手。

    冯峰是侯爷从书房调过来的，锦桐信任他，便拿了几百两银票给他替苏逸轩保管着，以防急用。

    冯峰感慨道：“大姑娘对三少爷是真的好”

    他在侯府的家生子，对锦桐也算了解，锦桐一旦对谁好，那是掏心掏肺的好，看她对三姑娘就知道了，有什么好东西都会给她。

    他从其中一个包袱中拿了一包药出来，吩咐丫鬟下去煎好。