
    二房二姑娘苏锦芙用帕子掩嘴轻笑，“这可说不准，大姐姐最是怕冷了，身子又不好，受一点点冷就生病”

    苏锦绣轻笑，摇着老夫人的手臂道：“祖母，大姐姐不来你可不能怪她，大姐姐身子不好，天气冷了出门易生病，锦绣替大姐姐先给祖母赔不是好不好”

    大太太笑嗔了她一眼，“这会儿还早，你大姐姐可能在路上呢，你这么着急地替她赔不是，一会儿她来了你这不是算谁的？”

    老夫人轻刮苏锦绣的琼鼻，笑道：“好好好，祖母听锦绣的，你大姐姐今儿不来祖母也不怪你大姐姐”

    苏锦绣眉眼弯了弯。

    二太太端茶轻啜。

    这三姑娘嘴皮子也够厉害，三言两语就戳破了大姑娘因为天气冷就不来给老夫人请安的不是，又用一句替她赔不是在老夫人跟前赚足了好感。

    老夫人最希望的就是府里姐妹可以友好相处，她倒是会投其所好。

    果然是大太太教出来的女儿，这等心机手段，这会儿年纪还小，假以时日必定是个不可小瞧的角色！

    二太太看了一眼自己的女儿苏锦芙，眸光闪了闪。

    苏锦萱撅了噘嘴，道：“大姐姐最是孝顺祖母，她一定会来的！”

    三太太朝外边看了一眼，目露担忧。

    这会儿天气还没到最冷的时候，若是锦桐真的不来给老夫人请安，也不派丫鬟过来知会一声，那就是不孝，不尊重老夫人，即便老夫人嘴上说不怪她，但心里肯定会留下疙瘩。

    老夫人一向疼爱锦桐，就因为这件事而失了老夫人的心，那是得不偿失，根本不值得。

    这时，有丫鬟急匆匆地跑进来，“老夫人，不好了”

    老夫人眉头一皱，一旁的赵妈妈呵斥道：“急急燥燥的，出什么事了？”

    丫鬟顺了口气，着急道：“三少爷在花园里落了水，大姑娘跳了下水救他，现在大姑娘已经回听梅院了，不知道是不是出了什么事”

    大太太猛地站起身，眸底闪过一抹疾色，脸上却是着急和关切，“天气这么冷，池水肯定又冰又凉，锦桐下了水，身子怎么受得住？”

    老夫人手里的佛珠拨弄得飞快，“快去叫大夫”

    大太太快步走出正堂。

    苏锦绣拧了拧绣帕，苏锦萱道：“我就说大姐姐一定会来的吧，她一定是来给祖母请安的路上瞧见三弟弟落了水，急于救人才迟迟未到”

    苏锦绣咬了咬唇瓣。

    三太太道：“好了，都什么时候了还在争这个，母亲，我去听梅院看看，你放心，锦桐和轩哥儿肯定都没事”

    老夫人摆了摆手，三太太和苏锦萱快步走出去。

    赵妈妈安慰老夫人道：“老夫人放宽心，大姑娘和三少爷肯定都吉人自有天相”

    老夫人叹息一声，“如今天气这么冷，池水冰凉，锦桐身子骨打小就差，大房子嗣单薄，万一她跟轩哥儿都出了事，那可就糟了”

    听梅院

    锦桐泡了热水澡，换了一身干爽的衣裳，紫儿正在帮她擦头发。

    墨菊端着一碗姜汤进来，“姑娘，快趁热喝了吧”

    锦桐端起碗，姜汤不冷不热，温度适中，她拿起勺子一口一口地喝着。

    在她跟前，跪着刚刚呆呆地站在岸边的碧衣丫鬟。

    一碗姜汤下肚，锦桐觉得整个人都暖烘烘的，一股热气在肚子里徘徊。

    她放下碗，发出的声音让那碧衣丫鬟心下一颤，脸色更白。

    “大......大姑娘......”

    这时，碧儿挑了珠帘，“姑娘，大夫到了”

    “请他过去偏房给三少爷把脉”

    墨菊皱了皱眉，“姑娘，你的身子......”

    锦桐摆了摆手，“无妨，我的身子我自己清楚”

    当年曲云烟怀着她的时候身体空虚，再加上难产，锦桐刚出生那会儿又瘦又小，老夫人都怕养不活，渐渐长大后，身体底子也比一般人要差一些。

    若是以前，这么冷的天气她跳入荷花池中，一准会生病在床上躺几个月，但今儿不知道怎么了，除了冷，她并没有感受到任何的不适，甚至在泡完热水澡喝了姜汤后，她觉得自己的身体已经跟落水前一样了。

    屋子外，传来大太太急切的声音，“锦桐怎么样了？”

    她挑开珠帘，屋子里的丫鬟连忙向她行礼。

    大太太一脸急切，目光在看到跪在地上的碧衣丫鬟时，眸底闪过一抹狠色。

    紧跟在她身后，三太太和苏锦萱也进来了。

    苏锦萱跑过来握着锦桐的小手，“大姐姐，你没事吧？”

    锦桐笑了笑，“让母亲三婶和五妹妹担心了，我很好”

    听到锦桐喊自己母亲，大太太眸光轻闪。

    三太太望向锦桐道：“真的没事吗？你刚刚落了水，身体受得住？”

    “大夫呢？还没来吗？”大太太质问一旁的丫鬟道。

    墨菊连忙道：“大夫已经来了，正在偏房给三少爷瞧病”

    大太太皱眉，“大夫也说大姑娘身子无碍吗？”

    “姑娘没有让大夫给她瞧”

    见苏锦萱一脸不赞同地望着自己，锦桐笑道：“我真的没事，你瞧我像有事的样子吗？”

    三太太仔细看了看，只见锦桐脸色红润，真的不像是有事的样子。

    但大太太还是不放心，“一会儿还是让大夫来瞧瞧吧”

    锦桐点点头，指了指跪在地上的丫鬟道：“轩哥儿落水，这丫鬟就站在岸边看着，不喊救命也不救人，我不知道她是什么居心，还是交还给母亲处置吧”

    大太太是侯府当家主母，管理后院是她的职责。

    大太太目光阴冷地扫向碧衣丫鬟，丫鬟身子一抖，连忙磕头求饶。

    大太太抓紧了手中的绣帕，摆了摆手，“拖下去，杖毙”

    “大太太饶命！大太太饶命！”有婆子上来将那丫鬟架走，丫鬟一边哭一边求饶。

    锦桐嘴角微弧，很快便又被她收敛了下去。

    大夫给三少爷苏逸轩把了脉，开了去寒气的药方，便过来给锦桐把脉。

    得到大夫的肯定，锦桐身子确实没什么大碍，大太太和三太太才放心离开听梅院，去飞鹤院给老夫人报平安。

    锦桐有些困意，苏锦萱便也不留下，跟她娘一起走了。

    雪竹和墨菊侍候她上床歇息，望着头顶淡蓝色的薄纱帐幔，锦桐眼皮子沉重，很快便沉沉地睡了过去。