
    听梅院

    泡完热水澡，锦桐挑了一本书坐在小榻上看。

    江妈妈挑开珠帘进来，替锦桐多点了几根蜡烛，劝道：“姑娘，夜晚看书对眼睛不好，一会儿该就寝了”

    锦桐嗯了一声，翻了一页书，没有抬头看她。

    江妈妈倒了一杯热茶过来，递给锦桐道：“姑娘，刚刚奴婢在外边听说今儿三少爷落水，老夫人有些怀疑是大太太派人做的”

    锦桐翻书的手顿了一顿，老夫人竟这么快就怀疑大太太了？

    “祖母怎么会怀疑母亲？”

    江妈妈脸上闪过一丝薄怒，道：“还不是二太太在老夫人跟前嚼了舌根，虽然最后大太太证实是清白的，但老夫人心底肯定也有了较量”

    原来是二太太，怪不得。

    江妈妈继续道：“唉，这二太太觊觎大太太手里的管家权也不是一天两天的了，如今老夫人对大太太有了怀疑，若是日后二太太再在老夫人跟前说些什么，老夫人难保就不会把大太太手里的管家权收回去了”

    锦桐静静地听着，没有说话。

    江妈妈见状拧了拧眉，大姑娘怎么不接话？

    锦桐不理她，江妈妈只好再说明白点儿，“大太太毕竟是姑娘的母亲，这管家权在大太太手中，有什么好东西大太太肯定也先紧着姑娘一份，若是管家权被二太太夺走了，那姑娘的吃穿用度，难保不会被二太太苛待了”

    二太太会苛待她？

    锦桐在心中冷笑，她是侯爷最疼爱的女儿，更是曲大将军最疼爱的外甥女，二太太若是拿了管家权，巴结她都还来不及，怎么可能会苛待她，毕竟只要她不反对，二太太就能牢牢地抓紧了侯府的管家权，二太太可不是傻子！

    不，江妈妈这是当她是傻子！

    锦桐轻啜茶水，眸底波澜不惊，没有起一丝涟漪，“江妈妈不是说母亲已经证实是清白的了么，祖母都没怪她，何必怕这些有的没的事”

    江妈妈笑道：“大太太确实是清白的，但老夫人这不是已经对大太太有了怀疑么，俗话说疑心生暗鬼，这一次二太太挑拨不成功，难保就没有下一次，大太太一直待姑娘如亲生，老夫人又素来疼爱姑娘，若是明儿姑娘跟老夫人说些好话，老夫人肯定能够打消对大太太的疑虑了”

    锦桐笑了，动作轻柔地放下茶杯，但茶杯碰撞的声音却让江妈妈莫名地心中一颤。

    “江妈妈的意思是要我在祖母跟前帮母亲说两句好话？”

    江妈妈笑着哎了一声。

    锦桐站起身，往床上走去，“我累了，江妈妈也下去歇息吧”

    江妈妈眸底闪过一丝疑惑，大姑娘这是答应了还是没答应？

    不过，大姑娘一向待大太太如亲娘，想必也一定会帮大太太的。

    江妈妈笑容满面地锦桐掖好被子，转身出去让雪竹进来守夜。

    栖霞院

    大太太正在用燕窝，铃兰打了珠帘进来，福身道：“太太，三少爷回浅云院了”

    大太太眼皮子轻抬，“暂时不用管他，如今我正值风口浪尖上，万一那小贱种出了什么事，二房那位绝对会揪着这件事不放”

    铃兰脸上闪过一丝为难，韦妈妈见状皱了皱眉，问道：“还有什么事？”

    “咱们的人可能已经没法向三少爷下手了，大姑娘问侯爷要了一个小厮去贴身侍候三少爷，她还让江妈妈去浅云院警告了里面的丫鬟，谁敢害三少爷性命，她就杖毙整个院子的丫鬟”

    大太太眸光一冷，韦妈妈道：“大姑娘这是什么意思？”

    铃兰摇了摇头，“奴婢也不清楚，不过听浅云院的丫鬟说大姑娘给了三少爷很多东西，就连大姑娘小时候穿的斗篷，她都全部给了三少爷，还有纸笔墨砚和一些小物什，那贴身侍候的小厮冯峰是侯爷从书房里调过来的，她们不敢在他跟前挑事”

    大太太咬紧后槽牙，“那小贱蹄子是在防备着浅云院的丫鬟呢！”

    有侯爷的小厮在上头镇着，浅云院的丫鬟明面上不敢对苏逸轩做什么，锦桐又说如果苏逸轩出了什么事，她会要了整个浅云院丫鬟的命，那些丫鬟为了保命，肯定尽心照看好三少爷，明着来有侯爷的人镇着，暗地里出手又有整个院子的丫鬟互相监视，她的人根本不可能下得了手！

    韦妈妈皱眉，“大姑娘这等心机手段，咱们要想神不知鬼不觉地除掉三少爷，可就难比登天了”

    大太太眸光阴鸷，“她这是铁了心要保那小贱种的命了！”

    韦妈妈在心中叹了一口气，她们最近真是倒霉透顶了，做什么都不顺心，平常看着乖顺单纯的大姑娘，没想到一出手，就直接绝了她们的路。

    ......

    这一日，天蓝气晴，冷风吹了一夜，本以为入了冬，该下雪了，没想到到了早上，风竟然停了。

    丫鬟打开了窗户，阳光照进来，洒在床上，仿佛一只温暖的大手抚摸着床上人儿的脸颊。

    似乎是有些刺眼，床上的人儿轻吟一声，翻了个身继续睡。

    有沉重的脚步声传来，淡芝上前挑开珠帘，琥珀将手里的铜盆重重地放在盆架上。

    “姑娘还没醒吗？”

    清脆的声音如黄鹂嘤吟，就是音量有点大。

    锦桐睁开双眼，爬起来嗔了琥珀一眼道：“说话这么大声，看来是病好了”

    琥珀俏皮地吐了吐舌头，她就是故意的，不然姑娘还不知道得睡到什么时候呢。

    洗漱穿衣，用过了早膳，锦桐便带着琥珀去飞鹤院给老夫人请安。

    正屋内，大太太正在跟老夫人讨论苏逸骏迎娶平阳侯府四姑娘柳诗晴的事，见锦桐进来，老夫人笑容慈爱，朝她招了招手。

    锦桐偎依着老夫人坐下，苏锦绣嫉妒地咬了咬唇瓣。

    每次祖母都只会让大姐姐坐在她的隔壁，真偏心！

    老夫人瞧了瞧锦桐的脸色，关切道：“身子骨可好些了？”

    锦桐笑道：“劳祖母挂心了，孙女儿很好，没有任何不适”

    “没有不舒服就好”老夫人拍了拍她的小手，“昨儿我让赵妈妈给你送了些燕窝，记得每日都吃一盅，把身体养好了，过冬的时候不容易生病”

    锦桐点了点头。

    老夫人才又望向大太太，“骏哥儿的婚宴你请了哪个酒楼的厨子？”