
    当年锦桐被苏锦绣激将，承诺过要送满十二个金铸的寿字给大太太当生辰礼物，是以这些年，每年大太太生辰，她都会送一个金铸寿字给她。

    前世，她真的送满了整整十二年，一年都没有落下。

    她只是一个侯府姑娘，怎么可能有钱去做这么多金铸的寿字，那些寿字，都是她用她娘亲留下来的嫁妆差人铸造的。

    人家大太太一心利用她，她却傻乎乎地挥霍娘亲的嫁妆去讨好她。

    前世的她究竟是傻到什么程度？她娘一定是气得恨不得从棺材里跳出来揍她吧。

    锦桐眸底闪过一抹冷笑。

    她望向江妈妈，眸底寒星点点，“是该准备母亲的生辰礼物了”

    江妈妈轻笑，“奴婢这就去库房把银票拿来”

    “不必了”锦桐抬了抬手，“母亲的礼物我自有安排，江妈妈去将琥珀叫过来吧，顺便去跟母亲说一声，我要出府去帮母亲挑选生辰礼物”

    江妈妈脸笑成一朵菊花，连忙应诺。

    上次她帮大姑娘去找大太太要债，被大太太在寒风中罚跪了整整三个时辰，这次她帮大姑娘传话，大太太肯定要赏她了。

    江妈妈喊了琥珀去书房，自己喜滋滋地走向栖霞院。

    琥珀见她一脸笑容如菊花般灿烂，不由得拧了拧小眉头。

    她掀开帘子进来，问道：“姑娘是派了什么好差事给江妈妈么？江妈妈看起来很高兴的样子”

    锦桐抬头，笑道：“我让江妈妈去栖霞院给母亲报备我要出府给她买生辰礼物，你若是觉得这是好差事，江妈妈还没走远，你可以跟她一起去，我带淡芝出府便是”

    琥珀吐了吐舌头，一脸嫌弃，“奴婢才不要跟江妈妈一起去呢”

    就算真的是好差事，跟江妈妈一起，得了赏赐也没她的份，全都进了江妈妈的口袋里，再说这对江妈妈来说是好差事，对她来说可就未必了。

    锦桐笑嗔道：“想跟我出府，还不快去将我之前抄的《女训》《女戒》拿出来，我要先去五妹妹那儿一趟”

    五姑娘因为姑娘被老夫人罚抄书，姑娘肯定是要帮她的。

    不过以姑娘和五姑娘的关系，即便五姑娘不是因为姑娘挨罚，姑娘也肯定会帮忙。

    琥珀连忙从一旁篮子里抽了十几张写满字的宣纸出来，锦桐又去了小竹屋，拿了两盒碧玉膏，这才带着琥珀去西苑。

    西苑清漪院

    苏锦萱正趴在书桌上抄书，湘儿望了屋外一眼，欢喜道：“姑娘，大姑娘来了”

    苏锦萱手一顿，一滴墨滴在了纸上。

    “哎呀，都怪你，大姐姐来了你这么大惊小怪做什么，我好不容易抄了一张，这就毁了”

    苏锦萱挠湘儿，湘儿俏皮地吐了吐舌头，见锦桐已经进来了，连忙福身行礼。

    苏锦萱搁下狼毫笔上前，笑容灿烂，“我就知道大姐姐一定会来帮我”

    锦桐笑道：“这里有我抄的《女训》《女戒》各二十份，再加上你自己之前抄的，明天就能出院子了吧？”

    苏锦萱大眼睛弯成了月牙儿，“大姐姐对我最好了”

    锦桐与苏锦萱打小关系就十分好，除了因为大房和三房是一母同胞的亲兄弟以外，苏锦萱还小的时候，苏锦绣她们嫌弃她人小麻烦多，都不愿意带着她一起玩耍，只有锦桐愿意跟她玩。

    慢慢地她们的关系就愈加亲密，苏锦萱十分向着锦桐，单看今日苏锦绣呛了锦桐两句，苏锦萱立刻就出口呛回去就知道了。

    而且锦桐是大姐姐，苏锦萱学写字的时候，就是模仿锦桐的字学的，故两人的字十分相像，不认真看的话倒是很容易蒙混过关。

    锦桐笑着戳了戳她的额头，“今日在祖母那儿怎么这般冲动，说话越发冲了”

    苏锦萱撅了噘嘴，“还不是三姐姐的话太过分了，大姐姐，我可都是为了你才呛三姐姐的，你不能这么忘恩负义，还来责怪我！”

    锦桐无奈，从怀里掏出两盒碧玉膏给她道：“这是我自己调制的，有护肤美容的功效，你先用着，用完了我再差人给你送几盒过来”

    苏锦萱满脸好奇，“碧玉膏？大姐姐你还会调制膏药吗？”

    锦桐饶了饶额头，“平常无聊偶尔会翻几本医书看，这药膏是从医书里学的”

    苏锦萱满脸质疑，“我记得大姐姐最不爱看书了，小时候一起学下棋，大姐姐还把教棋的师傅气跑了”

    锦桐脸爆红，用手挠苏锦萱痒痒道：“这都多少年前的事了你还说”

    苏锦萱乐得蹦开了，一边躲避锦桐的魔爪一边道：“不止下棋的师傅，大姐姐还把教咱们作画的老师傅气得吹胡子瞪眼，直说大姐姐孺子不可教呢！”

    窗外，某个趴着窗偷听的人笑得肩膀直抖。

    “哈哈哈，五姨祖母，你说的都是真的吗？我祖母小时候真的这么顽皮啊？”

    他直接翻窗进来，笑哈哈道。

    醇厚的男声突然响起，转过头，就见到一张长得天怒人怨的俊脸，吓得锦桐和苏锦萱惊叫起来。

    琥珀反应快，立刻给湘儿使眼色，两个丫鬟上前将她们的嘴捂住。

    “姑娘，不能叫啊，一会儿把人都招来了，这里是五姑娘的书房，若是被人发现有外男进来，五姑娘的清誉可不保啊”

    湘儿又急又恼道：“姑娘，琥珀姐姐说得对，不能喊啊，一喊姑娘的闺誉可就毁了”

    锦桐和苏锦萱唔唔两声，锦桐认出了男子就是当日那从天而降的男子，她示意琥珀放开她。

    苏锦萱也反应过来了，她又羞又恼道：“你这人怎么能这样，这里是我的书房，你怎么能随便进来的！还有，你脑子是不是有病！我才十二岁，哪里是你的五姨祖母了！”

    男子挠了挠额头，似乎在想怎么回苏锦萱的话。

    锦桐比较冷静，她问道：“你是谁？这里是侯府内院，你怎么进来的？”

    男子望向锦桐时就两眼放光了，“祖母，我是炀儿啊”

    锦桐：“......”

    她的额头青筋一跳一跳的，好想揍这人一拳怎么办。

    她还未及笄，哪里来像他这么大的孙子了？！