
    男子风姿出尘，抱着那粉雕玉琢的小女孩坐在雪白的骏马马背上，笑容温润如玉，清雅如竹，丰神俊朗，不知道看红了多少少女的脸，只恨自己不能变成那小女孩被他抱在怀中。

    小女孩天真烂漫，丝毫不知自己刚刚与死神插肩而过。

    她大眼睛如水洗的葡萄，摇晃着手里的糖葫芦道：“大哥哥，你长得真好看”

    男子嘴角的笑容更深，如雪山之巅一朵雪莲绽放。

    看着那张脸，锦桐目光冷凝，她一把放下手中的车帘，冷了声音吩咐车夫道：“走吧”

    刚刚为了让她们更好地瞧热闹，车夫特地将马车停了下来。

    这会儿听到锦桐的吩咐，车夫应诺，扬起马鞭便继续朝前走去。

    马车渐渐走远，小女孩的妈妈跌跌撞撞地跑来向楚翌道谢。

    楚翌将小女孩交给了那妇人，调转了马头，望着定远侯府的马车渐行渐远，他眼眸微眯。

    他刚刚救了人，四面八方的人对他都是满满的赞赏和惊艳，却独独她，没有赞赏不说，还一脸的冷漠和不耐烦。

    这已经是他第二次感受到锦桐对他的敌意和恨意了。

    这种感觉太明显，锦桐的眼神太冰冷，让他想忽视都难。

    莫名其妙被人仇视，这种感觉如鲠在喉，他必须要弄清楚。

    马车在李家炭铺前停下，锦桐跟琥珀一起进去。

    炭铺的李掌柜见到锦桐一身光鲜亮丽，怔了一怔。

    他敢肯定锦桐一定是哪个大户人家府上的千金小姐，他卖炭多年，也做多了名门贵族的生意，如今冬季来临，虽然气温还不是特别冷，但也有人提前来他这里订炭过冬了。

    一般大户人家来买炭，都是派管事的来说一声，他再安排人直接送去府上的，从来没有大家闺秀或者贵妇人会亲自来铺里买炭，故一时间，李掌柜也摸不准锦桐是要来做什么。

    不过他还是笑脸相迎，“不知姑娘是来买炭的还是？”

    “李掌柜铺子里还有多少炭没卖出去？”锦桐问道。

    还真是来买炭的。

    李掌柜讶异了一瞬，道：“铺子里的炭还有许多，如今气温不低，买炭的人少，姑娘要多少炭？”

    琥珀从荷包里掏出五张千两银票，锦桐递给李掌柜道：“帮我准备三千两银丝炭，两千两普通炭火，派人送去城东的庄子上，这是地址”

    锦桐又递给李掌柜一张纸条。

    李掌柜惊呆了，如今炭火价格低廉，五千两的炭火，都够这位姑娘过三个这样的冬天了。

    不过最近铺子里炭火滞销，炭卖不出去，他今年的营业额肯定得得个赤字。

    锦桐一下子就帮他解决了库存和赚钱的问题，李掌柜还是乐呵呵地给锦桐写了单据。

    这样的傻姑娘，请再给他来一打吧！

    不止李掌柜，连琥珀都惊呆了。

    如今正值暖冬，虽然今早姑娘说过可能会发生雪灾，但不是还没有发生么，而且雪灾发不发生都还是未知数，姑娘怎么能因为一个未知的可能，就一下子挥霍掉整整五千两呢！

    太败家了！

    五千两，都够买好几百个自己了。

    见琥珀一脸肉疼地望着自己扁扁的荷包，锦桐笑道：“再过一个月，你就知道我现在的决定是正确的了”

    琥珀满脸惆怅，钱都给出去了，她也只能这么想安慰自己了。

    从来没有像这一刻，她这么想京都发生雪灾的。

    不过转念一想，琥珀又猛地摇头了。

    京都贫苦人还是很多的，当年那场雪灾，就有好几万人因为没钱买炭而被活活冻死，她又怎么能因为一己私欲，就盼着发生雪灾而将那些穷苦百姓置于水深火热之中呢。

    琥珀在心里狠狠地给了自己两巴掌。

    李掌柜拿着单据屁颠屁颠地出来，道：“姑娘一次性买五千两炭火，数额巨大，咱们李家炭铺会额外再送一担银丝炭和两担普通炭火给姑娘”

    锦桐浅笑：“多谢”

    她带着琥珀出了李家炭铺，马车停在不远处，车夫正在一家小茶摊里坐着喝茶。

    “姑娘，难得出府，咱们要不要去朱雀街逛逛？”琥珀一脸兴奋。

    她们这些一等大丫鬟，除了月钱比一般的丫鬟多，最大的好处，就是能跟在姑娘身边到处走，去见识外面的世界了。

    上次她生病，是淡芝陪姑娘去的灵光寺，后来姑娘就一直不出门了。

    今日好不容易姑娘带她出府，这么快就回去，下一次可就轮到雪竹陪姑娘出府了。

    锦桐笑着应允，她也有好几日没出府了，平常要出府逛街，都是跟府里的姐妹一起，人多要兼顾的就多，逛街不尽兴。

    今日难得没跟苏锦绣几人一起出府，正好可以心所欲地到处去逛逛。

    锦桐和琥珀上了车，让车夫带她们去朱雀街。

    刚刚买炭用了五千两，琥珀身上还剩下几百两。

    虽然钱不多不能买很多东西，但好在没有人限制她们的去向，主仆二人逛得很尽兴。

    最后，锦桐还从芝香斋里买了几道小点心带回府给苏锦萱和苏逸轩。

    从芝香斋里出来，琥珀手里拎着好几袋点心。

    闻着不断飘出来的香甜气息，琥珀咽了咽口水。

    好想吃......

    锦桐瞧见她嘴馋的样子觉得好笑，这丫鬟，刚刚沿路才吃了糖葫芦和糖人，这会儿又惦记上手里的点心了。

    不过，想到琥珀手里的另一个包裹严实的小食盒，锦桐咽了咽口水，她也很期待吃到自己想吃的东西啊。

    锦桐美滋滋地想着一会儿回府要躲在哪个小角落里吃那盒东西。

    余光憋见一旁的小巷子里有一熟悉的人影。

    她转过头去，就见到一玄青色衣袍的男子正靠着墙走，他浑身是血，似乎是已经没了力气，他每往前走一步，都要靠着墙休息好一会儿。

    他抬眸望过来，天蓝色的瞳眸还带着杀戮后的嗜血之色。

    此人正是静王世子萧珩！

    萧珩见到锦桐，眸光闪了一闪，将眼底的嗜血尽收。

    锦桐怔了一怔，想要抬脚往前走，但脚刚迈出一步，她就又停下来了。

    这里最近的药铺要走一盏茶的时间，他伤得这么重，若是她不救他，只怕他根本就撑不到去到药铺就倒下了。

    锦桐有些犹豫，静王世子的武功是晋宁闻名的，能将他伤得这么重的肯定是个中高手，她不想惹祸上身，虽然前世直到她死之前他还活的好好的，但她不敢肯定她的重生，会不会带来其他的改变。

    万一就因为自己没救他，导致他不治身亡了呢......

    罢了，就当是为了那个人，她也要救他。