
    “是醉凌楼的厨子，儿媳半个月前就去预定了”大太太道。

    醉凌楼是京都最出名的酒楼，请醉凌楼的厨子来侯府大少爷的婚宴上做菜，老夫人很满意。

    “请帖可都派妥了？还有半个月就办婚宴了”

    “都已经派出去了，这是昨儿醉凌楼送过来拟好的菜单，母亲过目一二看需不需要加些什么？”

    赵妈妈接过菜单递给老夫人，老夫人看了一遍，道：“再加一道焖鲍鱼吧，这酒水......”

    “酒水是酒楼准备的，是酒楼最出名的特级女儿红”

    老夫人点了点头。

    这时，一丫鬟手里拿着一张大红描金帖子进来道：“老夫人，宁王府派人送了拜帖来”

    宁王府？

    老夫人惊呆了，“宁王府怎么会派人送拜帖来？”

    侯府跟宁王府没什么交集啊，侯爷如今还没有官职在身，侯府高攀不上宁王府的啊，莫不是侯府里谁得罪了宁王府？

    想到这一层，老夫人眸底闪过一丝不安，侯府跟宁王府对上，绝对是以卵击石，侯府刚不过宁王府的。

    但，若宁王府是上门来兴师问罪的，那为何还要特地送拜帖来？

    总不可能送拜帖来说他们要上门找茬了，你们一个两个的都给我做好准备，得罪宁王府可没什么好下场之类的话吧。

    没有人会做这样的傻事，若拜帖上真的是这样写的，那宁王府的人脑子里绝对有坑！而且是天坑！

    老夫人翻开手里的拜帖，眉头微拧。

    大太太和二太太三太太三人面面相觑。

    很快，便又有一丫鬟进来道：“老夫人，宁王妃的马车快到侯府了”

    “宁王妃亲自来的？”二太太惊讶道。

    丫鬟点了点头，“翠儿亲眼瞧见的，不止宁王妃，还有临安郡主也在”

    老夫人眉头又拧了几分，拜帖上宁王妃并没有说明这次来侯府的目的。

    大太太连忙道：“我去大门迎接她们”

    老夫人摆了摆手，将锦桐等小辈轰去了暖阁玩。

    苏锦绣和苏锦芙苏锦澜都很好奇宁王妃带着临安郡主来侯府所为何事。

    她们还有些兴奋和期待，若是能够跟临安郡主攀上交情，那她们就能够结识更多有权有势的大家闺秀和世家少爷，到时候挑亲事就能有更多更好的选择。

    再者，若是能有幸入了宁王妃的眼，那当个宁王世子妃也不无可能，据她们所知，宁王世子可是京都美男子排行榜上排行第三的人。

    京都美男子排行榜不止看容貌，还会看家世和品性，只有容貌家世品性样样俱佳的才能上榜。

    若是能够成为宁王世子妃，那可绝对是坟头冒青烟的好事啊！

    苏锦绣几人美滋滋地做着白日梦。

    锦桐站在一旁眉头轻蹙，她能够猜到宁王妃这次来是为了什么事。

    飞鹤院正堂

    大太太领着宁王妃和临安郡主进来。

    宁王妃一身黄色绣海棠花宫装，绾着飞仙髻，美得惊人。

    她朝老夫人歉意道：“匆匆送了拜帖来，叨扰老夫人了”

    一般人去别人家做客都会提前一天送拜帖，为的就是让主人能够有充足的时间充分准备，匆匆前来打别人一个措手不及是不合礼数的。

    宁王妃对她这般客气，老夫人有些受宠若惊，笑道：“王妃和郡主能来是我们侯府的福气，招呼不周，还望王妃和郡主别介意”

    老夫人的目光不经意地落在宁王妃身后几个丫鬟的手中，那些丫鬟手中都捧着好几个锦盒，应该是送礼来的。

    既然是拿着来后院的，就应该是给某个人特地准备的，不然若是给侯府送的礼，应该在前院就交给苏总管了。

    宁王妃笑着摇了摇头：“是我们唐突了，不过侯府对咱们临安有恩，前段时间她身体抱恙，就一直没登门道谢，这不病一好，就迫不及待地过来了”

    老夫人和三位太太顿了一顿，不明白侯府什么时候对临安郡主有恩了。

    老夫人连忙笑道：“一点小事能够帮到郡主是咱们侯府的荣幸，哪里担得了让王妃亲自登门道谢”

    宁王妃轻蹙秀眉，“......府上对咱们临安是有救命之恩”

    老夫人：“......”

    宁王妃解释道：“前段时间临安在灵光寺后山落水，是府上的姑娘将她救下的，若不是府上姑娘出手，只怕临安当时已经凶多吉少了”

    见老夫人和几位太太一脸茫然，宁王妃眼角抽了抽，试探性问道：“老夫人和几位太太都不知道这件事？”

    老夫人茫然地摇了摇头。

    宁王妃：“......”

    她看了身后的玉儿一眼，莫不是她们登错门道错谢了吧，这可是很尴尬的啊，礼都拿来了，总不能又拿走吧......

    宁王妃觉得自己的脸有些火辣辣的。

    临安郡主也疑惑地看着玉儿，玉儿上前道：“当日我问那姑娘是哪个府上的，她说她们是长安街定远侯府”

    长安街有很多侯府，但定远侯府就只有一个吧，她总不可能搞错，除非一开始那两个姑娘就报错了家门。

    苏锦绣等人都躲在暖阁里竖着耳朵偷听，听到宁王妃的一番话，苏锦绣皱眉望向锦桐和苏锦萱。

    “宁王妃说的人莫不就是大姐姐和五妹妹吧？”

    那天去灵光寺，她们三个去了逛集市，就锦桐和苏锦萱去看风景，最大的可能就是她们两人去了后山看风景，顺道救了临安郡主。

    苏锦绣满脸嫉妒，她们怎么就那么好运，早知道她也去后山看风景了！看个风景就能救个郡主，这样的好事怎么就不落到她的身上！

    老天真是不公平！

    正堂内，

    临安郡主道：“当时我朦朦胧胧间也听到了是定远侯府”

    宁王妃道：“要不让府上的姑娘都出来，说不定玉儿能够认出她来”

    老夫人点点头，吩咐丫鬟道：“去把几个姑娘都叫过来”

    几个丫鬟立刻福身应诺。

    暖阁里的苏锦绣一听到宁王妃要见她们，连忙让自己的丫鬟拿出小铜镜检查她们的妆容发髻是否得体。

    苏锦绣摸了摸自己的衣裳，有些懊恼，早知道就不穿得这么朴素了，她屋子里还有很多更加漂亮的衣裳！

    丫鬟在外边逛了一圈，造成真的去各院子传话的假象，这才转去暖阁将几位姑娘请了过来。

    锦桐几人莲步款款地跟着丫鬟走进正屋。