
    瞧见几个如花似玉的姑娘迎面走来，宁王妃笑道：“老夫人好福气，孙女儿个个都是万里挑一的美人儿”

    锦桐几人被宁王妃夸得满脸飞霞。

    老夫人笑道：“宁王妃谬赞了，她们哪里比得上临安郡主倾国倾城的好容貌，瞧着像是从画里走出来似的”

    临安郡主脸红。

    老夫人对锦桐她们道：“快上前去拜见宁王妃”

    锦桐等人一一上前，玉儿一眼就认出了锦桐。

    她指着锦桐道：“王妃，是这位姑娘救的郡主”

    大太太眸光微冷。

    苏锦绣扭紧绣帕，果然是大姐姐！

    宁王妃招呼锦桐上前，锦桐福身行礼：“锦桐见过王妃”

    声音好听，眼神也温和，一看就知道是个性情好的。

    宁王妃笑道：“当年的曲家大姑娘名满京城，她的女儿是青出于蓝而胜于蓝了”

    锦桐脸微红，“王妃谬赞”

    不骄不躁，即使救了宁王府的郡主也没有因为自己立了功而大肆宣扬，骄傲自满。

    宁王妃打心眼里喜欢锦桐，她朝身后的丫鬟抬了抬手。

    几个手里捧着锦盒的丫鬟走上前。

    宁王妃道：“这些都是我和王爷的一些心意，大姑娘救了临安一命，日后大姑娘若是有什么需求，我能够帮得上满的，我会尽力帮忙”

    能够得到宁王府王妃的许诺，已经是很贵重的谢礼了，锦桐连忙福身谢礼。

    苏锦绣看着那些丫鬟手里的一匹匹云锦绸缎和几套价值几千两的漱玉斋的头面，嫉妒得抓狂，尤其是宁王妃还给了锦桐一个承诺，她觉得自己都快控制不住自己想要将这一切都据为己有了！

    道了谢，宁王妃没有多留，王府还有很多事要她回去处理。

    临安郡主也没有留下，她握着锦桐的手，说改日送请帖来请她去宁王府玩。

    苏锦绣和苏锦芙苏锦澜都嫉妒坏了，宁王府啊，她们也想去！

    大太太二太太和三太太还有锦桐一起送宁王妃离开。

    再回来，老夫人就嗔锦桐了，“救人是好事，你怎么藏得这么严实，刚刚宁王妃说咱们侯府对她有恩，说得我都糊涂了”

    大太太也道：“刚刚确实是失了礼数了，不过好在宁王妃没放在心上”

    苏锦绣阴阳怪气道：“就是，大姐姐这嘴也太严了些，救人是好事，大姐姐怎么就不说出来呢，害祖母白担心一场，大姐姐可得好好向祖母赔罪”

    “就是，连我们几个都被吓到了，还以为侯府什么时候得罪了宁王府”苏锦澜拍了拍胸口，一副后怕的模样，仿佛她们真的被吓坏了。

    若不是锦桐一直跟她们一起待在暖阁，看着她们一脸兴奋和期待，她还真会被她们骗了。

    锦桐眸底泛冷笑，脸上却是一派温顺。

    她道：“祖母，救人一命胜造七级浮屠，我救临安郡主没有想要图她的报答，再说了救人只是举手之劳的事，何必声张大肆宣扬呢”

    苏锦芙想接话，却被二太太拦住了。

    老夫人点了点头，“你能够这么想是好事，不过再有下次，可得提前告诉祖母，不然像今日这般可就太失礼了”

    亲孙女做了好事，做祖母的竟然一点儿都不知情，传出去可就要被人笑话了。

    锦桐乖巧地点了点头。

    老夫人吩咐赵妈妈道：“去我的梳妆盒里把那支金镶倒垂莲花步摇拿过来给锦桐”

    赵妈妈应诺。

    苏锦绣手里的帕子都要被她扭断了。

    那支金镶倒垂莲花步摇是她想要的！

    她求了祖母好久祖母都没答应给她！

    上次的浅粉色绸缎是，这次的金步摇也是，她喜欢的东西祖母都给了大姐姐，大姐姐总是跟她抢东西！

    苏锦绣眼眶都红了，是被老夫人的偏心气的。

    离开飞鹤院回到栖霞院，苏锦绣一下子便扑进了大太太的怀里。

    “娘”

    声音哽咽，大太太心疼地问，“怎么了？”

    苏锦绣吸了吸鼻子，“祖母偏心，她赏给大姐姐的金步摇是我喜欢的，还有上次赏给大姐姐的绸缎也是”

    越说越委屈，苏锦绣眼泪都流出来了，“我求了祖母那么久，结果祖母都把我喜欢的东西赏给了大姐姐！”

    大太太满脸心疼，眸光冷凝。

    老夫人确实是偏心得过分了些，锦绣也是她的亲孙女，凭什么好东西就都要给锦桐！

    侯府是她儿子的，她的女儿就该是整个侯府最尊贵的嫡女！

    现在，她的宝贝女儿竟然为了一支金步摇哭得这么伤心。

    大太太眸底冷芒闪烁，苏锦绣抬起头，眼眶红得跟兔子一般，“娘，我要今天宁王妃给大姐姐的首饰和绸缎！”

    那些首饰漂亮又精致，绸缎更是云锦！

    云锦珍贵不易得，侯府里也就老夫人有几件云锦做成的衣裳，她们这些太太姑娘穿的都是蜀锦，而锦桐是有最多云锦衣裳的，因为曲大太太每次给锦桐做的衣裳，都是用的云锦。

    大姐姐的云锦衣裳已经够多了，她却一件都没有！

    大太太眸光闪了闪，“你要你大姐姐的东西做什么？”

    “我不管，我就要！”苏锦绣耍赖道：“那几套头饰都是漱玉斋上千两的头面，大姐姐有的，我都要！”

    大太太心疼地摸着苏锦绣的小脸，“那些是宁王妃送给你大姐姐的，咱们不容易拿到，锦绣乖，娘也给你买一套新的头面好不好？”

    “我不，娘，我就要大姐姐的，娘，你就帮帮我嘛”苏锦绣不依不饶。

    大太太被她摇得头晕，只好道：“好好好，娘帮你想办法拿到首饰”

    苏锦绣破涕为笑，偎依进大太太的怀里，“娘亲最好了”

    再说锦桐，宁王妃送了好几匹绸缎和好几套头面，琥珀一个人拿不完，老夫人便派了飞鹤院的丫鬟帮忙将东西搬回听梅院去。

    看着锦盒里的首饰，琥珀笑得合不拢嘴，“姑娘，这可是漱玉斋二楼的首饰呢，宁王妃可真大方”

    漱玉斋是京都最出名的首饰铺，里面分两层，二楼的首饰是以又贵又精致漂亮出名的。

    紫儿和碧儿两个小丫鬟从来没有见过这么昂贵精致的首饰，两人都不敢伸手去摸，生怕万一摸坏了，就是卖了她们也还不起。