
    淡芝摸着几匹绸缎，笑道：“这些都是云锦呢，舅夫人给姑娘做的衣裳都还没穿完，宁王妃就又给姑娘送了几匹云锦来”

    锦桐看着绸缎，笑道：“这几批绸缎的颜色也适合男子，拿去给父亲，三少爷还有三位表哥做衣裳都够”

    江妈妈进来，刚好听到锦桐这句话，她眸光闪了闪，笑道：“姑娘怎么最近似乎特别关心三少爷？”

    又是送斗篷又是送小厮和纸笔墨砚的，不知道的还以为三少爷是大姑娘的亲弟弟呢！

    锦桐摸了摸手中的绸缎，“江妈妈不是经常教育我要跟府里的兄弟姐妹友好相处么，三少爷是我的弟弟，我做姐姐的送些东西给他不很正常么？再说了，我不过是送了些小玩意给三少爷，以往我送给三妹妹和大哥的东西可比这些要贵重的多，怎么不见江妈妈问我一句为什么？”

    锦桐的话江妈妈无法反驳。

    她哑口无言，又见锦桐掀起眼皮子望着她，眸底带着质问和冷芒，江妈妈脊背一凉，一股莫名的寒流滑过心头。

    她赔笑道：“姑娘说的是，是奴婢问太多了，不过，姑娘到底是闺阁女儿，这给表哥做衣裳不妥吧，传出去了有损姑娘的名誉，倒是三姑娘......”

    锦桐笑了，“江妈妈说的是，倒是我疏忽了，瞧这也有好几匹绸缎，我本来还准备给三妹妹送一匹过去，江妈妈倒是提醒我了，只给表哥做确实不好，那就给舅舅和舅母都做一套吧，舅舅舅母和表哥都有，想来就算传出去了也不会有损我的清誉，别人说不定还会夸我孝顺呢”

    江妈妈嗓子一噎。

    锦桐继续道：“就是委屈三妹妹了，不过，我以前送过这么多东西给她，想来她也不会怪我，若三妹妹问起来，我就说江妈妈是为了我的闺誉才给我出的主意，想来三妹妹会理解我的，江妈妈，你说是吗？”

    锦桐笑脸如春，江妈妈却是浑身冰凉。

    三姑娘性子娇纵善妒，若是让她知道是自己劝说大姑娘不给她送云锦过去的，她一准向大太太告状，到时候，大太太生气，皮都有可能会剥她几层下来。

    江妈妈有些结巴，“大......大姑娘，奴婢不是......”

    锦桐没有给她说完话的机会，轰她道：“对了，之前母亲答应祖母给我的三千五百两还没送过来，江妈妈帮我去问问母亲，是不是银子凑不齐，若真的凑不齐，那我就不强求了，我会亲自跟祖母解释，就当那玉簪是我送给三妹妹的便是”

    江妈妈脸色一白，大太太这么久都不送钱来，明显就是想拖着不给啊。

    偏偏这要债的苦差事姑娘还派给了她做，找大太太要债，拿到钱回来她也得脱几层皮了。

    偏偏锦桐还不给她拒绝的机会，“淡芝和紫儿将这几匹绸缎送去绣房吧，琥珀和碧儿跟我去小竹屋”

    屋子里的四个丫鬟都安排了事，江妈妈就是想将差事推给她们都不行。

    锦桐就是故意的，江妈妈是她的奶娘，可是从小到大，她一有什么好东西，江妈妈第一个想到的永远都是苏锦绣，整日在她耳边耳提面命要跟府里姐妹相处融洽，整日劝她将好东西都分享给苏锦绣。

    别人家的奶娘都是帮姑娘将好东西紧紧地拽在手里的，偏江妈妈一天到晚都劝她将好东西往外分。

    去找大太太要债可不是一件简单的事，一个弄不好，分分钟连命都会丢了。

    不过琥珀几人她都已经安排了工作，江妈妈推不了给她们。

    至于雪竹和墨菊，这两人的心早已不向着她，她们和江妈妈三个人谁去要，她不想管。

    淡芝和紫儿抱着绸缎走了，琥珀将首饰放好，锦桐带着她跟碧儿去了小竹屋。

    她让琥珀和碧儿守在外面，没有她的允许，不准让任何人进来。

    锦桐选了几味药材调制膏药。

    竹屋外，琥珀探了个小脑袋进来，大眼睛都笑弯了，“姑娘，江妈妈去找大太太了”

    刚刚在屋子里听姑娘堵得江妈妈哑口无言真的太爽了，她不喜欢江妈妈，就跟不喜欢雪竹和墨菊一样。

    江妈妈平常克扣她们的月钱也就算了，她作为姑娘的奶娘，居然也一味地劝姑娘要将好东西分给三姑娘。

    这么胳膊肘往外拐，不知道的人还以为江妈妈其实是三姑娘的奶娘呢！

    以前姑娘性子软，什么都听江妈妈的，她一个丫鬟只能干着急，现在姑娘终于醒悟了，不再听信江妈妈和雪竹她们的鬼话。

    虽然没了以前的温软，但是她更喜欢现在聪慧又坚韧的姑娘！

    锦桐在竹屋里捣鼓药材，这一弄，就是一整天，连午饭她都是让琥珀端进来小竹屋吃的。

    夜幕降临，倦鸟归巢。

    锦桐伸了个懒腰，望着桌子上自己捣鼓了整整一天的成果，满意地弯了弯眼角。

    碧儿敲门道：“姑娘，该用晚膳了”

    锦桐打开门，琥珀刚好从大厨房领了饭菜回来，拎着食盒跨进院子。

    净了手，锦桐坐下，问道：“江妈妈还没回来？”

    琥珀掩嘴笑道：“听说江妈妈在栖霞院不小心冲撞了大太太，正被大太太在院子罚跪呢，也不知道什么时候才回来”

    锦桐喝了一口冬虫草汤，嘴角微弧。

    敢去找大太太要债，罚江妈妈跪院子已经算是轻的了，若不是还要留江妈妈在她身边监视着，只怕大太太气头上都会直接找个借口把她杖毙了。

    栖霞院

    大太太坐在贵妃榻上，气得呼哧呼哧。

    韦妈妈端来茶水劝道：“太太别气坏了身子”

    大太太接过茶水，忍不住又往地上摔去，“这小贱蹄子居然敢威胁我？她胆子肥了敢用老夫人来威胁我！”

    韦妈妈在心中叹气，她是越发抓摸不透大姑娘的心思了。

    太太迟迟不将钱送去听梅院，明显就是想拖着最后不了了之，结果大姑娘居然利用老夫人来威胁太太给钱，这后院还是太太掌中馈，大姑娘这么明目张胆地与大太太抬杠，就不怕大太太利用手中的权力对她下手么。