
    “你很关心他？”

    萧珩眼眸微眯，语气很危险，仿佛锦桐一说是，他就会将她怎么样似的。

    锦桐：“......”

    萧炀帮她找玉坠，她关心一下他不也很正常吗？这人一副她背叛了他的语气是怎么回事。

    再说了，萧炀跟他简直是一个模子刻出来的，说他们没点血缘关系谁信，要关心也应该是他关心多一些吧。

    “你跟他是什么关系？他是你的亲弟弟么？”

    锦桐实在是好奇，这两人长得太像了，前世她倒没听若云说过静王世子有个孪生弟弟啊。

    萧珩额头青筋一跳一跳的，她问这么多做什么？是对那臭小子芳心暗许了么！

    突然，鼻尖嗅到一股怪异的味道，萧珩眸光移到桌子上。

    只见桌子上还摆着一小食盒的臭豆腐，上面还冒着热气。

    萧珩：“......”

    锦桐满脸囧红，恨不得钻地缝才好。

    她怎么就忘记把臭豆腐盖上呢！

    “你来这里有事么？萧炀已经走好久了，你再不追上去就追不到了，一会儿又弄丢了可别怪我！”锦桐用小眼神瞪他。

    这么明显的赶人萧珩哪里会听不出来。

    见她说话时眼神飘忽，满脸飞霞，一副吃臭豆腐被他抓包的窘迫模样，萧珩心情莫名其妙地就好了起来，竟然还生了逗弄她的心思。

    “没想到你居然爱吃这种东西”

    轻飘飘的语气，带着笑意。

    锦桐觉得自己的脸已经可以煮鸡蛋了，她只不过是想躲在屋子里好好地享受臭豆腐，怎么这些人就一个接着一个地闯进来呢！

    知道她吃臭豆腐就算了，这厮居然还笑话她！

    “萝卜青菜各有所爱，我就爱吃臭豆腐了怎么地！”锦桐昂着脖子。

    一副我爱吃臭豆腐怎么了你管得着我吗你凭什么管我的模样。

    萧珩觉得她的样子很好笑，下意识地伸手揪了揪她的鼻子，“你见过几个大家闺秀爱吃臭豆腐的？这种东西，又不雅观又不健康，还很臭”

    见他说臭豆腐很臭时满脸嫌弃，锦桐眼珠子一转，脸上闪过一丝狡黠。

    她走过去将装着臭豆腐的食盒捧起来，故意端到他跟前，用竹签戳了一块津津有味地吃了起来。

    咯吱脆的声音响起，萧珩离得近，那股子臭味更是直直地往他鼻子里钻。

    见锦桐吃得欢，还故意用手将味道扇到他跟前。

    萧珩：“......”

    一块臭豆腐下肚，锦桐用小眼神嘚瑟地看着萧珩一眼，就不信熏不走你！

    但萧珩只直勾勾地盯着她，脸色似乎有些潮红。

    锦桐：“......”

    至于么？

    她的屋子里是有金子还是有宝物，他居然宁愿憋气也不肯走？

    锦桐不死心，再当着他的面吃一块。

    萧珩依旧是没有要走的意思，锦桐恼了，将臭豆腐重重地放在桌子上。

    “静王世子很有空么？”

    有空还不回王府，身上有伤，又刚毒发，不回去找太医来她这里做什么！

    锦桐朝他呲牙，萧珩好笑地在一旁坐下。

    总算是放过他了，他憋气都快到极限了。

    他慢条斯理地将臭豆腐盖上，望着锦桐道：“我身上的伤口是你帮我处理的？”

    锦桐瞪着他盖上臭豆腐的手，没好气道：“是我，怎么了？”

    萧珩眸中闪过一抹亮光，“你给我用的是什么药？”

    刚刚他醒过来的时候就发现自己胸前的伤口竟然已经结痂了，他胸前的伤口最深最重，不可能会这么快好，但它确实已经愈合得七七八八，就连药铺的大夫都直呼神奇。

    伤口上有缝线，他想要不就是这种缝合术很厉害，要不就是用的药的作用。

    而他，更倾向于是药膏的作用，缝合术，应该只是用来防止伤口裂开的。

    军中大部分将士上战场后都不是立刻战死沙场的，他们更多的是受了重伤，军医无法医治才会死掉，若真的是药膏的作用，那他这么重的伤都能这么快治好，若是这种药膏用于战场，那将士的死亡率将会大大下降。

    这，就是他一醒来就迫不及待赶过来找锦桐的原因。

    他要弄清楚自己伤口快速愈合的原因，另外如果可以，他希望锦桐能够给他提供这些药膏用于战场。

    “只是普通的止血药和金创药”锦桐道。

    萧珩拧眉，普通的止血药和金创药军中都有，但也没有这么大这么明显的功效啊。，

    难道真的是缝合术太神奇了？

    萧珩跟锦桐说明了自己今天的来意。

    锦桐扭眉，“你是说你胸口上的伤口愈合了？”

    萧珩点头。

    锦桐眉头又扭了几分，缝合术没那么神奇，它只是将伤口缝合防止再次裂开罢了。

    既然不是缝合术，那就是她用的药膏了。

    那些药膏都是她按照娘亲留下来的秘方制成的，娘亲的来历很神秘，或许真的是药膏的缘故。

    她招呼了出去守门的琥珀进来，让她去小竹屋将她调制的止血药和金创药拿过来。

    锦桐将两种药都递给了萧珩，他是习武之人，对一般药草也有几分熟悉。

    萧珩将两种药置于鼻尖嗅了嗅，又从靴子里抽出一把镶红宝石的匕首往自己手上一划。

    血珠立刻从他的手心冒出。

    锦桐：“......”

    够狠！

    她看着都觉得自己手心疼得慌，他居然面不改色！

    他将止血药洒在伤口上，很快，伤口就停止冒血了。

    之后，他又涂了金创药，药涂在伤口上冰冰凉凉的很舒服，还有一股淡淡的香味。

    萧珩眼睛亮了，这两种药都比军中用的止血药和金创药要好得多。

    但是，萧珩眉头又拧了，伤口并没有快速愈合。

    他胸前的伤口比这伤口要深得多，那道伤口都愈合了，若真的是这两种药膏的功效，不可能胸口的伤能够愈合，手心的这道小伤却愈合不了吧。

    他望向锦桐，“除了这两种，你没有给我用过其他药？”

    锦桐摇头，萧珩眸底闪过一丝失望。

    不过，至少这两种药都要比军中用的好，只要将这些药投入军中，将士们的死亡率还是会下降的。

    萧珩就问锦桐能不能将两种药的药方卖给他。

    锦桐侧目，一脸傲娇。

    想买药方？这厮刚刚还敢嘲笑她吃臭豆腐呢，看她不好好宰他一顿！