
    锦桐一脸为难，佯装在思考要不要卖药方给他好。

    堂堂静王世子，其实萧珩完全可以直接进宫找皇上，到时候一道圣旨下来，她就是不想给也得给。

    只不过他是为了军中的将士，所以才拉下脸来问她愿不愿意卖罢了，毕竟若是强迫她交出药方，惹毛了她，天知道她会不会在药方上动手脚，到时候害得可是那好几十万的将士。

    锦桐知道他是为了军中将士，将士保家卫国，在战场上抛头颅洒热血，药方她肯定是愿意交给他的。

    只不过这厮刚刚居然嘲笑她吃臭豆腐，她可是很记仇的，她才不想他这么容易从她手中得到药方呢！

    锦桐在心里哼哼地想着。

    萧珩一看她的表情就知道她心底在想些什么东西了，脸上闪过一抹笑意，他望着锦桐，静静地等她说话。

    锦桐假装思考了一会儿，拿小眼神撇了萧珩一眼，伸出一根如葱般白皙纤长的手指。

    萧珩挑眉，“十万两？”

    锦桐惊呆了，他怎么理解的，她明明是一万两的意思好吧。

    不过，她可没说是十万两，既然他觉得是，又愿意给，这样的冤大头，她很乐意收他的钱。

    锦桐脸上闪过一抹震惊，很快便又恢复了一脸傲娇的表情。

    她又瞥了萧珩一眼，点点头。

    萧珩将她脸上的表情尽收眼底，他嘴角微弧，“成交”

    锦桐乐开花了，今早出门买炭把她的钱都用光了，现在一下子就有十万两进账，她怎么能不高兴。

    静王府，果然财大气粗！

    琥珀拿了药膏过来就没有离开过，听到静王世子愿意用十万两买锦桐两张药方，她高兴得合不拢嘴，屁颠屁颠地去将纸笔墨砚端过来。

    锦桐唰唰唰地在宣纸上飞快地将药方写下，顺便也将缝合伤口的方法一并写了下来。

    萧珩用十万两买她两张药方，这么阔绰，缝合伤口的方法就当是她送给他的好了。

    锦桐将三张纸交给萧珩，萧珩仔细地看了一眼。

    望着锦桐一脸你捡到宝了这三张纸可远远不止十万两的小表情，他的眸底闪过一丝笑意。

    萧珩从腰间将一块麒麟玉佩取下来放在桌子上。

    锦桐眼睛一瞪一缩，给玉佩她做什么，说好了十万两买两张药方啊。

    再说了，这是男子玉佩，给她她也不能带出去好吧。

    见锦桐眸带询问，萧珩笑着捏了捏她的脸颊，“这块玉佩可不止十万两”

    这是要赖账的意思了？！

    锦桐咬牙，“我要这玉佩没用！”

    萧珩眉头微挑，“这块玉佩可是我身份的象征，你确定不要？”

    “不要！”锦桐拒绝得干脆，“我就要银票！”

    萧珩笑了，“我身上没十万两这么多，玉佩先存放在你这儿，我回王府拿了银票回来再赎回去”

    锦桐迟疑了一会儿。

    十万两确实不是小数目，没有谁会无缘无故带十万两银票在身上，这玉佩是他身份的象征，是当今陛下亲手雕刻的，她拿着这块玉佩都可以在京都里当螃蟹横着走了，这么贵重的玉佩放在她这儿，量他也不敢赖账不给钱”

    “好吧！”锦桐妥协。

    萧珩眸底闪过一抹轻笑，他又忍不住捏了捏锦桐的脸蛋，好滑。

    锦桐朝他龇牙咧嘴，用小眼神轰他走，萧珩低笑一声，闪身消失在房里。

    锦桐将玉佩拿在手里把玩，玉佩触手生温，抓在手里有一股暖洋洋的感觉，是一块上好的暖玉。

    她将玉佩递给琥珀，“拿去放好”

    ......

    第二日，阳光晴好，暖洋洋的太阳撒在地上，仿佛一地碎金子，没有风，出门连披风都不用穿了。

    锦桐去给老夫人请安，半路上遇到了同样去飞鹤院请安的苏锦萱，两人手挽着手一起走。

    苏锦萱一靠近锦桐，小鼻子动了动，问道：“大姐姐，你用的是什么香油？你身上好香”

    见她像只小狗似的往自己身上嗅，锦桐哭笑不得，“我今天没有用香油”

    苏锦萱又嗅了嗅，扭了扭小眉头，“闻着又不像是香油的香味，好像是从大姐姐的身体里散发的出来的，很清新，很清淡的香气”

    琥珀闻言也往锦桐身上嗅，她眼睛亮了亮，“姑娘，你身上真的有股香味，不是香油或者熏香的味道”

    “有吗？”锦桐不信，她抬起自己的手闻了闻。

    眉头微扭，还真是有一股香味，而且这股香味很特别，她以前从没闻过这样的香味。

    前世也没有谁说过她的身体有香气，大概是重生后她的身体发生了什么变化吧。

    连重生这样诡异的事情都发生在她的身上了，她的身体莫名其妙变香，她也没有太多的诧异。

    只是，为什么重生后她的身体就会变香？

    锦桐没办法将自己的猜想和疑惑告诉苏锦萱，只好找借口道：“大概是昨晚用了玫瑰花瓣泡澡吧”

    琥珀点头如捣蒜，“昨天紫儿和碧儿确实去采了新鲜的玫瑰花回来给姑娘泡澡”

    苏锦萱眼睛亮了，“我也要花瓣”

    她也想身上香喷喷的，闻着很舒服。

    锦桐失笑，答应她一会儿给老夫人请完安就让人给她送些过去。

    飞鹤院正堂

    苏锦绣正坐在老夫人的隔壁，亲昵地挽着老夫人的手臂与她说笑。

    也不知道她跟老夫人说了什么，逗得老夫人眉眼嘴角都是笑意。

    锦桐和苏锦萱上前请安，老夫人慈眉善目，让她们坐到一旁。

    老夫人并没有让锦桐坐到她的身边，苏锦绣得意地朝锦桐昂了昂脖子，仿佛一只胜利的公鸡。

    眼里传出来的信息就是：侯府大姑娘又怎么样，舅舅是大将军又怎么样，在祖母眼里，还不是一个谁都可以代替的普通的小辈！

    锦桐神色毫无波澜，并没有因为苏锦绣的挑衅而动怒。

    甚至，她都不知道苏锦绣有什么好嘚瑟的。

    祖母这个人，最看重的就是侯府的利益和名声，谁能帮侯府夺得最大的利益，她就疼爱谁。

    一直以来祖母这么疼她，不过是看中了她背后的将军府能给定远侯府带来利益罢了，并不是因为她是她的嫡孙女。

    老夫人的孙女这么多，多一个少一个，她还真的不会介意。