
    果不其然。

    老夫人望向大太太，道：“听前院的丫鬟说今日平阳侯府的人送了信回来，亲家公可说了吏部那边能不能帮忙？”

    大太太道：“父亲说了，以他跟吏部尚书的交情，要帮侯爷不难，就是侯府可能要出点血”

    老夫人脸上一喜，只要能帮侯爷恢复官位，钱不是问题。

    “亲家公可说了要多少？”

    侯爷迟迟未有任命，老夫人知道若是要求人帮忙，钱是一定不能少的。

    这笔钱，她早就准备好了。

    大太太摇了摇头，面露难色，道：“钱不是问题，父亲说钱他可以出，就是别的东西......”

    老夫人听得糊涂了，“别的东西？”

    大太太点头，“若是想让吏部尚书不遗余力地帮侯爷，那送礼就得送到他的心坎上，听我爹说，最近吏部尚书在找大家画作《寒夜垂钓图》的真迹”

    《寒夜垂钓图》？

    锦桐扭了扭眉，这名字听着有点耳熟，她似乎在哪儿见过这幅画。

    她正想着，大太太就朝她望了过来，道：“我爹这些天也派了人去打听这幅画的下落，昨儿才有消息说当年这副真迹被曲府太夫人收到了府中，后来曲大将军将它当做陪嫁一并送来了侯府”

    也就是说，这副真迹是曲云烟的陪嫁，如今在锦桐的手中，大太太这明摆着就是想要从她手中将这幅画夺过来。

    锦桐：“......”

    吏部尚书是不是真的要这幅画她不知道，但大太太打她娘嫁妆的注意这是很明显的。

    偏偏她还无法拒绝，侯爷是她亲爹，现在有方法可以帮侯爷恢复官位，她作为侯爷最疼爱的女儿，能不帮忙吗！

    若是她拒绝，只怕她还没回听梅院，侯爷疼了她这么多年她居然连一点小忙都不愿意帮，她就是白眼狼，不孝女的流言都能传出府了。

    况且！大太太当着老夫人的面提起这件事，她根本连拒绝的机会都没有，因为老夫人不会给她这样的机会。

    谁让她是府里最大的老太君呢，老夫人一句话，她敢不听，一顶不孝的帽子扣下来，她就连喘气的机会都没有。

    儿媳孙女哪里比得上亲儿子，为了侯爷的官职，锦桐作为亲女儿，曲云烟作为侯爷前妻，出一点嫁妆那是应当的吧。

    锦桐知道自己没法拒绝，而且她也不会拒绝。

    侯爷有多疼她她自己心里清楚，最近侯爷虽然表面上总是十分淡定，一点儿都不为没有任命下来而担忧。

    但其实锦桐知道侯爷心中有抱负，他不会甘于只做一个闲散的侯爷，他要为民服务，为百姓做事，为朝廷效力。

    虽然锦桐知道再过不久侯爷的任命就会下来，但是老夫人她们不知道啊，现在有帮侯爷恢复官位的机会，她们不会让她拒绝的。

    多说点什么，苏锦绣指不定就说她是不舍得嫁妆，不愿意帮忙了。

    她从椅子上站起身，道：“我这就回去将画拿来”

    老夫人满意地点了点头，望着锦桐的目光越发慈爱。

    这时，大太太又道：“吏部尚书夫人前些天在漱玉斋看中了一套红宝石头面，可惜那套头面早已被宁王妃定下来送给锦桐了，锦桐你就顺便把那套头面也一并拿过来吧，给尚书夫人也送一份礼，到时候吏部尚书肯定更加不遗余力地帮侯爷”

    锦桐：“......”

    要说这次大太太不是为了自己才开口要首饰的她还真不信了，尚书夫人要什么漂亮首饰没有，会执着于那一套红宝石头面吗！

    比红宝石头面更加漂亮更加精致的首饰多了去了，若真想给尚书夫人送礼，何不送一套更珍贵的去。

    不过，大太太是打着替侯爷谋官的旗号，她拒绝不了。

    锦桐眸底闪过一丝冷芒，她道：“两样东西我会一并带来，还请祖母和母亲稍等”

    老夫人挥了挥手，慈祥道：“去吧”

    出了飞鹤院，见四下没人，琥珀生气道：“姑娘，大太太这摆明是要欺负姑娘！”

    大太太摆明了是在坑她，她当然知道了，但大太太聪明就聪明在她是打着替侯爷谋官的旗号来坑她，她即便知道了，还是得心甘情愿地被她坑。

    她不过是坑了大太太和苏锦绣三千五百两，她知道大太太不会善罢甘休，但她没想到大太太居然用这种手段从她身上将钱讨回去。

    不亏是侯府的当家主母，耍手段坑人还可以让人心甘情愿地被她坑，好谋算！

    锦桐眸底寒芒毕露。

    回到听梅院，刚进院子，江妈妈就一脸笑意地迎上来了。

    “姑娘可算是回来了，《寒夜垂钓图》和红宝石头面奴婢都准备好了，姑娘可以直接拿走”

    锦桐脸色冷凝，似笑非笑道：“江妈妈消息倒是灵通，我还没回来你就把东西都准备好了”

    江妈妈没有听出锦桐话里的弦外之音，她还以为锦桐是夸她办事迅速。

    江妈妈的脸笑成一朵菊花，“这侯府说大不大说小不小，飞鹤院里的事很快就有丫鬟传回来了，所以奴婢才能及时准备，姑娘还是拿了东西快些回去吧，事关侯爷官位，一会儿老夫人该等急了”

    锦桐脸上闪过一丝冷笑。

    琥珀撅了噘嘴，将画和装着头面的锦盒抱在怀中。

    回到飞鹤院，已经是一盏茶后的时间了。

    大太太见到锦桐身后的琥珀手里抱着的东西，眸底飞快地闪过一抹得逞的笑意。

    苏锦绣亲昵地靠着老夫人，娇笑道：“大姐姐办事果然是很迅速，我可得好好向大姐姐学习”

    她摇了摇老夫人的手臂，“祖母，你说锦绣是不是应该多向大姐姐学习？”

    老夫人笑着拍了拍苏锦绣的手，道：“你大姐姐孝顺懂事，你们这些做妹妹的就该以她为榜样好好学习”

    苏锦绣一脸受教和孺慕，心底却满是不屑。

    要她向大姐姐学习？呸！这么傻的人，她要学她，母亲还不得被活活气死！

    “大姐姐把东西都拿来了，娘亲准备什么时候把这些东西送出府去？”苏锦绣问道。

    顿了一顿，她突然话锋一转，“说到出府，大姐姐，我怎么听说你昨天出府之后，回府前还换了一身衣裳？昨儿大姐姐是在府外发生什么事了吗？”