
    锦桐转身朝萧珩走去，琥珀快步跟上。

    彼时萧珩已经晕过去了。

    不知怎的，他一见到她，心忽然就安定了，身体一放松，他就再也支撑不住晕倒了。

    锦桐蹲下给他把脉，琥珀惊呆了。

    姑娘会医术？！

    一瞬间，这一认知蓦地从她的脑海中炸开，虽然她知道锦桐的小竹屋是专门用来调制膏药的地方，但她也知道先太太的嫁妆里有不少的秘方啊，她一直以为姑娘是按照先太太的秘方照葫芦画瓢来调制药膏的，她完全没往姑娘会医术方面去想。

    姑娘该不会是在装神弄鬼吧......

    琥珀一脸认真地端详着锦桐。

    锦桐眉头微扭，望着晕倒在地上的萧珩，他毒发了？

    静王世子萧珩身中剧毒的事在京都里算是人尽皆知的了，他中的毒很诡异，原本正常的眼珠子，在他中毒以后变成了天蓝色，静王府权势滔天，遍寻名医却依旧对静王世子体内的毒束手无策。

    锦桐伸手探了探萧珩的额头，身体明明烫得很，但他却仿佛很冷一样，整个人都蜷缩了起来，嘴唇都变紫了，身体还在发抖。

    还有他这一身的伤，再不处理，他就真的要直接去给阎罗王报到了。

    “你去把马车叫过来，咱们将他送去最近的药铺”锦桐吩咐琥珀道。

    一般药铺都会有大夫坐诊，到时候直接把他扔在药铺里，至少他不会再有性命之忧。

    琥珀点点头，心中想到，她就说姑娘不可能会医术的吧，她一直侍候在姑娘身边，姑娘学了医术她怎么可能会不知道呢！

    琥珀转身要走，锦桐又喊住了她。

    “把绣花针和线留下来”

    琥珀一脸蒙怔，但她还是将腰间的一个小荷包解下来递给了锦桐。

    车夫在朱雀街的街头等她们，芝香斋在朱雀街的正中央，琥珀从这里走回去，再让马车过来，至少也要一盏茶的时间了。

    萧珩胸前的伤很重，伤口一直在流血，再不处理他都要成干尸了。

    锦桐从荷包里将绣花针和绣线拿出来，脑海中飞快地回想了一遍书中写的缝合伤口的方法。

    得亏她前世学过医术，身上习惯带着一些小瓶的药膏备用。

    她从腰间的荷包里将食指大小的瓷瓶拿出来，放在鼻尖嗅了嗅。

    幸好，她带了止血药。

    锦桐撕裂了萧珩的锦袍，虽然做好了心理准备，但当她看到萧珩胸前的伤口时，还是忍不住倒吸了一口冷气。

    他身上的伤口很多，但胸前的伤是最严重的，伤口足足有半寸深，再深上些许，他就没命了。

    锦桐将瓶子里的药全部都倒在萧珩胸前的伤口上，咬咬牙，帮他将那伤口缝上。

    前世她照着娘亲的医书学医术的时候，给兔子缝合过一次。

    帮一个大活人缝合伤口，她还是第一次，故手还是会有些发抖。

    这样的救人方法跟她上次救临安郡主的方法一样，太过匪夷所思，她也只是在医书上看过，不知道是不是真的有用。

    如今，也只能死马当活马医了。

    锦桐的缝合速度很快，但大概是她心底还是有些发憷，一不小心，她戳破了自己的手指头。

    十指连心，锦桐痛得差点儿直接哭了出来。

    指尖一下子就冒出了一滴鲜血。

    嫣红的血液滴落在萧珩的伤口上，融进了他血肉模糊的伤口里。

    这一幕，锦桐没有发现，萧珩自然也是不知道的。

    锦桐看着自己有些红肿的手指头，她满手都是血，已经分不清哪些是萧珩的，哪些是她的了。

    快速地收了针，锦桐将那被染红的针和线扔在一旁，在小荷包里翻找了一会儿，找出来另一瓶药倒在萧珩的伤口上。

    至此，她总算是完成了对萧珩伤口的初步处理了。

    至于他身上的毒，连太医都束手无策，她就更不可能解得了了。

    马车比想象中还要来得快一些，远远地锦桐就听到马车的声音了，大概是琥珀知道事情紧急，一直在吹促着车夫用最快的方法赶过来。

    车夫下了马车，瞧见一身是血的锦桐和萧珩，他一惊，连忙跑过来道：“大姑娘，发生什么事了？”

    大姑娘不止是侯爷的心头宝，更是曲大将军最疼爱的小辈，若是因为他的疏忽而让锦桐出了什么事，那他就是有十条命都不够侯爷和曲大将军这两尊大佛要的。

    锦桐摇了摇头，脸色有些苍白，周围的血腥味太重，她觉得自己胃里已经开始翻江倒海了。

    “把静王世子抬上马车，送去最近的药铺”

    车夫连忙照做。

    琥珀将锦桐扶上车，车夫说了一声姑娘扶稳了便一扬马鞭，狠狠地抽在马屁股上。

    马儿吃痛，撒丫子地往前跑。

    “啪啪”的抽打声不断响起，马车跑得快飞。

    萧珩被安置在角落里，也不知道是意识恢复了还是还在模糊中，总之他在马车的颠簸之下，竟然挪到了锦桐的身边，哆嗦着身子直往她怀里钻。

    锦桐：“......”

    这厮做什么？毒发还占她便宜？？

    琥珀目瞪口呆，她将锦桐往一旁拉，但是很快萧珩就又挪过来。

    琥珀：“......”

    静王世子真的不是故意的？她怎么觉得他在故意占姑娘的便宜。

    锦桐退无可退，萧珩整个人直接靠在她的身上，仿佛一个受冷的孩子在母亲的身体上寻找温暖。

    锦桐身体僵硬，不过幸运的是，在马车停下来之前，萧珩的毒发过去了。

    对此，锦桐并没有多想，她不知道以前他毒发一次需要持续多久，但照着她把脉的脉象看，绝对不可能会是一盏茶这么短的时间。

    锦桐想大概是刚刚他胸前的伤口流血太多，帮他排了一部分毒出来的缘故吧，毕竟放血也是缓解他毒发的一种方法。

    锦桐将萧珩从自己身上推开，她下了马车后，走进药铺叫了个小伙计出来帮车夫一起将萧珩抬进药铺。

    车夫出来后，锦桐便吩咐他回府了。

    萧珩毕竟是外男，她一个未出阁的姑娘将他送来药铺已经尽力了，再在药铺里等萧珩醒过来，这一举动太引人遐想，她不会做。

    马车里被萧珩弄得到处都血迹斑斑，琥珀好不容易收拾出一块干净的地方，拿出备用的衣裳给锦桐换上。

    回到侯府，锦桐便让琥珀将那套染血的衣裳给烧了。