
    回到听梅院，正好瞧见江妈妈从内屋里出来。

    琥珀喊了一声，“江妈妈”

    江妈妈眸底闪过一丝慌乱，但她的神情还是很镇定，笑着应道：“姑娘回来了”

    锦桐看了她一眼，那冷淡探究的眼神让江妈妈眸底慌乱更甚。

    她嗯了一声，往里屋走去。

    江妈妈望着锦桐的身影，突然眸光一动。

    这不是姑娘出门时穿的衣裳。

    锦桐坐在小榻上揉腿脖子，走了一个上午，她有些累。

    紫儿掀开帘子，道：“姑娘，三少爷来了”

    她微微侧过身，就见到苏逸轩迈着小短腿蹬蹬蹬地跑过来。

    “大姐姐”

    老远，他就喊她了。

    雪竹在里面侍候着，瞧见苏逸轩往屋里跑，皱眉道：“三少爷怎么又来了”

    江妈妈告诫过她们，三少爷已经七岁了，姑娘还是黄花大闺女，不能跟三少爷走得太近。

    嫌弃轻蔑的语气让苏逸轩正准备迈进屋子的脚步顿住了，他就这样站在门口不知所措，怯怯地望着锦桐。

    他知道男女有别，但他已经好几日没有见到大姐姐了，他想她。

    今儿是爹爹给他找夫子上课的第一天，他还记得大姐姐说过上完课可以到她这儿来看书，所以他一下课，就跑过来了。

    锦桐笑着朝他招了招手，他才又恢复了笑意走上前，脆生生地喊。

    “大姐姐”

    在他身后，跟着一碧色衣裳的丫鬟，这丫鬟叫白芷，是冯峰挑的陪三少爷来听梅院的。

    三少爷年纪小无所谓，但他是万万不能陪着他呆在听梅院的，这样有损大姑娘的清誉，故他从浅云院的丫鬟中挑了一个信得过的跟了过来。

    冯峰的做法，锦桐很满意。

    她摸了摸苏逸轩的小刘海，笑道：“吃过午膳了吗？”

    苏逸轩点头如捣蒜，“冯叔让我吃了午膳再过来找大姐姐”

    自从冯叔来侍候他后，他的饭菜就多了好多肉肉，虽然远没有大姐姐这么多，但好歹已经不用每顿都是蒸鸡蛋和萝卜青菜了。

    锦桐捏了捏他的小脸，看来冯峰的震慑力还不错，这脸蛋已经开始长肉了。

    琥珀将芝香斋的点心端上来，淡芝去将另一盒送去西苑了。

    苏逸轩一见到那造型别致的点心，下意识地咽了咽口水。

    雪竹眸中闪过一丝轻蔑和愤怒。

    一般姑娘买点心回来，吃不完都会赏给她们吃，现在三少爷来了，就他那饿死鬼投胎的模样，她们今日肯定没芝香斋的点心吃了！

    锦桐看了她一眼，冷漠道：“去将藏书阁收拾一下，一会儿让三少爷进去看书”

    雪竹轻咬唇瓣，不情不愿地福身应诺。

    她是大丫鬟，收拾藏书阁这种事让紫儿碧儿这些小丫鬟去做就是了，姑娘如今越发不信任她们了，连侍候都很少让她跟墨菊进屋侍候。

    就连紫儿和碧儿进屋侍候的机会都比她们多了，姑娘这是想贬了她跟墨菊然后抬她们两个做大丫鬟么！

    出了屋子，雪竹狠狠地瞪了守在门外的紫儿和碧儿一眼。

    院子里，墨竹站在一旁，望着珠帘摇摆的内屋，眸光哀怨。

    吃完了点心，锦桐让碧儿将苏逸轩和白芷带去藏书阁，她自己将另一个包裹严实的小食盒拿了出来。

    一打开，一股子臭味立刻弥散开来。

    琥珀憋得脸都红了，心底不由得哀怨地想，姑娘一直养在府里，平时出门都会跟三姑娘她们一起，姑娘是什么时候爱上吃臭豆腐这种味道这么重的东西的。

    锦桐用竹签戳了一块臭豆腐咬一口。

    清脆的嘎吱声响起，豆腐里的汁在口中溅开，口齿留香，好吃得锦桐一双眼睛都眯了起来。

    臭豆腐是她最爱的街头小吃，没有之一。

    她已经许久没吃过臭豆腐了，楚翌不喜欢臭豆腐的味道，甚至可以说是厌恶了，前世嫁给他后，她就再也没有吃过了。

    锦桐咽下口中的臭豆腐。

    这时，熟悉的声音再次响起。

    “好香的味道”萧炀跳窗进来。

    琥珀：“......”

    这人跟姑娘还真是臭味相投，她怎么就闻不出哪里香了。

    锦桐转过头，见到萧炀，她就想起了自己玉坠不见了的事，也就没追究他擅闯她的闺房了。

    “玉坠找到了？”锦桐眼里有迫切。

    萧炀摇了摇头，“我整个灵光寺都翻遍了，没找到”

    锦桐眼里的眸光黯淡了下去，看来玉坠是被人捡走了。

    “要不咱们贴悬赏告示吧，有赏钱，想必捡到玉坠的人肯定愿意交出来”萧炀建议道。

    事到如今，也只能这样了，只是她担心会有人知道玉坠的逆天作用而将玉坠占为己有。

    她抬起头，却猛地撞进了一双深邃的天蓝色瞳眸中，眸底有一团火苗跳动。

    锦桐惊呆了，这人不是应该在药铺里吗？这才过了多久，他就醒了？

    还有，他是什么时候进来的？

    萧炀一见到静王世子，身体一紧，下意识地躲到锦桐身后。

    静王世子眼睛危险地眯了起来，萧炀发觉有些大事不妙，他丢下一句“祖母告示我帮你搞掂！”就慌忙地越窗而逃了。

    锦桐张了张嘴，萧炀早就不见踪影了。

    秀眉微扭，锦桐望着静王世子，“他很怕你？”

    萧珩冷笑一声，当日他将他从灵光寺捡回王府，醒过来后这小子没差点把他的墨竹轩给拆了，这还不止，他居然还胆大包天地从父王的书房里偷了好几万两走。

    父王的书房守卫深严，他进去，暗卫怎么会不阻止？

    还有，那小子似乎对王府很熟悉，轻驾熟路的就从他眼皮子底下给逃了出去。

    刚刚他就是出来找这个小子的，没想到居然会遇到那场透着诡异的刺杀，还被锦桐给救了。

    想起刚刚的刺杀，萧珩眸光微凝。

    锦桐仰着头，白皙的脖子伸得长长的，纤长的睫毛一颤一颤，仿佛那振翅飞翔的蝴蝶。

    萧珩眸光动了动，道：“我会留他一条命”

    至于把他揍得半死不活，那是一定肯定铁定的了，这样手脚不干净的小贼，就该好好教训！

    锦桐：“......”

    这得是多大的仇？

    见她脸上有担忧之色，萧珩脸色沉了，她在担心那个臭小子？

    这一认知让他觉得浑身不爽，手心痒痒的想将那臭小子捆起来毒打一顿发泄。