
    曲嘉烨：“......”

    桐儿这意思该不会是要他代替苏五姑娘去招待那些大家闺秀吧，他可是男子啊，怎么去招待大家闺秀？？？

    曲嘉烨忍不住在脑海中想象了一遍自己带着好几个大家闺秀在花园里赏花，翘着兰花指逐一给她们介绍这些花的品种属性......

    他忍不住打了一个寒战。

    恶寒......

    发现曲嘉烨似乎歪曲了锦桐话里的意思，曲嘉宸扶额，萧二少爷和护国公世子毫不客气地笑出了声。

    锦桐捂嘴笑，连苏锦萱都忍不住笑了。

    锦桐轻咳一声，道：“府里还来了不少世家少爷，侯府没有哪位少爷适龄去招待他们，二表哥三表哥你们就代替侯府去招待他们当赔罪好了”

    曲嘉宸用手中的折扇轻敲一下锦桐的脑袋，“怎么连二表哥都算上了？二表哥可没有砸坏你五妹妹”

    苏锦萱满脸飞霞。

    锦桐捂着自己的脑袋道：“二表哥是没有直接砸到五妹妹，但是你也间接砸到了啊，若不是你们跟三表哥在假山里胡闹，三表哥哪里会拿石子砸人”

    萧二少爷萧昂挑了眉头，似笑非笑道：“大姑娘的意思是连我都要受罚了？”

    从小到大，还没有谁敢罚他，若不是想来看看这个救了大哥的女子，他可不会纡尊降贵地来参加定远侯府的婚宴。

    护国公世子轻摇折扇，笑道：“大姑娘这样算不算强词夺理？”

    锦桐抬眸看着这两人，萧二少爷，萧珩最疼爱的弟弟，与护国公世子都是两位表哥的至交好友，她还记得前世两位表哥遇害后，他们在灵堂里双眸赤红的模样。

    锦桐嗡了声音，“反正谁有份砸到我五妹妹，就都要受罚”

    苏锦萱都恨不得钻地洞了，她没那么娇弱啊，大姐姐想让曲家两位少爷帮忙招待客人，能不能不要再用她被砸坏了做借口？

    曲嘉烨哈哈一笑，既然有兄弟陪着一起，让他去招待来客又何妨。

    他挡在锦桐面前道：“萧兄，赵兄，你们可别欺负我表妹，她说得对，要不是咱们在里面切磋，我可不会随便就拿石子砸人，这件事咱们都有错，不能只罚我一个！”

    曲嘉宸无奈道：“桐儿强词夺理，你还惯着她了？”

    “反正好兄弟有锅一起抗有罪一起罚，你们可不能丢下我一个”曲嘉烨无赖道。

    锦桐从他身后探出头来，笑得跟只小狐狸似的。

    曲嘉宸扶额，对萧二少爷和护国公世子道：“罢了，咱们还是陪他一起受罚吧，三弟的性子你们不是不知道，这次不管他，下次指不定咱们就不知道怎么栽他手里了”

    萧二少爷笑了，“看在大姑娘曾经救过我大哥的份上，好，这个罚我认了！”

    锦桐脸微红。

    护国公世子收起折扇，笑道：“这也就你们的小表妹能使唤得动你们，若换做旁人我看你们都直接走了，以前就知道你们俩宠你们的小表妹，今日算是见识到了，曲兄，你们还缺表弟么？”

    护国公世子一脸你们要是缺表弟我我可以一秒变表弟的模样。

    锦桐：“......”

    “曲家的表弟，那可是要随时抗揍的，不止舅舅会揍，三位表哥更是会往死里揍哦”锦桐嗡了声音，好心提醒。

    护国公世子：“......”

    他望着曲嘉宸和曲嘉烨，“不是吧，你们曲大将军府这是男孩是根草女孩是个宝？？”

    平常人家不都将儿子当成宝贝宠着的么，怎么到了曲大将军这儿，就都反着来了。

    曲嘉宸憋笑，叹息道：“父亲说过，挨揍也是提升武功的一种方法，武功高了，挨的揍自然就会少”

    护国公世子：“......”

    这新奇的脑回路，可以的！

    他眸带同情地看着曲嘉宸和曲嘉烨，两位曲兄武功这么高，看来没少挨揍啊。

    他不会说，他想做一次曲大将军，有事没事就抽两位曲兄一顿。

    萧二少爷好整以暇地看了一眼锦桐，凤目中有玩味的笑意一闪而过。

    护国公世子道：“两位曲兄还好，这定远侯府我跟萧兄都不怎么熟悉，要怎么去招待那些世家少爷？”

    “这个简单”苏锦绣总算是找到时机插话了，“反正之前爹爹高升，那些大家闺秀都逛过我们侯府的花园了，不如就把大家闺秀和世家少爷都聚集到一起，咱们来玩游戏怎么样？”

    “这倒不失为一个好办法”朱嫣然也赞同，“大表哥刚出发去迎亲，要回来还要等一段时间，倒不如咱们来玩游戏解解闷”

    “那咱们玩什么游戏好？”苏锦澜适时问道。

    苏锦芙余光扫了锦桐一眼，笑道：“倒不如咱们侯府出个彩头，邀请几位老爷太太过来做裁判，咱们玩诗词接龙如何？”

    苏锦绣点头，“其余才艺都比较耗时，这诗词接龙倒是不错”

    说完，她脸颊微红地望向曲嘉宸四人，询问他们的意见。

    萧昂和护国公世子没意见，曲嘉宸和曲嘉烨是了解锦桐的，知道她从小就不爱读书，两人有些犹豫。

    若是答应，到时候锦桐接不上来，出了丑回去哭鼻子，被他们爹娘知道，还不得把他们俩抽得屁股开花。

    曲嘉宸和曲嘉烨犹豫了，苏锦绣望着锦桐，“大姐姐觉得这个游戏怎么样？”

    锦桐：“......”

    不怎么样，明知道她打小不爱读书还提这样的建议，不就是想让她在所有人面前出丑么。

    不过，前世她为了与楚翌红袖添香，可没少在诗词歌赋上下功夫，精通说不上，但是应付苏锦绣几人的发难，她还是绰绰有余的。

    谁怕谁！

    “大家都赞同，我又怎好不赞同”

    苏锦绣眸底闪过一抹讥笑。

    大家分工合作，苏锦绣和朱嫣然去准备彩头，其余人负责将大家闺秀和世家少爷都集中去花园的凉亭。

    苏锦萱有些担忧，“大姐姐，一会儿你就坐我隔壁，我会帮你的”

    锦桐心底暖洋洋的，轻点了下头。

    前面不远处，一抹浅粉色的身影朝她们招了招手，“锦桐姐姐”

    清脆的声音如珠玉落盘，锦桐嘴角扬起了一抹笑意。

    她们走上前，临安郡主兴奋地拉着自己身边的男子给锦桐介绍道：“锦桐姐姐，这是我大哥”

    只见那男子一身月牙白色的缎袍，袖口处绣着几片竹叶，头戴白玉发冠，手握玉扇，清新俊逸，温文尔雅。

    正是宁王世子。

    锦桐和苏锦萱福身见礼。

    宁王世子连忙用玉扇阻止了锦桐给他行礼，温润地开口，“姑娘不必多礼，多亏了姑娘，舍妹才救回一命，姑娘的大恩，我们宁王府铭记在心”