
    事情要从上早朝说起。

    原兵部尚书的父亲多年缠绵病榻，终于在昨晚熬不住撒手人寰，他今日一早上朝就向皇上递了奏折，要回家丁忧三年，皇上批准了。

    但是，兵部掌管全国武官选用和兵籍、军械、军令、驿站等事务，兵部尚书可是一个很重要的职位，原兵部尚书回家丁忧，这官位是肯定不能空着的，于是皇上就决定趁着早朝一并把兵部尚书的职位确定下来。

    曲大将军见机会来了，当即就举荐了侯爷，但同时安国公也举荐魏国公府三老爷，安国公是当今太后的娘家，他身后的势力不容小觑。

    安国公一举荐，朝堂上立刻就有一半的人附议了。

    皇上虽然不想让安国公一派坐上兵部尚书的职位，但若是朝堂上半数朝臣都赞同的事，他还一意孤行，那就是昏君了。

    皇上心不甘情不愿地正准备点头。

    宁王站出来了，他附议曲大将军，也举荐侯爷。

    别忘了，锦桐可是救过他的宝贝女儿临安郡主一命的，宁王为人宽厚老实，侯爷是锦桐的亲爹，现在侯爷要争兵部尚书的位置，他当然会出一份力了。

    嗯，宁王一附议，再加上曲大将军，赞同侯爷做兵部尚书的朝臣就也有一半了。

    与魏国公府三老爷旗鼓相当。

    安国公当时就气得吹胡子瞪眼。

    不过，他还是很有信心的，毕竟魏国公府身后站着的是他安国公，而他安国公身后站着的，是晋宁的当今太后！

    安国公信心满满，但他算漏了静王。

    这些官员任命的事，正常情况下静王是不会管的。

    但，锦桐也救过他儿子啊！而且昨天萧珩还将从锦桐手里拿回来的药方和缝合术给了静王。

    静王将药方拿去了军营，军医对这两张药方和缝合术那是赞不绝口，还承诺有了这三张东西，军中将士的死亡率至少能降低三分之一。

    虽然降低得不多，但已经是天大的功劳了啊。

    两件事加起来，静王就破天荒地站出来，赞同侯爷做兵部尚书。

    静王权倾朝野，他都赞同侯爷做兵部尚书，那刚刚曲大将军和宁王辛辛苦苦为侯爷拉的一半朝臣完全可以不作数了。

    静王一声赞同，魏国公府三老爷就泄气了。

    安国公再怎么位高权重，对上静王，那就是鸡蛋碰石头。

    本以为这兵部就要落入太后一派了，没想到静王竟然站出来横插一脚。

    皇上很满意，很高兴！

    当即就写下圣旨将侯爷任命为兵部尚书。

    再加上，有曲大将军，宁王和静王三棵大树做侯爷的靠山，皇上想不重视侯爷都难，这也就是为什么福公公会亲自来侯府宣读圣旨了。

    三老爷说完，一屋子的人望着锦桐就跟望着个宝贝似的。

    三老爷那眼里，是满满的羡慕嫉妒恨，大哥这是上辈子拯救了世界么，居然能生出锦桐这个宝贝疙瘩，简直就是侯府的福星！

    可以说侯爷这次能够复官和高升，全是锦桐的功劳啊。

    侯爷一脸慈爱地看着锦桐，老夫人更甚，脸上的慈蔼简直比任何时候都要深。

    大太太虽然也是一脸笑意，一副锦桐是她女儿与有荣焉的样子，但她的眸底寒光点点，席卷着滔天的怒意。

    本来这一切，都应该是平阳侯府的功劳，都应该是她的功劳！

    她都已经算计好了，到时候父亲出面与吏部尚书交涉，她帮父亲拿到《寒夜垂钓图》的真迹，再顺便多坑锦桐一套头面，那套红宝石头面是她答应了苏锦绣要帮她拿到的。

    若是算计成功，她就一石三鸟了，即帮侯爷谋求了官职，老夫人将她和锦绣如珠如宝地疼爱，又帮父亲拿到了他一直渴望的大家真迹，还能得到自己宝贝女儿一直想要的首饰。

    这一切多滴水不漏天衣无缝，刚刚锦桐也确实被她算计得敢怒不敢言。

    但，她万万没想到，在她偷偷窃喜自己算计成功时，那个小贱蹄子居然不声不响地就将原本属于她和平阳侯府的功劳给抢了！

    袖子下的手紧紧地握着，尖利的指甲都戳进了肉里，疼痛提示着她一定要保持镇定，一定要保持冷静，锦桐现在是整个侯府的大功臣，她绝对不能在侯爷和老夫人跟前露出任何的不满。

    大太太吐出一口浊气。

    苏锦绣就没大太太这么能沉得住气了，她都要气疯嫉妒疯了。

    凭什么一有好事，就都有大姐姐的份，而她却什么都没有！

    苏锦绣气得眼眶发红，但现在她即便就是直接气哭了，都没有人会发现，因为此时所有人的注意力都在锦桐身上。

    老夫人望着锦桐，慈祥道：“你什么时候救了静王世子？”

    又救了这么一位位高权重的人物，还能憋着不说，锦桐这孩子的嘴是有多严。

    锦桐脸微红，解释道：“就是昨日出府的时候，遇到静王世子受了重伤，就将他送去了药铺”

    至于她帮忙处理了伤口的事，她是不会说的，以免到时候大家都好奇她什么时候习得了医术。

    “就是在将静王世子送去药铺的途中，身上的衣裳被他的血弄脏了，所以我才会换了一身衣裳才回侯府”

    顺道解释了为什么她昨日会换了衣裳才回府的问题。

    老夫人听后一脸惭愧，刚刚是自己误会她了。

    她望了苏锦绣一眼，眸光微冷，若不是她没将事情搞清楚就说出来，她又怎么会被误导结果误会了锦桐。

    幸好她准备责罚锦桐的时候被报喜的丫鬟打断了，不然她堂堂侯府老太君，因为几句话就捕风捉影冤枉了小辈，她的威严何在！

    为了弥补自己刚刚冤枉了锦桐，老夫人又赏赐了锦桐好几匹绸缎和首饰，就连侯爷也赏了锦桐一套新的纸笔砚墨给她。

    大太太作为侯府的当家主母，锦桐为侯爷复官立了大功，她自然也是要有表示的。

    嗯，为了彰显她作为主母的大度和对锦桐的疼爱，她给锦桐赏赐了两套漱玉斋千两以上的头饰。

    当然，这两套头饰大太太是迫于侯爷和老夫人在场，为了给他们塑造好形象才咬牙承诺的。

    这接踵而来的砸向锦桐的赏赐，当然免不得又让苏锦绣三人嫉妒得抓狂了。