
    侯爷复官升官，是曲大将军举荐的，再加上宁王和静王的保举，大家就都知道定远侯跟这三尊大佛关系匪浅了。

    背靠大树好乘凉，加上侯爷又升为二品大官，来侯府道贺的同僚和未来的下属那是络绎不绝。

    这些来道贺的人，要么是跟侯爷关系好的，或者日后要一起共事的，要么就是趁机来巴结的。

    侯爷得了皇上的看重，连福公公都亲自来宣旨，现在搞好关系，日后有什么事也能让侯爷帮帮忙。

    曲大将军是第一个来的，他与侯爷是一起上过战场的兄弟，再加上侯爷又是他的妹夫，他也算是侯府的常客了，故一来侯府，他就直接去了外院书房等侯爷。

    当天来道贺的人，基本都是跟侯爷关系好或者跟侯府走得近的。

    第二天，来道贺的人渐渐变多，忙得大太太晕头转向。

    二房不岔侯爷高升，可这样的不快，他们只能藏在心里头，二房是庶出，侯府是侯爷的，他们也算是住在别人的屋檐下，他们敢露出一丝一毫不快吗。

    不过，二老爷虽然心中不悦，但他也看准了这两日前来道贺的多是朝中大臣，甚至有些是朝中重臣，他帮着侯爷招呼，也顺便在那些大臣面前刷了一波存在感。

    二老爷处事圆滑，很快就跟几位大臣攀上了交情。

    二太太也努力帮大太太招待宾客，人太多，最后连三老爷和三太太都来帮忙了。

    三位太太招呼那些夫人们，而锦桐跟苏锦绣则陪着那些一同前来的大家闺秀，陪她们逛花园赏花。

    幸好府中姐妹多，不然陪这些大家闺秀逛一天的花园，她肯定吃不消。

    送走了户部尚书和武安侯府的姑娘，锦桐腿都软了，她到凉亭坐下歇息，琥珀和淡芝给她捏腿放松。

    有丫鬟送了茶水和糕点上来，锦桐刚喝一口茶，一道清脆动听如晨起的第一声鸟鸣般的声音传来。

    “锦桐，原来你在这儿”

    听到熟悉的声音，锦桐脸上绽放出如花般的笑意，“若云，你来了”

    眼前的女子一身橙色绣繁琐图案的云锦长裙，绾了垂鬟分肖髻，斜插一支荷花滴露玉簪，黛眉如青山，双眸如明月，模样俏丽，姿色天然。

    此人正是礼部尚书之女，沈若云。

    更是锦桐最要好的闺中密友。

    她头上那支荷花滴露玉簪，是锦桐送给她的，是一对姐妹簪，沈若云头上的是羊脂白，而锦桐的是碧玉。

    沈若云虽为礼部尚书之女，但她却十分擅长医毒之术，前世她学医时，没少去静王府向她请教。

    前世，沈若云就是因擅长医术并且研究出能够抑制静王世子体内毒素的方法，故静王妃登门求娶，她嫁给了静王世子，后来成为了静王妃，因着两人关系十分要好，再加上锦桐自学医术，故沈若云会经常邀请她去静王府赏花或者讨论医理。

    沈若云莲步款款地走进凉亭，淡芝给她倒茶。

    沈若云笑道：“一路上我瞧见你的几个姐妹都在招呼来宾，怎么你倒坐这儿偷懒了？”

    锦桐一脸郁闷，“刚刚送走了户部尚书和武安侯府的姑娘，我已经连续逛了一个多时辰的花园了，腿酸得紧不说，等花园换花之前，我是不想再逛了，这看了一个时辰一模一样的花卉，我都快看吐了”

    沈若云拿帕子掩嘴笑，“看来我来得不是时候啊，你都不愿意带我逛花园了”

    锦桐嘻嘻一笑，“逛花园多累啊，咱们许久未见，坐在这凉亭里一边喝茶吃点心一边聊天多惬意”

    她们确实是许久未见了，前世她死前因怀孕身子不方便，已经有两个月没去过静王府，重生后又一直没再见过。

    锦桐说完还拿了一块点心细嚼慢咽。

    关系越好，越没那么多顾忌。

    沈若云嗔了锦桐一眼，轻啜一口茶水道：“得亏这个冬天没那么冷，不然咱们坐在这四面通风的凉亭里喝茶吃点心，还不得被吹成冰雕”

    锦桐笑了。

    不过说起这个暖冬，她便提醒沈若云道：“尚书府里炭可备足了？如今正值暖冬，祖母她们都在担心会不会跟当年一般暖冬过后会发生雪灾，府里还是多备些炭火比较妥当”

    沈若云点头道：“我祖母和祖父也有这样的担心，咱们府里比往年多备了两倍的炭火”

    锦桐摇了摇头，“多两倍的炭火远远不够”

    沈若云疑惑，琥珀嘴快道：“我家姑娘备了五千两的炭火”

    “五千两？！”沈若云眼睛瞪大，一脸不敢置信。

    她旁边的丫鬟也惊呆了。

    五千两炭火，那得是多少？她十几辈子都未必能够赚到五千两这么多钱。

    苏大姑娘竟然一口气买了五千两的炭火？

    五千两都够买好几百个她这样的丫鬟侍候姑娘了。

    锦桐点了点头，“府里的老人说过，天气越反常，就越不能掉以轻心，你想，当年那场雪灾之前天气也回暖，但还不至于像现在这般，当年起码天气回暖的那段日子，咱们还是要穿斗篷出门，但是现在，风没有，太阳毒辣，跟夏季似的，咱们穿一件单衣就可以出门了，连披风都不用，我想暖冬之后，若真的发生了雪灾，那绝对会比当年那场雪灾还要严重”

    沈若云听了蹙眉，“但这毕竟只是猜测，之后会不会发生雪灾还说不准”

    锦桐摇头，“不怕一万只怕万一，有备无患总是好的，现在炭火还供应，万一真的发生了雪灾，炭火遭到哄抢，价格翻几十倍不说，买不买得到还会是一个问题”

    沈若云扭眉，似乎在思考锦桐的话。

    半响后，她点了点头，“你说得也有理，回去后我会跟祖父祖母提一下的”

    至于还买不买炭火，那就不是她能够决定的了，她不像锦桐，有娘亲留给她的丰厚嫁妆可以挥霍，她是拿不出五千两银子去买炭火的。

    锦桐点头，该说的她都说了，沈若云是她的闺中密友，她也不希望雪灾发生时，礼部尚书府有什么意外。

    两人在凉亭里喝茶吃点心闲聊。

    不远处，有一抹淡黄色的身影正掀起裙摆朝这边跑来。