
    她记得，前世死前她见到过这个梦境。

    可问题是，为什么前世她死前见到的场景，又会再次出现在她的梦里？

    还有，梦境里，蓝衣女子是她，那白衣男子是谁？

    谁向她求婚，而她又答应了谁？

    一连串的疑问在脑海中炸开，锦桐觉得自己脑中成了一团浆糊，完全理不顺，想不通。

    一夜未眠。

    第二日，她的眼底有重重的乌青，把几个丫鬟吓坏了，往脸上扑了一些好些粉才堪堪将那些乌青掩盖住。

    琥珀和雪竹在收拾床铺。

    琥珀在枕头底下发现了一张十万两的银票。

    她眼睛一亮，立刻拿起来递给锦桐道：“姑娘，是十万两”

    静王世子用十万两买了姑娘两张药方，这银票肯定是他送过来的。

    姑娘又有钱了。

    琥珀笑得合不拢嘴。

    锦桐看着手里的银票，一双眼睛弯成了月牙儿，被昨晚梦境困扰的不快也被她抛到九霄云外去了。

    手里总算又有银子了，她得好好计划计划这十万两要怎么用。

    不过，这十万两怎么会放在她的枕头底下？

    想到什么，锦桐脸蓦地一红，她一把将银票摔在桌子上。

    萧珩昨晚进入过她的闺房，他把银票放在她的枕头底下，他见过她睡觉的样子！

    锦桐又羞又恼，他什么时候送钱过来不好，偏偏要挑她睡觉的时候送！

    他是不是有病！他未来的世子妃是若云！他不去找若云爬进来她的闺房做什么！

    锦桐脸颊通红，气得呼哧呼哧，瞪着那张十万两的银票仿佛将银票当成了某人似的，要将他瞪出一个窟窿来。

    雪竹疑惑地扭了扭眉，姑娘的脸怎么突然变红了？

    还有这张银票怎么会突然出现在枕头底下，还是十万两的银票，姑娘的银票大多都是锁在书房里的啊。

    刚刚琥珀一脸惊喜的模样，难不成这银票不是姑娘放在枕头底下的？

    想到什么，雪竹一怔，眸底飞快地闪过一抹光亮。

    接下来的半个月，侯府都在忙碌与平静中度过。

    很快，便到了定远侯府大少爷苏逸骏迎娶平阳侯府四姑娘柳诗晴的日子。

    这一天，侯府一片喜庆，锣鼓唢呐和鞭炮的声音震耳欲聋。

    与半个月前侯爷升官朝臣前来道贺的忙乱相比，这一次的婚宴，侯府明显准备得有条有序多了。

    一大早，锦桐洗漱后照常去飞鹤院给老夫人请安。

    绕过双鱼戏莲的双面屏风，便看到一穿着打扮都十分雍容华贵的贵妇人坐在老夫人身旁剥橘子，而另一边，则是一浅紫色云锦裙裳的俏丽少女。

    少女正挽着老夫人的手臂，不知道说了什么，逗得老夫人直笑。

    这两人，正是姑奶奶苏薇和表姑娘朱嫣然。

    姑奶奶苏薇是老夫人所出，嫁给了清平侯府的朱大老爷，生下一子一女。

    锦桐上前请安。

    姑奶奶见到锦桐的容貌时，怔了一怔，随即笑道：“锦桐长得越发像云烟大嫂了”

    老夫人笑容和蔼。

    朱嫣然看到锦桐身上穿着的云锦裙裳，眸底闪过一丝妒忌。

    她脆生生地唤了一声“大表姐”

    锦桐朝她笑了笑，走到一旁坐下，苏锦绣投来了幸灾乐祸的眼神。

    在祖母心中，最疼爱的还是姑奶奶和表弟表妹，你苏锦桐即便有曲大将军做靠山又如何，碰到姑奶奶带着表妹回府，你还不得一样要靠边坐！

    苏锦绣就想看到锦桐失落伤心的模样，然而锦桐并没有任何的情绪波动，她的神色一片平静，甚至眼神连半点涟漪都没起。

    对于苏锦绣的挑衅，锦桐无视之。

    重重的一拳头打在棉花上，苏锦绣暗气。

    在飞鹤院用过了午膳，道贺的宾客就开始陆陆续续到了。

    几位老爷和太太都去了前院招待。

    前来送贺礼的那些大臣一波接着一波，除了收到了请帖的，一些没有收到请帖或者身份太高侯府攀不上的如宁王和王妃也来了。

    侯爷和大太太受宠若惊，连忙吩咐下去再加多几张桌子。

    宾客比想象中还要多，老夫人便让姑奶奶也去帮忙着招待。

    锦桐等小辈也要去招待前来府中的大家闺秀。

    从飞鹤院去前院，经过花园假山旁时，突然一颗小石子从里面飞了出来，直接砸到了锦桐身旁的苏锦萱头上。

    “哎呀”苏锦萱吃痛，双眸含泪地捂着自己被砸的脑袋。

    “砸到哪儿了？我瞧瞧”锦桐扭了眉头，拿开苏锦萱的手摸了上去。

    脑袋上被砸的地方肿了一个包。

    这时，从假山里钻出来好几个男子，个个芝兰玉树，器宇轩昂，风度翩翩，让苏锦绣和朱嫣然几人都羞红了脸。

    其中一个男子满脸涨红，一看就知道是他用石头砸到了苏锦萱。

    男子瞧见锦桐，怔了一怔，“桐儿？”

    锦桐转过头，见是曲嘉烨几人，不由得眉头拧紧了，“三表哥，你怎么可以乱扔石头呢”

    曲嘉烨俊脸涨红，耳根子都红透了，他和二哥还有萧二少爷、护国公世子一群人在假山里切磋，没想到他随手一扔的石头没砸到萧二少爷，倒是把人家姑娘给砸出一个包了。

    苏锦萱眼角噙泪，锦桐瞪着曲嘉烨，曲嘉烨连忙上前做辑道歉。

    苏锦萱吸了吸鼻子，锦桐哼了鼻子道：“三表哥你砸到我五妹妹，你说你要怎么赔礼”

    苏锦萱暗暗扯了扯锦桐的衣袖，毕竟人家曲三少爷不是故意砸到她的，道歉就够了，她怎么好意思要人家赔礼呢。

    锦桐朝她递了一个稍安勿躁的眼神。

    锦桐与曲家三兄弟都亲如亲兄妹，别人锦桐或许不会追究这么多，不过三表哥嘛，正好侯府里的少爷都不够年纪可以来招呼人，来侯府道贺的朝臣肯定多多少少都会有带府上少爷前来，侯府里没有适龄的少爷可以招待这些世家少爷，总不能将他们都晾在一旁吧。

    现在三表哥和二表哥正好送上来了。

    曲嘉烨俊脸更红，曲嘉宸和萧二少爷以及护国公府大少爷站在一旁看好戏。

    曲嘉烨给锦桐使眼色，这里姑娘这么多，好歹给三表哥留点面子。

    锦桐噗呲一笑，见曲嘉烨俊脸忍不住又红了几分，便咳了嗓音道：“五妹妹可是要去前院招待那些大家闺秀的，三表哥你把五妹妹砸坏了，你说你是不是应该弥补一下咱们？”