
    “锦桐姐姐”

    靠近凉亭，临安郡主笑脸如花，嗓音清脆地喊了一声。

    锦桐抬眸，眼睛弯了弯，起来福身道：“郡主”

    沈若云也赶紧起来见礼。

    临安郡主连忙上前，扶起锦桐噘嘴道：“锦桐姐姐跟我不必这么见外的”

    她又让沈若云免礼。

    锦桐笑道：“该有的礼数还是得有”

    她给临安郡主介绍了沈若云。

    临安郡主走到石凳子上坐下，“锦桐姐姐，我刚刚在花园里找了你好久，你们怎么躲在这儿不去逛花园啊？”

    锦桐和沈若云对视一眼，笑了。

    “陪其他大家闺秀逛了许久，累得慌，就坐这儿歇息了”锦桐道。

    临安郡主喝了一口茶水，看了一眼花园道：“今日定远侯府确实来了许多人，我刚刚在花园瞧见你的几个妹妹一人都带着好几个大家闺秀赏花呢”

    沈若云笑道：“伯父升官，来道贺的人自然会多一些”

    说着，她眸光一闪，有些讶异道：“郡主是跟王爷和王妃一起来的？”

    临安郡主点了点头，“锦桐姐姐救过我一命，父王母妃一直记着侯府的恩情，所以就亲自来了”

    沈若云眸光微闪，疑惑地看着锦桐。

    锦桐解释道：“前段时间跟祖母去灵光寺，在后山碰见临安郡主落了水，帮了一点小忙”

    “哪里是一点小忙”临安郡主噘嘴，“若是没有锦桐姐姐，只怕我现在都已经见不到父王母妃和大哥了”

    沈若云恍然大悟，“我听我爹爹说昨儿早朝宁王殿下也保举了伯父做兵部尚书，原来是因着锦桐的缘故”

    临安郡主点头如捣蒜，“我母妃可喜欢锦桐姐姐了，锦桐姐姐要不来宁王府当我大嫂吧”

    锦桐满脸飞霞，嗔临安郡主道：“郡主可万万不能胡说”

    沈若云眸光微闪，宁王世子是京都美男子排行榜榜上第三的人物，是京都出名的翩翩公子，多少大家闺秀对他暗许芳心，宁王世子一直洁身自好，据说府中连个暖床丫鬟都没有。

    “我爹说不止是宁王，后来连静王殿下也站出来保举了，若不是静王殿下的保举，只怕这兵部尚书的位置就落入魏国公府三老爷手里了”沈若云望着锦桐，“难道静王殿下保举伯父也是因为你？”

    临安郡主望着锦桐，眼睛扑闪。

    锦桐脸微红，点了点头。

    “锦桐姐姐难道也救了静王殿下？”临安郡主好奇道。

    锦桐哭笑不得，静王殿下武功盖世，哪里需要她救。

    她望着沈若云，“前几日出府碰巧遇到静王世子受了伤，就帮忙将他送去了附近的药铺”

    她会救静王世子萧珩，全是因为沈若云啊，若不是知道萧珩是沈若云未来的夫君，当时她才不会出手呢，毕竟当时萧珩身受重伤，一看就知道是被高手所伤，若是她贸贸然上前，天知道会不会把自己也搭进去了。

    重活一世，她格外爱惜自己的生命，府里二房和大太太都还没解决，也还没破坏楚翌夺位的谋划，她怎么能轻易就死掉呢。

    沈若云被锦桐望得有些茫然，她怎么觉得锦桐的眼神像是在说她是因为她才救静王世子的？

    她知道静王世子，但连静王世子的面都见不到啊。

    临安郡主道：“静王殿下站出来保举时我父王也惊呆了呢，我父王说平时这些官员调动的事静王殿下很少管的，原来这一次也是因为锦桐姐姐的缘故”

    临安郡主眼睛弯了弯，“锦桐姐姐心善，这是好人有好报呢”

    沈若云也笑着说是。

    三人在凉亭里有说有笑，苏锦绣路过，见到锦桐和临安郡主在一起，她扭了扭绣帕，脸上闪过一丝嫉妒。

    很快，就有丫鬟寻过来说宁王和王妃要回府了。

    锦桐送临安郡主去前院。

    临走前，临安郡主往锦桐手里塞了一个锦盒并且示意她打开看看，锦桐疑惑地打开。

    锦盒里放着一支雕刻成折枝梅花的玉簪，很漂亮，是漱玉斋的首饰。

    临安郡主笑道：“刚刚沈家大姑娘在，我没好意思拿出来，这是漱玉斋的姐妹簪，我瞧着好看，就买回来跟锦桐姐姐一人一支”

    锦桐笑着收下。

    送走了临安郡主，不一会儿，礼部尚书也派人来找沈若云了。

    侯府忙碌了两天，到第二天下午，来道贺的人才渐渐变少。

    回到听梅院，锦桐直接趴在小榻上不想动了，琥珀和淡芝这两天都跟在锦桐身旁，也是累坏了。

    用过晚膳后，紫儿和碧儿准备了洗澡水。

    坐在浴桶里，锦桐睁开闭着的双眼，对正在给她捏肩的紫儿和碧儿道：“这些天看紧江妈妈，有什么不同寻常的立刻向我禀告”

    琥珀和淡芝经常跟在她身旁走动，雪竹和墨菊又是不可信的，紫儿和碧儿是二等丫鬟，平常多呆在院子里，让她们监视江妈妈是最好不过的了。

    紫儿和碧儿讶异地对望了一眼，一致点头并且表了一波忠心。

    沐浴完，锦桐很早就睡下了。

    这一晚，她做了一个熟悉但又很陌生的梦。

    梦里，是一片绚丽璀璨的花海，阳光晴好，洒在花海上，仿佛给每一朵花都镀了一层光晕。

    一蓝一白两个身影穿梭在花海间，百花竟放。

    她低下头，嗅了嗅泛着清香的玫瑰。

    一只骨节分明的大手伸过来，将那朵玫瑰摘下。

    大手动作轻柔地将玫瑰插入她的发间，她抬眸，笑了。

    虽然无法看清对面的人的容貌，但她知道，她笑，他也笑了。

    她嬉笑着往前跑，身后有温柔醇厚的声音传来，“桐儿，与我成亲，可好？”

    她顿住，眸底有泪花闪烁。

    转过身，她又笑了，笑容明媚如春，“好”

    锦桐猛地睁开眼。

    屋子里还燃着蜡烛，紫儿正就着烛光做针线，听到床上的动静，她走上前掀开了帐幔。

    “姑娘，你醒了，可是烛光太刺眼？”

    锦桐眼神还有些迷茫，她怔了好一会儿，才点了点头。

    紫儿替她掖好被子，将蜡烛吹灭了一些。

    屋子里黯淡了下来，但锦桐却无法入睡。

    她的脑袋乱糟糟的，完全理不顺刚刚的那场梦境。