
    大家闺秀出门，又换了一套衣裳再回府，这个举动是很容易让人想歪的。

    老夫人听后，眉头皱了皱，沉了声音道：“昨天发生了什么事？”

    若是锦桐做出什么有损侯府颜面的事，她绝对不会姑息！

    锦桐的眼底又冷了几分。

    昨天回府，她没有碰到过苏锦绣，她不可能会知道自己身上的衣裳换了。

    但是她却确实是知道了。

    只有一种可能，那就是有人告诉她。

    而且这个人，还是她听梅院里的人。

    锦桐眸光冰冷。

    又是江妈妈！

    昨儿回到听梅院，她第一个见到的人就是江妈妈，之后紫儿还见到她偷偷摸摸地出了院子，用脚趾头想都知道江妈妈当时出院子是去找谁了。

    她一直没有对江妈妈下手，但她却一而再再而三地帮着大太太坑她。

    江妈妈，必须要除掉！

    锦桐看了一眼苏锦绣，心下冷笑，刚刚才坑了她娘的嫁妆和她的一套头面，现在又准备来污蔑她的清白了！

    锦桐迟迟不回话，老夫人心里有了不好的预感，她觉得锦桐真的在府外做了什么有损侯府颜面的事。

    她抬起手，正准备拍桌子发飙。

    屋外，跑来一丫鬟高兴道：“老夫人，老夫人大喜啊，宫里来人了，说是侯爷的任命下来了”

    老夫人手还悬在半空，先是一怔，随后是抑制不住的欣喜，忙问道：“事情确定没弄错吗？”

    东西不是还没送去平阳侯府吗，平阳侯都还没帮忙，侯爷的任命就下来了？

    丫鬟点头如捣蒜，“苏总管问了来人，确实是侯爷的任命”

    这种事怎么可能会搞错呢，那些前来传话的，为的就是讨个头彩，怎么可能会做这种报错家门恭错喜的事。

    苏总管做主，给那人封了一封五十两的红包。

    锦桐也很高兴，虽然她一直都不担心，前世爹爹也有任命，只不过没这么快罢了。

    前世，大约还要过几个月，等到年后侯爷的任命才下来。

    怎么这一世提前了这么多？

    不过，她的重生改变了许多事，或许侯爷的任命提前也是因着她重生的缘故。

    “可知道侯爷得了什么官位？”大太太问道。

    丫鬟脸上的笑容更大了，眼睛都眯成了一条线，“是兵部尚书！”

    兵部尚书？！

    一屋子的人都惊呆了，兵部尚书，那可是正二品的大官啊！

    大太太坐不住了，惊站了起来了，同样站起来的，还有二太太。

    二太太一脸不敢置信，虽然极力表现出高兴的样子，但她眼底的惊慌失措和嫉妒，还是没能逃过锦桐的眼睛。

    不过，锦桐也被兵部尚书四个字给惊的一愣一愣的。

    前世，侯爷得的任命是兵部右侍郎，是正三品官员，怎么这一世变成了正二品的兵部尚书了？

    这其中可是整整隔了两大品级啊，多少人，穷尽一生，都未必能够跨过这两个品级。

    而且前世兵部尚书一直都没有换人啊，至少在楚翌夺位之前，兵部尚书一直都做的好好的。

    锦桐满心疑惑。

    老夫人和大太太高兴坏了，老夫人飞快地拨弄着手中的佛珠，直呼阿弥陀佛菩萨保佑。

    苏锦绣也很高兴，侯爷官品高，证明她的身份也能够跟着水涨船高。

    见老夫人高兴，大丫鬟红缨和绿缨立刻上前讨赏，一般这种时候，那是一讨一个准的。

    老夫人高兴，挥手道：“赏，侯府上下赏半年的月钱”

    侯爷做了二品大官，侯府门第变高，赏半年赏钱不算轻的了。

    屋子里的丫鬟高兴得合不拢嘴。

    老夫人将几位太太都赶回了院子去换诰命服，连锦桐几个小辈都被她赶回去收拾仪容了。

    一会儿任命的圣旨就该到了，她们要整理好仪容去前院听旨。

    侯爷升做二品大官，侯府上下赏半年月钱的消息一阵风似地刮遍了侯府每一个角落。

    每一个丫鬟小厮脸上都喜庆洋洋的笑容。

    一个时辰后，任命的圣旨到了。

    锦桐等人连忙去前院听旨。

    本以为来宣旨的是宫里随便哪一位公公，但锦桐没想到，福公公会亲自前来宣旨。

    福公公是皇上跟前的大红人，他亲自来侯府宣读圣旨，证明侯府得了皇上的重视，所以福公公才会亲自前来以示恩宠。

    侯爷受宠若惊，连忙跪下接旨。

    福公公宣读完圣旨，将那明黄色的圣旨递给侯爷。

    然后，一脸笑意地望着锦桐，夸赞道：“侯爷生了个出色的女儿，好福气”

    锦桐脸微红，心下疑惑福公公莫名其妙夸她做什么。

    不止锦桐，连侯爷和老夫人等人都有些懵，锦桐一直养在深闺，福公公不可能会认识她，但她却得了福公公的夸奖。

    福公公继续道：“苏大姑娘救静王世子有功，陛下特赏明华锦一匹，紫玉头面一套，东珠十六颗，大姑娘出来谢恩吧”

    锦桐一脸懵怔，她没想到自己救了萧珩，居然还能够得到皇上的赏赐。

    不过，当今陛下是萧珩的亲表舅，陛下很宠爱萧珩，她救了他，陛下会赏赐她倒也在情理之中。

    锦桐上前谢恩。

    苏锦绣和苏锦芙苏锦澜嫉妒得手中的绣帕扭了又扭。

    皇上赏赐的，那肯定都是好东西，大姐姐这是走的什么狗屎运，先是救了宁王府的临安郡主，现在又救了静王世子，一个比一个位高权重，怎么她们就没有这样的好运气！

    圣旨和赏赐都送到了，福公公要赶回宫侍候皇上。

    侯爷给福公公封了一千两的红包，乐得福公公脸都成了一朵菊花。

    送走了福公公，侯爷将圣旨放到祠堂供奉。

    回到飞鹤院，二老爷和三老爷都回来了。

    两人先是朝侯爷道贺，三老爷是真心替侯爷高兴。

    但二老爷，跟二太太一样，虽然脸上是高兴的神情，但眸底却布满寒芒。

    侯爷的官位越高，他想要夺得侯府爵位的希望就越渺茫。

    三老爷在三太太旁边坐下，老夫人迫不及待问道：“快说说，先前没有一点风声，侯爷怎么就突然升官了呢？”

    三老爷看了锦桐一眼，笑道：“大哥真的是生了个好女儿”

    如果说回府之前他还有些疑惑，但听说了锦桐昨天救了静王世子之后，那些疑惑他就想通了。