
    院子里，暖洋洋的阳光倾泻下来，洒了一地的碎金子，紫儿和碧儿两个小丫鬟坐在门外的阶梯上，一紫一绿两个小身影，托腮发呆，嗅着飘出来的酒香，两个丫鬟脸颊微红，仿佛染了胭脂似的美不胜收。

    一旁的大树上，枝叶颤动，仿佛连这树都醉了。

    厨房里，酒香浓郁，已经提纯了一个时辰了，锦桐和苏锦萱都觉得有些醉意，两人脸颊绯红，像极了照映在蜿蜒雪山上的晚霞，绚丽灿烂，美得让人挪不开眼。

    一锅酒水提纯完，曲嘉烨将提纯出来的酒水装回坛子里。

    苏锦萱走上前要帮忙，曲嘉烨抬起头，两人视线相撞，曲嘉烨一怔，身体里似乎有什么流窜而过。

    苏锦萱本来就红的双颊此时更艳了几分，圆圆的大眼动了动，有些失措地转过身走回锦桐身旁。

    “大姐姐，这一锅提纯好了没？”声音染了羞怯。

    锦桐用手替脸颊扇了扇风，道：“还有一点，二表哥，帮我们把酒搬过来”

    “好”曲嘉宸走到一旁，轻轻松松就将一坛子酒拿起来，一只手一坛，帮锦桐将酒倒进锅里。

    苏锦萱脸颊嫣红，她悄悄地往曲嘉烨那边望过去，却发现曲嘉烨也正在望着自己。

    两人的视线再次相碰，苏锦萱羞得恨不得钻地缝，再也不敢看他了。

    曲嘉烨也有些尴尬，他忙低下头继续倒酒水。

    两人的小动作被坐在一旁生火的琥珀发现了，她眨了眨眼睛，望了望苏锦萱，又望了望曲嘉烨，当看到曲嘉烨那通红的耳根子时，偷偷地笑了。

    宴席早就已经开始了，但锦桐几人肩负着提纯酒水的重任，是以他们也没法去前院吃饭。

    侯爷心疼他们，不想让他们饿着肚子干活，便让人送了饭菜过来听梅院。

    江妈妈在院子里徘徊了许久，她早就想进来一探究竟了，自从宁王殿下夸了大姑娘送出来的酒水后，大太太就让她务必找出酒水变得醇厚的原因。

    可是，大姑娘藏得这么牢，厨房外面还派了紫儿和碧儿把手，她进不去啊。

    江妈妈正着急呢，正好，送饭菜过来听梅院的丫鬟来了。

    江妈妈目光一亮，走上前道：“这是给两位姑娘和表少爷的饭菜？”

    丫鬟点了点头，笑道：“侯爷说要辛苦大姑娘了，特地让大厨房先做出来的呢”

    江妈妈接过丫鬟手里的食盒，道：“我会给姑娘送过去的，你下去吧”

    丫鬟福了福身，走了。

    江妈妈手里拎着两个整整七层的食盒，一脸笑意地走向厨房。

    紫儿和碧儿正在打盹儿，江妈妈见状呵斥道：“姑娘让你们好好看门，怎么坐这儿睡觉了？活腻了是不是？”

    紫儿和碧儿一个激灵，连忙站起身道：“江妈妈，你怎么来了？”

    江妈妈冷哼一声，“我来给两位姑娘和表少爷送饭菜来了，赶紧让开让我进去”

    紫儿和碧儿为难道：“姑娘说不准让任何人进去的”

    “放肆！”江妈妈冷了声音，“姑娘一直都没吃过东西，你们俩个这是要让姑娘饿着肚子干活吗？敢让姑娘饿肚子，信不信我把你们俩送到侯爷跟前去，让他剥了你们的皮！”

    紫儿和碧儿身子哆嗦了一下，但还是不敢放江妈妈进去。

    姑娘曾经让她们监视江妈妈，证明江妈妈对姑娘有异心啊，姑娘弄酒水的方法要保密，她们就更不能让江妈妈进去了。

    见紫儿和碧儿两个小丫鬟拦在门口无动于衷。

    江妈妈心里头的火气腾地一下就上来了。

    虽然最近姑娘是疏远了她，但她还是这个听梅院的管事妈妈，这两个小小的二等丫鬟竟然敢不将她放在眼里！

    江妈妈扬起手，“啪啪”两声就给紫儿和碧儿一人甩了一巴掌。

    紫儿和碧儿最近越来越得锦桐重视，江妈妈早就看她们不顺眼了，这一巴掌，她出尽了力气，紫儿和碧儿脸颊立刻就肿了起来。

    两人捂着火辣辣的脸颊，委屈的泪水在眼眸里打转。

    “让开！”江妈妈怒喝。

    这时，锦桐从里面将厨房的门打开了。

    江妈妈脸上一喜，立刻就想要探头进去看。

    然而锦桐只开了能够容纳她出来的一道缝隙，江妈妈都还没看清楚厨房里的情况，锦桐就把门关上了。

    “姑娘”紫儿捂着脸颊喊了一声。

    锦桐望了两人一眼，扫向江妈妈的目光越发冰冷起来。

    “发生什么事了？”

    锦桐的目光太过冷凝，江妈妈脊背有些发凉，但她还是上前笑道：“侯爷给姑娘送饭菜来了，这两个贱婢守着门不给奴婢进去，这不是存心让姑娘饿肚子么，我这才赏了她们一人一巴掌，让她们长长记性”

    “是吗”锦桐掀起眼皮子睨了江妈妈一眼，“她们两个人是奉了我的命令守在这儿的，没有我的允许，谁都不准进来，江妈妈要给我送吃的，敲一下门说一声便是了，两个小丫鬟对我的命令还知道尽忠职守，倒是江妈妈......”

    锦桐脸色阴沉，声音都夹杂着冰渣，“没有经过我的同意，竟然敢擅自将我的东西拿给三妹妹和朱表妹，江妈妈这是忘了什么是规矩了？需不需要我将你送去庄子上好好学习学习什么叫规矩！”

    今日被苏锦绣拿去当彩头的那方端砚，是她很喜欢的，她都还没舍得用，竟然就被这些人直接拿走了！

    江妈妈脸色一僵，许是从来没见过锦桐这般阴冷的模样，她一时竟忘了辩驳。

    锦桐眼神一瞥，江妈妈腿都软了，她从来没见过这么恐怖的大姑娘。

    锦桐吩咐院子里的婆子道：“江妈妈不懂规矩，擅自拿取我的东西，罚三十大板！夺去管事妈妈的职位，明日送去庄子反省！”

    又是打板子又是剥夺职权，这是很重的责罚了，锦桐这次是真的生气了。

    江妈妈双腿一软，猛地跪下来要解释。

    锦桐看了她一眼，目光冰冷，“江妈妈有什么要解释的去跟爹爹和祖母解释吧，这件事我今晚会亲自禀告爹爹和祖母，让她们给我做主，拖下去！”