
    这一句，算是送给前世的她和楚翌了。

    她对楚翌的情谊，在那一碗堕胎药和毒燕窝下已经消失殆尽，化作残云断雨，了无痕迹。

    宁王世子心中一动，脱口道：“破门别去不回头，你若无心我便休”

    锦桐嘴角微弧，端起酒杯一饮而尽。

    接下来的好几轮接龙，锦桐都顺利过关，甚至有好几次都被翰林大学士夸赞。

    苏锦绣气得将手中的绣帕扭了又扭。

    她想这个诗词接龙的游戏，是想让锦桐出丑的，没想到居然让她出尽了风头！

    有丫鬟急匆匆地跑过来，附在大太太耳旁说了几句话。

    大太太眉头皱紧，“怎么会不够呢？醉凌楼没法提供了？”

    丫鬟摇了摇头，“醉凌楼说能给侯府提供的都送来了，他们也是要做生意的，不能所有酒都送过来”

    大太太脸色微沉。

    侯爷望过来，问道：“发生什么事了？”

    大太太道：“来参加婚宴的人比想象中还要多，咱们预定的酒水不够了，醉凌楼也没法再提供过来”

    侯爷眉头拧成“川”字，“缺了多少？”

    “只能勉强够所有宾客喝一轮”

    侯爷眉头皱得更深了，“去吩咐苏总管，把我的藏酒都拿出来”

    锦桐走过来，问道：“爹爹，发生了什么事？”

    侯爷脸色温和，“不是什么大事，只是酒水的问题而已，你回去玩游戏吧”

    这个女儿，今日给他的惊喜太大了，从小到大她都不爱读书，没想到如今文采居然进步了这么多。

    听到侯爷说是酒水的问题。

    锦桐心中一动，笑道：“爹爹藏酒虽多，但远远不够，即便全部拿出来，肯定也不能让所有宾客喝得尽兴，女儿倒是有一个办法”

    侯爷笑了，“什么办法？”

    锦桐眨了眨眼睛，道：“换上更加浓烈的酒水，酒水浓烈香醇，即便只喝一口也比喝一杯普通酒水来得让人觉得尽兴，而且浓烈的酒水大家都不能多喝，这样酒水就充足了”

    侯爷拧眉，“藏酒虽然浓烈，但还未到让人喝一口就觉得尽兴的地步”

    大太太道：“我现在就派人出府去买一些更浓烈的酒水回来”

    锦桐阻止道：“真正让人喝一口就觉得尽兴的酒水不易得，现在派人出府去买，还不知道得买到什么时候”

    侯爷望着锦桐，笑问，“桐儿有妙计？”

    锦桐嘻嘻一笑，“爹爹派人把藏酒都送去听梅院，我保证给爹爹一杯满意的酒水”

    大太太不赞同道：“如今情况不是闹着玩的，骏哥儿很快就迎亲回来了，一会儿开宴，若是酒水不足，别人会笑话咱们侯府，锦桐不可现在胡闹”

    锦桐撅了噘嘴，“我没有要胡闹”

    侯爷拧眉思考了一会儿，“你有什么办法让藏酒变得浓烈？”

    锦桐嗡了声音道：“这是秘密，不能告诉爹爹，要不爹爹给我一坛子酒，我现在回去听梅院准备，一会儿把酒端来给爹爹，爹爹若是觉得满意，就把藏酒都交给我”

    侯爷哭笑不得，吩咐丫鬟道：“让苏总管搬一坛子酒去听梅院给大姑娘”

    “老爷”大太太还是不赞同，她觉得侯爷就是太惯着锦桐了。

    侯爷摆了摆手，“左右离开宴还有一段时间，不如让桐儿试试”

    侯爷的嘴角微微勾起，锦桐刚刚说话时，眼眸里闪烁着自信的光芒的模样与曲云烟如出一辙。

    他和她的女儿，肯定能给他惊喜。

    大太太咬了咬唇瓣，眸底闪过一丝冷芒。

    锦桐回到亭子里，拉了苏锦萱还有曲嘉宸和曲嘉烨去听梅院帮忙。

    宁王世子转过头望着锦桐离去，眸中闪过一抹失落。

    听梅院里有个小厨房，不大，跟外头那小竹屋差不多。

    锦桐让琥珀把淡芝和紫儿碧儿都找过来，琥珀和淡芝帮着烧柴火，紫儿和碧儿则在外面守着不准让人进来。

    苏锦萱和曲嘉宸还有曲嘉烨到现在都还有点儿懵，他们还不知道锦桐要做什么，刚刚他们玩游戏玩得正尽兴，突然就被锦桐给拉过来了。

    “桐儿，你要我们来厨房做什么？”曲嘉宸问出了大家的疑惑。

    锦桐笑看着他们道：“府里宾客比想象中要多，酒水不太足，我要提纯酒水，让酒水变得浓烈”

    前世看医书的时候，她就发现若是把药物凝练提纯的方法用于提纯酒水，酒水就会变得清香四溢，比任何酒都要浓烈香醇。

    而她前世也利用这种提纯酒水的方法开了一间酒坊，生意火爆，替楚翌赚了不少钱，让他后来起兵没有了钱财之忧。

    这一世，她也准备开一个酒坊，不过是为了她自己。

    她早就想过了，萧珩给她的十万两是多，但总有用完的一天，她总不能用完了又去卖药方吧，药方珍贵，都是她娘亲自研制留下来的心血，她不想公之于众。

    刚刚侯爷的话提醒了她，她可以再开一个酒坊，晋宁爱酒之人很多，她相信前世酒坊能够办成功，这一世，肯定也能。

    “二表哥三表哥，我想开一个酒坊，你们要不要入股？”锦桐笑弯了眉眼。

    “酒坊？”曲嘉烨拧眉，“京中酒坊颇多，桐儿你确定要开酒坊？”

    “我酒坊里卖的酒可是独一无二的，二表哥三表哥，你们放心，我保证酒坊肯定只赚不赔”

    “大姐姐，你是不是要卖你刚刚说的提纯的酒？”苏锦萱问。

    曲嘉宸和曲嘉烨心中一动。

    提纯，就这两个字，听起来就觉得酒会很醇烈。

    锦桐点了点头，“我等会儿先示范一次怎么提纯，等爹爹同意把酒都交给我们，我们再一起做”

    说话间，苏总管便派人送了一坛子酒来。

    竹筒这些东西，厨房里都有。

    锦桐系上围裙，把袖子挽了起来，露出一截白皙如羊脂玉的手臂。

    苏锦萱和曲家两兄弟惊呆了。

    尤其是曲家两兄弟，脸都涨成了猪肝色，男女授受不亲啊，即便是亲兄妹也要顾及一二，何况他们可是表兄！

    苏锦萱脸也红，她觉得锦桐最近做的好几件事都孟浪了，这一次更甚。