
    听梅院的丫鬟婆子们目瞪口呆，一时之间竟忘了反应。

    没办法，锦桐在她们心中一直都是温顺软弱的形象，罚人从不见血的，从来没有像今天这样罚得这么重。

    江妈妈做了什么事，竟然惹得大姑娘这般生气？

    锦桐眼神一凛，那些丫鬟婆子回过神来，连忙将江妈妈拖下去打板子。

    身后，锦桐冰冷的声音传来，“若是被我发现打板子的时候谁放水，惩罚加倍，直接发卖！”

    那些丫鬟婆子身子抖了抖，她们刚刚确实是有想过打江妈妈板子的时候要放水，毕竟江妈妈在听梅院中积威已久，又一向得姑娘宠信，万一以后江妈妈又得了姑娘重用，那她们现在谁真的打了她板子，她还不得记恨死啊。

    只不过她们没想到姑娘竟会看穿了她们的想法，还威胁了她们谁敢放水直接发卖，看来这次江妈妈是把姑娘得罪狠了啊。

    那些丫鬟婆子对视了一眼，彼此都知道应该怎么做了。

    这个听梅院的主人，到底还是大姑娘，不是江妈妈。

    江妈妈面如死灰，她不知道今日怎么锦桐的反应就这般大了，以前三姑娘也没少拿她的东西，也不见她像今日这般生气，自从她放了一个月的假回来之后，大姑娘行事越发冷硬了。

    她一边挣扎一边嗷冤枉。

    婆子直接给她嘴里塞了一块硬布，声音低了下来，只剩下呜呜声。

    江妈妈眼神阴翳地看着那婆子，仿佛在说风水轮流转，等我重新控制了大姑娘，看我不弄死你！

    婆子心里打鼓，但余光见到身后紫儿姑娘竟然跟过来了，她就知道大姑娘这会儿是动真格的了，紫儿分明就是过来盯着她们不准放水的。

    锦桐去了一趟小竹屋，给紫儿和碧儿拿了一盒消肿的药膏，这两个小丫鬟是住在一个屋子里的，一盒药膏够她们用了。

    碧儿拿到药膏时眼睛都红了，是感动的。

    虽然刚刚大姑娘确实变得很恐怖，但是对她们这些丫鬟是真的很好，之前是琥珀姐姐生病亲自探望和送食，这次居然给她跟紫儿两个小丫鬟送这么珍贵的膏药，连雪竹姐姐和墨菊姐姐都没有这样的待遇呢。

    碧儿吸了吸鼻子，跟当初琥珀一样，在心底默默发誓要一辈子忠心于锦桐。

    四人窝在小厨房里简单地用了饭，两个时辰后，总算是将所有的酒水都提纯完了。

    当苏总管乐呵呵地跑过来搬走最后一坛酒，并说宴席已经接近尾声了时，锦桐和苏锦萱已经脑袋晕乎乎的了。

    琥珀和湘儿从小杌子上站起来，将凳子让给了锦桐和苏锦萱坐，她们只是帮忙着生火，倒也没这么累，便去给两人捏肩膀。

    曲嘉宸和曲嘉烨直接无形无状地累瘫在地上，真的，他们大概这辈子都不想再提纯酒水了。

    萧昂和护国公世子翻窗进来，一进来就闻到一股子浓烈香醇的酒香，再见到锦桐四人累成狗的模样。

    萧昂挑了眉头，轻摇折扇道：“宴席里一直见不到你们的身影，我就猜那些酒水肯定是你们弄出来的，哈哈，怎么样，打赌我赢了吧，赶紧给钱！”

    锦桐：“......”

    护国公世子一脸不敢置信，“那么浓烈香醇的酒水，真的是你们弄出来的？”

    刚刚萧昂说的时候他还不相信，还跟他赌了五百两银子呢，没想到居然是真的。

    不过这钱他掏得心甘情愿，那酒水确实很棒，他从来没喝过这么浓烈香醇的好酒，现在知道做出那种酒水的人是他们的兄弟，那是不是说明他以后能够经常喝到那种酒了？

    那酒真的是让人意犹未尽啊，刚刚酒桌上号称千杯不醉的武安侯，喝了十几杯就直接倒头大睡了。

    护国公世子咽了咽口水，“那酒，还有么？”

    曲嘉宸和曲嘉烨脸都黑了，他们在这里忙成狗，他们俩倒好，在外边享受着美酒美食！

    不公平！太不公平了！说好的好兄弟有福同享有难同当呢，现在是他们享难，他们两人享福！

    曲嘉宸眯了眸子，“那酒水的秘方是桐儿的，我们准备开个酒坊，你们俩也入股呗”

    就是好兄弟，都不用问了，直接替他们做决定！

    萧昂看着锦桐的眼神都亮了，“那酒是你发明的？”

    锦桐轻点头，萧昂笑道：“如此美酒，若是开了酒坊，肯定会在京都掀起一股热潮，今日那些大臣都喝得意犹未尽，到时候酒坊开起来，绝对只赚不赔啊，好，我入股！”

    “我也入股”护国公世子也赞同。

    锦桐已经没力气想开酒坊的事了，闻了太多酒，她有些醉了，现在只想直接倒床上睡觉。

    “酒坊的事我不能明着出面，一会儿我让琥珀拿五万两给你们，店铺和装修就全交给你们了”锦桐决定做个甩手掌柜。

    曲嘉宸和曲嘉烨也赞同她不用出面，毕竟大家闺秀开店铺，这么钻钱眼子里，那是会被人耻笑有损闺誉的。

    “酒坊股份我占五成，两成给爹爹，一成给轩儿，还有一成给五妹妹，剩下一成留给我，其余五成你们自己分”

    萧昂有些讶异，“你愿意给五成股份我们？”

    五成股份，那是很多了，按照锦桐这样分法，除了侯爷那份，大头都让他们占了。

    锦桐点头，“铺子我只出一个秘方，其余的都得靠你们来完成，大头你们占也应该”

    萧昂点了点头，眸底闪过一丝笑意。

    曲嘉宸道：“你要给一成股份给你的庶弟？”

    曲嘉烨皱了皱眉，给苏锦萱就罢了，怎么会给一个庶弟一成股份这么多呢，自古以来嫡庶都是不合的，桐儿这别是搬起石头砸自己的脚才好。

    锦桐笑道：“我有分寸的，就写给一成轩儿”

    见锦桐已经决定好了，大家也不好说什么，毕竟股份是她的，她愿意给谁就给谁。

    护国公世子笑道：“酒坊交给我们，放心吧”

    琥珀和湘儿扶锦桐和苏锦萱回去屋子，苏锦萱太累了，便直接去了内屋与锦桐同塌而眠。