
    锦桐抬起头，宁王世子怔了一瞬，眸底闪过一丝惊艳。

    锦桐今日穿着一身天蓝色的云锦长裙，裙角处绣着细碎的樱花瓣，头上斜簪一支折枝梅花的白玉簪，并两朵天蓝色的簪花。

    脸上薄施粉黛，黛眉如青山，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，剪水秋眸波光流转，如明珠生辉，眼神清澈得如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢。

    他从来没有见过这么干净清澈的眼睛。

    宁王世子望得有些出神，锦桐脸微红，临安郡主偷笑。

    临安郡主的笑声将宁王世子的思绪拉了回来，他不自在地咳嗽一声，俊脸微红，朝锦桐做辑道：“在下失礼，冒犯姑娘了”

    锦桐摇了摇头，扯开了话题道：“一会儿咱们会在亭子那边玩游戏，郡主和世子要不要一起加入？”

    一听到玩游戏，临安郡主有些好奇地问“什么游戏？”

    苏锦萱道：“是诗词接龙，咱们侯府会出彩头，再请几位老爷夫人来当裁判，最后胜出的就能够赢得那彩头”

    临安郡主眼睛亮了，“我要玩我要玩，大哥，我们一起去玩好不好？”

    宁王世子眼底有宠溺，笑着说好。

    另一边

    苏锦绣跟朱嫣然一起走去库房挑选彩头，正好瞧见萧昂手搭在一个世家少爷的肩膀上与他说话。

    朱嫣然脸颊微红，轻声问道：“大表姐似乎跟萧二少爷很熟的样子？”

    苏锦绣看了萧昂一眼，扭了扭手中的绣帕，眸光嫉愤道：“大姐姐救了静王世子，又是曲家两位少爷的表妹，萧二少爷与曲家两位少爷交好，自然会对大姐姐好一点了”

    朱嫣然目光轻闪，笑道：“大表姐真是好福气，救了静王世子，还帮大舅舅得到了兵部尚书的职位，我爹说若是没有静王殿下的帮忙，这尚书的位置可就是魏国公府三老爷的了”

    苏锦绣冷哼一声，“大姐姐不过就是走了狗屎运罢了！”

    朱嫣然轻笑，“三表姐可是想好一会儿用什么东西做彩头？”

    苏锦绣摇了摇头，“咱们先去库房看看吧”

    朱嫣然用绣帕摸了摸自己的鼻子，状似不经意笑道：“今儿大表姐又是穿云锦的衣裳呢，大表姐的好东西就是多，每次来都见到大表姐身上穿着云锦的衣裳，我也就只有这一套，还是前段时间皇上赏赐给爹爹的”

    苏锦绣蓦地顿住了脚步，朱嫣然疑惑地望着她，“三表姐怎么不走了？”

    苏锦绣眼珠子转了转，脸上露出了一抹笑意。

    一刻钟后，一群大家闺秀和世家少爷就都聚集在亭子里。

    大家都好奇地讨论这次的彩头会是什么。

    又等了一会儿，苏锦绣和朱嫣然才姗姗来迟。

    苏锦绣莲步款款地上前，说明这次游戏的规则。

    游戏规则很简单，就是由裁判出题，下面的大家闺秀和世家少爷轮流作答，由裁判评分，最终得分最高的那人就可以得到彩头。

    有世家少爷就问“彩头是什么？总得让我们瞧瞧吧”

    朱嫣然轻笑，道：“自然是要让大家知道都有哪些彩头的”

    她吩咐一旁捧着托盘的丫鬟上前，丫鬟手里的托盘上盖着红绸。

    朱嫣然将红绸掀开，锦桐眸光一凝。

    朱嫣然笑着解释道：“为了以示公平，咱们会选出一男一女作为今天的赢家夺得彩头，这套翡翠头面是给大家闺秀的彩头，而这块端砚，则是给少爷的彩头”

    琥珀惊讶道：“姑娘，那不是你的翡翠头面吗？还有那方端砚，是曲大将军给姑娘的啊”

    锦桐气大了，苏锦绣竟然不经过她的允许就擅自拿她的东西做彩头，那方端砚是舅舅给她的，是上等端砚，她都还没舍得用，居然被她拿来当了彩头！

    苏锦萱气道：“三姐姐和朱表姐太过分了！她们怎么能擅自拿大姐姐的东西！”

    “肯定是江妈妈给她们的！”琥珀吭哧道。

    锦桐气得呼哧呼哧，云袖下的手紧握成拳。

    大家闺秀和世家少爷各自抽签，按照签号落座。

    男女是分开抽签的，男的抽的都是奇数签，而女的抽的都是偶数签，故座位是按照一男一女这样排坐下去。

    苏锦萱气大了，这摆明是是防止她跟大姐姐坐在一起帮大姐姐呢！

    锦桐倒是无所谓，若是前世这种时候，她胸无文墨，这样的排座或许会让她心慌，但现在，不会了！

    宁王世子正好抽到的签号是坐在锦桐的右手边，他朝锦桐笑了笑，落座。

    翰林大学士是裁判之一，他瞧见一众小辈，笑着捋了捋自己花白的胡须，道：“我先出一题简单一点的，各位说一首一字诗便是”

    有才思敏捷的世家少爷率先开口，“一株垂柳一扁舟，一林黄叶一林秋。一湖碧水一明镜，一轮明月一乡愁”

    翰林大学时笑着点了点头，表示认可。

    旁边的大家闺秀便接道：“一季秋雨一山红，一水黄花一飘蓬。一世情缘一夜冷，一场残梦一场空”

    翰林大学士微微皱了皱眉，虽然差强人意，但还算勉强可以。

    一圈轮流下来，很快便到了苏锦绣。

    苏锦绣挑衅地看了锦桐一眼，道：“一把瑶琴一长亭，一山霜雪一夜风。一卷老书一残墨，一壶浊酒一孤灯”

    “不错，不错”翰林大学士赞赏道。

    苏锦绣脸微红。

    宁王世子啜了一口清酒，声音温润道：“一山一水一云舟，一汀兰芷一沙鸥。一行归雁一堤柳，一人独吟一山秋”

    “好！”翰林大学士很满意。

    接下来，就到锦桐了。

    苏锦萱和曲家两兄弟都有些担忧，苏锦绣和朱嫣然几人倒是一脸幸灾乐祸，等着看锦桐出丑。

    锦桐看了苏锦绣一眼，眸光冰冷。

    她朱唇轻启，呵气如兰，“一帆一桨一扁舟，一个渔翁一钓钩。一俯一仰一场笑，一江明月一江秋”

    “好！好一个一俯一仰一场笑，一江明月一江秋！”

    翰林大学士一脸赞赏，一轮下来，他最满意的就是锦桐的那一首诗，这一轮，毫无疑问是锦桐获胜。

    苏锦绣扭了扭绣帕，这一轮大姐姐肯定是侥幸！一字诗是最简单的，谁不会！

    接下来，就轮到宁王妃出题了。

    宁王妃笑道：“听说最近京都很流行对分手诗”

    底下的大家闺秀和世家少爷们眼睛都亮了，分手诗，最近很流行，他们擅长啊，几乎是信手掂来！

    宁王妃见到众人的反应，笑道：“那就来对分手诗吧”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”苏锦澜率先开口道。

    坐在她身旁的是东宣侯世子，接道：“一别两宽，各生欢喜”

    “锦水汤汤，与君长诀”

    “从此萧郎是路人”沈若云下意识地开口。

    不知怎的，想起这句诗，她的心就一阵阵绞痛，好像有人用刀子不断地剜着她的心脏似的。

    但说出来后，她的心突然又松了，似乎是想通了什么似的，她的心突然就安定了下来。

    锦桐垂了垂眸，再抬起来时，眸中盛满了笑意。

    “此后锦书休寄，画楼风雨无凭”