
    锦桐倒是没多想，她总不能时时都顾着袖子吧。

    熟练地拿起锅盖，锦桐毫不客气地指使曲嘉宸和曲嘉烨道：“二表哥三表哥，你们把这口锅擦干净，然后把那坛子酒倒进锅里去”

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉烨：“......”

    感情是让他们来做苦力的啊？

    曲嘉宸和曲嘉烨一脸黑线，但还是把外袍脱下来，撸起袖子就按照锦桐的吩咐洗刷刷起来。

    把锅洗干净后，曲嘉宸将抱起酒坛子将酒倒进锅里。

    锦桐盖上盖子，用刀子将盖子戳了一个洞，穿过竹筒，竹筒很长，锦桐还让婆子去搬了些冰块来，用布包裹着冰块再将竹筒裹起来。

    灶台里火烧得很旺，很快，就有酒滴从竹筒里一滴一滴地滴下来。

    锦桐赶紧拿了一个碗接住。

    随着碗里的酒越来越多，酒香也开始浓烈起来，多闻两口似乎就有些醉意。

    曲嘉宸和曲嘉烨虽然年纪不大，但可都是喝惯了好酒的，一闻这酒香，就知道这绝对比他们喝过的最浓烈的酒都要浓烈。

    头酒是不能喝的，故碗里接了一半的酒，锦桐拿起来就直接倒掉了。

    曲嘉宸和曲嘉烨那个心疼啊，恨不得把地上的酒再收集回来。

    锦桐望着他们笑道：“头酒不能喝，喝了对身体不好，一会儿爹爹肯定满意，咱们在这里提纯，二表哥三表哥还怕喝不上么”

    曲嘉宸和曲嘉烨嗅着一屋子酒香，心就跟猫挠了似的，这也太残忍了吧，这么香浓的酒就在眼前，他们居然只有看的份。

    一刻钟后，一坛酒提纯完了。

    锦桐装了一碗，让琥珀端去给侯爷尝尝。

    一坛酒可以提纯出好几碗，锦桐便让曲嘉宸和曲嘉烨将剩下来的喝掉。

    曲嘉宸和曲嘉烨迫不及待地一人喝了一碗，锦桐抬了抬手，无奈地扶额，“二表哥三表哥，这酒比一般的酒都要浓烈，一会儿你们都喝醉了，谁帮我跟五妹妹啊”

    曲嘉宸和曲嘉烨放下空碗，意犹未尽。

    曲嘉宸道：“桐儿放心吧，你表哥我酒量可不小，这一碗酒还不致于让我醉”

    说完他还打了个酒嗝。

    锦桐和苏锦萱努着鼻子。

    曲嘉烨惊叹道：“这绝对是我喝过的最香最烈的美酒，没有之一！”

    厨房里火烧得很旺，苏锦萱擦拭了额头上渗出来的汗珠，脸颊嫣红胜过天边最绚丽的晚霞，她笑道：“你们说，这酒大伯父会满意么？”

    曲嘉烨一脸你不识货的表情，“这么棒的酒，姑父肯定很满意！”

    苏锦萱撅了嘴。

    很快，琥珀就回来了，她屁颠屁颠地跑进来，笑得合不拢嘴。

    锦桐一见她这个样子就知道侯爷很满意这酒水了。

    琥珀进来乐呵呵道：“姑娘，侯爷很满意这酒水，他说一会儿就派苏总管将藏酒都送过来，这酒就连宁王殿下都说好呢！”

    “宁王殿下？”锦桐讶异。

    琥珀点头如捣蒜，“奴婢给侯爷端酒过去的时候，侯爷正跟宁王殿下说话呢，姑娘的酒太香，宁王殿下忍不住就向侯爷讨了喝”

    苏锦萱瞪大了眼眸，“大伯父跟宁王殿下共饮了一杯酒？”

    琥珀猛点头。

    锦桐很开心，只有关系好的才会不介意共饮一杯酒啊，宁王殿下愿意与父亲共饮，这是好事啊，对父亲在朝堂上绝对有莫大的帮助。

    她想得没错，这会儿，来道贺的大臣见到宁王殿下与侯爷共饮一杯之后都惊呆了。

    惊呆之后，他们就不由得在心里从新打量起侯爷来了。

    要说之前，虽然宁王殿下和静王殿下都保举了定远侯，他们知道定远侯有宁王府这座靠山，但他们没想到宁王殿下跟定远侯的关系居然会好到可以共饮一杯的程度啊！

    两人就差勾肩搭背，互称兄弟了。

    好些大臣望着侯爷的眼神都带着羡慕嫉妒恨了，那可是宁王殿下啊，虽然没有静王殿下的权势，但也不差了啊。

    静王殿下是异姓王，宁王殿下可是亲王，是正宗的皇家血脉，当今陛下最信任的皇弟啊。

    以前有一个曲大将军做大舅子就够惹人羡慕的了，好歹以前也不是什么大官。

    现在荣升二品大官不说，身后的靠山还一个比一个厉害，这定远侯都可以直接变成螃蟹，在朝堂里横着走了！

    二老爷站在一旁，眼神阴翳。

    再说锦桐，苏总管做事很迅速，一刻钟后就把藏酒和醉凌楼送过来的女儿红全部一股脑搬来听梅院了。

    锦桐：“......”

    爹爹这是直接嫌弃醉凌楼的女儿红，要她把这些酒也提纯了？

    这可是一个大工程啊啊啊，时间也没多少了，还让不让他们去宴上吃饭了！

    锦桐一脸幽怨。

    曲嘉宸酒瘾犯了，拿起一个碗就勺了一碗醉凌楼的女儿红，咕噜咕噜干了一碗后，他啧啧道：“还真别说，喝过桐儿提纯的酒，这其他酒我都觉得跟白开水似的毫无味道”

    曲嘉烨也喝了一碗侯爷的藏酒，点头道：“姑父的酒也算好酒了，不过跟桐儿提纯出来的比起来，还是不够味”

    锦桐扶了扶额，提醒道：“二表哥三表哥，你们可别把酒都喝光了，一会儿该没酒了”

    苏总管去而复返，走进来刚好听到这句话，笑道：“大姑娘不必担心，侯爷刚刚吩咐了小厮出府去买酒，一会儿还会再送五十坛酒来给大姑娘”

    五十坛？？？

    锦桐眼珠子一瞪，现在院子里就已经有好几十坛酒了，再送五十坛来......

    锦桐觉得自己看着这一堆的酒就已经有些醉意了......

    苏总管讪笑道：“刚刚宁王殿下把这酒夸得天上有地上无，来道贺的大臣都要一试呢，估摸着还要再送五十坛过来提纯才够，就是辛苦大姑娘了”

    他也想帮忙啊，大姑娘是侯爷的心头肉，侯爷哪里舍得辛苦她，可是这件事也只能辛苦大姑娘了，这酒水怎么来的就只有大姑娘才知道。

    连侯爷她都不告诉，他就是有心想帮忙，也没法子啊。

    锦桐无奈地让小厮将酒搬进厨房。

    厨房里还有两个小灶，一定有三个，锦桐跟苏锦萱两个姑娘用一个，曲嘉宸和曲嘉烨各用一个，提纯的速度倒是很快。