
    萧珩见她眸底有防备，挑眉笑道：“大姑娘觉得萧炀这样一个来路不明的人帮你找到这玉坠的可能性大，还是本世子帮你找到玉坠的可能性大？”

    静王府在晋宁可是权势滔天，要找你个小小的玉坠，那还不是易如反掌，况且那玉坠现在就在他的手中。

    玉坠是当日他在灵光寺后山捡到的，当时他就猜想这玉坠会不会是她的，后来又见到萧炀那臭小子脖子上居然也有一条一模一样的坠子，只是颜色不同而已。

    他可是知道的，漱玉斋最近出了姐妹簪，兄弟冠，夫妻簪等等成双成对的首饰，锦桐的玉坠跟萧炀的一模一样，只是颜色不同，那不就是一对的么。

    他过来，就是想问清楚，若那玉坠真的跟萧炀的是一对，他绝对会毫不留情地毁了它！

    锦桐一脸惊喜，“你愿意帮我找玉坠？”

    以静王府的权势，若是萧珩愿意帮她，那这玉坠肯定很快就能找到了。

    因为高兴，锦桐一双眼睛又闪又亮，比那九天之上的星子都要耀眼几分，看得萧珩嘴角忍不住勾起，轻点了头，“你若是告诉我玉坠的来历，我帮你找到又何妨”

    玉坠就在他手里，一会儿让暗卫取来便是。

    但锦桐却扭眉了，“你为什么对我的玉坠这么感兴趣？”

    一再问她玉坠的来历，让她想不怀疑他打算对玉坠下手都不行。

    然而锦桐一再对玉坠的来历三缄其口，却又让萧珩误会了玉坠真的是萧炀送给她的，毕竟锦桐还未定亲，却与萧炀佩戴了成对的玉坠，这是私相授受，于闺誉有损的，她当然不会愿意说出来。

    萧珩脸色有些阴沉，道：“那玉坠真的是萧炀送你的？”

    声音很平静，却带有暴风雨来临前的平静的意味。

    锦桐懵了，“什么？”

    “萧炀脖子上也有一条梅花玉坠，跟你的这条一模一样，只不过他的是紫色，而你的是粉色，难道说你们这玉坠不是成对的？你的玉坠不是他送你的？”萧珩的声音飘着冰渣。

    锦桐脸一红，恼羞成怒道：“你胡说什么？我的玉坠怎么可能是他送的！”

    她与萧炀佩戴成对的玉坠，那不就是在说她与萧炀私相授受吗？她哪里得罪他了，他要这样毁她的闺誉！

    萧珩脸色一顿，一瞬间，就又阴转晴了。

    不过声音还是带着一丢丢的冰渣，“你的玉坠不是他送你的，那他脖子上怎么带着跟你一模一样的玉坠？”

    “这我哪知道”锦桐没好气道，“他说那玉坠是他祖母给他的，我的玉坠，是我娘留给我的遗物！不是萧炀送我的，更不是与他的玉坠成对！”

    最后两句话，锦桐几乎是吼出来的。

    她这一吼，倒是把苏锦萱给吼醒了。

    苏锦萱揉了揉朦胧的睡眼，她穿好衣裳下床，在掀开帐幔时，一眼就看到了坐在锦桐对面，笑得如沐春风的萧珩。

    苏锦萱瞪大了眼珠子，下一秒，惊呼出声。

    琥珀赶紧去捂住她的嘴，“五姑娘，那是静王世子，来找我们家姑娘的，你别怕”

    苏锦萱的眼睛又瞪大了几分，她点了点头，琥珀赶紧放开了她。

    苏锦萱看了萧珩一眼，又看了看锦桐，默默地把帐幔放下。

    一纱之隔，你们继续，我什么都没看到，当我不存在。

    锦桐：“......”

    她敢肯定，五妹妹肯定把她跟萧珩的关系想歪了！

    萧珩心情很不错，因为锦桐亲口否认了玉坠是萧炀送给她的。

    “一会儿我让暗卫把玉坠送过来”

    闻言，锦桐眼睛一瞪一缩，刷的一下站起来道：“你说什么？！”

    萧珩：“......玉坠在我手里”

    真的，这一刻，锦桐想将萧珩戳扁揉圆再一把扔出窗外的心都有了。

    玉坠在他的手里？！

    那他刚刚一直问东问西的做什么？！

    还污蔑她与萧炀私相授受！

    他难道看不出来她很着急找玉坠？

    逗她很好玩？！

    锦桐气得呼哧呼哧，一直瞪着萧珩，仿佛要将他的身体瞪出几百个窟窿来。

    萧珩眉头拧成了麻花，他不明白她怎么就突然这么生气了，她不是很着急想要找回玉坠么，现在他帮她找回来了，她怎么反而生起气来了？

    “找到玉坠你不开心？”

    锦桐一口老血卡在喉咙里差点儿喷出来。

    找到玉坠，她当然高兴了！

    她是生气明明玉坠就在他手里，他拿了悬赏告示来，却不把玉坠一起带过来，不带过来也就算了，刚刚居然还污蔑她！

    “赶紧把玉坠还给我！”

    锦桐再瞪着他，恶狠狠地瞪着他。

    然而她的眼神根本没有什么杀伤力，样子不凶狠不说，反而让萧珩觉得她有些可爱。

    萧珩低笑一声，走到窗户旁。

    一黑衣男子闪身出现在窗户边，“爷有何吩咐”

    萧珩在黑衣男子耳旁低语了几句，男子点了点头，闪身消失。

    萧珩回到椅子上坐下，锦桐从梳妆盒里将麒麟玉佩拿出来，一把扔到萧珩身上，“拿走你的东西！”

    声音还带着怒意。

    萧珩接住了玉佩，“你确定不要我的玉佩？”

    “我要来又没用！”锦桐没好气道。

    这是男子玉佩，她又带不出去，再说了，这可是象征静王世子身份的玉佩，她要是带着出去晃悠，还不得被当成是偷玉佩的小贼给抓起来送去静王府啊。

    萧珩低笑出声，声音低沉醇厚，十分好听。

    “我静王世子送出去的东西，还从来没有收回来的道理”萧珩将玉佩一抛，玉佩精准地被他扔进了梳妆盒里。

    送？

    当初不是说的抵押吗？

    锦桐扭眉道：“你当初不是说着玉佩是放在我这儿抵押吗？十万两你已经给我了，这玉佩你应该拿走”

    这么贵重的玉佩，放在她这里，她是整天担惊受怕，生怕雪竹和墨菊发现了这玉佩。

    上次她出府只是换了一身衣裳都能够被苏锦绣揪着来说事，这次若是知道她的闺房里藏有一块男子的玉佩，倒时候一状告到大太太和祖母那儿，还不知道得生出什么风浪来了。