
    锦桐想要将玉佩还给萧珩，但萧珩坚决不收。

    锦桐：“......”

    真的，她都想一把将玉佩摔在地上了。

    又不是她的东西，你爱要不要！一会儿我就把玉佩扔出府去，谁捡了便宜谁！

    很快，暗卫就把玉坠带过来了，他在萧珩耳边说了几句话，萧珩看了锦桐一眼，将玉坠放在桌子上就跳窗离开了。

    锦桐：“......”

    这人是不是有病啊，这么重要的玉佩，她都说要把它扔了，他居然还不肯拿走？？

    等到萧珩离开，苏锦萱才掀开帐幔出来，一双眸子直勾勾地盯着锦桐，嘴角挂着揶揄的笑。

    锦桐被她盯得有些不自在，活像她跟萧珩偷情被人抓包似的。

    轻咳一声，她吩咐琥珀道：“准备点吃的进来”

    琥珀连忙下去准备。

    苏锦萱走上前，围着锦桐，眯了眸子道：“大姐姐，你老实交代，你跟静王世子是怎么回事？”

    这里可是大姐姐的闺房，静王世子居然说来就来说走就走，还这么自然地倒茶喝茶，活像在自己屋子里似的，她都不得不怀疑静王世子是不是第一次来这儿了。

    锦桐：“......”

    “他是来送玉坠的......”锦桐扶着额头道。

    苏锦萱扭着小眉头，一脸的不相信，“真的？”

    “......真的”

    锦桐将玉坠戴回脖子上，感受到玉坠熟悉的古老气息，一颗心总算是落下来了。

    她暗暗地瞪了一眼那块麒麟玉佩，重重地将它扔进梳妆盒里。

    眼不见为净！

    某玉佩：“......”

    它招谁惹谁了？

    明明它是很贵重的存在好不好！

    放大街上，它可是会受到万人哄抢的！

    现在倒好，旧主子不疼，新主子不爱的，想它堂堂静王世子的象征，居然沦落到这种被人嫌弃的处境......

    忧桑......

    很快，琥珀和淡芝掀了珠帘进来，苏锦萱本来还追想问锦桐静王世子是不是第一次来听梅院，但一闻到饭菜的香味，她的肚子就咕咕叫了。

    什么八卦好奇都抛诸脑后，苏锦萱赶紧坐下，与锦桐一起用膳。

    吃饱喝足后，锦桐才问琥珀：“江妈妈怎么样了？”

    “打了三十大板，这会儿在她自己的房间里呢”说起江妈妈，琥珀也是一脸的气愤，“姑娘重罚江妈妈的事老夫人知道了，刚刚还派了绿缨姐姐过来询问，不过姑娘和五姑娘都睡下了，绿缨姐姐就先回去了”

    锦桐嘴角微弧，“让紫儿和碧儿带上江妈妈，咱们去找老夫人评理！”

    飞鹤院正堂

    天色还不算特别晚，送走了最后一批宾客，大太太正在飞鹤院与老夫人说话。

    侯爷也来了，他刚坐下，丫鬟便进来禀告道：“老夫人，大姑娘来了”

    锦桐带着琥珀绕过双鱼戏莲的双面屏风，一进来，老夫人便关切道：“怎么现在过来了？刚刚绿缨还说你跟萱儿累得直接睡下了，饿不饿？要不要让人去准备些吃的？”

    锦桐摇了摇头，“在听梅院已经跟五妹妹吃过了，今儿累了一天，她身子有些吃不消，就先回西苑了”

    侯爷满脸心疼，“累了一天，你五妹妹都吃不消，你身子比她差，怎么不好好歇息？”

    大太太也道：“侯爷说的是，身体最重要，什么事这么急不能明儿再说？”

    锦桐摇头笑道：“睡了一觉，已经歇息够了，听琥珀说祖母派了绿缨姐姐来询问江妈妈的事，我想明儿就将江妈妈送走，这不就想过来亲自跟祖母解释一番”

    大太太眸光微沉，今儿苏逸骏的婚宴她忙了一天，江妈妈的事丫鬟还未禀告给她。

    她朝后看了一眼，铃兰上前小声地在她的耳边低语了几句。

    大太太脸色微变。

    老夫人问锦桐，“听说你打了江妈妈三十大板还要将她贬去庄子上，江妈妈这是犯了什么事？”

    按理说江妈妈的卖身契就在锦桐手中，她要怎么处置江妈妈都是可以的，只不过江妈妈是府中的老人了，更是锦桐的奶娘，从小就侍候在她的身旁，老夫人不希望锦桐意气用事。

    若是江妈妈犯的不是什么大事，锦桐罚得这么重，那会寒了听梅院其他丫鬟婆子的心，试问一个从小侍候锦桐长大的奶娘，犯了一点小事就被贬到庄子上，那她们这些地位不如江妈妈，侍候的时间也不如江妈妈的，以后犯了事，还不得罚得更重。

    做主子的，对身边侍候的人要尽力的保护，不然若是连身边的人都不愿意护着，谁还会尽心尽力地侍候。

    老夫人的顾虑，锦桐哪里会不懂，只不过这一次，江妈妈她是决计不会留了。

    本来她还想着婚宴过后再出手解决掉江妈妈，没想到她还没出手，就有人帮她了，真是渴了有人递茶瞌睡了有人递枕头啊。

    苏锦绣送上门的让她除掉江妈妈的机会，她又怎么会浪费。

    她正准备说话，大太太率先开口笑道：“今儿的事我想应该只是误会，哪里有锦桐想的那么严重”

    锦桐笑了，“母亲觉得这件事不严重吗？今儿的彩头可是舅舅送给我的极品端砚，我都还没来得及用就被人当成彩头送了出去，得亏三位表哥都没有留意，不然我该怎么跟他们解释？舅舅一番好意送给我的东西，我转手就将那东西当成彩头送出去，这不是明摆着不尊重舅舅，不把舅舅当一回事么？”

    侯爷听得拧紧了眉头，“到底是怎么回事？”

    老夫人皱了皱眉，摆了摆手将屋子里的丫鬟都遣了出去，只剩下几个心腹侍候着。

    大太太正准备解释，侯爷又道：“桐儿你说”

    大太太脸一哏，扭紧了手中的绣帕。

    锦桐解释道：“今儿在凉亭玩诗词接龙的游戏，咱们侯府出了两份彩头，一份是给大家闺秀的翡翠头面，一份是给世家少爷的端砚，这两样东西爹爹应该见过吧”

    侯爷点了点头，这两份彩头都是上等的东西，特别是那端砚，一看就是极品，连他见了都心生喜爱，在心中嘀咕怎么锦绣有这么极品的端砚不送给他这个爹爹或者苏逸骏用，居然拿出来当彩头送人，这未免也大方过头了些，端砚本就难得，更何况是极品端砚。

    只不过当时彩头已定，他也不好去计较这彩头太贵重，再者，他堂堂侯爷，二品尚书，难道还不舍得那一块小小的端砚么，被人知道了，还不得笑他小气吧啦了，还没有自己的女儿大方。