
    苏锦绣抽抽噎噎，一双漂亮的眼睛此时盛满了雾气，纤长的睫毛上还挂着泪珠，欲落不落，我见犹怜，任谁看了都会心生怜悯。

    锦桐坐在一旁，该说的她都说完了，这件事明显就是苏锦绣和朱嫣然的错，她们推卸不了。

    老夫人看了一眼侯爷，侯爷脸色低沉，浑身散发着冰冷的怒气。

    今日这事，闹到现在，侯爷是绝对不会让锦桐受委屈的。

    但东西都送出去了，她也不可能会让苏锦绣舔着脸上门去将东西要回来，就算苏锦绣丢得起这个脸，侯府丢不起这个脸！

    老夫人望着苏锦绣，眸底盛满了失望之色，“今日之事，锦绣做得太过分了！”

    苏锦绣身子一抖，眼泪眼看着就又要落下来了。

    大太太抱着她，老夫人看了母女俩一眼，眸光微冷道：“东西都送出去了，也没有再向别人收回来的道理，锦绣擅自拿取了锦桐的东西送人，锦桐的损失，你们母女俩就照价赔偿给锦桐吧，锦绣罚抄家规和《女训》各一百遍，至于柳氏你，作为一个母亲，更是侯府的当家主母！没有好好地教育好锦绣，今晚去佛堂跪一晚，好好反省一下自己吧！”

    明儿骏哥儿和诗晴还要敬茶，老夫人也不好禁足母女俩。

    至于江妈妈......

    老夫人厌恶地看了她一眼，若不是这个老奴对锦桐不够忠心，哪里会有这么多事！

    “明儿将江妈妈送去城西的庄子上”

    锦桐望着侯爷，“爹爹，舅舅给我的端砚你也见过，你估摸着端砚值多少钱？”

    锦桐一双眼睛清澈明亮，扑闪扑闪的，侯爷见状嘴角猛地一抽。

    他怎么觉得自家宝贝女儿是希望他估个高价。

    “端砚珍贵，极品端砚就更是了，那方端砚我瞧着色泽质地都是上上等的，没有一万两是决计买不起那样好的端砚”

    锦桐笑了，虽然爹爹没有偏心她真的估个高价，但一万两，也够大太太和苏锦绣喝上一壶了。

    大太太眸光一凝，藏在袖子里的手一瞬间紧握成拳。

    老夫人看了她一眼，道：“再加上那套头饰，总共一万三千两，这笔钱，不准从公中掏！”

    苏锦绣犯的错，断然不会让四房帮她买单。

    大太太咬紧了后槽牙，一万三千两，苏锦绣犯一次低级错误，赔了她几乎一半的嫁妆！

    苏锦绣咬紧了唇瓣，一万三千两，娘亲肯定要从她以后的陪嫁里扣！

    明明是两个人犯的错，凭什么只罚她一个！

    “爹爹，祖母，锦绣承认错误，但是这么重的赔偿，锦绣不愿意一个人背”

    侯爷看了她一眼，老夫人冷笑道：“现在知道赔偿重了，擅自拿你大姐姐东西的时候怎么就不见你考虑后果？”

    “锦绣有错，但拿彩头的时候，朱表妹也有份！而且是朱表妹先提议去拿大姐姐的东西的”苏锦绣咬着唇瓣。

    明明是朱嫣然怂恿她去拿大姐姐的东西当彩头的，如果当时她没有说大姐姐那里好东西多，她又怎么会萌生拿大姐姐东西的念头。

    明明事情是朱嫣然挑起的，她也有错！凭什么只罚她一个！

    侯爷皱眉，姑奶奶和朱嫣然早就已经回府了，朱嫣然有没有份擅自拿锦桐的东西，只有苏锦绣知道，如今天色已晚，也不可能让朱嫣然来侯府对质。

    一万三千两的赔偿，确实太重，没有证据，他们也不能贸然要姑奶奶和朱嫣然承担这笔赔偿。

    况且，姑奶奶可是老夫人的眼珠子，如今嫁到了清平侯府，总不能巴巴地叫她们来侯府一趟就只是为了训斥她们吧，若真这样做，那姑奶奶在清平侯府还能有立足之地？娘家都不顾及姑奶奶的脸面，他清平侯府还需要顾及？

    老夫人眉头一皱，眼神微冷。

    大太太没有说话，也没有阻止苏锦绣，显然是赞同苏锦绣的话的，这么重的赔偿，她一个人承担不起。

    锦桐轻啜了一口茶水，轻笑道：“爹爹，祖母，其实不必这么麻烦，反正最后有一万三千两送到听梅院就是了，至于是三妹妹一个人承担，还是三妹妹和朱表妹一起承担，让她们两人去商量便是”

    侯爷点了点头，“就按桐儿说的做吧，这件事锦绣你自己去解决，一个月之内，将赔偿送到听梅院”

    侯爷一锤定音，不容反驳。

    大太太眸底寒芒闪烁，苏锦绣满脸泪痕，老夫人不想见到她们，挥了挥手将母女俩都轰走了。

    锦桐走到老夫人身旁坐下，老夫人轻拍她的手道：“江妈妈被贬去了庄子，你的院子没有管事妈妈也不行，以后出嫁了也得要一个管事妈妈跟着去，我看我院子里小厨房的陈妈妈是个忠心的，明儿让她去你的院子”

    锦桐脸颊微红，摇头道：“陈妈妈一直负责祖母的吃食，祖母怎么离得了陈妈妈，我还记得祖母说过我小时候吃过两个月谨妈妈的奶水，不如就让谨妈妈去我的院子吧”

    老夫人怔了好一会儿，这才想起谨妈妈是谁来，她笑道：“倒是把她给忘了，当年她染了风寒不能再喂你，我便把她派去了花房干活，你要是喜欢她，明儿我派人去花房将她接去听梅院便是”

    锦桐点了点头，笑着给老夫人端了茶水。

    一夜安眠。

    第二日，早早的，淡芝便喊锦桐起床了。

    今儿是她的新大嫂柳诗晴敬茶的日子，她们这些姑娘都要在场的。

    梳洗打扮，用过了早膳后，锦桐便带着淡芝去飞鹤院。

    正堂里济济一堂，除了外放的四房，三房的人都已经到齐了。

    锦桐上前给老夫人请安，坐了一盏茶的时间，苏逸骏才携着柳诗晴进来。

    苏逸骏今日穿着一身绛紫色缎袍，面容俊雅，长身玉立，柳诗晴一身淡紫色蜀锦裙裳，头上绾着朝云近香髻，眉间有着淡淡的妩媚，许是一下子见到太多的长辈，她俏脸微红，仿佛那照在蜿蜒雪山上的晚霞，美不胜收。

    老夫人满脸笑容，眉间的皱纹都深了几分。

    苏逸骏是侯府的长子嫡孙，如今总算成家立室，也算是了却她的一桩心愿了。