
    这一觉，锦桐和苏锦萱睡到天昏地暗。

    睁开眼时，屋子里已经点上蜡烛了。

    朦朦胧胧间，似乎有瓷器相撞的声音传来。

    “琥珀？”锦桐轻声呼喊。

    苏锦萱还没醒，她不敢喊太大声，怕直接喊醒她了。

    所幸她睡在外边，不用担心起床时会碰到她。

    帐幔外静悄悄的，似乎有两个身影一站一坐。

    “琥珀，我的衣裳呢？”

    软软的声音从帐幔里传出来，让坐在桌子旁悠闲品茗的某人手一顿，一滴茶水从杯子里飞溅出来，滴到他的手上。

    琥珀满脸通红，连忙跑过去将放在床边凳子上的衣裳递给锦桐。

    “姑娘......”琥珀悄悄往后看了一眼，悄声道：“姑娘在床上穿好衣裳再出来吧”

    锦桐心下疑惑，但琥珀的话却让坐在椅子上的萧珩被自己的口水呛到，轻咳出声，耳根子微红。

    锦桐眼眸瞬间瞪大，萧珩？他怎么又来她这儿了？！

    锦桐赶紧将外衣都套上，掀开帐幔瞪着萧珩。

    “你怎么会在这儿？”

    声音带着一丝刚睡醒的软懒，很诱人，就是有些咬牙切齿的意味。

    没办法，锦桐还记着他半夜闯进来见过她睡觉的样子呢，男女授受不亲，更何况他可是若云未来的夫君！怎么能看她睡觉的样子。

    萧珩轻啜一口茶水，眸底有一抹笑意闪过，“你确定要这样跟我说话？”

    视线落在锦桐身后的苏锦萱身上，锦桐脸一哏，麻溜地从床上下来了。

    琥珀赶紧拿了绣花鞋过来。

    白嫩嫩的一双小脚裸露在外，萧珩默默地转过脸，微红的耳根似乎又红了几分。

    锦桐走过来瞪着他“你来我这儿干嘛？”

    有事就说，没事赶紧走，我的闺房岂是你想来就来的！这么喜欢爬墙，去爬若云的去！

    萧珩转过头望着她，刚刚因醉酒产生的红晕还未完全消退，此时锦桐的一张小脸红扑扑的，仿佛那刚成熟的苹果，又红又嫩，让人忍不住想要咬上一口。

    轻咳一声，萧珩将一旁的一张纸摊开道：“你要找这画里的玉坠？”

    那张纸正是萧炀帮锦桐贴的悬赏告示，告示里画有玉坠的模样，还写明了若是捡到此物并交到静王府的人可得到一万两的赏金。

    一万两......

    锦桐惊呆了，萧炀居然用一万两做赏金，她的钱都已经给了表哥去办酒坊，现在没多少在身上了，酒坊要建成并盈利，至少得三个月后，她现在哪里拿得出一万两出来。

    还有，为什么要交到静王府？

    她可还记得萧炀一见到萧珩，就跟老鼠见到猫一样怕得不行，她可不相信萧炀会住在静王府里。

    不过......萧珩和萧炀一样都姓萧，又长得这么相像......

    老实说，锦桐真的挺好奇萧炀的真实身份的，毕竟前世她真的没听说过萧珩有过孪生兄弟。

    “萧炀现在住在静王府？”锦桐问道。

    答非所问就算了，居然还一开口就问萧炀的事，萧珩的脸有点儿黑。

    “你很关心他？”声音带了些咬牙切齿，仿佛要将锦桐咬死似的。

    锦桐脖子缩了缩，道：“我这不是有些好奇么，你瞧他跟你长得这么像，又一样姓萧，而且这告示里还说找到玉坠就送去静王府.....再说了玉坠是我的，他帮我找，我关心关心他不也很正常吗？”

    倒是你，一天到晚往我这里闯，这么有空，还不如去跟若云培养培养感情呢！

    萧珩眯了眸子，天蓝色的瞳眸盯着锦桐的眼睛，“你是好奇我，还是好奇他？”

    “当然是好奇......”

    最后一个他字，在萧珩冰冷的目光下，锦桐愣是卡在喉咙里不敢说出来了。

    她就不明白了，这人突然之间这么生气做什么，前世她又不是不认识他，她好奇他做什么，当然是好奇从天而降的萧炀了。

    看来外面传言静王世子脾气阴晴不定是真的，这好端端的，说了没两句话就生气了。

    前世若云嫁给他十几年，是怎么熬过来的啊.....

    脾气不好是病，得治！

    “你，我好奇你行了吧”锦桐没好气地改口道。

    萧珩的脸瞬间阴转晴了，他伸手捏了捏锦桐的脸蛋。

    嗯，还是那么滑，滑不溜啾的，跟鸡蛋清似的，他都有些爱不释手了。

    锦桐：“......”

    她前面坐着的这个人真的是静王世子萧珩么？这人是不是冒充的？

    她可还记得前世静王世子可是高冷得很，她去静王府找若云，若云跟他说话，他全用一个嗯字回答。

    后来她问若云是不是他们平时说话都这样，若云无奈笑道：“他这人性子天生比较冷，不爱说话”

    当时萧珩在她心里就一个形象，高冷！遥不可及！

    她还有些怕他，没办法，实在是他脸上的表情太冷了，浑身都冒着嗖嗖的冷风，她基本不敢靠近他。

    只不过后来有一次，她去找若云不小心在静王府里迷了路，闯进了府里布置的一个阵法中出不来，是他带着她走出阵法的。

    那之后她才知道萧珩虽然表面上看起来很高冷，但其实是一个很温柔的男子。

    只不过，不管是温柔还是高冷，都跟现在眼前的这个男子搭不上好吧！

    已经第二次了，他已经第二次捏她的脸了，他们没这么熟好不好！

    喜欢捏别人的脸，捏若云的去啊，捏她的做什么！

    流氓！

    “大姑娘好奇我什么？现在本世子给你个机会让你亲自问我”萧珩一边捏着她的脸蛋一边笑道。

    锦桐：“......”

    她撇开脸避开了他的爪子，将椅子挪远了一点道：“静王世子来我这儿究竟是有什么事？”

    没事赶紧走，她饿了，一会儿还要去找祖母和爹爹解决江妈妈的事呢，她很忙！

    萧珩挑了眉头，手心动了动，竟将锦桐连人带凳地朝自己挪近了一些。

    锦桐眼珠子都瞪大了。

    鼻尖闻到好闻的女子清香，很特别的香味，他喜欢。

    这样的距离萧珩很满意，这才道：“这玉坠是谁给你的？”

    锦桐望了他一眼，眯着眸子道：“静王世子怎么对我这坠子这么好奇？”

    难不成是发现了玉坠的秘密，动了将玉坠占为己有的心思？

    毕竟玉坠的功能太逆天，若真的知晓了玉坠的秘密，任谁都无法抗拒得了玉坠的诱惑。