
    后来吃饭时发现那小子似乎对王府很熟悉，甚至比他还要熟，他有些怀疑他的身世，这才将他带了回来。

    “大哥，他长得跟你这么像，该不会真的是王府血脉吧”萧昂凑过来，一脸八卦。

    静王世子拧了拧眉头，“他有没有跟你说过什么？”

    萧昂喝了一口茶润喉，语气有些无语道：“我问他从哪里来的，他说不出来，让他写出来吧他又愣是写不出一个完整的字，但是让他写别的东西或者说别的话，他又表现得很正常”

    “你怀疑他故意隐瞒他的来历？”

    萧昂眼角抽了抽，“他的来历肯定很可疑，但是也不知道他是装疯还是真傻，他居然喊我二叔祖父......”

    真的，被一个跟他年纪差不多的少年喊二叔祖父，当时他想打人的心都有了。

    特别是当时身边还有曲家两兄弟和护国公世子在，三人听到萧炀叫他二叔祖父，笑得那叫一个花枝乱颤，他差点儿就没忍住把几人一脚一个踹下醉凌楼的包厢。

    静王世子：“......”

    他站起身走到窗边，打了一个响指。

    一黑衣暗卫闪身出现，静王世子说了几句话，暗卫点了点头，又闪身离开。

    萧昂笑道：“若是父王见到他，不知道会是什么反应”

    静王世子坐下端茶轻啜，萧昂又凑过来道：“大哥，我手里钱不够了，你借我两万两呗”

    静王世子没有丝毫犹豫，直接从怀里掏出了两万两给他。

    “酒坊地址选好了？”

    萧昂麻溜地接过银票，唰的一下打开玉扇笑道：“青云街正好有家酒楼出售，那地儿在正中心，够繁华，我们一会儿就过去买下来”

    说完，他将杯子里的茶水喝光，直接走了。

    走之前还扔下一句，“大哥，等酒坊开了，我给你送几坛子酒来”

    听梅院

    做了两个时辰的针线，锦桐有些累，便到院子里的秋千上坐看天上云卷云舒。

    这秋千是侯爷亲手给她做的，当年她去沈若云家玩，见到她的院子里就有个秋千，后来回到侯府，她就拽着侯爷缠着他也要给她做一个，侯爷拗不过她，只好顺了她的意亲手给她做了一个。

    侯爷亲手给她做了秋千，可把苏锦绣给嫉妒坏了，当即就向大太太哭喊她也要一个，大太太不敢要求侯爷再亲自做，只好叫了小厮给苏锦绣在院子里搭一个秋千。

    但锦桐的秋千到底跟她的不一样，锦桐的秋千是侯爷亲手做的，而苏锦绣的只是小厮做的，因为这件事，当年苏锦绣可是好几天都没有理她。

    秋千一上一下地轻荡，风乍起，吹起了锦桐的长发，吹动了树上的叶子。

    想起了小时候自己赖在侯爷怀里不肯走要他也给自己做一个秋千时的情景，锦桐勾了勾唇。

    这时，耳边响起了清脆软糯的叫唤声，“大姐姐”

    锦桐回过神来，就瞧见苏逸轩远远地朝这边跑过来，献宝似的将手里的玉箫递到她的跟前。

    “大姐姐，你看，这是爹爹刚刚赏给我的”

    那玉箫通身晶莹剔透，一看就知道是上品。

    锦桐还记得这是摆在爹爹书房里的玉箫，前世这玉箫爹爹可是给了苏逸骏，没想到这一世竟然落到了苏逸轩的手里。

    她笑着摸了摸他的小刘海，“这玉箫是上品，爹爹赏给你，你可要努力学吹箫，等爹爹生辰吹一首曲子给他”

    苏逸轩点头如小鸡啄米，笑得见牙不见眼道：“大姐姐猜猜爹爹为什么赏玉箫给我”

    “爹爹为什么赏玉箫给你？”锦桐笑着牵着他的手走向屋内。

    苏逸轩满是自豪，声音又软又糯，举着玉箫道：“刚刚爹爹把我喊去了书房，要考校我功课，我通过了爹爹的考校，爹爹高兴，就把玉箫赏给我了”

    锦桐坐下，“那爹爹考校了你什么？”

    苏逸轩将玉箫放在桌子上，跳下椅子双手背在身后，学着侯爷的神情道：“诚者，天之道也；诚之者，人之道也。出自何处？何解？”

    接着他又换回自己的表情，摇头晃脑道：“此句出自《中庸》第二十章，意思是，诚实是天道的法则；做到诚实是人道的法则。天生诚实的人，不必勉强为人处事合理，不必思索言语得当。”

    说完，他又跳回椅子上坐下，一双眼睛如水洗的葡萄一般，“大姐姐，我说得对不对？”

    那可爱的样子逗笑了锦桐和一屋子的丫鬟。

    锦桐笑道：“爹爹都满意得赏了你玉箫，又怎么可能不对？”

    苏逸轩大眼睛都笑弯了。

    珠帘外传来一阵熟悉的脚步声，淡芝端着托盘掀开珠帘进来，笑道：“大姑娘，三少爷吃些点心吧”

    见到淡芝端上来的绿豆糕和玫瑰酥，苏逸轩眼睛都亮了。

    锦桐又笑话他嘴馋，对白芷道：“去浅云院跟冯峰说一声，就说三少爷午膳在我这儿吃”

    白芷点点头，掀开珠帘往外走。

    栖霞院

    苏锦绣和柳诗晴正在屋内陪大太太说话，铃兰进来先行了礼，方才道：“太太，浅云院的丫鬟传了话来，说侯爷把三少爷喊去了书房”

    大太太闻言眉头一皱，“侯爷把他叫去书房做什么？”

    铃兰道：“应该是考校了三少爷的功课，书房的小厮说侯爷赏了三少爷一支玉箫，三少爷拿着玉箫去了大姑娘的院子”

    大太太脸色微冷，她就知道当初没能要了苏逸轩这个小贱种的命，将他留下来迟早会是个祸害，她好好的算计，就因为突然冒出一个大姑娘把苏逸轩救了，坏了她全盘的计划。

    苏逸骏是侯府的长子嫡孙，按理来说他绝对是侯府世子的不二人选，但侯爷偏偏就迟迟不肯向皇上递立世子的折子。

    别以为她不知道，当年曲云烟没死的时候，侯府世子的位置侯爷是留给曲云烟的儿子的，但曲云烟福薄，生了一个女儿就撒手人寰，她成了侯爷夫人。

    本以为苏逸骏的世子之位是板上钉钉的，她万万没想到侯爷竟狠心至此，既然曲云烟没能帮他生下世子，那世子之位就谁都可以坐。

    只要是他定远侯的儿子，只要有才能，谁都有机会成为侯府继承人。

    那她算什么？！

    她辛辛苦苦替他打理侯府十余年，到头来她的儿子，侯府的长子嫡孙竟然连世子之位都捞不着？