
    大太太藏在袖子里的手紧握成拳，指甲都掐进了肉里。

    她知道，若不是当年那场意外，侯爷不可能娶她。

    当年若不是平阳侯府施压，她又有了身孕，侯爷压根就连娶她进府的想法都没有。

    但是，十几年了，她嫁给他十几年，曲云烟也死了十几年了，便是石头都该捂热了，偏他一颗比石头还要硬还要冷的心，闭得死死的，任她怎么样都捂不暖。

    大太太眼眶有些红，那是心寒的，是委屈的。

    少时初见钟情，她爱了他十几年，为了他生儿育女，打理内院，到头来全成了笑话，终究比不上一个死了十几年的女人。

    想到这些年苏锦绣受的委屈，侯爷对锦桐和苏锦绣的区别，这一刻，大太太是恨侯爷的。

    恨意渐渐地在心底滋生，大太太眸底赤红，眸光阴狠深冷，仿佛那躲在暗处吐着信子的毒蛇，随时将人置之死地。

    侍候在一旁的韦妈妈瞧见大太太的眼神，心下一惊，一股寒流从脊背流窜而过。

    屋外一小丫鬟走进来，在铃兰耳旁说了几句话。

    铃兰摆了个手势，小丫鬟退了下去。

    “还有什么事？”韦妈妈问铃兰。

    铃兰道：“刚刚大姑娘派了丫鬟去浅云院，说是她留三少爷在听梅院用午膳了”

    苏锦绣闻言撅了噘嘴，“大姐姐最近对三弟可真好”

    柳诗晴语气温婉道：“三弟到底是侯爷的孩子，锦桐对他好些也无可厚非”

    苏锦绣噘着嘴，手中的绣帕扭了又扭。

    以前大姐姐可没有像现在这样对三弟这么好的，有什么好东西都往浅云院送，以前，大姐姐最疼的可是她！有好东西也是送给她的！

    偏偏这几次，有好东西大姐姐不给她了，她拿她的东西，她就用雷霆手段从自己这里夺回去，不给她占半点便宜。

    昨天从飞鹤院出来的时候，母亲第一次将她骂得狗血淋头，并且勒令她不准再擅自拿大姐姐的东西。

    是什么时候起，大姐姐对她，对娘亲和大哥的态度都变了？

    苏锦绣兀自在心底生锦桐的闷气。

    大太太看了她一眼，想到昨日苏锦绣和朱嫣然做的蠢事，她就恨铁不成钢。

    她怎么就生了一个这么蠢的女儿！半点她的手段都学不到。

    柳诗晴很擅长察言观色，昨天的事，她也听丫鬟说了。

    这会儿瞧见大太太恨铁不成钢的表情，她给她倒了一杯热茶，温婉道：“母亲别生气，锦绣年纪还小，很多事情都还不懂呢，等她长大了，做事自然就有分寸了”

    大太太闻言脸色有一丝缓和，如今柳诗晴嫁了进来，在侯府里她就多了一个帮手，再者柳诗晴和苏锦绣两人从小玩到大，长嫂如母，那些事，她可以和柳诗晴一起教。

    双管齐下，她就不信苏锦绣还斗不过锦桐一个没娘的闺阁姑娘！

    大太太轻拍了拍柳诗晴的手背，心底对柳诗晴是越发满意。

    听梅院

    苏逸轩吃完点心就去了藏书阁，等用午膳的时候锦桐再派人过去喊他。

    在屋子里看了会儿书，雪竹便进来禀告道：“姑娘，谨妈妈来了”

    话音刚落，墨菊便领着谨妈妈进来。

    锦桐抬起头，便瞧见一个约莫三十四五年纪的妇人，皮肤很白，大概是身材比较丰腴的缘故，脸上并没有长很多皱纹。

    其实锦桐对谨妈妈并没有什么印象，前世她也就是去花房挑花的时候见过谨妈妈一面，也就是那一面，她才知道原来自己小的时候还吃过两个月她的奶水，不过前世她对江妈妈那是宠信有加，故即使知道谨妈妈曾经也喂养过她，也并没有将她放在心上。

    后来爹爹自尽，她回府参加丧礼哭得伤心，是谨妈妈特地过来安慰她的。

    大概是自己小时候也吃过她的奶水，谨妈妈将她当成了自己的孩子，所以见到她伤心，才会过来安慰她，当时她抱着谨妈妈嚎啕大哭，正因此，她记住了谨妈妈。

    锦桐轻眨了一下眼睛，笑道：“谨妈妈来了”

    谨妈妈连忙哎了一声，眼眶有些发红。

    她没想到自己只是喂养过大姑娘两个月，大姑娘竟然还记得她，在将江妈妈贬去庄子后，竟然向老夫人讨要了她，给了她管事妈妈这么体面的职位。

    要知道，在花房工作，哪里比得上在大姑娘身边当差，便是说出去，那也是倍有面子的一件事啊。

    谨妈妈擦了擦眼角，“没想到大姑娘还记得奴婢，奴婢真的是受宠若惊”

    锦桐笑道：“以往听祖母说过谨妈妈也算是锦桐的奶娘，喂养之恩，锦桐又怎么会忘记，以后这听梅院上上下下，可就劳谨妈妈帮我打理了”

    谨妈妈连忙摆手，道：“都是奴婢应该做的”

    锦桐笑点头，让淡芝将她带去江妈妈以前住的屋子。

    淡芝和谨妈妈刚走，紫儿便火急火燎地跑进来道：“姑娘，听说今儿一早，江妈妈在被送去庄子的半路上就坚持不住死了”

    琥珀给锦桐换了一杯热茶，闻言撅了撅嘴道：“死了就死了，姑娘对她这么好，她还背叛了姑娘，这种奴才就该不得好死”

    锦桐端茶轻啜，江妈妈的死她倒没什么意外，至于说她是因为受伤太严重不治而亡的，她是决计不信的，杀了江妈妈的凶手是谁，她心里清楚。

    大太太做事最是滴水不漏，算计失败，那是会毫不犹豫地斩草除根的。

    看之前的周姨娘和春兰就知道了，江妈妈早已被她收买，知道她不少的事，如今江妈妈被打得半死不活还要送去庄子上，大太太救不了她，又怕她心生怨恨会将她做的事抖出来，她会留江妈妈一命才怪了。

    锦桐放下茶盏，目光状似不经意地扫过一旁的雪竹和墨菊。

    “对忠心于我的人，我自然会护她周全，但对于背主之人，我向来是不会心慈手软，若是让我知道还有谁敢做出背主之事，江妈妈的下场就是她的下场，或许还会比江妈妈的下场惨烈百倍”

    那带着寒意和警告的目光和冰冷的话让雪竹和墨菊脊背一凉，连忙低下头做自己的事。

    琥珀站在一旁，望了两人一眼，努了努嘴。