
    又是一个阳光晴好的日子，暖洋洋的阳光透过窗柩洒进屋子里，穿过那天蓝色的薄纱帐幔，洒在了床上娇人儿的脸上。

    床上的人儿伸手想要抓住一缕阳光，白皙的柔夷一收，金灿灿的阳光又调皮地从她的手里跳了出来，映在那纤长的葱指上。

    如此反复，娇人儿玩得不亦乐乎，偶尔溢出一两声清脆的笑声。

    谨妈妈带着琥珀和淡芝端着铜盆进来，听到那笑声，无奈地笑了笑，伸手将帐幔勾在折枝梅花的铜钩上。

    “姑娘，该起了”

    锦桐掀开喜鹊踏枝的锦被，接过柳枝蘸了青盐漱口。

    洗漱打扮，用过了早膳，锦桐便带着琥珀去飞鹤院给老夫人请安。

    半路上，就看到一个丫鬟飞快地朝飞鹤院奔去，速度太快，差点儿就把锦桐撞倒了，幸亏琥珀眼疾手快，扶稳了锦桐。

    丫鬟满脸通红，连忙跪下来请罪。

    琥珀瞪了眼睛道：“这是发生了什么事啊这么急？”

    锦桐看了那丫鬟一眼，有点眼熟，似乎是三太太院子里的丫鬟。

    “发生了什么事？”锦桐温和道。

    丫鬟回道：“军器监刘大人的母亲病逝了”

    刘大人的母亲病逝了？

    锦桐很惊讶，刘大人的母亲病逝，意味着刘大人也要回家守孝三年了啊，刘大人丁忧，军器监的职位就空出来了，丫鬟这么着急地去飞鹤院，大概是三老爷想要军器监的职位了。

    确实，三老爷如今当的只是一个在工部里的闲官，偏偏三老爷就是一个做不了闲官的性子，他喜欢管事，手里有实权，而且定远侯府祖上就是武将出身，当年三老爷谋得也是兵部的职位，只不过中间发生了许多事，阴差阳错之下就被派去了工部。

    如今军器监的职位空了出来，军器监是负责军器制作的，跟打仗有着千丝万缕的关系，又是个有实权的职位，三老爷动心也正常。

    只不过，前世军器监并不是因为要守孝而被换掉的啊，难道又是因为她的重生，所以事情又发生了改变？

    锦桐觉得自己真相了，因着自己的重生，这一世发生的事，已经跟前世完全不一样了。

    她让丫鬟赶紧去禀告老夫人。

    锦桐跟琥珀绕过双鱼戏莲的双面屏风，刚坐下没一会儿，二老爷和三老爷就下朝回来了。

    老夫人瞧见两人，转动了一下手里的佛珠，问道：“侯爷呢？”

    三老爷摇了摇头，“大哥被皇上单独留下来了，我跟二哥就先回来”

    老夫人点了点头，转而吩咐大太太道：“刘大人跟咱们侯府也算有两分交情，你准备一份吊唁礼送去刘府吧”

    大太太点头，三太太就道：“刘大人要丁忧三年，这军器监的职位可就空出来了，咱们老爷......”

    老夫人转动着手里的佛珠，道：“军器监是实权，肯定很多人争，等侯爷回来，看他准备怎么做吧”

    老夫人话音刚落，就有丫鬟手里拿着两份大红请帖进来道：“老夫人，昭王府给大姑娘和三姑娘送了请帖来”

    锦桐看了丫鬟手里的大红描金请帖一眼，她没记错的话，那应该是昭王府办赏梅宴的请帖。

    前世锦桐也参加了赏梅宴，只不过前世昭王府只送了一张请帖来，是给她的，还是因为她的外祖家是曲大将军，所以昭王府才会给她下帖子。

    昭王府是晋宁除了静王府以外的另一个异姓王，整个晋宁就只有两个异姓王，昭王府的权势有多大可想而知，前世侯爷只是一个小小的兵部侍郎，侯府还入不了昭王府的眼，若不是锦桐身后有个做大将军的舅舅，昭王府估计连她都不会下帖子。

    而这一世，侯爷做了兵部尚书，背后除了曲大将军，还有宁王和静王撑腰，侯府的前景如日中天，可以说侯爷是朝堂上一匹崛起的黑马了。

    是以，这一次的赏梅宴，昭王府给苏锦绣也下了帖子。

    苏锦绣高兴得合不拢嘴，她就知道，侯爷高升，连带着她们侯府女儿的身份地位都高了不少，以往有些什么宴会，人家都只会给大姐姐下帖子，现在，连她都有了。

    丫鬟将请帖交给了锦桐和苏锦绣。

    等了足足半个时辰，侯爷才大步流星地走进来。

    等他坐下后，丫鬟连忙给他上茶水。

    老夫人问他道：“皇上怎么单独把你留下来了？”

    侯爷轻啜茶水，回答道：“皇上让我陪他下了两盘棋”

    能够跟皇上下棋，那是宠臣才有的待遇啊，皇上特地将侯爷留下来下棋，那是说明侯爷得了皇上的重视，这对侯府来说绝对是好事。

    老夫人高兴，但二老爷和二太太就不高兴了，侯爷越得皇上重视，侯府的爵位他就坐得越牢固。

    二老爷眸底闪过一丝寒芒，想到什么，他眸光轻闪，嘴角勾起了一抹若有似无的笑意。

    侯爷将手中的茶盏放下，望着锦桐，欲言又止。

    锦桐有些莫名其妙，爹爹这么望着她做什么？

    “爹爹是有什么事么？”锦桐直接问道。

    侯爷轻咳一声，道：“皇上和静王听说那日婚宴咱们侯府出的酒水浓烈香醇，便是宫中的贡酒都比不上，所以要我送两坛子进宫”

    要他说，今儿皇上将他留下来，下棋是假，向他讨要酒水才是真。

    想到刚刚在宫中皇上以输了棋为由要他送两坛子酒进宫，侯爷就有些哭笑不得，最重要的是一向高冷的静王爷，竟然在他出了御书房后，拍了拍他的肩膀，递给了他一个大家都懂的眼神。

    宁王将那酒水说得天上有地上无的，送两坛子去静王府让本王尝尝。

    静王爱酒那是众所周知的事，每年皇上得了进贡的美酒，静王一准进宫将那些贡酒打劫一半走，敢向皇上打劫的人，整个晋宁，除了静王敢这样做，也没有谁有这个虎胆了。

    锦桐眼角抽了抽，她还以为是什么事呢，感情只是皇上和静王要酒，这有什么不好说出口的。

    锦桐很大方：“爹爹一会儿将酒送去听梅院就是了”

    侯爷点了点头，立刻就吩咐小厮去搬藏酒了。

    三老爷跟侯爷表示他想要坐军器监的职位，侯爷很爽快，一口就答应帮忙。

    侯府今非昔比，军器监只是四品官，不需要皇上的首肯，只要跟右相说一声便是了。