
    从屋子里出来，锦桐便带着琥珀回听梅院。

    刚走出飞鹤院，苏锦澜和苏锦芙就拥着苏锦绣从后面走上前。

    苏锦绣瞧见锦桐，重重地哼了一声，高傲地迈步往前走，自从羊脂兰花玉簪和彩头的事情之后，苏锦绣算是跟锦桐彻底撕破脸皮了，这样也好，至少锦桐不用再虚与委蛇，昧着自己的良心跟苏锦绣装姐妹情深。

    苏锦萱站在锦桐身旁，撅了噘嘴，道：“明明就是三姐姐做错了事，她倒是一副受了委屈的模样”

    锦桐笑了笑，并不在意。

    苏锦萱挽着锦桐的手臂，道：“大姐姐，今年三姐姐也收到了赏梅宴的请帖，你不用带着她了，不如带我去吧，我听说赏梅宴有很多好玩的”

    苏锦萱脸色红润娇美，五官还未完全长开，但依稀可见容貌瑰丽，像极了那含苞待放的花蕾，只等着完全绽开的那一天惊艳世人，一双眼睛澄澈明亮，比那九天之上的星子还要亮几分，带着好奇和兴奋的光芒。

    锦桐笑着戳了戳她的脑门，“今年不用带三妹妹，除了你，我还会带谁？”

    苏锦萱笑弯了一双眼睛，“大姐姐对我最好了”

    两人有说有笑，在分岔路口分开了，苏锦萱回西苑，而锦桐则回听梅院。

    回到院子，锦桐做了一个时辰的针线活，淡芝捧着几套衣裳进来，笑道：“姑娘，之前让绣房给侯爷和舅老爷做的衣裳送来了”

    她将放着衣裳的托盘放在桌子上，锦桐看了看，伸手将一套青色的衣裳抽出来，吩咐紫儿道：“把衣裳送去爹爹书房”

    紫儿放下手里的茶盏，捧着衣裳往外走。

    衣裳都是云锦的布料，摸起来很柔顺，因为是冬季的衣裳，上面还缝了一圈白色的绒毛，一看就十分暖和。

    再过半个月，就要下大雪了，这些衣裳都是锦桐特别吩咐要加绒毛做得暖和一些的。

    淡芝笑道：“若是舅老爷和舅夫人知道姑娘给他们做了新衣裳，铁定很高兴”

    碧儿也接嘴，“一会儿用过了午膳，三少爷就要来听梅院看书了，他知道姑娘给他准备了过冬的衣裳，肯定要乐半天”

    想到苏逸轩捧着衣裳乐得屁颠屁颠的模样，碧儿和琥珀就忍不住捂了嘴笑。

    苏锦芙挑了帘子进来，瞧见桌子上摆着的衣裳，眸底闪过一丝羡慕，她笑道：“在外边就听到里面在笑，大姐姐在说什么？”

    锦桐让淡芝将衣裳拿下去，端起茶杯轻啜，道：“说起三弟罢了，二妹妹来是有什么事么？”

    苏锦芙嗔了锦桐一眼，嘟嘴道：“大姐姐说的好像我没事就不来听梅院似的，祖母常说一府姐妹要相亲相爱，我就不能是来找大姐姐说说话的么”

    锦桐垂眸品茶，蒸腾的热气遮挡住了她眸底的笑意。

    苏锦芙是什么性子她还不知道？要她相信苏锦芙是来跟她聊天拉进关系的，还不如告诉她太阳打西边出来了呢。

    虽说二太太一直觊觎着侯府的管家权，但现在管家权到底是掌握在大太太手里，苏锦芙跟苏锦澜整日围着苏锦绣打转，不就是为了讨好她么，苏锦绣是大太太的眼珠子，哄得苏锦绣高兴了，大太太就高兴，只不过苏锦芙是为了替二房探消息，而苏锦澜是为了自己的未来罢了，苏锦澜是大房庶出，她的婚事可是完全掌握在大太太的手里。

    明面上，她已经跟苏锦绣闹掰了，苏锦芙和苏锦澜要想继续讨好苏锦绣，就不可能会跟她走得近，她们难道不怕苏锦绣迁怒啊，苏锦绣的性子娇纵善妒，迁怒这样的事那是信手掂来。

    这种情况下苏锦芙还过来听梅院找她，不就是为了昭王府的赏梅宴么。

    整个侯府就她跟苏锦绣收到了请帖，每个收到请帖的人都可以带一个人去参加，肯定是苏锦绣答应带苏锦澜去，苏锦芙生气了，要故意寒碜苏锦绣，也是真想去参加赏梅宴，这才来听梅院找她。

    锦桐放下手中的茶杯，笑问：“二妹妹可是为赏梅宴而来？”

    重活一世，反正已经跟苏锦绣撕破了脸皮，对于其他人，她也不想费心思与他们打太极，说话绕来绕去，辛苦不说，自己心里还不舒畅，还不如直接了当地挑明了。

    苏锦芙一怔，她没想到锦桐会这么直接了当地问，她还准备跟锦桐东拉西扯一番，再自然而然水到渠成地提起赏梅宴的事呢。

    不过既然锦桐这么直接，苏锦芙也不好再顾左右而言他，“还是大姐姐聪慧，一下子就猜到妹妹想说什么了”

    “左右今儿也不过是有这么一件事，不难猜”锦桐道。

    苏锦芙脸微红，锦桐话里的意思分明是，平常没事你们也不会登门，今儿昭王府送了请帖来，你来听梅院也只会为了这件事。

    典型的无事不登三宝殿，一登准是有事求。

    苏锦芙讪笑，道：“大姐姐也知道，赏梅宴一年一次，以往只有大姐姐收到请帖，大姐姐也都是带三妹妹去的，我听三妹妹说昭王府的梅林美丽至极，赏梅宴更是有许多好玩的游戏，心里实在是向往，也想去见识一番呢，今年大伯父高升，昭王府也给三妹妹下了帖子，大姐姐不用带三妹妹去，这不是刚好就空出来一个机会么”

    锦桐拿起一块桂花糕吃，苏锦芙望了她一眼，笑道：“三妹妹要带四妹妹去，我这不就过来找大姐姐了”

    锦桐放下手中吃了一半的桂花糕，笑道：“二妹妹倒是来迟了一步，我答应带五妹妹去昭王府了”

    苏锦芙捏紧了手中的绣帕，眸底闪过一丝暗芒。

    是了，她怎么会忘了，这府里，除了三妹妹外，跟大姐姐关系最好的就是五妹妹，如今三妹妹跟大姐姐闹掰了，五妹妹跟大姐姐的关系是越来越好，五妹妹可是为了大姐姐还曾经跟三妹妹斗过嘴，最后还因此被祖母罚了抄《女训》，这次的赏梅宴，大姐姐不用再带三妹妹，怎么可能不带五妹妹去。

    苏锦芙垂了垂眸子，又抬起来笑道：“五妹妹年纪还小，以后这些宴会还多的是，这赏梅宴也是一年举办一次，五妹妹今年错过了，明年也是可以参加的”