
    丫鬟铺好蒲团，苏逸骏和柳诗晴先向老夫人敬茶，然后才到侯爷和大太太。

    大太太今儿一早就出佛堂了，一夜未眠，虽然铺了厚重的粉，但依旧能够看出她眼底淡淡的乌青。

    喝了茶，大太太给了柳诗晴一只羊脂玉手镯。

    对于这桩婚事，大太太以前是十分满意的，然而现在侯爷高升，苏逸骏作为嫡长子完全可以迎娶比柳诗晴家世更好的女子。

    不过虽然大太太惋惜苏逸骏与柳诗晴的婚事定早了，但平阳侯府是大太太的娘家，柳诗晴又是她从小看到大的侄女，知根知底，亲上加亲，如今侯爷又高升二品尚书，就她和柳诗晴这两层的关系，侯爷也肯定会多多照拂平阳侯府的人，到时候平阳侯府也高升了，她们这些外嫁的女儿在婆家地位也能更稳固。

    等到她在侯府的地位无人可撼动时，要拿捏锦桐一个小小的侯府女儿，还不是动动手指头的事，况且她身为当家主母，锦桐的终身大事，可是有一半是拿捏在她的手中的。

    若是她不同意锦桐出嫁，锦桐想要安然嫁人断然不可能！

    想通这一层，大太太心底的那一点点惋惜和不满也就烟消云散了，脸上的笑意更深，对着柳诗晴越发地和蔼起来。

    敬完茶，锦桐回到听梅院就坐在屋子里做针线。

    再过几天就是大太太的生辰，虽然锦桐心底不愿给大太太送礼，但明面上大太太还是她的母亲，做女儿的，母亲生辰都不送礼，传出去了有碍她的名声。

    屋外，云卷云舒，太阳洒下一地的碎金子，听梅院内宁静，安详。

    静王府，墨竹轩

    静王世子萧珩正端茶轻啜，在他面前，五花大绑着一个容貌几乎与他一模一样的男子。

    正是萧炀。

    萧炀不断地挣扎，望着萧珩的眼神仿佛要扑上去咬他似的，最重要的是，他被五花大绑，挣扎挪动的时候......

    像条毛毛虫。

    “快放了我！”

    静王世子放下手里的茶盏，掀起眼皮子看了他一眼，在看到他那张气呼呼的脸时，眉头皱了皱。

    没办法，萧炀实在是长得跟他太像了，看着他就好像自己在照镜子一样。

    看着他像条虫子一样动来动去，再加上那张脸，静王世子想打人了。

    “我问的问题，你老实交代，本世子自然会放了你”

    萧炀想骂人了，问来问去都是那几个问题，他都已经老实回答了好不好！

    问他家在哪里，他说他在静王府长大，静王府就是他的家。

    问他脖子上的玉坠哪里来的，他说是祖母送的。

    问他他祖母是谁，他说是定远侯府大姑娘，眼前这人没差点把他打死。

    最可恶的是！

    他这些天在二叔祖父的院子里住得舒服啊，二叔祖父一如既往地疼爱他，没想到眼前这人竟然卑鄙到趁着二叔祖父出门，就带着人将他绑了来。

    说好的最危险的地方就是最安全的地方呢！

    他躲在静王府，又熟门熟路，出门翻个墙就好了，笃定了萧珩不会怀疑到静王府来，没想到还是被他给逮到了。

    萧炀在心里默默地骂了两句，又有些胆怯地抬头望了望外面的天空，嗯，没有天打雷劈，甚好。

    “我说的都是实话，你自己不信！”萧炀嗷了一嗓子，嘴皮子一动，扯到了嘴角的淤青，痛得他挤眉弄眼。

    静王世子想到他那句“我祖母就是定远侯府苏大姑娘”额头青筋就一跳一跳的，恨不得再抽这小子一顿才好。

    苏大姑娘年纪比他还要小，怎么就成他祖母了？！

    撒谎也不知道挑个可信点的来说，存心地消遣他呢。

    静王世子有些不耐烦了，他这人最是没有耐心，平时审问人，哪里需要费这么大的劲，他一个眼神飘过去，那些被审问的人就怕得直接招了，再不行，就打到他招为止。

    偏偏眼前这个少年，打也打过，但打多了，他竟然有些不忍心。

    这个神奇的情绪从来没有出现过在他的身上，但就是这么神奇地出现了。

    他不舍得打残他！

    静王世子给自己找了个借口，大概是这少年长得跟他太像，打他就像在打自己似的，所以打多了才下不了手。

    他望着萧炀，眸光深邃，问道：“你父母是谁？”

    总算问别的问题了。

    萧炀瞥了他一眼，没好气道：“我爹是静王，娘是静王妃，家里还有五个叔，两个姑母，我在家排行第十五，祖父是老王爷，也就是......”

    最后一个你字萧炀说不出来了，他就纳闷了，祖母是谁他都说得出来，怎么祖父就说不出来了？

    每次他要说关于他的事，就莫名其妙地失了声，一个字也说不出来，想写出来吧，更惨，拿着笔愣是写不出一个完整的字，二叔祖父差点以为他是长得一副人模人样然而连字都不会写的衣冠文盲。

    萧炀心累，想解释，却越解释越解释得不清楚，偏偏这些人一个个都笨得要死，怎么就猜不出来他是谁呢。

    静王世子听他说家里还有谁，每听到一个额头青筋就跳得更厉害。

    一旁的暗卫忍不住嘴角抽了抽，这少年胆子大的，竟然敢在爷跟前睁着眼睛说瞎话。

    他难道不知道这里就是静王府么，这么吹牛，也不怕爷一怒之下一刀了结了他。

    “拖下去吊起来，不说实话就不准吃一口东西！”静王世子怒道。

    暗卫抽着嘴角上前，一把将萧炀扛起来就走。

    萧炀大喊，“我说的都是实话啊，祖父！！我说的可都是实话啊......”

    声音渐行渐远，静王世子坐在椅子上，伸手揉了揉太阳穴。

    风吹起了他的墨发，萧昂摇着玉扇进来，问道：“大哥，那小子怎么惹到你了？”

    他觉得他挺有趣的啊，虽然可能脑子有点问题......

    静王世子看了他一眼，道：“他怎么在你的院子里？”

    萧昂无形无状地坐在小榻上，“前几日在街上见到他，觉得他挺有趣的，就带回来了”

    那小子见到他居然一脸放光地喊他二叔祖父，还缠着他请他去醉凌楼吃饭，若不是他长得跟大哥几乎一模一样，又说了不少外人都不知道的王府秘密，他估计在他喊他二叔祖父时就直接给他一拳了。