
    锦桐再努力回想，她跟将军府的姨娘实在是没什么大的交集，因为曲大将军和曲大太太宠爱她，那些姨娘对她都是恭恭敬敬不敢轻易得罪的。

    若不是出了跌倒把孩子摔没了的事，锦桐估计连将军府里一个姨娘都不认识。

    “沈姨娘！”锦桐突然出声，吓了曲嘉泽一跳。

    “娘亲在梦里说过，沈姨娘怀了两个月的身孕，因为还没被发现，所以在雪灾发生时不慎跌倒，把孩子摔没了，她让我记得要来将军府提醒舅舅”

    曲大将军和曲大太太对望了一眼，心底，他们已经信了一半了。

    锦桐虽然常来将军府，但她与将军府里的姨娘都没有打过交道，就更不用说认识沈姨娘了，沈姨娘是两个月前才纳进府的，平常不爱出院子，锦桐不可能会认识她。

    “去请大夫过来”曲大将军吩咐道。

    很快，大夫和沈姨娘都被请过来了。

    沈姨娘穿着一身烟色罗裙，头上绾着飞仙髻，明眸皓齿，是个不可多见的美人。

    沈姨娘战战兢兢地给曲大将军和曲大太太行礼，她不知道发生了什么事，她进将军府两个月了，除了第一天大将军去她房里宿了一晚外，就再也没有来过，现在连大夫都请来了，她怕自己无意之中做错了什么事。

    沈姨娘屈膝行礼，脸色有些苍白，还有些头晕。

    曲大将军摆了摆手，丫鬟将她扶到一旁坐下。

    曲大太太笑对大夫道：“请大夫给沈姨娘把把脉”

    大夫上前，沈姨娘很乖顺地伸出了手，手心渗出的细汗彰显了她此刻的紧张。

    屋里安静了片刻，锦桐有些紧张，她的重生已经让许多事都发生了变化，她不知道这一世，沈姨娘还有没有怀孕。

    万一沈姨娘没有怀孕，舅舅舅母不相信京都会发生雪灾，她该怎么办？

    不过自己有五千两的炭火，到时候发生雪灾，她给将军送几车过来便是了。

    锦桐这样想着，紧张的情绪倒是消散了不少。

    大夫摸了摸自己的八字胡，收了手笑道：“脉象滑如滚珠，是喜脉”

    曲大将军和曲大太太面面相觑，沈姨娘真的怀孕了。

    沈姨娘还有些蒙怔，自己怀孕了？只有一次，就怀上了？

    蒙怔过后，就是抑制不住的狂喜了，世家大族后宅中，有了孩子，就算有了依靠，也算是站稳脚跟了。

    沈姨娘伸手抚上自己的肚子。

    送走了大夫，曲大太太吩咐沈姨娘的丫鬟照顾好沈姨娘。

    现在沈姨娘已经被证实有了身孕，京都发生雪灾的事，曲大将军和曲大太太也宁可信其有不可信其无了。

    曲大将军道：“准备三千两买炭火”

    曲大太太点了点头，吩咐人去了。

    曲嘉泽望着自己的父亲，“父亲，这事要不要禀告皇上知道？”

    京都发生雪灾，那可是大事啊，不做好防范，不知道又要死多少人。

    曲大将军：“......”

    京都发生雪灾，钦天监都没看出来，若是因为一场梦就进宫告诉皇上京都要发生雪灾了，皇上绝对会赏他一顿板子。

    “看看情况吧”曲大将军轻揉太阳穴。

    曲嘉泽耸了耸肩，望着锦桐道：“桐儿，听二弟跟三弟说那天侯府婚宴上的酒水是你准备的？”

    那天的酒水，真的是浓烈香醇，他喝了两杯，简直是意犹未尽。

    曲大将军也是爱酒之人，他也望着锦桐。

    见锦桐点了头，曲嘉泽眼睛都亮了，“怪不得我昨儿见二弟三弟他们买下了青云街的酒楼，说是要替你开一间酒坊”

    他就说，两个弟弟顽劣成性，整天跟萧二少爷跟护国公世子混在一起，又怎么可能会突然转性办起正事来了，原来是替桐儿开酒坊。

    这两个弟弟，碰上不愿意做的事，有时候连父亲都吩咐不动，也就只有桐儿能喊得动他们，不管是什么事，只要桐儿一说，两人是有求必应。

    曲嘉泽不提酒坊的事，锦桐倒是忘了，想来刚刚守门的小厮说二表哥三表哥出去忙了，应该就是去忙酒坊的事。

    “那酒坊是你的”曲大太太有些惊讶。

    锦桐点了头，“酒坊是我的，两位表哥和萧二少爷和护国公世子都入了股”

    曲大将军冷哼一声，道：“那两个臭小子，也就听你的话”

    曲嘉宸和曲嘉烨开酒坊的事，没有瞒着任何人，曲大将军也骑马路过青云街见到他们，他还纳闷自己的两个儿子怎么幡然醒悟做起正事来了，原来是替桐儿办事。

    他这个做爹的，吩咐他们做的事，不是推三阻四就是拖着不做，桐儿一说，他们俩就屁颠屁颠地忙得乐不可支了？

    感情他这个做爹的在他们心中还不如桐儿这个妹妹了？

    真是想活活气死他！

    锦桐嘴角猛地一抽，舅舅这话，怎么说得酸溜溜的，她都差点儿想歪了。

    曲嘉泽肩膀直抖，曲大太太扶额不语。

    从将军府里出来，锦桐见时辰还早，便吩咐车夫去青云街。

    马车在路边停下，淡芝率先走出来，搀扶锦桐下马车。

    锦桐刚站稳了身子，头顶便投来一道欣长的阴影。

    锦桐下意识地抬起头，在见到骑在马背上的人时，眼睛猛地一缩，眸底一抹冰冷的恨意一闪而逝。

    楚翌骑在马背上，居高临下地望着锦桐，将她的神情和眼神看得一清二楚。

    他不由得皱紧了眉头。

    这些天足够他调查锦桐了。

    定远侯府嫡出的大姑娘，亲爹是如今在朝堂上风头正盛的兵部尚书定远侯，曲大将军是她的亲舅舅，救过临安郡主和静王世子一命，与宁王府和静王府都有些交集。

    但是，他和她，除了灵光寺的那一次见面，两人以前没有任何交集啊，甚至他在灵光寺还救过她，为什么她每次见到自己，都会流露出这么冰冷嫌弃的眼神？

    还有，他总觉得自己似乎很久以前就认识她了，甚至跟她的关系十分亲密。

    楚翌从马背上跳下来，锦桐神色冷凝，福身行礼。

    今日的锦桐穿着一身天蓝色绣缠枝梅花的云锦长裙，用一条白色织锦腰带将那纤纤楚腰束住，脸上不施粉黛，却仿佛天生就上了妆一般，肌肤细润如温玉柔光若腻，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。