
    老夫人心揪着疼，她轻拍朱文彦的后背，眼神凌厉地扫向两个丫鬟和白芷，“发生了什么事？”

    两个丫鬟一人一嘴将花园里的事说了一遍。

    很明显，整件事就是朱文彦在无理取闹。

    但，老夫人即使知道苏逸轩没错，她还是罚了白芷掌嘴十下。

    不为别的，只因白芷把朱文彦骂哭了。

    奴才敢骂主子，要不是看在事情错不在他们身上，白芷分分钟连小命都保不住。

    至于苏逸轩，他本就是庶子，跟老夫人的关系也亲厚不到哪里去，朱文彦可是老夫人最疼爱的外孙儿，老夫人怎么可能会为了苏逸轩而惩罚朱文彦。

    非但没有罚他，为了哄他，老夫人还让赵妈妈从自己的库房里找来了一支玉箫。

    朱文彦拿到玉箫，就高兴了。

    他一高兴，眼泪鼻涕也来不及收，鼻涕泡都吹了一个出来，惹得老夫人大笑，揪着他的小鼻子笑他是小脏虫。

    而苏逸轩玉箫被摔坏了，还受了这么大的委屈，又没人帮他说话。

    他心里难受，格外地想锦桐，于是就跑来听梅院躲进了藏书阁里。

    白芷一边哭一边说，锦桐听得脸色低沉，琥珀和紫儿还有碧儿都一脸气愤。

    朱文彦性子蛮横霸道，锦桐前世就很不喜欢他。

    他又是老夫人的心尖儿，这次苏逸轩被他欺负，这个委屈，他也只能生受了。

    “轩儿有没有摔伤？”锦桐问道。

    白芷点点头，“三少爷手心擦破了皮，见血了”

    锦桐眸中闪过一丝冷芒，吩咐紫儿道：“去拿一盒去肿和一盒治擦伤的药膏来，再去把三少爷叫过来”

    紫儿连忙跑出去。

    很快，她就带着苏逸轩进来了，苏逸轩眼睛还是红红的，低着头不敢看锦桐。

    锦桐将他拉到自己跟前，看了看他手心的伤口，帮他将药膏抹上。

    “这药膏涂上会有些刺疼，忍着点儿”

    苏逸轩轻点头，吸了吸鼻子。

    锦桐将另一盒消肿的膏药给了白芷，白芷心下感动，但是不敢收。

    还是琥珀和碧儿跟她说了锦桐也给过她们药膏，劝了她好一会儿她才收下的。

    白芷心底十分羡慕琥珀几人，觉得她们能够跟在大姑娘身边侍候真幸福。

    锦桐想了想，对琥珀道：“库房里似乎还有一支白玉箫，你去拿过来”

    琥珀扭了扭秀眉，随即眼睛一亮，掀开珠帘就去找谨妈妈拿库房的钥匙。

    苏逸轩抬起头，一双乌溜溜的大眼睛被泪水洗涤过后，跟刚洗过表面上还挂着水珠的葡萄似的。

    他看着锦桐，猛摇头道：“大姐姐，我不要玉箫”

    他怕玉箫又被朱文彦见到，到时候又要被抢了，朱文彦是祖母的心头宝，他抢不过他的，他不想最后连大姐姐给他的玉箫都被摔坏了。

    锦桐轻拍他的小脑门，笑道：“不是说好了到时候爹爹生辰要给他吹一首曲子吗？玉箫给你，若是怕再被表弟抢了去，那你以后见到他就绕道走，惹不起他，咱们还躲不起么”

    苏逸轩眨了眨眼睛，点了点头，“我以后见到他都绕道走”

    锦桐轻笑一声，从一旁将一套云锦直裾拿过来，“去偏屋试试合不合身”

    苏逸轩摸着柔顺的云锦布料，一双大眼睛眨了又眨，小心翼翼地问，“给我的？”

    他从来没有穿过云锦做的衣裳。

    见锦桐轻点头，苏逸轩眼里闪过一抹光亮。

    锦桐好笑，让碧儿带他去偏屋试衣服。

    淡芝去了厨房领了午膳回来，这会儿正摆上桌。

    锦桐刚喝了一口汤，苏逸轩就回来了。

    衣裳很合身，现在穿有些热，但再过不久气温下降再穿就够暖和了。

    到底是小孩子，有东西收就把刚刚的不愉快抛之脑后了。

    琥珀将白玉箫给苏逸轩，他手里握着白玉箫，又摸了摸身上的云锦，大眼睛弯成了月牙儿。

    “谢谢大姐姐”

    锦桐让琥珀将点心端上来给他吃，自己则小口小口地用午膳。

    吃到一半的时候，大太太身边的二等丫鬟翡翠过来了，手里还拿着一万三千两的银票。

    “大姑娘，这是大太太让奴婢给大姑娘送过来的”

    翡翠将手里的银票递上前，淡芝接了，数了数，够数，便跟锦桐点了点头。

    锦桐勾了勾唇，问道：“这银票是母亲一个人出的，还是跟姑母平分了？”

    姑奶奶婚宴那天才来了一趟侯府，断然不可能今天再来，不然出嫁女这么频繁地回娘家，清平侯府就该有意见了。

    所以，锦桐敢肯定，今天姑奶奶回来侯府，肯定是大太太让她过来的，为的就是这一万三千两的事。

    翡翠摇了摇头，“奴婢不清楚，大太太将银票交给奴婢就让奴婢送过来了”

    至于银票是怎么来的，她就不知道了，她只是一个负责跑腿的。

    锦桐给紫儿使了一个眼色眼色，紫儿送翡翠出去，并且给了她一两银子的赏钱。

    这可把翡翠高兴坏了，她只是跑腿的，没想到竟然还有赏钱收。

    所谓拿人手短吃人嘴软，翡翠拿到赏钱，便将今日在栖霞院发生的事事无巨细都告诉给紫儿听。

    锦桐在屋子里用完了午膳，溜了一圈食回来，又做了一会儿针线活，紫儿才回来。

    紫儿性子活泼好动，嘴巴又甜，跟侯府里绝大部分的丫鬟关系都很好，故打探消息这种事她是最拿手的。

    “姑娘”

    紫儿小跑进屋，锦桐绣了一针，问道：“打探到了？”

    紫儿点头如捣蒜，将自己打听到的消息巴拉巴拉一阵倒豆子。

    今天姑奶奶会来侯府，确实是大太太派人叫她来的，为的就是赔偿给锦桐一万三千两的事。

    一万三千两不是小数，况且当日朱嫣然也有份拿锦桐的东西，这笔赔偿，大太太要跟姑奶奶平分。

    但是姑奶奶不肯掏钱，朱嫣然也不承认当日是她教唆苏锦绣拿锦桐东西的，翡翠说姑奶奶跟大太太后来将朱嫣然和苏锦绣赶了出来，关上门在屋子里争吵了好久。

    具体吵架的内容，没人知道，大太太她们都刻意压低了声音。

    最后，这笔钱，是大太太掏得，姑奶奶一分钱都没出。

    锦桐听到紫儿的话，扭了扭秀眉，停下了手中的动作。

    “那一万三千两都是母亲掏的？”