
    一双水眸清澈明亮，仿佛那雪山之巅被太阳融化的溪水，干净透亮。

    楚翌上下打量了锦桐一眼，眸底闪过一丝惊艳。

    “苏大姑娘似乎对本王有什么误会？”

    毫无征兆地，楚翌开了口。

    锦桐一顿，脸上带着疏离道：“臣女与平王殿下只有一面之缘，何来什么误会”

    “是吗”

    没有误会，为什么不敢抬头看他只看着他的胸口？为什么脸上的表情这么疏离？

    不知为什么楚翌不喜欢她这样对着自己。

    他往前走近一步，锦桐下意识地后退一步。

    她的动作让楚翌拧紧了眉头，眸中闪过一丝不悦。

    就在他准备开口时，锦桐再行一礼，冷淡道：“臣女还有事，就先走一步了”

    说完，不等也不看楚翌的反应，锦桐径直往前走。

    走得很快，甚至在经过楚翌身边时，带过了一阵微风，夹杂了淡淡的清香。

    淡芝快步跟上，她往后看了一眼，小声道：“姑娘，平王殿下跟上来了”

    眸底闪过一丝冷芒，锦桐左右看了看，目光一亮，脚步一转往右边走去。

    淡芝瞪大了眼睛，恨不得将锦桐拉回来才好。

    姑娘啊，这里是大街上，大家闺秀怎么可以旁若无人地跑去臭豆腐的小摊上买臭豆腐吃呢，别人看到了是会笑话的啊。

    锦桐哪里顾得了这么多，她现在只想甩掉身后的楚翌。

    她走到臭豆腐的小摊前，对卖臭豆腐的老人道：“老爷爷，我要一份臭豆腐”

    卖臭豆腐的老人见到锦桐一身的光鲜亮丽，脸上一顿，半响才反应过来点头笑道：“好嘞，姑娘等一会儿”

    淡芝走上前，扯了扯锦桐的衣袖，目光恳求地望着她。

    姑娘啊，你要真想吃臭豆腐，奴婢可以帮你买啊，你就不要站在这儿了好不好？一会儿侯府的人见到你不顾大家闺秀的身份吃臭豆腐，老夫人知道了会罚我的。

    锦桐无视她的恳求，道：“给钱”

    淡芝想哭，她从荷包里掏出几文铜钱给老人，心里祈祷千万不要被侯府的人见到才好。

    锦桐微微瞥了瞥头，余光见到楚翌停了下来，脸色晦暗莫名，很快就转身离开。

    锦桐松了一口气，嘴角勾起了一抹笑。

    她就知道，她靠近臭豆腐的小摊，楚翌肯定不会再跟过来。

    前世楚翌就很讨厌臭豆腐的味道，即便知道她爱吃也不允许她吃，不允许她买回王府熏臭了屋子，在外更是不允许她不顾平王妃的身份吃臭豆腐。

    摆摊的老人将一份臭豆腐打包好，笑着递给锦桐道：“姑娘，这臭豆腐趁热吃才好吃，不过要小心烫嘴”

    “谢谢老爷爷，我记下了”锦桐笑道。

    她手里拎着臭豆腐，一转身，蓦地撞进了一双深邃的天蓝色瞳眸中。

    锦桐瞪大了眼珠子，双手下意识地背在身后，将手里的臭豆腐藏起来，一脸的做贼心虚。

    一整套动作行云流水，都不带喘气的，等锦桐反应过来自己反应太大时，她肠子都悔青了。

    反应这么大做什么，自己吃臭豆腐时又不是没被他瞧过，现在将臭豆腐藏起来，都有一股欲盖弥彰的意味了。

    淡芝扶额。

    姑娘啊，你这都站在臭豆腐的小摊前了，人家静王世子一早就站在你身后了，你买了什么他看得一清二楚好么，现在把臭豆腐藏起来，这不就是此地无银三百两么？

    锦桐满脸窘红，双颊比那映照在雪山上的晚霞还要绚烂瑰丽，好不迷人。

    她知道自己现在丢脸丢大了，忍不住瞪了一眼眼前的萧珩。

    静王世子萧珩望着她，眸中闪过一丝笑意。

    天蓝色的瞳眸扫过锦桐身后摆摊的老者，薄唇轻启，吐出来的话让锦桐眼珠子都差点儿瞪出来。

    只听他道：“给本世子也来一份臭豆腐”

    他从没见过爱吃臭豆腐的大家闺秀，他已经两次见到她吃臭豆腐了，这臭烘烘的玩意儿真的有这么好吃？他决定试一下。

    堂堂静王世子吩咐办事，老者赶紧应了一声，颤颤巍巍地开始炸臭豆腐。

    锦桐望着萧珩，有些好奇，“你也会吃臭豆腐的么？”

    萧珩可是静王世子啊，高高在上，吃的可都是都天山雪莲海中鲍鱼，他居然也会吃臭豆腐这种街头小吃？

    她怎么有点不相信呢。

    锦桐的一双眼睛清澈明亮，萧珩清楚地从她的瞳孔中看到倒影的自己。

    嘴角勾起了一抹好看的弧度，他道：“我只是怕你一份不够吃，又不好意思买太多，这才好心给你再买一份，我难得大发好心，你准备怎么答谢我？”

    锦桐一瞬间脸红脖子粗，她就说他怎么可能会吃臭豆腐！

    还好心再给她买一份？她才不需要他的好心！

    还要答谢，谢你个大头鬼！走人！

    锦桐气咻咻地哼了一声，将手里的臭豆腐扔给淡芝，跺着脚走了。

    身后，传来低低的笑声，锦桐耳根子都红透了，掀起裙摆就跑。

    见到锦桐羞得直接逃走，那低笑声直接变成了肆意的大笑，笑得躲在暗处的暗卫都摸不着头脑，他从没见过自家世子爷笑得这么欢快过。

    潇湘酒楼......前的茶摊处

    曲家两兄弟和萧二少爷以及护国公世子正围坐在一张桌子上喝茶，监督着前面的潇湘酒楼拆建。

    这里只是一个小茶摊，哪里招待过这么些贵公子，摆摊子的夫妇是翻箱倒柜才找到一套看得过眼的茶具给他们。

    曲嘉宸放下手中的茶盏，刷的一下打开手中的玉扇，摇啊摇，好不惬意。

    见到不远处锦桐和淡芝两人正小跑过来，他立刻站起来走上前，扶稳锦桐问道：“怎么跑得这么快？有急事？”

    锦桐气喘吁吁，摇了摇头。

    正吊儿郎当地翘着二郎腿的萧二少爷萧昂放下手里啃了一半的果子，笑道：“大哥”

    他那一声大哥，直接让锦桐一顿，猛地转过头，眼珠子没差点儿瞪出来。

    只见在她身后，站着的正是静王世子萧珩。

    他长身玉立，器宇轩昂，气都没喘一下，天蓝色的瞳眸正带着笑意看着锦桐。

    锦桐眼睛一瞪一缩，感情自己跑得气喘吁吁的，人家气都不喘一下就追上来了？！那她还跑来有什么意义！还不如跟他一起悠悠闲闲地走过来！

    啊呸！不对，她才不愿意跟他一起走！

    萧昂走上前，鼻子动了动，拧了眉头道：“这什么奇怪的味道？”