
    锦桐笑脸如花，“来给舅舅和舅母送点东西，他们都在吧？”

    小厮点头如捣蒜，“大将军和太太还有大少爷都在，二少爷和三少爷出去忙去了”

    忙？

    锦桐脸上闪过一丝疑惑，二表哥和三表哥身上没有继承将军府的重担，一般在京都那都是吃喝玩乐的啊，小厮要说也都是说他们两人出去了，怎么今儿特地说出来是去忙了？

    瞧见锦桐脸上意料之中的露出了疑惑之色，小厮脸上顿时笑得更乐了，“表姑娘没听错，二少爷和三少爷是去忙了，听说是忙正事”

    锦桐：“......”

    二表哥和三表哥去忙正事？她怎么那么不相信呢。

    锦桐提起裙摆迈步进侯府，一路上丫鬟小厮见到她都恭敬地行礼。

    除了......

    锦桐觉得她今儿出门应该翻一翻老黄历的，怎么一来将军府半路就遇到曲思婷了呢。

    曲思婷由丫鬟搀扶着往前走，她的脸色比半个月前见到的苍白了不少，似乎也消瘦了不少。

    曲思婷一见到锦桐，脸色一瞬间阴沉了。

    “你怎么又来了！”质问的声音带着些咬牙切齿的意味。

    锦桐挑了眉头，她望了望曲思婷走过来的方向。

    是将军府的佛堂。

    莫不是上次她给菜里下巴豆，被罚跪佛堂罚到现在吧，可是不对啊，当时舅母说的是她抄完三百篇家规就能出佛堂了。

    三百篇家规，最多也就抄五六天吧，她还抄了半个月？

    锦桐玩弄着手中的绣帕，不疾不徐道：“将军府大门开着，谁进来都行，我怎么不能来了？”

    曲思婷恨不得扑上去咬锦桐，每次只要她来将军府，她就一定会倒霉！

    两人迎面而立，一个眼神狠厉，咬牙切齿，一个眼神温和，笑脸如春。

    曲思婷紧紧地抓着丫鬟的手，指甲都掐进了那丫鬟的肉里，疼得丫鬟满头冷汗，眼眶发红。

    “姑娘，你膝盖还疼着，咱们先回去上药吧”丫鬟强忍着想哭的冲动道。

    丫鬟不说还好，一说，曲思婷就觉得膝盖疼得慌。

    都是因为锦桐，若不是她来将军府显摆父亲对她的疼爱，她又怎么会一怒之下给饭菜里下巴豆！

    结果她被父亲罚跪在佛疼，还要手抄家规三百篇，将军府家规一大本很厚，这三百篇家规，她足足抄了半个月！

    她在佛堂足足跪了半个月！

    而她苏锦桐呢！

    从将军府拿走了一堆东西不说，还在她出佛堂的时候来将军府寒碜她！

    气死她了！

    曲思婷眸光阴冷，如果眼神能杀人的话，锦桐现在估计已经千疮百孔了。

    要说曲思婷也是自作自受，人家锦桐来将军府是探望舅舅舅母的，她非要弄幺蛾子，最后被曲大将军和曲大太太罚了，又反过来怪锦桐是克星，每次来将军府都要害她的。

    锦桐不想与她多说话，曲思婷不让路，她就带着淡芝直接绕过曲思婷往兰若院走。

    曲大太太正在屋子里看账册，听到丫鬟禀告说锦桐来了。

    她脸上一喜，连忙放下账册走出去。

    锦桐迎着阳光走过来，清脆悦耳的声音如珠玉落盘，“舅母”

    “桐儿来了”曲大太太笑容温婉。

    她的目光落在淡芝手里的包裹上，笑问：“这是带了什么好东西给舅母？”

    锦桐挽着曲大太太的手臂，扶她进屋子里坐下，答道：“前阵子得了些云锦，见锦缎的色泽光亮，就给舅舅舅母和几位表哥做了套衣裳”

    曲大太太笑嗔锦桐，“有好的云锦怎么不留着给自己做衣裳？你舅舅和三位表哥皮糙肉厚的，又经常去外边打滚，没得把你做的衣裳给弄破了”

    皮糙肉厚......

    锦桐：“......”

    舅母你这样形容舅舅和三位表哥真的好么。

    淡芝上前将包裹解开，曲大太太瞧见那特地缝了绒毛的几套衣裳，疑惑地看着锦桐。

    锦桐道：“再过半个月，京都就要发生雪灾了，这加了绒毛的衣裳总会暖和些”

    曲大太太更疑惑了，“京都要发生雪灾？桐儿你怎么知道的？”

    锦桐脸一红，嗡了声音道：“我做梦梦见的”

    曲大太太：“......”

    曲大太太哭笑不得，这孩子怎么变得这么天真了，做梦都能当真。

    “梦都是反的”曲大太太温柔道。

    锦桐撅了噘嘴，“我知道，可是这次是娘亲在梦里告诉我的，她跟我说京都要发生雪灾，比以前的那一场有过之无不及，一定要叮嘱侯府和将军府备好充足的炭火”

    曲大太太扭了扭秀眉，身后的淡芝道：“姑娘她准备了五千两的炭火.......”

    淡芝的声音有些飘，实在是，五千两的炭火啊，她一想到自家姑娘拿五千两买了一堆炭火，还不知道是不是真的会发生雪灾，她就心疼得慌。

    “五千两炭火？！”

    曲大太太惊呼出声，与珠帘外那道中气十足的浑厚声音异口同声。

    曲嘉泽抽着嘴角掀起珠帘，跟曲大将军一起走进来。

    “桐儿，你买了五千两的炭火？”曲大将军拧眉坐下。

    曲大太太便将锦桐做梦梦到曲如烟告诉她京都要发生雪灾的事说了一遍。

    曲大将军：“......”

    曲嘉泽：“......”

    “桐儿，你做梦梦到姑母告诉你发生雪灾，所以买了五千两的炭火？”曲嘉泽有些晕。

    曲大将军扶额。

    锦桐气撅了嘴，娇哼道：“是娘亲再三叮嘱我的，我一连做了好几天的梦梦到娘亲都是说的这件事，娘亲还跟我说有余力一定要帮那些穷苦百姓过冬，不要让他们活活冷死”

    “一般梦跟现实都是相反的”曲嘉泽道。

    虽然这暖冬确实不太正常，但是五千两的炭火，那得是多严重的雪灾。

    见曲大将军和曲大太太都不信自己，锦桐只好绞尽脑汁回想前世雪灾之前将军府发生了什么事。

    这么一想，还真让锦桐想起了一件事，不过不是发生在雪灾之前，而是在雪灾发生时，地面湿滑，将军府一位姨娘走路的时候不慎跌倒，直接见红，请了大夫来才知道那姨娘已经坏了两个月的身孕，这一跌，孩子直接没了。

    稚子无辜，既然想起了这件事，或许她先提个醒，那孩子就能保住了。

    只是，那姨娘叫什么来着......