
    锦桐因为跑了一段路而有些潮红的脸蛋因为萧昂的一句话，瞬间变得更红了。

    她真是猪脑子，买了臭豆腐，怎么能往表哥这边跑呢，这不是等于告诉这里的人她买了臭豆腐吃么，她的形象啊啊啊！

    萧珩见到锦桐不安躲闪的眼神，脸上闪过一丝好笑。

    他将手里的食盒扔给萧昂，薄唇轻启道：“买给你们尝尝的”

    萧昂抱着食盒，一打开，臭豆腐的味道直往他的鼻子里钻，他眼角抽了抽，望着萧珩，“大哥，你跟我开玩笑的吧？”

    这是臭豆腐啊，街头小吃臭豆腐，臭烘烘的臭豆腐，臭得人分分钟绕道走的臭豆腐，他做了什么天怒人怨的大事惹怒了大哥，大哥要这么坑他？！

    见到萧珩的动作，锦桐眼睛一亮，从淡芝手里拿过了食盒，一把放到曲嘉宸怀里。

    “二表哥三表哥，这是我买给你们的”

    曲嘉宸和曲嘉烨嘴角猛地一抽，他们什么时候给了桐儿错觉他们会吃臭豆腐？

    护国公世子看着萧昂和曲嘉宸怀里的两食盒臭豆腐，嘴角抽得厉害。

    这两人今天是怎么回事，约好了来坑他们呢。

    锦桐呆不住了，酒坊的事她还有很多机会可以问他们，她跟曲嘉宸和曲嘉烨说了一声，便带着淡芝离开。

    走了一小段路后，锦桐小声地吩咐淡芝，“再去给我买一份臭豆腐”

    淡芝脑门上的黑线成摞地往下掉，她擦了擦额角不存在的冷汗，转身走向卖臭豆腐的小摊。

    萧珩耳朵动了动，他瞥头看了锦桐一眼，眼底闪过一抹笑意。

    曲嘉宸和曲嘉烨看着手里的食盒，哭笑不得。

    曲嘉烨收起手中的玉扇，颇有些无奈道：“桐儿这是特地买了臭豆腐过来给我们吃？”

    萧昂嘴角抽抽，望了望曲嘉宸手里的食盒，又望望自己手里的食盒，再看向萧珩。

    萧珩看了他一眼，转身走了。

    萧昂：“......”

    大哥，你别走啊，你好歹解释一下这两盒臭豆腐是怎么回事？！

    萧珩翻身上马，暗处闪出来一暗卫，“爷？”

    “去给本世子再买一盒臭豆腐回来”萧珩吩咐一声，夹了夹马肚子，马儿慢悠悠地朝前走去。

    暗卫：“......”

    听梅院，藏书阁

    阳光透过窗柩撒进屋子里，照在那低头苦读的小小人儿身上。

    苏逸轩又翻过一页书，似乎是再也忍不住，他抬手擦了擦眼睛，一双乌溜溜的眼睛红得跟兔子似的，再看他的衣袖，明显有一道水渍。

    内屋，琥珀给锦桐倒了一杯热茶，道：“姑娘，三少爷在藏书阁”

    锦桐嗯了一声，轻啜茶水。

    她看了一眼琥珀，问道：“怎么了？”

    琥珀撅了噘嘴，“奴婢也不清楚，白芷不肯跟咱们说，不过她跟三少爷都是哭着过来的”

    哭着过来的？

    锦桐皱了皱眉，“白芷呢？”

    “奴婢去喊她”

    琥珀跑去偏屋，白芷正跟紫儿和碧儿在偏屋打络子。

    白芷过来的时候，眼眶还是红红的，两颊红肿，嘴角还有些淤青。

    锦桐见到她，秀眉蹙紧，“发生了什么事？”

    锦桐一问，白芷眼眶里一下子就又有泪水蓄集，隐隐有要掉落的趋势。

    她连忙抬手擦了擦眼睛，将刚刚发生的事情徐徐道来。

    事情是这样的。

    苏逸轩上完夫子的课，在浅云院用完了午膳之后，就带着侯爷赏给他的玉箫来听梅院找锦桐。

    路过花园的时候，正好见到跟姑奶奶一起来侯府的朱文彦和丫鬟在放纸鸢。

    朱文彦一见到苏逸轩，当即就跑过来一把抓住他手里的玉箫。

    “我要”

    语气霸道蛮横，甚至还有些讨人厌，好像苏逸轩拿了他心爱的东西不还给他似的。

    朱文彦是姑奶奶的眼珠子，在清平侯府被惯坏了，性子蛮横霸道，看到自己喜欢的东西就要据为己有。

    苏逸轩只是大房庶子，以前又是一个被人忽视的，他根本没见过朱文彦，不认识他，就更不知道他恶劣的性子，见朱文彦要抢侯爷给他的玉箫，他当然不愿意啊。

    他拒绝将玉箫给朱文彦。

    朱文彦今年八岁，比苏逸轩还要大一岁多，再加上在清平侯府好吃好住地惯着，朱文彦个头要比苏逸轩高不少，甚至身子圆滚滚的，不知道比苏逸轩壮多少倍。

    见苏逸轩不给玉箫他，他直接伸手一把将苏逸轩推倒在地。

    苏逸轩摔在地上握不住玉箫，玉箫掉在地上，直接摔成了三截。

    朱文彦一见自己喜欢的东西摔坏了，当即就大哭出声，不依不饶地要苏逸轩赔他玉箫。

    白芷忠心侍候苏逸轩，见朱文彦欺负苏逸轩不说，还颠倒事实耍赖泼皮。

    她将苏逸轩扶起来，没忍住说了朱文彦一句，“你是谁啊？怎么能这么欺负咱们三少爷”

    就这一句话，朱文彦的丫鬟一听，就生气了，走到白芷面前直接甩了两巴掌，嘴里还骂道：“哪个院子的丫鬟，这么没眼色，连我家少爷都敢骂，真是找死”

    朱文彦身边带着两个丫鬟，一个丫鬟骂完，另一个丫鬟更直接，一把将白芷推倒在地，还踹了她一脚，道：“敢惹哭我们家少爷，胆子真肥，走，跟我们去见我们太太！”

    “我要玉箫，我要玉箫，赔我玉箫！呜呜”朱文彦不依不饶地哭喊。

    苏逸轩看着摔成三截的玉箫，眼眶也红了。

    那玉箫是爹爹给他的啊，他还答应了大姐姐，等爹爹生辰要用这支玉箫给爹爹吹一曲的，他将玉箫视若珍宝，现在玉箫竟然摔坏了。

    苏逸轩将摔坏的玉箫捡起来，一时没忍住，眼泪就流出来了。

    这件事最终闹到了老夫人跟前。

    彼时姑奶奶正在飞鹤院陪老妇人说话，朱文彦人还没进屋子，老远就转来了他的哭声。

    姑奶奶一听，自己宝贝儿子哭得这么伤心，这还了得，谁欺负他了？

    姑奶奶脸色阴沉。

    等两个丫鬟带着朱文彦进到屋子的时候，朱文彦两只眼睛都哭肿了，看得姑奶奶和老夫人万分心疼。

    他一见到老夫人，挣脱了丫鬟的手就跑过来扑到老夫人的怀里哭，“呜呜，外祖母，我要玉箫，我要玉箫”