
    锦桐笑了，“二妹妹都说了赏梅宴是一年一次的，二妹妹今年没去成，明年去参加也是一样”

    苏锦芙眸光一沉，捏着绣帕的手又重了几分力度，赏梅宴说是去赏梅赏雪的，但其实大家都知道这是一场变相的相亲大会，以赏梅的名义，邀请一众还未定亲的大家闺秀和世家少爷，不就是让大家在参加宴会的同时，瞧瞧能不能遇上心仪的人么。

    五妹妹还有两年才及笄，以后参加这些宴会多的是，她又怎么一样！

    她只比锦桐小了三个月，过完年锦桐及笄后她也要及笄了，到时候娘亲肯定要为她挑一门亲事，等她定了亲，就不能再参加赏梅宴了，可以说这次的赏梅宴，是她第一次也是唯一一次参加，以前苏锦绣参加完回来总是在她们面前显摆，闹得她对这宴会向往不已，又想要在宴会上遇到自己心仪的男子......

    想到宴会上会见到许多世家少爷，苏锦芙的脸颊微红。

    她知道她的亲事有娘亲张罗，不能自己做主，但她希望能够嫁给一个自己喜欢的人啊，曾经偷偷看过的那些书，书中的男女之情，她是一心向往，她也希望自己能够觅得一个如意郎君，而不是娘亲替她挑选的一个她从没见过面的男子。

    苏锦芙死死地扭紧手中的绣帕，这一刻，她再一次怨恨自己的父亲没能夺得爵位成为侯爷，若侯爷是她亲爹，一个赏梅宴，她又怎么需要这般低三下四地求完一个又一个！

    “五妹妹以后还有机会参加这些宴会，但是我可能就是最后一次了”苏锦芙红了眼眶，想要靠眼泪装可怜来博得锦桐的心软同情。

    有些事她不好意思明着说，屋子里还有丫鬟在，还没及笄就想着嫁人之事，她怕说出来了会被人说她脸皮厚没羞没躁的，她相信锦桐能够明白她的意思。

    苏锦芙的意思锦桐当然明白，但苏锦芙不说明了，她也就揣着明白装糊涂了。

    府里的这些姐妹，需要你的时候，一口一个姐姐妹妹，姐妹情深，但不需要你时，转过身就能给你捅一刀子。

    前世二房为了夺爵，没少闹得侯府鸡飞狗跳，苏锦芙跟她爹娘一样，不是一个安分的，前世二老爷害得爹爹摔断了一条胳膊，害得三叔被冤枉贪墨流放边境，最终死在路上，若不是她嫁给了平王成为了平王妃，查到了爹爹摔断胳膊和三叔被冤枉的真相，二老爷可能真的成功将侯府爵位抢了过去。

    二房狼子野心，她不可能还待苏锦芙如以往一般。

    “我已经答应五妹妹了，断然不能做出反口之事，二妹妹若真想参加，明年让三妹妹带你去便是了”锦桐没有心软。

    苏锦芙抹着眼泪的手一顿，她知道大姐姐最近变了许多，看苏锦绣两次栽在她手里如今还欠着她一万两就知道了，大姐姐不再像以往那般傻傻地任由她们索取，但她没想到素来耳根子和心肠都很软的锦桐，看到她抹眼泪竟然还无动于衷，难道大姐姐的心就变得这么硬了？

    一府姐妹，见到她哭，不答应她的请求就算了，连安慰一句都没有？

    苏锦芙睁着一双红彤彤的眼睛望向锦桐，只见锦桐正端起茶盏轻轻拨弄了一下茶盖，然后才将杯子里的茶水喝下去。

    苏锦芙吸了吸鼻子，锦桐数着茶水里的茶叶，漫不经心道：“辣椒水伤眼，二妹妹还是快些回去洗一下眼睛吧”

    苏锦芙脸大红，恨不得将手里的帕子扔在地上才好。

    但她不能承认，“大姐姐说的什么话，我怎么听不懂？”

    锦桐笑了笑，不知道说苏锦芙够狠还是够蠢好，往帕子上倒那么多辣椒水，那味道都熏到她忍不住想咳嗽了，为了能够哭得伤心些，眼眶再红一些，好让她心软，她竟然对自己这么狠，就不怕那辣椒水将她的眼睛熏瞎？

    琥珀撇了撇嘴，二姑娘再不走，她真的忍不住要打喷嚏了。

    瞧见淡芝往这边走过来，琥珀脸大喜，连忙凑过来笑道：“姑娘，衣裳都收拾好了，该去将军府送衣裳了”

    锦桐放下手中的茶盏，苏锦芙知道锦桐是铁了心带五妹妹去不反口了，而且辣椒水的事也被她戳穿，她不好意思再待下去。

    苏锦芙连忙站起来，擦了擦眼睛笑道：“大姐姐还有事，那我就先走了”

    锦桐笑着点了点头，苏锦芙带着她的丫鬟掀开帘子飞快地往外走。

    那速度，活像后边有恶犬追她们一般。

    等见不到听梅院了，苏锦芙才停了下来。

    她一把将手里的绣帕扔在地上，抬起脚狠狠地踩了好几下，一巴掌甩在身边的丫鬟脸上，破口大骂道：“愚蠢！倒这么多辣椒水，你是想害我还是想帮我！”

    苏锦芙目光赤红，一想到刚刚在锦桐屋子里丢的脸，她就恨不得掐死自己的丫鬟。

    丫鬟捂着自己红肿的脸颊，眸中含着委屈的泪珠，“奴婢是把手帕交给大厨房的婆子的，没想到她会倒这么多辣椒水”

    她当时急着去方便，就叮嘱了婆子倒些辣椒水到帕子上，没想到那婆子竟然这么蠢，这是倒了一瓶辣椒水了吧！

    “蠢货！”苏锦芙气上头，又一巴掌甩在丫鬟的另一边脸上。

    “有什么了不起的！总有你们求我的一日！”

    苏锦芙转过头，看了一眼听梅院的方向，眸光阴冷。

    再说淡芝掀开珠帘走进屋子，鼻子动了动，轻蹙眉道：“怎么一股辣椒水的味道？”

    琥珀将窗户再打开一些，撅了嘴道：“有人将辣椒水当香粉用呗，撒那么多，都快熏死我了”

    碧儿打了一个大大的喷嚏，揉了揉鼻子，“谁给二姑娘准备的手帕，竟然倒这么多辣椒水，这不是存心要害得二姑娘出丑么”

    淡芝疑惑地看着琥珀，琥珀捂着被熏得发酸的鼻子，跟她说了苏锦芙手帕的事。

    淡芝：“......”

    这二姑娘身边的丫鬟办事也太不靠谱了些吧，还有，这么刺鼻的手帕，二姑娘带了一路，难道闻不出味道太大？

    锦桐只笑不语。

    曲大将军府

    侯府的马车稳稳地停在大门前，淡芝扶着锦桐下了车，守门的小厮一脸笑意地迎上来，“表姑娘来了”