
    好么，他今晚算是倒霉透顶了，刚靠近窗户，锦桐啪嗒一声直接将窗户关了。

    还传来了她咬牙切齿的声音，

    “把这窗户给我封死了”萧珩眉头拧成川字，他往旁边一闪，推开另一扇窗翻进去了。

    锦桐望着进来的人，眼睛一瞪一缩，又羞又怒，恨不得杀了他灭口才好。

    萧珩衣服头发上还滴着水，将他站的地方围成了一个水圈。萧珩子动了动，下一秒，他浑都冒着蒸腾的白雾。

    白雾消失，他的体也干爽了。锦桐望着那超大的人形鼎炉，觉得手好痒，她下意识地抓起上的软枕就朝萧珩扔了过去。

    软枕刚离开手，锦桐就后悔了。猪脑子啊，她发现自己每次遇到萧珩，脑子就不会转了。

    她怎么能扔枕头枕头这种上的私密物品，只能是关系亲密的人才能扔啊。

    她跟萧珩不熟锦桐捏紧了粉拳，后槽牙都快被她咬松了，

    “我能不能揍你”萧珩

    “”琥珀

    “”姑娘啊，哪有人揍人之前还问别人可不可以揍他的谁会愿意给人揍啊，除非他脑子被门挤了。

    萧珩手里拿着锦桐扔过来的软枕，眉头拧了又拧。他望着锦桐红润的脸色，开口道

    “你没事吧”不是中毒了吗怎么脸色看起来一点儿中毒的迹象都没有，还很有力气，又是扔枕头又是要揍他的。

    一句话，又成功地挑起了锦桐的怒气。她没事吧她有事好好地舒舒服服地享受沐浴，结果莫名其妙被人闯进来看光了，你说我有没有事事儿大了锦桐粉拳捏得嘎吱响，琥珀忍不住动了动耳朵，她相信，姑娘这会儿绝对想将静王世子剥皮剔骨了。

    “你去外面守着”萧珩对琥珀道。琥珀眼珠子睁大，呆呆地望着萧珩，又望了望锦桐，然后，真的出去了。

    锦桐本来就大的眼睛睁得更大了，

    “你干嘛赶走我的丫鬟”最可气的是，琥珀竟然还听他的话，明明她才是她的主子好么萧珩走上前，锦桐就后躲，眼睛瞪着他，眼神还是一如既往地想杀他灭口。

    萧珩只好道

    “你中毒了”锦桐

    “”她怎么那么想将他挫骨扬灰呢，先是莫名其妙地闯进来看到她沐浴，现在又莫名其妙地咒她中毒。

    “你才中毒了”锦桐咬牙切齿。萧珩

    “”他看起来像是会中毒的人就因为看光了她的子，现在她都不愿意好好地跟他说话了。

    萧珩在心底叹息一声，道

    “我会对你负责的”锦桐脸红脖子粗，耳根子都红透了。怎么负责他对自己负责了，若云怎么办

    “你给我滚”锦桐从喉咙里发出一声怒吼。她今晚实在是太生气了，脑子转不了了，她不想再纠结这件事了萧珩眉头又拧紧了，她怎么又生气了他从怀里掏出一瓶解毒丸放到桌子上，道

    “你先把这解毒丸吃了”

    “我不吃”锦桐不想再见到他。萧珩无奈，只好走上前一把将锦桐抱起来。

    锦桐又羞又恼，拼命地挣扎着，一双腿又踢又打。萧珩没办法，只好伸手点了她的道，抱着她坐下，将她按坐在自己的大腿上。

    锦桐动不了了，还说不了话，只能任由他为所为，她一双清澈的眼眸带着怒火瞪着他。

    萧珩无奈道

    “你先听我说”锦桐继续瞪他。萧珩叫了一声

    “祁风”，一黑衣暗卫闪出现在屋子里。锦桐眼睛又瞪大了几分，脸颊又红又，打个鸡蛋都可以熟了。

    祁风一进屋子，就见到锦桐坐在自家主子的大腿上，他再一次惊呆了。

    主子可以啊，这么快就把苏大姑娘搞掂了，还这么服服帖帖这么乖顺的，厉害啊，真不愧是他家世子爷。

    祁风默默地将手里的手帕和青花酒壶放下，又默默地闪消失了。他是合格的暗卫，这种当电灯泡打扰主子好事的事他是绝对坚决不会做的祁风走了，锦桐望着桌子上的手帕和青花酒壶，扭了扭秀眉。

    萧珩见她总算是冷静下来了，开口道

    “这壶酒就是你今晚吃饭时喝的酒，祁风听到这个手帕的主人说酒里下了毒，但不是想要毒死你的，只是丫鬟差阳错之下拿错了将这毒酒端给了你，而祁风亲眼看到你喝了这酒壶里的酒”锦桐望着萧珩，水眸里就一个意思，

    “放开我，我有话要说”萧珩伸手点了她的道，锦桐可以说话了，她扭眉望着萧珩，

    “为什么祁风知道我喝了这酒”萧珩

    “”这不是重点好么重点是你喝了毒酒啊这丫头怎么这么淡定呢，不知道喝了毒酒的后果吗萧珩扶额，无奈道

    “我派祁风来的”锦桐眉头又扭了几分，萧珩耳根子微红，有些不自在道

    “那玉佩在你这儿，我总得确保它的安全吧”锦桐眼珠子又瞪大了，怒火腾的一下又上来了。

    特么的，那玉佩是她要的吗她都说还给他了，他自己不要，现在又派暗卫守着玉佩，什么意思玉佩这么重要，这么不放心放在她这里，你倒是把它拿走啊锦桐气得心口疼，她动了动子就要跳下去拿那玉佩还给他。

    萧珩先她一步揽住了她的腰肢，锦桐扭头瞪着他，剪水瞳眸里全是星星点点的怒火，隐隐有燎原之势。

    真的，重生到现在，锦桐从来没有像今晚这么生气过。屋外树上的祁风

    “”世子爷你这么口是心非真的好么，明明给他的命令是守着听梅院，苏大姑娘一有事就禀告他，这不是摆明了是要保护苏大姑娘的安全么，敢做不敢当，也不怕苏大姑娘削你，看看人家大姑娘的怒气，他在屋子外都感受到了。

    还有世子爷啊，人家大姑娘中毒了好么，你还这么慢悠悠地跟她谈天说地，就不怕她一个毒发直接香消玉殒了祁风真替萧珩着急。

    屋内，萧珩轻柔太阳，他觉得锦桐心是真的大，喝了毒酒还能纠结玉佩和祁风的事，她就不担心自己什么时候毒发了，小命没了

    