
    当她发现果然没见到那个装着毒酒的青花酒壶时，她的心一咯噔，脸唰的一下毫无血色，惨白惨白的，冰凉的体止不住地发抖。

    萍儿望了她一眼，很是担忧，

    “香儿，你今晚怎么了脸色这么差，还总是心不在焉的，发生什么事了”香儿跌跌撞撞地往外跑，

    “我有些事要出去一下，萍儿你帮我跟梁妈妈说一声”玉笙居柳诗晴沐浴完，正坐在梳妆台前，玳瑁在帮她擦头发。

    柳诗晴脸色苍白，频频望向珠帘外，生怕会有丫鬟跌跌撞撞地跑进来禀告不好的消息。

    玳瑁小心翼翼地望了浴室一眼，悄声道

    “少，这么久了都还没有消息传来，许是大姑娘并没有喝到酒壶里的毒酒”柳诗晴透过铜镜望向她，秀眉轻扭。

    玳瑁安慰她道

    “香儿说那酒壶是一个两心壶，酒壶壶柄下有一个小气孔，只有用手指堵住了气孔，倒出来的才会是毒酒，若是琥珀一直都没有用手指抵住那气孔，那大姑娘就不会喝到有毒的酒”虽然知道锦桐可能没有喝到毒酒，但玳瑁还是有些心虚，大姑娘还是有一半的可能会喝到毒酒的啊。

    柳诗晴听到她的话，脸色好了不少，她也只能祈祷道

    “希望如此吧”若是锦桐今晚出了什么事，她的小命估计也到头了。苏逸骏一白色寝衣从浴室里走出来，见到柳诗晴正坐在铜镜前，雪白的寝衣里那粉色的肚兜若隐若现，他眸光一暗，眼底有一簇火花闪烁，充满了，，望。

    他朝玳瑁摆了摆手，玳瑁连忙低下头退了出去。苏逸骏走到柳诗晴后，一把将她打横抱起来走向边。

    柳诗晴双手环着他的脖子，脸颊嫣红。屋外，香儿跌跌撞撞地跑进来，玳瑁见到她，脸色一慌，连忙走上前低声问道

    “你怎么过来了难道大姑娘她”香儿喘着气，拼命地摇头，快要哭了，

    “玳瑁姐姐，那装着毒酒的酒壶不见了，怎么办”玳瑁脸色一白，抓着香儿的手道

    “怎么会不见了你没收走吗”香儿慌张地点头，

    “家宴一结束我就把酒壶收回厨房了，当时厨房里人很多，我没办法悄悄地将毒酒倒掉，只好将酒壶放到一旁，后来萍儿洗酒壶的时候就发现装着毒酒的青花酒壶不见了”玳瑁想杀了香儿了，猪一样的队友啊，

    “明知道那酒壶装着毒酒，你怎么能随便放到一旁，万一被人发现了呢”香儿真的要哭了，

    “我怕被人发现异样啊，玳瑁姐姐，怎么办酒壶会被谁拿走了那毒酒是不是被人发现了”玳瑁气到头晕，她看了屋子一眼，听到屋子里传来的动静，她脸色一红，挥手赶香儿走，道

    “这事我会跟少说的，你先回去吧，记住，表现得正常点儿，别人让发现异样了”香儿擦了擦眼里的泪水，点点头，转跑走了。

    再说锦桐这边。此时的听梅院，正传出来一阵又一阵的惊吼声。要说锦桐之前最恼萧珩什么，那绝对是见到她吃臭豆腐还嘲笑她，但是今晚，萧珩看到了她的暗卫在发现锦桐喝了毒酒后，立刻就回去静王府禀告给萧珩，萧珩一听，立刻火急火燎地拿了解毒丸就赶过来。

    天色已晚，他是翻窗进来的，谁想到竟然直接翻进了浴室锦桐泡澡已经泡了许久，正要起，前的小山峰刚露出水面，萧珩就进来了。

    两颗又白又嫩的水蜜桃浮在水面上，上面还挂着水珠儿，洗洗就可以下口了。

    萧珩惊呆了。楞楞地站在原地不知道反应。锦桐瞪大了双眼，惊吼出声，琥珀赶紧过来捂住她的嘴，生怕叫声会把别人引过来。

    静王世子怎么现在过来了呢，见到姑娘在洗澡还不走，楞在这里做啥她家姑娘的清白啊啊啊啊。

    屏风外传来谨妈妈担忧的声音，

    “姑娘怎么了”

    “没什么，只是水冷了”琥珀赶紧找借口。

    “姑娘也泡了许久了，再泡就该受凉了”谨妈妈道。

    “知道了，马上就出来”听到谨妈妈的脚步声越走越远，琥珀大大地松了一口气。

    锦桐脸颊爆红，双手环直接将脑袋沉入水里。他为什么会进来她为什么要在这里泡澡浴室为什么要有窗锦桐想死了算了，子被他看光了，她的清白怎么办，若云怎么办她怎么这么倒霉啊，一遇到他准没好事不是差点被人砸死就是吃臭豆腐被抓包，今晚更甚，清白都快没了琥珀连忙挡住萧珩的视线，红了脸看着萧珩，

    “还请静王世子出去，我家姑娘有事”沐浴两个字，她实在是说不出口，也没有必要说出口，长了眼睛的人都看得出来好么静王世子怎么就这么不识趣呢，见到姑娘沐浴还傻站在这里，他在这儿，姑娘还怎么好好地沐浴，怎么好好地穿衣裳了萧珩转翻窗出去。

    他刚刚翻窗进去似乎确实莽撞了一些，他完全没想到竟然会直接翻进了她的浴室，还这么凑巧她正在泡澡，这么凑巧她站起。

    他不是故意的。萧珩耳根子通红，他只知道当他听到暗卫禀告锦桐喝了毒酒的那一刻，他的心似乎突然就空了，他怕她出事，他怕失去她所以他才火急火燎地赶过来，就怕她出了什么意外。

    明明他跟她只有寥寥几次的见面，都还谈不上熟悉，但不知道为什么，她似乎很久很久之前就已经在他的心底扎根了，见到她，他会不由自主地想要了解她，亲近她。

    萧珩站在窗外，来回徘徊。谁想到从窗户处，一盆子水直接泼了出来。

    心里有事的萧珩，哪里注意到屋子里的动静，一不留神，就被淋了个透彻，成了落汤鸡。

    暗处的两名暗卫已惊呆。随即，两名暗卫又笑疯了。他们从没见过自己主子这么狼狈过。

    萧珩懵怔了，站在那里半响没有反应，直到一阵夜风吹来，将浑湿漉漉的他吹了个透心凉，他才反应过来自己被锦桐泼了一盆洗澡水。

    水里还有玫瑰花瓣的香味，萧珩伸手抹去脸颊的水珠，狠狠地甩了甩手上的水，纵一跃想要翻窗进去。

    