
    他估计也是疯了，听到她中了毒，火急火燎地赶过来，结果见到她沐浴之后就懵了，一直跟她闹到现在，解毒丸都还没给她吃。

    不过她到现在都一直没有毒发，脸色还这么红润，应该是没什么事了，若真的中了毒，哪里还有力气跟他闹腾这么久，早就毒发了。

    不过还是要万无一失的好。萧珩揽紧了锦桐的腰肢，将玉佩和祁风的事岔开，道

    “你先把这解毒丸吃了”这次，锦桐没有反抗了，萧珩把药丸给她，她咕噜一下就吞了。

    萧珩松了一口气，不由得有些疑惑道

    “你喝了这酒这么长时间了，就一点不舒服的感觉都没有”锦桐摇了摇头，想了一会儿，道

    “难道其实我并没有中毒这酒也是没毒的”萧珩拧紧英眉，拿了一个杯子将酒倒在里面，从一旁取来一支银簪伸进杯子里。

    银簪并没有变色。萧珩挑眉，酒真的没毒。不过他相信祁风的能力，若锦桐没中毒，他不会贸贸然回去禀告给他。

    他端起酒壶左右观察，当看到酒壶的壶柄上有一个小气孔时，他眸光一凝，又拿了一个空杯子，将手指抵在气孔上，重新倒了一杯酒。

    这次，银簪变黑了，而且是通体发黑。酒里被下了剧毒锦桐眸光一沉，端起那杯毒酒闻了闻。

    一瞬间，她的脸色有些发白，酒里那淡淡的气味，就是她喝酒时闻到的气味，这毒酒她喝了萧珩见她脸色发白，冷了声音道

    “你喝了这酒”锦桐脸色有些难看，她点了点头。萧珩眸底闪过一丝杀意，他道

    “这种酒壶叫两心壶，壶柄这里有一个气孔，倒酒的时候手指按住这个气孔，倒出来的酒就是毒酒，反之则是没问题的酒”锦桐拿起桌子上的手帕，脸色凝住，自言自语道

    “她为什么要给我投毒”萧珩问，

    “你知道是谁”锦桐点头，伸了伸手道

    “这手帕是我大嫂的”萧珩道

    “祁风就是听到这手帕的主人的话，才知道你喝的酒里被人下了毒，不过，你大嫂似乎并不是想要对你下手，这壶毒酒，是厨房的丫鬟弄错了才会端到你的跟前，而且她知道你喝了这毒酒后，很是慌张”锦桐放下手中的绣帕，秀眉拧紧，

    “她并不是想要毒死我”萧珩点头。那柳诗晴是想要毒死谁锦桐扭眉思忖了半响，蓦地，她脸色一沉，

    “我知道她想要毒死谁了”萧珩望着她。锦桐道

    “她应该是想要毒死我三弟”侯爷如今膝下就只有两个儿子，侯爷也一直都没有立世子，按照以往的习俗，苏逸骏是嫡出，侯府世子就应该会是他，但是侯爷迟迟不肯立他为世子，这其中的缘由就有些耐人寻味了。

    不是说苏逸骏不好，在京都一众世家子弟中，苏逸骏也算得上是杰出的世家少爷了，但侯爷不立他为世子，应该就是为了在苏逸骏和苏逸轩两个儿子中挑一个更为杰出，更有能力继承侯府的来当定远侯府的世子。

    本来在大太太的算计下，苏逸轩早就已经消失在这个世上了，但是锦桐搅乱了她的计划，因为锦桐，苏逸轩渐渐地从不受宠，被忽视到侯爷开始注意到他，甚至因为他的聪慧，侯爷开始喜欢他，连珍贵的玉箫都赏给他，苏逸骏的世子之位更加岌岌可危。

    而柳诗晴，她嫁给了苏逸骏，若苏逸骏被立为世子，她就是世子夫人，等侯爷百年以后，她就是定远侯夫人，在她看来，侯爷迟迟不立苏逸骏，全是因为苏逸轩，是苏逸轩阻挡了她坐上定远侯夫人的位置，只要苏逸轩死了，侯爷膝下只剩下苏逸骏一个儿子，那世子之位还不是苏逸骏的囊中之物了。

    所以，柳诗晴才会在酒里下毒，想要毒死苏逸轩，却没想到差阳错之下，那壶毒酒并没有端给苏逸轩，而是被端到了锦桐跟前，而锦桐喝了毒酒，竟然也没有中毒。

    不得不说，锦桐真相了，她完全猜透了柳诗晴的想法。只不过萧珩望着锦桐红润的脸色，

    “这酒里下的是剧毒，就算延迟毒发，在你离开宴席回到听梅院时也该毒发了，为何你却没有任何中毒的迹象”对啊，她很确定自己喝下了毒酒，但是为什么没有毒发锦桐有些懵怔，

    “为什么”萧珩皱紧了眉头，难不成是毒药失效了他让祁风抓了一只老鼠过来，将杯子里的酒倒给老鼠喝。

    老鼠喝下毒酒，过了一刻钟，就毒发亡了，表面看没有任何中毒的痕迹，若不是知道这酒里被下了毒，根本察觉不出老鼠是中毒亡的。

    若是苏逸轩真的喝了这毒酒，到时候毒发后再将他推下池塘，完全可以说他是天黑看不清路，失足落水被淹死的，没人会往中毒和家宴上面想。

    不得不说，柳诗晴的心机手段很缜密。但是现在，锦桐心下更疑惑了，这酒里有剧毒，她喝了，却没有毒发萧珩望着锦桐，有些不确定地开口，

    “难道说，你的体百毒不侵”百毒不侵，他只在书上看到过，没想到现实中真的有人的体质是百毒不侵的。

    “不可能”锦桐一下子就否定了这个说法。如果她的体质真的百毒不侵，那她前世又怎么可能会被一碗毒燕窝毒死萧珩拧眉了，

    “若不是这个原因，该怎么解释你喝下了毒酒却没有毒发”锦桐不说话了，确实没法解释，但是百毒不侵，她是不相信的。

    “或许，只是我运气好”锦桐实在想不通为何她没有毒发，只能归结于运气了。

    她已经死了一次，又重生了，这么逆天的运气，喝一杯毒酒却没有中毒不也正常么。

    萧珩失笑，他这人，从来都不相信什么运气，在心底，他已经确定锦桐是百毒不侵的了。

    他很是惊叹，到底是多么得天厚，她才能拥有这么一副万年一见甚至前无古人的体质。

    锦桐沉浸在自己的思绪中，完全没有发现自己还坐在萧珩的大腿上，萧珩嘴角微勾，搂着她腰肢的手又紧了几分。

    这时，暗卫祁宇敲了敲窗户，闪进来道

    “爷，那少年扛不住要找你”

    