
    大太太收下礼，并没有留锦桐下来用午膳，锦桐也不会留下来，她带着琥珀回了院子。

    一整天，锦桐都待在小竹屋里，直到谨妈妈来叫她，她才带着琥珀去飞鹤院参加家宴。

    今日天际出现了火烧云，将天空映照成一片霞红，倦鸟归巢。

    厨房

    但凡有家宴或者摆宴席，厨房永远都是最忙的一个地方。

    灶台前，负责炒菜的婆子下了一勺子盐，手脚利索地从一旁拿过碟子将刚出锅的炒蟹装盘。

    厨房里总共有三个灶台，完全不用担心因为急切而手忙脚乱，丫鬟井然有序地将做好的菜端出去。

    摆菜的桌子上，还放着好几壶酒。

    一丫鬟将盛好酒的酒壶放到桌子上，那边婆子催促道：“香儿，磨磨唧唧什么呢，赶紧将芙蓉鸡端出去”

    “是，妈妈”香儿将手里的青花酒壶放下，跑过去将芙蓉鸡端走。

    就在她前脚刚走，后脚就有丫鬟进来将桌子上的酒全都端走了。

    等到香儿回来的时候，见到空荡荡的桌子，她脸色一变，赶紧跑出了厨房。

    餐桌上，琥珀正在给锦桐布菜。

    今晚只是一个简单的家宴，故也没有分男女席，更没有食不言的规矩，不然一大家子人坐在一起吃饭，安安静静的就太过冷清疏离了。

    苏锦绣和苏锦澜几人正兴奋地说着两日后的赏梅宴，苏锦澜和苏锦萱都是第一次参加赏梅宴，两人跟好奇宝宝似的逮着锦桐和苏锦绣就问这问那儿。

    这些年苏锦绣没少参加赏梅宴，回答苏锦澜和苏锦萱问题的时候，她的语气十分骄傲自负。

    苏锦芙也一脸兴奋，还有淡淡的羡慕，苏锦绣讲赏梅宴都有些什么游戏时，她也听得很认真，但眼底的那一抹冷意，她并没有隐藏得很好，被锦桐给发现了。

    锦桐挑了挑眉，她有些好奇，为什么苏锦绣会答应带苏锦澜去而不带苏锦芙？

    苏锦澜是庶出，像苏锦绣这种心高气傲的嫡出姑娘，她根本就看不起苏锦澜的出身，平时她可是跟苏锦芙的关系更亲近一些，怎么这次居然不带苏锦芙而带苏锦澜去？

    这时，丫鬟给每个人都上了酒，锦桐她们这些女眷上的是果酒，酸酸甜甜的，度数不高，锦桐还挺喜欢喝的。

    琥珀将青花酒壶拿起来，给锦桐倒了一杯。

    香儿进来的时候，正好瞧见琥珀手指抵着青花酒壶的壶柄给锦桐倒酒，而锦桐也直接拿起酒杯饮了一口。

    香儿脸色惨白。

    另一个丫鬟萍儿走过来，小声道：“杵在这里做什么，还不回去端菜过来，小心一会儿梁妈妈削你”

    一边说着，萍儿一边将香儿拉走。

    香儿眼睁睁地看着锦桐将酒杯里的果酒一口一口地喝下肚，她脚下一软，若不是萍儿扶着，她都要摔在地上了。

    “怎么了你？”萍儿担忧地问，“身子不舒服？”

    香儿眼眶发红，额头渗出了细汗，她摇了摇头，看了锦桐一眼，低着头转身跟萍儿一起走去厨房。

    一杯果酒饮尽，琥珀又给她倒了一杯。

    锦桐吃了一口蟹肉，拿起酒杯，忽然鼻子一动，她皱了皱眉，不着痕迹地又嗅了嗅杯中的果酒。

    那股淡淡的气味消失了，她拧了拧秀眉，难道是自己太敏感了？

    她悄悄地将杯中的酒倒在手帕上，再让琥珀重新倒一杯。

    这次，酒中并没有其他气味，锦桐心下笑自己敏感过了头，没有谁会冒着被侯爷和曲大将军双双报复的风险在这种家宴上对自己下毒，若是她吃着吃着饭毒发了，侯爷肯定会让人验毒，到时候下毒的人铁定逃不掉。

    大太太是不会做这种杀敌一千自损八百甚至可能同归于尽的傻事的。

    锦桐继续喝果酒吃菜。

    一顿家宴，吃得其乐融融。

    锦桐溜着食回听梅院，苏逸轩跟她一起走，两人一路说说笑笑。

    身后，柳诗晴慢慢地走着，她看着前面的两人，皱了皱眉。

    她朝身后的丫鬟玳瑁使了个眼色，玳瑁轻点头，慢慢地退了下去。

    回到听梅院，谨妈妈一早就将洗澡水准备好了。

    锦桐揉了揉脖子，走去浴室沐浴。

    另一边，柳诗晴走得很慢，玳瑁很快就回来了。

    她接过柳诗晴手中的灯笼，柳诗晴一边往前走一边低声问：“怎么回事？”

    玳瑁脸色有些苍白，道：“香儿说她还没来得及下手酒壶就被人端走了，那青花酒壶被送到了大姑娘跟前，大姑娘她......喝了酒壶里的酒”

    “什么？！”柳诗晴脚下一个踉跄，手里的绣帕掉在了地上。

    漆黑的夜色让人无法看清她的脸色到底有多苍白，但她那双漂亮凤目中，满是慌乱和无措。

    “你说锦桐她喝了那毒酒？”

    玳瑁想哭，她点了点头。

    柳诗晴顿时头晕目眩，双腿发软。

    苏逸骏从后面走上来，连忙扶着柳诗晴关切道：“怎么了？身子不舒服？”

    夜风吹过，树上的树叶发出了沙沙声。

    柳诗晴身子凉了半截，她紧紧地抓着苏逸骏的手臂，咬了咬唇瓣，摇头道：“许是酒喝多了，有些头晕”

    苏逸骏失笑，搂过她的腰肢，温声道：“这么不胜酒力，喝了几杯果酒也能醉？”

    清幽的女儿香混着淡淡的酒香窜进苏逸骏的鼻间，他有些心猿意马起来，眸光沉了沉，搂着柳诗晴的手紧了几分。

    玳瑁拿着灯笼的手在发抖，她还有些话没说，但苏逸骏在，她不敢随便开口。

    等到三人走远，从树上跃下来一道黑影，他弯腰捡起了地上的手帕，闪身消失在夜色中。

    厨房

    丫鬟和婆子正在清洗锅碗瓢盆，萍儿将酒壶收回来，将壶里的酒倒掉。

    她的手往一旁伸，却扑了一空，萍儿扭了扭小眉头，左右看了看，发现周围空荡荡的。

    “一、二、三......”

    萍儿数了两遍，不对数。

    她扭头问香儿，“香儿，你有看到酒壶吗？

    香儿脸色很不好，心不在焉，“酒壶不都在你那儿吗？”

    萍儿眉头又扭了几分，自言自语，“怎么少了一个酒壶？那个很漂亮的青花酒壶呢？”

    香儿一听，眼睛一瞪，连忙跑过来。