
    紫儿点头，“翡翠说本来一开始大太太是死活都不愿意一个人掏的，但是不知道后来姑奶奶跟大太太说了什么，大太太的态度就变了，听说大太太送姑奶奶出院子的时候，脸上的表情很隐忍”

    隐忍？

    锦桐眉头又拧了几分，据她了解，大太太可不是一个愿意吃亏的人，那件事，苏锦绣跟朱嫣然都有错，那一万三千两，如果有人跟大太太平摊，她绝不会一个人全掏，但是大太太就是全掏了，不仅全掏了，还容忍了姑奶奶。

    直觉告诉锦桐这其中肯定有问题，姑奶奶跟大太太说了什么竟然让大太太隐忍了？

    大太太肯定有把柄捏在姑奶奶手里，而且是很大的把柄。

    锦桐放下手中的针线，她还记得前世大太太跟姑奶奶相处得还算融洽，她并没有听说过两人有过像今天这样的争吵。

    不过，前世她现在还在玉泉庵，后来又一心挂在楚翌身上，或许大太太和姑奶奶前世有过矛盾，只是她不知道罢了。

    锦桐伸了伸懒腰，爬上床准备小憩。

    抱着长长的大红抱枕，锦桐满心好奇，姑奶奶究竟捏着大太太什么把柄让大太太不得不隐忍她？

    能够让大太太乖乖听话的把柄，肯定不会是什么小事。

    锦桐的心跟猫挠似的，特别想将大太太和姑奶奶身上的秘密挖出来。

    迷迷糊糊中，锦桐慢慢地沉睡了下去。

    栖霞院

    屋子里一片狼藉，姑奶奶来了院子一趟，大太太受了气，此时正在摔东西泄愤。

    韦妈妈在一旁相劝，“太太，您别气坏了身子”

    “那件事那件事，又是那件事！她只要一有不顺心的，就会拿当年那件事威胁我！”

    大太太又摔了一套青花翡翠茶具，这才坐在贵妃榻上喘着粗气。

    韦妈妈赶紧取来新的茶具给她倒了一杯热茶，大太太望着茶盏，睚眦欲裂，一甩手，茶盏又被她摔在地上，四分五裂。

    韦妈妈叹了一口气，道：“也不知道姑奶奶是从哪里得知当年那事是我们做的，这么大的把柄，她当然有恃无恐了”

    大太太拳头攥紧，冷静下来后，她道：“你确定当年知道的那些人都死了？”

    韦妈妈点头，“我亲眼看着她们咽气的，不可能还有活口留下来”

    大太太眼神阴鸷，闪过一丝杀气，“苏薇这个贱人，迟早会让她也永远闭嘴！”

    韦妈妈道：“今年那些铺子庄子收成都不好，这两次总共搭进去了一万六千多两，咱们手头上的银票不多了”

    大太太又气得发抖，她损失了一万六千两，锦桐就有一万六千两进账！

    “吃进去的钱她也得吐出来，让铃兰去找那丫鬟”

    ......

    接下来的几天，除了每日早上去飞鹤院给老夫人请安，其余的时间，锦桐都在屋子里做针线。

    而苏逸轩，每天雷打不动，上完夫子的课，用过了午膳就跑来听梅院，或去藏书阁看书，或者在院子里练吹箫。

    苏逸轩很聪慧，仅仅几天的时间，萧声就从魔音灌耳到现在听着还算勉强动听。

    琥珀在屋子里收拾，听到外边院子里传来的断断续续的乐声，她嘟了嘟嘴，道：“耳朵总算是解放了”

    淡芝捂嘴笑，“才三天时间，三少爷就有这么大的进步，真厉害”

    锦桐看了她们一眼，勾了勾唇，低头继续绣针线。

    翌日，就是大太太生辰的日子。

    由于这个月又是侯爷高升又是苏逸骏婚宴的，侯府已经两次大招宾客了，若是再摆宴席，御史台就该弹劾侯府奢靡了，故今年大太太生辰并没有大办，只是一家人聚在一起吃了一顿家宴。

    一大早，锦桐先去了飞鹤院给老夫人请安，然后才带着她给大太太准备的生辰礼物，她亲手绣的屏风去栖霞院给大太太送礼。

    重生后，锦桐跟大太太就疏远了不少，连续坑了大太太一万多两后，两人的关系更是进一步恶化。

    不过这都是暗地里的，明面上，锦桐并没有与大太太撕破脸。

    只是当大太太见到锦桐送给她的生辰礼物竟只是一个屏风时，她脸上的表情有一瞬间的僵硬。

    苏锦绣见琥珀手里捧着的屏风，立刻就开口道：“大姐姐，你就只给母亲准备了一个屏风？”

    不是说好了送十二个金铸寿字吗？

    锦桐掀起眼皮子看了她一眼，而后望着大太太笑道：“母亲，这是我亲手绣的，上面有三十三个寿字，正好对上今年是母亲三十三岁的生辰”

    大太太根本不屑于锦桐亲手绣的屏风，她以为锦桐会又送她一个金铸寿字的！

    不得不说，大太太有些太天真了，暗地里锦桐已经跟她们母女俩撕破脸了好么，又怎么可能还会准备金铸的寿字给她当生辰礼物，锦桐早就不是当初那个傻乎乎的会被她们骗的大姑娘了。

    大太太收下了屏风，皮笑肉不笑道：“锦桐有心了”

    苏锦绣气噘着嘴，她还想着即使母亲损失了一万多两，但是生辰的时候大姐姐送一个金铸的寿字，这些钱就回来一半了，没想到锦桐竟然不送金寿字了，只送了一个屏风。

    屏风有个屁用！母亲又不缺屏风。

    “大姐姐的绣活什么时候变得这么好了，今儿母亲收了三个屏风，就属大姐姐的屏风最漂亮”

    一个三字，苏锦绣故意咬得很重。

    注意，这句话的重点不在锦桐的绣活变好，而在大太太今天收了三个屏风。

    言外之意就是，大太太今天都收到三个屏风了，她不缺屏风，锦桐送屏风当生辰礼物，那是敷衍大太太，是不用心准备大太太的生辰礼物。

    锦桐心下冷笑，这些人还真是搞笑，送礼讲究的是一份心意，难道在她们眼里，送金寿字才算是有心意了？

    这么有心意，你苏锦绣怎么不自己送金寿字？

    真是站着说话不腰疼！

    苏锦绣话里夹枪带棍地讽刺她，锦桐不接招，她淡淡道：“最近天天做针线，绣活确实是有些进步了”

    一拳头打在棉花上，苏锦绣心下恼怒，但柳诗晴扯了扯她的衣袖，阻止了她再说话。

    苏锦绣轻哼了一声，扭过头去不看锦桐。