
    萧珩闻言看了锦桐一眼，伸手捏了捏她的脸蛋，将她从自己的腿上放下来，道

    “赏梅宴后我就让母妃登门提亲”一个晴天霹雳，直接将锦桐从自己的思绪中轰了回来。

    她都还没来及拒绝，萧珩跟祁宇都消失不见了。

    “别啊”锦桐哭无泪。你是若云的夫君啊，怎么向我提亲了她有些急切地在屋子里来回走动，想起了祁风，她连忙走到窗边，朝树上看了又看。

    祁风拧了拧眉，确定锦桐是在找他，他立刻闪出现，

    “大姑娘有何吩咐”

    “你回去告诉你主子，千万别来提亲，他的世子妃另有其人，不是我”祁风有些疑惑地看着她，大姑娘怎么知道世子爷未来的世子妃会是谁再说了，从今晚世子爷一听到大姑娘中了毒，就扔下手里的事火急火燎地赶过来就知道了，爷喜欢大姑娘，又怎么可能会娶别人做世子妃。

    难道是爷惹恼大姑娘了他就说嘛，爷的嘴怎么能这么笨呢，明明派他来是保护大姑娘的安全，非得说是保护玉佩的，惹恼人家大姑娘了吧，这么傲，好了，人家大姑娘不嫁了，媳妇儿都要没了。

    祁风有心想替萧珩说几句好话，但锦桐急啊，她催促道

    “你快去啊”锦桐催得急，祁风只好闪消失回静王府，不过在此之前，他还是先去了一趟玉笙居。

    屋外，琥珀满心忐忑地守着，生怕有人过来发现锦桐屋子里有外男。谨妈妈端着茶水过来，见到琥珀站在外面，皱眉道

    “琥珀你怎么站在这儿不用侍候姑娘了”

    “姑娘她”琥珀舌头有些打结，一时间她都不知道找什么借口好。见她说话结结巴巴的，谨妈妈眉头更皱了，脸色微沉道

    “姑娘怎么了”谨妈妈想要进屋子，琥珀连忙挡住了她。谨妈妈脸色不虞，

    “怎么了”

    “姑娘姑娘她在里面看书，吩咐我们不准打扰她”谨妈妈闻言一顿，道

    “我只是来给姑娘送茶水的”琥珀摇头如拨浪鼓，送茶水也不能进去啊，静王世子还在里面呢。

    这时，屋子里传来了锦桐的声音，

    “进来吧”谨妈妈嗔瞪了琥珀一眼，掀开珠帘进去了。琥珀松了一口气，看来静王世子已经走了。

    她颠颠地跟在谨妈妈后，锦桐一见到她，顿时气打不出一处来。

    “琥珀罚两个月月钱”锦桐哼了鼻子道。让她好好瞧清楚，谁才是她的主子以后应该听谁的话谨妈妈扭头皱眉望着琥珀。

    琥珀

    “”姑娘，你不能这么小气啊啊啊。静王府萧珩刚进院子，祁风就紧跟着回来了。

    萧珩望着他，拧了拧眉头，

    “你怎么回来了”祁风道

    “是大姑娘让属下回来的”萧珩坐下给自己倒了一杯茶，端茶轻啜，示意祁风继续说。

    见自家世子爷一派惬意的模样，祁风嘴角抽了抽，道

    “大姑娘说爷的世子妃不是她，另有其人，让爷别让王妃登门提亲”萧珩差点儿被茶水呛了喉咙，他脸色有些发黑，冷了声音道

    “你说什么”四周的温度似乎下降了几分，祁风哆嗦了一下子，硬着头皮道

    “大姑娘不想嫁给爷”这话说的，简直是找打有没有。萧珩脸更黑了，

    “领罚三个时辰”祁风

    “”祸从天降啊，他只是帮大姑娘传话的好么，他只是一个传话的世子爷你不能因为听到自己不喜欢的话就罚我这个无辜的传话者啊。

    哪有这么任的，柿子拿软的捏有本事你去找说这话的罪魁祸首啊萧珩无视祁风直接起往外走，祁风一脸的哭无泪，祁宇憋笑憋得肩膀脱臼，他同地伸手拍了拍祁风的肩膀，闪跟了上去。

    偏屋，萧炀双手被绑着吊在天花板上，低垂着头，整个人都恹恹的。门吱呀一声被推开，光线照进来，萧炀不适应地眯了眯眸子。

    当看到进来的人是萧珩时，萧炀双眼一瞬间迸发出璀璨的亮光，跟见到一块似的。

    萧珩

    “”他拿了一把椅子坐下，天蓝色的瞳眸望向萧炀，

    “想通了看来饿你几顿确实是有用”萧炀在心里咬牙切齿，但他实在是太饿了，饥肠辘辘啊，想以前祖母最疼的就是他，一五餐，祖母从来都不舍得他饿肚子的，这老家伙，竟然狠心饿了他五天这一刻，萧炀无比怀念以前的幸福小子，他又想祖母了。

    想哭。萧珩好整以暇地坐在椅子上，然而萧炀的一番话，却让他的脸直接黑了，若不是祁宇拉着他，他绝对会把萧炀打得他爹娘都不认识只听萧炀语气三分幽怨三分恳求，还有三分讨好外加一份咬牙切齿的不甘道

    “我叫你一声祖父，你给我个馒头填填肚子行么”真的，听到萧炀的话，萧珩想替他爹娘管教孩子的心都有了，人高马大的，这么没骨气居然为了一个馒头喊他祖父这谁家的孩子真想替他爹娘灭了他萧珩额头青筋一跳一跳的。

    这时，一中年暗卫闪进来。他朝萧珩行了礼，道

    “世子爷，王爷让你把这位萧少爷带去书房”夜，凉如水，月光溶溶，如流水一般的光线倾泻在听梅院里的石桌上，走廊里，一切都分外安静。

    锦桐正在屋子里看书，烛火燃烧，发出哔啵声。蓦地，一声惊雷突然炸响，雷声之大，仿佛连地面都抖了一抖。

    雷声惊动了听梅院里的丫鬟，好些丫鬟都从屋子里跑出来，站在院子里指指点点，交头接耳。

    锦桐一惊，放下手中的书走到窗边，问道

    “发生什么事了”紫儿也被雷声惊了出来，她连忙上前，道

    “奴婢也不清楚，不过碧儿说她见到那雷劈的方向，似乎是静王府的方向”碧儿点头，

    “雷声响起的时候，奴婢正好望着窗外，亲眼见到那道闪电劈向了那边”碧儿伸手指了指东南方，正是静王府的方向。

    锦桐扭了扭眉头，望向漆黑的夜空。半响过后，静悄悄的，再也没有雷声出现。

    谨妈妈出来将院子里的丫鬟都赶回屋子里。锦桐爬上，躺在上扭眉思忖，如今已经是冬季，照理来说是不会出现打雷的况的，那道雷声出现得太诡异，不知怎的，听到那道雷声后，她总觉得心惶惶不安。

    