
    “你”苏锦绣气炸肺。苏锦澜道

    “大姐姐，你还是说清楚吧，到时候事传到祖母的耳朵里，你不还是要说出来”

    “祖母那儿，我自会亲自解释”锦桐道。至于苏锦绣和苏锦澜，她凭什么要跟她们解释苏锦绣冷哼一声，

    “大姐姐你最好安安分分的，别做出什么有辱侯府名声的事”说完，她转去找她的小伙伴去了，她实在是不想跟锦桐待在一起。

    跟锦桐待在一起，她除了陪衬之外，什么都不是。苏锦澜皱眉看了锦桐一眼，赶紧跟上去。

    苏锦萱撅了噘嘴，三姐姐的语气跟长姐教训小妹似的，明明大姐姐才是最大的那个。

    她又望着锦桐，眼神让锦桐心底有些发毛。只听苏锦萱道

    “大姐姐，你居然吃臭豆腐”苏锦萱一脸的不敢置信，锦桐刚刚消下去的红晕，腾地一下又上来了。

    琥珀捂嘴笑，锦桐轻咳一声，见到临安郡主正在前面朝自己招手，锦桐连忙走过去。

    苏锦萱噘嘴，大姐姐还没回答她的话呢。临安郡主一见到锦桐，说的第一句话没差点儿让锦桐将手里的手帕摔地上去。

    她是这么说的，

    “锦桐姐姐，你吃过臭豆腐吗”锦桐

    “”她这是跟臭豆腐没完没了了苏锦萱噗嗤一声笑了出来，琥珀和湘儿肩膀抖脱臼。

    锦桐忍着抽搐的眼角，问，

    “怎么这样问”临安郡主扭了扭小眉头，道

    “萧二少爷和护国公世子还有你的两位表哥在那边的凉亭里，正在跟大家宣传臭豆腐闻着臭，其实有多么多么好吃呢”锦桐

    “”两位表哥和萧二少爷以及护国公世子这是被她带沟里去了啊。不过，有了他们的宣传，到时候传出她也吃臭豆腐，应该就不会那么让人震惊了，毕竟在她前头，将军府的两位少爷，静王府的少爷以及护国公府世子可都吃了臭豆腐啊，而且还有一个萧珩呢，相信有他们挡在前头，她一个大家闺秀吃臭豆腐的冲击力应该会小很多。

    锦桐自我安慰地想，脑门上的黑线成摞地往下掉。临安郡主又道

    “锦桐姐姐，我们找一天去试试臭豆腐吧”锦桐

    “”又一个被带进沟的。苏锦萱惊呆了，连亲王郡主都想吃臭豆腐了，难道这臭豆腐真的只是闻着臭，其实是山珍海味

    “我也想试试”苏锦萱道。锦桐扶着额头，经过表哥他们四人的宣传，明儿卖臭豆腐的小摊就该排着一堆小厮丫鬟买臭豆腐了吧。

    不得不说，锦桐还真的猜对了，不仅如此，今赏梅宴之后，京都甚至刮起了一阵吃臭豆腐潮，买臭豆腐的小商贩赚得那叫一个盆满钵满，有些还开起了连锁店，甚至在多年以后，经过沉淀出现了臭豆腐世家。

    锦桐几人一边聊着一边往梅园里走。梅园是昭王府的一大特色，关于昭王府的梅园，还有一个关于昭王和王妃的故事。

    当年昭王妃怀着第一个孩子的时候，被侧妃谋害导致流产，昭王妃伤心绝，昭王一怒之下亲手杀了那侧妃，甚至将王府的几位妾室全都贬去了庄子上，从此以后昭王再也不纳侧妃不收妾室，边就只有昭王妃一人。

    昭王妃梅花，为了哄失去了第一个孩子的昭王妃高兴，昭王亲手为她种植了一片梅林，最后修成了现在的梅园。

    每年大雪纷飞之际，梅林里各色梅花伴随着雪花飘然落下，美得仿佛人间仙境。

    昭王妃虽然痛失了第一个孩子，但昭王和王妃的很美好，这一片梅林不知道羡煞了多少人。

    后来每年梅花盛开之际，昭王府都会举办赏梅宴，为了纪念梅林的意义，每年的赏梅宴，其实都是一场变相的相亲大会。

    世家少爷来寻找自己中意的姑娘，大家闺秀挑选自己心仪的男子，而受邀请的贵妇人也趁机挑选合眼缘的大家闺秀当儿媳。

    昭王府每年的赏梅宴，已经数不清撮合了多少对少爷闺秀了。梅园里，梅花开得灿烂，一整片梅林，色彩斑斓，红的，粉的，白的，绿的梅花争相开放。

    风吹过，梅花花瓣脱离枝丫飘然起舞，美不胜收。莲花池旁有许多大家闺秀在玩游戏，沈若云也在其中，锦桐几人便朝那边走去。

    一路上，大家都在谈论臭豆腐和那晚凭空出现惊雷的事。蓦地，锦桐敏锐地察觉到一股不善的视线。

    她抬眸四处看了看，在莲花池的对岸，就看到了那视线的主人。锦桐轻蹙秀眉，她好像没得罪过昭王府福和郡主吧，她这带着敌意的眼神是怎么回事锦桐还没想明白福和郡主对她的敌意从何而来。

    突然，苏锦萱扯了扯她的袖子，惊讶出声，

    “大姐姐，你看，那是二姐姐”锦桐一顿，转过头沿着苏锦萱手指指着的方向望过去，果然见到那一紫衣的苏锦芙。

    此时苏锦芙正跟旁边的大家闺秀说说笑笑，脸上的笑意璀璨迷人。苏锦芙怎么会来昭王府锦桐心下疑惑。

    当她看清楚站在苏锦芙边的人是谁时，锦桐眸光一凝。是她睿王府华阳郡主。

    “二姐姐怎么会跟华阳郡主在一起”苏锦萱疑惑道，

    “难道是华阳郡主带二姐姐来的”怪不得刚刚在飞鹤院苏锦芙见到她们时会表现得这么淡定，原来是有人带她来参加宴会。

    锦桐了然。不过她万万没想到，带苏锦芙来参加赏梅宴的人竟然会是睿王府的华阳郡主。

    苏锦芙认识华阳郡主。她怎么会认识华阳郡主难道二房已经跟睿王府勾搭在一起了前世倒是没听说过二房跟睿王爷有过来往。

    锦桐蹙眉，睿王可不是一盏省油的灯，二房别把自己也赔进去了才好。

    对于苏锦芙来不来参加赏梅宴，锦桐是不大关心的。但是苏锦绣倒是气得够呛，她好好地玩游戏，一转就见到了苏锦芙。

    她没想到苏锦芙竟然跟华阳郡主关系这么好，还站在一起说笑说得这么开心本来锦桐勾搭上临安郡主她就嫉妒得要死，现在连她一向看不起的苏锦芙都勾搭上王府郡主了，她却连都没有一个。

    气死她了

    