
    希望若云千万别误会。锦桐忐忑地望向沈若云，只见她的视线落在萧珩脸上，微带痴迷。

    而萧珩完全没留意沈若云，他正望着锦桐。锦桐低下头，耳根子有些红。

    看着她做什么，你媳妇在旁边啊，要看看她去。福和郡主走过来，皱眉望着在地上发抖的朱巧然。

    刚刚在对岸，她将这里的事看得一清二楚，是朱巧然故意引锦桐来莲花池的，朱巧然挑事在前，虽然她不喜欢锦桐，但是不代表她许别人利用赏梅宴来害锦桐。

    赏梅宴在昭王府举办，若是锦桐出了什么事，那是昭王府的责任。

    “带朱四姑娘去更衣”福和郡主吩咐道。福和郡主后的丫鬟上前带路，朱嫣然和朱巧然的丫鬟扶着朱巧然跟着那丫鬟走。

    “你没事吧”福和郡主对锦桐道，语气有些生冷。锦桐摇头浅笑，示意自己没事。

    福和郡主看了她一眼，面无表地走了。萧珩走向对岸的凉亭，那边多是世家少爷聚在一起品茗下棋，既能比才斗艺，又能观看到对面大家闺秀游戏玩耍，一举两得。

    萧昂走上前，笑得揶揄，

    “大哥，你可真是一点儿都不怜香惜玉啊，那一脚，啧啧，我都替朱四姑娘感到疼”一群世家少爷中就有朱巧然嫡亲的大哥清平侯府二少爷，他亲眼看着自己的嫡妹被静王世子踹进莲花池。

    清平侯府二少爷脸色隐忍，双拳握紧，却敢怒不敢言。有人注意到他的脸色，那人眸光轻闪，一抹亮光在眼中闪过。

    曲家三兄弟上前给萧珩做辑道谢，谢他救下了他们的表妹。宁王世子望着萧珩，温润的眸光微动，刚刚若不是萧珩，他就出手救下锦桐了。

    想到刚刚自家嫡妹被人拦着，拼命地朝他使眼色，眸底就一个意思英雄救美大哥，机会来了看你的了宁王世子在心底摇头失笑。

    朱巧然的

    “意外”让聚在这里玩耍的大家闺秀都没了再玩蒙眼抓人的心思，大家都三三两两地结伴离开。

    渐渐地，梅林深处传出了袅袅琴音，轻灵婉转，煞是悦耳。锦桐几人抬头望过去，沈若云听了一会儿，道

    “这琴声倒是陌生，猜不出是谁在弹，不过这人一定十分精通音律”沈若云是弹琴高手，她也参加过很多的宴会，宴会上必定会有大家闺秀弹琴表演，她熟知音律，故很多时候她听音调或者韵律就能够判断出大概会是谁在弹琴。

    毕竟不同的人弹出来的曲子风格不同，或许同一首曲子，有些人能弹出激进欢乐的感觉，而有些人则可以弹出哀愁之感。

    临安郡主来了兴趣，

    “咱们过去瞧瞧”几人进入到梅林深处，远远地就瞧见一抹紫色的背影坐在那里，那琴声正是由她弹出来的。

    琴声吸引了很多人前来。几人越靠近，锦桐眉头越挑。苏锦萱小声道

    “那不是二姐姐么她的琴艺什么时候变得这么好了”以前在府里，二姐姐可是一直都毫不显眼的，反而是三姐姐，府里众多姐妹，数三姐姐的琴艺最好。

    锦桐勾了勾唇，

    “许是二妹妹一直都没有机会表现吧”府里大太太当家，苏锦绣是大太太的眼珠子，为了不得罪大太太和苏锦绣，苏锦芙即便琴艺再好也只能藏拙。

    她看了一眼另一边苏锦绣像是咽了苍蝇的脸色，苏锦芙千方百计地想要来参加赏梅宴，又不顾苏锦绣的脸色暴露出自己的琴艺，看来是别有居心啊。

    果然，锦桐话音刚落，旁边走过来的几个世家少爷中，其中一个道

    “琴声绕梅林，颤颤如鹂咛”话落，他纵一跃，跳到了苏锦芙的跟前。苏锦芙显然对突然出现的男子倍感诧异，但诧异之后，她脸颊微羞，剪水瞳眸中波光流转。

    男子勾了勾好看的薄唇，从腰间抽出软剑，跟随着苏锦芙的节拍舞起剑来。

    一树树梅花枝叶颤动，落下了姹紫嫣红的花瓣雨。

    “好漂亮”临安郡主由衷地说道。梅花树下，紫色裙裳的女子手指在古琴上悦动，英俊的男子舞剑弄梅，画面美好醉人。

    锦桐看着前面舞剑的睿王世子，四处扫了扫，却没有发现华阳郡主的影，她若有所思。

    一曲落，大家都意犹未尽。苏锦芙见四周都围满了人，她满脸通红，朝睿王世子福了福，带着丫鬟飞快地往梅林的更深处走。

    绕过梅树的时候，许是走得太过急切，一方丝帕从她的上掉落，落在了铺满梅花花瓣的地上。

    睿王世子眸光微闪，在众人都没有发觉时，悄然走过去捡了起来。沈若云见到古琴有些手痒，忍不住过去坐下也要弹一曲。

    临安郡主和苏锦萱欢快地走上前要给沈若云伴舞。锦桐好笑地看着她们，相比起弹琴跳舞，她更想要到梅林深处去瞧瞧，那里她并没有去过。

    听说昭王府内有一处温泉，应该就在梅林深处了。锦桐带着琥珀往梅林的深处走，如今还未下雪，梅花簌簌飘落，缺少了白雪的相伴，飘落的梅花雨倒显得有些美中不足了。

    不过为了让梅花生长得好，每颗梅树下都摆着冰盆，就怕这暖冬的天气下梅花不好活。

    琥珀疑惑地跟着锦桐，问道

    “姑娘，咱们自己先走了好吗”虽然她跟其他的三个丫鬟都打了招呼说她们要进梅林深处，但她们是跟五姑娘三人一起的啊，自己走开了似乎不是很好，万一回来的时候找不到五姑娘了可怎么办。

    锦桐轻笑，

    “没事，她们还会玩很久”沈若云是琴痴，碰到古琴她不会只弹一曲的，她进了梅林再回来她们应该都还没离开。

    主仆二人踩着地上的梅花花瓣一步一个脚印地往深处走，瞧见哪棵梅树的梅花开得漂亮，锦桐就忍不住伸手折了一支捧在手里。

    一路走来，锦桐手中捧着的折枝梅多了起来，白的粉的绿的红的各色梅花都有。

    就在锦桐又在一颗绿梅树下停下来的时候，琥珀忍不住侧目了，姑娘又要辣手摧花了。

    琥珀心底的想法锦桐自然是不知道的，若是她知道，估计要直接一口老血喷出来了，什么叫辣手摧花折梅是雅趣好不好锦桐伸出手，正准备将一枝梅花折下来，突然耳朵动了一动，似乎有声音都不远处传来。

    