
    苏锦绣闻言讥笑了一声，

    “我看她是没法去赏梅宴，所以盛装打扮一番当作是去参加了宴会来安慰自己吧”苏锦澜噗呲一声笑了出来，

    “时辰不早了，咱们还是赶紧出发吧”上了马车后，锦桐闭眼假寐，苏锦绣不愿意与她说话，也坐在一旁闭目养神。

    一路无话。半个时辰后，马车在昭王府门前停了下来。今的昭王府格外的喧嚣闹，人来人往，大家闺秀下马车，下软轿，世家少爷下马，手里拿着大红描金请帖递给守门的小厮，然后才被丫鬟领进府。

    锦桐下了马车，将手里的请帖递上，便有丫鬟前来领她们进府。来到昭王府，她们要先去内院拜见昭王妃。

    苏锦萱和苏锦澜没来过昭王府，一路上，两人都好奇地东张西望，窃窃私语。

    前面领路的丫鬟几次侧目。苏锦绣脸色微青，她落后了两步，小声呵斥两人道

    “一副没见过世面的样子，侯府的脸面都被你们丢尽了，给我安静点儿”苏锦萱和苏锦澜被她说得脸红脖子粗。

    再看锦桐温和从容地在前面走着，苏锦萱撅了噘嘴，跑到了锦桐旁。苏锦绣狠狠地剜了她一眼，对苏锦澜道

    “早知道你这么丢我的脸，我就不带你来了，一会儿你最好安安静静的，别再丢人现眼”

    “我知道了”苏锦澜低垂下眼眸，眸底一抹愠意一闪而逝。她望了望苏锦绣头顶上的紫玉簪，这支簪子是她省吃俭用大半年才买到的，是她最喜欢的一支簪子，要不是为了来参加赏梅宴，她才不会送给苏锦绣。

    苏锦澜垂在袖子里的双手紧握了握，舍不得孩子不着狼，为了她以后的幸福，一支紫玉簪算不得什么。

    迈步进正堂，绕过百蝶穿花的双面屏风，就见到屋子里坐满了打扮雍容的贵妇人，其中宁王妃就在其中。

    她见到锦桐，脸上浮起了一抹温和的笑意。正中央的首座上，坐着一位玫色宫装的妇人，端庄优雅，眉心有一颗醒目的红痣，此人正是昭王妃。

    锦桐几人上前见礼，刚屈膝，忽然锦桐的子被撞了一下，差点儿摔倒在地。

    只见一个小团飞快地朝前跑去，丫鬟跟在后面喊，

    “小世子，你慢点儿跑，仔细摔着”锦桐稳住了子，昭王妃让她们都免礼。

    只听一道软糯的声音传来，

    “母妃，宁儿没来”昭王妃看着自己粉嫩嫩的儿子，心都软成了一滩水，温婉的脸上挂着笑意，摸着他的小脑袋道

    “宁儿小郡主还没来”小世子扁着嘴，

    “昂哥哥说母妃没有给宁儿递请帖”小世子一副快哭的样子，水汪汪的大眼睛带着控诉望着昭王妃。

    宁儿是静王府的小郡主，是萧珩和萧昂嫡亲的亲妹妹，跟小世子一样都只有五岁，小世子最喜欢跟宁儿一起玩了。

    昭王妃就小世子这么一个儿子，宝贝得不行，这会儿见小世子都快哭了，昭王妃忙解释道

    “母妃给静王妃递了请帖，里面写了请她带着小郡主一起来，小郡主肯定在路上了，一会儿就到了”小世子皱着个包子脸，弯弯的大眼睛里写满了不相信，

    “可是昂哥哥都来了，宁儿还没来”昭王妃失笑，

    “你昂哥哥只是提前到了而已，你看静王世子不也没到么”小世子一双大眼睛在听到昭王妃的话瞬间迸发出亮光来，

    “那我要去迎接宁儿”他说着就要从昭王妃怀里往下爬，昭王妃怕他摔着，连忙将他放到地上。

    宁王妃见状笑道

    “小世子这是要宁儿不要母妃了”其余的贵妇人拿帕子捂嘴笑。小世子望了望宁王妃，又望了望昭王妃，脸上纠结不已，

    “我要宁儿，也要母妃”宁王妃继续逗他，

    “可是宁儿一会儿参加完赏梅宴就要回静王府了啊，小世子这么喜欢宁儿，你是要跟宁儿回静王府呢还是留在昭王府陪王妃”小世子的脸又要皱成包子了，他不知道该怎么选择了。

    他喜欢宁儿，也喜欢母妃。想了一会儿，他抱着昭王妃的腿，仰着小脸恳求道

    “母妃，咱们抱宁儿回府里养好不好”一众贵妇人轻笑出声，昭王妃轻揉太阳，摆手让丫鬟将小世子带下去。

    小世子拉着丫鬟的手，在经过锦桐面前时，他停了下来，眨巴了一下水汪汪的大眼睛。

    锦桐觉得小世子太可的，真的忍不住想要伸手捏捏他的小脸。她朝小世子露出了一个温和的笑容，小世子歪了歪脑袋，忽而笑了，喊道

    “臭豆腐姐姐”锦桐

    “”小世子一语惊人，好几个正在喝茶的贵妇人都差点儿被呛了喉咙，苏锦绣三人憋笑憋得脸颊通红，牵着小世子的丫鬟憋得脸都快要扭曲了。

    锦桐嘴角抽筋，昭王妃哭笑不得，问道

    “霆儿认识苏大姑娘”小世子的眼睛里写满了疑惑，似乎是不懂昭王妃口中的苏大姑娘是谁。

    不过，他认得锦桐，他伸出又又短的手指指着锦桐道

    “你是跟珩哥哥一起吃臭豆腐的臭豆腐姐姐”噗小世子再次一鸣惊人，可怜那些正在喝茶的贵妇人，听到小世子的话直接一口茶水喷了出来，咳嗽不断。

    锦桐想死。昭王妃嘴角微抽，目露疑惑，牵着小世子的丫鬟连忙解释道

    “前几奴婢带小世子出去，正好瞧见了静王世子跟苏大姑娘一起买了臭豆腐”说到最后，丫鬟不得不停顿一下，压下想笑出声的**再继续说。

    真的，锦桐脸红脖子粗，恨不得钻地洞了。今之后，她吃臭豆腐的事绝对会传遍京都出了院子，苏锦绣狐疑地看着锦桐，满心嫉妒，

    “大姐姐什么时候跟静王世子一起出去过”居然还一起买东西吃，虽然买的是臭豆腐，不得不说，静王世子的口味够奇葩，眼够瞎。

    质问的语气，好像锦桐做了什么见不得人的事似的。锦桐脸色潮红，但苏锦绣的语气让她浑不爽快，她睨了苏锦绣一眼，淡淡道

    “我为什么要告诉你”