
    苏锦绣跺了跺脚，不想见到苏锦芙那刺眼的笑脸，便转朝另一边走过去。

    苏锦澜看着苏锦芙，突然眸光一动。刚刚在侯府没留意，这会儿发现二姐姐上的衣裳，似乎是云锦苏锦澜眸底闪过一丝讶异，侯府小辈除了大姐姐，三姐姐也才只有两云锦做的衣裳，还是侯爷高升兵部尚书之后才有的，二姐姐竟然会有一这么漂亮的云锦衣裳双手握拳时抓到了自己上的蜀锦裙裳，虽然柔顺丝滑，但远没有云锦那般舒服漂亮，苏锦澜脸上闪过一丝嫉妒。

    瞧见有人往这边走来，苏锦澜收敛起脸上的神色，转跑向苏锦绣。那边正在跟一群人说笑的苏锦芙转头望着苏锦绣气急败坏的背影，嘴角勾了勾。

    华阳郡主顺着她的视线望过去，道

    “那两个就是你的姐妹”苏锦芙点点头，华阳郡主脸上闪过一丝不屑，

    “小家”再说沈若云见到锦桐几人，她走过来笑道

    “锦桐你在这儿，我刚刚还找了你好一会儿”锦桐笑道

    “我们去昭王妃那儿待了一会儿”临安郡主见到那边一群大家闺秀在躲躲藏藏，还有一个被蒙着眼睛的大家闺秀正四处摸找，她眼睛一亮，道

    “你们在玩蒙眼抓人”沈若云点头，临安郡主和苏锦萱异口同声，

    “我们也玩”沈若云轻笑道

    “你们可千万小心别被抓到，这里地方大，蒙着眼想要抓住人可不容易，那怀南伯府三姑娘都抓了一刻钟了还没抓到人”锦桐对这种游戏不感兴趣，她就站在一旁看苏锦萱她们玩。

    有大家闺秀笑着将怀南伯府三姑娘引过来，

    “我在这儿，我在这儿”那大家闺秀一边出声一边躲闪，渐渐地就来到锦桐旁。

    锦桐挪动了一下脚步准备走向另一边，免得怀南伯府三姑娘抓错了人。

    然而，架不住有猪队友。锦桐子刚动，就被不知道什么时候出现在她附近的苏锦绣撞了一下子，她子重心不稳，下意识地朝前迈了几步。

    而怀南伯府三姑娘也被苏锦澜

    “不小心”撞了一下，她往前一扑，一下子就抱住了锦桐。

    “终于抓到了”怀南伯府三姑娘松了一口气，她再也不想当抓人的人了，太痛苦了。

    锦桐

    “”她冷睨了苏锦绣一眼，正想开口解释她并没有参与到这个游戏中来。

    怀南伯府三姑娘可不给她开口的机会，好不容易抓到人了，她怎么会放过。

    她摘下蒙在眼上的帕子放到锦桐手里，还好心地提醒，

    “祝你好运”苏锦绣道

    “大姐姐，赶紧蒙上眼睛啊，咱们继续玩游戏”丝毫不给锦桐解释的机会。

    一旁的几个大家闺秀也开始催促，锦桐没办法，只好让人帮她把眼睛蒙上。

    眼前漆黑一片，只有一丝淡淡的光线透进来，锦桐什么也看不到，只能凭着声音辨别哪里有人。

    一群大家闺秀嬉笑着四处躲闪开。锦桐伸着手四处摸索。刚刚引怀南伯府三姑娘的那位大家闺秀又过来引锦桐了。

    “我在这儿，我在这儿，过来抓我吖”清脆的笑声不断引导着锦桐朝前走。

    那大家闺秀跑到莲花池边，沿着莲花池引锦桐。锦桐半只脚伸出了莲花池，看得苏锦萱，临安郡主和沈若云心都提起来了。

    “我在这儿，我在这儿”那大家闺秀转了一下方向，锦桐伸出莲花池的半只脚又伸了回来。

    转追着声音走。临安郡主想要出声阻止那大家闺秀的举动，有人上前拦住她道

    “你别出声，巧然她有分寸的，不会让人掉下池塘的”又有两人上前分别拦住了苏锦萱和沈若云。

    苏锦绣拦着苏锦萱道

    “你别捣乱，那是我亲姐姐，我会让她置于危险中么”苏锦萱咬着唇瓣，她不会让大姐姐置于危险中才怪锦桐寻着那声音走，完全没发现自己一只脚已经准备踩空了。

    就在她往前扑的一瞬间，耳边传来一阵女子的惊叫声和落水声，紧接着，她腰间一紧，鼻尖闻到了熟悉的兰花清香。

    她伸手摘下蒙眼的帕子，就见到刚刚引自己和怀南伯府三姑娘的那大家闺秀在水里扑腾，哭喊着救命。

    没人敢上前救她，她的丫鬟跪在岸边，脸色苍白地看着搂着锦桐的静王世子萧珩。

    萧珩眸光喷火，一脸冰冷，若不是他及时赶到，现在在水里扑腾的就是锦桐了没有他的点头，还真没人敢下水救人。

    开玩笑，没见到静王世子一脸想杀人的表么，在场的大多都是手无缚鸡之力的大家闺秀和丫鬟，静王世子轻飘飘一个眼神就能让她们浑冰凉不敢动弹，更何况刚刚静王世子踹人下水的时候，出脚快准狠，毫无怜香惜玉可言，天知道她们下水救人，会不会被静王世子直接灭了。

    锦桐眸光微冷，见到朱巧然在水里扑腾，她哪里还会不明白发生了什么事。

    怪不得刚刚朱巧然会引怀南伯府三姑娘过来，原来在这儿等着她呢朱巧然是朱嫣然的堂妹，她明面上没得罪过朱嫣然吧，朱巧然为何想要害她落水锦桐的视线扫向一旁的朱嫣然，只见她脸色苍白，在发现锦桐看着她时，她眸光一闪，眸底有一抹慌乱和心虚。

    锦桐心沉到谷底。就在朱巧然快要没力气的时候，一道黑影一闪，直接将朱巧然从水里拎了出来扔到草坪上。

    朱嫣然和朱巧然的丫鬟连忙走过去。苏锦萱和临安郡主还有沈若云跑过来。

    萧珩将锦桐放开，临安郡主抓着锦桐的手，

    “锦桐姐姐，你没事吧”锦桐摇了摇头。苏锦萱噘嘴道

    “三姐姐明知道你在池塘边走有危险还不让我出声，我回去一定要告诉祖母”苏锦绣脸色微冷了一瞬，见四周的大家闺秀都望着这边，下一秒她眼眶红红地委屈道

    “我没想过会这样的”然而没人理她。沈若云松了一口气道

    “还好你没事，吓死我们了”

    “多亏了珩哥哥及时赶到”临安郡主道。锦桐红着脸向萧珩道谢，众目睽睽之下，当着若云的面，萧珩抱了她的腰啊