
    清晨，朝阳升起，大槐树上，早起的鸟儿正相互偎依着，叽叽喳喳地叫个不停。

    伴随着轻微的脚步声，紧闭的窗柩被一只白皙的小手轻轻推开。被遮挡在窗柩外的阳光倾泻进屋子，光芒照进来，仿佛一只温柔的大手，正抚摸着锦被上绣着的芙蕖。

    随着光芒的移动，光线落到了上一张白皙柔嫩的脸上。女子睡颜慵懒，仿佛正在做什么美梦，樱唇微微勾起，形成一个美丽的弧度。

    似乎是察觉到光线的刺眼，女子蝶翼扇贝般的睫羽轻轻颤动，挪了挪子，嘴里呓语两声，又安静了下去。

    淡芝将天蓝色的帐幔勾在缠枝梅花的铜钩上，轻声唤道

    “姑娘，该起了”锦桐翻了一个，背对着她。淡芝失笑，伸手推她，

    “姑娘，再不起就来不及了，今儿要去昭王府参加赏梅宴啊”锦桐紧闭的眼珠子动了动，缓缓地睁开惺忪的睡眼。

    琥珀端了铜盆进来，淡芝侍候锦桐洗漱装扮。碧儿手里拿着两衣裳，

    “这两衣裳都是新做的，姑娘想穿哪”锦桐看了一眼，指了指右边那道

    “天蓝色的吧，我喜欢天蓝色”那是一天蓝色的云锦长裙，水芙色的茉莉淡淡地开满双袖，裙摆处还有一串银色的小铃铛，随着走动，叮铃环佩撞击，未见其人先闻其声，配以白色的束腰，束腰上缀有两排小珍珠，将锦桐那不盈一握的腰肢尽显无疑。

    三千青丝绾成飞仙髻，缀以一朵粉色的珠花，白玉簪上梅花如真，淡雅如斯，与脖子上的梅花玉坠遥相呼应。

    脸上仅薄施粉黛，却依旧掩盖不住那倾城之貌，闭月之姿，流转星眸顾盼生辉，一颦一笑之间，牵动人心，让人初见惊艳，见之忘俗。

    当锦桐以这一打扮出现在飞鹤院时，着实让老夫人惊艳了一番。苏锦萱呆呆地望着锦桐，惊叹道

    “大姐姐，你今天真美”锦桐脸颊微红，三太太嗔了苏锦萱一眼，道

    “怎么说话的难道你大姐姐以前不美”苏锦萱摇了摇头，

    “都美，但是今天更美”锦桐羞红了脸，瞧见柳诗晴脸上蒙着面纱，赶紧转移话题问道

    “大嫂的脸怎么了”柳诗晴摸了摸自己的脸颊，道

    “不知道是不是吃错了什么东西，这两天整张脸都起了红疹，不得已只好戴着面纱出门了”老夫人关切道

    “一会儿记得叫个大夫进府瞧瞧”柳诗晴点头，声音带了羞怯道

    “相公已经派人去叫大夫了，应该一会儿就来”老夫人笑着点头，

    “还是骏哥儿会疼人”柳诗晴耳根子通红。老夫人对要去参加赏梅宴的四位姑娘耳提面命，叮嘱她们不准在昭王府惹事，不准给侯府摸黑。

    锦桐几人点头如小鸡啄米。这时，一丫鬟手里拿着一封信进来道

    “老夫人，四太太让人送了信回来”年关将至，四房外放当差，也是时候回来过年了。

    在侯府四房太太中，四太太是最八面玲珑的，她跟侯府里的人关系都很好，就连大太太跟二太太也不会对她摆脸色，虽然四房是庶出，但与二太太相比，老夫人显然是更喜欢四太太。

    单从她会提前送信回来就能看出四太太的子了，先跟侯府的人打好招呼他们什么时候回来，免得贸然回来万一打断了侯府的什么事，到时候惹人嫌。

    赵妈妈上前接过信，递给了老夫人。老夫人打开信扫了一眼，越看，眉头越皱得紧紧的。

    大太太见老夫人脸色不太对，问道

    “四弟妹在信里说了什么”老夫人放下了信，开口道

    “四房也想要争一争军器监的位置”三太太怔住了，

    “四弟也想要那位置”二太太眸底闪过一抹讥笑，道

    “算来四弟外放也有三年了，外放的官员每三年变更一次，想来四弟是不准备外放，想要留京了”京都虽然在天子脚下，规矩颇多，但繁华富庶，膏粱锦绣，又岂会是别的地方可比的，一般官员不是万不得已，都是不愿意外放的。

    大太太不着痕迹地看了二太太一眼，眸底似乎有什么一闪而过。老夫人将信放在罗汉榻旁的小几上，转动着手里的佛珠道

    “既然已经先答应了老三帮他谋那位置，到时候跟四房说清楚便是了”三太太闻言松了一口气，三房和四房虽然不是同胞所出，但到底也是一府兄弟，两兄弟争一个位置，为难的是侯爷。

    二太太笑道

    “老夫人说的是”她低垂了眼眸，遮挡住了眼底的神色。老夫人端起茶盏轻啜，挥手赶锦桐几人道

    “时辰差不多了，你们出发吧”锦桐几人福了福，退了出去。刚出飞鹤院，远远地就瞧见一抹紫色的影莲步款款地走来。

    只见那人一紫罗兰色彩绘芙蓉对襟收腰振袖长裙，柳腰束着水芙色的纱带，黛眉樱唇，纤长的睫毛下一双水灵灵的眼睛闪闪发亮，发出微微的电意，凝脂般的肌肤白里透红，削葱般的十指交叠置于腹间。

    见到锦桐四人，她的嘴角微含笑意，一瞬间，宛如牡丹绽放。等到看清楚来人是谁时，苏锦绣一怔，开口道

    “二姐姐这是准备去哪儿”穿得这样花枝招展的，该不会是要去参加赏梅宴吧苏锦绣眸中闪过一抹讥笑，没请帖，又没人带着去，她怎么进昭王府打扮得再漂亮，没人欣赏，又有什么用。

    苏锦芙朝几人点头见礼，笑道

    “几位姐姐妹妹是要去参加参加赏梅宴吧再不出发可就要迟了，我先进去给祖母请安”说罢，她直接绕过锦桐几人走进院子，并没有回答苏锦绣的话。

    脸上丝毫不见任何羡慕与嫉妒，锦桐挑了眉头，二姐姐表现得这么平静似乎还有淡淡的兴奋这可跟当苦苦求她甚至不惜用辣椒水bī)眼泪的苏锦芙判若两人啊。

    苏锦萱疑惑道

    “二姐姐打扮得这么漂亮，这是准备要去哪儿”