
    锦桐一再否认，小郡主噘嘴了。锦桐没辙，只好拿小眼神戳萧珩你倒是帮忙说说话啊，别杵在这里当木桩子萧珩嘴角带笑，想起那天萧炀说的话，他的心就更加美好了。

    又一道软糯又熟悉的声音传来，

    “宁儿，你跑这么快，我都追不上你了”一道紫色的小团跑过来，粉雕玉琢的，一双大眼睛在终于见到宁儿后变得亮晶晶的。

    正是昭王府小世子南宫霆。小世子的后面依旧跟着一丫鬟，他跑上前，滴溜溜的眼珠子看了看萧珩，又看了看宁儿抱着的锦桐。

    他也笑了，欢快道

    “珩哥哥，臭豆腐姐姐”锦桐

    “”萧珩很不厚道地笑出了声，惹来锦桐一大瞪眼。锦桐哭无泪，别喊她臭豆腐姐姐啊锦桐在心中呐喊。

    然后，就真的有人帮她了。只见宁儿小郡主放开了锦桐，双手叉腰道

    “霆哥哥不准喊我的大嫂嫂作臭豆腐姐姐，不然我揍你哦”小世子比小郡主大了几个月，故小郡主喊小世子哥哥。

    小世子皱着小眉头，一脸委屈，

    “可是，她就是臭豆腐姐姐”锦桐觉得头有些晕，她吃臭豆腐的形象是根深蒂固地扎在小世子的心里了么。

    小郡主生气了，哼了鼻子道

    “哼，我不理你了”小世子慌了，

    “宁儿，我错了，我不喊她臭豆腐姐姐了”锦桐

    “”真希望这真的是最后一次听到臭豆腐姐姐这个词。听到小世子说不喊了，小郡主就高兴了，

    “那你喊大嫂嫂什么”她歪了歪小脑袋，很努力地帮小世子想应该喊锦桐什么好，样子可极了。

    锦桐忍不住又要伸手捏她的小脸蛋了。就在这时，小郡主欢快道

    “霆哥哥也喊大嫂嫂就好了”只要宁儿愿意跟他玩，小世子就很高兴，他点头了。

    然后，两小孩就又高兴地跑走了。锦桐

    “”锦桐满脸凌乱，感是没自己什么事呢。萧珩压抑的低笑声传来，锦桐的小眼神都能把他瞪飞了。

    两人一前一后地回到刚刚苏锦芙弹琴的地方。因为想着锦桐刚刚的话，萧珩若有所思地看了沈若云一眼。

    彼时沈若云刚好弹完一曲，她抬起头，正好与萧珩的视线对上，脸蓦地一红，她连忙低下头不敢看他。

    苏锦萱跑过来了，

    “大姐姐，梅林深处好玩吗有没有找到温泉”锦桐摇了摇头，

    “没找着，怕耽搁太久就出来了”临安郡主和沈若云也过来了。临安郡主道

    “赏梅宴就要开始了，咱们过去吧”梅香居这里专门是赏梅宴举办的地方，坐在这里，可以闻到梅林传来的阵阵梅香，故取名梅香居。

    一众贵夫人由昭王妃带进来，大家闺秀则由福和郡主领进来，至于世家少爷，昭王府小世子还小，他们都是由昭王妃的侄儿江大少爷招待的。

    众人按照规定的位置落座。位置是按照家世尊贵程度排的，如今定远侯府如中天，位置比较靠前，连沈若云的位置都排在她的后面。

    至于萧珩和萧昂，不用说了，肯定得第一位啊。他们的位置并排在大皇子和五皇子的位置旁边，足见静王府的尊贵了。

    锦桐跟苏锦萱坐下，苏锦绣一脸高傲地走过来，见到锦桐，脸上闪过一丝嫌弃，一副不乐意跟锦桐一起坐但是却不得不坐一起的模样。

    倒是苏锦澜，并没有跟苏锦绣一起过来，她是最后才到的。等她坐下，苏锦绣就发难了。

    “你去哪儿了刚刚突然就不见了”苏锦绣责怪道。苏锦澜眸底有些心虚，道

    “我想进梅林看看，但是不小心迷路了”

    “真丢人”苏锦绣很嫌弃苏锦澜，觉得她丢了自己的脸面。苏锦澜脸颊微红，眸中盛了点点水光，纤长的睫毛扑闪间，沾染上了一滴泪珠，落不落，我见犹怜。

    可惜，没人注意到她。倒是锦桐，宁儿小郡主跟小世子不知道什么时候就都跑回来了，小郡主赖在静王妃的怀里，葡萄大眼睛好奇地转来转去。

    她伸手扯了扯静王妃的衣裳，又短又的手指指向锦桐。静王妃抬眸看向锦桐，她脸色一动，漂亮的凤目中闪过了一抹笑意。

    赏梅宴，肯定要有世家少爷和大家闺秀的表演的，而且因着举办赏梅宴的意义，许多大家闺秀和世家少爷都会竭尽全力来展现自己。

    见大家都到齐了，昭王妃笑道

    “诸位应该也知道了，今年的赏梅宴不同于以往，以往每年都是大家喜欢表演什么就表演什么，千篇一律，想必大家也觉得没了新意，今年的表演规则要约束多了，咱们决定以抽签的方式来决定表演的顺序和项目，大家抽到什么就表演什么，表演后我们会依照分数给相应的梅花，得到梅花最多的，就能够赢得今的彩头”表演比试规则的更改已经在请贴上都说明的了，是以昭王妃再说出来，大家都没怎么议论，就是脸上都是一脸的忐忑不安。

    没办法，表演什么都是未知的啊，不是所有人都琴棋书画诗词歌赋样样精通的，运气好，抽到自己擅长的固然是好事，运气不好，抽到自己不会的，那可就要闹笑话了。

    苏锦绣侧目看了锦桐一眼，脸上满是高傲与嘲讽。但见锦桐一脸的云淡风轻，丝毫不担心的模样，她脸色一哏，轻哼一声又转开视线了。

    装，继续装，看等会儿抽签之后你害不害怕，总有你求我的时候有一个穿着碧色裙裳的丫鬟捧着一个小木盒子过来，盒子由紫檀木做成，上面雕刻着精致的花纹，花纹上涂着闪着紫金光的金液，在阳光的照下，耀人双目。

    盒子上开了一个口，只要伸手进去就能抽到签了。不少人在看到涂着紫金液的木盒的时候都倒吸了一口冷气，这紫金本就金贵，昭王府居然将紫金融成液状涂在木盒子上，果然是王府啊，就是有钱。

    丫鬟将木盒端过来，锦桐朝她笑了笑，伸手从盒子里抽出一张折叠起来的纸条。

    她一笑，恍若牡丹绽放，让那碧衣丫鬟直接红了脸。