
    再说萧珩搂着锦桐离开后，五皇子的脸色彻底黑了下来。他抬了抬手，一黑衣暗卫闪出现，

    “下有何吩咐”

    “去定远侯府查清楚，苏大姑娘跟静王世子究竟是什么关系”

    “是”暗卫闪离开。五皇子脸色沉，他看了一眼被萧珩扔在地上的折梅，眸中闪过一丝冰冷，他直接抬脚踩上去，大步离开。

    锦桐被萧珩搂着走了一段距离，等到前面不远处传来了说话的声音，她红着脸猛地一把将萧珩推开。

    锦桐用尽了吃的力气去推萧珩，萧珩松开手退开了几步，好整以暇地看着成了煮熟的虾子的锦桐。

    锦桐羞得恨不得钻地洞了，她抬起头恶狠狠地瞪了萧珩一眼。见到萧珩脸上戏谑玩味的笑，锦桐恼羞成怒，抬起脚恶狠狠地踩在萧珩白色的绣祥云靴子上。

    萧珩

    “”琥珀

    “”暗处的祁风

    “”萧珩额头一颤一颤的，是疼的。这一脚，锦桐吃的力气都使出来了。

    暗处的祁风惊呆之后，笑得树都跟着抖动了起来。又掉自己的坑里了吧，我说爷你从五皇子手上将大姑娘解救下来，这本是一桩好事吧，是增进你跟大姑娘之间的感的好事啊，结果你非要趁机占人家大姑娘的便宜，人家大姑娘还是黄花大闺女呢，你就又搂又抱还当众宣布她是你的未婚妻，这么毁人家闺誉，不惹恼人家大姑娘才怪呢。

    萧珩轻柔太阳，没好气道

    “没心没肺，我好歹也救了你两次吧，你就这么报答我”说完，萧珩还伸了伸脚，白色的绣祥云鞋子上还留有锦桐绣花鞋的鞋印，控诉着锦桐的暴行。

    锦桐脸红脖子粗，昂了脖子死鸭子嘴硬道

    “你什么时候救我两次了我怎么不知道”萧珩挑了眉头，他不相信以她的聪慧，会不知道五皇子刚刚那举动的意图。

    五皇子早就等在那里了，就等着锦桐去撞上他，如今定远侯府炙手可，定远侯更是高升兵部尚书，虽然手中没有兵权，但他掌管兵器制造和粮草押运啊，兵器和粮草，那可是军队最重要的东西。

    锦桐是定远侯最尊贵的嫡长女，外祖家更是手握重兵的曲大将军。自古兵权高于皇权，手里有兵权，做事也有底气。

    皇上正值壮年，体强壮，不急于立太子，五皇子由陈贵妃所出，陈贵妃的娘家是左相，而皇后的娘家是右相，两人旗鼓相当。

    陈贵妃一直觊觎皇后手中的凤印，在后宫，两人争斗不休，而在前朝，以左右二相为首，分左右两派，五皇子是大皇子夺取东宫之位的最大竞争者，两人的外祖家旗鼓相当，实力也相差无二，但大皇子占了嫡子和长子的份，生母更是皇后，他比五皇子更有优势住进东宫。

    五皇子要想赢过大皇子，就必须要有比大皇子更多的大臣拥戴他，而最重要的，是兵权。

    只要手中兵权够多，就是十个大皇子也不会是他的对手。而锦桐，他都仿佛看到她的额头刻着两个明晃晃的大字

    “兵权”，她绝对会是两位皇子争夺的对象。过不了多久，侯府的门槛就该被人踏破了。

    想到什么，萧珩脸色不善。瞧见锦桐头顶上那不可忽视的梅花花瓣，萧珩低笑一声，抬手帮她将花瓣拾去。

    锦桐的脸又一次不争气地红了，琥珀低着头，并没有发现萧珩的动作，如果此时她抬头看一眼的话，就不会发生后面那么多的乌龙，以致于使得很多事都偏离了锦桐最初的计划。

    树上的祁风忍不住捂脸，没见过爷这么送东西的，光明正大地送不好么，非得弄得这么偷偷摸摸的，又不是什么见不得光的东西。

    锦桐红着脸瞪了萧珩一眼，抬脚走了。萧珩勾起唇瓣，跟了上去。锦桐的步子很小，萧珩的步子迈得很大，但他刻意放慢了速度，与锦桐保持并肩行走。

    越往梅林外走遇到的人就越多，好些大家闺秀见到两人并肩行走，一脸惊讶，惊讶的眼神中又带着三分羞涩四分羡慕，还有三分的嫉妒。

    大家的眼神让锦桐脸红脖子粗，她故意加快脚步想要先走，但萧珩依旧保持跟她并肩同行。

    知道他是故意的，锦桐开始拿小眼神轰萧珩了，再跟着我，信不信我去跟若云告状，让她以后好好修理你

    “你怎么不去看若云弹琴啊”锦桐开始找理由支开他了，再这样光明正大地并肩走下去，还不知道会传出什么流言，大家闺秀之间，最喜欢的就是聊八卦了。

    这厮也是奇怪，放着自己的未来媳妇儿不看，跑进梅林来跟着她做什么。

    萧珩闻言皱了皱眉，

    “谁”

    “若云啊”锦桐无语了，自己媳妇儿都不认识了，

    “礼部尚书沈家大姑娘沈若云”萧珩眉头拧成麻花，

    “她关我什么事”别说什么礼部尚书的姑娘，就是当朝公主，都还不配让他特地驻足观赏她们弹琴奏乐。

    静王府，就是这么权势滔天，霸气狂妄锦桐在心底翻了个大白眼，若云可是你未来的世子妃，你说她关不关你的事。

    “她医术很好，有办法压制你体内的毒素”锦桐的话轻轻柔柔的，但是却仿佛在萧珩的心上投下了一颗炸弹，炸得萧珩眸光一凝。

    他体内的毒刁钻难解，连太医都束手无策，沈若云一个小小的礼部尚书之女会有办法他不相信。

    他中的毒太诡异，除非找到下毒之人，否则没人知道应该怎么解，这些年，王府没少派暗卫查当年他中毒的事，可惜，下毒之人仿佛凭空出现又凭空消失一般，让他们毫无头绪。

    蓦地，他想起了那晚祁风对他说过的话。

    “她就是你口中的我未来的世子妃”锦桐轻点了头，

    “她有法子压制你体内的毒素，王妃做主让你将她娶回了王府”萧珩眯了眸子，

    “你怎么这么笃定我一定会娶她”自己什么子自己知道，他根本不认识沈若云，就算母妃再怎么喜欢满意她，他不愿意，就绝对不可能会将她娶回府。

    锦桐撇了撇嘴，她重活一世了啊，前世你不就娶了若云。可惜这个理由她不能说出口，不然还不得被人当成妖怪。

    “我做梦梦见的”不能说重生，只能再找做梦当借口了。萧珩

    “”

    