
    退一万步说，就算定远侯这么傻就相信了，并且还跟皇上说了。那是正中他下怀，皇上疑心他不是一天两天的事，他的存在本就会让皇上疑心，更何况如今几乎整个平王府都在皇上的掌控之下，说实话府里的丫鬟小厮，谁是皇上的眼线，谁又是清白的，他根本就不清楚。

    他活在皇上的眼皮子底下，皇上就算知道了刚刚的事，也只是加深了对他的疑心而已，仅仅只言片语，他也没有点明铁矿的所在地，皇上要查也查不到。

    反而是马将军，如果皇上知道了刚刚的事，那他让马将军招人，势必会引起皇上对马将军的疑心。

    马将军固执忠于皇上，他啃不动他，那就由皇上自己亲手毁了他对皇上的忠心。

    只要皇上对马将军有一点疑心，就不会再重用相信马将军。疑心的种子是会越变越大的，不管马将军做什么事，皇上总会怀疑，会留心眼。

    久而久之，皇上就会容不下马将军。等到马将军被皇上bī)得走投无路的那一天，就是他拉拢马将军最好的时机。

    舍不得孩子不着狼。不得不说，楚翌这走的确实是一步好棋，并且可以说这就是楚翌在发现锦桐偷听之后为了拉拢马将军而设下的一个计谋。

    在心里，楚翌是希望锦桐去告密的，更希望这件事能够捅到皇上的耳朵里。

    皇上查不到铁矿，不会对他做什么，但马将军，皇上绝对会办他。再说锦桐，她捧着手中的折梅往前走，心里一直在想着刚刚楚翌的话。

    前世，楚翌并没有过多的让她插手京都以外的事，但是铁矿和马将军她却是知道的，楚翌手中有几座铁矿山，可以用里面的铁矿铸造兵器，而马将军手握兵权，楚翌多次想要拉拢他都失败了，马将军忠于皇上，楚翌几次跟她抱怨马将军固执，劝都劝不动。

    既然刚刚她偷听已经被暗卫发现了，那楚翌应该也知道她在偷听，那么最后那句话，楚翌应该是故意说给她听的。

    十几年的夫妻，她了解楚翌，楚翌的心思很深沉，他是想利用自己告密，将这件事捅到皇上的耳朵里，让皇上疑心马将军，最终将马将军拉拢到他那一方。

    锦桐嘴角勾起了一抹冷笑，楚翌为了马将军手里的兵权，这一步倒是算计得极好。

    可惜，他算不到她的重生，也算不到萧珩会派祁风保护她，这件事她不会告密，也不会捅到皇上跟前，但祁风会将事禀告给萧珩和静王，到时候自有静王府会去对付他。

    想到楚翌的算计会失败，锦桐心就很好，她的嘴角忍不住上扬了一抹笑意。

    她完全沉浸在自己的思绪中，并没有发现自己跟前站着一个人。琥珀还没来得及开口提醒，锦桐就直接撞上了前面那人。

    鼻子传来一阵钝痛，锦桐哎呀一声往后退了几步，幸好琥珀拉住了她，这才没有摔倒，但她手中的折梅却全都掉在地上了。

    前面那名男子手还伸着一半，他本来想去扶锦桐的，但是琥珀快他一步伸了手。

    眸中闪过一丝不悦，男子将伸在半空中的手收了回来。锦桐站稳了子，抬起头才发现站在自己跟前的，竟是当今五皇子。

    她连忙福行礼，

    “见过五皇子”五皇子眯着眸子看着她，眸中闪过一丝惊艳，他凉薄的唇勾起来，道

    “原来是定远侯府的大姑娘”他的视线又落在散了一地的落梅上，

    “折梅倒是个雅趣”他抬手将树上的一支粉色梅花折下来，

    “本皇子害大姑娘辛苦折的梅花都掉了，这算是本皇子给你的赔罪”五皇子轻轻地将那支梅花簪进锦桐的发髻。

    锦桐脸颊酡红，她下意识地后退了两步，把折梅当做是发簪给她簪上，那是很亲密的动作啊，只有亲近之人才能这么做。

    她不知道五皇子是有意为之还是根本没注意到这一茬。她低着头没看五皇子，也没看到五皇子眼中那一闪而过的精光。

    锦桐材小，五皇子形高大，就算锦桐后退了两步，五皇子依旧能够将折梅簪进她的发髻里。

    锦桐想将头上的折梅取下来，但五皇子一直站在她跟前，她不敢随便取下。

    当今皇子亲手给她插的折梅，她冒冒然取下来，那是不识抬举，会落了五皇子的面子，她怕惹怒了五皇子，到时候他会伤害到侯府。

    就在她不知道应该怎么办才好时，腰间突然一紧，一股力量将她往后带离了几步。

    熟悉的兰花清香萦绕在鼻间，锦桐心下一喜。萧珩搂着锦桐往后退，他没有锦桐这么多顾虑，毫不客气地直接抬手将锦桐发髻上的折梅取下来，一把扔在地上。

    五皇子脸有些黑，

    “静王世子这是什么意思”静王府权势滔天，萧珩并不惧怕五皇子的势力，天蓝色的瞳眸带着冰冷的气息扫了一眼五皇子，萧珩道

    “本世子的未婚妻的发簪自有本世子替她挑选，就不用劳烦五皇子cāo)心了”琥珀惊呆了，锦桐满脸飞霞，这厮胡说什么，谁是他的未婚妻啊五皇子拧眉，

    “静王世子与苏大姑娘定了亲”锦桐下意识地想否认，萧珩搭在她腰间的手轻轻捏了捏。

    锦桐的体瞬间僵硬，脸红脖子粗，连耳根子都染上了一层红晕。萧珩愉悦地勾起了唇角。

    五皇子见到锦桐的脸色，眉头皱成了川字。萧珩道

    “五皇子只需要知道桐儿是本世子的未婚妻就是了，至于其他的”萧珩脸色微冷，

    “五皇子最好不要打过多的主意”萧珩搂着锦桐往前走，琥珀连忙跟上，视线忍不住频频落到萧珩搂着锦桐腰肢的手上，琥珀的脸也跟着红了。

    好孟浪。她的小眉头因为纠结而扭在一起。要不要上前把姑娘拉回来虽然刚刚静王世子说姑娘是他的未婚妻，但两人到底还没有定亲啊，姑娘还未出阁，怎么能在外边这么当众搂搂抱抱呢。

    若是被老夫人知道了，姑娘肯定又要挨骂了。琥珀伸了伸手想要扯锦桐的衣服。

    猛地察觉到萧珩投过来的警告的目光，琥珀子一抖，连忙收了手，低下头不敢动了。

    