
    半响，萧珩低笑出声。锦桐没好气地睨了他一眼，别以为她不知道，他是在笑她天真呢，做梦的事都能当真。

    萧珩忍不住伸手捏了捏她的鼻子，

    “你确定在你的梦里，我娶了她”锦桐扒拉下他的手，揉着自己的鼻子，

    “确定啊”那都是前世真实发生过的事，她肯定确定啊，若云大婚那天她还去静王府喝他们的喜酒了呢。

    萧珩笑得更欢了，他从没见过这么傻这么天真的女子。

    “梦都是反的”萧珩低笑道。锦桐撇了撇嘴，又是这句话。

    “要不咱们打个赌”萧珩挑了眉头，

    “打什么赌”

    “赌若云能够帮你压制体内的毒素”萧珩笑了，

    “不赌我会不会娶她做世子妃”锦桐闻言毫不顾形象地翻了个大白眼，笑话，娶不娶若云，那是他一念之间的事好吧，再说了婚姻大事又怎么能用来打赌。

    再再说了，她又不是傻子，静王世子脾气怪异，晴不定可是出了名的，重生以后很多事已经发生了改变，保不准这厮为了赢，故意不娶若云，而且她觉得这种事萧珩绝对做得出来。

    好好一段姻缘，被她这样毁了去，她还怎么会有脸面再见若云。

    “我又不傻”萧珩嘴角的笑意更深了，天蓝色的眸子直勾勾地盯着锦桐，眸中就一个意思连梦里的事都能当真，还不傻锦桐一口老血卡在喉咙里。

    萧珩心很好，

    “赌什么”锦桐犯难了，赌什么呢这盘稳赢不输的赌局，虽然赢得有点赖皮，但没人知道吖，她得好好想想自己想要什么才行。

    锦桐眼珠子咕噜噜地转，上上下下地打量着萧珩，仿佛在看萧珩上有什么值得她争取的东西。

    被锦桐这样的眼神打量，萧珩有种自己是货物被人待价而沽的感觉。要命的是，被锦桐这样打量，还时不时流露出嫌弃的眼神，他竟然不觉得生气，似乎还有一点点期待要死了，他以前可不是这样的啊，他堂堂静王世子，没人敢盯着他打量这么久，更没人敢嫌弃他，要换作别人，这会儿估计早就被他直接踹飞了。

    锦桐的眸子忽然一亮，

    “就赌一个承诺，你赢了，我答应你一件事，如果我赢了，你就要答应我一件事”这一瞬间，她的眸子很明亮，仿佛将整片星空都装进了眼睛里，一闪一闪的，让人挪不开眼，只想盯着这双眼睛直到天荒地老。

    见萧珩半响不说话，只直勾勾地盯着自己的眼睛，锦桐脸又红了。她轻咳一声，

    “不赌就算了”毕竟他是静王世子，赌承诺，万一输了，她又狮子大开口让他办一些为难的事就不好了。

    她的咳嗽声让萧珩回过了神，想起方才自己的失礼，萧珩轻咳一声，耳根子也有些红。

    该死，他居然盯着她失了神。

    “赌就赌”他的眼神有些不自在地乱飘。锦桐猛地抬起头，

    “你答应了”这个赌局她稳赢不输啊，一个承诺，她得好好琢磨琢磨要萧珩帮她做什么事。

    只是，怎么好像良心有点痛萧珩乱飘的视线终于落到了锦桐的脸上，今儿要参加宴会，她打扮了一番，本就极美，这会儿昂着头，露出了白皙的脖颈，精致的锁骨若隐若现，想起那晚他误闯她的浴室一不小心，萧珩被自己的口水呛到，他猛地咳嗽了起来，耳根子红得可以滴血了。

    锦桐扭了扭眉。直到一双的小手伸过来，抓着萧珩的衣袖扯了扯，声音软软糯糯道

    “大哥”那双小手属于一个小女孩，她穿着一天蓝色的裙子，上面绣着寥寥几朵梅花，青丝绾成两个可的小圆包，缀着几颗小东珠和两朵小簪花，粉嫩晶莹的一张小脸，上面一双大眼睛如水洗的葡萄，一闪一闪的，可极了。

    锦桐恨不得伸手去捏捏她那粉嫩嫩还带着婴儿肥的小脸蛋。这位小女孩就是静王府的小郡主萧宁儿，静王和静王妃的掌上明珠，萧珩嫡嫡亲的妹妹。

    锦桐对宁儿小郡主是喜欢之极啊，前世去静王府的时候就见过她几回，尤其是长大之后更是完全继承了静王妃的美貌，虽然只有十二三岁，但出落得倾国倾城，引得多少世家子弟拜倒在石榴裙下。

    萧珩低头见到自己的小妹妹，眼神都柔和了起来。负责照顾宁儿小郡主的丫鬟跑上前来给萧珩行礼。

    小郡主抓着萧珩的衣袖，水灵灵的大眼睛在锦桐和萧珩之间转来转去。

    直到看到锦桐头顶上的簪子，宁儿小郡主忽然笑了，她松开萧珩的衣袖，朝锦桐伸了手。

    锦桐受宠若惊，欢欢喜喜地想要牵过小郡主嘟嘟软绵绵的小手。然而，锦桐的手才伸了一半，就怔在原地了，不仅如此，她整张脸都红透了，简直就成了煮熟的虾子。

    只听到小郡主声音糯软地欢快道

    “大嫂嫂”锦桐脸红脖子粗，伸到一半的手都不知道怎么办好，是收回去还是伸出去收回去吧，人家小郡主都伸手要她牵着了，她拒绝了也太不识好歹了，人家亲大哥还站在一旁呢。

    伸出去吧，小郡主喊她大嫂嫂啊，伸手了，那不就是承认自己是她的大嫂锦桐又是羞涩又是纠结。

    但小郡主不知道，她好像很喜欢锦桐，见锦桐好像不动了，她歪了歪脑袋，自己就将手伸进了锦桐的柔夷里。

    这还不算，她还抱着锦桐的手，欢快地一遍又一遍地喊她大嫂嫂。萧珩明显心很好，满脸都是笑意，甚至都要笑出声了。

    锦桐连忙蹲下来教小郡主，

    “小郡主千万别乱叫，我不是你的大嫂嫂呢”小郡主扭了小眉头，看了看锦桐，又看了看锦桐的头发，再转过头看一眼萧珩，然后很坚定道

    “你就是宁儿的大嫂嫂”说完，她还抱着锦桐的脖子，

    “吧唧”一口亲在锦桐的脸蛋上。萧珩眉头一挑。锦桐的心软成一滩水，但还是要纠正小郡主，

    “小郡主喊错了，我真的不是你的大嫂嫂”