
    孝武帝眉头一挑，

    “呈上来给朕瞧瞧”福公公赶紧将画捧过来，孝武帝将画翻了过来，陈贵妃惊讶道

    “这是百鸟朝阳图”陌皇后看了锦桐一眼，眸中闪过一抹温和的笑意。孝武帝坐在上首的位置，他看画的背面，那前面的百蝶穿花图就展现在众人的面前了。

    众人看到后都小声地窃窃私语。

    “那画背后还有玄机”

    “刚刚贵妃娘娘不是说画后面是百鸟朝阳图么”

    “一幅画还能画出两面不同的图这也太厉害了吧，她是谁啊”

    “我听我娘说宫里的梅画师正在研究一种叫双面画的画作，那姑娘画的莫不就是这种画吧”

    “梅画师的画名誉三国，她的一幅画可以卖到上万两银子，她都还在研究双面画，那姑娘就会画了，这么厉害，究竟是谁家的姑娘啊”谈话声一字不差地传入苏锦绣的耳中，她脸色微青。

    苏锦萱就开始幸灾乐祸了，

    “三姐姐，看来你要输了”哼，让你看不起大姐姐，活该打脸了吧苏锦绣撕扯着手中的绣帕，

    “还没到最后一刻，输赢是谁还是未知”苏锦澜看着台上的锦桐，眸光轻闪，

    “大姐姐什么时候学会画这种画的”府里请了夫子上课，她们都是一起上的，不可能锦桐会的，她们却不会。

    更何况，锦桐一直以来都是一个一无是处的花瓶，除了空有一副好皮囊，琴棋书画是样样不通，怎么会突然就会画这种画了苏锦绣一怔，对啊，绘画她们是一起学的，锦桐从小就不喜欢读书，她能画只乌龟就不错了，她是什么时候学的这种这么高难度的画

    “等会儿我们再好好问她”曲家三兄弟在看到锦桐画的画时，眼珠子没差点儿瞪出来。

    萧昂拍着他们俩的肩膀，

    “可以啊，你们的这个表妹够深藏不露的，那是双面画吧，宫里的梅画师都还在研究，她居然会画，啧啧，真不愧是我大哥，眼光不错”曲家三兄弟明锐地铺捉到眼光不错四个字，三人齐刷刷地转头盯着萧昂，

    “什么意思”三人异口同声，那眼神，跟护鸡仔的老母鸡见到了老鹰似的。

    萧昂嘴角一抽，

    “当我什么都没说”宁王世子瞥头看了萧珩一眼，若有所思。台上，孝武帝放下手中的双面画，

    “这就是梅画师这些子一直研究的双面画倒是新奇，你从哪里学的”锦桐垂了垂眸子，这种双面画，三年后就会在京都流行起来了，双面画是由宫中的梅画师创作的。

    前世，楚翌很喜欢这种双面画，她为了他，苦练了整整两个月才学会，这副一面是百蝶穿花一面是百鸟朝阳的画，是她最熟练也是画得最好的一副。

    这幅画前世画得太多，脑袋都已经熟悉了画画时的动作，只要她开始动笔，手就会行云流水地转动。

    画得太多，所以她才可以仅用半柱香就将这副双面画画完。想起前世，锦桐几乎是下意识地看向楚翌。

    果然，楚翌盯着孝武帝手中的画，眸中流露出了毫不掩饰的赞赏和喜欢。

    锦桐移开了目光，回答孝武帝道

    “臣女看书时偶然看到这种画法，觉得有趣便学了”

    “看书学的”孝武帝挑眉，

    “倒是一个聪慧的”锦桐脸红。孝武帝将画递给了福公公，看了静王妃一眼，道

    “头上那蓝玉簪很适合你”没头没脑的一句话，让锦桐摸不着头脑，她没戴蓝玉簪啊。

    她满脸疑惑，孝武帝笑而不语。这一局，锦桐得了九朵梅花。比苏锦绣多了一朵，跟沈若云打成了平手。

    苏锦绣咬紧了后槽牙，她输了，她要把头上的头饰和紫金手镯都给锦桐。

    今天参加赏梅宴戴的首饰都是她新买的，她不想将这些首饰送人回到座位上，苏锦绣阳怪气地问，

    “大姐姐跟二姐姐可真是深藏不露，记载双面画的书，大姐姐也借给妹妹观看一二呗”语气又酸又不甘心。

    锦桐看了她一眼，淡淡道

    “书在听梅院藏书阁里，具体是哪本我也不清楚，当初是偶然看到，三妹妹若是有兴趣，自己去藏书阁找便是”顿了顿，她又道

    “三妹妹回去别忘了将头饰和紫金手镯一并送来”她并不是有多喜欢苏锦绣的头饰和手镯，这些东西她并不缺，但不争馒头争口气，从坐下来开始，苏锦绣就一直在羞辱她，讽刺她，她再不给苏锦绣点颜色瞧瞧，她还真当她是好欺负的了苏锦绣一口银牙险些咬碎，她狠狠地绞着手中的绣帕，仿佛将它当成是锦桐来撕扯。

    锦桐没有再理会苏锦绣，她问苏锦萱道

    “我头上有一支蓝玉簪”苏锦萱眨巴了一下眼睛，疑惑地点点头。她以为那蓝玉簪是锦桐自己的。

    锦桐道

    “帮我取下来”苏锦萱伸手将锦桐头上的蓝玉簪取下来。蓝玉簪雕刻精美，一看就知道是上品，而且蓝玉稀少珍贵，一般都是作为贡品被送进皇宫之中，苏锦萱她们都以为这是锦桐从曲云烟的嫁妆里拿来戴的，曲家深得皇上重用，曲云烟的嫁妆里有贡品并不奇怪。

    锦桐看着手中的蓝玉簪，蓦地，她抬起头望向萧珩的桌子。萧珩正好也看向这边，他勾了勾唇，朝锦桐举了举手中的酒杯。

    锦桐脸一红，这厮什么时候将这簪子戴到她的头上的，他送蓝玉簪给自己做什么锦桐有些羞恼，她瞪了萧珩一眼，正好此时轮到萧珩上台表演。

    他表演的是舞剑。萧珩手里拿着一个酒壶，他轻轻一跃便跳上了比试台。

    他先朝皇上等人作了一辑，然后手往腰间一碰，众人只觉得被什么东西晃了一下眼睛，下一秒，就看到萧珩手里拿着一柄明晃晃泛着寒光的剑。

    剑薄如蝉翼，萧珩仰头饮了一口酒，那柄软剑便开始在他手中宛如灵蛇般晃动，带着无可匹敌的气势。

    静王武功盖世，静王世子更是青出于蓝，萧珩一整舞剑的动作行云流水，带着狂霸之气。

    再加上他偶尔拿着酒壶仰头饮酒，那股子潇洒不羁更是尽显淋漓。他的容貌俊美绝伦，甚至让好些女子都自惭形秽，除了一双天蓝色的眸子有些瘆人，但也正是这双天蓝色的眸子，让他更添几分朦胧的神秘和肃冷。

    