
    许二少爷满脸窘红，他是习武之人啊，平常做的最多的就是扎马步和打架，弹琴这种这么高雅的活动，他根本就没兴趣也不会好么。

    许二少爷在心里暗叹自己倒霉，居然抽中了弹琴，哪怕抽个舞剑也好啊。

    好么，人倒霉起来，真的是喝口凉水都会塞牙缝，许二少爷本就力气大，细细的琴弦哪里抵抗得住他长时间的重弹，他再伸手时，那琴弦毫不客气地

    “嘣”的一下断开，断裂的琴弦还重重地抽在了许二少爷的手背上，抽出了一条血痕，仿佛在控诉着许二少爷居然用它弹出这种要人命的魔音。

    平南将军捂脸，丢人啊，他恨不得不认这个儿子才好。许二少爷羞赫得恨不得钻地洞，也顾不上行礼了，一溜烟跑下台回去位置上坐。

    毫无疑问，许二少爷是一朵梅花都没有。孝武帝端了茶盏喝了一口茶，平复了一下自己的绪，望向平南将军道

    “平南将军，你家少爷要好好练琴了”平南将军嘴角抽得厉害，一脸哀怨，

    “皇上，臣不想回府了耳朵还要饱受摧残啊”孝武帝

    “”许二少爷

    “”亲爹啊满堂宾客憋红了脸，肩膀抖脱臼。当然，这次梅花宴每个人的表演项目都是随机的，出丑的也不只有许二少爷，有那手无缚鸡之力的文臣之子抽中了舞剑，各种软绵绵形状各异的舞剑表演，好几次都让人笑得脸抽筋。

    有一回，锦桐正在喝梅花酿，看到台上有不擅长画画的世家少爷直接画了一只猪头，她惊呆了，直接呛了喉咙，咳嗽不止。

    幸好当时大家都在笑，没人留意到她，不然可就要丢脸了。宁儿小郡主倒是被那张猪头画给俘获了，捧着那副画不撒手，咯咯直笑。

    孝武帝怕她笑坏了腮帮子，伸手帮她揉了揉。一旁的陈贵妃见状不岔地扭了扭绣帕，她也给皇上生过一个女儿，却从来没有见过皇上对明珠公主这么温柔宠溺过。

    小郡主只是一个王府郡主，居然比金枝玉叶的公主还要受皇上宠，真是气死她了接下来，到第二十二号，萧昂，表演项目是作诗。

    萧昂直接翻跳上台，那翻跟斗和落地的动作，要多潇洒有多潇洒，真真是风流倜傥，放dàng)不羁。

    昭王请皇上给萧昂出题，皇上瞥了萧昂一眼，将宁儿小郡主手中的画抽出来扔给他道

    “你妹妹喜欢这画，帮她题首诗”噗护国公世子也喷酒了，曲嘉宸和曲嘉泽捂着肚子，另一只手互相拍着对方的肩膀笑得花枝乱颤。

    萧昂接过皇上扔给他的那幅猪头画，眉头抖啊抖啊抖，嘴角一抽一抽的，原谅他脑子不够用，这画怎么作诗啊，皇上，你不能看我小就欺负我啊。

    “皇上，您没看玩笑吧”萧昂眼角嘴角一起抽道。孝武帝又瞥了他一眼，

    “朕看起来像开玩笑”萧昂脸皮一抽，

    “呵呵，不像，不像”下面的人憋红了脸，萧昂的一群狐朋狗友笑得，都快抽风了。

    萧昂咽了咽口水，看着手里的那幅猪头画，盯啊盯啊盯，愣是想不出要题什么诗好。

    原本是想要趁着这个机会好好表现一下，俘获一众大家闺秀的芳心的，结果，栽在了自己亲表舅的手里。

    冤不冤啊孝武帝看着他挠腮抓耳的模样，眸底闪过一丝笑意。萧昂苦大深仇地看着孝武帝，

    “皇上，这画我就只能想到一句人怕出名猪怕壮”孝武帝

    “”下面人群里传来了一两声笑声。萧昂眼珠子转了转，突然一抹笑意在眼底流窜，他道

    “皇上，我能申请援助么”孝武帝眉头一挑，

    “你想坑谁”萧昂嘴角一抽，皇上你这么说真的好么，这坑是你挖给我的吧，好了，现在大家都知道这是坑了，他们肯定都不愿意来帮我了。

    轻咳一声，萧昂伸手一指，指向五皇子了，

    “五皇子学识渊博，给这画作一首诗肯定不在话下”五皇子眸光冷，脸色有些青。

    父皇都说这是坑了，你还把坑踢给我，故意的吧孝武帝看了五皇子一眼，道

    “渊儿上来试试吧”五皇子

    “”陈贵妃不干了，这画怎么题诗啊，上去除了丢脸还是丢脸，皇上明明知道，居然还要渊儿上去。

    “皇上”孝武帝摆了摆手，

    “让他们试试也无妨”他也想看看，天天勤奋上课的皇子们，文采到何种程度。

    萧昂摸了摸鼻子，笑得贼兮兮的，

    “皇上，我这是申请的援助，如果援助题了诗，这梅花还是给我的吧”一群人都被萧昂的厚脸皮折服了，诗是援助题的，那梅花肯定也是给援助啊，怎么可能还给他。

    五皇子牙齿磨得咯吱响，自己被萧昂坑上台就算了，如果他成功题了诗，最后梅花却是给萧昂的话，他会被活活气死的。

    孝武帝嘴角扯了扯，

    “诗是谁题的，梅花就给谁”这下轮到萧昂不干了，

    “等会儿，你别上来了”萧昂伸手阻止了五皇子，五皇子才不理他，他就要跟他对着干，萧昂越是不要他上去，他就越往台上走。

    萧昂眼睛都瞪大了，

    “你胆子很肥啊，看来是很有信心给这画题诗了”五皇子眸光鸷地盯着萧昂，一把夺过他手里的画，半响没有动静。

    萧昂耸了耸肩，

    “看你的样子是没把握啊，算了，我也没指望你能帮我，韩逸表弟，过来”萧昂这话说得是半点面都没有给五皇子留，五皇子脸都黑了。

    大皇子好整以暇地看着台上，手里端着一杯梅花酿惬意地品尝着。陈贵妃脸色发青，

    “皇上，你看，他怎么说话的，半点尊卑分明都没有”陌皇后看了陈贵妃一眼，声音轻柔道

    “贵妃也不是第一天认识昂儿了，不是不知道他的子就这样，何必将那些话放在心上”孝武帝瞥头看了陌皇后一眼，宁儿小郡主揪着他的龙袍了，

    “皇舅舅，二哥弱弱的”听到小郡主的话的萧昂脸皮一抽，宁儿啊，你可不能这么大庭广众之下落你二哥的面子啊。

    孝武帝笑了一声，捏了捏小郡主的小脸蛋，

    “对，你二哥真弱，连诗都不会作”萧昂

    “”