
    很快，韩逸走上来了，韩逸是京都第一才子，文采斐然，风度翩翩，是韩国公的嫡长子，而韩国公夫人是与静王爷一母同胞的亲妹妹靖华郡主。

    他一月牙白色的云锦长袍，头上束着紫玉冠，面容俊朗，温润如玉，手中一把白玉扇，更显得他郎艳独绝，世无其二，让在场的不少大家闺秀都羞红了脸。

    韩逸彬彬有礼，他上来先朝五皇子做了一辑，然后才接过画作。晓是韩逸那温朗的样子，在看到那幅猪头画时，嘴角还是忍不住抽了一抽。

    给这幅画题诗，也太强人所难了。不过只过了一盏茶的时间，他就把诗题出来了。

    “手把猪头不自噇，面前背后鬼分贜”孝武帝一脸赞赏，

    “好，好”这一局，韩逸得了十朵梅花，是满分。下台时，萧昂哥俩好地勾着韩逸的肩膀，

    “韩逸表弟，那十朵梅花，分我一半呗”韩逸

    “五朵梅花表哥拿着也不能获胜啊，刚刚翰林学士府大少爷可是得了九朵梅花”萧昂眉头扭了又扭，

    “那就把十朵都给我”韩逸

    “”不过萧昂到底没有非要那些梅花，他刚下台，就被曲家两位少爷和护国公世子拉走了。

    接下来，第二十三号，沈若云，表演弹琴，获得了九朵梅花，是目前在大家闺秀中得到梅花最多的，如果后面表演的大家闺秀没有得十朵梅花的，那赢得彩头的就是她了。

    苏锦澜和苏锦萱分别是二十五和三十号，两人都是作诗，苏锦澜得了五朵梅花，苏锦萱得了六朵。

    跟华阳郡主坐在一起的苏锦芙是三十三号，她抽中了弹琴，得了八朵梅花，差一朵就跟沈若云打成平手了。

    台上，苏锦芙盈盈福，莲步款款地下台，再加上她今装扮得极美，不知道引得多少世家少爷侧目和打探。

    苏锦绣咬了咬唇瓣，吃味道

    “二姐姐可真是深藏不露”苏锦澜脸上闪过一丝嫉妒，

    “若不是今梅花宴，我都不知道二姐姐的琴艺居然这般好，我看在府里，二姐姐的琴艺是最高的”苏锦绣脸色一黑，美眸中火花噼里啪啦地闪烁。

    苏锦澜看了她一眼，嘴角扬起一抹浅浅的笑容，很快又被她收敛了起来。

    苏锦绣是三十八号，表演舞蹈，是苏锦绣擅长的。锦桐还记得楚翌曾经说过，苏锦绣的舞姿是世间最美的舞姿，她瞥头看向楚翌，只见他正跟大皇子在喝酒，完全没有留意台上的苏锦绣。

    锦桐在心中冷笑，她倒想知道，前世楚翌这么苏锦绣，这一世，她与他不再有交集，他与苏锦绣还能不能相识相。

    一舞毕，苏锦绣得了八朵梅花，跟苏锦芙一样。但她并不满意，她是奔着彩头来的。

    下台回来后，苏锦绣愤恨地瞪了锦桐一眼，仿佛她得不到彩头是锦桐害她的一般。

    很快就要到锦桐上台了，等到第四十六号时，苏锦绣撇了锦桐一眼，道

    “大姐姐，你可以装病离开了”苏锦萱气红了小脸，

    “三姐姐，你什么意思”

    “什么意思不让咱们侯府丢脸的意思”苏锦绣道。锦桐脸色冷凝，

    “三妹妹，咱们打个赌如何”苏锦绣秀眉一皱，这什么时候了还打赌，不过她还是问了，

    “什么赌”

    “一会儿我上台，赢得梅花比你多，你头上这头饰就归我所有”苏锦绣像是听到了什么笑话一般，目光嘲讽，

    “大姐姐，那你输了呢”在苏锦绣的眼里，锦桐这是在自取其辱，这场赌局，她稳赢

    “输了，我把听梅院让给你”听梅院里建有水榭，她知道苏锦绣一直都想搬进听梅院住。

    苏锦萱有些替锦桐着急，

    “大姐姐”锦桐笑得自信，

    “如何三妹妹敢不敢赌”苏锦绣冷笑一声，

    “赌就赌，若是大姐姐赢了，除了这头饰，我把这紫金手镯也给你”锦桐勾了勾唇，

    “好”苏锦绣看了她一眼，眸中就四个字自取其辱苏锦萱气得呼哧呼哧，恨不得替锦桐扑上去咬苏锦绣才好，哪有这样做姐妹的，哪有这样羞辱自己姐妹的锦桐拍了拍她的小手，示意她稍安勿躁。

    很快，台上总管喊

    “请抽中四十八号的姑娘上台”锦桐从位置上站起，在苏锦绣鄙夷的目光下莲步款款地走向比试台。

    萧珩正自顾自地倒酒，见到台上锦桐盈盈福，他俊眉一挑，眸中闪过一抹笑意。

    锦桐在摆好的桌子前坐下，丫鬟点了一炷香。锦桐顿了一会儿，提笔蘸墨，皓腕游转，落笔作画时用的力气很大。

    台下，苏锦绣讽刺一笑了，

    “说她会丢人吧，偏不信，画画用这么大的力气，没得把那宣纸都戳破了”另一边，静王妃也对锦桐很有兴趣，她想知道锦桐有什么过人之处竟然能入了自家儿子的眼。

    看到锦桐下笔作画时力气用得这么大，静王妃蹙了蹙秀眉。不过很快静王妃就松开了眉头，脸上挂着一抹浅淡的笑意。

    台上，锦桐低头认真作画，仅半柱香，她就将手中的狼毫笔搁下了。速度有些快，苏锦绣眸中的讽刺更甚了。

    有丫鬟过来收画展示给皇上看，但是当那丫鬟看到桌子上的画时，她一下子惊愕得不知作何反应。

    丫鬟呆愣地看着桌子上的画，脸上满是震惊和惊艳。苏锦绣看着那丫鬟皱了皱眉，心下有了不好的预感。

    锦桐朝丫鬟一笑，道

    “有劳了”丫鬟脸一红，连忙将桌子上的画捧起来。苏锦绣瞳孔一缩，苏锦萱惊讶道

    “这”只见那丫鬟手中的画，画的是百蝶穿花，一只只色彩斑斓的蝴蝶飞跃在百花丛中，或驻停在花瓣上，或振翅飞翔，上百只蝴蝶画得栩栩如生，仿佛眨眼之间就会跃出纸面飞出来。

    更让人震惊的是，这副百蝶穿花图，锦桐仅仅用了半柱香的时间，就画完了萧珩嘴角轻轻勾起。

    宁儿小郡主眼睛一亮，从孝武帝的膝盖上跑下来，凑近了看。

    “咦”小郡主目露疑惑，她又跑到画的背后看了一眼，欢快出声，

    “好多小鸟”捧着画的丫鬟已经震惊得说不出话来了，她没想到这画的后面还有一副画。