
    梁太医皱紧了眉头，

    “冰颜膏或许有用”苏锦萱要哭了，冰颜膏，那可是贡品啊，一年也才有三四盒进贡，大姐姐肯定要留疤了。

    沈若云站在一旁不安地搅动着自己的绣帕，眸底深处满是惊慌与自责。

    锦桐倒是不担心留疤，娘亲的嫁妆里有不少的药方，就她之前调制的碧玉膏，就有很好的祛疤美白的功效。

    现在，她更担心的是萧珩。为了保护自己，他用体替她挡了几根毒针，本来就一的毒了，那些毒针更是直接导致他毒发。

    锦桐换了一福和郡主的衣裳，拉着沈若云就往外跑，若云有压制萧珩体内的毒素的方法，萧珩等着她去救命。

    门外，曲家三兄弟和宁王世子都等在外面，一见到锦桐，曲家三兄弟立刻围上前。

    锦桐来不及理会他们，拉着沈若云走进萧珩的屋子。福和郡主从里面出来，见到宁王世子时，她俏脸一红，有些羞涩。

    然而当她发现宁王世子的注意力并不在她上而在锦桐上时，福和郡主垂了眸子，掩盖住了眸中的失落。

    屋内，静王妃和皇上都在，萧珩躺在上，太医已经帮他包扎好了伤口。

    毒发让他的脸色苍白如纸。锦桐上前给皇上和静王妃福见礼。对于锦桐和沈若云突然闯进来，两人都有些讶异。

    静王妃朝锦桐温和一笑，笑容有些勉强，更多的是担忧。沈若云有些不明所以，锦桐拉着她上前，问道

    “静王世子如何了”江太医正在收拾药箱，他道

    “毒已经压制住了，伤口也没大碍”毒压制住了他上的毒不是没法压制的吗锦桐怔了怔，满脸疑惑，萧珩望了望她，伸手摸了摸自己包扎过的手臂，眼神有些复杂。

    沈若云满脸飞霞，头还有些晕，她扯了扯锦桐的衣袖，小声道

    “锦桐”锦桐转了头，正好对上萧昂似笑非笑的脸，她脸颊蓦地一红，才想起来屋子里还有很多人在啊，外面还有昭王和宁王妃，她刚刚就这样拉着若云堂而皇之地闯了进来。

    她们会怎么想她啊锦桐脸红脖子粗，她慌忙地朝皇上和静王妃行了礼，急急忙忙地走出去，好像屋子里有谁在追她似的。

    可怜沈若云莫名其妙被锦桐拉进屋子，现在又被锦桐丢下，她觉得自己浑都发烫。

    她红着脸跟皇上和静王妃行礼，快步出去。皇上和静王妃互望了一眼，眸中都有些不明所以。

    萧珩看着锦桐仓皇而逃的背影，眸中闪过一抹笑意。锦桐在昭王府受了伤，为了聊表歉意，是福和郡主亲自送锦桐出府的。

    失血过多的锦桐脸色有些苍白，等坐上定远侯府的马车后她便直接闭上眼睛闭目养神。

    一路无话。半个时辰后，马车回到了侯府。琥珀扶锦桐下马车，侯府的丫鬟小厮见到她们都毕恭毕敬地行礼，看着锦桐的目光带了些同和讶异。

    不用说，肯定是她在昭王府展露才艺和意外受伤的事已经全部传回了侯府。

    走过垂花门，刚迈上台阶，红缨就迎了上来，福道

    “几位姑娘可算是回来了，老夫人知道大姑娘受了伤，让您回听梅院好好歇息，就不用去飞鹤院回话了”锦桐轻点头，琥珀就扶她回听梅院。

    刚进院子，谨妈妈就一脸担忧地迎出来，

    “姑娘，可还好”

    “无碍”锦桐摆摆手。但她脸色苍白，瞧得谨妈妈心揪着疼，一连瞪了琥珀好几眼，责怪她没有照顾好锦桐。

    琥珀委屈得直噘嘴。厨房准备了燕窝，锦桐本想先睡会儿，但谨妈妈一定要她喝了燕窝再歇息。

    锦桐拗不过她，只好先用了燕窝再睡下。残阳西斜，晚霞将整片天空都映成了橙红色，微风轻拂，吹动了树枝，枝叶摇曳，发出沙沙声响，倦鸟归巢，嗷嗷待哺的小鸟儿吱吱地叫唤。

    锦桐这一觉，直接睡到了夜幕降临。睁开眼时，锦桐还有些迷糊，她翻了个，琥珀撩开了帐幔，笑得眉眼弯弯。

    “姑娘，你醒了”锦桐从鼻子里嗯了一声，声音软绵绵的，像只慵懒的猫儿在叫唤。

    她抱着抱枕，眼睛半眯着，仿佛下一秒就又要睡过去。琥珀撅了噘嘴，心道姑娘可真能睡，五姑娘和侯爷都来两回了，最后一回，她看到侯爷是抽着嘴角走的。

    实在是，从昭王府回来，姑娘就一直睡到现在啊，整整两个时辰，睡这么多，也不知道今晚还睡不睡得着。

    刚刚曲大太太还想来见见姑娘，结果姑娘一直都没醒过来。谨妈妈撩开珠帘走进来，道

    “姑娘，不能再睡了，该用晚膳了”肚子适时传来一阵咕噜噜的叫唤声，声音之大，连琥珀都听到了。

    琥珀偷偷捂嘴笑，锦桐脸有些红，瞌睡虫都跑了一半。她掀开被子起，一眼就看到桌子上堆满了盒子。

    “那些是什么”锦桐问道。琥珀笑得见牙不见眼，

    “姑娘的手不用留疤了，这些是昭王府送来的补品，给姑娘补子用的，里面有一瓶子冰颜膏，是昭王妃特地进宫求来的，还有那些是老夫人和侯爷送过来的燕窝，还有曲大太太送来，宁王府送来的，连静王府都送了进贡的血燕和冰颜膏给姑娘”姑娘有两瓶冰颜膏用，不用担心留疤了。

    光是看着桌子上的东西，琥珀就笑得合不拢嘴了。她不会说，刚刚她去飞鹤院领这些东西回来的时候，二姑娘三姑娘和四姑娘那羡慕妒忌恨的眼神，都快把她淹了。

    锦桐扶额，这么多补品，她哪里吃得完啊，补过头，那是会出事的。不过昭王妃特地进宫替她求了冰颜膏回来，她心底有些感动，虽然她是在昭王府出事，昭王妃这么做是出于责任，但她知道其实琴的事压根就不关昭王妃的事，不然她也不会在出事后惊恐到直接晕了过去。

    究竟是谁要害她锦桐下，挑了几盒子燕窝出来，吩咐琥珀道

    “把这些送去浅云院给三少爷”琥珀吐了吐舌头，麻溜地抱过盒子跑出去。

    