
    抽了签，为了避免出现换签作弊的现象，抽完签是要立刻打开并由丫鬟登记好的。

    锦桐刚将签取出来，苏锦绣直接伸手抢了过去，

    “我来帮大姐姐看看”声音里难掩一股子幸灾乐祸，她是笃定不管锦桐抽中什么都是不会的，如果抽中诗词歌赋，她们倒是可以帮忙，只不过，她不乐意就是了，她就想看到锦桐出丑。

    签一拿出来就被苏锦绣夺走，锦桐眸光一冷。苏锦绣已经将纸打开了，当看到纸上写的表演项目时，她轻笑了一声，将签还给了锦桐，

    “大姐姐，这次我们可是帮不了你了”只见那签纸上写着，第四十八号，作画。

    四十八号，倒是一个很吉利的数字，只是作画，那是要当场作的，根本不可能让人帮忙。

    碧衣丫鬟已经登记好离开了。锦桐看着手里的签纸没有说话，苏锦绣和苏锦澜一脸的幸灾乐祸。

    苏锦萱翻了一个大白眼，真不明白三姐姐和四姐姐高兴个什么劲，出门在外，她们代表的就是侯府，大姐姐若是出了丑，难道她们这些一府姐妹脸上就会有光了真是不知道她们的脑子里都在想些什么苏锦萱推了推锦桐，目露担忧，

    “大姐姐”锦桐给了她一个放心的笑容，

    “没事”她将签纸放在桌子上，端起茶盏轻啜，脸上没有一丝一毫的担忧和惧怕。

    苏锦绣看不惯她一脸云淡风轻的模样，小声道

    “大姐姐，一会儿你就假装不舒服离开这里，不会作画就不要上台给侯府丢脸了”

    “三姐姐你怎么可以这样跟大姐姐说话”苏锦萱皱眉道。苏锦绣瞪了她一眼，

    “难道不是吗大姐姐什么都不会，如果上台了，除了出丑她还会什么”锦桐眸光冰冷地扫了苏锦绣一眼，苏锦绣脊背一凉，再看过去时，锦桐依旧一副平静的模样，仿佛刚刚只是她的错觉一般。

    “反正，大姐姐最好是别上台了”苏锦绣丢下这一句话，转头去看表演了。

    第一个上台表演的是工部左侍郎之女李四姑娘，她穿着一鹅黄色裙裳，体态柔，面容俏美，许是因为是第一个上场的，所有人都望着她，她脸微微红，有些害羞，有些害怕，一张俏白的脸仿佛染了一层胭脂，越加丽。

    比试台上早已有小厮将画画用的桌椅和宣纸笔墨搬上来，李四姑娘刚坐下，便传来了公公特有的公鸭般的嗓音

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到，贵妃娘娘驾到”在场的人均是一惊，昭王妃更是直接站了起来，满脸惊愕。

    不过仔细一想，大皇子和五皇子也到了该娶妻的年纪了，今年连难得一见的静王世子都被静王妃勒令必须来参加赏梅宴，皇上和皇后贵妃这次会来参加，估计也是来给两位皇子物色皇子妃的。

    昭王带着皇上皇后贵妃和好些大臣过来，昭王妃立刻给丫鬟使眼色让她们去再添几张桌子。

    众人都起给皇上以及皇后和贵妃行礼。昭王和昭王妃将首位让出来给皇上坐，皇上一明黄色的龙袍，声音雄浑而不失温朗道

    “平”众人再次落座。定远侯府的位置离得比较近，锦桐望过去，便看见皇上边还坐着两名女子，一位清丽婉约，一位妩媚绝美，正是陌皇后和陈贵妃。

    陌皇后的穿戴如其子，清丽脱俗，却又不失端庄华贵，她鬓若堆鸿，绛唇映，白似梨花带雨，如桃瓣随风，恍疑仙女临凡间，仪容绝世。

    与陌皇后的淡雅脱俗不同，陈贵妃穿戴华丽，凌云髻上坠有金线和东珠，戴着一支镶七彩宝石的丹阳朝凤金步摇，风华万种，蛾眉带秀，凤眼含，腰如弱柳迎风，面似花拂水，碎玉烁金，妩媚可人。

    再看中间坐着的孝武帝，他年约三十四五，一明黄色的龙袍，让他原就俊朗的容貌更添威严，墨黑的瞳眸深邃幽暗，闪烁着上位者的威严和与生俱来的高贵，带着一种俾睨天下的王者之气。

    直到一道糯软的声音响起，

    “皇舅舅”孝武帝眼中的威严褪去，换上了温柔的笑意，他朝正跑过来的宁儿小郡主伸了手，宁儿小郡主也不客气，直接爬上了孝武帝的膝盖。

    静王妃满脸无奈，

    “宁儿，不得胡闹，快回母妃这里”宁儿小郡主撅了噘嘴，抱着孝武帝的脖子不撒手，

    “宁儿喜欢皇舅舅”孝武帝爽朗一笑，抱着小郡主道

    “无妨，就让宁儿跟朕一起坐”皇上来参加赏梅宴的意图显而易见，那些大家闺秀都羞红了脸，眼神忍不住频频往大皇子和五皇子的方向看过去。

    台上，李四姑娘微微福，行礼后落座。有丫鬟上来点燃了香，画画的时间是一炷香。

    她拿起狼毫笔沾了墨，许是过于紧张，一开始，她就不小心将墨汁滴到了宣纸上。

    幸好是刚开始，她换了一张宣纸，深呼吸后便画得顺畅了起来。一炷香后，李四姑娘停了笔，丫鬟过来将画吹干了墨迹，拿下去给皇上等人评分。

    李四姑娘画的是牡丹图，得了五朵梅花，她有些失望。总管喊抽到二号的世家少爷上台。

    催了好几声，才有一世家少爷站起来，磨磨蹭蹭地上了台。台上摆着一架琴，看来这位世家少爷是要表演弹琴。

    他嘴角抽搐得厉害，锦桐见了，忍不住轻笑出声。

    “大姐姐，他是谁啊”苏锦萱小声地好奇道。

    “他是平南将军的嫡次子许二少爷，许二少爷出将门，应该不擅长抚琴”

    “啊，那”苏锦萱话还没说完，好了，台上传来了一阵阵魔音。那声音，如山洪暴发之势，魔音炸裂，势不可挡，又如鬼魂哭泣，惊悚萦绕。

    那声音猛地撞进在场众人的耳朵中，耳膜刺疼得紧。可怜平南将军也在场，他正高高兴兴地和曲大将军品着昭王府特地酿制的梅花酿呢，突然被自家亲儿子魔音灌耳，他一口酒直接喷了出来。

    孝武帝双手捂着宁儿小郡主的耳朵，嘴角抽搐得厉害。许二少爷的一群狐朋狗友笑得花枝乱颤，仔细一看，好家伙，几人耳朵里都塞了棉花，看来是早有准备。