
    萧珩劈剑回首，正好见到了锦桐。四目相对，萧珩唇角一勾，一抹璀璨耀眼的笑意在他的脸上浮现，羞煞了多少在场少女的心。

    沈若云痴迷地看着萧珩，视线落在他那天蓝色的瞳眸中时，她眸光一闪，眸中有什么一逝而过。

    萧珩得了九朵梅花，在他之后，台上的表演渐渐地接近了尾声。世家少爷那边毫无疑问是夺得十九朵梅花的韩逸夺得彩头，而大家闺秀这边，获得梅花最多的是九朵，锦桐和沈若云打成了平手。

    彩头只有一份，故锦桐和沈若云两人要再比试一局。昭王请皇上决定比试的项目，皇上晓有兴趣地看了锦桐一眼，道

    “今白琴师在场，就比试抚琴吧”锦桐

    “”皇上，您决定比试什么的时候看我一眼是什么意思啊心有些慌。丫鬟来请沈若云和锦桐上台。

    锦桐从椅子上站起来，走了两步，忽然觉得脊背有些发凉，她转头看了一眼，只见苏锦绣正和苏锦澜在说话，见锦桐望着她，她疑惑地蹙了蹙眉，瞪了锦桐一眼。

    锦桐扭眉，沈若云在前面拉了拉她，小声问道

    “怎么了”锦桐摇了摇头，

    “没事，总觉得好像有人盯着我”沈若云失笑，

    “咱们两个要争彩头，被人看着不是很正常么”锦桐撇了撇嘴，

    “也是”

    “你今天真是让我大吃一惊，没想到你画画这么厉害，要不是你，这彩头可就是我的了”沈若云嗔了锦桐一眼，语气里并没有真正的责怪。

    锦桐脸有些红，两人一边小声说话一边走上比试台。有丫鬟将两架古琴搬上来，锦桐和沈若云坐下。

    沈若云下意识地看向萧珩，却见萧珩正眉目带笑地看着她旁的锦桐。沈若云轻咬了下唇瓣，眸中闪过一抹失落。

    她看了一眼搬琴过来的丫鬟，丫鬟趁着放下古琴之际，朝她点了点头。

    白琴师走上来，朝两人作了一辑。皇上道

    “这白琴师最近排了一首曲子，朕听了不尽人意，你们俩听听，看能不能帮白琴师作些修改，白琴师会在你们两个间选一个满意的，他选了谁，算谁赢”锦桐和沈若云齐齐微蹙眉，这比试难度有点大。

    白琴师朝两人点了点头，十指翻飞，琴声袅袅。一曲毕，锦桐嘴角微抽，有些哭笑不得。

    这算哪门子的比试啊，重活了一世，这首曲子她听过啊，而且还是最后修改完全的版本，比现在这首要好得多。

    锦桐悄悄地看了沈若云一眼，见她蹙紧了眉头，手抚在琴弦上，有些焦虑。

    看来是还没想好怎么改。白琴师声音温润道

    “现在我弹第二遍”锦桐轻点头，沈若云还沉浸在自己的思考中，并没有理会白琴师。

    等白琴师弹完了第二遍，正准备弹第三遍时，锦桐的琴声便传开了去。

    琴音轻灵，仿佛泉水叮咚，又仿佛林间鸟儿啼吟。白琴师眼珠子没差点儿瞪出来，原本他还以为至少要弹上四五遍她们才能把曲子捋顺，没想到居然只弹了两遍，这苏大姑娘就作出了调整，曲子比他要好数倍。

    锦桐见白琴师和沈若云一脸错愕，她有些尴尬，胜之不武啊。台下，不少人都倒抽气了。

    这苏大姑娘也太厉害了吧，会画双面画不说，现在只听两遍就能够对一首曲子做出修改和调整，而且还弹得这么顺畅，她是有过耳不忘的本事么萧珩正欣赏台上传来的袅袅琴声，蓦地，他眸光一凝。

    只见台上，原本正弹到高chao的锦桐，手下的琴弦突然

    “嘣”的一下断开，琴弦一把抽在锦桐的手臂上，下一秒，整架古琴突然炸开，琴弦四分五裂，一根根通体发黑的银针，带着凌厉之气飞向锦桐。

    眼看着那毒针往自己的脸上飞来，锦桐惊叫一声，下意识地闭上了眼睛。

    一切发生得太快，所有人都没反应过来。腰间忽然一紧，下一秒，锦桐便撞进了一个熟悉又温暖的怀抱之中。

    手臂抽着疼，甚至还能感觉到有温的液体沿着自己的手臂滑落。耳边传来银针刺入**的声音以及福公公惊慌失措地喊着

    “护驾”的声音。沈若云脸色苍白，她猛地看向一旁的丫鬟，那丫鬟的脸色白得比她更甚，见沈若云望着自己，她连忙惊恐地摇着头。

    看到萧珩和锦桐伤痕累累的手臂，静王妃和曲大将军惊得站起，昭王妃没差点儿晕过去。

    锦桐被萧珩护在怀里，手臂上的疼痛让她脸色苍白。萧珩不比她好到哪里去，为了护住锦桐，他的手臂被刺入了好几根银针。

    他脸色惨白惨白的，嘴唇开始发黑，体忽冷忽，锦桐一惊，她一把抓住萧珩，急切道

    “你毒发了”萧珩眉头皱紧，搂着锦桐腰肢的手越发用力，锦桐都觉得有些疼了。

    曲家三兄弟和萧昂第一时间跳上比试台。萧珩摇摇坠，他们连忙扶稳了他。

    沈若云反应过来，从萧珩怀里扶过锦桐，

    “锦桐，你没事吧”锦桐流的血有些多，她摇了摇头。皇上震怒，

    “宣太医来人，给朕彻查这件事”皇上一吼，昭王妃直接晕了过去，场面一下子又手忙脚乱了起来。

    昭王满头冷汗，他道

    “快，扶静王世子和苏大姑娘去海棠院”苏锦绣和苏锦澜完全没反应过来，苏锦萱跟临安郡主一起去了海棠院。

    赏梅宴匆忙结束，举办宴会时，昭王妃有请两位太医坐镇以防出现意外，是以太医很快就赶到海棠院帮萧珩和锦桐包扎伤口。

    锦桐只有手臂被一开始的琴弦甩出了几道伤口，别看那琴弦细细的一条，它断裂后甩出来的伤口很深，太医脸色有些凝重。

    琥珀在一旁哭得眼睛都肿了。临安郡主担忧道

    “梁太医，锦桐姐姐没事吧”梁太医摇了摇头，叹息一声，

    “伤得不算重，但这伤口愈合后，可能会留疤”大家闺秀，最惜的就是自己的肌肤容貌，女孩子皮肤上留了疤痕，严重些是会影响她一辈子的。

    苏锦萱眼眶一红，

    “就没有办法帮大姐姐祛疤么”

    