
    “我不能”萧珩气笑了，伸手钳住了锦桐的下巴，

    “我为什么不能”下巴传来一阵阵疼痛，锦桐咬着唇瓣，眸底有泪花闪烁，晶莹的泪珠挂在纤长卷翘的睫毛上，落不落。

    萧珩有些心疼，他是真的被锦桐的态度气到了。而且他从小到大，都是想要什么就能得到什么，从来没有人像锦桐这般这么坚定地拒绝他。

    他不喜欢被人拒绝，更加不喜欢被她拒绝他松了些力气，指腹轻轻地摩挲着她的下巴，轻声叹息道

    “你就这么不愿意嫁给我”眸底有些失落，也有些受伤。锦桐心有些疼了，她真的就这么不愿意嫁给他吗重生以来，她知道自己不可能一直不嫁人，爹爹不会同意，老夫人更加不会让她这个孙女儿砸在手里，嫁人那是迟早的事。

    但她不想这么早就嫁人啊，侯府里还有大太太和二房没解决，她不能再让爹爹重蹈前世的悲剧。

    还有楚翌，她什么都还没做。嫁人，太快了。况且她不能嫁给萧珩，是因为若云啊，虽然前世在她跟前，若云和萧珩相处淡淡，但若云也说过萧珩天生子冷淡啊，而且从若云的话语中，她还是能感受到前世萧珩是很宠若云的，她不能占着重生的优势，就做夺人夫君的事吧，她这么做，跟前世的苏锦绣有什么区别锦桐摇了摇头，还是那句话，

    “我不能嫁给你”夺人夫君的事，她是坚决不能做的。萧珩气笑了，他的笑容有些残忍，带着嗜血之色。

    他一把甩开锦桐，闪消失在屋子里。边空dàng)dàng)的，萦绕在鼻尖的男气息消失了，锦桐伸手捂着口，心跳得有些快，还有些疼。

    她就保持这样的姿势在椅子上坐了半响。直到守在门外的琥珀和淡芝听到里面没了动静，她们推开门，轻唤了一声，

    “姑娘”屋子里安安静静的，没人回答她们。两人对望一眼，撩起珠帘走了进去，一进屋子，就见到锦桐坐在椅子上发呆。

    琥珀伸手在她眼前摆了摆，

    “姑娘在想什么”锦桐回过神来，不知什么时候，她那剪水瞳眸中已经溢满了泪水，琥珀和淡芝吓了一跳。

    琥珀连忙拿了香罗帕过来帮她擦眼睛，担忧道

    “姑娘，怎么了是不是静王世子欺负你了”锦桐轻眨水眸，她摇了摇头，道

    “我累了，歇息吧”琥珀和淡芝互望一眼，都从对方的眼眸中看到了担忧。

    一整晚，锦桐都翻来覆去的睡不着，一方面因为白天睡得太多，一方面又因为心里积着事。

    祁风守在外面，锦桐今晚翻了多少次，他一清二楚，他就不懂了，为什么大姑娘就非要拒绝爷呢要说大姑娘对爷没有感吧，那是不可能的，子都被爷看光了，没感也有感了啊，还有那沈家大姑娘，大姑娘已经不止一次说沈家大姑娘是爷的未来世子妃了，她怎么就那么笃定爷一定会娶沈大姑娘呢以他对爷的脾的了解，大姑娘几次三番地因为沈大姑娘这么将爷往外推，爷这辈子都不可能会让沈大姑娘进王府的门的，指不定还会派他们去将沈大姑娘直接杀了。

    要不要他现在就先动手为了自家主子的幸福未来，祁风是cāo)碎了心啊。

    蓦地，他耳朵一动，敏锐地听到屋子里传来了锦桐吸鼻子的声音，断断续续，还有小声的喘气大姑娘哭了祁风脸上一喜，大姑娘因为爷哭了啊赶紧回去禀告爷祁风纵一跃，消失在夜色之间。

    再说屋子里的锦桐，她抬手揉了揉鼻子，拢了拢上的锦被。雪灾快到了，这夜晚的气温开始下降了啊，她只不过是露了一只胳膊在被子外面，被风一吹，就冷得打喷嚏了，鼻涕都出来了。

    锦桐吸了吸鼻子，闭上了双眼。静王府，墨竹轩萧珩满脸郁闷，他现在特别想揍萧炀一顿。

    无辜躺枪的萧炀

    “”萧珩烦闷地站起，又坐下，又站起，抽了腰间的软件跃出窗外，在院子里练起武来。

    祁风闪出现在院子里，萧珩手中的动作一顿，随即又若无其事地练武，直接无视了祁风。

    祁风

    “”爷你这么傲是娶不到媳妇的你知道么要真不想知道大姑娘的况，你那频频飘过来的带着一丢丢期待的冰冷眼神是怎么回事祁风扶了扶额，上前道

    “爷，大姑娘哭了”萧珩动作一顿，哦了一声，语气不咸不淡的。祁风

    “大姑娘是因为爷哭的”萧珩总算停止手中的动作了，他望着祁风，眸底有一抹喜悦在跳动。

    祁风道

    “其实爷走后大姑娘就哭了，大姑娘一整晚都翻来覆去地睡不着，应该是因着爷的缘故”嗯，祁风话音刚落，萧珩的影就消失不见了。

    祁风

    “”用脚指头想也知道爷去哪儿了祁风无语望天，纵一跃消失了。然而，当萧珩看到正躺在上睡得香甜的锦桐时，那股子怒气，那冰冷的眼神冷风嗖嗖地往祁风上飞去。

    祁风

    “”哭无泪啊，大姑娘怎么就睡得这么香呢，爷可是郁闷得睡不着在院子里练武啊，大姑娘怎么可以睡得这么心安理得谁又能想到，他们来得不凑巧呢，前半夜锦桐确实睡不着，但她好不容易刚刚睡下，萧珩就来了。

    只能说祁风倒霉了。萧珩瞥了祁风一眼，冷笑一声，闪消失。祁风

    “”爷，你听我解释祁风闪出去，墙头上，萧珩满脸寒意地盯着祁风，

    “明回去受罚两天，让祁律来代班”说完，直接闪消失了。祁风

    “”清早，晨起的第一声鸟鸣，锦桐就睁开眼睛了。丫鬟都还没有睡醒，锦桐翻了一个，准备再睡个回笼觉。

    好了，她好不容易有了困意，谨妈妈带着人进来了。

    “姑娘，该起了”淡芝将帐幔勾到缠枝梅花的铜钩上，锦桐在心底挣扎一二，还是决定起。

    谨妈妈出去派人去领早膳，淡芝侍候她洗漱，琥珀收拾铺。锦桐捋起了衣袖，手臂上的伤痕已经消失殆尽，皮肤也变得更加光滑细腻了。

    