
    苏逸骏年后教轩儿箭锦桐眉心一拢，苏逸骏志在侯府爵位，他不可能会真心对轩儿，教他箭，那会是最好的下手机会啊，到时候只要说是轩儿顽劣不听话，自己伤了自己，没人会怀疑到他。

    锦桐拧眉思考了一会儿，但很快她的眉头就松开了，暗笑自己想太多了，等到年后，柳诗晴就怀孕了，苏逸骏要陪着她，根本没时间教轩儿箭。

    她轻拍了拍苏逸轩的脑袋，等他吃得差不多了，就将他赶去了藏书阁。

    沈家沈若云正在屋子里作画，画上画得正是昨赏梅宴上，萧珩在台上舞剑的姿。

    丫鬟急急忙忙地跑进来，一边跑一边喊

    “姑娘”闻言，沈若云手一抖，一点墨水滴到了宣纸上，正好滴在萧珩的脸上，她连忙搁下狼毫笔，手忙脚乱地将画纸揉成一团扔进篓子里。

    丫鬟撩起珠帘进来，沈若云生气道

    “怎么了不是说了我在作画的时候不要来打扰我吗”丫鬟连忙赔罪，然后欣喜道

    “姑娘，静王世子来府里了”

    “什么”沈若云听得一怔，眸底一抹期盼和兴奋。丫鬟重复道

    “静王世子来府里了，点了名要见姑娘”沈若云俏脸一红，在屋子里来回踱步。

    静王世子来找她还点名要见她他找她会是什么事沈若云走到铜镜前，

    “快，帮我梳妆”丫鬟麻溜地上前。一刻钟后，沈若云一袭湖蓝色云锦裙裳，头上梳着垂鬟分肖髻，妆容精致，未见其人，先问其裙摆和绣鞋上银铃发出的悦耳叮铃声。

    礼部尚书正在大堂里战战兢兢地陪萧珩喝茶，仔细看的话，还能看到他额角有一层薄汗。

    静王世子突然造访，慌的啊，生怕尚书府招待不周，怠慢了贵客。沈若云莲步款款地走进来，脸颊一抹羞。

    她盈盈福，声音清脆如珠玉落盘，

    “臣女若云见过静王世子”萧珩摆了摆手，礼部尚书赔笑道

    “这就是小女若云”说完，他挥了挥手，屏退了屋子里的所有丫鬟，包括沈若云的心腹丫鬟。

    沈若云满脸疑惑，父亲这么谨慎，是发生了什么事么等到屋子里只剩下他们三人，礼部尚书才对沈若云道

    “云儿，快过来，给静王世子把把脉”原来是来找她求医的。沈若云眸底闪过一抹失望，又有些疑惑。

    静王世子怎么会知道她会医术原本，大家闺秀给外男把脉就是于理不合，但静王府权势滔天，礼部尚书不敢得罪，静王世子中奇毒多年，静王府遍寻名医，沈家能够为静王府分忧，自然是沈家的荣幸，再者屋子里除了他们三人，再无其他的任何人，不会有嘴碎的丫鬟流传出对沈若云闺誉有损的流言。

    沈若云走上前，在萧珩右手边坐下。萧珩从怀里将一方手帕拿出来，铺在自己的手腕上，话语言简意赅，

    “有劳”沈若云脸颊生晕，纤白的手指搭在萧珩的手腕上。礼部尚书眼睛一眨不眨地盯着两人，沈若云秀眉微扭，好一会儿才收了手。

    萧珩直接开门见山，

    “你是不是有法子压制我体内的毒”一句话，问得礼部尚书眼珠子没差点儿瞪出来，他的女儿他清楚，在医术方面天赋很高，自学成才，但她的医术还未到能够压制静王世子体内的毒的程度啊。

    那可是连太医都束手无策的毒啊，云儿一个大家闺秀，怎么可能会有法子压制呢。

    不过，静王世子怎么会知道云儿懂医术还特地亲自登门求医礼部尚书一脑袋的疑问，偏偏不敢多问。

    怕啊，京都谁不知道静王妃是皇上最疼的表妹，说是疼如亲妹妹都不为过，静王世子更是打小就深得皇上宠，他怕自己问太多惹得萧珩不快，到时候天知道静王世子会对他们沈家做出什么事。

    那边，沈若云红着脸轻摇头，

    “臣女医术浅薄，无法压制世子体内的毒素”听了沈若云的话，萧珩表淡淡，并没有多失望，反而，眸底一抹笑意闪过。

    偏偏，这一闪而逝的笑意被沈若云给捕捉到了，她顿时觉得脸红得有些头晕了。

    静王世子，对自己笑了。萧珩从始至终都没有多看沈若云一眼，既然已经得到了答案，萧珩也不多留，他站起，道

    “打扰了，告辞”礼部尚书亲自送他出门。后，沈若云痴迷地望着他渐行渐远的背影，恨不得跟着他一起走。

    听梅院屋外，云卷云舒，阳光照下来，在地面上洒下一地的碎金子，偶尔清风徐徐，穿过紫檀木的窗柩，吹起了正在窗边看书的锦桐耳边的鬓发。

    白皙玉手抬起，锦桐将一缕碎发别至耳后，信手翻了一页书。外面传来轻巧的脚步声，紧接着门上珠帘被一只小手撩起，即便丫鬟已经刻意放轻了力道，但珠帘依旧碰撞，传来清脆悦耳的撞击声。

    锦桐抬起头，窗外的阳光打在她的上，仿佛周都萦绕了一层光晕，她脸上未施粉黛，却依旧美得让人惊心动魄，特别是一双眼睛，清澈如冰川溪水，灵动如林间麋鹿，皎皎如明珠生辉。

    一瞬间，碧儿看红了脸，她觉得没有谁能够比她家姑娘更美了。琥珀走上前，轻推了一下她，嗔道

    “发什么呆呢”碧儿回过神来，小脸红红道

    “姑娘真美”锦桐双颊染上了一层胭脂，仿佛那蜿蜒的雪山被晚霞映照，绚烂多姿。

    琥珀和淡芝捂嘴笑。几个丫鬟麻溜地将午膳摆上桌。锦桐洗了手，坐到餐桌前，碧儿抬手擦了擦额头上冒出来的薄汗。

    琥珀见状道

    “今儿这天气真是奇怪，又闷又的，跟夏季似的，在院子里走几圈就出汗了”碧儿点头如捣蒜，

    “从大厨房走回来，我都出汗了，外边太阳可大了，我都怕再慢几步回来，姑娘的饭菜要嗖了”紫儿瞅了一眼窗外，清秀小脸漫上了失望，道

    “我还想着下雪了能够在院子里堆个雪人呢”听着几个丫鬟你一句我一句地抱怨这天气，锦桐咬着筷子若有所思。

    后天雪灾就要来了，她买的炭火都在城东的庄子上，她也没去看过，不知道够不够。

    