
    老夫人见不得苏薇哭，她最疼的就是这个女儿了，她一哭，老夫人就心软了。

    她嗔了苏薇一眼，道

    “好了，这么多小辈都在呢，也不怕被笑话，锦桐，你就给一瓶冰颜膏给你姑母吧”苏薇擦了擦眼睛，眼眶红红带着期盼地望向锦桐。

    锦桐心底冷笑，有些心寒。老夫人再怎么疼她，孙女儿到底是比不上亲闺女啊，姑一哭，老夫人就心软了，问都不问她一句还有没有剩余的，就直接让她拿一瓶冰颜膏出来。

    老夫人发了话，还不是询问，而是一锤定音，她连拒绝的余地都没有。

    不是她不舍得那冰颜膏，说实话冰颜膏还没有她自己调制的碧玉膏好用呢，而且她的手臂已经复原，她不需要用到冰颜膏，她不想给的原因是，她不喜欢这种被人赶鸭子上架，被bī)着不得不去做的这种感觉。

    姑想要冰颜膏，完全可以跟她说一声，她不会揣着不给，但她为什么非要利用老夫人对她的疼来bī)她将冰颜膏拿出来呢。

    眸底一抹寒芒闪过，锦桐道

    “我这就让琥珀回去拿一瓶过来给姑母”苏薇感激地点点头，锦桐吩咐了琥珀几句，琥珀便应声出去了。

    锦桐抬眸，正好捕捉到苏锦绣眼中那一闪而逝的慌乱和心虚，锦桐微挑了眉头。

    一盏茶的时间，琥珀就回来了，她的手里还拿着一个白玉小盒，里面装的正是冰颜膏。

    她不舍地将手里的冰颜膏递给了老夫人，老夫人便将冰颜膏给了苏薇。

    苏薇眸光一亮，如获至宝地将冰颜膏捧在手里。她轻轻拧开盖子，冰颜膏纯净透明没有一丝杂质。

    瞧见盒子里的冰颜膏，锦桐眸光一闪，眸底闪过一抹冷笑。苏薇重新将盒子盖上，迫不及待地起道

    “彦哥儿还等着我，我就先回去了”老夫人嗔了她一眼，挥手道

    “快走吧”从飞鹤院里出来，琥珀嘴撅得可以悬壶了。等走到无人处，她愤愤不平道

    “姑娘，咱们就这样将冰颜膏给姑么”锦桐笑道

    “不然呢”琥珀嘴撅得高高的，跺脚道

    “姑娘怎么还能笑得出来呢”那可是冰颜膏啊，虽然姑娘的伤口不需要用，但是冰颜膏的养颜效果也很好的啊，就算姑娘伤口上不用用到，用在脸上做保养总可以的吧，现在居然被姑讨去了一瓶，要说姑对姑娘好她心里还好受点，但姑跟姑娘并不亲厚啊，这冰颜膏给的，她是替姑娘感到一百万个不值得。

    “奴婢替姑娘不甘心”琥珀撅嘴道。知道琥珀是一心向着自己，锦桐心里暖暖的，她伏在琥珀耳边小声嘀咕了几句。

    琥珀本来就大的眼珠子瞬间更大了，

    “姑娘说的可是真的”锦桐笑了，

    “骗你做什么”琥珀挠了挠额头，好像她上也没什么值得姑娘骗得。听完锦桐的话，琥珀就高兴了，但是她傻笑了一会儿，又生气了，

    “三姑娘太过分了居然偷偷地将姑娘的冰颜膏掉了包，要是姑娘真的要用到怎么办”锦桐见她一会儿高兴一会儿生气的样子觉得好笑。

    不一会儿，琥珀又懊恼地跺脚骂了，

    “肯定是昨天在花园的时候被珠儿掉包的”锦桐听得挑眉，问道

    “怎么回事”琥珀道

    “昨儿奴婢去飞鹤院将昭王府和静王府送来的东西领回去的时候，在花园里不小心跟珠儿撞了一下，手里的燕窝和冰颜膏都掉在了地上，是珠儿帮我一起捡起来的”锦桐了然，怪不得，刚刚她还纳闷了，听梅院里有祁风在暗处守着，冰颜膏被掉包他不可能不知道，知道了就不可能不告诉她，原来冰颜膏早就在花园里就被珠儿掉包了，琥珀拿回听梅院的冰颜膏根本就是假的。

    苏锦绣的人根本就没在听梅院动手，祁风自然就不知道了。回到听梅院，琥珀将另一瓶冰颜膏拿了出来，锦桐打开嗅了嗅。

    琥珀眨巴着大眼睛看着她，

    “姑娘”锦桐将白玉盒子放下，道

    “这瓶也是假的，只是普通的祛疤膏”琥珀又生气了，

    “姑娘，咱们不能就这样算了”就算给姑的冰颜膏是假的，但是两瓶真的都在三姑娘的手里呢，三姑娘总是针对姑娘，她可不愿意冰颜膏这么好的东西落到三姑娘手里。

    淡芝给锦桐倒了一杯茶，嗔了琥珀一眼道

    “急急燥燥的，姑娘哪会让三姑娘把便宜都占去”锦桐轻啜一口茶水，笑了。

    她走到窗边，朝大槐树上望了望。一黑影闪出现，

    “大姑娘有何吩咐”瞧见那暗卫，锦桐扭了扭眉，

    “你是谁祁风呢”想到祁风昨晚的悲催经历，暗卫憋住笑，道

    “属下祁律，祁风回去受罚去了，属下来代班两天”锦桐轻点头，她认得静王府暗卫衣服上的雄鹰图腾，祁律确实是静王府的暗卫。

    她将手里的白玉盒子交给祁律，并吩咐了几句话。祁律点点头，纵消失了。

    锦桐坐回屋子里，拿起桌上的一块红枣糕吃。紫儿撩起珠帘，笑道

    “姑娘，三少爷来了”她侧开子，苏逸轩和白芷便进来了，苏逸轩跑到锦桐跟前，小脸上满是担忧，

    “大姐姐，你还好吗伤口还疼不疼”软软糯糯的声音，听得锦桐心里暖烘烘的，她笑着捏了捏苏逸轩的包子脸，

    “姐姐不疼了”听到锦桐说不疼了，苏逸轩眼睛一亮，随即又生气道

    “让大姐姐受伤的，肯定是坏人”天真烂漫的话，让锦桐哭笑不得，一屋子的丫鬟都捂嘴笑。

    锦桐让碧儿再拿了些糕点进来，苏逸轩最喜欢吃锦桐这里的点心了。他吃得欢，锦桐笑话他嘴馋，问道

    “今儿怎么这么早就过来了不用上课吗”苏逸轩咽下口中的红豆糕，嘴角还沾了小半颗红豆，他道

    “今儿夫子有事，跟爹爹告了假”说完，他眼睛亮晶晶的，炫耀似的道

    “大姐姐，爹爹前天教我骑马了，大哥还说年后他会教我箭”