
    淡芝惊呼，

    “姑娘”锦桐朝她做了一个噤声的动作，小声吩咐道

    “拿绷带来帮我缠上，手臂已经恢复如初的事，不准对别人说半句，否则，我重罚”最后一句话锦桐说得有些凌厉，但对琥珀和淡芝两个丫鬟来说并没什么杀伤力就是了，谁不知道大姑娘心善啊，除了江妈妈背叛的那一次，大姑娘什么时候重罚过听梅院的丫鬟婆子琥珀和淡芝点头如捣蒜，心下又有些感动，手臂这么深的伤口只一晚就恢复如初，那是闻所未闻的怪事啊，大姑娘不想声张，却让她们两个知道了，那是把她们当心腹，信任她们呢锦桐洗漱打扮完，谨妈妈也带着去领早膳的紫儿进来了。

    用过了早膳，锦桐便去飞鹤院给老夫人请安。路上，正好与另一边过来的苏锦绣和苏锦澜碰上。

    见到锦桐，苏锦绣脸一哏，轻哼了一声，提起裙摆飞快地走过。锦桐眉头微挑，不知道什么时候出现在后的苏锦芙迎了上来，她看着苏锦绣有些急切的背影，扭了秀眉道

    “三妹妹怎么好像躲着大姐姐似的”锦桐嘴角勾起，苏锦绣是因为昨儿输了头饰和紫金手镯，却还没有送去听梅院所以才躲着她呢。

    她耸了耸肩，

    “大概是有什么急事吧”苏锦芙笑了笑，并没有将这件事放在心上，她看了一眼锦桐，关切道

    “大姐姐脸色不是很好，怎么不多休息一会儿，你受了伤，就算不去给祖母请安，祖母也不会怪你的”锦桐一边往前走一边笑道

    “又不是脚受伤，哪能仗着受伤就连最基本的请安都不去了”两人一起迈步走进飞鹤院，瞧见锦桐还是有些苍白的小脸，老夫人心疼地朝她招了招手。

    锦桐就上前挨着老夫人坐下，老夫人摸着她的小脸，

    “手臂很疼吧”锦桐摇了摇头，乖巧道

    “不疼了，太医开了止痛药，昨晚就不疼了”老夫人心疼道

    “送去的燕窝要记得吃，得把子补回来”锦桐轻点头，一丫鬟跑进来，

    “老夫人，姑回门了”丫鬟话音刚落，便见到一面容姣好的贵妇人绕过双鱼戏莲的屏风走了进来。

    正是姑苏薇。她的脸上挂着浅浅的笑意，但笑容很勉强。老夫人见了就皱眉了，

    “怎么了怎么这个样子”姑闻言轻叹了一口气，道

    “前几天彦哥儿贪玩，被水烫伤了手，手还缠着绷带呢，我让嫣儿在家陪着他，自己回来侯府一趟”锦桐听得扭眉，朱文彦是姑的眼珠子，他烫伤了手，姑居然不在府里陪着他而跑回侯府直觉告诉她，姑今回来，必定是有事，而且不是好事。

    果然，等老夫人问她，

    “彦哥儿烫伤了手，你怎么不在家陪着侯府什么时候都能回，这孩子受了伤，你这亲娘怎么能不陪在边呢”姑望了望锦桐，道

    “我这不是听说锦桐受了伤么，就回来瞧瞧”听到姑提起自己，锦桐的心突然一个咯噔。

    便听到姑关切道

    “昨儿我听嫣儿说了梅花宴上发生的事，真的是替锦桐捏了一把汗啊，幸好静王世子及时相救，锦桐的伤怎么样了可还好”不管是前世还是今生，锦桐跟苏薇的关系都没有很亲密，现在突如其来的关心让锦桐很不适应，她轻轻一笑，道

    “没什么大碍，让姑母担心了”姑道

    “我听嫣儿说你这手臂可能会留疤女孩子，皮肤是最重要的，这万一要是留了疤，将来说亲可就困难了”老夫人面露担忧。

    不过苏薇很快就话锋一转，带了些欣慰道

    “不过我听说昭王府和静王府都给你送了冰颜膏来，冰颜膏对祛疤有奇效，想来有了冰颜膏，伤口应该是不会留疤了”锦桐点了点头，苏锦绣就酸酸地道

    “大姐姐是好人有好报呢，之前救了静王世子一命，不但帮了爹爹高升，现在静王世子又救了大姐姐，静王府还为大姐姐送了冰颜膏来，还有昭王府送来的，有了这么多冰颜膏，就是上再多几道伤口都不用担心留疤了”老夫人听得眉头一皱，轻斥道

    “胡闹怎么说话的，很想你大姐姐受多点伤呢”苏锦绣委屈地撅了噘嘴，扭紧了手中的绣帕。

    姑看了苏锦绣一眼，轻笑道

    “锦桐这也算因祸得福了，她受了伤连静王府都送了膏药来，想来是得了静王府的看重，是咱们侯府的福气呢”老夫人眉头微蹙，她倒是没想到这一层，她以为那冰颜膏是因为之前锦桐救过静王世子，静王府投桃报李才送来的。

    难道老夫人微微摇了摇头，心里暗笑自己想得太多了，静王府位高权重，侯府高攀不上，人家静王府也不会看上侯府。

    锦桐扭眉看了苏薇一眼，姑讲了这么多，还是没有讲到重点上，她今儿丢下受伤的朱文彦回门，究竟是为了什么蓦地，锦桐眸光一闪，难道就在这时，苏薇的声音再次传来，

    “锦桐只是被琴弦所伤，手臂上的伤口应该不大吧”闻言，锦桐抬头望着苏薇，连老夫人都看着她。

    苏薇脸微微红，道

    “唉，我这不是为了彦哥儿么，他手被烫伤了一大片，那白嫩嫩的小手都红肿了，我瞧着都心疼，太医说好了也肯定会留疤，虽然彦哥儿是男孩，但我实在不忍心看到他的手上留有瑕疵，这不就tiǎn)着脸回来想向锦桐讨一瓶子冰颜膏回去”苏薇说着，眼眶有些发红，她拿了帕子抹了抹眼角的泪珠。

    她是真的心疼，彦哥儿可是她十月怀胎生下来的亲儿子，如今手被烫伤了一大片，天天都疼得哭，哭得她心都碎了。

    锦桐闻言眸底闪过一丝冷笑，总算说到重点了。她就知道姑不可能那么好心，知道她受了伤就巴巴地跑回来探望她，她们的关系没这么好，原来回来的目的在这儿呢知道她有冰颜膏，就回来讨要。

    出嫁的姑回门向小辈讨要东西，这苏薇的脸皮都厚比城墙了吧。