
    紫儿和碧儿将饭菜都摆上桌，香喷喷的饭菜勾得人肚子里馋虫翻滚。芙蓉鸡、糖醋排骨、糖醋鱼、青椒炒蛋还有炒青菜，全是锦桐吃的。

    锦桐食指大动，谨妈妈给她盛了一碗鸡汤，锦桐很吃酸酸甜甜的东西，一顿饭，她吃得有些撑了。

    谨妈妈的眉头从锦桐开始吃就没有松开过，吃得有些多了，一会儿别积食了才好。

    谨妈妈将锦桐赶出去院子遛食。明月当空，清华的月光洒落在院子里，星星点点，带着微凉的冷意。

    在院子里溜了十圈，感觉肚子没那么撑了，锦桐才回屋子。琥珀送完燕窝回来，已经将洗澡水都准备好了，锦桐舒舒服服地泡了个澡，受伤的手臂不能碰水，是以锦桐也没有在浴室里呆多久。

    淡芝拿了绷带过来要给锦桐换药，然而当她小心翼翼地帮锦桐拆开绷带时，她蓦地一怔。

    一旁的琥珀瞪大了眼睛，指着锦桐的手臂不敢置信道

    “姑娘，你的手臂”锦桐疑惑地扭眉，瞥头望去，却被眼前的一幕震惊得久久回不过神来。

    只见那白皙的藕臂上那条又深又红的伤口此时几乎已经完全愈合，甚至愈合的伤口上完全没有任何疤痕的迹象，只剩下粉嫩嫩的一条线，应该是新长出来的，不出意外的话，过了今晚，明天锦桐的手臂就能够恢复如初了，连一条疤痕都不会留。

    锦桐和两个丫鬟满脸惊愕，连屋子里什么时候多了一个人都不知道。直到一道醇厚的咳嗽声响起，锦桐抬起头，一下子撞进了一双深邃的天蓝色瞳眸中。

    凉风从窗外吹进来，藕臂一阵阵发凉，锦桐一惊，意识到自己半个子光溜溜的，锦桐脸猝然一红，猛地将衣服拉起来，遮挡住外泄的光。

    萧珩轻咳了一声，眼神乱飘，耳根子有些发红。今在昭王府萧珩几次出手相救，甚至为了救她用体替她当了毒针，最后还导致毒发，锦桐也不好再跟他摆脸色。

    至于她的子，连不该看的萧珩都看过了，现在只是看到她的半边手臂，锦桐都不觉得是什么大事了。

    她红着脸将琥珀和淡芝赶出去守门。说话有些结巴道

    “你你怎么来了”萧珩坐下，自己给自己倒了一杯茶喝，待到他平复了心底的燥，这才开口道

    “有些事想来证实一下”他抬眸，正好瞧见锦桐正偷偷摸摸地将披在上的衣服穿好。

    四目相对，气氛一度有些尴尬。锦桐脸红脖子粗，恨不得钻地缝才好，他怎么早不抬眸晚不抬眸，正好就现在看过来呢。

    她伸进衣袖的手才伸了一半，现在有些尴尬地停在了那里，不知所措。

    萧珩一不小心被自己的口水呛到，他赶紧移开了目光，锦桐趁机麻溜地将衣裳穿好。

    空气中又安静了一会儿，锦桐端起茶盏喝了一口茶，这才有些弱弱地道

    “你想证实什么”声音细如蚊哼，听在萧珩的耳朵里，就仿佛是有一根羽毛在萧珩的耳朵和心上撩啊撩的，撩得他心痒难耐。

    轻咳一声，他道

    “今在昭王府，我中了银针上的毒，那毒与我体内的毒素相互排斥，导致了我毒发，但是”锦桐抬眸看着他，一双澄澈的眸子里闪烁着好奇。

    但是什么别喘大气啊，一句话就不能一口气好好说完么。萧珩在她的眼睛里看到了倒影的自己，他勾了勾唇，道

    “但是，很快我体内的毒就被压制住了，甚至上被银针和琴弦弄出来的伤口都愈合了”锦桐听得扭眉，

    “你的意思是，银针上的毒压制住了你体内的毒”萧珩没有说话，只用一双天蓝色的瞳眸直勾勾地看着锦桐。

    锦桐有些不明所以，也睁着一双明亮干净的眸子看着他。最后，直到锦桐满脸飞霞，有些恼羞成怒之际，萧珩才笑着揪了揪她的琼鼻，

    “不，两种毒素相互排斥，当两种毒一起在我体内爆发时，我感觉到体内血脉倒流，隐隐有要爆体而亡的趋势”锦桐就不解了，她揉着自己的鼻子，

    “既然两种毒互相排斥，毒素都这么霸道，怎么最后却被压制住了”萧珩就这么看着锦桐，薄唇轻启，

    “因为你”锦桐眉头又拧了几分，

    “因为我”萧珩点头，伸手指了指她的手臂，

    “你也发现了吧，明明你手臂上的伤口这么深，但是现在仅仅过了几个时辰，你手上的伤口就愈合了，甚至隐隐有痊愈的趋势”见锦桐还是有些不解地望着自己的手臂，萧珩道

    “还记不记得那次你明明喝了毒酒，但是却没有毒发的事”锦桐点头，萧珩道

    “我想我今天毒发之所以后来被压制住了，应该跟你那次中毒却没有毒发的缘故一样，今天你用你受伤的手碰过我的伤口，应该就是那时，你手上的血流进了我体内，所以我中的银针的毒才解了，我体内的毒素才会被压制，我上的伤口才会这么快就愈合了”锦桐听得瞪大了眼睛，

    “我的血你的意思是，我的血解了你的毒”萧珩轻点头，锦桐摇头道

    “不可能，这太玄乎了，我的血怎么可能能够解毒呢”萧珩知道这种猜测太天马行空，别说是锦桐了，就连他自己都被自己的想法给震惊了。

    萧珩从怀里拿出两个瓷瓶，

    “是不是，咱们做个试验便知道，这是一瓶毒药，这是解药，一会儿我服下这毒药，等我毒发时，你用你的血救我”锦桐眼睛又瞪大了，这厮是疯了不成。

    屋外树上的祁风惊呆了，他听到了什么大姑娘的血可解百毒这有可能吗这也太玄乎了吧，而且爷居然还用自己做实验，虽然有解药，但是爷的体内还有一种毒呢，那毒诡异又霸道，一会儿又引得体内的毒毒发了可如何是好，哪怕是捉只老鼠过来做实验也好啊，为什么一定要爷亲自来呢。

    祁风闪进屋子，

    “爷，三思”锦桐也不赞同他做这么冒险的事，但萧珩坚持，

    “我三岁那年就中了现在体内的毒，如果我猜测的不错的话，你的血应该就是我体内毒的解药”祁风不说话了，这些年爷被体内的毒折磨得有多辛苦他知道，如果真的有希望能够找到解药，哪怕只有万分之一的可能，都不应该放弃。

    