
    重活一世，她好像格外的珍惜生命了，她是得了老天眷顾，有玉坠帮助她重生，但前世那些死在雪灾里的人就没这么幸运了，他们闭上了双眼，就再也没能醒过来。

    在天灾面前，她即便是重活了一世，但依旧很渺小，这一世，她只想尽绵薄之力，能帮多少就帮多少穷苦人免去被活活冻死的痛苦。

    锦桐放下了筷子，淡芝立刻递上茶水给她漱口。漱完口，锦桐走进书房，从抽屉里拿了一个玉匣子出来，这个玉匣子里装的都是银票，钥匙有三把，琥珀和淡芝一把，还有一把她自己拿着。

    她将匣子打开，从里面拿了一张一万两的银票出来递给琥珀。

    “去我上次买炭的铺子，让掌柜的再送三千两银霜炭，七千两普通炭火去城东的庄子”琥珀和淡芝眼珠子没差点儿瞪出来，之前已经买了五千两炭火了，现在又买一万两，整整一万五千两的炭火啊，姑娘用一辈子都用不完了吧。

    琥珀小眉头扭了又扭，摇头道

    “姑娘，不能再买了”再买，炭火都要堆成小山高了，又不能当陪嫁，总不能以后抬着一箱箱的炭火出嫁吧，会笑掉人大牙的琥珀是摇头如拨浪鼓。

    锦桐瞪她，她还是摇头，锦桐就看向淡芝，淡芝的子比琥珀要稳重些，她也不赞同，

    “姑娘，就算真的如你所说发生了雪灾，那五千两的炭火也够咱们侯府过冬了，不用再买一万两这么多了”谁说她买炭火是为了给侯府过冬的不全是好吧锦桐生气了，眼珠子一瞪，将一万两银票递给琥珀，

    “快去不听话，今晚不给你晚饭吃”琥珀最吃了，吃就是她的软肋啊，不给她吃晚饭，那不等于要她的命吗。

    锦桐掐住了她的七寸，琥珀妥协了。出了屋子，淡芝是恨铁不成钢地瞪了她好几眼，琥珀噘着嘴道

    “淡芝，你别瞪我了，不听姑娘的，姑娘不给我饭吃了”琥珀一脸苦大深仇，淡芝恨不得敲她脑门了。

    吃吃吃，就知道吃姑娘都要养成花钱如流水的习惯了，你还顾着吃不行，得赶紧禀告给谨妈妈，让谨妈妈来劝劝姑娘。

    淡芝让琥珀先别急着出府，她快步去找谨妈妈。屋内，锦桐正托腮望着窗外发呆，现在这样闷的天气，谁能想到后天就要爆发特大雪灾了呢，若不是沾了重生的光，她也不会相信，虽然有几年前的雪灾的经验，但后天的那场雪灾又岂会是几年前的雪灾可比的。

    有没有什么办法能让大家都知道后天就要发生雪灾呢要是她能见到皇上就好了，皇上颁一道圣旨，让京都各家各户都做好迎接雪灾的准备，至少雪灾来临时不至于方寸大失手忙脚乱。

    蓦地，一双天蓝色的眸子浮现在锦桐的脑海中。萧珩是静王世子，是皇上的亲表侄，他肯定能劝得动皇上。

    想了一会儿，锦桐摇了摇头，将这个想法抛诸脑后，昨晚她才将萧珩气走了，以他那古怪的脾气，肯定是不会再帮她了，她也不好意思再找他帮忙。

    但是除了萧珩这一条路，她想不出别的办法可以接近皇上了，她爹肯定是不行的，只怕他听完后都要以为她发烧了。

    锦桐重重地叹了一口气。屋外大槐树上，祁律站在那里见锦桐一会儿叹息一会儿发呆的，似乎是遇到了什么难事。

    他眉头微拧，蓦地，他眸光一亮，纵一跃闪离开了听梅院。屋内，锦桐托腮望着窗外，谨妈妈撩开了珠帘进来，脚步有几分急切。

    锦桐回过神来望过去，谨妈妈道

    “姑娘，你可是要买一万两的炭火”锦桐闻言瞪了一眼谨妈妈后的淡芝，淡芝低头不敢与她对视。

    谨妈妈见状担忧道

    “姑娘，这可万万使不得，一万两炭火，只怕用一辈子都用不完了，侯府不缺炭火用，姑娘又何必自己掏钱买这么多炭火呢”锦桐浑无力，她知道即便她解释了后天就要发生雪灾，谨妈妈也不会相信的。

    她推着谨妈妈往外走，

    “谨妈妈你放心吧，我有分寸的，不会乱花钱”谨妈妈被锦桐推到门外，哭笑不得，买一万两的炭火，还不算乱花钱呢。

    锦桐将谨妈妈和淡芝推了了出去，鼓了鼓腮帮子道

    “你们就这么不相信我么”谨妈妈和淡芝还有琥珀就这样望着锦桐，眸中的不相信一目了然。

    锦桐

    “”

    “好了，相信我，我不会做没分寸的事的，谨妈妈你快去忙吧”锦桐催谨妈妈去忙活，完了还瞪了琥珀一眼，

    “还不赶紧去，是不是不想吃晚饭了”琥珀脸一哏，

    “奴婢这就去”说完，一溜烟跑了。淡芝恨不得把她拽回来，她转过还再劝锦桐，但眼睛却突然一睁。

    锦桐扭眉看着她，淡芝伸手指了指屋内，

    “姑娘，里面”锦桐转过，一袭紫袍映入眼帘，来人长玉立，拔如松，一双天蓝色的眸子一如既往的深邃，眸底还带着一抹探究和好奇。

    锦桐脸腾地一红，他怎么还会过来她给淡芝使了个眼色，然后迈步进屋子，转砰的一下关上门，再转过望着萧珩。

    一系列动作一气呵成行云流水，都不带一丝喘气的。锦桐双手背在后按着门，有些拘谨地望了望萧珩，低头道

    “你你来了”说完，锦桐恨不得咬掉自己的舌头了，这话说的好像她很期盼他来似的。

    显然，某世子也是这么想的，这句话，听得他通体舒畅，昨晚的气这会儿也在这一句话中消失殆尽。

    见锦桐脸颊羞红，神拘谨，完全不敢往他脸上看的鸵鸟模样，萧珩眸底闪过一抹笑意。

    他走到桌子前坐下，见锦桐还抵着头站在门边，他皱了皱眉，他不喜欢跟她距离这么远地说话。

    “倒茶”萧珩薄唇轻启。锦桐背在后的手指头正在门上画着圈圈，突然听到萧珩来了这么一句，她下意识地抬起头，便撞进了萧珩天蓝色的瞳眸中。

    许是知道自己昨晚惹他生气理亏，眼下又想要他帮忙，锦桐很乖巧地挪步过去了。