
    白皙玉手拿起桌子上的茶壶给萧珩倒了一杯热茶。

    “给你”

    雕刻着兰花的茶杯递到了萧珩面前，萧珩挑了挑好看的眉毛，伸手抓住茶杯，也抓住了锦桐的小手。

    锦桐的脸又开始发烫了，她抽了抽手，但萧珩抓得牢，她抽不出来。

    锦桐就不动了，低着头不看他。

    好像，并不是很排斥他握着自己。

    萧珩一只手从锦桐手里拿了茶杯，另一只手却依旧握着锦桐的小手，指腹轻轻地摩挲着。

    锦桐只觉得心里痒痒的，萧珩明明只是摩挲她的手，但是却好像在摩挲她的心一样。

    锦桐脸颊发烫，萧珩喝了茶，道：“祁律说你有事想找我帮忙？什么事？”

    一句话，问得锦桐有些懵，她没有让祁律找他啊，就算她想让他帮忙，那也只是在心里想想而已，她没有说出来啊。

    锦桐有些迷茫，“我没有让他找你啊”

    闻言，萧珩脸有些黑，“你不想我帮忙？”

    锦桐：“......”

    这都什么跟什么啊，牛头不对马嘴的，这厮脑回路怎么长的，重点怎么找的，重点是她没有让祁律找他好吧！还有她没让祁律找他，就是不想他帮忙了吗？！

    莫名其妙！

    “你是不是找错重点了？”锦桐好心地提醒。

    萧珩惩罚性地捏了捏她的小手，软绵绵的触感，萧珩忍不住又捏了一捏。

    就在锦桐朝他呲牙时，萧珩笑了，“说吧，什么事要我帮忙的？”

    这么好说话？他不生气了？昨晚他可是被她气得直接甩袖而走啊，竟然过了一晚就没事了？

    她怎么觉得有问题呢。

    锦桐又怎么会知道，祁律他们这些暗卫，对萧珩那是已经忠心到令人发指的地步了，他们不忍心看到自家主子为了锦桐伤心，就撒谎骗萧珩说锦桐今儿有事想找他帮忙，但是因为昨晚的事觉得对不起他，就不好意思开口，他这个负责看守大姑娘的暗卫一听到大姑娘对主子心存愧疚，又有求于主子，觉得这是增进感情的好机会啊，这不就立刻赶回来通风报信了。

    看看，多忠心啊，爷今晚赏个鸡腿呗。

    嗯，某身中情毒又被锦桐昨晚气得智商有些下线的世子爷听到祁律这么一说，就真信了，当时那双眸子，都能溢出笑来。

    这不，立刻就巴巴地跑过来了。

    锦桐看着萧珩，“你真的愿意帮我？”

    萧珩揪了一下她的鼻子，笑道：“不愿意也得愿意啊”

    锦桐脸爆红，这语气，怎么有种夫君宠溺娘子的味道在啊。

    锦桐摇了摇头，将脑海里乱七八糟的思绪挥去。

    她瞅了萧珩一眼，道：“你能不能进宫跟皇上说一声，让他颁一道圣旨，说后天要发生特大雪灾，让大家都做好迎灾的准备”

    萧珩听得拧眉，“后天会发生雪灾？”

    锦桐点点头。

    萧珩道：“你怎么知道后天会发生雪灾？”

    锦桐嗓子一噎，她怎么知道的，那是她前世经历过的事啊。

    萧珩望着她，突然道：“我找沈家大姑娘看过了，她没办法压制我体内的毒”

    话题突然被扯远。

    锦桐猛地抬起头，萧珩找过若云？

    随即，她的秀眉又扭了起来，若云没办法压制他体内的毒？

    “不可能，明明......”

    萧珩挑眉，“明明什么？做梦的事情都能当真，就没见过谁像你这么天真这么傻的，难道不知道梦都是相反的？”

    被萧珩说傻，锦桐朝她呲牙，“那你还不是去找她求证了吗？”

    找了，就证明他也有那么一丢丢相信她的话，不然他就该嗤之以鼻。

    说她傻，明明自己也是傻的好么！

    见锦桐朝着自己龇牙咧嘴，萧珩笑了，“我还不是为了证明你的梦是假的，打赌你输了，你欠我一个承诺”

    锦桐不相信他，“这只是你的片面之词，你什么时候找她的？我又不在场，你找没找她，她有没有办法压制你的毒，那还不是你说了算”

    萧珩挑眉，“要不我让祁律把她抓过来当着你的面给我把一次脉？”

    一瞬间，锦桐脸红脖子粗，让祁律把若云抓来她的听梅院给他把脉，亏得他想得出来！

    他来听梅院，她都要琥珀或者淡芝在门外守着生怕被人发现，他居然还要抓若云过来，被若云见到他堂而皇之地登堂入她的闺房，这像什么话！

    锦桐睨着他，眸底就一个意思：我不相信，你耍无赖！

    萧珩笑了，笑声醇厚低沉，好听得仿佛是在小溪边听到远山上的晨钟暮鼓，浑厚，舒适。

    “祁律”

    低沉的嗓音响起，祁律闪身出现。

    “爷”

    锦桐瞪大了眼珠子，这厮不是说笑的，他真的准备让祁律将若云抓过来。

    锦桐连忙抓住萧珩，“别，别冲动，我信你还不行么”

    祁律见锦桐一只手被自家主子握着，一只手又抓着自家主子，他轻咳一声，很是识时务地闪身消失了。

    萧珩望着锦桐，眸底闪烁着一抹笑意。

    锦桐后知后觉，她被人诈了！

    锦桐气鼓了腮帮子，“你诈我！”

    萧珩满眼笑意，捏了捏锦桐滑溜溜的脸蛋，“兵不厌诈没听说过？”

    锦桐朝她呲牙。

    萧珩扬起嘴角，“说吧，你怎么知道后天会发生雪灾？”

    歪到天际的话题总算又扯回来了。

    锦桐眼睛扑闪，萧珩笑道：“该不会又是你梦到的吧？”

    调侃的语气，分明是在笑锦桐傻傻的相信梦中的事呢。

    一句话堵住了她即将说出来的话，她要再说是做梦梦到的，萧珩肯定不会再相信了。

    锦桐气成河豚鱼，“我算出来的还不行吗！”

    萧珩挑眉，戳了戳她鼓起的腮帮子，“看不出来，你还有算命观天象的本事？”

    锦桐昂了雪白的脖子，“我会的东西多了去了，你别小瞧人”

    沉闷的低笑传来，锦桐恨不得扑上去咬他。

    萧珩笑够了，发现锦桐正瞪着他，他将大掌伸到锦桐跟前，“那你帮我算算我的命途如何？”

    锦桐瞪他，这摆明了就是不相信她呢，看就看，她好歹也是重活一世的人，前世去过静王府这么多回，她对他也算了解，不就是要帮他算命么，他未来几年的事，她都知道！

    