
    锦桐轻咳一声，装模作样地仔细端详萧珩的手掌。萧珩眸底溢出一抹笑意，好整以暇地看着她。

    算着时间差不多了，锦桐摆出一副高深莫测的模样，道

    “你命格不错，虽然一的毒，但是你会遇到一个能够压制你体内毒素的女子，你娶了她，你们举案齐眉，琴瑟和谐”萧珩憋笑，

    “那个能够压制我体内毒素的女子是谁”

    “若云啊”锦桐脱口而出，随后又想起萧珩已经去验证过，若云没法帮他压制毒素，她轻咳一声，改口道

    “以后，她就会找到压制你体内毒素的方法了”萧珩就这么看着她，就在锦桐被看得莫名其妙时，萧珩笑道

    “我记得看手相是男左女右的吧”嗯，他递给锦桐的是右手。锦桐

    “”得，胡诌遇到拆台。锦桐脸红脖子粗，萧珩笑着揪着她的琼鼻，

    “不过算命算得不错，就是功夫还没到家，我会娶有办法压制我体内毒素的女子，但那人不会是沈若云”锦桐扭眉，下意识地问，

    “那是谁”萧珩看着她，天蓝色的眸子闪动着温柔和宠溺，渐渐地，锦桐脸红成了煮熟的虾子。

    他说会娶的那个女子是她啊。锦桐低下头，瞥了一眼萧珩握着她的手，嗡了声音道

    “你要是不相信我就算了”语气生硬地转开了话题，萧珩怔了一会儿才反应过来锦桐说得是雪灾的事。

    萧珩眉头拧成麻花，

    “你确定后天会发生雪灾”锦桐轻点头，萧珩道

    “我现在进宫”锦桐抬头睁着一双澄澈的眸子望着他，

    “你相信我的话”萧珩捏了捏她的小手，笑道

    “你都愿意用一万五千两买炭火了，我为何不信”锦桐一双眼睛瞬间迸发出光亮来，

    “如果皇上不相信你的话，你就告诉他，今晚容嫔会生产，生的是一对龙凤胎”龙凤胎，本就罕见，在宫中更甚，容嫔产下龙凤胎后，皇上龙心大悦，给容嫔的母家封了宁远侯，容嫔也升为容妃，是以锦桐对容嫔生了龙凤胎这件事印象很深。

    萧珩挑眉，他看了锦桐一眼，放开她的手闪跃出窗外。锦桐拿过书继续看，看累了就去院子里坐秋千，偶尔再做做针线活，一天就这么过去了。

    夜幕降临，这一晚，注定不会平静，住在咸福宫的容嫔吃完了晚膳，着九个月大的肚子在宫女的搀扶下艰难地在里遛食。

    蓦地，肚子一阵阵抽痛，容嫔脸色苍白，宫女惊呼太医。折腾了整整四个时辰，一声比一声洪亮的啼哭声在咸福宫内响起。

    孝武帝和陌皇后还有陈贵妃都在内候着，两个嬷嬷一人手里抱着一个刚出生的婴孩走出来，一脸的喜庆，

    “恭喜皇上，贺喜皇上，容嫔娘娘给皇上诞下一对龙凤胎”孝武帝从椅子上惊站起来，

    “真的是龙凤胎”两位嬷嬷脸都笑成了一朵菊花，抱着小皇子和小公主上前，孝武帝龙心大悦，晋封容嫔为容妃，赐居长乐宫。

    陈贵妃的脸暗沉了一瞬，捏紧了手中的绣帕。翌，天灰蒙蒙的，不再如前段时间那般艳阳高照，风和丽，淡芝侍候锦桐洗漱穿戴，用过了早膳，一如既往地要去飞鹤院给老夫人请安。

    院子里，上了年纪的婆子都对今的天气议论纷纷，锦桐听了几句，都是在猜测今年会不会真的如几年前那般晋宁又要发生雪灾。

    飞鹤院内，老夫人和大太太几人正说着昨晚容嫔诞下龙凤胎的事，还有就是说今儿一早皇上颁下的旨意。

    昨晚容嫔生下了龙凤胎，今儿一早，要为雪灾做好准备的圣旨就下来了。

    锦桐上前请安，等到她们说话的空挡，跟老夫人说自己想出去采买些东西。

    老夫人蹙眉，但最后还是答应了让锦桐出去，主要还是因为苏锦绣她们也想跟着一起出去，几姐妹一起，再带上丫鬟小厮，也不会发生什么意外，老夫人便答应了。

    对几人好生叮嘱了一番，等到用过了午膳，锦桐让谨妈妈去一趟城东的庄子，几人才出府。

    别看今儿天气不好，许是因为皇上今早的旨意，街上的人出奇的多，担心雪灾什么时候来临，有什么要买的赶紧出来买，不然下雪天出行没那么方便，指不定根本就出不了门。

    街上人多，马车走得就慢，走走停停，再加上前面有疾驰的马车相撞，将路给堵住了。

    锦桐几人没辙，只好下马车徒步行走。苏锦绣几人想去漱玉斋买首饰，锦桐这趟出行可不是为了买首饰的，但她想不想去并不重要，苏锦绣、苏锦芙和苏锦澜都想去漱玉斋，就苏锦萱一人站在锦桐这边，小数服从多数，锦桐想不去漱玉斋都不行。

    除非她们分开走，但一府姐妹出门，却各玩各的分道扬镳，会被人耻笑姐妹不和，回府肯定又少不了老夫人一通责怪，锦桐只好陪她们一起去漱玉斋。

    漱玉斋首饰昂贵，虽然老夫人出门前每人给了一百两，但是不够用，像苏锦绣和苏锦芙，大太太和二太太都额外添了一百两体己给她们，依旧买不了一中意的首饰。

    倒是苏锦澜，她的生母是秋姨娘，秋姨娘不可能像大太太那样有一百两的体己给女儿，偏偏，苏锦澜站在一价值八百两的头面前许久。

    等到苏锦绣过来，见状嘲笑道

    “这橙宝石头面漂亮是漂亮，但是要八百两，连我都买不起，你就别花心思了”苏锦澜轻眨眼，掩藏了眸底的怒气，笑道

    “我就过过眼馋，咱们去那边看看吧”苏锦绣率先朝前走，苏锦澜朝自己的丫鬟使了个眼色，丫鬟点点头，悄悄地落后了几步。

    这一切，都落在了锦桐的眼里，她望着亦步亦徐地跟在苏锦绣旁的苏锦澜，心下疑惑。

    前世，苏锦澜安守本分，一直都是苏锦绣的小跟班，最后被大太太远嫁给了并州一个四品小官家的庶子。

    