
    萧炀朝天翻了一个大白眼，又来了，祖父真霸道，他可是祖母最疼爱的小孙儿！最疼爱的！每次他想抱抱祖母，祖父就对自己吹胡子瞪眼的，没见过这么霸道的，自己抱得紧紧的，他想靠近都不行。

    一旁的楚翌脸色暗沉了一瞬，眸底晦暗莫名。

    苏锦萱摔惨了，萧炀救锦桐的时候推了她一把，当时她就站在锦桐身侧，萧炀一推，她堪堪避过了木杆子，却也摔在地上，手心被擦破了，疼死她了。

    湘儿和琥珀连忙将苏锦萱扶起来，苏锦萱看着自己擦破了皮的手掌心，眼眶通红。

    锦桐红着小脸一把将萧珩推开，想到自己在大街上，众目睽睽之下被萧珩和萧炀两个外男抱了腰，锦桐想买块豆腐撞死的心都有了。

    锦桐快步离开，苏锦萱见锦桐完全把自己给忘了，她扁了扁嘴，快步跟上去。

    萧炀目光追随着锦桐，突然，他一拍脑袋，“哎呀！把小舅祖母给忘了”

    说着，他牵起一旁一六岁左右小女孩的手飞快地追过去。

    萧珩看了萧炀一眼，淡淡地吩咐道：“跟着她，别让她被砸死了”

    萧炀牵着小女孩，摆了摆手，示意自己知道了。

    萧珩这才收回目光，楚翌看着他，眸底深处有光芒流动，“静王世子倒是很关心苏家大姑娘”

    萧珩的眸光从一旁断裂的木杆子上扫过去，嘴角微弧道：“本世子的女人，我不关心谁关心？”

    楚翌闻言瞳孔猛地一缩，安国公世子从二楼一跃而下，唰的一下打开手里的折扇，边摇边笑道：“窈窕淑女，君子好逑。静王世子这么说就有些霸道了吧，我可是听说苏大姑娘还未定亲”

    萧珩望了安国公世子一眼，漫不经心道：“今日未定亲不代表明日就还没定”

    说着，他眸中带着警告扫向楚翌，“不过若是让我发现谁敢对她出手，本世子绝对千倍百倍地还回去”

    萧珩垂在一旁的手动了动，楚翌眉头一皱，双手瞬间紧握成拳，眸底一抹杀气流泻。

    他知道，刚刚他出手折断木杆被萧珩发现了。

    萧珩深深地看了楚翌一眼，脸上挂着似笑非笑的神情，转身走了。

    楚翌身体晃了晃，安国公世子连忙收起折扇扶着楚翌，楚翌皱了皱眉，终是忍不住一口鲜血吐了出来。

    安国公世子瞳孔一缩，“好强的武功”

    他都没见到静王世子是怎么出手的，翌兄就中招了。

    楚翌捂着胸口，眸底晦暗莫名。

    再说锦桐，一路快步走回马车停放的地方，苏锦绣三人早就回来了，一见到锦桐，苏锦绣就走上前语气责怪道：“你们跑哪儿去了？我们都等好久了”

    锦桐看了她一眼，苏锦绣看到锦桐手里还牵着一个六岁的小女孩，她秀眉一扭，“这是谁？”

    “路上救回来的”锦桐随便找了一个理由。

    不过本来这小女孩就是萧炀和萧珩救下来的，只是不知道为什么萧炀一定要她带回府去。

    小女孩有些胆怯，她低着头不敢看人。

    苏锦绣眉头扭紧，“救回来的？大姐姐是准备把这脏兮兮的小乞丐带回侯府吗？”

    听到苏锦绣叫那小女孩小乞丐，锦桐眉头扭了扭，还是淡淡地嗯了一声。

    苏锦绣拔高了声音道：“那她就是要跟我们坐一辆马车？我不同意！身上这么脏，一会儿把马车都弄脏了，大姐姐要带着她，就别进这马车了！”

    锦桐脸色微沉，小女孩有些害怕地想要挣脱锦桐的手，琥珀连忙上前道：“姑娘，我带着她去后面的马车坐吧”

    锦桐看了苏锦绣一眼，苏锦绣昂着脖子，一副就是不准那脏兮兮的小女孩进马车的架势。

    锦桐点点头，将小女孩交给了琥珀。

    车夫有些心急了，这风太大了，街上乱得很，他怕再待下去锦桐她们会出意外，便催促锦桐几人赶紧上马车。

    等到锦桐上了车之后，车夫一甩马鞭子，赶着马车回侯府。

    但这突如其来的狂风扰乱了街道，路又被堵住了，马车简直可以用爬来形容，不进反退，整整用了一个时辰才回到侯府。

    苏总管心急得很，见到马车在侯府门前停下，才终于松了一口气，迎出来道：“几位姑娘可算是回来了，老夫人都派人来问了几回了，再不回来，就要派人出去找了”

    锦桐笑了笑，苏锦绣几人一脸嫌弃，怪天气不好，怪钱不够，逛个街都不尽兴。

    几人进了府，直奔飞鹤院，走得快，再加上风大，发髻凌乱，灰头土脸的，万分狼狈。

    走到二门处，一小厮过来，见到锦桐几人的狼狈模样，他嘴角抽了抽，道：“大姑娘，侯爷让你一会儿去书房一趟”

    锦桐点了点头，再转过头，便收到了苏锦绣和苏锦澜愤恨的目光。

    苏锦绣质问道：“爹爹这次又要给什么好东西你？”

    每次只要有好东西，又不够分的时候，爹爹才会单独让大姐姐去书房。

    锦桐看了她一眼，什么都没说，迈步便走。

    苏锦绣气急败坏地跺了跺脚，苏锦澜垂了垂眼眸，遮住了眸底的嫉妒和不甘。

    飞鹤院内，老夫人看到锦桐几人安然无恙地回来，悬着的心才放下，“回来就好，赶紧去洗把脸”

    锦桐几人去了暖阁，丫鬟端着铜盆过来侍候。

    锦桐是最后出来的，等到她洗完出来，便见到老夫人眉头拧紧，显然，她将一来历不明的小女孩带回府的事老夫人已经知道了。

    毕竟如今侯爷官居兵部尚书，侯府机密多，万一混进来一些不明来历的人，泄露了什么重大信息出去，侯府将会万劫不复。

    “那小女孩是谁？”老夫人神情有些严肃道。

    回来的路上锦桐已经想好了说辞，她低着头，绞了绞手中的绣帕道：“那是我在路边救下来的，当时她差点儿被掉下来的匾额砸到，我瞧她可怜，就想着带回侯府留在身边当个小丫鬟”

    说完，锦桐朝苏锦萱递了个眼色，苏锦萱连忙道：“对啊，当时我跟大姐姐一起，那小女孩衣着单薄，吃不饱穿不暖，怪可怜的，祖母，我们就留她下来吧”

    苏锦萱摇着老夫人的胳膊撒娇，老夫人扶额，两个孙女儿心底善良，她都不知道应不应该高兴，这么善良单纯，容易被人骗啊。

    