
    锦桐笑道

    “大师算命什么时候说的话会是我们听得懂的”苏锦萱道

    “那也是，不过那老爷爷也太坑了吧，算一卦就要一百两，他不是说大姐姐可以不给吗为什么还要琥珀给钱”锦桐看了不远处一眼，

    “画人画皮难画骨，知人知面不知心，那老人说的不错”就是不知道这一世她已经知道了大太太和苏锦绣的真面目，那老人还这么说，是要提醒她注意谁还有血解百毒，那老人既然知道她的血可解百毒，又知道她重活了一世，那他是不是也知道她血可解百毒的原因可惜他不让她问太多。

    锦桐和苏锦萱两人继续往前逛，瞧见苏锦绣三人从一家首饰铺子里出来，苏锦萱撅了噘嘴，拉着锦桐直接从她们面前走过，理都不理她们。

    她跟大姐姐差点儿被猴子咬，她们三个不帮忙就算了，居然还直接走了去买首饰。

    这样的姐妹，她真的不想认。苏锦芙见状连忙跑上前拉着苏锦萱，道

    “大姐姐，五妹妹，你们别生气”苏锦澜也过来解释，

    “是啊，大姐姐，五妹妹，我们本来是准备去叫车夫过来帮忙的，后来发现你们都没事了才放心去逛街的，你们要是不信，可以去问问车夫”苏锦绣就站在一旁，她不需要多解释，因为苏锦芙跟苏锦澜把该说的都说了。

    锦桐看了她们一眼，脸色冷淡，道

    “我跟五妹妹要去那边看看”苏锦绣就不赞同了，

    “我们要去绸缎庄”锦桐斜了她一眼，

    “那就分开走吧，一会儿在马车汇合”说完，便跟苏锦萱一起朝前走，苏锦萱轻哼一声，拂开了苏锦芙的手。

    苏锦绣跺了跺脚，苏锦澜有些害怕道

    “大姐姐会不会向祖母告状啊”苏锦芙望了苏锦绣一眼，道

    “大姐姐应该不会，五妹妹可就难说了”苏锦绣气急败坏道

    “怕什么，反正我们确实有找过车夫，好心没好报，不一起走就不一起走，我还不乐意跟她们一起呢，走吧”苏锦芙和苏锦澜对视了一眼，无奈地跟上苏锦绣。

    许是知道接下来的一个月都不能出门，锦桐买什么都不带犹豫的，买了一堆东西，到最后，不止是琥珀，连苏锦萱都觉得买得够多了，不能再买了，锦桐这才罢手往回走。

    醉凌楼二楼其中一包间的临窗处，一张俊美绝伦的脸庞望出来，视线落在楼下那一抹天蓝色的影上。

    另一个同样俊美并且周气息华贵的男子随之望过去，调笑道

    “苏家大姑娘翌兄，不是我不看好你，只是苏家最近可是炙手可，你确定他会让你如愿以偿”楚翌端起酒杯晃了两晃，笑道

    “人，总有失算和被动的时候”说完，楚翌将酒杯里的酒水一饮而尽。男子见他一脸自信，举起酒杯笑道

    “那就祝翌兄早抱得美人归了”楼下，锦桐刚经过醉凌楼，一丫鬟从一旁的拐角处急冲冲地跑过来，一不小心，撞到了锦桐上。

    锦桐子不稳，琥珀眼疾手快地扶稳了她，那丫鬟就没那么幸运了，摔倒在地不说，手里拎着的东西全都掉在了地上。

    知道自己冲撞了贵人，丫鬟连忙爬起来跪下来连连道歉，琥珀骂道

    “走路不长眼睛呢”说完，紧张地问锦桐，

    “姑娘，你没事吧”锦桐摇了摇头。苏锦萱看了看那跪在地上的丫鬟，扭眉道

    “你这衣裳你是清平侯府的丫鬟”丫鬟抬起头，却在见到锦桐的那一瞬间，脸上的血色尽数褪去，仿佛见了鬼一般体微微哆嗦了一下。

    “太太”丫鬟呐呐开口，她说得很小声，没有人听见。她急急忙忙站起，再一次道歉之后，也不管锦桐和琥珀回不回应，直接跑走了，连她撞了锦桐摔在地上的东西都不捡了。

    跑了一小段路，丫鬟停下来，悄悄向后看，见锦桐还望着她，她体一僵，撒丫子跑了。

    “哎，你”琥珀话还没说出口，那丫鬟早一溜烟逃了，连影子都看不见了。

    琥珀看着摔了一地的东西，噘着嘴道

    “这姑府里的丫鬟真奇怪，见了姑娘跟见了鬼似的，我们家姑娘还能吃了她不成逃得这么快，连自己的东西都不要了”锦桐望着那丫鬟逃走的方向，问苏锦萱道

    “那是姑府里的丫鬟怎么好像很怕我的样子”苏锦萱摇了摇头，

    “我只是瞧见她上穿的好像是清平侯府的衣裳，所以才问的，没想到她没回答不说，还一见到我们就逃走了”琥珀噘着嘴道

    “肯定是怕姑娘去清平侯府告状，所以才逃的”湘儿捂嘴笑，

    “难道她不知道跑得了和尚跑不了庙吗大姑娘要是真要找她算账，直接去清平侯府找人就是了，除非她不回清平侯府直接逃走”锦桐嘴角抽了抽，

    “不至于吧，我长得很凶还是会吃了她她怕到连清平侯府都不敢回了”苏锦萱捂嘴笑。

    谁也没有再把这件事放在心上，两人说说笑笑地走回马车停放的地方，只是还没走两步，顷刻间，狂风大作。

    风太大，吹的地面上的尘土和沙子到处都是，尘土吹迷了眼，睁都睁不开。

    就在这时，酒楼前挂着灯笼的杆子突然断裂，直直地朝锦桐砸过来。锦桐抬起云袖遮挡风沙，完全不知道自己现在有多危险，只觉得腰间一紧，整个人转了一圈，耳畔便传来木杆砸落在地的声音。

    锦桐吓了一跳，她睁开眼，便见到自己刚刚站的地方赫然倒了一支又粗又壮的木杆，这木杆要是砸在她的上，一准能要了她的小命。

    锦桐脸色微白，她微微瞥过头，便见到一张俊美得人神共愤的熟悉的脸，漆黑的眸子满含担忧，

    “祖母，你没事吧”锦桐刚想摇头，便觉得自己的胳膊被人一抓，下一秒，便又撞进了那熟悉的温暖的怀抱中。

    萧珩天蓝色的眸子撇了萧炀一眼，带着警告的视线从萧炀上移开，落到一旁的楚翌上。

    