
    但是这一世，她总觉得苏锦澜的心一直在蠢蠢动，前天在梅花宴上也离开了苏锦绣独自行动，她只是一个小小的庶女，能够参加梅花宴的庶出那是少之又少，而那些嫡姑娘自持份也不屑于跟她玩，苏锦澜说她是在梅林里迷了路，但当时她眼中的一抹心虚并没有逃过锦桐的眼睛，锦桐很好奇，在梅花宴上消失的那一段时间里，苏锦澜做什么去了锦桐兀自沉思，直到苏锦萱拿着一支白玉簪问她，

    “大姐姐，这玉簪好不好看”锦桐回过神来，苏锦芙不知道什么时候走过来，瞧见苏锦萱手中的玉簪子，她笑道

    “这木兰玉簪小巧精致，我瞧了都喜欢，五妹妹你要不要不要我可就买了”苏锦萱闻言立刻将玉簪攥在手里，嘟了嘴道

    “这可是我看上的，二姐姐你不能跟我抢，湘儿，快拿去结账”苏锦萱催促湘儿，活像湘儿慢一步玉簪就要被苏锦芙抢了去似的。

    苏锦芙拿帕子掩嘴笑，锦桐哭笑不得。苏锦萱每次买东西都要挑很久，挑中一个喜欢的又看到另一个喜欢的，纠结来纠结去，就是下不定主意要买哪个，每次都不知道要浪费多少时间在选东西上，刚刚苏锦芙过来说喜欢她手里的玉簪，就是要激将苏锦萱赶紧将玉簪买下来。

    湘儿结完账抱着锦盒回来，苏锦萱高兴得合不拢嘴。这边苏锦萱高兴了，那边苏锦绣就不高兴了，钱不够，她好不容易看到一喜欢的头饰都买不了，够钱买的她又不喜欢。

    苏锦绣本就心烦闷，这会儿在漱玉斋，又想起自己跟锦桐打赌还输了一头饰和一只紫金手镯，她的心顿时更加烦躁，可怜锦桐莫名其妙挨了苏锦绣几下瞪眼，活像她买不到心仪的首饰是锦桐害的一般。

    漱玉斋是京都最大最贵的首饰铺子，这条街上还有不少其他的首饰铺，在这里挑不到合适的，只好去别家。

    几人走出漱玉斋，前面不远处突然传来一阵动，围了里三层外三层的人，像是发生了什么事。

    锦桐她们好奇，便走过去瞧瞧。但人太多，她们几个大家闺秀和丫鬟哪里挤得进去，个子又都不高，根本就看不见里面发生了什么。

    试了几次都挤不进去，苏锦萱撅了噘嘴，道

    “什么都看不到，大姐姐，咱们走吧”锦桐轻点头，正准备转，这时，不知怎的，围了里三层外三层的人，突然都向两边躲开，给锦桐她们让出了一条路来。

    苏锦萱睁大了眼眸，只见一只通体雪白的小猴子朝她们飞奔过来，苏锦绣和苏锦芙吓得花容失色，尖叫着往后退。

    锦桐也好不到哪里去，突然被一只猴子扑过来，任谁都会被吓到。琥珀哆嗦着肩膀护着锦桐，锦桐脸色有些苍白，但那小猴子并没有扑倒锦桐，它只是跑到锦桐跟前，围着她打转，手舞足蹈的，嘴里

    “咕唧咕唧”地叫，似乎很高兴。苏锦萱紧张地扯了扯锦桐的衣袖，

    “大姐姐”锦桐也不知道发生了什么事，小猴子围着她转，她压根不敢动，生怕那猴子突然扑过来咬她。

    苏锦绣、苏锦芙和苏锦澜早不知道跑哪儿去了。这时，一道苍老但中气十足的声音传来，

    “小猴顽劣，请姑娘移步前来”话音刚落，那小白猴似乎是听懂了人话似的，竟朝锦桐伸了手，一副邀请锦桐的模样，那双又大又圆的眸子亮晶晶的，带着期盼望着锦桐。

    得知小白猴是有主人饲养的，苏锦萱和锦桐倒放松了不少，至少小猴的主人在，它应该不会咬人。

    这小猴跟刚刚说话的老人应该是在这里卖艺赚钱的。瞧见小猴朝锦桐伸了手，苏锦萱觉得好玩，便将自己的小手伸了过去想要小猴子牵她。

    然而当她的手往前伸时，小白猴突然朝她龇牙咧嘴，一副要咬她的样子。

    吓得苏锦萱赶紧将手收回来。小白猴的手依旧伸向锦桐，明显就是要锦桐牵它。

    锦桐嘴角抽搐了一下，朝小白猴伸了手，好家伙，她刚伸手，小白猴就一脸欣喜地把她的手给抱住了，拉着她往里走。

    苏锦萱跟在一旁，小嘴撅得高高的。这小猴子真偏心，欺负人小白猴将锦桐领进人群里，原来里面并不是表演卖艺，而是一个须发皆白的老人摆了一个算命摊，许是小白猴可又通人，所以才吸引了这么多人前来围观。

    老人面前的桌子上摆了一个牌子，写着

    “只算有缘人”。下面还有一行小字，

    “一卦十金”。锦桐

    “”算一卦就要一百两，这是抢钱呢。那老人摸着自己花白的胡须，一双眸子没有一丝浑浊，透着一股子精明和神秘。

    他打量着锦桐，眸底闪过一抹亮光和笑意。

    “姑娘若是嫌贵了，可等听完我说再决定给不给钱”一卦十金，确实很贵，这也是为什么这里围了一群人，却都只是看猴子，而不去算命的原因。

    鬼使神差地，锦桐点了头。那老人笑了，只听他开口道血华啼杜宇，洞吼飞廉。

    比人心，山未险。天生圣体，血溶百毒。天降大任，圣女再临。说完，老人摸着花白的胡须，笑看着锦桐，

    “姑娘，执着于前世，百害而无一利”。锦桐如遭雷劈，前世，这老人知道她重生的事他是谁执着于前世，他指的是什么

    “大师的意思是楚”老人摇了摇头，打断锦桐的话，笑道

    “姑娘，一人只一卦，这是规矩”话落，小白猴爬上老人的肩膀，人化地朝锦桐伸了手。

    “咕唧”这是要锦桐给算卦的钱呢。琥珀攥紧了自己的荷包，一脸防备地看着小白猴，生怕它来抢。

    锦桐敛住心神，道

    “琥珀，给钱”就冲这老人知道她重生，这钱她就愿意给。琥珀噘嘴，一脸不乐意地从荷包里掏出一百两递给了小白猴。

    小白猴嗖的一下将钱抢过来，还朝琥珀呲牙，琥珀气白了小脸。苏锦萱走在锦桐旁，问道

    “大姐姐，我怎么听不懂那些话呢”