
    定远侯忙道

    “为晋宁臣民，这是小女应该做的，不敢妄图陛下的赏赐”孝武帝点头笑道

    “苏卿谦逊了，该赏”孝武帝决定封锦桐为县主，赐封号安善，定远侯教女有方，赏新进贡的贡品墨玉打造的文房四宝一整。

    定远侯连忙跪谢隆恩。下朝后，定远侯与曲大将军往回走，几位大臣过来寒暄，顺道打听锦桐有没有许人家，这么聪慧善良的姑娘，又当着满朝文武的面得了皇上和静王的赞赏，还封了县主，苏大姑娘不愁嫁不出去啊。

    娶妻娶贤，他们家小子正当娶妻之龄，能够娶个这么聪慧善良的姑娘回去，他们也能少cāo)些心。

    要说定远侯还真舍不得这么快就将锦桐嫁出去呢，女儿是他的心头宝啊，这么快就到了议亲之龄了。

    曲大将军笑着拍他的肩膀，

    “我是真想帮我家老大要了桐儿呢，你要真舍不得，就把桐儿嫁回曲家，她想随时回侯府都行”一旁，二老爷望着被几位大臣围着的定远侯，眸光晦暗莫名。

    听梅院铜镜前，锦桐正拿着那支蓝玉簪发呆，连什么时候屋子里多了一个人都不知道。

    琥珀正在给锦桐换茶，瞧见萧珩翻窗进来，她下意识的就想提醒锦桐。

    萧珩朝她摆了摆手，琥珀只好闭上嘴退出去守门。蓝玉簪色泽瑰丽，雕刻精美，锦桐抚着上面的海棠花。

    萧珩走上前，一只手撑在桌子上，

    “就这么喜欢这簪子”低沉的嗓音夹杂着笑意，锦桐猛的一怔，抬起头便通过镜子瞧见萧珩那张嫡仙般俊美的脸庞。

    天蓝色的瞳眸带着温柔与笑意，锦桐俏脸猛地一红，仿佛被萧珩洒上了胭脂似的。

    她嗖地站起，好了，脑袋直接撞上萧珩的下巴。嘶两声痛呼同时响起，锦桐捂着自己被撞疼的脑袋，萧珩痛得呲牙。

    他伸手摸了摸自己被撞的下巴，指尖染有点点血迹。那形状完美的下巴被锦桐头上的蓝宝石金簪给划破了，锦桐一惊，连忙问道

    “你没事吧”萧珩随手拿起锦桐放在一旁的帕子，擦了擦指尖上的血迹，本想说没事，但是见到锦桐那担忧自责的眼神，鬼使神差的，说出口的话就变成了，

    “这么大一条伤口，还在脸上，不知道会不会留疤”语气万分委屈。说完，萧珩还一脸的担忧，苦着脸道

    “你可要对我负责”锦桐

    “”一个大男人，还怕留疤锦桐看了看萧珩的下巴，只是一道小伤口，过几天就自己消散了锦桐没好气道

    “你要真怕留疤，我有药保管你明天就能恢复如初，再不济，我给你点血，什么伤疤都该好了吧”萧珩

    “”忘了她的血能助伤口快速恢复这一茬了。萧珩轻咳一声，道

    “就算不用你对我负责，我母妃也会上门提亲的”锦桐眸子一下子瞪大了，

    “为什么”她跟静王妃没有打过交道吧，最近一次也只是在赏梅宴上见过一面，而且当时她还没跟静王妃说过几句话，甚至，当时她还在静王妃跟前出丑了。

    静王妃为什么要上门提亲啊萧珩的视线落到一旁的蓝玉簪上，锦桐跟随着他的目光，

    “因为这个簪子”萧珩点头。锦桐恨不得拿起簪子扔到萧珩上，这簪子是他自作主张簪到她的发髻上的好吧当时她并不知道她根本没准备收这玉簪好不好锦桐把玉簪往前一推，

    “还给你”萧珩拿起了簪子，伸手将锦桐头上的蓝宝石金簪取下来，在锦桐的瞪眼下帮她将蓝玉簪戴上。

    “晚了，当赏梅宴，母妃让我把这簪子送给未来的世子妃，那天母妃就知道你把这簪子戴上了”锦桐磨牙，道

    “我当时没说过愿意收这簪子”萧珩挑眉，

    “那你当时还戴着”

    “我根本不知道”锦桐想咬人了。这厮绝对是故意的萧珩低笑一声，捏了捏她的鼻子道

    “就这么不愿意当我的世子妃”锦桐脸一红，她真的不愿意吗好像，并不排斥。

    可是，不行啊，若云怎么办锦桐这般想，也这般问出口了。听到锦桐还是在顾忌着沈若云，萧珩冷笑一声，坐下来给自己倒了一杯茶，道

    “沈若云你可知道当梅花宴上，在你的琴上动手脚的人，有她一份”锦桐眼睛睁大，立马辩驳道

    “不可能”萧珩冷笑，

    “不可能你对她了解多少当时你与她争夺最终的彩头，她为了赢，可是收买了搬琴的丫鬟，在你的琴上动了手脚，那断了的琴弦，就是她的手笔，只不过没想到你的琴里被放了毒针，整把琴炸开，倒是把她的小动作给囫囵过去了”锦桐脸色微凝，

    “不可能，我与若云打小就认识，她怎么可能会害我”她与若云相识两世，不是亲姐妹却胜似亲姐妹，若云怎么可能会害她呢。

    锦桐看着萧珩，眸光变了变，她觉得萧珩是在挑拨离间，就因为她说过若云会是他的世子妃。

    见到锦桐眼神的变化，萧珩的脸有些黑，他是那种会挑拨离间的人锦桐岔开了这个话题，

    “在琴里放毒针的人找到了”萧珩点头，

    “那人的目标是白琴师，只是没想到因为沈若云的插手，那把被动过手脚的琴就被搬到你的跟前”锦桐抿着唇，

    “所以我是无辜受累”萧珩轻点头，他很想说若不是沈若云在琴上动了手脚，那把琴根本不会送到锦桐跟前，锦桐也就不会受伤。

    萧珩动了动唇瓣，终是没有把话说出口。他知道沈若云在锦桐心中的分量不低，一时间很难让她接受沈若云算计她的事。

    罢了，循序渐进吧，能够收买昭王府的丫鬟替她办事，沈若云可没她长相那般看起来那么无害。

    萧珩转了话锋，说道

    “不过若是没有发生意外，我们也不会发现你的血能压制我体内的毒素”那倒也是，这也算是因祸得福了。

    内宅手段，多是栽赃和下毒，她的血百毒不侵，这下毒的手段就完全不用害怕了。

    只是，锦桐还是想不明白，前世她是被毒死的，为何重生后她的血就百毒不侵了她还记得那那老人帮她算命的批卦天生圣体，血溶百毒。

    天降大任，圣女再临。这究竟是什么意思难道她的重生还有什么重大的任务要完成

    