
    淡芝走上前接手墨菊的工作，她笑道

    “这蓝玉簪做工精致，跟姑娘今儿的衣裳正好搭配”锦桐将蓝玉簪放回首饰盒里，挑出一支蓝宝石金簪，

    “戴这支”淡芝捂嘴笑，接过蓝宝石金簪帮锦桐戴上。出门前，锦桐吩咐淡芝道

    “温壶酒拿去给祁风”自从那晚祁风被萧珩责罚两天后，他休息了一天，到第三天就回来接回祁律的班了，这几天天气骤降，祁风还一直在暗处守着，也是难为他们这些暗卫了。

    淡芝轻点头，锦桐便带着琥珀去飞鹤院。地上蓬松的雪，脚踩上去，发出沙沙声。

    锦桐喜欢挑积雪厚的地方走，回头看一眼，就能看到她留下来的一串串小脚印。

    锦桐笑弯了眉眼。然而当她一进飞鹤院，就感受到两三道冰冷的视线落到自己的上，锦桐微微挑眉，从容地迈步上前给老夫人福请安。

    老夫人面容和蔼。苏锦绣说话就夹酸带刺地道

    “大姐姐可真是心善，送了一万多两银子的炭火去给那些穷苦人民，大姐姐手里有这么多炭，怎么不给祖母这里送些来”给老夫人的飞鹤院送了炭，侯府其他的院子锦桐好意思不送吗到时候肯定侯府各院都要锦桐送炭火去，不然还不知道她们会怎么说锦桐只巴结着老夫人，其他的血亲在她眼里毫不重要呢。

    只不过锦桐手里的炭火本意不是拿去卖，而是拿去做好事的，侯府不是没有炭火，根本用不着锦桐自己掏钱买的炭火来接济。

    老夫人转动着手里的佛珠，眉头微皱，有些不悦。苏锦绣话音刚落，苏锦芙就拿帕子捂嘴笑道

    “早知道大姐姐手里有这么多炭火，侯府就不愁今年过不了冬了，如今炭火金贵，侯府买炭火都花了几千两，估计还没有大姐姐买一千两的炭火多”苏锦澜就道

    “大姐姐手里有炭火咱们就不用担心了，母亲之前还为这雪灾担忧，想来今年咱们侯府会比哪里都暖和”三人一人一句，说话的音调都七拐八弯的，明里暗里地指责锦桐手里有这么多炭火都不知自觉地给侯府用，亏得老夫人和侯爷这么可劲地疼她，简直就是白眼狼。

    苏锦绣望着锦桐，眸底掩藏不住的嫉妒，

    “大姐姐，府里炭火都不够了，你该不会是准备让母亲也掏钱从你那里买吧”坐在一旁的柳诗晴眉头一皱，轻声道

    “锦绣”苏锦萱眨了眨眼睛，

    “三姐姐以为大姐姐手里的炭火都拿去卖了吗”苏锦绣并没有理会柳诗晴的呵斥，她睨了苏锦萱一眼，

    “难道不是吗”手里有一万多两的炭火，这场雪灾，大姐姐可发大财了苏锦绣三人心底嫉妒的小泡泡不断地往上冒。

    她们清楚，锦桐赚的钱，老夫人和侯爷都不会要，大太太更没有立场收下来，最后那笔钱绝对会做锦桐的陪嫁。

    一想到娘亲说大姐姐这个冬天可能能赚到十几万两的压箱底，苏锦绣就嫉妒得发狂，大姐姐有十几万两的压箱底，她拿什么跟她比凭什么好事都落到大姐姐的上苏锦萱轻笑一声，

    “大伯母没有跟三姐姐说吗大姐姐手里的炭火可都拿去接济穷苦百姓了，有剩余的才会拿去卖掉，京都穷苦百姓多，一万两的炭火都不知道够不够，大姐姐还有没有剩余的炭拿去卖都不一定呢”苏锦绣三人嗓子一噎，前几天下雪，她们几乎没怎么出过院子，还真不知道锦桐手里的炭火都拿去接济了。

    至于知的大太太，她压根就不相信锦桐是拿炭火去接济的，她不相信天底下有善良成这样的傻子，自己掏一万两去做善事，还不如趁着这场雪灾发一笔大财。

    只能说，人都是以己度人的，自己龌龊，想别人自然也就是龌蹉的。锦桐把玩着手里的绣帕，

    “看来三妹妹对我没有给侯府炭火反而拿炭火去接济这一做法很有意见啊”老夫人脸一冷，望向苏锦绣的目光都带了寒意。

    苏锦绣子一哆嗦。锦桐做善事，侯府能有好名声，这对于心底侯府第一的老夫人来说是双手双脚都赞同的事，苏锦绣敢有意见吗。

    “没有，我以为大姐姐是拿了炭火去卖，所以才”其实就是锦桐把炭火拿去卖了苏锦绣也没立场说她好么，炭火是锦桐自己掏钱买的，怎么用完全是她自己的事。

    见老夫人面色不虞，柳诗晴连忙道

    “锦绣也是为了侯府好，如今雪灾炭火价格昂贵，她以为锦桐手里有炭火卖，所以才会想着替侯府省一笔钱，锦绣的本意并不坏，只是事还没弄清楚就出口责怪锦桐，做事欠了些稳重，不过我相信锦桐肯定明白锦绣的心思，不会怪锦绣的”柳诗晴帮着说话，苏锦绣轻咬唇瓣，一副我是为了侯府好结果你们都误会了我的委屈表，锦桐眼皮子翻了翻。

    拜托，你要帮苏锦绣说话就帮，不要捎带上我行不有些事不是你柳诗晴说是就是的，大家都是一起长大的姐妹，彼此的子还不了解大家都不是傻子。

    不过表面上柳诗晴说话很中肯，再加上她又是长孙媳，老夫人对她脸色要好些。

    瞧见她脸上还蒙着面纱，老夫人皱眉道

    “脸还没好”柳诗晴摸了摸自己的脸颊，眼神有些黯淡道

    “吃了大夫开的药，一直都没有好转的迹象，前几天又暴雪，也请不了大夫上门，就一直拖着了”锦桐看了柳诗晴一眼，老夫人道

    “这么久了吃药都不好，一会儿递个折子进宫请太医来瞧瞧吧”柳诗晴轻点了点头，

    “也不知道是不是吃错了东西，这红疹母亲生辰的第二就开始长了，一直到现在”闻言，锦桐心下一咯噔，抬眸多看了柳诗晴几眼。

    是她想多了吗她怎么觉得柳诗晴脸上长红疹跟那晚她喝了毒酒有关想着，锦桐又暗暗摇了摇头，萧珩又不是她的谁，怎么可能为了她给柳诗晴下毒呢。

    