
    大太太进来，正好听到二太太的话，她的眸底闪过一丝冷芒，当初锦桐说会发生雪灾，她们几位太太都在场，她可还记得当时二太太也反对准备这么多炭火来着，现在发生雪灾，府里炭火不够用，二太太却把过错都推到她的上来，怪她没有听锦桐的了真是事后诸葛亮大太太脱下上的大氅递给丫鬟，道

    “已经吩咐下去了，炭火和粮食都一并再买些回来”老夫人点头。然而只是过了这么一会儿，街上的炭火和粮食价格又翻了一倍，侯府的小厮几乎是抢回来三车炭火和两车的粮食。

    他们回到侯府时，街上的炭火和粮食，价格又涨了。这么冷的天，是没法烧炭的，街上的炭火只会越卖越少，越少越贵。

    丫鬟进来，将一账单交给大太太过目。大太太扫了一眼，惊讶道

    “这么贵”二太太心一提，问道

    “什么这么贵”大太太脸色有些难看，

    “刚刚小厮去买了三车炭火两车粮食回来，用了整整三千八百两”二太太和三太太倒吸了一口冷气，三千八百两，几乎是四千两银子了啊。

    老夫人叹息一声，

    “只怕现在街上的炭火和粮食价格更贵了，早些买指不定还便宜些”老夫人这么一说，二太太心里好受了些，总归都是要买了，侯府早些将东西都买回来，还能省一笔钱。

    大太太将账单递给铃兰，对丫鬟道

    “下去将东西都收好，按份例分到各院去”丫鬟福了福，她刚绕过梅兰竹菊的双面屏风，外面一丫鬟急急忙忙地跑进来，在铃兰耳边低语了几句，铃兰脸色微变。

    丫鬟退了出去，铃兰福在大太太耳边说了几句话，大太太脸色发青，眸底冷芒一闪而逝。

    二太太见状，问道

    “大嫂这是怎么了怎么脸色这么差”老夫人抬眸望向她，大太太道

    “方才丫鬟来禀告，说锦桐她前几花了一万五千两去买炭，都堆在城东曲家的陪嫁庄子上”老夫人手里转动的佛珠一滞，三太太讶异道

    “一万五千两这么多炭火，锦桐用得完吗”大太太脸色铁青，二太太道

    “锦桐手里有一万五千两的炭火，还是雪灾前买的，只怕比咱们侯府前前后后买的炭火都多了吧”状似讶异的语气，其实是想告诉众人，锦桐手里有这么多炭火，发生雪灾也不拿出来给侯府用，还要侯府白白花了四千两这么多银子购置炭火，这样的女儿还真是够自私。

    嗯，最好还是锦桐将手里的炭火拿出来给侯府分一分，到时候不用侯府出钱就有炭火用，多好啊。

    老夫人皱了皱眉，转动着手里的佛珠，道

    “当初锦桐说要备多些炭火，咱们都没听，如今她手里的炭火都是她自己花钱买的，怎么用全由她自己做主”大太太脸色一冷，道

    “话是这么说，可是锦桐在还没发生雪灾的况下就花一万五千两买了炭火，花钱这么大手大脚的，万一没有发生雪灾，那炭火不就全砸手里了”主要是一万五千两的炭火，都堆到庄子上了，那得有多少啊，如今炭火供不应求，价格飞涨，锦桐拿那些炭火去卖了，还不得赚得盆满钵满她接连被锦桐坑走了一万多两，陪嫁都去了一半，锦桐却钱越赚越多，这口气她可咽不下老夫人眉头轻皱，大太太说得也有道理，锦桐行事确实有些欠缺稳重了。

    三太太见状道

    “锦桐行事一向有主见，当初她也劝过咱们备多些炭火，想必她是有十足的把握才会花这么多钱买炭火的，现在大雪满天飞，等雪停了，咱们问一问她便是了”大太太不赞同道

    “如今炭火越卖越少，锦桐这么多炭火肯定用不完，万一她拿出去卖了，被御史台知道了，还不得怀疑咱们侯府有囤货奇居之嫌万一被御史台弹劾，这事就要闹到皇上跟前了，咱们侯爷”老夫人最看重的就是侯府和侯爷的名声和前途，大太太一下子就捏住了老夫人的七寸。

    老夫人转动佛珠的手一滞，道

    “去问问大姑娘”红缨福了福，迈步出去。一刻钟后，红缨回来了，二太太有些迫不及待地问，

    “如何”红缨上前，道

    “大姑娘说，让老夫人和几位太太都不必担心，那些炭火她都已经拿去派给了没法过冬的穷苦百姓，有剩下的炭才会拿去卖掉，不过剩下的炭都不会太多，不会有囤货奇居之嫌，就是御史台弹劾也不怕”老夫人闻言目露欣慰，锦桐拿炭去救助穷苦百姓，是大好事啊，于侯府和她的名声都有好处。

    大太太眸底冰冷，三太太笑道

    “锦桐心善，之前救了临安郡主和静王世子，就帮侯爷高升，这次做了这么大的善事，肯定也会有好报的”老夫人笑着点了点头。

    然而她们并不知道，锦桐给那些穷苦人送炭火，并没有留名。鹅毛大雪簌簌下了三天，停了一晚，又断断续续地下了两天。

    等到第六天，太阳才出来，然而阳光并不暖，风依旧冷冽，不过阳光下的雪景，美得惊人。

    之前下大雪，老夫人免了她们的晨昏定省，如今雪停了，她也要恢复每早去请安。

    今儿是墨菊帮锦桐梳妆，淡芝收拾铺。绾好了发髻，墨菊正准备挑合适的头饰，却眼尖地发现，锦桐的首饰盒里有一支她从来没见过的蓝玉簪。

    锦桐今儿的腰带是浅蓝色的，配这支蓝玉簪正合适。墨菊将蓝玉簪拿起来，笑道

    “姑娘眼光真好，这新买的蓝玉簪真好看”墨菊以为这簪子是锦桐前些天出府新买回来的。

    锦桐看着她手里的蓝玉簪，脸腾地一红。那天赏梅宴突发意外，后来又知道了自己的血可解百毒，再加上这些天一直下着大雪，她都忘记问萧珩为什么突然给她这蓝玉簪了。

    瞧见锦桐脸颊绯红，墨菊疑惑地扭了扭眉。锦桐伸手将蓝玉簪拿过来，淡淡道

    “去看看早膳准备好了没有”墨菊脸一哏，她不知道自己怎么又惹姑娘生气了。

    走出屋子之前，她转头看了锦桐一眼，见锦桐对着手里的蓝玉簪发呆，墨菊眸光轻闪，撩起珠帘迈步出去。