
    因着侯爷让锦桐单独去书房，苏锦绣心底不痛快，她道

    “哪能什么人都往侯府带，大姐姐当侯府是什么地方呢，万一那小乞丐品不佳，到时候偷了侯府的东西逃走怎么办”苏锦萱不喜欢苏锦绣，她撅了噘嘴道

    “祖母，今儿二姐姐三姐姐还有四姐姐可过分了，您不知道，我跟大姐姐差点儿被猴子咬了，三姐姐她们不帮忙不说，还跑走了去买首饰，完全不管我跟大姐姐”老夫人听得脸色一沉，冷声问道

    “怎么回事”苏锦绣三人子一哆嗦，苏锦萱就把今儿发生的事跟老夫人说了一遍。

    苏锦绣连忙解释道

    “我们哪有不管你跟大姐姐，我们是跑去找车夫来帮忙了，祖母要是不信可以去找车夫来问问，我们是见到大姐姐跟五妹妹没事了才去买首饰的”老夫人皱眉，苏锦绣三人连忙举手作发誓状，

    “祖母，我们发誓，我说的都是真话，您要是不信，去找车夫来一问便知”苏锦萱噘着嘴，

    “就算你们找了车夫，但是你们确确实实把我跟大姐姐扔下自己跑去买东西了”苏锦绣狠狠地瞪了苏锦萱一眼。

    老夫人皱眉道

    “好了，下不为例，再有下一次，我一定重重责罚”苏锦萱嘴撅得可以悬壶了，老夫人好笑地捏了捏她的小脸。

    锦桐走上前，

    “祖母，那小女孩”老夫人揉了揉太阳，道

    “把她带来让我见见”窗外，狂风呼啸，吹得窗户砰砰作响，起风后，温度下降了不少，即便是在屋子里，子也觉得有些凉。

    外面，两丫鬟抱着两个炭盆进来。一起进来的，还有琥珀和那小女孩。

    小女孩有些胆怯，她一路低着头走上前，老夫人见了皱眉道

    “头抬起来瞧瞧”女孩把头抬起来，灰不溜啾的小脸，脸上没几两，更显得那双眼睛又大又凸，单薄的衣裳袖子上还破了洞，与此时在屋子里一群锦衣玉食的大家闺秀和老夫人格格不入，甚至连一旁侍候的丫鬟都比不上，一看就知道之前过得很糟糕。

    苏锦绣、苏锦芙和苏锦澜都嫌弃地拿帕子捂着鼻子。老夫人眸中闪过一丝怜悯，问道

    “叫什么名字”女孩双手绞了绞，胆怯道

    “我没有名字”没有名字老夫人又问，

    “那你可知你的父母是谁”女孩摇了摇头，

    “我没有父母，一直跟乞丐爷爷一起生活，乞丐爷爷半年前死了，我就自己生活了”世似乎没什么可疑的，再说一个六七岁的小女孩也做不了什么事。

    锦桐期盼地望着老夫人，

    “祖母”老夫人嗔了锦桐一眼，

    “好了，只此一次，下不为例，带回去吧”锦桐高兴地福了福，带着琥珀和小女孩走了。

    苏锦绣恨恨地绞了绞手中的绣帕，这么一个脏兮兮的小乞丐，祖母居然也答应留她在侯府，分明就是偏心大姐姐等出了飞鹤院，锦桐对琥珀道

    “把她带回去梳洗一番，再给她准备些吃的，我去书房找爹爹”琥珀应了一声，牵着小女孩往听梅院走去。

    苏锦绣几人出来时，正好见到锦桐往外院书房走去，苏锦绣咬了咬唇瓣，跺着脚走了。

    外院，书房远远地，守在门外的小厮便瞧见锦桐提起裙摆走过来，他敲了敲门，

    “侯爷，大姑娘来了”锦桐走上前，小厮直接给她打开了门。锦桐走进去，侯爷正将写好的奏折合上，锦桐走上前，唤道

    “爹爹”侯爷抬起头，脸上露出了一抹温和的笑容，

    “桐儿来了”他从一旁的抽屉里拿出几张纸，

    “刚刚你两位表哥过来了，正好你出了门，就将这几张东西给了我”锦桐接过侯爷递过来的几张纸看了看，是酒坊的股份，她抬起头望着侯爷，侯爷笑道

    “怎么给爹爹这么多股份爹爹不用，你自己留着以后拿去做嫁妆”锦桐脸微红，她将纸放在桌子上，

    “这些都是女儿孝敬爹爹的，爹爹收着就是了”宝贝女儿这么孝顺，侯爷的心软成一滩水，知道锦桐害羞了，侯爷便道

    “这上面还有一份是给轩哥儿的，你确定要给他”锦桐轻点头，

    “轩儿还小，他的那份由爹爹保管就是”侯爷笑着点了点头，

    “你们姐弟俩能相处得这么好，爹爹也很高兴，里面还有一份萱儿的，我已经给了你三叔了”锦桐点头。

    侯爷从一旁拿过来一个锦盒，

    “这是两颗黑珍珠，今儿早上皇上赏赐的，你拿回去”锦桐接过锦盒打开，只见里面摆放着两颗圆润光泽的黑珍珠，每颗都有鹌鹑蛋大小，锦桐甚至能够在上面看到自己的倒影。

    她很喜欢这两颗黑珍珠，锦桐笑弯了眉眼，

    “谢谢爹爹”锦桐抱着锦盒从书房里出来准备回去听梅院，半道上遇到了来找她的淡芝，锦桐便将锦盒给她拿着。

    淡芝摸着那做工精致的锦盒，笑道

    “侯爷给了姑娘什么”锦桐嘴角微弧，

    “两颗黑珍珠”主仆俩说说笑笑地往前走，谁也没有发现，在一颗大槐树后面，走出来一个碧衣丫鬟。

    芷兰院苏锦绣正侧躺在小榻上，丫鬟端了点心进来。绿柳撩开珠帘，进来道

    “姑娘，知道侯爷给大姑娘什么了”苏锦绣正准备拿心吃，闻言连忙将手里的红豆糕放下，问道

    “是什么”绿柳支支吾吾，她有些不想说，因为她知道自己说出来，三姑娘肯定又会生气的。

    苏锦绣见她的样子，皱眉不耐道

    “究竟是什么”

    “是两颗黑珍珠，皇上今儿早上赏赐给侯爷的”绿柳小声道。苏锦绣咬紧唇瓣，直接气哭了。

    她跑到上，抱着抱枕一边捶一边哭，似乎是将抱枕当成了锦桐，又打又捶。

    “爹爹偏心，祖母也偏心大家都向着她偏心”苏锦绣趴在上哭得伤心。

    屋外，大太太走进来，听见自己捧在手心里疼的女儿哭得这么伤心，她脸一黑，怒声道

    “怎么回事”屋子里的丫鬟吓得扑通一声跪下来。

    