
    苏锦绣抬起头，扑进大太太的怀里，

    “娘，呜呜，爹爹偏心，他给大姐姐黑珍珠，我却什么都没有，呜呜”大太太脸色沉，轻拍着苏锦绣的背，

    “好了，别哭了”苏锦绣越想越伤心，越哭越凶。都是爹爹的女儿，同样是嫡出，凭什么苏锦桐就要什么都比她好份比她高贵，爹爹和祖母疼她比她多凭什么苏锦绣是真的伤心，她扑在大太太的怀里哭了许久，到最后，直接哭睡了过去。

    大太太心疼地替她擦了擦脸上的泪水，看了绿柳一眼，道

    “到底怎么回事把事原原本本地告诉我”绿柳连忙将刚刚侯爷单独叫锦桐去书房的事说了一遍。

    大太太脸色戾，她捏紧了手中的绣帕，眸中闪过一丝冰冷的杀意。韦妈妈见状连忙挥手将屋子里的丫鬟都赶出去，上前倒了一杯茶给大太太道

    “太太息怒，不可冲动行事”大太太睚眦裂，眸光通红，她捏紧了手中的茶盏，若这里不是苏锦绣的屋子，大太太一准会将手里的茶盏摔到地上去。

    “早知道，我当初就不应该让那个小jiàn)蹄子活下来”韦妈妈道

    “当年咱们都没想到她会这般命大，亲娘都咽气了，她居然还能在最后一刻跑出来”大太太松开了手中的茶盏，目光有些悲哀，道

    “侯爷心里压根就从来都没有我，韦妈妈，你说我这么些年，到底，在坚持些什么呢”韦妈妈满脸心疼，

    “太太，如今咱们已经别无选择了，就算咱们不为自己，也要为大少爷和三姑娘坚持下去啊”大太太眸中有泪水打转，韦妈妈劝道

    “太太，就当是为了大少爷和三姑娘”大太太抬手擦了擦眼角的泪珠，

    “我知道”听梅院锦桐和淡芝一前一后走进屋子，琥珀迎上来，锦桐问道

    “那小女孩呢”琥珀捂嘴笑，

    “谨妈妈让紫儿和碧儿带下去洗漱了，应该很快就会过来了”墨菊端了茶进来，锦桐轻啜了一口，刚放下茶盏，紫儿便领着小女孩进来了。

    “姑娘”小女孩走上前，红着小脸怯生生地唤道。锦桐见她一合适的浅粉色裙褂，有些讶异地望向紫儿，紫儿解释道

    “这是谨妈妈外孙女的衣裳，院子里没有适合她穿的，谨妈妈便去拿了几过来”锦桐了然地点了点头，见那小女孩睁着一双乌溜溜的眼珠子望着自己，锦桐笑道

    “如今正值冬季，以后你就叫冬儿吧”冬儿眨了眨眼睛，脆生生地福道

    “谢姑娘赐名”锦桐有些意外，居然这么懂礼数仿佛是看懂了锦桐的诧异，紫儿捂嘴笑道

    “这些都是谨妈妈刚刚教她的，很聪明呢，一教就会”冬儿害羞地低下头，就在这时，她的肚子传来一阵阵咕噜噜的声音，冬儿的脸顿时更红了。

    琥珀几个丫鬟捂嘴笑，锦桐好笑地吩咐紫儿道

    “带她下去吃些东西吧，这几天就教她学学规矩”紫儿福应诺。谨妈妈撩起珠帘进来，锦桐问道

    “庄子上都安排好了”谨妈妈点点头，

    “已经嘱咐好庄子上的刘管事了，一旦下雪，他就会将炭都送出去”锦桐点头，拿起一块红枣糕放进嘴里，墨菊帮她添茶。

    屋外，狂风猎猎，雪竹让人搬了个炭炉进来，搓着手道

    “这天气真是奇怪，突然之间就狂风大作了，姑娘，该不会真的会发生雪灾吧”锦桐咽下口中的糕点，道

    “明天不就知道了”这一场大风刮了整整一天，一夜过去，侯府直接裹上了银装，白雪皑皑，堆银砌玉。

    鹅毛大雪还在飘，呵气成霜，冻得人直发抖。院子里，有婆子站在屋檐下，搓着双手哈气道

    “这什么奇怪的天气，前几天还阳光灿烂，走几步路都要出汗的温度，才过了一天，就大雪飘飘了，简直要冻死人”屋内烤着炭火，锦桐坐在小榻上看书，淡芝几个丫鬟就围着炭炉做针线，紫儿一针一针地教冬儿绣花。

    琥珀给锦桐添了茶，双眸闪亮，眸中带着崇拜道

    “还是姑娘厉害，知道会下大雪，一早就准备了这么多银霜炭，再加上侯府发下来的份例，这雪再下久一点咱们也不怕了”锦桐目光从书本上离开，落到琥珀泛着浅浅梨涡的笑脸上，她嗔了琥珀一眼，道

    “现在知道你家姑娘我厉害了是谁前天不听我的话，不愿意出去买炭的”琥珀小脸一红，吐了吐舌头道

    “奴婢知错了，以后一定什么都听姑娘的”锦桐呲牙，淡芝几个丫鬟捂嘴笑。

    这边听梅院里暖气哄哄其乐融融，那边飞鹤院内，赵妈妈扶老夫人坐下，叹息道

    “这雪来得突然，昨儿半夜下起，到早上就铺了厚厚的一层了，也不知道什么时候会停，瞧这架势估计京都又要发生雪灾了”老夫人也叹息道

    “之前大丫头就说要备多些炭火，咱们谁都没有放到心上，谁能料到这雪灾说来就来”

    “昨儿皇上下了旨，不知道大太太有没有派人去采买好菜和米，这雪灾一到，街上不只是炭，连大米和菜的价格都飞涨了，今儿听丫鬟说街上的炭、米、菜价格都已经翻倍了”赵妈妈话音刚落，二太太和三太太便冒着雪进来了。

    她们接过丫鬟递过来的汤婆子，三太太道

    “这雪也不知道要下多久，刚刚一路走过来，地上铺的雪都到脚踝了，这么冷的天，侯府提前备的炭火应该管不了多少时了，雪下得越久，炭火价格就越贵，咱们是不是要再买些回来”二太太可惜道

    “当初锦桐就让大嫂备比往年多五倍的炭火，如今只多了三倍，远远不够，再去买回来，也不知道要多花几百两银子了”公中的钱，她也有份，多花几百两买炭火，她心疼啊。

    不过谁能料到今年冬天的雪灾会这么严重，现在说这些早迟了。

    