
    四房要回来了？

    锦桐夹菜的筷子顿了一顿，随即又夹了一筷子珍珠鱼，小口地吃着。

    前世，她与四房关系一般，四老爷成功留京，在工部任职，四太太八面玲珑，对谁都和善，但锦桐与她并不亲厚，许是同为庶出，四房和二房的关系要好些。

    不过四房一直安分守己的，也没有表现得像二房那般野心勃勃觊觎她爹的爵位，后来二房被分出侯府，四房也自请分了出去，明面上是安守本分的，就是不知道暗地里有没有跟二房勾结。

    前世二房祸害了侯爷和整个三房，难保是没有四房的帮助，四太太又是个懂得取舍的，大概是二房破败后，知道四房也无望夺爵，未免老夫人最终查到四房头上来，自请出府总比被人赶出去要体面些。

    不是锦桐总喜欢把人往坏里想，实在是前世的她眼光太糟糕，识人不清，她认为是好的，其实都是利用她的，这一世，除了侯爷和三房，侯府的其他人她都会多留一个心眼。

    气温太低，锦桐也没多大的食欲，吃了几筷子就不吃了，剩下的都被几个丫鬟分了去。

    自从下雪之后，锦桐就不让苏逸轩每天往听梅院跑了，吃完饭不想做针线，便遛食去藏书阁找书看。

    大雪再下了两天，两日后，雪停了，太阳才出来。

    阳光下，屋顶上的白雪闪着金灿灿的亮光，很迷人。

    一大早，鸟儿便停在大槐树的枝头，叽叽喳喳地叫个不停。

    因着最近天气总是变化不定，时不时就会飘起雪花，故老夫人发了话，直到这场雪灾过去，都不用去给她老人家请安了。

    被窝里暖烘烘的，锦桐根本就不愿意离开被窝，但谨妈妈还记着锦桐身上有伤，生怕她不用早膳会弄坏了身子，便还是让琥珀来摇醒锦桐。

    早膳时谨妈妈端了一碗燕窝粥上来，锦桐一脸的苦大深仇，从前燕窝那是稀罕东西，每隔个三五日才会吃一回。

    但是

    自从她受伤后，昭王府、宁王府、静王府和曲大将军府还有侯爷和老夫人送来的燕窝，那几乎可以用堆积成山来形容了，曲大太太更是怕她不够似的，送了两回过来。

    谨妈妈为了让她养好身子，每天早晚各一碗燕窝端上来，偶尔是燕窝粥，偶尔冰糖炖燕窝，偶尔燕窝羹，锦桐觉得她这辈子都不想再吃燕窝了。

    三太太和苏锦萱进来的时候，正好就瞧见锦桐正耸拉着脸对着那碗燕窝粥，苏锦萱拿帕子捂嘴轻笑，道：“大姐姐，平常咱们能吃到燕窝那是高兴的事，怎么你就对着这一碗燕窝粥苦大深仇呢？”

    锦桐连忙起身给三太太见礼，“三婶来了”

    三太太轻笑，坐下道：“这些天温度很低，便过来瞧瞧你身子经不经得住”

    锦桐闻言心底滑过一阵暖流，大房三房一母同胞，三太太一直待她都是极好的，许是体内血液的变化，这一世，她的身子骨倒是比前世好了许多，至少这大冷天的，她并没有生病。

    锦桐道：“劳三婶挂心了，锦桐很好”

    三太太扫视了屋子里一圈，笑道：“这冬天比往年都冷，不过你也不缺炭火，出门记得要保暖就是了”

    锦桐点了点头。

    苏锦萱撅了噘嘴，大姐姐还没有回答她的话呢。

    锦桐笑看了她一眼，无奈道：“这半个月以来每天早晚都一碗燕窝，实在是吃到不想吃了”

    三太太嗔了锦桐一眼，“如今你身上还有伤，吃燕窝是补身子的，你倒是嫌弃了？人家许多人想吃都吃不到呢，宫里的娘娘都是早晚各一碗，每天不断的，怎么到你这儿就嫌弃了呢”

    苏锦萱伸手摸了锦桐的脸一把，羡慕道：“大姐姐吃了这么久的燕窝，这皮肤可真好，又滑又嫩的，跟刚剥了皮的鸡蛋似的”

    锦桐俏脸生晕，三太太笑道：“快把燕窝吃了吧”

    锦桐没辙，只好慢吞吞地把一整碗的燕窝都喝了下去。

    盯着锦桐吃完燕窝，又在听梅院坐了一会儿，三太太便要去老夫人那儿，苏锦萱没有跟着去，而是留在屋子里陪锦桐说话。

    也不知道过了多久，冬儿蹬着小短腿跑进来声音软糯道：“姑娘，大太太院子里的铃兰姐姐过来了”

    瞧见粉嫩嫩一团的冬儿，苏锦萱心生欢喜，忍不住伸手捏了捏她脸上最近新长出来的两坨肉肉。

    苏锦萱笑道：“大姐姐的院子是不是特别养人？把大姐姐养得肌肤娇嫩的，琥珀几个也水灵灵的，就连冬儿身上也仅仅半个月就长肉了”

    锦桐笑道：“谨妈妈很喜欢冬儿，经常给她留鸡腿吃，前些天天天下雪，窝在屋子里又动得少，不长肉才怪呢”

    苏锦萱很喜欢捏冬儿脸颊的两坨肉团，冬儿委屈得直噘嘴，逗得两人直笑。

    很快，紫儿便领着铃兰进来了，一同进来的还有一挂着药箱的大夫。

    见到锦桐和苏锦萱脸上的疑惑，铃兰先给两人行了礼，然后才笑着解释道：“大太太趁着今儿停雪给大少奶奶请了胡大夫进府复诊，也趁着胡大夫来一趟侯府，让他给各院的主子都把个平安脉”

    胡大夫是侯府惯请的大夫，府里有谁病了痛了，一般都会请他前来。

    大太太突然让胡大夫给各院子都请平安脉，锦桐一时也摸不准她这一举动有没有别的深意。

    不过她还是伸手让胡大夫给她把脉了，只是请个平安脉而已，动不了什么手脚。

    胡大夫给锦桐和苏锦萱都把了脉，两人的身体都没什么问题，只是如今气温低，身体受了寒气，吃些药及时补回来就成了。

    因着府里除了锦桐和苏锦萱，其余几位姑娘也受了寒气，故胡大夫只写了一张药方，直接交给了铃兰，铃兰会让府里的药房抓药熬好了给各院姑娘送去。

    苏锦萱缠着锦桐要她教她画双面画，连午膳苏锦萱都是让湘儿跟碧儿一起去领了来听梅院吃的。

    今儿的饭菜很合苏锦萱的胃口，吃得她肚子都圆滚滚的，一边遛食一边慢悠悠地回西苑。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    