
    雪竹从一旁走过来，推了推墨菊道

    “看什么呢姑娘的赏赐就要送来了，谨妈妈让咱们将库房收拾出来”墨菊眸光一闪，将视线从琥珀上移开，一边跟着雪竹走一边疑惑道

    “真是奇怪，最近姑娘总是喜欢自己一个人呆在屋子里，让琥珀或者淡芝守在外面，也不知道姑娘在做些什么”听到墨菊的话，雪竹眸光黯淡了一瞬，她并没有听出墨菊话里的弦外之音，她以为墨菊是在抱怨姑娘疏远她们，不像对琥珀和淡芝那般信任着她们。

    雪竹苦笑道

    “姑娘的心思哪里是我们能猜得到的，连琥珀和淡芝都在外面守着，可见姑娘是不想让人知道她的事”墨菊垂了垂眸子，没有在多说些什么。

    再说屋内，锦桐被萧珩盯着，只觉得自己的心跳得飞快。到底是人眼里出西施吗，从前她一直就觉得，看惯了楚翌那张俊美的脸，没有谁的样貌能够再让她觉得惊艳，但这一刻，她觉得，楚翌根本连萧珩的十分之一都比不上。

    发觉锦桐一直盯着自己的脸庞，甚至那张小脸越来越红，萧珩脸上闪过一丝笑意，道

    “好看吗”锦桐眼睛一动，有些懵怔，

    “什么”萧珩放下手里的书，自己给自己倒了一杯茶，道

    “你盯着我的脸看了这么久，我是不是应该收点报酬”锦桐脸一红，走上前一股坐在椅子上道

    “看看怎么了，你赖在我这里这么久，我看看你的脸就算是你给我的报酬”说着，还拿小眼神戳了萧珩一下，

    “两清了”萧珩低笑，摸了摸自己的脸道

    “我怎么觉得我吃亏了”说完，他伸手捏了捏锦桐滑溜溜的脸蛋，这才满意地笑道

    “这样才算两清了”锦桐朝他呲牙，一把拍下他的爪子问道

    “我给人送炭的事，为什么皇上会知道”提到这事，萧珩眸光有些冷肃，道

    “今儿早朝有好几位大臣弹劾你跟定远侯囤货居奇，后来是安国公出面，证实了你买的炭全部是用于接济百姓，这才平息了那些大臣的弹劾”还真的有人弹劾她锦桐扭眉，她城东的庄子上存有一万多两炭火的事，就只有府里的人知道，那些大臣又怎么会知道突然，锦桐眸光一冷，问道

    “那些弹劾的大臣都是谁”

    “赵御史、梁御史、怡安候”萧珩每说一个大臣，锦桐的脸色就冷一分。

    前世嫁给了楚翌，朝堂上大臣之间的关系，她也有所了解。赵御史和梁御史，都是睿王的人睿王不可能知道她有炭的事，至于他为什么会知道，是谁告诉他的，那人不言而喻。

    二房最近可是傍上了睿王这颗大树锦桐气得呼哧呼哧，二老爷果然还是忍不住向她爹出手了弹劾她和她爹囤货奇居，发国难财，到时候侯爷背上一个聚敛贪财的名声，他还如何在朝堂上立足不过，锦桐眉头又扭了扭，

    “为什么安国公会帮我们”她可还记得，当初舅舅举荐侯爷当兵部尚书时，安国公可是举荐的魏国公府三老爷啊，侯爷抢了原本应该属于安国公府的兵部尚书之位，安国公不可能对侯爷和颜悦色，逞论会帮侯爷解围锦桐满脸疑惑，萧珩眸光微冷，道

    “当时平王曾派人给安国公递了话”他可没忘记，当平王故意弄断酒楼前的木杆子，想要英雄救美的事。

    锦桐份特许，平王狼子野心，说平王对锦桐没点想法，他肯定不信。提到楚翌，锦桐脸色也冷了，她知道楚翌为什么会帮侯爷，这一世，她不但有个手握重兵的舅舅，亲爹还当了兵部尚书，她的份比前世更有价值。

    前世楚翌都盯上她了，这一世，他又怎么可能会放过自己。明明她都已经尽量回避他了，果然还是逃不过吗

    “以后离平王远点儿”突然，萧珩说了这么一句话。锦桐猛点头，她也不想跟楚翌再有什么瓜葛啊。

    见锦桐这么乖巧，似乎也很讨厌平王，萧珩的脸色柔和了些。不想再提到楚翌影响心，锦桐便转了话题道

    “皇上封我为县主，为什么刚刚福公公说那些赏赐是静王下替我讨来的”萧珩轻咳一声，摸了摸鼻子道

    “父王知道你的血能解我体内的毒”锦桐睁大了眼睛，

    “我的血能解你的毒不是只能压制吗”萧珩摇了摇头，

    “我体内的毒，每个月十五二十都会毒发一次，自从用了你的血后，这个月的十五，我没有毒发，我找了太医，太医说我体内的毒已经解了一部分，但是要完全解毒，要一段时间”锦桐眼睛一睁，迫不及待地抓起萧珩的手给他把脉。

    萧珩挑了挑眉，不过一想到之前锦桐给的药方和那神奇的缝合术，心底的诧异倒也消散了不少。

    削葱般又白又纤长的手指搭在萧珩的手腕上，萧珩觉得她轻微的触碰，就像是一根羽毛在他心上撩啊撩，有种想要将那软绵小手抓在手里摩挲的冲动。

    半响后，锦桐松开了手，一脸诧异道

    “毒还真的弱了不少，这么神奇”萧珩好笑地捏了捏她的琼鼻，

    “你自己的子，你自己不知道”锦桐摇了摇头，那句我前世就是被毒死的话差点儿脱口而出，她顿了顿，道

    “若不是你，我不会发现自己的血能解百毒”萧珩肃正了一下脸色，道

    “这件事别让第三个人知道”意识到萧珩这么说是为了保护自己，锦桐心下一暖，轻点了一下头，旋即撸起云袖道

    “我再给你点血”看着那条白晃晃的藕臂，萧珩哭笑不得，

    “不急，等我需要，会找你，或者让暗卫过来取”锦桐点头，萧珩忍不住，轻轻抚上她精致得好似一块羊脂玉的脸庞，带着厚茧的指腹摩挲在锦桐嫩的肌肤上，让她有种轻微的刺痛感。

    锦桐满脸通红，甚至连那小巧的耳垂都漫上了人的红色。空气中弥漫着暧昧的气氛。

    直到琥珀的声音突兀地响起，

    “姑娘，临安郡主来看你了”与此同时，一黑衣暗卫闪进来，道

    “爷，皇上召见”

    