
    就在这时，外面传来琥珀的声音，

    “姑娘，福公公来宣旨了，老夫人让大家都到前院去”锦桐回过神来，见萧珩眸中带了笑意，她道

    “我要去前院了”这话还有一层意思，就是你该走了。然而萧珩似乎并没有理解到锦桐话里的含义，他笑道

    “我在这儿等你回来”锦桐眼珠子一瞪，什么叫我在这儿等你回来谁要你等在这儿了，一会儿被人进来瞧见了怎么办锦桐不说话，但脸上赶人的表很明显。

    外面再次传来琥珀的催促声，

    “姑娘”

    “来了”知道萧珩是打定主意不走了，锦桐朝他呲牙，起走出去。萧珩端起茶盏轻啜茶水，眸中闪过一抹笑意。

    前院，老夫人和几房的人都到齐了，锦桐带着琥珀姗姗来迟。福公公正坐在正堂里跟侯爷说话，锦桐一进来，苏锦绣就责怪道

    “怎么这么久大家都在等你”锦桐看了她一眼，走上前给侯爷和老夫人见礼。

    福公公一脸笑容，道

    “可算是等到大姑娘了，大姑娘不来，这圣旨咱家都没法读了”锦桐脸微红，

    “让福公公久等了，锦桐给您赔罪”说着，锦桐就要给福公公福，福公公连忙上前阻止锦桐，

    “当不得当不得，咱家怎可当县主的见礼”一句话，犹如平静的画面被人砸进了一颗石子，涟漪一阵阵晕开。

    老夫人疑惑道

    “福公公的意思是”福公公笑了笑，站起，清了一下嗓音道

    “苏大姑娘接旨”一群人连忙跪下。只听福公公道

    “奉天承运，皇帝诏曰，苏家大姑娘蕙质兰心，善良聪慧”一堆堆赞美锦桐的话，福公公说着都不带喘气的。

    直到最后，福公公道

    “苏大姑娘小小年纪就心系我晋宁百姓，买炭接济百姓有功，特封苏大姑娘为安善县主，赏黄金百两，绫罗绸缎五十匹，良田七百亩，东珠两匣，玉如意一对”一连串的赏赐，说得福公公口干舌燥，侯爷有些诧异，锦桐只是封为了县主，这赏赐已经远远超过县主该有的了。

    苏锦绣几人听着那些赏赐，手里的绣帕扭了又扭，嫉妒得咬紧自己的唇瓣。

    但那些赏赐再怎么贵重，都没有锦桐被封为安善县主来得让人妒忌，大太太眸光冷。

    锦桐有些懵，她叮嘱了刘管事送炭的时候不要留名的啊，怎么皇上会知道还封了她为县主为善不人知，她给穷苦百姓送炭，只是遵循本心而为，她只想低调行事，不然若是她送个炭都闹得人尽皆知，没得被人认为她是为了好名声带着目的才做的善事，到时候大太太母女俩会不揪着这事找她麻烦虽然她不怕她们找麻烦，但没有自然是最好的，谁也不愿意麻烦经常缠着自己。

    福公公宣读完圣旨，见锦桐有些呆愣地跪在地上，他笑眯眯道

    “大姑娘接旨吧”锦桐回过神来，连忙恭敬地双手接过圣旨，

    “吾皇万岁万岁万万岁”福公公将圣旨递给了锦桐，笑道

    “大姑娘好福气，这些赏赐可都是静王亲自为大姑娘向皇上讨来的”这一次，福公公话就像是湖面被砸进了一颗巨石，在在场的每个人心中都激起了数丈高的巨浪来。

    静王亲自向皇上讨来的赏赐侯爷惊呆了，怪不得这些赏赐远远超过了县主该有的封赏，原来这多出来的都是静王下为锦桐讨来的。

    这一刻，侯爷的心有些复杂，他不知道静王此举有何用意，静王与锦桐八竿子打不着，最多就是锦桐当初救了静王世子一命，但是，当初的救命之恩，静王府已经送了很多谢礼来了啊，就连锦桐受了伤，静王府都送来了冰颜膏。

    侯府已经收了静王府这么多的厚礼，静王犯不着再因为当初锦桐对静王世子的救命之恩为锦桐讨要这些东西。

    难道锦桐又做了什么有利于静王府的好事侯爷望着锦桐有些消瘦的背影，不明所以。

    圣旨读完，福公公还要赶回宫伺候皇上，侯爷给福公公封了一千两的红包，亲自送福公公出去。

    院子里，小厮抬进来一个又一个的大箱子，箱子里全是皇上给锦桐的赏赐。

    老夫人看着锦桐的目光慈得能掐出水来，侯府出了一个县主，还是因为锦桐做了好事才得来的县主之位，因着锦桐的缘故，侯府的名声是益变好啊。

    大太太眸底闪过一丝冷芒，她看着锦桐，若有所思。福公公说的话，在场的每一个人都听得清清楚楚，这些赏赐，有一部分是静王下替锦桐讨来的。

    为什么静王下高高在上，他会为锦桐向皇上讨要东西苏锦绣几人扭着绣帕，看着一院子的赏赐，脸上全是嫉妒和不甘。

    苏锦绣酸溜溜地道

    “这么多赏赐，大姐姐一辈子都用不完了吧”锦桐看了苏锦绣几人一眼，没有错过她们眼底的羡慕嫉妒以及一旁大太太眸底的冷杀意。

    锦桐心下一咯噔，她怎么觉得这些东西会给她带来祸端呢。听梅院，内屋锦桐推开门进来，就见到萧珩正坐在她的桌子前翻书。

    他一贵紫色的云锦棉袍，墨发束在白玉冠上，棱角分明的俊美脸庞上，一双梦幻般的天蓝色眸子正专注地看着书上的文字，骨节分明的长指优雅地掀起一页书页，竟让人觉得那纸张是如此的幸运，能够被这嫡仙般的男子攥在手心里。

    许是听到了推门的动静，那双天蓝色的眸子微微抬起，当那冷清的视线落到锦桐上时，立刻变得温柔缠倦，一双眼睛似乎被黏在锦桐上似的，半响都不愿挪开。

    被男子这般赤果果的视线注视着，锦桐俏脸漫上了红晕，仿佛那映照在雪山之巅的晚霞，白皑皑却又晕着艳红，绚烂瑰丽，美不胜收。

    琥珀眼珠子在萧珩和锦桐之间转了转，十分识趣地转出去守着，顺道将门给关上，隔绝了外边墨菊的视线。

    因着当时锦桐和琥珀正好站在门口处，将萧珩的影完全挡住了，墨菊并没有发现屋子里还有一名男子，只是对于琥珀如此谨慎地守在门外感到狐疑。