
    锦桐见状笑道：“我记得宁王府里有两处温泉，其中一处就在郡主的院子里吧，这么冷的天，郡主若是愿意拿温泉换我这水榭，我是一百个愿意的”

    临安郡主被锦桐的话逗得噗嗤一笑，“锦桐姐姐愿意让给我这么漂亮的水榭，我又怎么会不舍得那温泉，但是要怎么换？”

    锦桐眨了眨眼，两人都忍不住捂嘴轻笑了起来。

    苏锦绣几人早已坐到琴前，见到锦桐跟临安郡主聊得欢，她眸中闪过一丝恼火，但很快就恢复了笑意，对屋子里的几人笑道：“这里乐器多，咱们几人合奏一曲怎么样？”

    “好啊”临安郡主赞同。

    她拿起一把琵琶，苏锦芙坐到另一架古琴前，苏锦澜则拿了月琴。

    锦桐刚准备挑选乐器，冬儿迈着小短腿跑进来，软糯了声音道：“姑娘，沈大姑娘和五姑娘过来了”

    见到小小一个，穿着粉色棉裙裹成一团的冬儿，临安郡主脸上闪过一丝好奇。

    锦桐只好放下手里的玉箫，对几人道：“你们先玩，我去把她们接过来”

    锦桐刚走出水榭，雪竹就领着沈若云和苏锦萱过来了。

    见到锦桐，苏锦萱跑上前，嘟着嘴道：“大姐姐，你们来水榭玩都不叫我”

    说完，似乎是觉得自己现在应该生气，遂双手环着胸，转过身不理锦桐，好像刚刚一脸兴奋地跑过来的人不是她似的。

    锦桐看了走上前的沈若云一眼，好笑地戳了戳苏锦萱的脑袋，“学了这么多天的规矩，都白学了？”

    这些天，三太太找了一个嬷嬷回来专门教苏锦萱学规矩，是以每天苏锦萱都要抽大半天的时间去学。

    现在她能过来玩，还是软磨硬泡缠了三太太好一会儿，三太太才答应让她放假一天的。

    湘儿捂嘴笑道：“五姑娘不乐意学规矩，为了拖时间，还问教习嬷嬷能不能学三天就放一天假呢”

    沈若云捂嘴轻笑，锦桐无奈道：“学规矩又不是按天数算的，等你什么时候学会了，嬷嬷才会走的”

    苏锦萱嘴撅得可以悬壶了，“学规矩好无聊的，都快闷死我了”

    锦桐无奈摇头。

    沈若云从身后的丫鬟手里拿过一个锦盒，笑道：“这是恭喜你封为县主的贺礼”

    锦盒里是一支红宝石簪子，锦桐接了过来，嗔道：“咱们什么关系？道贺就道贺还送礼来做什么，还要我琢磨着怎么还礼好”

    沈若云轻笑，这时，苏锦绣身边的珠儿走出来道：“大姑娘，三姑娘让你们快些进去”

    锦桐轻点头，三人一同走进内间。

    几人合奏曲目又加入了沈若云和苏锦萱两人，沈若云是琴痴，苏锦芙本着侯府主人的身份，将古琴让给了沈若云，自己则拿过了一把二胡。

    苏锦萱选了玉箫，锦桐见人这么多，便也不选乐器参与进去了，她拿了一张宣纸铺开，给大家画一幅合奏图。

    悠扬的琴声不断地从水榭里传出来，如山涧泉水叮咚，又如林间鸟儿轻声嘤咛，琴音飘荡，让听梅院里的丫鬟婆子都驻足倾听，甚至连过往的鸟儿，都被吸引或落在树上，或落在屋顶檐边，歪着小脑袋倾听这美妙的音乐。

    冬儿靠在门边，一边吃琥珀给她的红枣糕一边听着屋子里的琴声，眯着眸子好不惬意享受，不知是觉得糕点好吃，还是觉得那琴音好听。

    锦桐画画的速度很快，一曲毕，锦桐也搁下了笔。

    冬天的墨迹干的很慢，临安郡主耐不住性子放下琵琶走上前，见到画惊讶道：“锦桐姐姐，你画得真好，连咱们的表情都刻画出来了”

    苏锦绣上前看了一眼，酸酸道：“大姐姐最近的画画技术是越来越好了”

    明明之前是什么都不会的花瓶，大姐姐是从什么时候学会画画的？

    苏锦绣心下疑惑。

    锦桐没有理会苏锦绣怪异的语气，她对临安郡主笑道：“这画你喜欢的话就拿回去吧”

    临安郡主摇了摇头，画里虽然有她，但是没有锦桐，她不想要。

    见临安郡主摇头，苏锦绣连忙道：“郡主不要，大姐姐就把画给我吧”

    苏锦芙和苏锦澜闻言扭了扭帕子，慢了苏锦绣一步，这画里画的可是她们跟临安郡主合奏的情景啊，能跟郡主合奏，说出去是一件多光彩的事，这画要装裱好挂在屋子里，来往的人就都能见到了，多荣耀啊。

    沈若云还坐在琴前，她一碰到琴，只弹一曲哪里能够满足。

    苏锦芙走过去，坐到另一架古琴前，两人相视一笑，悠扬的琴声再次传出。

    锦桐教临安郡主画双面画，其他人则玩其他的去了。

    直到谨妈妈来提醒该用午膳了，临安郡主和沈若云还留在听梅院用完了午膳才离开。

    锦桐亲自送临安郡主和沈若云出府。

    鹅毛大雪只停了一日，又断断续续地下了五天，锦桐站在窗边，遥望过去，只见整个侯府都裹上了一层银装，到处银白一片，很是洁净。

    雪花仍旧簌簌落下，如柳絮，如棉花，如鹅毛。

    紫儿去大厨房领了午膳回来，淡芝连忙迎上前将食盒接过来，道：“快进屋子里烤烤”

    屋子里烤着炭火，紫儿脱下身上的棉披风，搓着手进屋子。

    这披风是锦桐赏给她们的，大雪纷至，这些丫鬟会轮流着去大厨房领饭菜，听梅院离大厨房不远，但也有一段距离，大雪天的还要来回跑，锦桐怜惜她们，便将以前穿过不穿的棉披风都赏了一人一件。

    拿到披风的时候，乐得几个丫鬟屁颠屁颠的，感动得一塌糊涂。

    冬儿人太小，锦桐小时候的披风都给了苏逸轩，没得给她了，不过冬儿嘴很甜，又聪明，学什么都快，还很勤奋，经常帮着院子里的丫鬟和谨妈妈做事，很是得谨妈妈的喜欢，谨妈妈让家里的人拿了一件她外孙女以前的披风来给了冬儿。

    食盒用炭炉温着，饭菜还是热的，淡芝和雪竹将饭菜摆上桌，唤锦桐来用膳。

    紫儿烤着炭炉，恨不得整个人都扑上去，锦桐看着好笑，坐下来用午膳。

    想到什么，紫儿走上前，道：“姑娘，四太太今儿来信，说已经到了京外的驿站，但大雪封了路，等两日后路通了应该就能进京回府了”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    