
    屋子里突然多了一个人出来，锦桐脸一红，连忙站起往外走。狂沙文学网手心温软的触感消失，萧珩不悦地皱了皱眉。

    等到锦桐调整好心，回过头时，屋子里哪里还有萧珩和暗卫的影。锦桐深吸一口气，推开门出去。

    谨妈妈正在指挥着婆子将皇上的赏赐搬进库房，见到锦桐，谨妈妈上前，拿出一块玉佩笑道

    “姑娘可算是出来了，这里有一块暖玉，跟那些赏赐放在一起的，这下雪天戴在上正合适，我就给姑娘拿了出来”锦桐接过玉佩，笑着点了点头，吩咐道

    “备好茶水点心端去水榭那边”谨妈妈连忙应下。锦桐带着琥珀去迎接临安郡主，刚走出听梅院，就有一小丫鬟跑过来道

    “大姑娘，临安郡主在飞鹤院，老夫人让你直接过去”锦桐点头，主仆两人又转了个方向走向飞鹤院。

    飞鹤院内，临安郡主正在跟老夫人说话，锦桐还没进院子，便听到一阵银铃般悦耳的笑声传来。

    屋子里，临安郡主坐在老夫人的旁，连苏锦绣她们都只能坐在下首的椅子上。

    临安郡主长相甜美，又会说话，哄得老夫人满脸笑容。锦桐走上福，佯装吃味道

    “我若不是知道临安是宁王府的郡主，还真以为是祖母的孙女儿了，祖母跟我说话都没有笑得这么高兴过”临安郡主咯咯笑，笑声如珠玉落盘。

    老夫人也是笑得合不拢嘴，她嗔了锦桐一眼，轻拍临安郡主的小手道

    “祖母也想再添一个像临安郡主一样的乖孙女儿呢”临安郡主眨眨眼，甜甜道

    “锦桐姐姐是临安的救命恩人，在临安的心里，锦桐姐姐的祖母，就是临安的祖母”多甜的一张嘴啊，看把老夫人哄得，脸上的皱褶都笑深了几条。

    苏锦绣笑问

    “郡主今儿来侯府之前，是吃了多少罐蜂蜜”临安郡主笑得眉眼弯弯，

    “我才没有吃蜂蜜呢”锦桐拿帕子捂嘴笑。几人说笑了一会儿，老夫人听得是眉开眼笑，她褪下手腕上的羊脂玉镯给临安郡主带上道

    “好了，不用拘在我这里了，去玩吧”几位大家闺秀都福退下。出了屋子，苏锦绣几人本想围上去跟临安郡主说话，但临安郡主很自然的就挽住了锦桐的手臂。

    苏锦绣只能狠狠地扭了扭绣帕，追上去走在临安郡主另一旁。锦桐笑着问道

    “这么冷的天，郡主怎么过来了”临安郡主道

    “锦桐姐姐不是受伤了嘛，梅花宴的第二天我就想过来了，但是府里发生了一些事，母妃不让我出门，后来又碰上大雪，所以就一直到今天才能过来看你，手臂上的伤好些了吗”锦桐心里暖暖的，笑道

    “有冰颜膏用，好多了”一旁的苏锦绣听到锦桐的话，眸光轻闪，嘴角勾起一抹若有似无的讥笑。

    真是猪脑子，连冰颜膏被人掉包了都不知道。临安郡主道

    “那就好，母妃让我带了些血燕窝来，都是今年的贡品，补子最好不过了”锦桐轻蹙眉，

    “之前已经让人送了一些来，怎么又送来了我当不得啊”临安郡主摇了摇头，笑得眉目弯弯道

    “不止是因为梅花宴的意外，那些东西还是用来恭贺锦桐姐姐被封为县主的贺礼”临安郡主都这么说了，锦桐也不好再推脱，便向临安郡主道声谢。

    而苏锦绣、苏锦澜几人，都是一脸的羡慕嫉妒，手里的绣帕扭了又扭。

    自从大姐姐受伤以来，收到的燕窝补品都能堆小山高了，吃这么多补品，也不怕补出事皇宫，御书房孝武帝正坐在桌子前批阅奏折，刚看完一本，萧珩就进来了。

    孝武帝看了他一眼，

    “来了”福公公立刻递上新换的茶。萧珩道

    “不知陛下召我来是”孝武帝吹了吹茶，轻啜一口，这才道

    “问问你关于这雪灾的事”说着孝武帝掀起眼皮子看了萧珩一眼，见他神色毫无波澜，他放下茶盏，道

    “让那算出雪灾的人来见朕”萧珩嘴角猛然一抽，

    “陛下要见她”闻言，孝武帝皱了皱眉，

    “怎么，朕不能见”萧珩伸手摸了摸鼻子，

    “不是，是她不能来见陛下”孝武帝眉头拧紧，

    “为何是缺了胳膊还是断了腿不能进宫”萧珩嘴角抽抽，

    “她没缺胳膊也没断腿”孝武帝瞪着萧珩，

    “那她为何不能来见朕”萧珩抿了抿唇，还没开始说话，孝武帝就挥手一脸嫌弃道

    “行了，你想办法带他来见朕，出去吧，朕见到你就头疼”萧珩

    “”他做什么了出了御书房，想到皇上要他带锦桐来见他，萧珩就伸手揉太阳，祁宇牵着马过来，道

    “爷，去荆州的暗卫回来了，王爷让你回府一趟”萧珩眸光微闪，翻上马出宫。

    再说锦桐一群人来到听梅院的清澜水榭，由于外边还在刮着冷风，是以几人都进了水榭的内间。

    内间里早已摆好了炭炉，茶水点心都准备妥当。几位大家闺秀脱下大氅，瞧见这里摆放着两架琴，还有一些别的乐器，还有桌椅，文房四宝和一个棋盘。

    窗边的小几上还摆放着插了梅花的花瓶，梅花粉嫩艳，散发着阵阵若有似无的清香，让整个内间都充满了好闻清新的味道。

    水榭临水而建，推开窗，就能够见碧波潋滟的莲池，只是温度太低，池面上的莲花并没有开放，然而并不难想象，等到一池的莲花开放时，这里会有多美。

    外间三面环水，夏季坐在外间品茶奏乐，吹着含有莲花清香的微风，更是别样的一番享受。

    岸边停有一艘小船，临安郡主指着那艘船道

    “锦桐姐姐，等到莲花开放，我要跟你一起来采莲蓬”锦桐笑着应好。苏锦绣几人又开始羡慕嫉妒了，特别是苏锦绣，同样是侯府嫡女，凭什么只有大姐姐能够拥有这么好的一个院子临安郡主环顾四周，嘟了嘟嘴道

    “这么好看的水榭，等我回府让父王找人给我也建一个”说着，临安郡主又苦恼了，

    “可是我的院子里没有莲池，建不了这么漂亮的水榭”