
    彼时，锦桐正在听梅院用着午膳，刚歇下筷子，便有丫鬟过来传话，四房已经进门了，现在正在飞鹤院里，老夫人让锦桐她们几个姑娘都过去见一见许久未见的四叔四婶一家。

    锦桐简单地收拾了一番，便带着琥珀一边遛食一边去飞鹤院。

    飞鹤院内，济济一堂，侯爷和几位老爷都在。

    绕过美人嗅梅的双面屏风，锦桐便看见一穿着如意缎绣蟹爪菊裙裳的妇人，她皮肤白净，面容温婉，看着就一团和气。

    正是四太太江氏。

    都说伸手不打笑脸人，四太太不论跟谁说话，都是一脸温婉笑意，确实很难让人讨厌她。

    锦桐迈步上前，给各个长辈请安。

    四太太笑着拉过她的手，道：“一年没见，锦桐是长得越发标致了”

    锦桐被夸得脸一红。

    四太太继续道：“我在驿站那儿可是听说了，锦桐心善，拿了自己的银子买炭去接济穷苦百姓，被皇上封为了县主，咱们侯府能出一位县主，是咱们侯府的福气啊”

    老夫人坐在罗汉榻上，嘴角挂着笑意。

    大太太坐在一旁，眸底寒芒闪烁。

    苏锦绣站在大太太的身后，听着四太太的话手里的绣帕是扭了又扭。

    锦桐是最后一个到的，刚刚她们几个人进来的时候，四太太虽然也有夸她们，但是远没有像夸锦桐这般说得这么好听！

    大家都偏心大姐姐！

    苏锦绣轻咬着唇瓣。

    四太太又说起锦桐救了临安郡主和静王世子的事，一个又一个夸赞的词从四太太的嘴里蹦出来，锦桐羞得恨不得钻地缝。

    她眸光扫了扫，便瞧见一身量娇小，约莫十一岁的小姑娘坐在四太太身旁。

    那姑娘穿着一身鹅黄色的水晕涟漪素锦棉裙，领口和袖口以及裙摆处都缝有白绒绒的绒毛，未施粉黛，白白的一张小脸，好似一朵雨水冲洗过的皎洁梨花。

    修长的睫羽轻轻颤动，像极了扇贝上坐落着两只美丽的蝴蝶，似乎轻轻一动，就要展翅飞去。

    她的一双眼睛仿佛是蒙着薄雾的湖水，清澈干净，眸中有俏皮的笑意，肌肤嫩得像清晨被雾水润泽的花瓣，唇瓣樱红饱满，如那四月里的樱桃一般。

    锦桐瞧镇了神，脸上闪过一丝惊艳。

    四太太发觉了锦桐的目光，她连忙笑道：“瑶儿，还不快过来给你大姐姐见礼”

    苏锦瑶也察觉到了锦桐惊艳的目光，她满脸羞赫，连忙站起身走上前给锦桐福身见礼，脆生生地道：“大姐姐”

    声音清脆如早起的黄鹂，苏锦瑶有四分像四太太，特别是眉目之间的那股子天生的温婉，更是像了十足。

    锦桐笑道：“六妹妹一年一个样，都出落得这么漂亮了，我差点儿认不出来”

    三太太笑道：“我刚刚也是这么说的，看吧，四弟妹，连锦桐都这么说了，我没故意说好话哄你吧？”

    四太太温婉一笑，嗔道：“三嫂就知道打趣我们母女”

    三太太捂嘴笑。

    府里的姑娘都到齐了，四太太便将从任上挑来的礼物逐一送上，四房在湖州任官，湖州盛产湘妃扇，是以几乎每位姑娘都有几把，一半是画有图案的，一半是空白的，空白的湘妃扇锦桐她们可以自己在上面作画题诗。

    侯府的几位姑娘，锦桐的礼物是最大份的，除了湘妃扇和其他的湖州小物件外，还有一套头饰，头饰很精美，但远没有京都漱玉斋里的头饰好看。

    不过这也够苏锦绣几人羡慕嫉妒的了，毕竟只有锦桐一个人才有一整套的头饰，她们要么是两支发簪，要么是一只手镯。

    四太太给她们送的礼与前世一般无二，唯一不同的，就是前世四太太给大太太送了一件紫貂斗篷，而这一世，送的是狐狸斗篷。

    锦桐微微蹙眉，四太太送了狐狸斗篷给大太太，那那件紫貂斗篷呢？

    送完了礼，也给老夫人请了安，老夫人念及四房一家舟车劳顿，便让他们回北苑歇息，晚上会办一场接风宴替他们接风洗尘。

    锦桐和苏锦绣留下来陪老夫人说话，但老夫人有些乏了，便将两人赶去了暖阁玩。

    进暖阁时，苏锦萱嘴撅得高高的，惹来了老夫人好几个嗔眼。

    在飞鹤院里再待了半个时辰，锦桐才带着琥珀回听梅院。

    经过花园时，正好瞧见四太太的丫鬟怀里抱着一个小包裹朝假山走去。

    琥珀疑惑道：“四太太的丫鬟怎么一回来就鬼鬼祟祟的？”

    锦桐多看了那丫鬟怀里的包裹一眼，当看到那露出的紫色一角时，道：“跟上去”

    主仆俩悄悄地跟在丫鬟身后，那丫鬟谨慎地左右看了看，这才钻进假山里。

    锦桐将身子藏在假山后面，探出半个头，便将假山里的情景一览无遗。

    假山里还站着一个丫鬟，锦桐认得她，是二太太院子里的二等丫鬟翠环。

    见到四太太的丫鬟，翠环扬起了一抹笑意，道：“喜鹊姐姐”

    喜鹊将手里的包裹递给了翠环，笑道：“等很久了吧？这是四太太送给二太太的紫貂斗篷，这个冬季温度低，这斗篷可保暖了，这可是四太太特意留给二太太的呢”

    翠环乐呵呵地接过包裹，道：“二太太说了，四老爷的事就包在他们身上了，二老爷一定会帮四老爷的”

    喜鹊笑道：“一切有劳二老爷和二太太了”

    翠环点点头。

    两人是偷偷摸摸地见了面，故并没有在这儿多留，传达完主子的意思便各自悄悄地散了。

    等到两人走远，锦桐和琥珀才从假山后面走出来，锦桐望着翠环的背影，若有所思。

    原来前世送给大太太的紫貂斗篷被四太太拿来送给了二太太，还是因为四老爷对二房有所求所以才送给二太太的，四老爷有什么需要二房帮忙的？

    最近四房最急的事，大概就是留京了，虽然京都在天子脚下，规矩颇多，但京都膏粱锦绣，任上再好，也比不上京都，更何况如今侯府门第变高，背靠大树好乘凉，留京捞个三四品的官做，那是易如反掌的事，去到任上，侯府再怎么位高权重，也鞭长莫及，顾不了多少的。

    