
    苏锦萱刚走没多久，就有小丫鬟送汤药过来了。

    药的温度刚好，乌漆嘛黑的一碗，锦桐看到就不想喝。

    但架不住几个丫鬟关心她，一个劲地催促她快些喝下去，说药凉了就不好了。

    锦桐只好端起碗，但刚端起来就又放下去了。

    在几个丫鬟疑惑的目光下，锦桐吩咐淡芝道：“去拿些蜜饯来”

    原来是怕药苦。

    琥珀捂嘴笑，道：“姑娘放心吧，奴婢们都记得姑娘怕苦药呢，蜜饯早就准备好了”

    锦桐嗔了她一眼，端起了药碗。

    房梁上，祁风望着锦桐手里的碗，若有所思。

    未来的世子妃讨厌喝苦药啊，得告诉爷，爷不喜甜食，墨竹轩从来都没有蜜饯呢，以后若是未来世子妃怀了身孕，安胎药是肯定少不了的，得早早地备好蜜饯才行。

    祁风这些天守在听梅院，跟淡芝和琥珀两个知情的丫鬟都混得熟，再加上锦桐也不反感他，他的日子是要多滋润就过得有多滋润，顿顿不用再啃馒头不说，偶尔淡芝还会给他端些小点心和热酒来，再加上最近也没人招惹锦桐，祁风天天窝在房梁上没什么事做，好吃好喝的，脸都圆了一圈了。

    祁风摸了摸自己脸上的肉，眯了眯眸子，嗯，回去禀告世子爷院子要备好蜜饯，顺便让那些兄弟羡慕羡慕他一下，守着未来世子妃，他是吃香的喝辣的呢。

    没人发觉祁风从窗口闪了出去，锦桐端着药碗，正准备把药喝下去，突然鼻子动了动，她扭了扭眉，将碗放了下来。

    淡芝问道：“姑娘，怎么了？”

    锦桐看了一眼坐在一旁绣荷包的雪竹和墨菊，道：“你们俩去厨房一趟，我想吃梅花酥和山药枣泥糕了，做好了端回来，我喝了药吃”

    很明显就是要支开她们二人，这种不被锦桐信任的感觉让雪竹和墨菊心里很难受，两人神色黯淡，即便不想去，但还是应了一声便穿上披风出去了。

    琥珀很聪明，见锦桐将雪竹和墨菊支开，她扭着小眉头，问道：“姑娘，这药有问题？”

    锦桐轻点头，胡大夫开的确实是普通补身药的药方，只不过她的这碗药里被人多放了一味杜仲，杜仲与本身药方里的其中一味药相融，会产生致幻性，能够让人产生幻觉。

    就是不知道是只有她的药被人动了手脚，还是药房出错，所有人的药都出了问题。

    锦桐对琥珀道：“到小竹屋里拿个小瓷瓶，去五姑娘那儿装点药回来”

    虽然应该去每个院子都装些药回来才好下判断，但锦桐不确定这是不是大太太吩咐动的手脚，这么些姐妹里，她只信任苏锦萱，去其他人那里取药回来，她们肯定要问缘由，到时候没得打草惊蛇了。

    大太太不会那么好心肠，突然给各院都请平安脉，她就有所怀疑了，只是摸不透大太太想做什么。

    如果只是针对她的话，她倒想瞧瞧大太太想对她做什么了。

    锦桐起身，朝房梁上望了望。

    今儿胡大夫来给柳诗晴复诊，倒是提醒了她柳诗晴脸上还长着红疹的事了，她总觉得这事跟萧珩脱不了干系。

    望了好几眼，房梁上都没有任何的动静，锦桐疑惑了，难道祁风不在屋子里在外面？

    她又走到窗边，朝院子里的大槐树上望了望。

    祁风仍旧没有出现，锦桐拧了拧眉，许是有事回静王府了吧。

    她也不着急，祁风是奉命守着萧珩的玉佩的，只要玉佩还在她这里放着，祁风就肯定会回来，等他回来再问也不迟。

    只不过她刚转身，正准备坐回椅子上，祁风就闪身进来了，“大姑娘在找属下？”

    突如其来的声音吓了锦桐一跳，她转回身，就见到祁风一身黑衣劲装站在她的身后，脸色肃然，带着恭敬。

    锦桐问道：“我大嫂脸上长的红疹一直都未消退，你知不知道是怎么回事？”

    祁风道：“是属下下的毒”

    锦桐睁大了眼睛，“真的是你？”

    瞧见锦桐有些呆呆的模样，祁风摸了摸鼻子，笑道：“她胆大包天敢让大姑娘喝下毒酒，爷让属下给她一点教训”

    虽然早就觉得柳诗晴的脸可能跟萧珩有关，但是亲耳从祁风口里听到萧珩这么做的目的是为了替她出气的，锦桐还是脸颊羞红，只觉得跟吃了蜜糖似的，心里甜滋滋的。

    就在这时，琥珀去西苑回来了，祁风见锦桐没再问什么，便闪身跳上了房梁。

    琥珀手里拿着一个白瓷小瓶，瓶子里装的正是从苏锦萱那儿带回来的汤药。

    锦桐接过瓷瓶打开嗅了嗅，脸上闪过一抹冷笑，果然这药只针对她一人呢。

    苏锦萱喝的药很正常，并没有加杜仲进去。

    锦桐将瓷瓶扔给琥珀，“连着桌子上的药一并拿去倒了，再去小竹屋熬一副普通的驱寒药来”

    大太太既然敢在药里动手脚，就肯定会让人亲眼看着她将药喝下去，就是不知道这人会是雪竹，还是墨菊。

    不过她的小竹屋一直都是锁着的，平时她进去捣鼓药材也会留琥珀她们守在外面，是以墨菊和雪竹都不知道她会医术的事。

    这一次，她倒想知道这次大太太想搞什么花样！

    琥珀连忙照吩咐去办了。

    雪竹和墨菊拎着点心回来的时候，锦桐正在绣屏风。

    墨菊一进屋子就往桌子上看，见桌子上还摆着一碗温着的汤药，她暗暗松了一口气。

    锦桐抬眸，正好铺捉到她眼中的光芒，她的嘴角勾了勾。

    锦桐将手里的屏风放下，坐到桌子前道：“总算是回来了，我还等着喝完药就拿点心压味呢，赶紧摆出来”

    说完，锦桐毫不犹豫地拿起药碗咕噜咕噜几口就将药喝了下去，苦得她整张小脸都皱了起来。

    她一放下药碗，立刻就拿了一块梅花酥进口。

    清甜的梅花酥压下了口中苦涩的味道，锦桐这才感觉舒服些了。

    墨菊见到那见底的碗，嘴角微弧，眸中有什么一闪而过。

    今天驿站通往京都的路并没有通，四房还是没能回来，而是再过了两天，在一场不算大的飘雪下，四房一家才终于平安回府。

    