
    但如果是留京的事，找侯爷帮忙总比找二老爷帮忙要容易些吧，侯爷高居兵部尚书，二老爷只是一个从三品官员，明眼人都知道应该求谁。

    偏偏，四房就求了二老爷帮忙。

    能让四房舍了侯爷去找二老爷，就只有侯爷不可能会帮忙这个原因了，但侯爷为什么不帮忙？侯爷性子宽厚，大家都是一府兄弟，能够帮得上忙的，侯爷绝对不会推脱。

    一路回到听梅院，锦桐就想了一路，仍旧想不出四房为什么会找二老爷帮忙。

    如果说是因为二老爷傍上了睿王这颗大树的话，那侯爷身后还有曲大将军、宁王和静王三尊大佛呢。

    锦桐扭紧了秀眉，她刚进屋子坐下，淡芝便端着温好的药进来了。

    “姑娘，这是药房送来的药，还温着，趁热喝了吧”

    身后，墨菊将一碟绿豆糕和一小碟蜜饯端了上来，锦桐看了淡芝一眼，淡芝轻点了点头，锦桐便端起碗咕噜几下将药喝了个精光。

    放下碗，锦桐连忙拿了一颗蜜饯进嘴里压味。

    墨菊将药碗收起来，低眉顺眼地出去了。

    锦桐让淡芝去将门关上，朝房梁处望了望，祁风闪身出现，“大姑娘找属下有何吩咐？”

    锦桐扭了扭帕子，有些不好意思道：“你能不能去帮我查查四房让二老爷帮忙做什么事？”

    毕竟是萧珩的暗卫，祁风的职责是看守玉佩，她贸贸然叫人家帮她做事，有些不妥。

    祁风闻言一顿。

    锦桐见状便道：“若是你不能随便离开那玉佩的话就算了......”

    祁风哭笑不得，大姑娘被主子忽悠得很厉害啊，到现在居然还相信他是来看着玉佩的？

    祁风笑道：“小事一桩，属下这就去办”

    说完，闪身消失。

    一炷香后，祁风回来了，锦桐连忙放下手中的屏风，问道：“怎么样？”

    祁风道：“府上四老爷托了二老爷帮他谋求军器监的位置”

    四老爷让二老爷帮忙谋军器监的位置？！

    锦桐蹙眉，是了，那日她们去参加赏梅宴，四房确实递了信回来让侯府帮忙谋求军器监的位置。

    但是，军器监的位置，是三老爷想要的啊，侯爷答应了帮三老爷谋那位置，老夫人应该也已经跟四房说清楚了啊，怎么四老爷还让二老爷帮忙？

    二老爷还答应了，这不是兄弟相争么，侯爷帮三老爷，二老爷帮四老爷，这说出去了，还不得被人笑话死？

    锦桐脸色有些低沉，二房明知道侯爷答应三老爷在先，还帮四老爷，这不是明摆着要挑起四房对侯爷的不满么。

    同样生活在一个屋子里，侯爷帮三老爷不帮四老爷，二房这是想做什么？！

    锦桐拧紧了眉头，这种小事，侯爷肯定自己出面，不会让宁王或者舅舅帮忙，但二老爷有睿王帮忙，军器监的位置三老爷想拿到手，有些难度啊。

    锦桐坐在椅子上托腮，沉默不语。

    前世三老爷直到流放前都一直在工部当差，这一世，若是能够谋得军器监的位置，三房的实力就能增加，再者军器监负责兵器制造，与兵部有着千丝万缕的关系，大房三房关系又素来就好，三老爷当军器监，侯爷就能够多一个强大的帮手，二老爷想要谋得侯府爵位，就更难。

    若是军器监被四老爷谋去，有二房的提携恩情在，四房会不帮二房？

    当日军器监刘大人丁忧，没过几天四房就来信了，难保就不是二房通风报信，故意让四房和三房争，即挑拨了四房和侯爷的关系，还让四房承了二房的恩情，以后有什么事，四房会不帮忙？

    二房好谋算！

    绝对不能让二房得逞！

    军器监的位置到现在还空着，四老爷回来了，二老爷若要帮他，肯定会跟睿王一起在明天的早朝上提起这件事。

    锦桐眉头动了动，低声对祁风吩咐了几句，祁风深深地看了锦桐一眼，纵身消失。

    锦桐拿起屏风继续绣，马上就要到曲大太太的生辰了，锦桐打算亲手给她绣一方屏风。

    一边绣心里一边细细琢磨了下，喝了三天药房送来的药，应该要见到药效了。

    锦桐落下一针，眸中闪过一抹冷笑。

    晚上，锦桐做恶梦了，翻来覆去，吵醒了守夜的琥珀。

    翌日，锦桐眼下一层重重的乌青，吓坏了侍候的几个丫鬟，铺了好几层粉，才堪堪将乌青遮住。

    去飞鹤院给老夫人请安时，锦桐脸上憔悴的神色吓了老夫人一大跳。

    她心疼地摸着锦桐的小脸，问道：“怎的这脸色这么差，昨晚没睡好么？”

    锦桐点点头，“昨晚做了好几个噩梦，睡得不怎么好”

    琥珀撅了噘嘴，道：“何止是做恶梦了，姑娘昨晚都快睡魔怔了，她说见到窗外有人，吓得整晚都不敢睡呢”

    “琥珀，不得胡说”锦桐皱眉呵斥了一声。

    琥珀撅了噘嘴，站在一旁不再开口说话了。

    老夫人轻拍锦桐的小手，安慰道：“别自己吓唬自己，许是晚上有丫鬟起内，经过窗前正好被你看到了”

    锦桐闻言轻轻点点头，眸底一抹恐惧消散了不少。

    谁也没有注意到，一旁，苏锦绣眸中那一抹得逞的笑意。

    门外，三太太刚走进来，身后便跑进来一丫鬟高兴道：“老夫人，军器监的任命下来了”

    三太太心下一喜，等了这么久，任命总算是下来了。

    四太太下意识地望了二太太一眼，二太太给了她一个安心的眼神，四太太就开始高兴了。

    老夫人笑道：“拖了这么久，可算是下来了”

    锦桐率先向三太太道贺，“恭喜三叔三婶”

    三太太笑得合不拢嘴，她给传话的小丫鬟赏了一两银子，把小丫鬟高兴坏了。

    二太太和四太太还在等小丫鬟纠正人选呢，谁知小丫鬟接了银子就不说话了，二太太微微皱了皱眉，四太太心里开始打鼓了。

    “军器监的任命是给了三老爷吗？”四太太小心地询问。

    小丫鬟点了点头，懵懂道：“不是三老爷，还能是谁？”

    