
    闻言，锦桐扇风的手顿了一顿，见到墨菊那包含关切的眸底深处的一抹探究和疑窦，锦桐眸光一冷，道：“我没事，屋子里太闷了出来透透风”

    谨妈妈经过，听到锦桐的话，笑道：“屋内烧炭确实有些闷，以后把窗户打开一些就好了”

    锦桐轻点了点头。

    这时，琥珀跑上前，扯着锦桐的袖子道：“姑娘，外边风大，咱们回屋子里吧”

    锦桐看了一眼门前摇晃的珠帘，脸一红，道：“我再站会儿”

    “姑娘”琥珀眸中带着恳求望着锦桐，锦桐不看她，兀自看向远处。

    墨菊的目光在锦桐和琥珀之间转了转，刚刚消下去的疑窦又漫了上来，她看了一眼屋内，笑道：“外边风大，我去给姑娘拿件披风来”

    说着，墨菊就要往屋子里走去。

    琥珀着急地拉着锦桐的衣袖，静王世子还在屋子里没有走啊，墨菊进去了，静王世子的事就瞒不住了啊。

    “姑娘”琥珀声音急切。

    锦桐大大地呼出一口浊气，伸手捂了捂自己的双颊，道：“不必了，我这就回屋了”

    一边说，锦桐一边往屋子里走，吩咐琥珀道：“我在屋子里看书，没有我的允许谁都不准进来打扰”

    “是”琥珀应了一声，紧紧地跟在锦桐的身后。

    等锦桐进了屋子把门关上，琥珀便守在门外，盯着墨菊，眸底带着防备。

    墨菊眸底闪过一丝狐疑，瞪了琥珀一眼，忙自己的去了。

    屋内，萧珩正怡然自得地吃着桌子上的糕点，吃完一块，再拿一块，还赞赏道：“这点心做的不错”

    锦桐站在门后不动，视线与萧珩对上时，刚消下去的红晕又再一次漫了上来。

    心脏扑通扑通乱跳，都快要跳出来了。

    “你怎么还不走”锦桐嗡了声音道。

    一个站在大门口，一个坐在屋内，两个隔了三四个人的距离，萧珩眉头一皱，道：“过来”

    锦桐轻咬唇瓣，垂着眼眸没有动。

    萧珩啜了一口茶，眼角余光见锦桐满脸不安地站在那儿，他轻叹了一口气，道：“站得这么远，要不要再找个丫鬟进来帮你传话？”

    锦桐脸红，慢悠悠地挪过去。

    她挑了一张离萧珩最远的椅子坐下，心底那个窝囊啊。

    人家都说人在屋檐下不得不低头，她在自己的屋檐下，还不得不跟萧珩低头。

    锦桐心塞得紧。

    萧珩见她坐得这么远，无奈地摇了摇头，自己走到她旁边的椅子上坐下。

    锦桐瞪着他，萧珩笑着捏了捏她的脸颊，满意地看着她脸又红了几分，道：“皇上想要见一见你”

    锦桐眼睛一睁，“为什么？”

    “你算出了连钦天监都没算出来的雪灾，皇上大概是想留你在钦天监当差吧”萧珩笑道。

    锦桐：“......”

    她去当钦天监？！

    她可是女儿身啊，怎么入朝为官？！再说了她哪里会看天象啊，那都是她重生一回才知道的好么！

    “不去”锦桐的回答干脆利落，斩钉截铁。

    萧珩就知道她不愿意去，他也不想锦桐去见皇上，虽然他也好奇为什么锦桐会提前知道京都发生雪灾，但联想到她的血百毒不侵，她能提前知道未来的事，大概也与她的体质有关。

    他并不想她的能力曝光，因为那对她来说，很可能会是灭顶之灾。

    这世上，如果你拥有的能力在世人的接受范围之内，他们只会捧着你，给你荣华富贵，但若是你拥有的超出了所有人的预知，那就不是荣华富贵了，而会是灭顶之灾，他们会选择将你占为己有，如阶下囚般，没有任何的自由和权利。

    雪灾前皇上就说要见她了，一直拖到现在，他都以为皇上日理万机把这件事忘了，结果今天皇上还特地宣他进宫，劈头盖脸骂了一顿说他把他的话当耳旁风，还让他立刻带锦桐去见他，萧珩没辙，只好来找她了。

    萧珩耸肩道：“之前皇上就说要见你，我一直拖着，今儿皇上特地宣我进宫，命令我一定要带你去见他”

    皇上的命令，那就是圣旨啊。

    锦桐扭了扭秀眉，思忖了一会儿，道：“你能不能说我已经离开了京都，没法见皇上了？”

    萧珩眉头微挑，“你让我欺君？”

    锦桐脸一哏，小声道：“这不是找个借口么”

    萧珩笑着捏了捏她的脸颊，道：“胆子够肥，居然敢怂恿我欺君，就不怕我去告发你？”

    锦桐眉头一扭，抬起头看着他，“你去啊，反正又不是我中了奇怪的毒解不了”

    萧珩：“......”

    这反应跟他意料中的不一样啊。

    萧珩望着她，“你这是威胁我？”

    锦桐昂了昂脖子，轻哼一声。

    反正又不是她身中剧毒，某些人就是搞不清楚状况，明明还指着她的血解毒，居然还总是跑来欺负她，哼，七寸被她捏着了吧。

    锦桐戳了萧珩一眼，这一刻，心里的憋屈窝囊一扫而空，居然有种扬眉吐气的感觉。

    锦桐昂着脖子，仿佛一只斗胜的公鸡。

    萧珩哭笑不得，伸手揪了一下她的小鼻子，锦桐扒拉下他的大手，朝他呲牙。

    萧珩放开了手，突然问道：“平王的事，你知道多少？”

    话题转得太快太突然，锦桐一下子没反应过来。

    她正用手揉着自己的鼻子，闻言动作一顿，抬眸望着他，“怎么这么问？”

    萧珩道：“上次你让祁风禀告我的事，我和父王派了人去荆州查探，发现平王在荆州暗中养了一支兵马”

    荆州，就是平王楚翌的封地。

    锦桐眉头轻扭，“我只知道他手里有两座铁矿，但铁矿的地址在哪儿，我也不知道”

    前世，虽然在造反一事上锦桐曾经也帮助过楚翌，但只限于京都的事，在京都以外的封地和铁矿的事她知道得并不多。

    萧珩望着锦桐半响，直到锦桐都要以为自己脸上有东西时，才开口道：“我怎么觉得你好像特别了解平王？”

    闻言，锦桐的心咯噔一跳，眸底闪过一抹冷色和慌乱，“我......”

    萧珩蓦地笑了，“这些事莫不是也是你算出来的？”

    