
    四太太被反问得嗓子一噎，看了二太太一眼，二太太脸色有些低沉。

    两人的互动引起了老夫人的注意，在老夫人看过来之前，二太太已经调整好神色，笑着向三太太道贺。

    四太太挤出一抹勉强的笑容。

    南苑，正屋

    二太太是和四太太一起回来的，丫鬟给两人上了茶水和点心瓜子。

    四太太急切地问道：“二嫂，这是怎么回事？不是说万无一失的吗？”

    二太太脸色阴得厉害，她喝了一口茶，道：“我也不知道发生了什么事，一切等老爷回来再问问吧”

    四太太满心急切，但她也知道二老爷不回来的话，她们也无法知道发生了什么事，只得耐着性子等。

    茶水喝了两杯，二老爷才大步走进来，与他一同进来的，还有四老爷。

    二太太连忙迎上前，问道：“老爷，这是这么回事？军器监的任命怎么会给了三房？”

    四老爷和四太太一脸急切。

    四老爷道：“二哥，今儿朝堂发生了什么事？”

    二老爷说过会找睿王帮忙，有睿王开口，拿到军器监的位置还不是易如反掌，怎么最后会失败了呢？

    二老爷喝了一口茶润润嗓子，这才有些生气道：“咱们还没提，就有御史出来弹劾睿王殿下，睿王殿下没法开口”

    四老爷讶异道：“弹劾睿王殿下？谁这么有胆量？”

    二老爷脸青了青，“麦御史”

    四老爷一脸失望。

    怪不得，麦御史铁面无私，刚正不阿，连皇上做错事他都有胆量一而再地劝谏，更何况是睿王区区一个亲王。

    二老爷站起身，拍了拍四老爷的肩膀，“这次没想到会出意外，四弟放心吧，留京一事，我会尽力帮忙”

    四老爷朝二老爷作了一辑，“劳烦二哥了”

    芷兰院

    苏锦绣正在屋子里吃点心，苏锦澜脱下身上的大氅走进来，笑道：“三姐姐”

    苏锦绣掀起眼皮子看了她一眼，“你来了，有事？”

    明显不屑和不欢迎的语气，苏锦澜眸底闪过一丝冷芒，她脸上还是带着笑意道：“这不是刚刚听到一个消息，想起了三姐姐，就赶紧过来告诉三姐姐说一声么”

    苏锦绣放下手里的点心，拍了拍手，轻啜茶水道：“什么消息？”

    苏锦澜扫了屋子里的丫鬟一眼，苏锦绣摆了摆手，“都下去吧”

    屋子里的丫鬟福了福身，都退了出去，只留下苏锦绣和苏锦澜的心腹丫鬟侍候。

    苏锦澜用手帕碰了碰鼻子，道：“我听说明天静王妃会带着静王世子和小郡主去灵光寺上香”

    听到静王世子，苏锦绣脸一红，瞪了苏锦澜一眼，道：“静王世子去灵光寺关我什么事？”

    苏锦澜拿帕子轻笑，道：“三姐姐就不用瞒着我了”

    她的眼睛看向墙边的竹筒，“三姐姐整日看画像，还不如去见真人”

    苏锦绣满脸飞霞，拿帕子打苏锦澜不说话。

    苏锦澜笑道：“大姐姐这两天总是做恶梦，听说灵光寺的平安符有辟邪挡灾之效”

    苏锦绣眸光一闪。

    听梅院

    锦桐正坐在炭炉旁绣屏风，窗户吧嗒一声被人推开，冷风吹了进来。

    锦桐打了个哆嗦，便闻到一股淡淡的兰花清香传来。

    她转过头，正好瞧见萧珩伸手将窗户关上。

    琥珀睁着眼珠子望了望两人，很识时务地默默退了出去，顺道将门关好。

    锦桐脸颊微红，她想起了上次萧珩来她这里时最后那尴尬暧昧的场面。

    “你怎么来了？”声音弱如蚊哼，锦桐低垂着眼眉，望着萧珩的鞋尖。

    见锦桐拿头顶对着自己，萧珩轻挑英眉，道：“你就是这么跟刚帮了你忙的人说话的？”

    锦桐扭了扭手中的帕子，她知道萧珩说的是三老爷任命的事，是她拜托祁风找他帮忙的。

    “今天的事谢谢你”锦桐微微抬起头，望着萧珩的胸膛......

    萧珩走到椅子上坐下，手指轻敲桌面，见锦桐还站在原地，他皱了皱眉，道：“过来”

    纤长卷翘的睫毛轻轻颤动，锦桐看了萧珩一眼，哦了一声，乖乖地走过去坐下。

    萧珩看着她，悠悠地叹息道：“一大早就进宫，也没人给我递杯水喝......”

    话音刚落，眼前就多了一只汝窑芙蓉盏。

    萧珩挑了挑眉，接过茶盏一口喝光，“再倒一杯”

    锦桐撇了撇嘴，乖乖地再给他一杯茶。

    嗯，茶是冷的，萧珩喝的时候没差点冷炸了毛。

    “你这女人，是想冷死我吗”萧珩放下茶杯。

    锦桐朝他呲牙，萧珩没好气道：“没心没肺”

    锦桐轻哼一声，不过还是道：“我三叔的事谢谢你”

    萧珩眉头一扬，“你的谢意就只是口头上说说就算了？”

    锦桐轻眨眼睛，“不然呢？”

    “没点诚意”

    萧珩眯了眯眸子，突然，眸底闪过一抹亮光。

    他伸手指了指自己的脸颊，“亲我一下，这事就算了”

    锦桐脸颊爆红，恨不得一巴掌拍上去，这厮总是擅自闯进她的闺阁就算了，现在居然还要她亲他？

    太过分了！

    “你别得寸进尺！”锦桐咬牙道。

    萧珩就这么望着她，一副你不亲我一下道谢就没有诚意的表情，锦桐气得站起来，转身就要走。

    萧珩眉头一皱，伸手拉住了她的小手，“去哪儿？”

    “要你管！”锦桐哼道，“放手”

    萧珩叹息了一声，用力一拉，锦桐站不稳一下子跌坐在他的怀里。

    浑身被一股兰花清香和明显的男子气息包围着，锦桐脸红成熟透的虾子。

    更让她脸红的还在后面呢，只见萧珩在她还没有反应过来之际，低下头，凉薄的双唇贴在了她滑嫩的脸蛋上，偷了个香。

    锦桐睁大了眼睛，心脏扑通扑通直跳，都快跳出嗓子眼了。

    她的目光落在萧珩那俊美如玉的脸上，只见他伸出舌尖舔了舔双唇，意犹未尽，似乎是在回味着刚刚的甜美。

    锦桐脑子轰的一下炸开，她伸手猛地推开萧珩，慌忙地推开门往外跑。

    直到跑到院子里，冷风吹得脸颊生疼，锦桐才觉得自己脸上的温度降了些。

    锦桐用手扇风给脸颊降温，墨菊走上前，关切道：“姑娘，你的脸怎么这么红？可是生病了？”

    