
    锦桐艰难地往车外爬，但马车跑得飞快，锦桐想要动一步都困难。

    她觉得自己的五脏六腑都被撞得生疼，外边偶尔传来四下惊慌的避让声和吓出来的尖叫声。

    锦桐感觉得到，马车在往山下跑，速度很快，她只能用手死死地抓着马车，连用夹子固定的窗帘都有扑扑冷风吹进来，刺骨的冰冷，冻得锦桐直哆嗦，手脚都快冷得没知觉了。

    忽然，马车一斜，木头断裂的声音传来。

    前面低，后面高，锦桐往前一扑，脸颊正好扑到了断裂的木尖上，“撕拉”一声，脸上的丝巾被尖锐的木枝划破，脸颊已经疼得没有知觉了，只感觉到有温热的液体沿着脸颊滑落。

    锦桐心下一咯噔，肯定是马车连着马的绳子断了，马车脱离了马，这会儿又正好是下坡，马车会一路往下滚！

    木头制的马车根本就不结实，照这样在地上滑行，马车迟早会爆开，她会被甩出去！

    她会以现在这个样子被甩出马车！

    锦桐趴在地上，眸底一片冰冷和恨意，双手紧握成拳。

    来的时候马车还好好的，她上了车，马儿就发狂了，这就是大太太母女今天要她出门的目的吗？

    锦桐咬紧牙关，如果她能活下来，她一定不会放过她们母女！

    马车还在颠簸，而且毫无章法，锦桐的脑袋都不知道被磕了多少下，脸上一片血肉模糊，还有木屑插着，看起来触目惊心。

    她不知道的是，这会儿马车正朝着前面的一匹骏马滚去，在那骏马的马背上，坐着的正是楚翌！

    木头咯吱响的声音越来越大，锦桐知道马车很快就要爆开了。

    她的手死死地抓着马车，贝齿紧紧地咬着唇瓣。

    忽然，有声音传来进来，“桐儿”

    声音急切，但一如既往地醇厚低沉，熟悉得锦桐眼眶一热，瞬间就湿润了。

    是萧珩的声音！

    她一直都觉得萧珩的嗓音很好听，但从来没有觉得他的声音像这一刻这般悦耳，对她来说这简直就是之音。

    车帘被人粗暴地扯掉，萧珩急切的俊脸出现在眼前。

    他一只手抓着车缘，将另一只手伸了过来，“桐儿，快过来，马车马上就要炸开了”

    锦桐死死地抓着马车，狂奔的马车太动荡，她根本就无法挪动一步。

    就在这时，飞速的马车车轮卡到一颗小石头，整辆马车飞跃而起，锦桐趁机放开了手，一下子扑到了萧珩的怀里。

    萧珩搂紧了她的腰，往右边一倒，在地上滚了两圈，这才借着脚边的石头脚下一用力，抱着锦桐腾身而起，稳稳地站了起来。

    锦桐紧紧地抱着萧珩的腰，耳边传来马车爆开的声音。

    是楚翌出的手，马车朝他狂奔而去，他从马背上腾空而起，一掌将马车拍烂。

    漫天木屑翻飞之下，锦桐忽然觉得身上一暖，一股熟悉的气息将她全身包裹了起来。

    萧珩将自己的大氅解了下来给锦桐披上，本来他就不需要穿大氅，只不过是静王妃怕他冷，硬逼着他穿的。

    大氅上还有萧珩的体温，锦桐有些羞涩，耳根子微红。

    那边楚翌骑马走过来，见到整个人都缩在萧珩怀里的锦桐，他剑眉一挑，关切道：“苏大姑娘，你没事吧？”

    锦桐听到声音想要往后看，但脑袋被萧珩按了回来，紧紧地贴在他的胸膛上。

    脸上的伤口碰到他的衣裳，痛得锦桐倒抽气。

    萧珩眯着眸子冷睨着楚翌，两个男人眸光在空中厮杀。

    半响，锦桐才听见马蹄远去的声音。

    祁宇骑马追过来，怀里还抱着一早就被甩下了马车的琥珀。

    琥珀没受多少伤，只是被甩下马车的时候手臂被撞淤了，发髻也歪歪散散的。

    她见到锦桐没事，连忙下马跑过来要抱着她哭，但被萧珩冷冰冰的视线给制止了，只能站在那里一下一下地抽泣着，眼眶都肿得跟桃子似的，样子好不可怜。

    锦桐浑身是伤，萧珩满心烦躁，他冷声道：“祁风呢？”

    祁风是他派来保护锦桐的，锦桐遇到危险，他不可能不出现。

    琥珀连忙哑着声音道：“刚刚姑娘被人泼了热茶，祁风大哥怀疑是有人故意为之，留在集市那里查是何人所为”

    萧珩闭了闭眸子，压下心底想要杀人的冲动，道：“去买套衣裳回来！”

    整辆马车都被楚翌一掌拍碎，里面的衣裳肯定也成了碎片了，锦桐现在全身上下就只穿着亵衣亵裤，连绣花鞋都脱了在马车里被拍成了碎片，这会儿，她是光着脚丫站在萧珩的鞋上的。

    锦桐觉得自己狼狈至极，又浑身都痛，她是想哭又不敢哭，她知道自己的脸颊已经伤痕累累，她怕泪水划过，伤口会火辣辣地疼。

    她的手紧紧地揪着萧珩的衣裳，萧珩低头看了她一眼，搂着她腰肢的手紧了紧。

    祁宇和琥珀的办事效率很快，不一会儿，就把衣裳买回来了，还重新买了一辆马车。

    祁风也跟着一起回来了，一回来，他就跪下来向萧珩和锦桐请罪，是他办事不力，才会让锦桐遇到了危险。

    祁风满心都是自责，恨不得以死谢罪。

    萧珩没有理会他，他将锦桐打横抱起钻进马车里，祁风祁宇和琥珀守在外面。

    马车内，锦桐拢了拢身上的大氅，将萧珩也赶了出去。

    萧珩无奈，亲昵地揉了揉她的脑袋，这才钻出了车厢。

    锦桐眨了眨眼睛，将眼底的泪水逼回去，将身上的大氅解下来，一件一件地将衣服换上。

    她的动作很慢，手上也有伤，每次碰到她都不得不停下动作等痛意过去才继续。

    琥珀很贴心，还给她重新买了丝巾。

    锦桐根本不敢看自己的脸变成什么样，她将丝巾罩在脸上，刚罩上，萧珩就进来了。

    见到锦桐的动作，他眸底闪过一丝暗芒，走过来伸手将锦桐手里的丝巾取下。

    晓是他已经做好了心里准备，但当见到锦桐的脸时，他还是被吓到了。

    他根本无法想象，明明昨天还又滑又嫩跟剥了皮的鸡蛋似的脸蛋，居然会伤成这样。

    