
    锦桐脸上闪过一抹笑意，道：“那你们好好逛，我先走了”

    柳诗雨挽着南安侯府三姑娘的手臂，点头如捣蒜。

    等锦桐带着琥珀走远了，柳诗雨才小声嘀咕道：“大表姐居然去那种茶摊喝茶，也不怕有失身份”

    吏部左侍郎府大姑娘道：“那边有卖簪花的，咱们过去瞧瞧”

    再说锦桐带着琥珀往茶摊旁的卖糖人的摊位走去，她其实并不是真的想要去茶摊上喝茶，她只是不喜欢跟柳诗雨走在一起，她很了解柳诗雨，知道她绝对不愿意到这种小摊上喝东西，她故意这么说，就是想摆脱她们。

    琥珀跟着锦桐，见到那摊位上各种造型的糖人，她眼睛都亮了。

    锦桐好笑地看了她一眼，锦桐拿了一串糖人，琥珀拿了......六串......

    锦桐：“......”

    这丫鬟是真的很爱吃啊。

    锦桐看着那六串糖人都已经觉得自己的牙齿有些疼了。

    糖人摊子隔壁就是卖糖葫芦的，琥珀看了看，双眼放光道：“姑娘，我想再买几串糖葫芦”

    再买几串......

    锦桐嘴角抽了抽，这丫鬟是多喜欢吃，吃这么多甜的就不怕牙齿被甜坏了？

    琥珀走过去，让买糖葫芦的小贩给她来五串。

    五串糖葫芦，一串两文钱，五串就十文了，卖糖葫芦的小贩笑得合不拢嘴。

    锦桐抽着嘴角道：“六串糖人，五串糖葫芦，吃这么多，你就不怕腻了？”

    琥珀闻言扭了扭小眉头，摇头道：“姑娘，你误会了，我怎么可能吃得了这么多，吃这么多甜食牙齿会坏掉的，我这是给淡芝和紫儿她们几个买的”

    说着，琥珀轻叹了一口气，“不买多些回去，那一两银子用不完......”

    这话说得，就有些欠揍了。

    锦桐都能看到卖糖葫芦的小贩用一种败家的眼神看着琥珀了，一两银子，估计都够那小贩一家用好几月了。

    琥珀手里拿着包好的糖葫芦和糖人，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    隔壁茶摊热气腾腾，让站在卖糖葫芦前的锦桐和琥珀都感受到了一阵阵舒服的暖意。

    也正因此，茶摊上人满为患，多是穿戴平常的普通百姓。

    这种小集市上的茶摊，有点家底的人家都自持身份不会过去。

    一个半大姑娘捧着一碗热乎乎的牛乳茶，走得小心翼翼，结果被急着买茶喝的人一推，脚下一个踉跄，整个人往前扑去。

    好巧不巧，小姑娘正好扑到了锦桐的身上，那碗刚出炉，还冒着腾腾热气的牛乳茶如数泼到了锦桐身上。

    凝脂般的肌肤被热茶一烫，瞬间就红了一大片，甚至手背和脸上还被烫起了水泡。

    锦桐痛呼一声，没差点直接疼晕过去。

    琥珀吓坏了，手里抱着的糖人和糖葫芦都不要了，她赶紧拿帕子出来帮锦桐将皮肤和衣裳上的水渍擦掉。

    当她看到锦桐脸上的水泡时，眼眶都红了，“姑娘.......”

    脸颊被烫了一大片，姑娘肯定要毁容了。

    祁风闪身出现，当看到锦桐的惨状时，眼眸猛地一缩，他一手揪着那小姑娘的衣领，将她整个人抬了起来，眸中尽是冰冷的杀意。

    小姑娘被祁风的气场吓得哇哇大哭，一穿着朴素的老夫人急匆匆地跑过来，跪在地上求祁风饶过她的孙女儿，她的孙女儿不是故意的。

    锦桐脸颊生疼，但她也不是蛮不讲理的人，小姑娘是被人推了，才会泼她一身茶水，虽然心底生气，但她还不会不分青红皂白的就责怪那小姑娘。

    她让祁风将小姑娘放了。

    祁风很听话，他将小姑娘奶孙俩赶走，转身看了看锦桐的脸颊，眸底闪过一丝自责，大姑娘在他的眼皮子底下受伤，是他失职了啊。

    锦桐转身朝前走，琥珀抹着眼泪跟上，道：“姑娘，马车里有备用的衣裳”

    如今天气气温低，一直穿着湿衣裳，肯定得受凉，先回马车把衣裳换下来，再去找大夫看脸。

    锦桐朝前走，见到有卖丝巾的，她随手拿了一条罩在脸上。

    刚刚祁风的出现吸引了很多人的注意，她知道自己的脸颊被烫伤了，她可不想一路被人当猴子看。

    琥珀紧随其后，赶紧将银子付了。

    停马车的地方离小集市很近，锦桐走得又快，不一会儿就到了。

    有两个车夫和小厮在那里守着，见到锦桐过来，连忙问道：“大姑娘怎么回来了？这会儿还早，其他姑娘都还没回来”

    说完，见到锦桐脸上还罩着一方丝帕，身上的衣裳一片奶渍，几个车夫小厮眼中盛满了好奇。

    锦桐没理会他们，但脸色有些难看。

    琥珀双手叉腰，瞪了他们一眼，喝道：“眼睛往哪儿放的？活腻了是不是？再看信不信我把你们的眼睛戳瞎！”

    几个车夫和小厮身子一抖，连忙将视线从锦桐身上移开，低下了头。

    琥珀率先上了马车，一手撩开帘子，一边转头吩咐道：“你们几个守在这里，不许任何人靠近！”

    小厮和马夫连连点头。

    琥珀钻进了车厢里，将两边的车帘都用夹子固定好，以免被冷风吹起来，让人瞧见了车内的情景。

    再把备用的衣裳拿出来放在软椅上，然后才下了马车让锦桐上去。

    虽然外面有车夫和小厮守着，但琥珀不放心，还是得自己看着点才安心。

    她就坐在车辕上，扯着车帘防止帘子被风吹起。

    锦桐钻进车厢里，脱衣裳的时候不小心碰到了脸上的水泡，痛得她差点骂娘。

    幸好冬天穿的厚，亵衣和肚兜都没有被奶渍渗透。

    锦桐将穿在外面的衣裳全都脱了下来，只穿着亵衣和亵裤，马车的帘子挡不住风，有冷风透进来，冻得锦桐打了个哆嗦。

    她伸手，刚碰到干净的衣裳，突然马儿长长地嘶鸣了一声，锦桐眼皮子一跳，身子猛地往后一撞，马车开始狂奔起来。

    那一瞬间，锦桐觉得自己的整个背脊都要被撞断了。

    锦桐看不到外面发生了什么，她只知道马儿发狂了，一路朝前狂奔，滚动声中，还有琥珀惊恐急切的喊救命的声音。

    一开始声音还很清晰，但很快就听不见了，似乎还隐约听到了琥珀的惊呼声。

    锦桐心下一咯噔，她记得琥珀就坐在车辕上啊，她在车厢里都被撞得东倒西歪的，琥珀坐在外面，肯定是被马车甩下去了。

    