
    锦桐脸一顿，不知该做何反应，傻子都知道这些事怎么可能算得出来，而且上次他就已经戳穿了她算命的事。

    锦桐轻咬着唇瓣，无话可说，她在想若是她跟萧珩坦白她重活了一世，萧珩会不会将她当成妖魔鬼怪抓起来。

    这个想法一冒出来，锦桐心下一顿，她怎么好像特别信任萧珩？明明她重活一世的事这么天方夜谭，但她居然冒出了要坦白告诉他一切的想法？

    看到锦桐晦暗莫名的眸子，萧珩轻叹一声，摸着她的小脸道：“什么时候你才愿意将一切都坦诚相告？”

    锦桐抬起眸子，正好捕捉到他眸中的一抹失望和受伤。

    心尖一痛，锦桐张了张唇瓣，“我......”

    萧珩摩挲着她白玉一般的脸颊，渐渐地，眸中的失望受伤被宠溺和温柔取代，“我不逼你，我愿意等到你心甘情愿告诉我的一天”

    锦桐望着他妖冶的天蓝色眸子，心底悸动了一下，轻点了点头。

    萧珩嘴角微弧，天蓝色的瞳眸中闪过一抹促狭，“我这么善解人意，是不是应该有奖励？”

    说完，不等锦桐反应过来，一歪头便又在锦桐的脸颊上偷了个香。

    “哎呀，你！”

    锦桐红着脸拿手打他，萧珩低笑出声，出手搂过了她的腰肢。

    ......

    翌日，锦桐的脸色更加憔悴了，虽然眼下的乌青已经用粉完全遮挡住，但依旧能看出她昨晚肯定又是一夜未眠。

    老夫人心疼地摸着锦桐的小脸，道：“这脸色怎的一天天变差了，一会儿去灵光寺可得诚心礼佛，求一道平安符回来镇着”

    一会儿要去灵光寺？

    锦桐目露疑惑，苏锦绣解释道：“听说灵光寺新来了一个白猴神算，算命可准了，大姐姐最近频频被恶梦惊扰，咱们可以去找他算算，再求一道平安符回来庇护”

    苏锦澜笑道：“六妹妹一直都没有去过灵光寺吧，今天正好可以一起去瞧瞧灵光寺的风景”

    苏锦瑶安静地坐在一旁，脸颊微红。

    苏锦绣和苏锦澜一人一句，锦桐听得烟眉微陇，大太太给她下致幻药，就是为了让她去灵光寺求平安符？她这是想做什么？

    想让她去灵光寺，用不着给她下药吧，这么大费周章，就为了这么一件小事？她怎么觉得这不像是大太太的手段呢？

    锦桐觉得自己这一次是完全摸不准大太太的心思了。

    不过，去就去吧，既然大太太这么大费周章地引她出门，她也想知道大太太究竟想做什么！

    不一会儿，就有丫鬟进来禀告马车已经准备好了。

    老夫人轻拍锦桐的小手，道：“去吧，多带些人，注意安全”

    锦桐几人点点头。

    等到站在侯府大门前等马车过来时，锦桐才发现苏锦萱并没有来，她疑惑道：“五妹妹呢？”

    苏锦澜道：“三婶一会儿要带着五妹妹一起回娘家看望，今儿不跟咱们出门了”

    锦桐看了她一眼，只见苏锦澜今天穿着一件鹅黄色的绒毛小袄，下身一条草绿色的棉裙，头上绾起了飞仙髻，妆容无可挑剔的精致，而她戴在身上的，竟是当日她在漱玉斋看中的那套橙宝石头面！

    锦桐忍不住再多看了她一眼，确实就是那套橙宝石头面，那套头面确实很美，她印象还挺深的。

    只不过，她记得这套头面起码得要八百两银子吧？苏锦澜居然真的买下来了？她哪里来的这么多钱？

    锦桐眉头轻皱，今儿只是去一趟灵光寺而已，苏锦澜打扮得这么花枝招展的，比上次去参加赏梅宴是有过之无不及啊。

    那边小厮牵了两辆马车过来，等所有人都坐稳了，这才扬起马鞭朝灵光寺而去。

    马车车轮碾压在地上，咕噜作响，摇摇晃晃地仿佛小时候睡觉的摇篮，锦桐闭着眼睛睡了一路。

    一个时辰后，琥珀将锦桐摇醒，“姑娘，醒醒，到灵光寺了”

    羽睫轻颤，锦桐慢慢地睁开眸子，苏锦绣已经下了马车，大家都在马车外边等她。

    等到锦桐从马车上下来后，苏锦绣眸带嫌弃地看了她一眼，皱眉道：“大姐姐可真能睡”

    苏锦芙走过来笑道：“大姐姐这些天都睡不好，在车上睡着了也正常”

    苏锦绣睨了苏锦芙一眼，率先朝灵光寺走去。

    雪后的灵光寺仿佛披上了一层银装，远远望过去，山雾缭绕之间，白皑皑的灵光寺若隐若现，更添了几分神秘和肃然。

    遥遥传来的晨钟暮鼓之声依旧庄严肃穆，神圣而高洁。

    今儿不是初一也不是十五，但灵光寺依旧香火鼎盛，来往的香客络绎不绝。

    山下的小集市里，即便是冷风也挡不住小贩们高昂有力的吆喝声，许多打扮精致的姑娘们穿梭在小摊之间，传来一阵阵香喷喷的脂粉气。

    苏锦芙已经不再时时跟在苏锦绣身后，这会儿，她正和苏锦瑶还有锦桐走在一起。

    苏锦瑶好奇的目光落在小集市上，带着几分向往，苏锦芙见状笑道：“六妹妹先别急，咱们先去找白猴神算，一会儿再下来逛集市”

    苏锦瑶看了锦桐一眼，脸颊羞红，点头道：“大姐姐的事要紧些”

    苏锦芙道：“大姐姐这些天总是噩梦缠身，若是真如三妹妹说的那样，大姐姐被不干净的东西缠上了，那白猴神算肯定能帮大姐姐”

    锦桐听得眉头一皱，“三妹妹就是用这个理由让老夫人答应给我们来灵光寺的？”

    苏锦芙勾唇一笑。

    苏锦瑶眨巴着一双清凌凌的大眼睛点了点头，温声开口道：“三姐姐说大姐姐总是晚上做噩梦，又看见奇怪的东西，肯定是被脏东西给缠上了”

    锦桐眸底闪过一丝冷笑。

    脏东西？

    是啊，那脏东西不就是大太太母女俩么！

    几人沿着台阶往上走，来到了灵光寺前。

    前面，苏锦绣看了苏锦澜一眼，苏锦澜轻点了点头。

    苏锦绣转过身道：“大姐姐你们先去找白猴神算吧，我跟四妹妹去大雄宝殿那边瞧瞧”

    说完，苏锦绣和苏锦澜两人直接朝另一边而去。

    锦桐眉头皱了皱，让两个小厮跟过去保护她们的安全。