
    锦桐看了白猴神算一眼，白猴神算朝她微微一笑。

    锦桐敛住心神，沉默了下来。

    白猴神算闭上了眼睛，又开始打盹儿。

    锦桐伸手将膝盖上的小白猴放到桌子上，在轻微的呼噜声中，她笑了。

    等锦桐主仆二人走远，白猴神算才睁开眼睛。

    看着锦桐渐渐模糊的身影，白猴神算自言自语，“前世若不是沈若云的介入，她跟萧珩才是最圆满的那一对......被选中的人命运总是这么坎坷啊”

    白猴神算轻叹一口气，目光落到坐在摊位上望着锦桐的背影一脸依依不舍的小白猴时，他顿时气打不出一处来。

    他伸手用力地戳了戳小白猴的小脑袋，骂道：“你这没良心的小色猴，把老夫的脸都丢尽了”

    小白猴用爪子捂着脑袋，露出獠牙朝白猴神算龇牙咧嘴。

    “咕唧！”

    后山，瀑布前

    苏锦芙正跟华阳郡主并肩站在岸边，流水哗啦啦地跌落下来，带着几分刺骨的凉意。

    冷风吹过，裙摆翻飞，青丝舞动，苏锦芙伸手将碎发撩至耳后，看了一眼正在不远处和丫鬟玩得高兴的苏锦瑶，朝华阳郡主笑道：“没想到今儿会遇到郡主和世子”

    华阳郡主脸色漠然，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意，“是啊，我也没想到......”

    语气徒然变得凌厉，“没想到你居然觊觎我大哥！”

    被猜中心思的苏锦芙脸色蓦地一红，“郡主？”

    华阳郡主冷笑一声，“你以为我不知道？赏梅宴上你故意弹琴吸引我大哥的注意，故意留下一方手帕，故意让我大哥捡起来，我见你可怜，好心带你去参加赏梅宴，没想到你竟然利用我！”

    苏锦芙神色一慌，“郡主，不是的”

    华阳郡主睨了她一眼，冷声道：“不是？你以为你那点小心思我会不知道？不过是一个小小三品官家的女儿，即便以后能够成为侯府小姐又如何，你依旧配不上我大哥！别以为你一个土山鸡穿上了锦衣华服就能够飞上枝头变凤凰，我父王和母妃是绝对不可能让大哥娶你的，你就熄了这份心吧！”

    苏锦芙眸底闪过一丝冷芒，她眼眶一红，连忙拉着华阳郡主的衣袖哽咽地解释道：“郡主，不是这样的，你误会我了，我没想跟睿王世子怎么样，我身份低微，又怎么可能奢望世子能看上我呢，郡主，我只是真心想跟你交个朋友，并没有别的意思啊”

    华阳郡主冷哼一声，转身道：“你没有那份心思最好！我母妃已经在帮大哥物色世子妃了，你别妄想癞蛤蟆能吃天鹅肉！”

    华阳郡主一甩云袖，头上的东珠流苏金簪叮铃作响，带着丫鬟离开。

    苏锦芙站在原地，目光死死地盯着华阳郡主的背影，眼眶通红，袖子下的手捏紧了手中的绣帕，气得浑身都在颤抖。

    就在这时，一声惊恐的叫声划破天际。

    再说锦桐和琥珀，两人从林子里出来，经过大雄宝殿前，琥珀道：“姑娘，咱们今儿出来的目的是求个平安符，一会儿回去老夫人肯定要问的，奴婢去买一个回来”

    锦桐轻点了点头，“去吧”

    锦桐站在殿外等，琥珀很快就回来了，手里拿着一个明晃晃的平安符笑得眉眼弯弯。

    锦桐见状笑道：“买个平安符也能这么高兴？”

    琥珀轻摇小脑袋，笑眯眯地摊开了手，“姑娘，你看，奴婢在那边的草丛里捡到了一两银子”

    原来是捡到钱了，怪不得这丫鬟这么开心。

    锦桐笑道：“我可是听说捡到的钱要立刻花掉，不然会有血光之灾哦”

    琥珀点头如捣蒜，“奴婢也知道呢，反正这会儿时间还早，姑娘，不如咱们去下面的小集市逛逛吧”

    锦桐笑着戳了戳她的脑门。

    小集市上人来人往，锦桐和琥珀主仆俩这个摊子看看那个摊子瞧瞧，见到喜欢的就直接给钱买下来。

    身上带够了钱，集市上的东西又多廉价，买东西都不带犹豫的。

    见到那边有卖书的小摊，锦桐迈步走了过去，卖书小摊旁是一个卖木簪的摊子，摊子前站着好几个大家闺秀在挑选。

    锦桐走过去，刚好那边一个大家闺秀望过来，见到锦桐，唤道：“大表姐？”

    锦桐瞥过头，就见到那姑娘一身淡粉色绣遍地葱绿折枝牡丹小袄，粉蓝色的长裙，紫色大氅更显得她身量娇小，白皙的肌肤欺霜赛雪，柳眉若黛，腰肢纤细不盈一握，端是风姿宜人。

    她是平阳侯府大房二姑娘柳诗雨，柳诗晴的胞妹，大太太最疼爱的侄女，苏锦绣的亲表妹。

    柳诗雨性子爱攀比，贪慕虚荣，因着锦桐的身份和穿戴，前世她每次见到锦桐，从来都没有好脸色，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    今儿这是太阳打西边出来了么？怎么柳诗雨见到她就一脸笑眯眯的？

    锦桐烟眉微挑，点头道：“诗雨表妹也来这儿了”

    柳诗雨身边的两个大家闺秀听到声音也转过头来，一个是南安侯府三姑娘，一个是吏部左侍郎府的大姑娘，两人都是柳诗雨的闺中好友。

    柳诗雨一一给锦桐介绍，双方互相见了礼。

    锦桐礼数周到，但谈不上有多热情。

    柳诗雨走过来，挽着锦桐的手臂笑道：“大表姐，怎么就你一个？三表姐呢？”

    柳诗雨一反常态的亲近，让锦桐万分不适应，她借着调整耳环的动作不做痕迹地将自己的手臂从柳诗雨手里抽出来，道：“三妹妹在大雄宝殿那边，诗雨表妹可以过去那里找她”

    柳诗雨努了努鼻子，道：“我才不要爬台阶，反正大哥也上去了，他肯定会见到三表姐的，我宁愿在这里逛街呢”

    锦桐笑了笑，“逛得有些累了，我去那边的茶摊坐坐，表妹要一起吗？”

    柳诗雨看了看那冒着热气的简陋茶摊，脸上露出一抹嫌弃，摇头道：“我就不去了，咱们刚开始逛还不累”

    说着，连忙退后了两步跟南安侯府三姑娘站在一起，生怕锦桐会强拉着她一起过去似的。

    