
    锦桐笑了，三表哥和五妹妹，倒也是良配。

    前世苏锦萱的下场那么悲惨，这一世东宣侯世子已经跟苏锦澜绑在一起了，苏锦萱不会再跟他有任何交集，若是她能跟三表哥结成连理，那倒也是极好的。

    五妹妹这么可爱，她若是男子，她也想娶五妹妹呢。

    不过这都只是琥珀的猜测，不知道三表哥和五妹妹是怎么想的，得找个时间问清楚两人，三位表哥年纪也不小了，舅母也应该开始着手替他们物色妻子了。

    这件事宜快不宜慢啊。

    沐浴完，琥珀和淡芝帮着擦了药，锦桐就爬上床了，几乎是闭上眼睛就睡着了。

    谨妈妈端了燕窝进来，见锦桐睡着了，便上前轻手轻脚地帮她掖好了被子。

    望着锦桐瘢痕交错的脸颊，谨妈妈鼻子有些酸，前些日子去参加赏梅宴才带着一身伤回来，今天去灵光寺祈福，又遇到意外毁了容，这都是什么事啊。

    明明大姑娘才被皇上封为县主，接下来应该是好运连连才对，偏偏又受伤了，难道这就是所谓的福祸相依？

    大姑娘明明只是一个还未及笄的孩子，怎么命运就这么起伏呢。

    谨妈妈轻叹了一口气，将燕窝端下去热着了。

    锦桐这一觉，直接睡到了大半夜，连晚膳都省掉了，不过她午膳吃得饱，倒也不会饿。

    若不是淡芝摇醒她，她会直接睡到第二天的。

    今晚是淡芝守夜，锦桐迷迷糊糊地睁开眼睛，淡芝急切道：“姑娘，醒醒，出事了”

    “怎么了？”锦桐半眯着眸子问她。

    淡芝连忙道：“静王世子毒发了，祁律大哥来找姑娘要点血”

    为了让淡芝叫醒锦桐，祁律也知道淡芝是锦桐的心腹，便把锦桐的血能解百毒的事告诉她了。

    锦桐一个激灵，猛地睁开了眼睛爬起来，淡芝连忙将一旁的披风拿过来给她披上。

    屋子里，祁律已经等得有些着急了，锦桐下了床，他连忙走上前，“大姑娘，主子他毒发了”

    锦桐点点头，拿过一旁的小剪刀在自己的手腕上一划，立刻有鲜血涌出来，带着淡淡的清香。

    祁律连忙从怀里拿出一个小瓷瓶将血接进去。

    等到瓷瓶满了，锦桐的脸也因为失血过多而有些苍白，靠在淡芝的身上。

    拿到了血，祁律松了一口气，他将另一个蓝瓷瓶放下道：“这里面的药粉可以帮助快速止血，属下先将血带回去了”

    锦桐点了点头，祁律闪身消失。

    淡芝连忙将瓷瓶里的药倒在锦桐手腕的伤口上，药是真的有效，伤口很快就止血了。

    淡芝拿了绷带过来帮锦桐缠好，然后才扶她上床。

    但锦桐心里担心萧珩，醒了之后就睡不着了，期间祁律还回来了一次，是来送血燕窝给锦桐补血的。

    听到祁律说萧珩喝了她的血后毒就已经被压制了，现在已经没有大碍，锦桐一颗心才放了下来。

    翌日，淡芝知道昨晚后半夜锦桐几乎都没睡，再者老夫人也说了这些天锦桐都不用去给她请安，是以一早也没有人来叫醒她。

    直到太阳都晒屁股了，锦桐才被饿醒。

    昨晚就没有吃晚膳，这会儿锦桐早就饥肠辘辘了，几个丫鬟围着炭炉做针线都能听到她肚子的叫唤声。

    淡芝捂嘴笑，连忙过去将帐幔撩起来，道：“姑娘醒了”

    锦桐笑道：“饿醒了”

    淡芝伸手要帮她掀被子，然而当她见到锦桐时，伸着的手就顿在半空中了，一双圆圆的眼睛睁得大大的，满脸不可思议。

    见到淡芝这副表情，锦桐不明所以，“怎么了？”

    淡芝连忙转头对琥珀道：“琥珀，快去把门关上”

    琥珀一脸懵懵地过去关了门，紫儿和碧儿也放下了手里的针线。

    淡芝拿过梳妆台上的一面小镜子给锦桐，道：“姑娘，你看”

    锦桐疑惑地看了她一眼，这才接过镜子看了看。

    镜子里，一张沉鱼落雁般的脸庞，肌肤如凝脂般细腻，脸上还有交错的淡淡粉红，一条一条的，横横竖竖地出现在脸上。

    锦桐一惊，伸手摸了摸自己的脸。

    这些粉色的红痕，不正是昨天的伤痕吗？

    昨天脸上的伤口还有外翻的血肉，今天新的血肉就长出来了？而且伤口还愈合了，连痂都没结，伤痕就淡化了？

    虽然早有心理准备她脸上的伤口不会留疤，但这么快，才第二天脸就快要好了，就像一晚上换了一张脸似的，晓是锦桐都有些呆住了。

    冬儿迈着小短腿跑过来，双手撑着床仰着小脸望了望锦桐，葡萄般的大眼睛一睁，糯软道：“姑娘的脸好了？！”

    什么？！

    琥珀和紫儿碧儿互相望了一眼，连忙跑过去。

    当看到锦桐脸上淡化的伤痕时，紫儿和碧儿都讶异了，“这......”

    琥珀是知道锦桐身上的伤口会自己愈合的事的，但这么严重的伤还愈合得这么快，琥珀也惊呆了。

    淡芝连忙叮嘱她们道：“姑娘昨晚用了静王世子给的药，脸快要好的事，不准往外说，就当姑娘还没好，该怎么样就怎么样，知道吗？”

    锦桐的身体会自行愈合伤口，血还可以解百毒，这种事太匪夷所思了，能不让人知道就不要让人知道的好，即便紫儿和碧儿都是姑娘的心腹，但淡芝怕这种事会吓着她们，便寻了萧珩作借口。

    淡芝的做法，锦桐很满意。

    紫儿碧儿和冬儿三人点头如捣蒜。

    淡芝最不放心年纪还小的冬儿，对她是千叮咛万嘱咐，冬儿点头如小鸡啄米，到最后都扁嘴了，“淡芝姐姐，冬儿脖子酸了”

    一句话，说得淡芝将剩下来的叮嘱的话都噎在了嗓子里，憋得她脸都红了。

    几个丫鬟笑成一团。

    琥珀大着胆子伸手摸了一把锦桐的脸颊，喟叹道：“真的快要好了，脸都滑溜溜的了”

    淡芝嗔了琥珀一眼，侍候锦桐穿戴洗漱。

    锦桐今天穿了一件粉色的棉裙，淡芝便挑了一条粉色的面纱给她戴上。

    谨妈妈带着墨菊将早膳送进来时，见到锦桐露在外面的一双明眸清澈干净，仿佛那雪山上冰川融化的溪水。

    谨妈妈眸中闪过一丝惊艳。

    