
    但是苏锦芙和苏锦瑶就不岔了，她们自认为自己没有做错，苏锦澜遇到那样的事，她们作为姐妹，选择先送她们回来难道做错了吗？

    凭什么苏锦澜和锦桐都发生了意外，她们选择一个舍弃一个，就要受到惩罚？

    就因为锦桐是嫡出，苏锦澜是庶出，所以她们选择先送苏锦澜回府就要受到惩罚？！

    太不公平！

    太偏心了！

    苏锦芙和苏锦瑶满心火气，苏锦芙也算了解苏锦绣了，她还等着苏锦绣闹呢，结果苏锦绣一直安安静静的，直到婆子进来带她们去佛堂都没有闹。

    苏锦芙袖子下的手紧了紧，这就是庶出的悲哀！

    府里的长辈都重视嫡出无视庶出！

    他们二房一定要夺爵，她也一定不要给人做妾！

    苏锦芙眸光阴冷，仿佛那躲在暗处的毒蛇，蓄势待发，等着什么时候就窜出来给人致命一击。

    等到锦桐从暖阁里出来，当见到她脸上那触目惊心的伤痕时，整个屋子的人都倒吸了一口冷气。

    “这......”老夫人手都在颤抖。

    “这脸......能好吗？”二太太都不忍心看，同为女子，她是知道容貌对女子的重要性的。

    老夫人冷睨了她一眼，“不会说话就闭嘴！没人会把你当哑巴！”

    二太太嗓子一噎，灰溜溜地闭上了嘴巴。

    见到锦桐的脸，大太太是浑身舒畅，这些天被锦桐坑走一半陪嫁的憋屈仿佛都一扫而空，她的眸底闪过一丝不易察觉的笑意。

    老夫人拍着锦桐的小手，道：“会没事的，孙太医说了这些天不要出门，早上就不用来给我请安了，呆在院子里好好养伤”

    锦桐点了点头，脸色是要多平静就有多平静。

    但也就是她这么平静，不哭也不闹，老夫人才更痛心，只有伤心到极致才会变得反常地平静啊。

    锦桐还未及笄啊，就毁了容，她的下半辈子也算是毁了。

    老夫人痛心疾首，怒道：“查，给我查！好好的马车为什么会出意外？！”

    说完，许是过于动怒，老夫人捂着胸口咳嗽起来。

    锦桐连忙伸手帮她顺气，“祖母，我没事，你不用担心的”

    赵妈妈也宽慰道：“老夫人别动怒，仔细身子，这事侯爷会查的”

    大太太也道：“是啊，老夫人可要注意身子，侯爷这么疼锦桐，肯定会还锦桐一个公道的”

    大太太说话的时候，锦桐就望向她，并没有从她的脸上见到任何慌乱的神色，看来是知道马车已毁，侯爷要查也查不到啊。

    锦桐心下冷笑，今日在马车里，她就发过誓绝对不会放过害她之人。

    大太太这副气定神闲的模样，不知道还能维持多久呢？

    算计她算计得这么开心，她就先送她一个焦头烂额，再慢慢处理她！

    锦桐容貌被毁，老夫人也不忍心再让她留在这里面对一群长辈，便让红缨送她回听梅院。

    锦桐走后，老夫人将其余三房也都赶走了，只留下大太太商议苏锦澜的事。

    回到听梅院，谨妈妈和淡芝几个丫鬟都眼眶通红，冬儿更是眼睛肿成了核桃，一看就知道她刚刚狠狠地哭过，看来是她出意外的事传回来，把这些个丫鬟都吓坏了。

    谨妈妈拜菩萨又拜佛地道：“大难不死必有后福”

    淡芝跑上前抱着锦桐哭，紫儿和碧儿也抹着眼泪，冬儿直接抱着锦桐的腿哇哇大哭，就连雪竹和墨菊眼眶都红了。

    几个丫鬟哭成一团，琥珀想起今日的惊心动魄，也忍不住想哭了。

    锦桐心底软软的，笑道：“好了，我这不是还活着么？你们还想哭多久，要不咱们进屋子里烤着炭火继续哭？站在院子里吹冷风，你们流眼泪脸上不觉得冷啊？”

    一番话，将淡芝几个丫鬟都逗笑了。

    大家都尽量忽视锦桐脸上的疤痕，对她的脸只字不提，就怕提起了锦桐会伤心。

    谨妈妈好笑地摇了摇头，“好了，都别哭了，赶紧把眼泪擦了，站在这里这么久，一会儿让大姑娘受了凉，看我不罚你们”

    淡芝几人连忙擦了擦，哑着嗓音道：“姑娘快进去烤烤，暖乎暖乎身子”

    说着，还朝锦桐眨了眨眼睛。

    谨妈妈让墨菊和雪竹去大厨房领饭菜回来，等锦桐进了屋子，琥珀和淡芝就自动自觉地守在门外了。

    冬儿想要跟进去，被淡芝阻止后，就撅起小嘴了。

    淡芝好笑地捏了捏她脸上的肉肉，道：“好冬儿，乖，姑娘屋子里有事，咱们都不能进去”

    冬儿努了努鼻子，只好跑去找谨妈妈了。

    屋内，锦桐揉着自己的脖子进去，就见到萧珩正坐在那里喝茶，她心中一喜，道：“你来了”

    不同于以往的嫌弃，这次的语气明显透着欢喜和欢迎，萧珩嘴角勾了勾，朝她伸了伸手，“等你许久了，怎么这么久才回来？”

    锦桐脸颊羞红，她没有伸手给萧珩，只是走过去坐在他的身旁。

    萧珩也不生气，反正锦桐坐下后，他依旧牵起了她的小手。

    锦桐挣扎了两下，挣扎不了，也就算了。

    在马车里抱都被抱过了，自己也清楚自己的感情，再拒绝，就矫情了。

    萧珩伸手想要摸锦桐的脸颊，但是见到她脸上斑驳交错的伤痕，只好将手抬了抬，改成揉了揉她的脑袋。

    “你还没说，你准备怎么对付大太太？”

    锦桐给自己倒了一杯热茶，轻啜一口才道：“你能不能帮我查查平阳侯府的罪证？”

    当官的，就没有几个是清廉的，更何况平阳侯府养出了大太太那样的女儿，手段阴私毒辣，柳诗晴为了世子之位给年仅七岁的苏逸轩下毒，柳诗雨和平阳侯府大少爷也不是好的，平阳侯府绝对不可能有清官。

    只要查，就肯定能找到罪证，更何况锦桐相信萧珩，他若是出手，平阳侯府绝对逃不掉。

    闻言，萧珩笑了，笑声酣畅淋漓。

    笑得守在门外的琥珀和淡芝都紧张了，静王世子笑得这么大声，她们都听到了，一会儿若是被院子里的丫鬟听到，姑娘可就跳进黄河都洗不清了。

    