
    大槐树上的祁宇和祁风相视一笑，大姑娘这是跟爷想到一块去了啊，这么默契，难怪爷会笑得这么开心。

    屋内，萧珩笑得锦桐有些莫名其妙，她是说了什么很好笑的话吗？

    难道是他觉得自己的方法太可笑了？

    “不行吗？”锦桐扭眉问道。

    萧珩捏了捏她的小手，道：“不亏是我萧珩看中的女人，果然跟我心有灵犀”

    锦桐脸一红，不过萧珩这话也说明了她的方法是可行的，锦桐笑了。

    她捧着茶盏喝起茶来，再拿了一块点心吃，这会儿早过了午膳的时间了，她有些饿了。

    窗户突然被敲响，锦桐吃点心的手一顿，萧珩道了一声进来，窗户就被打开了，祁律拎着几个食盒闪身进来。

    这时，门外也传来了墨菊的声音，“午膳领回来了，快去禀告姑娘”

    锦桐抬起眸子，就见到祁律将食盒里的饭菜都摆上了桌，八个菜，五荤三素，全是醉凌楼的招牌菜。

    萧珩这是要跟她共进午膳啊。

    锦桐脸一红，站起身自己出去道：“把饭菜给淡芝，淡芝进来侍候”

    雪竹和墨菊脸上闪过一丝黯淡，两人将手里的食盒递给了淡芝。

    等到淡芝跟着锦桐进了屋子，关上门后，墨菊看了一眼紧闭的内屋，若有所思。

    栖霞院

    大太太从飞鹤院回来，韦妈妈迎上前，将手里的一封信交给了大太太，“太太，表少爷差人送了信来”

    大太太眸光一闪，将信接过来，韦妈妈挥手将屋子里的丫鬟都赶了出去。

    大太太的目光落在信上，越看，脸色越沉。

    韦妈妈见状问道：“太太，表少爷说什么了？”

    大太太看完信，就将信纸扔进了火炉里，瞬间，信纸就化为了灰烬。

    大太太脸色低沉道：“没想到那小贱蹄子身边居然有高手保护，她什么时候认识武功这么高强的高手？”

    韦妈妈皱眉道：“高手？”

    大太太轻点了点头，“今儿铭儿的人亲眼见到那了高手，一身黑衣劲装，端看气场就知道武功绝对很高”

    “大姑娘身边居然有高手保护？她的身上究竟还有多少秘密？”

    大太太冷笑一声，“让铃兰去找那丫鬟，让她务必查清楚”

    韦妈妈点了点头，又问道：“四姑娘的事太太准备怎么做？”

    大太太笑意嘲讽，“她？没想到她的心居然这般大，一个庶女，居然想做世子夫人，用这种下三滥的手段，闹得人尽皆知，侯府的脸面都给她丢尽了，不过老夫人倒是挺看好男方，那个老虔婆满心都只有侯府的前途和名声，她的意思是让侯府跟男方结成亲家”

    韦妈妈迟疑了，“可是四姑娘的身份......”

    一个庶女，如何能让人家看上娶回去当世子夫人？

    大太太脸上的嘲讽更深了，“身份而已，记在嫡母名下不就有嫡出的身份了”

    韦妈妈皱眉道：“可是四姑娘的姨娘还在世，她记在太太名下，于太太并没有任何好处”

    大太太勾唇道：“这侯府又不只有我一个嫡母”

    韦妈妈一顿，不过反应过来后，她笑了。

    听梅院

    屋内，锦桐正跟萧珩一起用午膳，醉凌楼的菜，再加上雪竹和墨菊从大厨房里领回来的菜，加起来足足有十四个菜之多。

    萧珩乐此不疲地给锦桐夹菜，锦桐礼尚往来，偶尔也给他夹两筷子。

    场面很温馨，仿佛两人是一对成亲多年的夫妻似的。

    锦桐一边吃饭，一边问淡芝苏锦澜的事。

    今天苏锦澜的事闹得很大，淡芝事无巨细将自己知道的都告诉锦桐。

    锦桐吃饭的手一顿，不敢置信道：“你说四妹妹跟谁？”

    “东宣侯世子”淡芝道。

    “咳咳”

    消息太过震惊，锦桐张大了嘴巴，却忘记了口中还嚼着青菜，差点儿噎死过去。

    苏锦澜跟东宣侯世子在灵光寺后山滚到一起了？！

    锦桐睁大了眼睛，淡芝连忙给她递上茶水压下咳意。

    萧珩给她夹了一块鸡肉，皱眉道：“好好吃饭”

    说完，天蓝色的眸子警告地扫向淡芝，淡芝立刻低下头专心给锦桐布菜，不敢再继续说了。

    锦桐咬着筷子。

    苏锦澜竟然跟东宣侯世子滚到一起了？

    他们两个什么时候对上眼的？

    真的只是意外吗？

    可是，她怎么隐隐觉得这其实是一个阴谋呢，一个将生米煮成熟饭的阴谋。

    锦桐吃了一筷子鱼肉，细嚼慢咽。

    今天苏锦澜确实有些反常，只是去一趟灵光寺，她竟然打扮得这么漂亮，还特地戴了那套新买的八百两的橙宝石头面，如果不是她今天戴了出来，她根本就不知道苏锦澜居然真的把这头面买下来了。

    如果这一切真的是苏锦澜的算计，那她的城府就太可怕了，她可是从雪灾前就策划好的啊。

    可是前世苏锦澜明明一直都很安分，在大太太的强硬压制下，她被远嫁了。

    怎么这一世，她竟有野心出手算计想要谋个世子夫人回来？

    前世一直唯唯诺诺地活着的她，这一世竟然也开始耍心眼了？

    还是说苏锦澜原本就是个有野心的，只不过前世大太太在侯府一手遮天，她就是有再大的野心也没法实现，而这一世，大太太几次三番地栽在她的手里，失了威信，所以苏锦澜的心就开始蠢蠢欲动了？

    锦桐问萧珩，“四妹妹怎么会跟东宣侯世子在一起？”

    萧珩给她夹了一筷子柳叶琵琶虾，看着锦桐吃下去，才回答她道：“侯府被人针对，苏锦澜遇刺，被人下了春药，东宣侯世子就在附近，救了她”

    语气满满的都是嘲讽。

    锦桐嘴角猛地一抽，“谁家的刺客这么没脑子？”

    行刺给人下春药？

    这行刺手法很是清新脱俗啊。

    人没死，还促成了一段姻缘，这刺客莫不是嫌弃了舔着刀口的生活，想去改行当月老了吧......

    萧珩笑着又给她夹了一只虾，道：“这么蹩脚的借口，也就骗得了其他人”

    锦桐将琵琶虾咽下，看来这一切果真是苏锦澜的算计啊，那刺客，应该也是她花钱找来的。

    不过，不得不说，苏锦澜的目光也太......糟糕了吧。

    