
    京都这么多侯府世子，怎么她就偏偏选中了东宣侯世子这个衣冠禽兽呢。

    前世，做了东宣侯世子夫人的是苏锦萱，害死苏锦萱的，也是东宣侯世子。

    东宣侯世子就是一个人面兽心，实打实的大混蛋啊！

    东宣侯夫人也不是个省油的灯，更何况苏锦澜是庶女出身，东宣侯夫人不可能看得上她，她能不能如愿坐上世子夫人的位置，还是未知呢。

    锦桐眸底闪过一丝冷笑，费尽心思算计，不惜献出清白之身，结果找了一个最差的，她都有些可怜苏锦澜了。

    用完了午膳，萧珩就被王爷的暗卫叫走了。

    正好这个时候，外面传来了琥珀给侯爷请安的声音。

    侯爷龙行虎步地走进来，脸上满是担忧和急切，锦桐笑盈盈地迎上前，“爹爹来了”

    见宝贝女儿满脸伤痕，侯爷心疼得心都仿佛被人用力捏紧了一般。

    锦桐安全回府，苏总管第一时间就派人去灵光寺告诉他了，只不过苏锦澜也在灵光寺出了事，灵光寺的主持要侯爷留下来，毕竟苏锦澜是在灵光寺出意外的，灵光寺是佛门之地，出了这样的龌蹉事，会影响灵光寺的名声，侯爷要查明这件事。

    在灵光寺逗留了整整一个多时辰，侯爷才得以回府，一回来就立刻来看锦桐了。

    与老夫人掺杂了其他意味的担心不同，侯爷是真的整颗心都在为她担心，锦桐心暖暖的，亲自给他倒了一杯茶，道：“爹爹不必担心女儿，女儿会没事的”

    侯爷点点头，脸都成这样了，他也不忍心说什么话打击锦桐啊。

    “静王世子的暗卫跟我说了，那匹马给人射了毒针，你可知道有谁要害你？”

    说着话的时候，侯爷脸色低沉，眸底深处有一抹明显的杀意。

    锦桐摇了摇头。

    她其实很想说是大太太，但想想还是算了，无凭无据的事，说了，爹爹也不一定会相信，就算他信了，去找大太太质问，动手的是平阳侯府大少爷和二姑娘，大太太完全可以说她根本就不知情，到时候再反咬她一口，说她污蔑她，这不是自己给自己找不痛快么。

    反正萧珩会帮她，不愁没法报仇。

    侯爷眸光冷凝，摸了摸锦桐的脑袋道：“爹爹不会让桐儿白白受委屈的，以后出门要注意安全，不必要的话，就不要出门了”

    锦桐一一应下。

    侯爷还有很多事要忙，在屋子里坐了半盏茶的时间，就走了。

    锦桐本想亲自送他出去，但侯爷制止了她。

    侯爷走后，锦桐就吩咐准备热水她要泡澡了。

    在屏风后面脱下衣服，淡芝直接倒吸了一口冷气，只见锦桐身上全是在马车里撞出来的青青紫紫的瘀痕。

    淡芝心疼得眼眶都红了。

    然而锦桐这个当事人心宽得很，知道自己的体质异常，身上的瘀痕又不怎么痛，她根本就没有将这些伤放在心上。

    她直接坐进浴桶里，大冬天的泡一泡热水澡，舒服得她直哼哼。

    淡芝拿来帕子帮她擦身子，动作轻轻柔柔的，舒服得锦桐闭上眼睛就能睡着。

    淡芝一边擦一边道：“今儿绝对是咱们侯府最倒霉的一天了，姑娘去灵光寺出了意外，三太太和五姑娘回娘家也出意外了，以后姑娘再出门，奴婢一定要先看黄历”

    锦桐秀眉一扭，转过头望着淡芝，“三婶和五妹妹怎么了？”

    刚刚在飞鹤院，她没发现五妹妹有什么异常啊。

    淡芝摇了摇头，道：“三太太和五姑娘都没事，也算是有惊无险了，这还是多亏了三表少爷呢”

    锦桐催促道：“到底发生了什么事？”

    淡芝连忙将事情娓娓道来。

    事情是这样的。

    今儿一早，三太太就带着苏锦萱回娘家姜家看望姜老太太，姜老太太寡居多年，一人拉扯着几个孩子长大，身子年轻时就留下了许多顽疾，三太太知道今儿百草堂新进了一支百年血参，就先去了百草堂一趟。

    百草堂分两层，第二层设有几个隔间，是专门用来一对一招待贵客的，三太太要买百年血参，自然是被迎上了二楼。

    买卖很顺利，也没有人跟三太太抢那支血参，但意外，就发生在三太太和苏锦萱下楼的时候。

    二楼有一贵妇人带着两个四五岁的小孩，两个顽童在楼梯上嬉笑跑闹，结果一不小心，其中一个小顽童没站稳，推了苏锦萱一把。

    苏锦萱当时正在下楼，被那孩子一推，整个人就重心不稳朝前倒去。

    百草堂的楼梯很高，苏锦萱从楼梯上滚下来，绝对会受伤，三太太吓得尖叫，“萱儿！”

    苏锦萱只觉得自己的身体似乎都离开了地面，脸颊直直地朝楼下扑去，死倒不至于会死，但脸磕在楼梯上，肯定要破相。

    苏锦萱吓得闭紧了眼睛，连尖叫都忘了。

    然而意料之中的疼痛并没有传来，反而腰间一紧，苏锦萱扑进了一个温暖的怀抱之中。

    等到曲嘉烨稳稳地落在地上的时候，苏锦萱还紧紧地闭着眼睛揪着他的衣裳，将他胸前的衣裳都揪得皱成了一团。

    三太太慌忙地跑下来，“萱儿”

    听到自家娘亲呼唤，苏锦萱这才又慢又紧张地睁开了眼睛。

    鼻尖萦绕着雄厚的男性气息，苏锦萱反应过来，脸一红，连忙从曲嘉烨的怀里退出来。

    曲嘉烨耳根子微红，手心似乎都还留有苏锦萱的温度，他不好意思地挠了挠自己的脸颊。

    三太太认得曲家兄弟，她连连向曲嘉烨道谢。

    最后，苏锦萱是满脸羞红地跟着三太太离开百草堂的，直到离开她都没敢抬头看曲嘉烨一眼。

    浴桶里，锦桐松了一口气，她还以为三太太和苏锦萱发生什么意外了呢，原来是有惊无险。

    这时，琥珀正好重新拎了热水进来，听到淡芝的话，她突然想起了那天苏逸骏婚宴上苏锦萱和曲嘉烨在厨房里的事。

    琥珀将热水倒进浴桶里，笑眯眯地伏在锦桐耳边说了几句话。

    锦桐听得秀眉扭了扭，“你确定你没看错？”

    琥珀摇头如拨浪鼓，“奴婢眼睛亮着呢，当时三表少爷都好几次偷看五姑娘了”