
    飞鹤院

    锦桐迈步进去，正屋内济济一堂，除了侯爷，四房的老爷太太都在，苏锦绣和苏锦芙还有苏锦瑶跪在地上，独独不见苏锦澜。

    锦桐挑了挑眉，苏锦澜这是发生了什么事？

    她的目光在苏锦绣几人身上扫了扫，又落到一旁大太太的脸上，果然瞧见大太太眸底那一闪而过的怒意。

    老夫人见到锦桐，手里转动的佛珠滞了一下，朝锦桐伸手道：“过来让祖母瞧瞧”

    锦桐走过去挨着老夫人坐下，老夫人眸底的担忧是真的。

    她伸了伸手，想摸又不敢摸锦桐的脸，锦桐罩在脸上的丝巾已经沾染了斑驳的血迹，老夫人哽咽道：“怎么会伤得这么重，快，孙太医，有劳孙太医给锦桐瞧瞧”

    孙太医站起身拱了拱手，赵妈妈便带着他和锦桐一起去了暖阁。

    正堂内，老夫人飞快地转动着手里的佛珠，她的目光落到苏锦绣几人身上，满脸冰冷和怒意。

    四房的老爷太太都不敢吭声，他们知道，这一次，老夫人是真的动怒了，就算四姑娘的事再怎么着急，她们也不应该扔下生死未明的锦桐自己先回来。

    就算要回来，也应该留下一两个人去找锦桐吧，这样一股脑全部都回了府，还带回来锦桐坐的马车失控，现在生死未明的消息，老夫人和侯爷会不动怒才怪。

    苏锦澜出了意外，但还不至于丢掉性命，她们却还是选择不顾锦桐的死活先一步回府，这是将锦桐排除在外，连她的性命都不顾了啊。

    本来府里姐妹不和就够让老夫人动怒的了，偏偏她们放弃的还是侯爷高升的福星，侯府的福星，皇上亲封的县主，老夫人最看重的锦桐，老夫人会不生气不罚她们才怪呢。

    苏锦瑶年纪最小，哪里跪过这么久，很快她就受不住了，抬起眸子泪眼蒙蒙地向四太太求救。

    四太太心疼坏了，想要跟老夫人求情，却被二太太拉了一下。

    别做傻事，老夫人的脾气你还不了解么，这会儿气头上，你帮瑶姐儿求情，没得让几个孩子惩罚加倍，连你自己也搭进去。

    四太太只能压下心底的冲动，心里越发恼了四姑娘苏锦澜。

    若不是她自己不检点，瑶儿她们又怎么会把锦桐扔下自己先回来！

    这时，赵妈妈从暖阁里出来了，老夫人连忙问道：“锦桐的伤如何了？”

    赵妈妈摇了摇头，眼眶有些红，道：“可怜的大姑娘，脸上没一块完好的，全都是伤痕，只怕不留疤也难了”

    三太太捂住嘴巴，“怎么会？”

    苏锦萱眼眶发红，她转身跑进了暖阁。

    老夫人的手一顿，拍着胸口痛惜道：“罪孽啊，早知道我就不应该让她今天出门的”

    锦桐是她最看好的孙女，她身份比府里其他的姑娘要高出一大截，还是皇上亲封的县主，得到过皇上的赞赏，到时候锦桐肯定能够嫁个好人家，为侯爷和侯府带来更好的助力，现在她的脸留了疤，能不能嫁出去都成问题了啊！

    跪在下面的苏锦绣听到锦桐毁了容，心底那个高兴啊，但她得拼命忍着，不然露在脸上，没得被人说她就盼着锦桐出事。

    原本让娘亲给大姐姐下药，也不是为了今天，但没想到今天出一趟门居然能给她这个意外之喜。

    锦桐毁了容，她就是被老夫人罚，她也开心！

    即使静王世子亲自相送又如何，静王世子让亲卫找了孙太医来又如何，一个毁容之人，根本不配做静王世子的世子妃！

    静王世子肯定也看不上她！

    苏锦绣心底欢呼雀跃，仿佛都看到自己成为了静王世子妃，跟静王世子恩恩爱爱白头偕老的日子了。

    暖阁内，孙太医正在帮锦桐清理伤口，一盆清水不一会儿就变得腥红浑浊。

    苏锦萱看得是触目惊心，眼眶都红了，忍不住落下了眼泪。

    锦桐好笑地看着她，“我都还没哭呢，你就开始替我哭了？”

    苏锦萱抹着泪水，道：“早知道我就应该跟大姐姐一起出门的，咱们一起，肯定不会遇到意外”

    锦桐被苏锦萱天真的话逗笑了，大太太算计她，苏锦萱当时若真的跟她一起，只怕也得跟她一样的下场了。

    “好了，我没事，你别哭了，我的脸会好的”锦桐反过来安慰苏锦萱。

    一旁帮锦桐清洗伤口的孙太医都佩服锦桐的心大了，女子最重要的就是容貌，他从来没见过哪个女子像大姑娘这样毁了容还能乐观地安慰别人的，若是换作别的女子，只怕都要哭着上吊寻死了吧。

    苏锦萱抽抽噎噎地道：“大姐姐少骗人了，这么多这么深的伤口，怎么可能会好”

    锦桐笑道：“静王世子手里有灵丹妙药啊，他答应会给我送几瓶子来，五妹妹不相信我，难道还不信静王世子么？”

    苏锦萱吸了吸鼻子，“真的？”

    锦桐点了点头。

    孙太医心下讶异，静王世子手里居然还有能让苏大姑娘的脸恢复如初的灵丹妙药？

    这天底下真的有这么神奇的药膏吗？

    苏大姑娘脸上的伤，只怕用贡品冰颜膏都难恢复，静王世子手里的药难道比冰颜膏还要好？

    不过，孙太医再多看了锦桐一眼，这苏大姑娘只怕就是未来静王世子妃了吧，静王世子可从来没有对任何一个姑娘这么关心过，居然还派了亲信暗卫去将他请来。

    定远侯府要出一位静王世子妃，这是祖坟冒青烟了啊！

    想到这里，孙太医帮锦桐清洗伤口的动作都轻了，未来静王世子妃，他可得罪不起。

    锦桐身上的伤口整整清洗了半个时辰，孙太医开了药，还留下了几瓶子祛瘀膏，叮嘱锦桐这些天待在屋子里就不要出门了，脸上的伤口要结痂之后才能戴面纱。

    琥珀认真地将太医的叮嘱记下来。

    正堂内，苏锦绣几人的惩罚也定了，依照家规，几人要到佛堂罚跪一天，再抄家规女诫各三百遍，抄完才准出屋子，相当于禁足了。

    苏锦绣因为锦桐毁了容，心情好，破天荒地心底没有不爽没有闹，连大太太都有些诧异地望着她。

    