
    锦桐的眼睛是她见过的最美的眼睛。

    但是想到她面纱下的伤痕，谨妈妈的眼神又黯淡了下去，带着一丝心疼。

    墨菊将早膳都摆上桌，一边暗暗用眼神往屋内扫了扫。

    锦桐走过去坐下来，夹了一筷子玲珑虾饺放在碟子里，见墨菊还站在一旁侍候着，便道：“都下去吧，不必都侍候在这儿”

    几个丫鬟都福身出去了，只剩下琥珀侍候着，淡芝出去之前，还顺道把门关了起来。

    墨菊看了她一眼，笑问：“怎么还把门关上了？”

    淡芝平静道：“屋子里烧着炭炉，关上门暖和一点”

    “可是谨妈妈说屋子太封闭烧炭对身体不好啊，还是把门开了吧”

    淡芝摇头道：“不必，琥珀在里面会开窗的”

    说完，也不理会墨菊了，径直往自己的屋子走去。

    墨菊眸底闪过一丝暗芒，她看了紧闭的木门一眼，姑娘屋子里，果然有问题。

    飞鹤院，内屋

    老夫人正跪在蒲团上念佛经，大丫鬟绿缨进来道：“老夫人，东宣侯夫人来了”

    老夫人手里转动的佛珠一滞，然后抬起了手，赵妈妈连忙将她扶起来。

    “让大太太去二门迎接，再去把侯爷叫来”

    绿缨福了福身，又跑出去了。

    侯爷在外院书房，丫鬟去禀告，他就来飞鹤院了。

    过了约摸半盏茶的时间，大太太便跟东宣侯夫人迈步进正堂，她给老太太行了礼，又见过定远侯。

    老夫人笑着请她落座，吩咐丫鬟上茶。

    茶是极品好茶，是前段时间皇上赏赐给侯爷的峒山云雾，只有三两，侯爷匀了二两过来给老夫人。

    茶香四溢，沁人心脾。

    然而东宣侯夫人根本没有多少心思去夸赞茶有多好喝，她苦笑道：“老太太，您就是给我喝琼浆玉露泡的茶，我也察觉不到什么滋味儿，我跟您老实说了吧，犬子自幼就与我闺中好友的女儿订了娃娃亲，双方也交换过信物的，偏偏昨儿出现了那样的纰漏，我也知道府上姑娘不是故意的，犬子性子仗义，见到姑娘有难就上前帮忙，本是极好的事，没想到那贼人竟然会对一个姑娘家下这种龌蹉的手段，最终......”

    东宣侯夫人轻叹了一口气，“现在事情已经出了，我也不想委屈了府上四姑娘，可是婚约在身，昨儿一出事，我就火急火燎地去亲家那边商议了，看能不能给府上四姑娘一个平妻的身份，亲家不同意，毕竟定亲的姑娘是亲家主母唯一的女儿，那边也不愿女儿受委屈，我也两边不是人，您看这......”

    大太太轻啜茶水，听得嘴角微微勾起。

    东宣侯夫人话里的意思，是东宣侯世子那门亲事自小就定下了，直到现在，耽搁人家姑娘这么久，东宣侯府不可能做出退婚的事，平妻亲家又不同意，就只能委屈苏锦澜做妾了。

    再者人家那边嫁的是唯一的嫡女，结果还没嫁过去，东宣侯世子就娶了一个庶出做平妻，这不是侮辱欺负人家姑娘么，人家是尊贵的嫡出，却要跟一个庶出平起平坐。

    再者，东宣侯夫人也已经先发制人了，出事后，马上就去亲家商议，给足了侯府面子和里子，可是偏偏亲家不同意，这面子里子她是想送也送不起啊。

    她懂事也看中苏锦澜，但凡事得讲究个先来后到，嫡庶有别吧，本来她儿子就是无辜被卷进来的，是她儿子心地善良，好心救人结果却搭上了自己的终身幸福，本来就够委屈了。

    现在她懂事，人家亲家不同意，他们东宣侯府是夹在两边不是人，更加委屈了，侯府要是再强求个嫡妻或平妻，可就过分了。

    大太太瞄了东宣侯夫人一眼，不愧是在东宣侯府管家十几年的当家主母，果真是不同凡响，这心机，这手段，叫人心服口服。

    反正生米已经煮成熟饭，正妻没有，平妻也没有，只有一个贵妾的名分，侯府是要也得要，不要也得要。

    不过是一个庶出的女儿，嫁给东宣侯世子，能有一个贵妾的身份都已经是走狗屎运了好不好。

    偏偏这些话，人家东宣侯夫人说得委婉动听。

    人家东宣侯府也委屈啊，根本就是无辜受牵连，如果不是侯府得罪了人，人家又怎么会派人刺杀侯府的姑娘，她家儿子又怎么会出手救人，不救人哪里会有后面的这么多事。

    话说到这个份上，老夫人也不知道该怎么辩驳了，人家东宣侯府已经尽力了啊，不懂事的是亲家，其实人家亲家不同意也情有可原，这种事搁谁身上都不会高兴，更何况之间还夹着嫡庶之别的身份。

    若苏锦澜是嫡出，她还可以强硬要求，但苏锦澜的庶出啊。

    可是堂堂侯府女儿给人做妾，说出去脸上无光啊，老夫人是想跟东宣侯府联姻，可那前提得是苏锦澜能够做东宣侯世子的平妻吧，苏锦澜身份有瑕疵，正妻她不敢奢望，但现在闹到只能做妾，即便是贵妾也依旧是妾啊，这样的结果，她宁愿苏锦澜嫁的是东宣侯府庶出的少爷，那样还可以做嫡妻。

    老夫人手里的佛珠转动得飞快，苏锦澜去给人做妾，侯府脸上无光，她是一百个不愿意看到这种事情发生的。

    大太太坐在侯爷身旁，也不出声，反正不是她亲生女儿，她并不关心。

    想到苏锦澜耍心机谋手段，最终却成了一个妾，大太太眸底满是嘲讽。

    东宣侯夫人端起茶盏开始喝茶了，该说的她都说了，态度也摆明了，接下来，就看侯府的意思了，反正最终结果也就那样，改不了多少的。

    正堂内，一时间，陷入了静谧之中。

    听梅院

    东宣侯夫人来侯府的事，早就一阵风似的刮遍了侯府的每一个角落了，东宣侯夫人来侯府做什么，大家心知肚明，紫儿是哪里有热闹就喜欢往哪里钻的性子，一听说东宣侯夫人来了，她立刻就跑去飞鹤院看热闹了，直到这会儿都还没回来。

    锦桐坐在屋子里绣屏风，墨菊进来将冷了的茶水端下去换掉，锦桐抬眸看了她一眼，没有说什么。