
    听梅院

    萧珩还在，但紫儿的话，他也没听多少，说到亲事，他就想起静王妃还没来侯府帮他提亲，雪已经停了好几日了，当日在梅花宴上静王妃也看到锦桐头上的蓝玉簪了，怎么到现在还没来侯府呢？母妃不是一直很着急他的婚事的么？怎么这一次这么墨迹？

    萧珩眉头拧成麻花。

    淡芝皱眉道：“四姑娘用手段得来的亲事，结果没有如她的意，她肯定会闹的”

    琥珀不以为然，“闹就闹呗，反正不关咱们的事，她闹事，大太太头疼，我还开心呢”

    琥珀天性乐观，只要不波及听梅院，不波及锦桐，她就乐得瞧热闹，更何况她可是很记仇的，大太太害锦桐差点丢了命，苏锦澜越闹得大太太不得安生她就越高兴。

    然而，出乎所有人的意料，苏锦澜知道自己做妾之后，除了一开始摔了一通东西泄愤，之后就再也没有闹腾了，没有一哭也没有二闹更没有三上吊。

    直到月上中天，苏锦澜依旧很安静，安静得琥珀都扭眉了，她还想着看到大太太焦头烂额呢。

    锦桐好笑地嗔了她一眼，就算苏锦澜要闹，大太太也不会焦头烂额的，大太太手段高着呢，苏锦澜敢闹，她就有法子压她。

    不过苏锦澜有心计谋亲事，现在居然不闹腾，她也很好奇，是接受了现实，还是在筹谋新的算计？

    不过以苏锦澜的野心，她不可能这么快就妥协吧。

    很快，锦桐就知道自己猜对了。

    翌日，锦桐还在听梅院内跟萧珩一起用午膳，这厮自从锦桐接受他后，就几乎天天都把饭菜带来听梅院跟锦桐一起吃了。

    他给锦桐夹了一筷子柳叶琵琶虾，一起吃了几次午饭，萧珩就知道她很喜欢吃海鲜。

    紫儿从外面敲了门，得了允许才进来。

    一进来，就睁大着眼睛道：“姑娘，你猜发生什么事了？”

    锦桐将虾放进嘴里，笑问：“四妹妹发生什么事了？”

    紫儿圆溜溜的眼睛登时睁得更大了，“姑娘好厉害，一猜就知道是四姑娘的事”

    锦桐好笑，这傻丫鬟，侯府最近除了她，不就只有苏锦澜的事么，哪里还用猜，况且她也不相信苏锦澜愿意接受自己做妾的事实。

    紫儿也不等锦桐回话，她忍不住开口道：“外面都在传东宣侯府重情重义，不忍心辜负了四姑娘，要迎娶四姑娘为平妻呢，流言已经传遍京都了”

    锦桐咬虾的动作一顿，“流言？”

    紫儿点头如捣蒜。

    萧珩给锦桐夹了一颗青菜，锦桐这才回过神继续嚼口里的虾。

    还真是你有张良计我有过墙梯啊，东宣侯夫人以一个莫须有的亲家阻止了苏锦澜的世子夫人梦，苏锦澜就用一招流言来逼东宣侯府妥协。

    都是狐狸，算计手段层出不穷呢。

    锦桐心下冷笑。

    为什么说东宣侯夫人说的是一个莫须有的亲家呢，前世，苏锦萱不就是嫁给了东宣侯世子做嫡妻么，姑奶奶给他们保媒，还是好几个月以后的事呢，如果东宣侯世子真的有一个订了娃娃亲的未婚妻，侯府将苏锦萱嫁过去，不可能不知道。

    锦桐咽下琵琶虾，吃了一口白饭，“看来今儿东宣侯夫人又要登门了”

    紫儿点头道：“东宣侯夫人已经来侯府了，刚去了飞鹤院呢”

    锦桐：“......”

    这速度比她想象得要快啊。

    飞鹤院，正屋

    东宣侯夫人火急火燎地赶来侯府，结果不巧，老夫人正在屋内用午膳。

    东宣侯夫人也知道自己这个时辰登门是唐突了，便也耐着性子等老夫人。

    老夫人也没有因为东宣侯夫人的登门而加快吃饭的速度，东宣侯府要侯府女儿嫁过去做妾，她心里存着气呢。

    今儿京都的流言她也知道，虽然不清楚是谁传出去的，但这对侯府来说是好事，她压根就不愿意苏锦澜嫁去东宣侯府做妾，现在东宣侯府这么着急地登门，这是要来兴师问罪吗。

    老夫人慢悠悠地夹菜吃，东宣侯夫人在外面茶水喝了一杯又一杯，茅房都去了两次了，老夫人还是没有出来。

    东宣侯夫人心里也有些气了，她对倒茶的丫鬟道：“你们真的有去通传老夫人吗？”

    晾她一个客人干坐在这里这么久，这是一个主人家应有的待客之道吗？

    东宣侯夫人怀疑那些丫鬟根本就没有通传。

    侯府的丫鬟都是知道东宣侯夫人要苏锦澜做妾，践踏侯府脸面的，她们对东宣侯夫人也没什么好感，面无表情道：“平常这个钟点老夫人还在用午膳呢，东宣侯夫人还请稍等吧”

    丫鬟态度还算恭敬，话也平常，东宣侯夫人即便听出了这些丫鬟语气里的不欢迎，但她也挑不出错，只好压下心底的急躁，继续喝茶。

    不过她刚拿起茶盏，老夫人就在赵妈妈的搀扶下走过来了。

    东宣侯夫人连忙放下手里的茶盏，老夫人面带歉意道：“这个钟点正好在用午膳，让东宣侯夫人久等了”

    东宣侯夫人也是个人精，她知道老夫人不乐意苏锦澜做妾，昨儿要不是侯爷开口，老夫人根本就不可能同意，若是真的有心，哪怕是吃着饭，知道来了客人，也会加快速度，哪里会像现在这样，一晾就晾了她差不多一刻钟。

    老夫人这是恼了她呢，明明四姑娘都已经是东宣侯府的人了，这定远侯府还端着这么大的架子，真不知道他们究竟看没看清楚状况。

    不过，谁让人家定远侯府有底气呢，即便被怠慢了心里有气，东宣侯夫人也真不敢跟老夫人撕破脸皮。

    东宣侯夫人笑道：“哪里，这个钟点多是用膳时间，是我唐突了”

    老夫人笑着转动了一下手里的佛珠，“不知道东宣侯夫人这么着急登门是？”

    东宣侯夫人也不知道老夫人是真不知道还是装的，她直接开门见山道：“本来我也不该来打扰了老夫人，这两天我是忙得头痛病都犯了，不尽早解决府上四姑娘和犬子的婚事，我是寝食不安啊，今儿一早，也不知道是谁传的，说我们东宣侯府觉得愧对了府上四姑娘，欲娶府上四姑娘为平妻，就今儿这一个早上，整个京都都传遍了，可这都是莫须有的事啊”