
    将热茶换上来的时候，墨菊是一脸气愤。

    她将茶盏放在桌子上，道：“姑娘，您一会儿一定要罚紫儿，今儿轮到她擦拭多宝架，结果她刚刚居然自己跑出院子了，到现在还没回来！”

    锦桐是知道紫儿去了飞鹤院的，她头也不抬地道：“无妨，是我派她出去的”

    墨菊原本还等着锦桐惩罚紫儿呢，最近紫儿和碧儿两个二等丫鬟是过得如鱼得水，随便都可以进出姑娘的闺房了，而她跟雪竹两个一等大丫鬟却被姑娘防贼一样防着，她们早就看紫儿和碧儿不顺眼了，以前还有江妈妈会教训紫儿和碧儿，可是自从谨妈妈来了之后，她都是护着紫儿和碧儿的，气死她们了！

    然而锦桐明显也是护着紫儿的，她一句话直接噎得墨菊都不知道说什么好了，主子都无所谓，她再怎么生气，也没辙，她虽然是大丫鬟，但没有惩罚院子里的丫鬟的权力啊，谨妈妈才有。

    墨菊握了握拳头，拿着托盘出去了。

    身后，传来锦桐冷淡的声音，“有些冷了，把门关上吧”

    墨菊抓紧了手中的托盘，应了一声诺。

    琥珀紧随其后，在墨菊将门关上后，她就站在门口那里守着了。

    屋内，锦桐放下手里的屏风，萧珩从房梁上跳了下来。

    锦桐看着他扭眉道：“你怎么现在过来？昨晚才毒发，出门没问题吗？”

    萧珩隔着面纱笑捏了捏她的鼻子，突然眸光一闪，捂着胸口皱眉道：“有点问题”

    锦桐一下子就紧张了，连忙上前将他扶过来坐下，急切道：“哪里出问题了？真是的，毒发了也不知道在家里好好歇息，跑来跑去做什么！”

    萧珩嘴角勾起了一个极浅的弧度，她一把将锦桐拉过来，低头在她露出来的额头上亲了亲，然后道：“现在没问题了”

    锦桐好一会儿才反应过来，萧珩这厮是变着法儿地占她便宜呢！

    锦桐恼羞成怒，捏起粉拳捶打他。

    害她白担心一场！

    萧珩笑着握着她的手，他看了看锦桐的脸，皱了皱眉，伸手将她脸上的面纱摘下来。

    脸颊上粉色的痕迹又淡了不少，萧珩忍不住伸手摸了摸，手心下的皮肤光滑细腻，早已看不出昨日皮肉外翻的影子了，萧珩摩挲了几下，惊喜道：“果真是好了”

    锦桐哼了鼻子道：“那可不”

    桌子上还放着一碗热腾腾的血燕窝，萧珩端起来，递给锦桐，“吃完”

    锦桐朝他呲牙，接过碗一勺一勺地吃。

    萧珩笑着摸了摸她的脑袋，锦桐小眉头是扭了又扭，她怎么觉得萧珩这动作有点像在摸小狗呢，正好她又正低着头吃东西......

    飞鹤院，正堂

    东宣侯夫人放下手里的茶盏，老夫人转动着手中的佛珠，侯府的名声要维护，她不能让苏锦澜做妾。

    老夫人望向大太太，希望她能开口说话。

    但大太太根本就不看她，笑话，一定要苏锦澜做平妻这种话，根本就是得罪人的，谁说谁倒霉，老夫人不想做这个恶人，就要她做了？

    她可不是软柿子，随便老夫人搓扁揉圆。

    大太太端茶不语，老夫人暗气。

    侯爷沉默了一会儿，道：“事已至此，东宣侯府也难做，我也无话可说，但我也不想委屈了锦澜，在这里我希望东宣侯夫人能给我一个担保，锦澜出嫁后，虽为妾，但不用去正室跟前立规矩，而且东宣侯府要以平妻之礼下聘”

    东宣侯夫人听得扭眉，这样看来，苏锦澜嫁过去也跟平妻没什么区别了，只不过是月钱少一些，侍候的人少一些。

    但她若是不答应，定远侯府就该提更多的要求了，谁让她敬酒不吃吃罚酒。

    况且，如今的定远侯府早已不是当初的那个定远侯府了，侯爷官居二品大员，嫡出的大姑娘更是皇上亲封的安善县主，定远侯府背后的势力盘根错节，随便一座靠山都不是东宣侯府能够攀得上的，她愿意看中苏锦澜，不正是看好定远侯府的势力么，与侯府做亲家，以后世子的仕途也能更畅顺啊。

    东宣侯夫人心思转了一圈，就笑着答应了侯爷的要求。

    虽然是妾，但以平妻之礼下聘，也算是保住侯府脸面了，老夫人也不再说什么，强求做平妻，只会得罪东宣侯府，到时候结亲不成就反结仇了。

    老夫人让赵妈妈送东宣侯夫人出去。

    大太太还在屋子里，老夫人却叫丫鬟送东宣侯夫人，这是气东宣侯府不给苏锦澜平妻的身份呢。

    不过东宣侯夫人也没有把这件事放在心上，谁让人家定远侯府最近风头正盛，她可是听说了，宁王府有意迎娶侯府大姑娘为宁王世子妃呢，侯府能够与宁王攀上亲戚，对东宣侯府只有好处没有坏处。

    更何况苏锦澜娶回去只是一个妾，不会对世子的婚事有多大的影响，世子还能再娶一个娘家强大的助力。

    东宣侯夫人是满脸笑容地离开的。

    飞鹤院里发生的一切，紫儿都打听得清清楚楚，全部告诉了锦桐。

    锦桐听得满脸唏嘘，她就知道东宣侯夫人不是一个省油的灯，苏锦澜算尽心机，结果挑了一个最糟糕的夫君不算，还只捞了一个妾回来，她都不知道说什么好了。

    安安分分地说不定还能有个上得了台面的嫡妻身份，毕竟即便远嫁，老夫人也是不会允许大太太将苏锦澜嫁给别人做妾的。

    结果现在按耐不住开始蹦跶，都还没有蹦跶出侯府呢，就被人家东宣侯夫人一手将她那颗荣华富贵的心给拍碎了，她都能想象得到苏锦澜这会儿究竟会有多愤怒。

    锦桐想得不错，跟紫儿一样，苏锦澜的丫鬟也去了飞鹤院把风，将飞鹤院里发生的一切都告诉给了苏锦澜听。

    苏锦澜根本没想过自己会做妾，她觉得以老夫人的心性，就算做不了正妻，怎么也会帮她争取一个平妻回来。

    结果，居然是贵妾。

    即便以平妻之礼下聘又如何，贵妾又如何，还不都是妾！

    苏锦澜气得将屋子里的东西都摔了一通，趴在她的生母秋姨娘怀里大哭。

    