
    说到高手，大太太眸光闪了闪，“那丫鬟有没有传消息过来？”

    韦妈妈摇了摇头，“没有什么有用的消息，只说大姑娘总是将内屋的门关上，并且还会让琥珀或者淡芝守在外面不让任何人进去，她没法进内屋，也不知道内屋是不是有问题”

    大太太脸上闪过一丝冷笑，“都派人守在门外了，说没点猫腻谁信？让她务必查出内屋到底有什么问题”

    韦妈妈哎了一声，大太太低头继续翻账册。

    芙蓉院

    这里是苏锦澜的院子，正值午间，院子里的树上，有小鸟落在枝头，三三两两交头接耳，叽叽喳喳地欢叫。

    屋内，这会儿，苏锦澜正在哼着小曲儿，心情很好地绣着大红嫁衣。

    大红，为妾是绝对不准穿的。

    但现在，她有这个资格！

    丫鬟掀了珠帘进来，高兴道：“姑娘果然料事如神，东宣侯府许姑娘平妻之位了”

    苏锦澜在大红的绸缎上落下一针，勾了勾唇，不枉费她这一个多月来的辛苦，出钱又出力，总算得偿所愿了。

    想到那日在灵光寺后山里的抵死缠绵，苏锦澜俏脸生晕。

    以后，她会过得很幸福了吧。

    姨娘，也可以过些好日子了。

    听梅院

    飞鹤院的事，紫儿打听得一清二楚之后，就回来对锦桐巴拉巴拉一阵倒豆子。

    锦桐捏了一颗葡萄，剥了皮放进嘴里。

    这葡萄是今年西域那边进贡来的贡品，皇上赏了好几串给静王府，萧珩让祁律送了一些过来给锦桐尝鲜。

    “姑娘，东宣侯夫人真的答应许四姑娘平妻之位呢”紫儿不解地问：“为什么东宣侯夫人最后就答应了呢？难道真的是因为那些流言吗？”

    锦桐将嘴里的葡萄核吐出来，笑道：“不然你以为呢？”

    紫儿扭了小眉头，“姑娘，流言真的有那么可怕么？”

    锦桐点了点头，可不就是可怕么，正所谓人言可畏，流言毁起一个人来那是易如反掌的事，京都也不乏有世家大族就是毁灭于流言之下。

    更何况流言一开始只是流言，但随着传的人多了，流言也会成真，外面盛传东宣侯府会娶苏锦澜为平妻，若是苏锦澜最终没有成为平妻，京都人们的唾沫都能把东宣侯府给淹了。

    这种流言，除非侯府站出来澄清，否则这就是真的。

    但是，侯府可能站出来吗？老夫人一开始可就是要平妻之位的，是东宣侯夫人摆了侯府一道，侯爷才退让一步的，现在流言出来，老夫人会不利用这些流言来争取一个平妻之位才怪了。

    世家大族，多是爱惜羽毛的，东宣侯府不会给人抹黑他们的机会，苏锦澜就是抓住了他们这些心理，才会利用流言来逼迫东宣侯夫人妥协。

    算计得来的姻缘，不知道苏锦澜能走多远？

    锦桐又拿了一颗葡萄放进嘴里，对于这种酸酸甜甜的食物，她是真的没什么抵抗力。

    紫儿继续道：“姑娘，东宣侯夫人开了两个条件，你说大太太会答应让四姑娘记在她的名下吗？”

    锦桐耸了耸肩，“祖母和爹爹施压，她不想也得让四妹妹记在她名下”

    不过，锦桐没想到的是，第二天，苏锦澜居然来找她了。

    彼时锦桐刚用完早膳在院子里遛食，她的脸上罩着一方天蓝色的面纱，只露出了一双清澈干净的眸子，眼眸转动之间，都仿佛有淋漓的波光流转。

    冷风呼呼而至，扬起了锦桐的裙摆，她就这样立在那里，遥望远方，三千青丝随风舞动，缥缈而遥远，仿佛那即将临风而去的仙子。

    苏锦澜一时间看怔了眼。

    琥珀小声地提醒锦桐，“姑娘，四姑娘来了”

    锦桐收回远望的目光，视线落到了苏锦澜的身上。

    今天苏锦澜穿着一身浅粉色的襦裙，外罩粉紫色小袄，头上绾了飞仙髻，黛眉樱唇，煞是好看。

    眉间还隐隐有着丝丝即将嫁为人妇的娇羞和妩媚，看起来竟是比锦桐还要成熟几分。

    其实，虽说苏锦澜在侯府姑娘中排行第四，但她跟苏锦绣相差不了几个月，若不是发生了那件事，只怕她会在府中一直等到锦桐和苏锦绣出嫁以后才嫁人。

    不过虽然苏锦澜还有一年才及笄，但现下发生了那种事，侯府也不能再留她住在府里了，应该年后，她跟东宣侯世子就该完婚了。

    见锦桐看过来，苏锦澜微微一笑，道：“天气寒冷，大姐姐怎么不在屋子里烤火，来院子里吹风了？”

    脸上是真诚得不能再真诚的担忧，担忧锦桐身子受不住寒冷会生病。

    但锦桐知道，苏锦澜今天来找她，肯定是有事求她，一起生活了这么久，她们都是无事不登三宝殿的性子，她哪里会不了解。

    锦桐一边往屋子里走，一边神情淡淡道：“刚用完早膳出来溜了会儿食，倒是四妹妹怎么不在院子里待着，来我这儿了？出嫁在即，应该有很多东西需要四妹妹亲手绣吧”

    听到锦桐说她出嫁在即，苏锦澜脸颊羞红，捏着绣帕轻打锦桐的手臂嗔道：“大姐姐就知道打趣我”

    说话的音调嗲得锦桐浑身鸡皮疙瘩都起来了，她扯了扯嘴角，端起淡芝送上来的茶水喝了一口。

    苏锦澜看了看锦桐，道：“之前一直都没时间来看望大姐姐，听说大姐姐伤了脸，用了药可还好？”

    锦桐轻点了点头，“伤口已经结痂了”

    苏锦澜面带可惜道：“可惜之前大姐姐的冰颜膏给了姑母，不然等脸上的伤口落痂后，就可以用了，冰颜膏对祛疤效果可是有奇效”

    锦桐不甚在意，冰颜膏还在她手上呢，当日给姑奶奶的是苏锦绣调换的普通祛疤膏。

    不过说起冰颜膏，朱文彦烫伤到现在，那瓶冰颜膏也该用完了吧，怎么没见姑奶奶上门询问？

    锦桐给琥珀递了一个眼色，琥珀眨眨眼，意会之后便退了出去。

    屋内，苏锦澜拉着锦桐的手，扫了一眼屋子里的丫鬟，示意她跟锦桐有话说，让她们都出去。

    但淡芝和紫儿几人不为所动。

    笑话，这里可是听梅院，她们可都是大姑娘的丫鬟，四姑娘凭什么使唤她们？