
    要东宣侯夫人说，她就怀疑这些流言是从定远侯府传出去的，东宣侯府的人没有这个胆子，这不是拖她后退么。

    东宣侯夫人从怀里拿出一摞银票放在桌子上，“府上四姑娘，不论容貌还是才情，我都是满意至极，但凡事有个先来后到，犬子定亲在前，平妻之位，东宣侯府实在给不了”

    老夫人脸色微沉，手里拨弄佛珠的速度快了不少，她看了一眼桌子上的一摞银票，脸色顿时更差了。

    “东宣侯夫人，昨儿咱们说好了以平妻之礼下聘，岂有反悔之理？”

    东宣侯夫人脸色有一瞬间的尴尬，“老夫人莫要为难我了”

    老夫人眸底暗芒掠过，平妻之礼是正妻之礼的八成，但是现在东宣侯夫人拿出来的，目测连平妻之礼的六成都没有。

    欺人太甚！

    此时此刻，老夫人都怀疑外面那些流言其实是东宣侯府传出去的了，一招以退为进，就是为了不用平妻之礼下聘迎娶苏锦澜。

    这像是东宣侯夫人的手段。

    嗯，两人开始互相怀疑了。

    老夫人是谁，她好歹也在后宅打滚摸爬了十几年，疑心一旦种下，东宣侯夫人的话，她就不会再相信多少了，连东宣侯世子是不是真的定了亲，她都开始怀疑了。

    老夫人收敛了脸上的神情，拨弄了一下手里的佛珠，轻笑道：“昨儿一出事，东宣侯夫人就来府上说世子已经定了亲，我也知道世子和锦澜的事伤了亲家的心，换位思考，亲家不愿意也是情有可原”

    原本东宣侯夫人心里还有些忐忑，生怕惹了老夫人生气，毕竟她拿出来的聘礼，确实少了许多，但这会儿听到老夫人通情达理的话，东宣侯夫人就忍不住笑了，笑得那叫一个真诚愧疚。

    但很快，她就笑不出来了。

    因为老夫人道：“不知道与东宣侯世子定亲的是哪一位，我也不让你为难，我让侯爷上门去谈，是做平妻还是妾，咱们侯府自己争取”

    老夫人一边说，一边观察东宣侯夫人的神情，当见到她张大着嘴巴，就是说不出亲家是谁时，她心里也明了了。

    没有亲家，哪里答得上话？

    定远侯府这是被东宣侯夫人耍了一遍呢！

    老夫人脸色变得有些难看，拨弄着手中的佛珠，也不说话了。

    东宣侯夫人敢摆他们一道，这平妻之位，她必须要！

    一瞬间，屋子里安静得有些可怕，落针可闻。

    东宣侯夫人知道老夫人已经看破了所有事，她为难了，若是真让苏锦澜做了平妻，那往后世子还想说一门好的亲事，那可就难了，没有谁家愿意女儿还没进门就有平妻的。

    平妻可是不用行妾礼，不用到正妻跟前立规矩，不用等到正妻先生下嫡长子再生的，万一正妻还没有生孩子，平妻就有了身孕，那不是更糟糕么，只怕京都但凡家世好点的，都不愿意进门了。

    想到身孕，东宣侯夫人脸色难看了。

    不会这么凑巧吧？定远侯府应该在事后喂了避子药了吧？

    东宣侯夫人有心想要问一句，但想到这都过了两天了，没喂貌似也来不及了。

    东宣侯夫人有些生气了，这苏锦澜怎么就不是嫡出呢？她是真的想跟定远侯府联姻，但一个庶出之女，她肯定不会给她嫡妻的身份，若是苏锦澜是嫡出，那不是皆大欢喜么，他们东宣侯府很愿意高高兴兴地娶她进门的啊！

    东宣侯夫人心思转了几圈，轻叹了一口气道：“老夫人，亲家是谁，恕我不能告诉你，府上去说，指不定亲事就告吹了，我可以再想办法尽力争取平妻之位，但我有两个条件，第一，正妻生下嫡长子之前，平妻不能有身孕，第二，我希望侯府能给四姑娘一个嫡出的身份”

    世子夫人肯定会是嫡出，庶出之女做平妻，与世子夫人平起平坐，她东宣侯府也丢不起这个脸。

    老夫人拨弄佛珠的手一顿，脸上的皱纹变深了几许，那天貌似忘记给锦澜喝避子药了，还有要给锦澜嫡出的身份？侯府嫡出之女，做世子夫人都绰绰有余了。

    不过，即便有嫡出的身份，苏锦澜身上到底还有一半来自姨娘的血，血脉是改不了的。

    况且东宣侯夫人也退步了，虽然是被她逼出来的，但到底是退了步，愿意许平妻之位了，她再提无理的要求，两府就真的要结仇了。

    老夫人点了点头，“年后，尽快让两个孩子完婚吧”

    东宣侯夫人站起身，笑容有些勉强，“我这就回去让人准备好聘礼送来”

    说完，东宣侯夫人福身告辞。

    大太太没来，老夫人便让赵妈妈送东宣侯夫人出去。

    栖霞院

    大太太正在看账册，韦妈妈站在一旁，神情有些担忧道：“太太，不过去飞鹤院真的好吗？”

    大太太翻动了一页账册，冷笑道：“过去了也没有我说话的份，都是干坐着，去当个木桩子好玩么，再说了我管着这偌大一个侯府，哪里有这么多时间，老夫人也没派人来喊我，我就当做不知道便是了，老夫人精明着呢，这些事她搞得定”

    韦妈妈奉上热茶，“奴婢是怕老夫人会挑太太的刺呢，昨儿老夫人让您说话，您不说，老夫人肯定生气了”

    大太太接过茶盏，喝了一口茶才道：“她自己妄想要平妻之位，就要我开口，这得罪人的话就要我讲，她把我当什么了？”

    大太太将茶盏放下，瓷器与木桌相撞，发出轻微的响声，“以前倒是小瞧了苏锦澜，这妾的位置都定下来了，她居然还能力挽狂澜”

    韦妈妈冷笑了，“东宣侯府可不是那么好进的，东宣侯夫人嫌弃四姑娘的身份呢，四姑娘真嫁过去了，东宣侯夫人肯定会拿捏她”

    “她自己选的路，怨得了谁？”大太太低下头继续翻账册，不欲再说苏锦澜的事。

    韦妈妈想了想，道：“太太，之前三姑娘说的那事？”

    “先观望观望再说吧，那小贱人身边有高手护着呢，咱们得小心行事”