
    锦桐嘴角微弧，看着苏锦澜道：“四妹妹可以派人去打听打听，当日在飞鹤院，老夫人在见你之前，大太太是不是就在那里”

    苏锦澜看着锦桐的目光依旧带着恨意，“我早就查明了，当日，大太太确实在飞鹤院，但却是大姐姐院子里的墨菊去了一趟飞鹤院之后，祖母才会把我叫去飞鹤院的”

    锦桐笑道：“四妹妹肯定那日墨菊在屋子里吗？”

    苏锦澜嗓子一噎，不过很快就道：“墨菊不在屋子里，但大姐姐可以事后告诉她，在让她去跟祖母告状，这样就能消除我的疑虑”

    锦桐扭眉望着她，“四妹妹，这真的是你吗？难道你想不到，就算我要消除你的疑虑，我找别的丫鬟总比找自己院子里的丫鬟去告状要好吧，我为什么非要挑墨菊去？这么瓜田李下的事，我是不会做的”

    苏锦澜拧眉看着锦桐，眸中的恨意并没有褪去，依旧不相信锦桐的话。

    锦桐耸耸肩，道：“我知道四妹妹很难相信我，既然这件事说不清楚，那咱们就说说流言的事，流言刚起就被祖母压下了，四妹妹还没有去查明究竟是谁传的吧？四妹妹可以去查查看，我想四妹妹先从大太太身边的人查起，效果会事半功倍”

    苏锦澜就这么望着锦桐，眸底布满了阴霾，她确实还未去查流言的事，流言刚起，并且这件事也只有锦桐知道，她本来就认为这是锦桐做的，所以也没有去查的必要。

    锦桐端起茶盏，“哦，对了，再告诉四妹妹一件事，墨菊之所以会知道那天发生的事，是因为她躲在外面偷听，她偷听完，立刻就去告诉给了大太太听，也不怕四妹妹笑话我，我的贴身丫鬟，偷听我的墙角，还去告诉给了大太太，这其中的弯弯绕绕，想必四妹妹这么聪慧，肯定能想明白吧”

    “在这里，我可以给四妹妹一句明话，从告状到流言，这一切都与我无关，大太太的手段，咱们都领教过，四妹妹去好好查探清楚吧，不要被人挑拨离间蒙蔽了双眼，今儿紫儿和冬儿的事，我可以不追究，但仅此一次，再有下次，我就不会再顾及四妹妹是被人蒙骗不出手了，别到时候咱们俩斗了个你死我活，结果却叫大太太坐收了渔翁之利”

    苏锦澜紧紧地望着锦桐，锦桐好整以暇地喝着茶水，毫无心虚。

    苏锦澜就这么望着锦桐半响，她从椅子上站起来，转过身，又瞥过头望着锦桐道：“这两件事，我会再去查，但我可以明白地告诉大姐姐，这些事与大姐姐无关最好，若最后事实真的是大姐姐做的，那大姐姐就不要怪我不念及多年的姐妹之情了”

    锦桐坦荡地勾唇一笑，“琥珀，送客”

    琥珀撅了噘嘴，明显不愿意送苏锦澜出去。

    锦桐嗔了她一眼，眸底带了威胁，嗯，威胁琥珀不听话就没午饭吃。

    用吃来威胁琥珀，最管用了，琥珀瞪大了眼睛，心不甘情不愿地去送苏锦澜了。

    等到屋子里没了人，萧珩才从房梁上跳下来，锦桐将刚刚琥珀准备给苏锦澜的茶水推给了他，问道：“平阳侯府的事很难查吗？”

    大太太最近是太闲了啊，一再地算计她，不给她找些事烦烦，她只怕整天都在琢磨着怎么算计自己吧。

    萧珩笑着捏了捏她的鼻尖，道：“我办事，你还不放心？不过这次搜查发现了一些意外之喜，需要再多些时间去查证”

    锦桐扒拉下他的大手，听得眸光一亮，问道：“是什么意外之喜？”

    锦桐的一双眼睛，亮如星辰，仿佛将整片星空都装进了那双秋水似的瞳眸中，清澈如水的眸子里，清晰地倒影着萧珩的脸庞。

    萧珩看得勾唇一笑，道：“本想查平阳侯府贪墨一事，没想到......”

    说到一半，萧珩就不说了，锦桐心里跟猫挠了似的，她朝萧珩呲牙，“没想到什么，你倒是说清楚啊”

    这么说一半留一半的，最讨人厌了，消遣她好玩么。

    见锦桐有些着急上火，萧珩心情很好，他好像特别喜欢看到她的每一个不同的表情，不管是什么时候，只要一见到她，他就会有一种想要亲近她的冲动。

    “到时候你就知道了”萧珩轻点锦桐的琼鼻，卖了一个关子。

    芙蓉院

    从听梅院回来，苏锦澜就派了心腹丫鬟紫娟出去打听谣言的事，一等再等，直到夜幕降临，倦鸟归巢，紫娟才回来。

    彼时苏锦澜正在用晚膳，见到紫娟进屋，她连忙问道：“如何？”

    紫娟一脸气愤，一张清秀的小脸因为生气而红扑扑的，“一切如大姑娘所说，所有事情都是大太太弄出来的，流言是从花房的一个丫鬟口中开始传出来的，那丫鬟跟栖霞院的一个三等小丫鬟是同乡，两人一直走得很近，还有奴婢再去了一趟飞鹤院，飞鹤院的丫鬟说那天大太太一直都在，墨菊去到飞鹤院并没有见到老夫人，而是去见大太太的”

    苏锦澜脸色一冷，重重地将手里的筷子拍在桌子上，眸底晦暗莫名。

    侯府要给苏锦澜一个嫡出的身份，苏锦澜将注意打到曲云烟的头上来，被锦桐一口回绝后又发生了这么多事，她是绝对不可能再记在曲云烟的名下了。

    但东宣侯府要苏锦澜有嫡出的身份才愿意给出平妻之位，大太太即便不愿意，在老夫人的施压下，也只能答应让苏锦澜记在她的名下。

    不过，逼迫大太太做事，大太太心里肯定恼怒，到时候苏锦澜和秋姨娘会如何，谁也不得而知，反正苏锦澜也知道了之前的一切都是大太太一手弄出来的，她们两人斗，只要不祸及听梅院，锦桐乐得瞧热闹。

    五天后，东宣侯府送聘礼上门。

    来的人不是东宣侯夫人，而是东宣侯府二房的梁二太太，许是因为跟东宣侯府联姻，之前的不愉快也一笔勾销了，老夫人心情很好，就让大太太出去迎接梁二太太。