
    淡芝连忙上前扶着紫儿，锦桐皱眉道：“发生了什么事？”

    看到熟悉的地方和人，紫儿才觉得一颗心安定了下来，但一想到刚刚发生的事，紫儿就忍不住脊背发寒，浑身直打哆嗦。

    “姑娘，奴婢，奴婢差点儿，就再也见不到姑娘了”紫儿哭道。

    锦桐眉头又拧了几分，“究竟发生了什么事？”

    紫儿一边抹着眼泪一边摇头，“奴婢也不知道发生了什么事，就是刚刚奴婢和冬儿买完点心回府的半路上，突然从路边串出来两个蒙面男子把我们往小巷子里拽，他们手里还有刀！幸好当时静王世子和祁宇大哥路过，祁宇大哥认得咱们，就出手将咱们救下来了”

    “我们害怕，一路跑回府，在二门那里不小心踩到了大氅，摔了一跤，姑娘的点心，在街上就被摔坏了”

    点心没了只是小事，锦桐并不在意，她在意的是，紫儿和冬儿居然会被人盯上？

    虽说如今京都正值雪灾，正是恶徒作奸犯科的高发时期，但锦桐总觉得，紫儿和冬儿被人盯上不是意外，她心里总是忍不住将这件事往苏锦澜的身上想。

    锦桐让紫儿和冬儿回屋子更衣上药，她走到窗边，想让祁风回静王府一趟问问祁宇刚刚发生的事。

    然而她刚伸手推开窗户，萧珩就闪身进来了，见到锦桐站在窗边，他凉薄的唇瓣勾起了一抹愉悦的弧度，笑道：“这么心有灵犀，知道我要来，特地开了窗子等我？”

    锦桐脸一红，啐了他一口道：“少自作多情了，我是找祁风的”

    屋外树上的祁风：“......”

    大姑娘，你这是在坑我啊！！！

    萧珩也没生气，他嘴角一勾，道：“祁风回去领罚三日”

    祁风：“......”

    锦桐：“......”

    “别，我是想找你的，我是想让祁风回去找你”锦桐替祁风求情。

    屋外，祁风泪流满面，大姑娘，你的好意我心领了，但你不知道，主子他小气得很，你越替我求情，他罚得越重。

    祁宇跟祁风站在一起，憋笑憋得肩膀抖脱臼。

    屋内，萧珩眉头一挑，道：“祁风回去领罚五日”

    锦桐：“......”

    没法交流了，这厮根本就不安常理出牌的！

    锦桐瘪着嘴不说话，萧珩笑着捏了捏她的脸颊，问道：“找我什么事？”

    说到正事，锦桐也不跟他闹别扭了，道：“能不能帮我查查今天盯上紫儿和冬儿的那两个男子是谁？”

    萧珩眸光闪了闪，有一抹笑意掠过，“你怀疑他们是谁派去的？”

    锦桐轻点了点头，“我心里总觉得这事跟四妹妹有关系”

    萧珩笑了，道：“猜得不错，其中一个人，祁宇见过你四妹妹跟他接触，那人也是那天在后山刺杀你四妹妹不成给她下春，药的刺客”

    锦桐脸一黑，眸底有暗芒闪烁，果然是苏锦澜！

    对她下不了手，就拿她身边的丫鬟开刀？！

    锦桐不敢想象，若是今儿不是刚好萧珩和祁宇路过，紫儿和冬儿会发生什么事。

    就在这时，淡芝在外面敲了敲门，道：“大姑娘，四姑娘来了”

    萧珩眉头轻皱，闪身跳上了房梁。

    锦桐端茶轻啜，嗓音冷清道：“让她进来”

    淡芝将门推开，撩起珠帘让苏锦澜进来。

    见到锦桐，苏锦澜眸底有一瞬间的阴冷，但很快，她就将那抹阴冷和恨意敛去。

    她走上前，直接开口道：“大姐姐，上次是我口无遮拦，我知错了，祖母和爹爹都已经惩罚我了，大姐姐有什么气也该消了吧？”

    这话说的，好像做错事的是锦桐，是锦桐逼迫她来道歉似的，丝毫诚意都没有。

    虽说锦桐也没想过苏锦澜会真心实意地来道歉，但道歉的话说得这么生硬，充满了恨意，那些原谅的话她是怎么都说不出来的。

    更何况紫儿和冬儿因为她今儿差点儿遇害，锦桐就更加不可能会原谅她。

    琥珀正给她端上茶水，听到苏锦澜这话，她小眉头扭了扭，将那伸了一半的茶收了回来放在托盘里，捧着托盘站在锦桐身旁，也不说话，但意思就在那里摆着呢，苏锦澜不好好说话，来听梅院连茶都没得喝！

    苏锦澜拽紧了手中的帕子，咬紧后槽牙。

    连琥珀一个丫鬟都敢给她脸色看了！

    事情变成这样，全都怪锦桐！

    苏锦澜的心底是真的恨锦桐的，若不是她跟祖母告状还把她算计东宣侯世子的谣言传出去，她又怎么可能会在府中抬不起头来！

    那些丫鬟小厮看她的眼神，充满了鄙夷和嘲讽，她见了就恨不得抓狂！

    锦桐垂下眼帘，避开了苏锦澜眸底恨不得千刀万剐了她的目光，端茶轻啜。

    好一会儿，才道：“四妹妹恨我，认为是我把你算计东宣侯世子的事传出去，害得你在府里抬不起头，所以就要对紫儿和冬儿下手，是吗？”

    苏锦澜一怔，她没想到锦桐竟然会说这件事，她是怎么知道的？

    不过苏锦澜本来就没准备瞒着锦桐这件事，她就是要报复她！

    先从她身边的人下手，将她的心腹和左臂右膀全部砍掉！再慢慢收拾她！

    苏锦澜深吸一口气，道：“大姐姐知道这是我做的，那大姐姐也应该知道，我为什么会这么做！”

    锦桐咽下一口温茶，闻言，笑了，“四妹妹就这么肯定，是我向祖母告的状，所以你和秋姨娘才会被罚，也是我传播的那些流言，让你名声受损？”

    苏锦澜咬牙道：“除了你，还能有谁！”

    当时她们说话的时候，屋子里就这些个丫鬟在，她的丫鬟不敢做这种事，除了锦桐，还有谁知道当日发生的事！

    锦桐看了苏锦澜一眼，笑道：“原本这些天，我还打心里敬佩四妹妹的心机手段，但没想到，跟大太太比起来，四妹妹的手段，还真不够瞧的，四妹妹事事亲力亲为，而大太太算计人，根本用不着自己出手，事后要查，也查不到她的身上”

    苏锦澜秀眉微蹙，“大姐姐这话是什么意思？”

    这件事，跟大太太有什么关系？

    