
    又一个月结束了，奋战四个月，终于要在新年前的一个星期上架了。

    鞠躬感谢大家在新书期的各种支持~~

    真的，作为萌新，写文一路到现在，各种忐忑，大家的每一个点击，每一张推荐票，每一个收藏，每一条评论，都是我不断坚持下去的动力。

    因为有你们在，所以我知道，我的文文不是石沉大海，起码还是有人看的！

    感动ing~

    当然，我也知道，上架后就有很多宝贝们要跟我说再见了，要走的宝贝，我也能理解，毕竟章节收费到底跟免费是不一样的，大家有缘江湖再见嘛~

    在这个盗版满天飞的恶劣环境下，如果喜欢我的文文的宝贝，希望能支持正版阅读，真的，对于一本上架的书而言，正版订阅是最好的支持和鼓励，至于实在没有条件付费看正版，我也能理解，咱们好聚好散，希望有朝一日，大家都能成为正版大军的一员。

    说了这么多，再说一件很重要的事吧~

    文文明天就上架了，传说首订对于上架的书而言十分重要，因为这关系着以后书能不能被编编们宠幸，第一章入V章节在1号凌晨会放出，直到2号凌晨，24小时首订的数据就会在后台显示。

    在大神和好书普遍的网文江湖，又逢假期，数据或许会很惨淡，但在大家放弃文文之前，妺愫请大家至少花几分钱，支持一下首订。

    真的，不管是萌新还是老油条，首订很重要，希望大家能支持~~~

    感激不尽~~~

    上架后，除了推荐票，大家还可以投月票以示支持，虽然知道目标可能很难达成，但是现在还是先定好上架加更规则吧。

    上架后，日常更新6000+，努力存稿中，悄咪咪的说一句其实我的目标是日万更，但是实在是手速有限，正在努力达成。

    1.订阅加更

    保底满1000均订加更一章，之后每涨100均订加更一章。

    2.月票加更

    月票50张，加更一章，100张加更两章，以此类推，月末统计，第二个月加更。

    3.打赏加更

    一次性万赏加更一章，以此类推，当日统计，实现了当日立即加更。

    盟主......这个估计短时间不会有，有了再定吧(#^.^#)

    最后，妺愫想说，生活不易，我只想写出好文，让大家在闲暇时间能够放松心情，祝大家看文愉快~~

    ——妺愫敬上

    