
    紫儿点点头，立刻就跑出去了。

    今儿萧珩有事，没有来听梅院跟锦桐一起吃午饭，琥珀和淡芝将午膳摆上桌。

    紫儿回来得很快，锦桐刚喝完汤，她就回来了。

    “姑娘，跟姑娘想得差不多，呼呼......不过大太太不是去飞鹤院，而是她原本就在老夫人那里”紫儿喘着粗气道。

    锦桐夹了一筷子鱼肉进口，闻言，她冷笑了。

    她知道是怎么回事了。

    大太太是看中苏锦澜的手段，想要挑拨离间，利用苏锦澜对付她呢。

    刚刚墨菊在外面偷听，肯定将自己听到的都禀告给了大太太，大太太就将事情都告诉给老夫人听，老夫人知道后肯定生气，肯定会找苏锦澜去质问清楚然后惩罚她。

    当时屋子里就只有苏锦澜的丫鬟和淡芝几人在，苏锦澜的丫鬟不可能会为了锦桐向老夫人告状，那就只能是淡芝几人说的，或者说是锦桐授意让几个丫鬟去老夫人那里告状的。

    苏锦澜被罚，肯定会恼了锦桐，以她最近行事的手段和心性，她肯定会报复锦桐。

    到时候苏锦澜和她斗起来，且不说最后会怎么样，两败俱伤是肯定会的，到时候大太太看准时机再出手，一举就将两人都收拾了。

    况且，大太太很看好苏锦澜的手段呢，说不定锦桐根本就不会是苏锦澜的对手。

    好一招祸水东引！

    不用出手，就让两个眼中钉自己斗起来了，她自己做收利的渔翁，不亏是大太太的手段！

    锦桐眸光冷凝，她除掉一个江妈妈，大太太就收买一个墨菊，是不是等她除掉了墨菊，她就又收买雪竹了？

    有了江妈妈的教训在前，墨菊居然还敢帮大太太做事，看来大太太许给墨菊的承诺，诱惑力很大啊。

    不过，她倒想知道，雪竹墨菊之后，这听梅院里，还有哪些丫鬟会胳膊肘往外拐！

    苏锦澜口无遮拦让锦桐去给人做妾的事，随着她的被罚，一阵风似的传遍了侯府，府里的丫鬟小厮，都在暗地里唾弃苏锦澜，说她不懂尊卑，不敬嫡姐，不过是一个低微的庶出之女，竟然敢在原配嫡出的面前吆三喝五。

    芷兰院

    苏锦绣正在罚抄家规，丫鬟将这件事当笑话讲给她听，苏锦绣抄写的手一顿，面带讽刺道：“大姐姐现在这个样子，别说是做妾，就是倒贴钱送人，人家还不一定要呢！”

    锦桐的容貌本就是在侯府几个姑娘中最出挑的，她们本来就嫉妒她了，出生就有高她们一等的身份不说，容貌还远超她们几人，不过现在，她不会再嫉妒锦桐了。

    因为锦桐那张俏丽的容颜，已经毁了！

    苏锦绣畅快地大笑出声，突然觉得这罚抄家规，似乎也不怎么无趣了。

    苏锦澜的事，传到了外院，传进了侯爷的耳朵里，他脸色阴沉地去了一趟芙蓉院，嗯，没有罚苏锦澜，毕竟苏锦澜现在是待嫁之身，侯府不会随便将她怎么样。

    不过苏锦澜可以免受惩罚，秋姨娘就不能了，秋姨娘是苏锦澜的生母，女儿犯错，生母受罚，无可厚非。

    侯爷罚秋姨娘打了十大板，扣半年月钱。

    侯爷罚了秋姨娘的事，传到听梅院时，淡芝几个丫鬟都觉得解气，本来老夫人只罚苏锦澜给锦桐赔礼道歉，没有其他实质性的惩罚她们是很不满的，赔礼道歉，做做样子而已，是不是真心的谁知道，还是侯爷够给力，帮她们姑娘出了一口恶气啊，但这气没能出在苏锦澜本人身上，到底还是有些遗憾。

    锦桐好笑地看着几个丫鬟，看她们高兴的样子，她怎么觉得受委屈的不是她而是这些个丫鬟呢。

    不过侯爷能给她出气，她心里暖洋洋的。

    然而，心里感动归感动，回过神来，锦桐又有些犯愁了。

    撇开苏锦澜的心机手段不说，她本人倒是个极有孝心的，本来老夫人让她来赔礼道歉，她就够生气的了，现在侯爷还罚了秋姨娘，苏锦澜心底对她的怒气，肯定只增不减。

    老实说，苏锦澜的手段，她都有些怕了，一个能为了荣华富贵不惜利用自己清白的人，在东宣侯府贬低她之后，几乎是立刻想到计谋反击，逼得东宣侯府不得不答应许她平妻之位，这等心机手段，锦桐不敢想象，若是苏锦澜一门心思对付她，她会做出什么事。

    然而，事情一波未平一波又起，这边苏锦澜对锦桐出言不逊的事刚解决，那边又出事了。

    侯府里，原本传的就只有苏锦澜让锦桐做妾这件事，但不知怎的，传着传着，就传出了苏锦澜不折手段谋东宣侯世子夫人之位的流言，甚至连苏锦澜故意身中春，药算计东宣侯世子的事都传出来了。

    流言一出，震惊了老夫人。

    不过这流言到底没传出府，很快就被平息了，老夫人雷霆手段下了封口令，先杖毙了两个正在讨论这件事的丫鬟，杀鸡儆猴，侯府有谁再敢说一句关于这件事的话，直接杖毙。

    那两个丫鬟血肉模糊的尸体在侯府内外院的必经之路摆了半天，来来往往的人都能见到，这一举动震慑住了府里的所有丫鬟小厮，一时间人人都闭口不言，再不敢多说一句。

    锦桐知道这件事的时候，脸色是又沉又冷。

    大太太这是嫌弃苏锦澜对她的气不够，还要再火上浇油呢！

    不用猜，苏锦澜肯定又把这件事算在她的头上了！

    锦桐猜得不错，并且就她思考的这会儿，紫儿和冬儿就出事了。

    今儿锦桐突然想吃芝香斋的点心，就让紫儿出府去买一些回来，冬儿最近一直闷在府中，也想出去玩，锦桐很好说话，但谨妈妈担心冬儿还小，出去不安全，紫儿一再保证会看好冬儿，再加上冬儿卖萌撒娇，谨妈妈招架不住，就答应了。

    谁想到，好不容易出一次府，两个丫鬟就出事了。

    两个丫鬟是一脸狼狈地回府的，身上的衣裳破了好几道口子，手背和脸上都有划痕，冬儿一双眼睛又红又肿，里面盛满了恐惧，一回来，就抱着谨妈妈哭。

    