
    大太太手段阴狠，眼里容不得沙子，若她真的任由自己的终身幸福落到大太太的手里，她会有好的去处？

    她为自己谋划，有错吗？

    大姐姐出身高贵，她根本就不懂她作为庶出的悲哀！

    她谋划了这么久，付出了这么多，好不容易得偿所愿，就差最后一步，她得不到嫡出的身份，东宣侯夫人不可能让她做平妻，若是到最后还是失败了，她如何甘心！

    苏锦澜气得满脸通红，“我为自己的终身幸福谋划，有错吗？！”

    锦桐笑了，满脸嘲讽，“四妹妹为了自己的未来谋划，没有错，但你谋划是你的事，不要把我娘也牵扯进去！你想记在我娘名下，利用我娘的身份帮你爬上嫡妻之位，这绝对不可能，四妹妹有那么多时间，还不如去找大太太说说好话，让她心甘情愿地答应将你记在名下”

    “其实当初爹爹让你做贵妾，就是最好的选择，闹出那样的事，你以为东宣侯府内不会闹成一团？你耽误了东宣侯世子的亲事，你嫁进去以后，又有谁会真心喜欢你？当初爹爹帮你争取了不用给正妻立规矩，侯府的陪嫁也够你衣食无忧一辈子，老老实实做妾，还能安安稳稳地过生活，你偏不知足，非要逼迫东宣侯府许你平妻之位，现在人家东宣侯府理直气壮地提了两个要求，你又返回来怪侯府怪我了？这么能耐，你咋不上天呢？！”

    提到做妾两个字，苏锦澜就浑身冒火，她娘做了一辈子的妾，她见了都只能喊姨娘，连喊一声娘亲，都得在夜深人静，四下无人的时候避着所有人，连心腹丫鬟都要避开。

    这种偷偷摸摸的日子，她受够了！

    她不要她的孩子喊别人作娘，连光明正大喊她一声娘都不行，她绝对不要再过这种日子！

    她顶着庶出的身份艰难地在苏锦绣和大太太的手掌心下生活，她不要自己以后的孩子也得看着嫡母嫡出的脸色过活！

    气冲上头，苏锦澜猛地站起身，怒道：“做妾这么好，大姐姐你怎么不去给人做妾？！”

    锦桐脸色一变，淡芝几人也都变了脸，四姑娘这是疯了不成，什么话都敢说，姑娘可是皇上亲封的县主，就算没有县主的名头，就凭她是原配嫡出的身份，姑娘也不可能会给人做妾。

    苏锦澜的丫鬟哭着对锦桐道：“大姑娘，四姑娘是气极了，口没遮拦，她不是故意这样说的”

    气极了？她苏锦澜有什么好气的？是因为她把她所有的伪装和手段都戳破，她恼羞成怒吗？还是她不答应她的要求，她就生气？

    锦桐冷冷一笑，站起身，扬起手一巴掌扇在苏锦澜的脸上。

    这一巴掌，锦桐用尽了力气，苏锦澜娇嫩的脸立刻就浮现出了五根手指印。

    苏锦澜只觉得自己的脸火辣辣的疼，都要麻木了。

    锦桐脸色冰冷，“这一巴掌是让四妹妹好好清醒清醒的，紫儿，送客！”

    紫儿一脸怒意地走上前，没好脸色道：“四姑娘，请吧”

    苏锦澜握紧了拳头，指甲紧紧地戳进了手掌心里，她的眸底是深深的恨意，让人瞧了心惊。

    离开之前，苏锦澜拽着门上的珠帘，眸光一暗，她重重地一用力，将那珠帘尽数扯断，圆滑的珍珠掉了一地，滴滴答答地跳动着，滚动着。

    锦桐脸色一沉，满脸怒意，那珠帘是她最喜欢的！

    淡芝和碧儿连忙蹲下来将地上的珍珠都捡起来，锦桐生气地一屁股坐在椅子上，兀自喝茶平复心底的怒气。

    琥珀从外面进来，清秀的小脸上满是怒意，她道：“姑娘，奴婢回来的时候发现墨菊在外面偷听”

    本来就够生气的了，听到琥珀的话，锦桐整张脸都黑了。

    她握紧了手里的茶盏，将茶杯重重地放在桌子上。

    那响亮的声音，让琥珀忍不住缩了缩脖子。

    墨菊完了，姑娘生气了。

    淡芝走上前，嗔了琥珀一眼，安慰道：“姑娘不要生气了，为了不相关的人气坏了身子，不值当”

    锦桐深吸了一口气，问琥珀道：“姑奶奶的事怎么样？”

    琥珀瘪了瘪嘴，道：“祁风大哥说姑奶奶给表少爷用了那冰颜膏，表少爷的伤疤是淡了，但并没有完全消去，姑奶奶以为冰颜膏本来就没那么神奇，是外面将它传得太神乎其神，所以没有任何怀疑，就没有找上门了”

    也就是说，想通过姑奶奶爆出三姑娘偷换了姑娘的药膏的计划，是不成了。

    琥珀努着嘴，一脸的不高兴，她可不愿意苏锦绣占了锦桐便宜结果没报应。

    锦桐：“......”

    姑奶奶这也太好骗了吧，好歹冰颜膏也是贡品啊，怎么可能效果那么差，她就一点儿都不怀疑她的吗？

    这种莫名被人信任的感觉，锦桐也是哭笑不得。

    不过苏锦绣换的是普通的祛疤膏，虽然效果不大，但好歹也能祛疤，估计是因为能祛疤，所以姑奶奶才会没怎么怀疑。

    倒是让苏锦绣逃过一次了。

    不过她也没什么损失，起码冰颜膏都拿回来了，苏锦绣手里的是当初祁律换掉的普通药膏。

    锦桐也没有过于纠结这件事，苏锦绣不是个安分的，想教训她，有的是机会。

    然而锦桐没想到的是，中午的时候，紫儿去大厨房领午膳，竟然带回来了苏锦澜被老夫人责罚的消息！

    锦桐听得烟眉微胧，“四妹妹因为对我出言不逊被祖母责罚了？”

    紫儿点头如捣蒜，“不知道老夫人是怎么知道的四姑娘让姑娘去做妾，老夫人很生气，将四姑娘狠狠地骂了一顿，要她给姑娘赔礼道歉呢”

    锦桐眉头又拧了几分，当时她们在屋子里说话，除了苏锦澜的丫鬟，就只有淡芝和紫儿碧儿三个丫鬟在。

    淡芝几人不可能乱说，苏锦澜的丫鬟就更不可能会说出去了，那老夫人是怎么知道的？

    想到什么，锦桐眸光一闪，吩咐紫儿道：“去打听打听，老夫人见四妹妹之前，大太太是不是去过飞鹤院”

    