
    锦桐不着痕迹地将手抽出来，端起了茶盏，淡淡道：“她们都是信得过的，四妹妹有什么话但说无妨”

    苏锦澜暗暗咬了下牙，就算是心腹，她们也都是丫鬟，有些话，她怎么能当着丫鬟的面说出口。

    苏锦澜不死心地想再劝一劝锦桐，“大姐姐，我有些重要的话想跟你说”

    锦桐将茶盏里的茶水喝光，道：“说吧，我习惯屋子里要有人伺候，能进屋的都是我的心腹，四妹妹不必担心她们会把话传出去”

    说完，淡芝像是要配合锦桐的话似的，上前帮锦桐空了的茶盏倒满热茶。

    苏锦澜捏了捏拳头，却不得不压下心底的怒气，她拿起帕子擦了擦眼角，很快，眼眶就红了。

    “大姐姐，昨儿东宣侯夫人来了侯府的事，你也是知道的，她要侯府给我一个嫡出的身份，才答应让我做平妻，我也知道我给侯府丢了脸面，但若不是侯府最近树大招风，我也不会被人刺杀，也不会......被人下了药，做出那等事......”

    说着，苏锦澜竟是掩面哭了起来。

    但锦桐听得扭起了眉头，苏锦澜这话怎么听得有些怪怪的，总觉得她是在怪自己？

    “祖母已经帮你争取了平妻之位，你该知足了，至于嫡出的身份，你也不必担心，祖母和爹爹会帮你搞定的”锦桐道。

    苏锦澜抹着眼泪，摇了摇头，“大姐姐你也知道母亲是个什么性子，她不会轻易答应让我记在她的名下的”

    锦桐眸光一动，她知道今天苏锦澜来找她的目的了。

    “那四妹妹想怎么做？”

    锦桐的话让苏锦澜心下一喜，大姐姐这是答应帮她了？

    “谢谢大姐姐愿意帮我”

    她就知道，大姐姐心肠软，肯定愿意帮她。

    锦桐皱眉，她什么时候答应帮她了？

    “四妹妹先把话说清楚”

    苏锦澜将眼里的泪水抹干净，“母亲是肯定不愿意将我记在她的名下的，就算祖母和爹爹逼迫她，她不得不答应，但她心底肯定存着气，我出嫁了无所谓，但我姨娘还在府里，我不能因为自己的一己私欲，就置姨娘于不顾，所以我想，侯府不止母亲一个当家主母，还有大姐姐的亲娘，我想记在大姐姐亲娘的名下”

    嗯，话说的大义凛然，充满了孝心，但锦桐为什么要答应她？

    就因为她好说话，所以苏锦澜怕得罪大太太，就来找她了？

    锦桐脸色有一瞬间的低沉，她以为经过这么多事，府里的这些姐妹都该知道她不再是以前那个傻乎乎，心肠软耳根子又软的大姑娘了，没想到在她们心里，她根本就没变过！

    依旧是软柿子一只，需要时就信手拿来捏一捏，不需要时，就随意丢弃在一旁。

    “四妹妹不必说了，这事儿我不答应”

    锦桐的话，冰冷，坚定，充满了不容置疑。

    苏锦澜一时没反应过来，怔怔地望着她。

    锦桐端茶轻啜，别以为她不知道，苏锦澜想记在她娘名下，怕得罪大太太是一回事，更多的还是冲着身份而来，记在原配曲云烟名下，总比记在大太太名下身份要尊贵那么一两分，更何况记在曲云烟名下，曲大将军府就是她的外祖家，到时候嫁进东宣侯府，有了原配嫡出的身份，再耍些手段，苏锦澜从平妻爬到嫡妻之位也不是不可能。

    如意算盘打得噼里啪啦响呢。

    连她死去的娘亲也敢算计，锦桐心底闪过一丝怒意。

    苏锦澜眼里又开始涌出泪水了，“大姐姐，你就当可怜可怜我，帮帮我吧”

    锦桐心肠很硬，“四妹妹放心吧，就算大太太心底不情愿将你记在名下，但你出嫁以后就是东宣侯世子的平妻，身份摆在那儿呢，秋姨娘是你的生母，大太太就算想对她做什么，也得顾忌着你，你出嫁以后，秋姨娘在府中，会过得很好的”

    苏锦澜的泪水开始滑落，“大太太的手段我们不是不知道，明里她不敢动手，但暗地里......”

    锦桐把玩着手中的绣帕，“四妹妹也说了是暗地里，大太太若真暗地里耍手段，谁也防不胜防”

    苏锦澜咬紧银牙，“大姐姐真的不愿意帮我吗？若不是大姐姐帮助侯府高升，我也不会......”

    这是将一切都怪在锦桐的头上呢，若不是锦桐帮助侯府高升，侯府不会树大招风得罪人，不得罪人，别人就不会派刺客刺杀她，还给她下药，她就不会丢了清白，所以一切都是锦桐的错，锦桐有义务帮她记在她娘名下是吧。

    锦桐气笑了，笑声酣畅淋漓，夹杂着嘲弄，讥笑，奚落，可怜，可叹。

    苏锦澜怔怔地望着锦桐，不明白她在笑什么。

    锦桐神情一敛，冷笑道：“四妹妹这是不是太无理取闹了？若真这么算下来，四妹妹该怪的就应该是皇上吧，就算我怎么努力，皇上不答应让爹爹担任兵部尚书，我也没辙，是皇上任命了爹爹，侯府才会高升，按照四妹妹的话，我是不是应该进宫去找皇上讨公道？”

    苏锦澜脸色一哏，给她几百个虎胆，她也不敢吭一句皇上的不是好吧。

    锦桐眉头冷沉，道：“当初侯府高升，四妹妹难道就没有暗自窃喜自己的身份也跟着水涨船高？当初借着侯府攀高了身份，如今出了事，就不要随便怪到侯府头上！别把所有人都当傻子，没有哪个刺客这么没脑子行刺还给人下春药的，从到漱玉斋买头饰再到诱惑三妹妹去灵光寺，估计那次赏梅宴，四妹妹就已经跟东宣侯世子好上了吧，四妹妹步步为营，如今得偿所愿，还装着一副受委屈的模样来我这里讨公道？”

    “公道我给不了，但我可以让爹爹好好去查查当初是谁家派的无脑刺客行刺，这么清新脱俗的刺客，想必查起来很简单”

    锦桐每说一个字，苏锦澜的脸色就苍白了几分，望着锦桐的眸底都带了恐惧和恨意。

    大姐姐，居然清楚她做得一切？！

    可是，她为自己的将来谋划，有错吗？

    出身不是她能选择的，若是可以，她也希望自己能从嫡母的肚子里爬出来，可是她没办法！