
    梁二太太进了飞鹤院，老夫人让人上好茶。

    依旧是极品好茶峒山云雾，梁二太太端茶轻啜，眸底闪过一丝惊叹。

    这峒山云雾果不愧是贡品，这茶叶泡出来的茶水清香四溢，喝完口齿留香，口腔里一阵阵甘甜的味道。

    在府里就听大嫂说过定远侯府已经喝上了峒山云雾，果不其然。

    峒山云雾一年的产量极少，茶叶极其珍贵，皇宫里一年也才有一两斤进贡，一般大臣还真喝不到，只有宠臣或者权臣，皇上才会赏赐一些给他们，东宣侯府也就前几年立了功，皇上赏了一两给他们，她那时候尝了一次鲜，后来就再也没有喝过了。

    那次皇上才赏赐了一两，东宣侯府内自己人都不够分，这定远侯府居然还能拿出来招待客人，可见定远侯在皇上心中的分量了，怪不得在世子的亲事上大嫂愿意妥协，不敢轻易得罪了定远侯府。

    梁二太太心思千回百转，她笑着夸赞这茶水清香，然后放下茶盏，从怀里拿出一份礼单交给老夫人。

    “这是大嫂拟的聘礼礼单，老夫人看看可还满意？”

    赵妈妈将礼单接过来给老夫人，老夫人从上到下将礼单看了一遍。

    平妻之礼是正妻之礼的八成，东宣侯府准备的聘礼很足，老夫人瞧了很满意，觉得没什么问题了，就将礼单给了大太太看。

    大太太瞧了瞧那份礼单，在看到礼单的最后时，眉头挑了挑，眸底闪过一抹若有似无的笑意。

    梁二太太借着端茶轻啜的姿势，当看到大太太脸色的变化时，她的心咯噔一跳。

    其实这份礼单并不是一开始准备好的那一份，东宣侯府大房和二房一母同胞，两房关系很好，梁二太太知道东宣侯夫人被逼妥协答应娶苏锦澜为平妻，她替东宣侯世子不值，东宣侯世子也是她看着长大的，两房关系又亲厚，她早就当东宣侯世子是她的半个儿子了。

    现在世子还没娶亲，就有一个庶出出身的平妻，以后谁还愿意将女儿嫁给他？就算苏锦澜有了嫡出的身份，但依旧不能磨灭她当了十几年的庶女，身上流着一半姨娘的血的事实。

    梁二太太就劝东宣侯夫人在聘礼上去掉两成，苏锦澜的平妻之位本就是两府各退一步得来的，这聘礼自然也应该退一步，由原本的八成变成六成。

    对于这桩亲事，东宣侯夫人心里也有气，就听了梁二太太的话，将聘礼改为了六成。

    不过，到最后，许是东宣侯夫人又顾忌着定远侯府的势力，在梁二太太出门前，还是将礼单改了一遍，将聘礼恢复了八成，那份礼单的末尾就是后来才添的两成。

    因为是后来加上去了，与前面写好的聘礼肯定有所出入，梁二太太生怕定远侯府会看出来，所以从礼单交给老夫人，她就一直很紧张。

    这会儿见到大太太的脸色，她就知道大太太是看出来这礼单的问题了。

    然而，大太太确实看出了礼单后面后来才添上去的两成，但她并没有指出来。

    侯府与东宣侯府结亲，老夫人高兴着呢，她现在指出礼单的问题，这不是让老夫人恼了东宣侯府么，反正苏锦澜不是她亲生女儿，这聘礼又确实足八成，老夫人都觉得没问题了，她又何必做那个讨人嫌的恶人呢。

    她是定远侯夫人，即便还没立世子，但她有信心定远侯府迟早是她儿子的，苏锦澜和东宣侯府结亲，对定远侯府也有好处，她傻了才会在这个时候得罪东宣侯府。

    大太太将礼单收好，笑道：“我瞧这礼单上都是好东西，四姑娘能得东宣侯府如此看重，是她的福气，咱们也就放心了”

    完全没有提及礼单的问题，梁二太太就放心了。

    她笑道：“定远侯府前程似锦，咱们能与侯府联姻，不知道多少人羡慕呢，府上大姑娘和三姑娘都还未定亲，想来过不了多久侯府的门槛就该被人踏破了”

    梁二太太嘴很甜，一番话既捧了侯府又捧了锦桐和苏锦绣，说得老夫人和大太太都眉开眼笑。

    三人就在飞鹤院里商议苏锦澜出嫁的事宜。

    老夫人的意思是想让两人尽快完婚，毕竟苏锦澜已经是东宣侯世子的人了，侯府也不能多留她住在府里。

    最终，决定苏锦澜在元宵之后出嫁，十八是个好日子，宜嫁娶。

    事情都办妥了，梁二太太也不多留，就起身告退，还是大太太送她出府。

    送走了梁二太太，大太太还要回飞鹤院和老夫人商量苏锦澜嫁妆的事。

    说到嫁妆，大太太心里就恼火，原本苏锦澜是庶出，侯府出的嫁妆，就该按照庶出的准备，现在苏锦澜记在她的名下了，是嫡出，就要按照嫡出的来准备了。

    严格来说，侯府真正的嫡姑娘，就只有锦桐一人，在曲云烟还在世时，大太太只是平妻，是曲云烟去世之后，大太太才能一跃成为侯府夫人的，但不论如何，她所出的苏锦绣，身份就越不过锦桐，苏锦澜记在她的名下，身份比不过锦桐，但也跟苏锦绣一样了，也就是说，侯府给苏锦澜准备的陪嫁，不能越过了锦桐，但跟苏锦绣日后出嫁需要准备的陪嫁是一样的。

    现在侯府给了多少陪嫁苏锦澜，以后苏锦绣就有多少，这样，大太太哪里敢在苏锦澜的陪嫁上动手脚，一旦记录在册，以后苏锦绣出嫁，陪嫁就按照这次苏锦澜的给啊，她哪里敢不尽心尽力。

    苏锦澜只是姨娘所出，却要跟她捧在手心的女儿平起平坐了，偏偏还不能在陪嫁上动手脚，大太太心里不恼火才怪了。

    老夫人也知道大太太不乐意苏锦澜记在她的名下，但东宣侯府一定要苏锦澜有嫡出的身份才愿意给平妻之位，侯府女儿不能给人做妾，与侯府的名声相比，大太太的心情就可以忽略不计了。

    老夫人再看了两眼礼单，摆手道：“这份礼单不轻，你看还缺点什么，酌情添上去吧”