
    锦桐哭笑不得。

    不过再怎么慢，姑奶奶到底是长辈，锦桐也不能让她等太久，梳妆慢吞吞地拖了一刻钟，锦桐就带着琥珀去飞鹤院了。

    一进正堂，锦桐就感受到两三道不善的视线落在她的身上，不用说也知道那视线是谁的。

    她让姑奶奶等了这么久，姑奶奶肯定不高兴，朱嫣然自然也是。

    至于另一道不善的视线，当然就是苏锦绣的了。

    苏锦绣几人，早就抄完了家规放出来了。

    这会儿见到锦桐脸上还蒙着面纱，苏锦绣眸底闪过一丝幸灾乐祸的笑。

    “听梅院离飞鹤院也不远啊，大姐姐怎么这么久，可让姑母等久了”

    这是在说锦桐不尊重长辈，让长辈等她等太久了呢。

    才禁足被放出来没多久，又开始没事找茬了。

    一旁的大太太也不阻止苏锦绣的话，显然也是看她不顺眼想给她添添堵。

    锦桐看了苏锦绣一眼，面纱下嘴角一抹笑化开，道：“这些天一直呆在院子里不出门，姑母难得回门一次，梳妆用的时间就多些了”

    平常一早要去给老夫人请安，妆容发髻都是一早就弄好的，如今锦桐整天呆在院子里，没事不出门，当然是素面朝天，青丝只用一条丝带绑着，怎么舒服就怎么来了，突然之间被叫来飞鹤院，重新绾发更衣肯定要时间吧，再说出院子见人，收拾好妆容也是一种礼貌，姑奶奶是长辈，这种事她不会不懂，老夫人肯定也能理解，苏锦绣想通过说她让苏薇等久了来找茬，注定是不成的。

    而苏薇和朱嫣然即便心里不高兴，但她都这么说了，她们还要找茬发难的话，那就是她们母女不懂事了，老夫人护着的肯定是她而不是她们。

    苏锦绣抿了抿唇，在心里啐了锦桐一口。

    大太太看了锦桐一眼，眸底冰冷的杀气一闪而逝。

    屋子里，几房的太太都在，锦桐上前给几位长辈见礼，老夫人朝她招了招手，锦桐便走上前挨着她坐下。

    “这些天身子可还好？”老夫人关切道。

    锦桐轻点了点头，“已经好多了，祖母不必担心”

    老夫人轻拍了拍她的小手，但视线落在锦桐的脸上时，眸中还是闪过一抹痛惜。

    她最看好的孙女儿，结果因为脸毁了容，到现在都不知道以后该怎么办，叫老夫人如何不痛惜。

    锦桐的视线在姑奶奶苏薇和朱嫣然身上转了转，问道：“祖母让我来飞鹤院，可是发生了什么事？”

    老夫人看了苏薇一眼，不说发生了什么事，反而问锦桐道：“你手里还有多少炭火？”

    锦桐听得眉头一皱，摇头道：“炭火的事我全都交给了庄子上的刘管事去办，账册他还没拿来给我看，还剩多少炭火我也不清楚，不过算算时间，应该剩下的不多了”

    闻言，苏薇有些急了，“这可如何是好？我可都答应那些贵妇人了，炭火是你的，还剩多少，锦桐你都不知道的吗？！”

    语气带着质问和责备，锦桐脸色微沉，道：“炭火的事我全权交给了刘管事，他把炭火都处理完了，自然就会带着账册来给我看，姑母手里头的铺子，不都是管事的直接送账册去清平侯府给姑母看的吗？难道姑母还都一手亲力亲为？”

    锦桐说话的语气轻轻柔柔的，仿佛湖畔柳絮拂过水面，却反问得苏薇嗓子一噎，半响不知道如何反驳。

    确实，她们手中的铺子，都是管事的每个月将账册送上门给她们看的，铺子的营业，库存还有多少，并不需要她们了解，她们只需要坐在家里翻一翻账册，收收钱就可以了。

    老夫人瞪了苏薇一眼，对锦桐道：“你姑母是太心急了，她并没有要责怪你的意思”

    锦桐烟眉微胧，“姑母答应别人的事，难道跟我手里的炭火有关？”

    苏薇不说话，但脸上的表情很明显，就是跟锦桐手里的炭火有关。

    事情是这样的。

    昨儿，信国公府三太太请了一个戏班子进府，邀请了些许贵妇人前去一起听戏，姑奶奶苏薇就在受邀之列。

    贵妇人聚会，聊天说八卦是肯定的，戏听完了，一群贵妇人就在屋子里一边品茗吃点心，一边聊天。

    聊着聊着，就聊到这个雪灾上来，这场雪灾，京都里最轰动的就只有两件事，一是炭火米粮价格飞涨十倍，第二件事，就是锦桐利用手中的炭火做善事，被皇上封为了安善县主。

    撇开好些贵妇人向苏薇打听锦桐许没许人这事不说，锦桐手里有大量的炭火是大家都知道的，那些贵妇人夸赞锦桐聪慧善心的同时，也有贵妇人说起如今炭火越卖越少，价格大涨的事。

    好了，一听到她们说炭火供不应求，想到锦桐手里有大量的炭火，苏薇就夸下海口了。

    如今炭火稀贵，回头给她们每人都送一马车去！

    然后，现在，姑奶奶就找上门了。

    锦桐听得一脸震惊，“姑母答应给别人送炭火，是要拿我手里的炭火去送？”

    出嫁十几年的姑奶奶，在别人跟前夸下海口，却要占小辈的便宜，想要从锦桐手里拿免费的炭火去做人情，这脸皮，只怕厚得钻都钻不破了吧。

    之前就舔着脸回府向小辈讨要了东西了，这一次更甚，堂而皇之地要占小辈的便宜啊，这脸皮真是没有最厚只有更厚啊。

    二太太拿帕子擦了擦嘴，遮住了嘴角的笑意。

    姑奶奶的这些行为，她们几房太太是真心看不上眼。

    老夫人脸色微青，姑奶奶是她唯一的女儿，是她捧在手心里长大的，锦桐这么当着众人的面落姑奶奶的面子，也是在打她的脸啊。

    苏薇被锦桐的话说得脸火辣辣的，朱嫣然见自己娘亲被说得下不来台，连忙解释道：“大表姐误会了，我娘是代表侯府答应那些人的，不是以我娘自己的名义送炭火”

    苏锦绣听得心底嗤笑一声。

    还代表侯府？她们以为自己是谁啊，都是出嫁十几年的姑奶奶了，居然还敢替侯府替大姐姐做决定，这手伸得也太长了吧，还特别的大方，一人一马车，现在炭火稀少金贵，一人一马车地送，那得是多少啊，再说了，送礼这种事，爹爹和娘亲难道不会吗？用得着她横在前头？

    