
    反正想让她拿炭出来帮忙收拾烂摊子？

    不好意思，她只有三个字：不可能。

    不说她现在还有多少炭火吧，就算她手里炭火足，但她可是连曲大将军府都没有送去，还想让她为了你们母女拿十几马车炭火出来送给那些不认识的贵妇人？除非她脑袋被门挤了。

    苏锦绣瞪着锦桐，一脸气愤，“大姐姐也是侯府女儿，现在侯府即将面临担上言而无信的名声，大姐姐有办法救侯府难道大姐姐还要选择袖手旁观吗？爹爹这么疼你，你这么做，良心是被狗吃了吗？！”

    锦桐看着她，问道：“你怎么知道爹爹他们就没办法解决这件事了？”

    苏锦绣嗓子一噎，这不是明摆着的吗？十几车的炭火，少说也要上万两拿出去，府里还有四房住着，从公中拿这么多钱出来，就算大太太答应，其余三房能答应？

    姑奶奶是老夫人所出，跟侯爷和三老爷是一母同胞，但别忘了还有二房跟四房呢，二房跟四房可没大房三房跟姑奶奶的那种血缘关系，要二房和四房分担姑奶奶捅的篓子，二房和四房会愿意？

    几乎可以肯定，这钱，二房和四房都不会愿意从公中掏。

    她苏锦绣也不愿意好么，说到底她也是侯府女儿，以后侯府给她的嫁妆可都是从公中出呢，公中也有她一份，为了一个出嫁的姑奶奶从公中掏这么一大笔钱，真掏了，估计她都会被气吐血。

    她帮着朱嫣然挤兑锦桐，就是想锦桐将这个哑巴亏吃下去，反正掏钱的是锦桐，她不心疼。

    “虽然大姐姐手里的炭火大部分拿去了做善事，但还留有一部分在朱雀街卖吧，就算大姐姐手里炭火不多了，但大姐姐卖炭火可是赚得盆满钵满，说到底姑母还是因为大姐姐手里有炭才会答应别人的，又是为了咱们侯府，这个窟窿，难道大姐姐不应该帮着补上吗？”

    说来说去，还是要把屎盆子扣在她的头上。

    锦桐真恨不得将手里的茶水泼苏锦绣一脸，她还能再无耻一些吗？把姑奶奶的责任扣她身上不说，现在还说她赚了钱就该帮侯府，她怎么不说让她把赚回来的钱全部上交公众呢！

    况且人家朱嫣然都还没说什么呢，她苏锦绣一个侯府女儿横在前头做什么！

    好像整件事都是她的错，人家姑奶奶母女是受了天大的委屈似的，看把朱嫣然给感动的。

    朱嫣然握着苏锦绣的手，跟她一起瞪着锦桐。

    不管怎么说，她们就是觉得这件事错在锦桐身上，锦桐应该将这个窟窿填上。

    真的是够无耻的。

    苏锦萱是要学规矩礼仪不在这儿，不然肯定要帮着锦桐开骂。

    至于苏锦芙和苏锦瑶，两人是全程看好戏，谁都不帮，不过有一点她们跟苏锦绣是一样的，姑奶奶捅的篓子，凭什么要侯府公中填上？

    锦桐不想再浪费口水与她们争辩，说的话多了，她有些口渴，便将杯里的茶水喝光。

    她将茶盏放下，站起身往前走。

    朱嫣然悄悄地伸了一只脚出来要绊锦桐，锦桐嘴角微弧，她装作没看见抬起脚，却迈小了半步，直接一脚踩在朱嫣然的脚背上。

    这一脚，锦桐出尽了力气，朱嫣然尖叫一声，被踩得额头青筋直跳，眼眶都红了。

    “快把脚移开！”朱嫣然哭吼道。

    锦桐“呀”了一声，许是知道自己不小心踩了朱嫣然的脚，她心下一慌乱，非但没有把脚移开，反而脚下一用力，直接踩着朱嫣然的脚背走了过去。

    朱嫣然痛得眼泪一下子就涌了出来，她毫不怀疑自己的脚要被锦桐踩断了。

    她哭着推锦桐，却一不小心手指勾到锦桐脸上的面纱，她一用力，就将锦桐的面纱给扯了下来。

    一瞬间，苏锦绣几人眼睛都睁大了。

    只见锦桐一张脸清丽如一朵娇艳的芙蓉，明眸生辉，貌若王嫱，颜如楚女，肌肤白皙如一块上好的羊脂玉，冰雪为肌玉为骨，脸上哪里还有当初的血肉模糊，纵横伤疤，甚至连一丝淡淡的疤痕都看不见，仿佛锦桐的脸不曾受过伤一样。

    苏锦芙睁大了眸子，满脸震惊，“这......”

    苏锦绣双手攥紧，眸底嫉妒的火苗乱窜，“大姐姐，你的脸是怎么回事？！”

    明明当时受了那么严重的伤，血肉都外翻了，现在居然好？？？而且还是恢复如初！连一条疤痕都没有留下！

    到底怎么回事！

    质问的语气，带着嫉妒和怒火，叫锦桐眉头一皱。

    这时，听到自己女儿惨叫声的姑奶奶连忙跑进暖阁，一进来，就见到自己捧在手里的女儿哭得伤心。

    姑奶奶眼睛都凝了起来，怒声问道：“怎么回事？”

    没人回答她，大家的注意力都在锦桐的脸上呢，苏锦绣看着锦桐的眼神充满了妒火，都快要将锦桐烧成灰烬了。

    姑奶奶就问朱嫣然的丫鬟发生了什么事，那丫鬟扶着朱嫣然，手指一伸，就指着锦桐了。

    “大表姑娘踩了姑娘的脚”

    姑奶奶低下头，就见到自己女儿的脚背都肿起来了，她望着锦桐的眼神冷得哆嗦。

    她膝下就一子一女，两个孩子都是她捧在手心里疼的，舍不得打舍不得骂，平时连弹一指甲盖都舍不得，岂容锦桐欺负了她女儿去。

    姑奶奶走上前，扬起手要扇锦桐巴掌，赵妈妈连忙走过去挡在锦桐的跟前，“姑奶奶，有什么事还是让老夫人和侯爷定夺吧，老夫人还等着，咱们先出去”

    姑奶奶冰冷的眼神撇了锦桐一眼，放下手扶着朱嫣然一起走出暖阁。

    朱嫣然的脚肿了，还不知道骨头有没有断，侯爷叫了人去请大夫来。

    大夫来得很快，朱嫣然的脚骨头没事，只不过大家闺秀都是细皮嫩肉的，被人这么重重地踩了一脚，红肿起来也很正常。

    大夫开张药方内服，还有一张外敷的药方就离开了。

    姑奶奶是老夫人唯一的女儿，朱嫣然更是她最疼爱的外孙女，这会儿老夫人有多生气，可想而知。

    