
    不过，苏锦绣虽然也看不上姑奶奶的行为，但是这事可以让锦桐吃亏，苏锦绣是乐得看好戏，或者到必要的时候帮姑奶奶母女一把的。

    锦桐收敛了脸上的震惊，松了一口气道：“原来姑母是替侯府答应的啊，那这事姑母应该跟母亲说啊”

    既然是替侯府答应的，得好处好名声的是侯府，这炭火就该由侯府公中出，可不关她锦桐的事，侯府公中关系着四房的利益，看这次的事姑奶奶要怎么善了。

    就算老夫人要偏袒她，那么些贵妇人，每人送一马车的炭火，就算老夫人要拿自己的陪嫁帮忙，只怕也帮不了多少。

    先斩后奏，爱占便宜，这性子锦桐可不惯着。

    锦桐端茶轻啜，但她的话却叫大太太和二太太脸色一变。

    谁都知道如今炭火金贵，一马车一马车地送炭火，那得出多少银子？不送吧，人家姑奶奶都说了是替侯府答应给人送炭的，不送那就是侯府言而无信啊，身上担着言而无信的名声，到时候侯爷和侯府几位老爷如何在朝堂上立足？

    姑奶奶上下嘴皮子一翻，侯府就陷入两难，还要大出血。

    这会儿，二太太和四太太看姑奶奶的眼神都带着埋怨了。

    出嫁十几年的姑奶奶，没事管侯府的事做什么，这么闲，回去管清平侯府啊，她清平侯府要送人家每人七八辆马车的炭，她们都不会吭一句。

    苏薇和朱嫣然母女俩如坐针毡，二太太和四太太埋怨鄙视的眼神，看得她们都恨不得起身就走，但篓子是她捅出来的，她得说服锦桐帮忙啊。

    要她们说，这事锦桐也有责任，若不是她手里有炭火，她哪里会答应别人送炭？

    这责任推卸得......

    大太太看了锦桐一眼，眸底一抹冷芒闪过，她问道：“姑奶奶答应了多少人送炭火去？”

    姑奶奶脸上闪过一丝心虚，道：“大约十一二个”

    几位太太都倒吸了一口冷气，老夫人脸色铁青，十一二个，每人送一马车的炭，那得要搭进去几万两啊，只怕十万两都不够。

    老夫人的陪嫁都没有十万两这么多。

    老夫人手中佛珠拨弄得飞快，心里对姑奶奶是失望至极，这都做得什么破事啊。

    大太太脸色微冷，道：“这事，我不能做主，我虽然管着侯府，但公中关系着四房，正好现在四房太太都在，咱们叫侯爷和几位老爷过来，商议过后再做决定吧”

    十几万两的事，她也不能随随便便做主，况且还关系着公中，关系着四房。

    要大太太说，这事根本就不需要商议，姑奶奶答应了送炭，侯府可没答应，先斩后奏，还要侯府帮她收拾烂摊子，这事是姑奶奶自己搞出来的，就该姑奶奶自己想办法解决。

    但当着老夫人的面，这些话大太太没敢说出口。

    大太太让丫鬟去请几位老爷来飞鹤院，涉及到钱财和公中，老夫人便将锦桐几个小辈都轰去了暖阁。

    锦桐知道老夫人既然派人叫了她来，肯定是想要她出手帮忙的，但，要她帮忙，也得看她帮不帮得了吧，雪灾都开始差不多一个月了，她手里的炭火送的送，卖的卖，几乎都不多了，十几马车肯定是没有的。

    她帮不了，她也不愿意帮，就算姑奶奶是打着侯府的名义，但要从她手里拿炭，那还不是占她的便宜，拿她的东西去做人情，到时候就算送了炭去，人家除了记着侯府的慷慨，可还会承了她苏薇一份情呢，毕竟若不是苏薇开口，侯府又怎么会送炭去？

    如意算盘打得好，就是把她当傻子，以为卖了她她会乐呵呵地帮她们数钱？

    锦桐就坐在暖阁里，丫鬟送了茶水点心上来，她就坐在那儿吃吃喝喝，好不悠闲。

    苏锦绣看了她一眼，笑道：“大姐姐可真是悠闲，难道大姐姐就一点儿都不担心侯府没法送这么多炭，会失信于人吗？”

    锦桐看了她一眼，放下手中的茶盏，拿帕子擦了擦嘴，才道：“这事自有爹爹和母亲他们操心，我们就算再着急，也帮不了什么忙”

    朱嫣然望着锦桐道：“怎么帮不了忙，大表姐手里不是有很多炭火吗？若不是大表姐手里有炭，我娘又怎么可能会答应给别人送去？”

    这是把责任都推到锦桐身上去了。

    锦桐眉头一皱，冷了声音道：“朱表妹的意思是，这事要怪我了？”

    苏锦绣拿帕子掩了掩嘴，笑道：“我看朱表妹也不是怪大姐姐，不过这事到底是因为大姐姐才起的，大姐姐也该负些责任才是”

    锦桐眸光微冷，负责？她需要负什么责任？是她让姑奶奶夸下海口的吗？是她答应那些贵妇人送炭的吗？

    自己不明情况就夸下海口，先斩后奏，现在从她手里讨不到便宜了，又把责任往她身上按，感情这事都由她们说了算呢。

    锦桐把玩着手里的绣帕，冷笑道：“我手里有炭，但我可没有让姑母帮我把炭送出去，但凡我有提过一句说我的炭可以拿来送人，那十几马车的炭火我来解决又如何，就因为我手里有炭，所以这事就怪我，三妹妹不觉得这样太胡搅蛮缠了些？”

    要把屎盆子扣在她的头上，那也得扣得有理有据吧，就因为她有炭，所以这事就该怪她？

    这个锅她可不背。

    况且就算是匹夫无罪怀璧其罪，也不是这样有罪的吧，她又不是有什么稀罕东西，她只是手里有炭而已，她可没听说过匹夫无罪，怀炭其罪。

    要这样说，那你苏锦绣和朱嫣然有这么多漂亮的衣裳首饰，她也闲来没事替她们送些出去呗，反正最后出事了也是她们的错，谁叫她们有这么多首饰了？

    胡搅蛮缠，谁不会？

    苏锦绣和朱嫣然被锦桐的话气得不轻，朱嫣然扭着帕子道：“我娘这么做，还不是为了侯府好！”

    姑奶奶是真心为侯府好还是存了私心，她心知肚明。

    锦桐耸了耸肩，“姑母这么做，姑且就算是为了侯府好吧，那又如何？反正不是为了我好，那些炭火，我可是连曲大将军府都没有送过一块过去，我刚刚也说了，既然是为了侯府好，那这事就该母亲和爹爹操心，你们在这里跟我说也没用”

    