
    苏锦澜的陪嫁关乎着以后苏锦绣的陪嫁，老夫人相信大太太不会做什么手脚，就放心让她去准备了。

    东宣侯府今日给定远侯府下聘，一抬抬的聘礼抬进侯府，惹了不少人围观。

    紫儿和琥珀也跑去凑热闹了，不过苏锦澜只是平妻，聘礼再多，以后锦桐定亲都肯定是只多不少，是以两个丫鬟就真的只是去瞧热闹，看着那些聘礼，两人内心毫无波澜，一点点的羡慕都没有。

    笑话，锦桐身份高着呢，以后出嫁也肯定是正妻，聘礼肯定不知道会多多少，根本就没什么好羡慕的，况且她们都是大姑娘身边的心腹丫鬟，要是看到苏锦澜的聘礼都目露羡慕，那不是丢她们家姑娘的脸么。

    两人看了一圈，没什么好看就回来了，彼时锦桐正在绣屏风，听到两人说东宣侯府送来的聘礼有这么多好东西，东宣侯府肯定很喜欢苏锦澜的话，她的嘴角勾起一抹笑来。

    东宣侯府喜欢的不是苏锦澜，是定远侯府和侯府背后的势力，东宣侯府送这么些聘礼，是送给老夫人和侯爷，还有东宣侯世子未来的岳父家看的。

    送足了聘礼，在老夫人和侯爷看来，东宣侯府与侯府结亲，虽然之前有些不愉快，但却是诚意十足，给足了侯府脸面，老夫人和侯爷高兴，东宣侯世子作为侯爷的亲女婿，在仕途上，侯爷肯定会能帮就帮。

    而在东宣侯世子未来岳父家看来是，娶个平妻，聘礼都这么足，那正妻聘礼还会少吗？正妻聘礼只多不少，而且为了表示东宣侯府对世子夫人的看重，东宣侯府出的聘礼肯定会更重。

    虽然有平妻在前，世子的婚事会难说，但也不是就不能说了，世家大族之间联姻，看门第，还不是为了相互的利益和势力。

    苏锦澜有定远侯府做靠山，东宣侯夫人给世子挑亲事的时候，肯定得挑一个靠山比苏锦澜更强的才行啊，不然正妻压不住平妻，后院糟心事肯定多，谁会愿意送女儿进火坑。

    退一步说，能够再有一个比定远侯府背景更硬的亲家，于东宣侯府来说也是好事一桩，就是不知道这一桩好事，东宣侯府得花多大的力气才能得到了。

    至于苏锦澜，她非要做平妻，阻碍了东宣侯世子的亲事，东宣侯夫人能喜欢她才怪了，看她一开始就让苏锦澜做妾就知道她的态度了。

    不过是看在侯府的面子上，以后苏锦澜嫁进东宣侯府，她就是东宣侯府的人，是生是死，那还不是东宣侯府的事，世子的亲事实在难说，那就随便下点药，让她病个一年半载，然后再病死了，世子夫人不就好说了吗，反正只要有了定远侯府这个亲家，苏锦澜以后的死活压根就不重要，要侯府不疑心苏锦澜的死的方法，多了去了，以东宣侯夫人的手段，那还不是小事一桩。

    还不说东宣侯世子本身的品性和那些恶习......

    锦桐摇了摇头，不能再想了，再想下去，她都会忍不住又同情苏锦澜了。

    这桩姻缘是她自己挑的，是她自己耍手段得来的，即便日后过得再苦再可怜，也不值得同情。

    苏锦澜和东宣侯世子的事，因为涉及女儿家的清白和刺杀，一开始就闹得沸沸扬扬，相较之下，锦桐受伤脸毁了容的事，就并没有多少人知道了。

    当然，曲大将军是知道的，这五天里，曲大太太就来了侯府两回，给锦桐带了不少补品和祛疤良药来，见到锦桐戴着面纱，曲大太太心疼得眼眶都红了，又不敢在锦桐面前落泪，怕引得锦桐伤心，只能一个劲地安慰锦桐，说曲大将军会尽力替她找到恢复容貌的法子。

    见到曲大太太担忧心疼的脸色，锦桐满心愧疚，恨不得据实以告，她的脸一天前就已经恢复如初了，戴着面纱只是不想让人起疑。

    但锦桐到底是没说出来，万一曲大太太问她的脸怎么会这么快就恢复如初，她要怎么回答？

    撒谎吗？撒谎瞒得了一时，又能瞒多久？更何况撒了一个谎，就意味着以后要撒更多的谎来圆谎，这样下去，根本就是没完没了的事。

    在没想好要怎么跟人解释她的脸为何会恢复如初之前，锦桐是不准备再让人知道她的脸的事了。

    转眼，又过了两天，这些天天气都很正常，甚至可以说很迎合人的生活习性了，几乎天天都是白天天气很好，到了晚上就开始下雪，一场雪下一整晚，到了清晨，雪就停了。

    平阳侯府那边还没有消息传来，想来是因为萧珩留了一半没说的那件事给耽搁了。

    每每想起平阳侯府的事，锦桐心里就跟猫挠了似的，心里总是忍不住好奇萧珩留了一半没说的那个意外之喜究竟是什么。

    “说得这么神秘吊人胃口，要是那个意外之喜并不惊喜意外，一定要你好看！”锦桐一边绣屏风嘴里一边嘀咕。

    这时，碧儿跑进来，道：“姑娘，老夫人让你去飞鹤院一趟”

    锦桐闻言放下手中的屏风，“可知道有什么事？”

    她的脸受伤毁容，老夫人说过让她在院子里静养的，没有什么大事，老夫人是绝对不会让她出院子的。

    锦桐站起身往外走，碧儿道：“听说是姑奶奶带着表姑娘一起回门了，不知道怎么了，老夫人就派了人来叫姑娘过去”

    苏薇回门了？

    锦桐往外走的脚步一顿，转了个弯，走到铜镜前坐下，让淡芝给她梳妆。

    上一次姑奶奶回门，也是她受伤的时候，是来向她讨要冰颜膏的，这一次，又挑在她受伤的时候回门，不知道姑奶奶又想做什么。

    反正她们关系不亲厚，姑奶奶不可能特地回门探望她就是了，她也犯不着这么急急忙忙的去飞鹤院。

    “去回了那传话的丫鬟，就说我梳妆一番就过去”

    碧儿福了福身，出了屋子。

    淡芝知道锦桐不想去飞鹤院，这梳妆，她的动作是有多慢就多慢，头饰都挑了好几遍，一遍一遍地帮锦桐试，试到合适为止。