
    老夫人手里的佛珠转动得飞快，她几次看向锦桐。

    锦桐只端茶轻啜，她知道老夫人希望她开口拿炭出来，但这事她现在也不能随便答应吧，刘管事那里还剩多少炭火，她又不清楚，万一炭火不够呢，她可不觉得万一她炭火不够了，姑奶奶会理解她，指不定到时候她会说她是不想帮忙所以故意不尽力呢。

    况且，刚刚在朱嫣然的事情上，老夫人的所作所为让她寒心了，她就更加不愿意帮姑奶奶收拾这个烂摊子了。

    锦桐对她的几次暗示都视而不见，老夫人也知道她是因为刚刚朱嫣然的事心里不舒服。

    但现在篓子是她亲生女儿捅出来的，她这个做娘的就得尽力帮着弥补啊，十几马车的炭，锦桐能出多少出多少，剩下的由她，姑奶奶和侯府平分拿钱出去买。

    不然若那十几马车的炭火钱真的全部由侯府公中出，以后姑奶奶都不用回门了，几房太太心底不舒坦，那些夹枪带棍的话都能呛得姑奶奶半死不活。

    然而就在老夫人想跟锦桐开口时，外面一小丫鬟跑进来道：“大姑娘，刘管事给你送账册来了”

    老夫人手里捏着的佛珠一紧，刘管事来送账册，是不是就意味着锦桐手里的炭火全部都处理光了？

    锦桐心底乐开花，她是知道刘管事给她送账册来，肯定是炭火都全部处理完了。

    这下，谁都没理由让她拿炭出来帮姑奶奶擦屁股了吧。

    “让刘管事来飞鹤院”

    丫鬟很快就领着刘管事进来了，刘管事一身藏青色直裾，脸上蓄着八字胡，一双眼睛炯炯有神，看着就知道是个精明人。

    飞鹤院正堂里四房齐聚一堂，刘管事走路都觉得拘谨。

    正堂的气氛太严肃了，尤其是几位老爷太太，个个都盯着他......手里的账册和木匣子。

    锦桐笑看着刘管事，“刘管事送账册前来，可是炭火都处理完了？”

    老夫人紧紧地盯着刘管事，许是目光太明显，刘管事额头都冒了一滴汗珠。

    他点了点头，将手里的账册和木匣子奉上，道：“依着大姑娘的意思，奴才给京都各个破庙和乞丐窝都送了些炭火去，剩下的，奴才也尽量在让大姑娘不亏本的情况下压低了价格卖，让一些平民百姓都能买到炭火过冬，所有的账目奴才都记在这账册上了，请大姑娘过目”

    听到刘管事的话，老夫人的眼神黯淡了下去。

    琥珀上前将账册和木匣子都接了过来，锦桐笑道：“有劳刘管事了”

    侯爷看锦桐的眼神充满了慈爱，锦桐确实有拿剩下的炭火卖，但她并没有利用手里的炭火发国难财，她在自己力所能及的范围之内，尽力地帮助贫苦百姓过冬。

    刘管事帮了锦桐这么大的忙，锦桐肯定要奖赏他，更何况账册和银票锦桐也不能当着这么多人的面看，侯爷便让锦桐先回院子。

    姑奶奶留下的烂摊子，他从始至终都没想过要锦桐帮忙善后。

    然而锦桐刚站起身，大太太就叫住了她。

    侯爷面露不悦，大太太头皮紧了紧，望着锦桐道：“锦桐的脸是什么时候好的？”

    那么深的伤疤，居然还能完好如初，这事她必须要了解清楚。

    大太太一说，大家这才想起来锦桐的脸已经恢复了的事。

    其实刚刚锦桐没戴面纱从暖阁里出来，她们就已经震惊了，只不过朱嫣然和苏锦绣的事一打岔，她们倒是把这事儿给忘了。

    这会儿大太太提出来，大家就都好奇地看着锦桐。

    锦桐知道今天她必须要给大家一个解释了，她绞了绞手中的绣帕，脸上一抹嫣红，小声道：“那次马车失控，是静王世子救了我，他知道我的脸受了伤，正好他手里有祛伤疤的良药，就让人给我送了几瓶子来，我抹了几天，发现伤疤好得快，就一直用着，直到昨天脸上的伤疤才全部消去，静王世子说用完这药脸不能见风，所以我今儿才戴着面纱出来”

    原来是用了静王世子给的药，众人恍然。

    不过那究竟是什么药效果居然会这么神奇，当日大家都亲眼所见，锦桐脸上这么深的伤疤，太医都几乎断定会毁容了，结果现在居然还能恢复如初。

    大太太眸底冰凉一片，上次虽然没能杀掉锦桐，但至少也让她毁了容，毁了下半辈子，她也不觉得惋惜，谁想到静王世子救了她不说，居然还给她送了祛疤良药来，这不是存心跟她作对么！

    静王世子这么多管闲事做什么！害得她一番算计白白落了空，气死她了！

    二老爷的眉头几不可察地皱了一皱，静王世子对锦桐这么好，大房攀附上的权贵越多，于他越不利啊。

    眉头紧锁的，除了二老爷，还有一人，那就是侯爷，他也觉得静王世子对锦桐好得过了些，之前皇上封锦桐为县主，静王殿下就亲自替锦桐讨了赏赐，这次静王世子又给锦桐送了祛伤疤的良药来帮助她的脸恢复如初。

    他怎么觉得静王和静王世子都对锦桐太好了些？

    侯爷的视线落到锦桐身上，眉头拧了又拧。

    脸上的伤痕恢复如初的事，锦桐也给了解释，大太太没有再说什么，侯爷就让锦桐先回院子了。

    侯爷还有很多事要忙，不想再为姑奶奶的事耽搁太久，那十几马车的炭火，他让侯府公中出一半，姑奶奶出一半。

    但晓是这样，二房和四房依旧不同意，即便侯府只出一半，那也是几万两银子。

    几万两，在京都不繁华的地段买个四进院子都绰绰有余了。

    她们还是那句话，这篓子是姑奶奶捅出来的，没道理让四房帮她收拾。

    事关自身利益，二房和四房是连侯爷的话也不愿意听，老夫人脸色铁青，侯爷脸色也好不到哪里去。

    他本就不喜欢管这些内宅小事，现在既然他发了话，大家都不同意，那就自己商榷吧，他很忙，没这么多时间坐在这里听二房和四房争辩。