
    老夫人将桌子拍得砰砰作响，锦桐就站在那里，脊背挺得直直的，也不跪下。

    大太太死死地盯着锦桐的脸庞，眸底寒芒闪烁。

    看着她这副倔强的模样，姑奶奶觉得刺眼的紧，偏偏朱嫣然还坐在一旁抽泣着，她的脚是真的疼啊。

    姑奶奶顿时怒火中烧，指着锦桐质问道：“你为什么要踩嫣然？”

    语气很不善，叫侯爷眉头都微皱了皱。

    锦桐倔强地昂着脖子，道：“我说了姑奶奶也不一定会信，暖阁里这么多人，三妹妹她们肯定知道发生了什么事”

    老夫人就望着苏锦绣几人了，然而苏锦绣几人一致说她们当时正在喝茶，并没有注意到发生了什么事。

    琥珀气得呼哧呼哧，什么叫她们当时在喝茶不知道发生了什么事？

    明明一个两个都在一旁看好戏，知道事情的真相却不说，合起伙欺负她家姑娘！

    锦桐没想到她们竟然闭口不言刚刚的事，她的脸上闪过一丝冷笑，苏锦绣几人嘴上说是不知道发生了什么事，其实是在变相帮着朱嫣然呢，她们不说实情，那这事还不是朱嫣然说了算。

    果然，苏锦绣几人不说实情权当看好戏，朱嫣然就顺着杆子往上爬了。

    她一边抹着眼泪，一边委屈道：“我见娘亲和外祖母为炭火的事发愁，又知道大表姐手里有炭，所以就想劝她拿些炭出来帮助侯府渡过难关，谁想大姐姐听了我的话之后竟然脸色大变，还骂我跟娘亲擅作主张，没事找事，害得她要损失那么多炭火，大表姐很生气，经过我身边的时候，就用脚来踩我”

    朱嫣然一边抽泣一边说，泪水像断了线的珠子似的不断往下掉，一双眸子又红又肿，里面泛着盈盈水光，一两颗晶莹的泪珠挂在那纤长的睫羽上，欲落不落，真真是要多委屈就有多委屈。

    听着朱嫣然歪曲事实，倒打一耙，琥珀气煞了，“表姑娘你胡说！明明就是你伸脚要绊我家姑娘在前”

    朱嫣然顿时哭得更伤心，那是一种被人欺负完又被人污蔑的伤心，“我哪有！”

    姑奶奶眸光一冷，喝道：“好一个不懂礼的丫鬟，主子说话，哪里有你说话的份！”

    大太太撇了琥珀一眼，冷声道：“掌嘴五十下”

    一婆子走上前要打琥珀，锦桐眸光一冷，道：“祖母和爹爹都还没发话，我看谁敢动琥珀一根手指头！”

    锦桐的声音冰冷刺骨，仿佛穿过层层雪山而来，冻得那婆子身子一僵，脊背一阵阵寒流流过，站在那里半响不敢动。

    大太太拳头攥紧，锦桐这是在公然挑衅她当家主母的威严，她都发话了，这小贱蹄子居然敢抬出老夫人和侯爷来压她！

    二太太低头优雅地欣赏着自己刚涂满凤仙花汁的指甲，火红如涂，她斜视了一眼大太太铁青的脸色，嘴角微弧。

    以往当真是小看了大姑娘，坑了大太太几回，如今都敢明目张胆地跟她抬杠了。

    锦桐呵斥琥珀道：“心急什么？祖母和爹爹又不是那种偏听偏信之人，这么急急燥燥的，回去罚两个月月钱！”

    琥珀的卖身契在锦桐手里呢，锦桐是琥珀的主子，她有权力罚琥珀。

    琥珀嘴撅得高高的，但她也知道姑娘这是在护着她，就算她有理，但主子说话，丫鬟贸然插嘴就有错，更何况她还是指责老夫人最疼爱的表姑娘，姑娘不罚她，老夫人肯定也要罚的，现在姑娘罚了，老夫人就不好再惩罚她了。

    锦桐抬头望着老夫人，道：“祖母，琥珀也只是心急怕你和爹爹听信了朱表妹的一面之词，所以才开口为我辩解，她一心为我，希望祖母不要追究于她”

    老夫人脸色微冷，转动着手里的佛珠，道：“那你来说说，为何要踩嫣然？”

    侯府是姑奶奶的娘家，若是朱嫣然真的在侯府受了委屈，她肯定是要帮她的，不然若是连侯府都对她们母女俩不管不顾，那她们还如何在清平侯府立足。

    锦桐耸了耸肩，道：“我只是想要往前走，谁想到朱表妹的脚竟然横在了路上，我一不小心，就踩上去了”

    就是这么简单，没有为自己辩驳，只是把事情陈述了一遍。

    但这简简单单的一句话，却把姑奶奶和朱嫣然气的够呛，锦桐这话里的意思，是在说朱嫣然作茧自缚呢，若不是她的脚横在路中间，她又怎么可能会踩上去？

    老夫人和侯爷眉头皱得紧紧的，当时屋子里就那么多人，苏锦绣几人都说不清楚发生了什么事，现在锦桐和朱嫣然两个当事人又各执一词，这事不好判断啊。

    蓦地，大太太眸光闪了闪，她扫了姑奶奶一眼，给她使了个眼色，然后道：“先不说事情如何，现在锦桐把嫣然的脚踩肿了，就是不该，锦桐给嫣然赔礼道歉吧”

    不管谁对谁错，但是锦桐把朱嫣然的脚踩肿了，锦桐就有错。

    大家闺秀，一脚就将别人的脚踩肿了，那脚是有多大的力气啊，传出府去，还不得被人笑死？

    但是要锦桐赔礼道歉，可能吗？若不是朱嫣然伸了脚要绊她，她吃饱了撑着会去踩她的脚？

    锦桐抿着唇不说话。

    姑奶奶反应过来，冷声道：“赔礼道歉就算了，锦桐手里有炭吧，把炭拿出来，功过相抵吧”

    锦桐真恨不得骂一声厚脸皮，朱嫣然也道：“我不要大表姐的道歉，大表姐只要拿炭出来帮娘亲和侯府就可以了”

    听听，多孝顺的一女儿外孙女啊，跟她比起来，锦桐简直就是死不悔改胡搅蛮缠的那一个。

    偏偏还有一个看热闹不嫌事儿大的，苏锦绣好心劝道：“大姐姐，你到底是踩肿了朱表姐的脚，这事儿你就答应了吧”

    锦桐冷笑一声，撇了苏锦绣和朱嫣然一眼道：“事情都还没弄清楚就要我拿炭出来功过相抵，这未免也太不公平了吧，刚刚你我站的位置，我不管往前走、倒着走、横着走还是转圈地走，都踩不到你的脚上，你不伸脚绊我，我会踩上去？”