
    他一甩袖子离开，在这件事上，大房由大太太做主，不必过问他。

    侯爷走了，三老爷也不愿意多留，趁机跟着一起溜了，惹来三太太好几个瞪眼。

    二老爷和四老爷自然也不好再留下，一时间，正堂里就只剩下四房太太和老夫人在。

    二太太拿帕子掩了掩嘴，道：“这事，姑奶奶说是为了侯府的名声，但真正于侯府有什么好处，我是看不出来的，反倒是姑奶奶自己博了个大方的好名声，在外人看来，咱们侯府四位老爷，还远没有一个出了嫁的姑奶奶大方，出了嫁，还操着咱们侯府的心，只怕别人都会笑话咱们侯府几位老爷不如姑奶奶”

    二太太一番话，讽刺的意味很直白，说得老夫人的脸更青了。

    大家都知道姑奶奶是老夫人的心尖儿，这会儿二太太敢这么说话，那全是因为这事是姑奶奶做得不地道在前。

    四太太道：“姑奶奶打小在侯府长大，一心为了侯府好咱们也知道，但如今侯府是侯爷做主，她没打声招呼就让侯府出这么一大笔钱，任谁心里都不会舒服的”

    与二太太的直白不同，四太太习惯了说话温婉，不会轻易得罪人，她先是赞同了姑奶奶一片为侯府的心，再说姑奶奶擅自做主不对，虽然意思与二太太说得差不多，但听在老夫人的耳朵里，就顺耳得多了。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，大太太就道：“这事，姑奶奶是逃不过去的，她总得要负大部分的责任”

    这事，姑奶奶是逃不掉的，买炭的钱对半出，几位太太不答应。

    钱，侯府也不说不出吧，但肯定不会出太多，如果老夫人不出面，那她们几位太太就只能直接去清平侯府找姑奶奶商榷了。

    亲兄弟也要明算账，谈钱肯定得伤感情，这种钱银之事，本就是不好商榷的，到时候两方人肯定得闹。

    闹就闹吧，这事侯府问心无愧，但对姑奶奶来说就不同了，她一个侯府的当家主母，事情闹大了，她背上一个多管闲事，信口雌黄的名声，看她在清平侯府的日子还好不好过，还能不能掌中馈震慑住清平侯府的其余几房太太。

    老夫人脸色青红紫轮换了变，她望着赵妈妈，道：“你去清平侯府同姑奶奶说，买炭的钱侯府出两万，其余的她自己解决！”

    两万两，不算多，但也不少了，平摊下来，就是一房出五千两。

    二太太和四太太是一分都不想出的，但对半出她们不愿意，现在老夫人已经退步了，她们再得寸进尺，那就要彻底得罪老夫人了。

    老夫人到底是侯爷的亲娘，她们两房庶出也不好太过分。

    二太太和四太太没再说话，赵妈妈便快步出去了。

    听梅院

    赵妈妈前脚出了门，后脚紫儿就屁颠颠地跑回来将飞鹤院的消息都告诉给锦桐。

    锦桐听了神色淡淡，并没有什么过多的表情。

    她翻了翻账册，脸上有些震惊，虽然刘管事以最低的价格将剩下的炭都卖出去，但晓是如此，她还是挣了整整六万两。

    除去买炭的成本一万五千两，她还净挣了四万五千两，差不多挣了五倍！

    锦桐打开木匣子，里面放着整整一沓的银票，最上面最小面额的一张都是一千两。

    锦桐望向刘管事。

    剩下来的炭，多是卖给那些贫穷的百姓，他们手里不可能有银票，买炭肯定都是用的碎银子买，但现在这木匣子里居然连一个碎银子都没有。

    刘管事笑道：“碎银子太多，姑娘不好算，我就去钱庄都换成了银票再送过来”

    刘管事为人老实，做事周全，锦桐笑了笑，从木匣子里将最上面的一张一千两银票拿出来递给他道：“这里五百两是赏给你的，剩下的五百两就麻烦刘管事帮忙赏给庄子上的人了”

    事情办得好，她不会吝啬奖赏。

    刘管事乐呵呵地接过银票，替庄子上的奴仆道谢。

    等到刘管事走后，琥珀几个丫鬟就看着木匣子里的银票乐得合不拢嘴了。

    这几万两的银票，再加上之前皇上赏赐的两回，还有侯爷额外给姑娘的钱，都不用算上太太给姑娘留下的嫁妆，姑娘自己挣的都够多了，以后压箱底肯定更多。

    琥珀屁颠颠地帮锦桐将银票锁好，那高兴的模样，不知道的还以为挣了钱的是她呢。

    墨菊在屋子里擦桌子，淡芝给锦桐倒了杯热茶，问道：“姑娘，侯府要买十几马车的炭火，那得是多少钱啊？”

    锦桐端起茶盏吹了吹，笑道：“按着现在炭火的价格，估计得要个十万两左右吧”

    淡芝倒吸一口冷气，“这么多，侯府只出两万两，那姑奶奶岂不是得要拿八万两出来？”

    琥珀不屑一顾，哼了鼻子道：“就该让她拿多些钱出来，还想占姑娘的便宜，看这次不心疼死她们”

    琥珀这丫鬟记仇得很，今儿朱嫣然和苏锦绣联手欺负锦桐，这口气她可不容易咽下。

    锦桐冷笑一声，道：“那八万两，我估摸着姑奶奶也就拿五万两出来吧，剩下的三万两，祖母会帮她出了的”

    八万两，姑奶奶的陪嫁可没有这么多，从清平侯府公中出吧，清平侯府老夫人和那几房太太肯定不会愿意，姑奶奶到底是老夫人的心尖儿，老夫人怎么也会帮她。

    那三万两，老夫人会从她自己的陪嫁里拿出来，二房和四房是庶出，老夫人的陪嫁也没他们的份，老夫人要拿钱出来，二房和四房不会闹，但大房和三房就不一定了，陪嫁大部分都给了姑奶奶，大太太和三太太会愿意？

    但不愿意也没办法啊，到底是嫡亲的妹妹，大太太和三太太也不好说老夫人，毕竟陪嫁还是老夫人自己的，她爱怎么处理就怎么处理。

    不过，以后姑奶奶再回门，府里的几房太太肯定对她没什么好脸色了。

    再说赵妈妈去了一趟清平侯府，半个时辰后就回府了。

    如锦桐所说，赵妈妈只拿了五万两回来，她是先回了一趟飞鹤院，然后才拿着八万两去栖霞院交给大太太让她安排人出去买炭。

    