
    说着，锦桐望向老夫人和侯爷，“刚刚一进暖阁，朱表妹和三妹妹就认定姑母会答应给别人送炭都是因我而起，要我要么拿炭出来要么那钱出来摆平这件事，我不答应，朱表妹就伸脚要绊我，我踩了她，两清了，谁知朱表妹不知反思，颠倒事实污蔑于我，是泥人也忍不住要生气，还请祖母和爹爹给我做主”

    锦桐脸上带了些委屈和倔强。

    苏锦绣脸色一白，她没想到锦桐会爆她出来，她站起身道：“大姐姐，你胡说什么！”

    锦桐冷眼看着她，“我胡说了吗？难道三妹妹没有说过若不是我手里有炭，姑母也不会擅自答应人，把这件事的责任按在我的身上？三妹妹没有说过要我拿炭出来，拿不了炭就拿钱出来？”

    还想坐在一旁瞧好戏，适时跳出来挑拨几句煽风点火？

    没门儿！

    你要安安静静地坐在那里看热闹，就算不帮忙，我也不会怪你，偏偏你要跳出来说话。

    好啊，既然闲不住要跳出来，站着说话不腰疼，那就一起下水扑腾吧。

    大太太脸色铁青，她没想到锦桐竟然会拉她女儿下水，侯爷听得脸色阴沉，他一拍桌子，苏锦绣身子就哆嗦了。

    “你真的说过这样的话？！”

    苏锦绣很怕侯爷发火，她身子哆嗦着，但依旧昂着脖子道：“我没说过！”

    那些话，是决计不能承认的啊。

    锦桐冷笑一声，“三妹妹说她没说过这样的话，朱表妹也说她没伸脚绊我，谁都不承认，不过，这不是还有丫鬟吗？几位妹妹没瞧见的事，指不定哪个丫鬟看见了呢”

    主子一个个都叫冤枉，再问下去也不会有结果，但审问丫鬟就不同了，丫鬟不说实话，有的是办法让她们招认。

    苏锦芙和苏锦瑶身后的丫鬟身子一僵，她们能感受到锦桐从她们身上飘过去的视线。

    冰冷，刺骨，带着深深的寒意。

    苏锦芙和苏锦瑶好整以暇，丝毫不慌乱。

    确实，她们也没什么好慌乱的，审问丫鬟，不管丫鬟说没说事实，都跟她们无关。

    她们，是真的全程都是看热闹的。

    三太太是第一个赞同锦桐的，她道：“这个方法确实可行，现在锦桐，锦绣和嫣然三人都各执一词，老夫人和侯爷也不好下判断，倒不如审问一下当时屋子里的几个丫鬟”

    锦桐朝三太太投过去感激的视线，这件事三房并没有牵扯进来，三太太完全可以袖手旁观，但是她没有，她选择了帮锦桐说话。

    老夫人转动着手里的佛珠，道：“把姑娘们都带去暖阁”

    这是要单独审问丫鬟呢。

    红缨将锦桐几位姑娘领进了暖阁。

    暖阁里，连空气中都仿佛弥漫着火药味。

    朱嫣然和苏锦绣自然是抱成一团的，两人死死地望着锦桐，如果眼神是刀，锦桐这会儿估计已经千疮百孔了。

    苏锦芙和苏锦瑶置身事外，锦桐淡淡地看了她们四人一眼，眸光冷凝。

    正堂里，绿缨将五个丫鬟都领了出去，各自派了一个飞鹤院的二等丫鬟看着，不让她们互相接触，就是为了防止她们抱团合谋，老夫人和侯爷要审问谁，就让谁进正堂。

    苏锦绣，朱嫣然的丫鬟还有琥珀当然都是向着自家姑娘的，她们三人说的话其实并不重要，关键在于苏锦芙和苏锦瑶两人的丫鬟的话。

    三个当事人的丫鬟说的都跟自家姑娘一般无二，审问完，侯爷就让红缨将她们领进暖阁了。

    只剩下苏锦芙和苏锦瑶的丫鬟了，苏锦芙的丫鬟战战兢兢地走进来，然而侯爷只是随口问了几句话，就让人将她带去了屏风后面。

    大太太眉头一皱，不明白侯爷这一举动有何意义，但她眼皮子跳了一跳，心下隐隐不安。

    侯爷又让苏锦瑶的丫鬟进来问话，看着丫鬟，侯爷满脸肃冷，道：“一会儿我问你什么，你都要如实说，如果让我知道你撒谎，直接杖毙！”

    苏锦瑶的丫鬟战战兢兢地点了头。

    侯爷道：“刚刚二姑娘的丫鬟已经招认了实情，她说你也看到了事情的经过，可都是真的？”

    大太太和姑奶奶眸光一凝，两人想要说话，但都被侯爷一个眼神给制止了。

    两人也不敢给丫鬟使眼色，没办法，侯爷和老夫人都看着呢。

    苏锦瑶的丫鬟轻咬着唇瓣，她不知道该怎么回答侯爷的话。

    明明二姑娘和自家姑娘也看到了事情的经过，但是她们却说没看到，她不知道自家姑娘是想置身事外还是想帮表姑娘，万一姑娘是想帮三姑娘和表姑娘才闭口不言的，那她说出实情，岂不是拖了自家姑娘的后腿么。

    偏偏二姑娘的丫鬟已经先招认了，而且还指明她也看到了实情，不然她还可以说自己也没看到事情的经过。

    现在，二姑娘的丫鬟拖她下了水，她又不知道二姑娘的丫鬟是真的说了事实还是撒了谎。

    苏锦瑶的丫鬟不知所措。

    她悄悄地抬头望了望四太太，四太太一顿，见侯爷和老夫人的视线也跟着落到她的身上，四太太笑道：“看着我做什么，你把你知道的都说出来便是”

    侯爷眉头一冷，沉了声音道：“说！”

    苏锦瑶的丫鬟身子一抖，扑通一声就跪了下来，颤颤巍巍地将刚刚暖阁里发生的一切都说出来。

    丫鬟说的都是事实，包括苏锦绣和朱嫣然逼迫锦桐，朱嫣然伸脚绊锦桐的事。

    侯爷听得额头青筋凸起，一跳一跳的。

    听到丫鬟说苏锦绣逼迫锦桐拿钱出来买炭，大太太袖子下的手紧紧地握着，那脸色差的，跟被人连续扇了好几十巴掌似的。

    姑奶奶和老夫人也没好到哪里去，特别是老夫人，脸黑得都能滴墨了。

    侯爷让苏锦芙的丫鬟从屏风后面走出来，冷声问道：“她说的可都是事实？”

    苏锦瑶的丫鬟猛地抬起头，然而她已经把事实都说了，苏锦芙的丫鬟也不敢隐瞒，她点了点头，算是承认了苏锦瑶的丫鬟说的话。

    