
    侯爷额头青筋暴起，“把几位姑娘都给我叫出来！”

    老夫人手里的佛珠拨弄得飞快，眼神晦暗莫名。

    红缨进暖阁请几位姑娘出来，锦桐见侯爷和老夫人脸上有怒气，但并不是针对她的，她就知道丫鬟都招了。

    锦桐嘴角微弧，扬起了一抹浅笑。

    朱嫣然是被丫鬟扶着出来的，她在姑奶奶身旁坐下后，老夫人看了她一眼，眸底有些失望。

    就算她想护着她们母女俩，但这次的事是她们错在先，在侯爷和四房的人的面前，她也不能偏颇平白让锦桐受了委屈。

    老夫人在心底琢磨着锦桐踩了朱嫣然这件事要怎么解决才能即不让锦桐觉得委屈，同时又能护着朱嫣然。

    朱嫣然从暖阁里一出来就察觉到正堂里气氛不对了，当侯爷肃冷的眼神望向她的时候，朱嫣然的脸色突然变了一变，痛苦道：“娘，我肚子好疼”

    姑奶奶吓了一跳，“怎么突然会肚子疼？”

    姑奶奶担忧朱嫣然，要赶紧回府。

    在场的人都心知肚明，姑奶奶母女俩这是知道真相大白了，打算来个逃之夭夭。

    这样的小把戏，大家是真心看不上眼，二太太看着姑奶奶的眼神都带了鄙夷。

    老夫人眸底的失望更甚，但她这辈子就这么一个女儿，要在这么多人面前被侯爷责骂教女无方，她会心疼。

    赶在侯爷发话之前，老夫人先一步开口了，“既然肚子不舒服，就回去吧，脚好之前就不要到处跑了”

    这是在提醒姑奶奶母女俩，最近一段时间都不要回门了。

    姑奶奶连忙站起身，带着朱嫣然走了。

    锦桐看了看姑奶奶，又看了看侯爷，眉头轻蹙。

    她怎么觉得侯爷看姑奶奶的眼神好像带着淡淡的厌恶？

    侯爷不喜姑奶奶？

    可是姑奶奶不是侯爷的亲妹妹吗？为什么侯爷会对姑奶奶流露出那样的眼神？

    锦桐心下疑惑。

    再说姑奶奶和朱嫣然借口逃走，侯爷眉头拧得紧紧的，都能夹死好几只蚊子了。

    但老夫人都发话了，他也不好不让姑奶奶离开，到底是出了嫁的姑奶奶，况且他又不是老太爷，他也不好管教姑奶奶和朱嫣然。

    罢了，一会儿多给桐儿些补偿吧。

    朱嫣然的事不了了之，侯爷的视线就落在了苏锦绣的身上。

    大太太狠狠地剜了锦桐一眼，推了苏锦绣出去道：“锦绣，跪下认错！”

    大太太很会审时度势，她知道现在这种情况下，苏锦绣主动认错是最好的选择。

    事情全是苏锦绣和朱嫣然挑起的，朱嫣然是表姑娘侯爷不好惩罚，但苏锦绣是侯爷的亲生女儿，无中生有，逼迫嫡姐，事后还撒谎不承认，看侯爷刚刚的脸色就知道他有多生气，他肯定会重重地惩罚苏锦绣的。

    先乖乖认了错，好歹侯爷看在苏锦绣乖巧听话的份上，或许会将惩罚降轻一些。

    自从上次苏锦绣擅自拿了锦桐的东西做彩头结果毁了江妈妈这颗棋子之后，这些天大太太和柳诗晴是轮番上阵教导苏锦绣内宅手段。

    效果很明显，现在大太太一发话，苏锦绣就真的乖乖地跪下认错了，她知道现在主动认错是最好的办法，丫鬟都招了，再嘴硬不承认惹恼了侯爷，她肯定没好果子吃。

    锦桐见状眉头微微一挑，苏锦绣进步了不少嘛，她还以为她会继续死不承认，或者说丫鬟是被她收买了来倒打一耙呢，没想到她居然主动认错了，看来是被大太太教育过了。

    苏锦绣跪在地上哭道：“爹爹，我知错了，我不该撒谎，但是我不是故意想要逼迫大姐姐拿钱出来买炭的，我只是觉得大姐姐卖炭赚了不少钱，现在侯府拿不出那么多钱卖炭，不如先向大姐姐借些钱，我也知道我刚刚说的话容易被人误解，这才......”

    说白了，就是她苏锦绣其实是想让锦桐暂时拿钱出来买炭，先帮侯府渡过这个信任危机再说，反正都住在侯府，到时候钱可以再慢慢还上，她没有想要逼迫锦桐，但是她说的话歧义太大容易被人误解，她怕说出来大家都误会她，所以才不敢承认，不是故意撒谎的。

    苏锦绣这番话说得漂亮，她先主动认错，承认自己撒了谎，再解释自己为什么撒谎，其实她也是为侯府好啊，只是怕被人误解才不敢承认的。

    苏锦绣上下嘴皮子一翻，责任卸下一大半，还让人觉得她孝顺有加，心系侯府，是个乖女儿。

    同时还踩了锦桐一脚，看看她多关心侯府啊，再看看锦桐，手里有钱又有炭都不帮忙，还误解她的一番好意，真是条养不熟的白眼狼，侯府这么多年简直白养她了。

    锦桐都惊呆了，苏锦绣这嘴皮子利索了不少啊。

    大太太眸底闪过一抹惊喜和笑意，二太太，三太太和四太太闻言都忍不住多看了苏锦绣两眼。

    苏锦绣说了一通，侯爷扫了她一眼，道：“去佛堂跪着，明天才准出来”

    大太太手心一紧，现在还没到用午膳的时间，锦绣现在去佛堂跪到明天，就是今天的午膳和晚膳都没得吃了。

    这个惩罚算重的了，难道锦绣主动认错，再加上刚刚的一番话，都没能打动侯爷吗？

    大太太手攥得紧紧的。

    锦桐看了她一眼，眸底闪过一丝笑意，能够坐上兵部尚书的位置，爹爹可不是傻子，随便你们母女俩想要怎么糊弄就怎么糊弄。

    她苏锦绣说得好听，是为侯府着想所以让她先拿钱出来垫上，但堂堂侯府难道公中就连十万两都没有吗？要她一个侯府小辈拿钱出来垫付？若真要她拿钱，只怕这事传出去别人都会指着侯爷说他无能了。

    有婆子来请苏锦绣去佛堂，苏锦绣唇瓣咬得紧紧的，眼眶红红地走出去。

    锦桐的事情都解决完了，但姑奶奶留下的烂摊子还在呢。

    那十几马车的炭火，怎么解决？

    从公中出吧，二房和四房坚决不答应，大房三房和姑奶奶一母同胞，大太太和三太太虽然态度不如二房和四房那么坚定，但心底肯定也是不赞同的，罪魁祸首姑奶奶又走了，这事儿直接卡这儿了。

    