
    紫娟正在屋子里侍候，她瞪了一眼紫苏，嗔道：“大呼小叫的，没得影响了姑娘绣嫁衣”

    苏锦澜将手里的针线放下，伸手揉了揉脖子。

    紫娟连忙道：“姑娘，要歇息了吗？”

    苏锦澜嗯了一声，看着自己手里大红的嫁衣，满脸娇羞。

    “绣了两个时辰了，眼睛有些累了”

    她走到桌子旁坐下，紫娟连忙给她倒了一杯热茶。

    “姑娘绣技好，这嫁衣瞧着比那些绣娘绣的都要好看”

    “就数你嘴甜”苏锦澜嗔笑道。

    她一边喝茶一边吃点心，紫苏连忙上前将飞鹤院发生的事告诉给苏锦澜。

    苏锦澜拿着点心的手一顿，“平阳侯入狱了？”

    紫苏点头如捣蒜，“大太太刚刚在飞鹤院求老夫人和侯爷帮忙救平阳侯呢，听说有丫鬟在暖阁瞧见大太太都跪下来了”

    苏锦澜嘴角勾起了一抹冷笑，“父亲答应帮忙了？”

    紫苏摇头，“似乎是没有答应，侯爷从屋子里出来的时候，脸上全是怒气呢”

    苏锦澜嘴角的笑容变深了，平阳侯犯得都是为人不齿的重罪，以侯爷那嫉恶如仇的性子，又怎么可能会帮忙呢。

    也不知道是谁的手笔，倒是帮她出了一口恶气。

    当初府里传出她的谣言的事，苏锦澜可没有忘记，一直都找不到方法报复，再加上婚期将近事多又忙，报复大太太的事倒是被搁在一旁了。

    年后她就要出嫁了，到时候再想报仇就难了。

    苏锦澜勾起了一抹残忍的笑容，想利用她对付大姐姐？她不介意现在再添一把火！

    “去给我拿纸笔来”

    紫娟连忙去书房。

    苏锦澜接过紫娟递上来的狼毫笔，在纸上写了整整一页纸，然后将纸叠起来，装进信封里。

    她将信封好，递给紫苏道：“送去麦御史府”

    紫苏福了福身，连忙跑出去。

    这时，屋外有丫鬟掀开珠帘道：“姑娘，秋姨娘来了”

    苏锦澜脸上一喜，连忙迎出去，搀扶着秋姨娘进屋子道：“姨娘怎么来了？”

    秋姨娘轻拍苏锦澜的小手，温柔道：“趁着你还未出嫁，多来看看你”

    想到自己的女儿年后就要出嫁了，秋姨娘忍不住眼眶都红了。

    嫁入了东宣侯府，苏锦澜想回娘家，是要东宣侯夫人同意的。

    她只是一个妾，不是正经夫人，不可能能去东宣侯府看望女儿，女儿出嫁后，如果不是她主动回门，基本上是见不到的了。

    想到以后都难见女儿一面，秋姨娘美眸中盈满了泪水。

    “娘”

    苏锦澜心下不舍，她红着眼眶靠进秋姨娘的怀里，不断地嗅着生母的气息。

    秋姨娘破涕为笑，嗔了苏锦澜一眼道：“瞧你，绣嫁衣太累了吧，府里规矩都忘了？”

    嘴里说着苏锦澜，但秋姨娘的手却是紧紧地抱着自己的女儿。

    苏锦澜擦了擦眼角，给紫娟递了一个眼色，紫娟连忙将屋子里的丫鬟都赶了出去。

    她将内屋的屏风拉上，自己站在外面守着。

    屋内，苏锦澜靠着秋姨娘，一遍一遍地喊着娘。

    秋姨娘泪水不断，也只有在没人的时候，她才能听到自己的女儿喊她一声娘。

    她是姨娘，半个主子半个奴才，平常见到苏锦澜，都要给她行礼的。

    苏锦澜紧紧地抱着秋姨娘，蓦地，眸中闪过一丝亮芒。

    “娘，我一定会让你能够堂堂正正地去东宣侯府”

    飞鹤院，内屋

    老夫人正跪在蒲团上礼佛。

    赵妈妈掀起珠帘进来，道：“老夫人，大太太回门了”

    老夫人转动佛珠的手一滞，很快就又继续拨弄佛珠了，“由着她吧，现在平阳侯府是非常时期，她作为平阳侯的亲女儿也该尽些力”

    “派人去刑部打点了吗？”

    赵妈妈轻点了点头，“已经让绿缨去了，刚刚回来，需要叫她进来吗？”

    “不必了”

    老夫人闭上了眼睛，嘴里继续念着佛经。

    ......

    转眼，便到了曲大太太生辰的日子。

    以往曲大太太生辰，都是派人将锦桐接过来，自家人一起简单地过了就算了。

    但今儿是曲大太太三十整岁的生日，她又为曲大将军辛苦生儿育女，打理后院，让曲大将军在外拼搏没有后顾之忧，曲大将军怜惜嫡妻，便决定曲大太太今年的生辰大搞一番。

    曲家是大将军府，手握重兵，又深得皇上信任，是以这次宴会，能来参加的勋贵人家几乎都来了，包括皇家的公主和皇子。

    曲家只曲思婷一个女儿，曲大太太知道前来的宾客多，故提前一日就来侯府向老夫人讨了锦桐去帮忙招待大家闺秀。

    老夫人知道曲大将军府在朝中的地位，锦桐能够跟在曲大太太身边招待宾客，这是一个很好的在那些贵妇人跟前露脸的机会啊。

    老夫人是乐呵呵地答应了。

    这天一早，锦桐梳妆完，先去给老夫人请安。

    老夫人也刚刚洗漱完，正准备吃早膳，见锦桐进来了，便笑着朝她招手。

    锦桐上前偎依着她坐下，老夫人仔细打量着锦桐。

    她今儿穿着一身水蓝色的小袄，肩上和颈间还有袖口处都绣着绒毛，下身穿着粉色棉裙，裙摆处绣着大朵大朵的水芙，绣鞋鞋尖上坠有一个小铃铛，走起路来叮铃作响，很是悦耳。

    妆容自是不必说的，锦桐继承了她娘的五官，天生一副好容貌，走到哪儿都是吸睛的存在。

    老夫人满意地笑了，轻拍锦桐的小手道：“到了曲大将军府要一切听你舅母的，不要乱跑，你爹爹下朝后会过去，一会儿你三婶也会带着萱儿和其他的几个姐妹一起过去的”

    锦桐俏皮地吐了吐舌头，她以前经常去曲大将军府小住，曲大将军就像她的第二个家一般，她就是乱跑，也不会在府里迷路，更何况曲大将军连外院书房都给她进，根本就不怕她乱跑乱撞惹恼了曲大将军和曲大太太。

    不过，锦桐眸底闪过一抹璀璨的笑意。

    看来平阳侯府的事给大太太的打击很大啊，连曲大将军府设宴都没空去，那里今儿可是京中勋贵朝臣最集中的地方，指不定可以找到一两个有分量的大臣帮平阳侯呢？