
    今儿正好王妃去了定远侯府求亲。

    宁王眉头拧紧，连随身玉佩都送了，大姑娘也收了，看来是两情相悦了。

    宁王不是一个迂腐的人，也从不做勉强别人的事，更何况是这种终身大事，既然苏大姑娘跟静王世子两情相悦，那宁王府就不要介入了。

    是以，宁王一回府，立刻就让丫鬟去定远侯府阻止宁王妃了。

    书房里，宁王妃瞪着宁王，“王爷！景儿可是你的亲儿子！你怎么能......”

    就因为静王世子也求娶苏大姑娘，就派丫鬟叫她回来了，他还是不是景儿的亲爹了？

    昨儿说起苏大姑娘的时候，景儿脸上的表情瞒不过她，儿子是她生的，他的每一个表情代表着什么心思她一清二楚。

    景儿明显是喜欢苏大姑娘的啊。

    难道就这样让景儿放弃吗？

    宁王妃瞪着宁王，宁王扶额，“我解释得还不够清楚吗？苏大姑娘连珩儿的随身玉佩都收了，你难道还不明这其中的事吗？”

    宁王妃不悦道：“婚姻大事父母之言媒妁之约，哪能他们这样私定终身？”

    宁王就这么看着宁王妃，“就算是父母之言，那宁王府和静王府，换做是你你会选哪个？”

    宁王妃嗓子一噎，扭眉道：“静王妃不是还没上门提亲么？先来后到，刚刚若不是王爷让我回来，我早就把这亲事定下了”

    “景儿也知道我今天要去定远侯府提亲，现在我就这样回来，要怎么跟他说？”

    说到自己儿子，宁王眉头一皱，道：“如实说便是”

    天下好姑娘比比皆是，不只苏大姑娘一个，宁王世子堂堂男子汉顶天立地，难道还能被这事打击了？

    宁王妃气鼓鼓地从书房里出来，回自己院子的半路上遇到了宁王世子。

    瞧见自己的儿子一身竹青色缎袍，手中拿着折扇，谦谦君子，人中龙凤，怎么看怎么满意。

    宁王世子走上前，笑看着宁王妃，“母妃”

    宁王妃看着他，轻叹了一口气，道：“母妃会继续帮你物色世子妃的，一定帮景儿找一位温柔娴淑的大家闺秀”

    闻言，宁王世子先是一顿，随后脸上的笑意缓缓褪去，眸中闪过一抹失望。

    宁王妃瞧了满心心疼，想到这门亲事就因为宁王的一时决定而告吹，她就气打不出一处来。

    “这事都怪你父王！要不是他，母妃早把苏大姑娘定下了！”

    说着，正好见到厨房的管事妈妈经过，宁王妃哼道：“今天的红烧鸡全部换成葱油鸡！”

    宁王喜欢吃鸡肉，但不喜欢吃葱花。

    管事妈妈犹豫了一瞬，还是点了点头，赶紧去厨房吩咐了。

    书房里，当暗卫将这事禀告给宁王的时候，宁王一脸哭笑不得。

    定远侯府，听梅院

    锦桐正在屋子里做针线。

    屋外，紫儿屁颠屁颠地跑进来，脆生生道：“姑娘，大太太和大少奶奶回府了”

    “两人是哭着回府的，现在正在老夫人那里呢，飞鹤院屋子里侍候的丫鬟婆子都被赶出来了，不知道里面发生了什么事”

    就在这时，窗户吧嗒一下打开，寒风吹进来，将锦桐冻得一个哆嗦。

    当温度再次温暖起来时，屋子里已经多了一个人，琥珀和紫儿捂着嘴笑着走出去。

    锦桐放下手中的屏风，抬起头便撞进了萧珩闪着星星点点火光的瞳眸中。

    似乎，天蓝色的瞳仁颜色有些变深了？

    这应该是毒解了一部分的缘故，本来萧珩的瞳眸变成天蓝色，就是因为中毒所致，现在体内的毒素慢慢地解了，他的眼睛应该也开始慢慢恢复了。

    萧珩走上前，眉头皱得紧紧的。

    锦桐茫然地望着他，“怎么了？发生了什么事？”

    看到锦桐一脸无知茫然的模样，萧珩额头青筋就一跳一跳的，

    这女人，难道就一点儿都不担心吗？今儿宁王妃上门提亲，若不是他发现及时派了祁宇进宫，以宁王府的权势地位，只要宁王妃开口，定远侯府肯定会答应这门亲事。

    事关自己的终身大事，难道她就一点儿都不着急？

    他不止一次说过他母妃会登门提亲，结果没等到他母妃来，却把宁王妃等来了，难道她就一点儿都不好奇吗？

    “你想嫁给宁王世子？”萧珩咬着牙问。

    锦桐脸一红，“胡说什么！”

    萧珩走上前抓着她的手腕，霸道地说道：“你是我的，不准答应别人的求亲！”

    锦桐脑袋嗡的一下，整个人成了煮熟的螃蟹。

    这厮，怎么突然说这样的话。

    她挣扎了几下没能挣脱萧珩，也就放弃挣扎了。

    “我又没说要嫁给他”锦桐嗡了声音。

    闻言，萧珩心口一松，然而脸上还没来得及露出欣慰的笑意，脸色就立刻变得铁青了。

    因为锦桐后面又小声咕噜了一句，“再说了这种事又不是我能决定的”

    她说得很小声，但萧珩是习武之人，耳聪目明着呢，把这句话听得一清二楚。

    他青着脸色，“所以如果侯府答应这门亲事，你也不会拒绝？”

    声音颇有一股咬牙切齿的味道，似乎想要扑上前咬死锦桐。

    锦桐缩了缩脖子，很识时务地说道：“我不愿意嫁给他”

    坚定的语气，让萧珩脸色好了不少。

    他拉着锦桐到一边坐下，兀自拿起桌子上的茶喝了一口。

    锦桐看了一眼，本来就红的脸瞬间又红了三分，比黄昏天上的火烧云还要艳丽。

    萧珩喝的茶，是她刚刚喝过的......

    萧珩也反应过来，他轻咳了一声将茶盏放下，耳根子似乎也红了不少。

    余光见锦桐瞅着他，萧珩笑问，“想问我平阳侯府的事？”

    锦桐轻点了点头。

    萧珩便将事情娓娓道来。

    这次平阳侯府的事，还跟今年这场雪灾有些关系。

    今年的雪灾来势汹汹，除了京都，其余的地方也爆发了雪灾，天灾降临，朝廷自然需要拨银两送到灾区赈灾。

    萧珩记得前些年的那场雪灾，朝廷也拨银两赈灾了。

    而负责将赈灾银两送去灾区的正是平阳侯，运送赈灾银两，这可是个肥差啊，平阳侯这不就趁机捞了一把，五十万两赈灾钱银，平阳侯就贪墨了整整十万。