
    大太太嗓子一噎，水眸波光粼粼地望向侯爷。

    侯爷沉声道：“贪墨赈灾银两，买卖官位，哪一个不是砍头的死罪？现在证据确凿，你让我怎么救他们？”

    大太太眼泪唰的一下的流下来了。

    老夫人叹息道：“就一点回旋的余地都没有吗？”

    侯爷坐下来，想要端茶轻啜，却发现屋子里没丫鬟给他上茶，“账册和供词全部都呈到了皇上的面前，若是刑部尚书证实这些证据都属实，便是太后出面也保不住平阳侯府”

    大太太一边哭一边道：“只要有心，以定远侯府现在的势力，起码能保住平阳侯府的爵位，侯爷只是不想帮，侯爷心里就只有那去世的曲云烟，若是现在犯罪的曲大将军，你会不帮吗？”

    许是心急再加上心底一直对曲云烟的嫉妒，大太太这番话说得实在是不经过脑子，老夫人的脸一下子就沉了下来。

    侯爷也冷声道：“曲大将军和平阳侯府都是侯府亲家，两家人都是什么品性我一清二楚！且不说曲大将军不可能犯这种罪，就算他犯了，若是今日犯罪的是曲大将军，我也不会帮！”

    “平阳侯为官这么多年，那些账册和供词怎么会现在才被人翻出来？与其求我，还不如好好想想平阳侯府究竟得罪了谁，竟然能够将这些证据查得一清二楚，还能直接呈到皇上的龙案跟前”

    不管是奏折还是证据，要想上达天听，肯定得经过一层层的检阅，若是只是小事，一般左右相都会直接帮皇上批阅，只有重大的事情，才能呈到皇上跟前。

    平阳侯为官这么多年，肯定也有人查过他，没有呈给皇上，肯定是证据都被人截下了。

    现在那些证据供词能直接呈上了龙案，背后的人，肯定是位高权重。

    定远侯府前景好，但也越不过京中许多权贵，他就是愿意帮也难帮忙，更何况平阳侯犯的都是为人不齿的死罪，他根本不想帮。

    侯爷站起身，一甩袖子大步离开。

    老夫人叹息一声，“作为亲家，该做的本分我们侯府还是会做的”

    她也只会做该做的本分，比如说收买一下狱卒，让平阳侯和平阳侯府大老爷在狱中不至于太受罪，至于其他的，侯爷也发话了，她一个内宅老夫人，也无能为力。

    “我乏了，你退下吧”

    老夫人朝赵妈妈抬了抬手，赵妈妈连忙上前搀扶她回内屋。

    大太太跪在地上，眼睛红得骇人，她紧紧地咬着唇瓣，眸中充斥着冰冷寒芒。

    听梅院

    听完萧珩说的事，锦桐唇角微弧，她本意只想送大太太一个焦头烂额，没想到竟然还能揪出朝中楚翌的人，这还真是一个意外之喜。

    不过，锦桐眸底闪过一抹自嘲，前世嫁给楚翌，她帮过他，她一直以为他在京中的势力她知道得一清二楚，然而吏部尚书是他的人，她竟然毫不知情。

    到底是她太天真了，自以为很了解楚翌，其实，他前世根本就一直防备着她，隐瞒着她，怪不得到最后，他竟然能够狠得下心扼杀他们的亲骨肉，亲手取她的性命，从一开始，楚翌就想好成事之后要除掉她了。

    想到前世的自己，锦桐周身渐渐地萦绕着一层悲哀，前世的她一腔深情，却错付给了这么一个狼心狗肺的东西。

    她替前世的自己感到悲哀！

    萧珩敏锐地察觉到了锦桐的变化，见到她眸中的黯然神伤，他心尖一痛，抬手将锦桐搂在了怀里。

    熟悉的兰花清香和温暖的胸膛，还有男子浑厚霸气的气息让锦桐回过神来，她脸蓦地一红，伸手推了推萧珩。

    然而她的这点力气，在萧珩眼里根本连饶痒痒都算不上，可以直接忽略了。

    “在想什么？”

    醇厚的声音犹如远山的晨钟暮鼓之声，浑厚舒适。

    让锦桐觉得心下安定了下来，她停下了手中的动作，就这样静静地靠着他。

    前世的恶梦，不会再现了。

    这一世，她一定不会让楚翌成为最后的赢家，笑到最后。

    察觉到怀中的人儿安静了下来，萧珩微微低下头，便瞧见锦桐靠在他的怀里乖顺得像只小猫似的。

    心底最深处的地方一软，萧珩的眸光温和了下来。

    他伸手抚上她的脸颊，缓缓地靠近。

    锦桐脸颊爆红，看着他越来越靠近的俊脸，一时不知该作何反应。

    似乎，不想推开他......

    顺心而为，锦桐闭上了双眼。

    娇人儿的唇瓣软软的，香香的，就像那水洗的樱桃，又甜又美，只轻轻碰一下，便可以让他沉溺其中。

    唇上辗转片刻，萧珩想要更进一步。

    然而突然，紫儿脆生生的呼唤传来，伴随着拍门的声音，“姑娘，姑娘，奴婢回来了”

    紫儿的声音让沉溺其中的两人一个激灵，锦桐猛地睁开双眼，当撞进那深邃的瞳眸中时，她脑子一嗡，一下子推开了萧珩。

    萧珩也没有想要阻止她，是以她只轻轻一用力，就从他的怀里退开了。

    脸颊上的红晕一直蔓延到脖子上，锦桐伸手碰了碰自己的唇瓣，想起刚刚的一幕，她羞得恨不得钻地缝。

    萧珩耳根子微红，尝过了她的甜美，他嘴角微弧，心情颇好。

    然而想到原本他还可以再进一步的，结果被人给打扰了，萧珩的脸色就不那么好看了。

    紫儿的呼唤和拍门声还在耳旁，锦桐瞪了萧珩一眼，平复了一下扑通乱跳的心，这才道：“进来吧”

    门从外面被推开，紫儿屁颠颠地跑进来，当他发现静王世子正冷冰冰地盯着自己时，脊背突然一凉，紫儿缩了缩脖子，默默地往锦桐身边挪了几步。

    静王世子的脸色好可怕。

    紫儿不敢抬头，直到锦桐问话，她才将自己从飞鹤院里打听到的事巴拉巴拉一阵倒豆子。

    芙蓉院

    苏锦澜正在屋子里绣嫁衣，她跟东宣侯世子的婚期已经定下了，要绣的东西很多，是以除了晨昏定省，一般能不出院子，她都不会出去。

    丫鬟紫苏从外面跑进来，远远地就叫道：“姑娘”

    