
    再加上层层剥削，最后送到灾民手里的钱少得可怜，冻死饿死的灾民不在少数。

    当时灾区灾民集体抗议，但事情被平阳侯和当地官府压了下来，消息没有传回京都。

    本来就这贪墨赈灾银两就够平阳侯府喝一壶的了，不过萧珩的人在查找证据的时候，意外发现平阳侯府大老爷竟然勾结了吏部尚书买卖官位。

    平阳侯府大老爷，也就是大太太的兄长，柳诗晴的亲爹。

    吏部尚书又与平阳侯同朝为官多年，关系匪浅，是以买卖官位这种赚大钱的勾当，才能有平阳侯府大老爷的一份。

    朝廷用人唯贤，才学品行都有列入选官的条件之列，买卖官位，有钱就能做官，二世祖纨绔都能上朝了，那朝廷岂不变得乌烟瘴气？

    贪墨赈灾钱银，买卖官位，这两个随便哪一个都是皇上不能接受的罪行，一经发现基本都是抄家斩首，更何况现在平阳侯府两项罪行都犯了。

    平阳侯府死定了，只怕大罗神仙下凡都救不了他们。

    而且，萧珩再往深处查探，发现吏部尚书虽然表面上是忠于皇上，但其实是太后安插的人，多年一直伪装得很好，并没有被人发现他与太后和安国公府的关系。

    这次查找平阳侯府的罪证，可以说是收获颇丰了。

    吏部掌控着朝中官位的情况，太后和安国公府竟然安插了人在这么重要的位置上，想想就后背发寒，吏部尚书是太后的人，为官这么多年，天知道他们通过吏部尚书安插了多少人在朝中？

    指不定那些效忠皇上的就还有像吏部尚书这般的，表面效忠，其实背后站着的是太后和安国公。

    萧珩发现这件事后，立刻就跟静王商议了。

    暗卫去过荆州，静王知道楚翌的野心，但楚翌隐藏得很好，直到现在，他们也才发现了他手中的一处铁矿。

    没想到，他的人竟然已经深入到朝廷，高居吏部尚书这样重要的职位。

    昨天，萧珩和静王就将收集到的罪证都整理好交给了心腹大臣，今儿一早早朝时，平阳侯府和吏部尚书就被弹劾了。

    毫不意外，皇上知道后是雷霆震怒，当时就将平阳侯，平阳侯府大老爷和吏部尚书三个主要人物下狱了，并且让刑部尚书亲自彻查这件事，如果属实，判斩立决并抄家。

    平阳侯府两位能当家做主的男人毫无征兆地被下了狱，平阳侯府顿时乱成一锅粥，大太太和柳诗晴一大早回娘家，在平阳侯府待到现在才哭哭啼啼地回来。

    飞鹤院，正堂

    老夫人正坐在罗汉榻上，眉头皱得紧紧的，手里的佛珠拨弄得飞快。

    下面，大太太坐在椅子上哭诉，求侯府帮帮平阳侯府。

    女子嫁进世家大族，娘家很重要，有强大的娘家撑腰，婆家才不敢随便欺负她们。

    本来侯爷心里就没有她这个妻子了，大太太不敢想象，若是平阳侯府倒了，她以后的日子会变得怎么样。

    大太太哭着哭着，竟直接跪了下来，“母亲，求您帮帮平阳侯府吧”

    她这一跪，倒是把老夫人和赵妈妈都吓着了，幸好屋子里侍候的丫鬟都已经被打发出去了，不然当家主母当着丫鬟的面下跪，以后她还有什么威严可言？

    不过，其实就是因为屋子里除了赵妈妈没有别的丫鬟，所以大太太才会跪下来的。

    她也是要面子的，怎么可能会当着丫鬟下人的面下跪？

    屋子里没人，跪下来又能更加显得急切有诚意，大太太是个聪明人，何乐而不为？

    老夫人拨弄着手中的佛珠，道：“等侯爷回来看他怎么说吧”

    老夫人让赵妈妈派人去前院传话，让侯爷回府后来飞鹤院一趟。

    这种朝廷之事，老夫人也不好出面，最好的肯定是让侯爷帮忙。

    侯爷高居兵部尚书，府里除了四房其余两位老爷也在朝廷任职，再加上最近定远侯府炽手可热，要保住平阳侯府，应该不是一件难事。

    “赶紧先起来吧，一会儿被哪个丫鬟看见了，成何体统”老夫人皱眉道。

    大太太拿帕子擦眼角，“儿媳就这样等侯爷回来”

    跪都跪下了，何不直接等到侯爷回来，反正她跪在这儿，老夫人不会让丫鬟进来，没人会看见。

    再说如果她现在起来了，难道一会儿等侯爷回来还要再跪一次吗？

    有些事情，一次可以说是诚心，但做多了，再跪一次，可能就会被人认为是逼迫了。

    大太太不肯起来，老夫人也不可能过去扶她，便坐在罗汉榻上端茶轻啜。

    蒸腾的茶气遮挡了她眼里的情绪，只有手里拨弄的飞快的佛珠暗示着她的心情。

    平阳侯府虽然不如定远侯府，但它毕竟还是一个侯府，定远侯府结姻亲的势力越多，侯府在京都的地位才能更稳固，她也不希望平阳侯府就这样倒下了。

    就这样足足等了一刻钟，侯爷才龙行虎步地从外面走进来。

    幸好屋子里铺着厚厚的地毯，不然这么冷的天气，大太太跪在地面上，身体哪里会受得住。

    侯爷一进飞鹤院，就察觉到不对劲了，平常在屋子里侍候的丫鬟全部都被赶了出来。

    他一眼望过去，竟然在丫鬟里面发现了紫儿。

    侯爷：“......”

    锦桐是他最疼爱的女儿，紫儿又是锦桐的心腹丫鬟，是以侯爷还是认得她的。

    屋子里没有丫鬟，紫儿又跑来了飞鹤院，明显就是来看热闹探消息的。

    侯爷摇了摇头，迈步进屋。

    绕过美人嗅梅的双面屏风，侯爷就见到大太太跪在地上了。

    侯爷眉头皱得紧紧的，他知道老夫人叫他来飞鹤院是为了什么事了。

    大太太低着头，听到有稳沉脚步声传来，她立刻就抬起了头。

    一见到侯爷那张刚毅的脸，大太太通红的眼眸中立刻就涌出了泪水，“侯爷”

    她抓着侯爷的衣角，哭道：“侯爷，求您救救平阳侯府，救救我爹和大哥吧”

    侯爷皱紧眉头，一把甩开大太太的手，道：“平阳侯府犯得什么罪，你知不知道？”

    