
    一天后，十几辆马车的炭火从侯府出发，被送到当初与姑奶奶约定的那十几位贵妇人府上，引得多少人围观议论。

    某处院子

    古树参天，层层繁茂的枝叶上，覆上了皑皑白雪，许是积雪过厚枝丫不堪受重，呼啦一声，积雪坠落，扬起了白白细细的雪雾，如棉絮，如羽毛。

    装修精致大气的屋子，抄手游廊，结冰的莲池，还有垂在门前，用小东珠和红宝石缀成的帘子，无处不透着贵气华丽。

    身穿粉色褙子的丫鬟踩着积雪快步走来，挑起帘子，唤道：“主子”

    屋子里传来茶具放落在桌子上的声音，雕刻着精致繁复花纹的红酸枝圆桌前，女子一袭华丽紫色裙裳，端庄华贵。

    她的声音温柔似水，又如春日结冰的屋檐冰雪融化，雪水滴答空灵，“何事？”

    丫鬟福了福身子行礼，脸上带着惊喜和释然，“静王世子体内的毒素开始解了”

    女子脸上的表情一顿，“确定已经开始解了？”

    丫鬟点点头，“这个月静王世子只毒发了一次，王府请了梁太医来，梁太医亲口承认静王世子体内的毒素解了一部分”

    女子唇边噙着一抹笑，“可算是出现了，她是谁？”

    丫鬟摇了摇头，“静王世子下了封口令，奴婢打听不出来，不过静王妃向静王拿了世子的定亲信物，似是准备给世子定亲了”

    女子好看的眉头轻轻蹙起，让她本就温婉的脸庞更添几分柔美，“定亲？王妃给他定亲，静王世子没有闹？”

    丫鬟摇头道：“据说是世子自己选的姑娘”

    “哦？”女子美眸微眯，“去查探查探世子选的人是谁，能让世子心甘情愿娶她，还正巧这时世子体内的毒开始解了？世上可没那么多巧合，查探清楚后再给玄女大人传个信，让她派人来截杀”

    “是”丫鬟福了福身，轻手轻脚地退了出去。

    转眼，又过了两天。

    这一天，阳光晴好，天蓝云白，院子里的雪景依旧美丽。

    从屋子望向窗外，到处都是白茫茫的一片，有丫鬟在用棍子敲打树干，防止锦桐路过树下时，被树上掉落的积雪打中。

    锦桐正在屋子里作画，冬儿屁颠颠地跑进来，声音软软地道：“姑娘，老夫人让你去飞鹤院”

    锦桐抬起头，将手里的笔搁下，“可知道发生了什么事？”

    冬儿大眼睛弯弯的，头上扎着两个小包看起来分外可爱，“宁王妃和临安郡主来府里了，现在正在飞鹤院”

    琥珀走进来，瞧见小小的冬儿，忍不住伸出爪子捏了捏她头上的小包。

    锦桐坐到铜镜前，琥珀简单地帮她收拾了一下仪容。

    冬儿见自己没事可做，便又跑了出去，跑去了藏书阁。

    琥珀从铜镜里看了一眼，笑道：“冬儿肯定又去找三少爷玩了”

    锦桐弯了弯唇角，从首饰盒里挑了一支白玉簪给琥珀。

    苏逸轩很喜欢往听梅院里跑，虽然锦桐让他天气冷就不要来听梅院了，但是每次停了雪，他上完夫子的课还是会跑过来，许是冬儿又和他年龄相仿，两个小家伙倒是很快就玩到一起了。

    飞鹤院，正堂

    宁王妃正和老夫人相谈甚欢，临安郡主安静地站在一旁，也不知道之前在说什么，她的小脸晕着一层淡淡的艳红。

    锦桐进来的时候，除了待嫁的苏锦澜，其余几房太太和姑娘都到了，个个都站在自家娘亲的身后，打扮靓丽耳目一新，规规矩矩地，温雅含蓄又不失落落大方。

    苏锦绣是站在老夫人身旁的，大太太并不在这儿。

    锦桐眉头微挑，招待宁王妃这种事，大太太作为侯府当家主母，不应该缺席才对啊。

    见锦桐进来了，老夫人笑道：“快过来给宁王妃请安”

    锦桐上前，款款行礼。

    临安郡主俏皮地朝她眨了眨眼。

    宁王妃笑看着锦桐，目光从锦桐的头到脚，再从脚到头地细细打量一番，笑道：“一个月未见，大姑娘又标志了许多”

    锦桐俏脸晕红，苏锦绣站在一旁，有些不高兴地扭了扭绣帕。

    刚刚这么多姐妹一起进来，她是头一个给宁王妃见礼的，宁王妃都没有夸赞她，却独独对大姐姐赞不绝口。

    她哪里比不上大姐姐了？！

    不就是有个做将军的舅舅么，有什么了不起的！宁王府又不参与夺嫡！

    老夫人转动着手里的佛珠，嘴角勾起了一抹浅笑。

    她大概能猜到宁王妃今日登门的目的了，这么多姑娘，独独对锦桐一人赞不绝口，很明显是想娶回家啊。

    宁王妃膝下只有一子，能让她亲自前来，侯爷如今又官居兵部尚书，宁王府肯定不会委屈锦桐嫁给一个庶子，那就只可能是宁王世子了。

    当初苏逸骏婚宴，宁王世子也有参加，她见过，是个俊逸非凡，风度翩翩的佳公子，跟锦桐倒是般配。

    宁王府与侯府结亲，侯府在京都的地位就更稳固了。

    老夫人脸上的皱纹都笑深了几条。

    婚姻之事，不宜在小辈跟前谈，见礼过后，老夫人便让几位姑娘带临安郡主去逛花园。

    临安郡主也算是侯府的熟客了，出了正堂，临安郡主就挽起了锦桐的手臂。

    锦桐笑问：“怎么今儿跟王妃一起来侯府了？”

    临安郡主笑出了两个小小的酒窝道：“帮大哥娶锦桐姐姐回去当我的大嫂啊”

    临安郡主的话犹如平地惊雷，直接将锦桐炸懵了。

    苏锦绣几人，虽然刚刚也隐隐能猜出点什么，但真从临安郡主嘴里说出来，几人都不淡定了，看向锦桐的眼神都带了羡慕嫉妒恨。

    苏锦萱轻轻推了推锦桐，锦桐反应过来，她小脸红成了猴屁股，“郡主可不能胡说”

    临安郡主笑眯了眼，“我没有胡说，母妃连定亲信物都带来了”

    临安郡主是真的高兴啊，她喜欢锦桐，当初就说过让锦桐嫁给她大哥宁王世子，现在宁王妃也挑中了锦桐，锦桐能嫁到宁王府当她的大嫂，她比谁都高兴。

    