
    然而，临安郡主是高兴了，苏锦绣几人也羡慕嫉妒了，但锦桐不淡定了。

    她没想过要嫁给宁王世子啊，她跟宁王世子统共也就见了那么几次面吧，压根就不熟，前世她跟宁王府更是八竿子都打不着，宁王世子娶的应该是昭王府的福和郡主才对，怎么这一世，宁王妃会上门提亲？

    事情怎么会变成这个样子？

    怪不得当初在赏梅宴上，福和郡主会对她存有敌意，福和郡主喜欢宁王世子啊。

    明明前世宁王妃相中的是福和郡主，这一世究竟是哪里出了错？

    宁王府是亲王府，是正儿八经的皇家血脉，侯府若是有人嫁入皇家，那绝对会飞黄腾达。

    只要宁王妃开了这个口，老夫人肯定会一口应下来的。

    锦桐急得扭绣帕，逛院子都没心思了，视线频频往屋内飘去。

    若是她现在冲进去说不嫁，落了宁王世子的面子，她会死得很惨吧？

    可她没想过嫁给宁王世子啊，就算要嫁......

    这一瞬间，萧珩那张俊美绝伦的脸从脑海中闪过。

    锦桐轻咬着唇瓣。

    屋内，老夫人和宁王妃正在闲聊，就算宁王妃是为了求亲而来，但也不会一来就直奔主题，而是缓缓引过去，讲究个水到渠成。

    就在气氛正合适，宁王妃正准备开口时，屋外，两丫鬟急急跑进来。

    其中一个丫鬟一身粉色裙褂，是宁王府的丫鬟。

    “王妃，王爷让您立刻回府一趟”

    宁王妃眉头轻蹙，王爷是知道她今儿来侯府提亲的啊，他也很满意大姑娘，怎么突然之间派人来叫她回府？

    难道是出了什么事？

    知道宁王派了丫鬟来找王妃，锦桐几人也不逛院子了，带着临安郡主走进来。

    宁王妃多看了锦桐几眼，越看越满意，寻思着要不要先将亲事定下再说。

    一家有女百家求，更何况如今的定远侯府炽手可热，大姑娘送炭被皇上封为县主更是名誉京都，万一她今天不跟侯府定下亲事，明天大姑娘就被别人定走了，她会后悔的。

    宁王妃手动了动，想要从袖子里将定亲信物掏出来。

    虽然匆忙，但好歹让侯府知道他们宁王府的态度再说。

    那丫鬟见了，连忙唤道：“王妃”

    宁王妃的动作一顿，看了那丫鬟一眼，丫鬟眼巴巴地望着她。

    宁王妃就知道什么意思了。

    她笑道：“府上有事，我就先回去了”

    老夫人眸底闪过一丝失望，但她脸上还是维持着笑容，让三太太和锦桐送宁王妃出去。

    等到上了马车，宁王妃扭眉望着那丫鬟，“王爷这么急着让我回府，可是府里出了什么事？”

    丫鬟道：“奴婢也不清楚，只不过王爷让奴婢来阻止王妃跟定远侯府定亲，说有什么事让王妃先回府跟他商量之后再说”

    宁王妃烟眉微胧。

    临安郡主噘嘴道：“这有什么好商量的，父王不是知道今儿母妃要来定远侯府求亲的么？”

    她是真的想锦桐嫁进宁王府当她的大嫂啊。

    丫鬟摇了摇头，她只是听吩咐办事，王爷此举是什么意思，不是她们这些下人能够猜到的。

    定远侯府门前，送了宁王妃和临安郡主出府，锦桐跟三太太还有苏锦萱便一起往回走。

    锦桐小声问苏锦萱道：“怎么不见母亲？”

    苏锦萱眨了眨眼睛，道：“今儿一早平阳侯府的小厮来了侯府，大伯母和大嫂匆匆忙忙地一起回平阳侯府了，不知道是不是平阳侯府出了事”

    锦桐眉头一挑，大太太和柳诗晴一起回娘家了？

    应该是平阳侯府出事了，锦桐嘴角隐隐牵起一抹笑意，等了这么久，可算是有消息了。

    不知道平阳侯府这次被萧珩查到了什么？

    宁王府，外院书房

    宁王正在书房里观赏一副画作，暗卫推开门让宁王妃进来。

    宁王妃一进来就直接问道：“王爷，怎么这么急着就让我回府？”

    宁王上前扶着宁王妃到椅子上坐下，道：“别急，先听我说”

    宁王将今天进宫的事娓娓道来。

    今儿皇上得了两幅新画，知道他喜欢收藏大家画作，就让人宣他进宫赏给他一幅。

    正好静王当时也在御书房跟皇上商议事情，两人是一同出御书房的。

    就在两人翻身上马准备出宫时，一黑衣暗卫走上前，毕恭毕敬地给静王行礼。

    暗卫身上的衣服有雄鹰图腾，宁王认得，是静王府的暗卫。

    静王眉头拧紧，珩儿的暗卫怎么进宫了？

    祁宇见礼之后，就对静王道：“王爷，世子爷知道您在宫中，他让您帮他和苏大姑娘向皇上讨一份赐婚圣旨”

    宁王眸光一顿，静王眉头拧成川字，“王妃不是已经拿了世子的定亲信物了吗？哪里还需要皇上赐婚？”

    祁宇面色肃然，不言苟笑，“自从苏大姑娘被皇上封为县主，京都许多人家都开始盯上了定远侯府，王妃迟迟不去侯府提亲，世子爷等不及，已经将随身玉佩送给了苏大姑娘，然而侯府依旧有人登门提亲，世子爷不想再拖下去到时候大姑娘被人娶走了，要求一道赐婚圣旨才放心”

    静王嘴角抽抽，没想到他儿子也有怕自己媳妇被人抢走的一天。

    静王骑马离开，走之前留下一句，“赐婚就不用了，让世子爷自己回府找王妃”

    祁宇眼睁睁地看着静王离开，脸上带着没能完成任务的惆怅。

    宁王看了他一眼，也夹了夹马肚子往前走。

    等到两人都走远了，祁宇才将脸上的表情收敛干净。

    一脸无奈。

    世子爷交给他的任务应该算是完成了吧？爷说让宁王府打消求娶大姑娘的心思，又不能在侯府暴露大姑娘房中有他的玉佩的事。

    他进宫当着宁王的面将世子爷的态度摆明，宁王应该懂怎么做了吧？

    他也纳闷了，按理当初赏梅宴王妃就知道世子爷对大姑娘的心思的啊，怎么到这会儿都还没上门提亲呢？

    爷都快要着急上火了。

    祁宇翻身上马离开。

    再说宁王出宫后，一直琢磨着刚刚祁宇跟静王说的话。

    那番对话怎么想都觉得是暗卫故意说给他听的。