
    不过，现在平阳侯府几乎都成过街老鼠人人喊打了。

    除了平阳侯和平阳侯府大老爷犯的两项罪，在平阳侯入狱的第二天，麦御史就又弹劾平阳侯府二老爷了。

    据说是有人举报平阳侯府三少爷纵容小厮殴打老者致其死亡，事后还以权压人，逼得那老者的家人不敢报官，麦御史收到举报信后，是亲自去了那老者的家里打听情况。

    麦御史铁面无私的名声在外，再加上如今平阳侯府两位当家人都入了狱，平阳侯府的势力一落千丈，那老者家人才敢将事情据实以告。

    平阳侯府三少爷是平阳侯府二老爷的嫡子，对于平阳侯府三少爷这种欺霸百姓的行为，皇上是龙颜震怒，再加上对平阳侯府好感全无，平阳侯府二老爷因此被降官两级，罚俸一年。

    麦御史一封弹劾奏折，对于平阳侯府来说无疑就是雪上加霜，平阳侯和平阳侯府大老爷入狱，平阳侯府二老爷作为仅剩的嫡子肩上担着整个平阳侯府的重任，他被降官的消息传回侯府，大太太直接晕了过去。

    屋漏偏逢连夜雨，大体就是说现在平阳侯府了。

    据说平阳侯府三少爷后来被打得只剩半条命，若不是平阳侯府二太太护着，平阳侯府二老爷只怕会将他活活打死。

    老夫人好生叮嘱了锦桐一番，丫鬟便来禀告曲大将军府的马车来接人了。

    锦桐跟老夫人行了礼，便带着琥珀往外走。

    经过花园时，主仆俩正好与前来给老夫人请安的柳诗晴和苏锦绣遇上。

    柳诗晴脸色苍白憔悴，走路都要苏锦绣扶着。

    平阳侯府大老爷是她的亲爹，平阳侯也是她的娘家，现在平阳侯府遭遇大难，柳诗晴会不劳心伤神才怪了。

    锦桐给柳诗晴见了礼，便带着琥珀走了。

    苏锦绣搀扶着柳诗晴，看着锦桐一身亮丽的装扮，她脸上浮出一抹嫉妒和不甘，“打扮得这么花枝招展的，不知道的人还以为平阳侯府遇难大姐姐很高兴呢！”

    柳诗晴不赞同地看着苏锦绣，柔声道：“锦绣，这些话说过就忘了，一会儿可不能在老夫人跟前说，今儿是曲大太太生辰，锦桐打扮得亮丽些也无错，别让老夫人生气了”

    苏锦绣撅了噘嘴，眼睛也红红的，“今儿曲大将军府设宴，母亲怎么能不去呢，那里今天是最多朝臣的地方，兴许能够找到人帮外祖父他们”

    柳诗晴摇了摇头，“曲家到底是锦桐的亲外祖家，平阳侯府的事只要父亲不提，曲大太太的寿宴上，谁也不会触这个霉头，母亲已经在收拾了，一会儿会跟父亲一起去的”

    说着，柳诗晴轻叹了一口气，“以曲家和平阳侯府的关系，只怕这事也渺茫”

    曲府

    马车在门口缓缓停下，琥珀率先下来，然后才搀扶着锦桐下马车。

    曲大太太身边的贴身丫鬟灵芝亲自在门口相迎。

    这会儿来参宴的宾客还没到，是以曲大将军府的门口还是空荡荡的。

    曲大将军还未下朝回来，灵芝领着锦桐直接去了兰若院。

    曲大太太上下打量着锦桐，笑道：“越来越精致了，让人瞧着就喜欢”

    锦桐脸颊羞红，她让琥珀将自己亲手绣的屏风拿出来。

    “舅母，这是桐儿的一点心意”

    屏风上，牡丹，月季，芙蓉，山茶花......百花绽放，栩栩如生，仿佛空气中都被染上了阵阵花香。

    曲大太太看着那屏风，心生欢喜，嗔道：“你这孩子，来就来了，还给舅母准备了生辰礼物”

    曲大太太伸手摩挲着屏风上的针线，锦桐很用心，屏风上百花花瓣的边缘都用了金丝银线来绣，花骨朵儿忽闪忽闪的，好看极了。

    曲大太太嘴上说着锦桐，但还是看得出来她很喜欢这屏风。

    这不，立马就叫了丫鬟进来将屏风摆上了。

    锦桐笑弯了眉眼。

    曲大太太拉着她的小手到一旁坐下，“一会儿就跟在舅母身边，也在那些贵妇人跟前露露脸”

    锦桐耳根子都红了，她知道曲大太太这是什么意思，她这是想让她在贵妇人跟前露脸，催她早些定亲呢。

    这场雪灾，已经让锦桐名扬京都，虽然她是曲大将军最疼爱的外甥女，但外祖家到底是外祖家，她不是曲大将军府出来的姑娘，定远侯府以前又不是多高地位的人家，就算以前她参加过不少宴会，但那些贵妇人不会对她有太多的印象。

    如今定远侯府官运通畅，锦桐又被皇上亲封为县主，她的身份，可是炽手可热。

    一会儿跟在曲大太太身边招呼，曲大太太会给人介绍她，今儿来曲府的贵妇人很多，指不定到时候有谁就看上了锦桐，要娶回去做儿媳了。

    锦桐被曲大太太说得恨不得钻地缝，曲大太太知道她脸皮薄，也就不再说了，反正意思大家都懂就行了，不必说得太直白。

    女儿家，脸皮总是很薄的。

    “一会儿也帮舅母瞧瞧，你的三个表哥，年纪都不小了，该娶媳妇了”

    说起三个表哥的亲事，锦桐倒想起了曲嘉烨和苏锦萱，今儿苏锦萱也会过来，找时间单独问问她的意思再跟舅母说这事吧。

    一个时辰后，宾客开始陆陆续续到了。

    锦桐跟在曲大太太身旁招呼，而曲府唯一的姑娘曲思婷，则领着那些大家闺秀去玩了。

    天气虽冷，但并没有下雪，曲府里到处都摆满了炭盆，一进曲府就能感觉到暖烘烘一片。

    曲大太太身边跟了个娇俏可人的姑娘，来往的贵妇人都会好奇问一句，曲大太太便会笑着介绍锦桐给她们认识。

    曲思婷对于曲大太太将锦桐带在身边颇有微词，明明她才是将军府正儿八经的姑娘，结果曲大太太竟然带着这个外人在身边，真是气死她了！

    不过曲思婷只是将军府的庶女，今儿是曲大太太生辰，她还真不敢露出什么不快，只能在没人看得见的地方，拿眸子狠狠地剜着锦桐。

    锦桐揉了揉笑得僵硬的腮帮子，眼角余光瞧见曲思婷正睨着她，锦桐撇了撇嘴。