
    韩琳自来熟地挽着锦桐的胳膊，小声道：“我认得你，上次赏梅宴上你画的双面画可真好看”

    锦桐笑容温和，“你若是喜欢，下次我给你画一幅”

    “真的？”韩琳眼睛一亮，甜甜道：“谢谢锦桐姐姐”

    刚刚还是苏大姑娘，现在都叫上锦桐姐姐了，锦桐有些哭笑不得。

    韩琳再靠近一些，小声道：“锦桐姐姐见到萧珩表哥了没有？”

    锦桐脸一红，疑惑地看着她。

    韩琳捂嘴笑了笑，“我跟娘亲都听舅母提起过你，舅母说萧珩表哥可喜欢你了，只要有你在的地方，他一准会出现”

    “我还跟大哥打赌，猜今儿萧珩表哥会不会来呢，我可是赌他会的”

    锦桐脸红成猴屁股，韩琳笑得更欢了。

    两人都没有注意到，一旁的小道上，沈若云怔楞地站在那里。

    她本来是想过来找锦桐的，没想到却听到了这么一个消息。

    静王世子喜欢锦桐。

    这一句话，不断地在她的脑海里重复着。

    沈若云俏脸发白，一时站不稳，往后踉跄了几步。

    她身旁的丫鬟赶紧扶稳了她，小声地唤道：“姑娘......”

    沈若云紧紧地抓着丫鬟的手，指甲都掐进了丫鬟的手心肉里，疼得丫鬟满头冷汗，却不敢痛呼出声。

    “我们......”沈若云深吸了一口气，“先过去”

    丫鬟眸中含泪地点点头。

    东暖房

    东宣侯夫人一进来，就有几个贵妇人走上前来了。

    东宣侯府和定远侯府联姻是众所周知的事，大家在羡慕东宣侯世子的同时，又替他感到惋惜。

    苏四姑娘只是一个庶女，就算来自定远侯府，但能够带给东宣侯府的助力远没有嫡出的姑娘那么大。

    与其同时，大家又很庆幸，定远侯嫡出的两个姑娘都还待字闺中，他们还有机会。

    许多贵夫人的目光都若有似无地扫过定远侯府的几位姑娘，让苏锦绣几人都俏脸生晕。

    当然，那些贵妇人更多的目光，都是落在锦桐身上的。

    锦桐的身份，甩苏锦绣她们几条街。

    那些贵妇人上下打量看儿媳一般的目光，锦桐能感觉得到，但她也只能自动无视了，总不能瞪回去让她们别看着她吧。

    她的目光扫过门外，正好瞧见曲家三兄弟跟几位世家少爷站在外面。

    锦桐望了望，捂嘴一笑，走到曲大太太身边耳语了几句。

    曲大太太转头看着曲嘉烨，果然见到他怔怔地看着那边的苏锦萱。

    曲大太太望着锦桐，锦桐笑着点了点头。

    曲大太太就笑道：“这倒是一桩不错的亲事”

    “三表哥若是知道舅母去跟三婶提亲，肯定高兴坏了”

    曲大太太嗔了锦桐一眼，道：“可惜你三表哥最小，你大表哥和二表哥都还未娶妻，哪里轮得到他”

    锦桐捂嘴笑，“先把亲事定下了，反正五妹妹还有两年才及笄，两年时间，够大表哥和二表哥娶到表嫂了”

    曲大太太想了想，发现是这么个理，便笑道：“那就找一个好日子我去一趟侯府”

    锦桐轻点了点头。

    这时，又有丫鬟跑过来，对曲大太太道：“太太，大皇子，五皇子还有三公主四公主快到了，小厮说宫里的马车已经快到街口了”

    曲大太太一怔，“两位公主也来了？”

    大臣府里的宴会，宫里的公主一般都是不会参加的，皇子们参加的机率会比较大，没想到今天三公主和四公主都来了。

    不过，一想到三公主和四公主一起来，曲大太太就又有些头疼了。

    宫里的事，她多多少少也会知道一些，三公主和四公主，一个是大皇子的胞妹，一个是五皇子的胞妹，两人几乎是见面就掐，水火不相容。

    现在一起来参宴，可千万别发生什么事才好啊。

    曲大太太是满心担忧，问丫鬟道：“将军呢？”

    丫鬟道：“将军刚刚跟姑爷一起进宫了，还没回来”

    曲大太太轻叹了一口气，曲大将军怎么这会儿不在呢，两位皇子来了，他该亲自去迎接才是。

    “把大少爷叫去大门口，桐儿，跟我一起去迎接，思婷也一起过来”

    曲思婷正跟睿王府的华阳郡主说着话，曲大太太叫她，她连忙应了一声走过去。

    曲思婷虽然只是一个庶女，但她生在曲大将军府，并且她是府里唯一的一个女儿，深受曲大将军的宠爱，是以即便她是庶出，但她的身份却比一般三四品官家嫡姑娘还要尊贵，哪怕是睿王府的华阳郡主和昭王府福和郡主，都不敢小瞧了她。

    三人一同前去大门口迎接，曲嘉泽也在。

    专属于皇宫的两辆马车缓缓在大门口停下，大皇子和五皇子则骑着马。

    三公主和四公主分别从一辆马车上下来，两人都穿着华贵的宫装，打扮精致，但容貌却大不相同，两人都像了各自的亲娘，一个淡雅温婉如山茶花，一个张扬美丽如盛开的牡丹。

    曲大太太领着众人福身见礼。

    大皇子挥手说，“平身”

    两位皇子率先往府里走，三公主和四公主则好奇地打量着锦桐和曲思婷。

    当然，两人更多的是打量锦桐，曲思婷再怎么身份尊贵，她也是庶出，还轮不到让一国公主将过多的目光放到她的身上。

    只不过她是将军府唯一的一位姑娘，迎接公主，肯定不能只让锦桐一个外甥女去，是以曲大太太带着曲思婷前来，几位公主皇子倒也没什么微词。

    众人刚转过身，又有小厮跑过来道：“太太，平王殿下也要到了”

    嗯，平王楚翌前脚下了马，后脚萧珩和宁王世子就也到了。

    曲大太太：“......”

    这么多权贵，还都是皇子公主亲王，一个比一个身份尊贵，她不觉得受宠若惊，她都有点惊吓了。

    尊贵的人太多，一个不小心就怠慢了啊。

    曲大太太赶紧让丫鬟去把曲嘉宸和曲嘉烨也喊来，再吩咐下去添再添十张桌子。

    一群人浩浩荡荡地往府里走去，个顶个的身份尊贵，吸引了多少人的眼球。

    平王楚翌睨着萧珩，眸底一片阴冷。

    