
    萧珩好整以暇，五皇子笑道：“当日静王世子承认苏大姑娘是你的未婚妻，我怎么听说静王府并未去定远侯府提亲？”

    还没提亲，那就是人人都有机会了。

    苏大姑娘身份样貌才情样样俱佳，这样的大家闺秀，觊觎的人多着呢。

    就现在这里的五个身份顶级尊贵的人，谁不想抱得美人归，抱得她身后的势力？

    先到先得，他可不会放弃这个好机会。

    萧珩脸一黑。

    楚翌嘴角微勾，看了宁王世子一眼，“我倒是听说前几日宁王妃亲自登门了，就是不知道为何后来这亲事没成”

    语气隐隐含着挑衅的味道。

    然而宁王世子一脸温润，并未受到楚翌的话的影响。

    只不过他的目光，时不时的就会落到一旁锦桐的身上。

    萧珩浑身冒寒气，大皇子虽然没怎么说话，不过他打量锦桐的目光，也透着一股子探究。

    五个身份尊贵的男人之间的刀光剑影，锦桐是不知道的。

    她和曲思婷正跟三公主和四公主介绍着这将军府。

    对于将军府，锦桐也很熟悉，是以三公主和四公主更多的是在跟锦桐说话，把曲思婷气得够呛。

    苏锦绣和沈若云只一眼，就看到了人群里的萧珩，两人的脸几乎是同时一红，目光就由自主地黏不在他的身上了。

    苏锦芙敏锐地感觉到了苏锦绣的变化，顺着她的目光，看到了萧珩。

    苏锦芙轻挑眉毛，眸底闪过一抹讥笑。

    韩琳见到萧珩也来了，脸上那叫一个高兴啊。

    她朝韩逸昂了昂脖子，看吧，我就说表哥一定会来，打赌我赢了！

    韩逸哭笑不得地摇了摇头，看来书房里那方墨玉砚是保不住了。

    萧昂走上前，揶揄道：“大哥，你不是说不来参加的么？”

    说完他的目光还故意扫了扫锦桐，朝萧珩挤眉弄眼。

    萧珩嘴角微弧，撇了楚翌几人一眼道：“不来看着我不放心”

    萧昂笑得欢，“这也太受欢迎了些吧，个顶个的身份不俗，换作一般的大家闺秀，估计都乐晕了”

    萧珩瞥了他一眼，“你确定不是被吓死？”

    两位皇子，一位亲王再加上两个王府世子，若是这五人真的开始争抢锦桐，锦桐面临的，将会是灭顶之灾。

    五个身份不俗的男人，有两位还事关着江山社稷，到时候锦桐肯定要背一个红颜祸水的骂名，为了江山为了晋宁，朝廷肯定会亲自赐死锦桐。

    只有锦桐死了，才能平息这场桃色纷争。

    萧昂耸了耸肩，“到底是兵权太诱人”

    萧珩轻哼了一声。

    萧昂望着他，“母妃还没登门提亲？”

    说起静王妃提亲的事，萧珩就满脸郁郁。

    宁王妃登门的那一天，他就已经去找静王妃了，谁想到静王妃那性子，她向静王拿了王府世子的定亲信物祖传紫玉镯，第二天却忘记自己将镯子放在哪儿了。

    祖宗留下了规矩，静王府的世子定亲，定亲信物必须是那只祖传的紫玉镯。

    到现在手镯都还没找到，所以从赏梅宴到现在，静王妃才一直没有登门，一拖再拖。

    萧昂嘴角抽抽，“父王也不知道母妃放哪儿了？”

    萧珩轻揉太阳穴，“父王若是知道，就不用拖到现在了”

    他早早的就跟锦桐说过静王妃会登门提亲，结果到现在都还没音讯，连宁王妃都登门了，他都怕锦桐觉得他空口无凭言而无信了啊。

    另一边，大太太忙于和贵妇人打交道好救平阳侯府，苏锦绣几位姑娘则是在一起的。

    苏锦瑶跟随四老爷从任上回京，当年四房一家离开的时候，她的年纪还很小，在京中她没什么闺中密友，故她都是一直跟在苏锦绣和苏锦芙两人身旁，认识她们的好友。

    苏锦澜现在是待嫁之身，连侯府大门都不能随便出，更何况是参加曲府的宴会了。

    苏锦绣往身旁看了一眼，发现只有苏锦瑶一人，她疑惑道：“二姐姐呢？”

    苏锦瑶摇了摇头，“刚刚二姐姐说她茶水喝多了离开了一下，我就一直没见到她了”

    苏锦芙喝水喝多了去方便，许是路上又碰到了哪个闺中密友才没回来，苏锦绣也没将这件事放在心上。

    瞧见桌子上摆了几盘子点心，苏锦绣有些饿了，便走过去拿了一块来吃。

    曲思婷不知道什么时候来到苏锦绣的身边，笑唤，“三表妹”

    苏锦绣一怔，转头看向她。

    虽然她跟曲思婷确实是名义上的表姐妹，但两人什么血缘关系都没有，苏锦绣更是只来过将军府一两次，曲思婷和她从来都没有以表姐妹相称过。

    刚刚，是曲思婷第一次叫她表妹。

    见到苏锦绣满脸诧异，似乎是很惊讶她居然会主动找她说话。

    曲思婷轻轻笑了笑，压低了声音道：“三表妹有没有兴趣跟我聊聊？”

    曲思婷的眼神若有似无地飘向锦桐。

    苏锦绣眨了眨眼，在曲思婷的笑容下，她也笑了。

    “六妹妹，我跟思婷表姐去外边说说话，你先回去四婶那儿”

    屋外，天空碧蓝不见一丝云彩，但比起之前一直都是灰蒙蒙的天空，今儿的天气算是十分好的了。

    屋内，暖气融融，锦桐坐在曲大太太的身旁，这会儿，她正悄悄地伸手揉着腮帮子。

    曲大太太见状忍不住笑道：“累了吧？”

    别说是锦桐了，就是曲大太太自己，今天都累得够呛，这么多贵妇人，笑得她腮帮子都僵硬了。

    没想到她办个寿宴，竟然会有这么多人给面子前来。

    这还只是她的生辰宴会，曲大太太都仿佛能够看到未来曲家三兄弟娶妻办喜宴，将军府会何等热闹，她会有多累，只怕比现在是有过之无不及。

    而且她还得再经历三次......

    突然有种不帮儿子们办喜宴的冲动......

    不过，曲大太太也知道，大家给的是曲大将军的面子，是她大将军夫人的身份的面子。

    “你去休息一下吧，人也来得差不多了，等你舅舅回来就开宴”

    曲大太太不忍心让锦桐太累了。