
    也不知道过了多久，反正锦桐是觉得一分钟都好像过了一年一样那么久了，那抵在自己肚子上的东西才慢慢地消了下去。

    “不要脸”锦桐小声咕噜道。

    是真的很小声，晓是萧珩这种耳聪目明的习武之人都没听清楚她在说什么。

    不过，没听清楚不要紧，猜到了也行。

    “骂我了？”

    锦桐轻哼了一声，感觉到环在自己腰间的手越来越紧，她粉拳落到萧珩的肩膀上道：“疼！”

    萧珩松了松劲道，但还是环得够紧的，“骂我什么了？说出来听听”

    腰间的力道又开始慢慢加重，锦桐气打不出一处来，吭哧道：“说就说，混蛋！不要脸！”

    “混蛋？不要脸？”

    萧珩的俊脸突然靠近锦桐，嘴边挂着邪笑道：“只是亲一下而已，看来要再做些什么，我担那两个骂名才不冤吧？”

    说着，他的视线往锦桐身上扫了扫，特别落在那两座高耸的小山峰上。

    那一晚误闯浴室的记忆，尤其深刻啊，他到现在都忘不了那一幕。

    猝不及防之下，萧珩低头一偏，就要攻向锦桐的脖子。

    锦桐眼疾手快地捂着他的嘴巴，“别，别，你要脸，你还是颗清蛋，是颗好蛋行了吧”

    萧珩：“......”

    一脸懵怔。

    这夸得他一点儿高兴的情绪都没有！

    锦桐见到他懵懵的样子仿佛一头呆萌可爱的白熊。

    她顿时乐了，噗嗤一声就笑了出来。

    唇上的一双小手都笑得轻轻颤动，萧珩眼眸微眯。

    锦桐马上就笑不出来了，脸上好不容易消下去的红晕，又一次漫了上来。

    这厮居然舔她的手掌心！

    酥酥麻麻的感觉从手心一直传到心底最深处，锦桐红着一张小脸瞪着萧珩。

    “脏死了！”

    “嗯？”萧珩眸子微眯。

    锦桐心下一个咯噔，连忙想要改口。

    萧珩却比她先一步道：“算了！你别改！”

    他真是怕了她了，连清蛋和好蛋都出来了，天知道她改口会改成什么样子，明明是夸他的，结果偏偏夸得他一点儿也不高兴。

    夸人都能夸到气人的境界，还让人无处反驳。

    算她狠！

    等娶回家，慢慢教训！

    他要为所欲为！

    萧珩伸手捏了捏她的鼻尖，宠溺道：“怕了你了”

    锦桐轻哼了一声，昂了昂白皙的脖子，仿佛一只斗胜的公鸡。

    这会儿她还不知道，不久的将来，某男每一次被她气到，就拉着她往某一处地方滚去，还美其名曰：

    调教！

    前途一片灰暗的未来的她更不知道，某不知廉耻的世子为了达到调教的目的，天天没事就琢磨着怎样让她气他。

    当然，这些就都是后话了，暂且不提。

    皇宫，御书房

    曲大将军和侯爷还有三老爷匆匆进宫，静王也收到了东临探子的密信，他比曲大将军几人更早一步来到御书房。

    福公公带他们进来的时候，孝武帝已经在看静王暗卫从东临传回来的密信了。

    东临威远将军暗中调兵南下，东临还和西秦联姻，这对晋宁来说，绝对不是好事。

    孝武帝脸色低沉，望向曲大将军道：“你们也是为东临之事而来？”

    曲大将军点了点头，将魏离传回来的密信奉上。

    福公公连忙接过呈给孝武帝。

    魏离的密信写得跟静王府暗卫传回来的信差不多，孝武帝看了两眼，放下道：“对于东临和西秦联姻，你们有什么看法？”

    静王道：“如今天下大势晋宁，东临和西秦三国鼎立，三国之间相互牵制，若是两国相争，势必有一国坐山观虎斗，东临存心与我晋宁不和，十六年前东临威远将军战败后就注定会有今日这一战，他要与咱们晋宁你死我活，却也不会任由西秦坐收渔翁之利，只怕东临与西秦联姻，并非真心同盟，只不过是想拖西秦一起下水罢了”

    曲大将军也赞同道：“威远将军是个骄傲的人，他很自信，十六年休养生息，他肯定有信心一举灭我晋宁，他不会真的需要西秦的相助，只怕他的野心更大，与西秦联姻，只是一个幌子，说不定到时候与咱们的战争结束后，他转过头便会攻打西秦”

    侯爷也点头表示赞同曲大将军的猜测，十六年前在曲大将军麾下，与东临威远将军一战，他就有参加，曲大将军的猜测完全站得住脚。

    以东临威远将军的性子，只怕到时候若是与西秦联手攻打晋宁，威远将军会让西秦在自己都不知道的情况下多出力，自己的将士则保存实力，待到吞并晋宁，转头就能立刻打西秦一个措手不及。

    三老爷站在一旁，当年侯爷参军，他还小，后来这几年小战争偶有发生，但大规模的战事还真没有，三老爷没上过战场，没见过东临威远将军，他没法开口发表意见。

    让他来，只是因为他现在位居军器监，皇上与静王和曲大将军商量战事，他需要在场，提前清楚消息，才能更好地为将士们提供足够的兵器。

    曲大将军府

    兰若院是曲大太太的院子，里面还有其他的丫鬟在，是以萧珩即便很想陪着锦桐，但也不方便进去。

    离兰若院还有几步路的距离，锦桐就不让萧珩再陪着她了。

    萧珩抓着她软绵绵的小手，低头飞快地在她的唇上偷了个香。

    锦桐瞪了他一眼，自从他们更进一步后，这厮越发不约束自己了。

    她伸手在他腰间掐了一把，这才转身往兰若院而去。

    萧珩目送她进去，直到锦桐的身影消失在珠帘后。

    他的目光才懒洋洋地瞥向不远处的一个大槐树，“出来吧”

    树后的楚翌眼神阴翳。

    他是不想出来的，堂堂亲王，竟然做出跟踪偷听之事，还被抓包了，有损颜面啊。

    但萧珩已经发现他了，他是不出也得出，一身绛紫色缎袍的他从大槐树后走出来，眸光阴冷，仿佛那黑暗之中吐着信子的毒蛇。

    萧珩眉头轻挑，笑道：“平王殿下这是迷路了？”

    从假山里出来，他就知道楚翌一直跟着他们了。

    