
    她知道曲思婷为什么恼她，明明她才是舅舅的亲女儿，结果舅母却不带她在身边，白白错过了在贵妇人跟前露脸的机会。

    这时，有丫鬟领着定远侯府的众人前来，锦桐眸光一亮，连忙迎上前。

    当见到跟在侯爷身旁的大太太时，锦桐一怔。

    不过很快她就反应过来了，想来是大太太不死心，还想来曲大将军府碰碰运气。

    锦桐脸上恢复了笑意，走上前唤道：“爹爹，母亲”

    侯爷笑着拍了拍锦桐的脑袋。

    曲大太太脸色不太好，虽然铺了厚重的胭脂，但依旧能瞧得出她眼神里的憔悴。

    送上贺礼后，侯爷便去了前院书房找曲大将军。

    锦桐带着姑娘太太们去东边的暖房，三位老爷则去了西边的暖房。

    锦桐正想找机会问问苏锦萱对曲嘉烨有没有什么想法，正好那边，曲嘉烨和曲嘉宸两兄弟带着萧昂和护国公府大少爷过来。

    两群人迎面遇上，曲嘉烨一眼就看到了锦桐身旁的苏锦萱。

    他怔了一怔，苏锦萱满脸羞红。

    大太太是锦桐的继母，锦桐要唤她一声母亲，礼数上曲嘉宸和曲嘉烨也得唤她一声姑母。

    两人上前见礼，苏锦萱一直低着头不敢看曲嘉烨，锦桐撇头看了她一眼，嘴角勾了勾，心中有数了。

    前院书房

    守在门口的暗卫瞧见定远侯，直接就给他开了门。

    侯爷朝他点了点头，迈步进去。

    曲大将军正坐在书桌前看着手里的一封信，脸色凝重。

    侯爷叫了一声“大哥”，发现曲大将军脸色不好，心下不由得升起了一股不好的预感。

    曲大将军手里的信纸上，占有嫣红的血迹。

    侯爷走上前，拧眉道：“大哥，可是发生了什么事？”

    曲大将军看了看侯爷，将手里的信纸递给了他。

    侯爷接过来，快速地扫了扫，刚看到信纸上的第一句话，脸色就沉了。

    东临威远将军小女儿联姻西秦七皇子，威远将军暗中调集二十万大军南下，疑似准备攻打晋宁边境。

    “这是魏离传回来的密信？”

    魏离，是曲大将军的暗卫，亦是曲大将军和侯爷的战友。

    十六年前魏离和侯爷一起参军，加入到曲大将军的麾下。

    当年东临与晋宁之战，威远将军败给了曲大将军。

    多次交手，曲大将军深知东临威远将军的秉性，他肯定会卷土重来。

    是以战胜后，曲大将军就琢磨着派暗卫潜入东临打探消息，防止威远将军不知何时打他们一个措手不及。

    魏离的根骨比侯爷要好，武功很高，曲大将军看中他，选他当暗卫培养，三年后让魏离潜入到了东临监视威远将军和东临朝廷的动向。

    曲大将军没想到东临威远将军竟然这么沉得住气，用了整整十六年来整顿自己，到现在才开始调集将士南下。

    十六年，威远将军麾下的将士肯定脱胎换骨，只怕这一场战争，会比以往任何一场都要难打。

    更何况，东临与西秦联姻，这是想要联手攻打晋宁？

    “我必须要马上进宫一趟”曲大将军脸色凝重地从椅子上站起来。

    侯爷道：“我跟大哥一起进宫”

    曲大将军点了点头，侯爷是兵部尚书，兵部，管的就是打仗的事。

    两人从外院书房匆匆往外走，半路上遇到了三老爷，侯爷便又拽着三老爷一起进宫了。

    三老爷现在是军器监，掌管着兵器制造，商量打仗大事，他也可以在场。

    曲大将军三人匆匆进宫的事，锦桐她们是不知道的。

    这会儿，锦桐正陪着曲大太太跟那些贵妇人一起聊天。

    苏锦绣几人远远地看着，心底那叫一个羡慕妒忌恨啊。

    今儿来参加宴会的夫人们家境都是非富即贵，锦桐跟在曲大太太身旁，那是露足了脸。

    更何况以曲大将军府如今的权势，曲大太太带着锦桐，就表明了将军府看重锦桐这个外甥女，那些贵妇人都是人精，这里面的意思，她们肯定会琢磨。

    前段时间宁王妃才亲自登门求亲，今天锦桐又露足了脸，只怕以后，求娶她的人都能把定远侯府的门槛踏破了！

    苏锦绣扭紧了手中的绣帕，心底嫉妒的小泡泡直往上冒。

    明明都是侯府嫡女，现在锦桐的外祖家风风光光，她的外祖家，却正面临灭顶之灾！

    苏锦绣咬紧了唇瓣，直到口中感觉到一股铁锈味，才惊觉自己将唇瓣咬破了。

    不远处，曲思婷看了她一眼，嘴角轻轻勾起了一抹弧度。

    那边，丫鬟前来禀告说韩国公夫妇和东宣侯夫妇到了，曲大太太连忙带着锦桐亲自前去迎接。

    嗯。

    迎接的是韩国公夫妻。

    以曲大太太的身份，东宣侯夫妻还不够资格让她亲自相迎。

    韩国公是武将，虽然手里的兵权不如曲大将军的多，但别忘了，韩国公夫人是靖华郡主。

    靖华郡主是静王的胞妹，就这一身份，就足够让曲大太太亲自相迎了。

    靖华郡主一眼就注意到了曲大太太身边的锦桐，她笑道：“这位就是定远侯府的大姑娘吧？”

    靖华郡主一眼就认出了锦桐让曲大太太颇为诧异，她怔了一怔，笑道：“正是，桐儿，快给郡主行礼”

    锦桐盈盈俯身行礼，靖华郡主身边一个长得跟她有五六分相似的姑娘探出头来，上下打量着锦桐，小声道：“原来她就是苏大姑娘”

    她说得很小声，但锦桐和曲大太太都听见了。

    对于韩国公一家人都认得锦桐，曲大太太是有些诧异的。

    锦桐朝那姑娘笑了一笑。

    锦桐认得她，她是靖华郡主的女儿，萧珩的表妹韩琳。

    韩琳性子娇俏可爱，前世锦桐虽然见她的面不多，但两人的关系还算融洽，锦桐很喜欢她。

    反而，前世嫁给了萧珩的沈若云，跟韩琳的关系很不好。

    锦桐的那一笑，仿佛山茶花绽放，再加上她今儿的装扮，更显清雅脱俗。

    韩琳怔怔地看着她，直到韩逸轻轻敲了敲她的脑袋，她才回过神来。

    曲大太太在前面跟韩国公夫妻还有东宣侯夫妻一边走一边聊，韩逸和东宣侯世子都被萧昂拉走了，只剩下锦桐跟韩琳走在后面。

    