
    安国公府

    今儿将军府设宴，安国公府也派了大老爷和大太太去道贺。

    吏部尚书因买卖官位被抓入狱，贪婪又愚蠢。

    安国公大发一通脾气后，依旧得想办法将吏部尚书从牢里救出来。

    谁让吏部尚书是他的人呢，培养了这么多年，好不容易安插在这么重要的位置上，还多年未被人发觉。

    结果......

    就因为吏部尚书贪婪愚蠢做的蠢事，让他多年算计功亏一篑。

    但就算再生气，还得救他出来，安插人在吏部尚书这个位置上可不是一件易事，吏部尚书一旦罪名坐实，皇上肯定会派心腹大臣接手了这个位置。

    到时候他们这么多年的心血，可就真的白忙活一场了。

    这边安国公还在绞尽脑汁想如何帮吏部尚书脱罪，那边楚翌在将军府被静王世子打出内伤昏迷不醒的消息就传回来了。

    一波未平一波又起。

    安国公额头青筋直跳，满脸脸色黑得骇人。

    寿宁宫内，太后听到楚翌昏迷不醒的消息，一口气没提上来直接就晕死了过去。

    宫内一时间鸡飞狗跳手忙脚乱的，宫女太监“宣太医，宣太医”的惊呼声充斥着整个寿宁宫。

    将军府

    萧珩喝了祁风带回来的血，苍白的脸色恢复了些许的红润。

    这次毒发来得突然，也比之前的两次毒发要更加猛烈，萧珩额头身上全是毒发是渗出来的汗水。

    太医前来脉诊，发现萧珩体内的毒素又少了不少，倒也没怎么诧异。

    静王世子体内的毒，整个太医院的太医都瞧过研究过，当初梁太医一发现静王世子体内的毒素解了三分之一，当日回去就记录在太医院的档案里，整个太医院就都知道了。

    他们都猜测可能是静王府找到了解药，可惜静王世子护得紧，解药是什么，一个字都没有透露，让他们这些好奇于各种奇难杂症的太医们都挠心挠肺，偏偏不敢硬来。

    除了毒发，萧珩只受了些淤伤，太医开了药就离开了。

    静王世子的伤好处理，平王殿下那边就头大了。

    不管怎么扎针，怎么掐人中，人就是不醒。

    只怕现在消息都已经传回寿宁宫了，想到太后那威严的模样，太医就双脚发软。

    不过，太医偷偷瞄了一眼躺在床上双眸紧闭的平王楚翌。

    这平王殿下也太弱鸡了吧，论年龄，人家静王世子还小他两三岁呢，结果人家只受些皮外伤，他却被人踢出内伤昏迷。

    怎么想，都觉得平王楚翌丢了脸。

    自己学艺不精，丢脸不说，还拉上了无辜的他垫背。

    他都能想象出回宫后太后的震怒和秋后算账了。

    大花厅，楚翌和萧珩的事，将军府没有下封口令，是以不一会儿大家就都知道发生什么事了。

    一时间，大家都在窃窃私语讨论着这件事。

    沈若云和苏锦绣两人脸上表情一致的满脸担心。

    两人担心的人是谁，不言而喻。

    至于锦桐，她正坐在曲大太太身旁吃菜，曲大太太的另一边，是坐着曲思婷。

    有丫鬟上来给锦桐倒酒，刚拿起杯子，曲思婷就笑道：“我记得表妹不胜酒力，一杯就倒了，梅花酿虽然度数不高，但还是把这梅花酿换成果酒吧”

    丫鬟一怔，看了曲思婷一眼，随即点了点头，道：“是奴婢不够周全，奴婢这就下去换成梅子酒上来”

    丫鬟匆匆离开，曲思婷对锦桐道：“我记得表妹喜欢喝梅子酿，酸酸甜甜的，正好府里有”

    锦桐挑眉看向她，她跟曲思婷一向水火不相容，怎么她突然之间态度变得这么好了？

    刚刚不是还在恼她抢她风头么？

    有鬼！

    绝对有鬼！

    锦桐满心疑惑，在丫鬟将果酒换上来时，她还特地闻了闻那梅子酿。

    清香扑鼻，没有不该有的味道。

    这酒倒是没问题，但曲思婷怎么看都透着一股子古怪。

    锦桐轻敛眉头，将梅子酿一饮而尽。

    曲思婷自顾自地吃菜，倒是再也没有瞧过锦桐一眼了。

    曲大太太见曲思婷没有跟锦桐针尖对锋芒，朝她轻轻笑了笑。

    将军府办宴，若是将军府姑娘跟表姑娘闹起来，没脸的是将军府。

    现在见曲思婷还算乖巧懂事，心底倒也对她生了几分好感。

    将军平时到底没有白疼她，在大事上还有分寸。

    不然府里才出了平王和静王世子的事，曲思婷再闹幺蛾子，她真的会一气之下直接把她打发到庄子上的。

    然而，曲大太太不知道的是，曲思婷就是因为了解她和曲大将军，所以才让丫鬟将梅花酿换下去的。

    刚刚那瓶梅花酿里被下了药，只要锦桐一喝，身上就会散发出一股子臭气，就像大自然中自带臭味的臭虫，不论走到哪儿，身上都有一股子味道。

    本来，这是她跟苏锦绣计划好的，这药，是苏锦绣之前出门碰上一个江湖郎中从他手里买回来的，一直没能派上用场。

    两人都是被锦桐抢了风头的人，都对锦桐恨之入骨，便想联手给锦桐一个教训。

    本来算计得好好的，谁想到竟然出了楚翌和萧珩的意外。

    本来，虽然她算计锦桐，事后被曲大将军和曲大太太发现也一样要挨罚，但如果她算计锦桐在楚翌和萧珩的事之后，给将军府一而再再而三地找事，只怕连曲大将军都不会轻易饶了她。

    虽然都会挨罚，但有没有楚翌和萧珩的事，这挨罚的性质就完全不一样了。

    没有他们两个的事，曲大将军和曲大太太顶多就是让她去佛堂关禁闭，罚抄家规抄女训。

    进佛堂，她还真不怕，从小到大，她进过佛堂多少次，罚抄过多少次家规女训。

    只要她一算计锦桐，基本都是进佛堂反思。

    而如果发生了楚翌和萧珩的事，她还要弄幺蛾子，那就算曲大太太要赶她去庄子上，只怕父亲也不会再帮她求情了。

    进佛堂事小，但如果是被赶出京都曲家，那就事大了。

    她年纪不小了，一个月前刚刚过了及笄礼，虽然是庶出，但却是曲大将军唯一的女儿，在京中炙手可热着呢。

    