
    楚翌出来的目的是什么，他大概能猜得到。

    老实说，刚刚他瞧见锦桐只身一人往后院走，身边连个丫鬟都没带，他是被她吓了一大跳的。

    她难道不知道自己现在就是一个香馍馍么，楚翌，五皇子，大皇子，身份最尊贵的几个男人都觊觎着她，她这样只身一人，绝对是最好的下手机会啊。

    只要一得手，以着这几人的身份，娶她过门那是轻而易举的事。

    只要一想到眼前这人觊觎着他的桐儿，萧珩就脸色不善，心情一阵烦躁的他脚尖一动，朝楚翌扑了过去。

    东暖房

    丫鬟前来禀告道：“太太，将军回来了，要开宴了吗？”

    曲大太太瞧了眼屋子里摆放的沙漏，道：“请客人们都去大花厅”

    话音刚落，又有一丫鬟急匆匆地跑进来，伏在曲大太太耳边急切道：“太太，不好了，静王世子和平王殿下在兰若院远门前打起来了，平王殿下吐了血，静王世子毒发了”

    曲大太太手里的茶盏哐当一声跌落在杯碟上，脸色煞白道：“说的可都是真的？”

    丫鬟小脸发白地点点头，曲大太太只觉得脑袋里一阵阵晕眩，她一直担心三公主和四公主两人掐起来，结果两人没事，静王世子和平王殿下在后院打架了。

    还一个吐了血一个毒发了。

    这两人，一个是太后的心心心心心心尖儿，一个是静王亲子，皇上最宠爱的外甥，两人身份都不一般啊，一起在将军府出事，将军府有不可推卸的责任。

    主仆俩说话的声音很小，大家并不知道发生了什么事，只见到曲大太太满脸苍白。

    有相熟的夫人过来询问，曲大太太脸色惨白，笑道：“府上出了一点小意外，我过去处理一下，大家先移步去大花厅用膳，招呼不周，一会儿我让小厮给大家装一些醉月酒坊的梅花酿回去”

    醉月酒坊，就是曲家两兄弟和萧昂还有护国公府大少爷以及锦桐开的酒坊，酒坊雪灾前就开张了，因着锦桐的提纯方法，酒坊卖的酒醇香浓厚，很是受欢迎。

    酒坊出了各种花酿果酒，这会儿正值冬季，梅花开得灿烂，醉月酒坊着重推出了梅花酿，酒香中又夹杂着清淡的梅花香，醉人心脾。

    萧昂几人本着奸商原则，酒的成本很低，但是卖价很高，但酒太好，即便价格很贵，依旧引得不少人前来买酒喝，甚至京中各大酒楼都与酒坊有长期合作。

    醉月酒坊的酒好喝，但价格贵，即便是高门大户不缺钱，平时也不会拿这酒当白开水喝。

    但曲家就有酒坊的股份，那酒是想要多少就能有多少。

    是以曲大太太说会给前来的人都备一些酒回去，大家心底高兴，同时，也很好奇将军府究竟发生了什么事。

    大家带着一肚子好奇和八卦由丫鬟领着去了大花厅用膳。

    曲大太太赶紧对那小丫鬟道：“快拿了我的帖子进宫请太医回来”

    小丫鬟赶紧转身，又被曲大太太叫了回来。

    “桐儿就在兰若院，她没事吧？”

    小丫鬟摇了摇头，“表姑娘一直呆在屋子里，没有受到波及”

    曲大太太松了一口气点点头，催促丫鬟赶紧去请太医。

    她又派了丫鬟去前院叫了曲大将军过来，这才带着灵芝和琥珀往兰若院而去。

    萧珩突然毒发，吓了锦桐一大跳，她本想亲自出去给萧珩解毒，但兰若院里的丫鬟怕她出什么意外，说什么也不敢让她出去。

    楚翌和萧珩已经被扶去了兰若院旁空置的院子里，祁风知道锦桐出不来，只好翻身进了兰若院。

    锦桐听到了他的暗示，连忙找借口遣退了屋里的丫鬟。

    “都去看看有什么需要帮忙的，两位都是贵人，可不能在将军府再出什么意外了”

    丫鬟们还有些迟疑，但锦桐眼珠子一瞪，她们便缩着脖子出去了。

    不过，还是留了一个丫鬟在外面守着门，只留锦桐一人在这儿，她们会挨罚的。

    祁风闪身出现，锦桐从头上拔下金簪扎破了指尖，将鲜红的血液滴在了茶杯里。

    “怎么会突然就毒发了？”

    祁风接过茶杯，摇头道：“自从爷开始解毒，这毒发的时间就开始不规律了，偶尔一个月都不毒发一次，偶尔就像今天毫无征兆的就毒发了”

    锦桐眉头轻皱，“我记得自从那晚祁律来拿过我的血，之后你们就再也没有来要过了”

    祁风道：“前两次毒发都很轻，发作突然但恢复得也很快，主子不舍得大姑娘失太多血伤了身子，就没让属下们来要血”

    听到萧珩为了不舍得自己身子亏损宁愿忍受毒发之苦，锦桐心下一软，一股暖流缓缓流淌。

    “属下先将血送过去”

    锦桐点了点头，祁风闪身消失。

    与此同时，屋外，传来曲大太太的声音。

    “桐儿？”

    锦桐连忙迎出去，道：“舅母，静王世子和平王殿下都没事吧”

    曲大太太摇了摇头，“太医和你舅舅都过去了，我来带你先去花厅用膳”

    锦桐乖巧地上前挽着曲大太太的手臂。

    刚出兰若院，一丫鬟就急匆匆过来道：“太太，不好了，平王殿下吐血晕倒了，太医怎么施针都没法醒过来”

    曲大太太身子一晃。

    平王楚翌虽然只是一个没有实权的闲散王爷，但他是太后的心尖儿啊。

    平王在将军府出事，太后不好拿捏静王世子，但肯定会怪罪将军府的啊。

    曲大太太脸色发白，锦桐连忙扶稳了她，眉头皱紧道：“怎么会昏迷不醒？”

    丫鬟摇头急切道：“本来平王殿下还好好的，但是不知怎的，刚刚突然吐了一口血出来就晕倒了，太医脉诊说是，说是......”

    “说是什么？”锦桐敛眉。

    “太医说平王殿下可能被静王世子踢出了内伤”

    锦桐眉头拢紧。

    萧珩武功高众所周知，但据她所知，楚翌的武功也不赖啊，前世甚至还能跟萧珩打个平手。

    现在居然说他被萧珩一脚踢出了内伤，她怎么觉得有点不相信呢？

    