
    以她的身份，嫁给侯府世子当世子夫人都绰绰有余。

    这就是兵权的势力，同样是庶出，曲思婷和苏锦澜可不是一个地位上的人。

    据她所知，曲大太太已经在帮她物色人家了，她断不能在这种时候离开京都。

    留得青山在不怕没柴烧，被锦桐抢了一时的风头，不急于现在报复。

    曲思婷夹了一块珍珠鱼，嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。

    只要她还在京都。

    来日方长。

    大花厅里热热闹闹，就着楚翌和萧珩的八卦用完膳，宴会也接近尾声了。

    两位皇子和公主率先离开，然后前来的宾客才陆陆续续地离开。

    锦桐是跟着侯爷和大太太她们一起回府的。

    回到听梅院，舒舒服服地泡了个热水澡，锦桐一沾到床，直接就睡熟了，连到时间用晚膳都没醒，直接一觉睡到了第二天。

    翌日，阳光晴好，已经数日未曾再下雪，但冷风依旧，气温依然很低。

    还有几天就要过年了，雪一停，商铺和小摊贩便又开始出来谋生活，家家户户都开始装点买卖过年过节的用品。

    自从平阳侯和平阳侯府大老爷入狱，大太太是每天都早出晚归，一天都难见到她的身影。

    一开始，老夫人还能体谅她，但越接近年末，府里过年用品都还未置办，大太太只一心扑在找权贵救平阳侯府上而不管府内，老夫人也开始有怨言了。

    这一天，锦桐一早来飞鹤院给老夫人请安，刚进门脱下身上的大氅，便听到老夫人沉声问道：“大太太又出府了？”

    赵妈妈在一旁拿着美人棰替她捶肩膀，低声道：“是，今儿应该是去了安定侯府上”

    哐当一声。

    是茶盏被重重放在桌子上的声音。

    只听老夫人怒道：“这一天天整天的往外跑，我能体谅她救父心急，但她是不是忘了她也是这侯府的当家主母？日日被娘家的事绊住，这侯府的事她就不管了？就快要过年了，这逢年过节送礼祭拜的东西，她都准备好了？！”

    赵妈妈连忙让老夫人息怒，劝道：“大太太也是个有分寸的，许是这次平阳侯府的事兹事体大，大太太忙昏了头，离过年还有段日子，老夫人不妨先派人去栖霞院提醒提醒”

    老夫人轻揉额头，挥手道：“你去安排吧，若是她再不管府内，这中馈就交出来！府里不只有她一位太太！”

    赵妈妈点头应下。

    屏风外，锦桐听了一会儿，听到老夫人要大太太将中馈交出来时，她嘴角微勾。

    这些天看到大太太为了平阳侯府的事焦头烂额，她是心情好得直哼哼。

    让她有事没事就想着算计她，她的这份大礼，大太太还满意吧。

    锦桐摸了摸手腕上的东珠蓝玉手链，俏脸带笑地走了出去。

    与此同时，墨竹轩内，萧珩晨起后正在院子里练武。

    祁律闪身出现，“爷，不好了”

    萧珩将软剑收回腰间，拿了祁宇递上来的拍子擦了擦脸，一边往屋内走一边道：“平王府那边出了什么事？”

    自从那日在曲大将军府楚翌被他一脚踢吐血昏迷不醒后，萧珩就派了祁律去平王府监视了。

    那一脚，出了多少力他一清二楚，楚翌吐血是真，但昏迷不醒就让他怀疑了。

    祁律脸色不善，在萧珩耳边嘀咕了几句。

    以肉眼可见的速度，萧珩刚刚还平淡的脸色，一瞬间漆黑如炭。

    他的拳头握紧，发出咯吱声响，“卑鄙无耻！”

    祁宇脸色低沉，“爷，属下去......”

    他做了一个抹脖子的动作。

    萧珩摆了摆手，楚翌好歹是皇室中人，要杀他，也不能一时冲动，得从长计议。

    他的手指在桌面上轻敲几下，蓦地，一抹亮光在他日渐变深的蓝眸中闪过。

    他示意祁律附耳过来，低声吩咐了几句，祁律点点头，领命消失。

    安国公府

    上空，一只雪白的鸽子绕着安国公府飞了几圈，随后，似乎是有所感应，它站在房梁上，扑闪了几下翅膀，飞进了外院书房。

    一只骨节分明长满了厚茧的大手一把将鸽子接住，起初鸽子还扑腾了几下翅膀，随后感受到熟悉的气息，便安分了下来。

    大手从信鸽脚踝上的竹筒里取下一封信打开。

    当看到信上第一行字时，男子脸色一变，连忙走进书房道：“国公爷，不好了，咱们在云州的铁矿山被静王府发现了”

    安国公手中的狼毫笔瞬间化为两截，他的脸色一黑，沉声道：“发生了什么事？”

    男子将手中的信交给了安国公，“据说是静王府的暗卫出任务途中经过云州，无意中发现了矿山的地址”

    安国公周身萦绕着阴沉的气息，拳头攥紧，信纸在他的手中化为了一堆粉末，消散在空气中。

    兵部尚书的位置落入皇上手中，吏部尚书入狱，平王楚翌昏迷，现在云州矿山又被朝廷发现，这半年，他们可是诸事不顺，仿佛上天有意跟他们作对似的。

    男子担忧道：“国公爷，咱们的人......”

    安国公疲惫地闭上了双眼，“咱们的人没被发现，正好当时下雪，怕出意外，没让人下去挖矿”

    男子松了一口气，旋即脸色又凝重道：“矿山被发现，朝廷肯定会派人去挖采，到时候矿山曾经被人挖采过的事就瞒不住了”

    安国公冷哼一声，拿来一张宣纸写上几句话，再盖上自己的私章，递给男子道：“派人去云州，矿山的痕迹务必销毁了”

    “是”

    安定侯府，门前

    安定侯夫人的丫鬟亲自送大太太出门，道：“夫人放心吧，等我家老爷回来，我家夫人会帮您在老爷跟前说的”

    大太太目露感激，“有劳安定侯夫人了”

    丫鬟福了福身，却在转过身后，脸上恭敬的表情唰的一下就沉了下来。

    经过花园时，有丫鬟迎上前，笑唤，“秋菊姐姐”

    那丫鬟看了一眼秋菊身后，笑道：“这是送定远侯府大太太出去？”

    秋菊点了点头，目露鄙夷，“不过是一个落魄侯府嫁出去的女儿，平阳侯府犯下那等无耻的过错，若不是看在定远侯府的面子上，我们家夫人才不会见她”

    