
    丫鬟捂嘴轻笑，道：“老夫人让奴婢来转告秋菊姐姐，让夫人一会儿去找她”

    秋菊点了点头。

    与此同时，大门前，安定侯夫人答应在安定侯跟前帮平阳侯府说好话，大太太脸上的神色总算轻松了一些。

    有定远侯夫人这一身份在，京中权贵，或多或少都会给她几分薄面。

    她正准备去下一家求帮忙，这时，侯府的马车在她跟前停下。

    车帘被撩起，铃兰急切地走出来，道：“太太，可算是找到您了”

    大太太皱眉，沉声道：“怎么了？”

    铃兰连忙将大太太拉到一旁，将老夫人刚刚传去栖霞院的话告诉给大太太听，大太太脸色低沉。

    “太太，如今年末将近，韦妈妈让您先紧着侯府，先把侯府打点妥当了，再帮平阳侯府，老夫人也不会说什么了”铃兰劝道。

    大太太唇瓣抿紧。

    铃兰继续劝道：“太太，这中馈一旦被老夫人收回，再想拿回来可就难了”

    大太太沉默不语。

    “太太......”

    大太太拳头紧了紧，冷声道：“回府！”

    定远侯府，听梅院

    锦桐正在屋子里烤着炭火，雪竹急冲冲跑进来，道：“姑娘，宫里来人了，说是太后娘娘让姑娘进宫一趟”

    锦桐烟眉微胧，“太后娘娘找我？”

    雪竹点头如捣蒜，“宫里来了位公公，这会儿正在老夫人那儿呢”

    锦桐眉头又拧了几分，她想不通这会儿太后召她进宫是所为何事。

    前世，她嫁给楚翌成了平王妃，跟太后倒是经常打交道，但太后不喜欢她，许是知道楚翌当时只是想要利用她得到曲大将军手里的兵权，是以太后对她，也是敷衍的态度。

    她，也不喜欢太后。

    锦桐不想见太后，但太后亲自传召，她不去就是抗旨了。

    淡芝和琥珀连忙翻箱倒柜，给锦桐准备穿戴的衣裳。

    锦桐是皇上亲封的县主，有自己的封号和服饰，她进宫，是要穿县主的服饰的。

    两个丫鬟飞快地帮锦桐穿戴装扮好，这才前往飞鹤院。

    来侯府通传的只是一个小公公，锦桐并不认得他，有小公公在，老夫人也不好跟锦桐说什么，只叮嘱了她两句不可鲁莽行事便让她进宫了。

    锦桐顶着苏锦绣几人羡慕妒忌恨的目光出了飞鹤院，苏锦绣的绣帕都扭成了麻花。

    她也想进宫，只要进宫，随时可能遇到贵人，说不定就能够遇到能帮平阳侯府的人呢。

    若不是有小公公在，太后又只传召了大姐姐一人，老夫人肯定不会让大姐姐自己进宫，到时候她就可以陪着了！

    另一边，小公公对锦桐很是恭敬，等锦桐上了马车，他还提醒了一句，这才扬起马鞭朝皇宫而去。

    马车虽然走得急，但还算平稳。

    宫门前的侍卫尽职拦下马车，马车并未停下，小公公坐在车辕上，直接从腰间掏出令牌。

    寿宁宫的令牌，侍卫恭恭敬敬地目送马车进宫。

    宫里贵人多，未免冲撞了贵人，一般是不准马车在宫内行走的。

    然而马车进了宫依旧没有停下来，而是又走了一段路，实在不能再前行了，小公公这才停下马车，恭敬道：“大姑娘，请下车”

    矮凳已经摆好了，淡芝率先下了车，然后才搀扶着锦桐下来。

    琥珀性子大大咧咧的，淡芝相对比较沉稳细心，因此这次进宫，锦桐带了淡芝在身边。

    下车的地方刚好在广阳殿前，还要穿过御花园，才能到达太后所在的寿宁宫。

    太后是先皇的皇后，她这一生只得了先太子一个孩子，先太子没了后，她一心就都在养育和教导楚翌上了。

    皇上母妃去世得早，皇上登基后，她自然而然就坐上了太后的宝座。

    不过，自从皇上登基以来，太后一直安分地待在后宫之中，不管前朝之事，甚至连后宫的事，她都不怎么插手，只待在自己的寿宁宫内礼佛念经。

    若说还有什么事能够劳驾太后亲自过问，那就只有楚翌的事了。

    然而，这看似安分守己，不管世事的外表下，暗藏了多大的野心，也就只有他们自己才知晓了。

    站在寿宁宫前，锦桐抬头仰望，天空碧蓝，还有白云朵朵漂浮，寿宁宫气势非凡，金碧辉煌，屋檐上不知什么时候落下了一只雪白的鸽子，见锦桐望着它，它扑闪了几下翅膀，飞走了。

    前世，她，也算是寿宁宫的熟客了，隔几日，便会从平王府进宫来给太后请安。

    然而，不管前世她做得如何好，如何孝顺，太后从始至终，都没有真心待过她。

    楚翌，也一样。

    一腔真心，全特么喂了狗。

    前头领路的小公公见她停下了脚步，不由得轻唤了一声。

    锦桐回过神来，轻轻笑了笑，快步跟上去。

    许是太后常年吃斋念佛，走进寿宁宫，就让人身心都感觉到一股宁静安然。

    似乎还有淡淡的檀香弥漫，佛音弥弥。

    正殿内，太后端坐在宝座上，坐姿正肃，雍容华贵。

    她穿着沉檀色蹙金丝松鹤长寿宫装，袖口边缘绣着“卍”字，染了霜白色的发丝梳理得整整齐齐，戴着象征着身份的凤簪。

    久居高位，她就这么坐在那里，自然就形成了一股气势，不怒自威。

    锦桐瞅了一眼，赶紧移开了视线，低头行大礼，“臣女苏锦桐见过太后，太后千岁千岁千千岁”

    她屈膝，脊背却挺得直直的，不卑不亢，眸中没有任何的拘谨和不安。

    太后暗暗点了点头，威严的目光将她从头扫到脚，再从脚扫到头。

    赤果果的打量让锦桐眉头轻蹙，这种眼神，她太熟悉了。

    当年楚翌陪她第一次进宫面见太后，太后也是用这种眼神打量着她。

    锦桐心下一咯噔，心底冒出了一个不好的想法。

    锦桐今日是穿着那套宝蓝色的县主服饰，服饰有些古板，但她穿在身上，却自有一番别的韵味。

    宝蓝色的裙裳衬得她那雪白柔嫩吹弹可破的肌肤欺霜赛雪，犹如一块上好的羊脂玉。

    一头青丝，绾成了流云髻，簪着点翠金丝累珠簪子，金丝耀眼夺目，簪子上的翡翠更是流光溢彩，衬得锦桐姣若春花，灿如秋月。