
    一弯新月般的黛眉下，是一双清澈灵动的眸子，眸光璀璨如明珠生辉，顾盼流转，行动间风姿宜人，娇弱如弱柳扶风，纯净如梨花绽放。

    太后眸底闪过一丝惊艳。

    这定远侯府大姑娘，身份容貌倒是一等一的，就是不知，才情如何。

    翌儿是自己含辛茹苦养大，是她毕生仅剩的希望。

    平王妃，必须得是最好的。

    将来，才有资格坐上那最尊贵的位置。

    太后只细细打量着锦桐，却不让她平身。

    膝盖开始微微发酸，锦桐轻咬着唇瓣。

    这时，殿外传来公公公鸭般的嗓音，“皇后娘娘驾到，贵妃娘娘驾到，容妃娘娘驾到”

    太后脸上闪过一丝不悦，声音冷清道：“起来吧”

    “谢太后”

    锦桐大松一口气，太后再不让她起来，她都怕自己扛不住腿一软直接摔在地上了。

    一身凤装的陌皇后优雅地走上前，她的身后，跟着陈贵妃和容妃。

    三人给太后行礼，太后便赐了座。

    皇后坐在太后下首，她的下首，则坐着陈贵妃和容妃。

    锦桐又给三位娘娘行了礼，陌皇后朝她微微一笑，笑容温和充满了善意。

    锦桐眨了眨眼，明白了陌皇后这是过来帮她解围的。

    虽然，到现在，她还不清楚太后找她来是为了什么事。

    不过陌皇后特地赶过来帮她，她还是觉得心里暖洋洋的。

    陈贵妃上上下下打量着锦桐，娇笑道：“这苏大姑娘果真是天生丽质，这县主服饰，都能让大姑娘穿得这样好看，瞧着就跟从画里走出来似的”

    锦桐被夸得脸红，连忙谦虚了两句。

    她抬起头看着太后，一脸狐疑，不知她找她进宫，是为了什么事。

    太后冷清的目光一一扫过陌皇后，陈贵妃和容妃，刚想开口，一个宫女急冲冲进来，给在座的娘娘行了礼，然后在李嬷嬷耳边说了几句话。

    李嬷嬷一顿，连忙告诉太后。

    大家都好奇地看着她们。

    太后脸色低沉，眸底有一瞬间的暗芒流窜，她摆了摆手，宫女连忙退了下去。

    陈贵妃好奇道：“这宫女神神秘秘的，这是发生了什么事？”

    太后闭了闭眼，声音略显疲惫，道：“不过是发生了一些小事”

    说完，不再理会陈贵妃好奇的目光，太后直接望向锦桐，“听人说，你会画双面画？”

    锦桐轻点了点头，一脸茫然。

    别告诉她，太后召她进宫，就只是为了问她会不会双面画？！

    难道是她想错了？

    太后没这么无聊吧？

    太后深吸一口气，道：“前些日子听人说起这双面画，觉得新奇有趣，你随李嬷嬷去偏殿，画一幅双面画来给哀家瞧瞧吧”

    锦桐：“......”

    李嬷嬷走上前，锦桐不明所以地跟着她去了偏殿。

    偏殿的桌子上放有文房四宝和染料宣纸，看来是一早就准备好的了。

    太后还真的是为了双面画就召她进宫？！

    锦桐额头滑下两行黑线，她怎么觉得太后这么不对劲呢......

    李嬷嬷指着旁边一个宫女道：“这是青竹，姑娘有需要可以使唤她”

    锦桐轻点了点头，李嬷嬷就退出去了。

    她是太后的贴身嬷嬷，时刻都需要在太后身旁侍候着。

    正殿内，陌皇后三人喝完了一盏茶，太后就以乏了为由将三人都赶走了。

    虽然陌皇后本是特地来帮锦桐以免太后为难她的，但太后都下了逐客令，她也不好再留下了。

    即使是来帮忙的，也不能放在明面上太过刻意。

    朝廷以孝治国，太后和皇上关系再怎么疏离，在外人看来，他们依旧是两母子，陌皇后作为儿媳，自然是不能做出忤逆婆母的举动。

    陌皇后等人福身退下。

    偏殿内，锦桐坐在椅子上，歪头想了会儿便拿起了狼毫笔，青竹连忙上前帮她研墨。

    御花园，凉亭

    四周都摆满了炭炉，陈贵妃坐在软榻上，吃着新进贡的水果。

    身后站着一宫女在帮她捏肩膀。

    另一身着粉色裙褂的宫女走进凉亭，陈贵妃妖娆的凤眸微微掀起，问道：“如何？”

    宫女道：“平王府里又去了一个道士，与之前道士说的话截然相反，这会儿估计还在平王府里闹着呢”

    陈贵妃嘴角微弧，她摸了摸额上的梅花抹额，描了橙红色眼线的眸子露出一抹嘲讽，“一场闹剧”

    宫女趁机谄媚道：“还是贵妃娘娘目光如炬，奴婢们可都看不出来这里面的门道呢”

    恭维的话谁都爱听，李贵妃心情颇好，从头上取下一支金簪扔给了宫女，道：“去把这消息和苏大姑娘还在寿宁宫的消息都告诉给五皇子”

    宫女从地上将金簪捡起来，大喜过望，连忙道：“奴婢这就去”

    寿宁宫，偏殿

    半个时辰后，锦桐将手里的狼毫笔搁下，转动了几下脖颈。

    青竹连忙将画取下来晾干墨迹，她望着锦桐的眼神满是敬佩。

    等到墨迹完全干了，锦桐才带着画走去正殿。

    太后依旧端坐在宝座上，陌皇后，陈贵妃和容妃都不在了，取而代之的，是五皇子坐在那儿喝茶，与太后说着话。

    太后脸色淡淡，看不出喜怒哀乐。

    见到锦桐进来，她微抬了抬眸子。

    锦桐和青竹给太后和五皇子福身见礼，五皇子笑看着她。

    “听皇祖母说你画了一幅双面画，本皇子也好奇这次你画了什么？”

    青竹连忙上前将手里的画奉上，李嬷嬷伸手接过来，摊开给太后观看。

    画一面画的是两只云鹤，一只在空中振翅飞翔，一只停在岸边低头啜水，而另一面，则是画了白梅绽放，朵朵白梅孤傲独立，还有两朵红梅傲立其中，在寒风中尽展身姿。

    画的两面相互独立，又互相映衬，从前面看，是云鹤，从后面看，又成了白梅。

    晓是见惯了好东西的太后，都对这幅画赞不绝口，看起来很是喜爱。

    太后看完，李嬷嬷便将画给五皇子看，五皇子脸上闪过一丝惊艳，夸赞道：“大姑娘才情不凡，这一手双面画当真妙绝，佩服，佩服”

    锦桐俏脸微红，忙说不敢当。

    