
    不过，到底只是传言，只要还未证实，锦绣就还有机会。

    听梅院内，进宫一趟，锦桐是绷紧了精神，这会儿回到自己的院子，身心放松下来，就觉得肚子有些饿了。

    琥珀连忙去大厨房看有没有什么吃的端回来，紫儿被锦桐派了出去打听平王府的事。

    她总觉得，今儿太后召见她，不可能只是为了让她画一幅双面画，太后可不是这么无聊的人，能够让她费神的，就只有楚翌的事了。

    琥珀是和紫儿一起回来的，这会儿还未到晚膳的时间，大厨房只做了一些点心，不过听梅院燕窝多，谨妈妈惦记着锦桐的身体，早就让大厨房炖好了燕窝，琥珀便一起拿了回来。

    锦桐一边吃一边听紫儿说起今天平王府的一场闹剧。

    事情是这样的。

    曲大太太生日那天，楚翌和萧珩在将军府大打出手，楚翌被萧珩一脚踢到重伤昏迷，一直都没醒，太后前前后后派了不少太医前去诊治，甚至安国公府还出了重金悬赏，只要能够让平王醒来，赏金万两。

    一时间，京中不少大夫和江湖郎中都涌向平王府，然而，楚翌的病情依旧毫无起色。

    太后和安国公府急得是如同热锅上的蚂蚁。

    就在今天，突然有一个道士经过平王府，叽里咕噜说了一大堆，摇了摇头叹息一声。

    平王府的小厮见道士脸色不好，连忙上前询问。

    那道士便道：“我瞧这府上乌云罩顶，这是有白事之兆啊”

    白事，一般是指要死人。

    道士如此明目张胆地诅咒平王府，王府的小厮都一脸气愤，叫嚣着赶人。

    甚至有小厮拿了扫帚要打那道士，这般被对待，是圣人也有三分气了。

    那道士气道：“我也是见这府里黑气弥漫，这才好心相劝，贫道从未想过攀附平王府，平王府这样未免欺人太甚！”

    道士说完，就气冲冲地走了。

    小厮还拿着扫帚一脸凶残。

    还是王府的总管见门口闹事，便出来询问，小厮将道士的话如实禀告给总管。

    总管听完寻思了片刻，连忙叫人将那道士找回来。

    这种玄而又玄的东西，宁可信其有不可信其无，更何况如今平王殿下的病情毫无起色，大夫来了一波又一波，一点用都没有。

    道士的话，说不定还有一线生机。

    平王府的小厮一听，连忙恭恭敬敬地请了道士回来。

    那道士也是个清高的，刚刚平王府还盛气凌人，这会儿又低三下四地请他回去了？

    他是绝对不会进平王府的，免得让人觉得他只是想要攀附权贵。

    他就只站在门口，说什么也不踏进去一步，总管没辙，只好恭敬地请问他可有破解之法，只要能救醒王爷，荣华富贵绝对少不了他。

    总管的话，道士嗤之以鼻。

    他哼了一声，道：“贫道肯留下来，只是本着救人一命胜造七级浮屠，这荣华富贵就算了，免得让人以为贫道毫无本领只想攀附权贵”

    总管连连称是，还不忘夸赞了道士一通。

    对于总管的赞美，道士不以为然，他安安静静地掐指算命。

    平王府门前的闹剧，早就吸引了大部分的人前来。

    平王昏迷不醒，安国公府重金悬赏百姓们也是知道的，现在突然冒出一道士，大家都很好奇。

    难道这小小道士还能救平王一命？

    道士手指动了又动，好一会儿才睁开眼。

    总管小心翼翼地询问，“大师？”

    道士看了他一眼，道：“平王府死气弥漫，需要有贵人进来冲喜才能将死气驱散，贫道算过了，东南方向大榕树向东七百米处贵气冲天，贵人就在那儿，端看总管信与不信了，贫道告辞”

    道士甩袖，一手拿着银铃，一手拿着卦帆离开，不带走一片云彩。

    还真的是不要任何钱财呢。

    就单看道士这视金钱如粪土的品德，围观的大部分人都相信道士的话了。

    总管思忖片刻，吩咐了小厮先去找贵人，他则去将这事禀告安国公。

    嗯，东南方向大榕树向东七百米，就是定远侯府的听梅院。

    还真的精准无比呢。

    小厮一打听，知道听梅院住的是定远侯府大姑娘，立刻就回府禀告了。

    平王楚翌需要锦桐冲喜，安国公禀告给太后。

    这才是太后召见锦桐进宫的真正原因，对于未来的平王妃，太后自然是要亲自把关的。

    锦桐脸色冰冷，还真是卑劣的手段，居然拿冲喜做借口！

    不过，锦桐秀眉轻蹙，“既然如此，太后为何并没有跟我透露什么？”

    既然都召见了她了，太后言语之间肯定会将冲喜之事透露出一二来，然而太后没有，只是让她画了一幅双面画就让她走了。

    紫儿捂嘴轻笑，道：“后来祁律大哥假扮成一个道士又去了平王府呢”

    萧珩知道楚翌和安国公的谋划后，当即就让祁律扮成道士去到平王府门前了。

    嗯，那道士还没走远，祁律就出现了，而且祁律的品性跟刚刚那道士一模一样，不求荣华富贵，只是一番好心。

    刚刚的道士就是平王府找来的，平王府的总管自然是知道，现在突然又冒出来一道士，而且说的话跟那收买的道士完全相反，总管心下有了不好的预感。

    但王府大门前早就围满了看热闹的人，总管相信了前一个道士的话，就不能随便赶祁律走，不然这算计就太过明显了。

    总管耐着性子笑脸相迎，祁律装模作样叽里咕噜说了一堆总管听不懂他自己也听不懂的话，大体意思就是，平王昏迷不醒是平王平生的一道坎，只要迈过这道坎，平王就诸事顺利心想事成了，但若是娶了贵人进府冲喜，那就是逆天而行，即便平王醒来，日后也会重蹈覆辙，诸事不顺，甚至会有血光之灾。

    反正，就是怎么严重怎么说，娶了贵人冲喜，平王府会有灭顶之灾。

    总管听得是额头青筋直跳，却不能赶人。

    围观的百姓满脸唏嘘，这还变成了两道士的道行之争呢，就是不知道谁会胜出了。

    