
    那离开的道士闻讯去而复返，在大门口就跟祁律争论了起来。

    但，祁律可是萧珩的贴身暗卫，那道士只是一个普通的江湖道士，许多事情，祁律可比那道士知道得多。

    两人你一句我一句地你来我往，祁律就连楚翌府中布局，楚翌的房间在哪个角落，他小时候在寿宁宫哪个角落摔了一跤在右肩留下了一道疤的事都知道，怼得那道士是哑口无言。

    那道士有些怕了，他也只是半桶水，平时靠着装神弄鬼骗骗普通百姓挣几个钱银，若不是昨儿这总管找他，他可真不敢在平王府门前大言不惭。

    现在碰到祁律，道士以为他是有真本事的，怕在祁律跟前班门弄虎了。

    两人的争执，祁律明显占了上风，那道士最后只能歉意地看了平王府总管一眼，气急败坏地溜了。

    平王府总管满脸阴翳之色，到这会儿说祁律不是专门跑来来搅局的，谁会信？

    就是不知道这是谁的人，居然胆敢坏平王府的事。

    总管看着祁律，眸底露出了淡淡的威胁，“看来大师是有真本事，不知大师可否进府帮助王爷清醒过来？”

    端看那总管的眼神，祁律就知道他动了杀心了，只怕他一旦进了这平王府，绝对会是有进无出的。

    虽然平王府在陛下的监视之下，但是想要悄无声息地杀一个人，那还是一件易如反掌的事，平王身边可是有暗卫的。

    祁律笑道：“进府就不必了，平王殿下这病说难治也不难治，只需要一根针，便可让王爷醒来”

    总管眸光冷凝，“不知大师要如何用针？这太医往王爷身上扎了多少针，王爷依旧没有任何起色”

    “不如大师亲自进府尝试一二？”总管继续诱惑祁律进府。

    祁律可不会随便被他糊弄，他笑道：“贫道说的针自然不是太医用的那种细银针，贫道说的，是纳鞋底用的那种大粗针，只要用这针往平王殿下人中处一扎，保管平王殿下立马就能醒来”

    嗯，是痛醒的。

    围观的人群中，有人忍不住扑哧一声笑了出来，纳鞋底的大粗针，扎一下只怕都要血流如注了。

    这是捉弄人家还是替人家治病呢？

    看着祁律笑盈盈的模样，总管眸中的杀意更甚，他皮笑肉不笑道：“大师这是糊弄我们平王府？”

    祁律耸耸肩，“贫道只是一普通道士，一不求钱财二不求功名，更没有那个胆子糊弄亲王府，方法，贫道已经说了，端看总管信与不信了，不过据贫道掐指一算，这平王殿下已经昏迷有几天了，再不醒来，只怕是见不到明天的太阳了”

    这话说得就都大胆了，稍有不慎，平王府都能以出言不逊诅咒亲王将祁律拿下。

    不过，祁律知道平王府是不敢这么做的，这里里外外围观的百姓可多着呢，其中可不乏有哪些权贵府上的小厮丫鬟，刚刚那道士说要冲喜，平王府可是信了，现在他比那道士更厉害，他说用针扎就能醒来，平王府却不信，还要抓拿他，这不是平白让人怀疑他们的心思么。

    安国公做事，可从不会给人留下一丝一毫的疑窦。

    祁律不肯进府，总管也不能强求，更何况祁律的话里还带有威胁之意呢，平王再不醒来，那就永远都不要醒了！

    他知道有一种点穴之术，能够让人在短时间内昏迷不醒，平王被主子踢吐血后，想要利用这件事来让大姑娘冲喜嫁进来，简直是无所不用其极。

    祁律知道总管已经猜到他是来搅局的，所以才出言威胁。

    事到如今，总管还能怎么办呢？他们就站在大门口，围观的百姓多着呢，他不能随便动手，除了把戏唱完，别无他法。

    祁律看了总管一眼，笑道：“这事也差不多了，贫道告辞”

    总管眸光冰冷地做了个请的手势，祁律笑了笑，潇洒离去。

    戏都看完了，平王府门前围观的百姓都被守门的小厮驱赶了去。

    总管转身回府，一进府中，脸色立刻就黑了。

    等走到无人处，总管小声道：“跟着他，看看是谁的人，找机会下手，再去给国公爷报个信”

    他做了一个抹脖子的动作，树上动了动，不一会儿便又恢复了平静。

    总管是皇上派来监视平王府的，然而皇上不知道的是，这总管其实原本就是太后的人。

    再说祁律离开平王府不一会儿，就发现身后有人跟着了。

    他勾唇冷笑，转身窜进了旁边的巷子里。

    身后的男子一怔，连忙追上去。

    然而当他走进巷子里的时候，哪里还有祁律的踪影。

    四处找了一遍没找着，他就知道自己跟丢了人了。

    男子脸色低沉，转身朝安国公府而去。

    听梅院

    紫儿一通倒豆子，说得是精彩绝伦，生动形象，比那外边的说书先生说得还要好，说得她是口干舌燥。

    锦桐好笑地让琥珀给她倒了一杯茶。

    紫儿笑嘻嘻地接过一口喝掉，甜甜道：“谢姑娘”

    锦桐正准备开口说话，苏锦绣杀到听梅院了。

    “苏锦桐，你给我出来！”

    锦桐眉头一皱，刚起身，苏锦绣便扯开帘子进来了。

    一进来，就指着锦桐的鼻子破口大骂，“苏锦桐，你还要不要脸？当街调戏静王世子，你的脸皮怎么这么厚？你不要名声，咱们侯府还要名声呢！”

    听到苏锦绣说她当街调戏萧珩，锦桐额角青筋抖了抖，恶狠狠地在心底是问候了某世子爷一遍。

    脸上却是一片冷然，沉声道：“三妹妹这是什么意思？”

    看着锦桐一脸平静淡然，苏锦绣拔高了声音，“什么意思？你调戏静王世子，整个侯府都传遍了，你怎么这么不要脸！”

    锦桐眉头一挑，似笑非笑地看着她，“哦？我不要脸？什么时候三妹妹这么关心我这个大姐姐了？还是说，三妹妹不是关心我，而是因为我调戏的人是静王世子，所以三妹妹气急败坏，上门来兴师问罪来了？”

    苏锦绣脸一红，有些跳脚道：“你少扯开话题，当街调戏外男，败坏侯府名声，你等着祖母惩罚你吧！”