
    陈贵妃蹙眉道：“这可如何是好？”

    本来让五皇子娶锦桐为五皇子妃，就是他们正在筹谋的事，现在八字还没一撇，锦桐就被静王世子给抢走了。

    陈贵妃心里清楚，以皇上对静王世子的宠爱，只要静王妃点了头，这赐婚圣旨今天就会送到定远侯府上。

    五皇子垂眸思忖了片刻，冷声道：“不能让静王妃进宫”

    哪怕静王妃明儿才进宫，只要给他一天的时间，他还有办法扭转乾坤。

    “不管用什么办法，阻拦静王妃今天入宫！”

    “是”

    暗处传来一道声音，不过瞬间便又恢复了安静。

    “皇儿想要怎么做？”陈贵妃望着五皇子。

    五皇子眸光阴翳，“只剩最后一招了”

    只有这么点时间，想跟锦桐培养感情让她心甘情愿嫁给他只怕不可能了。

    那就只能，生米煮成熟饭，定远侯是不嫁也得嫁了！

    陈贵妃点了点头，“一切小心”

    五皇子点点头，起身告退。

    即便要出手，也得让人抓不出错处，他得好好准备准备。

    另一边，萧珩和锦桐共乘一匹马招摇过市，那真的是要多招摇就有多招摇，某人的爪子那是心满意足毫无顾虑地环着锦桐的小腰。

    锦桐全程脸红四肢僵硬，甚至在经过闹街时，隐隐似乎还听到了伤风败俗，世风日下之类的话。

    锦桐脸红脖子粗，她好不容易忍了一路，终于在侯府门前见到正好回府的侯爷时，彻底爆发。

    侯爷看着马上的两人，眉头都皱得没边儿了。

    “爹爹......”

    在守门小厮揶揄好奇的目光和侯爷的皱眉下，锦桐小声唤了一声。

    声音软软的，又娇又羞，听得某世子身子都酥了半边。

    “岳父大人”某世子叫得心安理得。

    侯爷脸一黑，“世子慎言，小女闺誉清白，并未与世子定亲，这样叫实在不妥”

    某世子不以为然，甚至脸上隐隐还有着得意，“都是即定的事，先叫上也无妨”

    锦桐连手都染上了一层羞红，她咬牙切齿地伸手掐了一把某人的大腿。

    侯爷脸更黑了。

    某世子痛得脸色一颤，然而说出来的话简直气死人。

    只见他握着锦桐的小手，摩挲几下还一脸正色道：“大庭广众之下，桐儿别乱摸”

    一脸的正气浩然啊，看得锦桐恨不得扑上去咬死他。

    守门的两小厮眼睛都瞪直了。

    看不出来啊，平常温温柔柔的大姑娘，居然这么开放。

    侯爷额头青筋跳得欢快，黑着脸道：“桐儿，下来！”

    锦桐顶着一张红透的小脸想要下马，萧珩眉目一扬，搂着她的腰肢就下了地。

    几乎是下地的一瞬间，锦桐就挣脱他跑到侯爷身后了。

    手中的温软消失，萧珩有些不悦地皱了皱眉，到底没说什么。

    侯爷朝萧珩作了一辑，“感谢世子亲自送小女回来”

    萧珩的目光从侯爷身上挪到了他身后的锦桐脸上。

    锦桐恶狠狠地瞪了他一眼，龇牙咧嘴的，萧珩整张脸都快要笑出花来了。

    侯爷疑惑地拧眉，静王世子这是没吃药？还是发病了？

    萧珩挥了挥手，翻身上马离开。

    今日过后，他就可以光明正大地来定远侯府找桐儿了。

    简直不要太高兴。

    走了一小段路，祁宇闪身出现。

    “世子果真料事如神，静王府和皇上派出宫的马车都出了意外，宫里的陈贵妃刚刚宣了太医，丽妃和常嫔在御花园起了争执”

    常嫔，是陈贵妃的远房表妹，在宫中经常仗着自己和陈贵妃的关系不将许多嫔妃放在眼里，想必在御花园里跟丽妃起争执，也是陈贵妃授的意。

    后宫嫔妃起了争执的事，大多是皇后管，但是只要有心，这些事闹到皇上跟前也容易。

    马车出事，贵妃生病，还有嫔妃争执，还真是铁了心的不想让母妃今儿进宫见到皇上呢。

    “母妃如何了？”

    “王爷刚好从军营回来，王妃拉上王爷一起出府了”

    萧珩嘴角微弧，母妃是和父王一起进宫的，他就放心了。

    五皇子再怎么有能力，碰上父王，他也不敢乱造次。

    “让祁风打起精神来，就算赐婚圣旨下了，也不见得他们会歇了那些心思”

    “属下明白”祁宇闪身消失。

    总算了却一桩心事，萧珩心情好得直哼哼，正好经过漱玉斋，他想了想，翻身下马走了进去。

    定远侯府

    门口前，侯爷皱眉看着锦桐，锦桐拘措不安。

    侯爷轻叹了一口气，且不说桐儿怎么想，若是静王世子真想做什么，桐儿也没有拒绝的机会。

    这事，他不会无缘无故就怪她。

    锦桐乖乖地跟着侯爷，刚进门口，突然想起了什么，她眯着眸子看着俩守门的小厮，“刚刚都看到什么了？”

    潋滟的水眸隐隐含着威胁之意，俩小厮连忙摇头，“小的什么也没瞧见，什么也没听到！”

    侯爷还在这儿呢，大姑娘又还未定亲，刚刚门前的事，严重的说都算是败坏了大姑娘的闺誉了，他们可不敢乱嚼舌根。

    锦桐娇俏地轻哼一声，这才迈步朝前走。

    侯爷好笑地摇了摇头。

    父女俩都没注意到，不远处，一个丫鬟恭敬地站在那里，等两人走过后，飞一般地跑向后院。

    大姑娘和静王世子共乘一骑，大姑娘还当众调戏静王世子的事一阵风似的刮偏了整个后院。

    苏锦绣听到这事的时候，眼眶都红了。

    “恬不知耻！”

    待在栖霞院的苏锦绣咒骂一声，大太太眉头皱得紧紧的，苏锦桐是什么时候勾搭上静王世子的？

    她也是不久之前看到苏锦绣房中萧珩的画像，才知道自家女儿对静王世子的心思。

    苏锦绣能够嫁进静王府，这绝对是她做梦都能笑醒的事，静王府的权势，整个晋宁谁人不知谁人不晓？锦绣若是当了静王世子妃，平阳侯府绝对能够相安无事。

    只不过她没想到，她还没开始谋划，现在居然就传出来了苏锦桐和静王世子的事。

    这小贱蹄子总是能坏她的谋划！

    这一刻，大太太心底对锦桐的杀意更甚。

    