
    太后保养得宜但依旧长了细微皱纹的脸上染上了笑容和满意，道：“这画倒是新奇，李嬷嬷，拿下去，让御绣房照着这画做个双面屏风来摆着”

    李嬷嬷笑着应喏。

    画被送去了御绣房，太后看锦桐的眼神温和了不少，她赏赐了锦桐一番。

    锦桐谢恩之后，便出了寿宁宫。

    五皇子是跟她一起离开的，下楼梯时，一颗石子瞄准了锦桐的脚踝打了过来。

    与此同时，另一颗石子从另一边飞来，精准地将那瞄准锦桐的石子打落。

    五皇子耳朵动了动，眉头一皱。

    萧珩从旁边的大槐树上跳下来，潇洒俊逸。

    他伸手拍了拍身上的树叶，迎面朝锦桐走来。

    见到他，锦桐眸光亮了一瞬，旋即想起身旁还站着五皇子，她就又将自己的眸光收敛了回来。

    五皇子一脸便秘的表情，目光冷冷地望着萧珩。

    “今儿这是什么风，把静王世子吹到寿宁宫这儿来了？”五皇子冷笑道。

    暗处的祁风撇了撇嘴，还能是什么风，大姑娘风呗。

    平时让主子进宫都得看主子心情，主子跟寿宁宫那位又不熟，一年三百多天几乎都不会过来，除了大姑娘，又有谁有那个能力让主子不顾一切地过来？

    萧珩站定在五皇子跟前，伸手将锦桐拉到身后，笑得狂傲不羁。

    “本世子爱去哪儿去哪儿，五皇子似乎管不着？”

    五皇子脸一黑，“静王世子与苏大姑娘并未定亲，这举动过分亲密不妥吧”

    萧珩嘴角微勾，撇了五皇子一眼，拉着锦桐的手腕道：“走，咱们去御书房见皇上”

    锦桐朝五皇子点了点头，乖乖地跟着他。

    五皇子拳头攒紧，死死地盯着锦桐和萧珩离去的背影，眸底迸发出深冷的寒意。

    一路上，来往的宫女见到两人，都目露好奇，锦桐脸颊羞红，她动了动手腕，萧珩捏了捏她软绵软绵的小手，这才放开了她。

    锦桐望了望前方的路，道：“真的去御书房？”

    萧珩点头，放慢自己的脚步与她并排行走。

    锦桐蹙眉道：“去御书房做什么？”

    她一个闺阁女子，根本就不适合去御书房那等重要的地方。

    萧珩笑看着她，薄唇轻动，道：“狂蜂浪蝶太多，得让皇上给我一道赐婚圣旨，我才能安心”

    锦桐脸一红，瞪了他一眼，停下脚步不肯走了。

    她知道萧珩说的狂蜂浪蝶是指楚翌和五皇子，他们两人这么明显地接近她，有什么目的显而易见。

    不是她有多优秀有多吸引人，而是她身后的势力诱人，是兵权太诱人。

    虽然她已经确定了自己的心，但是！

    跟萧珩去御书房向皇上讨要赐婚圣旨这种事，她哪里做得出来。

    她还要脸面的啊！

    萧珩挑眉看着她，“确定不去？”

    “不去”锦桐摇头，一脸坚定。

    萧珩也不说话，直接伸手拉着她，低头靠近。

    锦桐吓了一大跳，连忙推开他脸红道：“你想干嘛？”

    染了两朵红晕的小脸一脸警惕，水眸忽闪忽闪的，仿佛如临大敌的小松鼠，怎么看怎么可爱。

    萧珩低笑出声，无辜道：“你不愿与我去御书房，又有这么多人觊觎着你，我只能用实际行动让他们知道你是谁的人了”

    锦桐气得脸红脖子粗，要想让别人知道他们的关系，方法多了去了，不是非要用当众亲她这一种法子不可！

    她朝四周看了看，趁着别人不注意，一把将萧珩拉到一旁的大树后。

    淡芝：“......”

    认命地帮自家姑娘守在四周防止有人过来。

    树后，锦桐瞪着萧珩，咬牙小声道：“不是说静王妃会上门提亲吗？”

    说这话的时候，锦桐脸颊不免又红了几分，就连耳根子都红透了。

    萧珩喜欢死她害羞的小表情了，他笑捏了捏她的脸颊，叹了一口气道：“出了些意外，母妃得迟些再上门，桐儿别急，母妃肯定会上门的”

    锦桐抬手一把拍下他的爪子，红着脸小声吼道：“谁急了！爱来不来！”

    说完，锦桐就要往外走，萧珩伸手将她拉回来，无奈道：“好好，桐儿不急，我急好吧？现在跟我去御书房？”

    “不去！”锦桐一脸傲娇。

    萧珩轻叹了一口气，没办法的他，只好一把将锦桐打横抱起来。

    锦桐低呼出声，揪着他的衣裳气急败坏道：“快放我下来！”

    “还去不去御书房了？”萧珩问她。

    见她还想拒绝，萧珩又道：“你不去，我只能抱着你去了”

    那一脸无辜又无害的小模样，锦桐看得是牙根痒痒，恨不得扑上去咬死他。

    “放我下来，我自己走”锦桐咬紧后槽牙。

    萧珩挑眉，但是不为所动。

    锦桐吼道：“我去！快放我下来！”

    萧珩笑容满面地放她下来，摸了一把她的脸颊，笑道：“乖~”

    锦桐恨不得踢死这厮，她恶狠狠地瞪了他一眼，转身就走。

    萧珩摸了摸鼻子，心情颇好地快步跟上。

    御书房

    孝武帝正在批阅奏折，一小公公走进来，低声道：“陛下，静王世子和苏大姑娘求见”

    孝武帝眉头轻皱，放下手中的奏折道：“宣”

    福公公奉上新茶，孝武帝正好口渴，便接过来喝了。

    萧珩和锦桐并肩走进来，男的俊逸非凡，高贵狂傲，女的美丽大方，温和娴静，屋外的阳光打在他们的身上，让他们周身都萦绕着一层淡淡的光晕。

    真真是一对般配至极的璧人。

    孝武帝轻挑眉头，目光落在锦桐手腕上的蓝玉手链上。

    蓝玉珍贵不可多得，一年也才进贡那么一点点，今年进贡的蓝玉，他全部赏给了静王妃。

    当初赏梅宴上那支蓝玉簪他也还记得，似乎就是戴在这苏大姑娘头上。

    孝武帝脸色微动，似乎明白了什么。

    两人上前行礼，锦桐还有些拘束，脸颊羞红，相反，萧珩就淡定多了。

    孝武帝看着萧珩，开口道：“平常想让你进宫都难，怎么今儿倒是自己来这御书房了？”

    萧珩摸了摸鼻子，道：“这不是有事想让舅舅帮个忙么”

    