
    锦桐：“......”

    真的，这么明目张胆地拉亲戚拉关系求当今皇上帮忙的，也就只有萧珩才干得出来了。

    估计连大皇子和五皇子都不敢这样跟孝武帝说话。

    静王世子在皇上跟前说话随性，福公公也是见怪不怪了。

    意料之中，孝武帝也没有怪罪萧珩不懂礼数，反而挑眉问道：“你居然也有要求朕的时候？”

    萧珩讪讪摸了摸鼻子。

    孝武帝一边喝茶一边道：“朕倒是好奇，有什么能够难倒你，说出来听听”

    萧珩清了清嗓子，拉着锦桐上前一步，恳求道：“求陛下给我和桐儿一道赐婚圣旨”

    可怜孝武帝正在喝茶，萧珩突然求赐婚圣旨，吓得他直接一口茶水呛了喉咙，咳嗽不止。

    福公公吓坏了，连忙上前帮孝武帝顺背。

    萧珩满脸黑线。

    他求个赐婚圣旨而已，至于这么惊讶么。

    锦桐脸红脖子粗，恨不得钻地缝。

    孝武帝也知道自己反应过大了些，他拿帕子擦了擦嘴，轻咳一声，道：“你想求娶人家苏大姑娘，让你母妃上门提亲便是，难不成定远侯府还敢不答应？”

    锦桐：“......”

    虽然这话说的没错，但怎么听都有股霸道无赖的味道。

    萧珩当然知道这事找他母妃才是正道，静王妃是孝武帝从小疼到大的表妹，若是静王妃不答应这门亲事，就算萧珩找皇上也没有用，因为皇上不会让静王妃不高兴。

    萧珩眼角抽了抽，道：“母妃老早就跟父王拿了世子的定亲信物，结果第二天她就忘记自己将那定亲信物放哪儿了，到现在都还没找着......”

    锦桐：“......”

    原来这就是萧珩说了这么久结果静王妃一直都没有上门提亲的原因......

    孝武帝：“......”

    孝武帝抬手扶额，静王妃从小与他一同长大，自家表妹是个什么性子他一清二楚。

    鱼一般的记忆力，经常明明手里就拿着要找的东西，结果还漫天地找。

    小时候找母妃送给她的簪子，找了半天找不着，哭得那叫一个凄惨啊，结果那簪子就戴在她自己的头上。

    孝武帝摇了摇头，无奈道：“行了，圣旨的事等朕见过你母妃再说”

    这是要先跟静王妃确定是不是真的想让锦桐过门再下圣旨呢。

    萧珩虽然有些不满，但也知道皇上不会不管静王妃的心情。

    也罢，一会儿回去就让母妃进宫就是了。

    萧珩和锦桐谢了恩，便退了出去。

    望着两人并肩离去的背影，孝武帝摇了摇头，笑骂一声，“臭小子”

    福公公知道皇上是在感叹静王世子也长大了，有心上人了。

    他笑道：“苏大姑娘模样性情都好，想来静王妃也是满意的”

    孝武帝点了点头，萧珩是他看着长大的，他待他也跟对待自己的亲生儿子差不多。

    “宣静王妃进宫”

    御书房外，萧珩一直牵着锦桐的手，锦桐挣脱不开，脸都红成了煮熟的螃蟹。

    特别是这里是御书房外，有侍卫有宫女还有公公在，大家的眼神都若有似无地飘向两人，眸光有好奇，有疑惑，还有揶揄和淡淡的鄙夷。

    锦桐的手动了动，小声地提醒道：“很多人看着呢，快放开”

    萧珩勾了勾唇，非但不放，还直接揽过她的腰肢，在锦桐的惊呼声中，跃上了祁宇牵过来的白马上。

    锦桐被他这一举动吓得俏脸微白，坐在马背上浑身都僵硬了。

    萧珩好笑地环过她牵起缰绳，在她耳边柔声道：“别怕”

    暖风从他的口中吹出，染红了锦桐圆润的耳垂。

    在众人的目光下，萧珩一夹马肚子，马儿嘶鸣一声，慢悠悠地踱步而去。

    御书房外，向来有各宫娘娘派来的宫女打探消息，见到这一幕，宫女们都连忙转身，回去向自家娘娘禀告消息了。

    延禧宫

    阳光明媚，假山流水，宫女们三三两两，有正拿着扫帚在清扫积雪，也有宫女正在拿竹子敲打树干，防止树上的积雪突然抖落，惊吓了贵人。

    这里是陈贵妃的寝殿，这会儿，五皇子正脸色阴沉地在正堂里跟陈贵妃说着话。

    被派去御书房的宫女匆匆跑进来，“娘娘，五殿下”

    陈贵妃看了她一眼，不由得皱眉道：“怎么这么快就回来了？”

    这宫女是她派去御书房外候着的，就是为了打探陛下什么时候从御书房里出来，好让陛下来她的寝宫歇息。

    这宫中，不止她一人派了宫女去，各宫娘娘为了得到陛下的宠爱，都有派宫女太监在御书房外候着。

    平常时候，这个时间段陛下一般都还在御书房批阅奏折，怎么这宫女现在回来？

    宫女行了礼，这才道：“刚刚静王世子和苏大姑娘去御书房找陛下了”

    听到萧珩和锦桐的名字，五皇子抬眸看着宫女，眸中有一瞬间的阴冷，希望，不是他所想的那样。

    他的目光让宫女忍不住抖了抖，脊背似乎忽然之间有些凉飕飕的。

    陈贵妃问道：“他们俩去御书房做什么？”

    宫女小心翼翼地看了五皇子一眼，低下头道：“听御书房里的小公公说，静王世子求陛下给他一道赐婚圣旨”

    陈贵妃眉头一皱，萧珩是带着锦桐一起去的，这赐婚圣旨是给哪家姑娘的，不言而喻。

    苏锦桐容貌才情都是一等一的好，但更重要，更让她看重的是，她的身份。

    在苏锦桐身后，站着的是曲大将军和兵部尚书定远侯，能够娶到这样一个助力，对于五皇子的势力来说，绝对能够更上一层楼。

    跟大皇子之间的差距，也能拉近不止一大步。

    陈贵妃脸色微沉，五皇子脸上更是布满了冰霜。

    果然是为了赐婚圣旨！

    “父皇答应了？”

    宫女摇了摇头，“皇上没有一口应下，似乎是要跟静王妃商量之后才决定，皇上已经派人去接静王妃进宫了”

    “还有......”

    宫女小心翼翼地看着五皇子和陈贵妃一眼，“刚刚静王世子和苏大姑娘是共乘一匹马离开的”

    五皇子搭在桌子上的手瞬间紧握成拳。

    共乘一匹马，萧珩这是在向众人宣示苏大姑娘是属于他的了么！

    