
    “是吗？那我就等着看祖母怎么罚我了”锦桐坐下悠然喝茶，完全没有任何的恐惧。

    以老夫人的心性，她与静王世子有纠缠，老夫人高兴都来不及呢，指不定还会以此为由要侯爷去静王府讨公道，好把她塞进静王府，又怎么会惩罚于她？

    “你不要脸！”苏锦绣气急败坏。

    然而不管她怎么说，锦桐都不再搭理她，她讨了个没趣，只得恶狠狠地转身离开。

    “你给我等着！”

    就在这时，墨菊进来道：“姑娘，福公公来侯府宣旨了，正在前院”

    锦桐脸颊微红，这圣旨来得有点快啊。

    她起身整理了一下衣衫，理都不理门前的苏锦绣，径直往前院走去。

    福公公来宣旨，苏锦绣也是要去的。

    她快步超过锦桐，瞪了她一眼，轻哼一声更加加快了脚步往前走。

    锦桐无语，这走路有什么可比的？难道走得比她快就能让苏锦绣更有成就感？若真是这样，她让让她又何妨。

    前院，老夫人和侯爷还有其他人都已经到了，二老爷和四老爷不在府里。

    老夫人脸上有些疑惑，福公公统共来侯府宣读过两次圣旨，一次是侯爷高升，一次是锦桐封为县主。

    不知道这次，福公公是为何而来。

    不过心底，老夫人直觉福公公这次宣的圣旨，还是给锦桐的。

    老夫人还真的是猜对了，福公公手里的，是给锦桐和萧珩的赐婚圣旨。

    刚刚静王妃和静王一起入宫，皇上问过了静王妃的意思，静王妃也很满意锦桐，是以皇上立刻就写了圣旨让福公公送来了。

    嗯，静王妃满意就行了，静王的意见不重要。

    福公公宣读完圣旨，苏锦绣脸都白了，她死死地咬着唇瓣才不至于让自己当场哭出来。

    大太太心疼地抓紧了她的手，安抚着女儿一颗受伤的芳心。

    锦桐满脸羞红地接过圣旨，侯爷眉头拧成麻花。

    这下，他总算知道静王世子刚刚在大门口的那一番话是什么意思了，合着他早就知道皇上会给他们赐婚。

    侯爷心底说不出是什么滋味，锦桐是他最疼爱的女儿，现在自己娇养着长大的宝贝女儿就要被静王世子这臭小子给拱了，侯爷这心底啊，空落落的。

    锦桐被赐婚给萧珩，府里各人有各人的心思。

    最高兴的，莫过于老夫人了。

    静王府的权势，整个晋宁谁人不知谁人不晓？锦桐当了静王世子妃，侯府直接就跻身京中一流世家了。

    与静王府成了亲家，往后，谁还敢不将定远侯府放在眼里？

    老夫人看着锦桐的眼神慈爱得能掐出水来，福公公除了宣读圣旨，还顺道带来了太后给锦桐的赏赐，还有皇上赏给锦桐的添妆。

    单单是皇上赏赐的添妆，就有整整十二抬，足见皇上对锦桐的喜爱和对这门亲事的满意了。

    “咱家在这儿提前恭喜县主恭喜侯爷喜事临门了”

    锦桐一脸娇羞，侯爷照旧给福公公封了红包，亲自送他出府。

    苏锦绣死死地盯着锦桐手里的圣旨，恨不得抢不过将上面的名字改成她的。

    但她也知道，这只能是她痴心妄想。

    二太太看着那道明黄的圣旨，脸色凝重，侯爷位居兵部尚书，现在锦桐又被赐婚给静王世子，苏锦澜嫁进了东宣侯府，侯爷膝下还有一个苏锦绣云英未嫁，这侯府爵位，离二房越来越远了。

    她暗暗吩咐了自己的丫鬟，“快去找老爷回来”

    锦桐被赐婚给萧珩，京中权贵都收到了消息，毕竟事关静王世子，京中只要家中有姑娘待嫁的，谁会不关注萧珩的婚事。

    沈家，后院

    丫鬟一阵风似的跑进院子，“姑娘，不好了”

    丫鬟气喘吁吁，沈若云望着她，端起茶盏轻笑道：“这是出了什么事这么着急？”

    丫鬟深吸一口气，担忧道：“姑娘，刚刚陛下给苏大姑娘和静王世子赐婚了”

    哐当一声。

    沈若云惊站起来，手中的茶盏应声跌落，摔在地上，发出刺耳的声响。

    “你......再说一遍？！”

    声音有些颤抖，最后一句，几乎是吼出来的。

    看着自家姑娘狰狞的脸色，丫鬟缩了缩脖子，小声道：“陛下给苏大姑娘和静王世子赐婚了”

    沈若云跌落回椅子上，一双素手紧握成拳。

    她低头看着桌子上那本失传的中药图鉴孤本。

    紫玲珑，因花蕊色深紫而名，生于温热之地，不适严寒，慢性剧毒，花蕊磨成粉状可入药，与马钱子合用，一次三钱，可治顽固心疾，长期大量接触，毒气漫入体内，腐蚀五脏六腑，女子长期皮肤接触，会导致不孕，孕妇禁忌，大量接触，活血流产，血崩而亡。

    沈若云眸光微闪，气急之下，她一把将桌子上的东西全都扫在地上。

    瓷器碎裂的声音不断地从屋子里传出。

    宫中

    寿宁宫，太后听完宫女禀告的消息，她脸色微沉，情绪却并没有起伏过大，京中位高权重的官家姑娘多的是，并不是非要苏锦桐一个不可，只不过她的身份，更有利用价值罢了。

    太后轻甩衣袖，从宝座上站起身，扶着李嬷嬷的手进殿休息。

    延禧宫，陈贵妃和五皇子坐在椅子上，脸色低沉。

    他们动了这么多手脚，到底没能阻止皇上见到静王妃。

    五皇子眸底迸发出一股阴冷幽芒，“谁说有了赐婚圣旨就可以高枕无忧了？凡事皆有可能！”

    凤鸾宫，宫内布置温婉大气，只需进殿就能感受到一股亲和的气息。

    殿内烧了金霜炭，大皇子坐在那里轻啜茶水，三公主亲昵地偎依在陌皇后身边。

    宫女禀告完，大皇子温润一笑，“珩表弟可算是得偿所愿了”

    三公主眨了眨眼，娇俏道：“原来珩表哥喜欢的是那位苏大姑娘，母后，我在曲大将军府见过她呢，长得很漂亮，性子也温和”

    陌皇后樱唇微弧，让她本就温婉的面容更加柔和了几分，她宠溺地捏了捏三公主滑嫩的脸蛋，道：“陈贵妃做了这么多，到底是竹篮打水一场空”

    