
    锦桐耳根子微红，当对上沈若云那带着羡慕的眼神时，她有些心虚地移开了视线。

    将锦盒递给了雪竹，锦桐道：“我送你出去”

    沈若云笑着点了点头。

    然而，因为心虚而不敢看她的眼睛的锦桐并没有发现，沈若云脸上的笑意并未达眼底。

    两人出了听梅院，半路上经过花园遇到了赏花散心的苏锦绣。

    见到锦桐，苏锦绣脸一黑，冷哼一声就往与她们相反的方向而去。

    锦桐看了她一眼，并没有理会。

    南苑

    二太太正在屋内着急地踱步，偶尔望一眼屋外，焦急道：“老爷还没回来吗？”

    丫鬟将冷掉的茶水换下，道：“已经让人去找了，太太别急”

    二太太拿起茶喝了一口，“大姑娘都跟静王府定亲了，我能不着急嘛”

    看着二太太着急上火的模样，丫鬟走到门口看了看，惊喜道：“太太，老爷回来了”

    丫鬟话音刚落，二老爷便龙行虎步地走进来。

    二太太连忙放下手里的茶盏，上前帮他将身上的披风取下。

    二老爷皱眉望着她，不悦道：“这么急叫我回来做什么？”

    二太太本就等得着急上火了，这会儿听到二老爷明显不耐烦的语气，再加上锦桐被赐婚给静王世子，侯府爵位更难得手，二太太心底的火气腾的一下就上来了。

    她这么着急，为了谁？

    还不是为了他，为了侯府的爵位？

    “大姑娘都要成静王世子妃了，我能不着急嘛？四姑娘嫁进东宣侯府，大姑娘嫁进静王府，大房两个女儿一个嫁得比一个好，咱们芙儿连个人家都还没有”

    二老爷眉头一拧，“锦桐要嫁进静王府？怎么事先没有一点儿消息？”

    二太太轻哼一声，“这赐婚圣旨突然就送来了侯府，别说是我们了，就连侯爷和老夫人只怕都不知道”

    二老爷眸光微沉，他的手指在桌子上敲打着，不知道在想些什么。

    二太太着急道：“老爷，这可如何是好？若是锦桐真成了静王世子妃，那咱们，可就真的一点儿机会都没有了”

    二老爷没有立刻回答她的话，沉默了半响，他道：“静王府是什么态度？”

    “这我哪儿知道静王府是个什么态度？”

    二太太没好气，二房是庶出，二老爷又只是三品官员，她跟静王府八竿子打不着，静王妃又不是她能高攀得上的，她怎么知道对于这桩婚事静王府是怎么想的。

    “不过刚刚静王世子给锦桐送了一套首饰来，听说是静王世子亲自挑选的，想必静王世子也很满意这亲事”

    二老爷眉头又拧紧了几分。

    二太太猜得也没错，以皇上对静王世子的宠爱，皇上不会不顾静王世子的感受就贸贸然给他赐婚，想必这桩亲事静王世子也是满意的。

    不过，“静王世子跟锦桐之间的关系有那么好？”

    好到静王世子这么一个高高在上，呼风唤雨的王府世子宁愿放弃公主郡主不娶去娶一个尚书府的女儿？

    难不成也是冲着兵权而去？

    可是，静王府对皇上忠心不二，也从不参与皇子之间的事，再说本身静王手里的兵权就比曲大将军还要多，他们会稀罕曲大将军手里的那点兵权？

    二老爷暗暗否决了自己的想法。

    不是冲着兵权而去，那就是冲着锦桐这个人了。

    这样更糟糕，这样说明静王世子看重锦桐啊。

    二老爷脸色肃冷，二太太道：“老爷忘了？锦桐曾经救过静王世子一命呢”

    救命之恩，被救者以身相许，这不是常有的事么。

    只不过静王府权势滔天，哪里还需要静王世子以身相许。

    当初静王府和皇上可是已经赏了锦桐不少的好东西呢。

    而且静王世子身份高贵，皇上对他的宠爱，比宫中的皇子都有过之无不及，这样一个高傲的男子，会愿意做出以身相许这样的事吗？

    屋子里沉默了半响，二老爷站起身，道：“我出去一趟，晚膳不必等我”

    说完，也不看二太太，直接往外走。

    二太太一怔，连忙喊道：“老爷？老爷！”

    然而二老爷没有再理会她，快步走出了南苑。

    二太太兀自生闷气，一屁股坐在椅子上道：“真是，每次说不到两句就急匆匆要走，也不跟我说去哪儿，害得我总是担心”

    丫鬟将茶水端上来，笑着劝道：“奴婢说啊，老爷是心疼太太呢，不想太太劳心伤神，所以才不跟太太说他的事”

    丫鬟的话二太太听得高兴，心底的那点小小的火气也消了，“你当真是这么认为的？”

    丫鬟点点头，拿了一旁的美人棰给二太太捶腿，一边道：“难道不是么？太太您想，跟东苑和西苑相比，咱们南苑姨娘少吧，老爷十天里有七八天都是宿在太太房中的，明眼人都看得出来老爷是心疼太太的呢”

    二太太满脸春风，前晚和昨晚，老爷都是宿在她的房里的。

    她嗔了丫鬟一眼，道：“贫嘴”

    丫鬟笑着轻拍了几下自己的嘴巴，“是，奴婢说错话呢，太太脸皮薄，可不能打趣太太”

    二太太瞪了她一眼，“皮痒了是不是，想我罚你做粗活？”

    丫鬟连忙求饶，“好太太，奴婢知错了”

    只是那笑容满面的模样，哪里像是真的求饶，不过二太太被她哄得心情正好，也不跟她计较。

    这时，屋外有丫鬟禀告道：“太太，四太太来了”

    二太太抬眸，从椅子上站起身，“去端些瓜子点心上来”

    刚吩咐完，四太太就迈步进来了，温婉的脸上满是笑容，“二嫂”

    二太太笑着迎上去，一边请四太太落座，一边道：“怎么过来了？四老爷不是跟我们老爷一起回来了么？”

    这些天，二老爷为了帮四老爷留京，连着几天都拉着四老爷一起出去跟朝中的一些大臣吃饭。

    二老爷这么用心地帮忙，四老爷和四太太都记在心里呢。

    四太太的笑容里充满了感激，她从身后的丫鬟手里拿过一个锦盒，递给二太太道：“二嫂，一点心意，这些天辛苦二哥二嫂了”

    