
    大皇子道：“以五皇弟的性子，只怕珩表弟得更加看紧苏大姑娘了”

    如果他没看错的话，除了五皇子，楚翌似乎也对那位苏大姑娘抱有心思，哦，还有前不久登过门提亲的宁王府。

    对于这些人来说，要想让父皇收回赐婚圣旨，并非难事。

    啧啧，这珩表弟的情敌可不是一般的多啊，个顶个的身份不俗，看来以后不缺热闹看了。

    他要不要也凑凑热闹？

    大皇子嘴角扬起了一抹邪恶的笑容。

    沈家

    沈若云摔了一通东西来出气，丫鬟战战兢兢地站在一旁，她打小就跟在姑娘身边，从未见过姑娘这般疯狂过。

    好像自从从曲大将军府回来后，自家姑娘眉宇之间，就多了几分阴郁之气了。

    她现在，有些害怕姑娘了。

    沈若云看着满室狼藉，终于忍不住，趴在床上大哭起来。

    丫鬟立刻就急了，她是知道自家姑娘对静王世子的感情的，可是现在，静王世子和苏大姑娘被皇上赐婚了。

    圣旨赐婚，静王世子和苏大姑娘的亲事就是板上钉钉的了。

    一个是心上人，一个是从小玩到大的闺中密友，姑娘现在心底，肯定很难受吧。

    丫鬟也没有经历过这种感情之事，这会儿，她也不知道应该怎样安慰沈若云了。

    只能站在一旁手无足措，一个劲地劝“姑娘别伤心了，这世上好男人多的是，不止静王世子一人，姑娘别哭了”

    就在这时，屋外传来一道娇俏的声音，“大姑娘？”

    丫鬟一怔，这声音，是太太身边的翡翠姐姐，她连忙绕过屏风走出去。

    沈若云也收住了自己的声音，趴在床上无声地流泪。

    丫鬟以沈若云在休息为由打发了翡翠，很快就回来了。

    进来的时候手里还捧着一个锦盒。

    “姑娘，太太给姑娘送了一套头面来，奴婢瞧了，可漂亮了”

    丫鬟将锦盒摆在桌子上，劝沈若云道：“姑娘不要再伤心了，不如看看太太给姑娘的头面，是真的真的很漂亮呢”

    到底是女子，对于漂亮的首饰衣裳向来没有什么抵抗力。

    沈若云抬起头来，擦了擦脸上的泪水，眼睛望向那摆在桌子上的精美锦盒。

    “取过来我瞧瞧”嗓音因为哭泣为变得有些沙哑。

    丫鬟连忙将锦盒取过来，打开给沈若云看，笑道：“姑娘你瞧，是不是很漂亮？这上面是紫玉呢，紫玉珍贵，姑娘戴上这头面肯定很好看”

    这套首饰是真的很漂亮，沈若云怔怔地看着它，粗略估算，这套头面至少得要几千两银子了吧。

    母亲管着偌大一个礼部尚书府，不可能无缘无故就能拿出几千两给她买首饰。

    而且，这套头面看起来有点儿眼熟啊。

    蓦地，沈若云眸光一顿，“这头面母亲从哪儿来的？”

    丫鬟疑惑地看着她，懵懂道：“难道不是太太买给姑娘的么？”

    沈若云眉头拧紧，“打些水进来给我净脸，我要去找母亲”

    定远侯府

    皇上给锦桐和萧珩赐婚，京中的权贵几乎都收到了消息。

    率先来侯府道贺的，是曲大将军和曲大太太。

    锦桐是他们从小疼宠着长大的外甥女，两人早就将锦桐当做是自己的亲生女儿般看待了。

    这不，一收到消息，他们立刻就来侯府了

    曲大将军在书房和侯爷一起，曲大太太则去了后院。

    当然，曲大太太来这一趟，也想顺便跟三太太提一提曲嘉烨和苏锦萱的亲事。

    飞鹤院内，四房太太和姑娘们都在，曲大太太上下打量了苏锦萱几眼，夸赞了她好几句。

    一般说亲，都是这样的流程，三太太琢磨了一会儿，也就了解了曲大太太的意思了。

    三太太是受宠若惊，女儿还小，还有两年才及笄，她都还没开始操心苏锦萱的婚事呢，怎么就突然入了曲大太太的眼了？

    还是许给嫡出的三少爷？

    苏锦萱满脸羞红，锦桐揶揄偷笑。

    苏锦绣面无表情，苏锦芙和苏锦瑶就羡慕嫉妒了。

    曲家三兄弟，虽然曲二少爷和曲三少爷性子纨绔了些，但他们兄弟三人，可都是人中龙凤。

    苏锦萱运气可真好！

    明明她容貌才情都好过苏锦萱，而且年纪也比苏锦萱合适，怎么曲大太太就看中苏锦萱这个毛都还没长齐的小丫头呢！

    苏锦芙暗暗撕扯着手中的绣帕。

    事关亲事，老夫人就将几位姑娘都赶去了暖阁。

    三太太是见过曲嘉烨的，当初在百草堂，若不是曲嘉烨出手相救，苏锦萱当时就毁容了。

    对于曲嘉烨，不管是人品还是家世，她也很满意。

    再看刚刚自家女儿的反应，显然也不排斥。

    三太太和曲大太太是一拍即合，曲大太太带了定亲信物来，当场就将一对鸳鸯玉佩拆开来，将其中一半交给了三太太。

    这估计是最快速果断的一次定亲了。

    三太太乐呵呵地接过玉佩，二太太和四太太眼热的啊。

    曲大将军府，她们也想将女儿嫁进去。

    曲嘉烨年纪不大，苏锦萱也还小，婚事并不急着办，更何况曲嘉烨头上还顶着两个哥哥呢。

    三太太表示希望等到苏锦萱及笄之后再办婚事，曲大太太欣然接受。

    正堂里，两人相谈甚欢。

    暖阁内，苏锦萱小脸一直都红红的，见锦桐笑着看着她，她恼羞成怒地拿帕子打锦桐。

    “大姐姐不许笑话我了”

    锦桐捂嘴偷笑，“好好好，我不笑话你”

    但是脸上的笑意是怎么挡都挡不住，苏锦萱生气了，哼道：“大姐姐再笑话我，我就跟大姐夫告状！”

    这一次，换锦桐脸红脖子粗了。

    苏锦萱高傲地扬着下巴，两人笑闹成一团。

    苏锦绣恶狠狠地瞪着苏锦萱，显然，刚刚苏锦萱的那句大姐夫触到她的神经了。

    “五妹妹可别高兴得太早，曲三少爷可是有名的纨绔，他经常在京中无所事事，谁知道他有没有去过那些不该去的地方”

    不该去的地方，如青楼，如赌坊。

    在苏锦萱兴头上泼冷水，还诋毁曲嘉烨。

    苏锦萱脸色难看，锦桐也眸光冰冷，沉声道：“三妹妹这是吃炸药了么？不会说话就闭嘴，三表哥是什么人，我比你清楚，不想看到五妹妹高兴，就给我滚回芷兰院去！”

    