
    二老爷确实是帮了四房，二太太也不推脱，笑着将锦盒收下，“可是可以留下来了？”

    四太太点点头，满脸笑意，“还多亏了二哥，刚刚我们老爷说，这事儿有八成的机会了”

    二太太笑着端起茶盏，“那我就提前恭喜四弟和四弟妹了”

    四太太笑道：“若不是二哥，只怕这事儿也不成，二房对咱们四房的恩情，以后若是二哥二嫂有什么地方需要到我们，我们一定鼎力相助”

    二太太笑了笑，抿了一口茶水。

    这么久以来，二房一直都是孤军奋战，大房三房一母同胞，同气连枝，他们根本不敢跟三房透露任何心思，更何况是拉拢了。

    现在他们对四房有恩，四房又成功留京，多了一人帮忙多一份力，以后也能省些事儿了。

    听梅院

    锦桐送完沈若云出门回来后，只叫了谨妈妈和琥珀进屋子，即使雪竹和墨菊都去库房帮淡芝登记赏赐了，但她还是让紫儿和碧儿守在外面不准任何人靠近，以防万一。

    看着桌子上的锦盒，锦桐问谨妈妈道：“谨妈妈，这套头面是怎么回事？”

    谨妈妈手里还捧着一本账册，她将账册都递给了锦桐，道：“姑娘先看看这账册”

    锦桐满脸狐疑地接过来翻看，账册里还夹着一张礼单，这是当初曲云烟的陪嫁礼单，礼单一式三份，一份跟着陪嫁一起交到了锦桐手里，一份在曲家，还有一份存在府衙。

    拿着曲云烟的陪嫁礼单，锦桐烟眉微胧，她翻了翻账册，账册里记的都是曲云烟陪嫁的去向，哪一年哪一天拿了陪嫁里的什么东西去做了什么，账册里条理清晰记得清清楚楚，一目了然。

    锦桐对比着陪嫁礼单，发现礼单上有好些红色的叉叉。

    其中，礼单上那个百花鎏金头面让锦桐眸光顿了顿，百花鎏金头面后面，也有一个红色的叉叉。

    锦桐疑惑地看向谨妈妈，谨妈妈叹息一声，道：“当初宁王妃上门提亲给奴婢提了个醒，姑娘也快要到议亲的年纪了，指不定什么时候就和人定了亲，先太太留下来的东西肯定都会给姑娘当陪嫁，于是奴婢就想着先清点一下先太太留下来的嫁妆，没想到，这一清点，便发现先太太留下的嫁妆有好些东西都不知去向，除了账册上记载了的，礼单上奴婢画了红色的叉的东西，都不知所终了”

    “先太太留下的嫁妆多，奴婢一时还没清点完，还不知道有多少东西不知所终，所以也一直没跟姑娘提，没想到今儿沈大姑娘居然会拿着先太太的百花鎏金头面过来，先太太的嫁妆，礼单上都写得清清楚楚，所以奴婢多看几眼，就认出那套鎏金头面了”

    锦桐听得脸色阴沉，这套鎏金头面，是大太太送去礼部尚书府，若云认出来，给她送回来的。

    除了这套鎏金头面，曲云烟的嫁妆里还有许多东西不知所终，从首饰摆件到庄子地契，这些东西都去了哪儿，她心里也有数。

    当初，江妈妈可是拿着她库房的钥匙随意从库房拿东西呢！

    还有墨菊，偷听她的墙角给大太太通风报信。

    前世，不止有江妈妈，还有大太太派来的冯妈妈，她信任她们，所以她们说她娘亲的嫁妆没有任何问题，她就相信了。

    直到现在，若不是若云把东西给她送回来，若不是谨妈妈心血来潮帮她清点嫁妆，她还一直被蒙在鼓里！

    琥珀气得小脸通红，“姑娘，现在怎么办？”

    她最护短了，姑娘的东西被偷了，一定要想办法把东西要回来，而且还要给那偷嫁妆的小贼一点教训！

    锦桐轻蹙秀眉，她娘亲去世之前，大太太是平妻，平妻偷嫡妻的陪嫁，这已经不单单是小小的家务事了，都可以直接告上官府了。

    想到什么，锦桐眸光一亮，嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。

    倒是可以利用这件事，直接扳倒大太太。

    她将手里的账册和礼单交给谨妈妈，吩咐道：“谨妈妈，你先将我娘的陪嫁都清点一遍，将跟账册对不上不知所终的东西整理好列一张单子出来”

    谨妈妈点头应下。

    ......

    清晨，朝阳绚烂，但冬日里的太阳，并没有多少暖意，反而越接近年末，天气越加寒冷，偶尔会有小雪飘落，但也只下了那么一小会儿，雪就停了。

    今天的定远侯府格外忙碌，丫鬟们来来往往，清扫地上和树上的积雪。

    侯府这么忙碌，都只因为今儿有贵人上门。

    昨天，静王府便派了人送请帖来。

    说是明天，也就是今天，静王府会来侯府商量静王世子和府上大姑娘的亲事。

    静王府派人上门，老夫人和侯爷都很重视，是以一大早，各院的主子们就都开始精心打扮，未免失礼于人前。

    锦桐从起床开始，就脸颊绯红，几个丫鬟为了让她能够打扮得漂漂亮亮的，那是忙得不亦乐乎。

    淡芝负责帮她绾发梳妆，琥珀和紫儿则在一蓝一白两件华美的衣裳间纠结再三。

    看着两个丫鬟你一句我一句地讨论穿哪一件比较好，好不容易选定了，又觉得好像另一件更好看，更衬锦桐今天的妆容。

    锦桐和淡芝透过铜镜看着两人小眉头扭来扭去的纠结模样，不由得轻笑出声。

    “好了，不要再纠结了，我穿那件白色的”锦桐随手指了指。

    那是一袭束腰的滚雪细纱衬底的云锦长裙，裙角边上用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花，在一片雪白中显得格外瞩目。

    这套白色的裙裳穿在锦桐身上，更显得她肌肤欺霜赛雪，白皙如一块上好的羊脂玉，裙子的领口较低，露出了白皙的脖颈，但因裙领和袖口都绣有白绒绒的狐狸毛，故即便肌肤裸露在外面，也并不会觉得寒冷。

    锦桐对着铜镜看了看，觉得似乎少了些什么。

    她从梳妆盒里拿出当初临安郡主送给她的那支折枝梅花白玉簪，一身白衣飘飘，仿佛那云端上飘飞的白衣仙女。

    