
    “你！”

    苏锦绣气急败坏，一见到锦桐，她就想起今天拿到赐婚圣旨。

    一想到锦桐即将嫁进静王府成为静王世子妃，她心底就嫉妒得恨不得当场杀了锦桐泄愤。

    空气中弥漫着淡淡的火药味，苏锦芙和苏锦瑶意识到情况不对劲，连忙上前劝架。

    锦桐到底是长女，而且身份也不是她们可比的，苏锦绣嘴皮子再怎么不饶人，也不敢过分顶撞她，毕竟，真闹起来，老夫人和侯爷帮的，也只会是锦桐。

    苏锦绣冷哼一声，转过头不看锦桐。

    锦桐也没想见她，背过身与苏锦萱说话。

    “以后，我是应该叫你五妹妹呢，还是应该叫你三表嫂？”锦桐笑得揶揄。

    苏锦萱脸红成煮熟的虾子，她推了锦桐一把，娇哼道：“大姐姐最坏了，我不理你了”

    锦桐掩嘴轻笑。

    正堂内，曲嘉烨和苏锦萱的亲事刚敲定完，东宣侯夫人便带着女儿过来了。

    苏锦澜年后就要嫁进东宣侯府，东宣侯府与侯府是亲家，锦桐被赐婚给萧珩，东宣侯府收到消息，东宣侯夫人自然是要亲自过来道贺的。

    当然，也正因为东宣侯府和定远侯府是亲家，所以锦桐嫁进静王府，东宣侯府才能跟着沾光。

    东宣侯夫人是一脸笑意地走进来，在她的身侧，跟着一位容颜清丽的姑娘，她轻轻抚着东宣侯夫人的胳膊，一双眉眼清纯澄亮，脸上挂着恬淡的笑意，像是春风拂过杨柳，风姿摇曳。

    这位姑娘正是东宣侯府二姑娘，梁婉瑜，东宣侯世子的胞妹。

    有年纪相仿的姑娘家前来，锦桐几人自然也是要从暖阁里出来的。

    梁婉瑜给老夫人和在座的夫人太太们规规矩矩地见礼，老夫人夸赞了她几句，便让锦桐几人带她去逛院子去了。

    梁婉瑜长得清丽温婉，但性子可不像她的容貌那么美好。

    前世苏锦萱嫁进东宣侯府，梁婉瑜仗着自己是小姑子的身份，可没少给苏锦萱使绊子，苏锦萱做了什么不顺她心的事，她就在东宣侯夫人跟前嚼苏锦萱的舌根。

    可以说，东宣侯夫人对苏锦萱的不满，有一半的责任都在梁婉瑜身上。

    锦桐不喜梁婉瑜，陪她逛院子的时候自然比较少说话，大多数时候，她都只是安静地听，偶尔说一两句，苏锦绣和苏锦芙苏锦瑶三人倒是说得比较多。

    看起来，也是她们三人比较热情，而苏锦萱和锦桐，则保持着客气的疏离。

    东宣侯府在好歹是一个侯府，也算得上是权贵世家，苏锦绣三人热情一些也无可厚非，毕竟她们还未定亲，与京中权贵之女多些交情也是好的。

    至于苏锦萱，她也不知怎的，从第一眼见到梁婉瑜，她就觉得自己不喜欢她，她也说不出这种感觉从何而来，但就是不想与她亲近。

    她也不像苏锦绣她们那样热衷于与权贵之女交好，她更看重自己的内心，她不喜欢违背自己的心去跟梁婉瑜说笑。

    东宣侯府与定远侯府结亲，侯府的几位姑娘少爷梁婉瑜自然是了解的，她也知道，眼前这位容貌绝色，看起来安安静静却态度疏离的女子，才是这一堆姑娘家中的翘楚，也是今日陛下赐婚的主角之一。

    而她未来的二大嫂，似乎并没有在这其中。

    也对，待嫁之身，一般都是待在院子里绣嫁衣绣锦被，可没有这么空闲出来见人。

    梁婉瑜是正儿八经的嫡女出身，对于庶出，骨子里就有着一股轻视。

    是以来了这么久，她也没有提过苏锦澜一句。

    不过，从小在家就众心捧月地长大的她，对于锦桐的疏远淡漠生了几分不悦与恼怒。

    但是，今儿出门的时候母亲叮嘱过她，不管如何，也不能跟苏大姑娘交恶，能交好自然是最好，毕竟她是未来静王世子妃，本身的身份也摆在那儿，而她还待字闺中，能与锦桐打好交情，对她未来的亲事绝对有莫大的好处。

    女子这一辈子，最大的事莫过于终身大事了。

    梁婉瑜眼珠子转了转，笑着挽起锦桐的手臂道：“还没有恭喜锦桐姐姐觅得良缘呢”

    锦桐姐姐，叫得可真亲切！

    她们废了这么多口舌跟她说话，结果还不如话都不超过三句的苏锦桐！

    苏锦绣手里的绣帕狠狠地撕扯着。

    锦桐俏脸微红，她不着痕迹地将自己的手臂抽出来，笑道：“二姑娘容貌秀丽，想必很快东宣侯府就该有媒人登门了”

    梁婉瑜脸红如漫山遍野的映山红，娇羞道：“东宣侯府和定远侯府马上就结成亲家了，锦桐姐姐可以直接唤我婉瑜或者小名瑜儿都行”

    锦桐轻点了点头，“婉瑜”

    温和的笑容下依旧是一层拂不开的疏离，梁婉瑜暗暗撇了撇嘴，这苏大姑娘可真难接近！

    就在这时，一道温婉的声音轻轻地传来，“大姐姐”

    锦桐偏过头，便见到一袭淡黄色裙褂的苏锦澜翩翩而至，见到梁婉瑜，苏锦澜脸上明显一怔，旋即亲切道：“婉瑜”

    笑容和煦如春风拂面。

    梁婉瑜看了她一眼，淡淡道：“四姑娘”

    语气完全没有见到未来大嫂的欣喜与好奇，甚至隐隐似乎还有一抹淡淡的轻蔑，苏锦澜微微一怔。

    不过很快她便将眼底的冷意掩盖了下去。

    知道苏锦澜是趁机来讨好未来小姑子的，锦桐趁机跟苏锦萱去了不远处的凉亭坐下。

    苏锦萱看了一眼人群里的梁婉瑜，对锦桐道：“大姐姐不喜欢这梁二姑娘？”

    只是单纯的询问，并没有任何恶意。

    锦桐抬眸看着苏锦萱纯粹干净的眸子，与记忆中，那一双疲惫绝望的眼眸渐渐重合。

    她眸光冷了一瞬，摇头道：“不值得深交”

    闻言，苏锦萱点头如捣蒜，“也不知道为什么，我见到她第一眼就觉得这心底塞塞的，难受得紧，不喜欢跟她亲近”

    锦桐笑看着她，轻拍她的手以示安慰，“反正将来五妹妹与东宣侯府也不会有过多的联系，不喜欢便不管她就是”

    