
    是啊，一切都已经是过去式了。

    这一次，苏锦萱跟东宣侯世子永远都不会再有任何交集，她可爱天真的五妹妹，也不会再经历那些苦难了。

    锦桐端起茶盏，蒸腾的热气遮挡了她眸中的思绪。

    远远地，锦桐便瞧见侯爷和曲大将军一起走进飞鹤院。

    不一会儿，红缨就从屋子里走出来了。

    瞧见凉亭里的锦桐和苏锦萱，她连忙走过来道：“大姑娘，曲大将军和曲大太太要回府了，老夫人让您和五姑娘一起去送他们出去”

    锦桐轻点了点头。

    苏锦萱满脸羞红，锦桐好笑地拉着她的手一起往屋内走去。

    两人一起将曲大将军和曲大太太送出了大门。

    正巧遇上了礼部尚书府的马车在侯府门前停了下来。

    沈若云掀起车帘出来的时候，见到锦桐笑盈盈地看着她的一瞬间，她的脸色有几分僵硬和不自在。

    “若云，你怎么过来了？”锦桐笑着走上前。

    苏锦萱捂嘴笑道：“若云姐姐和大姐姐关系素来亲如姐妹，若云姐姐肯定是来恭喜大姐姐定亲的”

    沈若云眸底掠过一抹寒芒，很快便又恢复笑意道：“嗯，有些事来找你说一下”

    她的脸色有些严肃，锦桐疑惑地看着她。

    沈若云看了一眼守门的小厮和门后来往的丫鬟，道：“还是去你院子里说吧”

    听梅院

    丫鬟婆子来来往往，锦桐被赐婚给静王世子萧珩，孝武帝赏了十二抬添妆下来，再加上太后给锦桐的赏赐，一时间，听梅院又开始忙碌起来。

    粗使婆子抬着一抬又一抬的箱子进来，淡芝指挥着院子里的二等三等小丫鬟将东西都登记在册收进库房。

    主子获赏，丫鬟脸上也有光，是以听梅院内，到处都是丫鬟们明媚的笑脸和娇俏的说笑声。

    沈若云一路走来，看着那一抬抬盖着御赐图腾的箱子，心，仿佛被一只大手紧紧地桎梏着。

    若是......

    这些东西都是她的，那该多好......

    内屋，谨妈妈和琥珀端了茶水点心上来，锦桐抿了一口热茶，望向坐在对面的沈若云轻声道：“若云，你想跟我说什么事？”

    沈若云正望着她露出来的手腕上的那条蓝玉手链出神，锦桐顺着她的视线看过去，脸一红，伸手摩挲了一下手链上的蓝玉球。

    锦桐的小动作让沈若云眸光微闪，想起这条手链的来历，她的眸底飞快地闪过一丝浓浓的嫉妒。

    回过神来，她从身后的丫鬟手中将锦盒拿过来，打开推给锦桐道：“你瞧瞧这套头面可曾见过？”

    锦盒内，一整套的鎏金头面闪烁着熠熠金光，头面打造精致，以牡丹，月季，山茶以及芙蓉为主题，或镶嵌了紫玉，或镶嵌了宝石，亦或是圆滑的东珠。

    这套头面的确很吸人眼球，晓是库房里有不少好东西的锦桐，也只看一眼，就再也挪不开视线了。

    只不过......

    锦桐眉头轻蹙，“这套头面......”

    谨妈妈也被那套头面给惊艳了一番，但是当她再仔细看时，突然眸光一顿。

    “这......”

    谨妈妈突然出声，锦桐和沈若云都瞥头看向她。

    锦桐问道：“谨妈妈认得这头面？”

    谨妈妈脸色有些难看，斟酌了一番后才问沈若云道：“敢问沈姑娘，这套头面沈姑娘从何而来？”

    沈若云很坦荡，如实道：“这是今儿我母亲给我送来的，不过我母亲说，这是前几日，府上大太太登门拜访时送的，我记得以前在锦桐你这儿看过一套差不多的，觉得跟这套有些像，便来问问你”

    锦桐眸光一冷，她看向谨妈妈，谨妈妈轻点了点头。

    两人这样的反应，沈若云还有什么不明白的？

    这套鎏金头面，的确是锦桐的。

    至于它为什么会在大太太手里，还被送当成礼物送去给了她，这就不是她能问的了。

    侯府嫡女的东西被当家夫人拿去当成礼品送人，这其中的弯弯绕绕，即使她猜得到，也不能乱说。

    沈若云心底有些鄙夷，她不舍地再看了一眼锦盒里的首饰，笑道：“幸好我来问了问，那这头面就物归原主了”

    这套鎏金头面是真的很好看，沈若云也很喜欢，她也不舍得就这样送回来给锦桐啊，但是她知道若是不问清楚，这么贵重的头面，若是她哪一天带去参加宴会被认出来，丢脸的就是她了。

    沈若云毫不犹豫的就将这么贵重的首饰还给她，锦桐心底感动，她对琥珀道：“去把之前封县主时，皇上赏赐的那只桃花玉云纹手镯和那盒小东珠拿过来给若云”

    沈若云好心把她的东西还给她，她也不能让她空手而归。

    琥珀点点头，不一会儿就将两个锦盒抱过来了。

    她将锦盒打开放到桌子上，一个锦盒里装着的是颗颗圆润光滑大小一致的小东珠，另一个锦盒则装着一只桃花玉云纹手镯。

    桃花玉以玉色白中带粉得名，玉质光滑细腻，素有冬暖夏凉之效，若论贵重程度，只这一只桃花玉手镯，就足以媲美沈若云送回来的鎏金头面了。

    沈若云本想拒绝，但只看一眼，就抵抗不住那玉镯的吸引力了。

    她也不扭捏，笑着道谢。

    喝了半盏茶，沈若云便要起身离开，锦桐亲自送她出去。

    两人刚走出内屋，雪竹便抱着一造型精致的锦盒笑眯眯地过来道：“姑娘，静王世子给姑娘送东西来了”

    沈若云脚步一顿，目光落到了雪竹手里的锦盒上，锦盒精美大气，一眼就知道是漱玉斋二楼首饰的专用锦盒。

    锦桐红着脸将锦盒接过来打开看了看。

    锦盒里躺着一支通体雪白的金步摇，白金丝线绕成蝶恋花的形状，花是由羊脂白玉雕刻而成的牡丹，流苏缀以两三颗墨玉珠，整支步摇简单而不失华贵，端庄又不失清雅。

    最重要的是，步摇本身，是由珍贵的白金做成。

    “好漂亮的步摇”琥珀惊呼一声。

    沈若云脸上闪过一丝羡慕嫉妒，她忍住心底的苦涩，勉强挤出一抹笑意道：“静王世子对你可真好”

    