
    琥珀眼珠子围着锦桐转了又转，眉眼弯弯道：“姑娘真好看，今儿最漂亮的肯定就是姑娘了”

    淡芝捂嘴笑，“今儿静王府登门，可不得是姑娘最漂亮才行”

    锦桐嗔了两个丫鬟一眼。

    这时，墨菊和雪竹领着早膳进来摆上桌，铜镜前的梳妆盒还没有合上，墨菊的目光落到盒子里的那块麒麟玉佩上，蓦地，她眸光顿了一顿，不过很快她便将视线移开了。

    栖霞院

    苏锦绣和柳诗晴都在大太太的屋子里用早膳，气氛有些压抑，一旁站着侍候的丫鬟们大气不敢出。

    苏锦绣眼眶通红，赏梅宴上的那一眼，少女的春心开始萌动，然而随着那一道赐婚圣旨，懵懂的感情还未发展，便被伤得七零八落。

    自从昨儿知道静王府送了请帖来侯府后，她是一整天都食不知味。

    直到今早，大太太让她来栖霞院一起用早膳，她在大太太的劝说下，才勉勉强强用了一碗燕窝粥。

    桌子上，还有一脸憔悴的柳诗晴，自从平阳侯府出事以来，她的心情也不好，短短半个月不到，她整个人就都瘦了整整一圈。

    大太太夹了一个蛋饺，刚放进嘴里，铃兰就进来了。

    她伏在大太太耳边，小声道：“太太，听梅院的墨菊在门外”

    大太太动作顿了一顿，这么一大早的，那个丫鬟过来做什么？

    “让她进来”

    铃兰点点头，出去将墨菊领进来。

    进了屋子后，墨菊恭敬地福身行礼，大太太看了她一眼，淡淡道：“这么一大早过来，没被人怀疑吧？”

    墨菊摇了摇头，苦笑道：“平常大姑娘都留琥珀和淡芝在屋子里侍候，奴婢和雪竹都是被大姑娘赶出去忙别的事的”

    明明是大丫鬟，结果却不被主子信任，不能留在暖洋洋的屋子里侍候，而是常常被派去干二等丫鬟的活，整个侯府，大概也就只有她和雪竹了吧。

    不过，虽然心底岔愤，但也正因此，她不用常常出现在姑娘面前，所以她脱身从听梅院出来也容易得多。

    墨菊的不甘和岔愤，大太太在心底冷笑了一声，脸上却是依旧淡淡地道：“说吧，有什么禀告？”

    墨菊从怀里掏出一块墨色玉佩来，恭敬地递上前道：“这是奴婢在姑娘的梳妆盒里发现的”

    大太太看了一眼，眉头挑了挑，铃兰连忙上前将玉佩拿过来给她。

    大太太摩挲了几下那块玉佩，玉佩通体墨色，玉质光滑没有一丝瑕疵，雕刻成麒麟的形状，握在手心里，有一股暖气从玉佩传到手掌心。

    玉佩一看就知道并非凡品，并且......

    “这是一块男子玉佩？！”

    苏锦绣脸色一顿，抬眸望着大太太，“娘，你说的可是真的？大姐姐的屋子里，有外男的玉佩？”

    大太太握紧了手里的玉佩，冷笑一声，“怪不得常常紧闭房门还让人守在外面了，原来如此”

    苏锦绣显然也反应过来了，想起那天锦桐在侯府大门处当众调戏了萧珩的消息。

    她一脸气愤道：“不知廉耻！静王世子这么优秀，她怎么可以这么对他！贱妇！这么不知廉耻的贱人，就该抓了她去沉塘，她哪里配得上静王世子？！”

    大太太冷笑连连。

    没想到啊，没想到苏锦桐居然这么大胆，在自己的闺房里就敢与外男私相授受。

    这一次，可算是逮着她了。

    柳诗晴看了一眼那麒麟玉佩，轻声问道：“母亲可有什么打算？”

    闺中的黄花大姑娘与外男私相授受，这可是一个大把柄啊。

    说不定，可以利用这个来要挟锦桐，让她找曲大将军和宁王府帮忙搭救平阳侯府。

    大太太一看柳诗晴的脸色就知道她在想些什么，她摇了摇头，道：“她狡猾多端，又不好控制，即便咱们真的以此来要挟她，她也有可能会反扑，到时候若是她明面上答应帮咱们，暗地里使坏，只怕父亲和大哥死得更快，咱们不能拿父亲和大哥的性命来赌，这件事，只能在她还没发觉不知情的情况下将她一军”

    柳诗晴知道大太太的考虑不无道理，她轻叹一声，脸色又憔悴了几分。

    平阳侯府的事，只能再想办法了。

    她抬眸看了一眼窗外，今年这个年，可真不好过啊。

    这时，屋外一丫鬟站在珠帘处道：“太太，静王妃的软轿快要到了，老夫人让您去大门处迎接”

    大太太一顿，蹙眉道：“静王妃亲自来了？”

    昨天送来的帖子上，并没有说静王妃亲自来，只说了静王府会在今天登门。

    丫鬟轻点头，“守在街口的小厮传话回来了，是静王妃的软轿”

    大太太眉头拢紧，她看着手里的麒麟玉佩。

    蓦地，一道亮光从脑海中闪过，她看了墨菊一眼，嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。

    “去回了老夫人，说我突然有事需要处理，让三太太帮我去迎接一下”

    丫鬟怔了一怔，连忙福身应诺出去传话。

    静王妃亲自登门商量静王世子与锦桐的亲事的消息一阵风似的刮遍了整个侯府。

    南苑内，听到消息的二太太脸色隐隐难看，大姑娘竟然能够劳驾静王妃大驾亲自登门。

    静王府竟这般看中大姑娘？！

    大房有了这么一个大靠山，侯府的爵位，还能有他们二房的机会吗？

    二太太脸色难看地望着一旁悠闲品茗的二老爷，纳闷道：“老爷，都这个时候了，静王妃都亲自登门以示对大姑娘的看重了，你怎么还有心情在这里喝茶？”

    二老爷将手里的茶盏放下，语气轻松道：“夫人不必着急，这不是还没成亲么”

    “真等到大姑娘和静王世子成亲，就什么都晚了！”二太太没好气道。

    二老爷淡笑点头，“到那时候确实是晚了”

    见二老爷依旧一副轻松悠闲的模样，二太太是一脸气闷。

    丫鬟掀起珠帘，进来道：“太太，老夫人让您和三太太还有四太太一起去大门处迎接静王妃”

    闻言，二太太轻蹙眉头，“大嫂呢？”

    