
    苏锦绣尖声道：“谁知道你是怎么想的，肯定是你不想嫁又故意算计我和我娘，想要爹爹和祖母惩罚我们！”

    “墨菊，你来说！”苏锦绣看向墨菊，眸底露出淡淡的威胁。

    “我......”墨菊张了张嘴，偷偷地去看大太太。

    大太太低垂着眸子，侯爷和老夫人都坐在上面盯着呢，这种时候她哪里敢给墨菊使眼色。

    侯爷见状沉声道：“你把实情说出来便是，看夫人做什么？”

    老夫人飞快地拨弄着手里的佛珠，冷冰冰地看了墨菊一眼，道：“不说实话，就打到说为止！”

    一听到要打她板子，墨菊吓白了脸，连连跪下来磕头，“老夫人饶命，老夫人饶命”

    锦桐冷眼看着她。

    墨菊颤颤巍巍，抬手指着锦桐道：“是，是大姑娘，一切都是大姑娘让奴婢去做的，大姑娘不想嫁给静王世子，又一直对大太太心存不满，所以她给了奴婢一块玉佩，让奴婢故意去大太太跟前告状，好让大太太闹到静王妃面前，借着老夫人的手惩罚大太太”

    听完墨菊的话，侯爷和老夫人的脸色更黑了。

    大太太嘴角隐隐勾起了一抹弧度。

    锦桐冷笑道：“好，既然是我故意派你去告状的，那你来说说，我是什么时候让你去做这件事的？当时又跟你说了什么？既然我不想嫁给静王世子，那你再说说，那块静王世子的身份玉佩，我是怎么弄到手的？一五一十全部说出来！”

    最后一句话，锦桐徒然拔高了声音。

    既然选择了撒谎，那就让你自己圆谎！

    墨菊身子一怔，唇瓣都在哆嗦着。

    刚刚她说的话都是胡诌乱说的，锦桐根本没有授意她做这件事，她怎么能说得那么详细。

    苏锦绣见状连忙高声道：“大姐姐，你这是故意为难丫鬟”

    侯爷眸光一凝，冷声道：“闭嘴！”

    暴怒的声音吓得苏锦绣嗓子一噎，泪水立马就涌出来了。

    从小到大，侯爷即便偏爱锦桐，但也从未像刚刚那样凶她。

    苏锦绣哭得不能自已，大太太心疼地搂住她，红着眼眶对侯爷道：“侯爷这么凶锦绣做什么，这事都还没弄清楚”

    侯爷冷哼一声，听了这么久，这件事到底是怎么回事，他心底也有谱，不是她们说是怎样就是怎样的。

    他冷眼看向墨菊，“说！”

    墨菊动了动唇瓣，支支吾吾道：“奴婢......奴婢不记得了”

    锦桐把玩着手里的绣帕，似笑非笑道：“不记得了？静王府是昨天送帖子来的，我要真安排了你做这件事，那也是昨天或者今天才安排的，就今天或者昨天的事，你跟我说不记得了？我记得当初我提拔你做一等丫鬟，看中的就是你记性好，现在你跟我说你不记得了？要不要我帮你好好想想？”

    听着这话，墨菊急了。

    一般主子说这样的话，就意味着要上板子了。

    她心急如焚，求救地看向大太太，眸底还有一抹决绝。

    大太太眸光一冷，望着锦桐道：“大姑娘是想要屈打成招吗？”

    锦桐扫了她一眼，叹了一口气道：“不管我说什么，三妹妹都觉得我是在为难丫鬟，要杖责，母亲又觉得我要屈打成招，爹爹，祖母，我看这事是没法善了了”

    锦桐眸光突然一凛，“既然如此，我看也只能报官才能还我清白了！”

    锦桐说着，就要起身往外走。

    那架势，就跟真的要去报官一样。

    老夫人沉声道：“胡闹！”

    这件事，已经在静王妃跟前闹了笑话了，再报官，捅得人尽皆知，那不是要把侯府的脸面扔在地上给人踩吗？

    锦桐努着嘴，倔强地看着老夫人，手心攥紧，一脸委屈。

    老夫人看了一眼侯爷，嗔怒道：“你也不劝劝？！”

    侯爷一脸无妨，“既然这事没法善了，报官让官府处理也好”

    即便他心底已经相信了锦桐，但大太太和苏锦绣胡搅蛮缠，老夫人和赵妈妈也在场，他也不能一意孤行就处罚她们。

    跟老夫人不同，侯爷更多的，是重视自己的女儿。

    出过苏锦澜和东宣侯世子的事，侯府名声本就没好到哪里去，现在再多加一条府内不和，也没有什么大问题。

    侯爷一副无所谓的模样，老夫人看了也是头疼。

    她知道自己儿子最疼爱锦桐，但是这是家丑，怎么能闹上官府？！

    锦桐就这么站在那里，也不回去坐下，仿佛这事只要一处置不公，她就立刻出去状告到衙门。

    墨菊脸色惨白，一旦进了官府，官府里的酷刑可不是闹着玩儿的，她一个小小的丫鬟，只怕一进去，就没命出来了，还要受不少的罪。

    大太太搂着苏锦绣，望着锦桐的眸光阴冷毒辣。

    这事一旦见官，闹得人尽皆知，她和苏锦绣，可就没有任何名声可言了。

    老夫人轻柔太阳穴，挥手道：“拖下去，打到她说实话为止”

    赵妈妈连忙出去喊婆子进来，墨菊浑身颤抖，跪在地上连连磕头，“老夫人饶命，老夫人饶命啊”

    “奴婢撒谎了，是，是奴婢偷拿了大姑娘的玉佩，大姑娘不知情，是奴婢偷偷拿了玉佩后去找大太太的”

    大太太脸色冰冷，锦桐嘴角勾起一抹浅浅的弧度，道：“也是母亲，让你在大庭广众之下曝光这件事的？”

    大太太握紧了拳头，浑身气得哆嗦。

    锦桐心下冷笑，想要让墨菊承担一切好将事情囫囵过去？

    不好意思，她是不可能让你们母女俩如愿的。

    墨菊一个丫鬟，再怎么胆大，也不敢在静王妃跟前乱说话。

    这件事，大太太说她不知情没责任，这可能吗？

    墨菊惊恐地看了大太太一眼，艰难地点点头，支吾道：“是......是”

    锦桐脸上的笑容变深了。

    然而就在侯爷黑着脸准备正发作时，屋外，跑进来一丫鬟，高兴道：“老夫人，老夫人大喜啊”

    丫鬟兴冲冲地跑进来，见到大太太和苏锦绣跪在地上，她似乎是这才发现了屋子里的不对劲，欣喜的小脸一顿，脸上闪过一抹拘措和迟疑。

    