
    “到底怎么回事？！”

    老夫人的声音里，充满了冷意。

    锦桐轻挑眉头，静王妃刚刚登门，大太太就说她与外男私定终身？

    这又是唱的哪一出？

    她绕过美人嗅梅的双面屏风，莲步款款地走上前。

    屋子里，四房的太太和姑娘都到齐了，只不过除了大太太是站着的以外，其余的三房太太，都是坐在椅子上的，姑娘们则安静地站在自家亲娘的身后。

    首座上，坐在老夫人身旁那位雍容绝色的女子，便是静王妃。

    见到锦桐，老夫人冰冷的脸色缓和了几分，但依旧看得出来，老夫人有些不高兴。

    毕竟大太太说的与外男私定终身的人是她，还是在静王妃面前说，若真有此事，侯府就得罪死静王府了。

    在静王妃让她不必多礼后，锦桐站直了身子，望着老夫人，嗓音清脆道：“刚刚锦桐在屏风后面听到母亲提到我的名字，不知道这是发生了什么事？”

    老夫人冷沉的眸子扫了大太太身旁的墨菊一眼，沉声道：“你说”

    顺着老夫人的目光，锦桐的视线落到在墨菊的身上，眸底一抹冷芒闪过，锦桐笑道：“这不是墨菊嘛，刚刚就一直找不到你，原来你在母亲这儿，不过我记得，我似乎并没有派你去找母亲吧？怎么你丢下听梅院的活不干，一声不吭就去找母亲了？”

    锦桐温和的笑容下，眸中有一个不容忽视的寒芒，墨菊身子抖了抖，怯怯地望着她道：“姑娘息怒，奴婢......奴婢也是为了姑娘，为了侯府好啊”

    锦桐眉头一挑，冷笑道：“为了我，为了侯府好，所以污蔑我与外男私定终身？”

    墨菊慌张地连连摇头。

    大太太见状不悦道：“锦桐不必再恐吓这个丫鬟了，她已经把一切都告诉了我，她是不可能改口的”

    锦桐笑了一声，道：“是吗？那不知道墨菊都跟母亲说了些什么？”

    苏锦绣一脸气愤，她瞪了锦桐一眼，对墨菊道：“你不必害怕，有我娘在，大姐姐不敢对你做什么的，你只要老老实实把事实说出来就行了”

    站在正堂中央的墨菊怯怯地点了点头。

    她飞快地看了锦桐一眼，低头道：“前些时候，大姑娘常常内屋紧闭，还让淡芝和琥珀守在门外不许人靠近，后来有一天，奴婢听到屋子里传来了男子的声音，奴婢虽然好奇但也不敢多问”

    “后来，奴婢偶然之间发现姑娘屋子里有一块明显是男子贴身所戴的玉佩，奴婢十分惊恐，但也闭口不敢言，直到皇上给姑娘和静王世子赐婚，奴婢怕姑娘与外男私定终身的事情败露，到时候静王府一怒之下牵扯上侯府，所以奴婢连忙将这件事告诉给大太太，希望大太太能在姑娘真的嫁进静王府事迹败露之前，能够力挽狂澜，救侯府于危难之中”

    听听，一个多么深明大义且忠心耿耿的丫鬟啊，为了主子为了侯府，不惜得罪自己的主子也要将事实告知大太太让她解救侯府危难。

    可惜，这样的忠心，听起来是多么的好笑。

    苏锦绣生气道：“那块玉佩我见过，娘亲也见过，确实是男子才会佩戴的玉佩”

    锦桐轻点了点头，语气平淡道：“嗯，为了拯救我和侯府，所以墨菊就从我的梳妆盒里把玉佩偷了出来，是吗？”

    她浅笑地看向墨菊。

    明明是笑容和煦如春风拂面，但是偏偏，她就在这温和的笑容下，看到了一丝冷冽的杀气。

    墨菊身子一怔，脊背蓦地发凉，她连忙低下头不敢看她。

    苏锦绣道：“祖母，您听，大姐姐自己也承认那块玉佩是从她的梳妆盒里找到的”

    一旁，二太太好整以暇地端茶轻啜，借着茶水蒸腾的热气，遮挡住了自己嘴角的笑意。

    闹吧，闹得越大越好，闹到锦桐不能嫁进静王府，大房非但少了静王府这一大靠山，还把静王府得罪了，这样一来，二房夺爵的希望就更大了。

    这大太太和三姑娘可真是神助攻了。

    给她可劲地闹吧！

    三太太脸色不善，苏锦萱气道：“三姐姐你不要胡说，大姐姐不是那样的人！”

    苏锦绣昂着脖子，“人证物证俱在，那玉佩可就在我娘亲手里”

    老夫人脸色隐隐难看，她眉头拢紧，道：“玉佩呢？”

    大太太连忙将袖子里的麒麟玉佩拿出来递给老夫人。

    “我也知道这样的事情咱们侯府应该私下解决，但我也是今天才得知此事，静王妃又恰好登门了，为免等锦桐嫁过去后事情败露伤了两府情分，还不如现在直接当着静王妃的面敞开了明说，起码暂时只有圣旨赐婚，锦桐还未嫁过去，一切都还能解决，只不过......”

    大太太真诚地看向静王妃，“大姑娘到底还小，还请王妃恕罪，饶了侯府和大姑娘，到时候跟皇上解释的时候能在皇上跟前帮咱们侯府美言几句，让皇上不要怪罪侯府和大姑娘才好”

    大太太是真的一脸真诚啊，好像她这么做是真的为了侯府和锦桐好似的。

    毕竟都与男子私定终身了，难保锦桐清白还在不在，反正都是要得罪的，还不如趁着没有嫁过去，早些跟静王府挑明了，起码还没进门，静王这会儿的怒气跟进门后再发现的怒气可不是一档次的。

    这事儿是侯府做得不地道，左右都是要得罪静王府的，当然要让侯府的损失尽量降到最少了。

    看着大太太一脸为了女儿为了侯府的真诚模样，锦桐在心底冷笑连连。

    看着大太太将麒麟玉佩交到老夫人的手上，她一脸的淡定从容，脸上和眼中，完全没有任何心虚不安。

    就她这副表情，老夫人心底也多了三分相信这件事是误会了。

    静王妃坐在那里喝茶，脸上一派温和平静，好像屋子里发生的事与锦桐无关，与静王世子无关也一样。

    一直悄悄观察着她的四太太是暗暗钦佩，到底是静王府的当家主母，这气度可真不一般。

    她哪里知道，静王妃是笃定锦桐不可能会给萧珩戴绿帽子的。

    