
    自己生的儿子，什么性子自己清楚，从赏梅宴后，珩儿就告诉她自己要娶定远侯府大姑娘为世子妃了，自己忘了定亲信物放在哪儿，一直拖着没上门，以珩儿的性子，那肯定要确保大姑娘安全无虞，直到娶回静王府的。

    按说，似乎许久没见祁风出现在珩儿身边了，想必是派去了苏大姑娘身边保护。

    有暗卫护着，苏大姑娘又怎么可能还能给珩儿戴绿帽子呢。

    静王妃相信，那丫鬟听到的屋子里男子的声音，应该是祁风的声音。

    但是当她见到老夫人手中的玉佩时，静王妃也有些不淡定了，她脸色变了变。

    除了四太太，三太太在大太太爆出锦桐与外男私相授受之后，也在暗暗观察静王妃的脸色。

    这会儿见到静王妃一直温和淡定的脸上终于变了脸色，她怕静王妃误以为锦桐不贞，连忙帮锦桐说好话。

    “这里面，肯定有什么误会，大姑娘不是那种水性杨花的性子”

    苏锦萱也急道：“大姐姐，你快解释清楚啊”

    两人帮她说话，锦桐心底感激，她朝两人笑了笑，望着静王妃，笑道：“想必王妃肯定认得这块玉佩”

    大太太眉头轻蹙，心底蓦地涌上了一抹不安。

    老夫人将玉佩交给静王妃，静王妃接在手里，笑道：“从小到大，我从未见过珩儿有对哪位姑娘像对大姑娘这般上心，竟然连代表了静王世子身份的墨玉佩都送给了你，怪不得我许久没在他的身上见过这玉佩了”

    锦桐脸颊羞红。

    老夫人愕然道：“这是世子送给锦桐的？”

    静王妃笑容柔美，点头道：“这块墨玉佩是当年老王爷亲手雕刻的，自从珩儿没戴在身上后，倒是被他父王说过几次”

    静王妃要把玉佩还给锦桐，锦桐红着小脸不上前，“玉佩贵重，还是还给世子吧”

    静王妃笑着摇了摇头，“既然是他送个你的，就收好吧，左右以后都是要戴回静王府的”

    锦桐将来要嫁进静王府，可不得把玉佩一起带回去么。

    静王妃都这么说了，锦桐也只好顶着头皮将玉佩接回来。

    萧珩送给她的玉佩被静王妃发现，锦桐羞得耳根子都红了，玉佩握在手里，她都觉得有些烫手。

    有静王妃作证，事情都真相大白了。

    老夫人转动着手里的佛珠，望着大太太和苏锦绣还有站在那里的墨菊，眸底一片冷寒。

    大太太头皮发麻，苏锦绣也闭口不敢说话，脊背一阵阵发凉，这玉佩，怎就会是静王世子送给苏锦桐的呢！

    连象征了身份的玉佩都送给苏锦桐，静王世子得是多喜欢她！

    苏锦绣咬紧唇瓣，眼眶隐隐发红。

    墨菊满脸苍白，身体都成筛子，她知道，这一次，她死定了。

    偷拿主子东西，还吃里扒外，卖主求荣，让侯府在静王妃跟前丢了脸，别说是大少爷身边的姨娘之位了，现在，她只怕连命都保不住。

    静王妃见老夫人要训斥儿媳和孙女，她也不便多留，便要起身告辞。

    离开之前，她招呼锦桐上前，从袖子里掏出一只雕刻精美的紫玉手镯帮她戴上，握着她的手笑道：“这是王府祖传的世子的定亲信物，你戴着”

    说完，她望向老夫人，“初五是个好日子，那一天王府就送纳采礼过来”

    老夫人点了点头，一脸愧疚。

    本来，静王妃就是上门来与侯府商量送纳采礼的事的，谁想闹出那样的事。

    今儿侯府的面子丢大了。

    静王妃要离开，锦桐想送她出去，她笑着阻止了她，毕竟墨菊是她的贴身丫鬟，今儿的事要解决，她肯定得在场。

    静王妃通情达理，老夫人心底更愧疚了。

    三太太起身送静王妃出门。

    静王妃朝锦桐点了点头，笑容亲切温和。

    被人污蔑与人私相授受，还能沉稳应对不手忙脚乱，是个不错的性子，至少不会过于单纯毫无城府。

    静王府里的人和事也比定远侯府好不到哪里去，这样的性格想必以后嫁过去，也不会不适应。

    等到静王妃离开，老夫人一直转动佛珠的手才慢慢停了下来。

    她冷冽的目光扫了大太太一眼，脸色铁青，也不管屋内还有二太太和四太太，还有一众姑娘和丫鬟，她拿起一边的茶盏便扔了过去。

    茶盏直接摔到大太太的脚上，瓷器摔裂的声音十分刺耳。

    锦桐都看到大太太额头的青筋跳动了，可见是被摔疼了。

    赵妈妈连忙挥手将屋子里的丫鬟都赶了出去，二太太和四太太也是识相的，当即便起身告退。

    二太太离开的时候，一脸的不高兴。

    闹到最后，结果非但没有闹出事，看静王妃的神色，反而似乎更满意大姑娘了。

    还是侯府的当家主母呢，母女俩可真没用，连一个闺中少女都搞不定！

    二太太心底气闷。

    屋内，除了几位当事人和赵妈妈，所有人都被遣出去了。

    锦桐收起了脸上的淡然，一脸气愤，她一屁股在椅子上坐下，委屈道：“母亲，三妹妹，我到底哪里得罪你们了你们要在今天这样的场合下这么害我？”

    墨菊只是一个丫鬟，即使知道些什么，也断然不敢闹到静王妃跟前，刚刚她敢站在这儿，明显是大太太给她撑腰了。

    锦桐委屈得眼眶通红，差点儿就能哭出来。

    可不委屈么，若是大太太坐实了她不贞的事，这门亲事可就告吹了。

    没了亲事不说，当着静王妃和屋里这么多丫鬟的面，爆出她给静王世子戴绿帽子的事，传出去，她还有什么名声可言？

    一个背负着水性杨花的名声不清不白的女子，谁家敢娶？

    这已经不单单是一桩亲事的问题了，而是直接危害到她的一生啊。

    见到锦桐一脸委屈隐忍的模样，老夫人听得是气打不出一来，心底的恼怒更甚了。

    怀疑锦桐不贞，给静王世子戴绿帽子，还当着静王妃的面爆出来，这是存心的来破坏锦桐的亲事呢！

    别冠冕堂皇地说什么为了侯府好，老夫人吃的盐比大太太和苏锦绣吃的米都多。

    事后想一想，还能想不明白是怎么一回事？

    