
    丫鬟摇了摇头，“大太太说她有事要处理，处理完了再去飞鹤院”

    二太太一脸狐疑。

    迎接静王妃这么重要的事，大嫂这个当家主母居然不在？

    这不像是大嫂的性子啊。

    更何况如今平阳侯府的状况，若是能跟静王妃打好关系，那是百利而无一害的啊。

    猜不透大太太是有什么重要的事非要现在处理，二太太对着镜子又仔细查看了一番，确定妆容得体不会失礼于人后，便带着贴身丫鬟往大门口而去了。

    三位衣着华贵的富太太站在门口，不知吸引了多少人的目光。

    三房太太中，最紧张的，当属四太太了，这些年四房年年外放当官，她根本没有接触过像静王妃这种这么高贵的人。

    望着那顶渐渐靠近的精美软轿，四太太手心都开始有些冒汗。

    软轿在侯府大门前停下，跟在轿子旁一身浅绿色衣裙的丫鬟走上前将帘子掀开，便见到一位美丽的女子缓缓地从软轿里走出来。

    三位太太连忙福身见礼。

    静王妃笑容和煦如春风，让她们不必多礼。

    三太太笑着上前请静王妃入府，几人一同往飞鹤院走去。

    一路上，四太太都在悄悄地打量着静王妃。

    静王妃容姿倾城，一袭绛紫色的宫装华贵端庄，叫人不敢逼视。

    四太太忽然就想起，年轻时，静王妃可是京都美女排行榜上的第一位，不论家世，容貌还是才情都是绝顶的，堪当晋宁第一美人。

    京都不止有美男子排行榜，还有美女排行榜，在每年除夕和元宵灯会上，都会选出两榜的前十名。

    当年，静王妃常年霸据美女排行榜第一名，而第二名，也是雷打不动，年年都是锦桐的亲娘曲云烟。

    直到两人先后出嫁，没有资格上榜了，排行榜上的第一第二名才换了人。

    看着静王妃精致无暇完全找不到一丝瑕疵的容貌，四太太忽然就想起了书上的一句话。

    所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。

    远而望之，傲若雪山冰莲，迫而察之，皎若雨后芙蕖。

    她的美，仿佛是雪山之巅在照样下傲然绽放的雪莲，高贵而不可攀，又仿佛是山林清晨，微雨初歇，小溪上悄然绽放的新荷，婷妍交辉。

    看着这样一个不似人间女子的美人，四太太眸光艳羡。

    其实，若单论容貌才情，当年静王妃和曲云烟不相上下，两人美得各有特色。

    只不过在家世上，静王妃稍高了曲云烟一筹。

    曲云烟出身将军府，静王妃也是将门之后，唯一不同的是，静王妃与当今的皇上，也就是当年的七皇子，有着亲近的血缘关系。

    当年，静王妃的父亲荣国公战死沙场，荣国公夫人悲痛欲绝，不到半年便溘然长逝，留下尚在襁褓中的静王妃一个孤女。

    当年的荣国公本只是一个平民之子，父母和村子都在天灾之下毁灭后，无处可去的他孤身一人投身军中，小小年纪，就在战场上屡立战功，从一个身无分文的孤儿小兵到被先帝赏识封为荣国公。

    随着荣国公夫妻的相继离世，荣国公府后继无人，也已经名存实亡。

    当年七皇子的生母，也就是先帝的庄贵妃，和荣国公夫人是一母同胞的亲姐妹。

    庄贵妃在妹妹去世后，怜惜尚在襁褓中的静王妃无人照顾，便求了先帝恩准，将小小的静王妃接进宫中亲自抚养。

    皇上与静王妃从小一起长大，亲如亲兄妹，也因着这一层的血缘关系，让静王妃在家世上赢过了曲云烟占据了排行榜的第一位。

    四太太一下子沉浸在了自己的思绪中，很快，几人便到了飞鹤院。

    静王妃身份高贵，老夫人自然是不能坐在正堂内等她前来的，即便没有去侯府正门迎接，老夫人也要在飞鹤院的门口迎接静王妃的到来。

    见到静王妃，老夫人上前给她福身见礼，只是身子还没有弯下去，便被静王妃给扶起来了。

    静王妃笑道：“老太太年纪大了，不必多礼”

    老夫人一脸受宠若惊，“锦桐与世子的亲事，怎么劳烦静王妃亲自前来？”

    静王府权势滔天，锦桐嫁过去，完全是高攀了，即使静王妃不亲自来只找别的贵妇人代为登门，侯府都不会觉得有任何不妥。

    静王妃巧笑嫣然，“珩儿年纪不小了，之前我一直担忧他的亲事，他倒是一副事不关己的模样，现在好不容易有一个非娶不可的姑娘，还自己跑去皇上跟前求了赐婚圣旨，他这么着急，我这个做母妃的，哪能不看重这门亲事”

    她这一生，就只生了萧珩这么一个儿子，儿子有了心仪的姑娘，不管是谁，她都会亲自登门。

    再说她在赏梅宴上也见过锦桐，一手双面画惊艳全场，才情不俗，容貌也一等一的好，她还是很满意她的。

    后来更是知道锦桐的血百毒不侵，又恰巧可以解珩儿体内的奇毒，她就更加满意看重锦桐了。

    这么一个得天独厚的姑娘，指不定就是老天派来专门搭救珩儿的，她又哪敢不重视。

    昨儿一找回世子的定亲信物，她马上就给侯府下了帖子，今天就赶紧上门来把亲事给敲定下来了。

    毕竟皇上只是下了赐婚圣旨，亲事流程颇多，纳采，问名，纳吉，纳征，请期还有迎亲过门，哪个吉日做哪些事，还得由两府慢慢商量着来。

    老夫人笑着请静王妃进屋落座，并且派人赶紧去听梅院叫锦桐过来。

    听梅院内，红缨过来的时候，锦桐正在屋子里练字。

    其实，从静王妃进门一直到飞鹤院，丫鬟都有来禀告锦桐。

    这会儿红缨来请她去见静王妃，锦桐也没多少意外。

    她脸色绯红，屋子里的几个丫鬟捂着嘴巴偷笑。

    琥珀给她披上一件白色的狐狸毛大氅，主仆俩便和红缨一起往飞鹤院而去。

    飞鹤院，正堂

    锦桐刚走到屏风处，就听到里面传来大太太着急的声音，“不是我污蔑了大姑娘，实在是大姑娘身边的贴身丫鬟亲眼所见，大姑娘和外男在屋子里私相授受，还收了外男的玉佩私定终身”

    