
    若真是为了侯府好，大太太就不该在静王妃跟前爆出来，而是应该应付完静王妃后，私下跟她说这件事。

    真的是为了侯府，这样处理才是对的。

    偏偏大太太要当着一众人和静王妃的面爆出这件事，说不是存心的谁信？

    当家主母，只听一个丫鬟之言就当众污蔑嫡女，这是偏听偏信，鲁莽行事。

    得亏这事不是真的，不然若是锦桐真的给静王世子带了绿帽子，落了静王府的面子，到时候，十个定远侯府都不够静王府消气。

    还有这个叫墨菊的丫鬟，偷盗，卖主求荣，还闹到外人跟前。

    今天，侯府的脸面都丢尽了！

    气急之下，老夫人怒道：“都给我跪下！”

    许是怒到了极致，老夫人说话的声音都有点儿破音了。

    在这么严肃的氛围下，锦桐差点儿憋不出笑出了声。

    锦桐端起丫鬟送上来的茶盏抿了一口茶水，压下喉咙的笑意。

    借着蒸腾的雾气，她很快就调整了自己的脸色，又变回那副委屈隐忍的模样。

    大太太和苏锦绣还有墨菊噗通一声跪下，刚跪下，屋外，侯爷就匆匆进来了。

    飞鹤院里今天发生的事情，丫鬟都禀告给他听了，这会儿见到跪在地上的三人，侯爷脸色有一瞬间的黑沉。

    听到身后的脚步声，大太太手心攥紧了一下。

    她怕进来的是哪个不长眼的丫鬟，侯府当家主母跪在地上，若是被丫鬟看见了，她主母的威严何在。

    当看到那一双熟悉的黑色绣云纹锦靴时，大太太暗暗松了一口气。

    但同时，她心底又腾起了一抹苦涩和怒气。

    事情才刚刚发生，侯爷就这么迫不及待地要来飞鹤院给那个小贱人撑腰了么！

    这一次，大太太手心是攥得紧紧的。

    苏锦绣咬紧唇瓣，爹爹现在过来，谁都知道他是来做什么的。

    从小到大，爹爹护着的，都只有苏锦桐！

    爹爹的宠爱，静王世子的爱，苏锦桐都抢走了！

    苏锦绣攥紧手中的绣帕。

    侯爷周身萦绕着一股低沉的气息，他迈步走上前，在看到锦桐时，紧绷的脸色柔和了几分。

    走到锦桐跟前，侯爷伸手拍了拍她的脑袋，柔声道：“桐儿受委屈了”

    锦桐轻咬着唇瓣，也不说话。

    明眼人都看得出来她在生气。

    也是，被人污蔑清白，遇到这样的事，又有哪个女子能够沉得住气。

    更何况，今儿这种事，还是在她未来的婆家面前闹出来的，更糟心。

    看着锦桐通红的眼眶和委屈的小脸，侯爷是又心疼又自责又恼火。

    是他没有照顾好他和云烟的孩子，让他们的宝贝女儿，受尽了委屈。

    想起上次马车出事，侯爷眸光又沉了几分。

    上次的事，锦桐差点儿丢了性命，直到现在都还没有查到个结果，今天，锦桐又被污蔑不贞了。

    侯爷冷睨了跪在地上的三人一眼，走上前坐在老夫人身旁。

    老夫人把桌子拍得砰砰作响，“说！今儿这事，不给我一个满意的解释，你们母女俩以后就常住佛堂吧！”

    大太太母女俩为了一己私欲，将侯府脸面都丢到静王妃跟前来了，甚至差点儿置侯府于万劫不复之地，老夫人如何能不生气。

    若这事并没有捅到静王妃跟前，说不定老夫人还没有这么生气，毕竟，在老夫人心中，侯府是第一位的，谁也越不过侯府去。

    想到刚刚静王妃就坐在这屋子看了侯府的一整场闹剧和笑话，老夫人就觉得脸火辣辣的疼。

    单凭一个丫鬟之言就怀疑锦桐行为不贞，娘家尚且这般不看重她，以后她出嫁，静王府又会怎么看她，又会有多重视她？

    侯府跟静王府结亲，是想要两府交好，侯府也能有个强大的靠山，而不是要将侯府置于水深火热之中！

    当年，她怎么会答应让大太太这么一个愚蠢的女子进门！

    平阳侯府那样的人家，教出来的嫡女，一点儿嫡出该有的气度和智慧都没有！

    怪不得会闹出贪墨赈灾钱银和买卖官位这种让人不耻的事。

    听到老夫人的话，大太太和苏锦绣脸色惨白。

    常住佛堂，就意味着大太太要将手里的管家权交出去，意味着苏锦绣以后，再也不能打扮得花枝招展，不能参加各种宴会，只能一直在佛堂吃斋念佛，直到出嫁。

    而且住进佛堂，大太太没有管家权，也没了地位，她就再也不能挑到自己心仪的亲事。

    她们绝对不能住进佛堂！

    大太太心思转了转，抬头看向锦桐，痛心疾首道：“锦桐，你为何要这么算计母亲？”

    老夫人和侯爷一怔，转头看向坐在一旁喝着茶水的锦桐。

    锦桐慢条斯理地将手里的茶盏放下，挑眉道：“母亲这话，是什么意思？”

    大太太道：“难道不是吗？墨菊是你身边的大丫鬟，为什么早不来找我晚不来找我，偏偏今天就拿着那块玉佩来找我？你若是真的不想嫁进静王府，可以好好跟我们长辈们说，为何要用这样的手段？”

    锦桐听得在心底冷笑一声。

    只能说不愧是大太太，眨眼之间就能想到祸水东引。

    也是，墨菊是她的贴身大丫鬟，本身她向大太太告状这件事就有两面性，可能是她卖主求荣，也有可能是她故意授意她去做的。

    若是她真的不想嫁给静王世子，又圣旨赐婚没办法，确实会做一些出格的事。

    但是，“为了不嫁给静王世子，就用这种自毁清白自毁名声的方法，母亲觉得我可能会这么做吗？”

    对于女子而言，闺誉清白重于天。

    水性杨花，与男子私相授受的女子，可是要沉塘的。

    她可能会为了不嫁给一个位高权重的王府世子而拿自己的清誉拿自己的命去算计吗？

    只怕换作任何一位正常的女子正常人都不会这样做。

    她有这么傻吗？

    她脑子又没坏。

    锦桐冷笑，“我若真不想嫁，生一场大病久久不愈也总比这样自毁清白来得妥当又安全些吧”

    至少，大病不愈，还不至于有沉塘丢了性命的风险。