
    平日里柔软善良的大姑娘，第一次杖毙丫鬟。

    她也不管在场的丫鬟婆子心底有多震惊恐惧，不管墨菊如何痛哭求饶，她直接转身回屋。

    进屋前，她清冷的视线落在雪竹苍白的脸上，只一下，便又将视线移开了。

    虽然有江妈妈的例子在前，但江妈妈到底只是被送去了庄子上，她的死，跟锦桐无关。

    这一次，锦桐要亲手杖毙墨菊，就是为了告诉听梅院里那些蠢蠢欲动的丫鬟。

    吃里扒外，卖主求荣，她绝对不会护着！

    墨菊就是一个活生生的例子，若是再不把自己的心收好，墨菊的下场，就会是她们的下场！

    一进屋子，锦桐便吩咐琥珀去端一盘水来。

    琥珀一脸疑惑，但还是照吩咐去办了。

    锦桐掀起珠帘走进内屋，刚一迈步进去，就撞进了一个温暖的怀抱中。

    淡芝一怔，红着小脸低下头退出去了。

    鼻尖嗅到熟悉的兰花清香，锦桐一颗紧绷的心瞬间就松了下来，她伸手环住萧珩精瘦的腰，小脸贴近他的胸膛，听着他强劲有力的心跳声，无比心安。

    活了两世，到底是第一次杀人。

    内心的恐惧不安，肯定会有的。

    或许连她自己都不知道，刚刚她的脸色究竟有多苍白。

    萧珩也杀过人，他当然清楚第一次手上沾了人命的感受。

    但这种惶恐的心情，他没法帮她驱散，只能用自己的怀抱，来温暖她一颗慌乱的心。

    屋外，琥珀端着一铜盆的水进来，见淡芝守在外面，疑惑道：“姑娘不用侍候吗？”

    淡芝给了她一个你懂的的眼神，琥珀恍然大悟。

    她偷偷笑了笑，端着铜盆又走出去了。

    屋内，锦桐全身心的依赖让某世子爷心情愉悦，他伸手摸了摸鼻子，一把将锦桐打横抱起坐在一旁的椅子上，让锦桐坐在他的大腿上。

    他捏了捏她又软又嫩的脸颊，笑问：“还觉得害怕？”

    锦桐红着小脸，低垂着眼眸，纤长卷翘的睫毛在眼睑下投下一道阴影，她摇了摇头，轻声道：“我没事了”

    萧珩低笑一声，手指握着她手上的紫玉手镯摩挲了几下，笑道：“凡事都有第一次，下次就不会再这么害怕了”

    这话说的，好像她经常干杀人这种事似的。

    锦桐脑门滑下几行黑线，“我又不会随便杀人”

    她脸上无力的表情成功取悦了萧珩，他低头飞快地亲了一下她的小嘴，笑道：“是，我家世子妃最善良了”

    锦桐俏脸一红，瞪了他一眼，呲牙道：“谁是你世子妃，你别乱喊了”

    都还没进门呢，就先把世子妃喊上了，要是被别人听到，还不得以为她多恨嫁呢。

    她不要面子的啊！

    萧珩从喉咙里发出两声低沉愉悦的笑声，捏着她软绵绵的小手道：“年初六是你的生辰，今年生辰正好是你及笄，想过吗？”

    他的声音醇厚如上好的陈年美酒，但是他的话却让锦桐听得一怔，低垂下眸子，身上散发着一股悲伤的气息。

    懂事以来，她就再也没过过生辰了。

    虽然她从小被侯爷和曲大将军夫妇捧在手心里长大，无忧无虑，但十四年前，她降生的那一日，也是曲云烟香消玉殒的那一天。

    她的生辰，也是她娘亲的死忌。

    她的命是曲云烟用自己的命换回来的，她并不愿意在她娘死的那一天过生辰。

    锦桐轻摇了摇头，哑声道：“不想过”

    萧珩轻叹了一口气，怜惜地将她搂进怀里，放柔了声音道：“好”

    晚上的时候，锦桐刚用完晚膳，谨妈妈便拿着一张单子进来了。

    她将单子交给锦桐，道：“姑娘，这是奴婢这几天清点完先太太的嫁妆整理出来的单子”

    谨妈妈脸色有些难看，这张单子，记着的是曲云烟嫁妆里不知去向的物品。

    整整一张单子，写得密密麻麻，从首饰绸缎小件，到庄子铺子良田的地契房契，全部都涵盖了。

    当年曲云烟嫁给定远侯的十里红妆，粗略估算，已经被大太太偷偷挪走了至少五万两银子的东西。

    这大太太的胃口，也未免太大了吧，这是准备要在大姑娘不知情的情况下将先太太的嫁妆搬空吗？

    锦桐从上到下仔细地看完了单子上罗列出来的物品，眸底闪过一丝冷芒。

    她冷笑一声，抬眸往房梁处望了望。

    祁风闪身出现，“世子妃有何吩咐？”

    锦桐原本还满腔的怒气，在祁风一句世子妃下，瞬间全都化作了羞赫。

    她红着一张俏脸，又羞又恼道：“别跟你主子学坏了！”

    祁风伸手挠了挠脑袋，憨笑道：“世子妃跟爷定了亲，迟早都是要这么喊的”

    “那也是......”

    本想说那也是出嫁后的事，但锦桐嗓子突然一顿，深吸一口气改口道：“那也是以后的事！”

    祁风听话地点点头。

    锦桐眯着眸子看了他一眼，将手里的单子交给他，并小声吩咐了他几句。

    祁风点头，恭敬道：“世子妃放心，属下这就去办”

    锦桐的脸瞬间又红了几分，她咬紧了牙关，似乎隐隐还有磨牙声传来。

    祁风缩了缩脖子，飞快地从窗口逃出去了。

    吹着冰凉的寒风，祁风擦了擦额头的冷汗。

    他真是太胆大了，居然连世子妃都敢捉弄。

    借着月光，祁风低头看了一眼手里的单子，当看到单子上那密密麻麻的字时，忍不住嘴角抽了几抽。

    小小侯府夫人，这胃口可真不是一般的大。

    他将单子收进袖子里，闪身消失在黑夜之中。

    是夜，听梅院里一片寂静，上到锦桐，下到丫鬟婆子，全都进入了梦乡。

    院子里，偶尔会有一两声虫鸣或者蛙叫，冷风呼啸而过，树叶发出“沙沙”声响。

    下房内，雪竹将自己整个人都闷进被子里瑟瑟发抖，今天白天，墨菊那死不瞑目浑身是血的模样一直在她的脑海里挥之不去。

    这间屋子，原本是她跟墨菊一起住的，她们是大丫鬟，房间是两个人住一间。

    曾经，她们互相嫌弃对方，想要将对方赶出去好自己霸占一间屋子。

    今晚，甚至是以后，她终于可以自己一个人住一间房了。

    但是，她却一点儿都高兴不起来，她宁愿墨菊回来跟她抢屋子！

    