
    最后这股子羡慕嫉妒幽怨，就被她们化作抱怨了。

    苏锦绣跺脚道：“你们别乱跑，一会儿走散了我就不管你们了！”

    出门前，老夫人是千叮咛万嘱咐，到了街上，不要走散了，要她们几姐妹在一起。

    现在锦桐和苏锦萱东跑西跑，那她们剩下来的岂不是要跟在她们屁股后面打转了？

    她是出来玩的，不是要做跟屁虫的！

    苏锦萱俏皮地吐了吐舌头，锦桐好笑地给她使了使眼色。

    两人将手里的花灯递给了身后的丫鬟，叮嘱道：“拿去马车上放好，小心些别被挤坏了”

    街上人来人往，她们手里拿着花灯，一条街逛下来，估计就只剩下个花灯架子了。

    丫鬟小心翼翼地接过花灯便转身往马车那边走去。

    苏锦绣继续朝前走，见锦桐和苏锦萱都乖乖跟着没再乱跑，她轻哼一声道：“总算是没把祖母的话当做耳旁风！”

    苏锦萱悄悄地朝她的背影做了个鬼脸，锦桐无奈地耸耸肩。

    不过街上确实是人太多了，虽然身后有丫鬟小厮跟着，但是还是很容易就被人群冲散了，还是走在一起安全些。

    只不过这样的话，就变成了锦桐和苏锦萱两人跟在苏锦绣屁股后面打转了。

    等到走过第三个小摊，苏锦萱就开始朝锦桐噘嘴了。

    一整条街，有很多好玩的摊位，她想去别的地方玩儿了。

    苏锦绣她们停在一个小摊前挑面具，旁边有一群戴着面具穿着奇装异服的人在表演杂技。

    苏锦萱眼睛一亮，便拉着锦桐走过去看。

    好不容易挤到了第一排，正巧里面表演的人要请一位客人协助表演。

    那戴着银狐面具遮住了半张脸的男子手里捧着一个水晶球在人群里望了几眼。

    一些早就来见识过他们的表演的人都一脸期待，跃跃欲试，希望那戴着面具的男子能够挑中自己。

    在众人期待的目光中，男子捧着水晶球在人群前转了一圈，最后站在了锦桐的跟前。

    锦桐一脸懵怔。

    男子露在外面的嘴角勾起了一抹温和的笑容，也不知道他是哑巴还是故意不说话，他只是朝锦桐作了一个请的手势。

    锦桐疑惑地看着他。

    他再一次做了一个请的手势。

    苏锦萱扯了扯锦桐的云袖，道：“大姐姐，他好像要请你进去呢”

    锦桐笑着摆了摆手，“我们刚到的，不知道你们的规矩是什么，我就站着看一会儿就好了，你再找一个人吧”

    戴着面具的男子朝她笑了笑，也不管锦桐拒绝的话，直接伸手将锦桐牵了进去。

    男子的手布满了厚茧，握在锦桐娇嫩的肌肤上，有轻微的刺疼。

    锦桐一怔，连忙将手从男子的手里抽出来。

    男子也没太在意，他将手里的水晶球递给了锦桐。

    对于男子不顾自己的感受硬要拉自己进来，锦桐有些不悦地蹙了蹙眉，但都进来了，也不好再走回去，她只好顺从地伸手将水晶球捧住。

    男子会心一笑，朝围观的众人做了一个手势，然后双手呈抱球的手势停在距离水晶球几厘米的空中。

    苏锦萱和众人都瞪大着眼睛盯着锦桐手里的水晶球，就在人们都快瞪成斗鸡眼的时候，奇迹发生了。

    只见原本一颗普通的水晶球里，渐渐地开始喷出了水花，水花越喷越大，却并没有沾湿锦桐的衣裳一丝一毫。

    最后，人们甚至可以看到，在往两边喷射的水花上，一条小小的彩虹凭空出现。

    片刻后，那条彩虹化成一只七彩斑斓的蝴蝶，蝴蝶翩翩飞翔，落到锦桐的肩头上。

    人群再一次迸发出热烈的掌声和喝彩声。

    面具下，男子的眸子微眯，眼中闪过一抹若有似无的笑意。

    他朝身后的几个同伴轻点了点头，其中一人拿着铜锣走上前收钱。

    表演十分精彩，投钱的人络绎不绝，就连苏锦萱，也投了一颗银锭子。

    锦桐惊呆了，她亲眼看着那彩虹变成一只活生生的蝴蝶绕着自己飞舞。

    男子见她呆住的模样，嘴角微弧，手往后一伸，一支红色的玫瑰花出现在他的手里。

    他的这一手，大家都鼓掌叫好。

    男子将花递上前，笑道：“感谢姑娘赏脸，这是送给姑娘的谢礼”

    锦桐回过神来，她轻点了点头，接过玫瑰花便拉着苏锦萱走了。

    苏锦萱不依道：“大姐姐，表演还没结束呢，后面肯定还有更多好玩的，咱们再看看吧”

    锦桐捏紧了手里的花枝，道：“我想去别的地方看看，要不五妹妹留在这儿吧，三妹妹她们就在旁边”

    苏锦萱撅了噘嘴，道：“那我还是跟大姐姐一起吧”

    跟着苏锦绣，她根本就不可能自己去玩。

    锦桐笑了笑，快步离开了这里。

    那边，戴着面具的男子望着锦桐匆匆离去的背影，嘴角勾起了一抹莫名的笑意。

    等到离那表演杂技的地方远了一些，锦桐才大松了一口气，她望了望自己手里的玫瑰花，给琥珀道：“拿去扔了”

    琥珀眨了眨眼，“姑娘，这么好看的花，为什么要扔啊？”

    还是苏锦萱反应快，她怔了一会儿便捂嘴笑道：“肯定是怕大姐夫误会了，大姐姐，你不要可以送我啊，这么好看的花，扔了多可惜”

    一旁的湘儿笑道：“姑娘难道就不怕曲三少爷误会了？”

    苏锦萱一怔，旋即红了小脸拿帕子打湘儿道：“好你个湘儿，居然敢笑话本姑娘，你站住！”

    湘儿笑着躲开了苏锦萱的魔爪，主仆俩一个追着打一个四处躲。

    欢笑声感染了锦桐，让她一颗不安的心渐渐地平定了下来。

    她也不知道为什么，刚刚看到那只七彩斑斓那么美的蝴蝶，她突然从心底升起了一抹不安的感觉。

    这股不安的感觉究竟是来自那只蝴蝶还是来自那个戴着面具的男子，她也不得而知，她只是觉得自己应该要远离那个地方。

    锦桐将手里的玫瑰花给琥珀，笑道：“拿去扔了吧”

    这次琥珀机灵了，她朝锦桐揶揄地笑了笑，这才接过玫瑰花往路边的垃圾箱走去。

    