
    赵妈妈呵斥道：“没眼色的丫鬟，还不赶紧滚出去！”

    丫鬟惊恐地跪下告罪，老夫人看了她一眼，道：“什么大喜？”

    “啊？”

    丫鬟似乎是害怕过度，老夫人问话，她还一时没反应过来，等到反应过来后，她小声道：“大少奶奶刚刚晕倒了，大少爷请了大夫进府，说是大少奶奶已经怀了两个多月的身孕”

    侯爷和老夫人齐齐一怔，反应过来后，老夫人高兴道：“大少奶奶真的怀孕了？”

    丫鬟猛点头，“大夫说胎儿很稳很健康呢”

    老夫人高兴得笑出了声，拨弄着手里的佛珠嘴里念着“阿弥陀佛，阿弥陀佛”

    柳诗晴怀了身孕，她肚子里的那坨肉，对老夫人来说，就是重孙辈了，而且还是第一个重孙，老人家，大都希望几代同堂儿孙满堂的，这会儿听到这个消息，老夫人是高兴得合不拢嘴。

    “可算是有个好消息了”

    侯爷脸色也温和了不少，毕竟是有自己的亲孙儿了，哪有不高兴的。

    锦桐眉头皱了皱，柳诗晴怀孕了？

    她不是应该年后才怀孕吗？

    怎么这一世比前世早了这么多？

    她抬眸看向老夫人和侯爷，本来刚刚气氛刚好，这会儿突然传来柳诗晴怀孕的好消息，只怕老夫人和侯爷看在柳诗晴和那个还没成型的小孙儿的份上，对大太太母女俩也会从轻发落了。

    大太太也是高兴的，刚刚屋子里的气氛太紧张讶异，这个孙儿来得真是太是时候了，简直就是她的小福星啊。

    大太太带着乞求和希冀的眼神看向侯爷和老夫人，小声道：“老夫人，侯爷，我......”

    有好消息在前，她再加把劲，说不定就免了责罚了。

    大太太一出声，侯爷脸上原本温和的表情一瞬间又变得凌厉了起来，眸底还有一抹淡淡的嫌弃。

    他冷冷道：“拖去佛堂！”

    大太太一怔。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，“把大厨房交给三太太，你们两母女给我去佛堂跪够两天！”

    大太太身子一软，再也没有力气支撑直接软瘫在地。

    大厨房是管家权中最重要，也是油水最多的一项，现在老夫人从她手里夺走了大厨房，等于拿走了她三分之一的管家权了。

    这还是有柳诗晴怀孕的好消息在前，如果没有这个消息传来，老夫人是不是准备直接剥夺了她手里的管家权？

    嗯，大太太想得确实没错，她为了一己私欲差点置侯府于万劫不复之地，老夫人是真的动怒了。

    这样一个自私自利，做事只顾自己不管侯府安危的女人，如何能胜任当家主母这个位置？

    侯府交到这样一个女子手里，迟早得被她玩完。

    若不是看在柳诗晴和重孙儿的份上，老夫人就直接剥夺了她的管家权了。

    “娘”苏锦绣扶着大太太哭喊道。

    大太太跌坐在地上，眸光空洞，但仔细看，还是能看到她眸底的一抹浓浓的恨意，让人瞧了惊心。

    她含辛茹苦打理了侯府这么多年，没有功劳也有苦劳吧，现在，老夫人居然为了一个即将出阁的孙女，就要剥夺了她手里的中馈？

    大太太眼眸腥红，任由赵妈妈找进来的几个婆子扶她去了佛堂。

    至于墨菊，她到底是锦桐的丫鬟，老夫人和侯爷就把她交回给锦桐自己处理了。

    墨菊一脸惨白惊慌，浑身上下抖成筛子。

    锦桐看了她一眼，跟侯爷和老夫人福身告退后，便让婆子把她架回听梅院去了。

    听梅院

    院子里，墨菊被扔在冰凉的地上，她挣扎着爬起身，却不敢真的站起来，只能跪在地上。

    在她的面前，站着锦桐和琥珀淡芝几个丫鬟，其余的丫鬟婆子，则围成一圈看着。

    墨菊抖着身子仰头望着锦桐，脸上满是恐惧。

    琥珀和淡芝几人一脸气愤。

    锦桐居高临下地望着她，声音清和地道：“我一直都很好奇，她究竟给了你什么好处，让你不惜背叛我选择去帮她，墨菊，你要不要帮我解决一下这个疑问？”

    她挑眉看向她，不等墨菊回答，又自顾自地道：“还是我自己猜猜吧，是钱？是权？还是姨娘之位？”

    锦桐每说一个，墨菊眼里的恐惧就多了一分。

    锦桐看着她，淡淡道：“还是说，你的家人在她的手里？”

    这个她是谁，锦桐没有明说，毕竟这个院子里一大群丫鬟婆子在，她可不想做出什么授人以柄的事，只要墨菊知道她说的是谁就足够了。

    墨菊眼眶一红，猛然点头恳求道：“大姑娘，奴婢错了，奴婢真的不是故意的，是她拿了我爹和我娘的性命要挟我，要挟我帮她做事，不然的话，她就要杀了我爹和我娘，大姑娘，奴婢真的不是故意要背叛你的”

    墨菊眼泪哗哗地流。

    锦桐眸光骤然一冷，沉声道：“真的只有威胁吗？难道她没有许你姨娘之位？”

    打一巴掌再给一颗甜枣。

    恩威并施，才是大太太拉拢人的手段。

    否则，物极必反，威胁过了头，别人很可能就不管不顾跟她同归于尽了。

    墨菊嗓子一噎，抽抽噎噎地看着锦桐，样子好不可怜。

    她的这副样子，这个反应，就足以说明一切了。

    院子里那些原本还可怜她的丫鬟婆子，一看她的这副模样，脸上的同情都去了几分，多了几分鄙夷。

    锦桐冷冷道：“是你自己心太大，抵挡不住荣华富贵的诱惑，就不要拿你爹娘做借口，若是你爹娘真被人威胁了，坦白跟我说，我会不帮你吗？”

    墨菊红着眸子看着她，张了张嘴，却又不知道说什么反驳好。

    确实，若她真的如琥珀和淡芝那般一心向着锦桐，大太太是怎么样都不可能拉拢到她的。

    只能说，在墨菊心里，对锦桐这个主子，根本就没有多少的忠心。

    不过，墨菊是个什么性子，前世她临死前就已经知道了不是吗？

    锦桐看着怔楞的墨菊一眼，淡淡地挥手道：“直接杖毙吧”

    轻飘飘的一句话，却已经决定了墨菊一条人命的生死。

    前世今生，活了整整两世，锦桐还是第一次亲手了结一条鲜活的生命。