
    暗处的祁风眉头皱了皱，捡起一颗石子朝着苏锦绣的脚踝砸了过去。

    锦桐只听见“啊”的一声惨叫，她刚下马车站稳，就见到苏锦绣从车辕上摔了下来，直接摔了个狗啃泥。

    那一身大红色的斗篷沾满了积雪和尘土，苏锦绣一脸狼狈，幸好前几天下了场雪，地上的积雪还没消融，苏锦绣也不致于摔伤了，只不过头上的发髻歪了，蝴蝶展翅金步摇从头上跌落在地，蝴蝶的一边翅膀都变了形。

    锦桐惊呆了。

    这是发生了什么？

    这里虽然离闹街还有一段距离，但是不少人家都选择将马车停在这里再走路过去闹街，是以苏锦绣这一摔，还真的有不少人都瞧见了。

    四周隐隐有偷笑声传来。

    苏锦绣咬紧唇瓣，眼眶通红。

    她不知道发生了什么事，明明该倒霉的人是锦桐才对，结果她的脚踝突然一痛，一下子没站稳就从车辕上摔下来了。

    后面两辆马车的苏锦芙四人赶紧走上来，锦桐弯腰将苏锦绣扶起来，蹙眉道：“怎么这么不小心，可有摔伤了？”

    到底是一府姐妹，出门在外，苏锦绣丢了脸，她们的脸面也不会好到哪里去。

    毕竟人家不会只说苏锦绣，一说，都是说定远侯府的姑娘。

    一荣俱荣一损俱损的道理，锦桐还是清楚的。

    苏锦绣紧紧地咬着唇瓣，幸好大家闺秀出门，都会在马车里备上一套衣裳以防万一。

    苏锦绣身上的衣裳脏了，便跟丫鬟重新回马车里换下来。

    锦桐几人在马车外等着，好一会儿，苏锦绣才将衣裳换好了出来。

    见到苏锦绣身上那套绣着夹竹桃的粉色云锦长裙，锦桐眉头皱了皱，琥珀小声道：“那不是姑娘的衣裳么？”

    苏锦绣拍了拍身上的裙子，看着锦桐理直气壮道：“大姐姐，我带出来的衣裳是绿色的，祖母说今儿除夕夜，该穿喜庆些，就拿了你的衣裳穿了，等回去了我还给你”

    锦桐轻挑眉头，淡淡道：“不必了，三妹妹喜欢这衣裳就拿去吧”

    苏锦绣穿过的衣裳，就算还给她，她也不会再穿了。

    苏锦绣轻哼一声，撇了锦桐一眼便走了。

    苏锦萱跟锦桐并排走，看着前面趾高气昂的苏锦绣，她撇了撇嘴，咕噜道：“真是没心没肺还脸皮厚，大姐姐扶了她，连句谢谢都没有，还擅自拿大姐姐的衣服穿，这做派......”

    真像那些地位低微但是又颇受家中长辈宠爱的庶女的做派。

    琥珀跟在后面猛点小脑袋，五姑娘这形容真是太贴切了！

    锦桐勾了勾唇，轻声道：“随她吧，这件衣裳我也没多喜欢”

    这种衣裳，她院子里多的是，况且她也没这么小气，不至于为了一件小小的衣裳就跟苏锦绣怄气破坏了自己逛灯会的好心情。

    几位姑娘漫步而行，锦桐朝远处望去，明月当空，灿烂辉煌，蔚为壮观。

    远望花灯，像一簇簇聚集起来的夜明珠，明晃晃，亮晶晶，色彩斑斓。

    闹街上，欢声笑语，不绝于耳。

    上至王孙贵族，下至贩夫走卒，都会在吃过年夜饭之后，出来游玩赏灯。

    这还不是最热闹的，最热闹的，该算元宵节的花灯会，那才是真的热闹非凡。

    除夕夜的花灯会，会选出京都美男子排行榜，而元宵节的花灯会，则选出京都美女排行榜。

    一年里，这样热闹的时候不过四五天，每一天都格外珍贵，不容错过。

    看着街道上琳琅满目的花灯，苏锦萱拉着锦桐往前走，兴奋道：“大姐姐，你看这花灯好可爱”

    她纤细的手指指着摊上挂着的一只兔子花灯。

    锦桐顺着她的手指望过去，只见一只骨节分明的大手伸过来，将兔子花灯取下，随手抛了一块银子给卖花灯的老板。

    男子将兔子花灯递到苏锦萱的跟前，低沉醇厚的嗓音缓缓传来，“送你”

    男子不是曲嘉烨又会是谁。

    苏锦萱俏脸绯红，低着头不敢去接。

    曲嘉烨耳根子微红，他伸手摸了摸鼻子，将花灯又往前伸了一点。

    兔子花灯都快戳到自己的脸颊了，苏锦萱避无可避，只好伸手将花灯接过来，小声道：“谢谢”

    看着这害羞别扭的两人，锦桐捂嘴轻笑。

    她轻咳一声，就这么望着曲嘉烨。

    表哥，你不能有了媳妇就忘了妹子啊。

    曲嘉烨眼角抽搐了一下，转身扫了那一排花灯一眼，随手就将其中一个小猪花灯取下来递给锦桐。

    刚刚他抛给老板的那一块银子，足够曲嘉烨买两个花灯了。

    锦桐看着眼前的猪仔花灯，嘴角抽了抽，抬眸幽怨地望着曲嘉烨。

    三表哥，你还是我亲表哥么？送给五妹妹就送兔子，送我就送小猪？

    这是借物喻人呢？

    诡异地看透了锦桐眼神里传达的意思，曲嘉烨轻咳一声，眼神乱飘道：“咳，桐儿你亥年出生，咳，这花灯适合你”

    锦桐：“......”

    这理由她竟无法反驳。

    噗嗤——

    对面传来一声笑声，锦桐抬起头，就看到曲嘉宸，萧昂和护国公府大少爷走上前来。

    个个芝兰玉树，器宇轩昂，还真是养眼。

    那一声偷笑声，正是萧昂发出来的。

    曲嘉宸看着自家小表妹一脸幽怨的表情，他好笑地拿着手中的折扇敲了敲她的脑袋，将一个莲花花灯送给了她。

    “桐儿不用理会你三表哥，来，二表哥再送你一个”

    看着那通体粉色的莲花花灯，锦桐瞪了曲嘉烨一眼，然后才笑眯眯地接过来。

    被自家表妹瞪，曲嘉烨有些囧囧地挠了挠后脑勺。

    看到他呆呆的模样，苏锦萱脸上的羞赫也消退了不少，她拿着兔子花灯，偷偷捂嘴笑了笑。

    看到那边苏锦绣几人朝这儿走过来，曲嘉宸低头对锦桐道：“这里人多，你们自己小心些，我们去轻怡阁喝茶，有什么事就让人去那里找我们”

    轻怡阁，位于这条闹街的正中央，坐在窗边，正好可以将整条大街的状况一览无余。

    锦桐点了点头，苏锦绣几人过来的时候，就只能瞧见曲嘉宸四人勾肩搭背的背影了。

    看着锦桐和苏锦萱手里的花灯，再看看自己还是空空如也的手，再一想到刚刚曲嘉宸他们是见到她们过来才走的。

    几人就一脸的羡慕嫉妒加幽怨。

    