
    雪竹紧紧地揪着身上的被子，浑身都在不断地发抖。

    窗外，寒风冷冽，仿佛一只暴怒中的凶兽在咆哮一般。

    转眼，三天过去了。

    这一天，是一个阳光格外灿烂的好日子。

    这一天，侯府也格外的喜庆热闹。

    今儿是除夕夜。

    一大早，锦桐还缩在被窝里，就听到外面街道上孩童放爆竹的欢笑声。

    起身用过了早饭后，锦桐也没有急着去飞鹤院给老夫人请安，她张罗着丫鬟将窗花和对联都贴起来。

    还有买回来的各式各样的灯笼，将听梅院装扮得焕然一新。

    看着自己布置的听梅院，锦桐甚是满意。

    淡芝倒了一杯茶过来，笑道：“姑娘忙了大半天的，口渴了吧，喝杯茶歇会儿”

    忙了这么久，锦桐还真的有些渴了，淡芝心细，端上来的茶水温度适中，锦桐拿起来直接一口喝光了。

    琥珀从屋外跑进来，一脸欣喜道：“姑娘，咱们听梅院变得可真好看，到处都是红红火火，喜喜庆庆的，吉利呢”

    许是刚刚忙昏了头，琥珀脸上还沾了一些红纸上的痕迹，鼻尖和脸颊处都红通通的。

    锦桐和淡芝对视了一眼，不约而同地轻笑出声。

    琥珀一脸茫然地挠了挠额头，淡芝指了指自己的鼻尖，琥珀伸手摸了一下，发现指尖有些红，这才羞恼道：“哎呀！姑娘就知道笑话奴婢，哼，还有淡芝，我不理你了！”

    琥珀跺着脚跑出去打水洗脸。

    屋内，锦桐和淡芝笑得更欢了。

    谨妈妈穿着一身喜庆的衣裳，她走上前来，笑道：“宫里头派发赏赐下来了，姑娘不去瞧瞧吗？”

    锦桐眸光亮了亮，道：“我过去凑凑热闹”

    年三十的这一天，宫里都会给朝中的各大臣府中派发赏赐。

    往年，侯府得到的赏赐只不过是几坛子酒，一盒糕点而已，这样子的赏赐已经延续了好几年了。

    而今年，侯府竟然有八坛子酒，三盒糕点，还有一些冬季里难得吃到的瓜果，另外还有几匹绫罗绸缎。

    当然，最让老夫人高兴的，是皇上赏赐的那一柄玉如意。

    如意如意，如心顺意。

    这一柄玉如意，也代表着皇上希望侯府来年万事如意，诸凡顺遂，放眼整个京都，能得到皇上赏赐玉如意的府邸，细数之下也不超过两只手啊。

    老夫人笑得合不拢嘴，她知道，皇上今年之所以会重视侯府，除了是因为侯爷高升兵部尚书之外，还因为锦桐，她不但得到过皇上的赞赏，被封为了安善县主，现在，她还被圣旨赐婚给了静王世子，是静王府未来的静王世子妃。

    这一重比一重高贵的身份，又事关静王府，皇上又怎么可能不把锦桐记在心上呢。

    记得锦桐，自然也会想起锦桐身后的定远侯府。

    锦桐来到飞鹤院的时候，老夫人看她的目光慈爱得都能掐出水来了。

    送了前来送礼的公公出府后，侯爷便将赏赐里的绫罗绸缎全部都给了锦桐，成功帮锦桐又拉了一大把的仇恨。

    锦桐不用眼睛看都能感受到除了苏锦萱以外，苏锦绣和苏锦澜几人冲天的怨气了。

    在飞鹤院陪老夫人用了个简单的午膳，下午的时候，还要祭祖。

    一般老黄历上都会写着祭祖的良辰，祭祖之后，才会吃年夜饭

    等到了祭祖的时辰，侯爷带头，一行人去祠堂。

    侯爷将那柄玉如意供奉在列祖列宗的排位前，求祖宗们保佑侯府无灾无难，平安顺遂。

    祠堂重地只许男子进去，是以锦桐她们都得站在外面。

    锦桐虔诚跪拜，乞求祖先保佑。

    她恍惚还记得，前世的这一天，她乞求祖先保佑她能跟平王楚翌一世幸福。

    而这一世，锦桐乞求爹爹，舅舅一家，还有三房上下平安和顺。

    祭祖完，便是吃年夜饭。

    年夜饭是在如意堂吃的，四房老小全都到齐了，这是真正意义上的团圆饭。

    觥筹交错，相谈甚欢。

    连苏锦绣都特别的安分。

    一顿年夜饭，吃了整整一个时辰，菜是一个接着一个地上。

    锦桐她们这些小辈先吃完，然后回去沐浴更衣。

    侯府每年都会请戏班子进府，锦桐她们要来陪老夫人听戏。

    当然，说是锦桐她们来陪，其实年年都是侯爷大太太他们在陪老夫人听戏。

    年三十是要守岁的，只是长夜漫漫，锦桐她们这些小辈，又哪里扛得住只干坐着听戏聊天。

    街上有花灯会，热闹着呢，就算人在屋子里，只怕心也早就飞出府了。

    老夫人也不强求她们留下来，但是出府玩，必须注意安全，还得在亥时之前回府。

    玩到亥时，回来正好继续守岁。

    是以锦桐她们收了红包，就欢欢喜喜恭恭敬敬地告退，一起出府去逛花灯会了。

    今晚闹街上人很多，马车是走不进去的，就算走进去了，也前进不能倒退也难，因此在离闹街有些距离的时候马车就停下来了。

    六个打扮得比花儿还要美的姑娘从马车里走出来，一下子倒是吸引了不少人的视线。

    苏锦澜也跟着一起出来了，毕竟今年的花灯会，估计是她最后一次可以随心所欲地玩闹的花灯会了。

    出嫁以后，对女子的规矩约束更多，就算苏锦澜可以来逛花灯会，也不能再像闺中时那般随心了。

    马车前，琥珀扶锦桐下来，今天锦桐身上穿着一件桃红色的斗篷，斗篷上缝有白绒绒的狐狸毛，看得人手心痒痒，直想伸手上去摸一摸。

    这狐狸毛，是去年秋围的时侯爷亲手打回来的。

    若是放在平时，锦桐穿着这一身狐狸毛，苏锦绣早就羡慕嫉妒没事也要找事呛出声了，但是去年侯爷打回来的狐狸毛不少，刚好能做两件斗篷，锦桐和苏锦绣一人一件，是以今晚，除了锦桐，苏锦绣也穿了狐狸毛斗篷出来。

    苏锦绣身上的斗篷是大红色的，但是她年纪还小，根本就压不住大红色，这斗篷穿在她的身上，远没有锦桐穿着桃红色来得好看。

    看着锦桐走在自己的前面，苏锦绣眸光闪了闪，抬起一只脚想要踩上去。

    