
    最后五阶里，题目难度是最难的，锦桐猜谜花费的时间就多了。

    第十六题，枝头早梅几朵开

    这是一道猜字谜，锦桐就在这儿卡了好一会儿，本来一直都是一气呵成的锦桐，愣是在这道题里卡住了。

    半点头绪都没有。

    台上，锦桐拿着签纸发呆，台下，有人比她更着急。

    苏锦萱抓着湘儿的手，着急道：“大姐姐怎么这么久，时间快到了，那是什么题目这么难？”

    闻言，苏锦绣冷笑一声，道：“最后五台阶，题目肯定是最难的，前面让大姐姐侥幸通过了，这后面可就难说了”

    苏锦绣说话的声音不大但也不小，在这围满人的地方，好些人都听到她说的话了。

    苏锦萱皱眉望着她，“三姐姐，你怎么这样说话，万一大姐姐赢了进入了四强，咱们脸上也有光啊”

    苏锦绣轻哼一声，不可置否。

    苏锦萱扭头不去看她，自己暗暗地给锦桐加油。

    台上，在最后一刻，锦桐把谜底给猜出来了。

    “森”

    负责校对谜底的丫鬟呆了呆，反应过来后连忙道：“姑娘请上一阶”

    锦桐轻点了点头，台下传来响亮的拍掌声。

    锦桐回眸望去，站在高阶上的她，桃红色的斗篷，上面缀着雪白的狐狸毛，一双剪水瞳眸波光潋滟，在夜色和灯光的映照下，美得让人惊心动魄。

    尤其是晚风吹来，三千青丝随风舞动，有一种羽化而登仙的飘渺之感。

    台下，仰望着她的三名俊美男子被她身上散发的光芒照耀，忍不住眯了眯眸子。

    台上那名美丽的女子，在看到人群中的萧珩时，她脸色温和，嘴角扬起了一抹灿烂的笑意。

    那一瞬间，仿佛昙花绽放，明珠生辉，流星滑落。

    有了第十六道题的经验，后面的几道题目，锦桐轻而易举的就答出来了。

    登上最后一阶台阶，丫鬟便将一块雕刻精美的铜牌递给锦桐。

    只要一座台阶上出现一个进入四强的，那一座台阶上的比试就算结束了。

    若是还有正在台阶上答题的，那些人便继续，若是又有一个走完二十个台阶的，那就两人再比试一场，决定出最终人选。

    等到剩下站在台阶上的人都输了以后，丫鬟便请锦桐下台，并且叮嘱她记得元宵带着铜牌来参加决赛。

    锦桐一下来，苏锦萱便跑过来了。

    她拿过锦桐手里的铜牌观看，双眸亮晶晶地道：“大姐姐，你真厉害”

    锦桐笑了笑，她眸光在人群里找了找，却没有找到那熟悉的身影。

    锦桐轻蹙眉头，但还没来得及失落，苏锦萱便拉着她往前跑道：“大姐姐，那边美男子排行选拔要开始了，咱们快些过去”

    话音刚落，两人就已经跑出几步远了。

    苏锦绣跺着脚追上去，“你们两个慢点儿跑！一会儿又走散了！”

    京都每年都会选十大美男和十大美女，与猜灯谜的比试不同，选拔美男美女的活动，是由几个商家一起组织的，但每年这项活动的热闹程度，比猜灯谜比试那是有过之无不及。

    毕竟是美男美女的排行榜，本身活动的名字内容就够吸引人了，再说还要家世容貌品性样样过关才能上榜。

    基本上能上榜的，都能在京都出名了。

    男子上榜，名誉地位高升，女子上榜，亲事都不愁了。

    京都世家权贵迎娶大家闺秀过门，大多都会参照美女排行榜来挑选，能上榜，家里的门槛基本就要被媒人踏破了。

    偌大一个比试台，台下依旧围满了里三层外三层的人，那边猜灯谜的比试已经到了尾声，观看的人便从那边转过来这边继续凑热闹。

    人挤人，人压人，已经拥挤到，锦桐几位姑娘都还没挤进去，就发现有扒手了。

    这种人山人海的地方，扒手是最容易得手的。

    那偷窃的速度，拽着人家腰间的荷包，一拉一拽，就到手了。

    琥珀眼睁睁地看着那小偷从前面一个姑娘腰间把荷包拽下来，她无语道：“我要是去偷，今晚肯定就能赚个两三百两了”

    就算再疯狂，也好歹注意一下自己的荷包吧，偏偏这里又喧闹，琥珀扯着嗓子喊捉贼，声音愣是淹没在四周的呼叫声中。

    锦桐是和苏锦萱先挤进来的，身边的小厮都不知道被挤到哪里去了，就算她们有心想帮那些被偷了荷包的人的忙，也无能为力。

    琥珀紫儿和湘儿还有另一个小丫鬟围成一圈，努力地为锦桐和苏锦萱两人挤出一片空间出来。

    很快，台上便敲响了铜锣。

    一中年男子走上前来，笑道：“各位请肃静，请听我说，众多周知，今儿又是一年一度的京都美男子排行榜选拔赛，去年，夺得第一的是静王世子，第二名是大皇子，第三名是宁王世子，第四名是曲大将军府大少爷......那么今年，第一名又会花落谁家呢？是雷打不动依旧是静王世子呢？还是哪位后来居上？”

    中年男子顿了顿，继续笑道：“京中的世家少爷，皇子郡王，各位多少也有过耳目，我挑选了五十位德才兼备的美男子，绘其画像，一会儿就会展示在台上，各位可以买好金花，给自己喜欢的美男子投上一票，助他登上排行榜！”

    “好了废话不多说，规则不变，那边我们已经准备好了金花，珠花，绒花，和绢花，四种品质的花，四种价格，四种分类，金花十两一朵，代表十张票，珠花一两，代表五张，绒花五文钱，代表两张，绢花一文钱，就代表一张，最后我们会统计，所得票数最多的，为之美男之首！”

    “好！”人群爆发掌声和喝彩声。

    其实每年投票规则都是一样的，那男子之所以再说一遍，其实是说给那些刚迁进京都第一年参加，或者来京都游行的外来人听的。

    虽然很明显那些商家都是打着选美男美女的名号挣钱，但是奈何这活动实在是吸引人，毕竟美男美女什么的，单听名字就觉得有趣了。

    