
    台下大家都跟着起哄。

    苏锦萱仰着小脑袋看了一圈台上的画像，道：“今年没有大哥的画像了呢”

    锦桐笑道：“大哥都成亲了，这排行榜不是成了亲就没资格参加了么”

    苏锦萱耸耸肩，也没多在意。

    苏逸骏容貌俊朗，但其实并未达到苏锦萱心目中的美男子形象，往年会给他投花，不过是看在他是自己大哥的份上罢了。

    台上那些美男子的画像，都画得很传神，画上的男子，锦桐基本都认得，至于是不是真的当得上德才兼备，锦桐一笑置之。

    连楚翌和东宣侯世子都在上面，锦桐觉得，若是连这两人都能上榜，那在京都随便抓一个长得不错的人都能上榜了。

    不过撇开东宣侯世子不说，其实平王楚翌能上榜也没多奇怪，毕竟锦桐认为他配不上当选，是因为她真正了解他的为人。

    而恰恰，这京中真正了解楚翌的人五根手指就能数得过来，在外人面前，他一直都是那个风度翩翩，谦谦君子温文尔雅的美男子。

    锦桐看着台上的画像，视线一转，突然跟那双蓝色的眸子对上了。

    只见萧珩似笑非笑地看着她，眸里的意思就是，你不支持你未来的相公，可就说不过去了，本世子可在这儿看着你呢。

    锦桐：“......”

    锦桐嘴角一抽，脑袋上的黑线成摞地往下掉，这种虚名，有必要争吗？

    某世子就这么望着她：这是一个态度的问题！你说呢？

    锦桐扶了扶额，吩咐琥珀道：“拿三百两去买些金花珠花和绒花回来”

    行么，不就是要她一个态度么，给他就是了。

    幼稚鬼！

    琥珀眨了眨眼，望了望那边的静王世子，再望望自家姑娘，一边偷笑一边跑过去排队买花了。

    排队买花的人很多，两人着实等了好一会儿，丫鬟才把花送来。

    锦桐和苏锦萱迈步上台阶，挨个地去欣赏那些美男子们的画像，看到哪个顺眼的，就给他们投两朵绒花。

    某幼稚的世子在下面眉头拧紧，他以为锦桐买的花全部都是投给他的。

    结果不是？？！

    再一看锦桐观赏那些美男们的画像观赏得这么认真，某幼稚的世子脸黑了。

    一路走过来，最先看到的是萧昂，看着画像，锦桐点点头，投了十朵珠花。

    接下来是曲家三兄弟，锦桐每人投了两朵金花，十朵珠花，二十朵绒花。

    站在曲嘉烨的画像前，苏锦萱脸颊绯红，她偷偷瞄了一眼锦桐，趁她没注意自己时，将手里的金花珠花一咕噜全部都投给了曲嘉烨。

    湘儿跟在一旁笑得肩膀直抖。

    做贼心虚的姑娘好可爱。

    可是......

    曲三少爷是姑娘的未婚夫，姑娘为什么要做贼心虚？

    湘儿疑惑地扭了扭小眉头。

    不远处的轻怡阁，窗边开了一扇窗，四个长相一个比一个俊美的男子围坐在桌前一边喝酒一边观察台上的情况。

    这几人，不是曲嘉宸他们又会是谁。

    台上苏锦萱的一些列小动作，尽数落入他们的眼中。

    萧昂笑着拍了拍曲嘉烨的肩膀，“你这小媳妇儿挺可爱的啊”

    曲嘉烨耳根子微红，但是嘴角的笑怎么都消不下去，看向苏锦萱的目光不自觉地带了淡淡的宠溺和温柔。

    台上，锦桐走到东宣侯世子的画像前，正好遇到梁婉瑜手里拿着一大把的金花珠花，挨个地往里丢。

    见到锦桐，她俏丽的脸上绽放出一抹亲切的笑意，“锦桐姐姐也是来给我大哥投票的吗？”

    按理，东宣侯世子是她的四妹夫，锦桐给他投几朵花也应当。

    但是锦桐不乐意，只要一想到前世东宣侯世子是如何折磨苏锦萱的，她没把上面的画像撕了就算给他面子了。

    锦桐朝梁婉瑜露出了一个温和的微笑，就在梁婉瑜以为她说是的时候，锦桐声音温柔地道：“我路过”

    瞬间，梁婉瑜脸上的笑容就僵硬了，正巧那边苏锦澜过来了，锦桐笑道：“还是让四妹妹给你大哥投吧”

    说完，直接从梁婉瑜身边绕了过去，苏锦萱跟上去，经过梁婉瑜身边时，轻轻福了福身子就走了。

    梁婉瑜脸色微青，即便后来苏锦澜手里的全部珠花都投给了东宣侯世子，她依旧没有好脸色。

    锦桐总算来到萧珩的画像前了，买了三百两的花，这会儿琥珀手里还剩了一大堆。

    锦桐转身瞪了人群里的萧珩一眼，让琥珀将剩下来的金花珠花绒花全部都丢了进去。

    某世子心情颇好，也不知道他高兴些什么，笑得傻乎乎的。

    台上，沈若云正好瞧见了两人的互动，她眸光微黯，眸底闪过一丝冷芒。

    锦桐已经走到比试台的最边上了，把手里的花全部投完，她就准备转身下台阶。

    这时，也不知是谁在后面推了锦桐身后那姑娘一把，那姑娘一个站不稳，又往前推了一把锦桐，锦桐正好站在边上，被人这么一推，直接就从比试台上往下摔。

    为了方便台下的人都能够观看得到台上的画像，比试台建得很高。

    锦桐这一摔，若是脑袋着地，绝对会出人命的。

    眼睁睁地看着锦桐往下摔，苏锦萱吓呆了，她身子一凉，口中就只发出一个字：“姐......！”

    没有人发现，在那第一个被人推的姑娘身后，沈若云悄无声息地隐藏进了后面的人群里。

    那种睡在风上，被风托住身子的感觉让锦桐感到恐惧，凌乱的发丝随风翻飞迷乱了眼，只觉得天上的星星似乎离自己越来越远了。

    她闭上了双眼，身子在下坠，即便感到恐惧，但锦桐的心却似乎并没有不安，因为她知道，他就在自己的不远处，每次自己出了意外，他都会像一个英雄般出现，护她平安，这一次，一定也一样。

    腰间被揽住，鼻尖闻到了熟悉的兰花清香，锦桐缓缓睁开双眼，便触及到了那一双已经变得深蓝的瞳眸。

    那双眸子犹如一汪寒潭，里面有着熟悉暖心的担忧和胆怯。

    锦桐微微一笑，伸手紧紧地抱住了他的腰。

    我就知道，你一定会出现。

    萧珩紧紧地搂着锦桐，足尖点在地上，带着她消失在众人的视线中。