
    夜幕深沉，上面点缀着点点星光，犹如一颗颗闪闪珍珠。

    街市上，商贾云集，热闹繁华，铺天盖地的花灯，将夜色照得如同白昼。

    排行榜选拔比试台上，刚刚上台说话的中年男子收回自己大张的嘴巴，后怕地拍了拍胸脯。

    幸好。

    幸好那姑娘被人给救了，没有闹出人命，不然，只怕元宵的美女选拔和以后每一年的选拔赛，都不能再举办了。

    台上，苏锦萱不知所措，锦桐被静王世子带走了，苏锦绣她们又不知道去哪儿了，只剩下她自己，她有些害怕。

    四个丫鬟围着她，苏锦萱眼眶微红。

    这时，台下传来了曲嘉烨熟悉的声音，“萱儿，下来”

    苏锦萱一怔，瞥过头就看到曲嘉烨正站在台下含笑看着自己。

    真的，这一刻她想要不管不顾地扑进曲嘉烨怀里的心都有了。

    刚刚台上骤然只剩下自己一人，那种孤独和恐惧让她感到害怕。

    苏锦萱吸了吸鼻子，乖巧地走下去。

    曲嘉烨牵过她的手，对琥珀四个丫鬟道：“你们自己去玩吧，一会儿我送萱儿回来”

    知道刚刚自家姑娘是被静王世子给带走的，琥珀倒也不担心她。

    至于曲嘉烨说要带苏锦萱去玩，琥珀对曲嘉烨是很放心的，更何况两人还是有婚约在身，就更放心了。

    能够自己去玩，琥珀她们还是很高兴的，湘儿两人在征得苏锦萱的同意后，便跟着琥珀和紫儿去玩了。

    第一次牵女孩子的手的曲三少爷耳根子通红，他忍不住捏了捏手里软绵绵的柔夷，轻声道：“我带你去别的地方逛逛”

    苏锦萱轻点了点头，无比乖巧。

    ......

    风，刮过耳际，吹进了脖子里，有些刺骨的寒冷，锦桐忍不住缩了缩脖子，往萧珩怀里头钻。

    萧珩低下头，便瞧见锦桐雪白的脖颈，他的嘴角微微上扬，眸底溢满了宠溺的笑。

    等到了空旷的地方，萧珩才抱着锦桐落到地上。

    锦桐还紧紧地抱着他，半响，才发觉耳边呼啸的风声消失了。

    她微微抬头，便听到醇厚低沉的说话声，“已经没事了”

    锦桐从他怀里跳下来，萧珩搂着她道：“可有受伤？”

    锦桐摇了摇头，萧珩便拉着她的手往前走。

    这里虽然空旷，但依然在闹街上，只不过是绝大多数人都被那边选美男的活动给吸引了过去，所以这里才显得空旷罢了。

    锦桐见四周还是有人在各个小摊前逛，虽然不一定能够注意到她，虽然她已经和萧珩定了亲的事也人尽皆知，但锦桐还是脸红如霞。

    毕竟只是定亲，跟成亲还差得远了，只要她一日未出阁，在外人眼中她就得遵守闺中礼仪，即便她的对象是自己的未婚夫。

    在路过一个小摊子的时候，锦桐随手拿了两个面具。

    祁宇跟在后头付钱。

    戴了面具，就不怕别人认出她来了。

    只不过，锦桐忘记了某世子那世间独一无二的蓝色瞳眸。

    锦桐：“......”

    看着某人即便带着面具，但那双眼睛依旧引人注意，锦桐也只能默默安慰自己。

    现在瞳孔已经变成深蓝色了，别人应该是猜不出来他的身份的......

    只不过，某世子不高兴了，而且是很不高兴。

    他们都已经定亲了，一起出来逛花灯有问题吗？！

    为什么要戴面具？

    难道跟本世子逛花灯还是什么见不得人的事了？

    看着那双深蓝色的瞳眸，明眼人都知道某男不高兴了。

    锦桐轻叹了口气，踮起脚尖轻轻拍了拍某男的脑袋道：“乖，这次听我的”

    萧珩：“......”

    这哄小孩子的语气是怎么回事？

    他眉头拧紧，但见锦桐戴着面具明显放松了不少，他也只好由着她了。

    嗯，戴着面具也是有好处的，起码他可以光明正大地干自己想干的事，不用顾忌锦桐脸皮薄。

    这般想着，某男心情很好地低下头，飞快地在锦桐唇上偷了个香。

    瞬间，锦桐的脸便染上了胭脂色，她恶狠狠地瞪了萧珩一眼，快步往前走。

    四下不少人都见到了这一幕，指指点点，恬不知此，孟浪等等这些词不断地传来，锦桐气得恨不得一脚踹某人进河里凉快去。

    萧珩心情好到飞起，他快步走上前，牵着自己心心念念的小手与锦桐并肩行走。

    锦桐抬头瞅了他一眼，道：“你不是应该在宫里吗？怎么出来了？”

    除夕夜，京都里的亲王郡王都是要进宫守岁的，虽然静王是异姓王，但静王妃是皇上的亲表妹，有这一层关系，每年皇上都会特别下旨让静王妃和静王进宫守岁，萧珩作为皇上最宠爱的外甥，自然也是不能避免。

    而且，就某人那独一无二的瞳孔颜色，只怕就算是偷溜出来也难。

    萧珩摸了摸鼻子，笑道：“在宫里呆一晚上还不得无聊死？我每年都会出来，反正只要子时之前回去就行了，没有太多约束”

    没有太多约束？！

    锦桐嘴角微抽。

    若不是皇上宠爱萧珩，萧珩又怎么可能出得了宫。

    若是真的没有这么多约束，怎么不见大皇子和五皇子他们出宫，每年的守岁夜，宫里的皇子公主们哪个不是安安分分地呆着的。

    两人一边走一边说着话，渐渐地便来到了一个酒楼前。

    酒楼前围满了人，见锦桐目露好奇，萧珩便牵着她走过去。

    只见酒楼前摆着一个擂台，说是擂台，其实也不算是，只不过是酒楼掌柜的想出来的招揽客人吸引人气的主意罢了。

    只见远远的摆着好几排的袖口长颈瓶，瓶子前面摆着各种各样的礼品，有狼毫笔，有端砚，也有女子的首饰，还有一些放着铜板或者是银子。

    只要将羽箭投进袖口长颈瓶里而瓶子又不倒下，那瓶子前摆放的东西就归你了。

    而且根据瓶子口径的大小，摆放位置的远近等等的不同而获得的奖品也不一样。

    最远处的一个细口冰裂纹瓶前摆放的奖品是最大的，是一盏琉璃花灯，花灯从不同的面上去看能够看到不一样的颜色，而且灯光璀璨却并不耀眼，光芒柔和，明显花灯里摆放的是一颗夜明珠。

    