
    如此贵重又漂亮的花灯，怪不得放得最远，那瓶口也是最小的，不过两指的宽度，前面还摆着六七个其他瓶子，要想投中，难度可不是一般的大。

    然而，这么一盏漂亮的花灯，没有哪个女孩子能够抵抗得了它的诱惑。

    锦桐自然也一样。

    “好漂亮的花灯”锦桐脱口而出地赞叹。

    萧珩看了那冰裂纹瓶一眼，眸子微眯道：“桐儿想不想玩？”

    锦桐抬头看着他，双眸亮晶晶的。

    萧珩眸底宠溺的笑意都快溢出来了。

    那酒楼掌柜的一见到挤进来的萧珩和锦桐，满是横肉的脸都笑成了一朵菊花。

    这两位看衣着就知道出自大户人家，特别是那男子身上穿的更是顶级绸缎，非王孙贵族都是不能穿的。

    “公子，夫人，要不要试一试？一支羽箭一百文钱”

    锦桐低头看了看手里的羽箭，笑道：“倒是有点像投壶的意味”

    只不过投壶是文人雅士之间玩的风雅游戏，而这酒楼掌柜的却别出心裁地拿来赚钱。

    萧珩的心情那是前所未有的好。

    嗯，掌柜的的那句“夫人”成功取悦了某世子，他随手抛了一个碎银子给那掌柜的。

    掌柜的喜滋滋地接过那二两银子，连忙吩咐道：“快去取二十支羽箭来给这位夫人”

    小伙计连忙将二十支羽箭取过来，萧珩接在手里拿着。

    这时，那边人群里传来一道娇俏的声音，“哎呀，又没投中”

    紧接着，一道醇厚又带着不容忽视的宠溺的声音传来，“没事，咱们还有十支箭”

    锦桐：“......”

    这声音，太熟悉了。

    锦桐拉着萧珩挤过去，果然看见一男一女站在那堆瓶子前，身穿白衣的男子手里拿着几支羽箭，而身穿粉裙的女子手里则拿着一支羽箭正努力瞄准。

    这两人，不是曲嘉烨和苏锦萱又是谁。

    只不过他们两人脸上也带了面具，若不是锦桐熟悉他们的声音，还真不一定认得出来。

    苏锦萱眯着一只眼努力瞄准那前面摆了一对珊瑚耳坠的瓶子，手里的羽箭一抛，羽箭华丽丽地擦着瓶子的边儿滑了过去。

    苏锦萱：“......”

    “又不中”苏锦萱耸拉着小脑袋。

    “再来再来！就差一点点了”人群里有人起哄。

    苏锦萱深吸一口气，睁着一双眼睛看着曲嘉烨道：“我再投一支，再不中就到你投了，好不好？”

    嗯，他们也买了二十支羽箭，当时说好的是一人十支，只不过苏锦萱投壶技术真的不是一般的差，十支羽箭都给她浪费了，最后还再拿了曲嘉烨的一支来尝试。

    苏锦萱一双眼睛比那天上的星子还要亮，曲嘉烨心底一软，哪里会不依着她。

    “你要喜欢，全部都给你投”曲嘉烨笑道。

    苏锦萱脸一红，从他手里拿过一支羽箭道：“真的是最后一次了，下一轮就换你来”

    曲嘉烨眸底满是笑意。

    嗯，毫无意外，苏锦萱依旧没有投中，她一脸气馁地走回曲嘉烨身边。

    曲嘉烨好笑地抬手揉了揉她的脑袋，走上前，嗖嗖嗖，分两次四箭齐发，毫无偏差的落到了八个细口瓶里，惹来围观的众人一阵叫好声。

    苏锦萱瞪大了眼珠子，小伙计笑嘻嘻地将奖品一件一件地奉上，敬佩道：“公子好功夫”

    曲嘉烨点点头，将赢回来的首饰全部都送给了苏锦萱。

    他投的全部都是摆了女子首饰的瓶子。

    苏锦萱看着那一对红珊瑚耳坠，双眼笑得弯弯的。

    锦桐和萧珩就站在一旁看着他们，也没有出声，毕竟大家都戴着面具，明显就是不想让人认出来。

    倒是萧珩看了曲嘉烨的那一手，若有所思。

    苏锦萱和曲嘉烨投完就走了，锦桐和萧珩拿着羽箭上前，锦桐握着一支羽箭瞄准最近的一个广口瓶慢慢地将羽箭投过去。

    虽然是最近的，瓶口也是最大的，但奈何锦桐技术不佳，那羽箭都还没碰到瓶口，就跌到一边去了。

    锦桐不死心，又拿了一支羽箭，依旧没投中，第三次，羽箭碰到了瓶口，瓶子动了动，还是没有投中。

    转眼，锦桐就投了十几支羽箭出去了，一支都没有投中。

    锦桐不由的有些泄气了，她的准头有这么差么？以前她也玩过投壶啊，也没有这样投十几次都不中一次的。

    围观的人群里传来轻微的笑声。

    锦桐眨了眨眼睛，有些沮丧地回头望着萧珩。

    萧珩淡淡一笑，走上前拿了一支羽箭给锦桐，一手搂着她的柳腰，一手握着她拿箭的手。

    锦桐脸一红，幸好有面具挡着，不然这会儿她估计得找地缝钻了。

    锦桐抛开了脑海中乱七八糟的想法，努力将注意力集中在手里的羽箭上。

    这样抱着娇人儿的腰投壶明显让某世子心情愉悦，他微微低头，在锦桐微红的耳边低语道：“桐儿想要什么？”

    从他嘴里呼出来的热气如数喷洒在锦桐的耳背上，锦桐只觉得浑身都酥酥麻麻的。

    红晕一直蔓延到脖子上，锦桐娇声道：“花灯”

    萧珩笑了笑，“只想要花灯？咱们手里还有五支箭”

    锦桐眨眨眼，看了看那些瓶子前的奖品，道：“那边那个荷包看着挺精致的”

    闻言，萧珩握着她的手调整了一个角度，温声道：“投吧”

    锦桐一怔，抬手将箭抛了出去。

    在众人的注目中，羽箭稳稳地插进了那边的一个瓷瓶中。

    “呀，中了！”锦桐高兴道。

    萧珩微微勾唇，接下来，木簪，珊瑚项链，千折扇后的瓷瓶里全都稳稳地插着一支羽箭。

    只剩下最后一支的时候，萧珩只瞄准就用了一会儿的时间，锦桐知道他在瞄准最远最细的那个细口瓶，等到萧珩一声令下，锦桐立刻将羽箭抛出去。

    毫无意外，在众人屏气凝神下，羽箭稳稳地落进了那个细口瓶里，甚至瓶身连动都没动一下。

    锦桐眸光一亮。

    一旁的酒楼掌柜的脸色就有些不好看了。

    那盏花灯，是今晚的头奖，但同样东家也没想过真的送出去啊。

    摆出来只是为了吸引人来玩而已。

    就花灯里面的那颗夜明珠，就价值不菲了啊。

    