
    紫儿偷偷捂嘴笑，锦桐嗔了她一眼。

    今晚除夕夜，锦桐也给听梅院里的丫鬟婆子们放了假，让她们可以出来逛花灯会。

    但是听梅院里是肯定不能全部丫鬟都跑出来了空无一人的，故丫鬟们便分成了两批，一半人今天出来玩，剩下的一半人元宵节那天可以出来。

    至于大丫鬟和贴身丫鬟，就不受限制了，她们贴身跟着锦桐侍候，只要锦桐出门，她们就可以跟着。

    几个丫鬟自己商量好了，今天琥珀和紫儿跟锦桐出来玩，元宵节那天，就是淡芝和碧儿跟着。

    至于雪竹，那天墨菊被杖毙之后，也不知道她是不是被那场面给吓着了，反正第二天，她就病倒了。

    那边，急匆匆地跑过来一个丫鬟，见到苏锦萱和锦桐两人，她大松了一口气，道：“大姑娘，五姑娘，可算是找着你们了，你们不见了，三姑娘生气了，咱们快些回去吧”

    锦桐和苏锦萱两人对视了一眼，都从各自眼中看出了一股子无奈。

    两人回去的时候，苏锦绣几人正站在猜灯谜的摊位前排队。

    每一年，除了美男子美女排行榜的选拔，最热闹的地方就数猜灯谜这儿了。

    人群里三层外三层地围满了人在周围看别人猜灯谜，对对子，接诗词。

    正中央的空地上，架了三个比试台，分别是猜灯谜，对对子，接诗词的比试。

    每年的这种比试，都是由官府举行，各大商户出资的，奖品丰厚，吸引了不少才子才女前来参加。

    比试台呈椭圆形，前后左右分别建有台阶往上延伸，四座台阶每一座有二十步，每猜对一个灯谜，对上一个对子，或者接对了一个诗词，就可以往上走一级。

    每一座台阶可以同时让四个人比赛，四座台阶一起，就是一次可以有十六个人比赛。

    比试的难度越往上越难，当然，除了难度以外，答题还是有时间限制的，在半盏茶的时间之内，答对了才能往上走。

    一座台阶胜出的只会有一个人，最先把二十道题目全部答对了，就能够拿到一个铜牌进入四强。

    拿到铜牌的四个人会在元宵节的那天在同一个地方的比试台上举行最终的比试，赢了的那人，就能够获得丰厚的头奖，还能得到一个灯谜女神/灯谜男神，对子女神/对子男神，诗词女神/诗词男神的称号。

    可别小看了这些称号，每年都是这三个比试之后，才开始挑选美男子美女排行榜的，若是有资格上榜的人有这些称号在身，在人们投票的时候无疑会是一大优势。

    前世，还在闺中时锦桐不通诗词，这种猜灯谜对对子的活动她几乎没有参加过，后来出了嫁，即使饱读了诗书，她也不好意思再跟人家还在闺中的小姑娘争头奖了。

    这会儿又见到这种比试，她一下子没忍住，便跑过去猜灯谜的比试台前交了十个铜板排队了。

    至于为什么要交钱，是为了防止那些纯粹想要凑热闹的人和控制参加比试的人数。

    毕竟京都地方繁华，大家闺秀小家碧玉一抓一大把，若是有人存了瞎猫碰上死耗子的心思一次又一次参加，那别人还怎么玩。

    再说若是参加的人数太多了，题目不够，耗费的时间也太久。

    猜灯谜趣味大，因此每一年猜灯谜的比试台前都是最多人的。

    锦桐和苏锦萱两人拿了号码牌子排队，都排到二十号和二十一号了。

    好在是四座台阶同时进行，一座台阶上一批人走了一半的台阶，下一批就能够接着开始参加了。

    苏锦绣几人还是苏锦绣走得最高，但也只走了十二阶，年纪小的如苏锦瑶，只走了六阶就输掉了。

    等了约莫一刻钟，锦桐便和苏锦萱一起走去第一个台阶前。

    有小丫鬟捧着一个签筒过来，里面放了二十支签，站在台阶前的四人每人抽一支，然后作答。

    这样做是为了保证公平性，若只有一两个灯谜的话，那最先猜出来的人将答案说出来，后面的就全都知道了。

    前面五级台阶的灯谜很简单，第一道题，锦桐抽到的是猜字谜。

    一半硬一半软

    锦桐答：砍

    第二道，还是猜字谜。

    十五天

    锦桐答：胖

    第三题，猜成语。

    爬楼梯

    锦桐答：步步高升

    ......

    锦桐的答题速度很快，基本上一瞧见了题目，她就答出来了，转眼就上到了第五阶。

    五阶之后，灯谜的难度便又升了一点，但锦桐依旧上得很快。

    等她站在第十二阶的时候，苏锦萱才到第八阶，与她们一起参加的同一批已经有一人在第七阶的时候输掉了。

    台下，苏锦绣看着锦桐站在第十二级台阶上，她扯了扯绣帕，酸酸地道：“大姐姐什么时候猜灯谜这么厉害了？”

    苏锦芙耸耸肩，道：“大姐姐会画双面画我们也不知道啊，她猜灯谜厉害也没什么奇怪的”

    苏锦瑶崇拜道：“大姐姐真厉害”

    苏锦绣轻哼一声，抬头望着锦桐，嘲笑道：“第十阶之后，大部分都是猜药材的题目，大姐姐连五谷都认不全，我看她也就跟我一样在第十二阶就下来了”

    苏锦澜看了她一眼，没有答话。

    以大姐姐的答题速度，她走到第十二阶的时间，是苏锦绣走到第六阶的时间，整整快了一半的速度，就算大姐姐一样也是输在第十二阶，苏锦绣也依旧比不上大姐姐。

    台上，如苏锦绣所料，锦桐确实是抽到了猜药材的题目。

    第十三题，九死一生

    锦桐答：独活

    第十四题，依旧是药材。

    牧童

    锦桐答：牵牛子

    第十五题，孩儿见父皇

    锦桐答：太子参

    苏锦萱比较倒霉，她在第十一阶就抽到了猜药材的题目，对于药材，她是两眼一抓黑。

    于是，在锦桐跨上第十六阶的时候，苏锦萱就输了。

    至此，和锦桐同一批参加的四人，就只剩下锦桐一人了，而且在所有这一台阶的参赛者里，她是走得最高的。

    后面，她已经甩了三批的参赛者。

    