
    锦桐瞪大了双眸，“萧珩！”

    “世子！”

    祁风一惊，但他的对手是三人，这一露出破绽，身上立马就挂了彩。

    锦桐想要跑到萧珩身边，但好不容易才逼得萧珩放开了她，对面那群人怎么可能会放弃这么好的机会。

    为首的那名男子一跃上前，手里的剑直直地对准了锦桐的心脏。

    那男子出手很快，锦桐一心想要跑到萧珩身边，根本就察觉不到身后的危险。

    萧珩想要救她，但肚子和后背的伤口让他眼前一阵阵发黑。

    电光火石之间，一道白光闪过，只见那男子握着剑的手突然一顿，手里的剑以肉眼可见的速度出现了一道道裂痕，砰的一声碎成了几截。

    一只大掌袭向男子的胸膛，那男子一惊，立刻翻身躲过了一掌。

    一个白色苍老的身影挡在锦桐的跟前，见锦桐脱离了危险，萧珩大松了一口气，心下一松，腿突然一软便往下倒。

    锦桐小跑上前想要扶住他，但就她那点力气哪里扶得住几乎已经半昏迷的萧珩，两人双双跪在地上。

    “咕唧！”

    只听到一道熟悉的声音，锦桐便瞧见一个白色的小身影灵活地在几个人之间窜跳着，它每跳到一个人身上，就张大嘴毫不客气地往那人的耳朵上咬。

    登时，痛呼声一片。

    那被逼后退了几步的男子脸色微微一变，捂住胸口哇的吐出了一口血来。

    他抬起头，却在看到面前站着的人时脸色一变，哑声道：“你居然还活着”

    白猴神算微微一笑，手一挥，场面瞬间安静了下来。

    除了锦桐萧珩和祁风以外，所有人都定定地站在原地，动弹不得。

    男子脸色有些难看，这里只是一个平凡的世界，空气中没有任何的灵力，他们来到这里，身上的灵力就被压制了，完全使不出来。

    没想到这个死老头竟然还能使用得这么游刃有余！

    果然不亏是活了不知道多少年的老怪物吗。

    男子只能用一双赤红的眼睛死死地盯着白猴神算。

    白猴神算笑道：“别瞪了，贫道这是在救你们，天道有制约，这里不是你们的世界，你们若是在这里创造杀戮，只怕他们死的那一刻，也是你们的末日”

    平行时空创造出来的世界千千万万，有强也有弱，有平凡也有异世，若是没有天道的约束，人人都可以到不同的世界随意破坏，那一切岂不都会乱了套？

    白猴神算的手指往上指了指。

    那为首的男子只觉得脖子一松，似乎脖子上的压制消失了。

    他抬起头，脸色变了又变，眸底涌上了一抹恐惧。

    只见原本还明亮的夜空，不知道什么时候已经变得乌压压一片，连烟火的声音都听不见了，只看到隐隐似乎有雷电闪过。

    白猴神算不再理会那男子，他转过头，朝那站在锦桐肩膀上的小白猴伸了伸手。

    小白猴依依不舍地望着锦桐，伸出小舌头舔了一下她的脸颊，然后才心满意足地跑回白猴神算的肩膀上。

    “走吧”

    白猴神算手一挥，锦桐只觉得仿佛被人用力推了一下，整个人便朝京都的方向飞去。

    冷风刮过脸颊，有轻微的刺痛感。

    锦桐蹙眉睁开眼睛，只见到四周的景致都在以极快的速度倒退着。

    很快，三人便平稳地落到了草地上。

    远处的夜空，依旧不断有灿烂的烟火绽放。

    锦桐左右看了看，发现这里是离闹街不远处的一处破庙前。

    身旁有咳嗽声传来，萧珩皱紧眉头，咳嗽牵扯到了身上的伤痕，他只觉得喉咙一甜，猛地吐出了一口血便眼前一黑晕了过去，腹部的锦袍上不断有鲜血涌出。

    “萧珩！”

    锦桐一惊，连忙伸手扶住他，声音都带了哭腔。

    “萧珩，萧珩，别睡，萧珩！”

    锦桐急慌了头。

    那边祁风强撑着从怀里拿出一颗信号弹发射上天，红色的火光直冲云霄，久久不散。

    做完这一切，他就再也支撑不住昏死了过去。

    刚刚他以一敌三，双拳难得四手，武功再高，也架不住对面明显冲着他们而来的车轮战。

    在开打之前，他已经发了一颗绿色的信号弹通知祁宇他们了。

    绿色代表着求救，而红色则代表他们已经脱险，告诉祁宇现在他们的位置在哪儿。

    萧珩腹部和后背上的两道伤口最深，血根本止不住，锦桐急得眼泪巴拉巴拉地流个不停。

    现在三个人里只有她毫发无伤，祁风和萧珩都身受重伤，再不止血只怕两人都要流血而亡了。

    偏偏这里虽然离闹街不远，但是这里是破庙，平常就人迹罕至，更何况今晚人们都去了闹街赏灯游玩，这里四周空荡荡的，想找个人帮忙都找不到。

    琥珀又不在她的身边，她随身带出来的金创药和止血药都在琥珀那丫鬟那儿。

    看着萧珩越来越苍白的脸色，锦桐眼泪根本止不住。

    蓦地想到萧珩是习武之人，身上应该会随身带有金创药。

    她顿了一顿，手一伸就在萧珩的身上到处乱摸。

    祁宇带着人赶到的时候，就看到这样的一副画面。

    自家世子爷气若游丝，未来世子妃则趴在他的身上上下其手。

    祁宇：“......”

    轻咳一声挥去脑海中乱七八糟的想法，他连忙走上前，锦桐急道：“快拿止血药来！”

    当看到萧珩腹部上的伤痕时，祁宇倒吸了一口冷气。

    他连忙从怀里翻出止血药和金创药。

    锦桐撕拉一声将萧珩身上的锦袍撕开，拿药往他的伤口上倒。

    上了药其余的伤口很快就止血了，但萧珩的腹部被人刺了个对穿，伤得太重，止血药根本就不管用，血还是源源不断地往外流。

    锦桐都见到萧珩的脸色渐渐变成毫无生气的灰白色了。

    她急得不知所措。

    祁宇急道：“爷和世子妃到底是遇到了谁派来的杀手？”

    竟然能将世子爷伤得这么重，而且从这些伤口看来，对方明显是下了狠手的。

    祁宇的话给急得脑袋当机的锦桐提了个醒。

    她连忙擦干了眼泪，朝祁宇伸手道：“身上的匕首给我”