
    锦桐眨了眨眼睛，从他的怀里探出头来，“这里......？”

    这里是城西的一座小山头，站在这里，整个京都都尽数映入眼中，远处灯火通明，花灯璀璨，那最亮最热闹的地方，就是闹街了。

    巍峨堂皇的皇宫一眼望不到尽头，那些平常看着很高的楼屋，这会儿望过去，竟都成了一个小小的黑点，偶尔有一两只灯笼或孔明灯缓缓升起。

    这一刻，整个京都仿佛突然变成了一副奢华美丽的画卷。

    锦桐小跑上前，将手里的花灯放在一边，张开双臂，感受着冷风拂面，三千青丝和斗篷裙摆都被风吹得舞动起来，她望着不远处繁华的京都，感叹道：“真美”

    萧珩站在她的身旁，锦桐在看风景，萧珩就在看她。

    景美。

    人更美。

    “确实很美”萧珩一腔柔情。

    锦桐转头望向他，“怎么突然带我来这里？”

    话都还没说话，只听到“砰”的一声，一束烟花在空中炸开，五彩的光芒往四周消散，将锦桐的话都淹没在了烟花声中。

    这一声仿佛是一个开闸，紧接着，一束接着一束五彩斑斓的烟花不断地在空中盛放。

    锦桐仰起头，看着那色彩斑斓的夜空，一双水眸倒影着烟花的绚烂，熠熠生辉。

    萧珩眸光微动，他搂过她的腰肢，大掌抚上她娇嫩的脸颊，双唇就这么印了上去。

    锦桐微微一怔，但很快她就浑身发软，脑袋空白了，只能用一双手，紧紧地抱着男人的脖子。

    那一束束烟花仿佛突然变换了场地，在她的脑海中炸开。

    旁边的树林里，树叶梭梭，鸟儿们似乎都已经归巢安睡，只有偶尔一两声虫鸣溢出，但不一会儿，便又安静了下去。

    不知道什么时候，锦桐已经躺在了地上，身上桃红色的狐狸毛斗篷被解开，那拥吻的一双璧人却依旧难舍难分。

    终于，俊美的男子放开了女孩娇弱的唇瓣，一条暧昧的银丝在两人的唇间扯开。

    那姿容绝美的女子眸光迷离，一双樱唇又红又肿，上面还留有熠熠水光。

    “桐儿，桐儿，桐儿......”

    萧珩一遍一遍地唤着自己心尖上的娇人儿，那一声桐儿，仿佛穿过重重时光而来。

    终于在两人心中绽开。

    心尖莫名地腾起一抹终于拥有，终于失而复得的情绪。

    心，有点儿疼。

    朦胧间，萧珩低下头，在那雪白的脖颈上印上了一枚绯红的印记。

    那是属于他的印记。

    “桐儿，你是我的，桐儿，不要离开我......”

    他将脑袋埋在她的脖颈间，语气委屈仿佛一个一次次被人抛弃的孩童，一遍一遍地唤着她，抱着她的力度紧紧的，好像生怕他一松手，锦桐就会消失一般。

    锦桐满脸红霞，冷风让她的头脑清醒了不少，她清楚地感受到身上男人身体的变化。

    炙热粗重的呼吸喷洒在娇嫩的肌肤上，锦桐起了一身的鸡皮疙瘩。

    “萧珩”

    她轻唤了一声，声音又软又绵，充满了无限旖旎。

    萧珩一个激灵清醒过来，刚刚，脑海中似乎闪过一幅陌生的画面。

    那一片花海，一蓝一白两个身影。

    萧珩闭了闭眼，却再也回想不起来他在哪里见过这么美这么壮观的花海。

    他抛开心中的疑惑，只紧紧地抱着锦桐，再也没有多余的动作。

    有些事，要留到洞房花烛夜才有意义。

    头顶上，烟花依旧绚烂，萧珩好不容易将火气消下去，搂着锦桐坐起身。

    锦桐红成一只煮熟的螃蟹，但被吻得浑身无力的她，也只能瞪着眼睛让萧珩帮她把斗篷系上。

    看到她脖颈间那抹绯红色的印记，萧珩眸光微闪，伸手轻轻地摩挲了几下。

    锦桐脸一红，当然早已经红透了的她这会儿再脸红也没人看得出来。

    恢复了些许力气的她恶狠狠地伸手一巴掌拍下某狼的爪子，拉了拉斗篷将那印记遮住。

    这么明显的红色，回去被人看到了，她该怎么解释！

    萧珩有些心虚地摸了摸鼻子，瞅了气呼呼的锦桐一眼，忍不住再偷了个香，道：“放心，你里面那件衣服的衣领子高，遮得住，不会有人发现的”

    隐隐有磨牙声传来，萧珩又摸了摸鼻子，果断转移注意，“咱们继续看烟火，这里可是我的秘密基地，每年在这个地方看烟火，视觉最好了”

    锦桐恶狠狠地瞪了他一眼。

    不过萧珩确实说得不错，站在这小山头，遥望京都，在一片烟火下，真的很美。

    锦桐抬头看烟火看得认真，萧珩转头望着她。

    微微勾唇，他搂着她腰肢的手更紧了一些。

    锦桐扭头瞪了他一眼，萧珩朗笑一声，转过头继续看烟火。

    锦桐就这么看着他俊逸非凡的侧颜，渐渐地，眸光也温和了起来。

    萧珩，那片花海里的那个人，是你吗？

    就在一束烟花再次在夜空中炸开之际，一只七彩斑斓的蝴蝶翩翩飞来，落到了锦桐的肩膀上。

    正抬头看烟火的萧珩眸光突然一凝，手一收便将锦桐牢牢地拉进了自己的怀里。

    与此同时，一把泛着寒光的匕首，结结实实地插在锦桐刚刚站着的地面上。

    匕首插入了地面整整有一寸多深，足尖出手之人内力颇深。

    祁风闪身出现，沉声道：“爷，树林里有动静”

    萧珩眸光冰冷地望着身后的树林，不知道什么时候，一个个银色的面具出现在漆黑的树林中，那泛着寒意的面具在月光照射之下，不要太惹眼。

    来人统一穿着黑色的斗篷，脸上都带着面具，让人看不清他们的容貌。

    萧珩眼眸微眯，这些人下盘沉稳，一看就是练家子。

    而且，身上似乎还有一种诡异的气息。

    锦桐从她怀里探出头来看向那群人，当看到为首的那人脸上那银色的狐狸面具时，她顿了一顿，再看自己肩膀上的那只七彩蝴蝶，她心一沉，道：“是他们”

    萧珩垂眸看向她，锦桐解释道：“刚刚在街上，这群人在摆摊卖艺，这只蝴蝶，也是他们的”

    虽然不知道到他们是怎么做到的，但锦桐猜他们应该是通过这只七彩蝴蝶找到她的。

    