
    故意摆得最远，就是相信一定不会有人能够赢走。

    谁能想到那么远那么细口的一个小瓶子，竟然还真的就有人投得进。

    负责拿奖品的小伙计也犯难了，掌柜的不发话，那花灯是拿还是不拿？

    锦桐和萧珩等了好一会儿，别的奖品都拿到手了，就剩那盏花灯，小伙计和掌柜的都迟迟不肯动手。

    锦桐眉头轻蹙，酒楼掌柜的顶着头皮走上前，“公子，这花灯......”

    萧珩似笑非笑地望着他，“怎么？不让拿走？那你还摆出来做什么？”

    周围围观的人也跟着嘘声四起，之前好些人可是输了不少，一百文钱一支羽箭，对于大户人家来说不算什么，但是对于那些平民百姓，一百文钱都够他们一家老小吃喝一个月了。

    感情现在这掌柜的是只顾着赚钱，赢了最贵的奖品就不让拿走了？

    这是拿那些掏钱玩的百姓当冤大头呢，这酒楼掌柜的竟输不起。

    酒楼掌柜的看了看四周，咬咬牙，上前道：“公子，夫人，能否借一步说话？”

    萧珩挑眉，淡淡道：“本公子没什么好跟你说的，有什么事就当着大家的面说清楚”

    若不是一开始这掌柜的叫了锦桐一声“夫人”讨好了萧珩，萧珩才懒得跟他这么多废话。

    “花灯拿来”

    酒楼掌柜的脸色微沉，许是实在害怕被东家责罚，他竟然忘了萧珩身上穿着的是非王孙贵族不能穿的顶级绸缎，他上前一步，低声威胁道：“这位公子，咱们明人不说暗话，能够在这条街开酒楼，咱们东家也不是好惹的，今儿这花灯我们是不能让你拿走的，公子应该明白我的意思吧？”

    萧珩剑眉一挑，似笑非笑地望着那掌柜的，“你这是在威胁我？”

    声音带着一股子让人心生惧意的寒冷。

    掌柜的顶着头皮道：“还望公子见谅”

    萧珩抬头看了看那酒楼的招牌——八仙楼。

    这似乎是安国公府的产业？

    难怪这掌柜的这么盛气凌人了。

    萧珩嘴角微弧，轻哼一声，抬手一挥，那边远处摆放的花灯便被吸到了他的手里。

    满意地看了看手里的花灯，萧珩连个眼神都没给那黑了脸的掌柜的，直接拉着锦桐便走。

    酒楼掌柜的哪里肯放人，那花灯被拿走了，里面的夜明珠也没了，东家还不得剥他几层皮。

    “拿了花灯还想走，给我上！”

    话音刚落，酒楼门内便跑出来十几个小伙计，个个手里拿着不同的武器。

    有扫帚，有菜刀，还有铁锅，铁盘......

    锦桐：“......”

    这还都是临时随手拿的武器呢。

    不过......

    锦桐有些同情地望了一眼那酒楼掌柜的，惹到萧珩，这掌柜的是不想要这酒楼了。

    那十几个小伙计将锦桐和萧珩团团围住，明眼人都知道这是要打架的气势。

    那些围观的百姓全都一窝蜂地跑远了。

    嗯，是跑远一些再停下来继续看热闹。

    萧珩冷眼扫了一圈那些包围着他们的小伙计，轻哼一声，道：“祁宇”

    只见一道黑影闪过，一袭黑衣劲装不言苟笑的祁宇闪身出现，“世子爷有何吩咐？”

    萧珩瞥头看了一眼那掌柜的，冷哼道：“给你一天时间，明天的这个时候，本世子不想再看到八仙楼还出现在京都”

    祁宇点头，“属下明白”

    萧珩哼了一声，直接搂着锦桐的腰肢跃出了包围圈，那些个明显不是练家子的酒楼小伙计，还不配让他出手教训，祁宇一根手指头就能搞定了。

    他直接搂着锦桐跃上了酒楼的房顶，从街道两边的建筑的屋顶上走。

    锦桐从他怀里探出头来，然而被呼啸的寒风一吹，她打了个哆嗦，又钻回萧珩的怀里了。

    “我们去哪儿？”闷闷的声音从怀里传出来。

    萧珩低下头，便看到娇人儿缩成一团的小模样，心底一软，他没忍住低下头偷了个香，在锦桐的瞪眼下畅笑出声，道：“带你去看烟火”

    闹街上，苏锦绣和苏锦瑶两人走在一起，身后跟着五六个丫鬟小厮。

    苏锦绣满脸烦躁，她左右看了看，跺脚道：“一群人都死哪里去了，转过头就不见了人影！”

    苏锦瑶乖巧地跟在她的身旁，轻声道：“刚刚二姐姐和四姐姐都被人群冲散了，咱们要不要回马车等她们？”

    “等？”苏锦绣尖声道：“离亥时还有一段时间呢，我都还没玩够，六妹妹你要是害怕，就自己回去等吧，我才不管她们了，我也自己去玩儿！”

    苏锦瑶小脸一白，连忙摇头，“我跟三姐姐一起”

    姐妹们都被冲散了，她一年才回一次京都，对这里根本就不熟，要她自己一个人回去找马车，她害怕。

    苏锦绣轻哼一声，往一旁卖糖人的摊子走过去。

    另一边，沈若云带着自己的丫鬟在人群里穿梭。

    丫鬟低声劝道：“姑娘，咱们都找这么久了，静王世子会不会已经走了啊？”

    沈若云眸光微冷，云袖下的拳头攒得紧紧的，刚刚在比试台上，静王世子救走了锦桐，两人有婚约在身，鬼知道他们独处会做些什么！

    只要一想到这会儿锦桐正跟萧珩你侬我侬地一起逛灯会，沈若云就嫉妒得抓狂。

    “再找找！”沈若云咬牙道。

    丫鬟轻叹了一口气，只能认命地仔细寻找了。

    姑娘的脾气好像变得越来越古怪了。

    沈若云闭了闭眼，她抬起头，正好瞧见一抹柔和的亮光从旁边的屋顶上飞快地掠过。

    她微微一怔，再望过去，就只能看到一个人的背影了。

    而且那个背影好像还有点儿熟悉。

    沈若云眸光一亮，“在那边”

    她努力推开人群往萧珩消失的方向快步走过去。

    夜幕沉沉，天上云丝清浅缥缈，不停地飘动着，月亮有时候会躲在云层里，有时候会露出一张脸。

    今晚的月亮并不圆，但月光明亮，月华如练，还是十分耐看的。

    四周偶尔有一两颗星子闪闪发光，冷风呼啸着从耳边刮过，偶尔有细碎的发丝飘荡出来，竟添了几分凌乱的美感。

    直到来到一片空旷的草地上，萧珩才搂着锦桐落了地。

    