
    想到刚刚这只蝴蝶的诡异来历，锦桐心下有很不好的预感。

    “小心一些，我觉得他们不太对劲”

    锦桐小声叮嘱他，萧珩眸光微沉，他抬了抬手，一道指风掠过，锦桐肩膀上的那只七彩蝴蝶瞬间化为了两半，跌落在地上。

    为首的那名男子眸子微眯，道：“静王世子好内力”

    顿了一顿，他又道：“我们只要这名女子，静王世子若是肯将她交给我们，我们可以当没见过世子”

    他们的目的是除掉圣女以绝后患，静王世子武功高强，他们还不能跟他对上。

    萧珩搂紧了怀里的锦桐，冷声道：“若是我不交她出来呢？”

    为首的男子眸子微冷，道：“世子果真想清楚了，就算我们只有七八个人，但静王世子要想从我们手里护着一个手无缚鸡之力的女子，只怕也不容易吧”

    “更何况”男子眯着眼睛看着萧珩，“上一次，静王世子似乎也只是与我打成了平手？”

    眸底闪过一丝冷芒，萧珩默了默道：“是你？”

    当初在他在街上重伤晕倒被锦桐救下，就是突然被这名男子刺杀。

    莫名其妙的刺杀，到现在他都没能查到这样的高手是谁派来的。

    “你是谁？”萧珩的声音里充满了危险。

    男子笑道：“我是谁并不重要，我可以明明白白给世子一句话，我们今晚只要苏大姑娘，只要世子将她交给我，我可以放世子走”

    萧珩冷笑一声，“你确定你现在还是我的对手？”

    当初他和他打成平手，还是他体内有毒正好又碰上毒发的时候。

    现在他体内的毒清除了一半，功力比之前精进了不止一倍，真打起来，谁胜谁负还是未知数。

    男子脸上闪过一丝危险的冷意。

    是了，圣女找到，静王世子体内的毒肯定已经解了。

    当初右护法给静王世子下毒，就是想利用静王府的势力来找圣女转世，这种毒只有圣女的血液才能解，静王世子身中奇毒，静王府肯定会不遗余力地找方法救他。

    男子沉默不语，周身散发着冰冷的气息，对面的几人手里拿着剑严阵以待。

    萧珩搂紧了锦桐。

    双方一下子僵持了下来。

    就在这时，本应化成两半落在地上的那只七彩蝴蝶不知道什么时候竟然自己活了过来。

    在地上扑腾了两下翅膀，七彩蝴蝶再次挥动着翅膀飞了起来。

    男子伸了伸手，蝴蝶落在他的手指上。

    余光看到对面萧珩和祁风微变的脸色，男子嘴角勾起了一抹诡异的笑。

    雨幻蝶，因圣女而生，也因圣女而死。

    这种蝴蝶天生就对圣女的血液气味敏感，是寻找圣女的绝佳帮手。

    若非圣女亲自动手，就算是将它绞成粉末，它也能复活过来。

    虽然圣女就在此，但她一没灵根，二没灵力，怎么可能杀得了雨幻蝶？

    雨幻蝶行踪神秘，百年难一遇，这一只，还是当初玄女大人派人找了整整五十年才找到的，一直亲手养在身边，就是为了有朝一日有圣女的消息时能派上用场。

    男子笑了一声，抬了抬手上的蝴蝶，道：“如何？世子要不要考虑考虑改一下主意？”

    蝴蝶死而复生。

    亲眼见识了这么灵异的事情，他就不信堂堂静王世子还真愿意为了一个女人赔上自己的命。

    萧珩冷哼一声，“人，我是绝对不会交给你们的，除非你们从我的尸体上踏过去！”

    这一次，他绝对不会放手。

    还有什么能比一个男子愿意用生命去护着你来得更感人？

    锦桐心底软得一塌糊涂，她何德何能，竟然能遇上这样一个真心待自己的男子。

    虽然心底感动，但这一刻，锦桐还是有些恼了自己，她手无缚鸡之力，对面七八个武功高强的男子，萧珩护着她，而她却是他的累赘。

    男子啧啧一声，眸底闪过一抹笑意，“还真是用情至深，真不愧是当初愿意为了她不惜耗尽灵力殉情，这都多少年了，感情还真是一种神奇的东西”

    若不是上次认错人出了手，他留了个心眼回去查探，还真没想到连他也出现了。

    这两人若是被玄女大人知道了，只怕又是一场腥风血雨。

    男子眸子危险地眯起，这静王世子，怕也是不能留了。

    他抬手一挥，沉声道：“上！”

    得到命令，对面的七八个人同时一跃而上。

    祁风挡在两人的面前，但他只有一人，对面三个人一起对付他，他就再难腾出手来帮萧珩了。

    萧珩一手搂着锦桐，一手从腰间抽出软剑和冲上来的人厮杀起来。

    形如鬼魅，刀光剑影，鲜血四溅，看得人眼花缭乱，即便手里多了一个累赘，但萧珩依旧游刃有余。

    然而，奈何对面人多，人数上占了优势，萧珩以一敌六，渐渐地他就开始有些吃力，力不从心了。

    为了避开前面刺向锦桐的一刀，萧珩朝一边躲去，但对方显然早就看破了他的想法，同时一刀砍向他的后背。

    他避无可避。

    避开后面的刀，锦桐就要受伤。

    萧珩眸光一冷，足尖一点朝一旁跳去，后背结结实实挨了一刀。

    利刃入体的声音太明显，锦桐心一提，“萧珩？”

    萧珩闷哼一声，抬脚一脚把前面挥刀冲来的男子一脚踹飞。

    但也不知道是萧珩力气不够了还是怎么的，那被踹飞的男子在半空中顿了一下，翻个身就稳稳地落了地。

    只不过很快，他的嘴角就溢出一行鲜血。

    后背的伤口火辣辣的疼，萧珩紧紧地搂着锦桐。

    锦桐又急又不敢乱动，她怕自己乱动会更加给萧珩添乱。

    萧珩皱了皱眉，然而对面显然是准备要了他们两个的命，出手招招直击要害，根本不给他喘息的机会。

    眼看着那泛着寒光的剑离锦桐就只有几厘米了，萧珩眸光一凝，手里一用力便将锦桐抛到了一旁的大树下。

    嗤——

    明晃晃的剑身刺入了萧珩的腹部，直接将他刺了个对穿。

    白刀子进红刀子出。

    鲜红的血液沿着刀锋一滴一滴地滴到地面上。

    