
    虽然不知道锦桐想做什么，但祁宇还是第一时间就把匕首拿出来了。

    锦桐从刀鞘里把匕首抽出来，毫不犹豫地朝自己的手腕上割去。

    “世子妃！”祁宇瞳孔一缩。

    锦桐也不管他，她将手搁在萧珩腹部的伤口上，从手腕里流出来的鲜血源源不断地流进萧珩的伤口里。

    平常贴身跟着萧珩，祁宇自然是知道锦桐的血的神奇之处的。

    得亏今儿带来的都是心腹，不然世子妃这般大庭广众之下暴露自己，只怕他们就算不愿意也得将自己人灭口了。

    手腕动脉被割破，泛着莲花香气的血液不断地涌进萧珩的伤口里，渐渐地，萧珩的脸色开始恢复红润。

    伤口开始以肉眼可见的速度愈合，锦桐瞬间破涕为笑。

    她只知道自己的血能解百毒，这会儿选择用血来救萧珩，她也只是拼着搏一搏的想法，没想到她的血真的有用。

    感觉到萧珩身上的生机越来越旺盛，锦桐一边哭一边笑，丝毫不管自己因失血过多而脸色惨白。

    看着锦桐几乎拼着用一命换一命的做法，目睹全过程的祁宇深受感动。

    能够寻到世子妃这样一个女子，世子爷的运气真是太好了。

    失血过多的锦桐身子开始摇摇欲坠，眼前一阵阵发黑，身体的温度似乎都渐渐地从手腕上的伤口处流逝了。

    就在这时，手腕突然一凉，紧接着不断涌出鲜血的手腕便被人紧紧地按住了。

    锦桐一个激灵，模糊的视线开始对焦。

    目光对上萧珩皱紧的眉头，锦桐笑了。

    泪水不断地从眼角滑落。

    “止血！”萧珩喘着气低吼了一声。

    祁宇浑身一个哆嗦，连忙拿来止血药倒在锦桐的手腕上。

    萧珩深吸了几口气，动了动身子，没有任何不适。

    低头看了看自己已经愈合的腹部，萧珩脸色低沉一片。

    这女人不要命了吗，腹部被刺了个对穿都愈合了，身上一些小伤口也恢复了，就连后背的伤痕都好像没那么火辣辣的痛了。

    她这是用了多少血！

    大手紧紧地抓着锦桐受伤的那只手，见到她的手腥红一片全是血，甚至还有血沿着指尖滴落，萧珩恨不得杀了刚刚那群人来泄愤。

    他扯着锦桐的裙摆撕了一块布下来，将锦桐手里的血都擦干净。

    然后——

    将那块染了血的布扔给祁宇，“给祁风敷上”

    锦桐手上全是从手碗里流出来的她的血，祁风也受了重伤，锦桐现在不好移动，只能用这种方法给血给祁风治疗。

    祁宇接过血布的时候，明显能够感觉到手中血布的重量。

    他眸光暗了暗，这么多血，只怕他微微一拧血就流下来了。

    有些担忧地看着脸色惨白惨白的锦桐，想到离开身体的血很快就会凝固，祁宇不敢耽搁，连忙拿着血布就走到祁风身旁。

    有锦桐的血的帮助，萧珩坐在地上歇息了一会儿，就感觉到自己已经恢复得七七八八了。

    低头看了一眼怀里的人儿，只见她脸色惨白，浑身发抖。

    萧珩一惊，急道：“桐儿？桐儿”

    听到有熟悉的声音在叫着自己，锦桐微微皱了皱眉，往萧珩的怀里钻了钻，声音气若游丝道：“萧珩，冷”

    说着，锦桐还打了个哆嗦。

    她身上的斗篷早不知道什么时候丢了，这会儿身上只穿着棉裙，又失血过多。

    祁律走过来道：“爷，前面正好是王妃名下的庄子”

    闻言，萧珩起身打横抱着锦桐往前走，“去买几套衣裳回来”

    ......

    城西的小山坡上，沈若云带着丫鬟小厮一路追到了这里，但去到那片草坪上，却不见任何的人影，只有地上有一盏被摔碎的琉璃花灯。

    和一旁的树下有一件沾满了泥土的桃红色斗篷。

    沈若云眸光微凝，她记得这斗篷是锦桐今晚穿着的那件。

    锦桐的斗篷怎么会在这儿？

    丫鬟四处看了看，身后的树林里漆黑一片，她心底有些发憷。

    姑娘真是魔怔了，怎么能追着静王世子追到这种地方呢，万一出了意外可如何是好。

    视线蓦地落在不远的一处血迹上，丫鬟尖叫一声，颤抖道：“姑娘，这里有血！”

    沈若云顺着她的手指的方向看去也被吓了一跳，但很快，她就冷静下来了。

    沾满泥土污秽的斗篷，地上还有血？

    想到什么，沈若云脸上一怔，眸底飞快地闪过一抹算计。

    “把斗篷捡起来带回去”

    四周乌漆嘛黑的，身后的树林里似乎还隐隐传来了一两声狼嚎声。

    有胆小的小厮上前道：“姑娘，这里荒无人烟，树林里还有猛兽，咱们还是快些回去吧”

    听到狼嚎声，沈若云身子僵了僵，她点点头，视线从丫鬟手里的桃红色斗篷扫过去，转身快步离开。

    走在最后的一个小厮望了望前面的一群人，脚步移了移，飞快地弯下腰将藏在树根里的一颗夜明珠捡起来揣在怀里，快步跟了上去。

    ......

    花，目光所及之处，到处都是一片片开得无比灿烂的花丛。

    天蓝云白，阳光璀璨。

    阳光下，争相绽放的花骨朵儿，一簇簇，一丛丛，蔓延成一整片一望无际的花海。

    花海中，一蓝一白两个身影。

    她抬起头，终于看清楚了那穿着一身蓝衣的男子的容貌。

    面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，右边眼睑下，一颗红色的泪痣尤其明显。

    那双熟悉的眸子温柔得几乎能掐出水来，里面盛满了宠溺的笑意。

    “萧珩”

    她想要轻唤一声，但说出口却成了，“师傅”

    男子好看的唇瓣微微勾起，温柔道：“桐儿，与我成亲，可好？”

    她笑得眉眼弯弯，“好”

    画面突然一转。

    还是那片花海，但这次，那片美得让人惊心动魄的花海却已经全部枯萎。

    凋零腐烂的花瓣，枯黄的枝叶，到处都是一片灰败景象。

    身穿蓝衣的男子浑身是血，在他怀里，那个曾经巧笑嫣然，俏皮可爱的白衣女子脸色灰白，嘴角一行黑色的血液触目惊心。

    “以吾之精血，耗吾之余寿，容汝之身，换汝之魂，血脉相连，生死相依，天道契约，时空不破”

    他的手飞快地结印，一道蓝色的光球渐渐地从他的眉间溢出，慢慢地融入白衣女子的眉间。

    