
    这语气，活像被人抢了心爱的玩具的小屁孩闹别扭一样。

    外面车辕上的祁宇嘴角都抽抽了，这么幼稚的世子爷，真的是他们英明神武的主子么？

    该不会是假扮的吧？

    马车内，锦桐好笑地看着眼前突然变成三岁孩童的男人，“是是是，我不想了行了吧”

    某人高马大的小孩童咧嘴一笑，霸道地说道：“桐儿心里只要想着我就行了”

    锦桐哭笑不得地伸手拍了拍他的脑袋，“好~”

    萧珩一脸黑线，这分明是哄小孩的语气和动作是怎么回事。

    马车里渐渐地安静了下来，只听到马车车轮碾过地面发出的咕噜声。

    半响，锦桐红着小脸瞅了某男一眼，出声打破静谧道：“要不咱们来下盘棋？”

    这厮一安静下来就尽想些乱七八糟的事！

    那恶劣的物什又膈着她了！

    下棋能分散这厮的注意力，他也不会一直抱着自己不撒手了。

    毕竟！

    这样被抱着坐在他的腿上，她也坐得不舒服啊啊啊。

    对于自己的失控，萧珩也有些窘迫，今晚的他好像格外的不易控制。

    但对于锦桐的提议，萧珩不赞同地拧起了眉，锦桐现在身体虚弱，下棋需要耗费脑力，这对她身体的恢复没有任何好处啊。

    知道他在担心什么，锦桐宽慰他道：“我没事，再说回到侯府还得要半个多时辰呢，咱们总不能坐在这儿干瞪眼半个时辰吧”

    萧珩脸上掉下几行黑线，什么叫干瞪眼半个时辰，他们就不能说说话谈谈情了？

    锦桐就这么睁着一双璀璨琉璃的眸子望着他，萧珩顿时就心软了，“好吧，只下一盘”

    锦桐笑弯了眼。

    闹街上，找了几遍都找不到锦桐的琥珀和紫儿急得在街上大哭。

    一边找，越找越找不着，找不着就越急，就一边哭得更厉害。

    街上的众人：“......”

    这谁家的小丫鬟哭得这么厉害？

    到处都找不到人，苏锦萱也急得有些眼眶发红了。

    虽然琥珀说是静王世子救走了大姐姐，但是静王世子不会伤害大姐姐，架不住他们可能会发生别的意外啊。

    而且现在已经快到亥时了，她们再不回去，侯府的长辈该担心了。

    那边曲嘉烨走上前，脸色有些难看地朝苏锦萱摇了摇头。

    刚刚曲嘉烨送苏锦萱回来的时候，就被琥珀告知找不到锦桐了，他连忙回去轻怡阁把曲嘉宸三人喊来找人。

    这么多人，整条闹街都被翻好几遍了，完全没有锦桐和萧珩的身影。

    这静王世子究竟把桐儿带哪儿去了？

    曲嘉烨眉头拧得紧紧的。

    停放马车处，苏锦绣几人坐在一旁的凉亭里歇息，派出去找人的丫鬟迟迟没有消息传来，几人都等得有些不耐烦了。

    “真是胡闹，大姐姐这是跑哪儿去了到处都找不到？”苏锦绣一脸的不耐烦。

    苏锦芙安安静静地坐在一旁，也不说话，没人知道她在想些什么。

    苏锦澜看了苏锦绣一眼，轻笑道：“听琥珀说是静王世子把大姐姐带走了，三妹妹不必担心，大姐姐应该不会有危险的”

    苏锦绣脸一哏，手紧紧地拽着自己的绣帕，咬紧牙关道：“只是定了亲，都还没成亲呢，这大晚上的就腻歪在一起，也不怕败坏了侯府的名声！”

    这时，曲嘉烨几人把苏锦萱和几个丫鬟都送回来了。

    苏锦绣几人一怔，连忙从椅子上站起身问道：“找到大姐姐了吗？”

    她的视线在一群人里扫了扫。

    苏锦萱摇头道：“静王世子派人来说他亲自送大姐姐回府，让我们自己回去”

    可怜琥珀和紫儿两个丫鬟眼睛都哭肿了，幸好锦桐没有发生什么意外。

    苏锦绣闻言，那是又气又恼，她怒道：“大姐姐这也太过分了吧！自己跟静王世子乱跑，不说一声就算了，现在害得我们急得到处找人，结果她自己回府了？！”

    “大姐姐这也太自私了！”

    苏锦绣云袖下的手狠狠地撕扯着手中的绣帕。

    曲嘉烨四人听到她说的话，齐齐皱了下眉头。

    苏锦萱默默看了凉亭一眼，凉亭里的桌子上似乎还放着没吃完的点心。

    大姐姐找不着的时候，她是没发现三姐姐有多着急的，她亲自去找，三姐姐顶多就是派了个丫鬟帮忙，自己跑来这里歇息。

    苏锦绣满脸怒容，她一甩云袖，吼道：“回府！”

    苏锦萱转身朝曲嘉烨四人福身道谢后，便在湘儿的搀扶下上了马车离去。

    ......

    半个时辰后，祁宇赶着马车在定远侯府门前停下。

    彼时府里请来的戏班子还在表演，侯府四处都是红灯高挂，丫鬟婆子小厮人人都换了新衣裳，个个都打扮得干干净净的，脸上溢满了笑容，到处都是一片喜庆。

    马车内，萧珩拿过一旁自己的斗篷给锦桐披上，又帮她系好了带子。

    完了，还从椅子下的隔间里拿了一个小手炉出来，也不知道他是什么时候准备的，反正小手炉捧在手上，一股暖气从手心一直蔓延到全身。

    锦桐心底暖流一片。

    做完这一切，确保锦桐不会再感到寒冷了，萧珩才扶着她下了马车。

    侯府守门的两个小厮见状，一人连忙迎上前，另一人则跑回去禀告侯爷和老夫人了。

    苏锦绣她们早在半柱香前就回到了，她们回了侯府，锦桐单独跟静王世子相处的事就肯定瞒不住了。

    大门前，萧珩抬手帮锦桐将碎发别到耳后，整理了一下她的斗篷，温声道：“今晚好好休息”

    锦桐点点头，转过身进侯府。

    萧珩看了祁宇一眼，祁宇上前跟了进去。

    快要走到二门的时候，老夫人身边的赵妈妈便迎出来了。

    “大姑娘可算是回府了，老夫人和侯爷都担心坏了”

    锦桐有些羞赫地垂了垂眸，问道：“爹爹和祖母呢？”

    赵妈妈一边走一边道：“一听说大姑娘回来了，老夫人便让那戏班子停下来了，这会儿正在飞鹤院呢，奴婢是来带大姑娘过去的”

    锦桐点点头，她单独跟萧珩离开，这事肯定是要给老夫人和侯爷解释清楚的。

    