
    “大嫂的身子还好吧？”

    锦桐有些担忧，虽然柳诗晴心狠，为了侯府爵位给苏逸轩下毒，但她肚子里的孩子毕竟无辜。

    苏锦萱叹息道：“哪能没事，刚刚已经请大夫进府了”

    苏锦芙坐在一旁，听到苏锦萱的话，接口道：“这事儿我也听说了，这文昌侯府也算是半个皇亲国戚了吧，文昌侯管着户部，文昌侯夫人又皇后的亲姑母，听说文昌侯府四姑娘很得皇后喜爱，隔几天便会进宫陪皇后说话，她的亲姐姐文昌侯府大姑娘又嫁给了忠勇侯世子，文昌侯府四姑娘根本不愁嫁，谁想昨晚遇到那样的意外，可怜好好一侯府嫡姑娘，最后给人做了平妻”

    有些话苏锦芙没敢说出口的是，以文昌侯府四姑娘的身份和皇后对她的喜爱，就是嫁给大皇子做皇子妃也无不可。

    谁想到世事难料。

    苏锦萱推了苏锦芙一把，提醒道：“二姐姐可小心点说话”

    侯府嫡姑娘给人做平妻，定远侯府里面就有一个现成的例子呢。

    当初大太太不就是平阳侯府众星捧月的嫡姑娘，最后与侯爷春风一度，嫁进定远侯府做了平妻。

    若不是最后曲云烟难产而亡，又哪里会有如今的大太太。

    苏锦芙说话时那同情和嘲讽的语气，若是被有心人传到大太太耳朵里，可有苏锦芙好果子吃的。

    苏锦芙反应过来，连忙紧张地左右看了看，确保没人听到她们刚刚的谈话，苏锦绣又坐得比较远后，她朝苏锦萱露出一抹感激的笑，转身端茶轻啜，不再说话。

    锦桐坐在位子上走神。

    刚刚苏锦芙的话倒是给她提了个醒。

    文昌侯府也算皇后的半个娘家，到时候文昌侯府四姑娘嫁给苏逸骏，那文昌侯就算是为了自己的孙女儿，也肯定会帮平阳侯和平阳侯府大老爷求情。

    文昌侯管着户部，户部关乎国库，只要文昌侯开口，皇上也不好不给他面子。

    不管什么事，只要一联系到平阳侯府，锦桐就不可避免地怀疑昨晚的那一切会不会是大太太的算计了。

    可是，这算计也太狠了些吧，柳诗晴可是刚查出来怀了身孕没多久，大太太就要帮苏逸骏娶个平妻回来了？

    她难道就不怕柳诗晴一个悲痛之下保不住她的第一个小孙儿？

    锦桐都不得不佩服大太太的狠劲，为了救平阳侯府，她可真是无所不用其极了。

    还有苏逸骏，妻子刚怀身孕就娶平妻，他难道就不怕被那些文人墨客的唾沫星子给淹死？

    只怕连侯爷都不能避免。

    养不教，父之过。

    苏逸骏做出这种事，侯府不可避免地被牵扯上，往后还有谁敢把自己的女儿往定远侯府这个火坑里推？

    锦桐抬头看向坐在前面的老夫人，虽然只能看到个侧面不能看清楚她脸上的神情，但是却能够看到她手里的佛珠拨弄得飞快。

    就在这时，一丫鬟火急火燎地跑过来，“不好了，老夫人不好了，大少奶奶她小产了”

    老夫人惊站起来，许是用力过猛，她眼前一黑，直接晕了过去。

    清秋院里众人一下子手忙脚乱起来。

    玉笙居

    柳诗晴靠在大迎枕上，脸色苍白，眼神空洞得可怕。

    未足三个月的胎儿本就不稳当，从昨晚到现在，又是受惊又是担忧又是悲伤的，各种不好的情绪全都爆发在柳诗晴的身上。

    扛了一晚上，胎儿终究还是没能保住。

    苏逸骏送大夫出去后回来。

    他坐在床边，握着柳诗晴的手说话，“咱们都还年轻，孩子没了，很快就又能再怀上了”

    柳诗晴一句话也没说，安静得仿佛没听见似的。

    玳瑁心疼得眼睛都红了。

    外面，丫鬟打了珠帘进来，手里端着一碗药，她走到床前，苏逸骏道：“我来喂她吧”

    他将药碗端在手里，勺起一勺药汁吹了吹，递到柳诗晴的嘴边，“晴儿，来把药喝了，这是大夫开的调补身子的药”

    柳诗晴安安静静地坐在那里，一动不动，仿佛一尊雕像。

    玳瑁哭道：“姑娘，你先把药喝了吧，什么都没有姑娘的身子重要，把身子调养好了，以后还能再有小少爷的”

    柳诗晴依旧不为所动。

    “姑娘，你喝药吧，不然到时候夫人来看你，该心疼了”

    听到玳瑁提起自己的娘，柳诗晴眸光动了动，眸底闪过一丝嘲讽。

    如今平阳侯府大房也只剩下娘亲在支撑着了。

    昨晚出事，今儿大太太就迫不及待地去文昌侯府登门了。

    若是爹爹在，大太太也不敢这么明目张胆。

    今儿一早她去栖霞院请安时，躲在珠帘外看到的大太太的那张笑脸和听到她说的话一直在脑海里挥之不去。

    “如今平阳侯府日渐落败，娶了文昌侯府四姑娘，将来在骏哥儿的仕途上也能有所帮助”

    原来，大太太是嫌弃她了。

    平阳侯府大老爷入狱，她身后的势力没了，所以大太太这才迫不及待地要为苏逸骏寻找新的助力。

    到底是亲儿子，即便她也是大太太从小看着长大的，但一出事，大太太想到也只有苏逸骏。

    柳诗晴只觉得浑身冰凉。

    当苏逸骏再次把勺子递到她的嘴边时，柳诗晴眸光一冷，抬手把苏逸骏手里的药碗推到了地上。

    瓷器哐当碎裂声刺耳地响起。

    就在这时，大太太从外面打了帘子进来。

    她脸色很不好看，当在外面听到柳诗晴小产的消息时，她的脸顿时就像打翻了调料盘一般，各种颜色都有。

    清冷的目光扫了一眼地上碎裂的瓷碗和洒了一地的药汁，大太太对苏逸骏道：“你先出去吧”

    “所有人都出去”

    苏逸骏顿了一顿，到底放开了握着柳诗晴的手，站起身道：“娘，你帮我劝劝晴儿”

    大太太点点头。

    屋子里很快就安静下来，只剩下柳诗晴和大太太在。

    大太太走到床边，道：“骏哥儿元宵过后迎娶文昌侯府四姑娘进门，和四姑娘同一天，一个嫁出去，一个娶进门，文昌侯府四姑娘，是平妻”

    柳诗晴眼泪唰的一下就流下来了。

    