
    毕竟一个定了亲的闺阁姑娘大晚上的跟个男子在一起，这事影响重大，必须得要弄得清楚明白才行。

    锦桐心累。

    明明刚刚祁宇都已经说清楚了，这大太太和苏锦绣怎么就执意要揪着这件事不放呢。

    难道证实她真的与人苟且，她们脸上会特别有光么。

    锦桐闭了闭眼，真是头都被她们闹疼了。

    “若是母亲和三妹妹实在不相信我，要不明儿我让静王世子带着刚刚那暗卫来侯府给母亲和三妹妹证明一下？”

    直接带着人来你们面前证实总行了吧。

    苏锦绣嗓子一噎，半响说不出话来。

    锦桐敢说这话，那就证明她不心虚，她可以光明正大地让萧珩带着祁宇来。

    反正事实就是她今晚一直都跟萧珩在一起，大太太和苏锦绣就是把话说得天花地坠，把嘴皮子也磨破，也不能把萧珩说成别的男子。

    这种事情对于男人来说本就是敏感至极，若锦桐今晚真的没有跟静王世子在一起，静王世子也不可能会愿意帮她作伪证。

    锦桐一脸平静，反倒是苏锦绣脸上有些心虚。

    老夫人和侯爷已经相信锦桐说的话了。

    侯爷抬眸看了大太太一眼，眸光满是不满和责备。

    大太太头皮一紧，咬紧了牙关，脸上带了歉意的笑道：“锦桐，你也别怪母亲多疑，如今你已经跟静王世子定了亲，还是圣旨赐婚，你以后行事就要记得顾及两府名誉”

    “像你今晚这样不吭不响突然消失，可把大家都吓坏了，以后这种事可万万不能再做了，虽然你是跟静王世子呆在一起，但你到底还未出阁，别人若是见到了，传出些什么不好的谣言，对你的闺誉可大大有损”

    大太太是锦桐的母亲，这种教育的话由她来说并没有什么不妥的。

    再者今晚锦桐大晚上的跟个男子呆在一起这么久，虽然这男子是跟她定了亲的静王世子，但这也一样不合礼数，这会败坏锦桐和侯府的声誉，是该好好敲打一番的。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，没有出声阻止大太太的话。

    锦桐默了一会儿，方才低声道：“锦桐谨记母亲教诲”

    大太太露出了一个慈蔼的笑容。

    大太太这个充满了“善意”的笑容，锦桐自然是没有见到的，不然她肯定得被恶心得掉一地的鸡皮疙瘩。

    前世，这样的笑容在大太太脸上太常见了。

    锦桐抬手扶了扶额，只觉得一阵阵眩晕的感觉突然袭来。

    今晚失了大血，气血大创，让她原本可以快速自主修复创伤的体质弱化了不少。

    从庄子坐马车颠簸回到侯府，再一直折腾到现在，就是铁打的身子也受不住。

    苏锦萱看出了她的不适，担忧道：“大姐姐，你是不是哪里不舒服？你的脸色比刚刚更差了”

    “啊，大姐姐，你的手！”

    苏锦萱惊恐地指着锦桐露出来的手腕。

    锦桐抬手扶额时手上的云袖往下滑了一些，正好露出了她绑着绷带渗出了血液的手腕。

    绷带都被鲜血染红了。

    屋子里的人均是一惊。

    “这......”

    苏锦绣睁大了双眸不敢置信。

    怎么会这么严重？

    不是只是擦破了皮吗？

    侯爷惊站起来，“快去进宫请个太医来！”

    今晚除夕夜，街上很多药铺都不开门，但宫里的太医院不同，不管什么时候，宫中都会留有两三个太医值守。

    锦桐坐在椅子上歇了好一会，那股子眩晕感才慢慢消失。

    太医来的很快，他帮锦桐把绷带拆下来，上了药，然后再换上干净的绷带。

    开了补气血的方子，叮嘱锦桐最近几日要好好休息，太医便离开了。

    侯爷一脸担忧，老夫人让红缨送锦桐回听梅院休息，今晚就不需要她留在这里守夜了。

    锦桐也不强撑，回到听梅院简单洗漱一番，便直接睡下了。

    一夜安眠。

    第二日，便是大年初一。

    锦桐早早的便已经醒了，睡了一觉过后整个人都神清气爽。

    她拆开手上缠着的绷带，伤口已经愈合了，只不过没有之前恢复的那么快，伤口上还留着一条难看的疤痕。

    琥珀端着铜盆进来，见锦桐的脸色已经没有昨晚那么苍白了，她大大松了一口气。

    昨晚锦桐一脸苍白地回来，可把她们给吓坏了。

    洗漱穿戴完，用过了早膳，锦桐便带着淡芝去清秋院。

    戏班子请进府，就住在清秋院内。

    请了三天，今儿还可以去听。

    坐在位子上，苏锦萱拉着锦桐，小声道：“大姐姐，你知道吗？昨晚大哥出事了”

    锦桐扭头看着她，不解地问：“大哥怎么了？”

    柳诗晴怀了身孕，昨晚苏逸骏陪她出府去逛花灯会了啊，苏逸骏能出什么事？

    苏锦萱娇美的脸皱起，叹息道：“大哥要娶平妻了”

    锦桐瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    柳诗晴刚怀孕，苏逸骏就要娶平妻？

    前世没有这一出啊，这是发生了什么？

    苏锦萱小声道：“这事儿还是我昨晚偷听我娘跟我爹说话才知道的，昨晚大哥陪大嫂出去，不知道发生了什么事，原本好好的文昌侯府的马车突然失控，当时马车里文昌侯府四姑娘正在更衣，大哥去救人的时候，不止看光了人家姑娘的身子，还不小心把文昌侯府四姑娘给亲了”

    “这事儿就发生在离花灯街不远处，很多人都见到了，今儿一早，大伯娘就去文昌侯府登门致歉商议亲事了，也不知道最后会怎么样”

    苏锦萱皱了皱眉，一脸同情，“大嫂今儿都不出来听戏了，大哥也没见踪影，大嫂肯定伤心了”

    锦桐一脸唏嘘。

    可不得伤心么，平阳侯府刚出事，亲爹亲祖父犯了死罪入狱，事情还在调查，只怕查清楚了，平阳侯和平阳侯府大老爷就没命了，连平阳侯府都会不复存在。

    还不容易有怀了身孕这一好消息，结果还没高兴几天呢，丈夫就要娶平妻了。

    还是有了肌肤之亲不得不娶的那种。

    换谁摊上这种接二连三的打击都受不住。

    