
    锦桐连续骂了两句，萧珩也不反驳，谁让他确实占了人家大便宜呢。

    看光了人家姑娘的身子，怎么说都是他理亏。

    虽然他们已经定了亲。

    萧珩哭笑不得地扶她下床，拿了她的绣花鞋来亲手帮她穿上，嘴里还很好脾气地哄道：“好好，这次算我不对，下次换我让你占便宜好了吧？”

    锦桐眉头扭了扭，这话怎么听着有点儿不对劲？

    容不得她多想，萧珩便牵着她的手带她出去。

    本来他是想带锦桐骑马离开的，但奈何锦桐刚刚大出血了一番，身体正虚弱着，便只好换成坐马车了。

    庄子外，祁宇赶着马车过来。

    萧珩直接一把抱起锦桐，跃上车辕钻进了马车里。

    四下还有不少暗卫守着，锦桐脸颊绯红，伸手暗暗地在他腰间的软肉上掐了一把。

    只不过那力气，萧珩估计根本就没有感觉到。

    马车里细心地摆了被褥，让锦桐坐在上面不致于会因为马车颠簸而感到身体不适。

    前面小几上还摆着茶水点心，都是锦桐爱吃的。

    锦桐心底软得一塌糊涂。

    想到萧珩说是直接送她回府，锦桐掀开窗帘，对站在外面的祁律道：“我直接回府，去告诉五妹妹或者琥珀她们一声”

    她离开了这么久，她们估计还在闹街上找她。

    祁律点点头，“属下这就去”

    “有劳了”

    锦桐放下窗帘，祁宇赶着马车慢悠悠地往前走。

    祁律看着马车缓缓离去，他伸手挠了挠额头，脸上漫上了一抹笑意。

    世子妃还是这么客气啊。

    ......

    马车内，锦桐还是第一次坐静王府的马车，马车车厢很大，布置得也很奢华，根本就不是侯府的马车可以比的。

    车厢里摆了两桌小几，一桌摆着茶水点心，另一桌则绘成了棋盘的形状，明显是用来下棋的。

    按照祁宇现在的速度，要回到定远侯府，估计得要半个多时辰。

    让某男抱着自己抱半个多时辰，锦桐觉得这不是对自己的折磨，而是对萧珩的折磨。

    毕竟......

    她已经感受到那抵着自己大腿的那恶劣的东西了！

    还是不是人了！

    她都虚弱成这样了，他居然还想着那种事情！

    锦桐满脸飞霞，拿两只眼睛瞪着某个欲求不满的男人。

    某男一脸无辜：温香软玉在怀，却什么都不能做，他也很难受啊。

    锦桐觉得自己浑身都在冒着热气，她尝试着转移萧珩的注意力道：“你觉得刚刚那件事究竟是怎么回事？”

    为什么那群带着面具的人要杀她？

    他们的身份究竟是什么？

    是京都里的人吗？但京都里又有谁会对她一个侯府姑娘下杀手？

    难道是因为她身后的势力吗？得不到就要毁掉？

    可是，那群诡异的面具人，不像是京中的人啊。

    还有那只死而复生的七彩蝴蝶和白猴神算，她一直都知道白猴神算很神秘，他清楚自己重生的事，清楚自己血液的事，今晚更是一挥手直接就将那群诡异的面具人定在原地不得动弹。

    这一切的一切，都是怎么回事？

    还有她脑海里突然多出来的两段记忆，一段是她之前就有的，还有一段是新的，为什么会出现这些破碎的记忆？

    难道这些记忆的出现和修复需要什么契机吗？

    那契机又是什么？

    锦桐觉得这一切都出现得太诡异太突然了，她想要查，却发现根本就毫无头绪，无从下手。

    这一切，都是她前世完全没有发生过的。

    这一切，与她重生有关系吗？

    说到正事，萧珩脸上的表情严肃了些。

    今晚在小山坡上发生的事，确实是太诡异了，每一处都透着怪异。

    他的大手摩挲着锦桐手腕上的绷带，绷带上染有淡淡的红色。

    眸底闪过一丝凝重，萧珩道：“那些人冲着你来，应该是因为你的血的缘故”

    锦桐一怔，抬眸望着他，“我的血？”

    萧珩点了点头。

    今晚的事发生得太诡异，而同样的，锦桐一身骨血百毒不侵，同样透着诡异。

    这样一想，两件事或许会有某种联系。

    “但是......”

    如果那些人真的是冲着锦桐而来，那当初那男子第一次见到自己就对自己动手的原因又是什么？

    那时候，他并不知道锦桐的血的事，当时，就连锦桐自己都不知道自己的血能解百毒。

    他总觉得，那为首的男子一而再地对自己下手，是因为别的原因。

    还是说，其实刚刚那群面具人，是京中某个人手下的一股势力？

    “若今晚的事是京中某个人所为，那你的血能解百毒的事，那人是怎么知道的？”

    锦桐摇了摇头，“按理这件事应该只有我跟你，淡芝，祁宇祁风和祁律知道”

    大部分的时候，她都不会遇到非要暴露自己不可的情况。

    淡芝，祁宇祁风和祁律又都是信得过的，她和萧珩就更不会往外传了。

    这件事不可能有第七个人知道。

    没有第七个人会知道，那那群人是京中某人手下的一股势力的猜测就被否决了。

    “或许咱们可以去问问白猴神算？”锦桐建议道。

    她有一种直觉，白猴神算其实很清楚所有的一切。

    闻言，萧珩眉头拧紧，白猴神算的声名，他也算略有耳闻。

    依着今晚这种情况来看，他应该不会是敌人。

    萧珩搂紧了怀中的人儿，低头偷了个香，“这件事我会去查，你就留在府里好好养着”

    虽然锦桐身上的伤口可以自行愈合，但毕竟是出了大血，伤口愈合了，体内的血气却是要慢慢地补回来。

    锦桐点点头，重新靠进他的怀里，伸手把玩着他的一缕黑发。

    “对了，祁风怎么样了？”

    不喜欢自己的娇人儿心里想着别的男人，某男轻哼道：“能有什么事？死不了”

    那僵硬的语气听得锦桐好笑，她无奈地伸手拍了拍他的脑袋。

    这醋劲来得简直是莫名其妙啊。

    她不过是随口问一句，毕竟祁风是为了保护他们受伤的，总不能放着他不闻不问吧。

    她可不会这样没良心。

    萧珩低下头，额头抵着锦桐的额头，哼哼道：“桐儿心里不准想着别的男人，祁风也不行！”

    