
    飞鹤院，正堂

    屋内济济一堂，原本四房的老爷和太太们就都在清秋院里陪老夫人听戏，锦桐回来了，老夫人和侯爷要问话，便提前让戏班子下去休息，四房人浩浩荡荡地来了飞鹤院。

    原本守岁就是在飞鹤院守的，现在屋子里一下子突然全家人都来了，丫鬟婆子们也还不至于手忙脚乱，茶水点心都已经提前备好了。

    锦桐进来的时候，所有人的目光一下子就全都落到了她的身上。

    有探究，有嫉妒，也有瞧热闹的。

    苏锦绣一眼就看到锦桐身上换了一件斗篷，原本锦桐身上穿的是狐狸毛，这会儿直接变成了紫貂。

    这么贵重的斗篷，一猜就猜得出来是谁的了。

    苏锦绣嫉妒得咬紧唇瓣，她伸手扯了扯大太太的云袖。

    大太太端茶喝了一口，皱眉道：“我记得大姑娘今儿穿的是那桃红色的狐狸毛斗篷吧，这件......？”

    她的话一下子就把众人的注意力都吸引在了那件斗篷上。

    绛紫色的斗篷，上面用金丝银线绣着晋宁的朝代图腾，脖子处绣有紫貂的皮毛，毛色光滑柔顺。

    在场都是见过好东西的人，这件斗篷一看就知绝非凡品。

    而且这件斗篷穿在锦桐的身上又大又宽，明显就是一个高个子男子的衣裳。

    再一联想到今晚锦桐一直跟谁在一起，一下子，屋子里的人看锦桐的眼神就都变了。

    老夫人脸色隐隐难看。

    即使对方是静王世子，但若是锦桐真的做出了什么逾矩的事情影响侯府的名声，她绝对不会饶恕。

    锦桐扫了一眼大太太，“遇到了些意外，我身上的斗篷丢了，静王世子就把他的给了我”

    锦桐的声音难掩虚弱。

    侯爷心一提，再一看锦桐明显透着不正常的苍白的脸色，他担忧道：“发生了什么事？”

    一直安安静静地跟在锦桐身后的祁宇上前一步，朝侯爷拱手道：“今晚河边人多，大姑娘在河边放花灯的时候不小心被人挤下了水，我家世子爷正好经过，便把大姑娘救了上来”

    “大姑娘的手腕被河底尖细的石头割破，出了不少血，现在她的身体很虚弱”

    除了苏锦萱和琥珀紫儿几个丫鬟，苏锦绣几人都不知道锦桐其实是在选美男的比试台上被萧珩给带走的。

    所以祁宇说萧珩是路过正好救了锦桐的时候，苏锦绣也没出声反驳。

    她恨恨地扭着手中的绣帕。

    都落水了怎么就没淹死她呢，淹死了就一了百了了，起码自己还可以有机会！

    老夫人拨弄佛珠的手一顿，上下扫了锦桐两眼，见她脸色确实难看，便道：“身子不舒服就到一边坐下吧，别站着了”

    虽然锦桐失了不少血，但由于她自身的体质问题，同样失这么多血，若是放在任何一个普通人的身上，只怕这会儿还昏迷不醒着，而锦桐却已经可以自己走动了。

    除了脸色苍白毫无血色，身体还有些畏寒以外，从外表看上去她并没有多严重。

    是以老夫人并不是很担忧，她以为锦桐只是小小地被割破了皮而已，脸色苍白是因为落水受惊的缘故。

    锦桐走到一旁坐下。

    老夫人望着祁宇，恭敬道：“有劳这位大人帮我们把锦桐送回来了，大人不妨坐下喝杯茶？”

    祁宇一身黑衣劲装，脸色肃然不言苟笑。

    他道：“不必了，是我家世子爷让我跟来给侯爷和老夫人解释清楚情况的，既然事情已经说完了，我就告辞了”

    侯爷感激道：“有劳了”

    祁宇点点头，望向锦桐，“世子爷吩咐让大姑娘最近要好好休息，尽快把身体给调养回来”

    锦桐听得脸一红，低下头没有说话。

    侯爷抬了抬手正准备找人来送祁宇出去，结果祁宇直接纵身一跃，眨眼之间便消失了。

    侯爷：“......”

    祁宇一走，大太太就忍不住朝锦桐发难了，“今晚除夕夜，各王府宗亲都要进宫守岁，皇上每年都会召静王世子进宫，他怎么可能会出现在花灯会上而且还救了你？”

    “锦桐你老实说，刚刚那人究竟是谁？”

    大太太言之凿凿，语气质问。

    锦桐在心底翻了个大白眼。

    大太太这是怀疑祁宇是冒充萧珩的暗卫，刚刚说的话都是撒谎骗人的呢。

    她这是想要混淆视听，让大家都以为她今晚做了什么见不得人的事？

    人家祁宇在的时候屁都不敢放一个，现在人家走了就朝自己发难了。

    这是柿子捡软的捏呢。

    锦桐望向大太太，“母亲怎么就知道静王世子就一定不可能溜出宫逛花灯会呢？”

    轻飘飘的一句反问，让大太太嗓子一噎。

    以静王世子的性子，确实有可能做出在除夕夜偷溜出宫的事，而且皇上又特别的宠爱他，他要真想溜出宫，还不是易如反掌。

    侯爷不悦地看向大太太。

    苏锦萱道：“我可以帮大姐姐作证，今晚跟大姐姐在一起的人就是静王世子”

    “我们都没有见到静王世子，五妹妹你有亲眼见到大姐姐是和静王世子在一起吗？”

    苏锦绣尖声反驳。

    苏锦萱话在喉咙里顿了一顿。

    她确实是没有亲眼见到静王世子带走了大姐姐，是琥珀告诉她的，当时大姐姐差点儿摔下比试台，她整个人都吓懵了，又哪里有留意到是谁救了大姐姐。

    可是琥珀对大姐姐忠心耿耿，若不是真的是静王世子带走了大姐姐，她不可能毫不担心的啊。

    偏偏这些话她都不能说出来，毕竟刚刚暗卫大哥说了静王世子是在河边救了大姐姐，她说是在比试台那边救的，这不是拖大姐姐后退么。

    苏锦绣见苏锦萱张了张嘴却说不出个所以然来，她笑道：“五妹妹怕也只是听说大姐姐是和静王世子在一起而已吧，眼见为实，咱们谁都没有在街上见到静王世子，大姐姐自己一个人也不知去了哪里，那她当时跟谁在一起，又有谁知道呢？”

    说得还真的有那么几分道理。

    老夫人看向锦桐，明显就是要她说清楚这件事。