
    光球每融入一分，男子的嘴角便多溢出一行鲜血。

    当光球完全融入之际，男子哇的一声吐出一口血来。

    嫣红的血液喷洒在女子纯白的衣裙上，晕成一朵朵妖娆的红梅。

    与此同时，女子的脸色渐渐地开始变得红润，男子心下一喜。

    但他还没来得及说什么，便见到女子好不容易开始恢复的脸色突然以一种更快的速度灰败。

    融入眉间的光球嗖的一下冒出，直冲天际，消散无痕。

    “不......”

    男子神色一慌，连忙再次结印。

    “以吾之精血，耗吾之余寿，容汝之身，换汝之魂，血脉相连，生死相依，天道契约，时空不破”

    蓝光球再次从他的眉间溢出，却久久不能融入女子体内，而是在女子眉间徘徊两圈，再次冲向天际，消散无痕。

    “以吾之精血，耗吾之余寿，容汝之身，换汝之魂，血脉相连，生死相依，天道契约，时空不破”

    “以吾之精血，耗吾之余寿，容汝之身，换汝之魂，血脉相连，生死相依，天道契约，时空不破”

    “以吾之精血，耗吾之余寿，容汝之身，换汝之魂，血脉相连，生死相依，天道契约，时空不破”

    .......

    男子一遍一遍地结印，光球一遍一遍地溢出，消失，溢出，消失。

    直到最后，男子一头黑发全都变得银白，脸色渐渐苍白，甚至眼角隐隐有了皱纹冒出。

    他颤抖地伸手抚着女子的脸颊。

    一道沉重的叹息声传来，夹杂着哽咽道：“生机完全消失，她，已经去了......”

    “不，桐儿，桐儿，我的桐儿”

    “我们明明明日就要成亲了啊，桐儿”

    男子颤抖地抱着女子，说话的声音再也没有了往日的醇厚好听，反而多了一丝沙哑和苍老。

    “桐儿，桐儿，我们明天就要成亲了......”

    “啊......”

    男子仰天痛苦地大吼，眼角一行血泪滑落。

    .......

    锦桐猛地睁开双眼。

    头顶的帐幔让她久久回不过神来。

    一旁，萧珩正拿着帕子帮她擦拭脸上的泪痕，“桐儿，醒了？可还觉得冷？”

    醇厚的声音包含了满满的关切和担忧。

    锦桐转动着眸子看向他，对上那双担忧的眸子，不知怎的，突然就想起了刚刚梦中那双绝望痛心的眼眸。

    心尖突然一痛，眼泪不受控制地就流了下来。

    萧珩一见立刻就慌了，“怎么哭了？做恶梦了？还是身体哪里不舒服？”

    锦桐突然的哭泣让萧珩不知所措，只能用手里的帕子不断地为她擦拭泪水。

    看着他又急又懵的模样，锦桐不禁破涕为笑。

    完全没有力气自己起来的她只能朝萧珩伸出了双手。

    萧珩懵怔了一瞬，便伸手将她扶了起来。

    刚坐起来，锦桐就抱住他的腰靠进了他的怀里。

    萧珩怔了一怔，旋即紧紧地抱着她，压抑着声音道：“傻！下次不准再这样了”

    他拼命护她周全，结果她倒好，转眼就自己把自己折腾得几乎没了命。

    萧珩的身体有轻微的颤抖，他紧紧地抱着锦桐，仿佛生怕下一刻她就会消失一般。

    锦桐知道他说的是刚刚自己割腕救他差点丧命的事，她微微一笑，轻嗯了一声。

    为了她，他愿意用自己的生命来护着她。

    为了他，她愿意用自己的生命来救回他。

    原来他们之间的感情，早已在不知不觉中到了随时愿意为对方付出自己的生命的地步。

    更何况......

    他们之间，似乎不止有前世和今生，还有那未知的曾经。

    锦桐抬眸看了一眼窗外，“什么时辰了？”

    “不晚，你只昏迷了一会儿”

    锦桐想从他怀里退出来，挣扎道：“再不回去，琥珀她们该急了”

    但自己送上门的温香软玉，萧珩可能会轻易放过吗？

    只要一想到刚刚她那气若游丝的模样，萧珩就觉得自己的一颗心都仿佛被人桎梏住，心一下子就空了，无边的恐惧席卷了他。

    他紧紧地搂着锦桐，那力道，好像想要把锦桐融进了自己的身体里一般。

    锦桐轻声痛呼，“疼”

    萧珩一怔，手上的力道松了松。

    锦桐松了一口气，还没来得及控诉，双唇便被擒住了。

    失血过多的她哪里还有力气挣扎，只能任由某男为所欲为。

    等到萧珩心满意足地放开了她，她轻喘着气，粉拳落到他的胸膛上，“你抱得这样紧，我难受”

    喉咙间发出愉悦的低笑声，萧珩伸手揪了揪她的小鼻子，宠溺道：“我现在送你回府”

    他帮她掀开了被子。

    锦桐眸光一顿，一把抓住了萧珩抓着锦被的手。

    她低头看着自己身上干干净净的裙裳，眼睛睁大，再睁大，“这，好像不是我的衣裳？”

    萧珩还以为她怎么了一惊一乍的，好笑地解释道：“你的衣裳上全是血，我让祁律去街上给你买了套新的回来”

    锦桐之前的那套衣裳上沾满了血，瞧着都触目惊心，她肯定不能就这样穿着回府啊，不然还不得吓死老夫人和侯爷。

    于是萧珩便让祁律去街上再买一套新衣裳回来。

    嗯，祁律很细心，买回来的衣裳是对比着锦桐身上原本穿着的衣裳来买了，不仔细看或者不留意的话，还是很难让人发现的。

    但毕竟是自己穿的衣裳，锦桐哪里会认不出来。

    萧珩这么一解释，锦桐双颊立刻就染上了胭脂色，整个人红成了一直煮熟的虾子，就连抓着萧珩的手都漫上了一层粉红。

    “谁，谁帮我换的衣裳？”锦桐弱声道。

    萧珩耳根子一红，伸手想要摸摸自己的鼻子，见锦桐瞅着自己，他又默默地把手放下来了。

    轻咳一声，萧珩一脸严肃，“自然是本世子了，难道你还想让暗卫来帮你换？”

    说到最后一句的时候，他的眸子倏地危险地眯了起来。

    守在外面的祁宇等人猛然一个哆嗦打了。

    锦桐脸红脖子粗，这厮说什么呢！

    她拿两只眼睛瞪着萧珩，咬牙道：“不要脸！登徒子！”

    那一眼，包含了三分缠倦，七分羞涩，瞪得某世子心都痒痒了，差点儿就一个把持不住。

    