
    大太太眸光冷淡，“我知道你不好受，但你要知道，我这么做都是为了平阳侯府，为了救父亲和大哥”

    “文昌侯府是什么人家你不是不知道，文昌侯府四姑娘身份不比你差，让她嫁进侯府做妾这种话，我没法开口，文昌侯府也不会答应”

    柳诗晴空洞迷茫的眼神总算有些松动，她望着大太太，“昨晚的一切，都是你设计的？”

    大太太沉默不语，算是默认了。

    安静了一会儿，大太太才道：“我这么做也是为了救平阳侯府，如今平阳侯府是个什么情况你也知道，父亲和大哥还在刑部大牢里，二哥被贬，我亲自登门求过多少人家，可他们都是嘴上答应得爽快，最后全都石沉大海，别说是求情了，连屁都没放一个，我也只能用这种办法，把文昌侯府绑在骏哥儿身上”

    “平阳侯府是骏哥儿的外祖家，文昌侯府不会坐视自己女婿的外祖家破落不管，有文昌侯开口，父亲和大哥很快就能放出来了”

    “你好好想一想吧”

    柳诗晴紧紧地揪着手下的锦被，“我娘，她知不知道这件事？”

    大太太轻叹了一口气，“你娘是聪明人，只有你父亲平安，大房所有人才能安定”

    “你不是不知道自从你父亲入狱之后，你娘过得有多艰难，更何况你弟弟和你妹妹都还未定亲......”

    后面的话，大太太也不好说得太直白。

    牺牲一个女儿来换取全家的平安康顺，这在世家大族中太常见了。

    柳诗晴闭了闭眼，浑身弥漫着一股悲凉落寞。

    刚刚她还以为只剩下她的亲娘会关心她，谁想到原来娘亲早就已经做好了牺牲她的准备了。

    大太太看了一眼地上的碎碗和药汁，“我一会儿让丫鬟重新煎一碗药来，别胡思乱想了，先把身子调理好，孩子以后还能有，你到底是我从小看着长大的，就算娶了文昌侯府四姑娘，我也不会让你受委屈”

    柳诗晴躺下来背过身去，留给大太太一个后脑勺。

    大太太也不生气，她直接转身走了。

    柳诗晴眼泪流湿了一枕头。

    她的后半辈子算是全毁了，毁在了自己的亲人手里。

    就在大太太刚走出珠帘之际，柳诗晴一把将苏逸骏睡的枕头给扔了，好巧不巧的丢到了博古架上，一个上等的牡丹花瓷瓶摇摇晃晃坠落下来，碎了一地。

    大太太回头看了屋内一眼，又转身走了。

    玳瑁红着眼睛进来，“姑娘？”

    柳诗晴闭紧了双眼，贝齿死死地咬着自己的唇瓣，泪水流不尽，她藏在锦被下的双手攥得紧紧的。

    出了玉笙居，大太太去了一趟飞鹤院。

    老夫人被柳诗晴小产的消息刺激得晕了过去，大太太理应去探望。

    况且，她来找老夫人还有别的事。

    期着盼着的第一个重孙儿还没足月就夭折，老夫人神情憔悴。

    昨晚知道苏逸骏和文昌侯府四姑娘的事后，她就一直担心柳诗晴会承受不住。

    结果，孩子到底是没了。

    飞鹤院里四房人都在，老夫人晕倒，可大可小，晚辈们都得来探望。

    大太太进来要禀告苏逸骏和文昌侯府四姑娘的事，老夫人便把锦桐等几个姑娘都打发走了。

    出了飞鹤院，苏锦绣提议去看望柳诗晴，锦桐也没反对。

    屋漏偏逢连夜雨，平阳侯府的事还没解决，柳诗晴就要再次面临苏逸骏娶平妻和小产的双重打击。

    别说是柳诗晴本人了，就是锦桐这个局外人，看着她都替她心疼。

    一群人六个姑娘来到玉笙居，结果吃了个闭门羹。

    柳诗晴身体不适，喝了药已经睡下了。

    锦桐也没介意，遇到这么多的糟心事，换作她她这会儿也不想见人。

    六个姑娘各回各院。

    飞鹤院内，大太太向老夫人禀明苏逸骏和苏锦澜同一天办喜事，老夫人也没有反对。

    两个一起办了，也省得办两次这么繁琐。

    大太太还希望苏逸骏迎娶文昌侯府四姑娘公中能掏八成的钱，老夫人眉头皱了皱，但也没说什么。

    自从平阳侯府出事后，大太太四处求人帮忙，送的礼都是从自己的陪嫁里掏的，这会儿估计她的陪嫁也没剩多少了，而且还得留一部分给苏锦绣将来用。

    公中出八成，其实跟公中全部掏也没什么差别了。

    当时屋里二太太三太太和四太太都在，大太太一说，二太太就不乐意了。

    侯府公中，他们二房也有份，大房这次用了多少，就等于以后她们分得的就少多少。

    二太太不满道：“大少爷在大少奶奶怀了身孕期间娶平妻，这本就不应该，这聘礼要公中出八成，那跟全部从公中拿有什么差别？公中就那么多在那里，那边当初买炭送人的钱都还没填完，这边就又要拿来娶平妻了，按照这么花下去，以后分家，我们剩下来的三房人还能分到多少？”

    原本以后分家，大房作为嫡长房就能分走公中的一半，剩下的一半三房分。

    现在刚帮了一个姑奶奶擦屁股，又来一出大房娶平妻，这花的钱他们三房可也是有份的，但钱花了，好处却一点儿没有。

    上次姑奶奶的事那口气都还没消下去，这一次，二太太可没那么容易答应。

    大太太也知道自己不占理，没道理让二房三房和四房都帮着苏逸骏娶平妻。

    而且就上次姑奶奶那摊子事，二太太和四太太只怕都还没消气呢，这次她又哪能这么轻易就能占她们的便宜。

    大太太在心里把姑奶奶骂了个几十遍。

    简直就是成事不足败事有余的东西，一次次坏她的事。

    “这部分钱，当我先借着，以后分家再从长房该得的那部分里扣回来五成”

    也就是相当于这次娶平妻，侯府公中出三成。

    这已经是大太太能做的最大的让步了，原本侯府子孙嫁娶，公中就都要掏钱的，只不过都是有个定数。

    苏逸骏作为嫡长子，正常娶妻公中掏六成，至于平妻......

    平妻那是商贾之家才会有的，一般世家权贵都不屑于娶平妻，所以侯府对于子孙娶平妻，不管嫡庶，公中一律只出三成。

    