
    大太太脸色很难看。

    文昌侯府四姑娘此举，无疑是把苏逸骏和侯府推到了一个风口浪尖上。

    苏逸骏那晚是因为救了文昌侯府四姑娘才不小心亲了她的，这发生在大庭广众之下，人尽皆知。

    苏逸骏好歹是文昌侯府四姑娘的救命恩人。

    救命之恩，当以身相许。

    但是现在，文昌侯府四姑娘却宁愿死，也不愿嫁给苏逸骏。

    这说明了什么？

    这说明苏逸骏的人品已经差到一种程度了，人家文昌侯府四姑娘看不上他，但因为被亲了不得不嫁，所以选择一死。

    只怕现在，已经不知道有多少人在背后笑话苏逸骏，笑话定远侯府了。

    大太太眸光微冷。

    她的儿子这么优秀，文昌侯府四姑娘居然看不上她儿子，是眼瞎吗！

    飞鹤院内，姑奶奶苏薇正在屋里跟老夫人说着话，清平侯府大老爷来给老夫人拜了年后，便和侯爷一起去了外院下棋。

    屋内只有一个四太太在陪着，二老爷和三老爷都陪着自家夫人回娘家拜年去了。

    四太太出身宜春伯府，而宜春伯府在去年就已经举家迁回了故里海州，是以今年四太太并不需要回娘家拜年。

    文昌侯府四姑娘在府里自尽的消息传回来的时候，老夫人脸色隐隐有些难看。

    姑奶奶叹息一声，蹙眉道：“这下可把侯府给推到风口浪尖上了”

    老夫人拨弄着手里的佛珠，脸上有些恼怒。

    一波未平一波又起，今儿一早那些污蔑锦桐的流言的事都还没有个结果，现在又传回来文昌侯府四姑娘不愿嫁给苏逸骏而自尽的消息了。

    真是过个年都不得安生！

    “流言的事查到了没有？”

    锦桐给萧珩戴了绿帽子的流言一传回来，老夫人就已经派人去查是谁做的了。

    虽然锦桐来请安的时候说过不必担心静王府那边，那晚她确实是跟萧珩在一起，但是这么败坏女儿家和侯府名声的流言，她肯定是要查出来是谁做的，若真是从府里传出去的，她决不轻饶。

    赵妈妈摇头道：“流言应该不是从府里传出去的，查这事的小厮传了消息回来，流言是从朱雀街一家卖动物皮毛的铺子里传出来的。”

    最近两日侯府里都没人去过那家铺子，所以流言是从侯府传出去的可能性几乎为零。

    再者这两天大太太为了苏逸骏娶文昌侯府四姑娘的事忙得脚不沾地，根本就没时间腾出手来做这事儿。

    听梅院内，萧珩一脸阴沉沉的。

    锦桐被人传出除夕夜与一个戴着面具的男子苟且的流言，他清楚这流言就是无稽之谈。

    但也正是因为知道，所以他才更生气。

    这明显就是冲着锦桐来的阴谋。

    当初楚翌为了娶锦桐，就闹出了道士上门并且要娶锦桐来冲喜的事，这次更甚，直接用流言来诋毁锦桐。

    到时候只需要等到流言愈演愈烈，锦桐有口说不清的时候，再站出来承认自己就是当晚的那个戴着面具的男子。

    那到那会儿即便他和锦桐是圣旨赐婚，但锦桐已经和别的男子有了肌肤之亲，皇上也不得不把赐婚圣旨给收回来。

    等到流言蜚语一发不可收拾的那一天，不管真假，就算他执意要娶，皇上也不会允许锦桐进静王府的门。

    这样败坏一个清清白白的女儿家的名声，好恶毒的计谋。

    这究竟是谁的手笔？

    楚翌？还是五皇子？

    萧珩脸色低沉，锦桐脸色也不好看，不管那人出于什么目的，但这样败坏她的名声，她想将背后那人挫骨扬灰的心都有了。

    但再愤怒再着急，现在他们也只能等了。

    祁宇已经去调查这件事了，他们要在这里等消息。

    萧珩握着锦桐的小手。

    很快，祁宇就回来了，但他也只查到了事情从何而起，究竟是谁第一个传出这样的话的，背后操控的人又是谁，这么短的时间里他不可能找得到。

    毕竟传流言诋毁锦桐清白这种龌蹉手段，谁也不会直接了当地承认是自己做的。

    就比如说上次苏锦澜让丫鬟传东宣侯府要娶她为平妻的流言，第一个丫鬟说的时候，一般都会说一句，“我听谁谁谁府里的丫鬟说......”

    在别人听来，那个丫鬟也算不得第一个人，即便她真的就是那传谣言的第一人。

    这是传谣言的技巧，只要是个人，都会用。

    萧珩望向祁宇，祁宇将事情娓娓道来。

    朱雀街有一家专门做动物皮毛生意的铺子，名字叫绒绒阁。

    绒绒阁除了对外卖动物皮毛以外，它还会收皮毛。

    只要把皮毛拿来，掌柜的估个价，开了单据，就可以直接拿钱走人了。

    今儿一大早，绒绒阁的伙计刚打开门准备做生意，就看到有人拿着一块雪白的狐狸毛来贩卖了。

    来人一身灰衣小厮装扮，小伙计领他去见掌柜的。

    灰衣小厮刚坐下，把狐狸毛拿了出来，小伙计就又领来了一个前来卖皮毛的蓝衣小厮。

    这种一大早就来卖皮毛的，小伙计也是见怪不怪了。

    毕竟很多猎人白天猎到猎物，晚上剥皮，要等到第二天一早才会拿来卖。

    蓝衣小厮是奉他家主人的吩咐把家里不用的皮毛都拿来卖掉的。

    正巧，这蓝衣小厮和灰衣小厮是旧识，两人把皮毛都交给了掌柜的，然后就站在一起闲聊了。

    蓝衣小厮眼睛贼，他看了一眼灰衣小厮卖出去的狐狸毛，嘿嘿笑道：“你也是奉你家主子的吩咐来卖东西的？”

    灰衣小厮摇了摇头，神神秘秘的左右看了看，凑到蓝衣小厮的耳边小声道：“看在认识一场的份上，我跟你说实话，这狐狸毛是我的”

    蓝衣小厮瞪大了双眼，惊讶道：“你的？”

    他们这些做下人的，一个月能有几个钱，这狐狸毛看色泽就知道绝对是好东西，灰衣小厮怎么可能会有这么名贵的狐狸毛？

    蓝衣小厮表示很怀疑。

    他怀疑灰衣小厮手脚不干净，偷了主人家的东西出来卖。

    灰衣小厮连忙捂住他的嘴巴，紧张地左看右看，小声骂道：“你这么大声做什么！想害死我吗？”

    