
    当初侯爷被迫迎娶大太太，老侯爷就是严守家规，公中只掏了三成出来，其余七成，一半老夫人拿自己的陪嫁补上，另一半侯爷自己搞定。

    二太太还想说话，老夫人扫了她一眼，四太太上前扯了扯二太太的云袖，示意她别再说了。

    二太太见状也只好罢手。

    毕竟老夫人还躺床上呢，万一她把老人家闹晕了，有理也得变没理。

    文昌侯府，内院

    文昌侯府四姑娘靠在床上，一双眼睛红彤彤的，都快肿成桃子了。

    从昨晚到现在，她的眼泪就没有停过。

    昨晚的事，对她的打击太大了。

    好好地逛个花灯会，结果遇到调皮乱跑的小孩不小心把糖人黏在她的裙摆上，无奈之下她只能回马车里更衣。

    谁想，马车突然就发狂了。

    那个救了她的男子冲进了马车里，他看光了她的身子，甚至在大庭广众之下亲了她。

    那一刻，她恨不得一死了之。

    身为女子，她知道清白对于自己而言有多重要。

    被一个外男又看又亲，除了嫁给他，她就只有出家做姑子这一条路。

    爹娘和祖父祖母肯定不会同意她出家。

    可是她不想嫁给一个自己从未见过的男子。

    但若是不嫁，她活着，就只会给爹娘蒙羞，给文昌侯府蒙羞，给他蒙羞。

    隔三差五地入宫，那个高大挺拔的身影早就已经印在了她的心里。

    然而如今的自己却已经配不上他了。

    他那么的高高在上，皇家规矩深严，他肯定不会娶一个清白半毁的女子为妃。

    文昌侯府四姑娘脸色苍白，眼睛干干涩涩的，哭了一晚上，这会儿就是想哭，也已经流不出眼泪了。

    外面，丫鬟撩起珠帘进来，看到自家姑娘哭肿的双眼和惨白的脸色，丫鬟心疼地道：“姑娘，定远侯府大太太已经走了”

    文昌侯府四姑娘眸光微动，迷茫的双眸看着丫鬟。

    丫鬟抿了抿唇，红了眼眶道：“那定远侯府大少爷早已娶妻，姑娘嫁过去，也只能做平妻了”

    文昌侯府四姑娘闭上了双眼，她直接躺下来，拿过锦被将自己整个人蒙住，道：“我累了，出去候着吧”

    丫鬟擦着眼角转身。

    她是真的心疼自家姑娘。

    姑娘在府里众心捧月着长大，后来又入了皇后娘娘的眼，她们一直都以为，姑娘是可以嫁进宫，成为皇后娘娘的儿媳的。

    原本有机会成为高高在上的皇子妃，结果现在，却毫无选择只能做平妻。

    丫鬟暗暗叹息一声，打了珠帘出去。

    锦被里，文昌侯府四姑娘手里握着曾经他送给自己的玉簪，眸底有着一丝决绝。

    灵光寺，后山

    在姻缘殿旁找不到白猴神算的萧珩在小和尚的指引下来到了后山白猴神算的住所前。

    瀑布下，一座简约的竹屋立在那里。

    瀑布哗哗声响，水幕摔落下来，溅起一片水星子。

    即便是在寒冬，这里的瀑布依旧没有结成冰，只不过靠近流水旁，就会加倍地感到阵阵刺骨的凉意。

    竹屋前，有一片用栅栏围起来的小田园，田园里种满了蔬菜番茄，冷风呼啸，但这里却仿佛一点儿都不受寒冷的影响，那蔬菜的叶子绿油油的，缠绕在竹枝上的番茄又红又大，泛着诱人的光泽。

    一老者戴着草帽穿梭在蔬菜之间，手里拿着一个小铁壶在给番茄浇水。

    浑身白绒绒的小猴子立在老者的肩上，似乎是困了，它伸手揉了揉自己圆溜溜的大眼睛。

    耳朵动了动，小白猴听到声音转过头，便看到披着紫貂斗篷走过来，俊美如仙人一般的萧珩。

    “咕唧！！”

    小白猴朝萧珩龇牙咧嘴，不欢迎的意思完全体现在它的表情里。

    老者仿佛没听到身后的动静似的，依旧在浇着自己的蔬菜，神情认真慈蔼，仿佛在对待自己的每一个孩子。

    萧珩走上前，作揖道：“大师”

    白猴神算伸手捋了捋自己花白的胡须，并没有回头，笑道：“我也猜到你今儿会过来”

    萧珩望着他，“确实有些事，需要请大师解惑”

    白猴神算微微勾唇，没有再说话。

    萧珩也不打扰他，静静地站在身后。

    冷风呼啸，但萧珩并不觉得寒冷，仔细看，还会发现他的眸底有着一抹凝重和敬畏。

    从外面走进来这个小田园里，他能真真切切地感受到气温的变化。

    这里就仿佛被一个无形的屏障给隔开来，里面四季如春，温暖宜人，外面寒冬凛凛，冷风呼啸。

    等到把小铁壶里的最后一滴水都浇完，白猴神算才直起了腰，他转过身，直接绕过萧珩走进屋子，苍老却有力的声音缓缓传来。

    “前段日子自己种了些茶，进来尝一杯吧”

    白猴神算脱下头上的草帽挂在竹屋外，萧珩抿了抿唇，迈步跟上前。

    小白猴朝着他张牙舞爪。

    跟着白猴神算把鞋子脱在玄关处，萧珩在他的身旁盘腿坐下。

    白猴神算的脸上一直挂着淡淡的笑意，他动作行云流水地泡好一壶茶，倒进青竹花纹的瓷杯里。

    “尝尝”他将茶杯推到萧珩跟前。

    萧珩端起茶盏轻啜，茶汁入口苦涩无比，但回过味来，又仿佛有一股子竹叶清香在口齿间蔓延开来，还带着淡淡的梅花香气。

    萧珩顿住。

    他从来都没有喝过这样的茶，一时间也不知道应该如何评判这茶的好坏。

    白猴神算看到他的神情，只微微一笑，他又拿了个果子给小白猴。

    一直怒视着萧珩龇牙咧嘴的炸毛小猴子一见到果子，眼睛一睁，浑身倒毛瞬间收敛了干净，它高兴地叫唤一声便拿了果子跑到一旁去吃了。

    直到这时，白猴神算才道：“问吧，我可以回答你两个问题”

    白猴神算端茶轻啜。

    萧珩默了默，这才道：“昨晚那些面具人都是谁？”

    蒸腾的热气遮挡住了白猴神算的容貌，只有声音悠悠地传来，“玄女手下左护法一派”

    玄女？

    左护法？

    萧珩眉头拧紧，这些名号他还是第一次听。

    难道是江湖上的哪个新兴的门派？