
    蓝衣小厮更加确定心中的猜测，他挑眉看着灰衣小厮，“你可以啊，居然敢偷主人家的东西出来卖，你就不怕万一事发了到时候连命都保不住？”

    灰衣小厮不屑地哼了一声，昂着脖子小声道：“谁说我是偷的，这狐狸毛可是我捡的”

    蓝衣小厮疑惑地望着他。

    灰衣小厮解释道：“除夕那晚不是办了花灯会吗，这狐狸毛就是我那晚捡到的”

    “就在城西那边的一个小山坡上，这狐狸毛原是缝在一件斗篷上的，那斗篷是桃红色的，又脏兮兮的，我用不着，就把上面的狐狸毛拆了拿来卖，剩下的斗篷扔去了街尾的乞丐窝里”

    “我跟你说，那晚我的运气可不是一般的好，捡了这件狐狸毛斗篷不说，还有一个被打碎的花灯，你不知道，那花灯里面的灯芯竟然是颗夜明珠！”

    “哇，我觉得我下半辈子躺在家里混吃混喝都不用愁了”

    灰衣小厮一脸得意。

    蓝衣小厮一顿，问他道：“灯芯是夜明珠的花灯？”

    灰衣小厮点点头，有些惋惜，“那花灯还挺漂亮的，是用琉璃做成的，可惜碎了，不然还可以拿来哄个媳妇回来抱抱”

    灰衣小厮一边用手大概比划了一下花灯的形状。

    蓝衣小厮眼睛睁大，他很确定灰衣小厮嘴里说的花灯就是当晚八仙楼东家拿出来的充当头奖的琉璃花灯。

    因为那晚，就是他把花灯从库房里拿出来的。

    那么珍贵的花灯，竟然碎了？！

    里面的夜明珠还被一个小厮给捡走了？！

    蓝衣小厮觉得自己立功的机会来了，他若是把灰衣小厮手里的夜明珠哄回来交还给了东家，那东家还不得奖赏他一番啊。

    然而灰衣小厮根本不给蓝衣小厮开口的机会，他神神秘秘一脸贼笑地再靠近一些，小声道：“我听清平侯府的福全说，那件桃红色的狐狸毛斗篷，其实是定远侯府大姑娘的”

    蓝衣小厮睁大眼睛，“这权贵小姐的斗篷怎么会掉在城西的小山坡上？”

    灰衣小厮嘿嘿一笑，“这你就不懂了吧，我跟你说，我捡到这斗篷的时候，这斗篷上到处都是乳白乳白的污秽物，还有血迹，而且那味道.......啧啧......”

    灰衣小厮没有把话说得太直白，但蓝衣小厮一下子就听懂了。

    他也更震惊了，“我那晚站在人群里，记得赢走那花灯的就是两个戴着面具的男女，而且他们两人的举止很亲密，那女的，好像的确是穿着桃红色的斗篷，那就是......？”

    灰衣小厮嘘了一声，提醒道：“小心祸从口出”

    蓝衣小厮小声道：“那苏大姑娘不是已经和静王世子圣旨赐婚了吗？那晚静王世子应该是呆在宫里守岁的吧？那......”

    灰衣小厮给了他一个意味深长的笑容。

    蓝衣小厮道：“这胆子也太大了吧，那可是静王府”

    “人家怎么想的，我们这些下等人哪里会知道”

    灰衣小厮满脸唏嘘。

    这时，掌柜的已经把两人拿来的皮毛都估好了价，他开了单子，和银子一起给了两个小厮。

    两小厮有说有笑地走了。

    然而，他们刚刚的谈话，虽然刻意压低了声音，但铺子里那会儿已经有客人和好些前来卖皮毛的人了，他们的谈话也被人几个离得近的人给一并听了去。

    流言就这么传开了。

    祁宇把自己在绒绒阁里打听到的事都说了出来，而且刚刚他还特地去了一趟街尾的乞丐窝，锦桐当晚穿的斗篷确实被扔在了那里，斗篷上的狐狸毛已经被拆了，而且斗篷上除了有原本沾上的血和污泥外，还多了许多来历不明的白色污渍。

    祁宇当时就把斗篷捡了回来拿去烧了。

    萧珩和锦桐一张脸沉到了谷底。

    这件事明显就是那晚有人跟踪他们去到了小山坡上，并且还捡到了锦桐丢了的斗篷，如今才会有这么一出。

    这计谋还真是天衣无缝呢，人证物证都准备好了。

    那些听了谣言的人，肯定会去街尾的乞丐窝那里查证虚实，斗篷确实在那儿，跟灰衣小厮描述的一般无二，所以流言才会传的这么快！

    而且，很明显，整件事的关键就在那两个谈话的小厮身上。

    那两个小厮故意挑在绒绒阁里说这件事，就是为了说给当时在那里买卖皮毛的人听，利用那些人把谣言传出去。

    不然，若是平常人知道这么一件事，还不得藏着掖着生怕被锦桐或者那个戴面具的男子知道后派人来灭口啊。

    如今这两个小厮敢这么明目张胆地说这件事，明显就是要故意把事情传出来。

    “再找几个人，去绒绒阁问清楚那掌柜的，把那两个谈话的小厮的特征画下来，暗中寻找，顺藤摸瓜找到背后设计这一切的人”萧珩沉声道。

    “属下明白”祁宇点头，闪身消失。

    锦桐扭紧了烟眉，萧珩不喜欢她扭眉的模样，他伸手轻轻地替她抚平了眉间的皱褶，温柔道：“放心，我已经跟母妃说清楚了，这件事对你以后进静王府不会有任何影响”

    锦桐摇了摇头，将他的手抓下来，道：“我相信你，我只是在担心，这件事设计得天衣无缝，那背后的人究竟是为了什么？当晚他跟踪我们跟踪到了城西的小山坡上，那他有没有见到那件事？”

    萧珩眸光有一瞬间的不善，明显是想起了那晚发生在山坡上的刺杀。

    他摇了摇头，道：“那人应该是在我们走了之后才到的，在那之前我没感觉到有其余的人靠近过”

    萧珩的内力，锦桐是清楚的，他说当时没有其他的人靠近，那那人肯定就是他们离开后才来的了。

    幸好。

    那晚的事太诡异了，那群人武功高强，来历诡异，而且明显就是冲着她和萧珩来的，这件事越少人知道就越好。

    这时，琥珀从外面打了珠帘进来，着急道：“姑娘，不好了，三姑娘和表姑娘在水榭那里把姑娘的美人瓶打碎了”

    锦桐一怔，秀眉微扭，“她们什么时候来的？”

    琥珀睁着一双圆圆的眼睛，道：“几位姑娘来了有一会儿了，刚刚祁宇大哥在给姑娘和世子爷禀告事情，奴婢没敢进来打扰，三姑娘和表姑娘等不及，就自己直接去了水榭玩”

    