
    锦桐脸色有些不好看，这里是她的院子，就算她们是侯府姑娘和表姑娘，但要想去水榭玩，是要征得她的同意的。

    现在擅自过去不说，还把她的东西给弄坏了。

    锦桐和琥珀一起去了水榭内间，去到了才知道，不仅苏锦绣和朱嫣然来了，就连苏锦芙和苏锦瑶也在。

    能够摆在水榭里的，都是一些锦桐喜欢的东西。

    看着那碎了一地的天女飘舞美人瓶，锦桐脸色微愠。

    “发生了什么事？”

    锦桐的目光扫了一眼站在那里的苏锦绣和朱嫣然，望向一旁手里拿着抹布的碧儿。

    今儿是碧儿负责打扫清澜水榭，她一直都在这里。

    碧儿走上前将这里发生的事告诉给锦桐听。

    事情其实很简单。

    今儿姑奶奶带着一双儿女回门，老夫人就让苏锦绣几人去陪朱嫣然。

    一般若是放在平常时候，几位姑娘就去花园里赏花聊天或者去凉亭里喝茶吃点心了。

    但是现在大冷天的，花园里也没多少盛开的花可以欣赏，几位姑娘也不愿意顶着寒风来赏梅，于是苏锦绣便提议来听梅院的清澜水榭玩。

    水榭里有各种乐器，玉棋，书籍，文房四宝都一应俱全，还有茶水点心可以吃，最重要的是，水榭外间环境优美，内间布置精美，还可以一边烤着炭炉一边玩。

    苏锦绣的提议，大家都举双手赞同。

    于是，一群人就这么来了这里。

    就在刚刚，苏锦绣和朱嫣然打闹，苏锦绣推了朱嫣然一把，朱嫣然一下子没站稳，就撞上了一旁摆放的美人瓶，直接把美人瓶给撞倒了。

    锦桐听得眸底微寒，当她的清澜水榭是客栈呢，一群人连她的同意都没征得，想进来就进来。

    锦桐清冷的目光看向苏锦绣和朱嫣然。

    这两人，手挽着手，那感情是好得不得了，从朱嫣然的脸上，哪里看得出来是苏锦绣推的她才害她撞倒了美人瓶。

    就她望着锦桐那恨不得咬死她的眼神，锦桐都怀疑刚刚究竟是苏锦绣推的她还是自己推的她。

    苏锦绣望着锦桐，脸上一点儿做错事该有的愧疚都没有，反而一脸傲慢道：“大姐姐，咱们只是不小心撞倒了一个美人瓶而已，你不会这样都跟我们几个妹妹生气吧？”

    朱嫣然轻嗤一声，眸底带着不屑道：“一个美人瓶而已，大姐姐要实在是介意，我原价赔给你就是了”

    两人一人一句，看着锦桐微沉的脸色，苏锦绣和朱嫣然眸底都闪过了一抹若有似无的得逞的笑意。

    锦桐哪里还不明白，这两人，来这里玩是假，故意来搞破坏膈应她才是真。

    看来朱嫣然还恼她上次踩了她的脚呢。

    不敢明着找自己的麻烦，就来水榭摔东西给她找不痛快。

    真是好了伤疤忘了疼。

    这么不长记性，看来是上次还没疼够。

    锦桐笑了一声，道：“既然朱表妹都说要原价赔偿给我，那我又有什么好介意的？”

    “这美人瓶是我娘嫁妆里的东西，琥珀，这美人瓶值多少钱来着？”

    琥珀懵懂地看了锦桐一眼，随即眼睛一亮，高兴道：“一千两！”

    朱嫣然脸一哏，尖声道：“一千两，大姐姐你怎么不去抢？”

    就那个破瓶子，最多就值几十两，一千两，都够她买好几十个美人瓶赔给她了！

    锦桐眉头微挑，“朱表妹可别乱说话，是我忘了说了吗，我娘的嫁妆里很多东西都是宫中御赐的，御赐之物，千金难买，我让朱表妹赔一千两给我，不算贵了吧？”

    苏锦绣的丫鬟蹲下身在那堆碎瓷片里翻了翻，从里面拿出一块碎片来，上面赫然印着御赐的御字。

    苏锦绣眉头一皱，将碎片递给朱嫣然。

    朱嫣然脸色一白，她怎么这么倒霉，屋子里这么多个美人瓶，她一推就推倒了一个最贵重的？

    锦桐似笑非笑地看着她，“这摔坏御赐之物，可是对皇家的大不敬，现在我也不想闹大，一千两咱们私了，不然咱们就去飞鹤院找祖母，或者我直接进宫向皇上请罪”

    朱嫣然脸上闪过一丝惊恐。

    到底是闺中姑娘，从小就被拘于后院的一方小天地里，对于皇上，即便没有见过，骨子里也有一种天然的敬畏。

    苏锦绣一脸惊讶，“如今外面盛传对大姐姐不好的谣言，这种时候，大姐姐居然还敢出府去？”

    脸上是一派讶异，但苏锦绣的眸底却飞快地闪过一丝鄙夷。

    这脸皮得是有多厚，才能在这种谣言满天飞的风头浪尖上还敢出去招摇。

    况且，空穴来风未必无因。

    那晚她们就怀疑大姐姐在外面是跟哪个野男人混在一起了，只不过她言之凿凿，她们不得不信。

    没想到第二天，就又有流言传出来了。

    看来她和娘亲的怀疑也未必都是错的。

    真是不知廉耻！

    吃着碗里的看着锅里的。

    身在福中不知福。

    静王世子对她这么好，她竟然敢做对不起他的事！

    苏锦绣斜了锦桐一眼，眸底带着怒火和鄙夷。

    换做是她，做出这样的事，她早就一尺白绫直接上吊了，免得苟活在世上败坏侯府和爹娘还有静王世子的名声。

    锦桐冷笑一声，“清者自清，我没有做过的事，何惧这些流言？”

    说完，锦桐不再理会苏锦绣，她望着朱嫣然，“如何？朱表妹，你想怎么解决？”

    选择，她给了三个，就看朱嫣然怎么选了。

    原本自己被传出那样的流言，心情正不爽着。

    朱嫣然还跑过来找茬，这不是正好撞到她的枪口上了吗。

    专程来搞破坏膈应她，不从她身上割点肉下来让她知道疼了，保不准还有下一次。

    朱嫣然咬紧了唇瓣，眼眶微红，一副受了天大的委屈的模样。

    “回去我就把钱给你送来！”

    这句话是从牙缝里挤出来的，朱嫣然咬牙切齿，嗓音都带上了哭腔。

    锦桐嘴角微弧，“既然如此，那我就等着朱表妹了”

    她也不怕朱嫣然会赖账，毕竟那美人瓶是御赐之物，她敢不送钱来，她就敢去告状。

    不敬皇家，闹出来，就连清平侯都免不得惩罚，朱嫣然可不敢冒这个险。

    