
    锦桐扫了在场的所有人一眼，把玩着手里的绣帕笑道：“不过，有些话我还是得告诉各位妹妹一声，这里毕竟是我的屋子，妹妹们都是知书达理的大家闺秀，应该知道这里的东西，没有经过我的允许，都是不能随便乱碰的吧？”

    “这次的事就算了，以前我也没有说过，但再有下次谁敢擅自进来，还破坏我的东西，我可就不会再让你们按照原价赔偿了，我要十倍赔偿！”

    锦桐笑脸如花，可说出来的话却掷地有声，容不得人半点质疑。

    苏锦瑶缩了缩脖子，苏锦绣听得眸底染上了寒芒点点。

    一旁，苏锦芙突然捂着自己的嘴巴干呕一声，脸色微青道：“大姐姐，我身子有些不舒服，先回去了”

    锦桐看了她一眼，点点头。

    苏锦芙福了福身率先离开。

    苏锦绣轻哼一声，小声道：“装模作样！”

    她走上前，给锦桐福了福身，也走了。

    朱嫣然被气得娇容有些扭曲，她唇瓣抿得紧紧的，抬眸狠狠地瞪了锦桐一眼，这才追出去跟苏锦绣一起离开。

    锦桐扫了地上的碎瓷片一眼，招来两个丫鬟让她们把这里收拾干净。

    ......

    转眼，两天过去了。

    这两天，京都酒楼茶肆里人们的谈资可不少，定远侯府大姑娘背着静王世子偷男人，文昌侯府四姑娘不愿嫁给定远侯府大少爷自尽身亡。

    两条爆炸性消息，都跟定远侯府有关，让人不尽感慨，是不是前段时间定远侯府风头太盛，招小人了。

    毕竟曾经，就发生过有人看定远侯府不顺眼，派了刺客来刺杀，结果成就一段露水姻缘的事。

    酒楼茶肆内，人们兴致盎然。

    而此时的定远侯府，也是一片喜庆。

    今儿是大年初五，是当初和静王妃约定好的，静王府送纳采礼来的日子。

    本来老夫人还担忧外面的流言会影响锦桐的这桩亲事，但是昨儿静王府一张帖子送来，老夫人的心就安定了。

    大门处，静王府的小厮抬着一箱又一箱的纳采礼鱼贯而入。

    整整四十八抬纳采礼，沉香木箱一箱接着一箱，引得侯府门外多少人围观。

    那边一小厮拿了荷包过来，这是侯府事先准备好的，用来送给抬纳采礼进来的小厮。

    另一边，站着一个小厮在那里唱礼单。

    “活雁一双！”

    “玉如意两对！”

    “玉白菜两颗！”

    “龙凤呈祥瓷瓶两对！”

    “云锦一箱！”

    “珠钗首饰一箱！”

    “小东珠两匣，大东珠六十六颗！”

    ......

    听梅院内，锦桐听着丫鬟传回来的消息，一张俏脸红成天际晚霞，仿佛那开得万山遍野的映山红。

    谨妈妈站在一旁，笑道：“听着这些可都是好东西，静王府是真的很看重姑娘”

    这几十台纳采礼，贵重得都够姑娘锦衣玉食一辈子了，还没加上姑娘自己小库房里的那些宝贝。

    这辈子，姑娘都不用为钱发愁了。

    淡芝笑道：“可不是么，刚刚丫鬟还说那两个匣子里一共就有一百零八颗小东珠了，这么贵重的纳采礼，静王世子是真的很喜欢姑娘呢”

    锦桐俏脸晕红，琥珀和紫儿几个丫鬟一人一句轮流着来奉承她。

    羞得她恨不得钻地缝。

    “好了好了，别说了，院子里的丫鬟一人赏十两银子下去”

    锦桐双手作投降状。

    琥珀几人相视一笑，齐齐福身道谢，“谢姑娘”

    锦桐瞪了她们好几眼，几个丫鬟笑成一团。

    飞鹤院里，也有丫鬟来传纳采礼都有些什么。

    老夫人很高兴，脸上的皱纹都笑深了几条。

    三太太坐在下面笑道：“前几日老夫人还担心大姑娘，寝食难安，我就说过咱们要相信锦桐，这会儿老夫人瞧见了，心可以放到肚子里了吧？”

    老夫人点点头，笑道：“是可以安心了”

    这么贵重的纳采礼，看来静王府是不相信外面的流言蜚语了。

    这四十八抬纳采礼从静王府一路抬来侯府，那外面的流言蜚语也该不攻自破了吧。

    连静王府都相信锦桐了，外人还凭什么不信。

    老夫人笑眯了眼。

    余光看到三太太笑脸如花，她忍不住嗔道：“不就让你说对了一次，看把你给得意的”

    三太太拿帕子捂嘴笑。

    苏锦萱一脸又高兴又羡慕道：“大姐姐真幸福”

    站在老夫人身旁的赵妈妈笑道：“五姑娘也不用羡慕大姑娘，曲大将军府也是大方的人家，以后啊，曲大将军府送给五姑娘的纳采礼肯定也不逞多让”

    一句话，把苏锦萱给羞得满脸通红。

    “赵妈妈就知道打趣我！”苏锦萱跺着脚气急败坏。

    老夫人被逗得眉开眼笑，一旁还一直有丫鬟来禀告纳采礼的事。

    一时间，屋子里欢声笑语连连。

    一旁，大太太看着手里写满了琳琅满目的纳采礼的礼单，那是气得心肝脾肺肾都疼。

    自己娘家落败，父亲和大哥还在刑部大牢里，平阳侯府还等着她去救。

    女儿一颗芳心都扑在静王世子身上，亲事还没找落。

    儿子好不容易找到一个强大的助力，结果人家姑娘宁愿自尽也不嫁，让苏逸骏成为京都笑柄。

    好不容易怀上的小孙儿又没了。

    最近她是事事糟心。

    而那个贱人生的女儿，不仅被封了县主，现在竟然还能够攀上这么幸福的一门亲事，这让她如何能不恨？如何能不嫉妒？

    大太太眸光阴冷，手紧紧地攥着那张薄薄的礼单，恨不得把礼单给撕碎。

    苏锦芙站在二太太身后，听着丫鬟的禀告，眸底全是对锦桐的羡慕妒忌恨。

    但想到什么，她的嘴角微弧，然后——

    眼前突然一黑，她整个人就晕了过去。

    沈家，内院

    屋子里，噼里啪啦的声音不断传来。

    沈若云满脸怒容，桌子上的茶盏糕点，全都被她拿来泄愤，碎了一地。

    只有毁灭，才能让她发泄出心中的憋郁。

    她没想到，流言都传成那样了，静王府居然还愿意给定远侯府送纳采礼。

    这纳采礼一送出去，流言就不攻自破了。

    她做得一切，全都成了空！

    