
    沈若云走到铜镜前，一把将铜镜前的胭脂水粉都扫到地上，扑在桌子上痛哭出声。

    她的心是真的痛，一揪一揪的，仿佛被人硬生生撕成了两半。

    她觉得那是原本属于自己的，好不容易得来的宝贝，结果最后却被锦桐给抢走了。

    沈若云双手紧握成拳，她抬头看着摆放在不远处的那个锦盒，眸光赤红。

    听梅院，内屋

    窗户半开，锦桐正在屋内双手托腮发呆。

    淡芝换了一杯热茶上来，见锦桐水润的双眸充满了迷茫，她和琥珀对视了一眼，偷偷捂嘴笑。

    静王世子今儿没来，姑娘这是想静王世子了。

    外面，紫儿一路跑进来，唤道：“姑娘，姑娘”

    锦桐回过神来，望向打了帘子进来的紫儿。

    “这是又发生了什么事这么急急燥燥的？”锦桐笑问。

    紫儿睁大了眼睛道：“二姑娘她怀身孕了！”

    锦桐一怔，被紫儿说的这个消息给惊得一愣一愣的。

    苏锦芙怀了身孕？！

    “怎么回事？”锦桐皱眉问道。

    紫儿咽了下口水，巴拉巴拉一阵倒豆子，“刚刚二姑娘在飞鹤院晕倒了，老夫人请了大夫进府，大夫把了脉，说二姑娘已经怀了一个多月的身孕了”

    “老夫人逼问二姑娘孩子是谁的，二姑娘说是睿王世子的！”

    锦桐扭眉，苏锦芙和睿王世子？

    只听紫儿继续道：“二太太刚刚已经出府了，应该是去了睿王府”

    顿了顿，紫儿小心道：“奴婢躲在一旁，看到二太太嘴角的弧度怎么都憋不下去，好像很高兴的样子”

    锦桐：“......”

    也是，可不得高兴么。

    二太太之前还为锦桐嫁进静王府和苏锦芙的亲事未定而着急上火，这会儿苏锦芙别说亲事了，都直接怀了睿王世子的孩子了，苏锦芙嫁进睿王府，那是板上钉钉的了。

    睿王府虽然不如静王府位高权重，但好歹也是一亲王府，是正儿八经的皇家血脉。

    二房和睿王府真真正正绑在了一起，二太太能不高兴？

    锦桐一脸黑线，这是又一个生米煮成熟饭的了？

    侯府都连出三个生米煮成熟饭不得不娶的了，虽然苏逸骏那只能算半熟......

    但这一连三个，得亏苏锦芙这个还没有闹得人尽皆知，不然侯府还不得再一次沦为京都笑柄。

    而且还会连累到府里每一个姑娘的名声，不管是定了亲的还是待字闺中，都会或多或少受到影响。

    一府里出了这么多生米煮成熟饭的事，那定远侯府的家教得是有多糟糕。

    到时候还未定亲的苏锦绣和苏锦瑶，亲事肯定更难选。

    南苑

    苏锦芙靠在大迎枕上，双手抚着自己平坦的腹部，有些苍白的嘴角挂着一抹温和的笑意。

    丫鬟在一旁高兴道：“姑娘，这下姑娘的心愿肯定就能达成了”

    “咱们也不用再羡慕大姑娘了，睿王府是亲王府，睿王世子又还未娶妻，到时候送来的聘礼肯定比今儿大姑娘的还要好”

    苏锦芙温柔地摸着自己的肚子，嗔了丫鬟一眼，道：“没羞没躁”

    丫鬟捂嘴笑，“奴婢这是替姑娘高兴”

    苏锦芙嘴角微弧，但想到曾经华阳郡主对她说过的话，苏锦芙脸色微沉，眸底飞快地掠过一抹暗芒。

    栖霞院

    大太太一脸怒容地打了帘子进内屋。

    外面，一丫鬟手里拿着一封信进来道：“太太，有人给您送了一封信”

    大太太听得扭眉，“谁送来的？”

    丫鬟摇了摇头，“小厮说信只是一个小孩子送来侯府的，他也不知道究竟是谁送的”

    大太太蹙着眉头接过丫鬟手里的信。

    然而当她打开信封看到信纸上的内容时，大太太脸上一喜，眸底浮现一丝希冀之色。

    ......

    翌日，天空碧蓝，白云朵朵。

    今儿，是锦桐的生辰，也是曲云烟的死忌。

    一早，锦桐穿着一身素色的衣裳，头上只简单地簪了两根玉簪把发髻固定住。

    早膳的时候，谨妈妈做了长寿面给锦桐吃。

    用过了早膳，再去飞鹤院请安，锦桐便带着琥珀出发去灵光寺给曲云烟点长明灯。

    其实以往的每一年，侯爷都会和锦桐一起去给曲云烟点长明灯。

    但是今年，侯爷高升兵部尚书，又适逢东临边境有异动，侯爷一早就被皇上招进宫商议国事，因此今年，就只有锦桐自己一个人去灵光寺了。

    马车在寺庙前停下，锦桐刚下马车，便瞧见对面曲大将军府的马车也缓缓停了下来。

    锦桐眸光一亮，连忙迈步走上前。

    曲大太太在丫鬟的搀扶下下了马车，见到锦桐，脸上挂上了温和的笑意，道：“看来今年就我跟你了”

    锦桐上前扶着曲大太太，笑道：“爹爹和舅舅是皇上跟前的重臣，娘亲才不会介意这些，若是娘亲泉下有知爹爹和舅舅都被皇上重用信任，她肯定也很高兴”

    曲大太太笑得温和，伸手揪了揪锦桐的小鼻子，脸上带了宠爱之色道：“我看啊，你娘见到你才是最高兴的，如今她的宝贝女儿觅得幸福，没什么比这个更能让你娘高兴了”

    锦桐脸颊绯红，胜过天际最灿烂的晚霞。

    曲大太太笑容满面。

    两人一起走进正殿，刚跨过门槛，正殿里一平常女子打扮的姑娘便从蒲团上起来，快步从另一边离开。

    曲大太太微微蹙眉，目光一直落在那离去的姑娘身上久久都不曾移开。

    锦桐一连唤了她好几声，曲大太太都没听到。

    最后锦桐只能轻轻摇了摇曲大太太的手臂，轻声道：“舅母，怎么了？”

    她的目光跟着曲大太太一起落到那远去的姑娘的背影上。

    曲大太太回过神来，有些不好意思地笑道：“没什么，许是我眼花了”

    锦桐嗯了一声，好奇道：“舅母是把那姑娘认错成谁了？”

    曲大太太笑道：“一个熟人罢了，那姑娘的身影瞧着像是你娘以前的贴身丫鬟柳儿，不过柳儿早在十四年前的那场瘟疫中就病死了，估计是我最近总想起你娘来，就把人给认错了”

    锦桐微微一怔，心底飞快地闪过些什么，但她还没来得及捕捉就消失不见了。

    