
    侯府当家主母，在外面把定远侯府的脸面亲手扔在地上给平王踩。

    老夫人气得嘴皮子都在哆嗦，她拍着桌子道：“你还有什么好说的？”

    大太太脊背发寒，今儿她在醉凌楼的包厢里跟平王殿下见面，两人正商议着侯府先把苏锦绣许给他，到时候与锦桐同一天出嫁，来一出狸猫换太子把两个新娘子调换了，到时候即便是圣旨赐婚，但只要圆了房，皇上和静王府也无话可说，大不了就是死几个做错事的下人罢了。

    这样一个三全其美的计谋，即全了苏锦绣的心愿，也让平王殿下抱得美人归，平阳侯府也能得救。

    本来她和平王殿下商议得好好的，谁想到静王世子居然会突然闯进来。

    她在醉凌楼被静王世子当场捉包，现在根本就找不到任何理由能囫囵过去。

    大太太抬起头，便见到侯爷冰冷的脸色，眸底别说是失望，更多的还是厌恶和嫌弃。

    大太太为了娘家，要卖的是他的女儿！

    是他和云烟唯一的孩子！

    还是在云烟死忌的这一天！

    大太太从来没有见过这样的侯爷，即便侯爷从不爱她，但起码他们还能做到相敬如宾，平常，侯爷还是会尊重她这个当家夫人的，然而这会儿......

    看着侯爷眼底毫不掩饰的厌恶，大太太只觉得心底凉飕飕的，仿佛是被人塞进了一块冰，冻得她呼吸都不顺畅。

    云袖下的拳头紧了紧，大太太咬牙道：“我是去见了平王殿下，但你们又知不知道，平阳侯府之所以会落败，我父亲和我大哥之所以会进刑部大牢，全都是拜静王世子所赐，是他弹劾了我父亲和大哥，平阳侯府才会变成今天的局面！”

    这些事，都是今儿平王楚翌亲口告诉她的。

    大太太伸手指着首座上的萧珩，一脸恨意。

    就是他，毁了她的娘家。

    大太太没有正面回答老夫人的问话，而是转移了大家的注意力，企图混淆视听。

    很成功。

    大太太话音刚落，屋子里的人都是一脸震惊。

    老夫人面露惊色，带着些许拘谨问萧珩，“当真是静王世子弹劾了平阳侯？”

    静王世子萧珩端茶轻啜，也不掩饰，很坦荡地承认了。

    “确实是本世子”

    那一脸毫不愧疚的模样，看得大太太手心痒痒，恨不得一刀子捅死他。

    苏锦绣睁大了一双美目，不敢置信。

    居然是静王世子？！

    害了她的外祖父和舅舅的人，居然是静王世子？！

    是静王世子，害得她娘和平阳侯府变成今日的惨状。

    手里的绣帕无声地掉落在地上，苏锦绣眼眶通红。

    一双赤红的眸子，充满了委屈之色望向萧珩。

    为什么？

    我这么喜欢你，为什么你要这样子对我？

    一滴泪珠从苏锦绣的眼角滑落。

    锦桐冷冷一笑，讽刺道：“就算是静王世子弹劾的又如何？那也要先问问平阳侯府究竟都做了些什么好事！”

    侯爷眉头一皱，不带任何感情的目光看向大太太。

    屋子里的人都看着她。

    大太太咬紧了后槽牙，她不知道静王世子为什么会突然弹劾平阳侯府，但是如果按时间推算的话，她大概也猜得出来。

    老夫人看向锦桐，有些头疼地问道：“平阳侯府做了些什么事？”

    这得是有多少事是她不知道的啊。

    锦桐敛了眉头，冷笑道：“母亲之前请大夫进府给府里的每个人都请了平安脉，那次，药房给我的补身药里就被加入了致幻药，等我喝过后开始做恶梦出现幻觉，三妹妹就怂恿祖母让我去灵光寺求平安符，那天，我被人用热奶茶泼了一身，回马车里换衣裳，结果马被人射了毒针发狂，若不是静王世子救下了我，我当时就连人带马车撞上了山壁摔死了。这件事爹爹一直在查，却查不到当日的下手之人，可是爹爹不知道，这一切，都是平阳侯世子和平阳侯府二姑娘柳诗雨做的！”

    “我自问从未得罪过平阳候世子和平阳侯府二姑娘，他们根本没有任何理由对我下手，除了母亲。”

    “先是给我下药，诱惑我去灵光寺，再在马车上动手要我的命，若不是静王世子，我当时就死了，那次，我虽然捡回了一条命，但是却毁了容，静王世子是替我气不过，才会对平阳侯府出手，但即便如此，他也没有暗中下手，而是找到罪证，光明正大地弹劾平阳侯府”

    “母亲口口声声说是静王世子害了平阳侯府，若是平阳侯府行得正站得直，又何惧静王世子的弹劾！”

    清凌凌的声音在屋内回荡，犹如空谷黄鹂，清脆悦耳，但说出来的话，却震惊得屋子里的众人完全回不过神来。

    平阳侯府竟然是因为这样的原因才垮掉的？

    侯爷惊站起来，手搭在桌子上，却不小心把桌边的茶盏摔在了地上。

    茶盏碎裂的哐当声格外刺耳，听得大太太头皮一麻，浑身犹如堕入冰窖。

    此时此刻，侯爷那张脸已经完全黑得泛光了，压抑着怒气，侯爷咬牙问道：“桐儿说的可都是真的？”

    大太太身子微抖，她下意识地想要否认，但还未开口，锦桐清冷的声音便再次响起。

    “是与不是，爹爹派苏总管去平阳侯府问清楚就是了，我相信这种时候，平阳侯府也不敢再有所隐瞒”

    大太太咬紧后槽牙，目光恶毒地看着锦桐。

    如果眼神是刀，这会儿锦桐早就已经千疮百孔了。

    苏锦绣拿一双通红的眼睛死死地瞪着锦桐，突然开口道：“你胡说！当初母亲根本就没有想过让你去灵光寺！”

    锦桐冷眼看着她，“是吗？那三妹妹你说说母亲在我的药里动手脚，是为了什么？”

    苏锦绣嗓子一噎，半响说不出话来。

    她能怎么说？

    她总不能说当初是因为她看中了听梅院，所以母亲才给锦桐下药让她做恶梦并且产生幻觉，好让事先准备好的道士进府说锦桐和听梅院犯冲，让锦桐搬出听梅院吧。

    这本就不是什么光明正大的事，她这会儿说出来，对母亲没有任何帮助不说，反而会让父亲和祖母更加厌恶母亲。

    苏锦绣哏着一张脸。

    