
    “瘟疫？”锦桐疑惑道。

    十四年前，她才刚出生，那一年里发生过什么事，还在襁褓中的她自然是不知道的。

    曲大太太点点头，解释道：“当年你娘生下你三个月后京都就爆发了一场瘟疫，当时定远侯府还死了不少丫鬟婆子呢，不过那场瘟疫爆发得突然，朝廷控制得也很快，没过多久瘟疫就被压制住了”

    “柳儿，翠儿和云烟的奶娘张妈妈也在那场瘟疫中染病去世了，所以如今你身边才会连一个云烟以前的旧人都没有”

    锦桐一脸原来如此，难怪她身边连一个娘亲以前的陪嫁丫鬟或陪嫁妈妈都没有，原来她们都早已经病死了。

    两人说话间便走进了殿内，锦桐去给曲云烟点长明灯。

    点灯之后，琥珀从手上的小跨篮里拿出锦桐昨儿抄写的三十六篇佛经，供奉在曲云烟的长明灯前，锦桐再跪在蒲团上给侯府和侯爷祈福，求曲云烟保佑侯府侯爷和曲大将军一家平安和顺。

    曲大太太则把准备好的贡品都摆上，再跪下来跟锦桐一起祈福。

    一切都进行得有条不絮。

    等到两人出了正殿，曲大太太笑着打趣道：“有没有让你娘保佑你和静王世子夫妻恩爱，白头偕老？”

    锦桐脸一红，就听到曲大太太笑道：“反正我是跟你娘说了，让她保佑你们夫妻和顺，幸福美满”

    锦桐被曲大太太说得恨不得钻地缝。

    曲大太太轻笑一声，拍了拍锦桐挽着她的小手道：“好了，不打趣你了，瞧，小脸都快红成熟虾子了”

    锦桐小脸红了一路，直到把曲大太太送上马车，目送曲家的马车离去后，锦桐才在琥珀的搀扶下钻进侯府的马车里。

    等到在马车里坐稳了，琥珀才望着锦桐道：“姑娘，奴婢认得刚刚曲大太太认错的那个姑娘，她就是那天在街上撞到了姑娘结果一见到姑娘就逃跑了的清平侯府的丫鬟”

    锦桐烟眉微胧，“你确定是那个丫鬟？”

    当日撞到她的那个丫鬟锦桐还记得，毕竟她自认为自己长得也不算凶神恶煞，但那日那丫鬟见到她后却仿佛见到鬼一般撒丫子逃走了。

    琥珀点头如捣蒜。

    锦桐秀眉拢紧，清平侯府的丫鬟，见到她就像见到鬼一样，现在又在她娘的忌日这一天出现在灵光寺里？

    这两件事会有什么联系吗？

    她总觉得那个丫鬟有大问题，但是却想不明白姑奶奶府上的丫鬟为什么会这么怕她。

    马车汨汨前行，锦桐想了一路，依旧是什么头绪也没有。

    马车在侯府门前缓缓停下，苏总管亲自迎上前来，脸色有些凝重。

    锦桐迈步进府，府里安安静静的，跟往常一般无二，但总感觉似乎有些压抑？

    带着满心的疑惑走进飞鹤院，所有的丫鬟婆子都被赶了出来，齐齐待在院子里。

    见到锦桐走进来，大家都巴巴地望着她。

    望得锦桐一脸的莫名其妙。

    屋内，济济一堂。

    侯爷，二老爷，二太太，三老爷，三太太，四老爷，四太太，还有各房的姑娘都在，就连定亲后极少出院子的苏锦澜都在这里。

    但，最让人惊讶的是，静王世子萧珩竟然也在！

    还有大太太，她居然是跪在地上的。

    锦桐一进来，众人的目光一下子齐刷刷的就都落在了她的身上，那有志一同的目光看得锦桐心尖一跳。

    侯爷见到锦桐，凌厉的眸光柔和了下来，道：“桐儿回来了，过来坐”

    锦桐紧绷的身子一松，一脸茫然地走进去，找了一张空椅子坐下。

    老夫人坐在首座上，眼睛在大太太身上扫过，最后落到锦桐的脸上，手里的佛珠拨弄得飞快。

    是真的飞一般的快。

    锦桐知道，老夫人现在的心情很激动，也很生气。

    锦桐一脸茫然地看了看四周和跪在地上的大太太。

    这怎么有种三司会审的感觉？

    她拿一双疑惑的眸子望向萧珩，萧珩的目光跟着投过来，眸底溢出满满的宠溺和温柔。

    首座上，老夫人眼睛一抬，狠狠地拍了一下桌子，那巨大的声响，吓得锦桐心一抖，腿都有些软了。

    她瞅了一眼旁边的苏锦萱，小声问道：“这是发生了什么事？”

    苏锦萱凑过来，娇美的脸上带了淡淡的气愤道：“今儿大伯娘在醉凌楼和平王殿下见面，她答应平王殿下将大姐姐嫁给他，并且最少送上五万两的陪嫁，平王殿下就在太后跟前替平阳侯求情，结果两人在包厢里的谈话被静王世子听见了，静王世子在醉凌楼和平王殿下打了一架，最后把大伯娘给带回来了”

    苏锦萱说话的声音很小声，但在这安静的正殿内，还是清楚地传进了每一个人的耳中。

    跪在地上的大太太脸色苍白，身体摇摇欲坠。

    锦桐先是一怔，随即脸色变得铁青无比。

    大太太这是打算把她卖了，还倒贴钱？

    都说抬头嫁女，低头娶媳。

    平王楚翌心底原就没有多少她的位置，他看中的只是她身后的势力，现在大太太再这样轻贱她，要是真的就这样嫁了，她以后还有何颜面立足于世？

    平王府的人和太后会如何看待她？

    她是人！不是他们可以随意拿来交易的货物！

    锦桐抿紧了唇瓣，搭在桌子上的手攥紧了手中的绣帕。

    琥珀站在身后，清秀的小脸满是怒意，小声咕噜道：“欺人太甚！”

    嗯，说得确实很小声，但在座的每一个人依旧都听见了。

    没办法，屋子里的气氛太压抑，安静得落针可闻。

    被一个丫鬟当众骂，大太太脸上有点挂不住，她的眸底飞快地闪过一丝寒芒。

    苏锦绣气咻咻道：“大胆，我娘是侯府当家主母，岂容你一个丫鬟在这里说三道四，珠儿，给我掌嘴！”

    珠儿上前一步。

    锦桐冰冷的眸光斜了珠儿一眼。

    珠儿身子一个哆嗦，不敢再迈出一步。

    “当家主母？”

    静王世子萧珩摸着自己的下巴，语气玩味嘲讽地重复着这四个字。

    侯爷和老夫人只觉得脸火辣辣地疼。

    谁家的当家主母，会做出卖女儿还倒贴钱这种自贱身份的事？