
    就算她能嫁进睿王府为睿王世子妃，但有一个已经怀了身孕的侧妃在，这事怎么想都糟心。

    锦桐望着程茹，一句话就将她气得跳脚。

    “程姑娘也不用这么迫不及待地想要见你的未来表嫂，我的二妹妹，睿王世子和二妹妹的婚事已经提上了日程，想必很快程姑娘就能在睿王府里见到她了”

    “或者若是程姑娘等不及了，也欢迎程姑娘来定远侯府做客”

    锦桐嘴角的笑看似温和，其实没有多少温度。

    程茹娇容扭曲，她咬紧后槽牙道：“什么我的未来表嫂，苏锦芙不过是一个侧妃，不过是一个妾，她凭什么要我称她一声表嫂？！”

    锦桐脸色有些难看，程茹虽然是在贬低苏锦芙，但如今侯府还没分家，二房还算在定远侯府内，程茹贬低苏锦芙，也是在贬低定远侯府。

    锦桐冷笑道：“程姑娘如此仇视我二妹妹，看来是因为我二妹妹抢了程姑娘的心头好了”

    “程姑娘若是喜欢极了睿王世子，何不回去让成安侯替你给睿王妃传个话？相信以成安侯和睿王妃的关系，程姑娘想进睿王府，那是易如反掌了”

    程茹脸色一红，四周隐隐传来低低的议论声。

    大庭广众之下被锦桐戳破了自己的心思，程茹满腔羞愤，特别是四下传来的不要脸，孟浪等词，更让程茹恨不得钻地缝。

    她恶狠狠地瞪着锦桐，从牙缝里挤出一句，“你给我等着！”

    苏锦绣气死人不偿命地回了一句，“好啊，我们就等着你，大家闺秀整天想着嫁人的事，不、要、脸！”

    最后三个字，苏锦绣是一个字一个字地从嘴里蹦出来的。

    程茹气得眼眶通红，一副受了天大的委屈的模样。

    苏锦绣轻哼一声，懒得理会她。

    装柔弱谁不会？这都是她用烂的手段好么！

    她自己挑衅在前，现在还委屈上了？

    况且装柔弱装到她们跟前有什么用，她们又不是男子，更没有一颗怜香惜玉的心，在她面前装柔弱，谁怜惜她？

    苏锦绣直接抬脚往前走。

    谁想，程茹身边的丫鬟把脚一伸，苏锦绣一时没注意，就被她给绊了一下，整个人往前一栽。

    她身旁跟着的丫鬟吓了一跳，幸好一旁苏锦萱反应快，她伸手一把拉住了苏锦绣。

    苏锦绣被吓得脸色惨白，刚刚那一摔，若不是苏锦萱拉住她，她可就脸着地了。

    回过神来，苏锦绣赶紧转身。

    四下人来人往，哪里还有程茹和她的丫鬟的身影。

    苏锦绣气得跺脚，倒是苏锦瑶伸手指着不远处，道：“她在那儿！”

    苏锦绣闻言往那边一看，正要追过去，可是一眨眼，程茹就又消失在人群中了。

    苏锦绣磨牙道：“我还就不信我找不到她了！”

    说完，苏锦绣快步追过去。

    “三妹妹！”

    “三姐姐！”

    锦桐和苏锦萱还有苏锦瑶同时叫出声，但苏锦绣根本不理会她们，带着几个丫鬟小厮就往刚刚程茹消失的地方追去。

    锦桐皱紧了眉头，苏锦瑶不安道：“大姐姐，咱们现在怎么办？”

    苏锦绣固执地要让程茹好看，她们也不能陪着她闹。

    而且这会儿苏锦绣也跑没影了。

    锦桐对身后的两个小厮道：“去跟上三姑娘”

    这里锦桐最大，大家都会听她的安排。

    那两个小厮去追苏锦绣去了，锦桐和苏锦萱还有苏锦瑶则往花灯街走去。

    闹街上，花灯闪烁，五彩斑斓，将黑夜照得如同白昼。

    那边铜锣敲响，猜灯谜，对对子还有诗词接龙的最终比试就要开始了。

    苏锦萱拉着锦桐快步往比试台上走去，淡芝将除夕夜赢回来的铜牌交给了维护秩序的小伙计。

    小伙计看了看，便放锦桐和淡芝上了比试台。

    比试台上并排摆放着四张桌子，每张桌子起码隔了两个成人并排站的距离。

    锦桐算是最晚到的了，等她上到比试台，台上三张桌子都坐上了人。

    锦桐便朝最后一张桌子走去，碰巧，坐在她旁边的正是沈若云。

    见到她，锦桐烟眉微蹙，她暗暗压下心底涌出的怪异，走上前坐下。

    沈若云笑道：“我也猜到这最后一个来参加最终比试的人是你”

    锦桐淡淡一笑，表情一如既往的温和，并没有什么奇怪之处，但若是认真看的话，还是能发现她眼底的一抹悲伤和疏离。

    等到比试台上四个位置都坐好了人，有小伙计再次敲响了通锣鼓，一中年男子走上比试台笑着介绍比试规则。

    比试规则跟除夕夜的比试规则一样，只不过是从口说答案换成了将答案写在纸上。

    介绍完比试规则，中年男子还让丫鬟将最终奖品给端了上来。

    奖品是一只通体透明的琉璃碗，碗里盛着六粒元宵，元宵圆滑剔透，是由玉石雕磨而成的，在满街花灯的照耀下，泛着晶莹的光泽。

    沈若云眼睛一亮，脸上闪过一抹志在必得。

    锦桐神色淡淡。

    很快，就有丫鬟将纸笔砚墨都端上来，接着，就有丫鬟开始读题了。

    第一题，猜字题。

    年终岁尾，不缺鱼米。

    锦桐答：鳞。

    四个参赛者的身后都站着一个校对答案的丫鬟，一盏茶的时间一到，丫鬟就会上前校对答案，答对了继续留下来迎战下一题，答错或者答不上来的，丫鬟就会敲响摆放在桌子上的铜铃，然后邀请落败者下比试台。

    一切都紧张而热闹地进行着，锦桐一如既往地，题目一出，她就知道答案了。

    当然，旁边的沈若云也不逞多让。

    第二题，武

    锦桐，沈若云答：斐

    第三题，书签

    锦桐，沈若云答：颊

    ......

    第十五题，偷梁换柱

    锦桐，沈若云答：木贼

    ......

    题目都是按照分类来出的，一部分是猜字，一部分是猜成语，还有猜药材类的，历史类的等等。

    能够参加到最终的比试，自然都是涉猎广泛的，直到第三十题，台上的四个参赛者依旧没有一个人落败。

    台下，掌声是一声接着一声。

    台上，丫鬟继续读题。

    第三十一题：是一首诗，猜八个字。

    