
    紫玉手镯里藏了毒！

    这一认知让锦桐脸色十分难看。

    这只手镯，可是若云送给她的及笄礼物啊。

    这只手镯里居然有毒。

    若云给她下毒！

    锦桐只觉得鼻子酸涩，眼眶都红了，重生以来，除了几位至亲，她对谁都存了防备之心，唯独沈若云。

    不管是前世今生，她都一直信任着她，拿她当亲姐妹看，甚至，曾经她还为了她，几次拒绝了萧珩，就算现在她和萧珩在一起了，她心底也一直都对她抱有愧疚。

    但是现在事实却告诉她若云给她下毒了。

    这让她如何能接受？

    而且——

    锦桐眸底有泪花闪烁。

    这紫色的液体，是紫玲珑！

    紫玲珑，慢性剧毒，女子长期接触，会导致不孕，孕妇接触，会活血流产，血崩而亡。

    前世，那支毒死了楚翌怀有身孕的妾室的玉簪里，就藏了紫玲珑的毒液！

    而那个妾室的死，直接给了楚翌对她下手的理由。

    锦桐不敢再想下去，她怕自己会忍不住将两件事联系起来。

    她不敢再想，她怕。

    如果前世她的死，也跟若云有关......

    泪水终是忍不住落了下来，锦桐泣不成声。

    这件事，对她的打击太大了。

    她一直都这么信任着她，信了两世。

    萧珩心疼地把她搂在怀里，眸底有着一抹隐忍。

    锦桐的反应完全在他的意料之外，他没想到在沈若云在锦桐的心中竟然会占有这么重的分量。

    早知道......

    早知如此，他不会这么贸然地告诉她。

    低头看着怀里颤抖的小身影，萧珩只觉得自己心底仿佛被塞进了一团棉花，堵得他呼吸都困难。

    “别哭了”

    他柔声安慰她。

    声音温柔得就像是冰糖融化，一丝一丝地传进锦桐的心里。

    锦桐紧紧地抱着他，扯开了嗓子哭。

    她不敢想，但是心底却无法不把这件事和前世的事情联系起来。

    心，很难受。

    听到锦桐哭得这么伤心，萧珩满心都是烦躁。

    不知所措的他，只好一把捧起锦桐满是泪痕的小脸，凉薄的双唇就这么亲了上去。

    锦桐嗓子一顿。

    泪水沿着脸颊流进了她微张的小嘴里，咸咸的，带着一丝苦涩的味道。

    锦桐轻哼一声，低哀的声音特别地惹人心疼。

    萧珩听得身体一麻，浑身的火气都朝着某个地方冲去。

    ......

    漫长的一吻结束，两人的呼吸都有些粗重。

    锦桐靠进他的胸膛，樱唇已经又红又肿，她吸了吸鼻子。

    萧珩帮她擦干眼角的泪珠，心疼道：“不哭了”

    哭得我心都疼了。

    他的声音一如以往地温柔，如三月春风，吹绿了湖畔杨柳。

    说完，他又说了一句，“欺负你的人，我一个都不会放过！”

    声音冰冷，像是来自地狱，叫人不寒而栗。

    锦桐抬手擦了擦脸上的泪痕，听了萧珩的话，她摇了摇头。

    “不要，先不要对若云下手”

    锦桐的声音很低，这样能让她的声音正常许多。

    萧珩拧眉望着她，俊脸上全是不满。

    都给她下毒要害她了，她居然还护着沈若云？

    锦桐垂了垂眸，轻声道：“我想先跟她聊聊”

    这件事，她一定要向她问清楚。

    萧珩不赞同地看着她。

    沈若云都给她下毒了，锦桐若是当面戳破她，谁知道沈若云会不会对锦桐做出什么不好的事。

    锦桐抱着他，靠着他的胸膛听他强劲有力的心跳声。

    “让我先跟她聊一次”

    语气里有低低的哀求。

    萧珩垂眸看了她一眼，终是叹了一口气道：“到时候我陪你”

    锦桐嗯了一声，伸手揪着他的衣襟发呆。

    哭过之后，眼皮子有些沉重，锦桐坚持不了一会儿，便靠着萧珩沉沉地睡了过去。

    萧珩低头摸着她滑腻的脸蛋，低低地叹了一口气。

    就锦桐刚刚的反应，前几日那些流言都是沈若云的手笔这件事，他是不敢这会儿告诉她了。

    萧珩将锦桐抱到床上，拉过被子替她盖好，再把琥珀唤进来收拾地面。

    ......

    锦桐醒来的时候，暖阳已经升得老高了。

    睁开惺忪的睡眸，脑海中睡前的记忆逐渐清晰起来，锦桐的眸底闪过一抹悲伤。

    “醒了？”

    醇厚的声音从帐幔外响起，带着宠溺的笑意。

    锦桐一怔，抬手掀开浅蓝色的帐幔，便瞧见萧珩坐在她的书桌前，手里拿着一本兵书在看着。

    “什么时辰了？”

    锦桐揉了揉眼睛，肚子有些饿了。

    “已经未时了”

    萧珩放下手中的兵书走上前，拿了她的绣花鞋来帮她穿上。

    锦桐垂眸看着他认真的俊脸，轻声道：“萧珩，有你真好”

    萧珩微微勾唇，站起身来伸手揪了揪她的鼻子，“现在知道我好了？以前是谁两次三番地把我往外推？”

    语气宠溺得让锦桐回不过神来，只觉得被他的手捏过的鼻尖，有些发麻。

    “我那是因为......”

    若云两个字在喉咙里转了两圈，终是没有说出来。

    锦桐轻咬着唇瓣不再说话。

    感觉到锦桐身上明显加重的悲伤的气息，萧珩眉头狠狠地一皱。

    猜到锦桐可能是想起了刚刚毒手镯的事，萧珩转移了话题道：“你还未用午膳，谨妈妈已经好几次想要进来了，都被琥珀和淡芝挡在了外面”

    听了萧珩的话，锦桐一怔，旋即抬头瞪了他一眼。

    她只是在里面睡觉而已，琥珀和淡芝拦着谨妈妈，还不是因为某人在这里吗！

    萧珩摸了摸鼻子，果断低头偷了个香。

    屋外，琥珀和淡芝守在外面。

    琥珀蹲着身子，手指不停地在地上画着圈圈，清秀的小脸上满是惆怅。

    “你说姑娘醒了没有？我觉得谨妈妈都快要忍不住硬闯了”

    刚说完，那边谨妈妈又快步走过来了。

    “姑娘究竟在不在里面？这都过了吃午膳的时辰多久了，你们两个快让开，我进去瞧瞧”

    琥珀和淡芝连忙一个抱着谨妈妈的胳膊，一个拦着门。

    琥珀头大道：“好妈妈，我和淡芝怎么敢骗你呢，姑娘真的在里面睡觉呢，她睡前说过不许咱们进去打扰她的”

    谨妈妈瞪着她道：“姑娘让你们不进去打扰她，你们就连午膳都不叫姑娘吃了是不是？”