
    “姑娘身子正虚着，午膳不吃，那得多久才能补回来？”

    说着，谨妈妈揪着琥珀的耳朵吼道：“快放开！”

    琥珀疼得哎呦哎呦直叫。

    这时，锦桐从里面打开了门。

    外面的谨妈妈和琥珀淡芝均是一怔。

    琥珀高兴道：“姑娘，你醒了”

    然而下一秒，她清秀的小脸就扭曲了，“姑娘，姑娘，快救救奴婢啊，谨妈妈快放手，好疼啊”

    谨妈妈连忙把手松开，狠狠地瞪了琥珀一眼，这才担忧地看着锦桐道：“姑娘，你还未用午膳呢”

    锦桐伸手摸了摸平坦的肚子，笑道：“饿了，谨妈妈快去给我端些饭菜来”

    “要多些，我好饿啊”

    谨妈妈立刻眉开眼笑起来，“好好，我现在就去大厨房吩咐一声，马上就给姑娘送过来”

    说完，她还瞪了琥珀和淡芝一眼，“跟我去大厨房领午膳”

    琥珀摸了摸自己红得发烫的耳朵，小嘴撅得高高的，“谨妈妈就知道欺负我，你怎么不去拧淡芝的耳朵呢”

    淡芝没好气地瞪了琥珀一眼。

    谨妈妈同样没好气道：“谁让你先动手动脚？”

    琥珀小脸皱成包子，真是一失足成千古恨啊，早知道就她拦着门，让淡芝去抱谨妈妈了。

    嘶，耳朵好疼。

    锦桐转身回屋。

    午膳还在大厨房里温着，再让厨娘多炒了两个小菜，一刻钟后，谨妈妈便带着琥珀和淡芝回来了。

    六菜一汤，三荤三素，全是锦桐爱吃的。

    给琥珀使了个眼色，锦桐便把谨妈妈和淡芝都赶出去了。

    琥珀再添了一双碗筷进来，然后再出去守门。

    屋内，锦桐和萧珩优雅地吃着午膳。

    萧珩给锦桐夹菜，琥珀再次打了珠帘进来，手里还拿着一张大红色的描金帖子。

    “姑娘，这是安国公府大姑娘给姑娘下的请帖”

    安国公府大姑娘？

    锦桐秀眉微蹙，萧珩把请帖接过来，翻开看了看。

    锦桐探过头去看了一眼。

    安国公府大姑娘邀请她元宵花灯会那晚一起泛舟湖上。

    锦桐扭眉道：“安国公府大姑娘怎么突然请我游湖？”

    萧珩随手把请帖扔在一边的桌子上，继续给锦桐夹菜道：“大概是贼心不死吧”

    锦桐怔了一怔，很快就反应过来了。

    安国公府，可是太后的娘家。

    “去回了安国公府的小厮，就说我那天约了人，不去泛舟了”锦桐对琥珀道。

    琥珀点点头，正准备转身出去，就又被锦桐叫了回来。

    “回来”

    “给沈家送张请帖去，就说我元宵花灯会那晚约若云泛舟”

    琥珀点点头，快步跑出去了。

    锦桐继续夹菜吃饭，萧珩看了她一眼，见她脸上神色淡淡，但眸底一抹悲伤完全瞒不过他的眼睛。

    萧珩轻叹了一口气，伸手揉了揉她的脑袋。

    ......

    热热闹闹中，年尾也将近。

    清晨，寒露微重，冷风徐徐，摩挲着树叶飒飒作响。

    大槐树上，早起的鸟儿互相依偎在一起，交颈互啄，叽叽喳喳地叫得欢快，打破宁静。

    早膳的时候，锦桐胃口不是很好，吃了半碗燕窝粥就把碗放下了。

    淡芝看在眼里，心疼道：“姑娘，再吃些吧，你从昨晚开始没吃过多少东西下去了”

    自从那日沈大姑娘给姑娘送了一只毒手镯之后，姑娘的心情就一直都郁郁的，那两天，姑娘是吃什么都没胃口。

    好不容易等到姑娘心情平复了些，才好了那么些天，就又接近元宵这一天了。

    从昨晚开始，姑娘就又开始食不下咽了。

    淡芝知道，自家姑娘这是又想起沈大姑娘给她下毒的事了，毕竟姑娘约了沈大姑娘今晚泛舟，就是打算问清楚这件事。

    她是知道姑娘和沈大姑娘的关系的，也正是因为姑娘看重与沈大姑娘的之间的友情，所以沈大姑娘给姑娘下毒，对姑娘的打击才会这么大。

    “端下去吧”锦桐摆了摆手。

    淡芝轻叹了一口气，走上前收拾饭桌。

    琥珀打了帘子进来，看了淡芝一眼。

    淡芝朝她摇了摇头，琥珀眨眨眼，对锦桐道：“姑娘，听说二太太今儿又去睿王府了”

    又......

    锦桐一脸黑线。

    自从那日苏锦芙被查出怀了睿王世子的孩子之后，二太太当日就去了睿王府，可惜，睿王府虽然承认那孩子，却不愿迎娶苏锦芙为睿王世子妃。

    原因无他。

    二房不论是身份还是地位都不够，若是苏锦芙是大房所出，或许睿王府还会考虑让苏锦芙当睿王世子妃，但苏锦芙不是，二老爷只是一个三品小官。

    三品，在外面看来或许已经是很高的职位了，但在京都权贵云集，天子脚下，三品官也只能算是小官了。

    虽然睿王愿意帮二房夺爵，但却并不代表睿王就愿意让二老爷把自己的女儿塞进睿王府做世子妃。

    在二老爷还没成功夺取侯府爵位之前，二房怎么都是庶出。

    睿王府又怎么可能会要一个庶房之女做世子妃。

    况且，太容易得到了就不会懂得珍惜。

    苏锦芙已经连睿王世子的孩子都怀上了，还没成亲，就有了肌肤之亲，尝过了滋味后，还能指望睿王世子将苏锦芙放多少在心上？

    在睿王府看来，苏锦芙嫁进睿王府，那是板上钉钉的事了。

    二太太要世子妃之位，睿王府不给，但二太太总不能因为这样就不嫁女儿吧，现在月份还小，瞒得住，到时候月份大了，若是苏锦芙还未嫁人，那流言蜚语还不得满天飞。

    为了给苏锦芙争取位分这件事，从苏锦芙被查出怀有身孕开始，二太太是每天都会往睿王府跑一趟。

    跑得老夫人脸色都不好看了。

    抬头嫁女，低头娶媳，二太太这么上赶着去睿王府，也难怪人家睿王府看不上苏锦芙。

    当然，二太太跑睿王府跑得这么勤快，也不是毫无收获的。

    这不，过了午膳的时辰，就有消息传回来了。

    经过二太太这么多天的努力，睿王府答应了，苏锦芙嫁进睿王府，为睿王世子侧妃。

    以后睿王世子承爵，苏锦芙就是睿王侧妃了。

    