
    而侧妃虽然本质上还是一个妾，但是却是能上皇家玉牒的。

    二太太虽然心底有些不满，但她也知道这已经是睿王府给的最大的让步了。

    换个角度想，现在虽然是侧妃，但难保以后苏锦芙不会紧紧地抓住了睿王世子的心，让睿王世子心甘情愿地把她提拔为世子妃甚至是未来的睿王正妃。

    只要嫁进了睿王府，她再教女儿一些御夫和内宅手段，就什么事都有可能发生。

    这般想着，二太太心底的那点不满也消失了。

    她是欢天喜地回侯府给苏锦芙置办嫁妆。

    毕竟怀了身孕，这亲事还是得在苏锦芙显怀之前早早地办了。

    听梅院内，锦桐正坐在屋子里写字练书法，偶尔，她会抬头问淡芝，“什么时辰了？”

    淡芝换了新茶上来，回道：“再过半个时辰，就到用晚膳的时辰了”

    锦桐没有再说话。

    写书法能够让她一颗烦乱的心逐渐平静下来，心不乱了，事情也就逐渐想通了，也就没有再揪着那件事钻死胡同了。

    这会儿，她倒是希望时间过得快些，她想要早点跟若云说清楚一切，问清楚一切。

    这么多天的伤感，已经够了，她不想再揪着这件事一直这么下去。

    左等右等，总算是等来了侯府的晚饭。

    虽然比以往足足早了一个时辰用晚膳，但锦桐还是觉得晚了。

    吃饱喝足后，回院子里换了一套衣裳，锦桐便和侯府里的其他几位姑娘一起坐马车出发去花灯会。

    当然，这一次，就只有锦桐，苏锦绣，苏锦萱和苏锦瑶四个人了。

    苏锦芙怀了身孕，二太太怕花灯会上人多，把苏锦芙给挤出个好歹来，所以她明令禁止苏锦芙今晚上街。

    至于苏锦澜，年后她就要嫁进东宣侯府了，这会儿她还得抓紧时间绣嫁妆，也就没有出去了。

    今晚是今年过年的最后一个花灯会了，过了今晚，就昭示着年已经彻底过完了。

    因此今晚的闹街，是空前的热闹。

    之前除夕夜许多亲王宗室都要进宫守岁没法出来逛花灯会，现在元宵夜他们不需要进宫，便都在用过晚膳之后，陪同妻女一起来到东闹街游玩赏灯。

    闹街上，一下子便多了许多锦衣华服的贵人。

    定远侯府的马车刚到东街口，车夫正要拉住缰绳，旁边一辆马车撞了过来。

    马车直接撞到了马肚子，马儿受惊，扬起了蹄子，车身往后仰。

    马车里，锦桐和苏锦绣两人在里面坐着躺枪，无辜撞到了脑袋。

    苏锦绣揉着脑袋叫疼，嘴里骂骂咧咧的。

    外面，小厮连忙解释道：“三姑娘，是成安侯府的车夫故意撞了咱们的马车！”

    成安侯府，是睿王妃的娘家，定远侯府和成安侯府本来就没有什么太大的过节，反而再过不久，定远侯府就要和睿王府结成亲家了。

    因此这会儿成安侯府的马车故意撞过来，就有些让人匪夷所思了。

    锦桐都被撞得有些莫名其妙。

    这简直就是人在马车中坐，祸从天上来啊。

    苏锦绣本就不是什么脾气好的人，一听到是成安侯府的马车故意撞过来的，她顿时气打不出一处来。

    她上前一把掀开车帘，就见到旁边的一辆马车车辕上站着一个姑娘。

    远黛青山，面若芙蓉，柳绿云罗缎，霞粉曳地裙，金丝织绣，精致奢华。

    正是成安侯府六姑娘程茹，成安侯夫人所出的幼女，上头有四个亲生的哥哥，在家中就是个小公主般的存在。

    程茹眼神倨傲，又是站着的，有种居高临下，藐视众人的神情。

    她看了苏锦绣一眼，又把目光投向锦桐，再看了一眼马车内，重重地哼了一声，唇瓣翻飞，蹦出来四个挑衅意味十足的字。

    “不过如此！”

    “你！”苏锦绣气急败坏。

    锦桐看着那一脸倨傲挑衅神情的程茹，脸上是极度无语。

    她好像从来都没有跟她说过一句话吧？

    前世也跟她没什么交集啊。

    却莫名其妙被人撞了一下，还惹来人家一句“不过如此”？

    这种凭空出现的敌意，锦桐是真的万分无语，但更多的还是气闷，“程姑娘，我们惹到你了吗？”

    就是上次昭王府的福和郡主对她产生的莫名的敌意，那也是因为宁王世子的缘故吧。

    好歹那次她还知道人家敌视她的原因，这一次，她是真的想不通了。

    程茹冷冷一笑，眸光望向马车内，“怎么？定远侯府二姑娘就躲在马车里当缩头乌龟？”

    锦桐：“......”

    苏锦绣：“......”

    这简直就是不能再冤的了，感情人家是来找苏锦芙的茬的，结果认得马车没认得人，把她们俩给坑了。

    苏锦绣的暴脾气，她一把掀开车帘，怒道：“睁大你的狗眼好好看清楚，马车里就只有我和大姐姐，没有你要找的苏锦芙！”

    “你！”

    程茹脸色一变，再一看果然见马车里空荡荡的，哪里还有半个人在。

    但即便如此，程茹脸上也没有半点闹了乌龙的尴尬，反而是扭曲了一张俏脸，咬牙切齿地指着苏锦绣道：“你敢骂我？！”

    苏锦绣冷冷一笑，“就骂你怎么了？敢在大街上公然撞人，还不能让我骂回去了？”

    “你！”

    程茹掀起裙摆下马车就要走过来打苏锦绣，苏锦绣可不怕她，她撸起云袖，下了马车上前一步，比程茹还快出手一巴掌甩在程茹的脸上。

    程茹捂着脸颊一脸的不敢置信。

    她的丫鬟气急败坏道：“你敢打我家姑娘，我们少爷不会放过你们的！”

    苏锦绣轻哼一声，不屑一顾。

    程茹红着一双眼睛就要扑过来跟苏锦绣干架，锦桐连忙拉着苏锦绣不让她再冲动。

    程茹双眸赤红，眼里含着一泡泪。

    “你敢打我，我要杀了你！”

    锦桐：“......”

    没见过做错事还这么趾高气昂的，明明就是她们不对在先。

    不过到这会儿锦桐也想明白程茹为什么要找苏锦芙的茬了。

    苏锦芙即将嫁给睿王世子为世子侧妃，而程茹是睿王世子的表妹，想来是程茹倾慕睿王世子，谁想却被苏锦芙给捷足先登了。

    