
    等到屋子里没了人，萧珩才从房梁上跳下来。

    伸手弹了弹锦袍上的灰尘，只见一道黑影闪过，下一秒，祁宇便出现在书房里。

    “爷，流言的事查出来了”

    ......

    院子里，绿梅开得灿烂。

    站在梅树下，沈若云仰头看着枝头上的一朵朵翡翠般的绿梅花，寒风凛冽，吹落了一地的梅花花瓣。

    看着飘零的梅雨簌簌落下，沈若云伸手接住一朵离枝的绿梅，眸光微黯道：“北风无情郎心铁，梅雨不识伊人愁”

    锦桐眼睛眨了眨，看了看沈若云，又看了看她手中的绿梅，眯着一双眸子笑道：“这诗......若云莫不是对谁春心萌动了？”

    沈若云一怔，旋即俏脸晕红，拿着帕子作势要打锦桐，嗔道：“胡说什么呢！”

    锦桐笑嘻嘻地躲开，“又是郎心铁，又是伊人愁的，还说不是春心萌动？快说快说，哪家的少爷居然入了咱们沈大姑娘的眼？”

    “好啊你锦桐，居然敢嘲笑我，你别跑！”

    沈若云伸出魔爪要挠锦桐痒痒。

    锦桐乐得跳开，两个姑娘围着梅树你追我赶，欢笑声传得很远。

    屋内，萧珩脸色微沉，“查证属实？”

    祁宇点头，“属下拿刀架在那小厮的脖子上，他不敢撒谎，而且属下去瞧过了，那夜明珠确实在她的手里”

    “我知道了，下去吧”萧珩摆了摆手。

    他转过身，双手负在身后，站在窗边看着院子里那道俏丽的身影正蹲在地上努力地把梅雪挖进酒坛子里。

    眸光温和，带着宠溺的笑意。

    但渐渐地，萧珩的眸光凝了起来，眸底闪过一抹寒芒。

    院子里，琥珀和淡芝两人抱了整整六个坛子过来，锦桐也不和沈若云闹了，两人拿着小铁铲来挖梅雪。

    只不过，挖着挖着，两姑娘又开始打起了雪仗来，银铃般的笑声不断地响起。

    终于把六个酒坛装满了梅雪，琥珀几个丫鬟便帮着在梅树下挖坑埋酒坛。

    一边用铲子堆土，琥珀一边笑道：“明年冬天，姑娘早就嫁到静王府去了，这梅雪埋在这里，到时候还得回来取，多麻烦啊”

    锦桐脸一红。

    淡芝接口道：“到时候姑娘再在静王府埋几坛子，等到来年冬天，就可以用来泡茶给世子爷喝了”

    “这么多话，快赶紧挖坑！”锦桐红着小脸呲牙。

    几个丫鬟哈哈笑个不停。

    沈若云站在一旁，双手紧紧地抱着怀里的酒坛子，眸底闪过一抹恶毒寒芒。

    等到六坛子的梅雪全部埋完，沈若云便准备回府了。

    临走前，她握着锦桐的小手，扫了那紫玉镯一眼，嗔道：“这镯子是我亲手设计的，你可不能随便把它摘下来”

    锦桐好笑地点点头，“不摘不摘，下次去找你玩的时候一定还戴着”

    沈若云这才满意地笑了起来。

    送走了沈若云，回听梅院的路上，琥珀看着锦桐的手腕道：“上次静王妃也给了姑娘一只紫玉手镯，现在姑娘两只手都带着紫玉手镯，那梳妆盒里的镯子都不能戴了”

    紫玉手镯是贵重好看，但一直戴着的话，也是会看腻的。

    以前还好，一只手戴着，另一只手还可以戴些别的。

    但是现在，两只紫玉镯都不能随便取下来了，那姑娘库房里和梳妆盒里的那些更好看的手镯，岂不是都只能放着停灰了。

    锦桐看了看自己的手腕，笑道：“以后再说吧”

    主仆两回到院子里，刚进屋，锦桐便被萧珩抱了个满怀。

    琥珀偷着笑退出去守门。

    屋子里，锦桐挣扎了一会儿，无奈道：“快放开”

    萧珩低笑了两声，靠近她的耳边低语道：“那主意不错”

    “嗯？”锦桐疑惑地看向他，不懂他在说些什么。

    萧珩低头把玩着她的纤纤玉指，笑道：“用梅雪泡茶给我喝啊，正巧我墨竹轩里就有两颗梅树，每年冬天你都可以藏些梅雪来用”

    锦桐脸颊微红，瞪了他道：“你偷听我们说话？”

    “哪用偷听”他摸了摸自己的耳朵，“是我耳聪目明”

    锦桐继续瞪他。

    萧珩朗笑一声，手摩挲着她手腕上的紫玉镯。

    “没我的那只好看”

    某男眯着眸子一脸嫌弃。

    锦桐脑门上滑下几行黑线，这都要比？

    “是，你的那只最最最最漂亮了”锦桐伸手拍了拍他的俊脸。

    某男轻哼一声，“取下来我瞧瞧”

    锦桐轻蹙眉头，不过还是把手腕上的玉镯给取下来了。

    萧珩拿起那只紫玉手镯，在桌子上轻轻敲了敲。

    又拿高来对着窗外的暖阳看了看。

    锦桐好笑地看着他道：“怎么，你这是在鉴定这只镯子的真伪吗？”

    一般他们在看银票的真伪的时候，就会对着阳光看。

    真的银票上对着阳光会有图案显示出来，而假银票就没有了。

    晃了晃手里的紫玉镯，萧珩眸子一眯，眸中闪过一丝凌厉的寒芒。

    “这只镯子，你以后不要戴了”

    锦桐眉头一扭，摇头道：“为什么？我答应了若云会一直戴着的”

    萧珩脸色冰冷，握着她想要抢回玉镯的手，沉声道：“听我的”

    锦桐挣扎了一下，望着他蹙眉道：“怎么了？这只镯子有什么问题吗？”

    问题大了！

    看着锦桐茫然清丽的脸庞，萧珩深呼吸，放柔了声音问道：“你对那个沈若云有多少了解？”

    锦桐凝眉望着他，“我们从小就认识，关系跟亲姐妹无二了”

    萧珩眸子危险地眯起，“你确定你们的关系真的好到如亲姐妹一般？”

    锦桐满脸疑惑，“你突然之间这是怎么了？”

    萧珩冷笑一声，“只怕你当她是亲姐妹，而她却并不是这么想”

    说完，萧珩手一松，手里的紫玉镯啪嗒一声摔在地上，上好的紫玉手镯一下子被摔成了三瓣。

    “萧珩！你......”锦桐有些生气地叫了一声。

    但很快，她就没有再说话了。

    因为，那摔成了三瓣的紫玉镯此时正往外潺潺流着紫色的液体，而地上铺着的地毯正呲呲冒着白烟，紫色液体滴落的地方已经被腐蚀出了一个洞。