
    萧珩眸光喷火，搂着锦桐腰肢的手紧了紧。

    锦桐吃痛，她抬头蹙眉望着他，“前世我活了二十四岁，我不可能不嫁人”

    萧珩一顿，手微微松开了力道，只不过脸上的神色依旧难看。

    锦桐知道萧珩在生气，但她也没办法，前世她的的确确是嫁给了楚翌，爱了楚翌十年。

    “这一世，我没想再跟楚翌有什么瓜葛，我是不会武功，而且楚翌还是亲王，不然我重生回来的第一件事，肯定得是去将他打死不可”

    锦桐一脸气咻咻道。

    锦桐越生气，萧珩的怒火就越小。

    看着她一副炸毛的小猫咪一样的神情，萧珩眸光柔和了下来。

    想起锦桐对楚翌的敌意与憎恶，他摸着她的脸颊轻声询问，“前世，他欺负你了？”

    锦桐抬眸望着萧珩，见他深邃的眸底有怜惜，锦桐心底微恸。

    锦桐哽咽了嗓子，将前世的事情细细说来。

    “前世，我在玉泉庵遇到了他，当了十年他的平王妃，谁想他看中的从来都只是我身后的势力，是我舅舅手里的兵权，他爱的人是我的三妹妹苏锦绣，他接连害死了我的三个表哥和舅舅，将我舅舅手里的兵权收归手下”

    “当今陛下病逝后，他夺位成功，却在登基的当天，亲手给我端了一碗堕胎药”

    “结果堕胎药要不了我的命，他又跟苏锦绣一起给我喂了一碗毒燕窝”

    锦桐越说，声音就越沙哑。

    “苏锦绣和大太太害死了我爹爹，苏逸骏当了定远侯，三个表哥和舅舅也死了，舅母疯了，我死了之后，却不知道为何，又重新活了过来，回到了现在十四岁这一年”

    锦桐说完，脸颊上全是泪珠，风吹进来，有些冰凉。

    萧珩伸手拂过锦桐的脸颊，眸底有着一抹隐忍，他皱着眉头问道：“平王篡位，静王府会答应？”

    当今晋宁，静王府手中握着起码一半的兵权，静王府若是反对楚翌登基，楚翌就不可能坐得上那把龙椅。

    锦桐摇了摇头，“当时你已经承爵成为静王，又适逢东临骚扰边境，你带兵上了战场，府里只有沈若云一个静王妃在，楚翌篡位的事，你还不知道”

    至于他打仗回来发现皇上换了个人会是什么反应，她就不知道了，当时她已经死翘翘了。

    萧珩拧紧了眉头，默了默，他又问道：“前世，你的血不是百毒不侵的？”

    锦桐点头，“前世我就是被毒死的，是重生以后才这样的，若不是你发现了，我或许会一直都不知道这件事”

    毕竟她前世是被毒死的，谁会想到重活一世，骨血就变得百毒不侵了。

    就算她喝了毒药没事，她也只会想到是自己运气好或者是毒药失效而不是百毒不侵。

    萧珩眉头又拧了几分，看来锦桐的重生，应该跟她的一身骨血有关了。

    他摸着她的脸颊，脸上满是疼惜，“楚翌手中的一处铁矿已经被我们发现了，还有他在荆州私养的一批兵马，前世的恶梦我不会让它再出现”

    锦桐伸手抚上他的大掌，脸颊在他的手掌心里蹭了蹭，但很快又蹙眉道：“可是若云她......”

    萧珩冷笑一声，“虽然我不知道前世的自己为什么会娶她做世子妃，但是我相信，不管是前世还是今生，沈若云这样的女子，是绝对不可能入得了我的眼”

    就算他今晚没有见识到沈若云的真面目，但是就凭她平时表现得都那些规规矩矩的大家闺秀一般无二，他就不可能会看上她。

    萧珩垂眸温柔地看着锦桐，但很快，他的脸色就变青了。

    嗯，因为锦桐说大煞风景的话了。

    “你怎么就知道前世的你不是喜欢若云才娶她的，明明你们......”锦桐小声咕噜道。

    但话还没说完，唇瓣就被堵住了。

    温润的触感，又带着一股子霸道和粗暴。

    萧珩的这一吻，不同于以往的温柔和小心翼翼，带着一腔对楚翌和沈若云的怒气，锦桐都觉得萧珩这是要活活咬死她。

    唇瓣微微一痛，紧接着鼻尖就嗅到了一股子血腥味儿，锦桐都有些呆住了。

    就算她前世是嫁给了楚翌，就算他前世娶了沈若云，但也不用咬她吧。

    锦桐鼻子一皱，又重重地咬了回去。

    血腥味在两人的口腔中蔓延开来，萧珩轻挑眉头，眸底闪过一抹坏笑。

    他炙热的大掌开始不安分地在锦桐身上游走着。

    锦桐浑身一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。

    系在身后的腰带被轻轻一扯，锦桐眉头微皱，然后——

    伸手在萧珩的腰间狠狠地掐了一把。

    祁风还在外面撑着船呢，淡芝和碧儿都在外面。

    这厮想干啥！

    萧珩吃痛，他放开了锦桐，重重地将她按进了自己的怀里。

    “小妖精，真想早些把你娶回去”

    他的声音沙哑低沉，带着一股子隐忍的欲，望。

    锦桐脸红脖子粗，她抹干了唇瓣上的血，粉拳狠狠地落到萧珩的胸膛上，她道：“不要脸！”

    健硕的胸膛轻轻震动起来，萧珩低笑了两声，搂着锦桐的手又紧了紧。

    他看着怀里乖巧的人儿，眸底有着一抹庆幸。

    幸好，这一世，他先遇见了她。

    船舱内，情意浓浓。

    花船缓缓在湖面上移动，风一吹，船上挂着银铃的彩带就飘飞起来，银铃叮铃作响。

    ......

    过完年后，天气便开始一日日地回升。

    春暖花开，百花绽放，树叶冒出了新芽，到处都是一片生机盎然生机勃勃的景象。

    这一日，天空碧蓝，云丝清浅。

    锦桐正在院子里绣嫁衣，她和萧珩的婚期已经定下了，就在下个月十八。

    大红的嫁衣，需要锦桐一针一线地绣完。

    琥珀几个丫鬟正围在一起绣荷包，以后嫁进静王府，锦桐少不得要用荷包包着银子赏赐给下人。

    摸着手下顺滑的明华锦，锦桐的嘴角噙着一抹灿烂的微笑。

    谨妈妈带着雪竹领了午膳回来，用过了午膳，在院子里溜了两圈食，锦桐正准备小憩一会儿再继续绣嫁衣。

    这时，祁风手里拿着一张单子闪身出现。

    “世子妃，你让属下查的事情已经全部查清楚了”

    