
    “主子让属下转告给世子妃一声，平阳侯府的案子大概再要半个月就能结了”

    锦桐点点头，她接过祁风手里的单子看了一眼，脸上闪过一抹笑意。

    飞鹤院，正堂

    锦桐进来的时候，屋子里，大太太，苏锦绣还有三太太和苏锦萱都在。

    屋子中央跪着个婆子，锦桐多看了那婆子两眼，发现她是大厨房的管事梁妈妈。

    老夫人坐在首座的罗汉榻上，手里拨弄着佛珠，脸上的表情不太好看。

    锦桐蹙了蹙眉，上前福身行礼，然后问苏锦萱道：“这是发生了什么事？”

    苏锦萱娇美的脸上隐隐有着一抹怒气，她道：“三姐姐说她今天的午膳咸得就好像在吃盐一样，她拿着饭菜来飞鹤院找祖母告状，祖母找了厨房管事梁妈妈来问话，梁妈妈说是我娘授意让她这么做的”

    “这是污蔑！我娘从来都没有让梁妈妈做这样的事！”

    苏锦萱小脸气得通红。

    她很清楚这其中是怎么一回事，大太太在府中管家已久，府里很多管事都是她的心腹，自从中馈交给三太太后，府里的各管事就开始偶尔没事找事了，之前是绣房出了纰漏，上次是花房，这次又到大厨房了。

    这很明显就是大太太想要收回中馈使的手段！

    自己在自己的饭菜里动手脚，完了还让梁妈妈来污蔑她娘！

    锦桐脸上闪过一丝冷笑，她轻拍了拍苏锦萱的小手。

    那边苏锦绣红着眼眶道：“我娘不过是将管家权交出去没多久，三婶就这么迫不及待地要给我颜色瞧了吗？以前我娘掌中馈的时候，也没对五妹妹和三房做什么不好的事吧？三婶为何要这么与我过不去？”

    “难道是锦绣做了什么对不起三婶的事吗？”

    苏锦绣脸上一派委屈之色，我见犹怜，“求祖母替锦绣做主！”

    三太太气得脸色铁青，“一派胡言，我什么时候吩咐过梁妈妈做这样的事？”

    侯府中馈如今在她的手中，府里出了什么事，头一个被怀疑的就是她，这些天她行事一直都小心翼翼的，怎么可能会做这么容易就被人抓住把柄的事。

    再者大房和三房一母同胞，以前大太太管家的时候也不敢亏待了三房，苏锦绣和三房更是没有任何矛盾，她吃了撑着让大厨房去害苏锦绣？

    她又没有嫌弃管家权太烫手要急着甩出去！

    老夫人拨弄着手里的佛珠，冷淡的眸光扫了一眼跪在地上的梁妈妈。

    梁妈妈惨白了脸道：“三太太，三太太救我啊，这一切可都是您吩咐我做的啊，是您说要给三姑娘一个教训的，三太太，您可不能过河拆桥啊”

    三太太气得浑身颤抖，偏偏大太太还嫌事不够大，要火上浇油。

    她脸上一派痛惜道：“三弟妹，我自问以前也没有亏待过三房，你为何要这么对我的锦绣？锦绣只是一个小辈，她若是有任何冲撞到你的地方，三弟妹可以与我说，我这个做娘的去教育她，可是三弟妹你不能因为私心，就在锦绣的吃食上动手脚啊”

    “那些饭菜我尝过，简直就像是炒了一碟子盐一样，这样的吃食，可是会吃坏孩子的啊”

    三太太是气得心肝脾肺肾都在疼。

    梁妈妈一来飞鹤院就直接跪下来认了罪，还把所有的一切都推到她的头上，这会儿人证物证俱在，她都没法替自己辩解。

    好一个大太太！

    三太太脸色冰冷。

    梁妈妈被三太太的脸色吓了一跳，她连忙朝老夫人磕头道：“老夫人，老夫人我都招了，这一切都是三太太授意奴婢做的，三太太管着整个侯府，若不是她亲自发话，我又哪里会有胆子在三姑娘的菜里做手脚啊”

    “老夫人饶命，老夫人饶命”

    坦白从宽，抗拒从严，梁妈妈显然很懂这样的道理，她直接认了罪，把罪魁祸首指出来，老夫人也不好再上板子让她招认。

    只不过，这么快就认罪，也未免太草率了些。

    苏锦萱气急败坏道：“梁妈妈胡说，祖母，我娘没有做过这样的事，这都是梁妈妈在污蔑我娘！”

    “刚刚祖母都还没问话，她一进来就直接招认是我娘授意她做的，这根本就是事先预谋好的！”

    大太太冷笑道：“污蔑？人证物证俱在，五姑娘居然还好意思说是污蔑？梁妈妈直接招认，那是因为她有良心！不愿昧着自己的良心助纣为虐！”

    “梁妈妈一个下人，她也只能听命行事，若是没有谁授意她哪里会有胆子敢祸害侯府姑娘？不过才管家几日，就敢利用手中职权来祸害小辈了，还望老夫人惩罚罪魁祸首，还锦绣一个公道！”

    大太太掷地有声，只差没有说明要老夫人惩罚三太太了。

    不过，她话里话外其实就是那个意思，在场的人都听得懂。

    而且大太太的话里还有一层隐藏的意思呢，那就是三太太利用手中权利报私仇祸害小辈，这样的人根本不配做侯府的当家主母，要老夫人把三太太手里的管家权给收回来。

    就是不知道这私仇是从何而来。

    锦桐看了好一会儿大太太和梁妈妈一唱一和，终于忍不住扑哧一声笑了出来。

    她的笑声一下子就吸引了屋子里的人的注意力。

    大太太脸色冰冷地看着她，“大姑娘这是在笑什么？”

    锦桐耸了耸肩，毫不客气道：“没什么，只不过是觉得母亲和梁妈妈这戏也未免太过了些，整个侯府谁不知道母亲掌权已久，积威颇深，这梁妈妈，我记得是以前母亲一手提拔上来的心腹吧”

    “就算现在是三婶管家，但是梁妈妈会不会真的听三婶的话，那还说不准呢”

    “况且三婶才刚接手管家权没多久，只怕但凡有点脑子的，都不会在现在这种时候闹幺蛾子，我听说绣房和花房可还是不服三婶来着，前段时间绣房接二连三地出了纰漏，花房又莫名其妙死了一大批的花卉，这些都是绣房和花房的管事管理不当吧，这样能力不足的管事，三婶似乎还没有处置她们？”