
    “照我说，三婶就是太心软了，前段时间若是把花房和绣房的管事都处置了，这会儿我相信梁妈妈就算要陷害三婶，也得掂量掂量”

    “有绣房和花房的事在前，梁妈妈就算现在跪在这里字字真诚地招认出三婶，这可信度只怕也不大吧”

    大太太脸色一冷。

    前段时间花房和绣房的事，她都知道。

    那是绣房和花房的管事为了向她表忠心做的，那些管事都在府里管理了许久，积威很深，犯了些小错，三太太也不好一下子就处置了她们让侯府乱了套，没想到这会儿苏锦桐这小贱蹄子竟然提出来还怂恿三太太拔掉她的心腹！

    她们难道就不怕到时候新上任的管事镇不住手底下的丫鬟小厮，侯府里会乱成一锅粥吗？！

    三太太脸色稍缓，她看了锦桐一眼，脸上恢复了笑意道：“倒是我心慈手软了，想着她们管理已久，不好直接处置了，这倒是让她们觉得我好欺负了，什么脏水都敢往我身上泼！”

    最后一句话，三太太说得有些凌厉。

    锦桐轻笑一声，道：“其实三婶也不必太担心处置了那些管事侯府会运转不过来”

    “这府里，能人多的是，那些管事下面，不是还有副管事么，副管事跟着管事行事多年，管理手段和威信肯定也不比那些管事差”

    “把管事处理了，再提拔副管事上来，三婶对那些副管事有知遇之恩，她们肯定愿意听三婶的话”

    听了锦桐的建议，三太太目光一亮，她倒是把那些副管事给忽略了。

    “还是锦桐有法子”三太太笑道。

    她看了一眼老夫人，见老夫人脸上带了笑意，并出口没有反对锦桐的建议，她就知道老夫人的态度了。

    “来人，把花房和绣房的管事打发到庄子上，以后绣房和花房就由两房的副管事管理了”

    “是”有丫鬟应了一声，连忙跑出去安排。

    大太太一口银牙险些咬碎。

    她今儿是来收回管家权的，没想到被苏锦桐三言两语就拔掉了她的两个心腹！

    大太太冰冷的眸光扫了一眼梁妈妈，梁妈妈连忙跪求老夫人道：“老夫人，奴婢说的话句句属实啊，大姑娘的话也只是猜测，奴婢虽然是大太太一手提拔上来的，但是奴婢知道奴婢是给侯府当差，奴婢对大太太有感恩之心，但是奴婢也绝对不敢陷害三太太啊，奴婢只是一个小小的厨房管事，这府里谁当家做主，奴婢就听谁的话，奴婢说的句句都是实话，绝不敢有任何欺瞒的啊”

    三太太冷笑一声，“好一个句句实话，谎话连篇，还敢继续忽悠老夫人，这大厨房，可不止有你一个人”

    “来人，把大厨房的副管事给我叫来！”

    刚刚被梁妈妈和大太太一人一句气晕了脑子，一时间没有想起还有副管事来，锦桐的话倒是给三太太提了个醒。

    副管事一直跟着管事做事，梁妈妈接触过谁，大厨房的副管事肯定知道。

    梁妈妈脸色微白，但还算镇定。

    毕竟大厨房的副管事是她一手调教出来的心腹。

    然而，她低估了权利地位的诱惑力，即便副管事是她一手调教出来的，但副管事是她的心腹，同时也是她的竞争者，只有她倒下了，副管事才有机会取代她成为大厨房的管事。

    副管事头上还有一个管事压着，谁都想往上爬，现在大厨房的副管事钱妈妈只需一句话，就能将梁妈妈打入深渊自己上位，傻子都知道现在应该向着谁。

    钱妈妈走进屋子里，老夫人问她道：“今天大厨房准备午膳之前，有谁找过梁妈妈？”

    大太太眸光凌厉，但钱妈妈垂着眸子，并没有看到她的眼神。

    钱妈妈想了想，道：“今天只有飞鹤院里的红缨姑娘和栖霞院的春桃姑娘来过大厨房找梁妈妈，当时奴婢站的远，不知道她们跟梁妈妈说了什么，不过我瞧见春桃姑娘给了一篮子东西给梁妈妈”

    今儿老夫人突然想吃莲子羹，红缨是去大厨房传话的，这事老夫人知道。

    况且老夫人也不可能会派丫鬟去让梁妈妈害苏锦绣，因此红缨去大厨房这件事完全可以忽略不计。

    那就只剩下栖霞院的春桃了。

    老夫人看向大太太。

    大太太挺直了脊背，毫不心虚道：“春桃是我派去大厨房的，不过我是让她去吩咐大厨房给我炖燕窝吃的，那篮子里装的是燕窝，这会儿燕窝肯定还在大厨房里，老夫人若是不信，可以派人去大厨房询问”

    “再说了锦绣是我的亲生女儿，我怎么可能会让梁妈妈去害她？”

    “而且谁说这件事就一定是今天才有人吩咐梁妈妈做的，难道就不能是有人昨晚派人去吩咐的吗？”

    嗯，大太太这话说得也没错，即便老夫人心底已经弄清楚了事情的始末，但大太太总能找到借口反驳，她也没法不顾众人的看法直接处置了梁妈妈。

    三太太气得脸色铁青，真是好一个狡猾的大太太！

    锦桐轻笑一声，道：“我记得梁妈妈的女儿好像叫彩蝶？就在栖霞院里做二等丫鬟吧”

    大太太恨不得咬死锦桐，她不说话，没人当她是哑巴！

    她望着锦桐的目光冷得骇人，“是又如何，大姑娘这是想利用彩蝶来威胁梁妈妈要她撒谎吗？”

    锦桐把玩着手里的绣帕，笑道：“我可没有这个意思，只不过彩蝶是梁妈妈的女儿，她在母亲的院子里做事，这未免有瓜田李下之嫌，不如这样，母亲把彩蝶的卖身契拿出来交给祖母，和祖母换一个飞鹤院里的二等丫鬟，然后再派人去查清楚这件事，若是最后证实梁妈妈真的污蔑了三婶，那就把梁妈妈杖毙，把彩蝶给卖了”

    锦桐说话温温柔柔的，如湖畔杨柳轻轻拂过水面，带起阵阵涟漪。

    却让梁妈妈脸色一白，彩蝶是她唯一的女儿，若是被侯府卖了，下场是什么可想而知。

    大太太攥紧了拳头，冷声道：“这有什么可疑的，彩蝶是彩蝶，梁妈妈是梁妈妈，两个人岂可混为一谈？彩蝶我用惯了，一下子换成别人，我用不习惯”

    