
    萧珩骑马过来的时候，远远的便瞧见锦桐和淡芝碧儿两个丫鬟蹲在湖畔放花灯，锦桐正伸出一节白皙的藕臂用力地糊弄水，让花灯走得更远。

    萧珩翻身下马正准备走上前，便见到沈若云不知道什么时候已经来了，这会儿正和锦桐一起走进岸边的一只花船里。

    萧珩：“......”

    花船上，负责开船的船夫是祁风，望着那奢华精美的花船缓缓驶离岸边，萧珩三步并两步上前，足尖轻轻一点地面，便在锦桐和沈若云进船舱之前先一步进去躲在了船梁上。

    而锦桐和沈若云自然是没有察觉到萧珩的，她们只是觉得突然有一股微风在自己的耳边吹过，吹乱了耳旁的碎发。

    花船很美，上面悬着彩带，随风浮动，彩带尾上还系着银铃，随着船的移动，在风中摇曳清脆作响。

    走进船舱，锦桐和沈若云相对而坐，她给沈若云和自己倒了杯茶。

    花船里，有些寂静。

    风吹过窗柩，将船内的蜡烛吹得忽明忽暗。

    沈若云抿了一口茶水，看着锦桐笑道：“你在请贴上说今晚有事要跟我谈，怎么这会儿又不说话了？”

    锦桐垂下眼眸，端起了手边的茶盏，用茶盖轻轻地拨弄着，茶气氤氲。

    云袖滑落了下来，露出了锦桐白皙的皓腕，让沈若云眉头微微一皱。

    “不是说要一直戴着我送给你的手镯吗？怎么今晚没戴着？”

    沈若云撅着小嘴指着锦桐的手腕，一派嗔怒的模样。

    看着她脸上的无辜之色，锦桐只觉得一颗心如堕冰窖。

    “你，为什么一定要我戴着那只手镯？”锦桐轻声询问。

    沈若云脸上的表情一顿，眸底飞快地闪过一丝异样，她嗔笑道：“哪里有为什么，那手镯是我亲自画的图纸拿去打造的，我也只不过是希望你能把我的一番心意时刻戴在身上而已”

    锦桐脸上闪过一抹自嘲，“若云，咱们认识多久了？”

    沈若云眸带疑惑地看着锦桐，回道：“算算也有十二年之久了，当年我们才两岁，我娘带着我去曲大将军府做客，你和你的三个表哥在花园里爬树掏鸟蛋，我们也是在那儿认识的”

    说起往事，沈若云脸上一直噙着淡淡的微笑。

    锦桐嘴角微弧，但很快那弧度便又消了下去。

    对于沈若云来说，她们的相识只有短短十二载，但是对于她来说，她们不止有今生，还有前世的二十二年。

    她信任她，看重她们之间的友情。

    可惜......

    锦桐眸光闪了闪，抬眸望着沈若云道：“若云不能跟我说实话吗？”

    沈若云轻蹙眉头，脸上一派茫然之色，“锦桐，你今晚怎么了？怎么说话怪怪的？”

    锦桐轻笑一声，脸上挂着一抹悲伤之色，“你送我这么贵重的紫玉镯作为及笄礼，我很高兴，也很感动，但是，你为何要在手镯里加入紫玲珑的毒液？”

    沈若云脸色一变，差点儿惊站起来。

    她强自镇定下来，干巴巴地笑了一声道：“锦桐，你在说什么？我怎么听不懂？”

    锦桐脸上闪过一抹失望之色，“到这会儿，你还不准备跟我说实话吗？”

    “那只紫玉镯，我不小心摔碎了”

    沈若云眸底掠过一抹寒芒，她垂下眸子端起茶盏轻啜。

    花船里，再次安静了下来。

    半响，沈若云才放下手中的茶盏，脸上挂着似笑非笑的表情望着锦桐道：“看来你都知道了”

    “是，那些紫玲珑的毒液，是我加进去的”

    虽然一直都有心理准备，但这会儿听到沈若云亲口承认她对自己下毒，锦桐还是觉得心口一滞，喉咙里仿佛被塞进了一团棉花，堵得她浑身难受。

    “为什么？”锦桐眼眶微红，“若云，我有做什么对不起你的事吗？”

    沈若云冷笑一声，朱唇轻启，吐出两个冰冷的字眼，“没有”

    锦桐只觉得浑身凉飕飕的。

    默了默，沈若云收敛了脸上的温和之色，换上了一派狰狞，“要怪，就怪你抢走了我的静王世子！”

    “我这样喜欢他，你为何要跟我抢？！”

    “你不是我的好姐妹吗？为什么你要跟我抢我心爱的男子？！”

    “你知不知道，当日得知你跟静王世子被皇上赐婚的消息时，我的心有多难受？！”

    “你可是我的好姐妹啊，锦桐......”

    沈若云眸光赤红，里面闪烁着恶毒寒芒，“静王世子他是我的！敢跟我抢的人，都该死！”

    “你......”锦桐一脸不敢置信地望着她。

    不敢相信一直以来都是温温柔柔的若云，竟然会有这么狰狞的一面。

    锦桐怔楞地望着一脸疯狂之色的沈若云，突然，花船猛烈地晃动了一下，仿佛是被什么给撞到了。

    锦桐眸光一顿，视线望向窗外。

    正好跟外面那艘花船上的一众大家闺秀和世家少爷的目光对上。

    其中，就有楚翌那张熟悉的脸庞。

    外面，祁风冷沉的声音传来，“世子妃，是安国公府大姑娘包下的花船不小心撞到了咱们”

    祁风的那句世子妃成功让沈若云的脸色又狰狞了几分。

    但很快，她的脸色就又变了。

    只见沈若云眸光微亮，她站起来，缓缓地走向锦桐，脸上恢复了以往的温和笑道：“锦桐，你不是我的好姐妹吗？来，今晚，你就当全了我这个好姐妹的心愿吧”

    锦桐觉得自己已经不认识眼前的沈若云了，明明上一秒还一副想要置她于死地的模样，这会儿，就又突然变得和颜悦色起来了。

    眸底的最后一抹悲伤和失望消失殆尽，取而代之的，是一抹冰冷和陌生。

    “你给安国公府大姑娘通风报信了？”

    在这片湖上泛舟，一般都是按照一定的方向而去的，上花船前，她就已经见到安国公府包下的花船驶离了岸边，她们的花船是跟在那艘花船身后的，行驶的航线也跟那艘花船一模一样，安国公府包下的花船不可能会撞上她们。

    唯一的可能就是，安国公府大姑娘知道她们就在这艘花船里，并且还特地调转了航线撞过来。

    目的就是让她上她们的花船一起游玩，好达成楚翌的目的。

    