
    笔上难写心中情，

    到此搁笔到此停。

    有情日后成双对，

    无情日后难相逢。

    石榴花开慢慢红，

    冷水冲糖慢慢溶。

    只要两人心不变，

    总有一天会相逢。

    这次，丫鬟读完题，台上的四个人都犹豫了。

    比试一共三十二道题，能够走到这一步，台上的四人都对最终的奖品志在必得。

    谁想这才倒数第二题，就把他们给难住了。

    锦桐蹙眉思索了一会儿，便提笔写下答案。

    沈若云余光见到锦桐的动作，再一看台下人群里，静王世子萧珩正含笑站在那里，她脸一红，连忙跟着提笔蘸墨。

    这道题比较难，因此给了一刻钟的时间给参赛者思考。

    时间一到，负责校对的丫鬟便上前。

    这一题看诗猜字，直接就把台上的四人淘汰到只剩下锦桐和沈若云。

    锦桐的答案是：白头偕老，情投意合。

    沈若云的答案是：白头偕老，成双成对。

    两个人的答案虽然都正确，但是明显锦桐的答案意境要比沈若云的好，也更贴切题目的意思。

    丫鬟将两人的答案都展示出来，台下掌声一片。

    看到锦桐的答案，沈若云眸底闪过一丝冷芒和不甘。

    而这一闪而逝的冷芒和不甘，正巧被一直注意着沈若云的锦桐给捕捉到了。

    锦桐的心一瞬间沉到了谷底。

    相识两世，她竟从来都不知道，若云还是一个如此争强好胜之人？

    只不过是一个答案而已，若云竟然会露出这般冰冷的眼神？

    是这一世若云变了，还是说其实她根本从头到尾都没有真正了解过她？

    蓦地，锦桐就想起了当初萧珩告诉过她的，在赏梅宴上的弹琴比试时，沈若云曾经收买过昭王府的丫鬟在她的琴里动过手脚。

    当时，她根本就不相信萧珩的话，甚至以为萧珩是在挑拨离间。

    但是这一刻......

    锦桐眸底闪过一抹自嘲，难道她真的就这么愚笨，不管是前世还是今生，她都从来没有看清过沈若云？

    这时，有丫鬟给两人换上了一张新的白纸，锦桐收回自己心底的思绪，继续认真地听题。

    最后一题，依旧是看诗猜词。

    花飞花落花满天，

    情来情去情随缘。

    雁去雁归雁不散，

    潮起潮落潮无眠。

    夜深月明梦婵娟，

    千金难留是红颜。

    若说人生苦长短，

    为何相思难剪断。

    最后一题，也是难度最大的一题。

    锦桐和沈若云都迟迟没有落笔。

    台下，苏锦萱和苏锦瑶急得心里跟被猫挠了似的，大姐姐，你倒是加把劲啊，就差最后一点点了，就最后一题了！

    台上，眼看着一刻钟的时间就要到了，两人身后站着的负责校对的丫鬟都忍不住焦急了，“姑娘，时间所剩不多了”

    锦桐点点头，拿起笔蘸上了墨。

    时间一到，锦桐和沈若云两人同时放下笔。

    丫鬟上前校对答案。

    锦桐的答案是：花来雁落，夜静人思。

    沈若云的答案是：花来雁落，夜经人思。

    这道题的谜底不止一个，但很巧的是，锦桐和沈若云写的是同一个谜底，但一个是正确的，一个是错的。

    两个负责校对的丫鬟都给读题的丫鬟做了个手势。

    读题的丫鬟捧起那碗元宵，笑脸如花地走到锦桐面前，“恭喜这位姑娘赢得最终奖品！”

    台下，掌声一片，苏锦萱和苏锦瑶激动疯了。

    锦桐接过丫鬟手里的琉璃碗，沈若云眸底闪过一抹戾色和寒芒。

    但很快，她就把脸上的嫉妒给收敛了起来，她走上前，笑容明媚如春风，“锦桐，恭喜你”

    “你真厉害”

    锦桐抬眸望着她，没有忽视沈若云身上明显加重了的戾气。

    她点头道：“你也很厉害”

    沈若云笑容满面。

    这时，那负责读题的丫鬟又拿了一盏花灯上来递给沈若云道：“这是准备给第二名的礼物，这位姑娘的表现也很精彩呢”

    沈若云先是一怔，然后才笑着接过丫鬟手里的花灯。

    两人一同下了比试台，苏锦萱和苏锦瑶跑过来，两个人四只眼睛闪闪发光地望着锦桐。

    “大姐姐，你太厉害了，那些题目我都不会呢”苏锦萱崇拜道。

    苏锦瑶点头如捣蒜。

    锦桐好笑地看着两人的目光都像黏在那碗元宵上一样，她将碗里的元宵分给她们一人一只，两个姑娘高兴得合不拢嘴。

    这边猜灯谜的比试结束，那边美女排行榜的选拔也开始了。

    锦桐走过去看了一眼，比试台上挂满了京都大家闺秀的画像，其中就有她自己。

    一袭天蓝色的云锦长裙，眉目如画，脸上的一颦一笑都刻画得入木三分。

    锦桐：“......”

    她是什么时候被人画了这样一幅画的？？？

    另一边，沈若云手里拿着那个刚刚赢回来的花灯走到一处人少的地方。

    她眸光微凝，扫了一眼旁边的垃圾堆，抬手把那花灯给扔在了地上。

    砰的一声，那造型精美的花灯碎了一地。

    丫鬟有些心疼地看着地上的花灯，道：“姑娘，这么好看的花灯怎么扔了？”

    沈若云冷哼一声，眸中闪过一抹戾色，“第二名赢回来的花灯，除了时刻提醒着我刚刚的比试我输了，还有什么用？”

    充满戾气的话让丫鬟缩了缩脖子，低下头不敢再说话。

    沈若云眸光冰冷地扫了一眼地上的花灯，抬脚离开。

    美女选拔比试台下，锦桐扫了一圈台上挂出来的各个大家闺秀的画像，兴致缺缺。

    除夕夜的美男选拔她还有些兴趣，这美女选拔，锦桐实在是提不起兴致来。

    台上挂有自己的画像，她买了珠花上去投，总不能全部都投给自己吧，若真这样，还不知道有多少人在背后笑话她脸皮厚呢。

    况且今晚上台投票的多是男子，她就不上去凑热闹了。

    苏锦萱和苏锦瑶也对这美女选拔没什么兴趣。

    三人一路走走逛逛，元宵花灯会很热闹，舞龙舞狮，杂耍卖艺，热闹非凡。

    瞧着时间差不多了，锦桐便寻了理由支开苏锦萱和苏锦瑶，自己一个人走到了河边的拱桥处。

    给沈若云的请贴上，也是约好了这个时辰在这里相会的。

    