
    锦桐紧紧地盯着眼前的沈若云，没有错过她眸底一闪而过的心虚。

    锦桐只觉得浑身发凉。

    她从来都没有真正了解过沈若云。

    从来没有。

    沈若云蹲下身来，面对面地望着锦桐，嘴角挂着一抹残忍的笑容，“没错，既然你和静王世子的婚事有那么多人不满，那我和他们，只不过是各取所需而已”

    她伸出冰凉的手抚上锦桐的脸颊，“锦桐，你就当是可怜可怜我这个好姐妹的一片痴情，成全了我和静王世子吧”

    锦桐脸上一片漠然，她抬手甩下沈若云的手，冷声道：“若云，你疯了！”

    “哈哈”沈若云笑出了声，“是，我是疯了，那也是被你给逼疯的！”

    “跟我走！”

    沈若云拽着锦桐的手腕想要将她拽出船舱。

    然而她的手还没碰到锦桐，便被一只强有力的大手给抓住了手腕。

    萧珩将锦桐带进怀里，冰冷的目光扫了一眼脸色苍白的沈若云和窗外的楚翌。

    那冰冷的眼神，仿佛在看着两具尸体。

    在萧珩出现的那一刻，沈若云脸上的血色就已经尽数褪去。

    她睁大了双眸，不敢置信地看着突然出现的萧珩。

    萧珩扫了她一眼，一把甩开她的手，“滚！”

    声音冰冷不带一丝温度，仿佛从地狱中传来，带着一股阴冷的肃杀之气。

    沈若云被他一把甩在了地上，脸上一片惊恐，浑身都在颤抖。

    祁风从外面进来，一手抓着一个，把沈若云和她的丫鬟扔到了安国公府大姑娘包的那艘花船上。

    船舱内，萧珩搂紧了怀中的锦桐，扫了一眼窗外目睹了一切的楚翌，眸光带了冰冷的警告。

    他手一挥，那窗边挂着的布帘便散开来，遮挡住了外面的人的视线。

    楚翌脸色微沉，握着玉扇的手猛地加重了力度，将那玉扇的扇柄握出了一道浅浅的裂痕。

    花船缓缓驶离，船舱内，萧珩把淡芝和碧儿都赶了出去，他低头捧起了锦桐的脸颊。

    锦桐望着他俊美如嫡仙般的脸庞，闷声道：“萧珩，我是不是做错了？”

    她是不是不应该把自己的一颗心交到萧珩的身上？

    前世，萧珩是若云的，但是今生，她却抢了若云的夫君。

    若是她没有遇到萧珩，若云是不是就不会变成这样？

    萧珩眉头皱了皱，他不是很明白锦桐说她做错了是指什么。

    他伸手摩挲着她的脸颊，道：“知人知面不知心，她本性如此，你又何必为此而把过错都往自己身上揽？况且感情这种事又不能勉强，就算我不娶你，也不会愿意娶她”

    他根本从来就没有把沈若云放在心上过，甚至他连沈若云的样子都记不全，若不是因为锦桐，他根本不知道礼部尚书的千金叫沈若云。

    锦桐垂了垂眸，“可是前世......”

    “不是，可是曾经......”

    “算了，当我什么都没说”

    锦桐闷闷地靠进萧珩的怀里。

    萧珩搂着她，脸上一片平静温柔，但心底却被她的话给震惊得无以复加。

    前世......

    这只是她的口误吗？

    可他觉得这更像是她来不及多想下意识脱口而出的话。

    前世......

    这世上，还有人会记得前世发生的一切？

    可是，回想起当初京都发生雪灾，锦桐一次次将他推向沈若云，还有平王楚翌的一些辛秘，都是真实发生的，都是事实。

    她的前世，是今生的重头再来。

    还有她一身骨血百毒不侵，那让他琢磨了许久的圣女和玄女。

    这一切的一切，都在昭示着锦桐的不同寻常。

    他一直都知道锦桐身上有秘密，但是却从来没想过竟然会是前世今生。

    重生，这世间，真的会有如此匪夷所思的事？

    萧珩低头看着怀里蹙着眉头发呆的锦桐，他想直接了当地问出口，但他不确定，锦桐会不会愿意跟他说实话。

    这一切，都太匪夷所思了。

    就是这会儿，他也不敢相信。

    为了得到答案，萧珩第一次对锦桐耍了计谋。

    他抬手摸着锦桐的脸颊，轻声道：“就算我前世娶的不是你，是沈若云，但这一世，她于我而言，只是一个陌生人，既然已经重生了，就不要再为前世的事情而烦扰了”

    况且，沈若云这样的女子，根本不可能入得了他的眼，前世他就算娶了沈若云，也必定不是因为他爱上了沈若云。

    若是真的有前世，他娶沈若云，其中绝对有一些别的原因。

    锦桐原本正对着萧珩的衣襟发呆，但听了他的话，她猛然抬起头，一双干净的眸子直勾勾地望着萧珩，里面充满了震惊。

    “你都知道？！”锦桐的声音很急切，还带了不敢置信。

    但是她的话和表情，却是完全承认了萧珩的猜测全部属实。

    锦桐真的是重生之人，她重活了一世，重头再来。

    “你是什么时候知道的？”锦桐咬着唇瓣望着他，心情一时有些复杂。

    刚刚。

    萧珩在心里回了一句。

    但嘴上却道：“你与平王楚翌素不相识，你是如何得知他的那么多辛秘的？”

    当初平王楚翌手里有铁矿的事，连他和他父王都不知道，但是锦桐却知道，这根本就是一件匪夷所思的事。

    锦桐从未离开过京都，也跟平王楚翌没有过多的接触，平王楚翌更加不可能告诉锦桐一个闺阁女子他手里有铁矿之事。

    当初，他就对锦桐有过怀疑，只不过完全没有往重生这方面想罢了。

    这会儿一点通了，以往所有的疑惑一下子就都茅塞顿开了。

    当初京都雪灾，容嫔生下的龙凤胎，还有锦桐一次次将他往沈若云身边推。

    想到什么，萧珩的目光突然凝了起来。

    “以你对平王楚翌的了解，你前世......”

    锦桐脸一红，她知道以萧珩的聪慧，他肯定是猜出了她前世嫁给了楚翌的事。

    锦桐的反应已经说明了一切了。

    萧珩的脸色顿时难看了起来。

    他不爽的是这世上曾经竟然还有另一个男人跟他一样完全拥有过锦桐。

    即便那是前世！

    而且这会儿锦桐也只有心是他的，她的人还没有完全属于他呢！

    