
    “他们都不替我和我娘着想，我凭什么要顾着平阳侯府？”

    “你！”苏锦绣咬紧了后槽牙。

    侯爷不想再听废话，他烦躁地挥手道：“把大太太和三姑娘带下去！”

    “爹爹！”

    苏锦绣一脸绝望地望着侯爷。

    侯爷眉头微皱，一挥手让丫鬟赶紧把人带下去。

    等到大太太和苏锦绣都被带走后，老夫人不赞同地望向侯爷，侯爷登时头大，他知道老夫人不希望家丑外扬，他也不想让侯府名声再一次落败，但他更加不想为了那些所谓的名声而让他和云烟的孩子受委屈。

    侯爷也不知道应该怎么跟老夫人说，便寻了个借口逃回前院去。

    老夫人瞪了他好几眼。

    侯爷走后，老夫人就又望着锦桐了，她希望锦桐能够打消状告到衙门的想法。

    可惜，锦桐垂着眸子没有看到她的眼神，她也寻了借口走了。

    一个两个都不把侯府名声放在心上，还都避开她，老夫人气得脸色微青。

    三太太上前宽慰道：“上次平王的事情已经让锦桐受了委屈了，这次这么大的事，侯爷也是不想让锦桐难过”

    “其实只要平阳侯府在半个月之内把东西都归还了，锦桐就不会把事情捅去衙门了”

    老夫人飞快地拨弄着手里的佛珠，气道：“你自己算算，半个月之内，平阳侯府能把所有东西都如数归还吗？”

    是东西就总有磕着碰着的时候，那些不小心打碎的瓷器，摔坏的首饰，平阳侯府从哪里拿回来？

    三太太轻叹了一口气，道：“锦桐是个有分寸的，她应该只是要诈吓平阳侯府，让平阳侯府登门把送出去的东西取回来，她未必就一定会把事情捅出去”

    “毕竟她也是侯府的姑娘，岂会不替侯府考虑？”

    老夫人呼出一口浊气，摆手道：“罢了罢了，我也是半只脚伸进棺材的人了，这定远侯府日后怎么样，我也不能再见到多少时日了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧”

    三太太不赞同地望着她，“老夫人......”

    “我乏了，你们回去吧”

    老夫人朝赵妈妈抬了抬手，赵妈妈连忙上前搀扶老夫人回内屋，三太太轻叹了一口气，带着苏锦萱回去西苑。

    ......

    转眼半个月过去了，拖了这么久，平阳侯府的案子可算是结案了。

    今儿早朝，孝武帝当场就把平阳侯和平阳侯府大老爷的的惩罚定了下来。

    平阳侯贪墨赈灾银两，判斩立决。

    平阳侯府大老爷和吏部尚书买卖官位，判斩立决。

    至于空出来的吏部尚书的位置，这一次，孝武帝提拔的就真正是自己的心腹了。

    云州铁矿被静王府发现，又刚折了一个吏部尚书，在这个节骨眼上，安国公和太后也不敢随便动手脚。

    平阳侯府被抄家，平阳侯府剩下的家眷，不论男女老幼全部流放边境。

    而负责抄平阳侯府的人，正是萧珩。

    鉴于这件案子是萧珩告发的，所以抄家这个肥差，孝武帝就交给了萧珩去办。

    当平阳侯府的判决传回侯府的时候，住在佛堂里的大太太一口气没提上来，当场晕了过去。

    听梅院，内屋

    锦桐正在听紫儿倒豆子般地说着平阳侯府的事，当听到平阳侯府其余人只是被流放时，她蹙了蹙眉。

    以平阳侯和平阳侯府大老爷的罪行，平阳侯府的其他人是不可能逃得过一死的，但是现在却只有平阳侯和平阳侯府大老爷被斩首，其余人只是流放？

    平阳侯和平阳侯府大老爷犯的可都是不可饶恕的死罪啊，就单单是一个买卖官位，就足够要了平阳侯府上下所有人的命了。

    孝武帝难道不应该重重责罚以儆效尤，杀鸡儆猴以正歪风吗。

    她抬头疑惑地看着萧珩。

    萧珩正把玩着她软滑的小手，见锦桐面露疑惑，他冷笑一声道：“睿王和几位大臣站出来替平阳侯府的其他人求情，陛下看在睿王的面上减轻了平阳侯府其他人的刑罚”

    “当然，虽然岳父大人没有站出来，但陛下知道平阳侯府和定远侯府的关系，这其中也有陛下看在岳父大人的面子上才允了睿王的求情”

    锦桐嘴角抽了抽，无奈道：“所以我们是被我爹爹无意识地拖了后腿了？”

    对于想要要她命的人，锦桐是不会心慈手软认为平阳侯府的其他人命不该绝的。

    平阳侯府是因为萧珩的弹劾才落败的事侯府里众所周知，就算老夫人下了封口令，但这事平阳侯府肯定是知道的。

    一群高高在上的人，突然有一天跌落尘埃，若是放过了他们，他们能不记恨她和萧珩？

    放过他们，那就相当于是抓了一只虱子放在自己的身上，随时都会有被虱子咬上一口的可能，后患无穷。

    萧珩低笑一声，捏着她的脸颊道：“也不算被拖了后腿，从京都到边疆那么长的一段距离，路上受不得苦而死或者病死的人每年都不少，平阳侯府里那些享受惯了锦衣玉食的人，这一路颠簸，只怕是熬不到到达边疆的时候了”

    左右都逃不过一个死字，早死晚死而已。

    那些想要害他的娇人儿的人，从此以后都不会再出现在京都里了。

    锦桐想想也是，不过，“睿王殿下怎么会替平阳侯府求情？”

    一提到睿王，锦桐第一时间想到的就是二房，但是二房跟平阳侯府并没有任何的关系啊。

    相反，二房志在侯府爵位，平阳侯府犯罪，大太太倒了娘家，这对于二房来说绝对是一件好事。

    萧珩拧眉，摇了摇头。

    他也猜不透睿王此举是什么意思，不过睿王最近倒是跟五皇子走得很近。

    “你娘的嫁妆都要回来了吧？”萧珩突然问道。

    锦桐一怔，点点头，脸色不太好看道：“能要回来的都要回来了”

    当初萧珩特地让祁风给她传话说平阳侯府的案子半个月后结，她给平阳侯府施压，平阳侯府再不愿意，也得去把送出去的东西都全部要回来还给她。

    有一些实在没法要回来的，平阳侯府赔了银子，锦桐再不愿意也只能接受。

    