
    两人说话间，外面，琥珀打了珠帘进来道：“姑娘，大少奶奶请姑娘去一趟飞鹤院”

    锦桐眉头一扭。

    平阳侯府的刑罚刚下来，柳诗晴现在请她去飞鹤院？

    不会是想让她请舅舅出面帮平阳侯府其他人求情吧？

    柳诗晴的脑子是被门挤了吗？之前平阳侯世子和柳诗雨要害她的事整个侯府都知道，况且平阳侯府就是萧珩弹劾的，她难道还觉得自己会愿意帮平阳侯府吗？

    这会儿叫她去飞鹤院，准没好事。

    不去！

    “去回了来传话的丫鬟，就说我睡下了”

    琥珀转身出去传话，紫儿眨了眨眼睛，咧开嘴一阵风似的跑出了听梅院。

    晚膳的时候，萧珩正给锦桐夹菜，紫儿撅着一张小嘴跑进来。

    锦桐看了她一眼，好笑道：“这是什么表情？”

    紫儿鼓着腮帮子道：“奴婢是被大少奶奶气的”

    “姑娘你不知道，刚刚大少奶奶在飞鹤院求老夫人把柳家二姑娘留在侯府，她还求老夫人替柳家二姑娘和曲二少爷牵红线！只要柳家二姑娘和曲二少爷定了亲，她就可以不用流放了”

    锦桐脸一黑。

    柳诗晴这是有毛病吧，平阳侯府是因为萧珩的弹劾才覆灭的，她即将嫁进静王府为静王世子妃，而曲家又是她的外祖家，柳诗雨嫁进曲家，那曲家还不得鸡飞狗跳？

    “祖母答应了？”

    紫儿摇头如拨浪鼓，“没有，老夫人说这事她做不了主，得姑娘同意才行”

    毕竟平阳侯府会被萧珩弹劾，根本原因是因为平阳侯世子和柳诗雨要害锦桐，老夫人不可能不顾及锦桐的想法把柳诗雨留在侯府。

    一个亲孙女，一个亲家的孙女，孰轻孰重一目了然。

    不过老夫人这也算是把皮球踢给锦桐了，府里她最大，是两个老爷的娘，哪里会有她做不了主的事。

    锦桐冷笑一声，“守好门，若是大少奶奶来听梅院，直接把她拦在门外”

    芷兰院，内屋

    刚从佛堂回来的苏锦绣这会儿正扑在床上哭。

    平阳侯府没了，她娘手里的中馈也没了，如今更是被禁足在佛堂。

    就连娘亲在听到平阳侯被斩立决的消息晕倒后，爹爹也没有放娘亲回栖霞院，而是让大夫直接去佛堂替娘亲看病。

    她知道，爹爹这一次是真的恼了娘亲了，这一次，她娘亲完完全全栽在了苏锦桐的手里。

    她的所有依靠都没了，她不知道自己应该怎么办。

    以前，她的未来，她的一切，都有她娘帮她办妥，如今娘亲自己都已经自顾不暇了，又逞论替她筹谋？

    苏锦绣吸着鼻子，眼泪哗哗地流个不停。

    窗外，天边的最后一点亮光消失，夜幕降临，华灯初上，倦鸟归巢。

    或许是知道苏锦绣心情不好，这会儿整个芷兰院都静悄悄的，丫鬟们干活的动作都尽量放轻了来，生怕一个不小心打扰了苏锦绣，惹恼了她。

    在这么寂静的环境下，那一道幽深嘶哑的声音就变得格外的明显。

    “三姑娘看来是遇到困难了？”

    声音嘶哑难听，听在耳朵里，就好像是那人喉咙里堵着一抔黄沙在说话一样。

    苏锦绣怔了一怔，睁大了一双泪眼惊恐地望向四周。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    “出来！”

    “来人！”

    “三姑娘最好不要叫人进来”那道嘶哑的声音再次响起，带着一股浓浓的杀气。

    “三姑娘放心，本座可是来帮你的”

    “你是谁？”苏锦绣眼里盛满了惶恐，“连真面目都不敢示人，我凭什么相信你是来帮我的？”

    “呵呵......”

    那道沙哑难听的声音突然笑了起来，又戛然而止。

    外面，传来丫鬟的声音，“三姑娘？”

    丫鬟珠儿打了帘子进来，清秀的小脸上带着疑惑和担忧，“三姑娘有什么吩咐？”

    苏锦绣擦了擦脸上的泪痕，左右望了望，才道：“没事，你出去外面守着，没有我的允许，谁都不准进来”

    珠儿疑惑地扭了扭眉，福身道：“是”

    等到屋子里再次只剩下苏锦绣一人时，她攥了攥手中的帕子，尝试着开口道：“你，还在吗？”

    屋子里安静了一会儿，那道嘶哑的声音才再次响起，“看来三姑娘是相信本座的话了？”

    苏锦绣咬了咬唇瓣道：“你好歹得让我知道你是谁吧？”

    “你这样躲在暗处，我就好像在跟空气说话一样，你这样让我怎么相信你？”

    “呵呵”

    那嘶哑的嗓音低低笑起来，就在苏锦绣眨眼之间，一道黑影不知从何处而来，正定定地站在苏锦绣的跟前。

    那黑影一身黑色的斗篷，整张脸都影藏在斗篷的下面，让人看不清他的容貌。

    闺房里突然出现这么一个浑身散发着诡异气息的男子，苏锦绣差点儿惊叫出声。

    “你......”

    “你是怎么进来的？”

    这个钟点，二门早就落了锁，这男子是怎么进来内院的？

    然而男子并没有回答她的话，而是道：“三姑娘的娘和外祖家都是因为苏锦桐所以才会落得今天这个地步，三姑娘心底一定是很恨她吧？”

    苏锦绣没有说话，她咬紧了唇瓣，想起娘亲和平阳侯府如今的惨状，她就眼眶通红。

    男子继续道：“正巧，本座也想要苏锦桐的命，三姑娘若是按照本座的话去做，本座保证能帮三姑娘报仇”

    苏锦绣蹙眉望着他，警惕道：“你真的愿意帮我？我凭什么相信你？”

    男子低笑两声，嗓音带着隐隐的轻蔑，“三姑娘现在似乎也只能选择相信我了吧？”

    苏锦绣咬唇不语。

    男子知道她还防备着自己，他也不着急，只从袖子里掏出了一个蓝色的瓷瓶放在一旁的桌子上道：“这个瓶子里的药你今晚睡前服下，明天醒来你就会知道我究竟值不值得你信任了”

    苏锦绣蹙眉望着桌子上的瓷瓶。

    再抬起头时，屋子里哪里还有那黑衣男子的身影。

    四周一片静悄悄的，仿佛刚刚屋子里一直都只有苏锦绣一个人在，仿佛刚刚那男子只是苏锦绣自己臆想出来的一般。

    