
    这是不愿意换人了。

    锦桐也不勉强，她笑道：“不换人也行，那就直接查吧，若是梁妈妈污蔑了三婶，那彩蝶就直接杖毙吧”

    大太太脸一黑，“一个无辜的丫鬟，说杖毙就杖毙，大姑娘难道就不怕外面的人说你心狠手辣吗！”

    “怎么就无辜了？”锦桐一脸不解，“我这是在帮母亲防患于未然啊，今儿这事明显就是梁妈妈栽赃了三婶，就算没人证明三婶没做过这事，但同样也没人证明梁妈妈说的就一定是实话，污蔑主子，可是死罪，梁妈妈一旦被杖毙，那彩蝶作为梁妈妈唯一的女儿，难道不会怀恨在心？”

    “彩蝶就在栖霞院做事，她若是要报复侯府，那住在栖霞院的母亲就有可能会是头一个被她报复的了”

    大太太咬紧了后槽牙，“大姑娘伶牙俐齿，我说不过你！”

    锦桐微微一笑，望向梁妈妈，“梁妈妈觉得我这个法子如何？”

    梁妈妈脸色惨白，此时此刻，锦桐虽然笑脸如花，但梁妈妈却觉得那张温和的笑脸下，藏着的是一副狠绝的面孔。

    彩蝶是她唯一的女儿，她不能拿她做赌注。

    梁妈妈看向大太太，大太太垂眸不说话。

    梁妈妈的心沉到谷底，她知道大太太已经被大姑娘说得没有了招架之力，要弃车保帅了。

    梁妈妈跪在地上重重地磕头，把所有的事都往自己身上揽。

    “一切都是奴婢擅作主张，是奴婢看不惯三太太夺了大太太的中馈，奴婢不想让三太太好过，才会在三姑娘的吃食里动手脚，好让三姑娘闹到老夫人跟前，让老夫人惩罚三太太”

    “一切都是奴婢做的，大太太和三姑娘毫不知情，求老夫人手下留情”

    三太太冷笑一声，“一个小小的厨房管事，就敢往我的身上泼脏水，这府里的下人胆子什么时候变得这么大了？”

    这是要梁妈妈招认出大太太。

    可惜，彩蝶还在大太太的院子里当差，梁妈妈是不可能招认大太太出来的。

    她不改一词，将所有的责任都往自己的身上揽。

    老夫人摆了摆手，“拖下去杖毙”

    大太太脸色冰冷，这一次，她非但没能把管家权收回来，还把梁妈妈给搭进去了！

    都怪苏锦桐这个贱蹄子！

    大太太眸底俱是恶毒的恨意。

    她起身要告退，她怕再呆在这里，她会忍不住扑上去咬死锦桐。

    但她要告退，锦桐可不会让她这么轻易就走了。

    “母亲还是留下来吧，有些事我还需要向母亲问清楚”锦桐脸带笑容。

    “我头疼，有什么事要问的下次再问吧”大太太拒绝道。

    锦桐淡淡一笑，“母亲最好还是留下来吧，不然一会儿还要去请母亲再来一趟”

    这是一定要大太太留下了。

    大太太眸光冰冷，她重新坐回位置上。

    她倒要看看，她还要弄什么花样！

    大太太刚坐下，外面，侯爷龙行虎步地走进来。

    老夫人转动佛珠的手一滞，问道：“怎么这个时候过来我这儿了？”

    一般这个时辰，侯爷不是在忙就是在午后小憩，是不会进后院的。

    侯爷疑惑地望向锦桐，回道：“是桐儿差人叫我过来的”

    大太太脸色冰冷，朝锦桐发难道：“侯爷事多事忙，这会儿是用过午膳可以小憩休息的时候，大姑娘这个时候叫侯爷过来是存心不想让侯爷好好休息吗？”

    锦桐看了大太太一眼，冷冷一笑。

    她都还没说事呢，大太太就迫不及待要先给她扣下一顶不孝的帽子了？

    她走上前，从怀里掏出三张单子，道：“女儿不是故意占用爹爹的休息时间的，实在是有一件锦桐自己无法解决的事，求爹爹和祖母替我和娘亲做主”

    做主？

    侯爷眉头一皱，“这是发生了什么事？”

    赵妈妈走上前，锦桐将手里的三张单子交给赵妈妈，再从琥珀手里将一本账册也一并交给了她。

    “这三张单子，一张是我娘当年的陪嫁礼单，一张是我娘的陪嫁里一些不知所终的东西的罗列，还有一张，则是我拜托别人替我查的，我娘陪嫁里那些不知去向的东西的下落，至于那本账册，是我娘陪嫁里的某些东西的去处”

    “上面都有标记记得清清楚楚，祖母和爹爹一看便知”

    锦桐每说一张单子的用处，大太太的脸色就苍白一分，她紧紧地攥着手中的绣帕，生怕稍微一放松，就被人发现她的手在颤抖的事实。

    老夫人是后宅之人，只是扫了一眼礼单上记的东西，她就知道发生了什么事了。

    她是脸色铁青，手里的佛珠拨弄得飞快，一看就知道她被气得不轻。

    倒是侯爷看了好一会儿，然而当看到最后一张单子上绝大部分曲云烟嫁妆里不知所终的东西都被平阳侯夫人拿去送礼做人情后，他的脸色彻底黑了。

    他一把将礼单甩在大太太的身上，暴怒道：“你还有什么可说的！”

    这下才是真的证据确凿，大太太根本无从辩驳。

    她也不敢说那些单子都是锦桐无中生有，这些年她确实拿了曲云烟不少东西，也孝敬了很多回平阳侯府，曲云烟的嫁妆都是一些顶好的东西，平阳侯府绝对会拿出去做人情，她相信只要她敢质疑这些单子，苏锦桐就一定有办法将东西从那些人手里拿回来。

    不是她有多看得起锦桐，而是那张单子上，哪个大臣家里都有哪些东西全都罗列得一清二楚，这些都查清楚了，那要把东西取回来，还不是易如反掌。

    大太太很清楚，单凭锦桐是绝对没有这个能力能够查出这些东西的下落的，绝对是静王世子帮了她！

    大太太脸色惨白一片，这事原本做得隐秘，这么多年了，从江妈妈开始她每一年都能都悄悄昧下曲云烟嫁妆里的东西，苏锦桐那个傻子根本毫无察觉。

    原本她是想利用江妈妈神不知鬼不觉地把曲云烟的嫁妆搬空，谁想江妈妈居然突然就被苏锦桐给处置了，打得她一个措手不及。

    