
    而且最近平阳侯府的事让她乱了心神，库房里哪些是曲云烟的东西，哪些是她自己的，她都已经弄混乱了，她也没心思再慢慢分出来，那些东西是真的好，偷都偷来了，总不能摆在库房里停灰吧，再者曲云烟死了这么久，谁还认得她的嫁妆？

    她就是这样抱着侥幸的心理拿了那些东西去做人情想救平阳侯府，谁想到一步错满盘皆输，竟然被苏锦桐发现了！

    大太太无法反驳，她的大脑正飞速运转着，想要看有什么方法能够补救。

    嗯，还真让她想出了一个办法。

    她将所有的一切都推给了死去的江妈妈，那些东西都是江妈妈送来孝敬她的，她根本就不知道那是曲云烟的嫁妆。

    当初锦桐库房的钥匙就在江妈妈的身上，一定是江妈妈偷偷开了库房偷了里面的东西然后拿来孝敬她这个当家主母。

    大太太把一切都推给了江妈妈，江妈妈早死了，死无对证，还不是她说是怎样还是怎样。

    听到大太太竟然找了死去的江妈妈做背锅的，锦桐冷笑连连。

    她把玩着手里的绣帕，脸上噙着一抹淡淡的笑道：“这单子上面可是写得清清楚楚，从珠钗首饰到良田地契，那些可都是一等一的好东西，母亲说是江妈妈拿来孝敬给你的，难道当时母亲收的时候就没有用脑子想一想，江妈妈一个下人，哪里来的这么多贵重的东西孝敬给你？”

    “还是说母亲觉得不要白不要，反正那些都是好东西，所以就心安理得地全都昧下了？”

    被锦桐当众说她做事不用脑子，大太太气得咬紧牙关。

    三太太冷笑道：“可不是心安理得么，那云烟的嫁妆里的可都是好东西，谁不想据为己有”

    “说是江妈妈孝敬的，可是一而再再而三地孝敬这么多好东西，但凡有点脑子的都应该知道这其中绝对有猫腻吧”

    “偏偏有些人贪心，来者不拒，只要是好东西就霸占了”

    “得亏锦桐发现得及时，不然那库房还不得都被人偷个精光”

    大太太攥紧了手中的绣帕，她红着一双眼睛望向侯爷，希望他能看在多年夫妻的情分上相信她说的话。

    可惜，她注定是徒劳了。

    且不说侯爷心底从来都没有大太太的位置，如今大太太昧下的，可是侯爷心爱的曲云烟的东西，是他的宝贝女儿锦桐未来的嫁妆。

    再往大了说，大太太这种行为叫作偷！

    堂堂一个侯夫人，居然做出这种偷盗的勾当，侯爷怎么可能会轻饶了她。

    怒极的侯爷一拍桌子，上好的檀木桌都被他拍出了一道裂痕。

    大太太头皮一紧，抵抗不住侯爷的怒气直接晕了过去。

    “娘！”

    苏锦绣哭着扑过去抱着大太太。

    老夫人气得唇瓣都在哆嗦，此时此刻，她的心底就只有一个想法。

    休妻！

    这么不要脸的女子，如何能够担得上侯夫人的称谓！

    她只会给侯府给侯爷的脸上摸黑！

    可惜，老夫人也知道她自己只能想想了。

    当年老侯爷去世，大太太是替老侯爷守过三年孝的。

    七出三不去。

    “七出”是指：不顺父母、无子、淫、妒、有恶疾、多言、盗窃。

    “三不去”则是指：有所取无所归、与更三年孝、前贫贱后富贵。

    这“三不去”是作为七出之条的补充规定，但这补充条件也有指出“恶疾以及奸，，，淫者不在此列”

    也就是说，大太太曾经给老侯爷守过孝，她在“三不去”之列，只要大太太不作死犯下“恶疾”和“奸，，，淫”两项，那么七出之条的其余五项，对她没有任何的作用。

    所以之前大太太要把锦桐卖给平王楚翌，侯爷即便生出了休妻的想法，但却不能这么做。

    而这一次，也一样。

    老夫人和侯爷即便想休妻，却不能真的一封休书把大太太休回平阳侯府。

    苏锦绣抱着晕倒的大太太哭，求侯爷求老夫人网开一面。

    但已经有了上一次卖锦桐的事，这次，侯爷和老夫人又怎么可能这么轻易就放过大太太。

    “来人，把大太太送去佛堂，没有我的允许，不准她踏出佛堂一步！”

    没办法休妻，中馈又不在大太太手中了，把大太太禁足在佛堂，已经算是对她最大的惩罚了。

    锦桐心情好到飞起。

    重生之后这么久，总算是把大太太给扳倒了。

    只要大太太一倒，苏锦绣和苏逸骏没有了依靠，根本就翻不起浪花来。

    “把这张单子送去平阳侯府，告诉他们，赔偿我是不会要的，我只要原物，给他们半个月的时间，到时候我娘的嫁妆要不回来，我就把平阳侯府告上衙门！”

    就平阳侯府现在的情况，若是再被她告上衙门，名声再一次扫地，那平阳侯和平阳侯府大老爷就真的没救了。

    锦桐吩咐屋子里的一个丫鬟。

    丫鬟是飞鹤院里的人，她微微一愕，抬头去看老夫人。

    老夫人眉头皱了皱，不是很赞同锦桐这么做。

    毕竟若是真的告到衙门，那大太太偷女儿陪嫁的事就瞒不住了，有这么一个不知廉耻的侯夫人，到时候侯府会再一次沦为京都笑柄。

    她正准备阻止，侯爷挥手道：“按照桐儿说的去做”

    东西都是当年云烟的嫁妆，他也不会接受平阳侯只给银子作为赔偿。

    苏锦绣一双哭得红肿的眼睛死死地瞪着锦桐，“擅自用大姐姐的陪嫁，是我们的不对，但是现在平阳侯府已经够困难了，大姐姐这样做，是不想给平阳侯府活路了吗？平阳侯府好歹是侯府的亲家，难道大姐姐就不替平阳侯府想一想？”

    只要原物，那就是要平阳侯府舔着脸登门把送出去的东西再要回来，锦桐此举无疑是要平阳侯府得罪光京都里的权贵之家。

    锦桐冷笑一声，清澈的眸底寒芒点点，“当初平阳侯世子和柳诗雨要我命的时候，他们有没有想过我是定远侯府大姑娘，平阳侯府和定远侯府是亲家？心安理得地用我娘的陪嫁的时候，平阳侯府又有没有想过我娘是定远侯的原配夫人，而平阳侯府和定远侯府是亲家？”