
    “让她在外面等着”锦桐淡淡开口道。

    紫儿怔了一下，见锦桐已经直接坐下来吃早膳了，她才转身出去传话。

    锦桐用膳本来就慢，外间，苏锦澜茶水一杯接着一杯，糕点点心都不知道吃了多少，茅房去了两趟，锦桐还是没有出来。

    苏锦澜心底憋了一肚子的火气。

    但谁让她今儿是来有求于锦桐的呢，有求于人，再大的火气她也得憋着。

    送上门来的，锦桐让她等多久，她就得等多久。

    再者锦桐是侯府的嫡长姑娘，是侯爷的心肝，也得老夫人看重，自从上次对锦桐出言不逊害得她和秋姨娘都被罚之后，苏锦澜是不敢再对锦桐放肆了。

    但，苏锦澜不敢明着来挤兑锦桐，却不代表她就愿意受这份窝囊气。

    这不，锦桐用完早膳出来，苏锦澜就端茶似笑非笑道：“大姐姐的架子倒是越来越大了，都快赶得上母亲了”

    音调七弯八拐的，听得刺耳。

    锦桐知道苏锦澜这是不满自己不给她面子，把她干晾在这儿许久，要挤兑她两句来出出气。

    锦桐挑眉望着她，轻笑道：“不及四妹妹一二，这架子都从芙蓉院端到我听梅院来了，我用个早膳的时间，四妹妹就等不及了，等不及了可以回去，我也没有求着你来听梅院找我”

    苏锦澜气得几欲呕血，但却不得不忍了。

    她放下手中的茶盏，挪到锦桐身旁坐下，笑着问琥珀道：“你们大姑娘今儿这是怎么了，像是吃了爆竹似地，我不过是开了一句玩笑，大姐姐说话就这样冲了”

    琥珀撇撇嘴，不过还是回道：“昨儿姑娘睡得晚，所以火气大了些”

    苏锦澜眸光一扫，就看到了放在榻子上的大红嫁衣。

    明华锦的大红嫁衣熠熠生辉，光滑顺亮，上面用金丝银线绣着龙凤呈祥的图案，看得苏锦澜眼热。

    她笑道：“大姐姐也出嫁在即，这嫁衣虽然要赶，但也得注意身子，熬夜对身子可不好”

    锦桐点了点头，端茶道：“说来四妹妹的婚期就在四天后，四妹妹这会儿应该也很忙才对”

    苏锦澜脸颊闪过一抹嫣红，她道：“该准备的都准备妥当了，剩下的全都交给丫鬟来办妥就行了”

    锦桐点头，用茶盖拨弄了一下茶水，没有再说话。

    屋子里安静了半响，苏锦澜终是忍不住道：“昨儿平阳侯府的消息传回府，母亲在佛堂晕倒的事大姐姐可知道？”

    总算是扯到重点上了。

    锦桐嘴角微弧，她配合地点点头，“平阳侯府是母亲的娘家，平阳侯府覆灭，母亲肯定会伤心难过，不过爹爹不是请了大夫进府了吗，有三妹妹和大夫照看，想来母亲不会有事”

    听了锦桐的话，苏锦澜暗暗在心底撇了撇嘴，大姐姐说得这样云淡风轻，若不是她知道内情，还真不会猜到平阳侯府的覆灭全是因着她。

    这会儿说起平阳侯府，她倒是一脸平静，一点儿心虚都没有。

    “母亲晕倒，爹爹请了大夫去佛堂也不愿放母亲出来，想来母亲以后是真的没法再出佛堂了”苏锦澜脸带叹息。

    然而她话锋一转，又道：“如今侯府中馈在三婶手中，但这定远侯府是咱们大房的，府里四房总有分家的一天”

    “三婶管着侯府中馈，她肯定会在府中各个地方都安插人手，到时候若是分家，咱们大房再收回管家权管理后院，只怕就要麻烦多了”

    “府里大部分都是三婶的人，到时候也不好管理”

    锦桐脸上闪过一丝暗芒，她道：“四妹妹说得没错”

    苏锦澜脸上一喜，再接再厉道：“我是这样想的，爹爹没法休了母亲，也不可能在母亲还在的时候再娶一个侯夫人回来，那咱们定远侯府的中馈也不能一直落在三婶的手里，母亲已经不可能再管家了，那不如让秋姨娘代为管家几年，等到以后爹爹立了世子，有了世子夫人后，秋姨娘再把管家权交回给世子夫人”

    “那时候府里的人大部分还是咱们大房的人，世子夫人接手后，再管理就容易得多了，咱们侯府也还能跟以前一样平静”

    “大姐姐不妨去跟求求祖母，把属于大房的中馈夺回来”

    锦桐眸底闪过一丝冷笑，苏锦澜这是把她当傻子耍呢。

    让她去求老夫人把三太太手里的中馈夺回来交给秋姨娘，好处全是她和秋姨娘的，坏人则全是她。

    她出面求老夫人，那不是跟三太太过不去吗，再者大房三房都是老夫人所出，手心手背都是肉，她这么做，也让老夫人难做，到时候不止三太太会记恨她，只怕连老夫人都会因此而对她心生不满。

    三房一直待她很好，出了事也会帮她说上两句话，她帮秋姨娘抢夺三太太手中的管家权，这么做无疑是忘恩负义。

    她横在前头当了坏人，苏锦澜和秋姨娘就躲在她屁股后面捡便宜？

    她会这么做，除非她的脑子被门给来回挤了。

    不过大房还有一个柳诗晴在，中馈就算真的夺了回来，若是没人帮忙说话，这管家权还真落不到秋姨娘一个姨娘的手里。

    所以苏锦澜才会想到来找她吧。

    锦桐拨弄着手中的茶盏盖，似笑非笑道：“四妹妹这是想把我推出去做箭靶啊”

    只要她敢在老夫人跟前开口提这件事，那她绝对会成为三房首当其冲的敌人。

    苏锦澜脸色一顿，干笑一声道：“怎么会，大姐姐想多了”

    锦桐把玩着手中的绣帕，头也不抬地道：“不是最好，四妹妹话是说得有理，但这事儿我还真的帮不上忙”

    苏锦澜秀眉一皱，“大姐姐，在这府里谁不知道你说的话，祖母和爹爹都会考虑，这件事除了你还有谁能帮得上忙？”

    “就因为祖母和爹爹听得进去我说的话，所以四妹妹就要我为了秋姨娘去得罪三婶和整个三房？”

    锦桐突然抬眸望向苏锦澜，眸中寒芒点点。

    苏锦澜脊背一寒，呐呐道：“不......我不是这个意思”

    