
    他的手动了一动，斗篷下，一只哨子凭空出现在男子的手掌心里。

    男子将哨子放在桌子上，“找我的时候，就吹响这只哨子，我听到哨声就会过来”

    “不过你记住，你只有三次机会，不要乱用了”

    苏锦绣咬了咬唇瓣，眼眶红红道：“这，这不公平”

    他可以随时来找她，但是她却只有三次机会找他帮忙，这根本就不是同盟。

    同盟，就应该是平等的关系。

    男子眉头一挑，他抬起斗篷下的手，手一动，那边高几上的一只牡丹花瓶便被他吸了过来。

    男子手抓着花瓶，突然一松，花瓶摔落在地，哐当一声炸响。

    苏锦绣心尖一跳，浑身莫名冒起了一股恐惧。

    她只觉得被他摔碎的不只是那个花瓶，还有她的心脏。

    外面，珠儿听到里面的动静担忧道：“姑娘？”

    苏锦绣一怔，连忙开口，“不用进来！”

    珠儿正准备抬手推开门，闻言她只好把手放下。

    屋内，苏锦绣惊恐地望着地上的花瓶碎片。

    男子似笑非笑道：“三姑娘要清楚一件事，咱们虽然结成同盟，但，你只能依靠我的帮助，而我，并不是非你不可”

    “明白？”

    苏锦绣红着一双眼眶，纤长的睫毛上还挂着沾染上的泪珠儿，欲落不落，我见犹怜。

    她被男子的话语和行为吓得只能点头如捣蒜。

    男子显然不是一个会怜香惜玉的人，他并没有被苏锦绣那副柔弱的外表所吸引，只冷笑一声，闪身消失。

    待到空气里的那股压迫感消失，苏锦绣才双腿一软，整个人跌坐在地上，瑟瑟发抖。

    好半响，心底那股不可抑制的恐惧才渐渐消失，苏锦绣慢慢地站起来，深吸一口气把珠儿叫进来收拾地上的碎片。

    听梅院，内屋

    锦桐正红着一张俏脸拿着软尺在给萧珩量尺寸。

    某世子心情很好地张开双臂，享受着佳人柔若无骨的柔夷在自己的身上游走。

    只不过，游着游着，浑身的火气就都被她给摸出来了。

    一旁，琥珀正拿着小本本记下锦桐量好的尺寸。

    锦桐收回围在萧珩腰间的软尺，从身后狠狠地瞪了他一眼。

    习俗有规定，男女大婚之前，女方要给男方做一套锦袍。

    而男方的身量尺寸，会由男方府里送过来。

    谨妈妈进屋来提醒锦桐这件事的时候，正好某世子正翻窗进来。

    婚期定下后，萧珩这厮越发不知收敛了，当着谨妈妈或者屋子里丫鬟的面他就敢直接出现在锦桐的闺房里。

    除了第一次的震惊和惊讶外，直到现在，谨妈妈已经习以为常了。

    虽然这不合规矩，但谨妈妈还真不敢不让萧珩进来。

    嗯，某世子刚刚进来听到谨妈妈的话后，不知羞耻为何物的他理直气壮地开口让锦桐直接给他量尺寸。

    他本人都在这儿了，哪里还需要这么麻烦要去静王府拿他的身量尺寸来。

    当场量就好啦！

    锦桐脸红脖子粗，她本不想答应，然而谨妈妈已经善解人意地把软尺拿来交到她的手中了。

    锦桐：“......”

    无可奈何的她，只好认命给他量尺寸。

    锦桐放下手中的软尺，萧珩给琥珀使了个眼色，琥珀连忙低下头走出去。

    关上门的那一刻，萧珩一把将佳人搂进怀里。

    锦桐挣扎了两下，发现挣脱不开，粉拳锤了一下萧珩的胸口，她道：“快放开”

    萧珩低笑一声，低头偷了个香，伏在锦桐的耳边吹热气道：“漱玉斋有夫妻簪，桐儿做一套夫妻装吧”

    “到时候咱们一起穿出府，我要让全京城的人都知道你是我萧珩的妻”

    锦桐俏脸一红，嗔道：“幼稚，就算咱们不穿夫妻装，就凭那道赐婚圣旨，整个京都谁不知道我是静王世子妃？”

    萧珩摸着她的脸颊，哼哼道：“就是要让全部人都知道，免得总有那些宵小之辈想要把你抢走”

    看着眼前仿佛又化身三岁小屁孩的萧珩，锦桐噗嗤一笑，笑声婉转悦耳。

    萧珩眸光一暗，低头擒住了她的香唇。

    ......

    翌日，佛堂

    苏锦绣脸色有些苍白憔悴地坐在床边，床上，大太太靠在大迎枕上，抬手摸着苏锦绣的小脸心疼道：“脸色怎么这么白？听丫鬟说你昨晚做恶梦了？”

    昨晚芷兰院内苏锦绣叫了一整晚，守夜的丫鬟几乎整晚没睡照顾着她。

    苏锦绣轻咬唇瓣，眼眶通红。

    昨晚，从她睡下开始，就一直恶梦连连。

    梦里不断地重复着她前世临死前被人抹了脖子的那一幕。

    在梦里，她能清清楚楚地感觉到颈间血脉被割开，鲜血喷涌而出，身体温度慢慢骤降，那种痛感太清晰了，仿佛真的有人在床边无数次地拿刀抹着她的脖子一样。

    苏锦绣知道，这是那黑衣男子给自己的一个下马威。

    就因为自己觉得只有三次机会找他帮忙不公平，所以那男子要让自己清楚他的手段能力，要自己惧怕他。

    想到那段前世的记忆，苏锦绣鼻子一酸，整个人扑进了大太太的怀里。

    “娘”

    大太太被苏锦绣的反应吓了一跳，她连忙抱紧苏锦绣，脸色微寒道：“怎么了？谁让咱们锦绣受委屈了？”

    苏锦绣吸着鼻子，一抽一噎地，“娘，大姐姐她......”

    大太太眸底闪过一丝杀意，“那个小贱人欺负你了？”

    苏锦绣眼泪流个不停，她抬手擦了擦脸上的泪水，哽咽着嗓子将那黑衣男子的事从头到尾说了一遍。

    她从小就被大太太保护得很好，性子娇纵却远远算不上心机深沉，这两天突然得知这么诡异的事，又受到了巨大的惊吓，苏锦绣除了害怕，根本就不知道应该怎么做。

    她只能来找大太太坦白相告一切，并且寻求大太太的帮助。

    大太太听着苏锦绣的诉说，脸上的表情从一开始的震惊，到逐渐平淡，最后变得敬畏恐惧起来。

    直到苏锦绣说完，大太太沉默了一会儿才道：“怪不得当初苏锦桐对我们态度突然有这么巨大的改变，我一直在反思我们究竟做过什么事让她产生了怀疑，没想到......”

    