
    “不是这个意思？”锦桐重复着苏锦澜的话，“四妹妹觉得这难道不是一件得罪人的事吗？”

    “三婶和三房是如何待我的，四妹妹也知道，让我去夺走三婶手里的管家权，恕我不可能答应”

    “四妹妹若真想帮秋姨娘，你可以自己去找祖母谈谈”

    “你出嫁在即，提一些小小的要求，祖母肯定会答应你的”

    苏锦澜攥紧了手中的绣帕，什么小小的要求，夺取中馈，这会是小小的要求吗！

    “大姐姐难道就不为大房的未来想一想？”

    苏锦澜紧紧地盯着锦桐，希望她能改主意答应自己。

    然而锦桐只是笑了一声，声音冷了几分道：“三婶管着侯府，我没有觉得有哪里不好的，连祖母和爹爹都放心把中馈交给三婶，咱们又有什么好担心的？”

    “再说三婶是厚道人，就算以后中馈要交回给大房，三婶肯定也不会在府里动手脚”

    苏锦澜脸色也冷了下来，“那就算中馈交给三婶没问题，但三婶管着侯府内院，总不能连爹爹屋子里的事都管吧”

    嗯，这话说得没错，确实是没有弟妹管着兄长屋子里的事的道理。

    不过，“爹爹屋子里的事自然有爹爹自己来管，四妹妹操着么多心做什么，再说三婶去管爹爹屋子里的事确实是不妥，但是咱们做女儿的过问爹爹屋子里的事也同样没有这样的道理！”

    苏锦澜咬紧后槽牙，她不过是想替秋姨娘争取管家权，好让她以后能光明正大地去东宣侯府看望自己，谁想到苏锦桐竟然油盐不进。

    她端起茶盏轻啜茶水来平复自己心底不断冒出来的戾气。

    深吸一口气，她的脸上恢复了笑意道：“这般看来倒是我多虑了，既然大姐姐都觉得一切没问题，那我也就不瞎操心了”

    “时辰不早了，秋姨娘该去我的院子里找我了，大姐姐，我先回去了”

    苏锦澜起身福身行礼，锦桐起身回了半礼。

    等到苏锦澜离开后，锦桐才坐回小榻上拿过嫁衣继续绣。

    再说苏锦澜在听梅院里受了一通气，她怒气冲冲地回到芙蓉院。

    但刚一踏进屋子，一道亮光从她的脑海里闪过，苏锦澜微微一怔，旋即嘴角勾起了一抹若有似无的笑意。

    她走进书房，半刻钟后将一封信交给了她的心腹丫鬟紫娟。

    紫娟拿着信，脸上带了些胆怯道：“姑娘，这样做会不会不好？”

    苏锦澜冷冷一笑，“没什么不好的，你快快去吧”

    “可是万一大太太......”

    苏锦澜妙目一瞪，“快去！机灵点儿，把这事儿嫁祸给大姐姐”

    紫娟点点头，转身出去。

    ......

    芷兰院，内屋

    自从早上做梦醒来后，苏锦绣就一直都没有出过屋子，她怕那黑衣男子不知道什么时候就会出现。

    心中有太多的疑问，她怕如果黑衣男子来了却见不到她会直接走了。

    这一等，她直接等到了夜幕降临，倦鸟归巢。

    用过晚膳，再去院子里溜了几圈食，再沐了浴，那黑衣男子还是没有出现。

    她还特地派了珠儿在外面守了一整日，苏锦绣蹙紧秀眉，“难道他今晚不来了？”

    正这般想着，突然，那到嘶哑的男声再次响起。

    “看来三姑娘是把那颗药丸给吃了”

    话音刚落，苏锦绣便瞧见眼前站着那浑身都被隐藏在黑色斗篷里面的男子。

    苏锦绣心尖一跳，真的，每次这男子出现，都能把她吓一大跳。

    这人是怎么悄无声息地进来的？

    她竟然一点儿察觉都没有。

    苏锦绣兀自将跳动得飞快的心平复下来，望向那男子道：“那颗究竟是什么药？为什么我昨晚会做那么奇怪的梦？”

    男子低笑一声，“那可不是梦，那是你的前世”

    苏锦绣眸子嗖的一下瞪大，“前世？”

    男子点点头，“那是前世的你的一生”

    苏锦绣不敢置信地望着男子，或许是她无知的模样取悦了男子，男子低低地笑起来。

    “难道三姑娘就没觉得大姑娘跟以前有什么不一样了？”

    苏锦绣一怔，思忖沉默了下来。

    似乎，自从周姨娘落水死后，大姐姐就对她和娘亲态度大变了。

    想到什么，苏锦绣睁大了眸子望向男子。

    男子笑道：“你想得没错，苏锦桐她记得前世发生的一切”

    “前世她死了，却也没有死，她重新活了过来，回到了现在”

    “这怎么可能！”苏锦绣拔高了声音，不敢相信。

    这太匪夷所思了，太诡异了，这让她如何相信？

    可是却由不得她不信，大姐姐的性情大变，她针对自己和娘亲，她远离平王楚翌。

    这一切的一切，都在告诉苏锦绣，苏锦桐，她经历过前世，她记得前世的所有事情，她是重活了一世的人！

    苏锦绣身子渐渐地颤抖起来。

    大姐姐，她是妖怪！

    “没有什么是不可能的”男子漠然地望着她，“大千世界无奇不有，不过是你们愚昧无知罢了”

    苏锦绣双手紧紧地抱着自己，娇美的小脸上充满了惶恐，如果昨晚那个梦是前世她的记忆。

    那，大姐姐，她是回来报仇的吗？

    她是从地狱里爬回来，找她和沈若云还有平王殿下报仇的吗？

    “我，我该怎么办？”

    “我不想死！”

    苏锦绣满脸惊恐。

    前世她被萧珩杀死，难道这一世，她还要死在苏锦桐的手里？

    她不要！

    男子漠然地望着她，从怀里掏出一个白色的瓷瓶，“想办法让苏锦桐把这瓶子里的药吃下去”

    “至于你，既然咱们的最终目的都是要苏锦桐死，那咱们倒是可以结成同盟”

    苏锦绣抓紧了那白色瓷瓶，“我该怎么做？”

    男子笑了一声，“先把这药给苏锦桐吃下去，至于其他的，需要的时候我自然会来找你”

    男子身子一动，正准备离开，苏锦绣连忙喊住了他。

    “那我要怎么找你？”

    “既然咱们是同盟关系，那我也不能等着你来找我吧，若是我有什么事需要你，我找不到你怎么办？”

    听到苏锦绣的话，男子深深地望了苏锦绣一眼，挑眉道：“你这么说，也对”

    