
    只有桌子上那安安静静摆放着的蓝色瓷瓶，还提醒着苏锦绣，刚刚的一切都不是幻想，是真真切切发生过的。

    苏锦绣抬手抓着那蓝色瓷瓶，眸底晦暗莫名。

    沐浴完后，苏锦绣坐在铜镜前，珠儿正拿着软帕替她擦头发。

    蓝色瓷瓶安安静静地摆放在桌子上，苏锦绣透过铜镜望着那瓷瓶，脸上闪过一丝纠结。

    珠儿一边认真地擦着苏锦绣的青丝，一边道：“姑娘，奴婢刚刚听说大少奶奶去了听梅院，结果被拦在了门外没法进去”

    苏锦绣眉头一皱，“发生了什么我不知道的事？”

    今儿平阳侯府的刑罚传回府，大太太当场就晕了过去，苏锦绣一直呆在佛堂照顾大太太，因此柳诗晴去飞鹤院求老夫人的事她并不知道。

    珠儿摇头道：“奴婢也不是很清楚，奴婢也是听院子里的丫鬟说的，听说今儿大少奶奶去了飞鹤院求老夫人留下柳家二姑娘”

    苏锦绣眉头轻蹙，“平阳侯府全部人都要被流放，诗雨表妹怎么可能能够留下来？”

    珠儿道：“是啊，不过大少奶奶是想让柳家二姑娘和曲二少爷定亲，这样有亲事在身，或许能够求得陛下放过柳二姑娘也说不准”

    “曲家是大将军府，陛下看在他们的面子上也不会揪着柳二姑娘一个姑娘家不放”

    “不过老夫人没答应，她说这事儿她不能做主，让大少奶奶去听梅院找大姑娘”

    苏锦绣听得冷笑一声。

    大嫂也未免太天真了吧，柳诗雨和曲二少爷定亲？

    这可能吗？

    苏锦桐绝对第一个就反对这门亲事。

    还想通过苏锦桐给曲家透口风，难怪大嫂连听梅院的门都进不去，平阳侯府就是毁在苏锦桐手里的，苏锦桐又怎么可能答应帮忙留下柳诗雨。

    想到她和她娘如今的困境都是拜锦桐所赐，苏锦绣就恨不得拿刀杀去听梅院。

    咬咬牙，苏锦绣站起身走到桌子旁拿起那个蓝色瓷瓶。

    拔掉瓷瓶口上塞着的木塞，一股淡淡的幽香从瓷瓶里飘出来。

    苏锦绣微微一怔，眼前突然闪过一幅新郎新娘穿着大红嫁衣拜堂的画面。

    但画面闪得太快，以致于苏锦绣根本就没看清那新郎新娘是谁。

    她从瓷瓶里倒出一颗褐色的药丸，药丸圆溜溜的，散发着一股淡淡幽香。

    苏锦绣踌躇了半响，最终还是一个咕噜把药丸吞了下去。

    ......

    翌日。

    初春的清晨，晨露初曦，朝阳带着第一缕光芒，暖洋洋地照射下来。

    树梢上的绿叶还带着薄雪的白色，绿白相应，被暖阳一照，积雪融化成一滴滴的水珠。

    风一吹，圆滚滚的水珠儿就从树叶上摇动着滚落下来。

    鸟儿站在树枝上头啼叫，叽叽喳喳，欢快地组成杂乱的乐章。

    这样的早晨，到处都充满了初生的活力。

    芷兰院内，早起的丫鬟已经拿着抹布在擦拭着积雪融化后滴水的窗台，管事妈妈许妈妈带着丫鬟去大厨房领早膳。

    内屋，苏锦绣闭眼躺在床上，纤长的羽睫轻轻颤动，她的身上还盖着绣着牡丹花的锦被。

    蓦地，那双轻阖的眼睛猛地睁开来，眼中带着惺忪和迷茫。

    怔怔地望着头顶粉色的帐幔半响，苏锦绣才慢慢地回过神来。

    这里，是她的闺房......

    抬手揉了揉发胀的眼睛，清晰的触感，让苏锦绣这才确定自己已经回到了现实。

    不，不能说是回到了现实。

    应该说，她昨晚做了一个梦，一个关于另一个她的一生的梦。

    梦里，她依旧是定远侯府被娘亲捧在手心里的三姑娘，只不过，在梦里，大姐姐不再像平时那般时时针对她和娘亲，而是跟她友好得就跟从同一个娘的肚子里爬出来的一样。

    梦里，大姐姐十里红妆嫁给了平王楚翌，而她，也在平王殿下第一次来侯府的那一天，对他一见倾心。

    梦里，大姐姐一无所长，平王殿下爱上了才华横溢的她。

    梦里，她无忧无虑，娘亲替她筹谋了一切。

    知道她倾心平王殿下，而平王殿下也同样对她心生爱慕，娘亲找了大姐姐来谈话，她不知道娘亲和大姐姐说了什么，但是大姐姐却在那之后开始筹备为平王殿下迎娶她为侧妃的事宜。

    大姐姐没有心生不满，反而，在她嫁进平王府后，大姐姐待她一如未嫁时一般。

    大姐姐是平王妃，平王殿下有什么好东西送给她，她都会替她留下一份，殊不知，其实每一次赏赐，平王殿下都有为她另外准备。

    后来，孝武帝病重，一夜翻云覆雨后，平王殿下搂着浑身无力的她，告知了她他的一切计划。

    原来，平王殿下从来没有爱过大姐姐，他爱的，是大姐姐身后的势力，是曲大将军手里的兵权。

    那一晚，她很震惊，但同时也很开心，很暖心。

    因为，平王殿下承诺她，他日登基，后位非她莫属。

    她从来都没想过自己能够有成为一国之母的一天，是平王殿下给了她希望。

    也是平王殿下，帮她实现了这一她从未想过的愿望。

    那一晚后，她回了侯府，在娘亲的屋子里跟娘亲说出了一切。

    娘亲又惊又喜，她从小被娘亲保护在羽翼之下，她不知道应该怎么帮助平王殿下，是娘亲替她想了所有的计划。

    娘亲让她先从大姐姐手中把王府中馈夺过来，她照做了。

    那时，大姐姐已经怀孕六个月，从大姐姐怀孕开始，平王殿下就有了借口夜夜宿在她的房中。

    大姐姐信任她，在身子日渐沉重后，在她的有意无意的劝说之下，大姐姐终于将王府中馈交给了她。

    当时，她还在心里嘲笑大姐姐的傻。

    那时的定远侯府，早已在她的亲大哥手中，而曲大将军和曲家的三兄弟，也早已死绝。

    大姐姐的所有她引以为傲的后台都没了，中馈又在自己的手里，平王殿下心里又没有大姐姐，她的心底有着终于胜她一筹的雀跃。

    那一刻，她不想再看到那个让自己羡慕嫉妒了十几年的人，她想让大姐姐从此消失！