
    可惜，她知道平王殿下留着她还有用处。

    她忍下了心底的冲动。

    一个月后，东临进犯，静王萧珩奉命出征。

    再一个月之后，楚翌出手让孝武帝病逝，趁着静王不在京中，他伪造了一封遗诏，成功登基。

    那一刻，她的心都在颤抖。

    但让她没想到的是，两天后，静王妃沈若云找到了她。

    沈若云问她愿不愿意与她联手除掉苏锦桐，她毫不犹豫地答应了。

    第二日，沈若云将一支藏了紫玲珑毒液的簪子交给了她，她回府后，便提醒大姐姐平王殿下登基，平王府大喜临门，应该赏赐府内侍候过平王殿下的姬妾们，让大家感受一下未来皇后娘娘的恩泽。

    她的那句违心的皇后娘娘让大姐姐眉开眼笑，大姐姐没有丝毫怀疑地答应了。

    大姐姐将一盒子首饰交给了她，而她也顺利地将那支毒簪赏赐给了那怀孕的小妾。

    毫无意外地，那小妾流产而亡了，平王殿下得知后，雷霆震怒，他直接禁足了大姐姐。

    当他处理完所有的事情，和她换上了皇上皇后专用的装束后，她们再一次回到了平王府。

    那时，府里的婆子已经奉了平王殿下的命令，给大姐姐灌下了一碗堕胎药。

    当时大姐姐已经是八个月的身子，那堕胎药药性猛烈，他们都以为大姐姐会一尸两命，谁想大姐姐竟命大没死。

    平王殿下不愿再见到大姐姐，他让她给大姐姐端了一碗毒燕窝。

    大姐姐终于死了，她和平王殿下登基为帝后。

    后宫三千佳丽，但平王殿下依旧宠爱着她。

    她享受着以前从没想过的高高在上受万人瞩目的生活。

    然而，她没想到他们的好日子并没有能够维持多久。

    三个月后，静王萧珩凯旋而归。

    当边关胜仗的消息传回京都时，楚翌当即派了三波死士出去暗中截杀静王萧珩。

    那些死士，一个都没能回来。

    半个月后，萧珩率领三十万大军在京都外五百里处扎营，楚翌以萧珩意图谋反为由下旨斩杀萧珩。

    宣旨官是带了刽子手和七百精兵一起去宣旨的，楚翌给他就地处决的权利。

    然而，宣旨官被楚翌当场斩杀，那七百精兵，有三百归顺萧珩麾下，其余四百全部被绞杀，血流了一地。

    这一次，萧珩真的谋反了。

    楚翌在御书房内大发雷霆，而她则开始频频做恶梦，梦到大姐姐。

    朝中大臣还有一部分并没有完全臣服于楚翌，得知静王谋反，那一部分官员当即倒戈。

    楚翌一派并没有挺得了多久，半年后，皇宫的宫门就被萧珩带领着一众将士破开了。

    楚翌在议政殿被萧珩当着一众官员的面砍下了头颅。

    太后在寿宁宫自尽身亡。

    而她，是被士兵押着去见萧珩的，当时她还穿着那昭示着皇后尊贵身份的凤袍，萧珩看着她的眼神很冷，仿佛是刚从地狱里爬出来的修罗王。

    她很害怕，她怕自己会落得跟楚翌一样的下场，她还不想死！

    萧珩并没有杀她，他让人将她押去了皇陵。

    皇陵里摆放着一副金丝楠木的棺材，在那里，她见到了一身布衣的沈若云。

    那押着她的将士一脚踢在她的膝盖上，她跪倒在地，抬起头，她才发现金丝楠木的棺材上用血刻了字。

    ——萧珩之妻，苏氏锦桐。

    她知道萧珩逼宫的时候还带了一副棺材，但她没想到那副棺材里装的会是苏锦桐！

    那个让她从小就羡慕嫉妒的女人！

    当日苏锦桐死后，他们明明将她扔在了乱葬岗里，萧珩怎么会找到她的尸体？

    萧珩之妻......

    静王喜欢苏锦桐！

    她猛然看向沈若云，却只见沈若云脸色灰白，毫无生气，仿佛一只生无可恋的破娃娃。

    后来，她才知道沈若云和她联手害死苏锦桐的事被萧珩得知后，萧珩休了沈若云。

    甚至在萧珩登基之后，他不顾百官反对力排众议追封了苏锦桐为纯安皇后，而她和沈若云，这一生都要在皇陵内为苏锦桐守灵。

    萧珩为了给苏锦桐出气，她们白天守灵，晚上还要被扔去守在皇陵附近的军营内供军营里的士兵玩乐。

    她们是大家闺秀，更是曾经的静王妃和皇后，这样的屈辱让她们无数次想要一死了之，却又害怕死去，不想死去。

    就这样苟且偷生了十年，萧珩毒发身亡。

    他的遗体被放进了那副金丝楠木的棺材里，和早已成了一副白骨的苏锦桐合葬。

    而她和沈若云，在帝后下葬的那一刻，被人捂着嘴巴抹了脖子殉葬。

    在梦里，她最后一眼见到的是湛蓝无比的天空，云层飘渺，有成群的大雁展翅飞过，一滴水珠从她死不瞑目的眼里滑下，滴落到腥红一片的地里。

    ......

    苏锦绣从床上爬起来，靠着大红迎枕，心脏砰砰直跳。

    最后那一刻被抹了脖子的痛楚太清晰，她甚至还能清楚地感受到自己的绝望和后悔。

    这，真的只是一个梦吗？

    苏锦绣抬手擦了擦脸颊，脸上冰凉一片，轻轻一抹，指尖便被染上了泪痕。

    苏锦绣转头怔怔地望着桌子上摆放的蓝色瓷瓶，昨晚那黑衣男子的话犹言在耳。

    “明日醒来，你就会知道我值不值得信任了”

    这个梦，难道跟那颗药丸有关？

    那个男子，他究竟是谁？

    珠儿端着铜盆打了帘子进来，苏锦绣听到动静，连忙擦干脸上的泪痕。

    珠儿上前将帐幔勾在缠枝梅花的铜钩上，轻声道：“姑娘，可是做恶梦了？”

    苏锦绣的一双眼睛红红肿肿的，一看就知道哭过。

    苏锦绣轻点了点头，掀开锦被下床道：“无碍”

    听梅院，内屋

    锦桐昨晚绣嫁衣绣得久了些，睡得晚，今儿早上的时候琥珀都没有叫她起床，锦桐是一觉睡到自然醒的。

    洗漱完，淡芝刚将早膳摆上桌，紫儿便蹬蹬蹬跑进来，扭眉道：“姑娘，四姑娘来了”

    锦桐秀眉轻挑，嘴角划过一丝笑意。

    终于还是来了，这苏锦澜也算是沉得住气，观望了半个月，确定大太太不可能再出得了佛堂了才来找她。

    