
    这算不算渴了有人递茶瞌睡了有人递枕头？

    耳边传来几个姐妹对她的恭贺声，但是这会儿，她却不知道自己应该高兴还是失落。

    毕竟，就算答应了娘亲，但是那个高大挺拔的身影，还一直萦绕在她的心底，一时难以抹去。

    锦桐眼神有些复杂地望着苏锦绣，她没想到这一世她跟楚翌没有任何纠缠，苏锦绣也对萧珩心生爱慕，但是平王楚翌却依旧和苏锦绣绑在了一起。

    苏锦绣和平王楚翌，难道就真的是命中注定的一对？

    佛堂

    苏锦绣拿着太后的赐婚懿旨来给大太太看，大太太满脸喜色，她刚刚还在苦恼要怎么才能让女儿嫁进平王府，结果办法还没想出来，太后的赐婚懿旨就来了。

    这简直就是口渴了有人递茶，瞌睡了有人递枕头啊。

    通过苏锦绣知道一些前世的事，大太太当然也明白平王楚翌不是外人所看到的那般是一个安分守己毫无实权的闲散王爷。

    他有野心，所以现在太后突然下旨赐婚，她心思转了几圈自然也就明白其中的用意了。

    虽然她的娘家平阳侯府覆灭，但苏锦绣却是兵部尚书定远侯的亲生女儿。

    平王殿下这是想要把兵部尚书府绑在自己的身上啊。

    他是兵部尚书的亲女婿，以后要是真的出了什么事，侯爷会不向着他？

    大太太拿着黄色的圣旨反复看着，嘴角的笑怎么都憋不下去。

    虽说常有狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，但只要锦绣和定远侯府能够一直保持自身的利用价值，就不怕平王殿下会做出过河拆桥的事。

    况且兵部尚书虽然掌管兵部，但却并没有兵权在手，这相对于那些手握兵权被平王重用却又被他忌惮的将军而言，定远侯府明显要更安全一些，也不怕锦绣会步前世苏锦桐的后尘。

    再说前世锦绣都能牢牢抓住平王殿下的心，让他心甘情愿地封她为后，难道这一世拥有前世记忆的锦绣还能不如前世吗？

    对于这桩婚事，即使清楚平王和太后只是想要以此拉拢定远侯府，但大太太却并没有过多的担心。

    反倒是被赐婚的当事人苏锦绣，这会儿正坐在椅子上发呆，也不知道在想些什么，眼神神色都淡淡的，完全没有被赐婚的喜色。

    大太太看了自家女儿一眼，在心底轻叹了一口气。

    少女春心，她如何会不懂。

    曾经她不也经历过这样的年纪，也正是因为当年的春心萌动，才会有今日的定远侯夫人。

    大太太将手里的懿旨放下，故作不解道：“锦绣在想什么？”

    苏锦绣一怔，脸上飞快地闪过一丝红霞，摇头道：“没什么”

    大太太也不戳破她的心思，她道：“既然平王殿下有那份心思，那你嫁过去，就要竭尽全力辅助他”

    “还要避免前世的祸端出现，你可明白？”

    苏锦绣轻点了点头。

    大太太握着她的小手道：“好孩子，娘的后半辈子，可就全靠你和你大哥了”

    “现在你可能会想不明白，但是等日后你登上那宝座，将苏锦桐和静王府狠狠地踩在脚下的时候，你就会知道娘亲现在帮你做的选择有多正确了”

    苏锦绣轻垂眼眸，“女儿明白”

    飞鹤院，正堂

    锦桐是陪着老夫人一起回来的，苏锦绣被太后赐婚，定远侯府又多了一个重量级的靠山，老夫人那好心情，用高兴得要飞起来来形容都不为过。

    一同来的还有三太太和四太太，以及苏锦萱和苏锦瑶。

    二太太最近一直在忙苏锦芙和睿王世子的婚事，听完圣旨，她便直接回南苑了。

    当然，脸色是不会好的了，毕竟苏锦绣被赐婚平王，平王的身后站着的是太后，大房继静王府后，又多了一个太后做靠山，二太太觉得即便二房攀上了睿王，但夺爵的希望真的越来越渺小了。

    飞鹤院内，丫鬟给主子们都上了茶。

    三太太抿了一口茶水，笑道：“三姑娘倒是让人惊讶，什么时候竟然入了太后的眼连咱们都不知道，不过锦桐下个月就嫁去静王府，府里又出一位平王妃，倒是真的应了那公公的那句双喜临门了”

    四太太笑容温婉，脸上有着淡淡的艳羡，“四姑娘和二姑娘也马上就要出嫁了，今年咱们侯府可真是喜事连连”

    侯府姑娘相继出嫁，苏锦萱也已经定了曲家的亲，这府里，就只剩下她的苏锦瑶还没有音讯了。

    三太太笑道：“四弟妹也不必羡慕，侯府四房是一家，这侯府地位变高，咱们四房都跟着受益，以后瑶姐儿到了年纪了，不愁没有好人家”

    四太太温婉一笑，连连称是。

    苏锦瑶坐在母亲身旁羞红了脸。

    老夫人被两位太太的话哄得眉开眼笑，她看向三太太道：“府里最近事多，你多看着些，芙姐儿和澜姐儿的婚宴万不可出现什么纰漏”

    如今侯府要出一位静王世子妃和一位平王妃，那京中那些大臣权贵哪个不是会看风向的，侯府虽然名声不咋地，但地位却是与日俱增，过不了几日苏锦澜和苏锦芙的婚宴肯定会有不少人给侯爷面子前来参加。

    到时候可万万不能出什么纰漏丢了侯府的脸面。

    三太太点头笑着道：“芙姐儿的婚宴有二嫂亲自操办，我也就偶尔帮帮忙，至于澜姐儿的婚宴四弟妹也会帮衬着我，老夫人放心吧”

    老夫人拨弄了一下佛珠，笑着点头。

    见锦桐乖巧安静地坐在一边，她心中一软，朝锦桐招手道：“锦桐过来祖母身边坐”

    锦桐一顿，连忙放下手中的茶盏走上前坐下，老夫人摸着她的小脸道：“你们这几个姑娘前前后后都差不多时间嫁出去，这侯府啊，一下子就要清静下来咯”

    老夫人脸上的神色有些孤寂和不舍，毕竟每天都能有一群如花似玉声如黄鹂的孙女儿承欢膝下，再怎么样心情也不会差到哪里去。

    现在府里的姑娘一个个都要嫁出去了，往后府里就真的变得安静了。

    