
    紫儿打开油纸伞小跑着跟上，“奴婢也不清楚，刚刚奴婢经过花园的时候就见到苏总管领着一群官兵往西苑走去，奴婢跟过去才知道那些官兵是来抓三老爷的”

    锦桐扭紧秀眉，“可知道那些官兵都是什么人？”

    “听外院的丫鬟说好像是刑部的人”

    刑部？

    锦桐脸上的疑惑之色更甚，三叔犯了什么大事居然出动了刑部？

    当今晋宁都城中设有府尹、大理寺和刑部三个官衙部门，府尹相当于京都的父母官，一般掌管的是京都的民生之事，而大理寺和刑部直接隶属于皇上，一般只有刑事案件才会出动大理寺和刑部。

    至于大理寺和刑部，也有等级之分，小事大理寺可以完全自主处理，但是一旦上升至皇家或者国家大事，那就要把案件上递给刑部处理，一旦需要到刑部处理的案件，基本上都会上达天听。

    这次刑部亲自上门抓三老爷，可见是发生了大事了。

    锦桐几乎是一路小跑到西苑。

    刚踏进西苑，就见到三老爷手上戴着铁链被一群官兵围着出来，苏锦萱和三太太追在后面哭肿了眼睛

    侯爷从前院书房赶过来，客气地对为首的官兵拱手道：“不知道舍弟是犯了什么事？”

    前来抓人的官兵显然态度还是很好的，为首的首领解释道：“今儿镇北将军操练将士，将士们拿着刀操练还没坚持到一个时辰，就有至少三十把刀断成了好几半，镇北将军觉得武器有问题，检查了军营里所有的武器，发现那些武器全都粗制滥造，制造材料多以次充好，整个军营的兵器几乎都废了”

    “那些兵器是前两个月才刚送过去的，镇北将军进宫启奏了皇上，皇上大怒，下令刑部抓拿府上三老爷归案彻查”

    闻言，侯爷眉头拧成川字。

    他看向三老爷，三老爷忙道：“大哥，不是我啊，我不知道为什么会变成这样”

    侯爷点头示意三老爷不要着急，“我相信你”

    自家弟弟是个什么性子他清楚，正直老实，办事认真，他不可能会做出贪墨朝廷拔下来的钱去买劣质材料来制造兵器的事。

    这其中，一定有什么误会。

    “三弟，你先去刑部好好配合调查，不是你做的事刑部也不会冤枉你”

    三老爷点头，心里安定了不少。

    只要大哥相信自己，他就会不遗余力地救自己。

    为首的首领朝侯爷拱了拱手，朝身后挥挥手带着三老爷出去。

    侯爷给苏总管使了个眼色。

    等到一众人出侯府大门时，苏总管从怀里掏出一个钱包递给了为首的首领道：“这些钱大人拿去买些酒水给各位衙差大人喝，我们家老爷在刑部就麻烦各位大人了”

    为首的首领伸手接过钱包，笑道：“放心，我们刑部不会冤枉好人，等事情查清楚了，就会放府上三老爷回来了”

    西苑

    清漪院内，苏锦萱抱着锦桐哭，“呜呜，大姐姐，怎么办，爹爹他会不会有事......？”

    锦桐轻拍她的脊背，温声安慰道：“只要三叔是清白的，刑部很快就会放他回来了，不必担心”

    苏锦萱眼泪哗哗地流，“可是，刑部大牢那种地方爹爹他怎么呆的下去？万一他们对爹爹用刑的话......”

    苏锦萱简直不敢想自家亲爹究竟会在大牢里遭受什么样的对待。

    “别担心，爹爹肯定会派人去打点的，三叔是朝廷命官，没有直接证据指向他，刑部也不敢随便对三叔动刑”

    “而且三叔怎么说都是咱们定远侯府的三老爷，看在爹爹和静王府的面子上，在定罪之前，刑部是不会对三叔怎么样的”

    “你放心，一会儿我回去就找暗卫帮忙查清楚这件事”

    “嗯，谢谢大姐姐”苏锦萱哽咽地点头。

    锦桐一边帮她擦眼泪，一边在脑海中飞快地思考着整件事的来龙去脉。

    军器监送去军营的武器粗制滥造，制造材料以次充好，导致兵器脆薄不耐磨，容易损坏。

    兵器在战场上有着不可替代的重要作用，现在军器监生产的武器质量这么差，若是用到战场上，敌人三两下就把将士们的兵器砍断了，那就意味着伤亡，意味着战败，意味着城池的丢失，不怪皇上会这么生气。

    锦桐扭了扭眉。

    现下兵器的制作不止需要铁矿和铜矿，还需要加入一些别的东西如牛筋木等，铁矿和铜矿这部分是不可能出问题的，因为两种矿石都是直接从矿山挖采了运来，那军器监送去的那批有问题的武器里，就是其他加进去的那些材料出了问题了。

    除了铁矿和铜矿，其余的材料都需要用钱买回来，这么一想，就有可能是军器监里有人贪墨了，他拿走了大量的钱却只用了一小部分去采购劣质材料，所以才会导致生产的兵器有瑕疵。

    三叔为人正直老实，嫉恶如仇，他不可能会做出贪墨的事。

    不是三叔，那就是三叔下面的人出了问题了。

    锦桐轻叹了一口气。

    就算这件事和三叔无关，但三叔是军器监统领，就算查清楚了真相，只怕三叔也要被治一个御下不严之罪了。

    锦桐替哭累了睡下的苏锦萱掖好被子，三房对她一直很好，这次的事她肯定要帮忙的。

    出了清漪院，回听梅院的路上经过花园，正好见到二老爷跨过垂花门走进后院。

    锦桐脚步一顿，脑海中飞快地闪过一道亮光。

    意识到什么的锦桐脸色微冷，她加快了脚步走回听梅院。

    听梅院，内屋

    锦桐刚吩咐完祁风去调查这件事，萧珩就翻窗进来了。

    琥珀给两人上了茶，然后才出去。

    萧珩搂着锦桐，习惯性地低头偷个香，然后才道：“你怀疑你三叔的事和你二叔有关？”

    锦桐轻点头颅，“前世三叔一家被流放，也是二叔从中作的梗，这次的事，不是二叔做的最好，若真是他......”

    锦桐脸上闪过一丝冷芒，这次的事若真是二房做的，正好她可以利用这件事把二房彻底分出侯府，省得她嫁进静王府后还要忧心二房会对侯爷和三房不利。

    