
    老夫人一张脸就跟寒冬腊月屋檐下面坠着的冰溜子似的，冷的人直冒气。

    不怪老夫人气成这样。

    堂堂定远侯府的脸面都被她给丢尽了，一个没有了诰命封号，娘家因为不耻的罪行而覆灭，还被皇上厌恶了的侯夫人，谁会高看她？

    做母亲的被人看不起，做女儿的又会有人看得上眼吗？！

    老夫人只庆幸锦桐的婚事已经是板上钉钉不会动摇的了，而苏锦绣被赐婚的懿旨也在刚刚先一步送来了侯府，不然只怕太后会立刻收回懿旨。

    就是这会儿，大太太名声完全臭了，苏锦绣又是她的亲生女儿，只怕太后有可能一会儿就会把赐婚懿旨给收回去。

    老夫人冰冷的眼神扫向大太太，原本她还想数落大太太几句，但是见到大太太双眸红肿，神情呆滞的模样，心里有气也不好再骂了。

    这会儿不用她数落，大太太自己也该知道反省了，名声可不止是对未嫁女而言重要，这对谁都一样重要！

    平阳侯府的罪行为人所不齿，大太太的名声又臭成狗屎，这些事的影响，最直接受害的不是锦桐，而是她大太太的一双亲生儿女，苏逸骏和苏锦绣！

    侯爷厌恶地看了跪在地上的大太太一眼，挥手道：“把夫人送回佛堂”

    有几个丫鬟上前把浑身软瘫的大太太扶走，苏锦绣跟着过去。

    谁都没有注意到，在不起眼的角落里，苏锦澜脸上那一闪而逝的笑容。

    ......

    回听梅院的路上，锦桐还有些飘乎乎的，那种感觉太舒畅了，虽然老夫人夺了大太太的中馈，侯爷把大太太禁足在佛堂，但这两样惩罚都没有让锦桐觉得像刚刚那样心情畅快。

    大太太罪行曝光，名声尽毁，诰命被夺，这么久以来她的一腔怒气都瞬间消失无踪了。

    这就好像在沙漠深处行走，有人送过来一壶水，又像凛冽寒冬中，有人送了一盆炭火，暖的是人心啊。

    不知道这是谁的手笔，太绝了！

    也太合她心意了！

    就算是为了侯爷考虑，她也是不可能会把大太太的罪行曝光天下的，但是她为了侯爷不这么做，却并不代表她不想这么做。

    那举报的人简直就是帮了她的大忙啊！

    看来这府里与大太太有仇的，看不惯大太太的，不止她一个。

    那件事老夫人下令不许人乱嚼舌根，不知道谁这么有胆识，竟然敢触老夫人和大太太的霉头。

    锦桐嫣然轻笑，总觉得今儿的天空格外的蓝，有种想要高歌一曲的冲动。

    回到听梅院，锦桐哼着小曲儿开始给萧珩做锦袍，整个院子里的丫鬟都知道她们大姑娘心情好。

    不过也对，大太太偷窃的可是大姑娘的嫁妆，受委屈的可是大姑娘，现在大太太罪有应得，大姑娘高兴也是应该的。

    只不过，大太太到底是锦桐名义上的母亲，锦桐就是再高兴，也不应该表现的这么露骨。

    毕竟若是有心人以此给她扣上一顶不孝的帽子，对名声也还是有损的。

    谨妈妈劝了锦桐两句，锦桐没听，她也就不劝了。

    毕竟大太太做的事，她也生气。

    大太太被夺了诰命封号的事，府里府外都闹得沸沸扬扬，紫儿耐不住性子，借着小解，溜去凑热闹去了。

    雪竹亲眼见到她溜走，却是不敢跟锦桐告状的。

    紫儿是锦桐的心腹，但凡是心腹丫鬟，锦桐都宠着她们。

    自从墨菊死后，雪竹倒是渐渐地安分下来了，平时也不随便进屋子，只在外面侍候。

    她安分守己，锦桐也不会把她怎么样。

    一个时辰后，紫儿才屁颠屁颠地跑回来，邀功似地跟锦桐禀告道：“姑娘，大太太一回佛堂就晕了，听说是大太太怒急攻心，三姑娘喂她喝水的时候，她直接一口鲜血喷在了三姑娘身上，沾得三姑娘的衣裳上到处都是血呢”

    “不过大夫来开了药方，说是没什么大碍”

    锦桐轻挑眉头，大太太吐血这么大的事，居然没有人来听梅院禀告她。

    不过那些丫鬟估计是怕她知道后要去佛堂探望，大太太再见到她，心底怒气翻涌，病情会变重吧。

    丫鬟不来禀告，她就权当不知道好了，这样也好，省得她还要特地跑去佛堂探望大太太。

    锦桐继续手下的动作，紫儿又禀告另一件事道：“飞鹤院也请大夫了，听说是老夫人被大太太的事气得头疼了”

    锦桐淡淡一笑，大太太偷窃的事闹得人尽皆知，侯府名声再一次被毁，老夫人会不气得头疼才怪了。

    大太太吐血她可以当做不知道不去探望，但老夫人请了大夫，她就不能不去了。

    “准备些燕窝，一会儿我去飞鹤院探望祖母”

    ......

    转眼，七天过去了。

    虽然出了大太太的事侯府名声扫地，但侯府即将出一位静王世子妃和一位平王妃也是不争的事实。

    因此这七天里，定远侯府的两场婚宴，都是宾客满座。

    这七天里，侯府可谓是喜气洋洋，到处都挂满了红绸。

    苏锦澜和苏锦芙先后出嫁，三太太这几天是忙得脚不沾地。

    等到侯府忙碌过后平静下来，就又轮到整个京开始忙碌了。

    不为别的，只因皇上的寿辰马上就要到了。

    这一天，春雷阵阵，凉风习习。

    窗外，蒙蒙雨丝又细又绵，像春天空中飘浮的柳絮，像无数蚕娘吐出的银丝，又像人工织出的轻纱，丝丝缕缕，缠绵不断。

    丫鬟们站在回廊下，或抬头望着灰蒙蒙的天空，或两三个人扎堆在一起小声地闲聊着八卦。

    屋内，锦桐正在缝制给萧珩做的锦袍，紫儿匆匆打了帘子跑进来，清秀的小脸上满是着急之色道：“姑娘，不好了，有官兵来府里要抓三老爷！”

    锦桐一顿，手里的绣花针一不小心扎到了自己的手指头，一滴嫣红的鲜血瞬间涌了出来。

    “姑娘！”琥珀惊呼。

    锦桐根本无暇顾及被扎的手，她放下手中的锦袍一边快步往外走一边问道：“发生了什么事？”

    