
    锦桐鼻子微酸，“祖母......”

    虽然老夫人自私自利，也会偏心姑奶奶一家，在姑奶奶的事上偶尔会拎不清，但是在府中她其实并没有真正让她受过什么委屈，反而在苏锦绣她们眼中，其实老夫人也是偏心她的。

    苏锦萱撅着小嘴上前，不依道：“祖母偏心，心里只有几位姐姐，谁说几位姐姐嫁人了府里会变得清静的，萱儿和六妹妹都还在府里呢”

    老夫人好笑地捏了捏苏锦萱的小脸，嗔道：“是啊，有你这泼猴在，这侯府哪里会有清静的日子”

    苏锦萱皱了皱小鼻子，揽着老夫人的手臂道：“以后萱儿还是会每天都来飞鹤院陪祖母说话”

    老夫人欣慰地摸了摸苏锦萱的小脸。

    四太太给旁边的苏锦瑶使了个眼色，苏锦瑶连忙也上前道：“瑶儿也会来陪祖母的”

    老夫人面容慈蔼，“都是好孩子，来，都到祖母这儿来”

    苏锦瑶有些受宠若惊，她和苏锦芙都是庶孙，平时与老夫人相处一般都不会太过亲密。

    老夫人对她们也只是以平常心对待，远没有像对锦桐和苏锦萱这些亲孙女一般亲切。

    老夫人也从来都不会让她和苏锦芙上前去挨着她坐，这会儿老夫人让她上前，苏锦瑶讶异了一瞬，便满心欢喜地跑过去了。

    赵妈妈适时笑道：“几位姑娘都是孝顺的，老夫人好福气呢”

    老夫人笑容满面，刚刚心底的一些伤感也消失殆尽了。

    屋子里，其乐融融。

    然而，气氛正好的时候，总会有一些煞风景的事发生。

    这不，外面一个小丫鬟气喘吁吁地跑进来，上气不接下气道：“老夫人，又有公公来咱们侯府宣旨来了”

    又？！

    屋子里的众人对视了一眼，都从大家的眸底看到了担忧。

    一日之内接到两回圣旨，都是好事的情况不是没有，但毕竟是少数。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，心底有些不安。

    赵妈妈连忙问道：“可知道是好事还是坏事”

    小丫鬟脸色有些难看，“奴婢也不知道，不过听苏总管的语气，似乎不是什么好事......”

    老夫人顿时有些头晕。

    刚刚是高兴昏了头，却没想到一个侯府虽然出了一位平王妃，攀上了太后，但府里却同时还有一位静王世子妃和一位睿王世子侧妃，侯府几位亲家都位高权重是好事，但侯爷担任兵部尚书，身后又有一重又一重的势力，这恐会惹得皇上忌惮啊。

    老夫人脸色有些苍白，手里的佛珠拨弄得飞快。

    赵妈妈见状连忙宽慰道：“老夫人先别担心，侯爷才升官几个月，大姑娘又是得陛下喜爱的，侯府不会有事的”

    老夫人点了点头，脸色也好了不少，毕竟锦桐是静王世子心尖上的人，陛下又宠爱静王世子，只要锦桐一日还是定远侯府的姑娘，静王世子就不会不管侯府。

    况且府里还有侯爷在呢，侯爷颇得皇上重用，应该不会有太坏的事才对。

    只不过，苏总管的语气不怎么好，这究竟是怎么回事？

    一旁，锦桐轻蹙眉头，她也猜不透这又来一道圣旨是关于什么的。

    侯府最近也没犯事儿啊。

    刚刚才接过一回太后的懿旨，这会儿老夫人也不用再换诰命服，便带着屋子里的人去前院接旨。

    来宣旨的公公依旧不是福公公，但锦桐却认得这公公是皇上身边的人。

    见到侯爷和锦桐，那宣旨公公脸上的表情还算温和，但他眼睛左右望了望，眉头微挑，用那尖锐的公鸭嗓音问道：“府上大夫人呢？怎么没见到她？”

    老夫人连忙赔笑道：“内媳犯了些错，正在禁足中，这会儿蓬头垢面的，不好出来接旨”

    宣旨公公脸上闪过一丝冷笑，他站起身道：“这圣旨就是给她的，她不在，咱家这圣旨不好宣读啊”

    老夫人连忙派人去佛堂喊大太太。

    侯爷陪那宣旨公公喝茶，宣旨公公对着侯爷时态度很好，但一提到大太太，他的脸上就染上一抹嘲弄和鄙夷了。

    锦桐烟眉微胧，这圣旨是给大太太的，宣旨公公又对大太太目露鄙夷，大太太这是又犯了什么事？

    等了一盏茶的功夫，大太太才姗姗来迟。

    还以为是有什么好事等着她，结果公公一读圣旨，大太太直接吓傻了，整个人跌坐在地上，连圣旨都不接，惹得宣旨公公脸上鄙夷之色更甚。

    侯爷和锦桐也惊呆了。

    皇上竟然下旨剥夺了大太太的诰命夫人品级？！

    还罚了侯爷半年的俸禄？！

    侯爷给苏总管使了个眼色，苏总管给宣旨公公塞过去一个荷包。

    “劳烦公公跑一趟了，这些银钱拿去买茶吃，只是不知道皇上怎么突然剥夺了我们家夫人的诰命封号，还罚我家侯爷半年的俸禄？”

    收钱拿了好处，宣旨公公也不好摆过多的脸色给大太太看，毕竟侯爷还在呢。

    瞥了眼魂不守舍的大太太，宣旨公公这才道：“刚刚陛下和右相还有几位大臣在御书房下棋，麦御史递上来一封奏折弹劾府上大太太多年来偷窃苏大姑娘的陪嫁还拿去做人情为平阳侯府伸冤的事，皇上听后震怒，剥夺了府上大太太的诰命封号，侯爷御妻不严，罚半年俸禄”

    “这定远侯府还真是新奇，做娘的竟然偷窃女儿的嫁妆”

    “当时曲大将军也在场，原本陛下只罚侯爷三个月俸禄的，不过曲大将军觉得这事儿侯爷也有不可推卸的责任，所以侯爷就由原本的罚三个月俸禄变成了罚半年”

    侯爷：“......”

    老夫人让苏总管把宣旨公公送出去。

    大太太还处在呆滞之中，旁边有苏锦绣红着眼眶扶着她。

    刚刚才高兴自己的女儿被赐婚平王殿下，结果还没高兴多久呢，诰命封号被夺的圣旨就下来了。

    雪上添霜，这可以说是对大太太现在最好的形容了。

    在权贵遍地的京都，没有诰命封号，那些贵妇人谁会愿意多看她一眼？

    平阳侯府又已经覆灭，再没了诰命封号，以后别人说起她这个定远侯夫人，也只会有嘲笑。

    