
    她完全没想到锦桐居然会是重活了一世的人。

    这么诡异的原因，是她从来都不会想到的。

    “娘，我应该怎么做？”苏锦绣抽抽噎噎地看着大太太，秀美的脸上满是惊恐之色。

    大太太心疼地将她搂进怀里，眸光轻闪道：“既然有人跟咱们一样看她不顺眼，那咱们帮一把那男子也没什么，不过以后他让你做什么事，你都要先来佛堂跟娘亲说一声”

    苏锦绣点点头，掏出怀里的瓷瓶道：“那男子让我将这药给大姐姐吃下去”

    大太太从苏锦绣手里拿过那白色瓷瓶并且拔开上面的木塞，瓷瓶里装着小半瓶清水一样的液体，大太太嗅了嗅，没有异味，就好像真的只是一瓶子水一样。

    “这药无色无味，就算下在饭菜中应该也不会被人发现”

    大太太示意苏锦绣附耳过来，她在苏锦绣耳边说了几句话，苏锦绣点点头。

    “女儿明白”

    大太太将瓷瓶塞回苏锦绣的手里，握着她的小手语重心长道：“前世静王世子守了苏锦桐几十年，今生他们又续得前缘，咱们只怕插不进去他们两人之间了，锦绣，咱们应该放手着眼更远的未来了”

    苏锦绣轻垂着红肿的眼眸，纤长的睫羽上还挂着泪珠，欲落不落。

    “娘......”

    大太太拍了拍她的小手，冷笑道：“根据你的那段记忆，前世登上宝座的可不只有静王世子一人”

    苏锦绣眸光闪了闪，抬眸望向大太太，“娘的意思是......？”

    “可是最后的赢家却是静王世子啊”

    大太太冷冷一笑，“那是前世，既然今生你有了前世的记忆，那些人想办法尽早铲除掉便是”

    苏锦绣脸上闪过一丝纠结和不忍，看得大太太轻哼一声，“你自己想想，就现在咱们母女俩的情况，你有多大的概率能够进静王府？”

    苏锦绣脸色一顿，眸光逐渐暗淡了下来。

    要是以前她娘还是侯府当家主母，平阳侯府也还风光的时候，她或许还有三成的机会能够进入静王府，可是现在，平阳侯府覆灭，娘亲禁足佛堂，她根本没有任何筹码能够与大姐姐抗衡。

    其实她心底很清楚，除非静王世子非她不娶，否则以静王府的门第她是永远都高攀不上的，只不过是少女春心和一腔柔情，让她选择了忽视掉这个现实。

    “娘，女儿明白了”

    “一切都听娘的”

    大太太欣慰地摸着苏锦绣的脸颊，“你明白就好，娘这辈子就你和你大哥一双儿女，又哪里会不替你们着想”

    母女俩不知道，就在她们暗戳戳地商量着计划的时候，定远侯府大门前，一辆宫里来的马车缓缓地停下。

    听梅院，内屋

    锦桐正在屋里画着要给萧珩做的锦袍的图纸，淡芝在一旁替她磨墨。

    看着纸上画好的锦袍，淡芝轻叹道：“姑娘这锦袍设计得可真好看，世子爷一定喜欢”

    看着自己的作品，锦桐也很满意，她将手里的狼毫笔搁下，伸了伸腰道：“去库房把那匹紫色的云锦拿过来”

    外面，琥珀匆匆打了珠帘跑进来道：“姑娘，宫里有公公来咱们侯府宣旨来了，老夫人让大家赶紧去前院”

    锦桐烟眉微胧，这个时候，怎么会突然有公公来宣旨？

    “可知道发生了什么事？”

    锦桐坐到铜镜前，还没出去的淡芝连忙和琥珀一起给锦桐重新收拾了一番妆容。

    琥珀摇了摇头，“苏总管也猜不准是什么事，不过那宣旨公公说侯府有喜事临门了。”

    喜事？

    听到是好事，锦桐的心稍安。

    她透过铜镜左右看了看，确保妆容得体了，这才带着琥珀去前院。

    前院里坐满了人，宫里来了圣旨，府里除了大太太，其余四房的人只要是还在府里的，就都要出来听旨。

    首座上，侯爷正跟宣旨公公喝茶闲聊。

    来的人不是福公公，也不是皇上身边的哪位小公公，锦桐多了看那公公几眼，眉头又扭紧了几分。

    这公公，好像是太后身边的人？

    太后怎么会突然派人来侯府宣旨？

    等到时间差不多了，宣旨公公扫了众人一眼，眸中闪过一丝莫名的笑意，尖声道：“看来人都到齐了，那咱家就开始宣旨了”

    公公从一旁的小公公手里接过圣旨，这圣旨不同于皇上的明黄圣旨上绣着的两条龙，双龙戏珠，活灵活现，这圣旨上绣的是一条一条的凤凰，栩栩如生，是象征着太后身份的懿旨。

    侯爷连忙带着一群人乌拉拉地跪在地上，双手交叠，很诚心地听着公公宣旨。

    屋子里，落针可闻，只有宣旨公公尖细的公鸭嗓子般的声音缓缓响起。

    但渐渐地，侯爷的眉头拧了起来，而苏锦绣，则一脸错愕。

    只听那公公宣读道：“太后懿旨：定远侯府三姑娘容貌俏丽，性子温婉，娴熟大方，甚得哀家欢心，今平王适婚娶之龄，当择贤女与配，值定远侯府三姑娘待字闺中，与平王堪称天造地设，乃天作之合，为成佳人之美，特将定远侯三姑娘许配平王为平王正妃，钦此”

    苏锦绣一脸讶异，等宣旨公公宣读完，她连忙高呼：“太后千岁千岁千千岁”

    然后在一众羡慕妒忌的目光中双手高举过头顶，接了懿旨。

    侯爷根本来不及阻止苏锦绣接旨，当然，他也阻止不了就是了。

    抗旨，是死罪。

    苏锦绣接了太后懿旨，宣旨公公便请众人起来，然后挥了一挥手，外面有几个小公公抬了两个箱子进来。

    宣旨公公笑道：“这些都是太后赏赐给三姑娘的嫁妆”

    苏锦绣连忙谢恩。

    宣旨公公点点头，脸上染了掐媚之色对侯爷道：“恭喜侯爷双喜临门”

    侯爷疑惑，“双喜？”

    宣旨公公笑道：“侯爷膝下大姑娘马上就要嫁进静王府为静王世子妃，现在三姑娘又赐婚平王殿下，侯爷大福，可不就是双喜临门”

    侯爷笑了笑，给宣旨公公封了一个红包，然后让苏总管亲自送他出去。

    苏锦绣还望着自己手里的圣旨怔楞中，她刚刚才在佛堂和大太太商议着如何把她嫁进平王府的事，马上就有公公来宣旨说太后给她和平王赐婚了？

    