
    萧珩捏着她柔软的小手把玩着，“你自己心里有数就好，最近东临有异动，在这个节骨眼上又发生这样的事，事关战事，皇上很重视这次的事情”

    锦桐一怔，“要起战事了？”

    萧珩点点头，“我猜半年之内，东临就会发动战争”

    锦桐脸色微凝，前世东临攻打晋宁还要再几年以后，没想到今生竟然提前了这么多。

    内里平王野心勃勃，外又有东临虎视眈眈，晋宁即将面对的，是内忧外患的局面啊。

    窗外，祁宇突然闪身出现，“爷，东临要派使者前来参加皇上的万寿宴，王爷让你立刻回府一趟”

    萧珩眉头拧成川字，“东临要派使者来我晋宁？”

    祁宇脸色凝重地点头。

    萧珩放开锦桐，亲了一口她的脸颊，道：“我晚些再过来”

    锦桐脸颊微红。

    ......

    三天后。

    听梅院内，锦桐将做好的锦袍折叠好放进红绸里。

    紫儿匆匆跑进来，与此同时，祁风也闪身出现。

    “姑娘！姑娘！”

    远远地，就听到紫儿的呼唤声传来，她一阵风似地跑进来，见到站在屋子里的祁风，她脚步顿了一顿，突然就忘记了自己要禀告的事。

    锦桐抬眸就见到她呆呆的模样，不由得笑道：“这么急躁躁的，有什么事？”

    轻柔的声音如三月春风，吹绿荒凉的大地。

    紫儿一怔，旋即道：“姑奶奶回门了”

    锦桐好笑地瞪了她一眼，“姑母回门就回门了，这么风风火火的做什么？”

    紫儿俏脸一红，小声道：“姑奶奶是哭着回来的”

    锦桐眉头一扭，“知道发生了什么事吗？”

    紫儿脸上浮现出一抹迷茫之色，摇头如拨浪鼓。

    锦桐又瞪了她一眼，“不打听清楚才回来禀告？”

    紫儿有些窘迫地挠了挠额头，失策啊，她是姑娘的打探消息小能手，这次居然没打听清楚就回来禀告，这简直就是她作为打听生涯的一个小污点！

    祁风沉声道：“应该是跟府上三老爷的军器监武器案件有关”

    锦桐望着他，祁风解释道：“最新一批武器的制作材料，都是由清平侯府大老爷找商家采买的”

    “姑父？”锦桐眉头又扭了几分，“姑父不是军器监的人，他怎么可能有权利替军器监买材料？”

    祁风点头，从怀里掏出一份供纸出来递给锦桐。

    一边道：“原本负责买材料的是军器监里的梁万梁大人，清平侯府大老爷仗着是军器监妹夫的身份给梁大人介绍了商家，他自己从中获取利润，那商家将一批次等的材料卖给了梁大人，梁大人没有怀疑清平侯府大老爷，就将事情都交给他办，谁想最后竟出了这样的事”

    锦桐一边听祁风禀告一边低头看着手里的供纸，供纸上是那卖材料给军器监的商家的证词，祁风拿刀架在他的脖子上，那商家不敢不说实话。

    锦桐越看脸色越冷。

    这件事，果然跟二房有关！

    只不过出面的是睿王的人，若是递到刑部，也定不了二房的罪。

    那商家肯定也不敢招睿王出来

    锦桐脸色冷凝，她就不懂了，睿王究竟跟二老爷有什么样的交情，睿王竟然愿意帮二老爷帮到这种程度？

    这可是犯国法的事啊。

    难道是侯爷曾经得罪过睿王，所以睿王要帮二老爷来报复侯爷吗？

    锦桐将供纸收好，“那个卖材料的商家呢？”

    “已经送去刑部了”

    锦桐点头。

    就在这时，淡芝打了帘子进来道：“姑娘，老夫人让姑娘去一趟飞鹤院”

    锦桐眉头一皱，发生这种事，这个时候找她一个未出阁的姑娘，肯定是为了让她找萧珩帮忙。

    不想去！

    不过她也知道自己再不愿意也得过去飞鹤院，不然老夫人肯定得跟她没完。

    飞鹤院

    绕过屏风，锦桐就看到姑奶奶扑在老夫人怀里哭，朱嫣然站在一旁，朱文彦抱着老夫人的腿，两个人的眼睛都哭肿了。

    三太太和苏锦萱坐在下面，脸上的怒气难掩。

    不怪她们生气，三老爷这几天的牢狱之灾简直就是无辜，完全是被清平侯府大老爷害的，若不是清平侯府大老爷，梁大人又怎么可能会买到劣质材料。

    老夫人脸色也不好看，虽然姑奶奶是她唯一的女儿，但三老爷同样是她的亲生儿子，手心手背都是肉。

    亲生儿子被女婿连累入狱，老夫人能有好脸色才怪。

    锦桐上前行礼。

    见到锦桐，老夫人脸上的神色微缓，“锦桐来了”

    姑奶奶和朱嫣然一怔，朱嫣然转头望着锦桐。

    她咬了咬唇瓣，红着眼睛突然直接跪下来，“大表姐，求你救救我爹爹”

    朱嫣然突如其来的举动惊呆了众人，老夫人脸色隐隐难看，但却并没有阻止她。

    锦桐侧过身，没有受她一跪。

    “朱表妹这是做什么？我只是一个深宅姑娘家的，这种朝堂之事我又不懂，要想救姑父，朱表妹应该找爹爹或者二叔四叔帮忙才对”

    “不过姑父究竟是犯了什么事？”

    锦桐一脸迷茫，从进飞鹤院起就没人告诉她究竟发生了什么事，锦桐自然也不会傻到不打自招告诉众人她清楚一切。

    朱嫣然轻咬唇瓣，脸上闪过一抹难堪。

    一旁看热闹的二太太好心提醒锦桐道：“军器监里的那批劣质材料，是清平侯府大老爷介绍的商家卖的”

    顿了一顿，二太太看了一眼脸色微青的姑奶奶，拿帕子掩了掩嘴道：“听说姑爷还从中获了不少利”

    锦桐大惊，“这......”

    姑奶奶和朱嫣然脸色难堪，朱文彦突然哇的一声大哭出来，抱着老夫人的大腿要老夫人救他爹爹。

    老夫人又心疼又生气。

    侯爷和二老爷四老爷分别坐在一旁，三人身上都有浓重的酒味，显然都是刚从外面回来的。

    侯爷拧紧了眉头，脸色低沉道：“这是犯国法的事，妹婿不是军器监里的人，却大包大揽给梁大人介绍商家，若是那商家是个有良心的还好，结果人家卖了劣质材料，弄成今天这个局面”

    “还敢从中获利，这形同贪墨！”

    