
    “三弟牢狱之灾无辜，妹婿这是......”

    罪有应得四个字，在侯爷的喉咙里转了一两圈，终是没有说出来。

    姑奶奶就一直哭，眼睛都哭肿了，“大哥，你可一定要帮帮我们啊”

    侯爷眸底闪过一抹厌恶，但到底是亲妹妹，从同一个娘的肚子里爬出来，从小一起长大的情分，侯爷也不会不管姑奶奶。

    “我试试看吧”

    “不过你们也别抱太大的希望”

    毕竟清平侯府大老爷是罪有应得，他总不能仗着自己的身份就要别人包庇清平侯府大老爷。

    朝廷贪官有，但铁面无私的正直清廉官员也一样有。

    况且皇上很重视这件案子，他若是以权谋私，皇上绝对不会姑息。

    老夫人看向锦桐，“静王世子那儿......”

    虽然侯爷会帮忙，但静王世子的面子怎么也比侯爷的要大，若是有静王世子出面，那救清平侯府大老爷肯定就十拿九稳了。

    锦桐眉头一皱，她正想开口拒绝。

    侯爷先她一步摆手道：“静王世子就不必找了，桐儿还在待嫁，没嫁进静王府就给静王世子找事，以后嫁进去了静王府里的人会怎么看桐儿？”

    这次清平侯府大老爷的事就是他自己罪有应得，要说是无辜的还好，犯了国法还去找静王世子说清，这不是等于叫静王世子同流合污吗。

    侯爷是不可能会让锦桐这么做的。

    老夫人嗓子一哏，也只能讪讪地闭上嘴。

    侯爷都发话了，她也不好再说什么，若是惹恼了侯爷他不帮清平侯府大老爷了，受罪的还是自己的女儿。

    姑奶奶一直哭，根本停不下来。

    朱嫣然死死地盯着锦桐，仿佛锦桐不帮忙就是犯了天大的罪似的。

    特别是她眼神里的还有的隐隐的妒火，看得锦桐心下烦躁。

    见没她什么事，锦桐起身告退。

    她走后，三太太带着苏锦萱也走了，姑奶奶一直在嘤嘤哭泣，她听了都心烦，她怕自己再待在这儿会忍不住出口怼姑奶奶。

    毕竟她的丈夫在牢中受罪，她和女儿这些天日日夜夜的担心，可都是拜清平侯府大老爷所赐！

    姑奶奶是老夫人的眼珠子，她还要在侯府里生活，她可不想因为姑奶奶而得罪老夫人。

    三太太走了，其他的人也不留了。

    回北苑的路上，四太太搀扶着喝得有些醉的四老爷，闻着他的一身酒气，不由得气道：“这天天喝得酩酊大醉的，回去了没得熏着孩子”

    “三伯是无辜受累，现在又变成了清平侯府大老爷，你和大伯二伯他们就是喝死了，也无济于事”

    许是真的生气四老爷喝成这个样子，四太太说话都隐隐含了几分戾气，少了几分平日里的温婉。

    四老爷无奈一笑，“以后留京，咱们还得住这儿，难道还能不管这些事儿吗？”

    定远侯府是一颗大树，要想得到它的庇佑，那么府里任何人出了什么事，就都要出自己范围之内的一份力。

    况且他们是庶房，老夫人还健在，姑奶奶和三房的事他们若是袖手旁观，事后老夫人腾出手了，一准把他们轰出去。

    这些道理四太太也懂，她只是心疼四老爷为了这些破事这么糟蹋自己的身体而已。

    “回去记得喝碗醒酒汤！”四太太气咻咻道。

    再说锦桐，从飞鹤院里出来，她并没有直接去听梅院，而是去了外院书房。

    侯爷书房里机密多，守门的小厮没有直接放锦桐进去，而是请她去了偏房等候。

    侯爷回来的时候，小厮上前禀告，“侯爷，大姑娘来找侯爷，在偏房等候”

    侯爷眉头拧成麻花，他和锦桐是一前一后离开飞鹤院的，怎么锦桐不回听梅院反而来外院书房了？

    “带她过来”

    说完，侯爷直接推开门走进书房里，小厮一怔，连忙跑去禀告。

    书房内，锦桐莲步款款地走进来，唤道：“爹爹”

    侯爷抬起头，脸上化开了一抹温和的笑意，“找爹爹有什么事？”

    锦桐从怀里把祁风带回来的供纸拿出来，递给侯爷。

    侯爷脸上闪过一丝疑惑，接过供纸打开来看。

    瞬间，侯爷的脸色就黑了。

    “纸上说的事属实？”

    锦桐轻点头颅，“四叔留京，也是二叔帮的忙，还有上次我卖炭的事，是二叔泄露给睿王殿下的”

    虽然那次卖炭的事她没有什么损失，还意外得了皇上的夸赞和一个县主的封号，但是二老爷的本意，却是想弹劾她让侯爷名声受累。

    侯爷坐在椅子上，眉头拧紧。

    他突然就想起了最近二老爷的行事，自从他高升兵部尚书，二老爷就时常拉着他出去喝酒应酬，虽然说是为了替他维固同朝大臣的情谊，但这其中有多少真心，他也清楚，不过都是一府兄弟，他高升，在官途上能够帮助几个弟弟的，他都愿意帮。

    还有上朝下朝，二老爷大哥大哥的叫得格外的亲厚，更是开始和朝中不少大臣来往密切。

    甚至，现在看来，二老爷和睿王的关系，似乎远比他想象中要来的亲密。

    而睿王最近，明显和五皇子越走越近。

    定远侯府背后牵扯甚广，他更是静王世子和平王未来的岳丈，侯府的权势已经够大了，并不需要在皇子之中站队来谋求未来的从龙之功。

    若是侯府做得过分了，皇上只怕会第一个就对侯府出手。

    侯爷将供纸叠好放进抽屉里，抬手揉了揉锦桐的脑袋，“爹爹知道了，这些事儿你不用管，你的婚期马上就要到了，待在听梅院里好好绣嫁妆”

    锦桐俏脸一红，跺着脚跑了。

    侯爷好笑地看着锦桐羞红满面落荒而逃，渐渐地，脸上温和的表情变得低沉下来。

    ......

    翌日。

    听梅院，内屋

    “你说姑母写信威胁大太太要她出面找平王帮忙救姑父出来？”

    祁风点头。

    刚刚他从外面回来，发现有丫鬟鬼鬼祟祟地去了佛堂，他心生疑惑便跟了上去，谁想竟然发现了这件事。

    锦桐眉头蹙紧，她隐约记得大太太似乎有被姑奶奶抓住了什么把柄。