
    而站在程茹身旁的另一位女子，一身红衣肆意张扬，腰间束着一条红色滚金丝的腰带，脚踩红色小皮靴，发丝用红绳一圈一圈绕成两条小辫。

    她的面容一看就知道不是晋宁本土人，晋宁女子偏温婉可人，而这红衣女子神色倨傲，眉目之间俱是张扬绝艳的风采。

    她手持软鞭立在程茹的面前，身上隐隐露出一种俾睨众人的气息，对比之下，程茹那一脸的委屈柔弱倒显得有几分小家子气的感觉。

    旁边有几位大家闺秀在窃窃私语。

    “那是北戎的嘉平郡主吧？”

    “我听说北戎崇武，女子都可以上战场，瞧这姑娘的一身气质，应该就是这次北戎派来的嘉平郡主了”

    “北戎使臣带着个郡主来晋宁，该不会是想要联姻吧？”

    “这事儿说不准呢”

    “不过那天北戎使臣进京，我有远远地瞧了一眼，那领头的似乎是北戎的九皇子”

    “北戎带了个郡主来联姻，那九皇子该不会也准备在晋宁娶一个女子回去吧？”

    “啊？不会吧，北戎那种小国，嫁过去岂不是受罪吗？”

    ......

    锦桐站在一旁听着几位大家闺秀三言两语，倒也听明白了对面那红衣女子的身份。

    这次皇上的万寿宴，东临，西秦和北戎都派了使臣前来祝贺。

    东临和西秦是与晋宁并存的三大国，而北戎则是晋宁和西秦中间夹着的一个民风彪悍的小国。

    虽然北戎只是一个小国，但是北戎国内崇武，几乎每个国民都会武功，甚至在北戎国内还会以不会武功为耻。

    北戎盛产良马，更擅长打战，女子也有上战场独当一面的能力。

    北戎地处草原之上，到处都是一马平川，北戎军队更是擅长骑兵战术，是以即便北戎被西秦和晋宁两大国夹在中间，但晋宁和西秦除非是在有完全必胜或者碾压的情况下，不然两国都是不会随便对北戎出战的。

    半个月前，北戎和西秦的使臣就已经先后达到京都，东临使臣是最迟进京的。

    现在三国使臣都已经全部进京，应该这两天宫中就会举办接风宴了。

    那边，程茹的丫鬟挡在程茹的面前，怒视着嘉平郡主道：“你怎么能打我家姑娘？！”

    程茹一脸受了天大的委屈的模样，她放下捂着手背的那只手，那被捂着的手背上，赫然有一条细长的红痕。

    嘉平郡主把软鞭收起来，冷笑道：“这支簪子是我先看中的，她说抢就抢，她都能当众抢我的东西，我抽她一鞭子又怎么了？”

    “你！”

    程茹的丫鬟也怕嘉平郡主，但她依旧哏着脖子朝嘉平郡主喊道：“什么你的东西，你又还没付钱，没付钱这东西就算不得是你的”

    “这漱玉斋里的首饰，大家都可以买，若是谁看中首饰就归谁，那漱玉斋还用做生意吗？！”

    “价高者得，你买不起这支簪子，就打我家姑娘，你这是蛮横不讲理”

    嘉平郡主冷哼一声，“不讲理？你们两个存心不想让我得到这支簪子，你们又哪儿讲理了？”

    一楼的众人都安静下来，站在或近或远的地方看着争执的两人。

    锦桐朝一个小伙计招了招手，问他道：“发生了什么事？”

    小伙计小声跟她解释道：“刚刚那位北戎郡主看中了一支金簪，正准备付钱的时候，成安侯府六姑娘也看上了那簪子，那簪子只剩最后一支了，北戎郡主说簪子已经是她的了，结果成安侯府六姑娘说她还没付钱就算不得是她的，两人就起了争执”

    “掌柜的提出价高者得，然后成安侯府六姑娘就说不管北戎郡主出多少钱，她都比她多付一两银子”

    “然后，北戎郡主就生气了，就掏了鞭子出来抽了成安侯府六姑娘一下”

    锦桐：“......”

    不管别人出多少钱程茹都比她多付一两银子，这不是存心找茬么......

    难怪嘉平郡主气得拿鞭子抽她，就是她遇到这样的人，也会气到忍不住想要动手打她。

    她要说多付十两或者一百两，嘉平郡主或许也不会这么生气。

    多付一两银子......

    她不知道程茹是不够钱还是怎么样，但她这么说，在人家嘉平郡主眼里，就是在侮辱人家啊。

    人家堂堂一个郡主，难道还付不起一两银子吗。

    这程茹简直就是自己在找抽。

    小伙计说话的声音不小，一听到事情的原委，不少原本还同情程茹被打的大家闺秀瞬间都倒戈了。

    这人自己找抽，她们还心疼她个什么劲？

    甚至在不少人的心里都开始有些鄙夷程茹了，自己喜欢就动手抢，抢不过还被打，被打了又不敢还手，她这简直就是在北戎郡主面前丢晋宁的脸。

    程茹听着周围大家的议论声，一张娇美的脸蛋变得煞白无比。

    嘉平郡主鄙夷地看了她一眼，拍了两张一百两的银票给掌柜的就拿着那支金簪走了。

    热闹看完了，大家都各自做回各自的事，只不过大家都三三两两地聚在一起窃窃私语，偶尔向程茹递过去一个鄙视的眼神。

    程茹站在那里，有些不知所措。

    听着四周传来的声音，她眼眶微红，跺着脚跑了。

    经过锦桐几人身边的时候，苏锦绣斜了程茹一眼，冷笑着一字一顿道：“自！取！其！辱！”

    程茹脚步一顿，转过头恶狠狠地瞪了苏锦绣一眼。

    苏锦绣笑脸如花，表情不要太挑衅。

    程茹顿时气得火冒三丈。

    “你给我等着！”

    程茹扔下这一句就跑了，她实在忍受不了漱玉斋里大家那若有似无的目光。

    苏锦绣轻嗤一声，完全不把程茹的威胁放在眼里。

    回到侯府，刚一踏进听梅院，宫里明日为三国使臣举办接风宴的消息便传回来了。

    锦桐一脸意料之中的表情。

    她一边摘面纱一边往屋子里走，琥珀快步跑过来，清秀的小脸上满是担忧，小声问道：“姑娘，你惹静王世子生气了？”

    锦桐一脸莫名其妙，“没有啊，怎么了？”

    琥珀用手指指了指内屋，小声道：“静王世子在里面，好像很生气的样子”

    