
    那丫鬟送去的信，祁风看了，信里写得很隐晦，点到即止，并没有说明是什么事。

    毕竟是把柄，大家都心知肚明是什么事，没必要写得那么直白，彼此都懂就行了。

    据祁风说，大太太看了信后，很生气，用他的话来形容就是，大太太想活剥了姑奶奶的皮的心都有了。

    但即使这样生气，大太太还是立刻让丫鬟去找了苏锦绣过来。

    锦桐很好奇，究竟是什么把柄竟然能够让大太太放下面子去找平王。

    要知道，平王除了跟苏锦绣有婚约在身以外，他不论是跟大太太还是跟苏锦绣都没有任何的交情。

    大太太不可能使唤得动平王楚翌去帮清平侯府大老爷。

    锦桐抬眸看向一旁的萧珩，“这件事你怎么看？”

    萧珩笑看着她，“你想知道大太太被抓了什么把柄？”

    锦桐轻点头，“能够让大太太不惜放下面子的把柄，我倒是挺好奇”

    萧珩抬手捏了捏她的脸颊，“这事儿我去查，你有空就再给我做几套锦袍”

    锦桐俏脸微晕，她瞪了萧珩一眼，“静王府还能少了你的衣服穿了？”

    堂堂静王世子，衣服多得穿不完，居然还要她做。

    萧珩眉头一皱，吩咐祁风道：“回去把墨竹轩里的衣服都扔了”

    祁风：“......”

    世子爷又变身幼稚王了，他是不是应该先闪？

    这么幼稚的主子被他看到，他会不会被灭口啊。

    锦桐拿两只眼睛瞪着萧珩，“你就扔吧，反正又不是我没衣服穿！”

    看他好不好意思不穿衣服出门！

    小样儿！

    居然拿果奔来威胁她？

    方法错了！

    萧珩：“......”

    ......

    刑部的办案效率很迅速，祁风把卖劣质材料的商家送去了刑部，刑部再把清平侯府大老爷抓入了监牢。

    不出三天，这件案子就告破了。

    三老爷无罪释放，那黑心的商家被抄家斩首，清平侯府大老爷贪墨银两，擅自插手军器监的事务，被判流放蓟州。

    蓟州是晋宁位于北方的一个小城县，因地处北方而一年里有大半年的时间都在下雪。

    蓟州地方贫瘠，又称死亡之洲。

    但凡派去蓟州的官员，一般熬不到五年就死了。

    上一个蓟州州县死于冻疾。

    晋宁都城位于冬暖夏凉的偏南方，清平侯府大老爷从小就生长在京都，养尊处优几十年，一路跋山涉水去蓟州，只怕还没到达目的地，清平侯府大老爷就要死在半路上了。

    不过，谁让他贪财，落进了二房和睿王的圈套里，最终害人害己。

    至此，军器监的案件算是告一段落了，但是锦桐完全没想到，这次军器监的案件只是一个开端，它接下来牵扯出来的事，是锦桐前世今生都完全没有想过的。

    清平侯府大老爷判处结果出来的当天，姑奶奶就又再一次哭着回门了。

    这次锦桐没有再去飞鹤院了，老夫人也没派人来叫她。

    她就当做不知道躲在自己的听梅院里给某个幼稚鬼做锦袍。

    不过她还是派了祁风去盯着，姑奶奶抓着大太太的把柄，清平侯府大老爷不想外放蓟州，姑奶奶肯定会去找大太太。

    不出锦桐所料，姑奶奶从飞鹤院里出来，就直接奔向佛堂。

    祁风躲在房梁上，那是结结实实地看了一出贵妇舌战的好戏。

    姑奶奶要大太太找平王帮忙求情，大太太拒绝，清平侯府大老爷犯了贪墨之罪，没有被判斩首，就已经是平王殿下出面求情的结果了。

    平王殿下好意帮了一次，再找他，那就是不识好歹了。

    以后她的女儿是要嫁进平王府的，若是因此而让平王殿下厌烦她们，那她女儿的后半辈子怎么办？

    大太太严词厉声拒绝。

    然后姑奶奶就又把那把柄拿出来威胁大太太了，“你若是不帮我，我就告诉大哥你当年做的好事！”

    大太太怒极反笑，“你去啊，这么多年你护着那个贱婢，你以为你说出真相，侯爷就不会怪你了？”

    “你当年做的那些事，你以为侯爷对你还剩多少兄妹之情？”

    “你知道真相还隐瞒了这么多年，你这跟与我同谋又有何不同？”

    接连三个反问砸向姑奶奶，直接把姑奶奶砸得脸都青紫了，“你！”

    但想到什么，姑奶奶又狰狞地笑了起来，“你确定要我说出真相？”

    “好啊，那我就直接去刑部！”

    “当年你做的那件事，可是犯了晋宁律法的！”

    “我不过就是被我娘和我大哥骂几句，而你柳醉蝶，就洗干净你的屁股等着坐牢吧！”

    许是急昏了头，姑奶奶说话口没遮拦，连粗口都飚了。

    不过不怪她这么急躁，嫁人后，姑奶奶的后半辈子就全靠清平侯府大老爷了，现在清平侯府大老爷被流放死亡之洲，他分分钟会死在半路上，一旦清平侯府大老爷死了，姑奶奶和一双儿女就成了孤儿寡母，以后会过什么样的生活，可想而知。

    这次，又轮到大太太脸被气紫了。

    用祁风的话形容那就是大太太分分钟会一口气没提上来直接气撅过去。

    但晓是把大太太气成这样，姑奶奶的把柄也还是一如既往地管用。

    大太太脸色奇差无比，却不得不妥协当着姑奶奶的面吩咐丫鬟去办事。

    姑奶奶再一次成功威胁到大太太，让锦桐对于她手里的把柄更感兴趣了。

    她吩咐祁风道：“大太太的话里提到姑母护着一个丫鬟的事，那丫鬟应该会是突破口，你去清平侯府查一查这个丫鬟”

    ......

    这一日，阳光明媚，天蓝云白。

    漱玉斋前，定远侯府的马车缓缓停下，锦桐和苏锦绣先后从第一辆马车里下来，两人的脸上都罩着面纱，让人瞧不清楚她们的容貌。

    苏锦萱走上前挽着锦桐的胳膊，再加上一个苏锦瑶，四个姑娘一起莲步款款地走进漱玉斋。

    苏锦萱和苏锦瑶一个容貌娇美，一个容貌俏丽，一下子就吸引了不少人的目光。

    而锦桐和苏锦绣，两人都是已经定了亲的人，出门在外，需要戴着面纱来遮挡容颜。

    