
    她不会说，里面的静王世子浑身冒着寒气，一脸黑压压的表情，她是受不住了才跑出来的。

    锦桐拿手敲了一下琥珀的脑门，“你这丫鬟，他生气了，怎么就一定是我惹的？”

    琥珀捂着自己的脑袋，吐了吐舌头道：“奴婢猜的”

    锦桐瞪了她一眼，抬脚往内屋走去。

    还没进去见到人呢，那阴深深的冷气就传出来了，锦桐暗暗伸手搓了搓自己的手臂。

    打了珠帘进去内屋，锦桐便见到萧珩正坐在椅子上喝茶。

    窗外的阳光洒进来，打在他的身上，让他周身都仿佛泛着一层光晕。

    嫡仙般的容颜，薄唇抿得紧紧的，低垂的眼眸让人看不清楚他眼底的神色，但浑身的冷冽霸气却在不经意间流泻出来。

    那骨节分明的手指握着瓷白的青花茶杯，让人只觉得那个茶杯是多么的幸运，能够被这样一个俊美的男子握在手心里。

    锦桐微微一怔，面带酡红，好美两个字正准备从喉咙里蹦出来。

    然而，那坐在椅子上品茗的美男突然抬起头，在见到锦桐的那一瞬间，眸中下意识地露出一抹温柔，但很快又被一束火光取代。

    萧珩瞪着锦桐，抿紧的薄唇昭示着他此刻的怒气。

    锦桐：“......”

    她惹到他了？

    她哪里惹到他了？

    锦桐觑着他，秀眉微扭，面前的男子身上冰冷的气息太明显，她走过去，本能地挑了一个离他最远的位置坐下。

    锦桐的这一举动成功让某人的脸色顿时又黑了几分。

    “过来！”话语中带着咬牙切齿的意味。

    锦桐身子抖了抖，她觉得萧珩有种想要咬死她的冲动。

    锦桐稳坐不动。

    萧珩黑着一张俊脸，他望着锦桐，深邃的眸光带着碎碎怒火，“在街上看男人看得这么认真，现在连我的话你都不听了？！”

    锦桐听得一怔，随即嘴角抽了几抽。

    如果她没感觉错的话，萧珩这样子算是吃醋了吧？

    为毛她有种高兴的感觉？

    心底甜丝丝的，像是吃了蜜糖一样。

    不过，她在街上看男人？！

    她什么时候在街上看男人了？！

    这厮该不会吃错醋了吧？！

    但即便此时有些莫名其妙，锦桐依旧控制不住自己的愉悦心情。

    锦桐的高兴很明显，她的嘴角抑制不住地上扬，再上扬，清澈的双眸闪耀如清晨荷叶上翻滚的露珠，在第一束阳光下折射出璀璨的光芒。

    锦桐越高兴，萧珩脸就越黑。

    “不许笑！”萧珩抿着薄唇冷道。

    锦桐很听话，她真的就不笑了，抿紧了朱唇，一脸严肃，但肩膀却抖成了筛子。

    赤果果的挑衅啊，挑衅得萧珩的额头青筋都跳得欢快。

    最后一生气，长臂一伸，就把离得远远的锦桐拽紧了自己的怀里。

    锦桐只觉得唇瓣一痛，然后她就懵了。

    他为什么要咬她？！

    萧珩没有亲上那软软的香唇，他只重重地咬了一下锦桐的唇瓣，然后贴着她的脸颊，咬着她的耳垂道：“能耐了啊，当着本世子的面就敢在街上看男人？”

    “他就有那么好看？！”

    “比本世子还好看？！”

    “嗯？！”

    锦桐“呀”地叫了一声，那娇娇的声音，听得锦桐自己都脸红了。

    萧珩咬她的力道不轻，锦桐都觉得疼了。

    恼羞成怒的她眉头一皱，脑袋往后一扬，然后两只爪子捏着萧珩脸上的肉肉，把那肉肉往两边扯，直到把那张美得人神共愤的俊脸都扯变形了才哼道：“莫名其妙！我什么时候在街上看男人了？”

    萧珩眉头拧紧，两边脸都被拉扯着的他完全说不出话来。

    但他也是有手的，锦桐怎么对他，他就怎么对锦桐。

    锦桐一惊，不想让自己的脸被他扯丑的锦桐瞪大了眼睛连忙放开自己在萧珩脸上作怪的手。

    萧珩拿着她的小手揉着自己的腮帮子，语气都带了几分委屈道：“今天在漱玉斋，难道你没有一定盯着那个东临太子看？”

    锦桐眉头一扭，想起刚刚在漱玉斋里萧珩望着她的眼神，她的嘴角又抽了几抽。

    “你在为那事儿生气？”

    “我当时在发呆，根本就没有盯着那东临太子看，我连他长什么样子都不知道”

    锦桐浑身无力。

    一个乌龙，让她唇瓣耳垂都受伤啊。

    萧珩拧眉觑着她，没有说话，似乎在思考锦桐的话语的真实性。

    锦桐顾盼嫣然，巧笑倩兮，明眸善眯，她轻拍了拍萧珩的脸颊道：“你刚刚就为这事儿吃醋？”

    萧珩轻哼一声，耳根子微红道：“桐儿眼里不准有别的男人”

    “你眼里只要有我就行了！”

    气急的时候，用本世子自称，误会解除了，又变成了我了。

    锦桐一双清澈的眸子弯成了月牙儿，她捧着他的脸颊，朱唇轻启道：“幼稚鬼”

    萧珩俊美的脸上第一次漫上了两抹红晕，他贴过去堵住了她的双唇。

    锦桐嘴角微弧，双手环上他的脖子第一次主动回应着他。

    ......

    次日，宫中为三国使臣举办接风宴，朝中四品以上的大臣都可以带家眷参加。

    定远侯府的马车缓缓停下，锦桐和苏锦绣先后走出来，站在车辕上，锦桐便瞧见了苏锦澜和东宣侯世子并肩走来。

    苏锦澜穿戴奢华，但眉宇之间似乎隐隐有着一抹疲惫，脸色也远没有还在闺中时的红润，甚至还透着一股子苍白。

    “大姐姐，三姐姐”苏锦澜扯了扯嘴角道。

    东宣侯世子也拱手道：“大姐，三姐”

    苏锦绣蹙眉打量了苏锦澜一番，“四妹妹怎么好像气色不太好？生病了？”

    东宣侯世子转头看了苏锦澜一眼，俊逸的脸上染上了一抹担忧之色。

    “似乎脸色确实是不太好看，要不我让人先送你回府？”

    苏锦澜眼底闪过一丝苦涩，她调整了一下自己的表情笑道：“没事，许是坐马车颠簸太累了，一会儿休息一下便好”

    东宣侯世子点了点头，拉着苏锦澜的手温声道：“若是身子不舒服就跟我说，我让人送你回去”

    苏锦澜垂了垂眸子，嘴角扯开了一抹淡淡的笑意。

    