
    锦桐看着她，并没有错过苏锦澜眼底一闪而逝的苦涩。

    锦桐在心中叹息了一声。

    百般算计，结果却找了一个最糟糕的夫君，成婚后这么久，苏锦澜应该也已经看清楚东宣侯世子的真面目了吧。

    一个人并不能只看表面，苏锦澜根本从来没有深入去了解过东宣侯世子的为人。

    前世苏锦萱曾经告诉过她，东宣侯世子暗地里养瘦马，玩******，甚至在床笫之事上，东宣侯世子就是活脱脱一个变态。

    前世苏锦萱被东宣侯世子折磨得身心憔悴，现在，承受这一切的人变成了苏锦澜。

    而这一切都是苏锦澜自己用手段得来的，日子过得再苦再累，路是她自己选的，怨不得旁人。

    东宣侯世子还要和苏锦澜一起去拜见侯爷，两人也不多停留，打了个照面便往侯爷那边走过去。

    锦桐望着苏锦澜的背影。

    一身锦衣华服，佩戴的都是精美的首饰，这一切风光的背后，苏锦澜的日子过得如何或许也只有她自己才知道了。

    锦桐和苏锦绣走到三太太的身边，依照规矩，来参加宫宴的女眷都要去凤鸾宫给皇后请安的。

    大太太被禁足佛堂没法来参加宫宴，侯爷又是男子，不允许踏入后宫，是以锦桐和苏锦绣就跟在三太太的身边。

    由宫女领路，锦桐去了皇后的寝宫。

    正殿里，陌皇后一身凤袍，头戴凤凰吐珠簪，气度雍容大气，面容温婉，眼神温和，但在不经意间身上还是会流露出一股上位者特有的威严。

    大红的牡丹地毯左右，一排紫檀木椅子上，端坐着八位贵妇人，或笑谈，或饮茶。

    能坐在这儿的，都是当朝重臣的夫人，左右相夫人，尚书夫人，王妃，侯夫人......

    其中，就有礼部尚书的夫人，沈若云的亲娘。

    等宫女禀告定远侯府的人来了，皇后说见，一旁等候的锦桐等人才得以进去拜见。

    三太太虽有诰命在身，但以她的身份，一般是见不到皇后的。

    现在皇后愿意见她们，多半是看在锦桐的身份上。

    三太太带着锦桐几位姑娘迈进正殿，一进去，好些贵妇人的视线就都落在了锦桐的身上。

    她是定远侯府嫡姑娘，是曲大将军的嫡亲外甥女，更是未来的静王世子妃，若说前两个身份大家可以不注意，但最后一个静王世子妃的身份却让人无法忽视她。

    锦桐上前给陌皇后行礼，陌皇后笑容温婉，“许久不见，苏大姑娘越发标致了”

    锦桐脸微红，连忙谦虚两句。

    陌皇后笑道：“本宫记得下个月你就和静王世子成婚了吧？”

    锦桐应是。

    陌皇后从手腕上褪下一只金手镯，递给身边的宫女，对锦桐笑道：“这算是本宫提前送你的新婚礼，也当本宫提前沾一沾你和静王世子的福气了”

    锦桐受宠若惊地接过宫女递上前的手镯。

    旁边有贵妇人立刻笑道：“皇后娘娘本身就福气满满，现在再沾一沾静王世子和苏大姑娘的大红福气，皇后娘娘肯定很快就能心想事成了”

    这话里的心想事成指的是什么，在座的各个夫人都心知肚明。

    皇后膝下只有一个大皇子，现在到了娶妻之龄却还未娶皇子妃，皇后沾的又是静王世子和锦桐的喜事的福气，陌皇后这也算是在变相告诉在座的各位夫人她开始打算替大皇子物色皇子妃了。

    听了陌皇后的话，在座的每一位夫人心底都有了自己的盘算。

    而站在夫人们身后的姑娘们，一个个都挺直了腰背，规规矩矩，落落大方，期盼着自己能够入皇后娘娘的眼，一跃枝头变凤凰。

    锦桐接了手镯谢恩。

    陌皇后点点头，视线又落到了锦桐身边的苏锦绣身上。

    “这位，莫不就是定远侯府三姑娘，前段时间太后给平王赐婚的那位？”

    陌皇后话音一落，众人的视线一下子就都从锦桐身上转移到苏锦绣的身上。

    毕竟在被赐婚给平王楚翌之前，苏锦绣在京中委实不算出名，是以大家都知道定远侯府三姑娘被赐婚给了平王，但是却很少人知道定远侯府三姑娘究竟长什么样子。

    苏锦绣脸颊微红，她上前福身道：“正是臣女”

    陌皇后点了点头，“瞧样子是个有福气”

    陌皇后只说了这么一句话就没有下文了，也没有要给苏锦绣赏赐什么的意思。

    苏锦绣咬了咬唇瓣，眸底闪过一丝嫉妒和不甘。

    这时，有宫女进来禀告曲大太太来了。

    陌皇后连忙道：“宣”

    三太太便带着几位姑娘退到一边找了一个靠后的位置坐下。

    其实这些位置怎么坐，一般都是约定成俗的。

    坐得越靠前的，身份就越贵重。

    而当一个身份高的夫人进来比如现在的曲大太太，她拜见皇后之后，就会有夫人起身说要出去走走了。

    其实这就是一种约定成俗的让座。

    毕竟皇宫是最讲规矩礼仪的地方，曲大将军的夫人，怎么可能屈居末座或者只赐个小板凳给她？

    皇后膝下有大皇子，皇后也是要拉拢巴结曲大太太的好么。

    正殿内，大家谈笑风生，锦桐安安静静地站在三太太身后。

    蓦地，一股阴沉得让人感觉极度不舒服的视线落在了锦桐的身上。

    锦桐眉头微微一皱，顺着那股让她极度不舒服的视线望过去，便见到了站在礼部尚书夫人身后的沈若云。

    锦桐神色一顿，眸光轻闪。

    她朝沈若云点了点头，沈若云的脸色有一瞬间的狰狞。

    御花园，凉亭

    锦桐坐在亭子里的长椅上，看着底下荷花池里锦鲤游动。

    淡芝侍候在一旁，神色担忧，“沈大姑娘约姑娘单独见面是为了什么事？”

    当日沈若云在送给锦桐的及笄礼里下毒的事，锦桐的几个心腹丫鬟都知道，是以刚刚在凤鸾宫沈若云派丫鬟来约锦桐单独在御花园的凉亭里见面时，淡芝就万分担心了。

    一个能对她家姑娘下毒的人，天知道单独相处的时候她会对自家姑娘做出什么事。

    