
    有热情的小伙计上前招呼，锦桐直接走上二楼。

    小伙计顿时笑得更加真诚了，漱玉斋二楼的首饰是出了名的漂亮又贵，锦桐四个姑娘上二楼，就意味着他们今天又能赚到大钱了。

    苏锦绣望了一眼小伙计，问道：“最近漱玉斋有出什么新的首饰没有？”

    小伙计立刻笑道：“有，正好今天刚刚送来了五套新头面，几位姑娘这边请，小的这就去拿过来给几位姑娘看看”

    锦桐和苏锦萱在二楼逛了一圈，锦桐笑道：“有没有看到喜欢的？我送给你”

    苏锦萱脸一顿，皱了皱小鼻子道：“大姐姐出嫁在即，哪有要大姐姐送东西给我的，应该我送添妆给大姐姐才对”

    虽然这二楼的首饰她买不起，但是下面一楼的首饰她还是够钱买的。

    锦桐好笑地摇了摇头。

    那边，小伙计把新推出的五套头面都拿了过来，锦桐看了看，选了一套羊脂玉雕刻成海棠绽放的头面。

    今天主要是她和苏锦绣出来买嫁妆的，老夫人一人给了三千两，让她们出来自己挑些喜欢的首饰加进嫁妆里。

    街道上，突然传来一阵骚动。

    苏锦萱好奇地跑去窗边看了看，朝锦桐招手道：“大姐姐，你快来看，东临的使者进京了”

    她这一叫，直接把二楼一众大家闺秀的好奇心都叫了起来，大家纷纷走向窗边。

    苏锦萱眼睛一亮，又道：“大姐姐，那是......大姐夫”

    许是突然意识到这里是在大庭广众之下，最后三个字苏锦萱说得弱如蚊蝇哼。

    锦桐好笑地嗔了她一眼，走上前望着楼下。

    街上的百姓都被官兵阻挡在了两边，中间一列长长的队伍正缓缓前进。

    领头的是一众礼部的官员和萧珩，还有一个面容俊美，但明显就不是晋宁人的男子。

    那男子应该就是东临派来的使者了，看那男子衣着不凡，头上戴着的是墨玉冠，就知道他应该是在东临身份地位都不低的人。

    锦桐秀眉微蹙，她知道皇上派了萧珩去迎接使臣，同时她也听萧珩说过东临边境有异动，半年内东临就会发动对晋宁的战争，那现在东临还派使者来参加皇上的万寿宴是什么意思？

    开战在即，东临还敢派使者前来给皇上贺寿，难道东临就不怕皇上趁机把使者扣在晋宁做人质威胁他们吗？

    锦桐沉浸在自己的思绪中。

    街道上，那头戴墨玉冠的男子许是发现了有一道视线落在自己的身上久久不去，他微微抬头，就撞进了锦桐那双清澈的眸子中。

    正在发呆的锦桐自然是没有意识到自己的无礼之举的，那男子微微蹙眉。

    旁边，苏锦萱扯了扯锦桐的云袖，小声提醒道：“大姐姐，那男子也没静王世子好看啊，你这么盯着他看，静王世子会误会的”

    听到苏锦萱说话，锦桐眼里的迷茫瞬间收回，她看向苏锦萱，便见到她朝自己挤眉弄眼，视线频频望向下面。

    锦桐低下头。

    嗯，一下子就跟某男喷火的眸子给撞上了。

    锦桐：“......”

    这是什么眼神？

    他吃炸药了？

    苏锦绣站在窗边，一眼就看到了那个骑在白马上俊逸非凡的男子，她眸带痴迷。

    但很快，她眼里的痴迷就被一抹坚毅所取代。

    楼下人群里，沈若云痴痴地望着骑在马背上的萧珩。

    当她看到萧珩的脸色有变时，顺着萧珩的视线，她看到漱玉斋二楼站在窗边的锦桐。

    云袖下的手紧握成拳，沈若云的眸底闪过一抹怨毒。

    又是她！

    楼上，苏锦绣将沈若云的表情尽收眼底，看到沈若云冷睨锦桐的一幕，她有些疑惑地扭了扭眉。

    但很快，她的嘴角微微上扬。

    余光瞄了旁边的锦桐一眼，她的眸光又落到带着丫鬟离开的沈若云的身上，见她的背影略显落寞，她嘴角的笑意渐渐变得更加明媚起来。

    沈姐姐，前世你说过，若有来世，你一定会把静王世子从苏锦桐手里抢回来，牢牢抓住他的心。

    可这一世，你依旧输给了苏锦桐。

    前世你得不到静王世子的心，这一世，你依旧得不到！

    收回视线，苏锦绣拍了拍搭在窗台上的云袖上的灰尘，对旁边的锦桐道：“大姐姐，我突然想起来银票落在马车里了，我下去拿”

    说完，也不管锦桐和苏锦萱的反应，径直带着丫鬟下了楼。

    苏锦萱撅了噘嘴，小声道：“又不知道要瞒着我们去做什么事，银票落在马车上，让丫鬟去拿不就行了”

    锦桐无奈地朝她摇了摇头，示意她别说了。

    “走吧，再瞧瞧还有没有想要买的首饰”

    苏锦萱挽着锦桐的手臂，撅着小嘴道：“大姐姐，我们下一楼吧，这里的首饰我和六妹妹都买不起”

    马车里，苏锦绣从小几里拿出笔墨纸砚。

    笔走游龙，写了一堆。

    一盏茶的时间后，她将宣纸叠好，掀开车帘，把信递出来，交给丫鬟珠儿道：“把信交给礼部尚书府沈大姑娘”

    珠儿接过信，点头道：“奴婢这就去办”

    再说锦桐，她和苏锦萱还有苏锦瑶一起下到漱玉斋一楼。

    相较于二楼而言，一楼明显人要更多一些。

    锦桐三人转了一圈，苏锦绣就进来了。

    这时，收费柜台那边隐隐传来几声争执声，一开始锦桐也没在意，但那边不知道是哪家的姑娘，突然从腰间抽出一条软鞭来。

    鞭子打在地上，发出一声清脆的声响。

    附近一个被吓得急忙退开来的大家闺秀不小心撞了锦桐一下。

    锦桐转过头，便见到收费柜台那边站着两个女子。

    蓝衣女子模样纤弱柔美，令人一见便心生爱怜，尤其是这会儿她捂着自己的手背，柳眉微蹙，眼睛里蕴着一泡泪珠欲落不落，更显得整个人娇弱惹人怜惜。

    不是成安侯府六姑娘程茹又是谁。

    锦桐看了一眼从门外走进来的苏锦绣。

    得，不是冤家不聚头。

    锦桐还记得，元宵灯会那晚程茹的丫鬟伸脚差点绊倒了苏锦绣，苏锦绣追了过去，后来第二天似乎是听说程茹那晚上不小心落水了。

    那晚程茹落水是谁的手笔，一目了然。

    也是从那晚开始，程茹和苏锦绣结了仇，两人几乎是见面就掐。