
    锦桐微微一怔，“柳儿？！”

    她记得柳儿似乎是她娘曲云烟的陪嫁丫鬟。

    可是，曲大太太当日说过柳儿在十四年前京都那场瘟疫中染病去世了啊，她怎么会出现在清平侯府里？

    祁律查到了柳儿，柳儿现在又被杀了，再联系上当日姑奶奶威胁大太太的把柄。

    锦桐微微一愣，难道那个把柄与她娘有关？

    难道是当年柳儿知道了大太太做的事，而大太太灭口不成，柳儿反而被姑奶奶救下，最后让姑奶奶抓住了大太太的把柄？

    那柳儿被杀，会是大太太的手笔吗？

    祁风说那杀柳儿的凶手是一个高手，大太太的身边怎么会有这样来无影去无踪的高手？

    锦桐眸光一闪，示意祁风附耳过来。

    她低语了几句，祁风点头，“属下明白，属下这就立刻去办”

    两天后，姑奶奶苏薇带着朱嫣然去灵光寺上香，一来替清平侯府大老爷祈福，二来求菩萨保佑她的一双儿女未来一切安顺。

    等到出了大雄宝殿，想起来如今名满京城的白猴神算就住在灵光寺后山，姑奶奶便想前去拜访求大师点播并指一条明路给她。

    然后，姑奶奶和朱嫣然母女俩就在灵光寺后山的树林里遇袭了。

    四五个黑布蒙面手持利剑的黑衣人从树上一跃而下刺向姑奶奶苏薇和朱嫣然。

    母女俩吓得尖叫，摔倒在地一身狼狈。

    不过苏薇和朱嫣然命大，虽然身上或多或少都受了伤，但是两人被一个路过的俊俏公子哥给救了。

    那公子武功很高，一人对付四五个黑衣人都能不处下风。

    倒下一个兄弟后，黑衣杀手见状不妙，为首的杀手挥手示意撤退。

    但另外一个黑衣杀手拧紧眉头不赞同道：“大哥，若是不彻底铲除她们的话主子那里......”

    为首的杀手深深地看了一身狼狈的苏薇一眼，不屑道：“没事，现在她已经对主子构不成威胁了”

    “撤！”

    为首的杀手一声令下，剩下的三个黑衣人扛着“重伤昏迷”的兄弟闪身消失。

    那武功高强的俊俏公子好人做到底，把姑奶奶母女俩送去了灵光寺的禅房。

    灵光寺的住持自然是知道姑奶奶苏薇的身份的，他派小和尚去叫了大夫来帮姑奶奶苏薇和朱嫣然包扎伤口。

    母女俩身上受的都是皮外伤，但两人都是养在深闺养尊处优的贵妇人和大家闺秀，这次突如其来的刺杀吓得两人脸色煞白。

    不过到底是从鬼门关前转了一圈回来，姑奶奶苏薇惊吓过后冷静下来，就开始反省究竟是谁与她有什么大仇大恨要置她于死地了。

    人生在世难免会有几个不对头的人，但姑奶奶自问即便是与她最两相厌烦的人，她也没有和那人发生过非要置对方于死地的矛盾。

    除了......

    大太太！

    刚刚那群黑衣杀手撤退之前曾经说过，自己现在已经对他们的主子构不成威胁了。

    柳儿两天前死了，如果真的是大太太的话，柳儿这个知道当年一切的铁证死了，她手里的把柄确实已经不能再有太大的作用。

    这么一想的话......

    很显然了啊，最近她一而再地威胁大太太，大太太不仅杀了柳儿，还要杀她灭口了。

    姑奶奶苏薇越想越觉得就是这么一回事。

    柳儿在清平侯府里被人掐死，她的脖子上一圈紫黑色的掐痕明显是人手留下来的，来验尸的仵作说过徒手掐死柳儿的凶手肯定是一个武功高强的男子。

    刚刚那群黑衣杀手武功就很高强！

    就是大太太要杀她！

    她明明都已经占尽了便宜，稳稳地当了十几年的定远侯夫人，掌了定远侯府十几年的中馈，就算现在被禁足佛堂，但是她的女儿即将嫁进平王府为平王妃，还是太后亲自下懿旨赐的婚！

    儿子也已经长大成人能够独当一面，将来继承整个定远侯府也不无可能。

    她已经占尽了一切好处！

    而她呢？！

    可怜她丈夫即将被流放死亡之洲，一个人带着一双儿女独自在朱家生活，她受尽艰苦，她却还要痛下杀手！

    大太太以为柳儿死了她手里的把柄就不能用了吗？

    这也太小瞧她的手段了！

    就算是死，就算被大哥恨一辈子，她也要拉她柳醉蝶来做垫背的！

    姑奶奶眸底寒芒闪烁。

    在灵光寺休息够了，回到清平侯府中，姑奶奶就给大太太写了一封警告信。

    她要是死了，当年柳儿的亲笔画押供词还有当年的所有事就会大白于天下，到时候别说定远侯府没有她大太太的立足之地，刑部牢房她大太太就准备坐穿吧！

    当收到这封信的时候，大太太还吓了一大跳。

    最近因为清平侯府大老爷的事，她是真的受够了姑奶奶的威胁，一次两次地要她找平王殿下帮忙，她难道不用顾忌以后女儿嫁过去平王会怎么看待对待苏锦绣吗？

    而且有一天晚上她还做梦梦到姑奶奶把柳儿带到了侯爷面前把当年的事都抖了出来。

    那晚之后，她就决定不能再留后患了。

    她让苏锦绣找了那个神秘男子，让他帮忙悄无声息地除掉柳儿。

    只要柳儿一死，没有人证物证，只凭姑奶奶一张嘴她就是说破天了也没人会相信她的话。

    她只想要除掉柳儿，并没有想过杀了姑奶奶灭口。

    当年她做那件事的时候姑奶奶早嫁进清平侯府了，她根本不知道事情的经过，她所知道的也不过都是柳儿告诉她的罢了。

    大太太还没将她放在眼里。

    但她没想到姑奶奶竟然留了一手，当年收留了柳儿后，姑奶奶居然让柳儿亲笔写下供词还按了手印画押。

    有了这份供词再手，柳儿就算是死了，姑奶奶手里也依旧有筹码来威胁她。

    大太太满脸冷意，眸底俱是冰冷的杀意。

    韦妈妈劝道：“太太别气坏了身子，为今之计不管姑奶奶说的是真是假，咱们都要先稳住她”

    不管姑奶奶手里是不是真的有柳儿的亲笔画押供词，但是既然姑奶奶写了信来警告，她们就不得不投鼠忌器。

    