
    可是，若云怎么会知道这些？

    “我并不知道最后登基的人是萧珩”

    所以，这一世，她爱上萧珩，并不是因为他最后登基为皇，并不是因为他的权势。

    但锦桐的话，却无疑是向沈若云承认了她确实重活了一世，她有前世的记忆。

    沈若云笑了，她伸手擒住锦桐的下巴，另一只手已经在云袖下紧握成拳。

    “所以，你苏锦桐，的确是抢了我沈若云的夫君？”

    她的声音里满含戾气，还带了一丝冰冷的杀意。

    锦桐轻咬着唇瓣，只觉得喉咙仿佛被堵进了一团棉花，噎得她呼吸困难。

    她想解释，但千言万语，最终也只化为了三个字。

    “对不起......”

    沈若云冷笑一声，一把甩开锦桐的下巴，还拿着绣帕擦了擦自己的手，仿佛刚刚她擒着的是什么令人厌恶的脏东西似的。

    “我不需要你的道歉”

    “现在一切都还来得及，你自己去御书房找皇上，我不管你用什么借口，让皇上收回赐婚圣旨！”

    “还有，你仗着自己重活一世，先一步俘获了静王世子的心，我要你去说服静王世子，让他心甘情愿地娶我为世子妃！”

    “至于以后，苏锦桐，你我各不相干，我就当从来都没有你这个姐妹！”

    锦桐攥着绣帕，摇头坚定道：“我不能答应你”

    沈若云随手把擦了手的绣帕扔在地上。

    听了锦桐的话，她神色一冷。

    “不能答应？苏锦桐，你还要不要脸？”

    “你抢了我的东西，现在我只不过是要你把属于我的东西还给我而已！”

    “静王世子妃的位置原本就是属于我的，你凭什么不答应？”

    锦桐不知道应该怎么跟沈若云解释，但她绝对不可能去求皇上收回赐婚圣旨。

    是，她是欠了沈若云。

    但同样的，她也欠着萧珩，她更爱着萧珩。

    这段感情，是在萧珩的不懈坚持下她才放开心房接纳的，萧珩三番四次救她，甚至为了她不惜挡下刺客的剑，此生，她绝不可能负他。

    “若云，这件事是我对不起你，但是你的要求，我不能答应”

    “对不起”

    锦桐转身要走，却被沈若云一把拽住了手腕。

    沈若雨眼神阴冷暴戾，她紧紧地拽着锦桐，也不知道她哪里来的力气，锦桐只觉得自己的手腕仿佛都要被她捏碎了。

    “跟我去御书房找皇上！”

    沈若云拽着锦桐往外走，锦桐的手疼得额头青筋暴起。

    一直在暗处守着的祁风闪身出现，他一把抓住沈若云的手冷声道：“沈大姑娘，请放开我家世子妃”

    沈若云一惊，扭头就看到了一袭黑衣劲装不言苟笑的祁风。

    她抓着锦桐的手腕，祁风就抓着她的手腕。

    她不放开锦桐，祁风也不放开她。

    祁风的力道可不是沈若云的力道可比的，不一会儿，沈若云就觉得自己的手腕发麻，一股猛烈的痛楚从手腕蔓延至全身。

    沈若云咬牙望着祁风，“世子妃？你是静王府的暗卫？”

    “刚刚我的谈话你也听到了吧？我才应该是你们的世子妃”

    “这个贱人，是她抢了属于我的位置！”

    “你们不要被她蒙骗了！”

    祁风眸光一冷，他跟在萧珩和锦桐身边贴身保护，对于锦桐重生一事他自然也是知道一二的。

    只是他没想到，前世主子的世子妃竟然会是沈大姑娘。

    但，前世是前世，今生是今生。

    现在他们未来的世子妃是苏大姑娘，他的职责就是保护苏大姑娘不受伤害。

    不过，祁风多看了面容狰狞的沈若云一眼。

    不得不说，比起前世，这一世主子的眼光明显要高了不少啊，看沈大姑娘一脸的狰狞狠辣就知道她不是一个善茬。

    而且还口口声声说什么她才应该是静王世子妃，一个未出阁的姑娘，这居然都说得出口，脸皮真厚。

    还是苏大姑娘温柔善良脸皮薄，跟主子更加般配一些。

    “沈大姑娘慎言，我只知道和我家世子爷定亲的人是苏大姑娘”

    “还请沈大姑娘放开我家世子妃，不然就别怪祁风出手了”

    沈若云眸光有一瞬间的恶毒。

    锦桐闷哼一声，脸色微微发白。

    沈若云死死地瞪着祁风，她一把甩开锦桐的手腕，冷哼一声转身离开。

    锦桐蹙紧了秀眉，手腕上，赫然留下来四个血淋淋的指甲印。

    祁风脸色一冷，“属下去叫太医来”

    锦桐摆了摆手，“不必了，你把淡芝叫回来，她身上带了药粉”

    祁风拧紧眉头，他给淡芝传了话，想了想，还是纵身往萧珩的方向而去。

    凉亭里，淡芝满脸心疼和愧疚地拿着手绢帮锦桐清理手腕上的血迹。

    “奴婢就知道沈大姑娘不安好心，姑娘居然还敢跟她单独相处”

    “若是下次沈大姑娘再约姑娘，姑娘可不能再把奴婢遣走了”

    锦桐垂眸看着淡芝动作，笑容微微发苦。

    没有下次了。

    单看刚刚若云的反应，今天之后，若云只怕就与她不死不休了。

    淡芝没有看到锦桐眼底的黯然神伤，她鼻子嗅了嗅，小脸上有些惊奇道：“姑娘，奴婢觉得姑娘的血里有一股莲花的香气”

    锦桐一怔，笑道：“有吗？”

    淡芝手里的动作轻柔，点头如捣蒜，“有，就跟姑娘身上的一股香气一样，奴婢之前一直好奇姑娘身上那股不像香粉也不像香油的香气是从哪里来的，现在看来，只怕是姑娘身体里自己散发出来的”

    锦桐也跟着动了动鼻子，然而她什么也没闻到。

    不过她倒是发觉似乎自己的血液里也没有平常人该有的那股子血腥味。

    锦桐扭了扭眉，猜想或许这也跟她的一身骨血有关。

    主仆俩在凉亭里说着话，春风微拂，带走了阵阵清香。

    锦桐随手将脸颊两边的碎发别至耳后。

    蓦地，有三三两两只蝴蝶翩翩而至，或落在石桌上，或落在锦桐肩头，蝶翼微振。

    锦桐怔了怔，她手动了动，本想拂开那落在她伤口上的蝴蝶，谁想那蝴蝶竟然不怕生地直接飞到了她的玉指上。