
    定远侯府地位不低，在这宴中坐的位置自然也是比较靠前的。

    锦桐抬头望去，便见到坐在第一排的萧珩。

    萧珩正斟酒独饮，在他的左手边，还有一张空桌子，应该是静王和静王妃的位置了。

    静王府地位超然，位置坐在第一位也是自然。

    察觉到锦桐正望着自己，萧珩扭头与她的视线对上，嘴角微微弧起了一抹温柔的笑意。

    锦桐回以淡笑。

    对面，礼部尚书夫妇就坐在侯爷的正对面，在他们身后，沈若云死死地盯着锦桐和萧珩之间的互动。

    唇瓣抿得紧紧的。

    刚刚从御花园的凉亭离开后，她半路上遇到了静王世子。

    她本想让静王世子看清楚苏锦桐贪慕虚荣的真面目，谁想静王世子竟然不相信她！

    不信她说的话就算了，他还警告她不准对苏锦桐不利。

    气死她了！

    那一瞬间，她想将苏锦桐剥皮剔骨的心都有了！

    静王世子的心原本是属于她的，就是因为苏锦桐这个贱人仗着自己重生，先一步占了静王世子的心！

    沈若云撕扯着手里的绣帕，脸上眸中俱是阴郁的神色。

    这时，那边一道公鸭嗓音传来，“皇上驾到！”

    “太后娘娘驾到！”

    “皇后娘娘驾到！”

    声音很大，公公话音刚落，锦桐便见到远处有明黄的身影走过来，她连忙跟着众人起身给孝武帝行礼。

    等到孝武帝说平身，锦桐才站直了身子，重新落座。

    和孝武帝一起前来的还有一些品级较高的嫔妃、静王和静王妃、曲大将军和曲大太太。

    等所有人都落了座，那喊话的公公才再次道：

    “东临太子及一众使臣到！”

    “西秦质王殿下及一众使臣到！”

    “北戎九皇子、北戎嘉平郡主及一众使臣到！”

    随着公公的喊话，三行人陆续走进殿内。

    东临太子锦桐刚刚已经在御花园见过了，这会儿再见到三国使者，锦桐很容易就能分辨出哪一行是东临使臣，哪一行是西秦使臣。

    东临太子一袭紫衣华服，而旁边站在西秦使臣最前面的一位中年男子，年约而立，面容俊朗，身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的宝蓝色锦袍。

    他的双手负在身后，神情严肃，正是西秦当今皇上的胞弟，西秦质王殿下。

    至于西秦质王旁边的一对年轻男女，自然就是最好辨认的北戎九皇子和嘉平郡主了。

    不得不说，这次孝武帝的万寿宴，三国派来贺寿的使臣身份都很尊贵啊。

    前来贺寿的使臣身份高，自然代表着别国对晋宁越重视。

    但是直到现在锦桐依旧想不明白，东临威远将军有心攻打晋宁，但是孝武帝寿辰，东临却又派了当朝太子前来贺寿以示好意，这不是两相矛盾么。

    还是说这次东临太子的晋宁之行，有着别的目的？

    锦桐端茶轻啜，垂眸思索。

    那边，三国使臣都落了座。

    孝武帝朗声宣布接风宴开始。

    一时间，大殿内丝竹声声声响起，身着五彩纱衣的舞姬们缓缓入场翩然起舞。

    宫女们端着各种美食佳酿穿梭在大殿中之中。

    其实这只是一个简单的接风宴，真正热闹的应该是七天后孝武帝的万寿宴才是。

    至于陌皇后想看的嘉平郡主的舞剑表演，估计也要等到皇上的万寿宴上才能看到了。

    这种接风宴其实很无聊，除了看千篇一律的舞姬歌舞，就是吃菜喝酒。

    锦桐埋头吃吃吃。

    那边，孝武帝朝三国使臣举了举杯，笑道：“朕听闻东临太子和西秦质王都擅长骑射，北戎更是骑在马背上生活的国家，不如三天后开放皇家围场，咱们举办一场狩猎比赛如何？”

    东临太子朗声一笑，“晋宁陛下这主意甚好，本宫早就听闻北戎九皇子箭术了得，百步穿杨，不知那日本宫能否有幸讨教一番九皇子的箭术？”

    北戎九皇子举杯笑道：“能与东临太子，西秦质王和晋宁一众子弟较量，也是本皇子的荣幸”

    西秦质王也举起了酒杯，只点了点头道：“本王也很期待”

    孝武帝哈哈一笑，“阿福，吩咐下去让围场做好准备”

    侍候在孝武帝身旁的福公公哎了一声，圆圆的脸上笑眯眯地道：“奴才这就传话下去”

    孝武帝摆摆手，望向坐在那里饮酒的萧珩道：“去年秋围珩儿猎的猎物最多，这次竞争对手更多更强，珩儿可还有必胜的把握？”

    萧珩饮酒一杯，淡淡道：“自然”

    孝武帝朗声一笑，“朕拭目以待”

    东临太子把杯子里的酒喝下，他看了一眼萧珩，眸光在大殿内扫了一圈，精准地落到定远侯身后的锦桐身上。

    顿时，东临太子脸上的笑意更深了。

    七天后就是孝武帝的万寿宴，是以今晚这个接风宴就真的只是接风，就连北戎奔着和亲的目的而来，也没有在今天这个宴会上提出来。

    一个时辰后，歌舞看腻了，也吃饱了，就散宴了。

    三国使臣被安排在行宫落脚。

    锦桐跟着定远侯去到停马车的地方，上了马车，出了皇宫直接回侯府。

    听梅院内，锦桐躺在小榻上休息。

    祁风闪身出现，脸色有些凝重道：“世子妃，上次你让属下去调查的那个清平侯府的丫鬟，刚刚祁律传话给属下，那个丫鬟被杀了”

    锦桐一怔，猛地从小榻子上坐起来，蹙眉道：“被杀了？”

    “怎么回事？”

    祁风道：“世子妃让属下去查这丫鬟，属下将这事交给了祁律，今天清平侯府里大部分主子都进宫参加了宫宴，有人趁着清平侯府疏忽之际进府把丫鬟杀了”

    “祁律看过那丫鬟的尸体，尸体脖子上一圈紫黑色，是被人用手勒死的”

    锦桐眉头又扭了几分，“知道谁是凶手吗？”

    祁风摇了摇头，“能在清平侯府里来去自如，还没有留下什么痕迹的，显然是个高手”

    “不过虽然还没查到凶手是谁，但是祁律曾经听过清平侯府的丫鬟叫她柳儿”

    锦桐身子一怔，“柳儿？！”