
    锦桐沉默不语。

    自从元宵那晚在花船上她和沈若云撕破脸皮之后，她和她就再也回不到从前那种亲如姐妹的关系了。

    但即便如此，许是她一直都对若云存有愧疚之心，是以即便若云三番四次地算计于她，但她却没办法说服自己真的完全把她当成敌人来对待。

    锦桐望着波纹涟漪的湖面兀自出神。

    淡芝望了望她，在心底轻叹了一口气。

    耳边听到那边有动静传来，淡芝转头望了一眼，轻声对锦桐道：“姑娘，沈大姑娘来了”

    听了淡芝的话，锦桐扭头望去，便见到一个一身藕荷色缕金牡丹纹软烟罗裙裳的女子款步走过来。

    莲步轻移，她缓缓走进凉亭里。

    姿色天然，一貌倾城。

    琼姿花貌，莺惭燕妒。

    ......

    方才在凤鸾宫，锦桐只远远地看了沈若云一眼，这会儿瞧清了她的容貌，一瞬间，锦桐的脑中就蹦出来了这么多的形容词。

    似乎，今天的沈若云，比以往任何一天都要美艳。

    在锦桐打量沈若云的时候，沈若云也在打量着她。

    方桃譬李，百般难描。

    黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。

    沈若云走进凉亭里，锦桐从椅子上站起来。

    两人都没有说话。

    凉亭里，寂静得有些叫人不适。

    风吹来，三千青丝随风舞动。

    是沈若云先开的口。

    “我有事要问你”

    她美丽的脸上染上了一抹冰冷之色，话语也是冷冰冰的，每一个字都飘着冰渣子。

    锦桐心口一滞，直觉她要问的并不是什么好事。

    两人都坐了下来，凉亭里的石桌上，摆放着先前宫女端上来的点心和茶水。

    两人的丫鬟各自给各自的姑娘倒了茶，然后站在一旁，颔首垂眉。

    沈若云摆了摆手，“你们两个都下去”

    她一发话，沈若云的丫鬟立刻就退出了凉亭，淡芝依旧立在锦桐身旁，不为所动。

    沈若云柳眉皱了皱，锦桐对淡芝道：“你也下去吧”

    “姑娘......”淡芝蹙眉，满脸不赞同。

    锦桐摇了摇头，“下去吧”

    淡芝扭紧了小眉头，朝锦桐福了福身，然后还暗暗用警告的眼神瞪了沈若云一眼，这才退出了凉亭。

    沈若云端茶轻啜。

    锦桐望着她，“你想问我什么？”

    沈若云眸底闪过一丝阴冷，她将手里的茶盏放下，直接开门见山道：“你是不是也有前世的记忆？”

    一句话，问得锦桐心惊担颤。

    尤其是那句也，让她脊背一寒。

    难道若云也恢复了前世的记忆？

    她要嫁给萧珩，若云这是准备来兴师问罪的吗？

    锦桐想直接了当地点头，可她说出口的话却是，“我也不知道，就好像是做了一个很长的恶梦”

    她下意识地伸手抓着脖子上戴着的梅花玉坠。

    她，回避了沈若云的问题。

    锦桐有些不敢抬头望着沈若云，既然沈若云能问她是不是也有前世的记忆，那就是说有人告诉沈若云前世的事。

    她怕沈若云会问她萧珩的事，她不知道自己应该怎么回答她。

    夺妻之仇，不共戴天。

    夺夫之仇，其实亦然。

    锦桐正想着呢，沈若云就问了，“我前世，嫁给了静王世子，是不是？”

    “前世，我才是静王世子妃，是不是？”

    沈若云紧紧地盯着锦桐，不给她逃避的机会。

    锦桐咬着唇瓣，她一只手抓紧了脖子上的吊坠，一只手攥紧手里的绣帕，心中天人交战。

    她不知道自己应该怎么回答，她想否认，却又说不出口。

    锦桐低头沉默不语，沈若云死死是地盯着她。

    渐渐地，沈若云讥讽一笑，周身的冰冷气息顿时又骤降了几分。

    她问出那两个问题的时候，锦桐的脸色变了，她的眸光在躲闪，眼神飘忽，不敢看她。

    她们从小就认识，对彼此都很了解，锦桐的这副模样，明显是在逃避。

    她有难言之隐！

    她在逃避她的问题！

    因为她抢了自己好朋友的夫君！

    沈若云笑了，笑容里夹杂着寒芒点点，又带了讽刺和自嘲。

    曾经，她不是没有后悔过。

    她和锦桐从小就认识，情分比起府里的那些所谓的同父异母的亲姐妹都要好。

    有好几次，她也会后悔，自己为了一个男子就这样撕毁了她和锦桐之间的友情。

    她后悔过！

    可是现在却告诉她，原本，静王世子就应该是她沈若云的夫君。

    原本她和静王世子才是天造地设的一对！

    是苏锦桐！

    抢了她的心上人。

    是苏锦桐先破坏了她们之间的友谊。

    这一刻，沈若云只觉得自己很可笑，笑自己曾经竟然为了这么一个所谓的好姐妹好朋友心存愧疚。

    听着沈若云自嘲讽刺的笑声，锦桐只觉得心如刀绞。

    她抬起头，便见到沈若云柔美的脸不知道什么时候已经变得恶毒阴冷起来，仿佛是那躲在阴暗处吐着信子的毒蛇。

    沈若云一脸淡漠和疏离，咄咄质问道：“上一世，我和静王世子夫妻情深，琴瑟和谐，而你嫁给了平王殿下为平王妃，你重活一世，却抛弃了平王殿下，投入静王世子的怀抱，是不是因为上一世最后平王殿下被静王世子斩首于殿前，最后的赢家是静王世子，他最终登基为皇”

    “而你，贪慕静王世子的权势，这一生想要得到那至高无上的荣华富贵，所以你抢了原本属于我的东西，抢了原本属于我的身份，抢了我的夫君，是不是？！”

    沈若云声声质问，咄咄逼人。

    但她的话，听在锦桐的耳朵里，却犹如平地惊雷，炸得锦桐忘记了反应。

    前世，最后登基的是萧珩？

    楚翌被萧珩斩杀于殿前？

    她死后，萧珩造反了？

    锦桐瞪大了剪水瞳眸，沈若云神色阴冷地盯着她。

    “是不是？！”

    锦桐反应过来，望着沈若云眸中的痛苦和寒意，她开口道：“这些事，都是谁告诉你的？”

    前世她死后的事情，她并不知道，但是现在沈若云却说前世最后登基的是萧珩。

    以萧珩对孝武帝的感情，知道孝武帝死在楚翌的手里，他在楚翌登基后造反不是不可能。

    