
    淡芝好奇地睁大了双眼，不过她伸手一点，那落在锦桐手上的蝴蝶就振翅飞离了。

    淡芝撅着小嘴，望着那飞走的蝴蝶在空中转了半圈，又落在锦桐的肩头上，仿佛不愿离开似地。

    “这蝴蝶这么喜欢姑娘，肯定是被姑娘上的香气吸引了”

    丫鬟语气里满满的都是羡慕。

    姑娘居然可以吸引蝴蝶！

    锦桐笑看着落在自己手上的蝴蝶，平常的时候不见有蝴蝶绕她飞舞，现在见了血，蝴蝶就来了，看来她的血液里真的存在着一股连她自己不知道的香气。

    渐渐地，越来越多的蝴蝶飞进凉亭里，绕着锦桐翩翩飞舞。

    然后，淡芝就在凉亭里玩起了扑蝶的游戏。

    只不过她一动，蝴蝶就飞离，然后又落到锦桐的上。

    凉亭里，主仆俩的欢笑声传得很远。

    不远处，一袭紫色锦衣华服的男子站在那里，桃花眼一瞬不瞬地盯着凉亭里的两人。

    在他的后，还跟着两名黑衣侍卫。

    望着凉亭里的奇观，紫衣男子俊朗的容颜上带上了点点好奇与笑意。

    “能够吸引蝴蝶的女子？”

    “这晋宁还真是有趣”

    “那位姑娘，是谁？”

    紫衣男子后的两名黑衣侍卫望了凉亭里的锦桐一眼，摇头道“属下立刻去查那位姑娘的份”

    “去吧”

    紫衣男子摸着自己的下巴晓有兴致地往凉亭走去。

    他一接近凉亭百米之内，凉亭里的蝴蝶就好像感应到有生人靠近一般，只只都展翅飞离。

    淡芝停止了动作，锦桐抬眸望向走上前的紫衣男子。

    男子面容俊朗，温润如玉，但眼中时隐时现的一抹精光，却告诉别人这男子远没有表面上看上去的那般温朗清高。

    男子一紫衣华贵无比，腰间佩戴着一块雕刻着四爪蟒的玉佩。

    锦桐打量了男子一番，很确定他并不是晋宁人，但是却不能确定他究竟是东临太子，还是西秦质王。

    至于为何不是北戎九皇子。

    北戎男子容貌偏刚毅，材魁梧，很好辨认。

    眼前的男子虽然形欣长，但是却没有北戎人的那种高大魁梧。

    锦桐秀眉微蹙，她想离开，但是那紫衣男子明显是冲着凉亭而来。

    来者是客，她总不能明明已经见到了人，还故意避开吧。

    不过锦桐在心底已经对这紫衣男子好感度直线下降了，明知道她一个姑娘在这里，却还要走过来，这不是平白徒增尴尬么。

    紫衣男子走上前，见锦桐盯着他的眸底有着一层浅浅的防备，他笑道“本宫经过御花园，偶然瞧见这边凉亭里百蝶飞舞的奇景，心生好奇便过来瞧瞧究竟是哪位奇人竟然能够吸引蝴蝶环绕，唐突姑娘了”

    紫衣男子解释了自己的来意。

    能以本宫自称的皇子，也就只有居住在东宫的太子才有资格这么说的。

    看来眼前的男子就是这次东临派来的使臣东临太子。

    锦桐福行礼，落落大方，“不过是丫鬟上的香囊吸引了蝴蝶罢了，雕虫小技，让太子下见笑了”

    东临太子剑眉一挑，温朗笑意如三月风。

    “原来如此，那倒是本宫唐突佳人雅兴了”

    锦桐微微福，嫣然笑意又带着淡淡的疏离，“小女离开已久，家母该着急了，先行告退”

    东临太子侧了侧让开了路，锦桐低下头款步离开。

    后，东临太子眯着一双桃花眸。

    不多时，那离开打听锦桐份的黑衣侍卫闪出现。

    “下，打听出来了，那女子是定远侯府大姑娘，也是静王世子的未婚妻，与静王世子下个月完婚”

    “静王世子萧珩？”东临太子打开手中的玉扇，脸上笑意莫名。

    看来这次晋宁之行，有闹瞧了。

    再说锦桐带着淡芝离开了凉亭，便直接回了凤鸾宫。

    她走回三太太后站着，抬眸望了礼部尚书夫人那边一眼，眉头微扭。

    沈若云没有回来？

    她不是早就走了吗？

    居然没有回来凤鸾宫？

    突然想到什么，锦桐微微一怔，轻叹了一口气没有再去留意礼部尚书夫人那边的动向。

    旁边，苏锦绣靠过来，皱眉小声问道“大姐姐，你这个小解也去得太久了吧？你偷跑去哪里了？”

    锦桐抬手摸了摸自己平坦的小肚子，脸颊微红道“不知道是不是出门前吃错了什么东西，刚刚肚子有些不舒服”

    苏锦绣秀眉一扭，一脸嫌弃地别开了脸没有再说话。

    倒是苏锦萱靠近过来，美的小脸上带着担忧，“大姐姐，你还好吧？要不要跟娘亲说一声先回府？”

    锦桐心底一暖，笑着摇了摇头，“我没事了，不用担心”

    正里气氛闹，各个贵妇人们都兴致盎然地笑谈着。

    很快，就有公公上前禀告，“时辰已到，还请皇后娘娘和诸位移驾接风宴”

    公公禀告完，便退了下去。

    陌皇后将刚端起来，还没来得及啜一口的茶搁下，笑对众人道“本宫听闻北戎嘉平郡主一手剑舞冠绝北戎，女子舞剑倒是稀奇，不知道今儿能不能有那个荣幸目睹一二”

    陌皇后边说，边由宫女扶着下台阶。

    她走下来，所有人就都站了起来。

    远处，有环佩叮铃之声传来，清脆悦耳。

    三公主迈步进来，笑道“母后，剑舞有什么好看的，女子就应该温婉端庄，女子舞剑岂不太粗鲁了些？”

    陌皇后笑看着三公主精致的小脸，嗔道“北戎崇武，女子都能上战场，风姿飒爽与咱们晋宁姑娘的温婉端庄是另一种不同的美”

    三公主笑着扶过陌皇后，小脸上溢满了好奇，“女子都能上战场？”

    陌皇后点点头，一边往外走一边跟三公主讲北戎国的事。

    后，一大群贵妇人和大家闺秀跟着走去参加接风宴。

    不过说是大家一起去，其实最后还是要分开的。

    皇后是要和皇上一起进宴会的。

    而锦桐她们，则要去找定远侯和三老爷。

    三太太和三老爷坐在一起，锦桐和苏锦绣则坐在侯爷的后。

    。