
    万一姑奶奶说的都是真的呢？

    这种后果她们根本赌不起。

    大太太气道：“这么些年，一有什么不顺心的就来威胁我就算了，现在锦绣即将嫁入平王府，她还屡屡要我找平王殿下帮忙，不是她的女儿她不心疼，但是我受够了！”

    “原本以为杀了柳儿就后患已除，谁想她竟然还有一份供词在手！这以后她要再出什么事，我还不得要再受她威胁？！”

    韦妈妈摇头道：“太太也不必为着这件事这么生气，那份供词现在就是姑奶奶的保命工具，她肯定贴身藏着，死物怎么也不比一个大活人难搞，咱们派人去把供词偷回来毁了便是”

    大太太气愤得扭曲的脸一怔，蹙眉道：“这么重要的东西，她肯定藏得隐秘，咱们怎么找？”

    韦妈妈笑道：“这不是还有上次那个杀了柳儿的神秘人吗？咱们再请他帮一次忙”

    大太太摇了摇头，“不成，那神秘人只允许锦绣找他三次，咱们已经用了一次机会了，还有两次不能随便乱用”

    韦妈妈轻叹了一口气，“太太糊涂，有什么事能比当年那事曝光来得重要，太太想想，若是当年之事曝光，侯爷和刑部肯定不会放过太太，到时候三姑娘和大少爷失去了太太，那大少爷怎么办？三姑娘在平王府里该如何生存？”

    大太太身子一怔。

    韦妈妈继续劝道：“太太，这次的事除了那个神秘人没人能帮得了咱们，虽然这次之后只剩下一次机会了，但是只要大太太还在，就是大少爷和三姑娘的一道保障，剩下那最后的一次机会，咱们再倍加珍惜使用便是了”

    大太太蹙眉沉默。

    不一会儿，她抬起头道：“我明白了，去叫锦绣过来”

    ......

    听梅院，内屋

    锦桐听祁风禀告事情的经过，她精致美丽的容颜上展露出一抹清丽的笑容。

    这场戏比她安排的还要再精彩几分啊。

    至少她就完全没想到姑奶奶手里居然还会有柳儿的亲笔画押供词。

    对于当年的事，不管是姑奶奶还是大太太，说话写信的时候用词都很隐晦，她本想利用柳儿一死和姑奶奶遇袭一事来逼姑奶奶狗急跳墙，到时候他们再沿着蛛丝马迹查下去。

    她后面还有许多计划没有实施呢，谁想第一步就完全成功了。

    姑奶奶手里有柳儿的亲笔画押供词，她后面的计划完全不用实施了，只要那份供词拿到手，她就能知道姑奶奶手里的把柄究竟是什么，当年究竟发生了什么事。

    锦桐朝祁风伸了伸手，眸光闪亮犹如装进了整片夜空的星子，带了兴奋与期待道：“那份供词呢？”

    她已经迫不及待想要知道一切了。

    锦桐很急切，但是祁风有些为难地摇头了。

    锦桐一颗兴奋的心凉了几分，她烟眉微扭道：“没拿到那份供词？”

    不可能吧，清平侯府是文臣之家，就算里面布置有暗卫守着，但清平侯府的暗卫难道还能比得过静王府的暗卫吗？

    祁风脸颊微红，有些尴尬道：“清平侯府大太太把这份供词藏得隐秘，咱们的人找遍了整个清平侯府都没找到，祁律已经派人暗中监视清平侯府大太太了，一定尽快把供词拿回来交给世子妃”

    这件事并不是由他负责的，虽然当初锦桐将事情交给了他去办，但是他的任务是守着锦桐，贴身保护未来世子妃的安全。

    而且原本当初世子爷就说过这件事他去查，他也让祁律负责查清楚这件事。

    是以这些事其实都是祁律派人去做，然后再告诉他一切细节的。

    锦桐清澈的瞳眸中染上了一抹失望。

    想了想，她道：“清平侯府里没找到，那就证明姑母把供词藏在了别的地方”

    “毕竟那份供词是她现在的保命工具，她肯定藏得严谨隐秘”

    “......告诉祁律，查一查姑母身边的心腹，或许姑母把供词藏在了某个心腹的手里也说不定”

    祁风虎躯一震，点头道：“属下这就去告诉祁律”

    ......

    翌日，便是孝武帝邀请三国使臣到皇家围场举行狩猎比赛的日子。

    每一年秋季，皇家都会举行一年一度的秋围，朝中大臣可以携带家眷和孝武帝一同前往皇家围场狩猎。

    春天，其实并不是一个很好的狩猎季节，因为春季多为动物的发情季节，在这个时候猎杀动物，是为道德和人伦所不赞同的，也不利于动物物种的繁衍。

    但是今年三国使臣进京，来的又正好是东临和西秦最擅长箭术的人，再加上北戎，皇上为了招待来客，便开放了皇家围场。

    皇家围场里的动物自然都是经过筛选才放出来的，那些发情或者怀孕的动物，都被集中圈画了出来。

    三天前孝武帝就已经开始让人准备这次的春围狩猎，皇宫里的人办事自然是快速，很快就拟好了邀请前来参加的各位大臣及其家眷的名单。

    各府邸参加这次狩猎的人数都是有定数的，定远侯府所有嫡出的少爷姑娘都在受邀之列。

    当然，像锦桐苏锦绣这些手无缚鸡之力的大家闺秀自然不是去骑马狩猎的，她们只是来参观比赛的而已，也有一部分大家闺秀是抱着相看京中少年才俊的心思而来。

    孝武帝率领一众皇室子弟走在最前面，一辆辆马车软轿浩浩荡荡地往皇家围场而去。

    皇家围场位于京都郊外三十里处，以一整片森林为中心，向四周延伸二十里。

    到达皇家围场的时候，已经是傍晚时分了。

    负责分配衣食住行的管事分配好帐篷，锦桐和苏锦绣住一起，苏锦萱和苏锦瑶住一起。

    天际充斥着漫天的火烧云，将整片天空灼烧得如火如荼。

    收拾帐篷的事自然都交给了丫鬟，锦桐下了马车就站在帐篷外，仰头望着晚霞绚烂的天空。

    苏锦绣从马车里探出头来，见到锦桐，她脸色一冷，下了马车轻哼一声，对后面一辆马车上的苏锦瑶道：“六妹妹，这几晚我跟你住”

    