
    要她和苏锦桐同吃同住两天，她怕自己会忍不住半夜爬起来拿刀子捅死她！

    苏锦瑶神色一顿，目光望向站在那边的锦桐。

    锦桐朝天翻了个大白眼，弄得好像她又很想跟苏锦绣住在一起似地。

    苏锦萱一听，立马跑过去挽着锦桐的手，笑眯了眼睛道：“三姐姐，你真的不跟大姐姐住？”

    不等苏锦绣说话，她又道：“那我跟大姐姐住！”

    苏锦绣冷哼一声，率先走向另一个帐篷道：“随便你”

    这场住帐篷的小风波锦桐并没有将其放在心上，等琥珀和湘儿将帐篷收拾好，她便跟苏锦萱一直住进去。

    天色渐渐变黑，围场里各处帐篷灯火通明，一道银白色的小身影从帐篷之间飞窜而过，眨眼之间便消失在此处......

    第二日一早，围场里众人都摩拳擦掌，大有一番要在别国使臣面前一展身手的决心。

    锦桐和苏锦萱出现的时候，女眷这边已经到了不少人了。

    不少将门之后或者会骑马射箭的女眷都整装待发，个个打扮得英姿飒爽，却又不失女儿家该有的气韵。

    狩猎比赛举行两天，第一天举办男子之间的比赛，女子可自由狩猎。

    第二日举办的就是女子之间的一场小比赛。

    今天的男子比赛持续一整天，而明天的女子比赛则只维持一个早上，在围场用过午膳之后，所有人就该启程回京了。

    一炷香后，孝武帝带着陌皇后以及陈贵妃和容妃在围场里的高台上出现。

    与孝武帝一起的自然还有各皇室宗亲和三国使臣。

    锦桐一眼就看到孝武帝身后一身红衣肆意张扬的嘉平郡主。

    嘉平郡主一身红色折枝梅花长裙，外罩一件掐牙凤毛令的比甲，原本绑在两边的辫子被她拆开来绑成一条马尾束在脑后，既利索又大方。

    她身上的气质一贯的张扬出彩，与她比起来，旁边同样身着利落劲装的几位公主郡主就显得有些黯然了。

    孝武帝站在高台上看着下面跃跃欲试迫不及待的一众世家子弟，笑着宣布狩猎比赛开始！

    “据朕所知，今天围场里不止有棕熊，还有虎、豹、狐狸、鹿等大型动物，今天的比赛不论数量，以动物体型大小质量取胜！”

    顿了一顿，孝武帝又道：“围场里有凶兽，所以今天也不限制必须单独行动，可以独自一人狩猎，也可以三五人一组以小队的名义狩猎，只要能猎到最大的猎物，朕重重有赏！”

    “所以，大家都放开胆子去狩猎吧！”

    福公公递过来一把弯弓，孝武帝接过弓箭，从高台上走下来，立刻就有人牵来了孝武帝御用的汗血宝马。

    孝武帝翻身上马，双腿狠狠夹了一夹马肚子，马儿顿时如离弦之箭一般快速地在围场里飞奔起来。

    孝武帝从后背取出箭，眼见着不远处有一只苍鹰飞过，他搭箭拉弓一气呵成。

    下一秒，那盘旋着的苍鹰便如断了线的风筝一般摇摇欲坠地跌落了下来。

    立马就有侍卫跑过去将苍鹰捡过来。

    一箭穿心！

    “陛下英勇！陛下英勇！”围场里瞬间响起了排山倒海的欢呼声。

    东临太子拍掌道：“听闻晋宁陛下年轻时也是能百步穿杨的神箭手，今日一见果然名不虚传”

    北戎九皇子哼笑一声，一跃而下直接从高台上跳到自己的专属宝马上。

    孝武帝眸子一眯，骑在马上声如洪钟道：“今天狩猎比赛正式开始！”

    众多官宦世家子弟纷纷翻身上马，骑着马快速往猎场中去，生怕一个不小心就落后了其他人。

    大皇子和一众皇子还有萧珩等皇家子弟倒是一点儿都不着急，一个个丰神俊朗的美男子骑在马背上。

    大皇子拿着鞭子笑道：“去年秋围咱们的打赌珩表弟赢了，今天要不要继续赌约？”

    萧珩摸着身下汗血宝马的鬃毛，脸上的笑容自信肆意，“彩头是什么？”

    大皇子从腰间把一块玉佩摘下来，抛给随从道：“寒暖玉”

    萧珩眸子微眯，弯腰从靴子里掏出一把匕首，“啸雪刀”

    五皇子笑着从侍卫手里把一个小盒子取过来，“早就料到会有赌约，夜明珠”

    ......

    其余的几位皇子和王府世子纷纷拿出自己今天赌约的彩头，不一会，侍卫手里的托盘上便摆满了各种宝物。

    一旁也没急着冲过去的东临太子瞧见这边的动静，骑马过来眯着一双桃花眸道：“那是前代静王亲手设计的削铁如泥，吹毛断发的啸雪刀？几位皇子世子这是在打什么哑谜？”

    这边的动静把西秦质王和北戎九皇子也都吸引了过来。

    五皇子笑着解释道：“这是咱们每年秋围的赌约，赢得那个人，那个托盘里的宝物就可以如数拿走”

    “赌约？”北戎九皇子脸上有些好奇，“赌什么？”

    大皇子笑道：“去年秋围咱们赌谁能猎得森林里的一头黑熊，是静王世子赢走了彩头”

    “至于今年，本皇子记得森林里似乎有一头黑豹，不如就赌它如何？”

    东临太子朗声一笑，“有趣，静王世子敢把啸雪刀拿出来，看来是有必胜的把握了”

    啸雪刀是前代静王亲手设计的匕首，前代静王是静王世子的亲祖父，这啸雪刀静王世子可是宝贝得紧的，现在敢拿出来当彩头，肯定是有信心自己能够拿回去。

    睿王世子笑道：“不知太子殿下，质王殿下和九皇子可有兴趣加入？”

    西秦质王问道：“加入就必须要拿出彩头是吗？”

    五皇子点头。

    西秦质王哈哈一笑，“本王年纪也不小了，好，这次就陪各位赌一次”

    “来人，把蚕丝软甲拿上来”

    东临太子脸色微微一变，西秦所产的蚕丝软甲与天下金丝软甲齐名，一样用刀枪都刺不破，甚至蚕丝软甲比金丝软甲还要更轻薄一些。

    这西秦质王拿出来的彩头，还真是一件宝贝啊。

    西秦质王都加入了，东临太子和北戎九皇子自然也各自拿了彩头出来加入赌约。

    那边孝武帝见状朗笑道：“今年赌黑豹么？”

    “好！今年赢的人，除了这一托盘的彩头，朕还另外有赏！”

    