
    另一边，东临太子和萧珩一前一后地策马追着前边疾跑的黑豹。

    不知何时，北戎九皇子，西秦质王还有五皇子都加入了追逐的行列。

    来到一个分叉口，五人对视一眼，各自找了一个方向策马而去。

    萧珩的眸光一瞬不瞬地盯着眼前狂奔不止的黑豹，眸底闪烁着志在必得的精光。

    终于，在一片空旷的地方，四面追上来的男子将黑豹逼停在了此处。

    黑豹浑身处于警惕的状态，它金黄的眸子森然地盯着将自己包围起来的五人。

    蓦地，它直接一跃而起，冲向了堵在它前面的东临太子。

    许是感觉到有致命的危险靠近，东临太子胯下的宝马不安地鸣叫起来，甩着脑袋在原地烦躁地动了动马蹄子。

    东临太子冷哼一声，从马背上一跃而起，一脚踢开了朝他张开大口露出了利齿的黑豹。

    黑豹摔倒在地，又猛地站起身来，甩了甩脑袋就又警惕地戒备着四周。

    东临太子淡然地落回马背上，从后背掏出弓和箭对准了黑豹的眉心。

    黑豹呲着尖利的獠牙从喉咙里发出愤怒的低吼。

    东临太子嘴角勾起了一抹冷笑，手里的箭一松。

    啪——

    离弦的箭并没有射中黑豹，而是被从旁边射来的另一只箭阻挡了一下，使得东临太子射出的箭偏离了原本的轨迹，射入了离黑豹脚边几米的距离外。

    东临太子瞥过头，就见到北戎九皇子骑在马背上，一脸傲然挑衅的笑容。

    “东临太子，承让！”

    东临太子脸色一沉，但他此时却没办法分出心来对付北戎九皇子，因为刚刚他射出的那一箭，明显把原本就处在愤怒中的黑豹彻底惹毛了。

    黑豹仰头大吼一声，迈开腿往前冲，然而它并没有冲着东临太子而去，而是冲着东临太子身下的宝马而去。

    即便是再优良的汗血宝马，但是动物的天性使得马对于豹子这类几乎处于动物界食物链顶端的猛兽天生骨子里就存在着畏惧。

    黑豹冲着宝马而去，宝马立刻被吓得扬蹄嘶鸣，若不是东临太子死死地拉着缰绳，只怕宝马会直接驮着他逃跑。

    深知此时骑着宝马只会给自己造成累赘，东临太子直接从马背上跃起来，脚一踢马屁股，马儿立刻朝后奔去。

    而东临太子自己则微微用力，一脚踩在冲过来的黑豹的头上，直接借力跳上了树。

    被戏耍的黑豹瞬间更加愤怒，东临太子在树上，它没法扑上去咬死它，便把怒气转向了在场的其他人。

    其他人也跟东临太子一眼赶走了自己的宝马，全都跳上了旁边的树枝上。

    留下黑豹在底下愤怒烦躁地转着圈嘶吼着。

    被激起了兽性的黑豹完全没想过趁此机会逃跑，当然，在五个高手的围堵下，它肯定是逃不出去的。

    东边的树上，西秦质王搭弓拉箭。

    意料之中，他射出去的箭被来自四面的其余四人射箭阻止。

    西秦质王眉头一挑，快速从后背上抽出箭阻挡那几支搞破坏的箭矢。

    然而，他一人又怎么可能来得及在一瞬间就同时阻止四支有备而来的箭，西秦质王依旧没有射中黑豹。

    在这纷乱的箭矢下，黑豹在底下烦躁地打着圈儿，偶尔对着五人中的一人露齿嘶吼。

    西秦质王看着对面的四人，似笑非笑道：“这般僵持下去，何时才是个头？”

    只要他们其中有一人对着黑豹射箭，其余的四人就会同时出手阻止，这样下去，除了干耗着，只怕黑豹都找到机会逃跑了。

    北戎九皇子冷笑一声，从腰间拔出匕首一跃下树对黑豹发起了攻击。

    其余四人对视了一眼，纷纷放好弓箭掏出匕首加入了打斗。

    当然，虽说是五人对一豹，但其实只要有人真的快要成功杀死黑豹，就会有另一个人出手阻止，然后那个快要得手的人就又跟出手阻止的人打了起来。

    然后，在这片空旷的地方，就诡异地形成了五人一豹，两两人对打和一人一豹对打的场面。

    萧珩快速地和东临太子交手，几十招后，他开始渐渐地靠近那边正在与黑豹周旋的五皇子。

    东临太子看穿了他的意图，但却没有阻止，只不过他的出手更加快准狠，务必要把萧珩踢出这场争夺之中。

    萧珩冷笑一声，一个翻身直接跳到了五皇子的身后，他一脚踢在五皇子的屁股上。

    五皇子“嗷”的一声，整个人往东临太子身上砸过去。

    东临太子脸一沉，那边西秦质王和北戎九皇子正打得火热根本没有留意这边的情况，萧珩趁着东临太子被五皇子阻挡的一瞬间，手中匕首一闪，直接顶替了五皇子的位置，往扑上来的黑豹脖子上一划。

    只见红光一闪，黑豹误咽一声，倒地抽搐了几下就再也没了动静。

    东临太子扶稳了砸过来的五皇子，五皇子忍着不去捂自己隐隐作疼的屁股，他脸色黑沉如同那几百年没洗过的陈年老锅底一般。

    “萧珩！”五皇子怒吼。

    身为高高在上尊贵无比的皇子，五皇子如何能忍受自己被萧珩踹了屁股。

    这对他来说简直就是耻辱！

    五皇子瞪着萧珩，睚眦欲裂。

    萧珩潇洒地落在黑豹尸体的身边，挑眉笑看着五皇子。

    “一不小心提错了地方，五表弟，不好意思了”

    “你！”五皇子冲上前就想要揍人。

    东临太子上前一步笑道：“静王世子好功夫，本宫佩服”

    东临太子虽然不是东临第一高手，但他在东临被人称为天纵奇才，是少有的对于练武极其有天赋的人，他师承东临第一高手威远将军。

    自己的武功内力如何他自己清楚，一般高手要应付他的出招就要费不少力了，萧珩不但轻松挡住了他的攻势，还能从他的手下脱身。

    这静王世子的武功内力只怕还在他之上。

    想到此处，东临太子眸底闪过一丝暗芒。

    萧珩脸上的笑容肆意张扬，“看来今年的赌约，又是本世子赢了”

    