
    “嗷！！！！！”

    自食恶果的棕熊浑身散发着暴戾的气息，它露出一双狰狞的獠牙朝着严阵以待的黑豹吼叫。

    与狰狞狼狈的棕熊相比，那只先发制人的黑豹就显得姿态优雅冷漠仿佛是那高高在上的捕猎者。

    黑豹的爪子落在上面上，一点儿声音都没有，它的一双金黄色的眼睛犀利漠然地看着比自己体型大了一倍不止的棕熊，眼里毫无畏惧之意。

    它盯着棕熊的眼睛，露出了森然的利齿。

    正吼叫发疯的棕熊突然安静了下来，它死死地盯着黑豹，又挑衅地吼叫了两声，黑豹前半身微微匍匐，做出了准备攻击的姿态。

    棕熊又吼叫了一声，在黑豹的注视下，转过身灰溜溜地跑了。

    黑豹仿佛不屑似地从鼻孔里喷出了一口气，然后转身享受从棕熊嘴里夺来的美食。

    萧珩眸子微眯，悄悄地从身后将弓箭拿出来搭上，对准了黑豹的脑袋。

    嗖——

    一支利箭从对面破空而来，直直地射在了那只公鹿的尸体上。

    黑豹吼叫一声，猛地转过身警惕地四处察看。

    黑豹犀利的目光四处扫视，还真让它发现了拿着弓箭对准它的萧珩。

    被那支箭吓到的黑豹朝着树上的两人暴躁地吼叫着，叫声充满了杀气。

    萧珩眸子微眯，没有理会底下那只处于愤怒之中的黑豹，他的视线望向那支箭射过来的方向。

    只见东临太子手里拿着一把镶嵌着宝石的弓坐在马背上，笑容面满地望着树上的萧珩和锦桐。

    很明显，刚刚那支打草惊蛇惊了黑豹的箭就是他射出来的。

    而底下的黑豹此刻敏锐地察觉到了不利于自己的气息，它低低地吼叫了两声，迈开腿飞快地钻进了灌木丛里。

    东临太子拉了拉手里的缰绳，朝萧珩道：“静王世子，承让了，哈哈......”

    东临太子笑声畅快，他一夹马肚子，飞快地追着那只黑豹而去。

    萧珩冷哼一声，搂着锦桐下了树。

    “祁宇，祁律，护送桐儿出去”

    怀里抱着已经包扎好的小狐狸的祁宇和祁律闪身出现，异口同声道：“是！”

    萧珩低头亲了一口锦桐的脸颊，飞身上前追向东临太子和黑豹的方向。

    祁宇不知从何处牵过来一匹马，锦桐在祁律的帮助下翻身上马，然后才从祁宇手里接过那只白绒绒的小家伙。

    小家伙是真的有灵性，或许是知道锦桐是唯一能够救它性命免于被当成诱饵的人，所以小家伙对锦桐是表现出十分的亲近和掐媚。

    一到锦桐的手上，小家伙就直往锦桐怀里钻，还撒娇似地蹭着锦桐的手指，嘴里“吱吱......吱吱......”地叫，蓬松的大尾巴扫来扫去，咕噜噜黑黝黝的眼珠子直勾勾地望着锦桐。

    看得锦桐心都化了。

    锦桐伸手摸着它身上光泽柔顺的毛发，笑道：“你的叫声怎么这么奇怪？狐狸不都是嗷嗷嗷地叫的吗？”

    “吱吱，吱吱”

    也不知道小家伙听不听得懂，只见它举着一只前爪子吱吱叫唤。

    锦桐是肯定听不懂狐狸语的，更不知道小家伙想说什么。

    她一下一下地摸着小家伙的毛发，笑脸如花，“以后就叫你吱吱好了”

    “吱吱......吱吱......”

    “呵呵......”

    小家伙在锦桐怀里蹭来蹭去，惹得锦桐轻笑出声。

    祁宇在前面拉着缰绳牵着马往前走，他侧目看了锦桐怀里的小家伙一眼，暗暗想道：这小狐狸还真是会讨世子妃的欢心，怪不得世子爷看它不顺眼。

    想到自家英明神武的主子要跟一只小狐狸争宠，祁宇在心底脑补着那个场面笑到肚子疼。

    森林深处一片幽静，只有两人一马走在地上的声音。

    蓦地，锦桐耳朵动了动。

    “你们有没有听到什么声音？”

    祁宇拉停了马，默了一会儿道：“有人在喊救命”

    祁律快步走上前，“属下去前面看看”

    锦桐轻点了点头，不由自主地抱紧了怀里的吱吱。

    祁律很快就回来了，他脸色有些凝重，道：“世子妃，大皇子在前面，他被毒蛇咬伤了”

    锦桐眉头轻皱，“大皇子？”

    祁律点了点头。

    锦桐下马道：“去前面看看”

    祁宇和祁律一人护在一边警惕地注意着四周，走了没多远，锦桐便来到了一个陷阱前。

    陷阱就是那种猎人挖来捕猎用的陷阱，只不过这会儿，掉进陷阱里的并不是什么猛兽，而是当今晋宁大皇子。

    大皇子一身尘土，狼狈不堪地靠在边上，他白色的锦袍上染满了血迹，而在他的四周，游走着好几条色彩斑斓的蛇！

    看到那些浑身彩色吐着蛇信子的冷血动物，锦桐脊背发寒，浑身起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    “那是毒蛇”祁宇沉声道。

    锦桐眉头轻蹙，“大皇子怎么会掉进蛇坑里？”

    蛇坑里的大皇子已经昏迷了，脸色嘴唇都呈一种紫黑色。

    锦桐转头道：“先救人，你们身上有带火折子没有？”

    祁律闻言点了点头，“属下身上有带”

    锦桐道：“蛇怕火，你找些树枝捆成火把下去把大皇子救上来”

    祁律动作很快，不一会儿他就把火把做出来了。

    有了火把在手，祁律跳下蛇坑那些毒蛇都对他退避三舍。

    他抓着大皇子一跃出了蛇坑。

    锦桐蹲下身给大皇子把了把脉，脸色微凝。

    祁宇沉声道：“世子妃，属下身上带了解毒丹”

    锦桐放下大皇子的手，摇头道：“蛇坑里有至少三种以上不同的毒蛇，大皇子中了混合蛇毒，一般的解毒药只怕对他没用”

    “把匕首给我”

    祁宇脸上带了不赞同，“世子妃，这......这次出来狩猎皇上带了太医来，咱们不如......”

    锦桐摇了摇头，“大皇子只怕掉进那蛇坑有一段时间了，他等不到咱们把他带回去就会毒素攻心而亡”

    “咱们也没那么多时间犹豫了，左右只用几滴血，没事”

    祁宇拧紧了眉头，“可万一被大皇子知道世子妃的秘密......”

    世子妃一身骨血太过逆天，若是被外人知道，只怕会给世子妃带来灭顶之灾。

    “他一时半会儿还不会醒”

    锦桐好笑地从还迟疑不定的祁宇手里接过匕首，轻轻往自己的手指上一划。