
    在别国使臣面前，皇帝从来都是特别的大方霸气。

    一听今年皇上还会另外给赏赐，参加赌约的人脸上都充满了跃跃欲试和志在必得。

    五皇子率先夹了马肚子飞奔出去，“各位，祝君好运！”

    其余人也纷纷骑马奔向森林。

    萧珩扭头看了那边的女眷一眼，见锦桐一脸羡慕地望着几位出身将门的女子骑马奔向森林，清澈明亮的眸底有着向往之色。

    他剑眉一挑，扭转马头走过去问道：“桐儿想进森林？”

    静王世子萧珩的到来让这边一众大家闺秀都羞红了脸，但当见到他对锦桐露出的温柔宠溺的笑容时，大家在心底都不可避免地产生了淡淡的羡慕和嫉妒。

    锦桐一怔，抬头望着他轻笑道：“自然是想的”

    她也想享受一下纵马驰骋，拉弓狩猎的肆意畅快。

    可惜她不会骑马，更不会搭箭拉弓，每年来围场也只有在一边观看的份而已。

    萧珩抬眸望了那边葱葱绿绿的森林一眼，朝锦桐伸手道：“上来”

    锦桐疑惑地望着他。

    萧珩笑容温柔，如寒天冻地时突然出现的一道暖阳，温暖直达心底。

    “我带你进去”

    锦桐脸一红，瞪了他一眼道：“别闹，你快去吧”

    萧珩低笑一声，翻身下马搂过锦桐的腰肢直接把她带上了马。

    锦桐吓得惊呼一声闭紧了眼睛，整个人趴在马背上紧紧地抱着马脖子不松手。

    马儿喷气甩了两下脑袋，锦桐瞬间抱得更紧了，就怕马儿把她甩下去。

    旁边隐隐传来一两声压抑的轻笑声，锦桐脸红脖子粗。

    萧珩低低的笑了一声，拉直了她的身体环着她拉着缰绳，在她的耳边低语道：“别怕”

    锦桐觉得自己整个人都在发烫了。

    那边跟在孝武帝身旁的侯爷脸色隐隐发黑，静王扶额低斥道：“珩儿，不得胡闹！快把苏大姑娘放下去！”

    萧珩夹了夹马肚子，在孝武帝静王和侯爷的瞪眼下，还有旁边一众女眷羡慕的眼神下，马儿驮着萧珩和锦桐慢慢地小跑着往森林而去。

    “放心，我自己有分寸”萧珩的声音远远地传来。

    孝武帝无奈地瞪着萧珩带着锦桐扬长而去，“真是胡闹！”

    不过骂归骂，他还是让三个禁卫军骑着马远远地跟在萧珩和锦桐身后保护着。

    “珩儿武功不错，再加上几个禁卫军在后面，大姑娘应该不会有什么事的，苏爱卿不必太担心了”

    孝武帝拍了拍侯爷的肩膀安慰他。

    侯爷神色担忧，他感激道：“谢陛下”

    虽然孝武帝在纵容静王世子萧珩的行为，但是至少他还派了三个禁卫军在后面保护着锦桐的安全。

    孝武帝扯了扯缰绳，举了举手里的弓笑道：“孩子们都进去了，走，咱们也去活动活动筋骨”

    他率先骑马奔去，身后的众人连忙跟上。

    一下子，高台附近就只剩下一些手无缚鸡之力的女眷坐在那里陪着陌皇后和陈贵妃，有宫女侍卫端了茶水点心摆上来。

    众人或笑谈，或饮茶，亦或三三两两的大家闺秀聚在一起玩游戏。

    春风阵阵，这里倒是一片和乐跟在京中参加宴会没什么差别。

    再说锦桐被萧珩抱上马带进了森林，一路上，第一次骑马的锦桐身体都僵直了，完全不敢乱动。

    萧珩察觉到她身体的僵硬，他低笑一声，紧了紧搂着锦桐的腰肢的手道：“别怕，放松些，不会让你摔下去的”

    锦桐僵硬地转过头瞪了他一眼。

    萧珩无视了她眸中的嗔怪，抓过她的一双柔夷拿着缰绳，从身后取了一支箭出来。

    拉弓射箭，那边一只飞窜而过的灰兔瞬间倒在地上动弹不得。

    祁宇飞身上前将灰兔捡起来。

    萧珩拉了拉缰绳，小跑的马儿停了下来。

    他搂着锦桐的柳腰，低沉的嗓音带着无限温柔道：“桐儿今晚想吃什么野味？我猎给你”

    锦桐自然是知道所有人的晚餐都会是今天白天众人猎回去的野味，想了想，她道：“山鸡？”

    萧珩：“......”

    “你想吃山鸡？”

    锦桐点了点头，兔肉太腻，其他的野味她也没什么兴趣，好像就只有山鸡了。

    这里，应该有山鸡的吧？

    萧珩扶了扶额，他都不知道说锦桐是不挑还是什么好了。

    鸡肉平常难道还吃不够么，这会儿有机会吃到正宗的野味，她居然不想吃？

    萧珩无奈地捏了捏她的琼鼻，“行吧，山鸡就山鸡，遇到就给你猎两只回去”

    锦桐脸颊微红，她揉了揉酥麻的鼻子，轻声道：“你们不是还有赌约么？现在这么悠闲难道就不怕那黑豹被人捷足先登了？”

    萧珩低低一笑，“黑豹擅于隐藏，也不是我们说找就能找到的”

    “先带你在外围转转，一会儿再进森林深处找黑豹的踪迹”

    一双璧人骑在马背上，漫步在这郁郁葱葱的树林之间，倒也别有一番韵味。

    偶尔传出一两声虫鸣声，萧珩一手牵着缰绳，一手搂着娇人儿的腰肢，突然觉得这一刻有些岁月静好的意味。

    熟悉了骑马的感觉之后，锦桐的身体就慢慢地放松下来了。

    一路走过去，还真让两人碰到了一只山鸡。

    锦桐抬手指了指那正低头啄食的山鸡，萧珩眸子一眯，抬手一支利箭便从他手中的弓上飞快地射了出去。

    山鸡哀叫一声，应声倒地。

    祁宇正准备上前把猎物捡起来，谁想到不知从何处窜出来一只雪白色的小身影。

    小身影动作敏捷，一窜而过就把地上流着血的山鸡给叼走了。

    萧珩眸子一眯，脸上闪过一丝莫名的笑意。

    “桐儿抓紧了”

    他说了一声，一夹马肚就飞快地追上去。

    突然的疾驰让呼啸的风扑面而来，锦桐紧紧地抓着缰绳，身体不由自主地往后靠了靠。

    萧珩低头看了她一眼，眸光温和。

    锦桐望着不远不近飞快地窜来窜去的白色小身影，疑惑道：“那白色的是什么？”

    萧珩嘴角勾起了一抹弧度，“白狐”

    锦桐眼睛一睁，“白狐？这么小只？”

    