
    这么说就是说明大皇子也怀疑这次他中蛇毒并不是意外了。

    也是，这里可是皇家围场，谁会在这里挖陷阱捕捉野兽，而且陷阱里还满是毒蛇，怎么看，这都像是专门为大皇子而设下的圈套。

    只怕大皇子一进森林就见到的那只黑豹身影，也只是一个诱惑大皇子进圈套和调开侍卫的诱饵。

    只是这次前来参加狩猎的人众多，虽然大皇子心中有几个怀疑的人，但是却并不能确定究竟是谁会对他下手。

    陌皇后神色冷凝，“皇儿好好休息，这件事母后会禀告皇上查清楚的”

    大皇子点了点头，“母后，定远侯府大姑娘她......”

    陌皇后闻言轻轻一笑道：“今天还真多亏了定远侯府大姑娘，你放心，母后会好好奖赏她的”

    “可惜她已经被皇上赐婚给了静王世子，不然......这姑娘本宫是越瞧越喜欢啊......”

    大皇子神情一怔，垂下眸子没有再说话。

    这时，宫女将徐太医煎好的药端进来，陌皇后起身道：“皇儿喝了药好好歇息，本宫回去了”

    大皇子点了点头，“恭送母后”

    陌皇后打了门帘出去，帐篷外，传来陌皇后温婉的声音，“让定远侯府大姑娘去本宫那儿一趟”

    帐篷内，大皇子喝完宫女端上来的药，他把药碗搁在一边便挥手让宫女出去。

    等到帐篷里没了人，守在一边的两名侍卫才单膝跪下请罪道：“属下失职，请大皇子责罚”

    平常他们守在大皇子身边，任务是保护大皇子的安全，但是今天他们却被敌人用一只黑豹的影子调虎离山，让大皇子陷入了那样的险境。

    若不是大皇子命不该绝遇到了定远侯府大姑娘，只怕今儿大皇子就真的凶多吉少了。

    大皇子脸色冷凝，“有没有查到什么消息？”

    两名侍卫对视了一眼，低头道：“属下无能，没能查到什么有用的消息”

    大皇子闭了闭眼，挥手道：“罢了，对方既然要出手，必定是做了好一切布置的，你们在蛇坑那里什么都查不到也正常”

    思忖了一会儿，大皇子道：“今日狩猎父皇是三天前才决定的，那人肯定不能未卜先知，查一查围场这三天都有什么人来过，还有围场里的人，全部给我暗中排查一遍！”

    “是！”两名侍卫沉声领命。

    “退下吧”大皇子摆了摆手。

    两名侍卫从地上起来，转身往外走。

    “慢着！”大皇子突然开口喊住了他们。

    两名侍卫转身望着他，大皇子拧眉道：“你们在那蛇坑的附近有没有发现什么血迹？”

    两名侍卫脸上闪过一抹茫然，两人对视了一眼，齐齐摇头道：“属下没有发现任何血迹”

    大皇子头疼地扶了扶额头，“行了，退出去吧”

    两名侍卫拱了拱手，恭敬地退出去帐篷外面守着。

    帐篷内，大皇子躺下身来，他看了一眼床边摆放着的药碗，转头望着头顶的帐篷微微出神。

    脑海中刚刚树林里发生的那一幕久久不去。

    那是他刚被祁律从蛇坑里救出来的时候，当时身中剧毒的他浑身都痛，祁律扛着他出蛇坑时他是直接被痛醒了过来的。

    朦朦胧胧中，似乎有一只柔软的手搭在自己的手腕上，耳边还隐隐传来一男一女的说话声。

    “他中了混合蛇毒，一般的解毒丹对他没有任何用处”

    “世子妃，不可，若是被人发现世子妃的秘密的话......”

    “无妨，他一时半会儿还不会醒过来”

    最后一句话话音落后，他就似乎感觉到有温热的液体滴在自己的唇上。

    那温热的液体带了淡淡的清香味，很好闻。

    他下意识地微微张开口，那清香的液体饮在口中，却带有一丝极淡的血腥味。

    但是喝下液体的一瞬间，他明显感觉到自己身上的痛楚都轻了不少，也不知道是那液体的作用，还是自己意识渐沉的原因，反正在那之后，他就再次陷入了黑暗之中了。

    直到刚刚醒来。

    听了太监和母后的话，他肯定自己刚刚朦胧中听到的女声应该就是定远侯府大姑娘的声音。

    那另外那一道男声，还叫定远侯府大姑娘为世子妃的，就只有静王府的暗卫了。

    徐太医说他体内的毒素已经完全清除了，就连被毒伤的经脉都已经修复。

    那么负责的毒素，那么重的伤，居然说治好就治好了。

    刚刚在蛇坑旁，定远侯府大姑娘究竟给自己喝了什么？

    徐太医说自己吃了解毒丹，但是液体和丹药，二者这么明显的区别，就算他当时意识模糊，也还不致于分不清楚自己吃进嘴里的是液体还是药丸。

    “把你身上的匕首给我”

    蓦地，这一句清婉的话语突然在脑海中一闪而过。

    大皇子一怔。

    定远侯府大姑娘要了匕首，那他喝进嘴里的，那带着淡淡清香和一丝血腥味的液体，难道......是定远侯府大姑娘的血？！

    这一猜测让大皇子猛地从床上惊坐了起来。

    如果自己的猜测是真的话，那么就是自己体内的毒素和伤都是定远侯府大姑娘用血来解的。

    那就是......

    定远侯府大姑娘的血可以解毒？！

    晓是生在皇室，从小就练就泰山崩于前而面不改色的本领，这会儿，大皇子也还是被自己天方夜谭的猜测给惊得不轻。

    可是，由不得他不信。

    甚至在这一想法冒出来后，大皇子就怎么也压不下去了。

    越想，越觉得这一切都很合理。

    他甚至还想起了静王世子萧珩体内的毒。

    萧珩从小中毒，静王府遍寻天下名医这么多年，萧珩体内的毒都不见得有丝毫能解的迹象。

    但是最近，萧珩的瞳仁开始变深了，甚至隐隐有恢复成黑瞳的趋势。

    身在皇宫，大皇子自然要比一些权贵之家知道得更多甚至消息更准确。

    静王妃曾经在皇上面前亲口承认静王世子萧珩体内的毒已经开始解了。

    皇上问过静王妃是哪位神医研制的解药，他想要把神医招揽进宫中的太医院，但是静王妃却说神医脾气古怪，不准静王府透露他的名号。

    