
    “哼！”五皇子甩袖冷哼一声。

    另一边，西秦质王和北戎九皇子打得难舍难分，既然黑豹已经落入了萧珩的手里，赌约胜负已分，五皇子和东临太子就直接靠在一边的大树上欣赏打斗了。

    至于抢夺黑豹尸体抢夺胜利果实什么的，在场的都是有身份有头有脸而且还是身份很高的人，自持修养也不会做出夺人成果的事。

    况且这只是一个小小的赌约而已，输了又是什么大不了的事。

    三人一边休息一边好整以暇地看北戎九皇子和西秦质王过招。

    即使武功高强，但是北戎九皇子年纪到底还轻，能够跟年近而立的西秦质王打到现在已经很了不起了。

    一刻钟后，胜负就分了。

    北戎九皇子被西秦质王一掌拍在地上，当然，西秦质王那一掌还是掌握了分寸的，北戎九皇子摔在地上，并没有吐血受伤。

    北戎九皇子从地上爬起来，拱手道：“质王不愧为西秦第一高手，本皇子甘拜下风”

    西秦质王哈哈一笑，爽朗道：“九皇子年纪轻轻就能有如此武功修为，将来在武功造诣上必成大器”

    “这一架本王打得很舒畅”

    北戎九皇子朗笑一声，转身看了一眼萧珩脚边黑豹的尸体，笑道：“看来胜负已分了”

    西秦质王笑道：“恭喜静王世子了”

    萧珩心情很好地朝两人拱了拱手。

    东临太子吹了一声口哨，不远处便传来了马蹄踏踏的声音。

    这时，祁宇骑着马从另一边赶过来。

    他手里还牵着刚刚在半路上遇到的萧珩的汗血宝马。

    “世子爷”祁宇翻身下马走上前。

    萧珩挑了挑眉，“桐儿回去了？”

    祁宇点了点头，靠近萧珩小声道：“属下和世子妃半路上遇到了大皇子，大皇子跌落进蛇坑里，身中剧毒”

    听了祁宇的话，萧珩眉头狠狠地一皱。

    怪不得他们在这里围堵黑豹打得热火朝天，却一直没有见到大皇子的身影，原来是遇到意外了。

    “毒解了？”

    祁宇脸色严肃，“解了，是世子妃她......”

    萧珩脸色微沉，“没被人发现吧？”

    祁宇摇头，“当时属下和祁律警戒在四周，大皇子昏迷不醒，没人发现”

    萧珩翻身上马，不知想到什么，他瞥头看了那边的五皇子一眼。

    五皇子骑在马背上，脸色阴郁地盯着萧珩。

    萧珩冷冷一笑，一夹马肚子离开。

    围场，大皇子的帐篷内

    简单却铺垫得十分柔软的大床上，大皇子一身白色中衣躺在床上。

    他紧闭的双眼下，有着一层淡淡的乌青。

    他的脸色惨白无比，就连那一对唇瓣也毫无血色。

    宫女太监小心翼翼地侍候在一旁，蓦地，那一双紧闭的眼眸慢慢地动了动，紧接着，垂下来的眼皮便缓缓地撑开来，露出了里面一双勾人的凤眼。

    大皇子的眼神有一瞬间的迷茫，似乎是还没反应过来自己身在何处。

    侍候在一旁的宫女率先发现了他醒过来，宫女欣喜地叫道：“大皇子醒了，大皇子醒了，快，快去叫太医，还要去禀告皇上和皇后娘娘，快”

    帐篷内瞬间活跃了起来，太监小心翼翼地将大皇子扶起来靠在大迎枕上，眼眶微红道：“大皇子殿下，你可算是醒了，可要吓死奴才了”

    大皇子伸手捂了捂涨疼的脑袋，哑声问道：“我怎么会在这里？”

    他还记得刚刚他一进森林深处就发现了黑豹的身影，他策马追过去，让随身跟着的侍卫分两边包围。

    他下马之后走了几步，就不小心掉进了那个满是毒蛇的蛇坑里，然后，他就不省人事了。

    中途他似乎惊醒了一会儿，喊了几声救命？

    “谁救本皇子回来的？”

    昏迷了好一段时间的大皇子声音嘶哑干涩。

    太监连忙倒了一杯温茶过来，一边道：“是定远侯府大姑娘”

    “她被静王世子带进了树林，似乎是回来的半路上救了大皇子”

    大皇子眉头微皱，是她？

    似乎有什么从脑海中闪过，大皇子脑袋涨疼地闭了闭眼。

    这时，外面传来陌皇后紧张焦虑的声音，“皇儿醒了？”

    紧接着，帐篷的帘子被一只白皙的素手打开，外面的阳光照射进来，大皇子有些不适应地抬手挡住眯了眯眼。

    陌皇后快步上前，她坐在传遍，眼眶通红地看着大皇子道：“皇儿，皇儿你可算是醒了，有没有哪里不舒服？”

    “母后”大皇子叫了一声。

    陌皇后眼里的泪水一下子就涌了出来，她连忙拿帕子擦了擦，起身道：“徐太医，快来给皇儿瞧瞧”

    一身太医院官府的徐太医连忙放下肩上挂着的医药箱走上前，大皇子从锦被里伸出手来给他把脉。

    没一会儿，徐太医便放开了大皇子。

    陌皇后连忙问道：“皇儿身体怎么样了？”

    徐太医笑道：“皇后娘娘不必担心，大皇子体内的毒素已经全解了，身体除了一些外伤并没有什么大碍”

    “说起来还真是有些奇怪，依照脉象大皇子应该是中了混合蛇毒，一般的解毒丹是解不了大皇子体内的蛇毒的才对，不知定远侯府大姑娘手里的是什么灵丹妙药，居然不止解了毒，还连着大皇子因中了蛇毒而经脉受损的伤都给治好了”

    “臣开几帖治外伤的药，再用些补品调补身体，半个月大皇子就能恢复如初了”

    闻言，陌皇后大大地松了一口气，“徐太医下去把药煎好了送来，等到皇儿身子恢复了，本宫重重有赏！”

    徐太医连忙谢恩，“谢皇后娘娘恩典”

    说完，拿起桌子上的医药箱退出了帐篷。

    陌皇后重新坐回床边，红着眼眶握着大皇子的手道：“皇儿，没事了”

    大皇子俊美的脸上露出了一抹温和的笑意，“儿臣不孝，让母后担心了”

    陌皇后拿帕子擦了擦眼角的泪珠，挥手将帐篷里的人都赶了出去，然后才凝重道：“皇儿，这次你掉进毒蛇坑真的只是意外吗？”

    大皇子苍白的脸上神色一凝，眸底冰冷一片，“儿臣追着黑豹的身影进了森林深处，但是却并没有见到黑豹，反而掉进了毒蛇坑里”

    