
    锦桐轻笑道：“皇后娘娘风华正茂，哪里会是白发人，而且大皇子洪福齐天，就算没有遇到臣女，肯定也能度过险关，臣女能够救到大皇子，也是臣女的福气”

    陌皇后一怔，握着锦桐的手好笑道：“你这孩子，嘴巴可真甜”

    说着，她从头上取下一支八宝攥珠飞燕钗放到锦桐的手上道：“这会儿在围场也没什么能够赏赐给你的，等到回京了，本宫和皇上再另外赏赐”

    锦桐连忙想要站起来谢恩，陌皇后却拉住了她，“不用这么多虚礼，珩儿那孩子也是本宫看着长大的，以后锦桐可要常常进宫来陪本宫说说话”

    陌皇后的称呼从大姑娘变成了锦桐，可见在陌皇后心里，已经是认可了锦桐了。

    锦桐也不扭捏，就直接坐在陌皇后身旁道：“锦桐谢皇后娘娘恩典”

    陌皇后笑着点了点头。

    一旁，大皇子笑道：“本皇子在这里就亲自感谢大姑娘的救命之恩了，以后大姑娘若是有什么事，可以来找本皇子帮忙，只要是能帮得上忙的本皇子绝不推脱”

    锦桐笑着点了点头，站起来福了福身道：“锦桐谢过大皇子”

    陌皇后笑眯眯地握了握锦桐的小手，她低头看了一眼，然后再望了大皇子一眼，轻声询问道：“锦桐的手受伤了？”

    陌皇后指着锦桐手指头上的伤口。

    大皇子握着折扇的手一紧，不由自主地坐直了身体。

    锦桐低头看了一眼，陌皇后指着的是刚刚她为了放血救大皇子而划伤的手指头。

    她无所谓地笑道：“刚刚在帐篷里不小心被簪子划了一下，只是小伤锦桐便也没在意”

    听了锦桐的话，大皇子眸光微闪，陌皇后了然道：“女子最重要的便是保护好自己的肌肤，金簪尖利，以后可得小心些，若是身体上留疤了就不好了”

    “是，锦桐谨遵皇后娘娘教诲”锦桐点头道。

    陌皇后好笑地弹了弹她的额头，“说话还是这么生疏”

    锦桐有些羞怯地低下头。

    陪陌皇后说了一会儿话，陌皇后有些乏了，锦桐便和大皇子一起告退。

    出了陌皇后的帐篷，锦桐朝大皇子福了福身准备回自己的帐篷。

    大皇子神色复杂地望着她清丽的容颜，锦桐看了看他，笑问，“大皇子可是有什么话想要跟臣女说？”

    大皇子只望着她的俏脸沉默，锦桐微微蹙眉。

    就在锦桐想着要不要先离开的时候，大皇子才开口道：“本皇子体内的蛇毒已经全部解了”

    锦桐一怔，旋即笑道：“恭喜大皇子，想必再过不久大皇子的身体就能痊愈了”

    大皇子拧眉望着她，“你不知道本皇子为何中了混合蛇毒如今却安然无事？”

    锦桐歪了歪脑袋，不解地望着大皇子道：“刚刚救下大皇子的时候，大皇子情况危急，臣女给大皇子喂食了一颗解毒丸”

    大皇子紧紧地握着手中的折扇，定定地望着锦桐，“太医说本皇子不止体内的毒素全解了，而且就连因中毒都被毒伤的经脉都被修复了”

    锦桐就这么望着他，不明白他想要表达什么。

    大皇子深吸一口气，“不知道大姑娘给本皇子吃的是什么灵丹妙药，本皇子能否找大姑娘再讨两粒回去让太医院的太医研制出来，以后也可作为贡品使用”

    听到大皇子说要把解药列为贡品，锦桐身子都不由自主地抖了一抖。

    那给大皇子解毒的不是什么解毒丸，而是她的血啊，要是她的血被列入了贡品的行列，那不是迟早得将她一身的血都给抽干了？

    锦桐听得脊背发寒，心肝俱颤。

    “这......”

    大皇子紧紧地盯着她的神色，“嗯？大姑娘是有什么难处么？”

    锦桐咽了咽口水，轻点了点头，“确实是......”

    大皇子拧眉望着她，“那解毒丸有如此厉害的效果，本皇子也只是想要物尽其用而已，等到将那解毒丸列为了贡品，朝廷随时能够赏赐给朝中的大臣，那也能避免不少的祸事”

    “大姑娘是有什么难言之隐不能把解毒丸交出来？”

    锦桐秀眉微扭，绞着手中的绣帕道：“这解毒丸是一位神医送给臣女的，神医脾气古怪，不允许臣女泄露解毒丸的存在，还望大皇子见谅”

    “神医？”大皇子眉头狠狠地一皱，“可是那位替静王世子解毒的神医？”

    替静王世子解毒的神医？

    锦桐眸底闪过一丝疑惑，不过很快她就想明白其中的问题了。

    萧珩体内的毒素开始解了，最明显的就是他的瞳仁颜色开始变深，萧珩是皇上最宠爱的外甥，他的毒解了，皇上自然要过问，想必是静王府为了保护她所以才寻了神医作借口。

    想通了此处，锦桐很是坚定地点了点头。

    “就是那位神医”

    大皇子眯着眸子望着她不说话，那眼神望得锦桐都忍不住心虚了。

    “大皇子若是没什么事的话，臣女就先告退了”锦桐福了福身转身离开。

    但她刚迈出两步，就站定在原地不能动弹了。

    因为身后的大皇子突然道：“本皇子记得当时吃进口的是一种带了血腥味的液体，为何大姑娘要说是喂了本皇子解毒丸？”

    大皇子声音不大，而且是通过内力传过来的，这一句话就只有锦桐听到了。

    她站在那里，脸色煞白，眼睛睁大。

    大皇子他，发现了？！

    锦桐有些僵硬地转过身，一下子就落进了大皇子探究的眼神下。

    锦桐额角开始有冷汗冒出，她的脑袋飞快地运转着，思忖着说什么话来打消大皇子的疑虑。

    两人之间一下子沉默了下来。

    就在锦桐脸颊旁滑下一滴冷汗时，不远处，传来了马蹄踏踏的声音。

    琥珀眼珠子在锦桐和大皇子之间转了转，虽然她不知道自家姑娘为什么突然之间不说话而且还脸色变得无比难看了，但是她也发觉了锦桐和大皇子之间微妙的气氛。

    琥珀小声地提醒锦桐道：“姑娘，静王世子回来了”

    锦桐一怔，下意识地转身望过去。