
    萧珩冷冷一笑，“来来去去也就那么几个人，反倒是如果你老就那么去了，最大的受益者是谁？”

    大皇子由皇后所出，是皇上的嫡长子，更是晋宁最名正言顺的太子人选，一旦大皇子没了，那么朝堂之上，各势力也会发生天翻地覆的变化。

    大皇子：“......”

    “本皇子再老也只比你大了半岁！”大皇子怒。

    听萧珩说那话总有一种他已经七老八十白发苍苍的感觉......

    萧珩啜了一口茶，淡淡道：“是呵，比本世子大了半岁结果还没本世子成亲早”

    大皇子：“......”

    别拦着本皇子，本皇子要忍不住出手教训弟弟了！

    深吸一口气，大皇子斜了萧珩一眼，继续正题道：“你的意思是五弟？不过最近边境异动，龙威将军和宁远侯渐渐得了父皇重用，八弟最近倒是动作频频，据我所知，朝中现在已经有不少大臣归附于他了”

    “不过我已经让暗卫去排查这些天围场的动静，想必很快就能知道真相了”

    萧珩耸耸肩，语气完全不在意道：“你自己心底有数就行”

    虽然他和大皇子的关系要比其他的皇子好了不止一倍，但是静王府忠心的从来都是皇上，这种皇子之间的夺嫡之争静王府是从不参与的。

    当然，也没有人能够强迫得了静王府非得搅进那些事里就是了。

    这就是帝王的信任和静王府本身的绝对实力。

    大皇子很清楚这一点，所以即便他跟萧珩从小关系就好，但他却从未利用过和萧珩的关系来与五皇子抗争。

    因此，萧珩和大皇子之间就只有纯粹的私交，无关朝廷和皇宫之事。

    就在这时，外面侍卫禀告道：“大皇子，东临太子，西秦质王，北戎九皇子以及几位皇子来了”

    大皇子脸色微凝，淡声道：“请他们进来”

    外面的侍卫打了门帘，东临太子等人一个个地走进来。

    五皇子走在最前面，他一进来就见到了正坐在椅子上端茶轻啜的萧珩。

    五皇子脸色微变，望着萧珩笑道：“静王世子也在”

    萧珩朝他点了点头。

    大皇子邀请几人坐下，并且给他们都倒了茶。

    东临太子望向萧珩笑道：“本宫还奇怪静王世子赢了彩头怎么一回来就不见了踪影，原来是来大皇子这儿了”

    “本宫听说大皇子掉进毒蛇坑中了蛇毒，静王世子一回来就前来探望，早前就听说大皇子和静王世子之间关系亲厚，现在看来果然不假”

    萧珩放下手中的茶盏，抬眸看着东临太子一眼。

    “本世子跟大表兄关系自然是好的”他淡淡道。

    东临太子来者是客，萧珩即便不想回答他的话，但却也不能不回答。

    听了萧珩的话，五皇子脸色隐隐难看，就连跟在后面一身宝蓝色锦袍的八皇子脸色也微微一变。

    静王府在晋宁地位超然，静王世子萧珩跟大皇子关系匪浅，于他们而言绝对不是好事。

    五皇子有些僵硬地笑道：“听说大皇兄受了伤，太子殿下，质王殿下还有九皇子都是前来看望大皇兄的”

    “皇兄的身体可还好？”五皇子看了看大皇子的脸色关切道。

    大皇子点了点头，“身体已无大碍，多谢各位关心”

    西秦质王轻啜一口茶水，俊雅的脸上眉头轻皱，语气微冷地问道：“皇家围场里面怎么会出现毒蛇坑？”

    不怪西秦质王语气不好，这两天的狩猎比赛，不止有晋宁和东临北戎，他们西秦也有人不少人参与，若是谁一个不小心掉进了满是毒蛇的坑里，那还能活命吗？

    不是每个人都像大皇子一样运气好能够被人所救。

    他带领使臣来晋宁给孝武帝贺寿，万一使臣里有谁发生了什么意外，他都有不可推卸的责任。

    东临太子和北戎九皇子对视了一眼。

    北戎九皇子也问道：“这件事确实可疑，不管如何皇家围场也不应该发生这种事才对”

    大皇子点头道：“这次的事确实是我们疏忽了，各位放心，等父皇回来我就会把这件事禀明父皇，到时候会进行全围场的排查，保证不会让各国使臣受到伤害”

    说完，大皇子的眸光还淡淡地从五皇子八皇子还有其余几位皇子的身上掠过。

    “若是发现那毒蛇坑是人为，想必父皇也绝对不会放过那人”

    五皇子脸色平静地喝着茶，仿佛没有发现大皇子望向自己的目光似地。

    等到孝武帝回来的时候，陌皇后和大皇子便将今天发生的一切都禀告给孝武帝。

    孝武帝听了后勃然大怒，立刻就命令这次随行的御林军进行全围场的排查，检查林子里还有没有毒蛇坑存在，以免明天狩猎时再有人意外受伤。

    陌皇后擦了擦通红的眼眶，望着皇上道：“陛下，您真的觉得皇儿今天摔进蛇坑只是意外吗？”

    孝武帝眉头拧紧，沉默了一会儿，他走上前扶着陌皇后，拍了拍她攥着手绢的手道：“放心吧，今天的事朕会查清楚的”

    “若今天的事是人为，朕绝不姑息！”

    说这句话的时候，孝武帝脸色很冷凝。

    皇家围场里不止有晋宁的臣子和他们的家眷，还有东临，西秦和北戎三国的使者在。

    现在皇家围场里出现了毒蛇坑，毒蛇，那可是致命的动物，一般这类毒物在这块地被划为皇家围场的时候就该被清除干净了。

    毕竟皇家围场是属于皇家的东西，能来围场狩猎的，不是皇家中人就是朝廷臣子和他们的家眷，万一发生了什么意外，那可不是闹着玩儿的。

    围场在皇家的管辖下，今天居然还会出现有毒蛇坑这样的纰漏，那是晋宁皇家管辖不力！

    皇家的面子都丢到三国使臣的跟前了！

    不怪孝武帝会生气。

    今天的事不管是意外，还是人为，孝武帝都不会姑息，若是人为，那他会罚得更重。

    得了孝武帝绝不姑息幕后之人的承诺，陌皇后和大皇子也不再多说什么了，毕竟过犹不及，若是他们现在吵着要孝武帝查清楚事情吵得太急的话，反而会让孝武帝心生厌恶，到时候就算查到了幕后之人，孝武帝罚人的时候也会因此而手下留情。