
    现在这么一想，如果静王世子萧珩体内的毒是定远侯府大姑娘用自己的血来解的话，那一切就似乎说得通了。

    定远侯府大姑娘的血能解毒，那她一身骨血肯定无比宝贵，静王府寻得这么一绝世宝物，肯定得藏着掖着不能让人知道，免得给定远侯府大姑娘带来灭顶之灾啊。

    甚至，静王世子萧珩还亲自去求皇上给他和定远侯府大姑娘写了赐婚圣旨。

    以前他想不明白静王世子那么一个眼高于顶的王府世子，怎么会看上定远侯府的姑娘。

    不是说定远侯府的地位有多低微，而是对于静王府的世子来说，萧珩娶任何一个郡主甚至是公主都不是难事，偏偏，他就看上了定远侯府的姑娘。

    原来......

    原来如此！

    现在，一切都想通了。

    大皇子脸色变了又变，一身骨血能解百毒，这定远侯府大姑娘究竟是何方高人？！

    另一边，锦桐和苏锦萱居住的帐篷里。

    锦桐带回来了一只白绒绒，圆滚滚的小狐狸，这只看起来像狐狸但是又有些不太像狐狸的小东西立刻就受到了苏锦萱、琥珀和湘儿的一致喜爱。

    特别是琥珀，简直就是将那个小家伙当成另一个小主子一般地照顾着。

    将随身携带的肉脯拿出来给小家伙吃还不算，琥珀还和湘儿一起出去寻了些树枝回来编织成一个小小的篮子，在上面铺了一层柔软的布料当做是吱吱临时的床。

    锦桐好笑地看着那边忙得不亦乐乎的两个小丫鬟，抬手摸了摸正埋头吃肉的吱吱身上的绒毛。

    苏锦萱一脸喜爱地看着桌子上小小一团的吱吱，好奇道：“大姐姐，这是静王世子送给你的么？”

    锦桐俏脸微红，淡淡道：“算是吧”

    应该算是吧，这小家伙本来就是萧珩猎回来的，只不过一开始萧珩只当它是用来引诱黑豹的诱饵，是自己不忍心萧珩才把它留下来的。

    说是萧珩送给她的，好像也没有错。

    闻言，苏锦萱一脸羡慕惊叹道：“大姐姐，静王世子对你也太好了吧，知道你想进森林就带你进森林一起狩猎不说，还送了一只这么可爱的小东西给大姐姐”

    “可真是羡煞旁人了！”苏锦萱努着小鼻子道。

    锦桐好笑地敲了敲她的脑门，“你若是喜欢，我让三表哥明儿也给你猎一只雪焰狐回来，正好带回府了吱吱也有伴”

    苏锦萱红着小脸摸了摸脑门，吐了吐舌头道：“谁稀罕他送！”

    锦桐轻笑一声。

    这时，隔壁帐篷的苏锦瑶从外面打了门帘进来，一眼就看到桌子上撅着屁股埋头吃吃吃的小家伙。

    苏锦瑶神色一软，轻声道：“我听说大姐姐回来了，便过来瞧瞧，三姐姐她......”

    锦桐也不想听有关苏锦绣的什么话，她笑着朝苏锦瑶招手道：“过来坐”

    苏锦瑶笑着上前，一脸好奇地打量着桌子上的小狐狸。

    小家伙许是察觉到有陌生的目光盯着自己，它从一堆肉脯上抬起头，尖嘴两边的绒毛上还沾了肉脯的碎末。

    “吱吱！”

    小狐狸冲着苏锦瑶叫了一声。

    苏锦瑶一怔，随即噗呲一声笑道：“这......这小狐狸的叫声怎么这么奇怪？”

    “吱吱！吱吱！”

    许是知道苏锦瑶在笑话自己，小家伙不满地哼叫两声，还适时露出两颗小小尖尖的利齿。

    可惜，小家伙样子太萌体型太小，它这样子的威胁苏锦瑶根本就不怕它。

    帐篷里笑声一阵。

    帐篷外，一宫女打扮的人挑起了门帘，看着帐篷里的三个姑娘轻声道：“定远侯府大姑娘，我家皇后娘娘请大姑娘去一趟”

    锦桐一怔，不过她很快就反应过来了，自己刚刚才救了大皇子回来，皇后肯定是要奖赏她的。

    锦桐将吱吱交给了苏锦萱，便带着琥珀跟着那宫女一起去皇后住的帐篷处。

    ......

    陌皇后满脸不赞同地看着坐在一旁端茶轻啜的大皇子，口吻带了淡淡的责备道：“刚刚中了毒，怎么不好好休息，跑过来做什么？”

    大皇子拿茶盏盖轻轻捋了捋茶面，温润地开口道：“定远侯府大姑娘对儿臣有救命之恩，于情于理儿臣都应该亲自向她道谢才是”

    陌皇后没好气地嗔了自家儿子一眼，“你要想道谢多的是时间，等身体调养好了再去定远侯府道谢也还不迟，现在刚喝了药就跑过来，这对你的身体有什么好处？快回去歇息吧”

    大皇子笑道：“母后，儿臣自己的身子自己清楚，哪儿就那么娇贵了，儿臣好歹是习武之人，体内的毒又已经解了，身体已经没有什么不适了”

    也不知道是不是定远侯府大姑娘的血液的缘故，他觉得自己自从醒过来后，身体明显就轻松了许多，而且他并没有那些中了剧毒之后身体亏损的后遗症，他甚至都觉得自己其实已经恢复如初了。

    况且自己刚刚的猜想太过惊世骇俗，虽然越想越觉得就是那么一回事，但是他也总得要确认一番才行。

    陌皇后蹙眉摇了摇头，也就没再说什么了。

    这时，外面有宫女进来禀告道：“娘娘，定远侯府大姑娘来了”

    陌皇后脸上一喜，“快让她进来”

    不多时，一身青色罗裙，脸上薄施粉黛的锦桐便缓步走进来。

    她头上的飞仙髻上簪了一支点翠金簪，腰间挂着一个浅色的荷包，荷包的末端还系着一块小小的碧玉佩。

    大皇子上下打量着她，脑海中蓦地就浮现出了一首诗。

    头上金爵钗，腰佩翠琅玕。

    明珠交玉体，珊瑚间木难。

    罗衣何飘飘，轻裾随风远。

    顾盼遗光彩，长啸气若兰。

    大皇子望着那张俏丽的容颜，眸中闪过一丝深思和探究。

    锦桐上前给陌皇后和大皇子行了礼，陌皇后笑着朝她招手道：“来，到本宫这里来”

    锦桐有些受宠若惊地走上前，陌皇后拉着她的小手让她坐在自己的身侧，清雅的脸上带着温婉的笑意道：“今儿皇儿幸亏是遇到了你，不然本宫可就要白发人送黑发人了”

    