
    静王世子萧珩策马而来，在距离帐篷处还有十几步距离的时候翻身下马大步走来。

    他望了望锦桐难看的脸色，剑眉一皱，走上前挡在她面前对大皇子道：“这是发生了什么事？”

    见到萧珩，大皇子深深地望了他一眼，打开手里的折扇轻笑道：“本皇子不过是有些疑惑想要问清楚大姑娘而已”

    说着，他望了一眼后面由远及近的五皇子和东临太子等人，再一看祁宇从马背上将一只黑豹扛下来，大皇子笑道：“看来今年的赌约又是珩表弟赢了？”

    萧珩傲然一笑，道：“区区一只黑豹而已，不过本世子倒是听说大表兄掉入了蛇坑里？”

    大皇子眸光一凝，点头道：“幸得大姑娘相救，本皇子现在已经无碍了”

    萧珩上下打量了他一番，点头道：“既然大表兄身子无碍，那本世子就带桐儿离开了”

    大皇子点了点头，笑意温润。

    锦桐看了他一眼，福了福身离开。

    大皇子眸光深邃地望着锦桐离去的背影，半响，才转身朝自己的帐篷走去。

    回帐篷的路上，萧珩低头看着锦桐，皱眉道：“脸色怎么这么差？刚刚大皇子跟你说了什么？”

    锦桐伸手抓着萧珩的衣袖，脸上有些焦急道：“萧珩，大皇子他好像发现了”

    萧珩剑眉微拧，“发现什么？”

    锦桐把刚刚和大皇子之间的谈话说了一遍。

    萧珩听得神情冷凝，“他当时竟然还有意识？”

    “......先别乱想，一会儿我去找他聊聊”

    锦桐轻点了点头，脸上还是有些担忧，“若是......”

    萧珩知道她在担心什么，他笑道：“别怕，起码被他知道了也比被另外一些人知道危险要小些”

    “而且你刚刚救了他的命，他也不是那种忘恩负义之人”

    锦桐也看得出来萧珩跟大皇子之间的关系还是挺不错的，毕竟，萧珩称呼大皇子是大表兄，而称呼其他皇子和五皇子，都是直接喊某某皇子的。

    她点了点头，只不过心底还是有些不安，毕竟她一身骨血太过逆天，不是谁都跟萧珩一样能够不为所动的。

    她只怕大皇子会因此而生了不该有的歹心，到时候就不好处理了。

    锦桐住的帐篷在女眷区，萧珩也不好太过接近那边，送到差不多的地方，锦桐便将他赶走了。

    萧珩捏了捏她的小手，低声道：“今晚我让祁律把山鸡烤好了给你送来”

    锦桐点点头，推他道：“你快走吧，一会儿被人瞧见了”

    刚刚萧珩当众抱她上马已经够张扬的了，毕竟她跟萧珩还没成亲呢，若是现在独自相处再被人发现，锦桐觉得这两天她都可以不用出帐篷了。

    萧珩不满地拧紧了眉头，他左右看了一眼，飞快地低头偷了个香，这才在锦桐的瞪眼下心满意足地转身离开。

    锦桐满脸羞赫，她捂了捂红得发烫的脸颊，左右看了看，确定没人看到萧珩刚刚的举动才往自己的帐篷走去。

    殊不知，两人刚刚的一举一动，全都落入了那边帐篷后面沈若云的眼里。

    大皇子的帐篷内

    大皇子正悠闲地坐在桌边煮茶，萧珩进来的时候，他把刚刚煮好的其中一杯茶放在桌子上，笑着对自顾自坐下来的萧珩道：“尝尝”

    萧珩也不客气，端起茶盏吹了吹，便小小地饮了一口。

    放下茶盏，他挑眉道：“还不错”

    大皇子没好气道：“每次喝都是这一句，就不能换换词？”

    萧珩抿了抿唇，开口道：“还可以？”

    大皇子嗓子一堵，差点儿被滚烫的热茶烫了喉咙。

    他搁下茶盏，白了萧珩一眼道：“这两句话有什么不同么？”

    萧珩撇了撇嘴，“不是你让我换词的么”

    大皇子没差点儿被他气死，知道他从小到大就这样，他无奈地摆手道：“罢了罢了”

    说完，他正了正色，“你现在过来，看来我的猜测是没错了？”

    萧珩摆弄了一下茶盏盖，道：“你的猜测是什么？”

    大皇子望着他道：“大姑娘帮我解毒用的不是什么解毒丸，而是她的血？”

    萧珩手中的动作顿了一下，眸中闪过一丝凌厉的冷芒。

    大皇子自然是将他的一切神情都看在眼里，他继续道：“你体内的毒也是她用她的血解的？”

    萧珩“砰”的一下放下手里的茶盏盖，眸底蕴着一抹冷芒望着大皇子道：“你想如何？”

    大皇子耸了耸肩，“没想如何，谁不知道大姑娘是你静王世子的心尖儿，本皇子就算有什么想法也无能为力吧”

    萧珩冷厉的眸子扫了大皇子一眼，沉声道：“你敢打她的注意？”

    大皇子摇了摇手里的茶盏，摇头道：“从小到大，本皇子什么时候抢过你的东西？”

    “不过本皇子倒是没想到，这大姑娘居然还是一个绝世宝物”

    “怪不得能够劳动得了你堂堂静王世子亲自到父皇跟前请赐婚圣旨”

    萧珩轻哼一声，眸底的寒芒散了不少，“桐儿可不是什么宝物不宝物的，她是本世子的人！”

    大皇子斜了不知道在骄傲什么的某世子一眼，“是是是，看来表姑和表姑父都知道她的事？”

    萧珩点了点头，“瞒不过”

    静王妃最上心的就是他体内的毒，现在毒已经开始解了，瞳仁也明显发生了变化，静王妃自然是要刨根问底的。

    而且以后锦桐也要嫁进静王府生活，静王和静王妃清楚了解她的情况，以后相处起来也不必有太多的遮掩。

    大皇子点了点头，皱眉道：“这事儿不能让别人知道，不然对她和对静王府都没有好处”

    萧珩默默地斜了大皇子一眼。

    这事儿他们本来就没准备让别人知道的好么，就连你大皇子他们也没准备告诉，谁想到这么惊世骇俗的事情你老居然能够自己猜出来。

    萧珩都不得不佩服大皇子的敏锐和想象力。

    萧珩轻啜一口茶水，淡淡道：“你中毒的事有什么线索？”

    说到这件事，大皇子脸色就不好看了，“心里有几个怀疑的人，不过难确定是哪一个”

    