
    锦桐微微蹙眉，突然，她停下了脚步。

    丫鬟不解地看着她，“大姑娘，怎么了？”

    锦桐看了她一眼，那饱含深意的眼神让丫鬟心中一跳，不过那份惊慌很快又被她压了下来。

    锦桐看向琥珀，吩咐道：“今儿白天我给世子爷做的那个荷包，现在倒是忘记拿过来了，你回去取回来”

    琥珀一怔，反应过来后连忙道：“是，奴婢马上回去拿”

    锦桐点点头，转过身继续朝前走。

    丫鬟有些不明所以地扭了扭眉，不过还是很快就跟了上去。

    依旧是落后了锦桐半步的丫鬟悄悄地那眼睛打量着锦桐，心里总觉得情况有些怪异，但究竟是哪里有问题，她一时间又说不上来。

    沉浸在自己的思绪中的丫鬟并没有发现锦桐脸上那一闪而逝的冷芒。

    等到丫鬟回过神来，她有些迷茫地左右看了看，意识到什么的她嘴角抽了抽，道：“大姑娘，咱们好像走错方向了”

    “大皇子的帐篷在那边”

    丫鬟的手指指着相反的方向。

    锦桐一怔，俏脸微红的她尴尬一笑，讪讪地挠了挠额头道：“这天色这么黑，我一时也没分清楚方向”

    丫鬟脑门上滑下几行黑线，果然这些个千金大小姐都是分不清楚东南西北的人。

    丫鬟浑身无力地转了个身，“还是我走在前面带路吧”

    锦桐浅笑着点了点头。

    然而就在丫鬟刚朝前迈出了一步，蓦地，她只觉得颈后一痛，然后眼前一黑就不省人事了。

    萧珩搂着锦桐的腰肢把她带进自己的怀里，冷冷一哼，对祁宇道：“把她带上”

    说完，直接抱着锦桐消失在夜色之中。

    站在原地的琥珀欲哭无泪，姑娘，你不能丢下奴婢啊啊啊！

    这是哪儿？！

    不知自己此时究竟身在何方的琥珀扁着小嘴不知所措。

    祁宇看了她一眼，抬脚踢了踢地上的丫鬟对祁律道：“带着她跟上主子，我送这丫鬟回去”

    听了祁宇的话，琥珀眼睛一亮，“谢谢祁宇大哥！”

    这四周乌黑麻漆的，若是只有她一个，她还真的找不到回去的路。

    现在祁宇愿意送她回去，别提她有多感激了。

    看着琥珀用那双澄亮的大眼睛充满了希冀和感激地望着自己，祁宇身子一僵，轻咳一声伸手挠了挠后脑勺。

    祁律轻挑眉毛，他调侃地看了祁宇一眼，二话不说直接扛起地上的丫鬟就追着萧珩而去。

    这里一下子就只剩下祁宇和琥珀两人，四周安安静静的，只有微凉的夜风缓缓吹拂。

    祁宇转过身率先迈着大步子朝前走，“走吧，我带你回去”

    他的声音尽量温和，带着一丝不易察觉的僵硬。

    琥珀顿了一顿，等她反应过来后祁宇已经走了七八步远了，她连忙小跑着才能跟上。

    “祁宇大哥，祁宇大哥，你走慢点儿，我追不上了”

    身后传来琥珀气喘吁吁的声音，祁宇身体僵了僵，同手同脚地放慢了脚步。

    琥珀追上前跟他并肩而走，放慢了脚步的祁宇尽量迁就着琥珀的步伐，远远望去，两人倒是有一种在月色下散步的感觉。

    琥珀好几次扭头望了望他，最后实在忍不住噗呲一声笑道：“祁宇大哥，你走路怎么同手同脚了？”

    听到琥珀带着调笑的语气的话，祁宇脸色一红，有些恼羞成怒的他又再次迈大了步子，声音僵硬道：“走快点儿！”

    不过虽然祁宇的步子变大了，但是也没有一开始那么大，琥珀走快两步还是可以跟上的。

    琥珀捂着嘴笑了笑，快步跟在他的身旁。

    再说另一边，夜风呼啸地刮着锦桐的脸颊，她从萧珩怀里探出头来，四处望了望。

    萧珩低下头，一双眼睛中的温柔和宠溺都快要溢出来了。

    “刚刚可有受伤？”他温声问道。

    锦桐摇了摇头，心安理得地窝在他的怀里，“一个小丫鬟，哪里能让我受伤”

    “不过，不知道她骗我出来究竟是有什么目的，还有是谁指使她这么做的？”

    萧珩冷哼一笑，声音微凉道：“一会儿审问一下就知道了”

    萧珩带着她在一条小河边落地。

    两人刚踩到地面上，后面祁律肩上扛着那丫鬟也追上来了。

    对于想要加害于锦桐的丫鬟，祁律可没有多少怜香惜玉之情，落地之后他直接把肩上的丫鬟往地上一摔。

    锦桐捂脸，那丫鬟摔落在地砰的一声听得她的身体都觉得疼了。

    萧珩搂着她的腰肢，懒懒地将她箍在怀里。

    那被摔落地面的丫鬟闷哼一声，活活疼醒了过来。

    她一睁开眼，便见到跟前静王世子浑身冒着寒气地望着自己，而苏大姑娘也是神色冷凝。

    丫鬟身子一抖，昏迷前的一幕瞬间回忆了起来。

    意识到自己已经被人发现了的事实，丫鬟脸色一白，连忙爬起来跪在地上，唇瓣都有些哆嗦，“静王世子......”

    锦桐笑意温和，“清醒了？”

    丫鬟身子微微发抖，“奴婢......”

    锦桐淡淡笑道：“知道我为什么能够识破你的诡计吗？”

    丫鬟抬眸望着笑容温婉的锦桐，脸上有着一丝不解。

    她确实不明白，明明自己没有露出任何破绽，就连在帐篷里锦桐的连番发问她也能够对答如流，按理来说自己不应该会被识破才对。

    见到丫鬟脸上的表情锦桐就知道她想不懂，顿时，锦桐脸上的笑意更深了。

    “你的表现确实很好，可惜，你和你背后的主子都不够了解静王世子”

    听到从锦桐口中说出静王世子这么疏离的称呼，萧珩有些不悦地皱了皱眉。

    锦桐自然是没有察觉到他的反应的，她继续笑道：“我跟静王世子认识了这么久，他从未让丫鬟来给我传过话，今晚突然之间派了一个我之前完全不认识的丫鬟前来，还让我在这种时候去大皇子那儿，你不觉这件事一开始就明显很可疑吗？”

    以她对萧珩的了解，今晚这种时辰，若是真的有什么急事要去大皇子那儿，萧珩绝对会亲自过来带她去，而不是派个丫鬟过来传话说他在大皇子那里等她。

    