
    再不济，萧珩派来的也绝对会是祁宇或者祁律两个暗卫，派个她不认识的丫鬟前来，萧珩难道不会担心她因为怀疑丫鬟的身份而拒绝前去吗。

    从一开始，丫鬟在帐篷里说是萧珩派来的时候，锦桐就已经对着丫鬟产生了防备之心了。

    丫鬟怔怔地望着锦桐，似乎是没想到锦桐居然从一开始就没有相信过她。

    萧珩掀起眼皮扫了地上的丫鬟一眼，不耐烦地冷声道：“桐儿跟她说这么多做什么”

    “直接坦白吧，是谁让你冒充本世子的丫鬟来骗桐儿出来的？”

    丫鬟轻咬着唇瓣，瑟瑟发抖。

    萧珩懒得跟她多废话，见丫鬟迟迟不答话，他沉声道：“祁律”

    祁律上前一步，袖子里寒光一闪，眨眼之间，一把泛着寒光的匕首就出现在他的手里。

    祁律一步步地走近那丫鬟，丫鬟瞪大了眼睛惊恐地望着一身黑衣面容沉肃宛如煞神的祁律。

    “我，我说！我说......”

    丫鬟的嗓音染上了哭腔，她浑身颤抖不止，恐惧地盯着祁律手里的匕首，生怕再说慢一秒钟祁律手里的匕首就会扎进她的身体里。

    丫鬟一开口，祁律就停下了脚步。

    丫鬟的脸色和嘴唇都毫无血色，她一会儿望向萧珩，一会儿又望向那把匕首，支支吾吾道：“是，是沈大姑娘......”

    锦桐一怔，脸色霎时间变得十分难看，“若云？沈若云？”

    丫鬟猛烈地点头。

    萧珩眸底闪过一抹杀意。

    锦桐脸色难看道：“她让你把我骗出来要做什么？”

    丫鬟战战兢兢地摇了摇头，“奴婢不知，沈大姑娘只让奴婢把大姑娘骗去大皇子的帐中，她说她已经做好了一切准备，奴婢只需要把大姑娘骗过去就成了”

    萧珩脸色一沉，他看了祁律一眼，祁律连忙收起匕首闪身消失。

    锦桐脸上难掩怒气，萧珩握了握她的小手，对丫鬟冷冷道：“滚！”

    丫鬟一下子还没反应过来，等到发现萧珩望着她的视线已经充满了杀意时，她连忙连滚带爬地站起来。

    刚转过身，萧珩冷冰冰的声音便再次传来，“今晚的事，我不希望传得人尽皆知！”

    “奴......奴婢明白”丫鬟破碎地应了一声，逃也似地跑了。

    “桐儿......”

    萧珩心疼地把沉默不语的锦桐搂在怀里。

    锦桐蹙紧了眉头，闷闷地道：“她这次究竟想要做什么？”

    萧珩眸底闪过一丝冷芒，“大晚上的，孤男寡女共处一室，她不想让你嫁给本世子呗”

    上次在三国使臣的接风宴上，沈若云就拉着他说着一大堆莫名其妙的话，她居然说锦桐是为了荣华富贵才接近他的，当时他就没差点儿把她掀飞！

    真是站着说话不腰疼，她知道自己的追妻之路有多不容易吗，一开始他的桐儿就是为了这个沈若云，三番四次地把他往外推，若不是后来发生了那么多事，他的桐儿又怎么可能这么轻易就接受他！

    在手镯里下毒加害锦桐，还用尽下三滥的手段传播对锦桐不利的流言，现在居然还想要让锦桐和大皇子......

    只要一想到今晚若不是锦桐存了警惕之心让琥珀去找他，那后果将会不堪设想，萧珩浑身就都散发着阴冷的杀意。

    锦桐脸色很不好看，她咬唇道：“她就这么恨我？要用这样的方法来对我？”

    她和萧珩是圣旨赐婚，若是今晚她跟大皇子发生了什么，那就是抗旨，就算因为对方是大皇子她能保住性命，但是那之后呢？

    以皇上对萧珩的疼爱，她给萧珩戴了这么大一顶绿帽子，皇上难道就不会为萧珩出气？

    若是让沈若云得逞了，她嫁给大皇子，以后在宫中要如何自处？皇上难道不会因此而贬定远侯府吗？

    沈若云为了一己私欲，害得不止是她，还可能会波及定远侯府和侯爷啊！

    这一次，锦桐真的心寒了，任是她对沈若云有再多的愧疚，但是这份愧疚，在沈若云三番四次地出手算计下，也逐渐变成厌恶和怒气了。

    “就算她要算计我和大皇子，但是她一个大臣家的女眷，怎么可能能够在大皇子身上动手脚？”

    “可是若说她在我身上动了手脚的话，我现在也没有任何不适啊”

    锦桐心底很是疑惑，她想不通沈若云若想算计她，她要怎么让她和大皇子滚到一起去？

    萧珩冷笑一声，“也不一定非要让你和大表兄他......只要你进了大表兄的帐篷，到时候她再弄出点动静，让人目击到你们两个孤男寡女共处一室，这样也一样能成事”

    只要有人看到锦桐和大皇子孤男寡女共处一室，就算两人没什么，但流言的威力也是很厉害的，而且那也算不得流言，毕竟锦桐确实和大皇子大晚上的单独相处了。

    锦桐冷了一张俏脸，“我竟从来都不知道，她居然还能做到这个份上”

    毁她清誉，这对女子来说几乎可以说是致命的算计了。

    萧珩抱紧了锦桐，锦桐不知道，但是他却是知道的，这已经不是第一次沈若云拿锦桐的闺誉算计了。

    这时，去大皇子帐篷里查看的祁律闪身出现道：“世子爷，大皇子那里没有任何不妥”

    萧珩嗯了一声，声音里没什么意外，毕竟这事就算锦桐和大皇子两人什么都没做也可以完成。

    再说沈若云一个女子，谅她也没这份能耐能在大皇子身上动手脚。

    对于大皇子那里没有任何情况，萧珩也意料得到。

    但是突然，萧珩眸光一凝，抬手掀起了锦桐的裙摆。

    锦桐脸一红，抓着他的手咬牙道：“你想干啥？”

    在这么沉闷的气氛之下，这厮难道还想着那些有的没的？

    萧珩好笑地看着锦桐一张俏脸通红，眸底充满了防备之色，他无奈地动了动手道：“你的裙摆上有东西”

    锦桐一怔，瞬间脸色更红了，仿佛那漫天遍布的火烧云。

    她眼神飘了飘，讪讪地放开了萧珩的手。

    萧珩没有再去掀她的裙摆，反而调侃地抬起她小巧的小巴，奸笑道：“桐儿刚刚在想什么？”

    