
    府里的姑娘基本都是手无缚鸡之力的温婉闺秀，对于像沈若云这种会骑马射箭又才情一流的姑娘，苏锦萱心底其实是很羡慕敬佩的。

    沈若云停在三人面前，她温和地对苏锦萱笑道：“明天的比赛我会参加的”

    苏锦萱脸上对沈若云的敬佩瞬间又多了几分，“那明天我给若云姐姐加油！”

    沈若云笑脸如花，“谢谢”

    因着锦桐的关系，苏锦萱也算是打小就认识沈若云了，对于这个跟自家大姐姐关系很好很好的姐姐，苏锦萱还是挺喜欢的。

    她又给沈若云介绍了刑部左侍郎府二姑娘。

    锦桐站在一旁，一直都没有开口说话。

    沈若云微冷的视线落到了锦桐的身上。

    一时间，两人相对无言。

    安静了一会儿，苏锦萱察觉到气氛的僵硬，她疑惑地扭了扭眉，扯了扯锦桐的云袖道：“大姐姐？”

    锦桐朝她笑了笑，转过来朝沈若云点了点头，然后对苏锦萱和刑部左侍郎府二姑娘轻声道：“咱们回去吧”

    “噢......”苏锦萱扭着小眉头一脸疑惑地看着锦桐直接越过沈若云往前走。

    眼看着锦桐头也不回地往前走，苏锦萱连忙道：“若云姐姐，我们先走了”

    说完，拉着刑部左侍郎府二姑娘飞快地跟上锦桐。

    沈若云转过身，阴郁的视线落在锦桐的身影上，久久不去。

    旁边，不知道什么时候出现的一袭豆绿色裙裳的苏锦绣双手环胸站在那里，美丽的容颜上带了讽刺的笑意道：“怎么，苏锦桐都这样对你了，你还心软？”

    沈若云阴郁的眸子扫了苏锦绣一眼，“心软？”

    “哼”沈若云冷冷一哼，望着渐行渐远的锦桐的目光充满了怨毒。

    对于一个为了荣华富贵不惜抢走自己好友的夫君的女子，她又怎么可能会心软！

    沈若云斜了苏锦绣一眼，没有再说什么迈步离去。

    再说见到沈若云后心情有些复杂的锦桐此时正坐在自己帐篷里的椅子上，手里握着琥珀给她倒的热茶。

    见到她魂不守舍的模样，琥珀轻轻唤道：“姑娘？”

    “可是见到沈大姑娘后姑娘觉得心里不舒服了？”

    毕竟是从小认识到大几乎亲如亲姐妹的好朋友，突然有朝一日这样关系的朋友为了一个男人给自己下毒，琥珀觉得这种事要是搁在自己身上，自己肯定也会很难过。

    锦桐轻轻地叹息了一声，拨弄着手里的茶盏盖道：“琥珀，你有没有觉得若云她变了很多？”

    自从那天在御花园里沈若云逼问她前世的事情之后，她每次见到沈若云，都能够明显感觉到她身上那浓重的怨郁和戾气。

    以前的若云身上总是带着温婉亲和的气息，可是现在......

    沈若云变成这样，她不知道这究竟是不是自己的错。

    锦桐微微一叹。

    琥珀默了默，点头道：“奴婢也觉得沈大姑娘确实变了很多，每一次见面，奴婢都能看到她望着姑娘的眼神里充满了阴郁之色”

    那种阴郁冰冷又带着怨毒的眼神，每每都看得琥珀心肝胆颤啊，每次她都怕不知道什么时候沈大姑娘就要扑上来咬死自家姑娘了。

    琥珀有些不满地撇了撇嘴，她觉得沈大姑娘有些无理取闹了，她给姑娘下毒，这件事本来就错在她，她完全不懂沈大姑娘那对自家姑娘滔天的敌意和怨气是从哪儿来的。

    说是为了静王世子，可是这样自家姑娘就更冤了。

    人家静王世子喜欢谁，要娶谁，这不是姑娘可以左右的吧，静王世子就是喜欢姑娘，不喜欢她沈大姑娘，沈大姑娘怎么能因此就迁怒姑娘呢？

    为了一个不爱她的男子，就如此践踏姑娘和她之间十几年的交情，真是太胡搅蛮缠，蛮不讲理，无理取闹了。

    想着想着，琥珀的小嘴就撅了起来，为自家姑娘打抱不平。

    锦桐叹息一声，低声道：“是不是一开始我就做错了”

    若是当初一开始在街上她就没有救萧珩，后面的所有事情是不是就不会发生？

    琥珀小眉头一皱，拔高了声音道：“姑娘，这怎么能怪你呢！”

    最先对姑娘下毒，最先对姑娘下手的人明明是沈大姑娘，一直无理取闹的人明明一直都是沈大姑娘，现在怎么能把所有事都怪到姑娘身上呢！

    锦桐一怔，轻轻一笑道：“我就是这样说说”

    琥珀撅着小嘴道：“静王世子喜欢姑娘不喜欢沈大姑娘，这种事根本就怪不到姑娘身上”

    “哼，明明是沈大姑娘一直在无理取闹，以前奴婢还觉得她温柔亲切，现在想想以前真是看走眼了！”琥珀气咻咻地道。

    屏风后面，沐浴完的苏锦萱抱着吱吱走出来，望着锦桐道：“大姐姐，你还不沐浴休息吗？”

    锦桐转头淡淡一笑，站起身道：“这就去了”

    话音刚落，门外，一丫鬟打了珠帘进来，看了屋子里的人一眼，然后对锦桐福身行礼道：“大姑娘，世子爷让大姑娘去大皇子帐中一趟”

    锦桐眉头微皱，“去大皇子帐中？现在？”

    现在天色已晚，她一个已经定了亲的闺中少女去一个外男帐中，不合适吧。

    丫鬟点头道：“世子爷说他在那里等大姑娘”

    锦桐秀眉微扭，眸中闪过一丝疑窦。

    她看了丫鬟一眼，“你确定是静王世子叫我过去的？”

    丫鬟点头。

    锦桐眸中闪过一丝寒芒，她盯着丫鬟的眼睛道：“我怎么似乎从来没有在静王世子的身边见过你？”

    丫鬟眼中没有任何躲闪，她直视锦桐的眼睛，“奴婢是世子爷院子里的丫鬟，这几天世子爷要住在围场里，所以王妃让奴婢跟着一起来侍候”

    “平时奴婢不会跟着世子，所以大姑娘没见过奴婢也在情理之中”

    丫鬟脸上没有一丝一毫的心虚，说话也仿佛是在陈述着事实。

    锦桐脸上的防备消散了些许，她点头道：“如此那我就过去一趟”

    丫鬟恭敬地低下头让开了位置，锦桐率先往外走。

    路上，丫鬟恭敬地落后锦桐半步往前走，锦桐若有所思地瞥头看了丫鬟一眼，问道：“你可知道世子爷叫我过去所谓何事？”

    丫鬟摇了摇头，“奴婢不知”

    