
    听到门外传来的声音，大太太掀起了眼皮子。

    韦妈妈眸光一闪，连忙朝屋子里侍候的两个丫鬟挥了挥手，带着她们从侧门出去。

    大太太从椅子上站起，整理了一下自己的上的衣衫，然后才走上前去把门打开。

    皇家围场

    清冷月光的照下，围场里亮起了处处火光。

    一阵阵烤的香气弥漫在这片空地上，孝武帝以及三国使臣都在帐篷里聊天议事，等侍卫将烤好的端上来。

    今天的狩猎比赛，萧珩除了猎了一头黑豹，还把之前跟黑豹对峙了一阵子的那头棕熊也猎回来了，毫无疑问，这场狩猎比赛萧珩获得了大胜。

    锦桐坐在火堆旁，火光将她清丽的脸颊映照得忽明忽暗。

    在她的怀里，还抱着一团雪白毛茸茸的吱吱，吱吱懒洋洋地窝在锦桐的怀里，惬意地眯着眸子享受着锦桐的抚摸。

    坐在锦桐旁的苏锦萱伸手戳了戳小狐狸的脑袋，小家伙动了动，挪了挪****对着她。

    苏锦萱“”

    居然拿****对着她？！

    你这小没良心的，刚刚大姐姐不在，是谁给你喂吃，是谁把你抱去小上睡觉的？！

    现在自己摸它一下，它居然拿****对着自己！

    苏锦萱撅着小嘴一脸不高兴。

    看着苏锦萱一脸吱吱没良心的神，锦桐失笑。

    今晚的晚膳吃的是今天白天大家猎回来的猎物，女眷这边来的人相对较少，都是四五个人围着一堆火堆烤，男子那边人就多了，而且男子也没有女子那么多的规矩约束，他们大多都是十几人勾肩搭背地围着一堆火堆斗文比武。

    锦桐这边，吱吱长得小小的一团，又特别的可，一下子就俘获了跟锦桐一起的五个姑娘的芳心。

    姑娘们自然是不用自己亲手烤的，烤的事都交给了丫鬟或者侍卫。

    五个姑娘围在锦桐旁，有了吱吱的存在，几个姑娘倒也很快就聊到一起去了。

    跟锦桐混熟了之后，刑部左侍郎府二姑娘大着胆子伸手想要去摸吱吱，但动物的本能让吱吱感受到了陌生的气息的靠近，它抬头朝刑部左侍郎府二姑娘龇牙咧嘴地叫了一声，把人家姑娘吓得手伸在半空不敢动弹。

    苏锦萱皱了皱小鼻子，伸手戳了吱吱的脑袋一下，然后对那被吓到的姑娘笑道“没事的，它只是不熟悉你的气息”

    锦桐揉了揉吱吱上的毛发，也对那姑娘轻笑道“别怕，它很乖的，不会乱咬人”

    吱吱显然很喜欢锦桐的触碰，锦桐一模它，它立刻就乖了。

    刑部左侍郎府二姑娘睁着一双大大的眼睛，脸上还带了些许怯意，但眼中却又有着好奇与渴望。

    锦桐淡淡一笑，抬了抬手将吱吱伸到刑部左侍郎府二姑娘跟前，吱吱乖巧地趴在锦桐的手上，一双黑黝黝圆鼓鼓的小眼睛勾勾地望着刑部左侍郎府二姑娘。

    刑部左侍郎府二姑娘眼睛一亮，伸手飞快地摸了吱吱一下又嗖地缩了回去。

    看着刑部左侍郎府二姑娘这小心翼翼的模样，锦桐嘴角微抽。

    有这么可怕么？吱吱明明长得很可啊。

    把手缩回来后，刑部左侍郎府二姑娘见吱吱还是一脸乖巧地望着自己，她心一软，抬手轻轻地揉了揉吱吱上的绒毛。

    吱吱不舒服地动了动，但到底没有再对刑部左侍郎府二姑娘露出敌意。

    见吱吱这么乖巧，其余两位姑娘也壮着胆子凑过来一人一手地吃着吱吱的豆腐，偶尔吱吱会****地叫几声，一时间，姑娘们银铃般的笑声不断地响起。

    那边，在侍卫大哥的教导下，琥珀总算是把一只兔腿给烤好了摆放在事先准备好的碟子上，再撒上盐和佐料。

    大家闺秀规矩颇多，她们总不可能像男子一样直接拿起就吃，她们必须把烤放在碟子里，然后用筷子小口小口地吃、

    琥珀端着碟子满眼发光地跑过来，献宝似地把烤兔腿递给锦桐道“姑娘快尝尝，奴婢第一次烤的兔腿”

    锦桐把碟子接过来闻了闻，轻笑道“香的”

    得了夸赞的琥珀清秀的小脸上立刻就染上了得意的神色，仿佛连鼻子都开始变长了，“奴婢可是第一个学会的呢！”

    见到琥珀洋洋得意的小模样，锦桐好笑地摇了摇头。

    她拿起筷子，夹了一块小小地咬了一口，“你也还没吃，去自己烤一只兔腿吃吧，我这里够吃了”

    “是，谢谢姑娘”

    一听到自己也可以烤吃，琥珀立刻就笑弯了眉眼，一阵风似地跑过去串上一只兔腿兴致勃勃地架在火上烤。

    闻到香味的吱吱一下子从锦桐的腿上站起来，一双黑黝黝圆鼓鼓的小眼睛就这么看着锦桐。

    锦桐“”

    是不是她眼花了？

    她居然从这双狐狸眼里看到了精光和馋意？！

    嘴边那充满光泽的液体，该不会是口水吧

    这肯定是一只吃货狐狸！

    锦桐嚼着嘴里的兔，把手中的烤兔递给了吱吱，吱吱欢叫一声，嗷呜一口就咬着碟子里的津津有味地吃起来。

    另一个火堆边上，沈若云坐在那里满脸鸷地望着锦桐和一群大家闺秀围着吱吱说笑的嫣然笑容，她云袖下的手攥得紧紧的，眸中闪过一丝郁和冷意。

    围场这里，欢笑声不绝于耳，偶尔会有世家少爷出来比文斗武，也会有大家闺秀出来献舞抚琴。

    欢声笑语，其乐融融，直到一个时辰后，这里才渐渐沉静下来，大家都三三两两地结伴回去自己的帐篷里洗漱休息。

    锦桐怀里抱着吱吱，和苏锦萱还有刑部左侍郎府二姑娘一起慢步回帐篷。

    对面，一袭香妃色罗裙的美丽女子迎面走来。

    苏锦萱见到她，眼睛一亮，招手道“若云姐姐”

    锦桐微微一顿，抬眸望向款步而来的沈若云。

    “若云姐姐，听说你今儿也去狩猎了，明天的女子比赛你会参加吗？”苏锦萱脸上带了佩服的表望着沈若云。

    毕竟定远侯府虽然出武将，但是府里对姑娘们的教育很严格，习武会破坏女子上的那种柔美弱的气质，因此定远侯府内是不准府里的姑娘习武的。

    。