
    杀不杀大太太，得让侯爷自己决定。

    而且，还有一个最重要的问题。

    前面苏逸骏和苏锦绣的身世萧珩可以不关心，但是这个，萧珩肯定得弄清楚。

    “我若是真替你杀了大太太，她是侯爷的妻，是你的母亲，她死了，你就必须要为她守孝三年”

    守孝期间，禁嫁娶。

    萧珩望着锦桐，眉头轻拢。

    守孝二字，直接让锦桐瞬间就炸了毛，嘴角的笑那是要多冷有多冷，“凭什么，她又不是我亲娘，我为什么要替她守孝！”

    锦桐气得心口疼。

    大太太能自甘下贱到如此地步，她以前的所谓慈母，都是装出来的！

    前世她利用自己为苏锦绣铺路，甚至为了苏逸骏杀了侯爷，她是不是真的将侯爷放在心上还未可知。

    她不把侯爷当夫君，不把她当亲生女儿疼，她凭什么要给这样的贱妇守孝？！

    现在，锦桐恨不得啖其肉，饮其血，将她千刀万剐挫骨扬灰了才好，还要给她守孝？！

    锦桐觉得她会忍不住掀翻她的棺材盖，让她死后都不得安宁！

    萧珩怜惜地抱着锦桐，若是能直接了当地杀了大太太，萧珩早杀了，在杀人这件事上，他从来都不是一个磨叽的人。

    他有千百种办法能要了大太太的命，可却没有哪一种能让锦桐免除了守孝之累。

    孝，德之本也，教之所由生也。

    人之行，莫大于孝。

    百行孝为先。

    朝廷以孝治国，适逢父母离世，任你是高官厚禄还是位极人臣，也得回家丁忧，最多三年，最少的如驻守的武将也要丁忧够一百天。

    当初老侯爷去世，侯爷就是辞官丁忧在家三年。

    而且守孝期间，不任官、应考、嫁娶。

    若是大太太真的就这么死了，锦桐就惨了，等她出了孝期，都快十八了，女子最美的年华，全部给她恨得牙根痒痒的大太太守孝去了。

    这口窝囊气，锦桐憋不下去，却也没办法。

    因为萧珩说得对，在侯爷没休大太太之前，她还是定远侯夫人，是侯爷的妻，是锦桐的母亲，而锦桐就是她女儿，虽然这些都是名义上的，没有任何血缘关系掺杂在其中。

    但只要这层关系还在，锦桐就必须为大太太守孝，守三年，三十六个月！

    这是习俗，也是晋宁律法。

    锦桐咬着后槽牙，冷冷地道：“我一天也不会守！”

    名声而已，她不要了！

    萧珩无话可说，锦桐绝对是他见过的最孝顺的女儿，宁愿舍弃自己的名声，也要护住父亲的声誉。

    萧珩给锦桐倒了一杯茶，没有再劝锦桐，她在气头上，得她自己想清楚。

    他可以建议让侯爷休了大太太，然后他再去杀了她，但是以锦桐的思虑，这条路明显走不通。

    七出三不去，大太太原本就在三不去之列，现在她自己作死，和二老爷苟且珠胎暗结，犯了三不去之列的补充条件——“奸，，，淫，，，者”。

    侯爷有资格休了她了，但这前提就必须是侯爷知道了这件事，并且还要公之于众，不然侯爷在朝为官，若是无故休了本在三不去之列的大太太，那些个不知情的，所谓的清流世家、文人墨客和御史台肯定会弹劾他。

    到时候被气死的还是锦桐。

    虽然“恶疾”也在三不去的补充条件之中，但是大太太替侯爷生儿育女，辛苦打理了侯府十几年，还替老侯爷守孝三年，若是因为她染了恶疾，侯爷就要休了她，在理，但不在情，因为在外人看来，侯爷这是抛弃了糟糠之妻，于侯爷的名声一样有害。

    锦桐气得心肝脾肺肾都疼，不管怎么做，若是想要彻底除掉大太太，侯爷就必须要承受大太太给他戴了绿帽子这一打击。

    锦桐喝了两口茶，心中的愤岔还是难以消去。

    但脑袋倒是清醒了不少，贸然杀死大太太的后果，她也理清楚了。

    锦桐气得嘴皮直颤，明知道结果，但她还是忍不住挣扎，“就没有别的办法了？”

    萧珩望着她，拧了拧眉，默了一会儿道：“或许，还有一个办法，但是这个办法不全然有效”

    “而且，我觉得侯爷应该要知道大太太做下的事”

    锦桐扭紧了秀眉，急切道：“你先说说还有什么办法”

    萧珩从怀里将两张纸掏出来递给锦桐，“柳儿的供词”

    “将这份供词送去刑部，让刑部彻查，只要案件曝光，就算侯爷要休了大太太，御史台那边应该也没话可说”

    只不过这供纸上写的事，虽然大太太死一千次都不够，但大太太犯下的事，并不在三不去的补充条件之列，所以若是有那些刻板迂腐，又跟定远侯府有仇的人，他们很可能就会拿这事来逼迫侯爷。

    锦桐飞快地将供词接过来，迫不及待地打开。

    当看到供词上写着的内容时，她直接惊站了起来。

    锦桐曾经猜过，姑奶奶抓到的关于大太太的把柄，应该是跟她娘曲云烟有关。

    事实证明，锦桐并没有猜错，并且事情更加让她震惊，愤怒。

    当年曲云烟难产而亡，是大太太导致的！

    柳儿在供词上写得一清二楚！

    当年，大太太在与侯爷春风一度后就怀了身孕，平阳侯府给侯爷施压，侯爷不得不娶大太太进门为平妻。

    平妻，与嫡妻平起平坐，并且还不用去嫡妻跟前立规矩。

    当时，大太太怀着身孕进门，曲云烟嫁给侯爷一年，肚子却迟迟没有动静。

    所以当时大太太进门对曲云烟而言打击有多大，可想而知。

    而且大太太的肚子也很争气，十月怀胎，足月生下一个白白胖胖的男婴，也就是现在的苏逸骏。

    不过，侯爷心里从来都只有曲云烟一人，所以即便大太太生下了男婴，但是侯爷并不在意大太太，甚至从未踏进过大太太的院子一步，这对曲云烟而言，多多少少也算是一种安慰。

    四年后，曲云烟总算是怀了身孕。

    对于好不容易得来的孩子，曲云烟是倍加呵护，侯爷也是满怀期待，并且还曾跟曲云烟承诺过，若是生下的是一个男孩儿，就直接封为侯府世子。

    