
    孝武帝简单地叮嘱了几句注意安全等的话，就让大家开始狩猎了。

    众人自然也是迫不及待，孝武帝一声令下，众人便骑着马儿飞快地往林子里而去。

    锦桐她们这些手无缚鸡之力的大家闺秀和世家夫人们自然还是依旧坐在高台那边陪皇后娘娘说话喝茶。

    锦桐是抱着吱吱过来的，再加上昨儿她救了大皇子，陌皇后便招呼她上前坐在自己的身边。

    圆滚滚萌萌哒的吱吱自然一如既往地得到了大家的喜爱，就连陌皇后和陈贵妃也对它生了兴趣，锦桐索性就直接把吱吱塞到了陌皇后的怀里。

    吱吱也是真的有灵性，也不知道是不是知道跟着陌皇后有肉吃，在陌皇后怀里，它是使劲浑身解数地朝陌皇后卖萌，逗得陌皇后心情愉悦赏了不少肉干和生肉给它。

    ......

    定远侯府，佛堂

    佛堂是清净之处，院子里除了几个丫鬟拿着扫帚清扫落叶的声音，就只有鸟儿在枝头上叽叽喳喳的叫唤声了。

    用过早膳后，大太太便坐在内屋里看书，不多时，韦妈妈领着一个大夫走进了佛堂内。

    “太太，奴婢给你请了个大夫来”韦妈妈打了内屋的珠帘轻声道。

    大太太眉头微皱，不过想到最近几天自己确实胃口不好，她还是放下了书，整理了一下身上素净的衣裙便款步出去。

    外间，大夫将药箱放在桌子上，正坐在那里喝茶。

    大太太走上前，大夫连忙起身，大太太摆手道：“坐下吧”

    对于这种大户人家的太太，即便是住在佛堂里的，大夫也是不敢轻易怠慢的。

    他坐下后，就连忙从药箱里拿出一个垫枕让大太太把手腕搭在上面，韦妈妈再在大太太的手腕上搭上一块丝绢，然后大夫才开始把脉。

    大夫把了半盏茶的时间，他眉头皱了皱，又不确定地把了第二次脉。

    看到大夫脸上凝重的神色，韦妈妈心都提起来了。

    大夫这表情，太太该不会是得了什么大病吧？

    “大夫，我家太太身体无碍吧？”韦妈妈小心翼翼地询问。

    大夫再把了一会儿才收了手，然后一边收拾垫枕一边道：“太太身子无碍，只是最近肝火太盛动了胎气，最近太太是否是胃口不好，食欲不振？”

    大太太一脸呆滞，完全没有从大夫宣布她怀了身孕的消息里回过神来。

    她，怀孕了？！

    大太太的手下意识地抚上自己平坦的腹部。

    迟迟没有得到大太太的回答，大夫疑惑地抬起了眸子。

    韦妈妈也被大夫说的话震得不轻，但她很快就回过神来了，见大太太还一脸呆滞，韦妈妈连忙道：“我家太太最近确实食欲不振，大夫，这胎儿可有大碍？”

    大夫摇了摇头，写了两张药方道：“胎儿很稳，没有太大的问题，只不过太太若是再吃的这么少，于胎儿的成长也不利”

    “我写了两张药方，一张是安胎药，一张是开胃护胃的药方，太太煎了服下，过几天就无碍了”

    韦妈妈连忙把药方接过来。

    大夫收拾了药箱准备离开，临走前韦妈妈塞了一张一千两的银票给他，“大夫，今儿的事还望大夫暂时保密”

    大夫毫不迟疑地点了点头，揣了银票攥在怀里。

    虽然心底好奇为何怀了身孕这种好事还要隐瞒，但大夫也知道这种大户人家是非多，知道的越多死得越快，他们这些底下的人，只有什么都不知道，才能活命。

    好奇害死猫，不是没有道理的。

    大夫是由韦妈妈领进来的，现在韦妈妈又亲自送了大夫出去。

    屋子里还有丫鬟在侍候，刚刚大夫说的话，那几个丫鬟自然也是知道的，似乎是才反应过来的大太太抬眸望了望四周。

    见几个丫鬟安安分分地站在那里，她眸光一凝，冷声道：“今天的事，若是谁敢传出去半句......”

    大太太的话充满了寒意和威胁。

    几个丫鬟脊背一寒，连忙噗通一下跪了下来。

    “奴婢什么都不知道”几个丫鬟异口同声地回道。

    大太太冷冷一哼，从椅子上站起身来往内屋走去。

    不过若是细心观察的话就能够发现，虽然不明显，但是大太太显然走路的时候比刚刚从内屋里出来时要小心谨慎得多了。

    送大夫出门的韦妈妈刚进佛堂，老夫人派来询问的丫鬟就来了。

    毕竟是侯爷的夫人，就算被禁足在佛堂，但是都出动了大夫了，老夫人自然还是要派人过来询问一番的。

    打发了老夫人派来的丫鬟，韦妈妈一进屋子，没在桌子前再看见大太太，她就知道大太太肯定是回了内屋了。

    再见到屋子里擦桌子收拾茶盏的几个丫鬟，韦妈妈脸色一沉，肃冷道：“嘴巴给我闭紧了！不然若是出了什么事，别说我没提醒过你们”

    几个丫鬟战战兢兢地点了点头，“奴婢一定守口如瓶”

    韦妈妈扫了她们一眼，径直往内屋走去。

    屋内，大太太坐在床边，韦妈妈打了帘子进来，轻声道：“太太”

    大太太抬起头，呐呐道：“韦妈妈，我怀身孕了？”

    韦妈妈脸上闪过一丝不安，她点头道：“太太，咱们不能自乱阵脚，现在木已成舟，咱们还是先想想要怎么解决这件事吧”

    大太太一怔，随即似乎是想到了什么，她笑容残忍，“这个孩子，留下！”

    “太太？”

    韦妈妈一惊，她以为大太太会放弃这个孩子的。

    毕竟，这个孩子......不是侯爷的啊！

    韦妈妈在心底叹息了一声，大太太的报复心理，她也懂，但是这件事事关重大，若是一不小心被谁知道了，等待她们的，将会是无尽深渊啊。

    大太太冷笑道：“孩子，我要留下，侯爷回来了没有？”

    韦妈妈看了一眼窗外，道：“过了午膳应该就回来了”

    大太太温柔地摸着自己的肚子，“刚刚老夫人是不是派了人来询问？”

    韦妈妈点点头，“奴婢以太太染了风寒为由把那丫鬟打发了”

    大太太眸光闪了闪，道：“去禀告老夫人，就说我想去玉泉庵修养一段日子，顺便在玉泉庵替侯爷和侯府祈福”

    