
    听着他充满了磁性的声音，锦桐只觉得脑海中轰的一下，脸红脖子粗地僵硬道：“没......没什么”

    她下意识地推了推萧珩的胸膛，但萧珩抱她抱得紧，她完全推不动。

    “嗯？”萧珩眯着眸子，突然缓缓地靠近锦桐的耳边，“真的什么都没想？”

    顿了一顿他又缓缓地开口道：“小，色，女？”

    最后三个字，萧珩是一字一顿地说的，醇厚如陈年好酒的声音充满了暧昧，炙热的气息喷洒在锦桐的耳后，锦桐身体瞬间僵硬，耳根子红得可以滴血了。

    见到她如此反应，萧珩低低地笑出了声，紧了紧抱着她的手就不再逗她了。

    凡事适可而止，要是惹恼了娇人儿，受苦的可是他。

    萧珩弯下腰，伸手抹了一把锦桐的裙摆。

    细细的触感，就好像手摸在一抔黄沙上一样，萧珩翻过手掌看了看，只见自己的手上沾了一手的白色粉末。

    他眉头微拧，两指捻了捻指腹上的粉末，然后置于鼻子下嗅了嗅。

    瞬间，萧珩怔了怔，浑身似乎突然涌起了一股不知名的火气，眼神也渐渐地开始变得迷离。

    眼前突然出现了一幕香艳的画面，露出了雪肩衣不蔽体的桐儿以一种极度妖娆的姿势坐在床上......

    红帐翻飞，将人儿的身影映衬得若隐若现。

    “相公......”她媚眼如丝，甜甜腻腻地唤了一声。

    萧珩虎躯一震，猛地摇了摇头，挥走了脑海中旖旎无限的画面。

    锦桐疑惑地看着她，当见到萧珩眼神迷离时，她推了推他，轻声唤道：“萧珩？”

    萧珩一顿，连忙回过神来，只不过那脸色比起刚才红了不知道多少。

    锦桐疑惑地扭了扭眉，蓦地，她鼻子一动，盯着萧珩手里的粉末道：“这是.....”

    春，，，药？！

    锦桐脸色一黑，萧珩拍拍手将手上的粉末拍掉，冷声道：“看来这才是沈若云嘴里说的准备了”

    把春，，，药洒在锦桐的裙摆上，再把她诱骗去大皇子哪里，在帐篷密闭的空间内，大皇子只要和锦桐待一会儿，两人就都是中计了。

    锦桐脸色冰凉，萧珩不同药理，有些事他不知道，但是锦桐却能够看得出来。

    这种春，，，药不是平时里那些一般的春药，这种春药不止药性强，而且可以蒸发在空气里，若是刚刚她真的去了大皇子的帐篷里，等到裙摆上的药粉全部蒸发，她和大皇子也早就已经滚到一起了，而且药粉完全蒸发了，事后就算她要查，也查不到衣裳上被下了药这上面去。

    沈若云这算计真的够严谨的，事后他们根本查不到任何证据，只能归咎于她和大皇子两人孤男寡女共处一室把持不住。

    而且事后所有的责任都是她的，根本不会有沈若云什么事。

    锦桐攥紧了拳头。

    她知道沈若云是什么时候给她下药的了，肯定是刚刚晚膳后她们回去的路上，在她经过沈若云身边时，沈若云就顺手把药粉撒上去了。

    得亏这里是在外面开放的空间里，不然就算她被萧珩带走了，她和萧珩也......

    想到自己的裙摆上居然有这种肮脏龌龊的药粉，锦桐就恨不得把身上的裙裳脱下来扔掉。

    萧珩凝紧，沉声道：“她已经这样对你了，你还准备阻止我对她下手吗？”

    锦桐闭口不语。

    沈若云第一次给她下毒，萧珩就已经生气了，是她阻止了他对沈若云下手。

    而也是顾及着锦桐，所以第二次沈若云在外面散播锦桐的谣言时，萧珩也没有出手。

    现在，沈若云一而再再而三地对锦桐不利，萧珩不可能再坐视不管的了。

    锦桐垂着眸子，萧珩这么生气，完全是为了她，况且她因为心存愧疚，一而再再而三地退让，换来的不是沈若云的理解，而是变本加厉。

    为了破坏她和萧珩的亲事，沈若云已经不惜拉定远侯府和侯爷下水了。

    是，抢了沈若云前世的夫君，是她的不对，但是沈若云一而再地要取她性命，要毁她闺誉，难道她还要因为愧疚而退让吗？

    她抢了沈若云的夫君，沈若云却要她的命，要毁她一辈子，晓是锦桐再怎么三观端正，但是在自己的性命闺誉都不保的情况下，她还要怎么维持那份对沈若云的愧疚之心？

    再多的愧疚，也该被沈若云这三番四次的作为给作没了。

    “从她知道了前世一部分事情的那一刻，我和她之间以往的交情，大概就已经烟消云散了”锦桐淡淡地道。

    况且其实从头到尾，大概也就只有她还在执着于她们之间的交情吧，若是沈若云还顾着以往的任何一点交情，她也不致于把事情做得这么绝。

    沈若云的事，对于锦桐来说就是一团乱麻，她心有愧疚，但是却又对沈若云的所作所为感到心寒和气愤，每一次，只要遇到事关沈若云的事，锦桐就容易钻牛角尖。

    锦桐觉得心烦了，所以，她选择了逃避。

    她紧紧地抱着萧珩，闷闷地道：“这些事太糟心了，我不想再管了”

    萧珩轻轻地抱着她，心疼道：“好”

    “我想回去了”

    锦桐努了努鼻子，只要一想到自己衣裳上还有什么药在，她就浑身不舒服。

    萧珩低笑一声，搂着她的腰肢跃向帐篷区。

    ......

    翌日。

    阳光晴好，天空碧蓝。

    一早，在帐篷里简单地用了早膳，锦桐就和苏锦萱一起去了高台那边。

    今天要进行的是女子之间的狩猎比赛，跟昨天不同，姑娘们就算懂得骑马射箭，但到底是大家族里长大了，再怎么懂武，也不会高强到哪里去，因此今儿的比赛，为了保障安全，孝武帝决定以数量取胜，只要猎得多就能获得胜利。

    围场分外围和森林深处两个部分，森林深处多为体型巨大且性子暴戾的猛兽如虎、豹、熊等，而外围小动物如野兔、山鸡等比较多，今儿的比赛只看数量不看质量，那些参赛的姑娘们也就不会进森林深处去了。

    参赛的姑娘们都已经骑在了马背上，个个英姿飒爽，与男儿相比，也更加的赏心悦目。

    