
    锦桐抬起眸子，坐到一边道：“佛堂那边怎么样了？”

    这次去皇家围场狩猎，锦桐并没有让祁风跟着自己一起去，而是让他守在侯府里盯紧大太太。

    柳儿的供词还没拿到手，锦桐生怕会被大太太捷足先登到时候证据被毁，因此她特地让祁风留下来监视佛堂的一举一动。

    祁风迟疑了一下，声音有点儿飘道：“大太太怀了身孕了......”

    闻言，锦桐先是一怔，随即眉头一皱，瞪大了眼睛惊讶道：“大太太怀了身孕？！”

    祁风点了点头，“今儿大太太请了大夫过去，大夫说大太太已经有了一个多月的身孕了”

    锦桐：“......”

    大太太居然怀孕了？！

    在这个节骨眼儿上，大太太怀了身孕？！

    锦桐眉头扭紧，大太太怀了身孕，这对她而言绝对不会是一个好消息。

    她不知道大太太曾经对她娘做过什么，但是肯定不会是什么好事，到时候若是她拿到柳儿的供词，就算侯爷和老夫人知道了当年的事，但是如果大太太身怀有孕的话，老夫人看在那个小孙儿的份上，绝对会轻饶了大太太，指不定大太太连禁足佛堂都可以免了。

    锦桐脸色有些不好看。

    等等！

    锦桐眉头一扭，一个多月的身孕？

    她记得大太太搬进佛堂已经差不多两个月了吧？

    而且据她所知这两个月里侯爷从未踏进过佛堂一步，那大太太她......

    想到什么，锦桐的脸瞬间黑成锅底色。

    “大太太肚子里的孩子是谁的？”锦桐冷声问道。

    祁风看了看门外和四周，锦桐看了他一眼，叫来琥珀道：“去门外守着别让人靠近”

    似是被锦桐说话是冷森的语气给惊到了，琥珀怔了一怔，然后才点点头，连忙退出去关上门站在外面守着。

    确保他们接下来说的话不会被人听到，锦桐才望着祁风问道：“说吧，到底是怎么回事？”

    ......

    静王府，墨竹轩

    刚从皇宫里回来的萧珩一踏进院子里，一个黑衣劲装的暗卫闪身出现，“爷”

    萧珩看了他一眼，暗卫从怀里掏出两张纸递给他道：“这是属下在清平侯府大太太的心腹小厮家里找到的”

    萧珩接过两张纸扫了两眼，随即眉头狠狠地一皱。

    “我知道了，下去吧”

    萧珩将两张已经有些发黄的纸藏进怀里，抬脚往屋子里走去，但是走到一半，他身形顿了顿，纵身一跃往定远侯府的方向而去。

    祁宇：“......？？？”

    不是要进屋子吗？？

    怎么突然之间又走了？？？

    世子爷也这么善变的吗？？？

    甩了甩脑袋，祁宇连忙飞身跟上去。

    ......

    再说锦桐这边，萧珩翻窗进来的时候，屋子里静悄悄的，安静得有些诡异。

    锦桐正坐在椅子上，她脸色铁青，一只手搭在桌子上，将上等丝绸盖着的桌子拽得紧紧的，甚至指甲都将丝绸戳破了。

    她的呼吸都呼哧呼哧的，明显被气得不轻。

    萧珩眉头一拧，难道桐儿已经知道了？

    他走上前，牵过锦桐拽着丝绸的手轻轻捏了捏，用眼神询问一旁的祁风发生了什么事。

    祁风在心底轻叹了一口气，将刚刚禀告给锦桐听的事捡重要的说，“定远侯府大太太怀了身孕，孩子不是定远侯的，是......是定远侯府二老爷的”

    萧珩听得眼角一颤，嘴角抽了抽，小小侯府，这事儿还真是一出一出的，这定远侯府大太太本事不小啊。

    再一次听到大太太做下的好事，锦桐瞳仁一缩，呼吸瞬间又急促了几分。

    她是真的被大太太的所作所为给气到了，偷窃她娘的嫁妆不算，以前口口声声说自己有多爱侯爷，结果呢，她居然给侯爷戴绿帽子！

    戴了绿帽子还不够，现在连孽种都有了！

    怪不得当初二老爷和睿王会帮平阳侯府求情免了死罪，原来，如此！

    原来如此！

    锦桐气得脸色发青，眼眶通红，眼球里满是血丝，连呼吸都不断急促着。

    萧珩真担心锦桐会直接气晕了过去，手抚着锦桐的脸颊，他道：“我知道你很生情，但是现在最重要的不是生气，而是该怎么解决这件事”

    “还能怎么解决，我不可能留她活着祸害爹爹，祸害整个定远侯府！”锦桐咬紧牙根，一个字一个字地往外蹦，每说一个字，都仿佛在咬着大太太的肉一般。

    锦桐已经打定了主意，这次她一定要大太太的命！

    她乞求地看着萧珩，求他道：“帮我杀了她！”

    萧珩和他的暗卫都武功高强，要想悄无声息地杀掉大太太和她腹中的孽种，那是一件轻而易举的事。

    萧珩望着锦桐，眸底有着对锦桐的怜惜，但他并没有立刻点头，“这件事，你不打算让你爹知道？”

    萧珩知道，这样的事，不论发生在哪个男人的身上，他都承受不住。

    他更知道锦桐孝顺，不忍心让自己的父亲承受这样的痛苦，更要护住他的名声，不让他在同僚面前抬不起头来。

    但是，如果瞒着侯爷，让他顶着这样一顶绿帽子过一辈子，将来侯爷知道了会怎么样？

    锦桐管不了这么多，她现在脑子里一团浆糊，她只知道在这件事曝光之前，一定要将它扼杀在摇篮里。

    这件事，越少人知道就越好。

    锦桐想不到，但萧珩却不能真听她的，有些事能纵容，但是有些事绝对不能。

    因为大太太一死，会留下太多的问题。

    首先便是苏逸骏和苏锦绣的身世问题，他们不知道大太太是什么时候和二老爷勾搭上的，所以这两人究竟是不是侯爷的亲生骨肉，只有大太太自己才清楚。

    就算大太太给侯爷戴了绿帽子，她现在腹中的胎儿好除，但是苏逸骏和苏锦绣呢，若是他们都是侯爷的儿女，总不能和大太太一并杀掉吧，而且苏逸骏还娶了柳诗晴，那就要再除一个了。

    一个侯府里一下子死了四个人，还每个都和侯爷有绝对亲密的关系，这不止会惊动侯府，甚至连整个朝野都会惊动。

    