
    “另外，侯爷回来后，让他今晚来佛堂一趟”

    韦妈妈拧了拧眉，迟疑道：“老夫人会答应太太的请求吗？”

    “她会”大太太笃定道。

    自从她偷拿锦桐的嫁妆的事曝光后，侯府的名声一落千丈，老夫人肯定恨毒了她，就算她禁足在佛堂里，但是老夫人若是要来佛堂，还是不可避免的会见到她。

    现在她自愿去玉泉庵，以后就不在府中了，老夫人也不用再每次一见到她就想起她曾经做的好事而大动肝火，所以，她的这个请求，老夫人铁定会答应。

    韦妈妈想了想，觉得大太太想的也不无打理，便连忙点头转身出去了。

    至于她们去了玉泉庵后要怎么回来。

    这不是还有大太太的腹中胎儿么，只要老夫人认为这个孩子是侯爷的，那大太太就总有办法能够回来。

    韦妈妈匆匆离开佛堂去了飞鹤院，屋内，大太太抚着自己平坦的腹部，脸上充满了温柔，和那种报复的快感。

    ......

    皇家围场里，今天的女子狩猎比赛进行得很顺利，中途并没有出现任何的意外。

    并且在许多的人意料之中，今天的女子狩猎比赛，赢得人是北戎的嘉平郡主，毕竟北戎女子打小就专注习武，北戎嘉平郡主的骑射技术自然不是晋宁一众大家闺秀的绣拳花腿能比的。

    等到众人狩猎结束回来的时候，锦桐正好瞧见沈若云一身红色马束装英姿飒爽地策马归来，两人四目相对了一瞬间，便同时移开了视线。

    锦桐神情淡漠，眸底再也没有了以往每次见到沈若云都会不由自主地流露出来的愧疚。

    孝武帝赏赐了嘉平郡主头奖后，众人便在围场里用了午膳，然后一行人开始启程回京都。

    ......

    定远侯府，听梅院

    吱吱正在院子里撒欢，这小家伙似乎对听梅院里的一花一草都充满了好奇，这儿看看，那儿瞧瞧的，嘴里偶尔“吱吱吱吱”地叫唤。

    屋内，锦桐正歪在小榻上休息，从皇家围场回京都再回到定远侯府，在马车上整整颠簸了两个时辰，锦桐觉得自己到这会儿都还有些头昏脑涨的。

    谨妈妈端了茶水点心进来，见锦桐懒洋洋地靠在小榻上，她笑道：“姑娘累坏了吧，要不要先沐浴一番？”

    锦桐半眯着的眼睛微微抬了抬，点头道：“也好”

    谨妈妈笑着出去唤紫儿和碧儿打水进来。

    彼时，紫儿和碧儿两个小丫鬟正在院子里追着吱吱玩呢，吱吱不熟悉她们，她们两个又对着可爱的小家伙心生好奇，想要抓在怀里揉一揉，于是，院子里就上演了一出人狐追逐战。

    两个小丫鬟追着小狐狸满院子地跑，两人都是弯腰低头地跑的，只顾着留意地面，没顾得上前面，于是跑着跑着，两个脑袋就砰地撞到一起了，疼得两人一屁股坐在地上，揉着晕乎乎的脑袋完全没反应过来。

    至于引诱两人撞脑袋的罪魁祸首吱吱小家伙，这会儿正好整以暇地蹲在谨妈妈脚边呢，见两个小丫鬟甩甩脑袋后望过来，小家伙得意地“吱吱”叫了一声，抖了抖身上的白毛趾高气昂地扭着狐狸屁股往屋子里走。

    两个小丫鬟被吱吱气成了河豚鱼。

    谨妈妈见到她们这幅样子是又好气又好笑，她瞪了两眼紫儿和碧儿，嗔道：“还玩，快去给姑娘准备热水，姑娘要沐浴了”

    紫儿和碧儿两个小丫鬟讪讪地从地上爬起来，一溜烟跑下去了。

    谨妈妈好笑地摇了摇头。

    屋内，吱吱一阵风似地窜进来，锦桐只见到白影一闪，小家伙就跳到她的肩膀上了，小狐狸的前面两只小短腿紧紧地揪着锦桐肩膀上的衣裳，睁着一双小小的圆溜溜的狐狸眼就这么望着锦桐。

    一副委委屈屈的模样。

    “吱吱.....吱吱......”

    小家伙叫个不停，仿佛是在跟锦桐告状似地。

    锦桐好笑地抬手揉了揉它身上顺滑的毛发，问道：“这是怎么了？”

    “吱吱......吱......”

    小家伙吱吱个不停，可惜，锦桐就算再怎么聪明，也不通狐狸语，吱吱也不可能口吐人言。

    谨妈妈走进来的时候，正好听到锦桐的问话，她笑着把院子里紫儿和碧儿两个小丫鬟追吱吱结果被吱吱耍了一番的事。

    锦桐听得哭笑不得。

    “吱吱.....吱吱......”

    小家伙似是不满地抗议。

    锦桐摸了摸它的小脑袋，笑道：“好了好了，她们也只是想跟你玩而已”

    “吱......”小家伙叫得更委屈了，小眼睛里都满是委屈之色。

    就在这时，一股红烧肉的香味飘了进来，吱吱叫声一顿，嗖的一下冲向走进来的淡芝。

    “吱吱......吱吱......”

    小家伙蹲在淡芝跟前，蓬松松的大尾巴扫啊扫啊的，一副迫不及待的样子。

    淡芝好笑地蹲下身摸了摸它的脑袋，把手里装了红烧肉的小碗放在地上，吱吱立刻跑到一边津津有味地吃了起来。

    可怜锦桐想要去摸吱吱的手还伸在半空中呢，小家伙就直接跑了。

    锦桐：“......”

    锦桐眼角抽了抽，狠狠地瞪了某狐狸一眼。

    她一点儿都不怀疑，以后这小家伙绝对会被人用一碟子红烧肉就给骗走了！

    紫儿和碧儿的速度很快，不一会儿，热腾腾的洗澡水就准备好了。

    锦桐舒舒服服地泡了一个澡，洗完出来，顿时觉得浑身的疲惫仿佛都一扫而空了。

    吃饱喝足的吱吱原本还窝在自己软绵绵，暖呼呼的小窝里，一见到锦桐，它立刻站起来，黑黝黝的小眼睛巴巴地望着她。

    锦桐将它抱在怀里，忍不住伸手戳了戳它的小脑袋，呲牙道：“一有吃的就忘恩负义的小东西”

    “吱吱”

    小家伙许是察觉到了锦桐的情绪，它讨好地伸出小舌头舔了舔锦桐的手指，巴巴地望着她。

    那萌萌哒，又委委屈屈还带着那么一丝丝讨好的眼神，看得锦桐心都化了。

    “就知道装可爱”锦桐努着鼻子道。

    小家伙欢叫一声，心安理得地窝在锦桐喷香的怀里。

    这时，祁风从窗外闪身进来道：“世子妃”

    