
    这句承诺，侯爷是在陪同曲云烟用膳的时候说的，当时在屋子里侍候的丫鬟不少，因此侯爷的这句承诺，也传进了大太太的耳朵里。

    当时大太太听到之后有多愤怒，可想而知，她为侯爷生下长子苏逸骏，侯爷毫无反应，现在曲云烟肚子里的是男是女都还未可知，侯爷就迫不及待地许下诺言了？

    就算是为了苏逸骏，也是因为大太太一直以来对曲云烟的嫉妒，所以大太太决定对曲云烟下手了。

    她找来了柳儿，威逼利诱收买了柳儿替她做事，知道曲云烟精通医理，所以大太太找来的药，都是无色无味的。

    怀孕时的曲云烟特别喜欢吃雪梨，她每天都要喝一盅雪梨蜜糖羹，而恰恰，柳儿就是负责曲云烟吃食的这一块的。

    柳儿是曲云烟从将军府里带来侯府的陪嫁丫鬟，曲云烟很是信任她们这些从将军府带过来的人，也是因此给了柳儿下手的机会。

    为了不让曲云烟尝出异常，每天柳儿都只下一点点药，足足下了八个月，曲云烟提前生产。

    俗话说，七活八不活。

    大太太给的药，是她特地找了大夫配置的，就是导致妇人早产难产的药物，八个月时生下来的孩子，多数很难养活。

    当时曲云烟足足发作了两天两夜都没有将胎儿生下来，就连稳婆和医娘都快要放弃了。

    但是曲云烟愣是拼尽了最后一口气把锦桐生了下来，锦桐落地的那一刻，曲云烟大出血，没能救回来。

    锦桐是八月早产儿，能活下来已是万幸，这也是为什么从小到大锦桐身体都一直不太好的原因，若不是重生后骨血发生了变化，锦桐现在也不会拥有这么好的身体。

    曲云烟生了个女儿，大太太觉得锦桐对苏逸骏构不成威胁，再者一开始的几年，锦桐几乎都是养在侯爷的院子里的，所以大太太才没有再对小小的锦桐下手。

    柳儿是曲云烟的陪嫁丫鬟，还在将军府的时候她就跟着曲云烟了，现在为了活命，她帮大太太害死了曲云烟，柳儿心中岂会不愧疚。

    自从曲云烟死后，柳儿每晚都会做恶梦，她甚至不敢去见尚在襁褓中的锦桐，每次只要她一看到锦桐的眼睛，她就会觉得自己在锦桐面前无所遁形，明明当时锦桐只是一个刚出世的孩子，或许她还什么都看不见，但是柳儿只要一接触到她的眼睛，她就会恐惧，会害怕。

    柳儿的异常，自然引起了当时还在世的曲云烟的奶娘张妈妈的注意。

    妇人生产就像在鬼门关前转一圈，出意外的很多，一开始张妈妈只觉得曲云烟的死是一个意外，但柳儿的反常，让她在心里埋下了疑窦的种子。

    直到曲云烟去世三个月后。

    那晚柳儿半夜做了噩梦醒来，满头大汗的她偷偷跑去了曲云烟的牌位前跪求曲云烟的原谅。

    然而她没想到，自己跑出来的时候居然会被起夜的张妈妈瞧见了，张妈妈一路跟着她，她跪求曲云烟原谅的话，张妈妈也听得一清二楚。

    张妈妈逼问她究竟是怎么回事，柳儿惊吓之下，随便找了个借口囫囵了过去。

    毕竟柳儿是曲云烟的陪嫁丫鬟，张妈妈也很信任她们，只要理由说得过去，要糊弄张妈妈也是很简单的。

    张妈妈将信将疑，但也没有再抓着柳儿询问，便放她回去休息了。

    然而，柳儿知道张妈妈并没有完全相信自己，害怕之下，她去找了大太太。

    但柳儿万万没想到大太太竟然会心狠到那种程度，她找大太太求救，谁想，却差点儿直接断送了自己的一条命。

    第二日，柳儿慌忙地去找大太太，她告诉大太太张妈妈已经怀疑她了，要大太太救她。

    大太太表面上安抚下了她，谁想第二天，京都甚至侯府各处就开始蔓延出瘟疫来。

    张妈妈和翠儿还有其他几个曲云烟的陪嫁丫鬟，全部都死在了这场瘟疫下。

    后来柳儿才知道，大太太为了对付张妈妈，她找了一块沾了瘟疫病人脓血的衣布，她命人把衣布放进张妈妈和翠儿的衣裳里，等衣裳染上了脓血，再把衣布取出来。

    为了防止惹人怀疑，大太太甚至丧心病狂地还传染给了几个其他院子的丫鬟。

    至于侯府以外的地方，是平阳侯府的人去传播的。

    因为瘟疫四起突然，所以即便侯府死了好几个丫鬟婆子，但是没人怀疑这场瘟疫是大太太为了灭张妈妈和翠儿等人的口才散播的。

    原本她也是要被大太太灭口的，但是她眼尖，发现自己新取回来的衣裳上沾了血后，她把衣裳洗过了才穿，所以她躲过了一劫。

    也正因此，在张妈妈和翠儿先后病死后，她察觉到了异样，当她发现这一切都是大太太的手笔后，她就知道自己就算躲过了这一劫，早晚也会被大太太弄死。

    所以她选择了假死，来了一出金蝉脱壳。

    也不知道柳儿是好运还是倒霉，她假装染病被送去了隔离区，并且想办法成功逃了出去。

    过了半个月颠沛流离的生活后，谁想到她竟被姑奶奶给发现了。

    姑奶奶是见过柳儿的，她发现柳儿颠沛流离却不敢回定远侯府，她就知道肯定是出了什么事了。

    姑奶奶把柳儿带回了侯府，用了私刑逼问出了一切。

    甚至为了保险起见，她还让柳儿把一切都写下来，并且按下了手印。

    而姑奶奶也以此为把柄，要挟了大太太十几年。

    供纸上，柳儿将大太太当年做的事桩桩件件全部写了下来。

    谋害曲云烟，散播瘟疫，两件都是死罪！

    看完供纸上的内容，锦桐双眸赤红，她紧紧地捏着手里的两张纸。

    萧珩把她揽在怀里，轻叹了一口气道：“你想哭就哭吧，不要忍着”

    锦桐的眼泪唰的一下就流了下来。

    父母者，人之本也。

    虽然她从未见过曲云烟，但曲云烟是拼尽最后一口气也要把她生下来的亲娘，是宁愿自己死去也要给她生命的亲娘。

    