
    而这两条路，都是她不愿意走的。

    这一刻，大太太是真的后悔了，后悔自己当初被仇恨和嫉妒蒙了心，一心只想着要用最狠的方式报复侯爷，却忘了，若是被人发现她红杏出墙，她是要被休或者被拉去浸猪笼的！

    原本她还有七出三不去作护身符，不管她怎么蹦跶，侯府都没法休了她，但是现在，她自己作死，侯府完全有机会休了她了，就凭她以前做的桩桩件件的事，她知道侯爷和老夫人早就忍不住了。

    大太太跪着爬到侯爷跟前，抱着他的腿哭道：“侯爷，侯爷，妾身知道错了，妾身不是故意的，侯爷，侯爷不要不要妾身，不要休了妾身”

    大太太声泪俱下，泪水滚滚如决堤的洪水。

    侯爷的脸色一会儿青一会儿紫的，就跟中了剧毒一样。

    任何一个男人，都不能忍受妻子给自己戴了绿帽子这样的屈辱！

    特别是，这件事还是在他的孩子跟前被爆出来的，侯爷现在根本不敢去看锦桐，他都恨不得有个地缝给自己钻进去了！

    “滚开！”

    侯爷暴怒一吼，抬脚把大太太踢了出去。

    大太太这些天本就吃的少，力气又小，被侯爷这么一踢，直接撞到了对面的桌子上。

    “娘！”

    屏风后面，苏逸骏和苏锦绣见到大太太被侯爷踢飞，他们连忙跑了出来。

    见到他们两人，侯爷的脸色更加难看了。

    “谁让你们两个进来的？！”

    被枕边人戴了绿帽子，他这个做父亲的在锦桐跟前丢了脸不算，现在还要在儿子和另一个女儿跟前再丢一次吗？！

    想到什么，侯爷的脸色顿时黑了下来。

    不！

    苏逸骏和苏锦绣是不是他的亲生孩子还未可知！

    贱妇！

    侯爷额头青筋暴起，望向大太太的目光已经带了一丝杀意。

    苏逸骏和苏锦绣被侯爷冰冷的话冻得脊背一寒，两人连忙跪在地上替大太太求情。

    “祖母，父亲，母亲怀了身孕是好事，为何父亲要如此对待母亲？”

    不知实情的苏逸骏无意识地在这种紧张的时候添了一把火。

    锦桐抬手扶额，她居然从来都没有发现苏逸骏竟然还有这么呆萌的时候。

    他难道不会用脑子想一想吗，怀了身孕是好事，但是现在侯爷和老夫人却这么生气，这件事明显有内情啊。

    不过其实苏逸骏也并非不知道事情有异，但是他是男子，人往往都有趋利避害的本性，所以他下意识地避开了大太太红杏出墙的可能。

    毕竟，没有男人愿意接受这样的打击，苏逸骏宁愿大太太是有别的苦衷，也不愿去想她可能给侯爷戴了绿帽子这种可能。

    听了苏逸骏的话，老夫人和侯爷脸色瞬间五花八门轮换了变。

    大太太怀了身孕是好事？

    他们现在恨不得立刻杀了大太太！

    苏锦绣脸色微变地拉了苏逸骏一把，示意他不要说话。

    自己则红着眼眶凄声道：“祖母，爹爹，不管娘做了什么错事，但是娘亲管理侯府十几年，没有功劳也有苦劳啊，求祖母和爹爹看在娘亲为侯府付出了十几年的心血的辛苦下，饶了娘亲这一次吧”

    苏逸骏也不知道自己说错了什么，但是他能感觉到自己说完那番话后侯爷和老夫人的脸色更难看了。

    一种不好的猜测蓦地从心底腾起，苏逸骏脸色一白。

    “求祖母和父亲饶了母亲”

    心尖微颤的苏逸骏跟着苏锦绣跪求老夫人和侯爷。

    侯爷忍着自己体内翻腾的怒气，压抑着声音道：“来人，把大......苏逸骏和苏锦绣带下去！没有我的允许，不准两人出院子一步！”

    “爹爹！”

    苏锦绣脸色一白，侯爷直接叫了她和大哥的名字，侯爷在怀疑他们的身世！

    苏锦绣满眼惊恐，若是侯爷不承认她，那她就不是定远侯府的女儿，她不是定远侯府的女儿，平王殿下绝对不会再娶她了。

    若是她不是定远侯府的女儿，她的下半辈子就毁了！

    苏锦绣的眼泪唰的一下就流下来了，“爹爹......”

    屋外进来了两个丫鬟，侯爷沉声道：“带下去！”

    “不要，爹爹，祖母，爹爹！”苏锦绣一边挣扎一边哭喊。

    但老夫人和侯爷都只是一脸怒气地坐在那里，没人回应她。

    苏逸骏也是一脸菜色地被丫鬟带了下去。

    大太太哽咽地望着苏逸骏和苏锦绣，“骏儿，锦绣......”

    “侯爷，骏儿和锦绣是您的亲骨肉啊，他们是您的亲骨肉啊！”

    大太太悲怆地再次爬过去抱着侯爷的腿，她知道侯爷在怀疑苏逸骏和苏锦绣的身世，但是他们两人的确是侯爷的孩子啊！

    就因为自己心底的仇恨和嫉妒，她不止害了自己，还害了自己的两个孩子啊！

    大太太浑身上下每一个细胞都在后悔着。

    侯爷浑身散发着冰冷的杀意，他微微一动，用内力把大太太整个人震开了去。

    大太太再次撞到了桌子上，她缓缓地从地上爬起来，原本大太太被侯爷震开，被撞的是后背，但母亲的天性，她还是下意识地伸手护住了腹部。

    看到她的动作，老夫人更是气打不出一处来，她手里的佛珠拨弄得飞快，怒声道：“你肚子里的孽种是谁的？！”

    连续两次被侯爷踢开，大太太再不敢去抱侯爷的腿了，老夫人问话，她身子抖了一抖，“是......是......”

    大太太支支吾吾半天。

    原本锦桐是打算替她开口的，但是这件事事关侯爷的面子问题，她作为女儿，现在要做的应该是安安静静地坐在一边当自己是透明人，以免侯爷看到她会觉得面子上挂不住。

    虽然这有点儿掩耳盗铃的意味，但是现在锦桐也只能这样尽力地让侯爷心底好过些。

    大太太心肝胆颤，老夫人看到她的样子就来气，“你说还是不说！”

    大太太还是没有开口，老夫人脸一沉，冷声道：“把韦妈妈拖下去！”

    这是想要从韦妈妈的口中逼问出奸夫是谁了，赵妈妈连忙招来两个丫鬟把韦妈妈架了出去。

    