
    锦桐在侯爷宽厚的手掌心里蹭了蹭，放轻了声音道：“女儿，有两件事情要告诉爹爹”

    看着锦桐眼底的黯然和伤痛，侯爷眉头拧紧，“发生了什么事？”

    锦桐咬紧了唇瓣，就在这时，红缨带着一脸冷漠的大太太走了进来。

    大太太看到锦桐，眼神瞬间就像淬了毒一般死死地盯着她。

    她的娘家，她的一切，全都是毁在这个小贱人手上的，早知她今天会有这样的局面，当年她就该狠下心来把她一并铲除掉！

    见到大太太，侯爷眸底闪过一丝厌恶，他在老夫人的下首坐下，漠然道：“你怎么出来了？”

    大太太冷冷一笑，“这就要问大姑娘好好地不在院子里待嫁，为什么非要我过来了”

    原本她听到是锦桐让她来飞鹤院的，大太太就不愿意来了，每一次，只要是锦桐找她，就准没好事。

    若不是红缨态度强硬，又是老夫人身边的人，大太太还真不会出佛堂。

    老夫人和侯爷都望向锦桐，锦桐冷冷一笑，放下手里的茶盏，她抬眸看向大太太，“听说大太太想要搬去玉泉庵住？”

    侯爷一怔，脸上闪过一丝疑惑。

    韦妈妈还买去找侯爷，因此侯爷还不知道大太太要搬去玉泉庵住的事。

    大太太怨毒地盯着锦桐，“就要嫁进静王府了，大姑娘也变得目中无人，不知礼数了么？侯爷都还没休了我呢，你就连母亲都不喊了？”

    老夫人拨弄着佛珠的手一顿，不悦地开口道：“锦桐，叫母亲！”

    虽然这训斥里也有着几分老夫人私人的情绪在里面，但是老夫人也有一半是真心教育锦桐的。

    毕竟锦桐即将嫁去的是静王府，静王府位高权重，府里的规矩只会比侯府更加深严，若是锦桐因为自己是静王世子妃就目中无人沾沾自喜，那是在丢定远侯府的脸，这么小家子气的表现，别人会说定远侯府不会教人。

    更何况，这样的性子，就算有静王世子宠着，但静王世子还只是世子，他们上头还有静王和静王妃在呢，婆媳之间本就有着天然的矛盾，锦桐这样目中无人的性子，正是长辈所不喜的，万一惹恼了静王妃，以后锦桐在静王府的日子还怎么过。

    锦桐冷冷一笑，她把玩着手里的绣帕，似笑非笑道：“想让我心甘情愿地叫你母亲，那也要看你配不配！”

    大太太脸色一黑，被无视的老夫人脸色也不好看。

    “大姑娘这是什么意思？”大太太冷声道。

    锦桐冷冷一哼，“我的意思是，你，柳醉蝶，不配做我的母亲，不配当我爹爹的侯夫人！”

    “你！”大太太冷冷一笑，脸上俱是阴郁的神色，“我不配？你凭什么说我不配当定远侯夫人？！”

    锦桐：“......”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，肚子里连二老爷的孽种的都有了，大太太居然还能这么理直气壮地说自己配当侯爷的侯夫人？

    果然是水至清则无鱼，人不要脸则无敌啊。

    “柳夫人的脸皮，还真是厚到让我不得不叹息的地步，论厚脸皮的程度，我自问是比不上柳夫人的”

    锦桐冷漠地看着大太太，吐出来的话是不气死人不罢休。

    今天锦桐是真的被大太太给气到了，说话都格外的冲。

    大太太气得倒仰，她手指颤抖着指着锦桐，咬牙道：“侯爷，你就这么让大姑娘羞辱妾身吗？”

    侯爷明显也被锦桐说的话给惊得不轻，毕竟这个大女儿在他眼里，一直都是娇娇弱弱，乖巧温顺的形象，突然之间变得这么毒舌不饶人，侯爷还是第一次见到这样的锦桐。

    侯爷反应过来，轻咳一声道：“桐儿......”

    锦桐冷冷一撇大太太，嘴角的笑容是要多轻蔑就有多轻蔑。

    就在这时，门外一小丫鬟跑进来道：“老夫人，徐太医来了”

    大太太心下一个咯噔，心底一抹不安渐渐腾起。

    老夫人拨弄着佛珠的手一顿，皱眉道：“徐太医？”

    徐太医怎么会突然来侯府？

    老夫人和侯爷齐齐看向锦桐，锦桐面带微笑地从椅子上站起身道：“祖母，爹爹，是桐儿派人去找徐太医来的”

    老夫人扭了扭眉，问道：“好好地请徐太医来做什么？”

    锦桐淡淡一笑，“请徐太医来，自然是要请他来瞧病的”

    老夫人：“......”

    是她问题问得太白痴，还是锦桐故意卖关子？？？

    说完，锦桐转过身，对那小丫鬟道：“去请徐太医进来”

    小丫鬟点点头，转身跑出去。

    大太太警惕地望着锦桐，锦桐笑脸如花，仿佛刚刚一脸冷漠地怒骂大太太不要脸的人不是她似地。

    她望向大太太，笑道：“柳夫人不是说我目中无人，不懂礼数么，现在，我就孝顺一把，这徐太医，可是我今儿特地请来的，专门给柳夫人你，请个平安脉的”

    大太太和韦妈妈脸色齐齐一变，大太太一只手下意识地抚上自己的腹部，后退了两步冷声道：“我没病没痛，不需要徐太医把脉”

    锦桐笑脸如花，“怎么就没病没痛了？我可是听说柳夫人今早还请了大夫进府呢”

    “再说了”锦桐顿了一顿，冰冷的视线扫了一眼大太太的腹部，“柳夫人毕竟怀了身孕，这高龄怀孕，可得谨慎着，万一有个什么事可就不好了不是？我请徐太医来，也是想要确保胎儿万无一失”

    听到锦桐毫不犹豫地戳破她身怀有孕的事，大太太的脸色唰的一下就变得惨白无比。

    侯爷和老夫人早就被锦桐抛出来的炸弹给炸懵了。

    大太太，居然怀了身孕？！

    侯爷脸上的神情一时间变幻不定，他倒是没有想到大太太给他戴绿帽子的事上，他以为大太太怀的是他的孩子。

    老夫人脸上倒是闪过一丝惊喜，毕竟侯爷虽然正值壮年，但是膝下子嗣真心不多，女儿三个，儿子只有两个，大太太若是能再给侯爷添一子，那她以前做下的那些事，她倒是可以既往不咎。

    