
    骨子里，她本能的就对曲云烟有着一股孺慕之情。

    现在她的亲娘被人算计而死，而她还认贼作母十几年，放任大太太在侯府蹦跶了这么久，这让她如何能不悲怆。

    锦桐在萧珩的怀里泣不成声。

    萧珩只觉得她的泪水是钝刀子，每一滴，都割得他的心尖生疼。

    他浑身散发着冰冷的戾气，眸底满是隐忍。

    屋子里的温度都不知道下降了多少度，祁风只觉得浑身冷飕飕的，他默默地挪了挪步子，眼睛在桌子上的供词上扫了扫。

    然后，祁风就嘴角抽抽了。

    定远侯府大太太厉害啊，为了灭口，居然散播瘟疫。

    根据晋宁律法，散播瘟疫者，判斩立决。

    这份供词若是真的被送去了刑部，大太太绝对在劫难逃。

    屋子里安静了好一会儿，除锦桐的抽泣声，再没有别人说话的声音。

    想到什么，祁风突然开口道：“世子妃，大太太求了老夫人让她去玉泉庵给侯府祈福，老夫人答应了，而且大太太还让侯爷今晚去佛堂，属下看到她还准备了迷药”

    锦桐一顿，眸底闪过一丝冰冷的杀意。

    大太太这是准备今晚迷晕侯爷，造成她和侯爷春风一晚的假象，然后再躲去玉泉庵养胎？

    她居然还想把那孽种神不知鬼不觉地养在侯爷膝下？！

    想得也太美好了！

    她绝对不会给她将这件事糊弄过去的机会！

    锦桐赶紧拿绣帕把眼泪擦干净，吩咐祁风道：“去刑部报案，把刑部尚书请来侯府”

    “另外，祁宇立刻进宫请一个太医来。”

    ......

    飞鹤院

    锦桐进来之前，就已经有丫鬟禀告过老夫人了，这会儿老夫人坐在罗汉榻上，笑容慈爱道：“刚刚从外面回来，怎么不在院子里好好休息倒是过来我这儿了？”

    自从皇上给锦桐和萧珩赐了婚，老夫人对锦桐就更加的和颜悦色了，不管有什么，都会紧着锦桐让她用最好的。

    尤其后来中馈交到了三太太手中，三太太对锦桐本就好，准备的嫁妆都是一等一的好东西。

    锦桐周身散发着一种疏远和淡漠的气息，她走上前，面容冷淡地给老夫人福了福身，然后抬头对一旁的红缨道：“麻烦红缨带人去佛堂把大太太带来飞鹤院”

    锦桐语气冷漠，连母亲都不叫了，直接叫大太太。

    红缨一顿，抬眸望向老夫人。

    老夫人眉头一皱，刚刚她答应了大太太搬去玉泉庵住的请求，这会儿她们应该已经在收拾东西了，锦桐这个样子，莫不是大太太又做了什么事？

    现在只要一想到大太太，老夫人就会想起她曾经做的好事，脸色也不由得难看了起来。

    “按照锦桐的话去做吧”老夫人拨弄着手里的佛珠道。

    红缨连忙应声出去。

    绿缨给锦桐上了热茶，老夫人看了她一眼，试探地问道：“大太太她又做了什么事么？”

    锦桐眸光一冷，漠然道：“祖母一会儿便知道了”

    虽然她娘的事跟姑奶奶毫无关系，但是姑奶奶早在十四年前就已经知道了她娘亲是死在大太太的手里的了，锦桐不求姑奶奶会替她娘出头，但是姑奶奶居然还藏着掖着不告诉侯爷事情的真相。

    姑奶奶明知道她娘死于非命，却选择以此为把柄要挟大太太来为自己谋利，这跟利用她娘有什么区别？！

    姑奶奶是老夫人养大的，在姑奶奶一事上，老夫人向来拎不清，也因此而宠得姑奶奶性子自私自利。

    曲云烟好歹是侯爷的心上人，是姑奶奶最名正言顺的亲大嫂，但凡姑奶奶还有点同情心，也不会利用她娘的死来替自己谋利。

    锦桐只要一想到姑奶奶当年的所作所为，心里就更加对老夫人感到失望了，跟老夫人说话的语气自然也不会好到哪里去。

    老夫人脸上的表情渐渐散去，她能感觉到今天锦桐身上的戾气格外的重，不止是对着大太太，就连对着她老婆子说话，也少了几分往日里的娇俏和亲昵。

    她是侯爷的亲娘，是定远侯府的老太君，平日里养尊处优，被人捧着敬着惯了，突然之间被锦桐这么冷漠疏远地对待，老夫人心底也不由得有些不高兴起来。

    她对锦桐和颜悦色，慈爱非凡，但锦桐呢，仗着自己即将嫁进静王府，就开始目中无人，开始不将她老婆子放在眼里了？

    她难道不知道即使她飞上枝头变凤凰，但是娘家对于出嫁的女子而言有多重要？

    老夫人顿时有一种拿热脸贴人家冷屁股的感觉，而且还是贴自己孙女儿的冷屁股。

    她脸色有些挂不住，顿时也不再说话，只拨弄着手里的佛珠开始闭目养神。

    既然锦桐说一会儿她就知道发生了什么事，那她就等着好了。

    不一会儿，外面传来一阵沉稳的脚步声，紧接着，侯爷便绕过屏风龙行虎步地走进来。

    老夫人微微睁开眼，当看到侯爷时有些不悦地皱了皱眉，沉声道：“平日里就已经够忙的了，怎么今天从外面回来了也不知道好好休息一番？”

    话虽然是对着侯爷说的，但是老夫人说话的时候眼神明显是扫向锦桐的，毕竟锦桐先是让红缨去找大太太，现在侯爷又过来了，明显侯爷就是锦桐叫过来的替她撑腰的。

    老夫人这是趁机想要说教锦桐一番好发泄刚刚被锦桐冷然对待的不悦呢。

    锦桐在面对侯爷的时候神色稍缓，她放下手里的茶盏，从椅子上站起身来对侯爷福了福身，唤道：“爹爹”

    侯爷习惯性地摸了摸她的脑袋，轻声问道：“这么着急叫爹爹来，是有什么事么？”

    侯爷满脸慈爱，锦桐脸上的苦涩和愧疚更甚，只有这么短的时间，她必须在今晚侯爷去佛堂之前就让侯爷知道真相，所以也没有多少时间来让锦桐想出一个既能让侯爷知道真相又能让他受到的伤害达到最低的办法。

    所以，她只能选择最简单最粗暴的方法来告诉侯爷真相，她真怕一会儿侯爷在母亲和女儿面前，会受不住自己被枕边人戴了绿帽子的打击。

    