
    丫鬟领着徐太医进来，老夫人手里的佛珠拨弄得飞快，她连忙道：“有劳徐太医了，我这儿媳怀了身孕，有劳徐太医给她看看胎儿是否安好”

    锦桐望着老夫人一脸喜悦之色，她的嘴角不自主地抽了抽。

    不要高兴得这么早啊，看老夫人现在这份高兴劲儿，一会儿知道大太太肚子里的不是侯爷的种，她会不会直接被气晕过去？

    徐太医给老夫人和侯爷拱了拱手，将肩上挂着的医药箱摆在一边，取出一个垫枕后，他抬了抬手，示意大太太伸出手来给他把脉。

    大太太紧紧地握着自己的手腕，脸色惨白着摇头道：“我没病，我不要把脉！”

    徐太医眉头皱了皱，老夫人沉了脸道：“胡闹！谁怀了身孕不是隔段时间就请个平安脉的，你没病没痛，不代表肚子里的孩子就没事，赶紧让徐太医看看！”

    大太太满脸惊恐地摇着头。

    她的这个反应，明显不应该是怀了身孕该有的反应，侯爷眉头微皱，看向大太太道：“就算没病没痛，请徐太医把了脉也不会有什么坏处，你有什么可怕的？”

    大太太唇瓣都在颤抖着，她很清楚，若是被侯爷知道她怀的不是他的孩子，自己会有什么样的下场。

    大太太只拼命地摇着头。

    锦桐冷冷一笑，对屋子里侍候的几个丫鬟道：“柳夫人不肯定让徐太医把脉，看来是其中有猫腻了，你们几个，去帮帮徐太医”

    大太太一下子睁大了眼睛，她冷冰冰地瞪着几个走过来的丫鬟，“你们敢？”

    大太太到底管了侯府十几年，虽然中馈被夺，但是余威还在，被她冰冷的视线一瞥，几个丫鬟立刻僵直了身子不敢上前。

    锦桐眉头一挑，侯爷沉声道：“去帮徐太医”

    “侯爷！”大太太尖声叫道。

    然而侯爷都发话了，就算大太太再怎么用威胁的目光看着几个丫鬟，几个丫鬟还是把心一横，上前一人抓着大太太一条胳膊。

    韦妈妈想要帮大太太挣脱，锦桐冷笑道：“你们几个，去拦住韦妈妈”

    另外两个小丫鬟上前阻拦韦妈妈，大太太则被几个丫鬟压制着不能动弹。

    老夫人出声道：“小心些别伤了她肚子里的孩子”

    闻言，几个丫鬟下意识地放松了力道。

    看着眼前这一幕，徐太医苍老的脸上有一瞬间的疑惑，不过丫鬟把大太太的手搭在了垫枕上，徐太医还是立刻就搭上去把脉了。

    把了两次，确保大太太的确怀了身孕后，徐太医心中的疑惑更甚了。

    按理有了身孕，应该是一件值得高兴的事才对，刚刚大太太反应这么大，他还以为大太太是假怀孕骗人，谁想脉象真的是滑脉。

    既然确实怀有身孕，那大太太还这么惊恐做什么？

    徐太医心底满是疑惑，不过他也很识趣地没有深究这件事，收起垫枕，徐太医道：“恭喜侯爷，夫人确实已经有了一个月有余的身孕，胎儿没有大碍，只是夫人最近吃得少，有些营养不足”

    徐太医一边收拾药箱一边笑道：“我开一两贴安胎补身的药方，夫人喝两剂就没事了......”

    然而徐太医是说着说着，他敏锐地察觉到屋子里的气氛有些凝重，他有些讪讪地住了嘴，收拾好药箱在哪里有些不知所措。

    屋外，闻讯赶来的苏锦绣和苏逸骏进来的时候正好听到了大太太怀了一个月余身孕的事。

    两人一下子怔楞在了原地。

    苏逸骏还好，自从大太太禁足在佛堂后，侯爷就从未踏进过佛堂这件事苏逸骏是不知道的，因此他以为大太太怀的是侯爷的孩子。

    但苏锦绣就不同了，侯爷从未踏进过佛堂，她是知道的，所以这会儿听到大太太怀了一个月余的身孕，苏锦绣的脸色一瞬间变得苍白无比。

    她紧咬着唇瓣望着大太太，眼中带着一股子怨恨和鄙夷。

    她很清楚，大太太给侯爷戴了绿帽子，今天大太太绝对逃不掉被休的下场，而她是大太太的亲生女儿，她即将嫁为平王妃，但是她的亲娘却要被休弃。

    以后，亲娘被休就是跟随着她一生的污点，别人随时都可以拿这件事来攻击她。

    屏风后面，苏锦绣云袖下的手紧握成拳，心里满是对大太太的失望和愤怒。

    锦桐看了一眼站在那里有些拘谨的徐太医，对他笑道：“有劳徐太医跑一趟了，来人，送徐太医出去”

    徐太医如蒙大赦，他连忙朝锦桐拱了拱手道：“大姑娘言重了，徐某先行告退”

    刚刚进来禀告的小丫鬟送徐太医出去。

    两人绕过屏风的时候，正好见到站在屏风后面的神色各异的苏锦绣兄妹俩，徐太医一怔，朝两人拱了拱手快步往外走去。

    屋子里，一时间寂静得落针可闻。

    侯爷脸色铁青，搭在桌子上的手青筋暴起。

    老夫人的脸色更加不好看，她气得嘴皮子都哆嗦了，大太太被禁足在佛堂两个多月，侯爷从未踏进去一步，现在居然说大太太怀了一个多月的身孕？！

    大太太肚子里的，不是侯爷的种！

    老夫人气得呼哧呼哧，赵妈妈都生怕老夫人一口气提不上来会直接气撅过去。

    她连忙挥了挥手，屏退了屋子里的所有丫鬟。

    大太太和韦妈妈的脸色惨白无比，两人跪在地上瑟瑟发抖。

    锦桐冷眼看着她们。

    现在知道害怕了？

    当初背叛侯爷的时候她们怎么不想想若是事情暴露了会有什么下场？

    老夫人抄起手边的茶盏就往大太太身上一扔，怒声道：“休妻！立刻给我休妻！”

    大太太脸一白，连忙给老夫人磕头道：“老夫人，老夫人我知道错了，老夫人，我知道错了，求求你，求求你”

    平阳侯府已经没了，若是她还被定远侯府休出去，她不知道自己该何处何从。

    若是她被定远侯府休了出去，她甚至连活下去的能力都没有，她是平阳侯府的嫡女，从小养尊处优，什么都没做过，什么都不会做，平阳侯府没了，定远侯府再不要她，她就只有落发出家和等死两条路了。

    