
    而且二房还是在柳氏十四年前的事情曝光之际分出去的，这不得不让人将两件事联系起来。

    难道二房跟十四年前柳氏做下的恶事有关？

    难道当年二房是柳氏的帮凶？

    难道柳氏和二房之间有什么不可告人的关系？

    ......

    一时间，人们揣测纷纷，众说纷纭。

    青云街

    一间五进的宅子内，丫鬟小厮们进进出出地搬运着一个又一个沉重的木箱子。

    然而，那些来来往往的下人们脸上都没有搬进新家的喜悦，一个个都只有一脸的失落和担忧。

    这里，是二老爷名下最大的一处宅子，也是二老爷手中唯一的一个五进宅子。

    此时的书房内，二老爷正神色阴鸷坐在书桌后面，眸中的神情晦暗莫名。

    今天锦桐的这一招，简直打得他措手不及，他没想到自己和柳氏的事情做得这么隐秘，竟然还会被锦桐给发现了。

    她是怎么知道自己和柳氏之间的事情的？

    锦桐只是一个十四岁的女儿家，她有什么能力能够在他和柳氏的双重遮掩下发现他们之间的事？

    而且今天早上柳氏才请了大夫进府发现自己怀了身孕，中午之后锦桐刚从皇家围场回来，她就找侯爷和老夫人告发这件事了。

    这，消息也知道得太快了些吧。

    这两天，锦桐和侯爷可都在皇家围场里呢。

    除非......

    二老爷手指轻轻地瞧着书桌的桌面，除非是有人在暗中帮她盯着柳氏的动向。

    而这个暗中帮助锦桐的人是谁，不言而喻。

    而且他都不能算是暗中了，锦桐七天后就要嫁进静王府了，静王世子就是要帮锦桐，也没人会说什么。

    问题是，他们是怎么怀疑到他的身上的？

    而且最重要的是，如果锦桐已经怀疑他生了异心，那这些年他跟睿王之间的事，锦桐知不知情？

    可怜二老爷完全没想到，锦桐之所以派祁风去盯着柳氏，完全只是为了防止柳氏先她一步拿到柳儿的供词毁掉，而发现柳氏和二老爷之间的事情，真的只是意外，二老爷可以说是遭受了池鱼之殃了。

    不过二老爷和柳氏给侯爷戴了这么大一顶绿帽子，他也不算无辜就是了。

    二老爷的神色极度难看，现在二房被侯府给轰了出来，他多年的布置毁于一旦，再怎么有计谋，但是不在侯府内，他就没法出手。

    二老爷正满心烦躁，偏偏，他的身边还有一个正处于崩溃中的二太太在。

    门外，丫鬟急匆匆地敲了敲门，得到二老爷的允许后才进了书房着急道：“老爷，不好了，太太她收拾了细软，正吵着要带二少爷回娘家，奴婢们快拦不住了”

    二老爷脸一黑，“胡闹！”

    现在天色已晚都快接近宵禁的时辰了，二太太要如何回娘家？

    二老爷眸光冰冷，他也知道自己和柳氏的事情被揭发后，二太太肯定接受不了，但是现在他已经够烦乱的了，这个无知妇人还在这里捣乱！

    真是要气死他。

    二老爷快步出了书房。

    流霜院

    这里是二太太的院子，屋子里，二太太正抱着不满七岁的儿子哭喊着。

    好几个丫鬟挡在门口处，不让二太太冲出去。

    “都给我滚开！”二太太红着一双眼眶吼道。

    在她的怀里，年纪尚小的二少爷也被突然暴躁的母亲给吓得嚎啕大哭。

    儿子的哭声更加加剧了二太太心中的悲愤，她捡起地上茶盏的一块碎片指着挡住了门口的几个丫鬟道：“滚开，不然别怪我心狠手辣！”

    尖利的茶盏碎片尖端泛着幽冷的寒光，看得几个丫鬟脊背一寒，被这茶盏的碎片划上那么一下，若是二太太下足了死力，是真的会出人命的。

    几个丫鬟胆子小但是又不敢真的离开门口处让二太太出屋子，她们就那么战战兢兢地站在那里，一脸惊恐地盯着二太太手里的茶盏碎片。

    二太太早已泪流满面。

    丈夫出轨自己的大嫂，现在又犹如丧家之犬一般被定远侯府赶了出来，而且事情发生直到现在，二老爷都没有给过她任何解释，就连一句安慰道歉的话都没有。

    在侯府里她跟他闹，他还那么凶狠地吼她。

    这让几十年来享受着二老爷宠爱的二太太如何能够接受？

    当然，最不能让她接受的，还是二老爷和柳氏暗度陈仓的事。

    柳氏一把年纪色衰爱弛，就算那张脸蛋保养得太好，也改变不了她已经三十好几还接连生过两个孩子的事实，这样的一个老女人，二老爷究竟得要有多重的口味才能下得去手？！

    她宁愿二老爷纳几房美妾回来，也好过他跟柳氏苟且打她的脸。

    二老爷连柳氏这样的老女人都下得了手，那岂不是说她这个做妻子的究竟有多差，丈夫才会连老女人都不放过。

    二老爷进来的时候，就看到二太太搂着儿子哭。

    他正满心烦躁了，二太太和二少爷的哭声更是惹得他心烦意乱。

    “好了！”二老爷吼道：“嗷什么？！”

    二老爷真的生起气来还是很吓人的，二太太被他吼得一愣。

    二老爷挥了挥手让屋子里的丫鬟都出去。

    “把二少爷也带下去”

    丫鬟们如蒙大赦，连忙一溜烟地跑出去，最后一个丫鬟走上前想要从二太太手里抱过二少爷。

    但二太太瞬间抱二少爷抱得更紧了，她死死地盯着二老爷，凄声道：“谁也不准把我的孩子抢走！”

    二老爷眉头狠狠地一皱，“你是鸿儿的娘，我是他爹，谁会抢他走？”

    二太太凄然一笑，“原来老爷还记得自己是鸿儿的爹啊，那那贱人还是鸿儿的大伯娘呢！老爷当初跟她苟且的时候怎么就没想过这件事？”

    自家亲爹和大伯娘暗度陈仓，这让苏逸鸿长大后如何作想？

    二老爷脸一黑，冰冷的视线撇了那丫鬟一眼道：“还不把二少爷带下去！”

    “不准！”二太太紧紧地抱着自己的儿子。

    二老爷怒道：“你看看自己现在像个什么样子，你难道很想鸿儿看着你疯疯癫癫的样子吗？！”

    