
    “我疯疯癫癫？！”二太太怒极反笑，“是，我疯疯癫癫，那个贱人就温柔多情了？！”

    “冯岚！”二老爷怒吼。

    站在一边的丫鬟恨不得晕死过去，她刚刚怎么不快一点儿走呢，她现在一点儿都不想知道二老爷和大太太之间的辛秘，知道得越多，只会死得越快啊！

    二太太一边流泪一边笑道：“恼羞成怒了？”

    “老爷，我冯岚嫁给你这么多年，为你打理二房，为了你的野心尽力，为你生下芙儿和鸿儿，结果你呢，你就是用这样的方式来羞辱我的吗？！”

    二老爷心中一动，他和二太太成婚十多载，说没有感情那是假的。

    二太太为他生儿育女，这些年又为他做了多少事，他心里很清楚。

    那件事，确实是他做得不地道。

    二老爷脸上闪过一丝愧疚，“岚儿......”

    二太太冷冷一笑，“妾身实在想不通，就算是为了侯府爵位，但是那跟柳氏有什么关系，老爷并不是非要跟那个贱人滚到一起！”

    二老爷默然。

    他也不知道自己当时怎么就迷了心窍了，大概是觉得睡了自己的大嫂能够证明自己比大哥更有魅力和能力吧，毕竟大哥从小就得父亲重视和栽培，他们也是从小就羡慕攀比着大哥长大的。

    见二老爷沉默不语，二太太只觉得心中更凉。

    她抱着二少爷苏逸鸿就往外走，二老爷皱眉拦下她道：“去哪儿？”

    “我要回娘家！”二太太凉凉地道。

    二老爷眉头狠狠地一皱，“现在早已到宵禁的时间了，你要如何回去？！”

    二太太抱着苏逸鸿死死地瞪着二老爷。

    二老爷轻叹了一口气，“你若是真的需要时间来冷静冷静，我可以安排人明天送你回去”

    “不过，鸿儿要留在府里！”

    最后一句话，二老爷的语气毋庸置疑。

    他明白柳氏的事对二太太的打击有多大，他愿意让她回娘家冷静，但是却不代表他就肯让自己的亲儿子流落别家。

    二太太冷声道：“儿子是我十月怀胎生下来的，你凭什么不让我带他走？”

    “我不会离开鸿儿！”

    “那就好好呆在府里哪儿也别想着去！”二老爷沉了脸色道，“鸿儿是我的亲骨肉，他必须留在府里！”

    “你！”二太太气急。

    二老爷冷冷一哼，“今晚你自己好好想清楚吧！”

    他一甩袖双手背在身后转身出去，冰冷的视线扫过屋子里唯一留在那儿的丫鬟，眸底闪过一抹杀意。

    “看好太太，不准让她出院子一步！”

    门外，传来二老爷冷沉的声音。

    二太太双腿一软，抱着儿子呜咽哭泣起来。

    微凉的月光下，二老爷步伐沉稳地往书房的方向走去。

    路过一颗大树下时，二老爷脚步顿了一顿，冷冷地吩咐道：“刚刚屋子里的丫鬟，杀了！”

    “是！”树上传来一道肃冷的声音。

    二老爷瞥头看了一眼二太太院子的方向，眸光毫无起伏如同一汪死水。

    翌日。

    刑部大牢。

    一大早，用完了早膳后苏锦绣就带着一个食盒来到刑部大牢探监。

    塞了五两银子给狱卒，狱卒才答应开牢门放她进去。

    “娘”

    看到睡在草铺上缩成一团，身上带了斑斑血迹的柳氏，晓是苏锦绣再怎么怨恨她行事不知分寸，也还是觉得心痛悲哀。

    柳氏身子一抖，猛地睁开了眼，“锦绣”

    柳氏连忙想要起来，但是身上昨天才挨了板子，屁股上还有伤，她一动，就扯到了已经麻木的伤口。

    柳氏痛呼了一声，苏锦绣连忙上前去把她扶起来。

    “他们竟然对你用刑？！”苏锦绣看着柳氏身上和手指上的伤痕，红了眼眶咬牙道。

    守在外面的狱卒斜了里面的两母女一眼，没有说话。

    苏锦绣脸一沉，想要骂人，但柳氏拉住了她。

    “不要硬碰硬”柳氏摇头低声道。

    苏锦绣眼里湿润一片，“他们欺人太甚！案子还没查清楚就敢用刑，这是想要屈打成招吗？！”

    苏锦绣说话的声音故意拔高，一边说还一边用眼睛凶狠地戳了狱卒好几眼。

    然而狱卒不为所动。

    一拳头打在了棉花上，苏锦绣气得咬牙。

    柳氏轻拍了拍她的小手，低声道：“好了，静王世子和曲家在刑部放了话，他们不会将你一个还没嫁进平王府的姑娘家放在眼里的”

    又是静王世子萧珩！

    苏锦绣眼眶更红，云袖下的手紧握了握。

    深吸一口气，她从食盒里将早膳摆出来道：“娘先用早膳，女儿没想到他们居然敢对娘亲用刑，身上没带药，我回去告诉大嫂一声，让她带午膳来的时候顺道把药也带来”

    柳氏点点头。

    她的手指受了刑，苏锦绣便亲自喂她。

    跟她一起进来的珠儿则蹲在草铺前将带来的薄被铺在又硬又乱的草堆上。

    柳氏喝了一口碎肉粥，问道：“你爹怎么放你出来了？”

    她可还记得昨儿两个儿女帮她求情，结果被狠心的定远侯给禁足在了院子里。

    苏锦绣垂了垂眸，掩盖了眼中的失望和恨意，“娘亲在刑部，父亲总不能一直拘着我和大哥不给咱们来探望”

    柳氏眸光闪了闪。

    以往苏锦绣总是称呼定远侯为爹爹，今天却成了父亲。

    这称呼的改变，也代表着苏锦绣心底对侯爷的失望和疏离。

    也不知道两个孩子是怎么跟侯爷据理力争才获得侯爷的批准出院子的。

    轻叹了一口气，柳氏又心疼又担忧地望着苏锦绣道：“平王殿下那边......”

    苏锦绣摇了摇头，“娘亲不必担心，平王殿下答应了女儿不会退亲，婚期不变，而且他还会给刑部施压，尽力救娘亲出来”

    柳氏了然地点点头，苏锦绣到底是侯爷的亲女儿，而且她还有前世的记忆，就单是这一优势，就足够平王殿下自愿娶她了。

    有了平王殿下的介入，她的处境应该会好些。

    她很清楚，一旦招认，她就只有死路一条，但是死不认罪，还有活路，尤其是现在还有人营救她的时候。

    苏锦绣给柳氏倒了一杯热水，担忧道：“娘，韦妈妈和铃兰那里......”

    