
    刑部尚书点了点头，再望了一眼老夫人，才道：“此时虽然已经过了十四年，但是事关重大，清平侯府大太太是重要证人，到时候刑部可能需要清平侯府大太太的配合”

    姑奶奶苏薇十四年前就知道这件事了，刑部是肯定要传姑奶奶去问话的，现在先跟侯府说清楚，以免到时候姑奶奶不肯配合，刑部难做。

    侯爷点了点头，“尚书大人秉公办事便是”

    这是默许了若是姑奶奶不配合，刑部可以对她用刑了。

    老夫人动了动嘴皮子，最终什么都说不出口。

    刑部尚书满意地点点头，摆手道：“带回刑部”

    跟在刑部尚书身后的两个官兵上前去，一人拽着大太太一条胳膊。

    大太太刚刚小产，身体正虚，但她已经不再是定远侯夫人了，平阳侯府也已经覆灭，现在大太太就是一个什么都没有的庶民，那些官兵最会的就是看脸色行事，刑部尚书一个眼神，两个官兵对待大太太就粗鲁了。

    大太太脸上毫无血色，但她盯着锦桐的眼神充满了阴郁，仿佛恨不得扑上去咬死锦桐。

    今天她会有这场劫难，全是苏锦桐害得！

    她做鬼也不会放过苏锦桐！

    锦桐端茶轻啜，仿佛没有看到大太太眼中的恨意似地。

    大太太被带走了，刑部尚书也不逗留，看着侯爷道：“本官就先走了”

    “劳烦尚书大人”侯爷拱手道，“下次我再请尚书大人喝茶”

    刑部尚书笑着点了点头，再给锦桐拱了拱手，然后才带着人离开。

    态度很恭敬。

    毕竟定远侯府虽然出了丑事，但是锦桐是未来的静王世子妃，是静王世子的心尖儿，刑部尚书自然是不敢得罪的。

    刑部尚书带了乌拉拉的一群人离开了侯府，三房和四房坐在那里，已经被刚刚听到的消息震得回不过神来了。

    三老爷站起来，不敢置信道：“大嫂是大太太害死的？”

    “姑奶奶她......”

    锦桐点了点头，“以前我也没有怀疑过，但是那次清平侯府大老爷入狱后，姑奶奶在佛堂威胁大太太的事正好被我的丫鬟听到了，我就起了疑心，有静王世子帮我，所以我才能拿到姑奶奶手中柳儿留下来的供词”

    说着，锦桐的声音哽咽了。

    毕竟被害的是自己的亲娘，锦桐能够忍到拿到确切证据才发作，已经算是忍耐力够好的了。

    至于姑奶奶和大太太在佛堂的事是怎么被锦桐的丫鬟听到的，在场的人也没有这个心情去深究。

    三太太心疼道：“知人知面不知心，我做梦也没想到大嫂的死竟然不是意外，大嫂那么好的一个人，居然被那种心狠手辣的女人给害死了，现在大太太交给了刑部，刑部定能给你娘讨一个公道”

    曲云烟生前对三房就多有照拂，跟三太太关系也好，所以三房才会在曲云烟死后这么关照锦桐。

    锦桐轻点了点头，抬手抹了抹眼角的泪珠。

    侯爷看着锦桐，眼眶通红。

    曲云烟是他的结发妻子，被人害得枉死，这么多年，他都没有察觉，还要女儿自己去查，他枉为人父，枉为人夫！

    锦桐红着眼眶离开了飞鹤院，因为姑奶奶，侯爷也不愿再多待在飞鹤院里。

    虽然曲云烟的事怪不到老夫人身上，但是若不是老夫人从小就过度溺爱姑奶奶，又怎么会把姑奶奶宠成自私自利的性子，曲云烟的冤情又怎么会直到十四年后才得以被他们得知。

    屋子里的一群人，一下子就走光了。

    老夫人跌坐在罗汉榻上，眼眶通红。

    半响，一行浑浊的泪水从她的眼睛里滑落，呜咽声渐渐地在大厅里响起。

    刑部尚书带着一群官兵包围了侯府，又从侯府里走带了大太太，侯府外早就围满了一圈看热闹的人了。

    因此，大太太十四年前做下的两桩事，一阵风似地在整个京都传了个遍，侯府再次成为京都人们茶余饭后的谈资。

    曲大将军府，书房

    收到消息的曲大将军直接从椅子上惊站了起来，他的脸色极度难看。

    “你说什么？！”曲大将军声音里带着一股子压抑的愤怒。

    前来禀告的暗卫缩了缩脖子，恭声道：“姑奶奶十四年前难产并非意外，是大太太柳氏为之，柳儿当年并没有死，而是躲藏在了清平侯府里，不过前些天柳儿被发现死在了自己的屋子里，凶手还未抓获，但柳儿曾经留下了一份供词在清平侯府大太太手上，柳儿在供词上将当年她被迫帮助柳氏陷害姑奶奶的事写得一清二楚，定远侯休了柳氏，把她交去了刑部”

    曲大将军额头青筋暴起，他一拳砸在书桌上，上等的紫檀木书桌立刻被他砸出了几道裂痕。

    “柳氏！！！”曲大将军眼眸赤红，咬牙切齿。

    曲云烟是他唯一的妹妹也是他最疼爱的妹妹，现在心爱的妹妹死于非命，这让曲大将军如何能不动怒。

    屋外，收到消息的曲大太太快步走来，“老爷......”

    曲大太太一脸怒气地进来，曲大将军看到发妻，眼神带了几分暖意。

    “你立刻去一趟刑部”

    曲大太太点了点头，原本她就是来告诉曲大将军曲云烟的事的，曲大将军事务繁忙，不一定知道这消息，但是现在既然曲大将军已经知道了，那她就直接出发去刑部了。

    曲大将军府是曲云烟的娘家，曲大太太有权利去刑部旁听审讯。

    定远侯府，听梅院

    从飞鹤院里回来，锦桐只觉得浑身都轻松了，侯爷已经写了休书，这下，大太太真的永无翻身之日了。

    而且，娘亲的大仇也得报。

    彻底铲除了大太太这颗毒瘤，锦桐压在心上的一块巨石一松，泪水莫名地滚落了下来。

    锦桐趴在床上失声痛哭起来。

    她也不知道自己为什么要哭，大概是在为自己报复了大太太，报复了苏锦绣，报得了前世的仇恨而感到畅快，所以喜极而泣吧。

    虽然前世她的死是苏锦绣和楚翌导致的，但是苏锦绣被大太太宠坏了，她根本不会耍心机，前世她的死，爹爹的死，都有大太太在背后一手推动。

    