
    锦桐顿了一顿，就在这时，又有一小丫鬟进来了。

    屋子里的气氛很压抑，小丫鬟进来的时候都忍不住缩了缩脖子。

    现在老夫人看到有小丫鬟进来就头疼，她闭了闭眼睛道：“又怎么了？”

    小丫鬟低垂着脑袋，小心翼翼道：“回老夫人，刑部尚书来了”

    老夫人转动着佛珠的手一顿，“刑部尚书？”

    老夫人疑惑的目光落到锦桐的身上，锦桐站起来福了福身，点头道：“确实是孙女儿请刑部尚书来的”

    老夫人头疼地扶了扶额，大太太和二老爷苟且的事已经够让她心累的了，现在连刑部尚书都出动了，这是又有什么大事？

    外面，刑部尚书绕过屏风大步流星地走进来，他先给老夫人和侯爷拱了拱手。

    锦桐从椅子上站起身给他福身见礼，“有劳尚书大人跑一趟了”

    刑部尚书和侯爷同属一级，锦桐又是未来的静王世子妃，刑部尚书对她肯定是和颜悦色的，“事情我都已经听说了，这供词......”

    “供词在我的手上”锦桐点头道：“有劳尚书大人先坐下喝一杯茶”

    有丫鬟进来给刑部尚书上茶，大太太早在刑部尚书进来之前就被老夫人让人带去暖阁了。

    刑部尚书带了官兵来包围了侯府，三房和四房闻讯匆匆赶来了飞鹤院。

    “大哥，不好了......”

    三老爷一进来，就见到刑部尚书正坐在椅子上喝茶，三老爷立刻讪讪地闭上了嘴。

    老夫人看了两房人一眼，挥手道：“到一旁坐下吧”

    侯爷疑惑地望向锦桐，“桐儿刚刚说的是什么供词？”

    锦桐从椅子上站起身，从怀里掏出柳儿的供词道：“爹爹是否还记得娘亲曾经有个陪嫁丫鬟叫柳儿？”

    侯爷微微一怔，点了点头。

    锦桐把柳儿的供词交到了他的手上，“这份供词是柳儿死之前留下的，爹爹看看吧”

    侯爷眉头皱了下，总觉得女儿说话的神情有些不对劲。

    侯爷把供词摊开，才看了两眼，脸就冷了。

    再往后看，一张脸就像是被冻了十天半个月似地，青得厉害。

    等看到最后，他直接从椅子上惊站了起来。

    侯爷拿着供纸的手都在颤抖，浑身充满了戾气。

    老夫人坐在罗汉榻上，他还从未见过侯爷这样的神情，老夫人心里有种不好的预感。

    她有些心慌地问道：“出什么事了？柳儿不是十四年前就死了吗？她的供词里写了什么？”

    侯爷惨笑一声，声音充满了戾气道：“把柳醉蝶那个贱妇给我拉出来！”

    柳儿的供词给老夫人接过去看了，大太太被丫鬟带出来后，侯爷直接走过去，一把揪着大太太的衣领，把她拖到老夫人的跟前，让她亲眼看看柳儿的供词上写了什么。

    “说！云烟是不是你害死的？！”侯爷暴怒地吼道。

    大太太是知道姑奶奶手里有一份柳儿的亲笔供词的，这会儿看到供词上的内容，大太太的脸瞬间变得比刚刚怀了身孕被戳破还要惨白。

    姑奶奶手里的供词，怎么会在老夫人的手里？！

    大太太浑身颤抖得厉害，“不！这是污蔑！我没有做过！这是污蔑，是苏锦桐污蔑我！”

    大太太厉声叫道，这是犯了死罪的事，她绝对不能承认。

    大太太伸手想要去抢老夫人手里的供词，但侯爷先她一步把她往后一扯，一巴掌扇在了大太太的脸上。

    “你还不知悔改！”

    侯爷的力气哪里是二太太的力气能比的，侯爷一巴掌上去，大太太的脸都直接被侯爷打偏了。

    大太太一口血直接喷了出来，锦桐望了她一眼，鼻子歪了，两管鲜血从大太太的鼻孔里流出来，让大太太整张脸充满了可怖。

    大太太跌在地上，她伸手捂着自己的腹部，痛苦道：“痛，我肚子好痛......”

    “侯爷，侯爷，我肚子好痛”

    大太太伸手想要抓侯爷的衣摆，在她的身下，一滩鲜红的血迹开始缓缓漫开。

    三太太和四太太瞪大了眼睛，大太太这是......

    大太太流产了。

    侯爷冷眼看着地上痛苦呻吟的大太太，想起十四年前自己在门外听着云烟生孩子时痛苦地喊了整整两天，侯爷的双手就紧握成拳，青筋暴起，恨不得一拳下去打死大太太来泄愤。

    “叫个大夫进府”侯爷的声音里充满了戾气和杀意。

    罗汉榻上，老夫人拿着供词的手都在颤抖，她嘴皮子微颤，不敢去看锦桐的眼睛。

    她终于知道为什么刚刚锦桐对她的态度这么不好了。

    十四年前，姑奶奶就知道了事情的真相了啊，但是她选择了隐瞒，她没有戳破大太太，反而以此为把柄要挟大太太为自己谋利。

    姑奶奶这跟帮凶有什么区别？！

    锦桐有理由恨自己！

    老夫人仿佛一瞬间苍老了十几岁，她手里的佛珠啪嗒一声摔在了地上。

    赵妈妈心疼地看着老夫人，“老夫人......”

    侯爷青着脸将老夫人手里的供词交到了刑部尚书的手上，说实话，刑部尚书也被供词上写的事给狠狠地震惊了一把。

    祁风去刑部，只说了定远侯府有件命案让他去查，并没有说大太太散播瘟疫的事，所以刑部尚书并不知道大太太除了害死了曲云烟，还在京都散播瘟疫。

    为了灭口，居然散播瘟疫？！

    果然是最毒妇人心啊，十四年前那场瘟疫，虽然朝廷控制得很快，但是依旧死了不少人啊。

    结果那些人都是无辜被连累的。

    刑部尚书眉头拧得紧紧的，定远侯府大太太犯得可是死罪啊。

    大夫来得很快，帮大太太处理好后，侯爷便让刑部尚书直接带大太太走了。

    对于大太太，侯爷早已没了怜惜之心。

    “柳氏已经不再是定远侯府的大太太，刑部尚书不必顾忌着侯府，该怎么审问就怎么审问吧”

    侯爷声音冷漠。

    刑部尚书心里了然，定远侯府这是要休了大太太了。

    也是，这么狠毒的妇人，确实该休。

    况且她还是害死了未来静王世子妃的亲娘的罪妇。

    