
    萧珩摸了一把她滑腻的脸蛋，“女红还有待提高，以后每个月给我做两三套，我保证你的女红肯定突飞猛进”

    原来打的是这算盘！

    锦桐恶狠狠地啐了他一口。

    如意算盘打得噼里啪啦响呢！

    每个月做两三套，他穿的完吗！

    萧珩低低地笑了两声，低头噙住了她娇嫩的樱唇。

    ......

    再说，大太太，哦不，现在应该称呼她为柳氏了。

    柳氏被刑部尚书带回了刑部，她知道自己大祸临头，不会善了了。

    不过，好歹还有一线生机，柳儿到底已经死了，就算刑部尚书手里有她的供词，但是谁能作证那一份供词就真的是柳儿亲笔所写亲口所述？

    姑奶奶也算是证人之一，但她不能算完全可信的证人，毕竟供词上说的事情已经过了十四年之久，而且当年姑奶奶也并没有目睹供词上的两桩事，她都是听别人说的，她完全有和定远侯府或者锦桐合谋污蔑她的嫌疑。

    只要柳氏咬紧牙关，死不承认，谁能奈何得了她？

    要是真的认罪了，不但她自己要死，就连自己的女儿和儿子都护不住。

    柳氏下定决心，死不认罪，刑部尚书再三询问，除了被气得够呛，一点辙都没有。

    曲大太太旁听，也被柳氏的厚脸皮给气得头顶冒烟。

    一般到这种时候，刑部只能动用刑罚来逼问了。

    但是柳氏身份特殊，虽然她已经被定远侯府休了，身上的诰命也早已被夺，但柳氏却确确实实还是苏锦绣的亲生母亲。

    而苏锦绣是即将嫁进平王府的未来平王妃，还是太后亲自赐婚的。

    只要柳氏一日不认罪，刑部尚书就要顾忌着她的这一层身份。

    犹豫再三，刑部尚书正考虑着要不要不管不顾直接用刑呢，静王府的暗卫到了。

    虽然定远侯叮嘱过刑部尚书不必顾忌定远侯府，但是定远侯却忘了柳氏身后还有半个平王府呢，平王府虽然没有实权，但它身后有太后撑腰，刑部尚书不得不顾忌着。

    萧珩就是想到了这一层，所以才派了暗卫来传话。

    “我家世子爷说了，刑部尚书该怎么审问就怎么审问，一切有世子爷一力承担”

    刑部尚书心底顿时就大大地松了一口气了，虽然平王和太后权力很大，但是这世间又有谁的权力有皇上大？

    平王府身后站着的是太后，静王府身后站着的，可是当今圣上！

    既然静王世子特地派了暗卫来传话，那刑部尚书就无所顾忌，该怎么审问就怎么审问了。

    “来人”刑部尚书将刑令往地上一丢，“给我打！”

    只不过刑罚还没上柳氏的身呢，刑部尚书就再次被气得脸色铁青了。

    又是屈打成招，又是被静王世子和锦桐收买，往她身上泼脏水的。

    刑部尚书审案无数，还从没见过证据确凿还如此嘴硬，而且还要倒打一耙的女人。

    刑部尚书惊堂木一拍，沉声命令道：“打！”

    几十板子下去，柳氏被就打得皮开肉绽了。

    然而，即便如此，柳氏非但不认罪，而且还喊冤。

    打了板子，上了夹棍，柳氏还嘴硬，刑部尚书就没辙了。

    刑部酷刑不少，打板子和上夹棍已经算轻的了。

    当然，最轻的还属饿和渴，其他的单是说出名字就能够让人毛骨悚然，如炮烙、水刑、抽肠、悬脊、剜膝、剥皮、蒸煮......

    可这些刑罚都不合适用到柳氏的身上。

    她要坚持不认罪画押，仅凭一份十四年前的供词，很难处决她。

    打了一顿，柳氏就有些奄奄一息了，毕竟从小锦衣玉食养尊处优，而且又刚刚小产，柳氏直接晕了过去。

    刑部尚书也没让人将她泼醒，直接把她关进刑部打牢里去了。

    容他想想，怎么样才能撬开柳氏的嘴。

    衙差将姑奶奶苏薇带进来，苏薇脸色惨白无比，她不知道为什么自己藏得隐秘的供词会被锦桐拿到，而且还交到了刑部尚书的手上。

    她只知道，今天过后，她只怕再也不能回定远侯府了，以前曲云烟还在世，她就三番四次挤兑曲云烟，甚至在她怀孕的时候还差点儿害她小产，侯爷早对她心存不满。

    现在十四年前的事情曝光，她当初没有立刻把事情的真相告诉侯爷，在侯爷眼里，她就算是柳氏的帮凶。

    就算侯府里还有老夫人，但侯爷绝对不会再认她这个妹妹了。

    清平侯府大老爷外放蓟州，娘家于她而言有等于没有，姑奶奶只觉得自己未来的日子一片灰暗。

    对于刑部尚书问的关于十四年前的事，姑奶奶很识趣地知无不言言无不尽，把自己知道的全都说了。

    到现在，她除了尽力挽回，别无他法，希望侯爷能看到他们同父同母的情分上，能够既往不咎。

    姑奶奶识趣，刑部尚书也不为难她，让她在证词上按上了手印，就放她回去了。

    第一天的审问，就这么在顺利又不算完全顺利中过去了。

    而这一天在天色变暗以前，侯府二房也收拾好了东西灰溜溜地离开了侯府。

    从飞鹤院回去后，南苑是如何鸡飞狗跳的锦桐自然是不关心，等到祁风禀告她的时候，二房已经全部搬走了。

    二房人丁简单，这些年二老爷很少纳妾，对二太太可以说是宠爱有加了，两人生了一儿一女，女儿苏锦芙早已嫁去了睿王府，二太太膝下就只剩下一个不到七岁的小儿子苏逸鸿，外加一个庶子两个庶女和两个姨娘。

    不过，二老爷这些年来对二太太的宠爱，在爆出二老爷和柳氏暗度陈仓之后，似乎成了一个笑话。

    柳氏比二太太还要大上那么一两岁，结果就是这么一个上了年纪还生了两个孩子的女人，二老爷还是愿意跟她滚到一起去了。

    不得不说，这对二太太的打击无疑比二老爷再纳个四五房的娇美小妾的打击还要大。

    而继侯府十四年前柳氏陷害曲云烟的事暴露后，二房的匆匆搬离，再次惹起了众人的注意。

    虽然对外宣称，二房是主动请求分家的，但是京都里的那些世家大族谁不是人精，若非有不得已的理由，谁会真的愿意离开本宗那棵大树自行请求分出去？