
    韦妈妈挣扎着，“大太太救命，大太太救奴婢，大太太......”

    韦妈妈的声音渐渐消失，取而代之的，是外面传进来的板子声和韦妈妈的惨叫声。

    大太太脸色瞬间更白了，“韦妈妈......”

    锦桐看了看大太太，微微蹙了蹙眉，她想不通为何大太太想要保住二老爷，事情都到这个地步了，其实只要审问韦妈妈，侯爷和老夫人一样能够得到答案。

    为什么大太太宁愿韦妈妈受点罪，也不肯自己招出二老爷？

    果然，不一会儿外面的板子声停了，赵妈妈从外面走进来，脸色很难看。

    锦桐看了她一眼，在心底叹息了一声。

    赵妈妈走到老夫人身边，犹豫了半响，在老夫人犀利的目光下，还是俯下身低声道：“是二老爷”

    老夫人眸光一凝，拿起桌子上的一碟子点心就扔到了大太太的身上。

    “贱妇！”老夫人厉声道。

    点心碟子摔在了大太太的脑袋上，大太太只觉得脑袋一晕，一股子热液就从脑袋上缓缓流了下来。

    锦桐惊呆了，她发现老夫人扔东西的准头似乎非常好，刚刚是茶盏，现在是点心碟子，两次都扔中了大太太。

    老夫人捶着胸口，眼眶通红满脸痛心地道：“这都是作的什么孽啊！”

    “我当年怎么会答应让你这样不要脸的贱妇进门！”

    侯爷冷眼看向赵妈妈，赵妈妈叹息一声，走到侯爷身边将刚刚跟老夫人说的话再说了一遍。

    侯爷的脸色已经黑得不能再黑了。

    “拖下去！”

    老夫人伸出手指颤抖地指着头晕目眩的大太太，“拖下去！给我把她肚子里的孽种打掉！”

    话音刚落，外面一小丫鬟跑进来道：“老夫人，二太太来了”

    老夫人和侯爷脸一冷。

    只见二太太从外面一脸急色地走进来，当看到跪在地上的大太太时，二太太的脸色变得极度难看。

    “老夫人，大伯”二太太压低了声音叫道。

    老夫人冷冷一哼，厉声道：“你们二房立刻回去收拾东西，今天之内给我滚出侯府！”

    这是要把二房赶出家门了。

    二太太身子一抖，眼眶发红道：“老夫人，这件事肯定有误会啊，老爷他......他怎么可能......”

    大太太人老珠黄的，要说二老爷宠幸了哪个丫鬟她还相信，但是说二老爷和大太太这个色衰爱弛的老女人搞到一起了，这让她如何能够接受？！

    大太太甚至比她自己还要老上一两岁啊！

    事关二老爷，所以二太太自然是收到了消息才赶过来的，一路上，她已经大概听传消息的丫鬟说了整件事情的来龙去脉。

    侯爷已经气得不想说话了。

    老夫人听了二太太的话，她冷冷笑道：“有没有误会，你自己回去问你家老爷，我不是在跟你商量，我这是命令，今天之内你们要不给我滚出去，别怪我直接让人请你走！”

    老夫人怒极，说话不带一丝质疑。

    二房不自己走，就别怪她到时候连人带物一起给他们扔出侯府！

    二太太脸色苍白无比，她蓦地想起了当初二老爷让睿王殿下帮平阳侯府求情的事，当时她还不理解，是二老爷说他有自己的考量。

    原来，原来二老爷口中的考量，就是为了帮这个贱人！

    二太太气得泪水在眼眶里打转，说到底，她也是这件事的受害人之一。

    二太太三步并两步走上前，左右开弓朝大太太那张保养得极好的脸上扇巴掌。

    “贱人！”

    “贱妇！”

    “让你勾引我家老爷！我让你勾引我家老爷！”

    啪啪的巴掌声夹杂着二太太的怒骂声不断地响起。

    侯爷和老夫人冷眼看着大太太挨巴掌。

    直到一丝嫣红的鲜血从大太太的嘴角溢出来，老夫人才冷声道：“够了！”

    “二房的，我刚刚话已经说得很清楚了，我不想再重复第三遍，滚！”

    说到底二房只是庶出，老夫人能够容忍他们一直生活在侯府里已经算是大度的了，二老爷和大太太做下的事，受伤的是侯爷，是她的亲儿子，老夫人怎么可能轻易放过二房。

    二太太噗通一声跪下，哀求道：“老夫人......”

    她不想走！

    定远侯府是一棵大树，坐在大树下好乘凉。

    住在定远侯府，她就是定远侯府二太太，但是搬出去，她就只是一个三品小官的太太！

    地位一落千丈不说，住在侯府里，每个月有公中拨钱给二房，但搬出去后，吃穿用度都得靠自己，要精打细算地过日子。

    而且最重要的是，二房不是分出去的，是被老夫人赶出去的，那公中二房应得的部分，老夫人绝对会扣下一些。

    不管怎么想，搬出定远侯府，都绝对不是一件好事。

    “老夫人，这件事......”

    二太太还想恳求，但是老夫人根本不给她把话说完的机会，她冷冷地一挥手，“我给你们二房留面子，你们要是自己不要，那就别怪我不顾你们二房跟老侯爷的血缘之情了”

    “带二太太回去！”

    老夫人挥手招来两个丫鬟。

    老夫人已经把话说绝了，二太太心知这次二房逃不过了，她浑身瘫软地跌坐在地上，眼睛里的泪水不断地落下。

    两个丫鬟一左一右地扶着二太太离开。

    老夫人冰冷的眼神落到了底下的大太太身上，大太太的两边脸颊都已经红肿起来了，上面两个五指的巴掌印尤其清晰。

    然而在场的没人会心疼她，因为这是大太太自找的。

    “去煎一副堕胎药来”

    老夫人的头开始隐隐作痛，完全是被大太太给气的。

    侯爷沉默地坐在椅子上，锦桐满心愧疚地看了一眼侯爷，这件事对侯爷的打击已经够大的了，她怕一会儿刑部尚书来了后，她再把柳儿的供词拿出来，侯爷会被气晕。

    突然之间，锦桐有些犹豫自己应不应该把刑部尚书找来了。

    锦桐烟眉微胧，就在她犹豫不决的时候，侯爷替她做了决定了。

    “桐儿说今儿有两件事要告诉爹爹，还有一件是什么？”

    侯爷尽量让自己的声音温和一些，然而大太太做的事实在是太让他气愤了，他语气里的戾气依旧十分明显。

    