
    “我不过是要她给我的孩子偿命而已！”

    柳诗晴越说神色越疯狂，越说眼中的恨意越深。

    那尖锐充满了恨意的话语，吓得苏锦绣脸色微白，下意识地后退了一步。

    等反应过来，苏锦绣一怔，俏脸上染上了怒气道：“你胡说什么！当初我娘想要大哥娶文昌侯府四姑娘，是想让文昌侯府出面救平阳侯府！”

    “你还是不是平阳侯府的女儿？当时平阳侯府出了那样的事，我娘这么做有错吗？”

    “你作为平阳侯府的女儿，难道为了平阳侯府牺牲一下都不行吗？你这么忘恩负义，自私自利，我真替舅舅和舅母感到悲哀！”

    “你只想到大哥和娘亲负了你，但是你却没有想过娘亲这么做都是为了救平阳侯府！，当时你爹，平阳侯府大老爷也在狱中，若是娘亲不那么做，你以为还能有什么办法？”

    “自己想不出救人的法子，又怪娘亲和大哥负了你，怪平阳侯府牺牲你，你这么厉害，怎么不自己去救平阳侯府？！”

    苏锦绣尖声反驳，厉声质问。

    然而柳诗晴只在那里冷冷发笑，“你以为你娘有多伟大？你以为她真的全是为了平阳侯府吗？她是为了苏逸骏的前程！”

    “当时的平阳侯府已经落败，就算真的能被你娘救回来，也绝不会再像以前那般有地位，你娘，她嫌弃平阳侯府了，她嫌弃我的出身不能再给苏逸骏过多的帮助，所以才会想要他娶文昌侯府四姑娘”

    “当日，我是亲耳听到她说这些话的！”

    “是你娘，是你娘害得我小产的，是你娘害死了我的孩子！”

    “不可理喻！”苏锦绣冷声道。

    看着柳诗晴疯狂的神色，苏锦绣不欲再跟她多说什么，柳诗晴已经听不进去任何她说的话了。

    苏锦绣转身退出了牢房。

    狱卒上前将牢门重新锁上。

    站在铁栏外，苏锦绣看着站在那里一脸恨意地喃喃自语的柳诗晴，脸上闪过一丝复杂的神色。

    “我和大哥绝对不会原谅你的！你好自为之吧！”

    最后，苏锦绣厌恶地看了柳诗晴一眼，转身离去。

    身后的牢房里，柳诗晴低垂着脑袋，喃喃自语道：“都是她！都是她！是她害死了我的孩子，是她害死了我的孩子！”

    说着说着，柳诗晴蓦地又大笑了起来，那疯狂诡异的笑声，听得守在外面的狱卒面面相觑，纷纷搓着自己的胳膊。

    牢房里，柳诗晴笑着笑着，一行清泪就抑制不住地流了下来。

    “爹，娘，女儿不孝......”

    “孩儿，别怕，娘亲马上就下来陪你了......”

    窗外的阳光温暖宜人，树枝上的鸟儿叽叽喳喳地乱叫着，阴冷的牢房里，一抹纤细的影子缓缓地在地上越拉越长，肮脏灰黑的墙壁上，一束醒目的红色四溅晕开，仿佛那一朵朵傲放的红梅，给这阴冷的空间平添了几分幽冷诡异。

    她这一生，究竟算什么？

    ......

    听梅院内，锦桐拿着剪刀的手一顿，一朵娇艳的牡丹花就这么被她给不小心剪了下来，一盆好看珍贵的花就这么毁了。

    “大嫂死了？！”锦桐有一瞬间的怔楞。

    几个时辰前才听说了柳诗晴给柳氏下毒的事，几个时辰后，柳诗晴就死了？

    祁风点了点头，“府上三姑娘去见了她一面后，她就自尽了”

    锦桐烟眉微胧，“她们说了什么？”

    祁风道：“似乎柳诗晴给柳氏下毒，就为了给她以前流产的胎儿偿命”

    “而且，以属下看，柳诗晴的神志似乎有点儿......”

    祁风将牢房里柳诗晴和苏锦绣的争吵给锦桐说了一遍。

    就刚刚柳诗晴那疯狂的状态，说她神志有问题也不算夸大。

    听完祁风的话，锦桐沉默了下来。

    似乎，自从年初柳诗晴小产之后，她就很少再见到她了，而且那段时间她又接连遇到神秘的刺客和沈若云的事，更加没心思去关注柳诗晴的状况了。

    她倒是没想到柳诗晴对柳氏的恨意居然会这么深，甚至不惜给柳氏下毒要她一条命。

    不过也不难理解，说到底，柳诗晴当初会小产，或多或少也确实跟柳氏有些关系，若不是柳氏想要苏逸骏娶文昌侯府四姑娘为平妻，柳诗晴又怎么会受到刺激。

    当时平阳侯府出事，柳诗晴本就绷紧着神经，在那种情况下，柳氏还要让她接受苏逸骏要娶另一个女子回来的事实，换作任何一个人都会承受不住这样的打击。

    娘家覆灭，丈夫另娶，胎儿小产，这对一个女子而言几乎可以说世界都塌了。

    也难怪柳诗晴会变得那么疯狂。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活，说到底，这都是柳氏自己酿的苦果，再苦再难她也得自己咽下去。

    ......

    玉笙居

    柳诗晴自尽的消息传回来，苏逸骏正独自一人坐在房间里看着墙壁上的一幅画出神。

    那副仕女图，是他画的，画上的仕女，正是柳诗晴。

    当初，他们郎情妾意，蜜里调油。

    然而自从柳诗晴小产后，她就开始变得沉默寡言了。

    他们两人之间也已经貌合神离，同床异梦。

    大婚当夜，他曾经承若过今生绝不负她，但最后，他终究还是负了她。

    抬手摸着画上仕女嫣然巧笑的容颜，苏逸骏默然无语。

    ......

    柳氏身上背负着的案子早就已经在京中传得沸沸扬扬，而因为柳诗晴给柳氏下毒一事，安国公一党更是趁此机会在第二天上早朝的时候在议政殿给刑部施压。

    大体就是柳氏到底是平王殿下未来的亲岳母，现在案件还没查清楚，柳氏就在刑部大牢里被人下毒险些毒死，刑部看守不力，牢房也不安全，正好柳氏接连小产又中毒，身体正虚，要刑部尚书把柳氏放出来养病。

    还有就是审问柳氏的时候不准用刑，不然以柳氏现在这副身子骨，一个不小心就没命了，而且用刑还有屈打成招的嫌疑。

    不过，早朝时可不只有安国公在，曲大将军也在呢。

    柳氏杀害的可是曲大将军的亲妹妹，证据确凿，只是柳氏死不认罪而已，事实就是如此，又岂会是安国公说没查清楚就能翻过去的，曲大将军怎么可能会答应把柳氏从刑部大牢里放出来。