
    于是，曲大将军便说用刑是刑部的权利，谁也无从干涉，而且刑部尚书断案十几年，经验丰富，又怎么可能会出现把犯人打死的事。

    曲大将军说完，定远侯和另外一些朝臣附议。

    安国公没差点被定远侯给气死。

    要不要这么绝情啊，虽然柳氏被休了，但是到底和侯爷夫妻十几年吧，俗话说一日夫妻百日恩，定远侯居然附议曲大将军默许刑部对柳氏用刑？

    连定远侯这个在朝堂上唯一跟柳氏有些许关系的前夫都默许刑部用刑了，安国公一党还护着柳氏，顿时让人觉得他们有些狗拿耗子多管闲事了。

    然而，谁让苏锦绣手里有让翌儿心动的筹码呢。

    看着拥护自己的朝臣们频频望向自己的眼神中的疑问，安国公也很无奈。

    议政殿上两方人吵了会儿，连孝武帝都拿莫名其妙的眼神望着安国公。

    要说安国公是因为苏锦绣和楚翌的关系才维护柳氏的话，孝武帝是绝对不相信的。

    安国公是这么重情重义的人吗。

    不过最后，孝武帝发话了。

    他撇了安国公一眼，道：“给刑部三天时间彻查此案，旁人不得干涉，如果三天之内，刑部不能让柳氏认罪，就先放了她”

    三天时间，只是让柳氏认罪而已，完全不算少的了。

    孝武帝这番话，谁都帮了，又谁也没帮。

    不过这件事就这么定下来了。

    苏锦绣去刑部大牢探监的时候，就把这消息告诉给了柳氏听，只要她再坚持三天，三天之内不认罪，刑部不能定案，就会放了她。

    下了朝，刑部尚书就回刑部了，三天时间，说长不长，说短也不短，但是柳氏一直咬紧牙关死不认罪，他们也不用一直用刑把她打死。

    韦妈妈和铃兰是一个很好的突破口，一回到刑部，刑部尚书就让人把韦妈妈带来审问了。

    韦妈妈是柳氏的奶娘，从小看着柳氏长大，她早就把柳氏当做自己的亲生女儿了，韦妈妈知道柳氏认罪的后果，所以她当然是矢口否认当年的一切，甚至反咬一口说是锦桐污蔑柳氏，往柳氏身上泼脏水。

    一顿板子上身，年纪不轻的韦妈妈就剩半条命了。

    韦妈妈晕过去后，刑部尚书就让人把她带回了牢房，然后以同样的方式审问铃兰。

    就这样又耗了两天。

    这一天是皇上规定的期限的最后一天，过了这最后一天，若是刑部还不能让柳氏认罪，就要把柳氏放出去了。

    总算是熬到了最后一天，柳氏咬紧牙关坚持着。

    一大早，衙差从牢房里把韦妈妈带去了审问室，韦妈妈很平静地跟着衙差走了。

    或许是因为皇上下了最后的通牒，刑部为了尽快破案，所以这两天几乎每天都有人带她们去审问室审问，她和铃兰，几乎每天都伤痕累累。

    不过，这是最后一天了，只要她们熬过了这一天，大太太就能被放出去了。

    韦妈妈以为今天还是像前两天一样，刑部右侍郎主审，她不招，就上板子用刑，然而衙差把韦妈妈带到了审问室，左等右等，还是没有见到刑部右侍郎的影子。

    衙差去找人，等了好一会儿，那找人的衙差才回来。

    “有新的案子，尚书大人派右侍郎大人出去了，在这里等等吧，一会儿左侍郎大人审问完那个小丫鬟就会过来”

    负责看守韦妈妈的衙差闻言点了点头，然后转过头凶狠地对韦妈妈道：“好好呆着！不然别怪我们不客气！”

    另一个衙差走上前勾着他的肩膀，“酒瘾犯了，走，咱们出去喝两杯”

    “你有酒？”衙差立刻来了兴趣。

    “昨天买的酒还有剩的，你在外面等着，我去拿过来......”

    两个衙差开了门出去，只剩下韦妈妈一个人站在那里。

    身上的伤痕隐隐作痛，韦妈妈便走到一边坐了下来。

    不一会儿，隔壁传来了鞭子声和痛呼声。

    韦妈妈一怔，那是，铃兰的声音！

    两间审问室是相连的，中间只开了一户很小的窗户，平时会用木板隔着，但是今天木板却被放了下来，想来应该是哪个衙差粗心忘记放回去了。

    韦妈妈走上前，透过窗户便看到了隔壁审讯桌前坐着刑部左侍郎，而对面的架子上则绑着浑身是血的铃兰。

    当然，窗户太小，韦妈妈只堪堪看到铃兰的侧脸。

    不过单从侧脸上看到的铃兰的表情，就知道她现在肯定受着很大的痛苦。

    对面，刑部左侍郎冷声道：“那鞭子上沾了盐水，抽在你的伤口上，你会感受到十倍不止的痛楚，不想受罪的，就乖乖把事情都招了”

    刑部左侍郎话音刚落，负责行刑的衙差又一鞭子抽在铃兰的身上。

    那抽鞭子的声音，听得韦妈妈头皮发麻。

    铃兰尖声痛呼，终于，在十几鞭子下去之后，铃兰扛不住，招了。

    “我说，我说！”铃兰的声音细若游丝。

    刑部左侍郎眉头一挑，给行刑的衙差使了个眼色。

    衙差立刻上前将铃兰放了下来。

    韦妈妈已经看不到铃兰的身影了，但铃兰的声音还是隐隐地传来。

    “供纸上写的，全都是事实”

    听到铃兰承认了柳儿供词上的事，韦妈妈脸色一白。

    铃兰这个蠢货！都扛了两天了，今天最后一天，只要扛过今天就没事了，她居然现在放弃坚持来招认！

    但韦妈妈也只能在隔壁干着急了，这里是刑部，就算韦妈妈出声阻止，但铃兰是自愿招认的，不是被人逼迫，就算她出声阻止了，但只要刑部的人把她带走，铃兰一样会招认。

    另一边，刑部左侍郎挑眉道：“终于承认了，你们两个倒是忠心，扛了这么久才肯招认”

    铃兰微弱却带了嘲讽的声音传来，“韦妈妈？哼，若不是她怂恿，我怎么可能会扛这么久还不招，她不要命了，我还想要呢！当年的事本就是事实，再这么死扛下去，罪名只会越重，她要这么维护柳氏，我可不想再继续陪着她们去死”

    