
    平王刚给他发了话，柳氏就在刑部大牢里出事了，这可把刑部尚书给吓坏了。

    这不，确保柳氏已经没有性命之忧了，刑部尚书就立刻派了刑部右侍郎彻查柳氏中毒一事。

    刑部右侍郎这一查，顺着线索就查到了送午饭来的柳诗晴的身上。

    柳诗晴也没有刻意隐藏自己留下的证据，刑部右侍郎一审问，她也很爽快地全部都承认了。

    认罪的速度之快，刑部右侍郎都懵了。

    不过找到下毒的人了就好，起码刑部可以给静王府和平王府一个交代了，毕竟柳氏还没认罪画押，若是就这么死了，静王世子和曲家肯定也会怪罪刑部看守不力。

    柳诗晴是柳氏的亲侄女也是柳氏的儿媳，刑部右侍郎想不通为什么柳诗晴想要毒杀柳氏。

    但柳诗晴除了爽快地认了罪之外，就再也没有说过一句话了，刑部右侍郎也不勉强，毕竟只要认了罪就好了。

    证据确凿，刑部右侍郎就将柳诗晴收监了。

    闻讯赶来的苏逸骏想要刑部放了柳诗晴，柳诗晴和柳氏关系非同一般，他把柳诗晴给柳氏下毒归咎为他们大房之间的家务事。

    俗话说清官难辨家务事，而且苏逸骏作为柳氏的亲儿子，他有权替还昏迷不醒的柳氏做决定不追究这件事。

    若是平时，看在苏逸骏是侯爷的儿子的身份上，苏逸骏都说不追究，刑部睁一只眼闭一只眼放了柳诗晴也就是了。

    但是这次不一样啊，柳氏是十四年前一件凶杀案一件转播瘟疫案的始作俑者，她还牵连着静王府、平王府、定远侯府和曲大将军，柳氏可不是一个普通的犯人，柳诗晴说毒杀就毒杀，这不止关乎柳氏的性命，还关系着刑部一干人的官帽甚至是命啊。

    刑部右侍郎可能放走柳诗晴啊。

    铁定不能啊。

    不管苏逸骏怎么说，刑部坚决不放人。

    没办法，苏逸骏也只好放弃接回柳诗晴了。

    听梅院内，锦桐听完祁风的话，眉头扭紧，柳诗晴居然会去毒杀大太太？

    这也太奇怪了。

    不过，锦桐也没那个兴趣去深究柳诗晴为何要毒杀大太太，他们屋子里的事，锦桐可没兴趣，她更想知道，“柳氏还没认罪？”

    祁风摇了摇头，沉声道：“用了刑也死扛着，不过现在情况不太好，平王不知为何并没有因此和府上三姑娘退婚，而且还愿意帮她救柳氏出来，有平王插一脚，这件事比之前要难办”

    锦桐冷冷一笑，没想到这个柳氏嘴还挺硬，证据确凿了都能死不认罪。

    还有平王楚翌......

    柳氏被侯爷休弃，以他的脾性居然还可以忍着不跟苏锦绣退婚？

    看来苏锦绣身上除了是侯爷的亲女儿这一身份外，还有别的什么好处让他不愿意放手啊。

    不过，且不说这些，既然她把柳氏送进了刑部大牢，她可不会答应让柳氏逃过罪罚就这么被放出来。

    “不是还有韦妈妈和铃兰么，可以让刑部尚书尝试一下从她们两人身上下手”

    韦妈妈和铃兰都是跟了柳氏十几年的仆人了，当年柳氏做的事，她们就算没参与也肯定是知情的，只要她们任何一人招认出柳氏，就是柳氏再如何抵赖，刑部也不会再让她这么耗下去了。

    祁风点了点头，恭声道：“属下会去跟刑部尚书说一声的”

    刑部，牢房

    昏暗的牢房里，摆在墙壁上的烛火忽明忽暗。

    “哔啵”一声，烛光爆出了一丝花火。

    三三两两只老鼠窸窸窣窣地爬过，却没有惊扰到坐在草铺上双目空洞的美丽少妇。

    身后的天窗透进来丝丝缕缕的光线，照射在少妇身上，让她的背影更显寂寥，落寞。

    这位美丽却如同没有生气的人偶一般的少妇，不是柳诗晴又是谁。

    柳诗晴定定地坐在草铺上，双手环膝，一动不动犹如一尊雕像。

    “滚一边儿去！”不远处，传来一道娇俏的气急败坏的声音。

    然而柳诗晴依旧一动未动，甚至连目光都没有一丝一毫的波动。

    急促的脚步声由远及近，缠绕在门上的铁锁链被打开。

    苏锦绣一把推开了铁门，大步走上前居高临下地望着坐在草铺上的美丽少妇。

    “柳诗晴！你什么意思？！”

    苏锦绣尖声质问。

    看着眼前浅粉色的云锦裙摆，柳诗晴似乎终于回过神来，她眸光微动，空茫的视线落到了苏锦绣那张气急败坏的小脸上。

    苏锦绣？！

    柳诗晴眼底深处闪过一丝戾气，她淡淡地移开了目光，站起身来随手拍了拍沾在自己衣裳上的杂草。

    “你怎么过来了？”柳诗晴淡淡地问道。

    她的这副冷漠的表情更加刺激得苏锦绣火冒三丈。

    苏锦绣眸光一凝，抬手一巴掌重重地甩到柳诗晴的脸上，“贱人！我娘哪里对不起你了，你居然敢给她下毒？！”

    这一巴掌，苏锦绣可以说是用尽了吃奶的力气了，柳诗晴被打得脸都偏向了一边，一股腥甜味在口腔里蔓延开来。

    柳诗晴抬手擦了擦嘴角的血迹，她冷冷一笑，转过脸来冰冷地看着苏锦绣道：“她害死了我的孩子，我给我的孩子报仇，怎么就不能给她下毒了？”

    柳诗晴的眼眸中瞬间迸发出深深的恨意，“一命偿一命，她这次能捡回一条命来，算她好运！”

    听了柳诗晴充满恶意的话，苏锦绣一怔，好一会儿才想起来那个今年年初柳诗晴小产的孩子。

    “你，你自己保护不了你自己的孩子，关我娘什么事！”

    “不关你娘的事？！”柳诗晴冷冷一笑，“若不是你娘贪慕虚荣，设计让苏逸骏和文昌侯府四姑娘有了肌肤之亲，想让苏逸骏娶得文昌侯府四姑娘，我又怎么可能因为受到的刺激过大而小产？”

    “若不是你娘当时嫌弃我身后的平阳侯府落败，不能给苏逸骏的未来带了帮助，我又怎么可能伤心过度而小产？”

    “这一切，都是你娘造成的！都是她的错！是她害死了我的孩子！是她害死了我唯一的孩子！”