
    韦妈妈和铃兰一个作为柳氏的管事妈妈，一个作为柳氏的心腹丫鬟，自然知道许多别人不知道的事，因此侯爷把这两人也交给了刑部。

    苏锦绣担心韦妈妈和铃兰会扛不住刑部的酷刑，到时候把柳氏给招了。

    若是韦妈妈和铃兰招认了柳氏，那到时候就是平王殿下出手也救不了柳氏了。

    柳氏摇了摇头，给了她一个放心的眼神。

    韦妈妈是她的奶娘，从小看着她长大，铃兰更是她的陪嫁丫鬟，韦妈妈不可能会出卖她，至于铃兰，铃兰的父母兄长的小命都捏在她的手上，铃兰想要护住家人自然也不可能会招认。

    所以，即使刑部关押着韦妈妈和铃兰，但柳氏并不担心她们会招认自己出来。

    苏锦绣只是不放心问一问而已，既然柳氏自己都不担心，她自然也就放心了。

    在里面呆了一刻钟，就有狱卒来催促苏锦绣离开。

    “娘，你再等等，平王殿下很快就能救你出去了”

    隔着铁栏，苏锦绣故意当着狱卒的面安慰柳氏。

    柳氏点点头，“快回去吧，路上小心些”

    苏锦绣红着眼眶一步三回头地走了。

    “如果我娘出了什么意外，平王殿下绝对不会放过你们的！”

    离开前，苏锦绣还不忘狐假虎威地威胁了狱卒一把。

    提到平王楚翌，狱卒的态度明显好了不少。

    到底是亲王，还是当今太后唯一的亲孙儿，而且刚刚苏锦绣也表明了平王楚翌不会因为柳氏的事跟苏锦绣退亲，他会插手进这件事来，那柳氏最终还能不能被定罪就难说了。

    常年混迹在刑部大牢里的狱卒，早就成精了，凡事不能做得太绝，他自然知道该怎么做。

    “三姑娘放心便是，柳氏在刑部大牢里不会有危险的”

    都是一群捧高踩低的小人，苏锦绣凶狠地睨了狱卒一眼，转身上了马车离开。

    定远侯府，听梅院

    锦桐正在院子里修剪花枝，吱吱正懒洋洋地躺在院子里晒太阳，蓬松的大尾巴甩啊甩啊的。

    谨妈妈手里拿着一个小盆子远远地走过来，吱吱鼻子一动，猛地站起身，嗖的一下冲过去窜上了谨妈妈的肩膀。

    琥珀看着吱吱那一气呵成的动作，努了努鼻子道：“谨妈妈肯定又给吱吱装了牛乳回来了”

    自从住进了听梅院，吱吱可以说是过着皇帝般的生活了，几乎院子里人人都围着它打转，喝最鲜的牛乳，吃最好吃的红烧肉，就连自己的小窝都比琥珀睡得床要软。

    锦桐好笑地摇了摇头，继续低头专注地修剪手中的花枝。

    “吱吱吱吱......”吱吱四只小爪子紧紧地揪着谨妈妈肩膀上的衣裳，还不忘伸出小舌头讨好地舔了一把谨妈妈的脸。

    为了喝自己最爱的牛乳，小家伙可是毫不介意卖萌耍宝讨好谨妈妈的。

    谨妈妈呵呵笑得欢快，她把小盆子放在桌子上，抱着吱吱摸了一把它身上雪白的毛发才把它放下来。

    吱吱蹦跶着跳到小盆子边，低头咕噜噜地喝着盆子里的牛乳。

    太阳暖融融地照耀下来，听梅院里一片静好。

    自从昨儿除掉了大太太和二房后，锦桐整个身心都放松了。

    二房不在侯府里，就算想要陷害侯爷也不容易，大太太又已经被侯爷休弃再也回不来了，侯爷身边的两颗毒瘤都被拔除，锦桐总算是可以安心地待嫁，安心地嫁去静王府了。

    一整个早上，锦桐剪剪花枝，看看书练练字，心情倒是从所未有的放松。

    用完了午膳，出去溜了一圈食回来，刚进屋子，祁风就从外面进来了。

    “世子妃，柳氏被人下毒了”

    听了祁风的话，锦桐眉头一皱，“出什么事了？”

    祁风连忙将刑部大牢里发生的事情娓娓道来。

    锦桐听得目瞪口呆，她怎么都没想到，在这个节骨眼儿上，给大太太柳氏下毒的人，竟然会是柳诗晴？！

    事情是这样的。

    昨天，大太太柳氏进了刑部大牢后，苏逸骏和苏锦绣据理力争，也不知道他们是怎么跟侯爷保证的，反正到最后，侯爷是解除了他们兄妹俩的禁足，并且还允许他们可以自由去刑部大牢探监。

    然后，苏逸骏和苏锦绣兄妹俩就开始分工合作了。

    毕竟是亲娘，不管十四年前的事是不是事实，就算是为了两人自己的名声考虑，苏逸骏和苏锦绣也肯定是要想办法把大太太柳氏从刑部里救出来的。

    毕竟有句话叫做上梁不正下梁歪，有一个犯过死罪的亲娘，而他们还是这样的亲娘亲手教养出来的，这于他们的名声和未来而言肯定有害。

    就这样，苏逸骏负责去求曾经跟平阳侯府关系匪浅或者平阳侯府对他们有恩的人帮忙，而苏锦绣和柳诗晴则负责一人一回送早中晚膳去刑部大牢给大太太。

    原本，刑部大牢自然有规矩，每天探监不得超过一次。

    但是别忘了，苏锦绣身后还有个平王殿下在呢，平王楚翌答应要帮苏锦绣救人，于是他就让安国公下朝后跟刑部尚书说一声。

    刑部尚书也犯愁啊，静王世子和曲家放了话让他随便用刑，要求尽快结案，而平王楚翌则告诫他不要忘了柳氏还是他的未来岳母。

    这种皇家重臣之间意思相驳的争斗，苦得是他们这些下面办事的人啊。

    刑部尚书得罪不起平王和太后，更加得罪不起静王世子萧珩和曲大将军。

    于是，刑部尚书就想了个勉勉强强算是两边都不得罪的方法。

    平王要求刑部立刻放了柳氏，刑部尚书自然是不可能答应的，但是他可以放松对柳氏的管制，允许苏锦绣和柳诗晴送一日三餐过来给柳氏。

    这也算是给了平王殿下面子了。

    然而，也正是因此，这也给了柳诗晴可乘之机。

    就在刚刚，柳诗晴送了午膳去刑部大牢给柳氏，柳氏用完午膳没多久，就倒地不起了。

    得亏当时还有狱卒没去吃午饭，正好救下了柳氏，柳氏才因为救治得及时，堪堪保住了一条小命。