
    韦妈妈听得脸色铁青。

    刑部左侍郎哼了一声，道：“你倒是识时务，带下去！”

    “是”

    有衙差的声音传来，在韦妈妈看不到的地方，衙差把铃兰手里的一张纸收回来叠好。

    原来，刚刚铃兰说的话都是照着纸上写的来读的。

    铃兰脸色苍白无比，任由衙差一左一右地将她拎起来。

    “做的不错”刑部左侍郎走过来低声道。

    铃兰并不知道韦妈妈就在隔壁，她只是很疑惑为什么今天刑部左侍郎只让她读几行字就放人了。

    虽然纸上的内容让她总觉得心里不安，但是已经连续受了三天的鞭刑，又吃不好睡不好，铃兰早就没有能力想这么多了。

    反正今天的酷刑审讯总算是熬过了。

    看着铃兰一副大松一口气的模样，刑部左侍郎只笑了笑，转身一挥手道：“带走，把罪妇柳氏带上来！”

    隔壁，韦妈妈简直要被铃兰的猪脑子给气晕，都最后一天了啊，最后一天了！

    只要熬过了今晚，大太太就能被放出去了，结果偏偏在这个时候，铃兰掉链子了。

    韦妈妈恨不得杀了铃兰来泄愤。

    另一边，刑部左侍郎坐在审讯桌前，不着痕迹地看了一眼那打开的窗户，嘴角勾起了一抹若有似无的笑意。

    很快，身体瘦了整整一圈的柳氏就被两个衙差拖着上来了，柳氏的身体接二连三地受伤，刑部也不能再对她用刑，不然就真的一不小心就要了她的命了。

    刑部左侍郎让衙差把柳氏放到椅子上，柳氏脸色不善地盯着刑部左侍郎。

    刑部左侍郎笑容可掬道：“罪妇柳氏，你还不肯认罪么？你的心腹，可都已经一五一十地招认了”

    刑部左侍郎这话说得妙，只说了心腹，并没有道明是铃兰还是韦妈妈，所以柳氏就以为铃兰和韦妈妈都招了。

    柳氏凶狠地瞪着刑部左侍郎，冷冷道：“不可能！”

    “不可能？”刑部左侍郎一边说一边摇了摇头，“可不是谁，都能受得住我刑部的酷刑的”

    “你也尝试过的，应该知道那种滋味才对吧”

    “你们这是屈打成招！”柳氏厉声道，“我要告诉平王殿下，刑部屈打成招，冤枉好人！”

    刑部左侍郎嘴角不自主地抽了抽。

    冤枉好人？！

    这柳氏的脸皮，比京都的城墙都不知道要厚上几倍了吧！

    “我刑部究竟是不是屈打成招，想必你的心里也有数，事实就是事实，原本就证据确凿，现在有了人证，就是你再怎么矢口否认，也改变不了你曾经做过的恶事！”

    “秋后处斩，肯定是少不了你的了，就算你坚持不肯认罪，我刑部也不是拿你没办法！”

    柳氏脸色微变，强行镇定下来道：“既然你们刑部已经能够定我的罪了，那你还带我来做什么？”

    刑部左侍郎轻挑眉头，“看来你还挺聪明，不错，我刑部是能定你的罪不假，但是当然你若是肯自己认罪画押，那就更好不过了”

    “如何？若是你肯自己认罪画押，我们刑部可以看在你坦白的份上，考虑从轻发落”

    柳氏冷冷一哼，撇过头去不说话。

    刑部左侍郎耸了耸肩，正准备招人来将柳氏带下去。

    就在这时，不知想到什么的柳氏重新转过头来望着刑部左侍郎道：“若是，我愿意坦白一切，刑部是不是能免了我的死罪？”

    刑部左侍郎眉头一挑，拧着眉头道：“这个，也不是不可以”

    柳氏就这么看着刑部左侍郎，刑部左侍郎默了一会儿，道：“好吧，若是你愿意坦白认罪，我可以替你跟尚书大人求情”

    柳氏也知道这已经是刑部左侍郎能做的最大的让步了，毕竟晋宁律法也不是他一个小小侍郎说能改就改的。

    柳氏深吸了一口气，似乎是终于下定了决心一般道：“好，我愿意坦白一切”

    刑部左侍郎在审讯桌前坐下，一旁的主簿拿起笔来准备记录下柳氏说的话。

    只听柳氏淡淡道：“当年的一切，确实都是事实，只不过，其实整件事都是我的管事妈妈韦妈妈一手策划的”

    刑部左侍郎一怔，和主簿对望了一眼。

    柳氏继续道：“当年曲云烟怀了身孕，韦妈妈担心她会生下一个嫡子来跟我的儿子抢地位，所以就给我出了这么一个计谋，当时我确实是心动了，但是因为我还要照顾我年幼的儿子，所以我就把这件事交给了韦妈妈去办。”

    “我只是让她阻止曲云烟将孩子生下来，后面的事，都是她自作主张擅自做的，一开始我并不知情，等我知道的时候事情已经发生了”

    “韦妈妈犯得的是晋宁律法，她是从小在我身边看着我长大的管事妈妈，我自然不能不管她，所以才把一切都瞒了下来”

    刑部左侍郎皱了皱眉，“所以，你在刑部大牢里扛了这么久，就是为了护着你自己的管事妈妈？”

    柳氏抬眸撇了刑部左侍郎一眼，“不行么？”

    刑部左侍郎耸了耸肩，也不拆穿柳氏显而易见漏洞百出的谎言。

    “你倒是重情，那你要怎么解释柳儿的供词上写的事，为何她指名道姓说是你做的？”

    柳氏声音平静道：“韦妈妈是我的贴身妈妈，她找柳儿做事，柳儿自然以为是我吩咐的”

    嗯，这么说也没错。

    似乎柳氏说的也在情在理。

    主簿将柳氏说的话一五一十地记了下来，他搁下笔，朝刑部左侍郎点了点头。

    刑部左侍郎眸光闪了闪，“本官姑且暂时相信你说的话，一会儿我会再好好审问韦妈妈一遍的，既然你说的是事实，那这份供词，你就按上自己的手印吧”

    衙差将主簿写好的供词放到柳氏的跟前，柳氏犹豫了一会儿，终于还是按了自己的手指印上去。

    衙差将供词交还给刑部左侍郎，刑部左侍郎看了一眼，挥手道：“带走！”

    “把韦妈妈带过来”

    有一衙差走上前，笑容掐媚道：“侍郎大人，侍郎夫人让您立刻回侍郎府一趟呢”

    刑部左侍郎一怔，默了默道：“好吧，下午的时候再来审问韦妈妈，把罪妇柳氏带下去”

    “是！”

    隔壁审问室里，韦妈妈早已听得泪流满面。

    