
    连毒都不会下，柳氏也不敢保证苏锦绣给韦妈妈下毒还有没有留下什么证据没处理干净，刑部这些刑罚，要不是她舍不得儿子和女儿，再加上知道平王会救自己出去，疼痛难忍的时候，她都真想就这么死了过去算了。

    柳氏放弃了，她认罪。

    刑部尚书这次是全身心都松了，柳氏画了押，他便按照晋宁律法给柳氏判刑。

    杀人散播瘟疫是十恶不赦的死罪，尤其柳氏还犯了怂恿罪，要罪加一等，刑部判秋后处斩。

    人死如灯灭，柳氏犯的罪，可不是她一条命就能够弥补的，尤其她还命人散播瘟疫，死了多少无辜之人，是以刑部判秋后处斩，还有大半年的时间，好好受够了折磨再死。

    至于韦妈妈和铃兰，虽然最后韦妈妈坦白了一切，但她到底跟着柳氏一起作恶多年。

    柳氏是侯夫人，很多事自然不需要她亲自动手，都是韦妈妈和铃兰去办的，两人的手上或多或少都沾着几条人命，对于她们二人，念在她们是受人指使加之后来坦白认罪的情况下，刑部给了她们两人一个痛快，一人一杯毒酒了事。

    可怜韦妈妈刚中毒被太医救回来，过几天就又要一杯毒酒上路了。

    不过韦妈妈早已生无可恋，她一生未嫁无儿无女，一辈子都在侍奉柳氏，临了了却因为柳氏的放弃而背叛了柳氏，她的一生，或许也是一个笑话吧。

    十四年前曲云烟的案子，到此就算是了了。

    至于苏锦绣，刑部并没有追究她下毒之罪。

    一来韦妈妈并没有死，二来韦妈妈中毒也并非全是因为她，苏锦绣当然还没蠢到给韦妈妈下毒还下那些立刻毒发的毒药，相反她其实很聪明，她知道要下不容易被人识破的毒药，好让人认为是刑部用了酷刑，把韦妈妈折磨而死。

    其实韦妈妈在吃她送来的点心之前，吃过刑部送去的午饭，午饭里就已经被加了药了。

    那药加得巧妙，是医治外伤的药，但同时也是可以催促某些毒药加快毒发的药。

    但是苏锦绣对医毒并不精通，加之当时她时间紧急，根本没时间提前准备，买的毒药也是从江湖郎中那里买的，人家说延迟毒发，她相信，但是韦妈妈提前毒发了，她也只认为是江湖郎中的药的问题。

    即使苏锦绣确实够聪明，但是她从小被柳氏保护得太好，心计不够深，反应不够快，而且她又确实是下了毒，所以心虚。

    当然，最最重要的是，珠儿死了。

    她一头撞死在了刑部大堂里，临死前承认说毒是她下的。

    这案子没法查，刑部尚书也并不准备深究。

    毕竟若是深究的话，刑部给韦妈妈挖连环坑的事就瞒不住了，虽然柳氏犯罪是事实，但刑部也不是什么手段都能摆到台面上用的。

    这件案子本就牵扯众多。

    一不小心，就可能给平王和安国公抓住刑部的错处了。

    从刑部里出来的时候，天边已经染上了绚烂美丽的火烧云，残阳西斜，倦鸟归巢。

    站在大门处，侯爷的神情还有些恍惚，虽然早就已经有了心理准备，但当柳氏真的认了罪，当看到韦妈妈画了押的供词上明晃晃地写着柳氏曾经做下的那一件件一桩桩的恶事，侯爷还是接受不了这些残忍的事实。

    他浑身散发着一股子颓败的气息，仿佛一瞬间苍老了十岁。

    曲大将军看到他的神情，也是轻叹了口气，抬手拍了拍他的肩膀没有再说什么。

    一开始知道曲云烟死于非命的消息时，他不是没有恼过侯爷的无能，但是直到现在，他也知道那些事并不能全怪侯爷。

    柳氏心肠太狠毒，手段也够高明狠辣，就连当初嫁给侯爷都是她自己算计回来的，自己妹妹聪慧有余但是后宅手段确实不高，侯爷是男子，男主外，也不可能日日夜夜守在曲云烟身边保护她。

    再加上侯爷对自家妹妹的感情曲大将军哪里会不明白，只不过人都是偏心的，就算和侯爷是兄弟，但曲云烟才是他的血脉至亲，但凡事关曲云烟，曲大将军自然会偏向自己的妹妹一边。

    说到底，这一整件事，侯爷也算是受害人之一了，最受伤的大概也是他了，韦妈妈和柳氏是受到**上的伤害，而这些事实对侯爷来说，却是诛心之伤。

    曲大将军轻叹了一口气，道：“柳氏既然是桐儿送进来的，那些事她肯定也清楚，桐儿那里，你做父亲的多多看着些”

    一个十几岁的小姑娘，得要有多大的忍耐力，才能在发现这个事实的时候还能忍着心中的悲愤仇恨，先去找到证据才告发柳氏。

    想到自己一向乖巧懂事的女儿，侯爷心中一动，点头道：“大哥，我知道的”

    曲大将军摇了摇头，翻身上马离去。

    幸好烟儿还留下了桐儿在世上，不然今天之后自己的这个兄弟只怕就要一蹶不起了。

    侯爷站在刑部大门前，抬头望了一眼天边的晚霞。

    闭了闭眼，他翻身上马。

    身后，苏锦绣一脸惨白地站在那里，看到她，侯爷眼中闪过一丝冷漠。

    刚刚柳氏在被抓走之前，曾私下再三向他保证过苏逸骏和苏锦绣都是他的亲骨肉，要他好好待他们。

    其实对苏逸骏他早已经没有怀疑了，毕竟当年柳氏就是怀着身孕进门的，苏逸骏也是足月出生。

    至于苏锦绣......

    如果按时间推算的话，苏锦绣出世的那一年确实正好是二老爷被派去了外地办事的时候，所以柳氏说的应该是事实。

    但即使确定两人都是自己的骨肉，但是经过这些事，在侯爷心底，对两人的感情肯定也大不如前了。

    “回府吧”

    侯爷把自己的视线从苏锦绣身上移开，淡淡地开口道。

    苏锦绣咬了咬唇角，自己爬上马车钻进了马车里。

    马车汨汨前行，车轮滚动在地面上，发出轱辘声响，也掩盖住了车厢里偶尔传来的抽泣声。

    残阳缓缓地降落，晚霞将整条大街都映照成了橙红色，大街上，收摊的小贩，关门的商家，匆匆归家的行人，到处都上演着别离与结束。

    道路的中央，一人一马的影子被拉得很长很长。

    似乎有什么，在这本该如梦似幻的美景下，正在一点一点消散。