
    韦妈妈的供词，再加上柳儿的那一份，这下子，容不得柳氏再狡辩了。

    刑部左侍郎将所有证据都交到了刑部尚书的手里。

    拿到韦妈妈画了押的供词，刑部尚书心情颇好。

    总算是在陛下规定的期限之内定了柳氏的罪了，在静王世子和曲大将军那边也能有个交代。

    至于平王，只要静王世子和曲大将军那边交代好了，相信他们不会看着刑部被平王和安国公整治不管的。

    刑部右侍郎站在一边，赞叹道：“苏大姑娘好计谋”

    当初派人来刑部打点了几句，刑部尚书就让他们联手做了这样一场戏了。

    先让韦妈妈亲耳听到铃兰“招认背叛”的话，再让她亲眼目睹柳氏是如何把一切都推到她的身上的，最后再来一出杀人灭口，把韦妈妈心中的失望愤怒推到了极致。

    坑挖了一个又一个，柳氏和韦妈妈再如何精明，在这种连环算计下，还是跳进了刑部挖好的坑里而不自知。

    刑部尚书脸上也闪过一丝赞赏，“只能说大姑娘人心把握得够准确，也足够了解柳氏”

    这场戏里最重要的部分就是柳氏的反应，若是柳氏不把韦妈妈拉来当替罪羊，还想杀人灭口伪装成畏罪自杀的话，这出戏他们也唱不下去，也不能在这最后一天把案子破了。

    不过当然柳氏这些天接二连三地受伤身子虚弱也是其中的一种原因，毕竟当时审问的时候，她说自己是为了护着韦妈妈才在刑部扛了这么多天的，这不明显是在说谎么。

    要说是一个奴婢为了保护主子而宁愿扛着刑罚也闭口不言还好说，哪有主子为了护住一个下人而不惜自己受罚的？

    这么错漏百出的拙劣谎言，当时刑部左侍郎是表现出相信她说的话的，柳氏居然一点儿都没有怀疑过刑部左侍郎的反应有问题，只能说是最近她的身体接二连三地受伤，导致她的反应和思维都迟钝了许多。

    刑部左侍郎笑道：“大姑娘是个聪慧的”

    刑部尚书点头道：“把曲大将军和定远侯叫来吧，也该给他们一个交代了”

    刑部尚书看完韦妈妈的供词，嘴角也不自主地抽了抽。

    希望定远侯看到柳氏曾经做过的好事后还能够保持心平气和......别把他们刑部给拆了。

    曲云烟的案子可以说是曲大将军和侯爷这几天的心病了，刑部尚书一派人去找他们，他们几乎是立刻就扔了手头上的工作来了刑部。

    柳氏被衙差拖了上来，听着主簿将韦妈妈的供词读了一遍，柳氏的心瞬间沉到了谷底。

    一旁坐着的侯爷和曲大将军听到韦妈妈的供词，那脸色难看得。

    特别是侯爷，简直可以用黑得都泛光来形容了。

    柳氏死死地盯着韦妈妈。

    但即便如此，她依旧不肯认罪，还口口声声说是韦妈妈为了活命而把脏水往自己的身上泼。

    之前是锦桐泼她脏水，现在又来了一个韦妈妈泼她脏水。

    刑部众人都不得不感叹这柳氏的脸皮得是有多厚，人证物证俱在都还能狡辩推脱。

    刑部尚书和左右侍郎嘴角都抽筋了，几人望向侯爷的目光都隐隐带了同情。

    枕边人不止心狠手辣还脸色厚得钻头都钻不破，真不知道侯爷这么十几年是怎么和柳氏相处下来的。

    若是他们的夫人是这样的人......

    刑部尚书和左右侍郎纷纷打了个寒颤。

    嗯，他们突然很满足自己家里有个贤惠温柔的夫人了，今晚回去一定要好好和夫人温存温存。

    “韦妈妈，这些年我待你不薄，你为何要这么冤枉我？！”柳氏痛心疾首地指着同样跪在一旁的韦妈妈。

    韦妈妈掀起眼皮眸光淡淡地扫了一眼柳氏，“我自问也是从小就待你如亲女，你又为何要把自己的罪责都推到我的身上，要亲手推我去死？”

    柳氏嗓子一噎。

    然后，主簿读完了韦妈妈的供词后，都不用刑部尚书问话，柳氏和韦妈妈就先掐上了。

    之前刑部问案，韦妈妈是闭口不言，现在，韦妈妈是知无不言言无不尽。

    连当年柳氏什么时候开始往曲云烟的饭菜里下药，药从哪里来，又是怎么想到利用瘟疫来灭口还有各种事情的细节都一件件详详细细地说了出来。

    时间，地点，甚至当时柳氏和她的对话韦妈妈都说得一清二楚。

    刑部尚书等一众人都不得不佩服韦妈妈，别看她一把年纪了，这记忆力还真好！

    柳氏脸色苍白无比，一开始她还死扛着，不管韦妈妈说得怎么有鼻子有眼，她都说是韦妈妈污蔑她。

    直到最后，韦妈妈提到了自己被下毒一事。

    韦妈妈被下毒，虽然是柳氏吩咐，但是却是苏锦绣做的，那些有毒的点心是苏锦绣带来刑部的，当时守门的狱卒和其他死刑犯都可以作证。

    柳氏若是再死不认罪，那韦妈妈就状告苏锦绣杀人灭口。

    虽然韦妈妈是戴罪之身，但是她一样可以状告别人。

    韦妈妈是完全被柳氏的厚脸皮给气的，她很清楚若是今天被柳氏逃了过去，那那些所有罪名就真的全都落到她的身上了。

    苏锦绣也是在场的，韦妈妈说要状告她下毒，她脸色一白。

    当时，柳氏的心就像被千万根针扎了一般，疼得厉害。

    女儿之所以会下毒，完全是她让她去的，但是毒确实是苏锦绣下的，柳氏若是不认罪，自己女儿就要受罪了，若是不想让女儿受罪，就要承认是她怂恿苏锦绣去毒死韦妈妈的。

    既然认了是自己怂恿的，那她想要毒死韦妈妈的原因当然也要说清楚了，那还是一样要认罪，转来转去，还是绕着那个圈在转。

    柳氏本就身体虚弱，被韦妈妈这么一逼，顿时有些头晕目眩起来。

    当然，这头晕的其中一部分原因是被苏锦绣给气的。

    这孩子也太蠢了些，让她下毒，就应该要下些延迟毒发的毒，好把罪过推到刑部用刑过重这个原因上。

    现在好了，下了瞬间毒发的毒，非但没能毒死韦妈妈，还让她反咬了一口。

    