
    虽然柳氏出卖了自己，但三姑娘或许并不知情，她也只是一个不过十几岁的姑娘罢了，自己也不应该把对柳氏的失望和愤怒转移到她的身上。

    韦妈妈捏起一块红豆糯米糕，顿了一顿道：“三姑娘可去见过太太了？”

    苏锦绣正盯着韦妈妈的动作呢，韦妈妈突然这么一问，苏锦绣怔了一怔，点头道：“刚刚探望了娘亲才直接过来的”

    苏锦绣并没有隐瞒她见过柳氏的事，毕竟柳氏才是她的亲娘，没有女儿放着亲娘不去探望，反而先来探望韦妈妈这样一个下人的。

    若是苏锦绣说她并没有见柳氏，或许韦妈妈还会怀疑苏锦绣前来给她送点心的动机。

    但是显然，苏锦绣还没蠢到给韦妈妈怀疑的机会。

    韦妈妈并没有立刻将点心放进嘴里，而是垂了垂眸子淡声问道：“太太，可有跟三姑娘说什么？”

    听着韦妈妈怪异的语气，苏锦绣微微蹙眉，道：“韦妈妈是有什么话想说么？”

    韦妈妈一怔，似乎是想掩饰什么，她连忙咬了一口手里的糯米糕，笑道：“没什么”

    “这芝香斋的糯米糕果然还是软糯清甜，奴婢谢谢三姑娘”

    苏锦绣眸底飞快地闪过一丝亮光，她抬手掩了掩嘴笑道：“没什么，点心还有很多，韦妈妈放心吃吧，今天很快就会过的，我不能多呆，就先走了”

    韦妈妈点头道：“三姑娘一切小心”

    苏锦绣笑着点了点头，却在转过身在韦妈妈看不到她的一瞬间，脸上嫣然浅笑的神情一下子变得平静冷淡。

    走了几步后，她微微侧头，余光看见韦妈妈又伸手去拿了一块绿豆糕吃，苏锦绣的嘴角勾起了一抹若有似无的笑意。

    ......

    也不知道过了多久，韦妈妈幽幽转醒，只觉得浑身没有一处不痛，特别是喉咙，更像是她刚刚吞了一柄利刃下去似的，喉咙撕裂状的疼痛让她难以忍受。

    眼前模模糊糊的，只勉勉强强能够看清楚一些东西的轮廓。

    “呦，醒了？”耳边传来狱卒不耐烦的声音。

    “真是命大，中了那么毒的毒药都能被救回来，看来冯太医的解毒丹还挺管用”

    “管她做什么，还有命在就行了”另一个狱卒的声音幽幽地传来。

    “继续继续，你输了，这杯酒是我的了，哈哈”

    牢房里，韦妈妈躺在草铺上，想到自己昏迷之前的一幕，韦妈妈的脸色苍白如纸。

    直到这会儿，她还有什么想不明白的？

    怪不得三姑娘这么好心特地来给她送芝香斋的点心，原来她是奔着杀人灭口而来的！

    那些点心上被撒了毒药！

    想到自己刚刚昏迷前吐出的一口黑血，韦妈妈气得浑身哆嗦。

    原本，她还以为三姑娘至少还是个好的，还会念着她为她们母女俩付出了大半生，想着她受了这么多天的苦，特地给她送了她最喜欢吃的点心。

    结果没想到三姑娘竟然比柳氏还要心狠手辣，居然在点心里下毒想偷偷要了她的命！

    不！

    三姑娘没这份心计。

    这不一定是三姑娘自己的主意，她来之前去过柳氏那里，指不定就是柳氏派她来杀人灭口的。

    也是她蠢，见到三姑娘一个从小被柳氏宠得娇纵毫无心机的小姑娘就忘了防备。

    只要她一死，柳氏再喊两句冤，把一切的罪名都推到她的身上，她就成了畏罪自杀，就算还有铃兰，但是铃兰一家子都捏在柳氏的手里，还不是柳氏让她怎么说就怎么说。

    到时候她也死了，案子查不下去，刑部也只能放了柳氏！

    只不过她们没想到她韦妈妈命大，命不该绝！

    韦妈妈的双手无力地攥紧。

    肯定是柳氏这些年做下的恶事太多，上天也看不过眼，所以才会留了她一命来对付柳氏。

    如果说一开始听到柳氏出卖了自己，韦妈妈心底还存着一丝微弱的动摇的话，那刚刚苏锦绣的杀人灭口，让韦妈妈心底的那一丝丝动摇也消失不见了。

    既然她们不仁，就别怪她不义了！

    这些年待在柳氏身边，柳氏有多少秘密会是她不知道的？！

    “我要见刑部侍郎！”韦妈妈喊道。

    守在外面吃花生喝酒的两个狱卒听了，对视了一眼连忙去通报刑部左侍郎。

    很快，刑部左侍郎就来了，今天是皇上设下的期限的最后一天，刑部所有的案子，也不及这件案子来得紧急啊。

    见到韦妈妈苍白的脸色，刑部左侍郎不着痕迹地瞥了一眼还放在桌子上的一堆点心，问道：“有什么事？”

    韦妈妈眸底迸发出深深的恨意，道：“我愿意跟侍郎大人坦白一切！”

    刑部左侍郎赫然一笑，挥手招来两个狱卒道：“带去审问室”

    再说柳氏，午膳的时候跟苏锦绣提了一句后，她就一直在牢里等着韦妈妈畏罪自尽的消息，可左等右等，最终等来的，却是韦妈妈招认出一切的噩耗。

    韦妈妈把十四年前，柳氏对曲云烟的所作所为，还有传播瘟疫一事一五一十全部说给了刑部左侍郎听。

    不止如此，韦妈妈到底待在柳氏身边几十年，柳氏的一切秘密她都知道。

    韦妈妈不止坦白了关于这件案子的一切，她甚至是把她所知道的柳氏曾经做的所有恶事都说出来了，包括当年柳氏和侯爷春风一度，其实是柳氏对侯爷心生爱慕，为了嫁给侯爷给侯爷下药才发生的。

    再包括柳氏当了定远侯府当家太太的这些年，侯爷之所以膝下子嗣稀少，是因为柳氏在各房姨娘身上动的各种手脚。

    韦妈妈坦白一切的时候，一旁还有不少狱卒，主簿执笔，将韦妈妈说的供词写下来，韦妈妈按了手指印证明。

    刑部左侍郎是听得一脸黑线，那无关案情的各种事，听得刑部左侍郎是心惊肉跳的，一个侯府夫人，曾经的平阳侯府嫡女，竟然会这般心狠手辣，果然是最毒妇人心么。

    刑部左侍郎不着痕迹地搓了搓自己的手臂，跟柳氏相比，自家夫人那些偶尔任性的小打小闹，简直算是温柔可人的了。

    