
    老夫人顿了一顿，赵妈妈朝她轻摇了摇头。

    老夫人叹息地放开锦桐的手，声音染上了悲怆道：“罢了罢了，老婆子我也一把年纪了，他们的事，也管不着了......”

    老夫人的声音充满了无力和悲哀，原本保养得挺好的脸上不知何时多了好几条深纹，仿佛瞬间苍老了十岁。

    可惜，老夫人说得再可怜，锦桐都不为所动。

    这次的事姑奶奶错得太离谱，连她爹都不原谅自己的亲妹妹，她这个做小辈的，自然是坚定不移地站在自己爹爹这边，不能拖爹爹的后腿了。

    毕竟，有句话怎么说来着。

    出嫁从夫，在家从父嘛。

    想到前一句，某人邪笑的面容突然从脑海中闪过，锦桐俏脸一红。

    锦桐脸上神情的变化，闭着眼睛的老夫人自然是不知道。

    若是被老夫人知道在自己这么悲怆的情况下，锦桐居然还能想入非非，想着儿女私情，不知道她会不会被气得吐血。

    皇宫里，往日里总是宁静得有些沉闷的皇宫这一日却是热闹非凡。

    早早的，京中的权贵，朝中的大臣们就进宫准备为孝武帝贺寿了，不过，真正的宴会却要等到晚上才能举行。

    白天里，正午时分众大臣需要跟随着皇上出宫去祭天，而女眷们则留在宫中由陌皇后和高位分的嫔妃招待。

    所以一进宫门，男宾和女眷就要分为两路，有官职在身的官员宗室去前朝的勤政殿拜见君王，女眷则由宫中的女官带领着去凤鸾宫拜见皇后。

    至于那些出身不低，但是身上却没有官职的男子，比如苏逸骏，既没有资格跟随皇帝去祭天，也不能进后宫拜见皇后，就由宫中的内侍领着去御花园边上的一处湖边阁楼里喝茶。

    锦桐是御封的安善县主，进宫参加宫宴，她自然是要穿御赐的县主服饰的，所幸那图案繁复看起来有些古板的县主服饰穿在锦桐身上也别有一番韵味。

    肌肤如玉，明眸皓齿，瞧着就跟从画里走出来的仕女似的。

    如此出众的容貌，再加上她不容忽视的现在身份和未来身份，更让锦桐不论走到哪里，都能成为众人的焦点。

    一行人由女官领着去拜见陌皇后，定远侯府的女眷进去的时候，礼部尚书府的女眷正好从里面出来。

    锦桐和沈若云打了个照面，两人对视了一眼，便同时将目光从对方身上移开。

    锦桐冷淡疏离，沈若云淡漠中依旧带着一股子怨恨。

    两人插肩而过，仿佛原本就不认识一般。

    锦桐当日在围场里对大皇子有救命之恩，陌皇后见到锦桐自然是很欢喜的。

    正巧殿内还有陈贵妃带着她的娘家人在，陈贵妃见到陌皇后脸上显然喜悦的神色，她掩嘴笑道：“皇后娘娘见到这安善县主这么开心，不知道的，还以为安善县主是皇后娘娘的未来儿媳妇呢”

    陌皇后也毫不掩饰自己对锦桐的喜爱，她笑道：“若不是陛下先给静王世子赐了婚，我还真想让安善来当我的儿媳呢”

    锦桐脸微红，定远侯府一众女眷给陌皇后行大礼。

    陌皇后朝锦桐招了招手，锦桐便走上前。

    一旁的陈贵妃暗暗咬牙，以为她不知道么，表面上是表现得自己有多喜欢安善县主，其实还不是为了安善县主背后的曲大将军府。

    自从从围场回来后，拥戴五皇子的好几个朝臣都被皇上处置了，而且弹劾的正好是拥戴大皇子的人。

    也不知道是不是陌皇后和大皇子知道了当初蛇坑的事，所以才给他们这样的报复。

    陈贵妃宫装下的手紧了紧，不过转念一想，她又笑道：“说到儿媳这事儿，我瞧着大皇子年纪也不小了，皇后娘娘还没选好皇子妃的人选么？”

    早些时候皇上给五皇子和灵希郡主赐了婚。

    灵希郡主是先帝六女长平公主的女儿，而长平公主是睿王的胞妹。

    睿王是亲王，五皇子不能娶平阳郡主，便迂回娶了睿王胞妹长平公主的女儿，堂兄妹不能成亲，表兄妹自然是没有这个禁忌的。

    不过大皇子是长子，按照长幼排序，大皇子没娶妻，五皇子自然不能这么快举办婚礼。

    陈贵妃也有些着急了，赐婚到底还是没有真正成亲来得让人安心，皇上君无戏言是真，但是也不是没有君王收回赐婚圣旨的先例。

    皇儿好不容易拉拢了睿王府，自然是要牢牢抓在手中才能安心。

    陌皇后点头道：“人选已经确定了，不日陛下就会下赐婚圣旨了”

    陈贵妃眸光一闪，摸了摸眉心的桃花花钿浅笑道：“不知是哪家的姑娘有幸能够入了皇后娘娘的眼？”

    陌皇后也不隐瞒，如实道：“我瞧着礼部尚书的大姑娘是个不错的”

    闻言，旁边的锦桐怔了一怔。

    沈若云？！

    陈贵妃刚刚才见过沈若云，自然还记得，她点头道：“沈家大姑娘容貌不俗，既然能入皇后娘娘的眼，想必才情品性也是好的，妹妹在这儿先恭喜皇后娘娘了”

    礼部尚书府跟睿王府自然是不能比的，即便礼部尚书在皇上面前说得上话，但他并不是宠臣也不是权臣，甚至还没有像定远侯那般得皇上重用，最多也就比其他朝臣要多几分得皇上看重而已。

    而睿王却是皇家宗室，这其中二者可有着天差地别。

    因此陌皇后说大皇子妃的人选是沈若云时，陈贵妃还暗暗松了一口气。

    陈贵妃的神情变化，锦桐看在眼里，稍一思忖，她就明白陈贵妃在想些什么了。

    无非就是庆幸沈若云的娘家没有灵希郡主的娘家强大。

    可是，陈贵妃难道不知道，皇子之间夺嫡之争多残酷，皇子娶妻，娶一个聪慧又有手段娘家也足够配得上皇子身份的妻子，怎么也比娶个只靠娘家的要好一些吧。

    前世嫁给楚翌，她对皇家中人多多少少都有一些了解，灵希郡主生在公主府，性子高傲，心计手段有是有，但是跟沈若云比起来，灵希郡主的那些手段就有些不够瞧的了。