这一天，天蓝云白，云丝清浅。

自从把柳氏和二房都赶出了定远侯府，锦桐是全身心都放松了，甚至觉得连府里的空气似乎都清新了不少。

今天是孝武帝的寿辰，一大早，锦桐就要起床洗漱穿衣打扮，一会儿要和侯府里的人一起进宫。

皇上大寿，整个京都都弥漫着一股子喜庆的氛围，甚至比起过年都还要热闹几分，京都里来来往往的人们脸上都洋溢着真心欢喜的笑容，从行人的脸上，就能看出当今孝武帝在民间有多得民心。

今天宫里举办万寿宴，三国使臣纷纷从各自的行宫里出发，向皇宫而去。

一路上，看着周围行人脸上发自真心的欢喜的表情，东临太子骑在马背上，若有所思。

身后，一个黑衣侍卫骑马都上前，低语道“殿下，有人在监视咱们”

东临太子眉头微微一皱，抬起头便瞧见对面的茶楼上，一个带着面具的男子正临窗站在那里盯着自己。

似乎是发现了东临太子正看着自己的方向，面具男子身形动了一动。

东临太子就只是一个眨眼的瞬间，再望过去，那窗边哪儿还有人在。

东临太子眉头拧紧，直觉那人似乎是冲着自己而来的。

“去查查那是谁的人”

在心底，他怀疑那是晋宁皇帝或者是静王府派来监视他的人，毕竟，东临威远将军驻扎在边境，分明就是想要打仗的架势，然而偏偏自己却在这个时候亲自来给晋宁皇帝贺寿。

换做是他遇到这种情况，肯定也会抱着警惕之心。

东临太子身后的侍卫点点头，下马朝那间茶楼而去。

再说定远侯府内，住在侯府里的三房人都收拾停当，便准备进宫去了。

皇上的万寿宴，讲究的就是个热闹，因此对身份和官位品级的限制就比以往的宫宴要宽松不少。

像四老爷这种五品小官，也有资格带着家眷出席。

要说，自从四老爷被封了个五品官后，四太太就隐隐有些后悔了。

究竟当初选择留京是不是一个正确的选择？

五品官，在权贵遍地多如狗的京都，简直可以说是低到出门都被人忽视的地步了，当然，这话说的是有些夸张，对于平民百姓而言，做官的，自然是高高在上高不可攀的。

但是四房选择留京，可不是为了跟普通百姓攀比啊，他们是想要在京都谋求更好的出路，但是二老爷帮他们说了话，成功留京了，结果却只捞了个五品小官做，那他们还不如外放呢，起码在外放的那一块地方做官，还能有四品甚至是从三品的品级，而且在当地还能说一不二。

现在

四太太抬眸望了望这雕梁画栋的定远侯府，住的地方是很好，背靠的大树也够繁茂，但是四老爷的官位却

早知道当初，还不如求侯爷帮忙呢。

四太太在心底默默地想道，二房被赶出了侯府，虽然他们不知道其中的内情，但是隐隐，四太太也能猜出二房的野心只怕也不小。

以前不知道的时候只一味地感激二房对四房兄弟情深，现在再想想，四太太只觉得自己脊背发凉，如果她和老爷的猜测没有错的话，只怕当初二房帮他们，是想要拖他们下水帮助二房。

也得亏二房还没跟他们四房说些什么，不然现在，只怕不仅是二房，连他们四房也要被赶出去了。

跟二房不同，他们四房才刚刚外放留京，在京中根基不稳，若是脱离了定远侯府，四太太简直不敢想他们整房人要怎么在京都生存。

自从出了二房的事，老夫人也开始对四房冷淡起来了，四太太和四老爷更加得要夹紧尾巴做人。

幸好侯爷还是一个宽厚的，没有把对二房的怒气牵扯到他们同样属于庶房的四房身上。

定远侯府外，依次停着几辆定远侯府的马车，侯爷他们是男子自然是骑马去的，马车是给女眷们准备的，老夫人身子健朗，今天也跟着一起进宫。

上马车前，老夫人朝锦桐招手道“锦桐过来陪我老婆子坐”

锦桐倒也不推辞，很乖巧地走过去搀扶着老夫人上马车。

后面的几辆马车里，依次坐着的是苏锦绣、三太太和苏锦萱、四太太和苏锦瑶。

马车缓缓前行，马车内，锦桐坐在老夫人身旁，她知道老夫人为什么独独只叫自己来陪她坐。

当年曲云烟的事，说到底姑奶奶也应该负一部分的责任，若不是姑奶奶自私自利，侯爷和锦桐又何至于被柳氏蒙骗多年。

不过，锦桐愿意过来坐老夫人的马车，却并不代表她就当姑奶奶的事没发生过。

她会过来，最主要还是因为她不想跟苏锦绣同坐在一个车厢里，柳氏是她的杀母仇人，而她也亲手把柳氏送进了监狱，等到柳氏秋后处斩，她也算是苏锦绣的杀母仇人了。

她们两人早就到了不死不休的地步，她可不想在车厢里跟苏锦绣你来我往地目光厮杀。

至于那可笑的血缘关系，不提也罢。

赵妈妈陪在老夫人身边，马车车厢够大，即便坐着三个人也不会觉得拥挤。

见到气氛有些安静，锦桐也不主动开口说话，赵妈妈倒了茶给锦桐笑道“大姑娘喝口茶，吃些点心吧，奴婢记得这可是大姑娘最爱吃的山药枣泥糕”

锦桐抿了一口茶水，浅浅笑道“刚刚用了早膳，有些饱了”

赵妈妈讪讪地哦了一声。

锦桐那淡漠的语气，明显是不想说话。

老夫人看了锦桐一眼，轻叹了一口气，抬手牵着锦桐的小手道“这些年苦了你了”

“你姑母她”

“姑母的事自有爹爹解决，锦桐是晚辈”

锦桐淡淡地打断了老夫人想要说出口的替姑奶奶苏薇求情的话。

她自然知道，自从姑奶奶在刑部招认后，侯爷就下令不准姑奶奶再踏进定远侯府一步了

但姑奶奶到底是老夫人从小捧在手心里的女儿，女儿哭着派人求她，她哪里会不心软。

可惜侯爷心硬，老夫人没办法只好想通过锦桐来劝说侯爷了。