
    跟刚刚完全看不到铃兰的身影不同，这一次，韦妈妈是全程目睹了柳氏是如何把一切事情都推到她的身上的。

    听着柳氏毫不留情地将一切罪名都推到自己的身上，韦妈妈只觉得心底凉飕飕的，心中仿佛被人塞进了一块寒冰。

    那是心寒的。

    这些天，不管刑部如何用刑，她都一直扛着不肯招认出柳氏。

    但是谁想到，柳氏一走投无路，就把她推出去当挡箭牌了。

    柳氏为了自己活命，不惜把所有的事都往她的身上推，把自己摘了个干净，这样不仁不义的主子，她凭什么还要替她隐瞒让自己活受罪？

    再说柳氏被人带回牢房里后，对着空荡荡有些许阴冷的牢房，柳氏有一瞬间的怔楞。

    眼眸中有着懊悔、悲哀、甚至是痛苦，但最终，这些所有的情绪都转化为一抹坚定。

    她很清楚，韦妈妈和铃兰是当年那些事情的唯一证人，一旦她们其中任何一个招认出自己，自己就绝对逃不掉罪责。

    既然铃兰已经松了口，那她也只能先下手为强，把所有事情都推到韦妈妈身上了。

    至少，韦妈妈一生侍奉在她身边无儿无女，了无牵挂，而自己，还有儿子和女儿需要她的帮助。

    她，绝对不能就这么死了！

    柳氏闭了闭眼，拖着疲惫虚弱的身子躺上床。

    自从她被柳诗晴下毒救回来后，呆的牢房倒是改善了不少，起码还能有一张铺了棉被的床可以给她舒服地睡觉。

    迷迷糊糊地合上眼，不知道她梦到了什么，再次醒来的时候，泪水早已湿了一枕头。

    “娘？”苏锦绣纤细白皙的玉手搭在柳氏的额头上探了探。

    “娘，怎么了？可是身子不舒服？”她担忧地问道。

    柳氏眼睛还有些酸胀，她摇了摇头，从床上爬起来道：“没事”

    苏锦绣有些担忧地看了一眼柳氏苍白的脸色，从床边站起身，走到桌边把食盒里的饭菜拿出来道：“娘身子虚，我特地从府里带了燕窝来，娘吃些”

    坐在桌子前，看着眼前的饭菜，柳氏拿着筷子的手顿了一顿，终是道：“锦绣，你过来”

    苏锦绣面带疑惑地走上前，柳氏附在她的耳边低语了几句。

    苏锦绣脸色一顿，看着柳氏道：“娘，我知道该怎么做了”

    柳氏轻叹了一口气，“到底是看着我长大的老人了，带些她喜欢的点心去吧”

    “女儿明白”苏锦绣垂下了眼眸。

    等到柳氏用完午膳，苏锦绣才离开了牢房。

    站在刑部门外，苏锦绣抬头看了一眼头顶的暖阳。

    “去一趟芝香斋”

    吩咐了一句，她才在珠儿的搀扶下上了马车。

    另一边，因为刑部左侍郎匆匆回了侍郎府，心灰意冷的韦妈妈便被暂时收回了牢房里。

    刑部的伙食确实是很差很差，韦妈妈坐在草铺上，看着放在地上的一碗嗖了的米饭和馒头，布满皱纹的脸上充斥着失望和愤怒，仿佛一瞬间苍老了十几岁一般。

    在刑部大牢的这些天里，她不是没想过挺身而出替柳氏揽下全部的罪名，但是，人到底是惜命的，韦妈妈再怎么把柳氏当做自己的亲生女儿看待，但到底不是从她的肚子里爬出来的，韦妈妈也还没有无私到要为柳氏付出自己的性命的地步。

    况且自己想归自己想，她自己想替柳氏顶罪，跟被柳氏拉出来当挡箭牌到底不一样。

    起码，自己挺身而出的话，心里也不致于会像现在这般感到如此心寒和愤怒。

    远远地有脚步声由远及近，韦妈妈抬起头，便看到一身浅粉色裙裳的苏锦绣浅笑吟吟地站在牢房外面。

    韦妈妈神色一顿。

    狱卒把牢门打开，对苏锦绣道：“探监时间只有一盏茶的时间，三姑娘若是有什么话就尽快说吧”

    “有劳了”苏锦绣柔美的脸上露出了一个温婉的笑意。

    她身后的珠儿立刻识相地从荷包里掏出两粒碎银子给狱卒。

    狱卒脸上的笑容立刻变得更加掐媚恭敬了，“三姑娘请自便”

    说完，自动远离了这间牢房，在十几步外守着。

    苏锦绣很满意狱卒的自觉，她转过身，浅笑着上前道：“韦妈妈”

    “三姑娘来了”韦妈妈神色淡淡。

    苏锦绣一怔，因为韦妈妈突然冷漠的态度而心生狐疑。

    不过她的脸上倒没有露出什么异样，“这些天辛苦韦妈妈了，等到今天一过，娘亲就能被放出去了”

    “韦妈妈放心，等到娘亲平安无事，我们就会尽快把韦妈妈和铃兰也救出去的”

    韦妈妈眸底闪过一丝嘲讽，三姑娘这是给她画了一个很大的空饼呢，若不是知道太太已经把自己卖了，指不定三姑娘特地来说这几句话安慰自己一个下人，她肯定会感动得一谈糊涂进而更加坚定地袒护太太。

    “三姑娘还有什么要说的么？”韦妈妈心底难掩寒心和失望。

    苏锦绣嫣然一笑，“这些天韦妈妈和铃兰也辛苦了，这不，刚刚来的时候经过芝香斋，就给韦妈妈买了些点心来”

    说着，她给珠儿使了个眼色。

    珠儿连忙把手里拎着的点心盒子摆在桌上。

    韦妈妈眼眸微斜，看了一眼点心包装纸上印着的芝香斋的字眼，垂了眼眸道：“姑娘不必如此”

    苏锦绣轻笑一声，“这些天韦妈妈也受苦了，我作为娘亲的女儿，自然应该帮着娘亲好好待韦妈妈的，韦妈妈就不必跟我客气了”

    “说来，锦绣也是韦妈妈看着长大的呢，韦妈妈就像锦绣的半个娘一样了”

    韦妈妈连忙摆手道：“三姑娘折煞我了”

    苏锦绣轻轻一笑，“也罢，这点心放久了口感就变了，韦妈妈快些尝尝，我可都是特地挑选了韦妈妈平常喜好的几款点心呢”

    珠儿抬手将桌子上的点心拆开，只见在油纸里，堆砌着粉粉绿绿如玉一般晶莹剔透的三四种点心。

    韦妈妈只一眼，就知道这些都是自己平常爱吃的口味。

    心底微微动容，韦妈妈叹息道：“三姑娘有心了”

    