
    “都是血脉亲人，大伯和祖母就这么狠心看着我们二房在外面受苦么？”苏锦芙拿帕子抹了抹眼角。

    锦桐额头青筋挑了挑，差点儿没忍住啐她一脸。

    还要不要脸了？！

    二老爷野心不小，差点儿害三叔坐牢不说，还和柳氏这么落侯爷的面子，苏锦芙不感到愧疚惭愧就算了，居然还来指责她爹狠心？？？

    脸呢？！

    是不是落在睿王府没带出来！

    锦桐深呼吸，压下心底的火气漠然笑道：“若是二叔还记得哪怕一点儿血脉亲情，就不至于会变成现在这个局面了”

    锦桐这话说得不错，若是二老爷顾念着哪怕一点点的亲情，也不会肖想侯爷的爵位，陷害三老爷，还和柳氏滚到一起给侯爷难看，若不是二老爷野心大偏偏能力又不足，现在他们二房还好好地在侯府里待着。

    苏锦芙也还是那个高高在上的定远侯府二姑娘。

    苏锦芙脸色白了白。

    锦桐“砰”的一下放下手中的茶盏，起身道：“二妹妹有空还是好好呆在睿王府里养胎吧，别出来什么话都敢往外说”

    淡漠地扫了苏锦芙一眼，锦桐转身离去。

    身后，苏锦芙脸色苍白地咬紧着唇瓣。

    侍候在一旁的丫鬟瞧见她的脸色连忙道：“世子侧妃要保重身子啊，小心腹中胎儿”

    现在二房失势，苏锦芙肚子里的胎儿就是她的未来的依仗了。

    苏锦芙抚着自己的腹部，闭了闭眼道：“我没事”

    花园里，百花绽放，姹紫嫣红，既然这里是用来招待女眷的地方，花园里的花自然都是今早宫女们才特地从花房里搬过来的，都是一些开得灿烂开得艳丽的春花。

    从正殿里出来，呼吸着花园里夹杂着淡淡花香的空气，刚刚被苏锦芙勾起的怒火才慢慢地消了下去。

    锦桐扫了一圈，便见到那边临安郡主和福和郡主正围着一盆牡丹谈笑。

    她微微勾了勾唇，抬脚迈步走过去。

    身后，琥珀走上前来，在锦桐耳旁低语道：“姑娘，那边三姑娘和沈大姑娘在一起”

    锦桐脚步一顿，转过头顺着琥珀的视线望过去，果然瞧见那边的凉亭里苏锦绣正和沈若云坐在那里说笑。

    两人有说有笑的模样，仿佛是关系很好的姐妹似地。

    锦桐烟眉微胧，苏锦绣什么时候跟沈若云关系这么好了？

    不知怎么的就突然想起沈若云上一次拿前世的事逼问她的事，沈若云会知道前世的事情，一直是锦桐怎么想都想不明白的一件事，究竟当初是谁告诉沈若云前世的事情的？

    而且，以沈若云跟她说的话来推断，那人明显是不怀好意，是想要挑拨离间，拉起沈若云和她之间的仇恨。

    锦桐眉头扭了扭，告诉沈若云前世的事的人，会是苏锦绣吗？

    可是，苏锦绣又为什么会知道前世的事情？

    还有，当初柳儿被杀是一个高人所为，柳儿的死毫无疑问是柳氏造成的，那就是柳氏和苏锦绣身后还藏着一个高人。

    那个高人，会是谁？他又为什么要帮苏锦绣？

    那个高人，会不会就是所有问题的关键？

    以前完全联系不上来的各种疑点在见到苏锦绣和沈若云坐在一起谈笑的这一刻，突然全部涌现了出来，锦桐总觉得这其中似乎有什么关键的地方被她遗漏了。

    而这被她遗漏的地方，是可以解释所有疑惑最重要的关键。

    蓦地，一道灵光突然从锦桐的脑海中闪过，但是她还没来得及捕捉便消失不见了。

    这时，那边传来临安郡主的呼唤声，“锦桐姐姐，这边这边”

    听到声音，锦桐转头望过去，便见到临安郡主正在朝着自己招手。

    摇头挥去脑中的思绪，锦桐压下心中对苏锦绣和沈若云的怀疑，朝着临安郡主走了过去。

    孝武帝的万寿宴是从傍晚时分开始的，一直将会持续到子夜时分。

    原本宫门应该在每日日落之时便落锁，也只有在宫中举行大型夜宴的时候才会一直推迟到深夜。

    因为京中大部分的官员和家眷都能出席宴会，再加上特别受到邀请的各方名士，还有东临、西秦和北戎三国的使臣，整个宴会加起来竟然有上千人之多。

    宴会被安排在了御花园西侧的华章殿，这里本就是一个专门用来举办宴会的地方。

    当然能够进入殿内就坐的一般都是二品大员或者有爵位的权贵们，一般的官员以及世家纨绔就只能坐在外面了。

    华章殿够大，容纳上千人也不会显得太拥挤。

    跟随孝武帝出去祭天的大臣们回来后，等到时间差不多了便会陆陆续续地往华章殿而来，锦桐是和侯爷一起进来的，柳氏的事最近在京都可谓是传得沸沸扬扬，是以定远侯府众人一踏进殿内，立刻就能感受到许多隐晦的打量的视线落到自己的身上。

    锦桐还好一些，苏逸骏和苏锦绣就惨了，柳氏是他们的亲娘，亲娘做出那种十恶不赦的事，做儿女的自然免不了被人非议。

    听着耳边细细碎碎的讨论声和那打量的嘲讽轻蔑的视线，苏锦绣气得脸都黑了。

    不过，虽然最近定远侯府丑闻百出，但是不可否认的是定远侯府确实得皇上看重，定远侯本人的身份也如日中天，定远侯府在京中权贵世家中的地位自然也是跟着水涨船高了，只要等到锦桐嫁进静王府，再加上侯爷本身的权势，定远侯府完全能从一个二流世家一步直接挤进一流大世家的行列了。

    是以，侯爷刚进华章殿不久，就有同僚过来寒暄拉关系了。

    正所谓福祸相依，虽然侯府名声一次次被破坏，但是侯爷在朝中的地位却是岿然不动。

    锦桐是女眷，自然跟着老夫人去定远侯府的位置坐下。

    孝武帝和太后陌皇后都还没到来，大殿里一片热闹。

    坐在前面的各国使臣都由几位皇子王爷作陪。

    使者中唯一的一位女眷嘉平郡主则由陌皇后所出的三公主和陈贵妃所出的四公主陪着说话。

    