
    因此这些年，北戎皇室陆陆续续都派了国内的公主郡主到各国联姻。

    虽然国与国之间，联姻不是最坚固的保障，但起码还能有一定的牵制作用。

    孝武帝不过不惑之龄，正值壮年，便纳了嘉平郡主进后宫，至于晋宁派去北戎的联姻对象，等到宴会结束后，皇家会再和北戎九皇子一同商议。

    等到长达一个多时辰的才艺表演结束之后，宫宴也开始进入尾声，孝武帝带着大殿中的所有人移坐到殿外的广场上去与所有参加宴会的人共饮，然后一起观赏持续半个时辰的烟火。

    在这段时间里，众人也相对自由得多，不用按照规定的位置坐在固定的地方，而是可以和自己交好的朋友或者家人坐在一处。

    待到殿外的臣子们喝过孝武帝赐的酒，齐声为孝武帝祝寿之后，“砰”的一声，一束金黄的烟火在空中炸开。

    锦桐仰头看着夜空中色彩绚烂的烟火，蓦地，手腕被人抓住，紧接着，她便被拉进了一个熟悉的温暖怀抱之中。

    她微微侧过脸，便见到那张俊美无涛的笑脸。

    萧珩低头看了锦桐一眼，牵过她的小手，带着她穿过人群往另一边而去。

    人群里，沈若云转头和旁边的人说话，正好看到两人离开的一幕，她眸光微凝，眸底闪过一丝阴霾。

    昏暗的鹅卵石小路上，一高一矮两道身影相互牵着对方的手缓缓前行。

    远离了华章殿的热闹，这条小路上静悄悄的，夜空中烟火的炸裂声便显得格外明显。

    锦桐侧过头看着自己身边的男子，男子的侧脸轮廓完美，高挺的鼻梁上，一双眼眸黑幽如暗夜，浑身的高贵和霸气不经意地泄露出来。

    察觉到身边人儿的视线，萧珩低下头，眼中闪动着温柔的笑意。

    “桐儿在看什么？”

    他只轻轻一笑，却像是黑夜里绽放的幽昙，幽静夺目，又像清湖中静放的睡莲，美得安宁，却芳香四溢，更像雪山深处，清晨雾霭中，雪莲上的冰凌，在阳光下折射出灿烂耀眼的光华。

    锦桐觉得自己似乎是刚刚果子酒喝多了，有些醉了。

    她面带酡红，娇唇不自觉地溢出两个字，“好美”

    锦桐觉得，若不是她身为女子，有种天生的矜持，更从小就受的是标准的大家闺秀的教育，锦桐都觉得她要忍不住接着涌上来的酒劲去调戏自己身旁的美男了。

    听了锦桐的话，再看到她潋滟的剪水瞳眸中闪过一丝迷茫之色，萧珩先是一怔，随即低低地笑了起来。

    萧珩的笑声唤醒了锦桐神游天外的神志，她眼睛一眨，反应过来自己刚刚居然被某人的美色所迷惑的时候，锦桐俏脸一红。

    再听到某人得意愉悦的低笑声，锦桐有些恼羞成怒地道：“笑什么笑！”

    看着娇人儿气急败坏有羞愤十足的可爱模样，萧珩心情愉悦地捏了捏锦桐滑嫩的脸蛋，低声道：“桐儿也很美”

    如果说锦桐刚刚是一只因为羞愤而频临炸毛的小猫的话，那萧珩这一句低沉悦耳的话，就好像是主人的手，轻轻一拍小猫的头，小猫儿浑身的倒毛就瞬间都收敛起来了。

    锦桐脸色嫣红，垂着水眸小声咕噜道：“声音这么好听，真犯规......”

    萧珩是习武之人，耳力极好，锦桐兀自嘀咕的话，他自然是听得一清二楚。

    “嗯？”萧珩挑眉吐出一个字。

    他的声音本就低沉醇厚，这一声嗯，更是犹如深山里，树林中传来的晨钟暮鼓之声，酥酥麻麻直击人的心底。

    锦桐一个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    萧珩扣着她的腰肢，正想低头一亲芳泽，但是突然，他眉头狠狠地一皱，搂着锦桐跳上了一旁的大树上。

    夜风缓缓吹过，树叶娑娑。

    苏锦绣远远走过来的身影渐渐地清晰起来，见到她，树上的锦桐眉头微皱，她转头看向萧珩，萧珩抬了抬下巴，示意她继续往下看。

    只见在不远处苏锦绣正和一个全身都包裹在黑色斗篷里的男子面对面地说着话。

    男子真的全身都是黑的，若不是头顶偶尔传来的烟火的光亮，在这夜色之下，锦桐都不一定能够发现那个男子。

    男子背对着锦桐，锦桐并不能看见他的容貌，倒是一旁的萧珩脸上露出了一副若有所思的表情。

    苏锦绣似乎和那男子起了争执，她的神情有些激动，可惜离得太远，锦桐并不能听到他们的谈话。

    只见那黑衣男子突然一手擒住苏锦绣的下巴，将苏锦绣整个人都抬离了地面，但很快，男子就又把苏锦绣给扔在地上了。

    男子拍了拍手，闪身消失，只留下苏锦绣瘫坐在地上，不知道在想什么，坐在那里好一会儿才自己爬起身来迈步离去。

    萧珩搂着锦桐下了树，锦桐皱眉问道：“那个男子是谁？”

    萧珩摸了摸自己的下巴，若有所思地看了一眼刚刚苏锦绣和男子所处的方向，回答道：“如果我没感觉错的话，那应该是除夕那晚，那群杀手的头领”

    那晚萧珩跟那群杀手交过手，刚刚那个男子的身上很明显有那熟悉的诡异气息。

    锦桐一怔，想到那群来历不明的刺客，她皱眉道：“苏锦绣怎么会认识那些刺客？难道.......？”

    难道那晚那群刺客是苏锦绣和柳氏派来的？

    萧珩摇了摇头，刚刚苏锦绣两人的谈话，锦桐听不到，他却是听得一清二楚。

    那黑衣男子是来通知苏锦绣他要离开晋宁一段时间的，而当苏锦绣反应激烈不准他离开时，他毫不犹豫地对苏锦绣出手威胁于她。

    按照这种情形来看，“应该是那群刺客找上苏锦绣的”

    锦桐烟眉微胧，“那群刺客找苏锦绣，是为了杀我？”

    她可还记得那群刺客是奔着她的命来的。

    萧珩眸底闪过一丝杀意，他道：“当初柳儿的联手死应该就是刚刚那个男子下的手了，只是不知苏锦绣和他达成了什么条件，他会出手帮她”

    锦桐脸色一冷，既然那群刺客是奔着她的命来的，那明显是来跟苏锦绣联手杀她的啊。

    