
    不过，大皇子和五皇子的这些事都不是锦桐需要关心的，她嫁进静王府，以静王府的权势，不管最后谁登基，都动不了静王府就是了。

    从陌皇后宫中出来，一行人由宫女带领着去旁边用来安置女眷给她们喝茶吃点心或者聊天小聚的宫殿。

    今天进宫给皇上贺寿的大臣不在少数，女眷自然也会比往前的宫宴要多，是以这会儿，正殿内，花园里都三三两两地聚集着贵妇或者大家闺秀在那里嬉戏说笑。

    见到锦桐，那边正跟昭王府福和郡主说着话，打扮得娇俏美丽的临安郡主如一只蝴蝶翩翩而至。

    “锦桐姐姐”临安郡主声音清脆如空谷黄鹂。

    福和郡主跟在她的身后，见到锦桐她只点了点头，不过眼中当初对锦桐的敌意倒是消失了。

    锦桐微微一笑，福身道：“见过两位郡主”

    临安郡主小嘴撅了撅，挽着锦桐的手臂道：“我早就说过锦桐姐姐跟我不必这么多礼的”

    “礼不可废”锦桐摇头笑道，“更何况这是在宫中，更要谨慎些才是”

    皇宫，可是整个晋宁所有地方中最注重规矩的，她的身份本就惹人注目了，稍微出些差错指不定就会引人诟病。

    临安郡主努了努小鼻子。

    福和郡主笑道：“还没恭喜苏大姑娘觅得良缘”

    锦桐俏脸微红，道：“郡主叫我锦桐便是”

    “锦桐”福和郡主点头，从善如流地叫道。

    临安郡主眼睛转了转，对福和郡主道：“过两天我要去定远侯府给锦桐姐姐送添妆，福和姐姐一起去吧”

    福和郡主巧笑嫣然，“若是锦桐不嫌弃，我自然是愿意的”

    “郡主哪里的话”锦桐笑道，“郡主能来侯府，是侯府和我的荣幸”

    “那就这么说好了！”临安郡主拍了一下手掌，“到时候我先去昭王府找福和姐姐，再一起去定远侯府”

    见临安郡主一脸兴奋高兴的模样，福和郡主好笑地摇了摇头。

    这时，已经贵为睿王世子侧妃的苏锦芙在几个丫鬟的拥簇下朝着锦桐走了过来。

    “大姐姐”苏锦芙娇美的脸上带着温和的笑意。

    锦桐转过头，当见到盛装打扮的苏锦芙时，她微微顿了一顿。

    自从苏锦芙嫁去了睿王府后，除了三朝回门那一日，她似乎已经很久没有见过她了，上次宫里为三国使臣举办接风宴，也不知苏锦芙是没参加还是刚好错开了，反正上次她只见到了苏锦澜。

    现在再见到苏锦芙，只见她一身淡紫色的宽松云锦裙裳，头上绾着成熟的凌云髻，簪着几支红宝石流苏金步摇，红润的脸蛋此时充满了妩媚和娇艳，显然在睿王府里的日子过得很不错。

    而且，锦桐视线往下移了移，便见到苏锦芙一只手搭在微微隆起的腹部上，抚摸的动作温柔无比，浑身都闪发着一种母爱的光环和柔情。

    锦桐眉头微挑，点头道：“恭喜二妹妹”

    苏锦芙脸上立刻露出了一个灿烂的笑容，不过想到什么，她脸上的笑容又一下子黯淡了几分。

    “大姐姐，我，有些话想要跟你说”

    听了苏锦芙的话，临安郡主和福和郡主对视了一眼，都很识趣地准备离开。

    临安郡主放开锦桐的手臂道：“锦桐姐姐，我和福和姐姐出去外面花园赏花”

    锦桐轻点了点头，“一会儿我就去找两位郡主”

    锦桐这话是表明不会跟苏锦芙多说什么了，苏锦芙轻咬了咬唇瓣。

    临安郡主笑弯了眉眼，和福和郡主一起并肩往外走。

    锦桐和苏锦芙挑了个位置坐下，立刻就会有宫女前来上茶。

    轻啜了一口茶水，锦桐声音浅淡道：“二妹妹有什么话想跟我说？”

    这些天定远侯府里发生的事情，苏锦芙作为二房嫡女自然是知道得一清二楚的，对于二房被赶出了侯府的原因，苏锦芙也很生气。

    这个生气，自然是对二老爷的。

    苏锦芙摸了摸自己的小腹，看向锦桐道：“大姐姐，我爹他......”

    锦桐眉头微微一皱，打断她的话道：“二妹妹如果想说二叔的事的话就不必再说了，事已成定局，祖母不可能再让二房搬回去的”

    苏锦芙一个已经出嫁的女儿，为什么还要来给二老爷求情她自然清楚。

    但是二老爷敢给侯爷戴绿帽子，别说是老夫人了，就是她也绝对不可能答应让二房搬回来。

    况且，京都还没有一族族人被分出去还能再搬回本宗的先例，更不用说二老爷都不是自愿搬的，他是被老夫人和侯爷轰出去的。

    苏锦芙抓着绣帕的手紧了紧，她当然知道二老爷的事错得有多离谱，就是现在，她自己都替自己的娘亲感到不值。

    但是，二老爷怎么错都是她的亲爹，而且她现在虽然嫁进了睿王府，但她只是一个侧妃，并不是正宗的世子正妃。

    侧妃说得再好听也只是一个妾，只不过比起睿王世子的姨娘或者通房侍妾而言更加高贵那么一些，能够上皇家玉牒罢了。

    对她现在的处境而言，娘家很重要，以前二房还在侯府里，整个定远侯府就都是她的娘家，是她的靠山。

    但是现在二房被分出去了，那定远侯府跟她的关系就疏远多了，二老爷只是一个三品官，在睿王府甚至是未来的世子妃面前，三品官根本就不够瞧的。

    二房被分出侯府，相当她身后的靠山少了一大半，也相当于二房基本夺爵无望了，这怎么能让苏锦芙不着急。

    “大姐姐，难道就不能原谅我爹一次么？”

    锦桐差点儿被苏锦芙的话给气笑了，“原谅？”

    “二妹妹，换作是你，你会原谅么？”

    “而且这些事也轮不到我们这些小辈来管，就算我答应帮你求情，但是你觉得爹爹和祖母会同意再让二叔二婶搬回来住吗？”

    锦桐努力让自己的声音平静再平静一些。

    究竟是什么自信让苏锦芙以为她会为了她的一两句话而跑回去替二房求情戳她爹的心窝子？

    好不容易一石二鸟把柳氏和二房够赶了出去，锦桐又怎么可能答应让二房再搬回来祸害她爹？

    