
    不多时，殿后响起了内侍公鸭嗓音般刺耳尖锐的声音，“陛下驾到！太后驾到！”

    内侍话音刚落，一身明黄色龙袍的孝武帝便龙行虎步地走进来，满殿的臣子们纷纷起身跪迎，“恭迎陛下，恭迎太后，恭迎皇后！”

    来贺的三国使臣虽然不用跪拜，但都跟着站起身以示敬意。

    孝武帝走在最前方，身旁则是由陌皇后和陈贵妃一左一右搀扶着一起走的太后。

    原本太后应该由皇上和皇后一起搀扶着，但是现在皇上却自己走在前头，这其中的猫腻，有心的大臣心思只稍稍转几圈便明白了。

    自从孝武帝登基后，太后退居寿宁宫不问政事，这些年跟孝武帝倒是相处得还算平和。

    但是最近，太后却做出了一件算得上是逾矩的事情，那就是给平王楚翌和定远侯府三姑娘苏锦绣下懿旨赐婚。

    原本平王楚翌是太后的亲孙儿，太后给平王赐婚也没什么不妥的，但是了解一些内情的大臣都知道，给平王和定远侯府三姑娘赐婚一事，太后并没有事先跟皇上商量。

    也就是说，这桩婚事，太后可以说是先斩后奏的。

    虽然孝武帝尊敬太后，但却并不代表他可以容忍太后挑战他作为帝王的权威，要说太后事先跟皇上哪怕是说一声再下懿旨，皇上或许还不至于这么生气。

    但是太后连说都不说就直接下了懿旨，皇上也是懿旨送出宫后才知道的，太后这一举动不是明摆着不把皇上放在眼里么。

    太后再怎么高高在上，那也是后宫之人，是先皇的皇后，是属于上一辈的人。

    这天下，还是当今皇上说了算的。

    其实太后心里也打鼓啊，若不是怕皇上不答应楚翌和苏锦绣的婚事，她哪里会做这么明目张胆的举动，低调了这么多年，还不是为了降低皇上对他们的戒心。

    但是楚翌到底身份敏感，皇上防他防得严，而且定远侯也算是手握实权的臣子，身后的势力又盘根错节，牵扯着好几个位高权重的大臣和王爷，若是她事先跟皇上提议给楚翌和苏锦绣赐婚，皇上肯定不会答应。

    但挑来选去，到底还是定远侯比较适合作为联姻的对象。

    能够将定远侯府绑在楚翌的身上，对他们而言百利而无一害，以定远侯本身的身份和他的长女是静王世子妃的身份，楚翌成为定远侯的女婿，一来能够获得定远侯的助力。

    二来对他日后而言，也算得上是半张保命符了吧。

    若是日后事败，起码定远侯就算只是为了自己的女儿也会替楚翌求情，而皇上看在定远侯的面子上，也不会不顾及他的请求。

    虽然那次赐婚让皇上对她的态度明显产生了变化，但皇上到底没有驳她的面子收回赐婚圣旨，这也算是舍不得孩子套不着狼了。

    陌皇后和陈贵妃一左一右扶着太后到龙椅右手边的位置坐下，孝武帝转身坐在龙椅上，面向众人笑道：“众爱卿平身”

    “谢陛下”众人谢恩起身。

    孝武帝坐在高高的龙椅上，居高临下地将下面所有人都看在眼中。

    孝武帝的视线一一扫过下面坐在前面的好几位皇子，最后将视线停留在楚翌身上好一会儿，方才移开了视线。

    众人齐声恭贺孝武帝圣寿，孝武帝龙心大悦，朗声宣布宴会开始。

    大殿内丝竹声声声响起，一群身着紫色纱衣的舞娘小碎步过来，纤腰慢扭，极尽妖娆。

    一边欣赏歌舞，一边有宫女端了糕点果子酒过来。

    差不多欣赏了一支舞后，大皇子便站起身献寿礼，他献的是一件金丝软甲。

    金丝软甲看似稀松平常，但其实大有来头。

    制作这件金丝软甲的原料，是一种名为暖雪缎的布料，暖雪缎产自遥远的海外国家，锻料本身轻薄柔软，冬暖夏凉，制成金丝软甲后，可以直接当做里衣来穿也不会觉得膈着皮肤或者觉得沉重闷热。

    海外的东西因为交通不便通常是极难得到的，同样也因此，海外的东西就更加显得珍稀贵重。

    大皇子也是寻找多时，才得到这么一小块的暖雪缎布料，制成了这件金丝软甲。

    孝武帝一听软甲是由暖雪缎制成的，他眉头一挑，福公公就下来捧过金丝软甲去给孝武帝瞧瞧。

    孝武帝摸了摸，质感极好，布料表面顺滑无比，完全不像是一般的金丝软甲能比的，而且细细看，还能发现此软甲上绣了龙纹。

    “皇儿有心了”孝武帝点头笑道。

    很明显很满意这件寿礼。

    陌皇后听到皇上夸大皇子有心，心里也忍不住高兴。

    能得皇上一句夸赞，寻找这暖雪缎再辛苦，也是值得的。

    这边陌皇后和大皇子高兴了，那边陈贵妃和五皇子就不高兴了。

    五皇子脸色有些难看，不为别的，只因在大皇子那间金丝软甲的陪衬下，他的寿礼就显得有些不够看了。

    五皇子送的是一件珍贵罕见的血玉雕龙。

    这份礼稀罕是够稀罕，但是却远没有大皇子送的礼贴心，孝武帝只点了点头。

    皇子们陆陆续续送了礼，便轮到皇室宗亲，然后是三国使臣送礼，最后是朝中大臣献礼。

    就这一献礼的环节，就足足用了几乎一个时辰。

    锦桐是定远侯府的女眷，献礼自然是不用她出面的，她就只是坐在那里，一边喝喝小酒吃一两口点心一边看着别人献礼。

    真的，挺无聊的。

    献完礼后，便是继续看歌舞表演，当然，这其中自然也会有大家闺秀或者世家少爷上去表演才艺。

    都是一些云英未嫁的闺中少女的表演，这对于已经定了亲而且婚期在即的锦桐来说，自然是没她什么事的。

    今晚的一整场宴会，锦桐都只是一个平常的看客。

    北戎嘉平郡主还上场表演了一出剑舞，嘉平郡主表演结束后，北戎九皇子便向孝武帝提出了他们此行的另一个目的——联姻。

    北戎只是一个小国，虽然国力强盛民风彪悍，但到底人口少，若是被哪个强国一个百万大军攻打，便是北戎再怎么兵强力壮，也招架不住。

    