
    谨妈妈不好意思说白了，苏锦萱又懵懵懂懂的不清楚，她就是不肯走。

    最后还是琥珀实在憋不住了，脱口而出道：“谨妈妈要教姑娘明儿怎么洞房花烛，五姑娘......”

    苏锦萱的小脸唰的一下就红透了，“我先走了！”

    她腾地站起身，跟被狗撵了似的逃也似地跑了。

    那急切的模样，锦桐都怕她出门的时候会不小心被门槛绊了脚摔倒。

    回过头来看到谨妈妈的眼神，锦桐脸红如血，羞得她直接转身便走。

    谨妈妈也不好意思说白了，就将压箱底的书和小瓷娃娃摆在锦桐的枕头边，叮嘱锦桐睡觉前一定要看，不然明儿洞房就会闹笑话的。

    这回，锦桐是连耳朵都羞红了。

    舆洗了一番，锦桐便被请上了床。

    谨妈妈笑道：“一会儿看完书，姑娘记得早些休息，明儿要坐几个时辰的花轿，歇不好会很累的”

    知道锦桐害羞，况且那些书也不是能当着别人的面看的，谨妈妈让丫鬟将浴桶收拾好便出去关好了门。

    看着摆放在枕头边的小瓷娃娃和两本，，，宫，，，图，锦桐觉得脸烧得慌，她把书往枕头底下一藏，就不再管了。

    这些书，锦桐前世都看过，而且前世她是实打实地当了楚翌十年的王妃，床笫之事又怎么可能不懂。

    成亲，她前世体会过，只是她没想到，自己居然还能有第二次体会。

    想到那沉重的凤冠霞帔，锦桐就觉得脖子疼得慌。

    她伸手摸了摸自己的脸颊，然后嘴就撅起来了，她讨厌用线刀扯掉脸上的汗毛的感觉，太疼了。

    上半夜，锦桐在床上翻来覆去，几乎没怎么合眼。

    闭上眼睛，她就会想起前世她满怀期待地嫁给楚翌的场景。

    谨妈妈几次推门进来，见锦桐还醒着，知道她心情忐忑，这是每个要出嫁的女儿家都有的心情，锦桐自然也不例外。

    可是不睡，明天会累啊。

    谨妈妈在香炉里添了些安神香，搁在锦桐床边的小几上。

    许是安神香的作用，锦桐缓缓地将眼睛闭上......

    一夜安眠。

    第二天天还没亮，定远侯府就开始忙碌起来了，到处都是一片红光洋溢，喜气洋洋。

    如前世一般，锦桐是被丫鬟摇醒的。

    只不过摇醒她的人从墨菊，变成了琥珀。

    前世，是江妈妈帮她开脸。

    这一世，换成了谨妈妈。

    谨妈妈黏了线来，锦桐迷迷糊糊地被琥珀和淡芝两个丫鬟压在梳妆台前，不过很快，她就清醒了。

    嗯。

    是被疼醒的。

    那种用线把脸上的小汗毛给扯掉的疼痛，经历过两回，真心不想再有第三回了。

    等开完了脸，全福娘娘就来了。

    前世平王府请的是睿王妃，这一世，静王府请的是左相府大太太。

    论身份，左相府大太太自然比不上睿王妃，但是论福气，左相府大太太甩睿王妃几条街。

    全福娘娘，要的，就是父母俱在，儿孙满堂，子孝孙贤。

    左相府是陌皇后的娘家，出了一个皇后，贵气自是不必说，左相和左相夫人虽然高龄，但两位老人家身体康健，没病没痛，左相府大太太的父母也健康俱在，再者左相府大太太膝下两子两女，最大的儿子儿媳更是给她生了一双龙凤胎孙儿，出嫁的大女儿也连生了两个儿子。

    这样的福气，哪儿是睿王妃能比得上的。

    左相府大太太也不是第一次给人当全福娘娘了，见到锦桐，她笑容温和道：“大姑娘天庭饱满地阔方圆，一看就是有福之人，哪用再沾我身上的福气，我看啊，今天许是我来沾大姑娘的福气了”

    锦桐笑脸如花，“有劳陌大太太了”

    左相府大太太笑着帮她梳妆，一边梳头发，一边说吉利话，唱梳头歌。

    全福娘娘，吉利话不离口，说出来的吉利话都没一句是重复的，着实涨了一回见识。

    明华锦的大红嫁衣，熠熠生辉，头上顶着一个沉重得恨不得能压断脖子的凤冠，全福娘娘帮锦桐穿戴好，便扶着她坐到床上，等静王世子来迎亲，上花轿。

    这一坐，就是半个时辰。

    从一早被丫鬟摇醒，锦桐就没有吃过东西，也没有喝过一口水，就这么坐在床上，再隐隐听到外面丝竹声，唢呐吹打声不断传来，锦桐心跳如累。

    即便前世嫁过人，但是这一生到底嫁的对象不一样，心惊自然也不同。

    锦桐有些紧张，手心都冒汗了。

    然后，她就觉得喉咙像被火烧一样渴了。

    三太太和四太太都在前院招待宾客，锦桐瞄了两眼屋内，对琥珀道：“给我倒杯水”

    琥珀小眉头扭了扭，摇头道：“谨妈妈说姑娘不能喝水”

    一会儿静王世子来迎亲，要带着花轿绕城一圈，起码要绕一两个时辰呢，万一姑娘喝了水，一会儿内急的话怎么办。

    花轿是不可能停下来给姑娘去上茅房的，绕城的花轿停下，不吉利。

    锦桐当然知道这其中的习俗，但她是真的渴得难受。

    锦桐眼睛一瞪，道：“我好渴，就喝一口，就一口，快去！”

    琥珀小脸上满是为难，但耐不住锦桐的瞪眼，她还是去给锦桐倒了一杯水。

    锦桐刚喝完水，苏锦萱和苏锦瑶就过来了。

    她们是来陪锦桐的。

    看着满屋子的红绸和喜字，苏锦萱眼眶一红，泪水就忍不住涌出来了。

    静王世子把大姐姐从她身边抢走，静王世子一点儿都不好！

    不过苏锦萱毕竟不是小孩子了，这些话她也只敢在心里抱怨一两句，姑娘家长大了，迟早是要嫁人的。

    再过一两年，就轮到她了。

    虽然曲家和侯府关系不浅，曲嘉烨也是一位良人，但让她骤然离开生活了十几年的家去一个陌生的地方生活一辈子，她觉得有些害怕。

    她突然就不想长大了。

    苏锦萱握着锦桐的手抹眼泪。

    苏锦瑶回京时间不长，虽然跟锦桐的感情没有像苏锦萱那样深厚，但是她也知道府里的姐妹一个个出嫁，府里就再也不热闹了，她的神色也有些不舍。

    