
    苏锦萱、苏锦绣、苏锦瑶甚至出嫁了的苏锦澜都回来了。

    一般府里最亲的姐妹送的添妆是最晚的，越晚代表着越不舍。

    至于苏锦芙，现在二房在府里算是忌讳了，老夫人和侯爷听到二房两个字都没有好脸色，苏锦芙自然也不会没眼色跑回来，只差人送了一份礼过来。

    礼还不轻，是一套漱玉斋二楼的头面，估摸着大约值一千两左右。

    不过即便如此，老夫人见到苏锦芙送回来的重礼也没什么好脸色，挥挥手就让人把礼送去听梅院给锦桐了。

    苏锦萱红着眼眶，脸上写满了舍不得。

    她没有亲姐妹，只有一个弟弟，在这个府里，锦桐跟她是最亲的，就跟她的亲姐姐一样。

    明天锦桐就要出嫁了，她是真的舍不得，以后，府里就只剩下苏锦瑶陪她了。

    苏锦萱是发自真心的不舍，相较起来，苏锦绣就随意多了。

    她和锦桐虽然是同父的亲姐妹，但是她们俩之间有不可磨灭的仇恨。

    苏锦绣送上了一只白玉簪。

    嘴上说着祝福的话，但是谁又知道她心底的誓言？

    外祖家覆灭，娘亲被休现在更是关在刑部等待秋后处斩，这一切都是苏锦桐这个贱人害得！

    这一个个的仇，她永远都不会忘记！

    既然她得不到静王世子，那她就选择辅佐平王殿下，反正，前世平王是成功登基了，只要他们做好防范，前世平王登基后的悲剧，可以不用发生！

    她要成为高高在上的皇后，俯视一切！

    总有一天，她要苏锦桐趴在地上，哭着跟她求饶！

    她会用鞭子，狠狠地抽她，抽得她遍体鳞伤！

    经过这么多事，再怎么娇纵单纯的人，也不可能没有改变。

    平阳侯府没了，娘亲也没了，以后，就只有她和大哥相依为命，她不可能再事事依靠大哥给她出谋划策。

    更何况，她还有那个神秘人，她还有神秘人的帮助！

    苏锦绣能忍，甚至她还能笑，那笑容更是真诚得叫人觉得看到了阳光般灿烂，就好像之前她跟锦桐之间的不愉快都不曾发生过似地。

    她要装，锦桐自然不会自找麻烦拆穿她。

    明天就是自己的大喜日子，锦桐并不希望再跟苏锦绣闹出什么不愉快影响自己的心情。

    收了苏锦绣的添妆，锦桐淡淡地回了句谢谢。

    那淡漠的语气，跟苏锦绣那一脸灿笑相比起来，顿时有一种苏锦绣拿热脸贴人家锦桐的冷屁股的感觉。

    苏锦绣明媚的笑脸僵硬了一瞬，眸底闪过一丝阴霾。

    苏锦澜气色很差，看着锦桐娇艳的脸蛋，她嘴角的笑容愈加苦涩。

    苏锦澜将自己亲手绣的添妆交给锦桐，是一面屏风，上面绣的是鸳鸯交颈，两只鸳鸯绣得栩栩如生，绣工了得。

    苏锦澜努力让自己有些苍白的脸色挤出一抹亲昵的笑容，道：“大姐姐，这屏风是我亲手绣的，每一针一线都代表着我对你和静王世子的祝福”

    “谢谢”锦桐福身，语气淡淡，她将屏风接过来交到身后的琥珀手上。

    苏锦澜语气亲昵，但却不代表锦桐就愿意陪她装姐妹情深，苏锦澜曾经做过的事说过的话，不是说没发生过就能当真的没发生过的。

    锦桐心知肚明，这府里，除了苏锦萱和不争不抢年纪还小的苏锦瑶，这些个姐妹里又有几个是真心希望她好的。

    苏锦澜眼角余光看到锦桐的梳妆台上摆着好几套金首饰，再一想到刚刚进来的时候看到的从库房里源源不断地搬出来的聘礼和添妆。

    她的眼神黯了黯，嘴角的笑带了讥讽，还有一丝深深的羡慕。

    果然出身对女子来说是及其重要的。

    大姐姐若不是侯府嫡女，身后还有一个曲家，她又怎么可能能够得到静王世子的青睐？

    想想静王府的诚意，聘礼有多少，自己当初出嫁，聘礼又有多少？

    只怕当初东宣侯府送来的聘礼连静王府的一半都不到。

    就算日后大姐姐没了静王世子的宠爱，就大姐姐手里的陪嫁也足够大姐姐不争不夺衣食无忧好几辈子了。

    再看自己呢，费尽心思又如何，最后还不是空欢喜一场。

    东宣侯世子还没娶嫡妻，自己确实是世子后院里地位最高的，但是同样的，世子后院一堆莺莺燕燕也足够她烦了。

    还有东宣侯世子的那些怪癖......

    她时常问自己，若是当初，她不是选择东宣侯世子而是选择了别人，或者真的就把自己亲事交给大太太和老夫人来决定，她如今的所有遭遇，是不是就不会发生？她的未来和生活，是不是会更幸福？

    苏锦澜眸底闪过一丝黯然。

    当看到锦桐眉目之间挡不住的喜悦和幸福时，她心底抑制不住地泛酸嫉妒。

    呵。

    男人，都是一个德行，现在静王世子宠爱大姐姐，谁知道日后会如何，只希望，日后没了静王世子的宠爱，后院又有一堆环肥燕瘦的时候，大姐姐还能像现在这般趾高气昂，幸福溢于言表！

    苏锦澜带着对锦桐的妒忌和对自己的苦涩离开。

    苏锦澜走后，苏锦绣和苏锦瑶也走了。

    苏锦萱不舍得锦桐出嫁，一定要陪锦桐吃出嫁前的最后一顿晚饭。

    晚膳，吃得极慢，慢得就跟数米粒似地。

    可是，终究还是吃完了。

    再不吃完，谨妈妈都忍不住要抢筷子了。

    苏锦萱一歇下筷子，谨妈妈赶紧叫人来把饭菜都撤了。

    苏锦萱瞧了直噘嘴道：“谨妈妈，我还没吃完呢”

    谨妈妈都要叫小姑奶奶了，“可不能再吃了，这饭菜都凉了，再吃就要吃坏肚子了”

    “五姑娘，你先回西苑吧，大姑娘还有事情要做呢”

    苏锦萱闻言努了努鼻子，挽着锦桐的手臂不撒手道：“都要出嫁了，能有什么事啊，拖到这会儿才做？”

    大姐姐出嫁后就不能天天见面了，她还要再多陪大姐姐待会儿呢。

    说完，苏锦萱想了想又道：“我留下来帮大姐姐一起做！”

    谨妈妈哭笑不得，那事儿哪是能和五姑娘一起做的啊。

    