
    锦桐坐在花轿里，顶着沉重的凤冠，受尽颠簸，等到花轿走远了，过了三条街，侯府的嫁妆还没抬完。

    侯府门前专门安排了小厮唱嫁妆。

    锦桐的嫁妆数量之多，小厮唱得口干舌燥，围观的人听得瞠目结舌。

    果然不亏是深受皇上重用的权贵之家，就是财大气粗，嫁个女儿的嫁妆，都够普通老百姓用几十辈子都用不完了。

    直到半个时辰后，萧珩都带着花轿走了不知道多远了，锦桐的嫁妆才终于全部抬出了侯府。

    十里红妆，不外如是。

    依照规矩，萧珩得领着花轿绕着京都走一圈，大约需要两个时辰左右。

    这是为了告诉京都众人，静王世子今日娶亲，以后静王世子就有自己的家室了。

    而且静王府还派了人沿途撒铜钱，撒播福气，众人同乐。

    唢呐齐鸣，鞭炮声不绝于耳，似乎自从萧珩把锦桐接上花轿之后，那鞭炮声就没有停过了。

    锦桐坐在花轿里，手里捧着一个红红的大苹果。

    大红的鸳鸯喜帕下，锦桐的一双眼睛明亮狡黠，毕竟她也算不得是大姑娘上花轿第一回了，很多事情都有经验。

    依着从起轿的时间算起，再过半条街就应该要颠轿了。

    颠轿，是婚礼的一种习俗。

    轿在途中，轿夫有意摇晃或者上下颠簸饺子，使得新娘子坐卧不安，嬉闹取乐，作为对新娘子迟迟不上轿的惩罚。

    还记得前世，懵懵懂懂的自己被突如其来的颠轿吓得尖叫，虽然有外面的唢呐声遮掩，但是锦桐还是忍不住尴尬。

    下花轿的时候都觉得那些轿夫似乎都在笑自己没见过世面，被颠轿吓成那样。

    果然，过不了多久，一向平稳前行的花轿就开始左右上下摇晃起来了。

    锦桐抓紧了花轿，被晃得有些头晕，锦桐一脚把轿内盛灰的脚炉踢了出去。

    不一会儿，花轿就恢复了平稳。

    锦桐大松了一口气，原本头上就顶着一个八九斤的凤冠了，再被这么一摇晃，锦桐顿时有些头晕目眩起来。

    幸亏她刚刚在听梅院喝了些水，不然现在又饿又渴还头晕的话，指不定她就真的眼睛一闭晕死过去了。

    遮挡在窗口上的布帘轻轻扬起，有清风吹进来，吹走了轿内的沉闷。

    呼吸到清新的空气，锦桐顿时觉得胸口的郁闷消散了不少。

    花轿又走过了两条街，然后就停了下来。

    不仅花轿停了，就连外面的铜鼓和唢呐声都停了，一瞬间，仿佛世界都安静了下来。

    不过也只安静了那么一会儿，很快外面就哄闹起来了。

    锦桐靠在窗边听了两耳朵，然后，就一脸黑线了。

    三位表哥居然还安排了抢亲的戏码？

    外面，骑在骏马上的萧珩拧眉望着眼前一群大红衣裳骑在马背上的人。

    那群人个个都用面具挡着脸，看不清容貌。

    骑马站在最前面的一个人，面具下的一双眼眸深情款款地望着花轿道：“弱水三千，我只取一瓢饮，大姑娘，我对你一片真心日月可鉴，今日看着你嫁给别人，我实在无法忍受，明明我们两人才是情投意合，两情相悦，为何你却选择他而抛弃我？”

    听到男子的话，围观的群众兴奋了。

    什么什么，听这男子的话的意思，是苏大姑娘抛弃旧爱另择新欢？

    哇哇，这不是狗血的三角恋么！！！

    围观的群众们只恨没能拿一把瓜子在手里，再坐在小板凳上好好看戏。

    一边看戏一边嗑瓜子，人生一大乐事啊！

    花轿里，锦桐嘴角狂抽不止。

    外面说话的人，是谁？

    说得她浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    静王世子萧珩骑在马背上，眼底闪过一丝危险的光芒，他摸着马儿的鬃毛道：“什么人居然敢抢本世子的亲，报上名来！”

    “今生只爱苏锦桐一人的人！”对面为首的男子脸不红气不喘，当然，他面具下扭曲的神色是没人见到的。

    呕！

    围观的群众们浑身鸡皮疙瘩乱飞。

    那啥，你抢亲就好好抢亲，别当众说这么肉麻的话啊，杀伤力太大，伤及无辜了啊啊啊啊！

    萧珩嘴角一抽，望着对面的人，他道：“就这么几个人，就敢来劫花轿？”

    男子冷哼一声，挥手道：“就这几个人足矣，给我上！”

    男子一声令下，对面骑在马上的人全都一跃而起，直奔锦桐坐着的花轿而来。

    若是平常的轿夫，指不定就被这场面吓得抬不稳轿子了，但是今天抬花轿的都是静王府的暗卫，对于扑过来的一群人，轿夫们抬着轿子稳如磐石。

    萧珩身后，一群黑衣暗卫纵身跃起，半路截住扑向花轿的人和他们交起手来。

    那群人武功很高，和暗卫交起手来都丝毫不落于下风，双方人打得不可开交，看得不明真相的众人眼花缭乱，叹为观止。

    萧珩定定地坐在马背上，望着来劫花轿的人的身手眼眸微眯。

    这身手不像是曲家的三兄弟或者京城里的世家子弟。

    突然，萧珩眸光一凛，一抹寒芒从他脸上毕现。

    他纵身跃起，一脚踢在为首的那名男子身上，男子闷哼一声，整个人顿时向后飞去，砸在了路边的豆腐摊上。

    一身大红的衣裳上沾满了豆腐渣，男子撑着地面捂着胸口，半响爬不起来。

    其余的人都被暗卫一一踹飞，但大家都留了劲道，虽然没有见血，但一群来抢亲的男子全都趴在地上爬不起来了。

    萧珩走过去居高临下地望着趴在豆腐摊上的男子，眸光凛冽道：“回去告诉你家太子，这里是晋宁，不是他东临，这次本世子看在他来者是客而且今日是本世子大喜之日的份上饶你们一命，若是被我知道他再做出什么不该做的事，别怪我不顾地主之谊！”

    “滚！”冷冽的话语带着内力砸向那为首的男子，男子嘴唇动了动，只觉得喉咙一阵腥甜，但却没有任何东西能够吐出来。

    萧珩转过身，一跃而起骑回马背上。

    “走！”

    迎亲队伍恢复秩序平稳前行，铜鼓唢呐再次奏响，鞭炮声和撒铜钱的声音徐徐响起。

    