
    谨妈妈拉着锦桐上下看了看，满意地点头笑道：“明儿上了妆，姑娘更美”

    趴在窗子上探头探脑的琥珀也不甘示弱，她道：“在奴婢心里，姑娘最美了”

    锦桐脸颊酡红，她嗔了琥珀一眼，道：“好了，嫁衣很合身，不用改”

    说着，她伸手要去拽腰带。

    谨妈妈见她脸色晕红，浑身不自在，脸上的笑容顿时更深了。

    都是过来人，她自然明白即将嫁人的锦桐内心的娇羞。

    正好这时，紫儿跑进来道：“姑娘，临安郡主和福和郡主给姑娘送添妆来了”

    闻言，锦桐连忙脱下嫁衣，淡芝和谨妈妈帮忙，将嫁衣叠好放在托盘里，用红绸盖上。

    临安郡主和福和郡主是第一个来的，随后是刑部左侍郎府二姑娘，还有之前在皇家围场上认识的几位姑娘和锦桐的一两个旧友，有一个算一个全都来侯府给锦桐送添妆和祝福。

    锦桐闺中好友不算多，以前跟沈若云走得最近，跟别人倒是相交平平。

    不过她即将成为嫁给静王世子，成为静王世子妃，身份尊贵，出嫁以后可以说得上是高不可攀了，而且就算以后她们真心想要结交，还可能会被人说一句想趁机攀附静王府。

    因此，趁着她还未出阁，那些大家闺秀当然要趁早来跟她结交了，就是来露个脸混个眼熟也是好的吧。

    起码送了礼送上了祝福，多多少少也算一个人情。

    这不，知道谁和锦桐相熟的，就一起来给锦桐送添妆。

    她们来道贺，锦桐自然万分欢迎，人来得有点多，锦桐便直接把她们都安排在听梅院的清澜水榭里，举办了一场小小的宴会。

    说是宴会，其实也就是大家闺秀们聚在一起喝茶吃点心，聊天说八卦或者比才斗艺。

    老夫人和三太太知道今天来给锦桐送添妆的人多，便让大厨房做了好些点心送过来。

    清澜水榭里，大家都玩得很高兴，有说有笑的，欢笑声传得很远。

    知道锦桐明天出嫁，今天会很忙，大家都看着时间玩，时间差不多了，就告辞离开。

    锦桐送她们到二门处，临安郡主拉着锦桐撅着小嘴小声道：“本来还想跟锦桐姐姐好好说说话的，谁想到今天居然来了这么多人”

    福和郡主笑道：“瞧你这话说的，多些人来，锦桐也能得到更多的祝福，难道你还不盼着锦桐好了？”

    临安郡主连忙摇头如拨浪鼓，“怎么可能！我最盼着锦桐姐姐好了”

    锦桐好笑道：“以后时间多的是，郡主想我了，可以去静王府找我啊”

    临安郡主眼睛一亮，点头道：“我一定会去找锦桐姐姐的”

    福和郡主和锦桐对视了一眼，好笑地摇了摇头。

    这时，一个丫鬟走上前来道：“姑娘，礼部尚书府大姑娘给姑娘送了一份添妆过来”

    沈若云给她送添妆？！

    锦桐烟眉胧起，以她现在和沈若云的关系，沈若云送什么也不可能会来送添妆给她以示对她这门婚事的祝福吧。

    临安郡主和福和郡主见锦桐还有事，便双双告辞了。

    锦桐本想送她们两人到大门处的，但是福和郡主阻止了她。

    锦桐也不坚持，她问前来传话的丫鬟道：“礼部尚书府大姑娘亲自来了？”

    丫鬟摇了摇头，“没有，是礼部尚书府的小厮送过来的”

    锦桐眉头扭了扭，挥手道：“送去听梅院”

    下午的时候，又来了几个给锦桐送添妆的，连曲大将军府都抬了几十抬的嫁妆来给锦桐。

    锦桐是曲大将军夫妇从小看着长大的，自然疼爱有加，而且锦桐还是曲云烟唯一留在世上的血脉，曲大将军更加不会亏待了锦桐。

    那几十抬添妆里，全是一些好东西。

    添妆是曲大太太亲自送过来的，老夫人看到礼单的时候，都被礼单上的珍宝绸缎给吓了一跳。

    “这礼单......会不会太多了？”

    侯爷给锦桐准备的陪嫁已经不薄了，再加上曲云烟生前留下的，锦桐自己手头上的，还有静王府送来的聘礼。

    静王府送来的聘礼侯府一样都没有收，当时是怎么送来的，明天就怎么给锦桐抬去。

    这些全部东西算下来，锦桐的陪嫁至少都有一百六十多抬了，若是再加上今天曲大将军府送来的，那几乎都要超过两百抬了啊。

    皇室公主成亲陪嫁也才一百八十抬，锦桐只是一个侯府嫡女，现在她的陪嫁已经比一般的郡主陪嫁都要丰厚了，就算锦桐要嫁的是静王府，但是她怎么也不能越过公主去吧。

    曲大太太正轻啜茶水，听了老夫人的话后她将茶盏放下，拿帕子擦了擦嘴笑道：“怎么会多，我们家将军还嫌不够呢”

    曲大太太笑容温婉，“桐儿是我们夫妻俩看着长大的，小时候她在将军府住的时间也不少，我们夫妻俩没有女儿，桐儿就跟我们的亲生女儿一样，老夫人的考虑我知道，礼单上的这些都是我经过删删减减之后才送过来的，若是真的超过了一百八十抬，到时候两抬并一抬抬走便是了”

    老夫人看了看手里的礼单，添妆是曲大太太亲自送过来的，断也没有让她再抬回去的道理。

    她点点头道：“你考虑周到，就这么办吧”

    老夫人将礼单交给了三太太，道：“你拿去整理一下，府里再给锦桐添几抬，凑个吉利点的数字”

    三太太笑盈盈地接过，锦桐也算是她的半个女儿了，而且三太太也没有那么多不堪的心思，不会因为锦桐陪嫁多就生出嫉妒之心。

    “我这就下去办”

    三太太拿着礼单往外走，刚走出飞鹤院，便跟前来的锦桐迎面碰上。

    曲大太太亲自来侯府，锦桐自然是要亲自过来的。

    见到三太太，锦桐福了福身唤道：“三婶”

    三太太笑脸温婉，“锦桐来了，曲大太太还在里面，你快些进去吧”

    锦桐点点头，三太太越过她迈步离开。

    曲大太太只在飞鹤院里待了半个时辰便离开了，锦桐亲自送她到大门处。

    曲大太太走后，听梅院里便迎来了最后一波送添妆的。

    