
    两人眼眶一红，锦桐也忍不住红了眼眶了。

    谨妈妈进来见状连忙哄苏锦萱和苏锦瑶道：“哎呦，两位小姑奶奶，可千万不能惹哭了大姑娘，妆还没定好，若是大姑娘哭花了妆，可就来不及补了”

    苏锦萱吸了吸鼻子，锦桐轻拍她的手道：“静王府离侯府也不远，五妹妹有空去静王府找我就是了”

    苏锦萱点了点头。

    外面，有丫鬟进来道：“大姑娘，谨妈妈，花轿已经到前街了”

    丫鬟话音刚落，前院一阵噼里啪啦的鞭炮声传来，铜鼓唢呐声不断响起，锦桐紧张地攥紧了手。

    前院，一身大红色新郎服的静王世子骑在马背上居高临下地望着挡在大门口处的曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟。

    锦桐没有同胞兄弟，苏逸骏已经成亲，侯府里也没有成年的少爷，因此老夫人和侯爷便请了曲家大太太和曲家三兄弟前来。

    曲大太太自然是帮三太太和四太太招待宾客的，曲家三兄弟则自发地当拦路官。

    爹娘和姑父宠爱了十几年的表妹，可不能就这么让静王世子一个外人给轻易抢走了。

    曲嘉宸和曲嘉烨找了各自的好友，能来的全来了，人头攒动一大群挡在侯府大门处，一派万夫当关之势。

    萧珩眼角都抽搐了。

    曲嘉宸摇着手中的玉扇，风度翩翩地道：“表妹夫，想要抱得美人归，可得过了我们兄弟二人这关才行啊”

    骑马在萧珩身边的萧昂策马上前，嘴角抽抽道：“这么多人，你们是想要把我大哥拦到什么时候去？”

    “一会儿吉时就要到了，给兄弟我一个面子呗”

    曲嘉烨一掀衣摆坐在一旁准备好的桌子上，笑眯眯地道：“兄弟是什么？今天在我和大哥二哥眼里，只有妹妹！”

    萧昂嘴角一抽，平常经常聚在一起的四人，护国公府大少爷都在拦路官的行列，只有他是站在自己大哥这边的......

    萧珩眉头一挑，翻身下马道：“有什么招数？放马过来”

    “很好！”曲嘉宸朗笑一声，一摆手道：“兄弟们，给静王世子瞧瞧我们的厉害！”

    曲嘉宸话音刚落，拦在门口的众人纷纷唰的一下举起自己手里的东西。

    萧珩举目望过去。

    书籍、乐器、毛笔、棋盘、刀枪、大锅......

    真是琴棋书画诗词歌赋，四书五经十八般武器还有锅碗瓢盆几乎都准备齐全了。

    萧珩额头青筋跳动得欢快。

    曲嘉宸笑容可掬地举了举手里的书道：“如何？静王世子该不会想要临阵脱逃吧？”

    萧珩狠狠地磨了下牙，上前一步道：“来！”

    “很好！”曲嘉宸朗声一笑。

    然后，后退了一步，将人群中的一个小身影推了出来。

    这个小人儿，不是许久没出来过的苏逸轩又是谁。

    别看人家苏三少爷人小小的一个，人家气势大着呢，看到静王世子也不怕，就这么双手环胸仰头和静王世子对视。

    没办法，他人小，刚刚静王世子压根没看到他。

    苏逸轩原本还等着做个严肃护短的小舅子，结果直接被人忽视了，心里很不爽。

    个头小就是不好，在一群人高马大的世家少爷里，容易被人无视。

    见到苏逸轩，萧珩不由得眉头抖了抖，等会该不会还会出来一个七老八十的老翁吧。

    看这门前的架势，还真说不准！

    能来当拦路官，显然这个小少爷跟锦桐的关系是不差的，萧珩自然不会拂了他的面子，他朝苏逸轩点了点头。

    苏逸轩挺了挺腰板，摇头晃脑，俊俏的小脸上颇为不解地道：“都说‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’，既然书里有如玉娇颜，你为什么还要娶我大姐姐？”

    萧珩嘴角抽了抽，一旁的萧昂伸手擦了擦额角的冷汗。

    谁教这小屁孩问这种问题的！

    苏逸轩话音刚落，门口一群世家子弟跟着起哄道：“颜如玉！颜如玉！”

    “我在这儿呢！我在这儿呢！叫我干啥？”

    人群里，一只白皙，粗壮的手臂举了起来，紧接着，人群被分出了一条路，一个肥头大脑，浑身肥肉的姑娘一边拨开人群一边叫道。

    门口一众人扭头望过去，只见那姑娘五大三粗，肌肤白皙无比，脸颊两边长满了雀斑，小眼龅牙，厚唇艳红夺目，腰间的那一圈横肉让人无法忽视。

    “......”

    原本还在起哄的大门口瞬间变得鸦雀无声，一群世家子弟脑门上全是黑线，一排一排的乌鸦成群地飞过。

    要是颜如玉长这样，他们......宁死不读书！

    萧珩和萧昂嘴角都抽筋了。

    苏逸轩小眉头抖了抖，颤了声音问道：“你......你叫什么？！”

    那姑娘柳眉一竖，叉腰愤怒道：“大庭广众之下喊了人家的闺名，还问我叫啥，耍我玩儿呢？！”

    那姑娘嗓门奇大，可怜正好站在她面前的一个男子，被她红唇张张合合，喷了一脸的口水。

    男子抬手抹了一把脸上的水渍，满眼生无可恋。

    苏逸轩默，吓得后退两步躲到了曲嘉宸的身后，揪着他的衣摆探出了半个小脑袋。

    曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟已笑疯，两人浑身都笑抖了，手里的东西都险些握不住。

    一群整天“把书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”挂在嘴边的文臣家的少爷子弟默默后退了一步，两眼望天。

    这个颜如玉......

    不忍直视好么！这一定是个意外！！！

    其余将门子弟早就笑得上气不接下气了。

    那些个书香家的子弟整天瞧不上他们舞刀弄枪，现在遭报应了吧！

    看他们还整天登高望远眼高于顶各种瞧不起他们将门出身！

    哈哈哈！

    颜如玉站在一旁，这个看看那个瞄瞄，一脸花痴样儿，就差没流口水了。

    这些人长得可真好看，特别是中间那个穿着一身大红色衣服的，简直闪瞎她的眼了。

    颜如玉痴痴地望着萧珩不挪眼，萧珩脸都黑了。

    颜如玉还在问这么多俊郎叫她干啥，一群世家少爷捂脸。

    有句话不知道该不该问，颜姑娘你真的不是男扮女装的么......？

    