
    苏总管抖着肩膀让人把颜如玉请下去，周围一群看热闹的百姓爆发出一阵阵的笑声。

    曲嘉宸肩膀都要抖脱臼了，他拍了拍苏逸轩的肩膀，竖起大拇指道：“问题不错，这人安排得也不错”

    “我看今天这当拦路官当得最成功的就是你了”曲嘉烨也笑道。

    苏逸轩一脑门的黑线，“我不认识她”

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉烨：“......”

    那姑娘真叫颜如玉啊......

    好美的一个名字，就这么......被糟蹋了......

    虽然闹出了这么一个笑话，但是不代表苏逸轩的问题萧珩就不用回答了。

    苏逸轩抬眸，用一种渴望无比的眼神望着萧珩，小脸上写满了为什么？

    萧珩眼角抽了抽，原本还想着回答说你大姐姐就是颜如玉的，现在闹了这么一出，再这么说不是侮辱人么，就曲家两兄弟那护犊子的尿性，自己敢这么说的话，还能娶得到媳妇吗？

    听梅院内，前院的事都有丫鬟一五一十地传回来给锦桐。

    屋内，锦桐肩膀直抖，苏锦萱和苏锦瑶听到颜如玉的事后更是笑得在床上打滚。

    “哈哈哈，真的有颜如玉？”苏锦萱擦着自己眼角笑出来的泪珠问道。

    丫鬟点头如捣蒜，憋着笑道：“当时拦在门口的那些少爷们脸都绿了”

    “好有趣”苏锦瑶拿帕子捂着嘴笑道。

    苏锦萱重新坐起来，问丫鬟道：“那最后静王世子是怎么回答的？”

    丫鬟笑眯眯地看了锦桐一眼，一脸羡慕地道：“静王世子说啊，娶妻当娶贤，大姑娘蕙质兰心，温婉可人，能够娶到大姑娘，是世子三生有幸呢”

    锦桐俏脸一红，原本就化着妆的脸更显得娇美可人，仿佛那漫山遍野开放的映山红。

    苏锦萱小脸上满是艳羡，“哇，静王世子真的这么说？”

    丫鬟点了点头，苏锦萱道：“正想去前院瞧瞧，一定很有趣”

    丫鬟笑道：“现在距离吉时还有一段时间，两位表少爷还在前院刁难静王世子呢，不过曲大太太派了妈妈去看着，不会耽误了吉时的”

    苏锦萱捂着嘴哼哼道：“就是要刁难刁难，静王世子虽然是静王府的世子，但是他想娶大姐姐回去也不是这么容易的！”

    前院，可怜静王世子为了娶个媳妇儿回家，那真是过五关斩六将啊。

    曲家几兄弟为了刁难他，那可是文臣武将家的少爷都有请来，比文斗武，诗词歌赋，十八般武艺轮番上阵。

    不过萧珩是谁，文武全才，再加上他自己也带了帮手来，什么难关都轻易化解了。

    等到最后，苏总管上前提醒曲嘉宸吉时快到的时候，曲嘉宸嘿嘿一笑。

    萧珩顿时有种不好的感觉。

    只见曲嘉宸手一伸。

    一旁的小厮连忙送上一碗汤，笑道：“这是侯府给世子爷准备的百合汤，请世子爷用”

    大舅子送百合汤给新郎，寓意希望新郎新娘百年好合，明儿侯府还会派人给锦桐送木耳猪心汤，希望她在婆家别忘了娘家人。

    这是规矩，曲嘉宸虽然只是二表舅，但是锦桐没有同胞兄弟，这碗百合汤由曲嘉宸送，也无不可。

    只不过......

    看着面前那么大的一碗百合汤，萧珩眼角嘴角都一起抽了。

    嗯，曲嘉宸准备的百合汤完全没有问题，只不过他将三人份的百合汤倒到了一个大碗里直接端给萧珩。

    看着曲嘉宸那欠揍的笑容，萧珩觉得自己手心痒痒了。

    不过今天到底是他新婚，不宜见血，萧珩忍了！

    他默默地看着眼前的一大碗百合汤，多是多，不过正好他也渴了，便拿起来咕噜咕噜灌了下去。

    一旁的萧昂看得龇牙咧嘴，前面五关六将他都能帮大哥挡，但是这百合汤他还真不能帮大哥喝，只是就这么看着大哥喝这一大碗的水，他突然觉得有些内急了。

    后面一群世家少爷直捂脸，这曲兄是不是跟静王世子有仇啊，人家好歹新婚他居然这么捉弄人家，静王世子把这一大碗百合汤喝下去，一会儿带着花轿绕城一圈，会憋坏了吧？

    听梅院里，苏锦萱和苏锦瑶正和锦桐说着话，丫鬟匆匆跑进来道：“静王世子进府了，马上就到二门了”

    听了丫鬟的话，锦桐不由自主地攥紧了一下手心。

    苏锦萱连忙拿了盖头来帮锦桐盖好，然后扶她出去。

    外面，曲嘉泽正等在门口处。

    看到锦桐，曲嘉泽蹲下身，苏锦萱和苏锦瑶一左一右扶着锦桐趴到他的背上。

    透过大红头盖，锦桐只能看到曲嘉泽宽厚的肩膀。

    耳边，传来曲嘉泽低沉的声音，“桐儿，以后若是静王世子欺负你了，只管告诉表哥，表哥替你去教训他”

    熟悉的话语，锦桐眼眶一红，点头道：“我知道，谢谢大表哥”

    前世，背她上花轿的也是大表哥，当时，大表哥也说了同样的一番话。

    只不过前世，来迎亲的是楚翌。

    而这一世，是萧珩。

    曲嘉泽背着锦桐去飞鹤院，她还要拜别父母，然后才上花轿。

    正堂里，最上首坐着侯爷和老夫人，下面分别是曲大将军夫妻和三房四房的老爷太太。

    前世，是爹爹摸着她的额头，对她敦敦教诲，教她出嫁从夫。

    这一世，亦然。

    看着侯爷微红的眼眶和颤抖的双手，锦桐的眼泪就这么流了下来。

    侯爷帮她擦了擦泪水，红着眼眶道：“以后有时间，多些回来”

    锦桐眸底夹泪，笑着点了点头。

    老夫人帮她把鸳鸯盖头重新盖上。

    拜别了亲人，外面锣鼓就敲得震天响了。

    “吉时到了，请新娘出门！”司仪扯着嗓子喊道。

    外面，铜鼓唢呐吹得欢，鞭炮更是跟不要钱似地，一直不停地噼里啪啦地响，响得人耳朵里都是嗡嗡嗡的咋响声。

    曲嘉泽再次背着锦桐，出侯府，上花轿。

    萧珩翻身上马，骑着油毛顺滑，绑着大红绸缎的马，在曲家三兄弟有些愤恨的眼神下朝前走去。

    可怜锦桐，上一世受的苦，又要重新体验一回。

    锦桐坐在花轿里，顶着沉重的凤冠，受尽颠簸，等到花轿走远了，过了三条街，侯府的嫁妆还没抬完。