
    闻言，锦桐睁大了眼睛，水眸里盛满了好奇。

    为什么小郡主说萧珩不好啊？

    锦桐正疑惑，就有人把她心里的疑惑问出来了。

    “为什么说表哥不好啊？”韩琳好奇道。

    小郡主嘟着小嘴，小脸上满是委屈控诉道：“宁儿想吃点心，大哥都不给宁儿吃”

    小郡主说完，萧瑾儿好心地替萧珩解释了一把道：“哪儿就是大哥的错了，那时候都快用膳了，六妹妹若是再吃点心，就又不肯吃饭了，大哥还不是为了六妹妹好”

    小郡主哼了鼻子道：“大哥就是不好！以后我跟大嫂嫂好，不理大哥了！”

    锦桐哑然失笑。

    见锦桐一直不说话，小郡主好奇地爬上锦桐的膝盖，凑过来望着锦桐，小圆脸上很是同情地道：“大哥是娶了个哑巴嫂嫂么？”

    锦桐：“......”

    锦桐嘴角一抽，一屋子的人都低低地笑了起来。

    喜婆连忙上前把小郡主抱下来，解释道：“小郡主，新娘子坐福的时候是不准开口说话的”

    小郡主好奇地睁大了眼睛。

    锦桐不能开口说话，就萧瑾儿几个姑娘在这儿叽叽喳喳的，没得让人家新进门的大嫂以为她们静王府的姑娘都是话痨呢。

    所以，作为带头的萧瑾儿便轰人了，“咱们都出去吧，别在这儿吵着大嫂了”

    她牵着小郡主要出去，然而就在其他人也准备亦步亦趋地跟着走的时候，突然，另一道软软糯糯的声音从下面传了上来。

    “宁儿，宁儿，等等我！”

    众人转身，正好奇声音从哪儿传来呢，就见到一只白白嫩嫩的手臂从床底下伸了出来。

    锦桐：“......”

    从床底下爬出来的小家伙，不是昭王府的小世子南宫霆又是谁。

    见到昭王府小世子，小郡主眼睛一亮，放开萧瑾儿的手跑上前道：“霆哥哥，你怎么在这里？”

    昭王府小世子拍了拍自己身上的衣裳，嘻嘻一笑道：“萧昂哥哥让我躲在这里的，说是要什么，闹洞房！”

    锦桐脸一红。

    只听小世子继续道：“我等了好久，都没人说话，一点儿都不好玩，就睡着了，刚刚醒过来听到宁儿的声音，所以就爬出来了”

    韩琳憋着笑问小世子，“小世子，二表哥让你躲在床底下，你现在爬出来被他知道了怎么办？”

    小世子小嘴一撅，摸着自己的小肚子道：“萧昂哥哥骗人，闹洞房一点儿都不好玩！而且我肚子好饿啊”

    小郡主拉着他的手往外走，“宁儿带你去吃东西”

    小世子眼睛一亮，连忙迈着小短腿跟着小郡主走了。

    看着两个往外跑的小身影，锦桐哭笑不得。

    若是被萧昂知道他辛辛苦苦准备的闹洞房结果人家小世子跑了，不知道会是什么表情。

    新房里再次安静了下来，墙壁上的大红喜字下，一对龙凤烛静静地燃烧着。

    有风从窗户口吹进来，龙凤烛忽明忽暗。

    锦桐静静地坐在新床上，交叠放在大腿上的双手微微攥起。

    喜婆看了一眼，嘴角的笑意渐深。

    新婚日害羞紧张的新娘子她见得多了。

    不过，蓦地想到今儿新娘子进门的时候在大门口处就对着静王世子的脚一顿猛踩的场景。

    喜婆：“......”

    这新娘子是不是真的害羞，好像，还两说......？

    嗯，事实证明，喜婆的迟疑是正确的。

    外面，天际晚霞弥散，夜幕降临，有稀稀疏疏的星辰偶尔闪现。

    锦桐坐在新房里，有些犯困，但是她一打瞌睡，喜婆就咳嗽提醒她。

    喜婆嘴角都快抽筋了，人家一般的新娘子，哪个在新婚日不是脸红脖子粗，大气不敢喘的，偏生这未来的静王世子妃似乎不止是个胆大的而且还是个心大的。

    进门前踩人家世子爷的脚不说，现在坐福都能坐到打瞌睡......

    喜婆：“......”

    窗外，月明星稀，后院很安静，前院的热闹并没有传到后院这里来。

    也不知道过了多久，外面终于传来了丫鬟的道喜声。

    原本眼皮还在打架的锦桐一个激灵，腰杆挺直，瞬间就清醒了。

    一旁的喜婆目不斜视。

    喜婆表示这么奇葩的新娘子她已经习惯了。

    外面，好不容易摆脱了敬酒的萧珩听到丫鬟的道喜声，心情很好。

    他大手一挥，朗声道：“赏！”

    话音刚落，新房的门便被吱呀一声推开。

    萧珩迈步进来，喜婆和屋子里的丫鬟连忙上前请安道贺。

    萧珩说了一声赏，然后喜婆端来了合卺酒，喝过交杯酒，还要吃生饺子，等到所有程序都走完，喜婆才带着屋子里的丫鬟全部退了出去。

    坐在床边，看着锦桐娇羞的脸颊和潋滟的水眸，萧珩心中一动，伸手想要抚上她的脸颊。

    但是他手刚动，然后，萧珩就忍不住笑了。

    笑声低沉、醇厚。欢快。

    锦桐脸一囧，脸红得可以滴血，她死死地捂着肚子，瞪着萧珩道：“不许笑！”

    这该死的肚子，早不叫晚不叫，为什么偏偏这个时候叫得最欢？！

    锦桐一声娇呵，萧珩果真就不笑了，只不过肩膀还是一耸一耸地抖动着就是了。

    锦桐觉得自己的脸烫得都可以在上面煮鸡蛋了，她瞪着萧珩。

    萧珩摸了摸她的脸，抬眸看了一眼窗外的天色，眸底有一抹懊悔之色闪过。

    坐福、凤冠，他都帮她解决了，却独独忘了给她送吃的来。

    这一整天，她应该都没有吃过东西，不然肚子不会饿成这样。

    锦桐满脸羞赫之色，萧珩怕她羞坏了自己，忍着笑起身。

    他走过去打开门，吩咐外面的丫鬟道：“端些吃的送进来”

    锦桐从床上起来，丫鬟动作很快，她刚走到桌子边坐下，丫鬟就把菜端上来了。

    热乎乎的饭菜，色香味俱全，馋得锦桐直咽口水。

    萧珩看着她嘴馋的模样失笑，他给她盛了一碗白米饭，道：“吃吧”

    锦桐轻点头，实在是太饿了，也顾不得什么形象，锦桐夹了菜就往嘴里塞。

    吃得太急，锦桐噎着了。

    萧珩赶紧给她倒了杯茶，轻拍她的背道：“别急，都是你的，慢些吃”

    锦桐脸红，喝了一杯水，再拿起筷子，突然想起今天迎亲的时候半路上杀出来的劫花轿的一群人。

    锦桐问道：“今天来劫花轿的是谁？”

    