
    萧珩看了她一眼，又给她夹了一筷子菜，才道：“是东临太子派来的人”

    锦桐眉头一扭，“东临太子？！”

    萧珩沉默地点了点头，能够看得出来他的脸色很不好看。

    锦桐蹙眉道：“他来凑什么热闹？”

    萧珩脸色微凝，“看那群人的架势，应该是真的想要把花轿劫走的，至于东临太子此举的意义是什么，一时间也想不清楚”

    “你......”

    锦桐连忙道：“我跟他可没多少交集”

    见她急急忙忙地要跟东临太子撇清关系，萧珩失笑，他捏了捏她的脸颊，笑道：“你最近小心些，不过他们应该也快启程回去了，若是要出门，记得带着祁风，我再给你调两个暗卫过来”

    锦桐摇了摇头，“有祁风就够了”

    暗卫可都是需要耗费大量的人力物力才能培养出来的，辛苦培养出来的暗卫特地调来给她当侍卫，锦桐觉得这太浪费人才了。

    她的身边有祁风在就足够了，更何况她没事也不会轻易出门。

    萧珩想了想，也没坚持。

    锦桐问道：“对了，东临和晋宁边境不是关系紧张吗，这个东临太子这种时候还来给陛下道贺，有什么目的？”

    这个东临太子的行事真的很让人琢磨不透，东临晋宁关系紧张，他却似乎毫不知情一般带着使臣前来给陛下贺寿，现在自己跟他统共也没见过几次面，但是他居然派人来劫她的花轿。

    怎么想，都想不明白东临太子这些举动究竟有什么意义。

    萧珩给自己倒了一杯酒，浅酌一口道：“应该......是为了给东临攻打晋宁找个适当的借口吧”

    若是东临太子或者东临前来的使臣在晋宁境内出了什么事，那东临就有理由攻打晋宁了。

    毕竟没人喜欢战争，百姓普遍都是热闹和平的，若是东临一言不合就攻打晋宁还没个正当理由，只怕东临境内的百姓也会有怨言。

    锦桐扒拉着碗里的白米饭，“他难道就不怕咱们晋宁把他扣下来当人质威胁东临退兵吗？”

    萧珩失笑，“若真这样，那威远将军就更有借口发兵攻打咱们了”

    说完，他望着锦桐，眸底深处隐隐有幽光闪现，“你确定今晚要跟我讨论这些事情？”

    锦桐有些迷茫，但反应过来什么，她脸一红，连忙低头扒拉饭菜，“我还没吃饱呢......”

    萧珩点点头，看着锦桐的双眸，薄唇轻启道：“嗯，多吃些，今晚没那么早睡”

    锦桐的眼珠子瞬间睁大，可怜她正好往嘴里塞了一筷子的菜呢，闻言，顿时又呛着了，一下一下地咳嗽起来。

    能不能别在她吃饭的时候，说这种让人想入非非的话啊？！

    萧珩真怕他再坐在这里看着锦桐吃饭，锦桐不是呛死就是被噎死。

    他站起身，见床上还有些狼藉，便走过去开门叫了丫鬟进来收拾。

    进来的是原本侍候在墨竹轩里的丫鬟，两个丫鬟抱着一个盆子进来，锦桐眼睁睁地看着她们从床上收出了整整一大盆的枣生桂子。

    两个丫鬟把床重新铺好，然后再把一方元帕放在床上，抱着那一盆子的枣生桂子离开。

    锦桐睁大了眼睛，呆呆地道：“怎么会这么多？”

    前世她嫁给楚翌，在床上最多也就找了十几粒这些果子，结果今天，居然有一整盆？？？

    静王府这是想要她给萧珩生多少个孩子啊？？

    对于那些礼节，萧珩也不是很懂，一整盆很多吗？

    他以为每个人结婚都是在床上放这么多的。

    不过。

    “不会辜负了那堆果子的”萧珩笑道。

    锦桐脸红了，手里的筷子有一下没一下地戳着桌子上的饭菜。

    萧珩见状，就以为她吃饱了。

    他走上前，从身后抱着娇人儿软软的身子，握着她泛了粉色的柔夷，锦桐身体一僵，手里的筷子啪嗒一下掉在了桌面上。

    她转过头，猛地就撞进了他缠倦的眼眸中。

    锦桐微微一怔，下一秒，她的身子一轻，就被萧珩直接打横抱了起来，朝床榻走去。

    轻轻地将锦桐放在绣着鸳鸯戏水的锦被上，看着锦桐晕红的娇颜，萧珩伸手轻轻抚摸着。

    他的眼神很炙热，里面燃烧着一股浓浓的欲，，，，望。

    锦桐的脸愈加的红，不敢直视他灼热的眼神，锦桐撇过头去。

    但下一秒，萧珩就将身子压上来了。

    他身上的火气很大，隔着几层衣裳锦桐都能感觉得到从他身上散发出来的热气。

    锦桐有些不适地扭了扭身子，就听到头顶上传来一阵闷哼声。

    “别动”

    他的嗓音不同于平日里的醇厚低沉，变得压抑沙哑，却别有一番诱惑，听得锦桐心底软酥酥的，脚趾头都忍不住蜷缩了起来。

    萧珩忍得很辛苦。

    早知道昨晚，就不听嬷嬷的教导，不看母妃给他的几本书了，看得他一身的火气，偏偏还得忍着不能去找锦桐。

    今天瞧见锦桐，他脑海中就忍不住浮现出昨晚看到的东西，原本就憋不住了，偏偏又是迎亲，又是陪酒的。

    好不容易脱身回来，结果又碰上了锦桐肚子叫。

    只能再忍着等她吃饱。

    能忍到现在，他都佩服自己了。

    看着她的秋水瞳眸和润泽的娇唇，萧珩轻声叮嘱道：“你乖些，不会弄疼你的”

    锦桐只觉得自己的心都软成一滩水，感觉到唇瓣上有温润的触感，锦桐觉得自己浑身都酥了。

    萧珩的吻，轻柔，却又带了些急促和动情的意味。

    从一开始的小心翼翼，到渐渐变得霸道而急促，仿佛山林之中饿极了的狼，疯狂地掠夺着属于自己的食物。

    红帐落下，遮住了一床春光。

    大红的嫁衣从帐幔里被扔出来，也不知道是不是萧珩忘了控制力道，反正一件又一件的衣裳被陆陆续续地扔到屏风上，屏风摇晃了几下，终于啪嗒一声摔成了两半。

    屋外，琥珀和淡芝几个丫鬟正趴在墙角偷听，里面屏风摔落在地的声音很响亮，吓得几个丫鬟身子一抖。

    琥珀小眉头扭着，担忧道：“姑娘该不会和世子爷在里面打起来了吧？”

    