
    想起那个关于前世的梦，萧珩也是感慨诸多。

    他和锦桐融为一体，短短的一个梦，让他看尽了前世。

    说起来，萧珩也不知道自己是什么时候就被锦桐占据了整颗心的，他从小身中奇毒，太医断言若是找不到解毒的方法，他活不过三十岁。

    因为从小就知道自己身体不好，所以萧珩对感情之事看得极淡。

    他身中奇毒，活不过三十岁，但是因为静王世子的地位，依旧有不少的姑娘挤破头想要嫁进静王府。

    待到他日渐成长，静王妃也开始替他的婚事担忧。

    若是他真的想娶妻，不愁娶不到姑娘，但是萧珩知道，那些愿意嫁女儿给他的人家，哪个不是看中的是静王府的权势而并非是他这个人。

    为了权势，明知道把女儿嫁给他后半辈子是要守寡的，但有许多人家依旧乐此不疲。

    静王妃心疼儿子，自然也希望儿子的生命能没有遗憾，娶了妻子，再生个娃，也不妄来了人世间这一遭。

    顾着儿子的心情，静王妃把那些姑娘的画像带回来，让萧珩自己挑一个合眼缘的。

    萧珩心烦这些事，便躲去了灵光寺。

    在那里，他第一次见到锦桐。

    那日的情景他还记得。

    锦桐和定远侯府的几位姑娘去灵光寺上香，路上，有两个乞丐在乞讨。

    乞丐衣衫褴褛，一个腿瘸一个断了胳膊，灰头土脸，可怜兮兮的。

    她看着他们，目露同情。

    她的那些姐妹就道：“大姐姐，你不是素来最心善的吗，怎么今儿不慷慨解囊了？”

    她扭着绣帕，有些不好意思道：“今儿出门出得急，我忘记带银子出来了，你们借我点儿，回头我双倍还给你们”

    当时站在她身边的苏锦绣就噗嗤一笑道：“你居然没带银子出来？”

    锦桐脸皮很薄，当时就满脸红霞，轻轻地点了点头。

    苏锦澜拿着帕子捂嘴笑道：“这施舍给乞丐的钱，哪有用借来的，还不如算是我们捐的呢，我瞧大姐姐头上的金簪倒是可以当银子用”

    说着，她就要伸手去取锦桐头上戴着的簪子。

    锦桐后退一步，护着簪子道：“不行，这是我娘留下来的，舅母说过这是娘亲最喜欢的簪子”

    苏锦澜就点头道：“越是这样，才越显得你心地善良啊，用太太的簪子做好事，太太在九泉之下肯定也能有福报”

    然后，他就看到锦桐拿着金簪不舍，又看着乞丐可怜乞讨，一脸的犹豫不决。

    最终，她还是把金簪送出去了。

    替她送金簪的是苏锦绣的丫鬟，可惜，那丫鬟并没有将金簪给乞丐，而是从怀里掏出来两个铜板扔到乞丐乞讨的破碗里。

    至于那根金簪，自然就落到苏锦绣的手中了。

    当时，萧珩就看得直摇头，尤其是他还见到锦桐一脸高兴的模样，当时他在心底就只有两个字来形容锦桐：真傻。

    这么傻的姑娘，是怎么长这么大的。

    这一看就知道是被几个姐妹算计走了自己的金簪，她居然还一脸高兴？

    这是他第一次见锦桐，第一次见面，锦桐给他留下的印象并不好。

    后来，还有一次，是在宫里。

    宫里举办宴会，她和苏锦绣跟着侯爷和大太太一起进宫参加。

    也是那一次，他才知道原来她是定远侯府的大姑娘，是曲大将军的外甥女。

    这么傻的姑娘，他并不喜欢，因此也没有过多的关注。

    不过也不知道是不是冥冥之中自有天注定，他还是遇到她了。

    在御花园里，也不知道是什么缘故，苏锦绣和她打闹，不小心撞掉了一盆珍贵异常的绿菊。

    当时在御花园里，就有公公跑过来询问。

    苏锦绣想都没想，直接就指着锦桐道：“是她打碎的”

    锦桐当时就惊呆了，连忙摇头解释，“不是......”

    她还没说完，苏锦绣就握着她的手，把她拉到一旁道：“好姐姐，你是曲大太太放在心尖儿上疼的，曲家手握重兵，这宫中谁会不给曲大太太面子，现在曲大太太就在皇后宫中，你有曲大太太护着，打翻一盆花，宫里的娘娘不会怎么追究的”

    “可是要是让人知道是我打翻的，这宫里流言蜚语多，指不定就传出我毛手毛脚的流言，到时候我的名声就坏了，而且平阳侯府哪里比得上曲大将军府，若是被人知道是我打翻的花，宫里的娘娘肯定会追究于我的”

    “咱们是一家姐妹，血脉相连，难道你就忍心看着我受罪么？”

    苏锦绣说得眼眶泛红。

    但锦桐还是摇头道：“可花是你打碎的，我不能骗人”

    “哎呀！你不说，我不说，谁知道你骗人了？你今儿要是不帮我，往后有什么事，我也不帮你了！哼，亏得我娘视你如己出待你这么好，你天天把姐妹情深挂在嘴边，到头来原来不过是说说而已！”

    苏锦绣生气了，还是很生气，都转过头不理锦桐的。

    然后，锦桐就承认那盆绿菊是她打碎的了。

    当时，萧珩都看呆了。

    不肯帮人背黑锅，反倒成了错了？

    错的人还威胁对的人，还这么理直气壮，最重要的是那背黑锅的人还真愿意被威胁。

    就没见过这么傻这么呆的姑娘！

    当时看不过的萧珩，实在不忍看她呆成那样，他随手折了一片花瓣，手指一动，就打在了苏锦绣的脚踝上。

    当着公公的面，苏锦绣打碎了陈贵妃最喜欢的素冠荷鼎。

    也不知道是出于什么心态，反正从御花园那次开始，他就开始总是若有似无地关注起她来了。

    大概是因为新奇吧，毕竟从小就生活在静王府中，早已见惯了内宅斗争，见惯了女子为了权利钱财不折手段，见惯了他的兄弟为了世子之位耍的计谋，从小就生活在计谋算计的氛围之中，咋一下突然发现了这么一个呆呆傻傻的姑娘，也从一开始的看不上眼，嗤之以鼻变成了下意识的关注，暗中的帮忙。

    直到她和平王楚翌成亲的消息传来。

    