
    豆腐摊上，那为首的男子缓过气捂着胸口爬起来。

    “大哥”其余人相互搀扶着走过来。

    为首的男子望了那迎亲的队伍一眼，沉声道：“撤！”

    花轿里，锦桐有些挠心挠肺，她还稳稳地坐在花轿里，就证明那群人花轿没劫成功，刚刚外面还传来了打斗声，她实在是好奇究竟发生了什么事。

    实在忍不住，锦桐掀起窗帘。

    外面，淡芝正跟在轿子旁边走着，锦桐问她道：“刚刚谁来劫的花轿？”

    淡芝摇了摇头，“见不到容貌，他们都带了面具”

    思忖了一会儿，淡芝道：“不过那些人似乎都不是几位表少爷准备的”

    若是表少爷准备的抢亲，世子爷不会下这么重的手的，就是她这种对武功一窍不通的小丫鬟都看得出来那群劫花轿的人受了很重的伤。

    若真是表少爷的话，世子爷下这么重的手，姑娘还不跟他急啊。

    而且刚刚世子爷似乎还跟那些人说了什么，但是离得太远，她没听清楚。

    听了淡芝的话，锦桐眉头扭了扭。

    不是表哥安排的抢亲？

    那会是谁？

    锦桐纠结了一会儿，也就不想了，萧珩肯定知道那些人是谁，一会儿问他就是了。

    也不知道在花轿上颠簸了多久，锦桐只觉得脖子都好像不是自己的了，困得双眼打架，偏偏耳边又全是唢呐鞭炮声。

    锦桐抬手揉了揉眼睛。

    外面，琥珀敲了敲轿子道：“姑娘，看到静王府的门匾了”

    锦桐轻呼了一口气，总算是要到了，脖子都快断了，凤冠太沉了。

    约摸过了一盏茶的时间，花轿总算是停了下来，紧接着，又是一阵震耳欲聋的唢呐声和鞭炮声。

    就连司仪扯着嗓子喊：“新郎射箭”，锦桐都没听到。

    锦桐坐在花轿里，只感觉到有嗖嗖嗖三声箭矢射在轿子上的声音，然后在司仪喊：“新郎官，踢轿帘”后，她便见到一双精致的绣着麒麟祥云的银靴踢了进来。

    只见萧珩撩起轿帘，伸出手来。

    锦桐缓缓地把手搭上去，萧珩下意识地握住，指腹在她的手上摩挲了几下。

    柔夷很暖和，而且很滑，叫人爱不释手。

    萧珩将锦桐从花轿里牵出来，喜婆把大红绸缎拿过来。

    “一人牵一头，富贵到白头。”喜婆笑眯眯地道。

    萧珩走在前面，喜婆和丫鬟一人扶一边扶着锦桐跟在后面。

    “姑娘，小心台阶”淡芝小声地提醒。

    锦桐虽然盖着喜帕，但是她还是能看到地面的，只是偶尔视线会被喜帕上的流苏给挡住。

    只不过这会儿，锦桐更想做一件事。

    还是谨妈妈告诉她的，进门前先踩萧珩一脚，将来就不会被他欺负。

    可是现在萧珩走在前面，她要踩的话就只能踩他的脚后跟了。

    谨妈妈说过，不能踩脚后跟，踩脚后跟是拖后腿的意思。

    锦桐有些囧，你倒是停一步，让我踩一脚啊！！

    上了台阶再走几步就迈大门了，到时候自己就是把萧珩的脚给踩烂了，也没有用。

    要她特意跑过去踩吧，这里周围都是人呢，她特地跑过去踩萧珩的脚，会被人笑死的。

    锦桐一门心思都在踩萧珩的脚上，她的眼睛紧紧地盯着萧珩的鞋子。

    也不知道是不是萧珩真的听到了她的心声，反正萧珩就真的停下来了。

    锦桐顿时大喜过望，喜悦上脑的她，全然没有听到耳畔传来的公鸭嗓音在喊：“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”

    就在门口的众人都跪下来行礼迎接皇上和皇后的时候，锦桐在......狂踩萧珩的脚。

    萧珩：“......”

    孝武帝：“......”

    陌皇后：“......”

    “娘子，我的鞋子得罪你了？”萧珩哭笑不得。

    不喜欢，他把这鞋子扔掉就是了，用不着这么狠吧。

    淡芝抬手扶额，喜婆嘴角狂抽不止，琥珀和紫儿碧儿已笑疯。

    喜婆擦了擦额角的冷汗，按理来说，新娘子每做一个动作，她都应该接一句吉利话。

    但这踩人家新郎官的脚......

    恕她脑子不够用，真的想不出有什么吉利话可以接。

    “姑娘，差不过够了”琥珀走过去低声在锦桐耳畔笑道。

    喜帕下，锦桐满脸窘红，踩脚的理由，她早就想好了。

    她深吸一口气，轻咳一声道：“我踩虫子呢......”

    萧珩低头看着鞋子上的脚印，他很肯定，刚刚鞋子上绝对没虫子。

    孝武帝和陌皇后就这么看着锦桐踩萧珩的脚，被锦桐这么一耽搁，萧珩也没给皇上皇后行礼。

    孝武帝身着龙袍，他看了看跟前的小两口，嘴角微抽轻咳一声迈步上前，笑道：“不用见礼了”

    说完，跟陌皇后一起迈步进静王府。

    看着两道明黄的衣角消失在门口处，锦桐心里有些感慨，真不愧是有皇上做靠山的人啊，连皇子成亲，皇上都不一定会露面呢，但是他却带着皇后亲自来参加萧珩的婚礼，这昭示着孝武帝对萧珩的宠爱啊。

    过了今天，人们绝对能再一次认识到皇上对静王世子的宠爱究竟有多深，简直连皇子都比不上啊。

    有皇帝的宠爱，静王府本身又是位高权重的。

    以后在整个晋宁，萧珩绝对可以横着走了。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，锦桐觉得自己嫁给萧珩，都可以直接变成螃蟹，在京都横着走了。

    皇上皇后进去后，萧珩才继续牵着红绸往府里走。

    迈火盆，跨马鞍.......

    几乎每走一步，喜婆就能接一句吉利话，而且还不带重复的。

    一路吹吹打打走到正堂，高堂已就坐，但是因为有皇上和皇后在，所以拜堂的时候就变成了——

    “一拜天地！”

    “二拜皇上皇后，再拜高堂！”

    锦桐：“......”

    这还真是前世今生头一回了，原来还可以这么拜堂！

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    拜完堂，大堂里的气氛再一次活跃起来，萧珩领着锦桐跟着喜婆走，去往他住的墨竹轩。

    迈进新房，萧珩率先走过去在床边扫了扫，将床上的一堆红枣桂圆都扫到一边，然后才让喜婆将锦桐扶到床上坐下。

    