
    屁股下就是舒适的大床，锦桐疑惑地挪了挪屁股。

    按理，床上应该放着一堆红枣花生桂圆莲子才对吧，前世她就是在这么一堆硬邦邦的东西上坐了几个时辰，屁股都坐青了。

    本以为今天还要再受一次罪，结果似乎有些出乎她的意料？

    嗯，锦桐一动，喜婆差点哭了，她连忙按住锦桐的肩膀道：“世子妃，可切莫乱动，坐稳了”

    坐福，就是要稳稳地坐在床上一动不动。

    喜帕下，锦桐吐了吐舌头，乖巧地双手叠在大腿上坐着不动了。

    那边，萧珩拿过秤杆准备挑盖头。

    喜婆连忙阻止道：“世子爷，这不合规矩”

    萧珩摆了摆手，“无妨”

    喜婆还想说什么，但是萧珩一个眼神扫过去，喜婆立刻就噤声了。

    萧珩把锦桐的盖头挑起来，露出了她一张精致的脸蛋。

    那一瞬间，萧珩惊艳了。

    峨眉淡扫，如桃腮般的脸颊上有抹红晕，像是蜿蜒雪山上倒映着的一缕晚霞。

    清亮净透的双眸，夹带了些许羞赫，更显娇媚。

    莹润的唇瓣，像是雨后海棠，润泽多娇，让人忍不住想要一亲芳泽。

    再加上她今天穿着一身熠熠生辉的明华锦大红嫁衣，更是美不惊人。

    萧珩有些看不错眼。

    锦桐微微抬眸，便见到了怔怔看着自己的萧珩。

    脸颊两边的红晕顿时更甚，和他的视线对上，她连忙又垂下了眸子。

    耳边隐隐传来丫鬟们的偷笑声，萧珩耳根子微红，他轻咳一声，放下手中的秤杆，帮锦桐把头上八九斤重的凤冠摘了下来。

    锦桐抬眸望着他的一系列动作，心软成一滩水。

    前世嫁过一次，没人比她更清楚顶着凤冠端坐在一堆早生贵子上几个时辰的痛苦。

    但是现在，萧珩居然一一都帮她解决了这些痛苦。

    她望着他，轻声问道：“你怎么会知道这些？”

    萧珩低头看着她潋滟的剪水瞳眸，似乎今天她的一双眸子特别勾人。

    他轻轻捏了捏她的脸颊，笑道：“昨晚母妃告诉我的”

    昨晚，静王妃告诉他女子头顶着凤冠坐在一堆硬邦邦的早生贵子上好几个时辰是很痛苦的，还叮嘱他若是不想媳妇受罪，送入洞房时就帮锦桐把床扫干净，再提前把凤冠摘下来。

    闻言，锦桐只觉得心里暖洋洋的，直想钻进萧珩温暖的怀抱里。

    但屋子里还有丫鬟和喜婆在，锦桐断然是不敢这么做的。

    萧珩刚把凤冠放在桌子上，外面，传来萧昂和一众世家少爷的声音，“大哥，时辰还早着呢，着急什么洞房啊，赶紧出来，我辛辛苦苦陪你去迎亲，挡拦路官，头发都白了好几根了，赶紧出来喝酒，今天定让你大醉一场！”

    萧昂故意喊得很大声，特别是那一句大醉一场，音调更是七弯八拐的。

    一众世家少爷起哄，“大醉一场！”

    “大醉一场！”

    ......

    屋内，萧珩轻轻握了握锦桐的手，道：“等我回来”

    锦桐轻点了点头。

    萧珩转身出去。

    新房里顿时安静了下来，锦桐坐在床上，看着屋子里喜烛在静静地燃烧着，烛芯发出“哔啵”声。

    这会儿天色还早，锦桐知道不到天黑，萧珩不可能回得来。

    琥珀和淡芝站在一旁，想着自家姑娘一整天没吃过东西了，这会儿肯定饿的不行。

    琥珀站得离锦桐近一些，她都能听到姑娘肚子里发出来的咕咕声，这要是被别人听到了，该多丢脸啊。

    琥珀想着去偷些吃的回来，但是喜婆在一旁虎视眈眈，她心有余而力不足。

    屋子里就这么安静着。

    不过也就安静了那么一会儿，约摸一盏茶的时间后，屋子里就热闹起来了。

    静王府的小郡主和韩国公府靖华郡主的女儿韩琳带着萧珩的庶妹堂妹们齐刷刷地涌了进来。

    一下子进了六七个。

    其中最小的就是只有六岁的小郡主萧宁儿了。

    见到锦桐，她迈着小短腿跑上前，趴着锦桐的膝盖睁着一双亮晶晶的大眼睛道：“大嫂嫂，你今天真好看”

    锦桐低头便看见她绣着蝴蝶的裙裳和一张可爱肉嘟嘟的圆脸。

    小郡主白皙肉肉的小手摸着锦桐身上的嫁衣，声音软软糯糯地道：“大嫂嫂的衣裳也好看，比宁儿的好看”

    另一个身着鹅黄色云锦襦裙，外罩浅粉色纱衣，容貌俏丽的姑娘走过来，她轻轻地拨弄着萧宁儿的小刘海，笑道：“今儿大嫂是新娘子，新娘子的衣裳当然是最漂亮的”

    锦桐抬眸看了她一眼，有些眼生，又似乎有些熟悉，锦桐一时想不起来前世自己究竟见没见过她。

    那姑娘见到锦桐脸上一闪而逝的疑惑，她轻轻一笑，福身道：“大嫂，我是大哥的三妹萧瑾儿”

    锦桐了然，静王和静王妃是青梅竹马，两人感情很好，这么多年静王身边就只有静王妃和一个侧妃，名曼，大家都称呼她为曼侧妃。

    而萧瑾儿，正是曼侧妃所出，是除了小郡主萧宁儿外静王唯一的女儿。

    前世沈若云嫁给萧珩还是很久以后的事，那会儿萧瑾儿早就已经出嫁了，因此前世锦桐即便经常来静王府找沈若云，但却没见过萧瑾儿几次。

    萧瑾儿报了自己的身份，锦桐对她轻轻一笑。

    小郡主还记着萧瑾儿的话，她歪了歪小脑袋，突然眼睛一亮道：“宁儿也要做新娘，宁儿也要穿这么漂亮的衣裳”

    她话音刚落，韩琳走过来捏了捏她肉肉的小脸笑道：“表嫂是大表哥的新娘子，宁儿要做谁的新娘子？”

    小郡主摸着锦桐的嫁衣，扭了扭小眉头，努力想了一会儿才道：“宁儿要做霆哥哥的新娘子！”

    南宫霆，是昭王府小世子的名讳。

    屋子里的几位姑娘对视了一眼，都轻笑出声。

    小郡主也没理会她们，她一双小手在锦桐的嫁衣上摸来摸去，是真心喜欢啊。

    也不知道想到什么，小郡主突然撅着小嘴咕噜道：“大哥一点儿都不好，为什么大嫂嫂还要嫁给大哥呢？”