
    当时，听到这个消息的时候他正在作画，因为他暗中关注着锦桐，所以祁宇知道这个消息后便禀告给他听。

    当时，他整个人就都呆住了。

    手里沾了墨的狼毫笔顿在空中，漆黑的墨汁滴落在画了一半的宣纸上，晕染开来。

    他低下头，那滴墨汁正好滴在画上人儿的笑颜上，那是他从未见过的纯真的笑容。

    画上的人，是锦桐。

    原来，自己在不知不觉中已经将她的身影，她的一颦一笑烙印在了心上，所以他在无目的地作画的时候，才会下意识地画她。

    那一刻，他只知道，自己常年平淡无波的心，似乎突然缺失了一角。

    他把手中的狼毫笔扔在被毁了的画作上，他直接翻墙，来到了她的院子里。

    他本想直接闯进去，但在听到屋子里传出来的打闹声的时候，他的脚步止住了。

    “这匹绸缎真好看，是进贡的彩云锦呢，还有这套头面，可都是进贡的东西，平王殿下对咱们姑娘可真好”。

    屋子里，雪竹摸着桌子上的绸缎笑道。

    锦桐坐在那里，满脸红霞，但她脸上的笑容，是发自真心的。

    “这彩云锦这么好看，姑娘把它做成嫁衣，肯定能惊艳全京城了”墨菊捂着嘴巴笑道。

    锦桐被她们两人说的脸红脖子粗，直接拿着帕子就轰人道：“这么多话，活都干完了吗？”

    “去去去，快去干活，聒噪死人了”

    雪竹和墨菊两个丫鬟捂着嘴笑着出去了，只留下锦桐一个人待在屋子里，手里摸着那匹彩云锦，她的笑容羞赫却又有挡不住的幸福。

    萧珩再也不敢上前了。

    是啊，就算他出现在她的面前，他又能说什么呢？

    他一直待在暗处，她根本没见过他。

    就算他现在冲出去跟她说他想娶她，她除了惊吓，还会有什么表情？

    甚至，自己连娶她的勇气，似乎都不够。

    身上的毒拖了这么久，直到现在都找不到解药，他，只能活到三十岁而已啊。

    就算自己娶了她，那之后呢？

    自己死后，她就只能一辈子都活在守寡之中。

    他就这么站在她院子里的大槐树上，从艳阳高照，到晚霞漫天，再到月上中天，听梅院里的光，从点燃，到熄灭。

    虫鸣蛙叫声不绝于耳，夜深人静的时候，他终于黯然离去。

    婚礼那天，他看着她上花轿，被楚翌领进了平王府的大门。

    骑在马背上，他攥紧了缰绳，看着她大红的衣角消失在门边。

    到底，他还是没有把她抢走。

    她和楚翌喝合卺酒的时候，他坐在屋顶上，对月自酌。

    她和楚翌洞房花烛夜，他独自躺在屋顶上，望着清月到天亮。

    他悄悄地出现在她的生命中，没有引起她的注意。

    他又悄悄地消失在她的身边，一样没有惊动到她。

    或许，她根本就不知道，曾经有人在暗中帮助过她，有人，暗中爱着她。

    他恢复了以前的生活，兵书和练武，成了他生活的全部，似乎他曾经做过的一切都不曾发生过，但只有在夜深人静的时候，他独自躺在冰冷的大床上，才能清晰地明白，心口上那缺失的一角，这辈子都补不完全了。

    后来，偶然之下，礼部尚书府的大姑娘沈若云救下了毒发昏迷的他。

    沈若云精通医术，她能够压制住他体内的毒性，虽然不能完全解毒，但好歹毒发的次数减少了。

    静王妃知道后，也不管他的意愿，当即就上门提亲了。

    当时，他并没有什么反应，想娶的她早就已经不属于自己了，那么娶谁对他来说都是一样的。

    既然母妃一定要他娶妻才能安心，那他在有生之年尽力满足母妃的愿望就是了。

    或许，这其中，也有他自己的私心在吧，他知道，沈若云和锦桐，是闺中密友。

    若是沈若云成了他的世子妃，或许他就又能再次接近她了。

    光明正大地接近她。

    他也曾后悔，为什么当初自己没有光明正大地出现在她的生命中。

    但他也知道，即便自己真的和锦桐有交情又如何，当年在玉泉庵中，锦桐的一颗心就已经系在楚翌的身上了，他终究是迟来了一步。

    他和沈若云成亲了。

    成亲的那天，锦桐来观礼了。

    只不过她站在楚翌的身旁，那幸福的笑容真的很刺眼。

    当晚，他并没有和沈若云圆房，因为沈若云不是她。

    而且，他也不想平白连累了人家姑娘。

    等他死的时候，沈若云也才二十来岁，还能改嫁。

    还是处子之身，对她来说，只有好处，没有坏处。

    沈若云成为他的世子妃后，果然，锦桐来静王府的次数增加了。

    每每，他都会坐在书房里，打开，一边凝视着她。

    也只有在这种时候，他才能毫不避讳地直视她，不需要掩藏自己眼中的感情。

    后来，东临对晋宁发动了战争，当时已经继承静王府爵位的他是要上战场的。

    离京的前一天，锦桐又来了静王府。

    一如以前那样，他在书房里，贪婪地凝视着她的身影。

    但他没想到，这一次，居然会是他最后一次见到活生生的她。

    和东临的战争，持续了整整两年。

    行军打仗之时，翻看兵书的时候，他也偶尔会想起她，每每想到她灿烂的笑容，他也会忍不住勾起一抹浅笑，然后在心里加一句，“肯定又被人骗了”

    在边关，他收到了孝武帝病逝的消息，收到了楚翌登基的消息，更收到了，平王妃苏锦桐小产而亡的惊天霹雳。

    那一瞬间，他突然觉得自己的心好像空了。

    他发了疯一般屠杀东临的将士，打得东临节节败退，最终丢盔弃甲而逃。

    那一仗，他赢了，但是他却丝毫没有胜利的喜悦。

    他只是立刻回京，他想见她！

    祁风在京都郊外的乱葬岗里找回了锦桐的尸首，尸首运到他面前的时候，他只见到她平静地躺在金丝楠木打造的棺材里。

    他控制不住，将她抱了起来，抱回了自己临时驻扎的营帐里。

    他陪了她一天一夜，毫无保留地说尽了自己心中的感情，但她却再也不能回应他，那一刻，哪怕锦桐是拒绝他，他都会是高兴的。

    可惜，什么都没有。

    