
    “当年我告诫你的那些话，难道你就没想过会有这样的结果？”

    “不过是被嫉妒蒙蔽了心，你和她是多年好友，她有多傻，你不会不知道，若是换作她处在你的身份上，她绝对不会因为嫉妒，就选择伤害自己好友的性命”

    “这就是你跟她的区别”

    “你们对她做得事，我不会轻易放过，下半生，你就为她忏悔，为自己的所作所为恕罪吧！”

    “把她带去皇陵！”

    他转过身，不再理会身后沈若云声嘶力竭的呐喊，毫不留念地离去。

    他命人把锦桐的灵柩送入了皇陵，至于沈若云和苏锦绣，她们两人下半辈子都要在皇陵里替锦桐守灵，为自己曾经对锦桐做过的事忏悔。

    登基后，他甚至不顾百官阻挠，执意追封了锦桐为自己的纯安皇后。

    他给她的葬礼空前盛大，不管民间如何议论，他只知道，她终于属于他了，不管她愿不愿意，她都是他的皇后了。

    可惜，她却已经永远沉睡在了皇陵之中。

    早知道，当初她和楚翌成亲时，他就应该不管不顾地把她抢走的。

    登基之后，他只活了十年。

    前些年有沈若云的治疗，他平安活过了三十岁，但是自从沈若云被罚去皇陵之后，他就再也没有用过她的药，任由中毒的身体，日渐恶化。

    他失去了父王，失去了母妃，失去了舅舅，甚至连她，都失去了。

    除了不想要的皇位，他所有的一切都没了。

    他，一败涂地。

    本以为离开了沈若云的治疗，他的生命很快就会走到尽头，但是谁想还是撑了十年。

    十年的时间，说短不短，说长也不长，但这十年里，他无时无刻不在懊悔和孤寂之中度过。

    那种孤独和寂寞，独自一人过完一天又一天，即便是在梦中，他依旧能清楚地感受到那种沉重和痛苦。

    现在再想起来，萧珩只觉得心口好像被巨石压得沉甸甸的，叫人喘不过气来。

    他握紧了手中的柔夷，生怕此时此刻只是一场梦，睁开眼，他就又回到了那十年之中。

    萧珩抓着锦桐的手抚上自己的脸颊，暖呼呼软绵绵的触感，叫萧珩忍不住在她的手心中蹭了蹭。

    锦桐扭眉望着他的举动，总觉得一觉睡醒之后萧珩就好像变了一个人似的。

    摸了摸自己五脏庙翻天的肚子，锦桐忍不住道：“萧珩，我饿了”

    原本就是被饿醒的，刚刚还在浴桶里被他狠狠地折腾了一番，她早就饿的前胸贴后背了。

    “萧珩，唔......”

    想要说的话被他堵在了口中，锦桐有些生气了。

    这厮睡醒之后总是神经兮兮的不说，现在还逮着机会就发，，，情！！

    “桐儿，桐儿”

    他抱紧她的腰肢，搂得紧紧的，只觉得怎么亲怎么抱都不够，只想要把她揉进自己的骨血里才好。

    可怜锦桐，本就饿的没什么力气了，挣扎不开，只能由着他啃，啃得她浑身都软了。

    锦桐敢肯定，若不是一会儿还要去给长辈敬茶，这厮绝对会把她拖上，，床给办了。

    腰间有些吃痛，她听着萧珩的心跳声，脸微微红道：“萧珩，你抱得太紧了”

    萧珩却是不肯松手，他摸着锦桐的脸颊，郑重地道：“桐儿，这一世，你不准再离开我了”

    锦桐一怔，扭眉望着他，“你......？”

    萧珩没有再说什么，他直接牵着锦桐到桌边坐下，然后才去打开房门让谨妈妈带人把早膳端上来。

    看着佳人就坐在自己的身旁，萧珩只觉得一颗心都被塞得满满的。

    沉浸在幸福里的某世子爷，筷子不停地给锦桐夹早点。

    锦桐眼睁睁地看着自己碗里的包子蛋饺以堆山之势一层一层地增加，她嘴角抽了抽，抬手摸了摸萧珩的额头道：“一大早的，发什么疯呢？”

    侍候在一旁的琥珀和淡芝捂着嘴巴偷笑。

    萧珩一怔，低头看着锦桐碗里小山高的早点。

    他默了默，轻咳一声放下了筷子。

    “桐儿吃多些”萧珩摸了摸鼻子，又默默地补了句，“身子太弱了，多补补”

    他将搭在自己额头上的柔夷握在手里，指腹轻轻地摩挲着，眸底的跳动着一簇火苗，而且似乎还有越来越旺盛的趋势。

    锦桐脸一红，拿两只眼睛瞪了萧珩一眼。

    她就没见过这么饿的狼！

    突然想到刚刚萧珩的话，她望着他问：“你是不是知道了些什么？”

    萧珩捏了捏她的手，点头道：“昨晚做了个梦，前世的事，我都想起来了”

    锦桐睁大了眼睛，眸底有着一抹迟疑。

    她还记得，前世萧珩跟沈若云之间的感情还是很不错的，如果他什么都记起来了，那......

    “你和若云她......”

    听到锦桐提起沈若云，萧珩不高兴地哼了一声，抓起她的小手咬了一口道：“前世她害死了你，今生又多番算计于你，怎么，你还想把我推给她？”

    萧珩咬她的力道不轻，锦桐吃痛道：“嘶，疼，你是小狗吗？怎么能咬人！”

    萧珩就这么含着她的手不松口，望着锦桐的眼神，那真是要多委屈就有多委屈。

    前世被沈若云害死，结果重生之后她居然还一个劲地替沈若云着想要把他推给沈若云，傻成这样，萧珩也是服了锦桐了。

    锦桐也知道萧珩一直都不耐烦自己提到沈若云，其实私心里，萧珩的这个反应，她也挺高兴的。

    “好了，我错了，咱们快些吃早膳吧，一会儿王爷和王妃等久了”锦桐轻拍了拍萧珩的俊脸，软了声音道。

    萧珩眉头一拧，松开口道：“还叫王爷王妃？”

    锦桐脸一红，默默地改口道：“别让父王和母妃等久了”

    萧珩满意了，但他还是握着锦桐的柔夷不肯撒手，锦桐抽了几次抽不出来，也就由着他去了。

    两人手牵着手用早膳，侍候在屋子里的丫鬟纷纷捂着嘴巴偷笑。

    世子爷和世子妃感情可真好，连吃早膳都要牵着手一起吃。

    嗯，等到萧珩和锦桐用完早膳，这些话早就已经传遍整个静王府了。

    所有人都知道，世子爷世子妃感情好，连吃饭都要牵着手一起吃。

    