
    从营帐里出来的时候，他派了祁律和祁风一起回京调查锦桐被杀之事。

    没错，是被杀。

    军医给锦桐做了检查，证实她是被人毒死的，而且死前，被人喂过堕胎药。

    锦桐是平王妃，她被杀，但是楚翌却对外宣称她小产而亡一尸两命，这明显有问题。

    而且，祁风是在乱葬岗找到的锦桐的尸首，锦桐贵为平王妃，楚翌登基，就算她不是皇后，一个妃位甚至是贵妃位都没跑了，她死了，应该风光大葬才对，又怎么会被人扔在了乱葬岗？

    他带着军队一边回京，一边等祁风和祁律的消息。

    回京的路上，他遇到了无数波的刺杀。

    那些死士都是谁派来的，他心知肚明。

    终于在离京还有八百里的时候，祁律带着消息回来了。

    除了锦桐的死因，还有楚翌登基的真相。

    听到锦桐是被楚翌、苏锦绣还有沈若云三人联手害死的时候，他心如刀绞，原来，她死之前竟是受了这么多的折磨！

    他守在锦桐的灵柩旁，一守，就是一整晚。

    他用匕首割破了自己的手指，用自己的鲜血，在那金丝楠木的棺材上写上了八个字——萧珩之妻，苏氏锦桐。

    生前，他没有向她表明自己的心迹，死后，他要给她最高的殊荣！

    他带着大军在离京五百里处扎营，迟迟不入京，这一举动，无疑给了楚翌发挥的借口。

    楚翌派了人来宣旨，以他意图谋反为由要抓拿他，他当众斩杀了宣旨官。

    静王战功彪炳，声名远播，宣旨官带来的七百精兵，有三百投诚于他，其余的四百，忠于楚翌，全部被杀。

    那四百精兵的血只是一个开始，他会用楚翌的人头，来祭奠她。

    楚翌弑君夺位，朝中不少大臣都倒向自己，他只用了半年的时间，就成功杀入了皇宫之中。

    他带着锦桐的灵柩一起入宫，当时，楚翌把朝中大臣都软禁在了议政殿内。

    他拿着还在滴血的宝剑一步一步地走进议政殿。

    看着楚翌，他就会想到曾经锦桐对他毫不掩饰的爱慕和依赖，然而伤害她最深的人却是楚翌。

    看着楚翌一身明黄的龙袍，萧珩满心都是戾气。

    在杀死楚翌之前，他告诉他，“原本，平王妃会是你的一张保命符，就算是看在她的面子上，我也会留你一命”

    “可惜，你亲手毁了她”

    他亲眼看着他睁大的双眸，里面充满了不敢置信，“你......”

    他没有给他说完话的机会，手起刀落，鲜血溅红了黄灿灿的龙椅。

    他走下台阶，取走了楚翌的头颅，在殿内一众大臣惊恐的目光之下离开了议政殿。

    他直接回了静王府，静王妃沈若云急急迎出来，当看到他平安地站在眼前时，沈若云脸上明显放松了下来。

    她语气关怀地询问他，关心他，他冷眼看着她。

    “平王妃是怎么死的？”他的声音很冷。

    沈若云一下子就被怔住了，她抬眸盈盈可怜地望着他，“妾身好歹嫁给王爷这么久，王爷难道就一定要这么绝情，一回来什么都不说就关心平王妃的事？”

    “王爷就一定要这么伤妾身的心吗？”

    沈若云眼眶通红，满脸凄哀，但她眼中一闪而逝的心虚并没有逃过萧珩的眼睛。

    “她把你当成闺中密友，你为何要害她性命？！”

    萧珩浑身的气息都充满了杀意，他常年征战，杀戮战场，那种气势，又哪里会是沈若云这种闺中女子能够承受得了的。

    萧珩浑身的杀气一释放，沈若云双腿就软了。

    她踉跄了几步，身后的丫鬟连忙扶住了她。

    她咬紧唇瓣，倔强地和萧珩对视，“王爷凭什么说是妾身害死了锦桐？她明明是死在平王府里的，小产而亡一尸两命，王爷没证没据的，就来这么污蔑妾身吗？”

    萧珩拳头握得嘎吱响，他压抑着怒气道：“你愿意死不承认是你的事！”

    他从怀里掏出一张纸扔到沈若云的脸上，“这是休书，从此以后，你我再无瓜葛！”

    沈若云终于承受不住软瘫在地上，她颤抖着双手拿着那份休书来看。

    “不！”她声嘶力竭地大吼，一把将休书撕成了碎片，“我不接受！我不接受！”

    “凭什么？！凭什么王爷要为了那样一个女人休了我？！”

    “她是平王妃！她已经是平王妃了！她是楚翌的女人！王爷为什么还要心心念念念着她？！”

    沈若云疯狂地大喊，似乎是想要将自己这些年所受的委屈通通宣泄出来。

    “我一片真心待着王爷，为什么王爷由始至终都不肯看我一眼？！”

    “那个女人，她早就属于别的男人了，她是楚翌的，王爷为什么还这么念着她的好？！”

    “她有什么好的？！那么蠢，那么呆，被人利用被人骗都不知道，为什么王爷满心满眼都是她？！”

    “我有什么不好的？！为什么王爷就是不喜欢我？！”

    “这么多年了，每次王爷都躲在书房里看着她，王爷有想过我的感受吗？！”

    “王爷，你有想过我还是你的妻子吗？！”

    沈若云抓着萧珩的腿，一边流泪一边哭诉。

    萧珩冷眼望着她，“你我已经成婚，她也是平王妃，根本动摇不了你的地位，你为何还要痛下杀手？！”

    “为什么？！”沈若云泪水不歇，却笑得残忍，“她不过是个残花败柳而已，凭什么还要占据王爷的整颗心？！”

    “为了她，王爷至今没有跟我圆房，连给一个孩子我让我当个念想都不肯！”

    “王爷你以为自己不说，我就不知道吗？这么多年了，你我依旧分房睡，还不是因为那个女人！”

    “那个女人......那个女人......她不得好死！嫁了人都碍着别人的道，她不得好死！”

    萧珩眸光一凝，一脚把沈若云踢开，冷哼一声道：“当年成亲前我告诉过你，我可以给你静王世子妃甚至是静王妃的地位，但是绝不可能给你我的真心，我给过你选择，是自己选择了依旧嫁进门”

    