
    “花开锦绣，白首偕老”

    锦桐说完，方才抬眸望向萧珩，却见他眉宇紧锁。

    “怎么了？”锦桐不解地问道。

    萧珩脸色微冷，他扫了一圈屋子里的丫鬟，沉声问道：“谁换的屏风？”

    琥珀战战兢兢地走上前，“是奴婢换上的，之前那扇屏风昨晚摔坏了，奴婢就取了新的来换上”

    锦桐细细想了想，昨晚确实有听到什么东西摔在地上的声音。

    “那屏风有什么问题么？”她凝眉望着萧珩。

    萧珩牵着她的手，问琥珀道：“屏风哪儿来的？”

    琥珀想了想，方才道：“奴婢是从世子妃的嫁妆里取出来的，好像......是沈大姑娘送给姑娘的添妆......”

    “对，没错，奴婢想起来了，就是那天沈大姑娘送给姑娘作添妆的那扇屏风”

    锦桐也想起来前天沈若云确实是派了小厮送了一份添妆来侯府，那天她太忙，一转身就把那份添妆忘记了，一直都没想起来去看一眼，原来沈若云是给她送了一扇屏风来么。

    不过就沈若云前段时间的所作所为，要她相信沈若云送添妆是诚心祝福她和萧珩的亲事的话，是不可能的。

    她抬眸望着萧珩，萧珩眼神冷冽，他摆摆手，让屋子里的丫鬟全都退出去。

    他则牵着锦桐上前几步走近屏风，嘴中念道：“你看到的是花开锦绣，白首偕老，而我看到的却是，夫离子丧，凄苦一生”

    锦桐听得脊背发寒，她连忙松开萧珩的手走过去，对着屏风左右看了看，但却并没有看出什么端倪，“哪有啊？”

    萧珩指了指那团牡丹花的中心，道：“一会儿敬茶回来后把屏风的线拆了”

    锦桐咬紧唇瓣，她就知道沈若云无缘无故给她送添妆，绝对没安好心。

    萧珩抬手摸了摸她气得有些发白的脸颊，柔声道：“时辰不早了，先去敬茶”

    锦桐点点头，由着萧珩牵着她的手出门往长松院而去。

    长松院是静王府老王妃的住处，院子位于王府的东南角，环境清幽，一路走来，绿草如茵，花卉奇异，春意盎然。

    锦桐记得似乎老王妃年轻的时候就是个惜花雅人，她又是老王爷的原配夫人，是静王妃，因此京城里想要结交的权贵之家都会给她送一些奇异珍贵的花卉来。

    一院子的珍稀花种，各个品种的花几乎都有，让锦桐不得不惊叹果然不亏是静王府的老王妃，这么多的珍稀花卉，放在任何一个权贵之家都是少见的。

    王府的丫鬟看到他们，都规规矩矩地福身行礼，嘴里说着道贺的话。

    有胆大一些的，就偷偷拿视线去瞄锦桐的脸。

    锦桐抬头看了看天，这时候去敬茶，貌似有些晚了，但愿一会儿别对她发难，说她对长辈不敬。

    毕竟前世她嫁给楚翌，成亲的第二天就是因为起晚了，晚了那么一些些进宫给太后敬茶，就被太后狠狠地教训了一番，还被罚多跪了半个时辰，楚翌倒是屁事儿都没有。

    锦桐心情有些忐忑。

    似乎是感受到锦桐的不安，萧珩轻轻捏了捏她的小手，然后才牵着她往屋子里走去。

    才刚走到正堂的大门口，锦桐就听到里面传来抱怨的声音了。

    “照我说，王妃就是太宠着世子爷了，这都什么时辰了，哪有让老王妃等几个晚辈等得这么久的”

    说话的声音音调七弯八拐，阴阳怪气的，还着重咬重了几个晚辈四个字。

    明显不止是指萧珩和锦桐。

    锦桐想了想，刚刚许妈妈来墨竹轩的时候说王爷和王妃才刚开始用早膳，那几个晚辈之中，估计就包括了王爷和王妃了。

    也不知道是谁，居然敢这么明目张胆话里有话地嘲讽王爷和王妃。

    不过很快，说话的那人就被老王妃训斥了。

    “这么多话，吃点心都堵不住你的嘴吗”

    萧珩牵着锦桐迈步进去，正堂里，济济一堂。

    首座上坐着的神情严肃端庄的老妇人，正是静王府的老王妃。

    她年约五十有五，穿戴华贵，头发梳理得一丝不乱。

    老王妃是老王爷的原配嫡妻，据说年轻时老王妃也是名动京城的美女才女，老王爷十分宠爱老王妃，老王妃也给老王爷生下了五个孩子，四子一女。

    四子分别是王爷，二老爷，三老爷和四老爷，一女则是嫁到韩国公府的靖华郡主。

    不过，现在府里就只剩下三位老爷而已了，二老爷早在十几年前就战死沙场，二太太也在生下萧昂后郁郁而终。

    父亲战死沙场，母亲郁郁而终，许是萧昂的身世跟王妃自己的身世十分相像，王妃怜惜尚在襁褓里的萧昂，便抱到了自己膝下抚养。

    老王妃是王爷的生母，在王府里的地位可见一斑，大概是没有谁敢给老王妃不痛快受的。

    王爷和王妃就坐在老王妃的身侧，见到锦桐，王妃脸上露出了一抹亲和的笑意。

    萧珩携着锦桐上前给老王妃和王爷王妃见礼，老王妃的视线往锦桐身上扫了扫，从头扫到脚，再从脚扫到头。

    锦桐不由得有些局促起来。

    老王妃的视线落到萧珩和锦桐相牵的手上，微微皱了下眉头就移开了视线。

    她将手里的茶盏放到一边的桌子上，道：“先敬茶吧”

    丫鬟赶紧取了两个蒲团，端了茶来。

    锦桐和萧珩跪在蒲团上，先给老王妃敬茶。

    老王妃喝了锦桐敬的茶，锦桐孝敬给她的是一串菩提佛珠，还是在灵光寺请了高僧开过光的。

    老王妃眸光微动，明显很满意锦桐的孝敬。

    她将那串佛珠拿在手里，望向锦桐的目光软和了几分。

    一旁的钱妈妈正准备将老王妃给锦桐的见面礼端上，老王妃摆了摆手，然后从手腕上褪下一只羊脂玉镯给锦桐。

    锦桐微微抬眸，余光正好瞧见钱妈妈手里捧着一本厚厚的书，家规二字醒目地印在封面上。

    锦桐：“......”

    感情老王妃一开始准备给她的见面礼就是王府的家规？！

    幸亏她还想着老王妃是萧珩的亲祖母，她要上些心，才特地去灵光寺买了这么一串佛珠回来，正好就送到了老王妃的心坎里，不然的话今儿老王妃岂不是要给她一本厚厚的家规，然后再告诉她一个月之内背熟了？