
    外面，传来丫鬟的请安声，“奴婢见过许妈妈”

    许妈妈眯眼一笑，“世子爷和世子妃都醒了？”

    “已经起了，正在用早膳”丫鬟甜甜地道。

    锦桐脸微微发红，许妈妈是静王妃边的管事妈妈，这会儿来墨竹轩，该不会是静王妃派来催他们去敬茶的吧？

    她就知道！

    刚刚又被这厮折腾了一番，肯定浪费了不少时间，王爷王妃他们肯定等久了，才会派许妈妈来看看！

    想到一会儿去王爷和王妃，他们都知道自己和萧珩在屋子里都做了什么，锦桐就满脸红霞。

    锦桐又开始拿眼睛瞪某男了，可惜没什么杀伤力。

    佳人的瞪眼，这会儿在萧珩看来就是媚眼如丝，暗红秋波，他只觉得心底酥酥的，忍不住抬手揉了一把锦桐的脑袋。

    很快，许妈妈和谨妈妈就一起进来了，许妈妈手里还端着托盘，上面摆了一个彩绘的汤盅。

    锦桐鼻子动了动，眼睛一亮。

    那是鸡汤？！

    这对于饿得五脏庙都翻天的人来说，这盅鸡汤简直是送到锦桐的心坎里去了。

    许妈妈恭敬地福见礼，然后笑道“这是王妃特地让奴婢熬的乌鸡汤，补子的，世子妃一定要多喝两碗”

    锦桐红着脸，轻轻点头道“谢谢母妃关心，我一会儿就去给母妃请安”

    许妈妈直起子，将托盘交给了淡芝，笑道“王妃说世子爷世子妃不必着急去长松院敬茶，先好好用过了早膳再去，王爷和王妃也是才开始用早膳”

    说着，许妈妈的眼睛瞄向榻，眸底的笑意更深了。

    锦桐脸红脖子粗，只能说知子莫若母了，王妃肯定是知道某人精力旺盛，他们今儿肯定早起不了，所以才会特地派了许妈妈过来告诉他们不必着急过去，而且她和王爷也没有一大早就去长松院等。

    锦桐脑袋低得低低的，就差没有埋到桌子底下去了。

    知道世子妃脸皮薄，许妈妈也没有再多说什么，直接就带了后的一个丫鬟走向那凌乱的榻。

    看着许妈妈在榻上左找右找，就是找不到昨晚丫鬟铺上去的那方元帕，锦桐的脸又开始发烫了。

    锦桐拿两只眼睛瞪萧珩，萧珩有些心虚地摸了摸鼻子。

    那边，找不到元帕的许妈妈眉头都皱得没边了，整张她都翻遍了，就是找不到那方元帕。

    这世子爷和世子妃昨晚也太能折腾了吧，元帕都不知道被扔哪儿了。

    不死心的许妈妈，继续绕着上上下下地找。

    嗯，最后还是找到了，只不过是在底下的角落里找到的。

    拿着元帕，许妈妈是哭笑不得。

    不过看到元帕上的那一抹落红，许妈妈原就布满皱纹的脸，一笑起来，皱纹变得更深了。

    将元帕放在托盘上，许妈妈就带着丫鬟告退了。

    淡芝把鸡汤端到锦桐跟前，汤盅盖子一掀开，一股浓郁醇香的味道就扑鼻而来。

    白的汤汁展现在眼前，上面还漂浮着几滴油，色泽如黄金。

    只闻着味道就能勾得人肚子里馋虫翻滚了，锦桐浅尝一口，鸡汤特有的清香在贝齿唇舌间dàng)漾，令人子一颤，仿佛全的力量都瞬间回来了。

    那种满足舒畅的感觉，让锦桐忍不住喟叹出声。

    一口接着一口，根本就不想停下来。

    锦桐埋头苦吃，要不是鸡汤还太烫了，锦桐都要忍不住直接捧起汤盅灌了。

    萧珩就坐在一旁看着她喝，见她喝得津津有味，忍不住笑道“真的有这么好喝？”

    鸡汤他也喝过，他可从来都不觉得鸡汤会是什么美味啊。

    锦桐抬头看了他一眼，眼珠子一转，举了举手中的勺子道“你也想喝？”

    萧珩默了默，他并不是特别喜欢喝鸡汤，尤其这还是乌鸡汤，里面还加了各种补子的东西，这汤对他来说，太补了。

    补过头，可是会出事的。

    只不过萧珩还没开口接话，锦桐手里的勺子一收，嘴里蹦出两个字来，“不给”

    她越是不给，萧珩倒是越想要了，仿佛故意要和她抬杠似地。

    尤其还见到锦桐眼睛里狡黠的笑意，萧珩哪里不知道她在逗弄自己。

    他挨近了她一些，商量道“就一口？”

    锦桐手护着汤盅，就跟小鸡护食似地，“不要，没剩多少了”

    他再挨近，脸都快贴上锦桐的脸了，“一口也没多少吧”

    锦桐眼珠子转了转，松开手看了汤盅一眼，其实里面还有大半盅的汤在呢。

    不过锦桐还没说什么，突然嘴上一。

    然而也只是一瞬间，唇上的温就退开了。

    后的几个丫鬟红着脸偷笑，锦桐脸红如霞，恶狠狠地拿眼睛瞪着得逞的某人。

    某世子爷tiǎn)了tiǎn)唇瓣，细细地品尝嘴里的鸡汤，点头道“味道确实不错”

    嗯，锦桐喝汤的时候嘴角边沾了一些，萧珩亲了她一口，顺道把她嘴角边的鸡汤也给卷进了口中。

    气不过的锦桐，伸手在萧珩的腰间掐了一把。

    真是越发不知收敛了，当着屋子里一众丫鬟的面就亲自己。

    你皮厚，不代表我也脸皮厚啊！！

    锦桐红着耳朵低头喝汤，一盅鸡汤下肚，也没什么饱腹感，再吃了两个玲珑虾饺，半个时辰后，两人就用完早膳了。

    谨妈妈带人进来把桌子上的东西收拾下去，萧珩转进里间换衣裳。

    刚刚沐浴完出来萧珩穿的只是一件简单的常服，常服在屋子里穿穿还行，但要穿着去给静王府里的长辈敬茶却是万万不能的。

    享受着自己的亲亲娘子替自己穿衣，世子爷只觉得心底被塞得满满的，太满足了，太幸福了。

    萧珩的嘴角一直噙着淡淡的笑意，垂眸看着佳人的动作，眸底溢满了柔。

    锦桐帮他束好了腰带，再系上玉佩。

    萧珩抬起头，却突然发现屋子里不知道什么时候换上了一扇富贵白头的屏风，他眉头一皱，“那屏风上写着什么？”

    锦桐顺着他的视线转头望过去，只见那扇屏风上，牡丹花绣得栩栩如生，让人见了都仿佛能闻到牡丹花散发出来的香气，上面的几个字也是绣得清秀大气。

    。

    