
    前世，太后就是给了她一本宫规，那么厚的一本宫规，要求她一个月之内背熟，当时她差点儿没背疯。

    王妃也憋见了钱妈妈收起来的一本家规，她秀眉微微皱了皱，眸底闪过一丝不悦。

    给老王妃敬完茶，就是敬王爷和王妃了。

    对于锦桐，王妃是打心眼里喜欢。

    自己儿子的命可是她救回来的呢，现在看到儿子已经恢复如常的黑瞳，王妃心底对锦桐是愈加的喜爱。

    锦桐孝敬给她的是自己亲手做的一双鞋，鞋子做工细腻，王妃见了是喜欢得不得了，当着屋子里一众人的面，王妃握着锦桐的手道：“往后要是珩儿欺负你，你就告诉母妃，母妃替你去教训他，给你出气”

    萧珩跪在旁边，听了王妃的话有些哭笑不得地道：“母妃，我才是你的亲生儿子啊”

    王妃嗔了他一眼，接过他敬的茶喝了一口才道：“以后桐儿才是母妃的亲女儿了”

    萧珩：“......”

    见到他一脸黑线，仿佛被雷劈了的表情，锦桐憋笑，她揉了揉腮帮子，从善如流地清脆地叫了一声，“母妃”

    静王妃高兴了，她给锦桐的是一套精美的头饰，而王爷则是一对血玉雕。

    两人起身之后，蒲团就被拿走了，接下来是给三老爷三太太敬茶，还有四老爷和四太太。

    三太太喝过锦桐敬的茶，上上下下地看着锦桐笑道：“世子妃可真是一个美人儿，说起来，世子妃一进门，世子爷体内的余毒也都清除干净了，这世子妃可真是有福气，是世子爷的大福星呢”

    三太太一脸笑意，只不过那笑意并未达眼底就是了。

    锦桐一听她的声音，就知道刚刚她在门口听到的里面传来的那一声抱怨声正是三太太的声音。

    也不知道是不是刚刚被老王妃训斥了一番，反正这会儿她是逮着锦桐就夸。

    锦桐抬眸打量着她，一身牡丹色的云锦裙裳，一张脸蛋保养得宜，岁月似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹，反而增添了不少成熟的风韵。

    只不过跟王妃的天人之姿比起来，三太太还是要稍逊一筹。

    听了三太太的话，坐在一旁的曼侧妃眸光微动，她的目光落到锦桐的身上，只是一瞬间，便移开了视线。

    对于三太太的夸赞，锦桐连忙谦虚了几句，然后送上自己的孝敬。

    三太太将锦桐送上的孝敬收起来，笑眯眯地从一旁拿了一套首饰出来。

    敬茶很顺畅，许是有王爷和王妃在，刚刚老王妃又训斥了三太太一番，给锦桐立了威，因此并没有谁再给锦桐下马威什么的。

    敬了长辈，再就是平辈了。

    平辈自然是不需要敬茶的，反倒是他们一个个上前给锦桐认脸。

    萧珩是静王府的嫡长子，他之下，有二少爷萧昂，还有曼侧妃所出的三少爷萧寒，三房五少爷萧钰，三房六少爷萧彬，四房七少爷萧铭。

    四房除了七少爷外，原本还有一个四少爷的，只不过四少爷没活过十岁就夭折了。

    相比少爷而言，大家闺秀就来的比较少了，除了小郡主萧宁儿和曼侧妃所出的萧瑾儿，三房和四房都只带了嫡出过来。

    一位是三房嫡女萧媛儿，一位是四房嫡女萧沁儿，还有四房嫡次女萧敏儿。

    萧沁儿和萧敏儿是双胞胎，两人长得一模一样，若不是两人身上的衣裳颜色不一样，锦桐还真分辨不出来谁是谁。

    不过，估计明天她们两人换一套衣裳再出现在她的面前，锦桐就分辨不出了。

    锦桐：“......”

    锦桐作为大嫂，自然是要给她们见面礼的，不过出生在静王府，什么好东西没见过，而且京中除了皇家，又有哪个权贵之家能有静王府的富贵权势？

    锦桐送的礼又大多中规中矩。因此锦桐给王府里的平辈们送礼，他们虽然收了礼也高兴，但也没表现出有多大的惊喜。

    敬完茶，萧珩就牵着锦桐到一边坐下。

    也不知道是谁先开口说的话，屋子里很快就热闹起来了，有说有笑，夸赞锦桐漂亮的，希望她尽早给萧珩开枝散叶，给王妃生个小孙儿抱抱。

    屋子里，气氛很是融洽。

    儿孙满堂坐，大孙子又娶了孙媳妇，老王妃坐在首座上脸上的表情也很是喜悦。

    只不过，锦桐还是眼尖地发现，当四太太让她和萧珩赶紧生个小曾孙给老王妃抱的时候，老王妃的眼底飞快地闪过一丝厌恶。

    虽然只是一瞬间一闪而逝，但锦桐还是捕捉到了，而且她很明确，那抹情绪就是厌恶。

    这一发现让锦桐心惊。

    萧珩是老王妃的亲孙儿，还是嫡长孙，为什么说起萧珩给她生个曾孙的时候，老王妃会感到厌恶？

    锦桐相信，人下意识的第一反应绝对是她心底最真实的情绪，而且那抹厌恶只是一闪而逝，老王妃并不需要伪装什么。

    锦桐百思不得其解，前世，虽然沈若云嫁到了静王府，但是锦桐还真的对静王府里的人物关系一无所知。

    唯一知道的就是似乎前世老王妃也不喜欢沈若云，沈若云还跟她抱怨过一两次，说老王妃总是对她鸡蛋里挑骨头。

    当时她也只是以为沈若云不得老王妃喜欢，现在看来，这其中似乎另有隐情？

    而且锦桐还发现了一件事，那就是小郡主并不亲近老王妃，老王妃也没有表现得有多喜爱小郡主的模样。

    按理来说，小郡主是府里除了一些庶出的少爷姑娘，在三房嫡出之中，小郡主的年龄是最小的，而且又是嫡长房所出，是王爷的嫡女，小郡主本身又娇俏可爱，应该颇得府里老人的欢心才对。

    但是老王妃很明显没有过多地将注意力放在小郡主的身上，反倒是对三房的萧媛儿和对四房的双胞胎姐妹更加的和蔼可亲一些。

    锦桐沉浸在自己的思绪中，一旁的萧珩发现了她的走神，他微微低头，伸手捏了捏她的小手。

    锦桐一怔，回过神来就见萧珩关怀地望着自己，她朝他露出了一抹甜甜的微笑。

    