
    刚刚来的时候一直跟在萧珩的身边走，她根本就没认路。

    前世即便来过静王府，但那也只限于去找沈若云，她根本从未在静王府乱走过，更何况，前世她可是曾经在静王府里迷过路的，最后还是萧珩把她带了出去找沈若云。

    锦桐：“......”

    琥珀左右看了看，见四下无人，方才还在身后的三太太、四太太和曼侧妃都不见了踪影，她有些着急道：“姑娘，怎么办？”

    琥珀一着急，就忘了改口，依旧叫锦桐姑娘。

    别说是锦桐了，昨儿琥珀和淡芝几个丫鬟也是忙了一天，她们也还没有熟悉静王府的路啊，她也不认识回去墨竹轩的路。

    锦桐抬手扶额。

    就在这时，从一边的树上突然跃下来一个人影，吓了锦桐一大跳。

    等到看清楚来人是萧珩，锦桐拍了拍胸脯，瞪他道：“人吓人，是会吓死人的！”

    萧珩好笑地走上前捏了捏她的脸蛋，低声笑道：“我不在这儿等你，你认识回去的路？”

    在他的眼中，女子，就是分不清东南西北的生物。

    前世，锦桐就在静王府里迷过路，当时他在暗处看着她，那傻傻呆呆又带了些着急无措的模样，真是太可爱了。

    见到他满脸调侃的笑容，锦桐满脸囧红，她一把拍下萧珩的爪子，往前走道：“我当然认识路了！”

    萧珩跟在她的身后，俊美的脸上掩藏不住的笑意，“哦，那你刚刚停在那里做什么？”

    锦桐扯了扯手中的绣帕，“我瞧那儿风景好，就驻足观赏一番，世子爷，有问题么？”

    萧珩：“......”

    萧珩扶了扶额，憋笑道：“没问题，娘子若是喜欢，以后每天都能来看”

    锦桐的脸猝然一红，她好像从没听过萧珩喊过娘子，原来竟是这般好听。

    蔚蓝的天空中，暖阳高照，道路两旁的树上，鸟儿叽叽喳喳地叫个畅快，偶尔一阵风吹来，带来阵阵花朵的清香，沁人心脾。

    王府里的丫鬟很懂规矩，来来往往都安安静静的，若不是偶尔还有一两个丫鬟走过，锦桐都怀疑是不是王府里根本就没多少丫鬟。

    寂静的鹅卵石路上，锦桐和萧珩一前一后地走着，琥珀乖乖地跟在萧珩的身后，细心地记下他们走过的每一条路。

    锦桐走得很慢，刚刚被萧珩一打趣就嘴硬了一番，但她确实是不认得路。

    身后紧跟着的萧珩，倒是走得很是从容，每一步都迈得及其稳健。

    来到一个分叉口，锦桐顿了一顿，然后往右边走去，萧珩眉头一挑，什么也没说继续跟在她的身后。

    走过石桥的时候，锦桐一不小心，踩到了一粒石子，差点儿摔倒。

    萧珩眼疾手快，及时伸手扶着她。

    锦桐吓得心脏扑通扑通乱跳。

    萧珩握着锦桐的手，锦桐轻轻挣扎了下，没能挣脱开，便由着萧珩握着了。

    “好了，不闹了”萧珩摩挲着锦桐的手背道。

    锦桐脸红如霞，这哄小孩子的语气是怎么回事？

    锦桐没有反抗，由着萧珩领着她走，但当见到萧珩拉着她往回走时，锦桐的眼睛顿时凝了起来。

    “去那边做什么？”锦桐不解地问。

    萧珩轻笑，“那边才是回墨竹轩的路”

    锦桐：“......”

    琥珀：“......”

    琥珀整个人都懵了，感情她刚刚辛辛苦苦记下来的路，居然是错的？！

    这一刻，琥珀望着锦桐的眼神都变了。

    姑娘好笨......

    锦桐脸大窘，有些跺脚。

    她一直走在前面，每到一个岔路口，她都会停下来犹豫几秒，就怕走错路，可是一路走来，萧珩都跟在身后不吭声，她还以为自己运气极好，走得都是对的！

    结果他居然到现在才说她走的是反方向！

    刚刚还嘴硬，结果被当场打脸，锦桐也只能在心底气气，不敢表露在脸上，认命地由萧珩牵着，朝墨竹轩的方向迈步走去。

    长松院

    瑞兽环绕的高脚鼎炉里，屡屡檀香飘发出朦胧的白雾，熏香袅袅，如丝如缕。

    老王妃靠在软榻上闭目养神，一丫鬟站在她的身后，轻柔地替她按揉太阳穴。

    钱妈妈掀开珠帘进来，恭敬地给老王妃换了一杯热茶。

    老王妃闭着双眸，突然开口问道：“对世子妃，你有什么看法？”

    钱妈妈放下茶盏，想了想道：“定远侯府虽然出了柳氏那样的一个当家主母，但是这世子妃的教养倒是不错，举手投足进退有度，说话也温婉得体，再加上相貌生的极好，难怪王妃这么中意她”

    老王妃紧抿的唇瓣勾起了一抹清冷的笑意，她睁开眼，望了望头顶的天花板，淡声道：“这个世子妃，倒是有些能力，她应该也会些医术”

    钱妈妈一惊，脸上有些不安道：“那她岂不是......”

    老王妃端起茶盏，用茶盏盖拨弄了一下茶面，啜了一口茶水才道：“发现了”

    “可是奴婢明明瞧见她把那茶喝下去了”钱妈妈拧了拧眉，甚是不解。

    老王妃冷笑一声，放下茶盏，复又把睁开的眼睛闭上，任由丫鬟帮她按太阳穴。

    “一口没喝，倒是全倒到她的手帕上了，那丫头脑子转得挺快”

    钱妈妈默了默，她看了老王妃一眼，有些欲言又止。

    其实她很想劝老王妃，世子爷好歹是老王妃的亲孙儿，作为静王府的老王妃，本就已经锦衣玉食，受尽万人敬仰，多少人羡慕老王妃的地位，府里的几位老爷又全是老王妃所出，老王妃在这王府根本就不会有谁敢给她罪受，老王妃又何必为了......

    钱妈妈轻叹了一口气，终是没有把话说出口。

    这些话，她也不是没劝过老王妃，从老王爷还在世，钱妈妈就劝过老王妃了，可惜老王妃根本听不进去她的话。

    王府这摊水，这么多年一直都平静无波，不知道嫁进来一个世子妃，能不能把这摊死气沉沉的浑水搅一搅。

    另一边，萧珩牵着锦桐往墨竹轩的方向走去。

    一路上，有丫鬟见到他们，都纷纷停下手中的活福身见礼。

    有见到他们相握的手的，都忍不住悄悄红了脸。