
    小两口的互动自然是引得在场几位长辈的注意，见两人相亲相爱，王妃脸上溢满了笑意，其余人，则各有各的心思了。

    不多时，王府总管林总管就走进来了，他走上前在王爷耳边说了几句话，然后王爷就起身走了

    王爷一走，王妃也不多呆了，然后萧珩也领着锦桐告退。

    老王妃的眸光淡淡地从锦桐刚刚坐过的位置上扫过去，不知是想到什么她的眸底闪过一丝寒芒。

    见萧珩要告退，她摆手道：“世子成了亲，就该准备进军营的事了，你先去忙吧，让世子妃留下来陪我说说话”

    王府里有规定，王府世子成家之后，就要进军营开始受训。

    老王妃提到进军营，锦桐明显看到在场的曼侧妃、三太太和四太太脸上都闪过一丝异样。

    也是，静王手握重兵，手里的兵权一般都是直接传给世子的，但是若是萧寒他们能够进军营，只要立下战功，或者有静王的关系，或许还能有机会能够接触到兵权也说不定。

    兵权，代表着权力。

    自古兵权高于皇权，即便你只有少量的兵力，但是只要手里握有兵权，京都里的权贵甚至是皇子谁不会多看重你几分。

    萧珩眉头微微皱了皱，垂眸看了锦桐一眼。

    三太太见了就拿着帕子捂嘴笑了，“世子这般模样，莫不是担心世子妃留在长松院会被咱们给吃了吧？”

    三太太一番话，逗得屋子里的四太太和曼侧妃还有几位姑娘都偷笑起来。

    锦桐脸有些发烫，但是萧珩护着她，她还是觉得心底甜丝丝的，就像在炎炎夏日，一碗冰镇绿豆汤下肚，舒爽得她浑身毛孔都张开了。

    但是老王妃是长辈，她发话让自己留下，她是肯定不能拒绝的。

    以后，这静王府就是她要生活一辈子的地方，萧珩是男子，男主外，他又哪能时时护着自己？

    况且，这王府里三太太和四太太看着温婉，那曼侧妃虽然话少娴静，但这些人明显都不是省油的灯，还有老王妃对萧珩那莫名的态度。

    萧珩过于袒护自己，岂不是让她们以为她苏锦桐是软柿子，到时候她们随手想捏就捏？

    而且，这里都是长辈，她第一天进门，又没有做错事，她们也不会对她怎么样。

    锦桐朝萧珩点了点头，萧珩拧了拧眉，最后还是自己先走了。

    锦桐站在那里，抬眸望着老王妃。

    老王妃看了她一眼，拨弄了一下手里的佛珠道：“坐吧”

    锦桐福了福身，然后才走过去坐下，望向老王妃的眼神里都充满了好奇。

    她实在是有些好奇老王妃单独留下她是想要做什么。

    有丫鬟上前将锦桐手边冷了的茶水换掉，屋子里，似乎有些安静。

    老王妃不说话，锦桐也不开口，就那么乖乖地坐在那里。

    老王妃端起茶，姿态优雅地啜了一口，然后才道：“听说定远侯府原夫人柳氏当年做下的事，是你告发去刑部的？”

    锦桐一怔，她没想到老王妃竟然对定远侯府和柳氏的事情感兴趣，不过既然老王妃问了，她自然是要回答的。

    “是”

    老王妃拨弄了一下手里的茶盏盖，淡淡道：“柳氏的行事作风确实让人不耻，定远侯休弃了她也不算是什么坏事”

    老王妃垂了垂眸，就在锦桐满脑袋问号奇怪老王妃为什么突然提起柳氏的时候，老王妃突然话锋一转。

    “我听说你从小，也是柳氏养大的？”

    锦桐心底一咯噔，得，刚刚还信誓旦旦老王妃不会对她怎么样，结果突然就朝她发难了？

    柳氏的行为太过恶劣，虽然自己告发了她，但她到底当了侯府十几年的当家主母，当了她的母亲十几年，别人在议论柳氏的时候，她作为侯府女儿，自然不可避免的也会被牵扯上。

    即便她并没有受过柳氏多少的养育，毕竟小的时候，她大部分的时间都是在曲家度过的。

    锦桐压下心中的忐忑，解释道：“柳氏虽然为锦桐名义上的母亲，但是锦桐幼时大多住在舅舅家里，柳氏膝下还有年幼的三妹妹，柳氏要照顾她，并没有过多的时间教导锦桐”

    老王妃放下手中的茶盏，点了点头，道：“给我说说你在定远侯府的生活吧”

    锦桐：“？？？”

    这就揭过了？？

    不是要发难吗？？？

    还有，老王妃怎么对她以前在娘家的生活感兴趣？

    她在侯府生活了这么多年，难道老王妃是要她把这十几年的生活都给她说一遍？

    老王妃，有这么无聊吗......？

    三太太和四太太也有些惊讶地望向老王妃，似乎不解老王妃此举有何意义。

    不过也可能是老王妃想要了解新进门的孙媳妇的过往生活，可是，这些事派个人去查不就行了，哪儿还需要特地把人家世子妃留下来让她说啊。

    三太太和四太太虽然心有不解，但谁也没开口询问。

    锦桐只好挑几件在侯府里比较有趣的事情说。

    锦桐一边说，一边观察老王妃的神情。

    只见老王妃脸色淡淡，神情并没有任何起伏，她心底更加疑惑了。

    老王妃这神情，明显并不是对自己以前的生活感兴趣的样子啊。

    她到底想做什么？

    老王妃没让停，锦桐就一直说，说到最后，锦桐都有些口干舌燥起来了。

    手边丫鬟刚刚端上来的热茶现在温度刚刚好，锦桐趁着四太太插话的空挡，端起茶盏准备喝。

    刚啜一口，锦桐的眉头就狠狠地皱了一下。

    眸底飞快地闪过一丝暗芒，锦桐喝了好几口茶水才把茶盏放下。

    首座上，老王妃面露乏色，她摆手道：“今天就到这儿吧，我累了，都回去吧”

    见状，锦桐几人纷纷站起来福身告退。

    临走前，锦桐的眸光在那盏茶上扫了一眼，方才转身离去。

    出了长松院，锦桐福身跟几位长辈告退，然后朝墨竹轩的方向走去。

    但是走了没几步，锦桐就囧了。

    她呆呆地站在原地，不知所措。

    她......不认识回墨竹轩的路啊啊啊！

    