
    锦桐抬头看了一眼跟在自己身旁的俊美男子，萧珩察觉到她的视线，低下头笑道：“桐儿有话想说？”

    他一笑，仿若夜昙绽放，那一瞬间，四周的景物仿佛都黯然失色起来，通通沦为他的陪衬。

    锦桐脸微红，轻点了点头。

    萧珩默了默，捏了捏握着她的手道：“桐儿是不是对老王妃对我的态度感到疑惑？”

    锦桐再点头，“还有宁儿，她似乎也对老王妃不甚亲近”

    萧珩嘴角笑容寡淡，“不止是我和宁儿，包括父王，或者说是大房和二房，都跟老王妃不亲近”

    锦桐满脸疑惑。

    萧珩抬手捏了捏她的脸颊，笑道：“这王府中，最得老王妃看重的，当属三房和四房了，当然，姑母也很得老王妃疼爱，至于父王和二叔，当年三叔早产，体弱难养活，老王妃就把全部精力都用在了照顾三叔上，父王和二叔都是在祖父跟前长大的”

    “生了三叔后老王妃身子也伤了，不过后来好不容易又怀了四叔，所以对于三叔和四叔，老王妃总是多些疼爱，父王和二叔不在她膝下长大，自然对她也没那么亲近，至于我和宁儿，就更加不亲了，宁儿出生，老王妃也没抱过她多少次”

    这些陈年旧事，都是以前小时候王妃告诉他的，那时候年龄小，看到三叔和四叔的孩子总是比自己得老王妃疼爱，小小年纪的他自然是伤心的，回去找母妃诉苦，母妃就把这些事都告诉他。

    锦桐皱了皱眉，虽然萧珩这么说，但她总觉得哪里有些奇怪。

    就算不亲近，但总还是有血缘关系的吧，萧珩怎么说都是老王妃的亲孙儿，亲祖母会在听到孙儿给她生重孙的时候露出厌恶的神情吗？

    亲祖母，会在进门第一天，就给孙媳妇递一杯加了避子药的茶？

    想了想，锦桐还是决定将刚刚长松院里的事告诉萧珩。

    “刚刚，长松院的丫鬟端上来的茶水里加了避子药”锦桐眼睛往四周扫了扫，拉低萧珩踮起脚尖在他耳边低声道。

    萧珩眸光一凝，脸上瞬间覆上了一层冰霜，“当真？”

    锦桐轻点头，取出一方绣着青竹的绣帕道：“我倒了些茶在这手帕上”

    萧珩眉头一拧，将锦桐手中的绣帕接过来放在鼻尖嗅了嗅。

    除了淡淡的茶香味，他并没有闻到其他什么味道。

    不过萧珩是知道锦桐会一些医术的，她会怀疑，自然不会无缘无故。

    暗处，祁宇闪身出现，萧珩把绣帕扔给他，吩咐道：“尽快查明上面的茶有没有问题”

    祁宇纵身一跃，瞬间就消失在锦桐的视线里。

    等祁宇一走，萧珩就牵着锦桐的手重新走回墨竹轩。

    这次是由萧珩领着的，琥珀细心地记下每一条路，等走到墨竹轩附近，锦桐就认得了。

    而且还有两个墨竹轩的丫鬟从外面回来，见到两人，纷纷福身见礼道：“见过世子爷、世子妃”

    萧珩没有理会两个丫鬟，直接牵着锦桐往院子里走。

    等到两人都进了屋，琥珀找了淡芝道：“淡芝，咱们在王府里逛一圈认认路吧”

    说着，琥珀努了努嘴，小声道：“刚刚世子妃被老王妃单独留下，回来的时候才发现不认得路，幸亏世子爷一直在外面等着，不然咱们都不知道怎么办”

    琥珀将刚刚和锦桐不认得路的事详详细细地告诉淡芝，淡芝听得一脸黑线。

    谨妈妈就在不远处，听到两个丫鬟的谈话，她走过来问道：“老王妃单独留下世子妃说话，没发生什么事吧？”

    谨妈妈怕老王妃朝锦桐立下马威，毕竟有些人家中的长辈就是这样，为了昭示长辈的威严，就要给新进门的儿媳孙媳立规矩。

    琥珀摇了摇头，“老王妃只是向世子妃打听了她以前在侯府的生活”

    琥珀将刚刚锦桐留在长松院的事细细说来。

    完了，不明真相的琥珀还补了一句，“老王妃真关心世子妃”

    嗯，同样不明真相的淡芝和谨妈妈就这样被琥珀带歪了，谨妈妈松了一口气，脸上露出一抹笑意道：“你们去吧，琥珀说得对，该去认认王府的路了，世子妃可以不认得，但是以后你们跟在世子妃身边，是要给她指路的，屋子里我让雪竹进去侍候就行了”

    琥珀和淡芝点了点头，两个小丫鬟手牵着手出去了。

    谨妈妈招来雪竹，道：“跟我去端茶给世子爷和世子妃”

    雪竹低眉顺眼，一派恭敬，“是，谨妈妈”

    屋内，锦桐坐在椅子上，目光瞧见那边还没收起来的富贵白头的屏风，她脸色沉沉地走过去。

    雪竹端了茶水进来，锦桐看到她，先是怔了一怔。

    不怪她一时忘记了雪竹的存在，实在是自从墨菊死后，雪竹的存在感就明显低了很多。

    一是因为她自己下意识的低调做人，二是锦桐心底的疙瘩，她总会下意识地忽略自己还有这么一个丫鬟在，而且平时她也不会进屋侍候。

    不过，雪竹低调行事，却不代表她改了自己的本性。

    前世这个丫鬟能够背叛她，她相信这一世这丫鬟的本性也变不到哪里去，她并不信任雪竹。

    “琥珀和淡芝呢？”锦桐问道。

    雪竹将茶盏摆到桌子上，方才道：“琥珀和淡芝出去王府各处认路去了”

    锦桐一脸黑线。

    不过那两个丫鬟时常跟在她的身侧，确实要好好认认王府的路，不然再发生今天不认得路的情况，到时候丢脸的就是她了。

    锦桐点了点头，吩咐道：“把拆线针取过来”

    雪竹应是。

    锦桐从雪竹的手里接过拆针线，挥退雪竹后，方才走过去用拆针线迅速地将屏风拆开。

    很快，锦桐便瞧见拆开的牡丹花下露出了一个“夫”字。

    锦桐脸色铁青。

    夫离子丧，凄苦一生。

    原本萧珩就不会无缘无故说这种话，这会儿又证实了屏风里面确实暗藏乾坤，锦桐嘴皮子都气得直打颤。

    其他的线，也不用拆了。

    锦桐气得狠狠地用手拍了一下屏风，眸底冰冷，露出一丝狠意。