
    莫名地就有些心酸了有没有，他们这些暗卫，可是从小就跟在世子爷身旁的，这么十几年的主仆情谊，结果还不如世子妃一个握手的动作。

    早知道世子爷这么“色令智昏”，他还不如当世子爷的世子妃呢.......

    啊呸！

    他是男子汉！当什么世子妃！

    祁宇：“......”

    轻咳一声，祁宇连忙将神游天外的思绪收回来。

    锦桐看着他，轻声问道：“手帕没有问题吗？”

    祁宇恢复了一贯的神情，严肃道：“帕子上确实有避子药的成分”

    锦桐身子一凉。

    萧珩脸寒如霜。

    锦桐抓着他的手，忍不住问道：“老王妃为什么不想让我怀上孩子？”

    萧珩扭了扭眉，这一点他也想不通，怎么说他也是老王妃的亲孙儿，就算大房二房不跟老王妃亲近，但好歹他们身上也是流着老王妃的血的吧。

    他的孩子，就是老王妃的重孙辈了，为何老王妃却要给锦桐喝避子药？

    他安抚地拍了拍锦桐的手背，锦桐默了默，轻声问他道：“王爷......他真的是老王妃的亲生骨肉吗？”

    除了不是亲生的，锦桐实在想不出为何老王妃要给自己的孙媳妇喝避子药。

    可是要说喝避子药这件事，老王妃似乎并没有对王妃或者曼侧妃下过手？

    不然哪里来的萧珩和宁儿，曼侧妃又哪能生下萧寒和萧瑾儿？

    锦桐望着萧珩，神色有些复杂，又问：“你是王妃亲生的吗？”

    若说萧珩不是王爷的亲儿子，那老王妃只对她下手而没有对王妃或者曼侧妃下过手就情有可原了。

    萧珩哭笑不得，他不知道锦桐这想象力天马行空究竟是怎么想的，居然会问这两个问题。

    “我当然是母妃亲生的”

    不是王妃亲生的，他能坐上静王世子的宝座？

    不是王妃亲生的，皇上会那样宠爱他吗？

    “父王也是老王妃亲生的，王府里的族谱上都有记载，老王妃何时怀了父王，又是何时把他生下来的，族谱是祖父亲自写的，做不了假”

    “况且，若我不是老王妃的亲孙儿，今天她就不会给你加避子药了，而是绝子药！”

    在静王府生活了这么久，府里的长辈都是什么脾性他一清二楚，若他真是不是老王妃的血脉，那老王妃对锦桐绝不会手下留情，避子药，也就那么两三天内有效，保不准哪天锦桐就会怀上了，只有绝子药才能永绝后患。

    老王妃给锦桐下避子药，算得上是手下留情了。

    不过，不管怎么说，老王妃给锦桐下药都是说不过去的。

    萧珩脸色低沉。

    锦桐想了想，也觉得他说得有理，而且萧珩眉宇之间像王妃，但其实他的模样更多的是遗传了王爷。

    “你恢复了前世的记忆，能不能从前世的记忆里找到一些蛛丝马迹？”

    萧珩沉思了下来。

    前世，父王病逝后没多久，母妃也去世了，他顺理成章的继承了静王的爵位，当时老王妃退隐在长松院，常年足不出户，也不管府里的事情，倒是没多说什么。

    后来他造反，府里倒是传信回来说老王妃出了院子在王府里主持大局，并且隐隐有将他逐出族谱，推三老爷上位的迹象。

    不过他们还没成功，他就杀回京都了。

    最后他登基为帝，自然不可能再当静王，老王妃进宫替三老爷求封，他没答应。

    他拒绝了，老王妃也没有多说什么。

    曼侧妃也找过他，想替萧寒求静王的封号，他依旧拒绝，但给萧寒安排了个不大不小的职位。

    做了皇帝本就事多事忙，宁儿搬进宫住，萧昂也有封赏搬出了静王府，他收回了静王的封号，另外赐了三老爷和四老爷爵位，渐渐地，他也就没有再管老王妃和三房四房的事了。

    似乎，前世老王妃虽然行事古怪，但也没什么特别不妥的地方。

    说老王妃想将萧珩逐出族谱，但当时楚翌在位，萧珩造反，老王妃为了保全静王府要逐出萧珩也算是人之常情啊。

    不过锦桐听出了一点疑惑，“前世老王妃并没有成功将你逐出族谱，而且当时楚翌已经登基，为何却一直没有对静王府的众人下手？”

    “照你说的来看，当时老王妃或者王府中的任何一个人都没有向楚翌投诚吧”

    “楚翌这个人，除非你表明了心向着他，不然就算老王妃将你逐出族谱，但他登基后绝对不会允许静王府这样位高权重的臣子存在。”

    闻言，萧珩眉头拧成麻花，确实，前世楚翌登基之后，老王妃的日子似乎依旧过得很滋润？

    不过现在且不说这些，从前世的记忆来看，并没有什么事情能够证明老王妃并非他的亲祖母，反而，前世父王死后，他是见到老王妃眼里有泪花的。

    王爷是老王妃亲生的，他是王爷亲生的，锦桐就是老王妃的亲孙媳，为何老王妃要给锦桐喝避子药？

    想到什么，萧珩眉头拧了拧，道：“我记得当时在长松院三婶四婶还有曼侧妃都在？”

    锦桐一怔，一下子就知道萧珩在想什么了。

    “你的意思是，那杯茶里的避子药，不一定是老王妃让人加进去的？”

    萧珩点了点头，“丫鬟泡的茶，谁都有可能是幕后指使之人”

    “静王手握重兵，静王府不说富可敌国，但也不比国库差不少，依着家规，日后分家，王爷拿走兵权和一半的家产，剩下的家产才由其余几房人平分，你觉得，她们会不想要静王的爵位吗？”

    “那你觉得她们三人，谁最有可能？”锦桐轻声问道。

    萧珩默了默，方才道：“不是谁都能够收买老王妃院子里的丫鬟替自己做事的，曼侧妃一介侧室，又是百姓出身，身后没有娘家扶持，和老王妃并不亲厚，她收买不了长松院的丫鬟”

    “至于三婶和四婶，四叔是老幺，凡事都听三叔的话，四婶纵然有心王位，却也没有那个能力，那就只剩三婶了”

    “三婶的心思父王母妃都清楚，三叔又是得老王妃看重和宠爱的，她，最有可能”

    