
    成亲前，沈若云三番四次地算计于她，意图搅黄她和萧珩的亲事，等到明知事情不可逆转了，就又送给自己暗藏这么恶毒的诅咒的屏风。

    沈若云简直太过分！

    夫离子丧！

    离，不一定是死的意思，也有离心之意。

    沈若云这是诅咒她和萧珩夫妻离心，不得安宁！

    锦桐是土生土长的古代人，对于这种诅咒之言，她就算不全信，但心里肯定也会膈应。

    这种事便是搁在现代，被诅咒的人心底也不会舒坦。

    想到自己一再对沈若云宽容，一再退让，结果换回来的却是沈若云变本加厉的手段。

    锦桐嘴角的笑就变得无比的自嘲讥讽了。

    萧珩坐在一旁，见锦桐满脸怒意，他握紧了她的手，宽慰道：“别气坏了身子，这事儿我来处理”

    锦桐抬眸望着萧珩，嘴角轻抿。

    沈若云是在诅咒她，但又何尝不是在诅咒萧珩。

    这事儿由萧珩来处理也妥当。

    其实就算她想要自己处理，也不过是借着祁风，祁风本就是萧珩的暗卫，和他处理并无区别。

    锦桐点了点头。

    萧珩将她拥在怀里，想起前世锦桐死于沈若云的算计之下，他眼底就覆上了一层幽冷的冰霜。

    锦桐窝在萧珩的怀里，瞧见还立在那里的屏风，她撇了撇嘴，招来丫鬟道：“取一方新的屏风进来换了”

    不一会儿，谨妈妈就带着人取了新的屏风进来了。

    是锦桐以前自己绣的空谷幽兰，谨妈妈指挥丫鬟将屏风摆好。

    锦桐瞧瞧还不错，她睁着一双眼水眸，指着屏风对萧珩问：“好看么？”

    萧珩还真的认真地端看了一会儿那方屏风，发现屏风的针法有些似曾相识，他低头看了一眼自己衣裳上袖口边绣的青竹，一下子就明白过来锦桐这么问他的意图了。

    嘴角微微噙起一抹淡笑，萧珩点头道：“好看”

    锦桐得意了，“那是，我可是花了两个月才绣完的”

    那是一方大屏风，放在那里，平时是用来隔档浴桶或者摆放衣物的，大屏风绣两个月算快的了，若是只是摆在桌子上的小屏风，只需一个月足矣。

    萧珩垂眸望着她得意飞扬的小脸，一个没忍住，低头噙住了她的樱唇。

    锦桐所有的话都被堵在口中，她嗖地瞪大了眼睛。

    屋子里的丫鬟赶紧红着脸低下头退出去。

    然而就在锦桐被吻得迷糊之际，突然一阵哐当声传来，让锦桐瞬间回神。

    萧珩有些不悦地皱了皱眉，终于不舍地放开了锦桐的唇瓣。

    锦桐抬眸望去，只见祁宇正手忙脚乱地抱住一个插了白玉兰的花瓶，他的胸前一片湿润，明显是被花瓶里的水给溅到的。

    见两位主子都望着自己，祁宇猛地将花瓶放回高几上，动作行云流水一气呵成，然后站直了身子，看了萧珩一眼，转身道：“属下先去把衣裳换了”

    祁宇赶紧翻窗而逃。

    打搅了主子的好事，他脊背都凉了，站在那里，主子的冷刀子一个劲地往他的身上甩，压力太大了，他都怕自家世子爷一个生气之下把自己给砍了。

    祁宇的动作前后不过几秒钟，锦桐脸红脖子粗。

    不用猜也知道为什么祁宇这么慌慌忙忙地逃走，肯定是他们在接吻的时候祁宇正好进来了，正好就撞见了那一幕，然后就被吓到撞倒了高几上的牡丹花瓶。

    虽然刚刚萧珩没有再进一步的举动，但是亲亲小嘴什么的，被暗卫见到也是很不好意思的啊！！

    恼羞成怒的锦桐，那眼刀子是不住地往某世子爷身上甩。

    就没见过这么饿的狼，逮着她就啃！

    本来还想跟自己的亲亲娘子好好温存温存，结果被人打搅了好事不说，自家娘子还不给自己靠近了，世子爷表示很委屈。

    原本锦桐是挣开萧珩的怀抱自己跑到小榻上坐着的，但是萧珩不舍得怀里的温香软玉啊，然后就挪啊挪啊挪到锦桐的身边。

    结果锦桐一脸防备地瞪着他。

    萧珩讪讪地摸了摸鼻子，长臂一揽，贴着佳人的脸颊用商量的语气道：“娘子绣工如此之好，再给为夫做几套锦袍呗”

    萧珩的声音本就低沉醇厚，仿佛远山的晨钟暮鼓之声，那一声娘子，更是酥酥的，直传锦桐的心底。

    前世楚翌一直都是叫她王妃，偶尔叫一两声桐儿，从未叫过她娘子。

    萧珩的那一声“娘子”让锦桐有些招架不住，她撑着他的胸膛，瞪他道：“你一箱子的锦袍都没穿过，要这么多衣裳吃呢？”

    “我以后只穿娘子给我做的衣裳”萧珩蹭了蹭锦桐的脸颊。

    锦桐一脸嫌弃。

    嗯，就在这时，祁宇又闪身进来了，一进来就见到自家英明神武身材高大的世子爷抱着娇小可人的世子妃撒娇。

    祁宇：“......”

    祁宇想死。

    为毛他不事先敲敲窗户再进来？？？

    为毛每次他都能撞到这么毁世子爷形象的场面？？？

    祁宇的后背忍不住冒出一层的冷汗，他已经从世子爷的眼中见到杀人灭口、卸磨杀驴四个字了！！！

    锦桐红着脸推了推萧珩，萧珩暗暗捏了捏她软软的腰肉，面上却是一派肃然，冰冷的视线落到一旁僵硬的祁宇身上。

    “如何？”

    祁宇忍不住抬手擦了擦额角上的汗珠。

    嗯，已经被身上散发出阴冷气息的世子爷吓得脑袋有些当机的祁宇正是用拿着绣帕的那只手来擦汗的。

    他手中锦桐的绣帕就这样被他用来擦汗了。

    萧珩脸都黑，祁宇反应过来，那是一脸的惨白啊，跟萧珩组合起来，两人都可以直接演黑白无常了。

    锦桐忍不住噗呲一声笑了出来，谁说暗卫都是一脸严肃不言苟笑的，她怎么觉得祁宇就是一个活宝呢。

    为了让祁宇放松一些，锦桐伸手握住了萧珩的手。

    察觉到软绵绵暖呼呼的触感，萧珩的脸色瞬间从寒冬腊月变为春暖花开，嘴角那一抹笑意，那是要多温柔就有多温柔。

    看着自家世子爷的变脸之迅速。

    祁宇：“......”

    