
    锦桐想起今儿敬茶前和敬茶时三太太的抱怨和夸赞，难怪三太太居然敢公然挤兑王爷和王妃，感情是平常有老王妃撑腰，把三太太给纵得忘记自己的身份了。

    “以后见到三太太小心一些”萧珩捏着锦桐的手心叮嘱道。

    锦桐轻点头。

    就在这时，雪竹敲了敲门道：“世子爷，世子妃，王妃院子里的丫鬟求见”

    萧珩拧了拧眉，“让她进来”

    得了萧珩的同意，雪竹便从外面推开了房门，只见一个身着碧绿色比甲的丫鬟急匆匆地进来，给两人行了礼，道：“世子爷，您快去劝劝王妃吧”

    萧珩眉头一拧，站起身一边往外走一边问道：“发生了什么事？”

    丫鬟便道：“王妃要在王爷的院子里挖个酒池，许妈妈劝不动王妃，让奴婢来请世子爷过去”

    听了丫鬟的话，锦桐目露疑惑。

    好好的，王妃怎么要挖酒池？

    两人一路快步往前院而去，远远地，就瞧见王妃站在院子里指挥着一群小厮在挖土。

    许妈妈站在王妃身旁，一脸的无奈。

    萧珩和锦桐走上前，丫鬟小厮们纷纷福身行礼。

    见到两人，王妃脸上露出了一抹温柔的笑意，她走过来，看了看锦桐笑道：“你们两个怎么过来了？”

    萧珩眸光扫了一眼那边小厮已经挖了三分之一的大坑，望向王妃道：“听说母妃在父王的书房前大动土木，便过来瞧瞧”

    “母妃这是要挖什么？”

    听了萧珩的问话，王妃脸上闪过一丝嗔怒，她轻哼一声道：“你父王爱喝酒，我这不就给他挖个酒池让他喝个够呗”

    王妃身后，两个丫鬟听了她说的话肩膀直抖。

    锦桐看了她们一眼，眸中的好奇更甚。

    正好这时，那边萧昂摇着玉扇，风度翩翩的走过来，身后还跟着一群两肩担着酒坛子的暗卫。

    “大哥，大嫂”萧昂收起玉扇笑道。

    萧珩看了他身后一眼，皱眉道：“怎么抬这多酒回来？”

    萧昂耸耸肩，道：“这不是母妃派了人去醉月酒坊说要五十坛烈酒，我正好回来，就一并送回来了”

    王妃见状，美丽的脸上顿时绽放出了一抹笑意，她看了看萧昂身后的暗卫，招手道：“把酒都抬进院子里，一会儿倒进酒池里”

    说着，王妃还亲自走过去指挥他们将酒放在哪儿。

    萧昂疑惑地望着王妃，问萧珩道：“酒池？母妃怎么突然要挖酒池？还是在这书房的大门口前？”

    萧珩摇头，三人一同望向许妈妈。

    许妈妈一脸哭笑不得地解释道：“前天夜里，王爷半夜偷偷爬起来喝酒，被王妃逮了个正着，昨晚，王爷喝酒的时候，王妃给他斟酒，结果不小心手一抖，就把酒瓶子里最后的一酒杯的酒给撒了，王爷心疼自己的藏酒，就骂了王妃一句笨手笨脚，王妃生气，两人就吵起来了”

    锦桐歪了歪头，指着那边正在挖的坑道：“那这酒池？”

    说到这个，许妈妈也憋不住笑了，“王妃希望用酒把王爷淹死，正好二少爷酒坊里有上等的烈酒，这不就......”

    许妈妈看着那边正兴致高昂地指挥着的王妃，摇头笑道：“我瞧王妃这架势，只怕是认真的了”

    萧珩：“......”

    萧昂：“......”

    锦桐：“......”

    萧珩抬手扶额，萧昂嘴角狂抽，锦桐已笑疯。

    她压下憋不住的笑意，揉着腮帮子道：“母妃确定父王能淹死，而不是在这里面游得很欢快？”

    静王爱喝酒，这是人尽皆知的事，想当初苏逸骏的婚宴上，锦桐第一次提纯出酒水，当时还没开酒坊呢，静王还特地找了侯爷让他给两坛子他尝尝。

    而且，每年宫中有好酒进贡，静王也绝对是第一个进宫向皇上讨要的，还每次都打劫走一半，可见静王爱酒的程度了。

    许妈妈叹了一口气，点头道：“谁说不是呢，昨儿我还想劝王妃别生气，结果王爷却偷偷给我使眼色，很显然啊，王妃这挖酒池是正中王爷下怀了”

    锦桐肩膀直抖，萧珩扶额道：“挖酒池是正中父王下怀，只是这酒池的地点，只怕就有些出乎他的意料了......”

    酒池就挖在院子的大门口处，王爷一进门就能掉进去。

    也不知道今晚等王爷从军营里回来，见到院子大门口一个大大的酒池，会是什么表情。

    萧昂眸子一眯，搓搓手道：“我记得父王还有许多藏酒的啊，母妃没拿来用？”

    得，又是一个唯恐天下不乱的主儿。

    许妈妈瞅了萧昂一眼，“王妃的性子二少爷还不懂么，王爷的藏酒全部被王妃命人取出来了，不过王爷的藏酒还不够，所以才让人去醉月酒坊再抬五十坛回来”

    萧珩扶额道：“父王这次可大出血了，希望他回来见到这情景还承受得住”

    萧昂抖了抖肩膀，然后快步走上前道：“母妃，儿子来帮你！”

    萧珩：“......”

    锦桐：“......”

    许妈妈有些着急，“世子爷，世子妃，你不劝劝王妃吗，这样下去，王爷回来还不知道会不会生气啊”

    萧珩摆了摆手，“不必管了，反正父王也知道母妃要挖酒池”

    这是不准备劝王妃了。

    许妈妈也不知道该说什么好了，世子爷这是明摆了要看好戏啊。

    “可是这里动静这么大，老王妃那里还不知道知道没有”

    “若是老王妃派人来询问，如实禀告就是了，父王会解决的”萧珩倒不怎么在意老王妃知道后会怎么样。

    萧珩都这么说，许妈妈还能怎么办呢，原本还想找世子爷来劝劝王妃，结果世子爷权当看好戏想看王爷出丑。

    罢了，就当这是，王爷和王妃独特的闺房之乐吧。

    许妈妈扶着额头走向王妃。

    锦桐揉着笑僵的腮帮子，抬眸见到萧珩见怪不怪的神情，问道：“父王和母妃经常这样？”

    萧珩抓过她的手，点头道：“母妃一生气，就跟小孩子一样，以后你和母妃相处久了，很快也会习惯的”

    说着，那边，祁律闪身出现。

    萧珩看了他一眼，祁律点头道：“已经按世子爷的吩咐办妥了”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    