
    清晨，几缕轻柔的晨曦透过窗柩，悄悄地洒落在床边。

    丫鬟端了铜盆鱼贯而入，脚步压得很轻。

    淡芝走到床边，轻轻地掀开纱幔，轻声唤道：“世子妃，该起床了。”

    床上的人儿没有反应。

    淡芝又唤了两声，想着昨晚锦桐的千叮万嘱，淡芝只好去拽被子了。

    锦桐睡得正香，昨晚被萧珩好一通折腾，锦桐几乎到四更天才合眼。

    淡芝拽被子，锦桐死死地不让。

    琥珀走进来，瞅见锦桐紧闭着眼睛，她小声嘀咕道：“以前在侯府的时候，世子妃可不会这么嗜睡的，怎么嫁进静王府才三天，就喜欢睡觉了？”

    想到什么，琥珀眼珠子一睁，“世子妃该不会是怀孕了吧？！”

    她还记得以前在侯府听一个婆子说过，她那媳妇自从怀孕之后，就特别爱睡觉，当时自己还跑上去凑热闹，笑问那婆子是不是又在抱怨儿媳妇偷懒，毕竟那婆子经常就在别人面前说自己的儿媳妇，但是那次婆子却一反常态，一脸笑眯眯地告诉自己她儿媳妇那是怀了身孕的缘故，怀了身孕的妇人，一般都是特别嗜睡的。

    这会儿见锦桐睡得死死的，琥珀脑海中一下子就想起了这么一件事。

    而且她那天还见到谨妈妈在祈祷让世子妃赶紧怀个小世子，指不定是谨妈妈的祈祷灵验了，世子妃还真怀了身孕呢。

    闻言，淡芝有些哭笑不得，真是傻丫头，世子妃才刚嫁进静王府三天，哪能三天就怀上了，就算怀上了，三天大夫也诊断不出来啊。

    屋子里，除了琥珀和淡芝，还有另外两个生得眉清目秀的丫鬟在。

    这两人都是锦桐从侯府带来静王府的，不过两人之前不是听梅院里的丫鬟，而是老夫人后来拨给锦桐的。

    两个丫鬟都是家生子，父母亲人都在侯府干活，而且长得也眉清目秀上得了台面，很明显，这是老夫人给锦桐准备的通房丫鬟，万一以后锦桐怀了身孕不能再侍候萧珩，就把这两个丫鬟给他。

    两个通房丫鬟的亲人都拿捏在侯府，丫鬟成了萧珩的人，也不怕她们生出什么异心，总比从别处纳回来的莺莺燕燕要好控制些。

    这两个丫鬟，一个叫月季，一个叫百合。

    百合原本是叫海棠的，但是海棠是锦桐最喜欢的花，她们两人又是准备作为通房丫鬟用的，锦桐原就不喜，碍于老夫人的面子上才不得不收了，便给海棠改了个名字。

    这会儿，百合和月季听了琥珀的话，两人纷纷眼睛一亮。

    百合朝琥珀走近两步，声音拔高两分道：“世子妃真的怀了身孕了？”

    虽然锦桐嫁进静王府才三天，但是百合和月季毕竟一开始并不在听梅院侍候，他们只知道锦桐未嫁之前就多有和萧珩来往，指不定就是什么时候两人花前月下，情意浓浓的时候一个把持不住就提前圆房了。

    所以现在说锦桐怀了身孕，也不无可能。

    至于成亲第二天的那方染了血的元帕，这些通房丫鬟通常都会比别的丫鬟多那么一些心思，指不定世子妃是为了保全自己的声誉所以才滴了两滴血上去蒙骗众人，这都是有可能的。

    淡芝望着百合，见她看着锦桐，双眸崭亮，很是兴奋。

    淡芝脸上闪过一丝不悦，她自然是知道老夫人把模样清秀水灵的月季和百合给世子妃是干什么用的。

    若是世子妃真的怀了身孕不便伺候世子爷，月季和百合就能被抬为通房，甚至若是她们得了世子爷的喜爱，被抬为姨娘也不无可能。

    世子爷身份显赫，想成为他的女人的不在其数。

    她们这些丫鬟，一辈子辛苦干活，可能还抵不上世子妃一件首饰或者一件衣服的钱，但若是做了世子爷的女人，就意味着享不尽的荣华富贵。

    月季和百合这么高兴，就是这个原因吧。

    但是世子妃才嫁进来三天，这两个丫鬟就起了这样的心思，未免也太急切了。

    淡芝脸色淡淡，正准备开口解释。

    月季就先她一步说道：“世子妃怀了身孕，这是好事，等生下小世子，世子妃的地位就更加稳固了”

    月季这话，淡芝相信她是真心的。

    世子妃怀了身孕，对她们来说确实是好事。

    正妻不生，通房小妾是不许生孩子的。

    “得赶紧回去禀告侯爷和老夫人这件大喜事”百合高兴地道。

    淡芝根本插不进去话。

    月季和百合越说与高兴，声音也越来越大。

    锦桐被吵醒了。

    锦桐伸了伸懒腰，骨头一阵咯吱咯吱作响，锦桐腰一疼，脸色微微扭曲了起来。

    她蹙着眉头睁开慵懒的双眸。

    她的眼睛像是夏天笼着薄雾的湖水，肌肤嫩得像清晨被晨露润泽的花瓣，光泽莹润。

    脖子上，胳膊上都印着点点红梅。

    等听清楚帐幔外面丫鬟谈论的声音，锦桐脸一红，然后，嘴角就抽抽了。

    这才是她嫁进门的第三天吧，这一个个丫鬟就操心起她怀身孕的事了？

    淡芝听到床上的动静，她转过身，见锦桐睁开了眼睛看着她们，她脸上一喜，道：“世子妃醒了？”

    锦桐靠在大迎枕上，望着月季和百合，然后问淡芝道：“你们刚刚都在聊些什么？”

    淡芝噗嗤一笑，捂着嘴巴道：“还不是琥珀那傻丫头，见世子妃叫不醒，就以为世子妃怀了身孕，我正想笑话她呢，世子妃才进门三天，哪里能知道怀没怀身孕”

    淡芝一边说，一边用眼神去戳月季和百合。

    锦桐知道她的意思，她的视线落到月季和百合的脸上，两个丫鬟脸一白。

    刚刚贸然听到世子妃怀了身孕的事，她们高兴得太过明显了，结果那根本就是琥珀胡乱猜测的，现在她们的心思全被世子妃知道，也不知道世子妃会不会处置了她们。

    两个丫鬟的心微微不安。

    结果锦桐只是淡淡地看了两人一眼，心底有些不悦，不过她还是道：“去准备早膳吧”

    两个丫鬟如蒙大赦。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    