
    萧珩淡淡地嗯了一声，牵着锦桐的手往墨竹轩走去。

    锦桐好奇地抬头望着他，萧珩垂眸，笑道：“想知道祁律去做了什么？”

    锦桐轻点头颅。

    萧珩捏了捏她的手背，淡笑道：“不过是给东临太子一个小小的惩罚而已，谁让他昨儿出来捣乱”

    锦桐一怔，随即很快就反应过来萧珩指的是昨天东临太子派人来抢亲的事。

    她微微勾了勾唇，问道：“你对他做了什么？”

    萧珩垂眸看了她一眼，春风吹过，他抬手帮她把鬓边的碎发别至耳后，“既然他缺女人缺到不惜来抢亲，那我送他几个女人，也算是尽了地主之谊，满足远道而来的客人的愿望了吧”

    锦桐：“......”

    虽然你这么一副大发慈悲好心做好事的模样，但是我怎么就感觉到一股深深的恶意呢.......

    某间屋子内

    桌子上的鎏金鼎炉内，燃烧着清新好闻的熏香，熏香袅袅，如丝如缕。

    窗外的阳光透过垂落的窗纱洒落在屋内的地面上，一片金光粼粼，仿佛洒了一地的碎金子。

    床上，躺着一个一身华服的俊美男子，男子眉飞入鬓，鼻梁高挺，紧闭的双眸上，纤长的羽睫在眼睑下映下一排阴影。

    这位男子不是东临太子，又会是谁。

    屋内静悄悄的，若不是东临太子那有规律地起伏的胸膛，进来的人指不定还以为他已经没了生息。

    不多时，屋子的大门被人从外面打开，率先飘进来的，是一阵阵脂粉的香气和女子娇媚的声音。

    紧接着，一群容貌美丽的女子娉娉婷婷地走进来，环肥燕瘦，又高有矮，有身段妖娆的，也有身材一般的，一溜烟七个，每个姑娘身上都穿着一种颜色的衣裳。

    赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色，七位不同风格的女子。

    走在最后的姑娘轻轻地关上门，当她们看到床上躺着的俊美男子时，一个个都忍不住羞红了脸。

    “这位公子长得可真好看”

    “可不是，就是不知道是哪位府上的，不过可惜了，他竟然得罪了那位贵人”

    “哎呀，说这么多做什么，贵人可是说了，要咱们好好服侍这位公子呢”

    “可他昏睡着，咱们怎么服侍啊？”

    七位姑娘叽叽喳喳地说个不停，也不知道是被耳边的声音吵醒，还是被鼻尖萦绕不去的浓重脂粉气给熏醒。

    反正，躺在床上的东临太子是缓缓睁开了眼睛。

    入目是一顶粉色的帐幔，紧接着，一双白皙的手挡在他的眼前。

    “公子，你可算是醒了”

    东临太子一怔，猛地想要起身，却发现自己浑身动弹不得。

    他转过头，就看到床边站着一溜烟七个姑娘。

    东临太子：“......”

    虽然这七位姑娘个个生得美丽，而且各有各的风格，但是东临太子并非好色之徒，他还不至于看到美人就忘乎所以。

    想到自己刚刚明明还在酒楼里喝茶，结果再睁开眼就到了这么一个地方。

    他的眸底闪过一丝寒芒。

    “这是哪儿？”他开口说话，声音带着一丝阴冷的味道。

    出门在外，他通常都会带着两个侍卫在身边，现在自己只身一人在这儿，还浑身动弹不得，显然是被人下药挟持了，不知道是谁，竟然能在他的两个武功高强的侍卫手里把自己带走。

    穿着红衣的姑娘眨了眨眼睛，回答道：“这里是醉凌楼啊，公子刚刚还在这里喝茶，难道忘了么？”

    闻言，东临太子眉头一皱。

    这里是醉凌楼？

    不过很快他就想明白了，一些高档的酒楼，不止有大堂和包厢，还会在后面辟出一块地方专门修建几座院子，以供客人租用。

    想来自己就是被人带到这些院子里来了。

    “你们是谁？谁派你们来的？”

    东临太子紧紧地盯着床边的一群女子。

    要说害怕，他还真的不感到害怕，他毕竟还在晋宁境内，晋宁不想给东临名正言顺的开战理由，就铁定不会让自己在晋宁出事。

    就是不知道，究竟是谁要把他带来这么一个地方，还安排了这么多美人过来。

    想到什么，东临太子眸光一凝，视线往自己身上扫过去，见自己身上衣物完整，才暗暗松了口气。

    隐隐地，他似乎觉得这件事跟萧珩有脱不开的关系。

    那红衣女子噗嗤一声笑了出来，其余的六位姑娘也纷纷轻轻地笑了起来。

    只听红衣女子声音娇媚道：“奴家和这几位姐妹可都是清风楼的艺姬，刚刚有人替咱们赎身，说是把咱们送给公子，要咱们好好侍候公子呢”

    东临太子眸子一眯，“谁派你们来的？”

    几个姑娘对视了一眼，却是谁都没有说话。

    此时此刻，东临太子心底也已经想明白是怎么一回事了，他出使晋宁，跟这里的人无冤无仇，要说最近跟谁杠上了，也只有静王世子萧珩一人了。

    而且还事关美人，这不是明显是静王世子因为昨儿他派人去抢亲一事给他的报复么。

    这静王世子也是够狠的，自己不过是抢个亲，他就给自己送来七位风格迥异的美人，这是想告诉自己，你缺女人，我送你几个便是了，不要把注意打到我的世子妃头上的意思么？

    东临太子无奈一笑，目光在床边的几位姑娘脸上一一扫过去，“派你们来的人，也没说不准你们告诉我他的真实身份吧？”

    几位姑娘沉默了一会儿，最后还是那个红衣女子回答他道：“替咱们赎身的是一个一身黑衣的高大男子，他跟咱们说，是他家世子爷让咱们来服侍公子的”

    东临太子冷哼一声，果然是萧珩！

    “本公子不需要你们侍候，哪儿来的滚回哪儿去！”

    一群姑娘面露难色，“可是公子......”

    见那些个姑娘不情愿离开，东临太子脸色一冷，沉声道：“滚！”

    他的力气已经恢复了不少，他慢慢地从床上爬起来，冰冷的眸子扫向床边的一群胭脂俗粉，“再不滚，信不信我让你们再也见不到今天的太阳！”

    七个姑娘脸色一白，尖叫一声逃也似地跑了。

    东临太子靠在床上静待内力恢复，闭了闭眸子，他再次睁开，嘴角勾起了一抹莫名的笑意。

    “萧珩，那样的宝物，你想独自享用，只怕不好吧......”

    “呵呵......”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    