
    “世子爷呢？”锦桐望了望四周问道。

    她话音刚落，那边就传来萧珩的声音。

    “世子妃起了没有？”珠帘外的萧珩一边走进来一边随口问。

    琥珀连忙走过去掀起珠帘道：“世子妃刚醒，还没起呢”

    萧珩走过去坐到床边，见锦桐还躺在被子里，不禁笑道：“还不起，今天不是要回门吗？”

    锦桐就这么望着萧珩，想起月季和百合两个丫鬟，她心里有些不舒服了。

    前世，她嫁给楚翌的时候大太太也有给她准备通房丫鬟，只不过前世她子嗣艰难，楚翌没等她怀孕就把两个丫鬟收房了，她自然是知道这个世道男人三妻四妾很正常，但是不知怎么的，对于萧珩，她本能的就是不想他有别的女人。

    说她自私也罢，妒妇也罢，她就是单纯地不希望萧珩背叛自己。

    或许也是因为前世萧珩娶了沈若云，但是却没有纳一个妾，所以她也希望这一世，萧珩能够同样一心一意地对待自己吧。

    而且，这些天她和萧珩同床共枕，她知道萧珩的渴望有多强烈，万一自己真的有不方便的时候，他会把持得住吗？

    锦桐有些担心。

    这般想着，锦桐掀开被子，睁着一双水汪汪，还带了三分慵懒的眼睛看着萧珩，就是不说话。

    萧珩看着她，目光落在她衣襟里的红梅上，眸光微黯。

    “怎么了？”萧珩笑问。

    锦桐犹豫了几秒，还是开口道：“你，要不要纳妾？”

    锦桐问得干脆利落。

    几个丫鬟都睁大了眼睛望着她，尤其是月季和百合，在一瞬间的讶异之后，两人望着萧珩的视线都带了若有似无的期待。

    其实两个丫鬟心底还是很高兴的，她们甚至觉得世子妃好大度，居然还没怀身孕就准备给世子爷纳妾。

    萧珩被锦桐问得一愕，最后失笑，他伸手捏了捏锦桐的脸颊，笑道：“一天到晚胡思乱想什么？不要整天犯傻，这都还没怀孕呢，就傻了，万一以后怀了身孕可怎么办？”

    锦桐一怔，完全没明白萧珩这话是什么意思，“这跟我怀不怀身孕有什么关系？”

    萧珩失笑道：“不是有一句话，叫做一孕傻三年？”

    锦桐囧，这都什么跟什么啊！

    “你还没回答我呢，你究竟要不要纳妾？”锦桐瞪了他一眼，伸手扯着他的衣袖，又问了一句。

    萧珩拧了拧眉，“你希望为夫纳妾？”

    他的眸光微凝，嘴角的笑消失。

    希望才怪呢！

    锦桐在心底嘀咕了一句。

    “我当然不希望你纳妾了”锦桐嗡了声音道。

    “......那你还一再追问？”萧珩黑线。

    “那是你回答得拐弯抹角，似是而非，我听不懂，万一你心底想纳妾结果我没领会你的意思，以后你可不能怪我”锦桐眸带哀怨。

    要不要，一句话的事，非得拐弯抹角，还说她傻。

    萧珩眉头拧成麻花，他细细地看了锦桐一眼。

    见她清澈的眸底有着一抹期待，一瞬间，萧珩的眉头就松开了，他眸光轻闪，捏了捏锦桐的脸颊笑道：“好吧，既然娘子这么说，那娘子就挑两个嫩点的通房丫鬟......”

    一句话，说得锦桐脸色惨白，月季和百合止不住地兴奋。

    然而萧珩话锋一转，“好下锅......”

    锦桐：“......”

    什么叫好下锅？！

    通房丫鬟是给他煮着吃的吗？！

    锦桐一脸黑线，不过不妨碍她心底高兴。

    那边月季和百合一脸失望。

    萧珩见锦桐眸光变了又变，那一双眸子仿佛会说话似地，把她所有的情绪都装在里面。

    他不禁失笑，忍不住抬手捏着锦桐的脸颊，瞪她道：“为夫明确地告诉你，我没有纳妾的想法，你也不要太傻太大度了。”

    一句话，完全将月季和百合心中仅存的一点点希望破灭，两人眸带哀怨，一脸委屈。

    谁都知道，静王世子信守承诺，他既然说了不纳妾，那就肯定不会纳妾了。

    那她们被老夫人送过来侍候，不是通房妾室，就只能是丫鬟了。

    她们一点儿都不想将来随便被许配给哪个小厮，节衣缩食一辈子。

    两个丫鬟黯然神伤。

    月季和百合不高兴，锦桐就高兴了，她抓着萧珩的大掌，双眸闪闪发亮道：“其实我也不是真的大度，我就是问问”

    萧珩一脸黑线，“只是问问？要是我回答要，你该如何？”

    锦桐努着鼻子，嗡了声音道：“你都说要了，我不给你纳妾也不行啊。”

    萧珩的脸顿时青了起来。

    但很快，他的脸色就不青了，因为已经变黑了。

    锦桐很大度地笑道：“出嫁从夫，我可是谨记于心呢，只是我毕竟也有不方便侍候夫君的时候，而且自从出嫁之后，我的目光也变了不少，这看人呐，不能只看表面，要看她的内在，相公，我发现大厨房聂妈妈的女儿就很好，她孝顺懂礼，贤惠懂事......”

    就是模样丑了些，虎背熊腰不说，还一脸红疙瘩。

    据说看中了前院的某个小厮，结果那小厮宁愿上吊自尽也不愿意娶她。

    “既然是要给堂堂静王世子纳妾的，自然是要最贤惠，最懂事的，况且相公刚刚也说了，要挑嫩点的丫鬟下锅，这丫鬟虽然是奴才，但总还是一个人，是个姑娘，咱们就不去祸害她们了吧？”

    锦桐说完，一脸真诚地望着萧珩，一双闪亮的眸子里就一个意思：相公，娘子我够大度吧，你不用感动，这都是我为人妻应该做的！

    萧珩一脸的哭笑不得，“娘子，你的大度，为夫实在是消受不起，为夫宁愿你做一个妒妇”

    “君子一言，驷马难追，有丫鬟作证，你可不许出尔反尔”锦桐立刻嗖地坐正了身子道。

    她话音刚落，琥珀仿佛还为了应和她似地，走上前一步，抬头挺胸。

    萧珩点头，捏了捏锦桐的鼻子道：“为夫足足等了两世才娶到娘子，可不敢奢望别的”

    锦桐眉眼弯弯。

    她要起床，萧珩则去沐浴更衣，淡芝和琥珀侍候锦桐起床洗漱。

    等梳洗打扮之后，锦桐和萧珩吃了早饭，便去长松院给老王妃请安。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    