
    听到老夫人的话，苏薇想起自从清平侯府大老爷被外放，而自己又和娘家关系冷淡后清平侯府里的人对待自己的态度和最近对她的一双儿女做的事，苏薇就一脸怨恨。

    “娘你是不知道，自从我们家老爷被外放之后，那二房和三房的野心可是日益明显，虽然老夫人没有收回我的管家权，但是那家里真正听我话的却没有几个！”

    “还有嫣然和彦哥儿，前段时间，那三房的人居然还想拿嫣然的亲事做垫脚石让三老爷官升一级，得亏我多留了个心眼，去查了那男方家的身份，不然的话我可怜的嫣然就要嫁给人家做填房了！”

    “还有彦哥儿，我的彦哥儿才那么小，那些人居然在他的吃食里下毒，也是我的彦哥儿福大命大，那日他顽皮把丫鬟喂他的饭菜打翻在地，正好我养的猫跑过来吃，那地上的饭菜那猫都还没吃完呢，就倒地气绝了”

    “娘，我实在是受不了了，他们知道我和侯府关系紧张，所以才这么明目张胆地下手，他们就是仗着我没了娘家的依靠，娘，你可一定要帮帮我们母子三人啊，再这么下去，只怕娘下次见到的就是我们母子三人的尸体了”

    姑奶奶苏薇一边哭一边诉苦。

    老夫人是听得脸色铁青，唇瓣都气得哆嗦着。

    她手里的佛珠拨弄得飞快，最终还是把佛珠往地上一扔，怒声道：“欺人太甚！他们这是当我定远侯府是死的吗？！就算你和你大哥关系僵硬，但你还是我陈慧娘的亲生女儿，他们竟然敢这么对你们！”

    “那高碧莲也对你们的遭遇充耳不闻？！”

    高碧莲，正是清平侯府老夫人的闺名。

    老夫人直呼清平侯府老夫人的名讳，可见是真的被苏薇说的事给气得不轻。

    苏薇抹着眼泪，“那二房三房都是那老婆子的亲生儿子，我无凭无据，她又凭什么相信我的话，最多就是死一两个顶罪的丫鬟”

    “至于嫣然的事，那次老夫人倒是罚了三房，但也只是罚了出主意的三太太禁足半个月，不痛不痒的，放出来了她们不还是照样蹦跶，还越来越过分！”

    “娘你是不知道那二房和三房究竟有多恶毒，她们竟然还在老婆子跟前说是因为我克夫，所以才害得我家老爷卷进官司被外放，说多了，那老婆子不信也信了，连带着看我的眼神都带了异色，而且现在那二房和三房还想从我手中把管家权抢走！”

    “娘，一旦我手中的管家权真的被她们抢了去，那等着我们母子三人的，就真的只有死路一条了”

    苏薇忍不住扑到老夫人的怀里抽泣着。

    “娘，你可一定要帮帮我，娘，你救救女儿吧”

    老夫人心疼地搂着苏薇，眸中满是对女儿的怜惜和对清平侯府的怒火。

    她轻拍了拍苏薇的脊背，柔声道：“好了，别哭了，一会儿孩子们回来了见到你这个做娘的一脸鼻涕一脸泪的像个什么样”

    苏薇从老夫人怀里抬起头，眼眶通红楚楚可怜，“娘”

    老夫人又拍了拍她的背，点头道：“你放心，你是娘的宝贝女儿，娘又岂会不管你？”

    “可是大哥他......”苏薇吸了吸鼻子。

    听到苏薇提到侯爷，老夫人顿了一顿，随即轻叹了一口气道：“你就不要再想你大哥了，那曲云烟在你大哥心中的分量有多重你不是不知道，等再过一段时间吧，等你大哥心底的气消了，娘再劝他几句，他就不会再对你这么狠心了，到底你们俩是亲兄妹，都流着一样的血呢，你大哥又怎么会真的不管你”

    “可是现在我该怎么办？”苏薇哭得鼻子通红，“我可以等到大哥气消，但那清平侯府二房和三房却是不会给我机会的啊”

    “现在不能找你大哥帮你，但是娘帮你也是一样的啊”老夫人轻轻拍着她。

    “一会儿我让赵妈妈送你回去，再带些补品回去给彦哥儿养养身子，你放心，那二房和三房野心再大，那也不是愚蠢之人，之前敢那么对你，不过是看着你进不了侯府向我求救的机会下，今天你能进来，他们收到消息心里肯定会有三分忐忑，再等我让赵妈妈跟你一起回去，赵妈妈是我身边的心腹妈妈，跟着我几十年，也是看着你长大的，她的身份自然不必多说，这也算是我向清平侯府的众人摆明了一个态度”

    “你苏薇永远都是我的女儿，是定远侯府的姑奶奶，他们若是识相，就会懂得见好就收，你也不要被他们之前的所作所为吓怕了，要撑起当家主母的威严，该杀杀，该罚就罚！”

    最后两句话，老夫人的语气徒然变得凌厉。

    苏薇一怔，看着老夫人的目光她恍然大悟地点头道：“娘，我知道该怎么做了”

    再说锦桐这边，静王府的马车汨汨前行。

    马车内，锦桐满脸燥红地从萧珩怀里退出来，坐到一边抬手掀起窗帘，让外面的风吹进车厢内好降低里面的温度。

    萧珩食之未髓地皱了皱眉，但见锦桐满脸羞红地瞪着自己，他只好讪讪地摸了摸鼻子。

    没办法，来的时候下棋输了答应她今晚不能碰她，那他只能现在收收小福利了。

    其实他本来只想偷个香，谁想一碰到她自己就有些失控了，控制不住手往哪里放。

    只是碰她一下自己就有这么大的反应，看来今晚注定难熬了。

    萧珩轻叹一声，见锦桐手抓着帘子，怕她会手酸，便拿了夹子过来将车帘夹到窗边上。

    他抓着她柔软的小手，锦桐一脸警惕地盯着他，“这里是马车，外面可是闹街，你可不能胡来！”

    萧珩忍不住勾了勾唇，捏着她的脸道：“谁让娘子你这么可口，随时随地都在勾引为夫”

    锦桐眼珠子一瞪，这厮明明是自己不知节制，居然还倒打一耙？！

    “你胡说！我哪儿勾引你了？！”

    锦桐拿两只眼睛瞪他。

    萧珩眯了眯眸子，勾起她的下巴，邪邪一笑，“哪哪都在勾引，娘子一个眼神就能勾得为夫欲罢不能了”