
    锦桐和萧珩给老王妃和王妃请了安，便朝王府的大门走去。

    今天是锦桐的三朝回门日，林总管早已让下人准备了马车等在那里。

    锦桐在琥珀的搀扶下上了马车，原以为萧珩是要骑马的，谁想他也跟着钻了进来。

    “你去后面的马车”萧珩吩咐了琥珀一句，便把马车车帘放下。

    琥珀撅了噘嘴，只好站在那里等林总管再安排一辆马车过来。

    祁宇赶着马车前行，车厢内，萧珩一把捞过锦桐让她坐在自己的腿上。

    锦桐满脸羞赫，她不适地动了动，推他道：“这样坐着不舒服”

    萧珩拧了拧眉，搂在她腰间的手反而加重了力道。

    锦桐扭了扭身子，萧珩见她实在坐得不舒服，只好放弃美人在怀的福利。

    得到自由的锦桐赶紧坐到一边，然后开始冲水泡茶。

    萧珩看了一眼旁边的棋盘样小几，指着它对锦桐道：“来一盘？”

    “不要”锦桐想都没想就拒绝了他。

    大概是没想到锦桐会拒绝得这么干脆利落，一点儿犹豫都没有，萧珩有一瞬间的错愕。

    只听锦桐努着鼻子道：“和你下棋，我连一粒子都赢不了”

    除夕夜那晚，她就曾经跟萧珩下过棋，那叫一个惨烈啊，自己被他虐得丢盔弃甲，惨不忍睹。

    虽然说锦桐活了两世，而且前世为了楚翌琴棋书画样样都学过，而且还精通，但世上全才的人毕竟不多，所谓的琴棋书画样样精通，大多不过精通一两项，其余的只是有涉猎罢了。

    锦桐纵然天赋再高，但到底跟人家从小培养从小学习不一样，她前世为了和楚翌红袖添香学了棋艺，和楚翌或许可以一分高下，但她的这些棋艺来到萧珩的面前，就不值一提了。

    前世，楚翌和萧珩对弈就曾惨败于后者，连楚翌这种从小涉猎棋艺的人都惨败给萧珩，更何况是锦桐这个后天努力学习的？

    再者，这世上全才天才不多，偏偏萧珩就是那不多的一群人中的一份子。

    下棋，旗鼓相当，厮杀惨烈才有趣，单方面被虐，被杀的片甲不留，她只想咬人。

    这样下棋，又有何乐趣可言？

    原来如此！

    萧珩失笑，他抬手敲了一下锦桐的脑袋瓜，道：“脑子要越用才能越灵活，下棋自然也要多在实践中才能有进步”

    锦桐眼珠子转了转，望着萧珩道：“那若是我赢了，有什么奖励？”

    萧珩望进了灵动狡黠的水眸中，薄唇微微勾起，“娘子想要什么奖励？”

    锦桐脸微红，真是不习惯，每次一听到他叫自己娘子，就总感觉酥酥的。

    就在这时，某处突然一痛，锦桐吸了一口冷气，想起这几晚某人的不知餍足，她一拍棋盘气势汹汹地道：“若是我赢了，你今晚睡书房！”

    萧珩的脸瞬间黑了。

    见到他泛黑的脸色，锦桐缩了缩脖子，有些怂。

    “不行！”萧珩冷冷地拒绝，“换一个奖励”

    新婚第三晚就被世子妃赶去书房睡，丢人不是重点，重点是晚上睡觉的时候没有香香软软的人儿抱，这很严重！

    “好吧，那换一个”锦桐答应得很爽快，“不过我换一个，你必须得答应”。

    萧珩拧了拧眉，总觉得哪里不对劲，不过他还是道：“只要不分房睡，我都答应”

    锦桐瞳眸一闪，一丝狡黠飞快地闪过，“这可是你说的，不许耍赖！”

    萧珩点头。

    锦桐吃吃一笑，“那若是我赢了，你今晚不能碰我”

    原来在这里等着自己呢。

    萧珩一愕，似乎是没想到她居然会提这样的要求，随即想到自己这几晚似乎确实折腾得有些过分了，便摸了摸鼻子笑道：“好吧，我答应你”

    锦桐眼睛一亮，嘴角的笑容就跟偷腥的猫儿一般。

    萧珩眸底闪过一丝笑意，他道：“不过你要赢得光明正大，不能耍赖，不能悔棋”

    听到萧珩提起悔棋，锦桐的脸颊就染上了一抹红霞，有些心虚，上一次跟他下棋，自己就是悔过几次棋，结果还是被他虐得惨不忍睹，简直丢脸丢到姥姥家了。

    锦桐有些恼羞成怒，她一拍棋盘，气势凌人，“那是自然！”

    萧珩望着她，眸底有一抹笑意闪过，“那娘子先请”

    锦桐也不推脱，她拿起一粒黑棋，素白的小手和墨玉般的黑子形成鲜明的对比。

    没有任何犹豫，锦桐直接将黑子下在天元的位置上。

    萧珩惊呆了。

    下棋有个说法，叫金角银边草肚皮。

    在棋盘上，天元的位置是最差的。

    她怎么下在哪里？

    萧珩轻挑眉头，骨节分明的手放下一粒白棋。

    锦桐依旧没有一丝犹豫，在棋盘对称的地方，放下一粒黑棋。

    萧珩嘴角隐隐浮起一抹笑意。

    接下来，不论萧珩下哪儿，锦桐就跟着下在对称的哪个位置上。

    一盏茶的时间过去了，两边一直都旗鼓相当。

    好吧，不旗鼓相当也不行啊，锦桐这个下棋的办法有些无赖，甚至可以说有些无耻了，人家萧珩赢多少，她就赢多少，就算赢不了，也绝对不会输。

    萧珩哭笑不得，她这个办法倒好，一点儿脑子都不用动，就跟着他走就是了。

    真是不知道说她聪明好还是无赖好。

    一腔柔情溢满心间，萧珩望向锦桐得意洋洋的俏脸，眼神充满了宠溺。

    其实用这么无赖的办法，锦桐也有些心虚，不过为了今晚能好好睡上一觉，说她无赖她也忍了！

    对上萧珩似笑非笑的眼神，锦桐脖子一昂，指着棋盘道：“这招就叫做敌不动，我不动，敌动我也动的战略！”

    棋盘上，黑白相对，泾渭分明。

    萧珩笑着摇了摇头，从一旁取出一粒白棋，正准备落下，眼角余光瞧见锦桐大变的脸色，他嘴角微勾，又转了个方向落下。

    锦桐悄咪咪地松了一口气，又跟着他落在相同的位置上。

    终于，在半盏茶后，锦桐放下一枚黑棋，明明兴高采烈却还是故作冷静道：“侥幸赢一子，承让。”

    萧珩看着棋盘上的棋子，放下手中的白棋笑道：“娘子好生厉害”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    