
    “外祖母，呜呜......彦儿想外祖母......”朱文彦抱着老夫人的脖子低声抽泣。

    这可把老夫人给心疼坏了。

    姑奶奶苏薇站在一旁，默默地拿帕子擦了擦眼角。

    朱嫣然亦是眼眶通红地站在苏薇的身侧。

    见到苏薇一脸泫然欲泣的模样，侯爷眉头狠狠地一皱，冷淡道：“既然来了就坐下吧，来人，再添三双碗筷”

    “谢谢大哥”苏薇低声道。

    苏薇坐下后，这才看着锦桐笑道：“听说锦桐今儿回门，所以特地跑一趟”

    锦桐淡淡一笑，“姑母客气了”

    语气淡漠疏离，神情跟侯爷一般无二。

    姑奶奶苏薇心脏一抽，不过脸上还是带了慈爱的笑意道：“说起来锦桐出嫁姑母也没给你送些什么，这不就带了些礼物过来，一会儿锦桐就带回去吧，权当是姑母对你和世子的一片祝福”

    锦桐本想拒绝，但是想到什么，她淡笑道：“如此，就谢谢姑母的一片心意了”

    苏薇点了点头。

    众人继续起筷用膳，只不过气氛再也没有刚刚那么热络。

    锦桐吃着自己碗里的菜，望着姑奶奶苏薇有些憔悴的脸色和几乎用讨好的语气来跟侯爷和三老爷说话若有所思。

    其实她也明白为什么苏薇一定要跟侯爷修补关系，自从上前的军器监事件后，清平侯府大老爷被外放蓟州，此生只怕无望再回京了。

    姑奶奶又是从小娇生惯养的，不可能愿意跟着清平侯府大老爷去蓟州吃苦，因此她独自带着一双儿女在清平侯府里的生活有多艰难可想而知。

    原本她还是清平侯府的当家主母，但是现在清平侯府大老爷被外放，即便清平侯府老夫人没有收回她手中的管家权，但是朱文彦到底年纪还小，这清平侯的爵位轮不轮得到他还两说，而且清平侯府二房和三房的老爷太太也不是吃素的，清平侯府大老爷不在，他们又怎么可能不起心思。

    只怕这些日子，朱文彦遇到的事也不少。

    正是因为如此，姑奶奶已经失去了清平侯府大老爷的依靠，所以她才更加不能再失去侯府。

    若是连侯府都不管她了，那她的未来，等着她们母子三人的，就只有死亡。

    再者说定远侯府本就是她的娘家，现在又出了一个静王世子妃，侯府的地位如日中天，虽然同为侯爵，但清平侯府根本就不能跟定远侯府相比，只要定远侯府不放弃她，她在清平侯府就有自信站稳脚跟，就算清平侯府二房和三房想要对她们母子三人动手也得掂量掂量。

    要说锦桐也是不知道姑奶奶是怎么想的，到底她娘以前是哪里得罪了她，她居然宁愿抓着柳儿来要挟柳氏也不愿意替曲云烟伸冤，现在侯爷对她失望对她绝情，很大程度上都是她自己作来的。

    怎么说曲云烟也是她的亲大嫂，姑奶奶的脑子到底是有多大的坑才会做出那样不明智的事。

    锦桐暗暗摇了摇头。

    这时，朱嫣然端起自己的酒杯敬锦桐道：“大表姐，嫣儿祝贺大表姐觅得良缘，祝福大表姐和表姐夫恩恩爱爱，多子多福”

    称萧珩为表姐夫，无形之中就拉进了她和萧珩的关系。

    锦桐微微挑眉，举杯笑道：“谢朱表妹的祝福，承你吉言了”

    朱嫣然娇俏一笑，低头喝了一口果酒。

    吃完回门饭，锦桐和萧珩就离开了侯府。

    侯爷和四老爷四太太亲自送他们出府，至于三太太，原本也想亲自相送的，但是她有孕在身，锦桐不让她走动，三太太便让苏锦萱去送送他们。

    而姑奶奶苏薇，则搀扶着老夫人进内间，显然母女俩有话要说。

    上了马车，掀开车帘，看到侯爷站在大门处一脸不舍和旁边苏锦萱微红的眼眶，锦桐就觉得鼻子酸酸的。

    萧珩将她拿着车帘的手抓在自己的大掌中，柔声道：“若是实在舍不得，过几天我再陪你回来一次”

    锦桐心尖一软，往后靠近他的怀中，轻声道：“好”

    大门处，苏锦萱朝锦桐招手，“大姐姐，我下次去静王府找你”

    “路上小心”侯爷不放心地道。

    锦桐轻轻点了点头，然后放下车帘，祁宇赶着马车缓缓前行。

    飞鹤院，内间

    苏薇让朱嫣然带着朱文彦出去玩，她自己则搀扶着老夫人一起走进屏风后面。

    老夫人坐在软塌上，苏薇坐在她的身旁，哽咽着嗓音喊道：“娘......”

    老夫人一脸恼怒，指着她的脑门道：“你啊，曲云烟的事当真是做得糊涂！不怪你大哥和三哥怨怪你！”

    苏薇抹着泪水，“娘，我已经知道错了，自从柳氏东窗事发，我不是没想过上门给大哥赔礼道歉，可是大哥压根就不肯见我，连带也不准让我踏进侯府了，我便是有再多的歉意，也没法传达给大哥啊”

    老夫人拍着大腿道：“你现在道歉有什么用？！难道你道歉了就能弥补你做下的事吗？那柳氏以前也没见得跟你感情有多好，你为何就要替她瞒着？”

    姑奶奶哭泣道：“我哪儿是替她瞒着，我不过是......”

    苏薇咬着唇瓣，也不知道应该怎么说，难道要说她是因为妒忌曲云烟长得比她貌美，所以才生前事事针对她，死后也不愿替她伸冤？

    若是她敢这么说，她保证老夫人绝对忍不住打她。

    苏薇默默地抹着眼泪，“娘，我当时也是一时鬼迷了心窍，我也不知道自己为何当初会做出这样的事情的啊”

    “娘，你帮帮我吧，大哥现在对我冷淡，甚至将我拒之门外，清平侯府那些人知道后，对我也......还有彦哥儿和嫣然，他们也是娘亲的亲外孙啊，娘，你帮帮我吧”

    若是当初知道藏着柳儿的后果居然是这样的，她绝对第一时间就把柳儿交给侯爷！

    老夫人敏锐地听到苏薇话里的重点，她眉头一皱，沉声道：“你给我说说最近清平侯府发生的事”

    想到自从清平侯府大老爷被外放，而自己又和娘家关系冷淡后清平侯府里的人和事，苏薇就一脸怨恨。

    