
    锦桐和苏锦萱还有苏锦瑶在花园里一边赏花一边聊天，不多时，便有丫鬟来请她们回去飞鹤院用午膳。

    锦桐刚踏进院子，身后，侯爷便和萧珩一起走来了。

    锦桐收回往前迈的步子，娇笑着上前道：“爹爹”

    侯爷眸光慈爱，他抬手摸了摸锦桐的脑袋，然后率先迈步朝前走。

    萧珩自然而然地牵过锦桐的手，指腹轻轻地摩挲着。

    正想走过去找锦桐的苏锦萱见状脸腾地一红，赶紧拉着苏锦瑶一起飞快地跑进屋子里。

    屋内，三太太坐在椅子上，见苏锦萱红着小脸跑进来，呼吸微喘，她瞪着她嗔道：“跑这么急做什么？以前学的规矩都忘记了？还拉着你六妹妹一起胡闹”

    苏锦萱不乐意地撅了噘嘴，靠着三太太坐下道：“娘，大姐夫对大姐姐可真好”

    莫名其妙的一句话，弄得三太太和老夫人不明就里。

    不过很快她们就知道苏锦萱为什么这么说了，因为萧珩和锦桐已经手牵着手进来了。

    看到两人如胶似漆的黏糊劲，老夫人先是一愣，随即脸上的笑容更深了。

    锦桐能够得到静王世子的宠爱，这对侯府来说绝对是一件百利而无一害的事。

    端看这两天就知道了，自从锦桐嫁进静王府，多少世家权贵给侯府的太太下帖子邀请她们去参加聚会，还有侯爷和三老爷，官途更是顺畅无比，侯府的风头一时无两。

    锦桐进来的时候，就看到坐在一边的苏锦澜脸色微白，眼神黯然，兀自垂着眸子不知道在想些什么。

    锦桐也没有过多地关注她，毕竟现在她的一切处境，都是自找的，不管老夫人做出什么样的选择，她都不关心。

    吃午膳的时候，因为这是锦桐的回门饭，因此也没有男女分桌，就是一大家子围着一桌子吃饭。

    丫鬟们端着菜鱼贯而入，众人纷纷落座。

    萧珩习惯性地给锦桐夹菜，夹得侯爷都有些看不过眼了。

    尤其是锦桐还心安理得地吃着，他频频给锦桐使眼色，奈何锦桐根本没留意。

    无奈之下侯爷只好假装咳嗽两声，谁想锦桐竟然听不出他的提示，还关心他是不是身子不适，差点儿没把侯爷气死。

    最后还是三太太忍了又忍，最后还是忍不住偷偷踢了锦桐一脚，给她使眼色。

    人家静王世子都给你夹七八回的菜了，你就该还十一二回。

    你倒好，就夹了一筷子，意思意思就没了，这像话吗？

    锦桐一脸窘红，她的脸皮没萧珩那么厚啊，哪有秀恩爱秀到娘家人跟前来的。

    不过转念一想，定远侯府是她的家，在座的都是她的亲人，萧珩都好意思对她秀恩爱了，她还有什么不好意思的？

    这般想着，锦桐的心就豁然开朗了。

    然后！

    桌子上的菜就以叫人惊叹甚至是目瞪口呆的速度堆放在萧珩的碗里。

    几乎是几个呼吸间，萧珩跟前的碗就堆得小山高了。

    侯爷：“......”

    三太太：“......”

    老夫人：“......”

    萧珩：“......”

    苏锦萱抿着嘴巴肩膀直抖，拿着筷子的手都在颤抖。

    是的，她是在憋笑。

    实在是太好笑了，大姐姐是不是跟大姐夫有仇啊，她怎么给人营造出一种大姐夫是饭桶的感觉？

    这么毁人家英明神武的静王世子的形象真的好吗？

    萧珩端坐在那里，一动不动。

    明眼人都瞧得出来，他那张俊美绝伦的脸上是一脸的凌乱。

    甚至于伸出去夹菜的手都举在半空中，尤其是筷子上还夹着一块......嫩豆腐？

    要说萧珩夹菜的功夫还真是叫人羡慕钦佩。

    豆腐那么柔嫩，在他的筷子上都停留了好一会儿了，居然还没掉下来，也没有碎。

    侯爷轻咳一声，三老爷调笑道：“锦桐跟姑爷感情可真好，不过锦桐啊，咱们也是你的亲人啊，你可不能只顾着姑爷，好歹也给咱们留下一点菜吧，不然大哥可就要伤心了”

    三老爷此话一出，苏锦萱实在是忍不住，终于噗嗤一声笑了出来，惹来三太太一个大瞪眼。

    锦桐脸颊燥红，偷偷瞪了萧珩一眼。

    萧珩简直是哭笑不得。

    这一顿饭，他是不用再夹菜了，也不敢再给锦桐夹菜了。

    不然旁人还有的吃么？

    丫鬟给萧珩倒酒，萧珩敬了侯爷一杯，仰头一饮而尽。

    侯爷挑眉，暗暗赞赏。

    这酒是他自己的藏酒，度数很高，便是自己也不能一口气干一杯，没想到这静王世子年纪轻轻，酒量倒是不错。

    萧珩和侯府的几位老爷一边喝酒一边聊天，女眷们也有说有笑，一时间，气氛和乐融融。

    然而屋子里气氛正好的时候，往往就有人来泼冷水。

    只见一个碧衣丫鬟匆匆走进来，福身禀报道：“侯爷，老夫人，姑奶奶带着表少爷和表姑娘回门了”

    屋子里的欢声笑语刹那间全部消失，空气中寂静得落针可闻。

    锦桐抬头去看老夫人和侯爷的脸色，一个神色悲伤不忍，一个冷漠抿唇。

    显然，姑奶奶当初做下的那些事，已经完全让侯爷对她失去了耐心。

    偏偏今天是锦桐的回门日，侯爷即便再不想见到姑奶奶苏薇，也不能在萧珩跟前闹了笑话。

    再一看老夫人脸上那思念和恳求的神色，侯爷拧了拧眉，终是道：“让她们进来吧”

    老夫人神色明显一喜，拿着筷子的手也下意识地抖了一下。

    丫鬟连忙退出去，不一会儿，姑奶奶便带着一双儿女进来了。

    只见姑奶奶苏薇一双好看的眼眸微微发红，一进来，便哽咽着道：“娘，大哥，三哥，四哥”

    这么多天了，自从柳氏当年做下的事曝光后，大哥就一直都不允许再让她踏进侯府的大门，这次若不是借着锦桐回门的东风，只怕从此以后她就真的再也见不到自己的亲娘了。

    “外祖母”小小胖胖的朱文彦小炮弹似地一阵风冲到老夫人跟前抱着她的腿，包子脸上可怜兮兮的。

    不过跟以前比起来，朱文彦的小脸明显瘦了一整圈。

    老夫人心疼地抱起他，摸着他的脸蛋道：“彦哥儿怎么瘦了？”

    