
    自己百般算计，原以为能获得一桩很好的姻缘。

    谁想，知人知面不知心，东宣侯世子外表温文尔雅，内里腐朽不堪，东宣侯夫人又一力袒护自己的儿子，每每还让自己去服侍她。

    这也就罢了，偏偏东宣侯世子的胞妹梁婉瑜又是一个贪慕虚荣又乱嚼舌根的，一开始自己给她送了一一千两的头面，她很高兴，事事顺着自己，结果自己一没有好看的首饰给她了，就跑到东宣侯夫人跟前说自己的坏话，东宣侯夫人又是护短又是偏听偏信，还有一个和她沆瀣一气的二房，自己在东宣侯府的子压根就不好过。

    就连自己怀了孕，也不敢跟她们说。

    毕竟当初东宣侯府愿意娶她为平妻，其中一个条件就是正妻没生，她绝对不能先生下孩子。

    现在东宣侯夫人又正在给东宣侯世子求娶护国公府五姑娘，她又怎么敢在这种时候告诉东宣侯府自己怀了孕，只好回来求助侯府了。

    再看看苏锦桐，嫁到静王府，夫君又那么疼她，王爷王妃也没有为难她，跟自己简直就是天渊之别，一个天一个地！

    这就是嫡庶之别么？

    若是她也能从嫡母的肚子里爬出来，又何至于会有今天的局面！

    苏锦澜下意识地抚上自己的腹部，攥着帕子的手渐渐地紧握成拳。

    锦桐看着她，笑道“听说四妹妹也怀孕了？”

    此话一出，上首的老夫人脸色就有些变化了，她飞快地拨弄着手中的佛珠，和三太太对视了一眼。

    苏锦澜垂了垂眸子，淡声道“是啊，昨儿请了大夫把脉，说是有两个月余了”

    三太太皱了皱眉，望着老夫人道“老夫人”

    老夫人抿着唇瓣，扫了下面几个晚辈一眼，对锦桐她们道“你们年轻人就不用拘在这屋子里了，都出去逛逛院子吧”

    知道老夫人是故意支开她们要跟三太太和四太太商量苏锦澜的事，锦桐便率先起，福退出去。

    等到走出了正堂，苏锦萱正想和锦桐去逛花园，那边苏锦澜走上前来道“大姐姐，我有几句话想单独跟你说”

    苏锦萱蹙眉道“四姐姐有什么话，不能当面说么。”

    苏锦澜下意识地抚着肚子道“就几句话，不会耽误很多时间的，大姐姐？”

    苏锦萱噘着嘴挽着锦桐不撒手。

    锦桐看了苏锦澜一眼，轻拍苏锦萱的手道“你和六妹妹先去花园里，我们等会儿再过去”

    苏锦萱皱了皱小鼻子，不不愿地放开了锦桐。

    锦桐和苏锦澜便转朝院子里的一座凉亭走去。

    等坐下，锦桐便问道“四妹妹有什么话想跟我说的？”

    苏锦澜抿了抿唇，望着锦桐笑道“大姐姐现在可真幸福，妹妹我瞧着都羡慕呢”

    锦桐笑了笑，喝了一口丫鬟端上来的茶水，等着苏锦澜接下来的话。

    “跟大姐姐比起来，我的子可真是”说着，苏锦澜自嘲似地笑了笑。

    “四妹妹这话怎么说，当初不是四妹妹自愿嫁去东宣侯府的么？”锦桐看了她一眼淡淡道。

    苏锦澜勾起一抹自嘲的笑容，“是啊，当初可不就是我自己挑的这门亲事”

    听着她说的话，锦桐皱了皱眉，放下手中的茶盏道“四妹妹有什么话，直接说便是了。”

    苏锦澜默了默，终于不再犹豫直接问道“大姐姐是不是一早就知道东宣侯世子其实并非我良配？”

    锦桐一怔，终于认真地抬眸望着苏锦澜。

    “是，我早就知道东宣侯世子的为人是怎么样的”锦桐也不否认。

    苏锦澜攥着绣帕的手紧了紧，bī)视着锦桐的眼睛，“那大姐姐当初为何”

    锦桐秀眉微挑，“我为何什么？”

    “四妹妹是想问，我当初为何没有阻止你嫁给东宣侯世子吗？”

    苏锦澜沉默不言，明显就是这个意思。

    锦桐冷笑一声，望着她道“四妹妹问我这个问题，不觉得太可笑了些？”

    “当初你一心要嫁给东宣侯世子，又和他做了那样的事，就算我跟你说了，又如何？难道四妹妹当时不会认为我是故意阻挠你获得幸福？”

    要说有的人啊，脸皮就是厚，明明当初是自己要死要活地非要嫁给东宣侯世子做平妻，结果现在发现人家东宣侯世子并非表面那么风度翩翩了，后悔了，就又返回来怪锦桐当时不告诉她东宣侯世子的真面目？

    就算当时锦桐一时心软告诉苏锦澜东宣侯世子真正的为人，那苏锦澜又会领她的好意吗？

    只怕当时的苏锦澜只会认为锦桐是在故意阻挠她追求自己的幸福吧。

    再者说，就算当初锦桐把东宣侯世子的真实为人告诉给老夫人听，那老夫人不赞同苏锦澜嫁进东宣侯府，难道苏锦澜不会怨怪锦桐多事？

    而且当时苏锦澜和东宣侯世子已经生米煮成熟饭，她再说那么多又有什么用呢，还不是一样要嫁？

    苏锦澜嗓子一哏，半响说不出话来。

    她手里的绣帕狠狠地扭着，指甲恨不得穿破绣帕。

    其实大姐姐说的对，就算当初她跟自己挑明了东宣侯世子的为人，但自己真的会相信她吗？

    可是就算自己不信，大姐姐明知道自己嫁进东宣侯府等于是跳进了一个火坑，为什么就是不肯开口提醒自己呢，就一句话的事，难道自己不信她就不能说了吗？

    深深地吐出一口气，苏锦澜压下自己心中的不满，眼眶红红地问锦桐道“大姐姐，我现在已经不知道应该怎么办了，你教教我该怎么走下去吧”

    她抚着自己的腹部，“现在东宣侯夫人正在为世子求娶护国公府的姑娘，若是被她们知道我现在有了孕，她们肯定不愿意让我留下这个孩子的”

    说着，苏锦澜还忍不住落下了两滴泪。

    看着她凄楚可怜的模样，锦桐轻轻摇了摇头，“这件事我帮不了你”

    “大姐姐！”苏锦澜终于忍不住低声哭泣起来。

    锦桐叹息一声，递给她一方帕子道“这件事，我确实是帮不了你，四妹妹你要找也找错人了，祖母已经在和三婶四婶商量你的事了，与其找我求助，你还不如去问问祖母应该怎么做”

    。