
    “不，不是的”苏锦澜摇着头。

    “大姐姐，这件事只有你才能帮我”

    锦桐扭了扭眉，看着苏锦澜梨花带雨的脸庞，她叹息一声，终是道：“那你说说，为什么这件事只有我才能帮你？”

    苏锦澜一边抹着眼泪，一边道：“大姐姐现在是静王世子妃，只要大姐姐去跟东宣侯夫人说一声，东宣侯夫人肯定不敢对我的孩子怎么样的”

    闻言，锦桐的眉头狠狠地一皱，“你的意思，是要我去东宣侯府告诫东宣侯夫人让她不要动你肚子里的孩子？！”

    苏锦澜吸着鼻子点了点头。

    锦桐眉头扭紧，拒绝道：“不行，这事我肯定不能做，你这不是要我以权压人吗？！”

    “大姐姐，你就看在我们十几年姐妹的情份上，可怜可怜我，可怜可怜我的孩子吧”苏锦澜抓着锦桐的云袖哀求道。

    锦桐眉头皱紧，心底有些不高兴。

    直到现在，苏锦澜居然还想要利用自己。

    她这是想要利用自己的身份向东宣侯夫人施压，逼迫东宣侯夫人不得打掉她肚子里的孩子，这种以权压人的事，她怎么能做？！

    即便她现在是静王世子妃，但是她到底才嫁进静王府三天，难道她刚进门就要利用静王府的权势压人吗？

    况且，苏锦澜现在已经是东宣侯府的人了，她该不该怀身孕，这是东宣侯府的家事，就算要出面帮苏锦澜，那也应该是侯府出面，自己没有任何身份和理由帮苏锦澜去东宣侯府说话。

    锦桐摇头拒绝得很坚定，“四妹妹，这件事，我不会帮你的，你还是等等看祖母和三婶她们有什么法子吧，你到底是侯府的血脉，祖母肯定不会不管你的”

    说完，锦桐起身离开。

    “大姐姐......”苏锦澜凄声喊道：“大姐姐！”

    然而锦桐没有再回头，她径直出了院子，往花园而去。

    身后，苏锦澜一把抹掉脸上的泪水，通红的眼眸中迸发出深冷的恨意。

    就在这时，屋子里走出来一个丫鬟，瞧见院子里的苏锦澜，她连忙走上前道：“四姑奶奶，老夫人让你进去”

    苏锦澜连忙调整了一下自己的仪容，莲步款款地往屋子里走去。

    再说锦桐带着琥珀一路走向花园，琥珀皱着小鼻子哼道：“这四姑奶奶脸皮也太厚了些，之前怪侯府没能给她争取平妻之位，现在又怪世子妃当初没告诉她东宣侯世子的真面目，被世子妃反驳回去了，又装可怜想要利用世子妃帮自己保孩子，这人的脸皮怎么可以这么厚呢！”

    锦桐清冷一笑，敲了一下琥珀的脑门道：“四妹妹是什么性子，你不是不知道，那些话听过就算了，又何必为了她而让自己生气？”

    琥珀捂着脑袋噘嘴道：“奴婢就是看不惯四姑奶奶一出事就把责任往侯府和世子妃身上推的做派！”

    锦桐嗔了她一眼，“你要是这都往心上放，那咱们这些年遇到那么多糟心事糟心的人，你岂不是都要气疯了？”

    琥珀跺着脚道：“姑娘！不对，世子妃！奴婢是在替你打抱不平呢！”

    看着琥珀气急败坏的小脸，锦桐噗嗤一声笑道：“好好好，看在你这么为我着想的份上，今晚赏你一桌子好吃的怎么样？”

    提到吃的，琥珀眼睛就亮了，“世子妃说的可是真的？”

    锦桐笑着摇了摇头，“难道我还会骗你不成？”

    琥珀欢呼一声，“世子妃最好了！”

    主仆俩来到花园，苏锦萱连忙跑上前来，“大姐姐，你怎么才来啊”

    锦桐轻笑道：“和四妹妹聊久了些”

    苏锦萱脑袋往后看了看，眼睛眨了眨，问道：“四姐姐怎么没来？”

    琥珀连忙道：“刚刚老夫人叫了四姑奶奶进屋子”

    苏锦萱恍然大悟，随即道：“大姐姐，你说四姐姐这胎儿保得住吗？”

    锦桐摇了摇头，“端看祖母和三婶的态度了，不过当初东宣侯府答应娶四妹妹为平妻，其中一个条件就是不能在正妻之前怀身孕，就算祖母想保住四妹妹的肚子，但若是东宣侯夫人坚持不要，祖母也是没有办法的”

    苏锦萱脸色微白，“四妹妹肚子里的好歹是东宣侯夫人的亲孙儿，难道东宣侯夫人真的要这么绝情？”

    锦桐伸手抚着一朵牡丹花，轻声道：“东宣侯世子还年轻，东宣侯夫人什么时候想要孙儿都可以，况且听说最近东宣侯夫人正在帮东宣侯世子求娶护国公府的姑娘，这正妻还没进门，平妻就怀了身孕，若是这事被护国公府知道了，你觉得护国公府还会答应让女儿嫁进东宣侯府吗？”

    “可是......”苏锦萱扭了扭眉，“这样四姐姐也太可怜了，虽然以前她很讨厌。”

    锦桐摩挲着手中的花瓣，摇头道：“一切有因皆有果，当初四妹妹宁愿答应那两个条件也一定要进东宣侯府做平妻，她就该知道总有一天她会面临这样的局面”

    转头见苏锦萱还有些呆愣，锦桐好笑地拍了拍她的脑袋道：“想什么呢？不用担心，你不会遇到这种状况的，将军府可不是东宣侯府，舅母也不是东宣侯夫人”

    苏锦萱脸一红，跺脚道：“大姐姐不准拿我寻开心！”

    锦桐掩唇轻笑，想到什么，她问道：“今天似乎没见到三妹妹？”

    提到苏锦绣，苏锦萱脸色淡淡，哼了鼻子道：“她还有一个月就要出嫁了，太后昨儿把她接进宫学习礼仪去了”

    闻言，锦桐微微一怔。

    太后居然把苏锦绣接进宫学礼仪？！

    前世她并没有这种情况啊，怎么这一世换作苏锦绣，太后居然会想起接她进宫？

    “我看啊，肯定是因为出了柳氏的事，太后怕苏锦绣受到柳氏的影响，有其母必有其女，怕以后苏锦绣会危害到平王殿下，所以才要接她进宫好好管教呢”

    苏锦萱笑容讽刺。

    “也是该好好管教管教，大姐姐你不知道，这些天，三姐姐仗着自己即将成为平王妃，都快要不把祖母放在眼里了，前儿还对我娘出言不逊，结果被大伯狠狠地罚了一顿呢”

    