
    有丫鬟端了茶水上来，曲大将军轻啜一口，然后才问锦桐道：“今儿是你的回门日吧，从侯府过来的？”

    锦桐轻点了点头，“路上正好遇到表姐，就跟她一起回来了”

    此言一出，曲家在座的几人神色都有些微妙，没办法，锦桐和曲思婷关系不好在这曲家不是什么秘密，曲思婷在锦桐的吃食里动手脚的事还少吗，现在咋一下听到两人居然同乘一辆马车回来，他们的心底还真有那么一点儿诧异。

    曲大将军望向曲思婷，曲思婷连忙将今天马车被撞的事告知给曲大将军。

    听到曲思婷提到是安国公世子救了她，曲大将军眸光有些微的变化，不过很快就恢复如常了。

    等到曲思婷说完，曲大将军拧眉思索了一会儿，便道：“去安国公府道谢的事就交给你三个哥哥办了，你也受了不少惊吓，早些回去歇息吧”

    “是”曲思婷站起来，福身离去。

    等到曲思婷离开，曲嘉泽才皱眉道：“当街被抱腰还被亲，小妹这下清誉被毁，不就只能嫁给安国公世子了？”

    曲嘉宸一把收起手中的玉扇道：“也不是只有出嫁这一条路，若是小妹实在不想嫁，也可以选择出家长伴青灯古佛”

    听了曲嘉宸戏谑的话，曲大将军眼睛一瞪，训斥道：“胡说八道些什么？！”

    曲嘉宸耸耸肩讪讪地摸了摸鼻子，他这不是随口说说么，再者说曲思婷遇到这样的情况，摆在她面前的确实是只有出家和出嫁两条路而已啊。

    不过以自己对小妹的了解，长伴青灯古佛一辈子她肯定是忍受不了的。

    那就只能出嫁了。

    曲大将军有些头疼地揉了揉眉心，这事的确有些棘手，安国公府是太后的娘家，太后和皇上又并非亲母子，他是皇上的心腹，宫中的一些隐秘事他自然也是知道的，太后和皇上私底下关系并不好。

    他忠于皇上，自然不想将军府跟太后扯上什么关系引来皇上的猜疑。

    但是眼下这种情况，似乎不是他不想曲思婷就能不嫁的。

    难道真的要曲思婷落发出家么？

    这也不是不可以，在一些规矩深严的百年世家或者清流世家之中，女子的清誉一旦被毁，立刻就会被人送去落发以保家族名声。

    但曲大将军府并不是这样的人家啊，而且若是他这么做，就算是公然打了安国公府的脸了，安国公世子是有多差，曲思婷才会宁愿出家也不嫁？

    到时候两家肯定要结仇，他虽然不想和安国公府扯上什么关系，但却不代表他就愿意跟太后一党结仇啊。

    “这事等我跟你们娘商量过后再决定，你们也不必急着去安国公府，等我好好想想”曲大将军头疼道。

    萧珩和锦桐安静地坐在一边喝茶，曲大将军没有避开他们两人讨论这件事，明显是将两人当做是自己人来看待的。

    只不过这到底是曲大将军府的家事，两人也不好多开口。

    锦桐自然是知道曲思婷嫁进安国公府是无法避免的，她改主意来将军府也并不是为了阻止曲思婷的婚事，她只是想把楚翌的事提前告知给曲大将军而已。

    起码提前知道了安国公府的目的，曲大将军还能及早做防范。

    曲大将军沉默了一会儿，便将曲思婷的事暂时放到一边了，他见锦桐还坐在那儿喝茶，笑道：“桐儿去后院找你舅母吧，世子和我去书房下盘棋？”

    萧珩点了点头，锦桐给他使了个眼色，示意他趁着下棋的时候把安国公府的真正目的透露给曲大将军。

    萧珩宠溺一笑，轻轻捏了一下锦桐的手心。

    兰若院

    锦桐在丫鬟的带领下莲步款款地走进屋子。

    见到锦桐，曲大太太自然是欣喜万分的，正好她最近又做了两套衣裳，便拉着锦桐去试新衣服。

    曲大太太满意地看着一身杏红色裙裳的锦桐，拉着她左右看看，笑道：“似乎大了些？桐儿最近是不是瘦了？”

    锦桐扯了扯身上的衣裳，看了看铜镜中的自己疑惑道：“有吗？”

    刚刚曲大将军也说她瘦了，可是她总觉得自己胖了啊，嫁进静王府三天，她乌鸡汤就没少喝过！

    曲大太太拉着锦桐，温柔的眼眸中透着担忧，“这才嫁过去三天就瘦了，可是吃苦了？”

    说到最后一句，曲大太太的神色有些冷凝。

    锦桐笑着摇了摇头，“没有，王爷和王妃都对我很好，舅母不必担心”

    曲大太太扭眉看着锦桐，见她脸上并没有任何的委屈之色，这才道：“没有就好，以前啊，我就想着让老二把你娶回来算了，反正都是一家人，娶回舅母身边，也没人能给你委屈受，总比你嫁去一个陌生的地方要好”

    听了曲大太太的话，锦桐脸一红，“舅母，桐儿可是一直把三位表哥都当成亲大哥一样的，桐儿哪能嫁给二表哥啊”

    曲大太太揪了一下锦桐的鼻子，失笑道：“表哥就是表哥，怎么会变成亲大哥呢”

    “舅母！”锦桐脸红如霞。

    看到她羞赫的模样，曲大太太笑道：“舅母说笑的，就算以前真的有这样的想法，现在也肯定已经没有了，你出嫁那天舅母也瞧出来了，静王世子是对你极好的，这样就好，你过得好对舅母来说比什么都重要”

    “舅母.....”

    锦桐只觉得心底暖洋洋的，自己从小就没了娘，曲大太太正好填补了她心底对母爱的渴望，对她而言，曲大太太就跟她的亲生母亲没两样。

    锦桐偎依进曲大太太的怀中，轻声道：“舅母，桐儿会过得很好的”

    曲大太太笑着拍了拍她的手背，“那就好，以后若是静王世子欺负了你，你就回来告诉舅母，舅母让你三个表哥去教训他！”

    锦桐噗呲一笑，轻轻点了点头。

    因为要赶回王府用晚膳，所以锦桐和萧珩并没有在曲大将军府里多待。

    萧珩刚走出书房，正准备去找锦桐呢，那边祁风就闪身出现了。

    他伏在萧珩的耳边说了几句话，萧珩神色一变，眸光瞬间变得幽深起来。

    