
    锦桐脖子一昂，瞪他道：“这是你自己没有自制力！”

    “为夫的自制力一向很好，但到了娘子跟前，为夫就没有自制力了，娘子这么聪明，不如教教为夫，这可如何是好？”萧珩靠近锦桐的耳边低语，灼热的气息喷洒在锦桐的耳背上。

    锦桐浑身一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。

    看着她圆润饱满的耳垂，平常是白皙光泽的白珍珠，这会儿因为锦桐的羞赫，倒是变成粉珍珠了。

    萧珩只觉得心痒痒的，忍不住一口咬住了她的耳垂。

    锦桐的身体瞬间僵硬，她知道萧珩很了解她的身体，知道她的所有敏感点在哪儿，那耳垂就是她的其中一个敏感点。

    “啊！呸！你个色胚！”

    锦桐把心一横，一把推开作恶的某男怒道。

    被人推倒在一边，萧珩并没有生气，反而在看到锦桐那红如漫山遍野的映山红的脸颊时朗笑出声。

    他重新直起腰搂着锦桐的柳腰，在锦桐的瞪眼下亲了她一口道：“娘子，你怎么可以这般可爱？”

    锦桐气不过他居然这么逗弄自己，她咬咬牙，伸手在某男的腰间狠狠地掐了一把。

    这一掐，锦桐可是用尽了吃奶的力气，萧珩疼得眉头一颤，倒吸一口冷气。

    锦桐继续拿两只眼睛瞪他，只不过这次除了恼羞成怒，还有一丝大仇得报的得意。

    萧珩看不过她得意洋洋的小模样，苦着一张俊脸赖在锦桐身上蹭道：“娘子，好疼啊，肯定青了，快给为夫揉揉”

    昔日高高在上不可一世的静王世子此时此刻竟然像只小奶狗一样黏在锦桐的身上撒娇，不知祁宇等人见到萧珩的这副模样会是什么反应。

    肯定惊讶得下巴都掉了。

    锦桐就这么睨着赖在自己身上撒娇的某男，一脑门的黑线。

    这厮真的是她认识的萧珩么？

    莫不是被什么不干不净的东西附身了吧？

    不止是锦桐，外面赶车的祁宇也同样听到了他家世子爷用撒娇的语气说话，祁宇差点儿没被吓得从车辕上摔下去。

    不过，这还不算是最让人惊讶的，更惊讶的还在后头呢。

    只听见车厢里传来这么一段对话。

    “萧珩，你的节操呢？！”

    “大概落在侯府忘记拿回来了，娘子要不要帮为夫回去取？”

    “呸！不要脸！”

    “脸是什么？能吃吗？能吃为夫也不要，为夫有娘子就够了”

    “......萧珩，你今天是不是忘记吃药了？”

    “为夫又没病，吃什么药？”

    “没病，你怎么会变成这样？”

    “那是娘子调教有方~”

    锦桐：“......”

    祁宇：“......”

    锦桐，卒。

    祁宇，卒。

    再然后，马车就歪了。

    只见前面拉车的马儿扬起马蹄子，仰头嘶鸣一声，车厢一个向前趔趄，坐在车厢里的锦桐身子一个不稳，整个人朝前倒去。

    幸好萧珩眼疾手快，一把搂住了她的腰肢，这才避免了锦桐来个脸和地面相亲相爱的局面。

    马车停了下来，萧珩搂紧锦桐，脸色冰冷地问外面的祁宇，“怎么回事？”

    外面，传来祁宇请罪的声音，然后才解释道：“世子爷，前面发生了马车相撞，把路给堵了”

    萧珩掀开车帘，皱眉看向外面，薄唇抿得紧紧的。

    刚刚若不是自己眼疾手快，锦桐摔在地上绝对要受伤。

    只要一想起这个，萧珩就浑身冒寒气。

    站在一旁的祁宇忍不住打了个哆嗦。

    锦桐探出头来，当看到那边一抹橙色的身影时，她眉头微微一皱，对萧珩道：“咱们过去看看”

    萧珩扶锦桐下马车，然后两人一同朝那边的人群里走去。

    “这马车怎么会相撞了？”群众甲问旁边的人。

    “不知道啊，听说是那辆马车的马儿突然发狂，所以才会撞倒这辆马车”群众乙一边说一边伸手指了指左边的马车，再指右边的马车。

    群众丙也凑过来道：“这被撞的马车造得富丽堂皇的，也不知道是哪个贵人家里的，那撞人的马车主人可就惨了，你瞧那辆马车上的紫霄珠，那可是难得一见的贡品，听说只有皇室中人或者位高权重的大臣才配拥有的”

    “仔细瞧着好像是喔，也不知道是哪个贵人家的小姐这么可怜，出门遇上意外，不知有没有受伤”群众甲一脸同情道。

    群众乙就这么看着他，“你刚来还不知道吧，那马车里的姑娘被人救下了，得亏那位公子啊，不然那小姐肯定少不了一个毁容的结局”

    “不过也不知道说那小姐是幸运好还是不幸好，被人救了不会毁容，但是却也被外男抱了腰还亲了一口，这清誉啊，可算是毁了”

    锦桐拉着萧珩，一边往里走一边听旁边围观群众的谈话。

    当她看清楚那辆被撞的马车时，锦桐的眉头微微一皱。

    看来刚刚自己没有看错，这果然是曲大将军府的马车，那刚刚那抹橙色的身影就是曲思婷无疑了。

    锦桐左右看了看，这才见到曲思婷带着她的丫鬟站在对面。

    而在曲思婷的跟前，明显还站着一位长身玉立的男子。

    男子丰神俊朗，面容俊逸，正是和楚翌关系至好的安国公世子。

    锦桐眉头狠狠地一皱，该不会是安国公世子救了曲思婷吧？

    这般想着，锦桐拉着萧珩快步往那边走去。

    “表姐”

    锦桐喊了一声，曲思婷和安国公世子同时望过来。

    只见曲思婷娇美的脸上苍白中又带了一抹不自然的红晕，锦桐眸光沉了沉。

    “表妹？！”见到锦桐，曲思婷微微皱眉，“表妹怎么会在这儿？”

    锦桐看了安国公世子一眼，对曲思婷笑道：“我也是刚刚从侯府过来的，听说表姐的马车被撞了，表姐可有受伤？”

    锦桐一脸的关切倒是让曲思婷有些诧异，她摇头道：“多亏了安国公世子及时相救，我只是手臂有点儿擦伤而已”

    曲思婷看向安国公世子，脸上的红晕更甚。

    安国公世子尔雅一笑，“举手之劳，曲姑娘没事便好”

    “既然表姐受了伤，就先回将军府吧，正好我和世子也要去看望舅舅和舅母，表姐马车坏了也没法回去，不如和我们一起走？”锦桐嫣然巧笑地提议。