
    萧珩垂眸看了锦桐一眼，再望了望安国公世子，眸底若有所思。

    曲思婷愕然一怔，似乎是没想到锦桐居然会对自己这么热情。

    不过她的马车被撞坏了，确实是没办法回府，原本安国公世子是要送自己回去的，但是到底安国公世子是外男，他亲自送自己回府，肯定要传出不少风言风语，现在既然锦桐主动提出请她一起走，她自然也不会拒绝。

    “如此，就有劳表妹和世子爷了”曲思婷点头道。

    她朝安国公世子福了福身，然后和锦桐一起往静王府的马车走去。

    身后，安国公世子望着锦桐渐行渐远的身影，眸底闪过一丝阴霾，不过想到什么，很快这抹阴霾便被笑意取代。

    他转身走进酒楼，直接上了二楼包间。

    马车内

    因为曲思婷的加入，萧珩便没有进马车里，而是骑马走在马车旁边。

    车厢内，锦桐给曲思婷倒了一杯清茶，笑道：“表姐，请”

    曲思婷素手端起茶盏，轻轻一吹，便浅酌了一口。

    她细细地品尝着茶杯里的茶水，脸上有些惊异道：“表妹这泡茶的功夫似乎精进了不少？”

    锦桐轻啜一口自己手里的茶，轻轻一笑。

    她在很多人眼中，一直都是一个空有美貌而毫无才艺的花瓶而已，曲思婷会有这样夸张的反应倒也不算奇怪。

    说起来她还真的要谢谢楚翌，前世若不是因为他，自己也不会强迫自己学这么多的东西。

    锦桐放下手中的茶盏，浅笑道：“和表姐比起来，我这茶艺也算是雕虫小技而已，对了，表姐身上的伤可严重？”

    曲思婷摇了摇头，“不过是一点擦伤而已，不打紧”

    曲思婷出身将门，自然也不会像那些书香世家出来的大家闺秀那般娇弱，小的时候她还是学过一些功夫基础的，只不过渐渐长大才不再接触而已，她的身体底子可比锦桐还要好。

    曲思婷细细地打量着锦桐，从小到大，因为锦桐经常来将军府小住，所以她们之间的矛盾很多，她们表姐妹之间的关系也并不亲密，但是今天的锦桐似乎有些一反常态？

    锦桐知道曲思婷在打量自己，她也不躲闪，大大方方地任由她打量。

    只是想到刚刚安国公世子的一出英雄救美，锦桐的眸光蓦地黯了黯。

    那么明显的意图，骗过了曲思婷，但是却骗不过她苏锦桐。

    她明白得到曲大将军手中的兵权的支持对楚翌而言有多重要，所以前世，他才接近自己，而这一世，楚翌也曾试图接近自己，但却得不到自己的回应，不得已退而求其次选择了苏锦绣为平王妃。

    既然楚翌已经定下了王妃，那他想得到曲大将军的支持，肯定不可能再娶曲思婷了，不然楚翌只会两边都不讨好。

    如此一来，就只有安国公世子了，安国公府是太后的娘家，他们和楚翌是绑在一条船上的，安国公世子娶了曲思婷，跟楚翌娶她没什么两样，横竖都能得到曲大将军的支持就是了。

    而且看刚刚曲思婷的反应，明显就是春心萌动了。

    不过，安国公世子这一招英雄救美虽然阴损，但是却效果极佳，曲思婷明显已经落入了他的圈套之中了。

    而且就算曲思婷不动心，也改变不了要嫁给他的命运了，当街被他抱腰还被亲，清誉已经被毁了，若是曲思婷不嫁，就只有落发出家这一条路。

    曲思婷可不是能够忍受一辈子青灯古佛的人。

    想到此处，锦桐忍不住轻轻一叹，楚翌狼子野心，但是这一世他注定不可能成功，既然如此，舅舅一家就万万不能被他拖下水，不然这对曲家而言，将会是万劫不复。

    现在这种情形，只能看舅舅有什么打算了。

    锦桐抬眸看了曲思婷一眼，对方显然并不是能够听她劝的人，而且这件事还没敲定，自己也不好贸贸然开口提醒。

    锦桐就这么和曲思婷坐在马车里，各有思量，谁也再没有说话。

    马车缓缓在将军府的门前停下，守门的小厮看到静王府的马车和骑在马背上的静王世子时，整个人都愣住了。

    随后似乎才想起他们的表姑娘已经嫁进了静王府，这才连忙迎上去笑道：“表姑娘和世子爷来了，快去通知将军和太太”

    锦桐在萧珩的搀扶下下了马车，看到一如既往笑容满脸的守门小厮，她笑道：“舅舅在府中吧？”

    “在的，在的”守门小厮掐媚地笑道。

    然而当他们看到从马车上下来的曲思婷时，突然一愣，惊讶道：“大姑娘？”

    守门的小厮疑惑地看看锦桐，又看看曲思婷，似乎很是诧异一向不对盘的两人居然会从同一辆马车里下来。

    曲思婷下马车整理了一下自己的裙摆，道：“路上出了些意外，我在朱雀街那里留了人，总管再派几个小厮过去处理那边的事吧”

    将军府的总管虽然不知发生了什么事，但还是应了是，等到锦桐几人进了府，然后才吩咐人去处理曲思婷的事。

    丫鬟一路带着锦桐和萧珩来到前院的大厅，两人刚坐下，曲大将军便龙行虎步地走进来了。

    “我听说桐儿来了？”

    锦桐轻轻一笑，站起身给曲大将军行礼道：“舅舅”

    萧珩站起身，唤道：“舅舅”

    曲大将军锐利的目光上上下下打量了萧珩一番，然后道：“都是一家人，这么多礼做什么”

    他抬手扶起锦桐，端详了好一会儿，这才皱眉道：“怎么好像瘦了？”

    锦桐摸了一把自己的脸颊，感受到手心肉肉的触感，她道：“是吗，我怎么觉得自己好像胖了？”

    曲大将军身后，曲家三兄弟摇着玉扇风度翩翩地走进来。

    曲嘉宸失笑道：“爹，桐儿才嫁到静王府三天，你是怎么看出来她瘦了的？”

    见到自己的三个儿子，曲大将军冷冷一哼，走上前坐下。

    被自家亲爹无视，曲嘉宸讪讪地摸了摸鼻子，也走到一旁坐了下来。

    看到曲嘉宸有些无奈的神色，锦桐掩嘴一笑，这种情况她早已经见怪不怪了，肯定是二表哥又做了什么事惹恼了舅舅，所以舅舅才会不待见他。

    