
    马车内，萧珩挑眉笑问，好像不知道锦桐刚刚是在装睡一般，“睡足了？要不要再睡一会儿？”

    锦桐揉着脸颊，噘着嘴问，“你真的浅眠吗？”

    这几晚都被折腾得厉害，她每晚都睡得很熟，根本就没发现萧珩是不是浅眠。

    萧珩拿起茶壶，给锦桐倒水，一边道：“没以前那么浅眠了”

    “你睡得有多浅？”锦桐细问。

    萧珩把茶盏递给锦桐。

    然而他的回答，让锦桐双眸睁大，一脸充血。

    只听他回答道：“你昨晚翻了七回身，坐起来过一次，弄错方向睡脚边了，是我把你扛回头的。”

    没以前那么浅眠了，还能发现她一晚上翻了多少回身？？？？

    那他以前得是有多浅眠啊？

    还有，自己晚上都被他折腾得那么累了，睡着的时候居然还这么闹腾？！

    锦桐一脸窘红。

    “浅眠不能治吗？”锦桐抬手，想要帮他把脉。

    睡觉睡得那么浅，要换做是她，估计白天是半点儿精神都没有，结果他一点儿都看不出来啊，而且一到晚上还特别的精力旺盛！

    萧珩没有给她把脉，而是握着锦桐的手道：“这是习武之人的警觉”

    “可是，也不用警觉成这样吧？”锦桐耸了耸鼻子，这不是连她都防备着吗？

    锦桐有些不开心。

    “我这不是怕你被人拐走嘛”萧珩笑着刮了刮她的鼻子。

    再说了，锦桐一直在乱动，他就是想睡也睡不着。

    锦桐嘴角抽抽了，“被人拐走？谁会这么脑残大晚上的跑进墨竹轩来拐走我？”

    萧珩抿唇浅笑，把玩着她如玉的小手道：“总会有那么一些脑子不好使的人”

    马车渐渐加快了速度，很快便回到了静王府。

    曲大将军府，书房

    曲大将军坐在书桌后，拧眉思索着刚刚下棋时萧珩对他说的话。

    “今天府上姑娘马车被撞并非意外，是有人故意为之”

    “安国公府目的不纯，舅舅要做好万全的准备”

    安国公府目的不纯......那就是婷儿马车被撞是安国公世子设计的了？

    想来一出英雄救美？

    曲大将军脸色凝重，他知道自己手握重兵，所以皇上的几位皇子都对自己虎视眈眈。

    婷儿是自己唯一的女儿，即便是庶出，却比一般官家的嫡出姑娘还要高贵，他一直提防着几位皇子，防止他们对婷儿起心思从而让他被迫站队，却独独忽略了安国公府。

    也是，皇上当年登基地位不稳时，被太后和安国公把持了朝政好些年，后来皇上才慢慢将朝政重新收回手中，而且自从吏部尚书落马后，安国公一党明显收敛了许多，自己也就没有将过多的注意力放在他们的身上。

    没想到，安国公世子居然安排了一出英雄救美，打得他措手不是。

    曲思婷在大庭广众之下丢了清誉，现在摆在曲家面前的，就只有出嫁一条路了。

    至于让曲思婷去落发出家，别说情况不允许，便是他自己也舍不得啊。

    曲家男丁兴旺，这姑娘是真的少，曲思婷是他唯一的一个女儿，除了锦桐，他最疼爱的人不是三个优秀的儿子，而是这个女儿。

    曲大将军头疼地揉了揉眉心。

    书房里安静了好一会儿，曲大将军才对守在门外的暗卫道：“把三位少爷叫来书房”

    静王府

    门前，马车徐徐停下，锦桐在萧珩的搀扶下下了马车。

    然后，直接快步往府里走。

    问她为什么走得这么急？

    没办法，在马车里水喝多了，内急......

    锦桐几乎是用跑着进府，好么，人一急，就容易发生意外。

    静王府的门槛比侯府的门槛要高一些，锦桐本就心急了，跨门槛的时候一时没留意。

    悲催地崴脚了。

    锦桐惊呼一声，若不是身后萧珩一个箭步上前扶着她，估计她就不止崴脚了，还要摔倒。

    锦桐快疼哭了。

    萧珩脸上闪过一丝疼惜，他扶着锦桐坐下，想要帮她揉揉脚踝。

    锦桐差点儿没被吓死，赶紧拦着萧珩。

    开玩笑，这里是大门口，人来人往的都是丫鬟小厮和婆子，看见他们两个坐在这里揉脚像什么话啊？

    再说，她内急啊啊啊！！

    能不能让她先去个茅房......

    “先回去墨竹轩”锦桐红着脸催萧珩。

    萧珩不赞同地望着她，“你看脚脖子都肿了，得立刻医治”

    锦桐脸红如霞，她咬着唇瓣，凑近萧珩耳边小声道：“我想先去茅房......”

    萧珩：“......”

    萧珩耳根子一红，直接打横抱起她大步往墨竹轩走去。

    一路上，不断有丫鬟小厮给他们行礼，锦桐羞得恨不得钻地缝，只能把脸埋在萧珩的胸膛。

    更悲催的是，半路上，还遇到了王爷，王爷看着两人，微微皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    “桐儿崴了脚”萧珩直接道。

    王爷看了一眼缩在萧珩怀中的锦桐，道：“赶紧回去看看，等世子妃没事了你来书房一趟”

    萧珩点了点头，快步往墨竹轩而去。

    锦桐整个人都在发烫，恨不得钻进萧珩的心里躲起来好。

    等到回到墨竹轩，锦桐在丫鬟的搀扶下上了茅房，然后萧珩才把她抱到软塌上坐下。

    萧珩脱了锦桐的鞋袜，把她的脚搭在自己的腿上，看着那红肿的脚踝，萧珩有些心疼道：“怎么这么不小心”

    说着他伸手在锦桐的脚上一点，锦桐只觉得腿上一麻，然后脚踝一痛。

    锦桐惊叫一声，萧珩就松开她的脚了。

    他道：“好了，起来走走”

    锦桐拿两只眼睛瞪他，“你就不能轻点儿吗？！”

    萧珩捏了捏她的脸颊道：“痛过才知道教训，看你下次还敢不敢这么急躁不看路”

    锦桐努着鼻子，她动了动脚脖子，发觉脚真的不痛了。

    起来走两步，甚至蹦蹦跳跳都行。

    萧珩抬手扶额，摁着锦桐的肩膀道：“别乱跳，待会儿又把脚崴了”

    锦桐吐了吐舌头，突然想起刚刚王爷让萧珩去书房找他，便问道：“你说父王叫你去书房是有什么事呢？”

    萧珩摇头。

    锦桐便推他出去道：“那你快出去吧，别让父王久等了。”

    