
    “这乌鸡汤每天大厨房都会熬上一锅，各个院子需要补身体的，都会派丫鬟去大厨房领一盅回去，连宁儿和府里没出嫁的姑娘偶尔都会喝上一盅，我墨竹轩派人去领又有何不妥？”

    “那不一样！”锦桐炸毛了。

    宁儿和府里的姑娘都还没出嫁，她们去领乌鸡汤，没人会想到什么，但是这里是墨竹轩啊，墨竹轩里住的是萧珩，男子一般很少会喝这么补的汤水，那墨竹轩派人去领乌鸡汤，肯定就是她喝的了，而且这种乌鸡汤还特别的滋补，不管他们头天晚上有没有做什么，只要墨竹轩的丫鬟去大厨房领了汤，别人都会往行房上面想！

    萧珩眉头拧成川字，“这府里没人敢议论你的，别担心”

    再说了，总不能因为担心丫鬟婆子八卦，就不行房不补身体吧，就算锦桐愿意，他也肯定是不能答应了。

    锦桐抓狂，别人是不敢当面议论她，但是她们会私底下讨论啊！

    行房这种事，本就是夫妻之间的闺房之密，结果王府的这一手乌鸡汤，虽然是为了女子的身体着想，但是却把这种夫妻之事直接摆到明面上了。

    不过嘴巴长在别人身上，别人要议论，好像她也阻止不了。

    想到这一层，锦桐就恹了。

    萧珩看着她恹恹的模样，好笑地摇了摇头，帮她装了一碗汤道：“好了，别乱想，快喝了”

    锦桐垂眸看着眼前的乌鸡汤，越看越觉得怪异。

    不过，最后她还是咬咬牙，端起碗很豪气地咕噜咕噜几口喝完了，吃鸡肉的时候还把骨头咬得嘎吱响。

    真是应了那句话——化悲愤为食欲。

    两人刚用完早膳，那边祁宇便闪身进来了，“爷，皇上传召”

    萧珩拧了拧眉，收拾了一番便进宫去了。

    锦桐见没什么事做，便准备去牡丹院给王妃请安。

    虽然现在日上三竿，连午膳都吃完了才去请安有那么一些......

    锦桐：“......”

    带着琥珀出了墨竹轩，经过花园的时候，正巧那边萧瑾儿和萧媛儿正在花园里赏花。

    见到锦桐，两人走过来福身唤道：“大嫂”

    “大嫂这是准备去给王妃请安吗？”萧媛儿看了看锦桐走过来的方向，捂嘴笑问。

    锦桐脸有些红，这个钟点去请安，确实有点晚了......

    她轻轻点了点头，萧瑾儿便笑道：“今儿早上老王妃还提到大嫂了呢，大嫂怎么早上没去长松院？”

    锦桐脸红如霞，能不能不要问这么多问题啊，她要怎么回答？！

    “昨儿回门累了些，今早起晚了，所以没来得及去长松院”锦桐找了个借口。

    萧瑾儿和萧媛儿恍然大悟，两人都是没出嫁的姑娘家，自然想不到那种事情上去。

    “没什么事的话我就先去母妃那儿了”

    怕萧瑾儿和萧媛儿还要问什么，锦桐急切地想要离开。

    刚走两步，那边萧瑾儿似乎才想起来道：“对了，昨儿我出门遇到了华阳郡主，她似乎准备在睿王府举办一场荷花宴，托我问问大嫂要不要去呢”

    锦桐脚步微微一顿，转头道：“华阳郡主举办宴会，自然是要赏脸去的”

    萧瑾儿笑着点了点头，“那到时候咱们可以一起过去”

    锦桐浅浅一笑，转身离开。

    锦桐前脚离开，后脚那边曼侧妃就走过来了。

    曼侧妃一身桃红色的云锦裙裳，面容妖艳美丽，仿佛一朵盛开的牡丹花，在她身后，跟着一个穿着粉色比甲的丫鬟。

    丫鬟抬头看了远去的锦桐一眼，复又把头垂了下来。

    见到曼侧妃，萧瑾儿笑着迎上去道：“娘”

    曼侧妃笑容美艳，问道：“刚刚那是你大嫂？”

    萧瑾儿点点头，“华阳郡主要举办荷花宴，我刚刚在问大嫂要不要一起去呢”

    曼侧妃眸光一闪，“哦？那世子妃答应去了吗？”

    “答应了啊”萧瑾儿巧笑嫣然，说着便靠着曼侧妃撒娇，“娘，荷花宴上肯定有很多人，女儿想要一套新衣裳和新头饰”

    看着女儿撒娇，曼侧妃嗔了她一眼，道：“又要新头饰，不是半个月前才给你买了一套新的回来吗？”

    “那头饰戴过出去了，娘，到时候去参加宴会的姑娘肯定都打扮得花枝招展的，女儿作为父王的孩子，肯定要打扮得妥妥当当，不能给咱们静王府丢脸啊”

    萧瑾儿娇美的脸上露出盼望的神色。

    曼侧妃捏了捏她的琼鼻，没好气道：“就知道跟娘撒娇”

    萧瑾儿俏皮地吐了吐舌头。

    “娘，你就答应女儿嘛，就只是一套头饰而已，到时候大嫂也去的，王妃肯定会安排绣房给咱们都做一套新衣裳的，新衣裳配新头饰，岂不美哉？”

    “是，美哉美哉”曼侧妃嗔了萧瑾儿一眼，“说好了啊，一千两以内，不准超过一千两银子”

    萧瑾儿重重地点了点头，高高兴兴地跟萧媛儿讨论起要买什么头饰好了。

    曼侧妃抬头望着锦桐离去的方向，眸底晦暗莫名。

    身后，那粉色比甲的丫鬟走上前，低声道：“侧妃......”

    曼侧妃眸光微闪，收回自己的目光道：“走吧”

    ......

    转眼，便到了为三国使臣举办送别宴的这一天。

    这一天，艳阳高照，天蓝云白。

    夏季悄悄来临，温度一日一日高，墨竹轩内，已经慢慢地开始用起了冰盆。

    用过午饭，锦桐小憩了小半个时辰。

    醒来后再用了半碗燕窝粥。

    就开始梳洗打扮，为进宫赴宴做准备。

    萧珩从外面走进来，打了帘子进屋，便见到锦桐朝他走了过来。

    步伐轻盈，宛如淡梅轻绽。

    一身天蓝色的锦裙，裙摆上绣着牡丹，身披同色薄烟纱，肩若削成，腰若约素，肌若凝脂，气若幽兰。

    柔顺如绸缎般的青丝，简单地绾了个瑶台髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    头上斜簪一支紫玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。

    美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清浅淡笑。

    一身打扮，华贵中透着恬静。

    尤其是眉间唇畔的气韵，雅致温婉，叫人从心底觉得舒坦。

    萧珩一瞬间有些看呆了。

    