
    苏锦绣？！

    锦桐一怔，随即眉头扭紧。

    她怎么也想不到，那粉衣丫鬟要去见的人居然会是苏锦绣。

    怎么会是苏锦绣呢？

    苏锦绣跟曼侧妃，怎么看都是八竿子打不着的关系。

    “她只见了苏锦绣一个人？之后就没有再见谁了？”

    祁风摇了摇头，“跟苏三姑娘见面后，那丫鬟就回去了”

    锦桐抿紧了唇瓣，“行，我知道了”

    这时，王妃身边的丫鬟过来叫她们回凤鸾宫，时辰到了，她们该去宴会那儿了。

    华章殿

    宫宴依旧在华章殿举行，锦桐是跟着王妃一起进来的，萧珩已经先一步到了，正坐在位置上等她。

    见锦桐走过来，虽然她面带笑容，但是萧珩还是察觉出来不对劲。

    等到锦桐在他旁边坐下，他才问道：“怎么了？”

    萧珩眉头轻拧。

    见到萧珩担忧的目光，锦桐心中划过暖流，她摇了摇头道：“没什么，只是刚刚遇到一件怪事”

    “哦？”萧珩笑看着她，“什么怪事？”

    锦桐看了那边坐在王爷身侧的曼侧妃一眼，低声道：“曼侧妃身后的那个丫鬟，我刚刚瞧见她鬼鬼祟祟的，便叫了祁风跟上去”

    “祁风说那丫鬟跟苏锦绣见了面，而且那丫鬟似乎还身怀武功”

    萧珩给锦桐倒了一杯茶，听了锦桐的话，他眉头一挑，随即又拧紧了。

    曼侧妃身边的丫鬟身怀武功？！

    那丫鬟不是静王府里面的人吗？

    她是当年王妃亲自拨给曼侧妃的丫鬟啊，什么时候王府里的一个小小丫鬟都身怀武功了？

    锦桐眼睛一眨不眨地看着他。

    刚刚来的时候她想了一路，就是想不通为什么曼侧妃的丫鬟会跟苏锦绣接触。

    这会儿见到萧珩的反应，似乎他也对这件事情感到十分惊讶。

    蓦地一道亮光从脑海中飞快地闪过，锦桐神色一愕。

    不是吧？

    难道说......

    时刻关注着锦桐的萧珩第一时间就发现了她脸色的变化，他低头看着她，问：“你想到了什么？”

    锦桐抬眸，眸中闪过一丝震惊。

    “前世，静王府有没有抓到当年给你下毒的凶手？”

    听了锦桐的话，萧珩脸色微沉，他摇了摇头，“那给我下毒之人来无影去无踪，就好像凭空消失了一般，前世直到我毒发，都一直没找到他”

    锦桐默了默，又问：“曼侧妃，是什么时候进静王府的？”

    跳跃性极大的两个问题，问得萧珩眉头微拧，他想了想，道：“似乎，是十八年前”

    “听母妃说，当年曼侧妃流落街头被恶人欺负，是父王救下了她，她是本着报恩的目的进静王府的”

    “一开始父王不同意曼侧妃进府，但是不知道怎么回事，后来曼侧妃还是通过老王妃的手成为了父王身边的侧妃”

    “不过这些年她一直都恪守本分，父王也从不进她的院子”

    “至于萧寒和萧瑾儿，两个都是父王醉酒后误闯进曼侧妃的院子才有的”

    锦桐默默算了算这其中的时间，越想，脸色越白。

    萧珩望着她，眉头拧成川字，但很快他就反应过来了。

    萧珩身体一僵，脸色极其难看道：“你的意思是，当年是曼侧妃给我下的毒？”

    “可是，她为了什么要给我下毒？”

    锦桐轻咬着唇瓣，“我也是猜测的”

    曼侧妃是十八年前进的静王府的，当时萧珩才两岁，按理来说萧珩是四岁才中毒的，这距离曼侧妃进王府中间相差了两年的时间，若真要说是曼侧妃下毒的，理由很牵强。

    但是锦桐就是觉得自己猜得没错。

    萧珩体内的毒，无药可解，唯一的解药，就是自己体内所谓的圣女的血液。

    正如，前世，她没有觉醒血脉，所以萧珩最终毒发而亡。

    而这一世，她血脉觉醒，血液可解百毒，所以萧珩体内的毒就解了。

    那是不是就可以认为，给萧珩下毒的人，本意并不是为了害萧珩，而是为了通过萧珩，来找出拥有圣女血液的自己。

    不然当年直接下猛药一次性毒死萧珩就是了，萧珩当年才四岁，会有多大的反抗能力，还不是照样中了毒，那幕后之人又何必拖这么多年呢？

    静王府在整个晋宁权势很大，静王世子身中奇毒，静王府肯定会全天下撒网来寻求解药神医医治萧珩，这样就能够达到那下毒之人找寻圣女的目的了。

    只要萧珩体内的毒解了，就证明拥有百毒不侵体质的圣女被找到了。

    这也就能解释，为什么这么多年，静王府发散了这么多人去查，对当年下毒之人的查找却依旧一无所获。

    那是因为那人醉翁之意不在酒，只要给萧珩下了毒，她就可以一直隐藏在幕后不再出手，只要静静地等到静王府帮她找到圣女就可以了。

    就是因为那人不再出手，所以静王府连一点儿线索都找不着，这么多年才都没有抓到那下毒之人。

    再想一想，当初除夕夜她遇到的那群神秘的刺客。

    前世她并没有遇到过这样的事情，但是今生却遇到了，而且同样的，前世她没有解百毒的血液，这一世却有了。

    这一切的一切都在证实着自己的猜测。

    再者，苏锦绣跟曼侧妃八竿子打不着，前世今生苏锦绣根本就不认识什么曼侧妃，但是为什么曼侧妃身边的丫鬟却跟苏锦绣接触了？

    这一世，苏锦绣跟前世的不同就在于，她认识了当天那群要刺杀自己的人，并且那人还帮她恢复了前世的记忆。

    那么，如果把这些事情串起来，唯一能解释的就是，曼侧妃就是那群人中的一员。

    也就是，所谓的玄女的手下。

    所以曼侧妃和苏锦绣才会有交集。

    玄女一直想要铲除自己，所以才会在一开始派曼侧妃来寻找自己，等到找到后，再派人来刺杀。

    那天晚上，若不是白猴神算出现，她真的就会命丧在除夕夜晚。

    锦桐觉得自己真相了。

    她猛地抬起头，想要把自己的猜测告诉萧珩。

    但是却突然发现，刚刚还很是喧闹的华章殿，这会儿静悄悄的，所有人的目光，都落到了自己的身上。

    