
    琥珀看了她一眼，轻轻一哼，转身便走了。

    雪竹更是被她轻视的语气气得满脸通红，她咬牙道：“琥珀，别忘了去找谨妈妈领罚！”

    琥珀往外走的脚步一顿，瞥头朝雪竹扮了个鬼脸，轻哼道：“去就去，还怕我会赖着不成，我现在就去！”

    反正谨妈妈除了冬儿，最疼的就是她和淡芝了，冬儿被世子妃留在了侯府陪三少爷，现在谨妈妈最疼的可是她和淡芝，打手心而已，谨妈妈才不舍得太用力呢！

    哼，气死你！

    琥珀哼哼地出去找谨妈妈，雪竹眼珠子转了转，嘴角冷冷一撇，复又恢复了正常笑道：“正好我找谨妈妈有事，一起去吧”

    这是要监督谨妈妈打她手心的意思么？

    琥珀有些生气了，清秀的小脸涨得红红的。

    她朝雪竹重重地一哼，转身快步往外走。

    她才不要跟雪竹一起呢！

    再说锦桐和萧珩，两人出了墨竹轩，便往外院走去。

    正屋内，王爷王妃还有曼侧妃和三房四房的老爷太太都在。

    各房的嫡女少爷还有萧瑾儿、萧寒也会一起去。

    今儿的宴会，皇上下令四品以上的官员都要参加。

    静王府里没有四品官，官爵最低的是四老爷，是从三品。

    老王妃上了年纪，就没去了。

    锦桐和萧珩是最晚到的，见到两人，三太太拿帕子掩着唇笑道：“世子爷和世子妃可真是让咱们好等啊”

    萧珩看了三太太一笑，皮笑肉不笑道：“三婶可以自己先出发的，不必等我们”

    三太太轻轻一笑，“哪里，都是一家人，三婶等等也无妨，年轻人嘛，总还是得花时间打扮打扮的”

    “是啊，不像三婶，平日里一早起来就要涂脂抹粉的，世子妃年轻，肌肤娇嫩，平常也不用浓妆艳抹，这要进宫，自然打扮花的时间是要比三婶的要多”萧珩语气淡淡道。

    这是拐着弯地说三太太人老珠黄，需要时常化妆来遮掩皮肤和皱纹，所以才不需要花那么多时间，而锦桐平常素颜朝天，今天化妆用的时间自然比三太太的要久。

    锦桐都佩服萧珩了，明明意思就是讽刺三太太年老色衰，偏偏话里没一个字跟老有关系的，三太太就是听懂了，也不能随便生气较真。

    不然岂不就是坐实了萧珩的嘲讽了么。

    瞧，三太太气得脸都青，偏偏还要装出一副没听懂的样子笑道：“是啊，世子妃这皮肤可真是好呢，平常不施粉黛，这突然化了妆，着实让人惊艳”

    三太太的话，几乎是咬着牙说出来的。

    旁边的萧媛儿，五少爷萧钰和六少爷萧彬都一脸不高兴，明显，萧珩讽刺他们娘亲的话他们也听明白了。

    可惜萧珩是世子，王爷又在这里，再者刚刚是三太太先发难的，他们再不高兴，也不敢对萧珩无礼。

    锦桐是想笑不敢笑，只能憋着。

    倒是王爷身旁的曼侧妃掩唇一笑，道：“咱们都是老一辈的人了，哪能跟年轻的世子妃比，王爷，你说是不是？”

    曼侧妃眼神意味不明地望着锦桐。

    锦桐烟眉微胧，她怎么觉得，这曼侧妃看自己的眼神似乎......有些诡异？

    这种眼神好熟悉啊，在哪里见过？

    王爷撇了三太太和萧珩一眼，放下茶盏从椅子上起身道：“好了，人都到齐了，出发吧”

    王爷率先往外走，王妃随后。

    出了王府大门，各自上了马车。

    一盏茶再多一点的时间，马车就已经进了宫门了。

    府邸距离皇宫近，就是有这样的好处，刚刚在墨竹轩和前院都耽误了不少时间，但依旧不用担心会迟到。

    锦桐心情很不错，但是只限于下马车之前。

    下了马车之后，锦桐的心情就变差了，而且是奇差无比。

    马车在专门的停马车的地方停下，萧珩扶着她下马车，站在车辕上，锦桐就见到了沈若云！

    她穿戴十分华丽，一身胭脂色的云锦裙裳，外披淡色烟罗纱，头上绾了个飞仙髻，缀着几颗夺目的红宝石，脖子上的黑珍珠项链跟头上的黑珍珠头饰遥相呼应。

    她正跟礼部尚书府的几位姑娘站在一起，满脸笑意地说着话。

    瞧见锦桐和萧珩，她先是眸光一闪，然后便巧笑嫣然地走了过来。

    “锦桐，世子，你们来了呢”沈若云气色红润，语气轻柔。

    就像是许久未见的姐妹，难得一遇，有那么一股子激动，想好好畅谈一番。

    当然，还有一丝若有似无的绵绵情意。

    沈若云那温柔亲切的态度，就好像她和锦桐之前的矛盾完全没发生过一般。

    锦桐看着她柔美的笑脸，就是这样一张美丽的脸蛋下，居然会藏着一颗那么肮脏狠毒的心。

    见到沈若云，锦桐就想起了那方屏风的事。

    夫离子丧，凄苦一生！

    这么多么恶毒的诅咒！

    锦桐连一丝笑容都挤不出来。

    特别是当她发现，沈若云望着自己的眼神依旧透着一股子怨恨，但是她却并没有把过多的视线放到自己的身上，反而是笑看着她身旁的萧珩，一双美丽的凤眸中满是绵绵的情意和缠倦。

    锦桐脸色一沉。

    沈若云这是什么意思？

    这是在演戏给萧珩看吗？

    所以她是因为萧珩所以才主动跑过来跟自己打招呼？

    “世子最近可还好？”沈若云声音轻柔，充满了无限情意。

    好像许久未见的老情人，再次相遇时，忍不住对他充满了关切。

    锦桐脸黑黑的，她直接挽上萧珩的手臂，笑脸如花地道：“世子最近自然是极好的！”

    演戏而已，谁还不会了？！

    尤其是自从萧珩记起了前世的记忆，很肯定地告诉过她前世害死自己的人中，就有沈若云，她心底对沈若云那点还残存的姐妹之情早消失得一干二净了。

    前世萧珩根本就不爱沈若云，前世萧珩的心也在自己身上，根本就不存在她抢了沈若云的夫君这一说。

    既然没有，那那点愧疚感自然也没有了。

    前世沈若云欺骗了自己，害死了自己，她原就是那种心肠狠毒之人，她一直没有变，是自己傻乎乎的，一直没有看清楚沈若云的为人而已。

    