
    锦桐现在对沈若云已经充满了敌意。

    沈若云见锦桐挽着萧珩的手臂，眸光沉了沉，无视了锦桐对萧珩笑道：“听说静老王妃一直都有下雨天就膝盖疼的毛病，正好我最近对这方面的疾病有些研究，不如找天我去静王府给老王妃瞧瞧身体吧？”

    被无视的锦桐咬咬牙，偷偷掐了某人一把，抬眼狠狠地瞪着他。

    某男正享受媳妇儿为自己吃醋的感觉呢，咋一下忘记了跟前还有一个沈若云，突然被攻击，他眉头拧了拧，一下子回过神来。

    然后，就瞧见自己媳妇炸毛的眼神了。

    那跟发怒的小猫儿一样的小眼神，看着某男心都化了，他垂眸宠溺地看着锦桐，道：“走吧，别让母妃等着”

    锦桐一怔，随即抬起头，便瞧见那边王妃总是时不时看这边一眼，明显是在等自己过去。

    锦桐舒畅了，还有什么比想要勾引男人结果被对方直接无视来得杀伤力更大的？

    没有了，没瞧见那边沈若云脸色都开始发白了么。

    锦桐眉眼弯了弯，轻点头道：“好，咱们走吧”

    萧珩点点头，从始至终连一个眼神都没有给过沈若云。

    两人朝王妃走过去，沈若云咬咬牙，犹自不甘心道：“世子？”

    这一声世子，充满了委屈和隐忍，特别是沈若云脸上的表情，仿佛一只受伤的小兽，让人见了就忍不住想要上前安抚一番。

    当然，这人是不包括萧珩的。

    只见萧珩停了下来，但是却并没有转身，只是道：“沈大姑娘似乎忘记了咱们晋宁的礼数了，见到本世子和世子妃，你一个小小尚书府出身的人，是需要给我们行礼的，这次就算了，再有下次，就别怪本世子按规矩论罚了”

    锦桐恨不得给萧珩拍手叫好，这一番话，真真是说得无情至极啊，她都仿佛听到沈若云心碎的声音了。

    沈若云咬紧唇瓣，脸色发白。

    锦桐转头看了她一眼，轻轻一笑道：“不过等沈大姑娘成了大皇子妃，这礼数自然是不需要的了，听说大姑娘跟大皇子婚期近了吧？”

    “怎么沈大姑娘不需要去凤鸾宫陪皇后娘娘吗？我听说皇后娘娘可是很满意你的”

    嗖嗖嗖！

    锦桐的话，就像是一把把利刃，每个字都扎在沈若云的心上。

    她不喜欢大皇子，但是因为圣旨赐婚，却不得不嫁。

    就连礼部尚书夫人，她的亲娘，都对这桩亲事极为满意，她想退亲都不行。

    沈若云攥紧了手中的绣帕，隔着层层帕子，都在掌心留下了一排深深的月牙痕。

    她看着锦桐和萧珩离去的背影，眸底深处闪烁着碎碎火光。

    再说锦桐挽着萧珩一边往前走，一边扭眉道：“我觉得沈若云并非大皇子的良配”

    她觉得沈若云已经疯了，皇上已经给她和大皇子赐婚了，顶着大皇子未婚妻的身份，她居然还敢在众目睽睽之下勾搭萧珩，锦桐仿佛已经看到大皇子头上的一大片草原了。

    绿云罩顶啊。

    萧珩皱了皱眉，确实，沈若云心机深沉，手段太过毒辣，最重要的是她并不喜欢大皇子，对大皇子来说娶了这么一个女子回去，绝非好事。

    尤其是现在五皇子和大皇子之间的争斗越来越激烈，皇上也放任他们之间的争斗睁一只眼闭一只眼，除了偶尔谁做得过了火，皇上才会出手。

    萧珩也明白，这是皇上的一种制衡，只有大皇子和五皇子自己斗，他们才没心思对皇上出手。

    生在皇家，父子不是一般的父子关系，夫妻也不是一般的夫妻关系，皇上多疑自然都是本性，毕竟身处至尊高位，多的是人想要他的命，包括他的枕边人，甚至是他的亲儿子。

    晋宁建国几百年，弑父夺位的人不在少数，只不过都是皇室秘闻，没有对外公布而已。

    皇上放任大皇子和五皇子之间的争斗，但是萧珩本着私心，就算不会出手帮大皇子，也不会让他受到什么危险。

    “到时候我问问他的想法吧”萧珩握着锦桐的手道。

    锦桐轻点了点头，她自然是明白静王府的立场的，静王府从不参与进皇子之间的夺嫡之争中。

    静王府是中立派，效忠的是皇上，除了静王府，还有定远侯府，宁王府都是。

    只不过，不知道皇上是否有留意到，躲在暗处虎视眈眈想要坐收渔翁之利的楚翌？

    很快，两人就被分开了，锦桐由静王妃领着和其他的女眷去凤鸾宫给皇后娘娘请安，萧珩则和王爷一起去找皇上。

    陌皇后还是很喜欢锦桐的，见到她，就免不了一顿夸赞。

    凤鸾宫里的夫人们都是会见风使舵的，知道陌皇后喜欢锦桐，再者锦桐又是静王妃的儿媳，便也跟着夸，夸她长得好看，夸她心地善良。

    这个夸完，那个夸，一圈人轮着夸，夸赞之词都不带重复的，夸得锦桐恨不得钻地缝。

    最后，还是静王妃好笑地替她解了围，“宁儿想去花园玩，你带她去吧”

    锦桐感激不尽啊，连忙点头，朝陌皇后福了福身，便牵着小郡主宁儿一起往外走。

    花园里，宁儿和丫鬟在放风筝，锦桐就坐在凉亭里看着她们。

    突然，锦桐余光瞧见那边一个粉衣丫鬟匆匆走过，她微微皱了皱眉，叫来了躲在暗处的祁风。

    “你跟上去瞧瞧”

    祁风看了那个丫鬟一眼，眉头微皱，点头便闪身跟了过去。

    那边宁儿拿着风筝跑过来，撅着小嘴拉着锦桐的云袖道：“大嫂嫂，你都不陪宁儿玩”

    小郡主肉嘟嘟的包子脸皱成一团，模样可爱极了，锦桐蹲下身，笑着捏了捏她脸颊上的肉肉道：“好，嫂嫂陪你去玩”

    小郡主就高兴了，拉着锦桐往外跑，“大嫂嫂快来，咱们放风筝”

    祁风回来得很快，锦桐刚帮小郡主把风筝放起来，祁风就回来了。

    见到他，锦桐问道：“如何？”

    祁风眉头拧得紧紧的，他道：“那丫鬟似乎会武功，属下不敢跟得太紧，不过属下瞧见她跟苏三姑娘碰面了”

    