
    见萧珩一眨不眨地盯着自己，锦桐薄施粉黛的脸上飘过几朵红晕，平添了几分妩媚。

    今儿是锦桐出嫁后，第一次参加宴会。

    不好素颜朝天，便化了个淡妆，精致细腻得叫萧珩有些错不开眼。

    锦桐原就不太喜欢把那些胭脂水粉往脸上抹，除了成亲那天，萧珩很少见过锦桐化妆。

    等发觉有偷笑声入耳，萧珩才反应过来，难得的脸一红。

    萧珩眼睛一斜，偷笑的琥珀身子一凛，忙转身要收拾梳妆台。

    淡芝正将胭脂合上，琥珀一过来。

    好了，淡芝手一斜。

    手里的胭脂飞了。

    好巧不巧的砸到铜镜的一角，最后胭脂撒了，落到梳妆台上不算，还撒到了一旁的小屏风上。

    那是锦桐以前亲手绣的双蝶戏花。

    花了半个月绣成，锦桐喜欢的不行啊。

    琥珀和淡芝吓得赶紧跪下认错。

    锦桐看着那溅了胭脂的屏风，恨不得敲琥珀的脑袋两下才好。

    半个月的心血啊，就这么被她毛手毛脚给糟蹋了。

    锦桐肉疼。

    可是琥珀也不是故意的，再者她又是自己的心腹丫鬟，锦桐舍不得屏风，更舍不得罚琥珀啊。

    只是屋子里，除了琥珀和淡芝外，还有月季和百合。

    琥珀犯了这么大的错，她若是当没瞧见，以后还怎么管好其他下人？

    月季和百合都是老夫人新拨过来给她的，原本就是用来当通房丫鬟的，是萧珩亲口说过不要通房丫鬟，她们才沦为真正的侍候丫鬟，但虽然萧珩说了不要通房丫鬟，却难保她们两人就歇了那些心思。

    若是这次自己不罚琥珀，那岂不是给她们一个可以随意坏规矩挑战自己的印象？

    给她们两人留下这种印象可不好，万一哪天她们按耐不住，爬了萧珩的床怎么办？

    所以，锦桐罚琥珀打手心二十下，并罚两个月的月钱。

    淡芝也有错，她没握紧胭脂，陪罚一个月的月钱。

    琥珀歉意地看着淡芝，要不是她毛手毛脚，就不会撞到淡芝了。

    淡芝也歉意地看着琥珀，要是她握紧胭脂，世子妃就不会罚琥珀了。

    雪竹进来的时候，正好听到琥珀和淡芝被罚的事，雪竹心上一喜。

    她虽然也是世子妃身边的陪嫁大丫鬟，但是却并不是世子妃的心腹丫鬟，本来进宫这样的事，是没她的份的，她也不奢望。

    但是这会儿琥珀和淡芝都被罚，那世子妃身边就只剩下自己一个大丫鬟了，紫儿和碧儿虽然也在，但她们是二等丫鬟，没怎么上过台面，进宫参加宫宴这种事是轮不到她们的。

    至于月季和百合，那更不可能了，她们两人原是通房丫鬟出身，世子妃对她们两人可没有好印象。

    那就只有自己了。

    而且趁着这次进宫，她要好好表现，争取重新夺回世子妃的信任。

    自从陪着世子妃嫁进静王府，自己虽然是大丫鬟，却不得世子妃信任，混得连紫儿和碧儿都不如，这墨竹轩里原本的丫鬟都瞧不起她，她几次听到她们在背后议论自己。

    她是大丫鬟，怎么可能受得了这种气，要跟她们理论，结果她们居然根本不怕自己。

    她知道，只有抓紧主子的心，自己才能夺回自己作为大丫鬟的尊严！

    雪竹凑上前，道：“世子妃，她们被罚，没法进宫侍候，今儿奴婢陪世子妃进宫吧？”

    听了雪竹的话，锦桐的脸瞬间沉了下去。

    雪竹不提，她还可以带淡芝进宫，结果她偏要将话说白了。

    琥珀、淡芝刚被罚，就跟着进宫，那罚了也跟没罚没什么区别了。

    但是，要她带雪竹去，那不可能。

    这一世，雪竹是没有犯错，而且之前还尽量低调行事，没有通传都不随便进屋子，但是她永远都忘不了前世她临死前孤零零地躺在屋子里听着她和墨菊两人站在门外对自己冷嘲热讽的一幕。

    前世她最信任就是雪竹和墨菊，结果她们却一早就背叛了自己，当时那种失望和绝望，深入她的骨血，她不可能再信任她。

    偏生直到现在雪竹都没有犯过错，她也不好处置她。

    锦桐脸色不好看，琥珀也不喜欢雪竹，她对锦桐道：“弄脏屏风是奴婢一个人的错，与淡芝无关，她是被奴婢牵连的，她的罚，奴婢认了。”

    也就是说，淡芝被罚一个月月钱的惩罚算进琥珀的惩罚里。

    淡芝要说话，但是琥珀扭头瞪了她一眼。

    淡芝性子沉稳细心，又不会乱嚼舌根，最重要的是淡芝一心向着世子妃，她跟着世子妃进宫，自己才会放心。

    锦桐在犹豫，其实她也可以带百合和月季去，两人都没有说话，但是眸底都透着想去的意思呢。

    但她们原本就作为通房丫鬟被送到自己身边的，自己对她们心底存了芥蒂，不想带她们进宫。

    她们心太大，虽然萧珩说过不会纳妾，但是静王府里还有别的少爷在呢，而且宫里头，能进宫赴宴的都是一些世家少爷，她们两人本就生得清秀貌美，难保她们不会生出什么歪心思。

    锦桐有些犹豫不决。

    萧珩摇头一笑，锦桐还是顾及太多了。

    “你这两个丫鬟倒是有情有义。”萧珩难得夸赞道。

    琥珀虽然被罚，但是有些飘飘然了。

    能得世子爷一句夸赞，别说打手心了，就是打三十大板也值了啊。

    瞬间，琥珀的摇杆就挺直了。

    锦桐让琥珀和淡芝起来。

    瞅着那被毁的屏风，锦桐心疼道：“再取一个屏风替上”

    淡芝想了想，道：“小屏风只剩一个了，是之前曲表姑娘送的喜鹊登梅”

    锦桐皱了皱眉，虽然不想用曲思婷送的东西，但是只剩那一个了，好像也没得选。

    不过反正她平常时间多，到时候再重新绣一个就是了。

    “就先用着那个先吧”

    淡芝转身去里间取。

    外面，有小丫鬟进来催道：“世子爷，世子妃，该进宫了”

    锦桐应了一声，小丫鬟便走了。

    最终，锦桐还是带了淡芝出门，身后雪竹嫉妒得眼神幽暗，紧紧地咬着自己的唇瓣。

    