
    那些目光中，有怀疑，有探究，更有幸灾乐祸和不屑。

    对面，静王和王妃一脸担忧疑惑地望着自己。

    而坐在自己身旁的萧珩，则抿紧了唇瓣，一脸不悦，浑身散发着幽冷的寒气。

    锦桐懵了。

    “？？？？”

    这是发生了什么事？！

    她疑惑地扫了一圈四周的人。

    首座上，传来了太后不悦的声音，“静王世子妃，哀家跟你说的话，你听到了吗？”

    锦桐一个激灵，抬眸一脸茫然地望着首座上坐在孝武帝身侧的太后。

    刚刚太后跟她说话？！

    说了什么？！

    看到锦桐脸上那懵懂的表情，太后脸色微青，是被锦桐硬生生给气的。

    真的，先帝还在世的时候，她就是高高在上的皇后，孝武帝登基后，她更是直接封了太后，甚至在早年一度掌控着前朝。

    可以说，这大半生以来，还没谁敢在跟她说话的时候走神。

    也没有谁敢这么明目张胆地挑战她的权威。

    但是，偏偏太后还不能发作锦桐，谁让一开始是太后先开的口呢，原本锦桐就没有说话，一直在沉思，是太后先向她问话的，这跟锦桐和太后说着话说着说着走神的性质可完全不一样。

    前者，锦桐原就沉浸在自己的思绪中，一时没反应过来太后在问她话，也情有可原，这里又不是寿宁宫，自然不是每个人的注意力都集中在太后身上的。

    至于后者，那就可以说是锦桐不敬太后，不敬皇室。

    原本，若是锦桐还是定远侯府大姑娘，太后要实在看不顺眼锦桐，还可以鸡蛋里挑骨头惩罚她，偏偏现在锦桐已经贵为静王世子妃，便是太后也要给静王三分薄面。

    毕竟，静王手中的兵权可不是闹着玩的，谁也不会愿意得罪了静王府，特别是太后一党还别有居心的情况下。

    见锦桐实在是不知道刚刚殿中发生了什么事，太后抿了抿唇，只好再一次将刚刚的话说一遍，“听锦绣说你跳舞跳得不错......”

    锦桐：“？？？”

    锦桐继续一脸懵。

    她什么时候跳舞跳得不错了？

    她根本就不会跳舞好么！

    她曾经一无所长，后来虽然有学习，那也仅限于琴棋书画，就单单是这四种，就耗费她不少的时间了，她还哪里有时间去学跳舞？

    锦桐拧眉望向苏锦绣，不知她又在玩什么把戏。

    苏锦绣十分乖巧地坐在太后身旁，见锦桐望向自己，她掩唇轻笑道：“我还在府中的时候，就时常听教习嬷嬷说，大姐姐的舞姿非凡，便是连宫中专门钻研舞蹈的舞姬也远不及大姐姐，刚刚看到舞姬们表演，这不就想起了大姐姐了么”

    “舞姬的舞蹈虽好看，但是却远比不上大姐姐的舞姿优美啊”

    苏锦绣的声音犹如空谷黄莺，还带了钦佩和羡慕。

    闻言，锦桐的心咯噔一下跳了。

    偏偏还有一个火上浇油的，只听陌皇后身边的沈若云也跟着笑道：“可不是么，一直都听说锦桐舞姿非凡，但是我却一直都没有那个荣幸能够欣赏一番呢”

    锦桐的心，沉到了谷底。

    站得越高，摔得越惨。

    苏锦绣和沈若云一个是她的亲妹妹，一个是她多年的好朋友，虽然现在闹掰了，但是别人不知道啊，她们两人的话，可信度很高。

    她们一唱一和，故意在众人面前捧着她，替她吹牛，惹来无数大家闺秀和贵妇人的质疑和不满，到时候自己若是舞技拙劣，那脸可就丢大了。

    偏偏她还不能开口反驳，因为太后根本没给她开口的机会。

    只听太后道：“既然如此，那静王世子妃不妨表演一番，也好让哀家和皇上，目睹一下世子妃的风采”

    锦桐眉头轻扭着，她站起身道：“不知三妹妹的教习嬷嬷和沈大姑娘从哪里听来的流言，居然这么捧着我，虽然我心底高兴，但有些事是就是，不是就不是，我断也不能因为自己高兴就掩盖了事实”

    “太后，其实臣妇并不会跳舞，还请太后恕罪，臣妇实在没法当众表演”

    太后眉头一拧，瞥头斜了苏锦绣一眼。

    苏锦绣心底一个咯噔。

    进宫这么些天，她早摸清楚太后的脾气了，太后是最不能容忍别人欺骗她利用她的。

    原本她就是想通过太后的手来让苏锦桐当众出丑的，她当然知道锦桐不会跳舞，但是她就是要赶鸭子上架，要看着她出丑。

    但是她万万没想到，苏锦桐竟然丝毫不顾及自己的脸面，居然敢当众承认自己不会跳舞。

    她难道就不怕被人耻笑她这个静王世子妃才情不佳吗？

    琴棋书画，再加上一个舞蹈，这都是晋宁大家闺秀的必修课程。

    便是不精通，也起码会有基础，不然就该被人耻笑了。

    不过，今天，苏锦桐就是不会跳舞她也得会！

    不然，倒霉的那个人就变成自己了。

    苏锦绣摇了摇头，道：“大姐姐，我知道你一向谦逊，但是今天太后和陛下都想目睹一番大姐姐的风采，大姐姐又何必藏着掖着呢”

    “一会儿大家都是要上台表演的，大姐姐这般不喜出风头，倒是让我们这些闺秀们有些无地自容了”

    听了苏锦绣的话，锦桐眸光微沉。

    好一张恶毒的嘴啊。

    明明自己是老实承认自己不会跳舞，偏偏从她苏锦绣的嘴里蹦出来，意思愣是变成了她是为了不出风头才不想上台的，而那些上台表演的大家闺秀，则都是为了出风头。

    好一把拉仇恨啊，瞬间替自己得罪光了这殿中的所有大家闺秀。

    瞧瞧，那些姑娘们脸颊绯红，望着自己的目光都带了怒气了。

    而苏锦绣这话一出，锦桐再说自己不会跳舞，也没多少人相信了。

    太后不悦地皱了皱眉，沉声道：“世子妃这是何意？是认为哀家和皇上都不配欣赏世子妃的表演吗？”

    这罪名可就大了。

    而且太后似乎有些咄咄逼人的意思在，一旁的孝武帝不悦地皱了皱眉。

    陌皇后也以为锦桐只是谦逊，她扫了一圈殿中众人的脸色，正想开口劝锦桐。