
    萧珩先一步站起身道：“内子身体不适，恐无法献舞”

    太后眉头狠狠地一皱，脸上露出了不悦的神情。

    “刚刚还说不会跳舞，现在又成身体不适了？！”

    太后一拍椅子上的扶手，怒声道：“就是献个舞而已，世子妃这般推三挡四，遮遮掩掩是何意？！”

    萧珩说锦桐身子不适，明显就是诓骗太后，太后又岂会看不出来。

    锦桐气色红润，面泛光泽，哪里像是不适的样子，身子不适，就该在家中好好休养，参加哪门子的宫宴？！

    撒谎也不看时机，居然敢当众蒙骗她堂堂太后！

    太后气得呼哧呼哧，苏锦绣连忙乖巧地上前替太后顺气，嘴角一抹冷笑勾起，复又很快消了下去。

    萧珩瞥了太后一眼，转而对孝武帝道：“除了跳舞，琴棋书画，诗词歌赋，陛下要锦桐表演什么，本世子都不反对”

    皇上眉头皱紧，那边太后不悦道：“能比琴棋书画诗词歌赋，怎么就不能跳舞了？！”

    萧珩撇了太后一眼，淡淡道：“身怀有孕，不能跳舞”

    简简单单的八个字，萧珩说得云淡风轻，可喷酒咽菜的却不知道有多少。

    尤其是那边曲大将军、侯爷和曲家三兄弟，那跟前的桌面上，是被喷得一片狼藉。

    好好的一个大殿，顿时乱成一团。

    外国使臣的位置上，东临太子手持酒杯，原本还是一副看热闹的神情，但是听了萧珩的话，脸色瞬间变了又变。

    锦桐：“......”

    太后：“......”

    孝武帝：“......”

    真的，幸亏锦桐没有喝水，不然真的要被萧珩的话雷得直接喷出来了。

    他们成亲才几天啊，什么时候她肚子里就多了一块肉了？！

    锦桐的脸，都可以直接媲美西红柿了，红得一塌糊涂。

    特别是当她瞧见对面王爷和王妃一脸震惊又喜悦地望着自己......的肚子的时候，锦桐恨不得钻地缝。

    好丢脸啊！！！

    首座上，孝武帝抬手扶额，太后则一脸漆黑。

    这个静王世子，存心跟哀家作对呢，还不分场合，连撒谎都不知道选个好点的理由！

    萧珩和苏锦桐成亲才多少天，怀哪门子的身孕？！

    他这是想要儿子想疯了吧！

    “珩儿，不可胡闹！”孝武帝眸光肃然。

    肃然中，又带了些无奈。

    萧珩一脸不高兴，“皇上不相信我？”

    信你才怪了！

    众人在心底默默地想着。

    静王世子妃若是真的怀了身孕，连跳舞都不能，那又怎么能顶着一个沉重的凤冠在花轿上一颠再颠？

    那对身子的伤害，是跳舞的数倍了好吧！

    陌皇后身侧，沈若云笑道：“陛下，娘娘，若是你们不相信静王世子的话，不妨让臣女替静王世子妃把一把脉，臣女略通医理，让臣女脉上一诊，便知真假”

    “这......”

    陌皇后柳眉微微皱了皱，沈若云毕竟是未嫁女，又是她相中的儿媳妇，她并不希望沈若云参和进这件事中。

    听了沈若云的话，锦桐脊背一凉，她拽着萧珩的衣袖，抬眸担忧地望向他。

    她根本没怀孕，若是让沈若云来给她把脉，就真的要露馅了啊。

    到时候，萧珩犯的就是欺君大罪了，当着众臣的面，便是静王府也难保萧珩。

    萧珩轻轻握着锦桐的小手，温暖的大掌包裹着锦桐小巧的柔夷，掌心的温度让锦桐渐渐地安定了下来。

    她该相信萧珩的，既然萧珩敢这么说，必定是心中有较量。

    只见萧珩冷冷地撇了沈若云一眼，对孝武帝道：“陛下若是不信，只管叫个太医来给锦桐把上一脉便是”

    萧珩冰冷的视线让沈若云脊背一寒，她垂下眸子，紧紧地咬着自己的唇瓣。

    “来人，宣方太医”太后率先道。

    听到太后直接越过自己下命令，孝武帝脸色一冷，但是太后已经发了话，他也不好当众跟太后叫板。

    很快，方太医便挂着一个医药箱匆匆走了进来。

    太后神色威严，对方太医道：“你去给静王世子妃把个脉”

    方太医连忙走到萧珩和锦桐的位置前，取出了垫枕放在桌子上。

    锦桐轻咬着唇瓣，迟迟不肯伸手。

    “世子妃？”方太医轻轻叫了一声。

    萧珩摸了摸锦桐的手腕，柔声道：“给方太医把把脉，别怕”

    锦桐心里没底，这方太医明显就是太后的人，万一他发现自己没怀身孕......

    锦桐抬眸看向萧珩，却见萧珩笑意温柔，眸中丝毫没有慌乱之色，她扭了扭眉，只好硬着头皮伸出了手。

    方太医在锦桐的手腕上盖了一方手帕，然后便搭上去开始把脉。

    文武百官，还有贵妇人们都看着他们。

    只见方太医露出错愕惊讶的神情，他还真有些奇怪，“确有身孕。”

    方太医说话的时候，孝武帝正在喝茶。

    闻言，皇上猛然一咳。

    “真的怀了身孕？”皇上脸上的黑线更甚之前。

    方太医点了点头，“世子妃确实已有月余的身孕。”

    这一结论一出，在场的众人脸色纷纷五花八门了。

    苏锦绣和沈若云一脸不可思议地望着锦桐，仿佛是不敢相信锦桐居然真的有了身孕。

    别说是她们了，就连锦桐自己都惊讶了。

    不可能啊。

    自己明明没有身孕才对，方太医怎么会说自己是喜脉？！

    锦桐抬眸望向萧珩，却见他一脸笑意地望着自己，那眸底深处的火光，是那么的熟悉。

    锦桐心一个咯噔，一种不好的预感油然而生。

    大殿里，一时间议论纷纷。

    有贵妇人站出来指责道：“能诊脉，少说也有一个多月的身孕了，这未免也太伤风败俗了吧？”

    “不知羞耻！”

    各种指责，纷至沓来。

    锦桐脸红脖子粗。

    简直是无妄之灾啊。

    锦桐拿两只眼睛瞪着萧珩。

    萧珩轻轻握着她的手，冰冷的眸光扫了一圈殿内的众人，问方太医道：“中过媚药，对腹中胎儿有影响吗？”

    还真的问得有模有样，仿佛确有其事似地。

    方太医嘴角都抽抽了。

    萧珩的话一出来，整个大殿都安静了。

    那些刚刚指责锦桐不知羞耻的夫人的脸瞬间就挂不住了。

    