
    所以，从一开始方太医就是静王府的人，只不过是安插在太后身边而已。

    他就是吃准了太后肯定会叫方太医来给锦桐把脉，所以才会这么有信心让皇上传召太医。

    太后也会担心皇上传来的太医会帮萧珩撒谎啊，所以她肯定会先一步抢在皇上开口前传自己信得过的人，只不过太后肯定万万没想到，方太医本来就是静王府这边的，她还不如让皇上传另一位太医呢，那还说不定会揭穿萧珩的谎言。

    真的，锦桐已经佩服得五体投地了。

    太后的心思，萧珩是把握得一清二楚啊。

    不过既然萧珩这么了解太后，那为什么前世他却对楚翌密谋夺位一事一无所知呢？

    是太后一党隐藏得太深了吗？

    不过，现在不是说这个的时候，还有更重要的事情。

    锦桐把刚刚自己被太后打岔之前对曼侧妃的猜测说给萧珩听。

    萧珩听得眉头都拧成了川字。

    “你的意思，是曼侧妃跟那晚那群刺客是一伙儿的，曼侧妃其实是玄女的手下？”

    锦桐轻轻点了点头，“不然，要怎么解释苏锦绣和曼侧妃的丫鬟碰面一事？还有你中毒的事，静王府守卫深严，你作为世子更是时刻身边都有暗卫守护，谁能在不知不觉中给你下这么诡异的毒？”

    “那下毒之人只可能是你身边的人，而且那毒诡异，只有我的血才能解，这不就像是专门为了找到我才给你下毒的吗？”

    萧珩默了默。

    锦桐的话，还挺有道理。

    确实，且不说苏锦绣和曼侧妃的丫鬟碰面这一事，就单单是他体内的毒，就明显有问题了，那毒毒性猛烈，但却不会立刻要了他的命，而且还只有圣女的血才能解，那药确实怎么看都像是为了找寻圣女才有的毒药。

    还有，曼侧妃身边的丫鬟也有问题，那丫鬟看似是当年母妃拨给她的那一个，但他记得府里的丫鬟都是从人牙子手里买回来的，不可能有武功傍身，若说曼侧妃是玄女的手下，那那个丫鬟肯定也是了。

    玄女的手下都有一些很奇特的能力，一个人要变成另一个人的模样，或许对他们来说并不是难事。

    若曼侧妃真的如锦桐所说是玄女的手下，那她和锦桐待在同一屋檐下，锦桐岂不是很危险？！

    萧珩眸光一冷，掀开窗帘唤来了祁律道：“派人去查查曼侧妃的底细，她进府前的事，事无巨细通通都要查！”

    沈家，内院

    沈若云脸色阴沉地走进屋子，一个丫鬟从外面掀了珠帘走进来，道：“姑娘，您让奴婢抓的药已经带回来了”

    闻言，沈若云阴郁的眸光这才有了些松动，她抬眸，道：“五碗水煎成一碗，然后端来给我”

    丫鬟脸色微动，她迟疑道：“姑娘，你真的要......是药三分毒，咱们再想想别的法子吧”

    “这就是最快最好用的法子了！”沈若云眸光一冷，道：“快去！”

    丫鬟被她阴冷的目光望得脊背一寒，连忙转身往外走。

    但她刚走到门边准备迈步出去，后面沈若云又突然道：“回来！”

    丫鬟神色一喜，连忙走回来道：“姑娘，你想通了？”

    “附耳过来”沈若云动了动手。

    丫鬟只好俯下身，沈若云在她耳边低语了几句，丫鬟秀眉扭了扭，道：“姑娘，这真的行吗？”

    沈若云点了点头，挥手道：“去吧”

    “再让人把热水备好，我要沐浴”

    东宣侯府，海棠院

    这里，是东宣侯夫人的院子。

    夜色渐浓，一个丫鬟提着灯笼匆匆走在前头，她的身后，还跟着一个个头矮了她半个头的小丫鬟。

    两人匆匆走进海棠院，等得到允许后，两人这才进了东宣侯夫人的屋子。

    “夫人”那小丫鬟给东宣侯夫人福身见礼。

    东宣侯夫人正坐在软榻上，由丫鬟帮她按着肩膀。

    听到请安声，东宣侯夫人原本合上的眼睛缓缓睁开，道：“你就是喜儿？”

    那个叫喜儿的小丫鬟点点头，脆生生地道：“奴婢就是喜儿，是世子二夫人院子里的二等丫鬟”

    听到喜儿只是二等丫鬟，东宣侯夫人皱了皱眉。

    不过她也知道自己不可能找一等大丫鬟来，苏锦澜不是傻子，她自己院子里的大丫鬟，基本都是她带来的陪嫁丫鬟。

    苏锦澜嫁进东宣侯府后，东宣侯夫人也拨了两个丫鬟给她当大丫鬟，但那两个大丫鬟肯定被苏锦澜看得紧紧的，自己也不可能现在找她们来问话。

    “世子二夫人最近身体有没有什么不妥？”东宣侯夫人端起茶盏问道。

    喜儿扭眉想了想，道：“世子二夫人身体没有什么不妥的，而且最近世子二夫人的胃口好像好了不少，饭量是平常的一倍，还有似乎这几天世子二夫人都有炖燕窝来补身体”

    “不过......”

    东宣侯夫人轻啜一口茶水，抬眸望向喜儿。

    喜儿身旁的一个丫鬟推了她一把道：“不过什么？说话支支吾吾的，是不是想挨板子？”

    喜儿被吓得小脸一白，连忙道：“不过奴婢好几次瞧见世子二夫人在呕吐”

    东宣侯夫人脸色一凝，她放下手中的茶盏，道：“我每天送去给她的避子药，她都有喝吗？”

    喜儿清秀的小脸上有些懵懂，她点了点头，“夫人每天送过去的汤药，世子二夫人一点不剩地全都喝了”

    闻言，东宣侯夫人眉头一拧，既然每天都喝了避子药，那为何苏锦澜还会怀身孕？

    “退下吧”东宣侯夫人挥手道。

    喜儿一怔，还没反应过来，她身旁的丫鬟就连拖带拽地把她拉了出去。

    “今晚夫人找你的事，给我烂在肚子里，不然......别怪我没有提醒过你！”丫鬟恐吓道。

    喜儿小脸一白，连连点头，“奴婢不会多嘴的”

    丫鬟冷哼一声，道：“快走吧”

    喜儿福了福身，逃也似地走了。

    屋内，东宣侯府夫人眉头扭得紧紧的，一旁，丫鬟给她倒了茶水道：“夫人，您是怀疑世子二夫人怀了身孕么？”

    东宣侯夫人揉了揉眉心，道：“我看她这几天的表现，确实像是怀了身孕的征兆“

    