
    那些刚刚指责锦桐不知羞耻的夫人的脸瞬间就挂不住了。

    恨不得抽自己一巴掌才好。

    事情都没弄清楚，就胡言乱语，这是长舌妇。

    内宅妇人，哪个没听说过媚药的厉害，一旦中了媚药，那就是意识全无，做什么都全然不知。

    更有那厉害的媚药，不行那事，会死。

    她们没想过萧珩是在撒谎，是在粉饰。

    毕竟未婚先孕，那是丑闻，静王世子又怎么可能会拿这种事情当众说呢，换作是她们，肯定会瞒得死死的，到时候就说孩子早产一个月便是了，完全可以瞒天过海。

    至于上台献舞，那也完全能推脱掉。

    只要站起来时，不小心踩到裙摆，把脚给崴了，自然就不用上台了。

    这种低劣的伎俩，静王世子没用，那就说明他说的没错。

    当初静王世子和世子妃是圣旨赐婚，静王世子帮未婚妻解媚药，那是理所应当。

    总不能为了所谓的规矩礼法，就眼睁睁看着她死在自己的面前吧？

    况且，定远侯府树大招风，倒霉事多，京都谁人不知，那定远侯府四姑娘不就是中了媚药最后嫁进了东宣侯府，这种事又不是第一遭了。

    有苏锦澜的例子在前，人家敌人故技重施，不算什么。

    发觉四周安静了下来，锦桐都佩服萧珩了。

    这方法还挺管用，就是太馊了些，她的声誉啊！！！

    还有，十个月后，她从哪里蹦出来一个孙子给静王和王妃抱？！

    锦桐恨不得把萧珩瞪成灰飞。

    萧珩抬起眼皮子望向太后，淡淡地道：“既然事情都弄清楚了，太后想锦桐上台表演什么呢？除了跳舞，琴棋书画，随便太后挑”

    萧珩的话就像是一巴掌，狠狠地扇在太后的脸上。

    殿内的众人看向锦桐的表情都带了同情了，原本未婚先孕这件事是可以被瞒着的，结果就因为太后咄咄逼人，让静王世子不得不据实相告。

    太后气得脸色铁青，而在太后身旁的苏锦绣，那更是气得恨不得跺脚才好。

    她还想让锦桐当众出丑，结果没想到居然会这样！

    气死她了！

    可是气也没用，都这样了，皇上和静王府的人肯定都不会答应让锦桐上台献舞的。

    孝武帝似笑非笑地看了太后一眼，对锦桐道：“世子妃身怀有孕，好好休息便是，不必上台表演了”

    虽然孝武帝有一部分是为了挤兑太后，但是他确实还帮锦桐解了围，锦桐起身福身致谢。

    丝竹声再次响起，宴会继续进行，只不过直到结束，太后再也没有说过一句话，那脸色难看的，就跟谁欠了她十万八千两没还似地。

    太后身旁，苏锦绣有些惴惴不安。

    另一边东宣侯府的位置上，苏锦澜一边吃着点心一边看戏，蓦地，胃里一阵反酸，苏锦澜捂着嘴巴干呕了起来。

    旁边的东宣侯世子吓了一跳，连忙扶着她的肩膀关切道：“澜儿，你怎么了？”

    东宣侯世子的触碰，让苏锦澜的身体下意识地抖了一下，瞬间绷紧了身子。

    等接触到东宣侯世子关切的目光，苏锦澜这才强迫自己放松下来，讪讪笑道：“没什么，不小心被点心噎了一下”

    “怎么这么不小心”东宣侯世子皱眉，温声道：“点心还有很多，慢点儿吃”

    苏锦澜脸颊微红，她轻点了点头。

    他们跟前，东宣侯夫人扭头望向苏锦澜，眸中闪过一丝探究。

    苏锦澜心底一个咯噔，假装若无其事地朝东宣侯夫人笑了笑，“母亲，怎么了？”

    东宣侯夫人的目光从苏锦澜的小腹下扫过，然后转回头去道：“没事”

    苏锦澜脸色微变，她强自镇定下来，云袖下的手忍不住紧了紧。

    一场送别宴，持续了一个时辰，就结束了。

    锦桐跟在萧珩身旁，往马车停放的地方走去。

    等上了马车，锦桐就开始瞪萧珩了。

    萧珩长臂一揽，将锦桐揽入怀中，笑问：“怎么这么瞪着为夫？”

    “你还明知故问？！”锦桐眼珠子一瞪，伸手在萧珩的腰间掐了一把。

    “我什么时候怀孕了？找理由也不知道要找好些的，我的声誉都毁了！”

    锦桐噘着嘴控诉。

    萧珩笑着捏了捏她的脸颊，道：“你觉得当时那种情况，你要是崴脚或者说其他的理由，太后会相信吗？”

    “就算你要崴脚躲避，但是若是太后执意要追究，你准备怎么过关？”

    锦桐皱了皱鼻子，小声咕噜道：“不是还有静王府么，父王和母妃又岂会看着我被太后欺负”

    萧珩哭笑不得，他刮了下一下她的琼鼻，道：“当时那种情况，若是你崴脚，未免也太明显了，别说是太后，就是殿内的文武大臣也会怀疑你”

    “就算你一开始承认了自己不会跳舞又如何，他们根本不相信，他们只会认为你是看不起他们所以才不愿当众献舞”

    “只有说你怀了身孕，并且还让太医来证实，才能一举灭了太后的心思，也堵住了众人的悠悠之口”某男一本正经地解释。

    偏偏锦桐被他这么一说，还觉得挺有道理。

    她瘪瘪嘴，道：“可是十个月后怎么办？若是我十个月后没能把孩子生下来，到时候还不一样会露馅”

    萧珩大掌抚上她的腹部，慢慢收紧，眸中燃烧着碎碎火光，“谁说就一定不能生下来了，咱们多努力努力，为夫保证让娘子早日当娘”

    锦桐狠狠地啐了他一口。

    原来目的在这儿呢！

    锦桐都服了萧珩了，什么时候都能想到那些事儿，这厮脑袋里都装的什么东西啊。

    锦桐脸红如霞，她转了话题问道：“那方太医是怎么回事？他不是太后的人吗？”

    能够让太后直接越过皇上率先开口传来的太医，肯定得是太后信得过的人啊。

    萧珩把玩着她的一缕发丝，淡淡一笑道：“方太医？谁说他就是太后的人呢？”

    锦桐一怔，“难道他是......？”

    萧珩知道她猜到了，笑着点头道：“当年方太医一家落难，我帮过他们”

    