
    “但是刚刚那小丫鬟也说了，每次我给她送去的避子药她都一点不剩地喝了，按理来说应该不会怀上才对”

    “既然如此，夫人又有什么好担心的呢？左右那些避子药世子二夫人都喝了，许是世子二夫人只是肠胃不适，所以才会出现呕吐的情况”

    丫鬟轻声安慰，见东宣侯夫人依旧眉头紧锁，她道：“若是夫人实在担心，明儿找个大夫给世子二夫人看看不就知道了”

    东宣侯夫人闭了闭眼，道：“就这么办吧，世子和护国公府的亲事好不容易才谈拢，万不可在这种时候出现什么纰漏！”

    翌日。

    一早东宣侯夫人便派人去叫了大夫进府，彼时苏锦澜正在自己的院子里用着早膳。

    喜儿进来禀告道：“世子二夫人，夫人今儿身体不适，叫了大夫进府，刚刚叫了大夫顺道给各院子的主子都把个平安脉”

    “这会儿大夫应该快要来了”

    啪嗒一声，苏锦澜手里的筷子应声跌落。

    “你说什么？！”苏锦澜惊呼道。

    喜儿身体一抖，颤颤巍巍道：“奴婢说夫人请了大夫来给世子二夫人把平安脉”

    苏锦澜睁大了双眼，旁边紫娟上前低声道：“夫人......”

    苏锦澜一怔，随即快速地镇定了下来，她对喜儿道：“我知道了，下去吧”

    喜儿福了福身，带着一脸疑窦出了屋子。

    屋内，苏锦澜着急地站起身，在屋子里走来走去，“那老婆子居然请了大夫进府？！紫娟，我现在该怎么办？”

    苏锦澜一脸着急不安。

    紫娟连忙上前搀扶着她到一边的软塌上坐下，低声劝道：“夫人，先别着急，放轻松，别吓着了小世子”

    “紫娟，怎么办，一会儿大夫来给我把脉，肯定会发现我怀了身孕的事的”苏锦澜一把抓着紫娟的手臂，“我就知道，昨晚，昨晚她肯定是发现了，肯定是她昨晚就发现了！”

    苏锦澜满脸惊慌。

    紫娟连忙安抚她道：“夫人放心，奴婢有一法子，肯定能够瞒过大夫的”

    苏锦澜抬眸望着紫娟。

    紫娟俯下身，在苏锦澜的耳边低语了几句。

    ......

    很快，大夫就被喜儿领进了屋子里。

    紫娟迎出来，笑着对大夫道：“可算是来了，原本我正想一会儿出去请大夫进府给我们世子二夫人瞧瞧，谁想夫人就让大夫来给咱们世子二夫人请平安脉了”

    “大夫快进来，我家世子二夫人最近身体似乎不太好，总是吃东西就想吐，不知是怎么一回事”

    紫娟领着大夫直接进来内屋。

    大夫望着那帐幔落下的床榻拧了拧眉。

    紫娟见状便笑着解释道：“我们世子二夫人身体不适，就一直躺在床上歇息，有劳大夫了”

    大夫轻点头表示理解，道：“还请夫人把手伸出来”

    帐幔内，大夫只见一张脸轻轻转了过来，然后，一只白皙如玉的手臂就从里面伸了出来。

    大夫坐在床边的凳子上细细地给苏锦澜把脉。

    屋子里安静了一会儿，大夫拧眉道：“世子夫人不必紧张，脉搏跳动得太厉害，会影响脉诊的结果的”

    “嗯，可能是因为我腹部有些痛，所以......”苏锦澜压抑着的痛呼声从帐幔里传出来。

    大夫摸着自己的胡子，再细细把了一次脉。

    好一会儿，大夫才收回手，道：“世子夫人不必担心，夫人只是肠胃有些不适，按照我开的药方抓药喝上两天即可痊愈了”

    帐幔内，苏锦澜大大地松了一口气。

    等大夫写完药方，紫娟便送大夫出去。

    等到屋子里没了人，苏锦澜才掀开帐幔。

    而帐幔里，除了苏锦澜，还有紫苏，原来，刚刚给大夫把脉的人并不是苏锦澜，而是紫苏，所以大夫才会没有发现苏锦澜怀孕的事。

    紫苏从床上下来，拍着胸口道：“吓死奴婢了，奴婢还是第一次做这种事情呢”

    苏锦澜也是被吓出了一身冷汗，她最怕的就是大夫要求她掀开帐幔观察她的脸色。

    不过，好在有惊无险。

    “这次你和紫娟立了大功，每人加一两银子的月钱”苏锦澜笑道。

    紫苏小脸一喜，欢呼道：“谢谢世子夫人”

    屋子里兀自高兴的两人，谁都没有发现，一旁的窗户外，喜儿正躲在窗沿下，目睹了屋子里的一切。

    ......

    再说大夫被紫娟送出了院子，没走多远，东宣侯夫人身边的丫鬟就过来请大夫过去了。

    海棠院内，东宣侯夫人问大夫道：“世子二夫人身体如何？”

    大夫道：“世子夫人并无大碍，只是肠胃不适，我已经开了药方，世子夫人只需按照药方喝两天药便可痊愈了”

    听了大夫的话，东宣侯夫人明显神情一松，笑道：“世子夫人没事便好”

    没有怀孕就好，若是真的怀上了，那苏锦澜肚子里的到底是自己的亲孙儿，若是要她亲手打掉自己的亲孙儿，心里到底还是有些抵触。

    东宣侯夫人让丫鬟送大夫出府。

    大夫前脚刚走，后脚喜儿就进来了。

    喜儿把自己刚刚在苏锦澜院子里看到的事情禀告给东宣侯夫人，东宣侯夫人听得脸色铁青，眸底冷芒闪烁。

    ......

    静王府，墨竹轩

    艳阳高照，灼热的阳光透光树叶的间隙洒在墨竹轩院子里的地面上，镀上一层碎碎的金光，偶尔风一吹，那地上的光晕就轻轻地转动着，间歇传来的一两声蝉鸣，更让整个院子，到处都充斥着一片安谧和美好。

    屋子里摆了冰盆，锦桐正在屋子里修剪花枝，兴致盎然，牡丹花层层叠叠的花瓣簇拥在一起，高贵艳丽，一股清香扑鼻而来，让人心旷神怡。

    萧珩坐在一旁看兵书，时不时抬头看她一眼，薄唇勾起了淡淡的弧度。

    屋外，紫儿匆匆跑进来，高声唤道：“世子妃，世子妃”

    粉色的小身影匆匆跑进来，惹来淡芝的瞪眼嗔怪道：“这么大声叫什么？！咋咋呼呼的，一点儿规矩都没有”

    紫儿吐了吐舌头，锦桐抬眸看了她一眼，好笑道：“你不是要出府卖荷包吗？怎么这么快就卖完了？”

    ：。：

    