
    她们这些丫鬟，平常空闲的时候就会做些针线活，绣手帕、绣荷包、打络子，然后隔一段时间就让紫儿拿出府去卖，好换些铜钱回来买些簪花或者小零食之类的东西。

    紫儿性子活泼，又嘴甜，同样的荷包她卖的价格是最高的，大家都喜欢让她帮忙带出去卖，紫儿自个儿也乐意帮忙。

    只是小半个时辰前才见紫儿拎了小跨篮出府，现在却原样带回来了，按理来说不应该啊。

    紫儿吐了两口气，放下手里的小跨篮，然后才道：“世子妃，沈家大姑娘患了重病，刚刚请了好几个太医进府”

    锦桐修剪花枝的手一顿，与此同时，萧珩也从兵书上移开了目光，两人对视了一眼，锦桐问道：“怎么回事？说清楚一些”

    紫儿点点头，缓缓道：“奴婢刚刚出去卖荷包，经过沈府的时候，就发现有好几个太医的轿子停在了沈家门口，奴婢一时好奇，就拉了一个路人问沈家发生了什么事”

    “结果那人告诉奴婢，说今儿一早沈家大姑娘身体不适，招了太医进府，结果那太医非但没能治好沈家大姑娘，沈家大姑娘的病情还越来越严重了，单单早上一个时辰的时间，沈家大姑娘就病得起不了床了”

    “然后沈家就连招了好几位太医，现在那些太医都还在沈家商量着沈家大姑娘的病情呢”

    听完紫儿的话，锦桐烟眉微胧，她望着萧珩道：“沈若云昨晚还好好的，怎么今天就突然病得这么严重了？”

    萧珩凝眉摇了摇头，“这事，确实有问题”

    他看了祁宇一眼，祁宇点点头，闪身消失。

    ......

    转眼，三天过去了。

    这一天，阳光晴好，云丝清浅。

    今儿，定远侯府会格外的忙些，至少比之前的任何一天都要忙。

    不为别的，只因今天，两位出嫁的姑奶奶会一同回门。

    苏锦澜得了东宣侯夫人的准许，一早便从东宣侯府出发了。

    而锦桐，则先去了长松院给老王妃请了安，再去给王妃请安，然后才从静王府出发。

    原本，王妃是不赞同锦桐出门的，毕竟锦桐现在“怀着身孕”，到处跑不好，万一腹中胎儿有个什么好歹，那可怎么办？

    锦桐就坐在屋子里听王妃劝，那个心虚啊，差点儿就忍不住告诉王妃自己根本就没有怀孕！

    最后还是萧珩再三保证绝对让锦桐毫发无伤地回来，王妃才不情不愿地让锦桐出门了。

    坐在马车里，某人免不了又被锦桐瞪了一路。

    没办法，锦桐现在被怀孕了，她压力大得很啊，这几晚萧珩都不知疲惫地耕耘，万一还是没怀上，这事拖得越久，就越有风险。

    而且，还有一件很重要的事！

    过几天就到她来葵水的日子了，到时候她该怎么瞒过去？？？

    为了这事，锦桐是一个头两个大。

    偏偏某人还一脸安然，丝毫不担心怀不怀得上或者事情败露的问题。

    看着萧珩那张餍足又悠然的嘴脸，锦桐就恨不得扑上去挠死他。

    因为萧珩要去军营，所以只送锦桐到定远侯府的门口便离开了。

    苏锦萱依旧像上次那般跑到大门口处迎接锦桐，只不过这一次，她明显变得小心翼翼起来了。

    见到锦桐，苏锦萱睁着一双好奇的眸子望着锦桐的小腹，问道：“大姐姐，你真的怀了身孕？”

    锦桐脸颊羞红，再加上有那么点心虚，她也不直接回答是，只是模棱两可地道：“怎么了？”

    苏锦萱一双眸子里盛满了好奇，她伸手去摸锦桐的小腹，嘴里蹦出几个字来道：“好神奇”

    锦桐：“......”

    旁边，湘儿捂着嘴巴笑道：“姑娘，咱们别站在大门口了，老夫人和三太太都在飞鹤院里等着大姑奶奶回门呢”

    闻言，苏锦萱连忙抽回摸着锦桐小腹的手，小心翼翼地搀扶着锦桐道：“大姐姐，咱们进去吧，你小心点儿台阶”

    锦桐只觉得心底暖暖的，且不管自己是不是真的怀了身孕，但苏锦萱对自己的关切是发自真心的。

    两人一路有说有笑地来到飞鹤院。

    让锦桐惊讶的是，这次苏锦绣居然也在。

    锦桐进正屋的时候，老夫人正在跟三太太说着话。

    “今儿亲家生辰，你回一趟娘家吧，现在就府里两个出嫁的姑奶奶回来，也不用特殊照应”

    原本，今天三太太是准备回娘家的，但是她现在掌管着侯府内院，两位出嫁的姑奶奶回来，她要安排回门饭和各种事情，哪里走得开。

    三太太起身笑道：“早几天我就让丫鬟回娘家一趟了，送了些贺礼，告诉她们，侯府最近很忙，我要晚几日再回去，娘亲体谅我，说我什么时候回去都行”

    老夫人点点头，笑道，“这样，我便放心了”

    丫鬟来报说：“大姑奶奶回来了”

    老夫人抬眸，就看到锦桐和苏锦萱一起走了进来。

    见到锦桐，老夫人眼睛都笑得眯成了一条缝。

    三太太嗔了苏锦萱一眼，道：“你大姐姐现在怀着身孕，别笨手笨脚的弄伤了你大姐姐”

    苏锦萱一听就不乐意了，她撅着嘴道：“娘，我哪有笨手笨脚？我扶着大姐姐扶得稳稳当当的呢！”

    屋子里的人都捂着嘴轻笑，老夫人朝锦桐招了招手，锦桐便走上前挨着老夫人坐下。

    “气色不错，腹中胎儿还康健吧？”老夫人端详着锦桐的脸问道。

    锦桐心虚啊，怎么每个人都要问一遍她腹中“胎儿”的事啊。

    但这里是定远侯府，虽然是她的娘家，但是别忘了苏锦绣还坐在这儿呢，萧珩那晚当众欺骗太后的事，肯定不能让苏锦绣知道的。

    锦桐硬着头皮，朝老夫人笑道：“太医说胎儿没有问题”

    “那就好”老夫人笑眯眯地拍了拍锦桐的小手。

    下面，苏锦澜羡慕地望着锦桐。

    同样是怀了身孕，老夫人对待锦桐的态度，明显跟对待自己的完全不一样。

    那一天锦桐三朝回门，老夫人和三太太就告诉过自己，这腹中的胎儿不能留，东宣侯夫人肯定不会让这胎儿生下来的，道理她都懂，但这胎儿到底是她的亲骨肉，她哪里舍得打掉他啊。

    ：。：

    