
    苏锦澜被气得眼泪都出来了。

    但她倔强地一把擦掉脸上的泪水，冷笑道：“怎么，四妹妹说得这么起劲，是吃准了爹爹不再娶妻了么？也是，爹爹对先太太一往情深，根本就没有续弦的想法，但是若是四妹妹觉得就凭这样，就想帮秋姨娘扶正，那四妹妹可就痴心妄想了”

    “就算爹爹答应，我也不会答应的！”

    苏锦绣笑容残忍。

    谁想苏锦澜听了她的话，只是冷冷一笑，道：“就凭你？你一个全府都嫌弃的弃妇所生的女儿，凭什么阻止爹爹的决定？”

    “再说了，爹爹会听你的话么？”

    苏锦绣眸光恶毒地睨着苏锦澜，道：“你觉得呢？好歹我即将为平王妃，而你，只不过是东宣侯府的一个小小世子平妻而已”

    “连正妻都算不上，你在这儿得意什么呢？”

    “难道你不知道，等我成为平王妃，便是爹爹，也得给我三分薄面吗？！”

    苏锦澜冷冷一笑，不可置否。

    两人吵得很大声，不过这里是花园，来往并没有什么人。

    苏锦绣斜了苏锦澜一眼，冷笑几声道：“四妹妹，你好自为之吧，平阳侯府和我娘的仇，我会记着的，到时候等我成了平王妃......”

    苏锦绣没有再说下去，只是冷冷一哼，转身便走。

    等她成了平王妃，苏锦澜一个小小的东宣侯世子平妻，还不是任由她戳扁揉圆！

    就在苏锦绣迈步往前走的时候，苏锦澜身边的喜儿也搀扶着苏锦澜往前走。

    然后，不知怎么的，苏锦澜就被苏锦绣的后脚一勾，苏锦澜一个不小心，连带着搀扶着她的喜儿一起重重地往地上一倒，摔了个四仰八叉。

    苏锦澜脸色一白，然后，在倒地的后一秒，她的脸色就极其难看起来。

    “我的肚子，好......好痛！”苏锦澜捂着肚子揪疼成一团。

    喜儿也被摔得不轻，整个人砸在地上，疼得她眼泪都出来了。

    苏锦绣一脸惊吓，她不知道怎么苏锦澜就突然摔倒了。

    而且，地上还有血！

    苏锦绣并不知道苏锦澜怀了身孕的事，当初定远侯府里的人知道这事的时候，苏锦绣正好就被太后接进宫了。

    这会儿，看到苏锦澜身下汨汨不断地流出来的鲜红的血液，苏锦绣直接整个人怔楞在了当场。

    喜儿从地上爬起来，惊恐地哭喊道：“血，血！快来人啊！快请大夫！”

    飞鹤院，正屋

    锦桐正陪着老夫人和三太太说着话，正有说有笑呢。

    外面，丫鬟匆匆来报道：“不好了，四姑奶奶出事了！”

    老夫人的眉头当时就冷了下来，再一听，苏锦澜摔了一跤，下体流血。

    老夫人就知道事情不妙了。

    那日不是让苏锦澜放弃腹中胎儿的吗？

    怎么还会流产？！

    老夫人赶紧吩咐丫鬟道：“快叫人请大夫来！”

    刚吩咐完，老夫人转念一想，苏锦澜腹中胎儿还在，不知道东宣侯夫人知不知道，若是她允许苏锦澜留下胎儿的话......

    想到这一层，不管有没有可能，老夫人还是再吩咐另一个丫鬟道：“先去煎一副安胎药给四姑奶奶服下，要快！”

    不管东宣侯府对苏锦澜怀身孕一事态度如何，但苏锦澜毕竟已经是侯府出嫁的女儿。

    若是她在回门的时候有个万一，侯府没法跟东宣侯府交代。

    最重要的事，今儿锦桐也回门了啊，而且锦桐也怀了身孕，若是偏偏这个时候苏锦澜流产了，对锦桐来说到底是不吉利。

    飞鹤院的偏屋，乱成一团。

    府里有好几张保胎的药方，丫鬟得了吩咐，赶紧对着药方配了一副安胎药来。

    等到苏锦澜喝下安胎药，大夫才匆匆赶来。

    彼时的苏锦澜，脸色苍白一片，眸底盛满了惶恐和不安。

    秋姨娘也来了，她是最着急的，“大夫，孩子可还保得住？”

    大夫神情有些难看，他道：“东宣侯世子夫人这些日子以来一直焦虑不安，原就有些动胎气，又一不小心摔了一跤，若不是及时服下安胎药，只怕孩子早没了”

    “接下来的一个月，东宣侯世子夫人必须卧床休息稍有不慎，纵使医术再高，也保不住孩子的命了。”

    苏锦澜躺在大迎枕上，手抚着自己的小腹，眼角有泪。

    差一点点，她的孩子就没了。

    想到刚才的惶恐和不安，苏锦澜的眸底就迸发出冰冷之色，“三姐姐，你为何要用脚绊我？！”

    老夫人眉头一沉。

    大夫嘴角抽了抽，他最怕的就是出诊遇到这些乱七八糟的事，还是赶紧出去写药方吧。

    苏锦绣被苏锦澜的话气得跺脚，“四妹妹，无凭无据，不别污蔑人，我什么时候伸脚绊你了？”

    “当时我走在前头，你自己踩到裙摆摔了一跤，怎么能怨到我的身上！”

    “我哪有污蔑你！明明就是你伸脚绊我的！当时喜儿就在我身旁，她肯定看见了！”苏锦澜朝苏锦绣吼。

    毕竟差点儿失去了孩子，苏锦澜心情烦躁也是正常的。

    一旁的喜儿连连点头，“奴婢看到是三姑娘伸脚绊了世子夫人”

    苏锦绣差点儿被气晕，“你们是主仆，喜儿肯定是向着你的，若是这样，我也可以让我的丫鬟来给我作证！”

    苏锦绣生气道。

    “你！”苏锦澜气得额角青筋突突。

    锦桐拧了拧眉，视线在苏锦绣和苏锦澜身上来回扫了扫。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，一脸不悦道：“好了，别再吵了！”

    她站起身对苏锦澜道：“你好好休息”

    赵妈妈搀扶着老夫人走出了偏房，赵妈妈望着老夫人，道：“老夫人，这事儿可怎么办才好？东宣侯府那边......？”

    直到现在，他们还不知道对于苏锦澜腹中的胎儿，东宣侯府持着什么样的态度，苏锦澜又在侯府里受了伤，这事儿难办啊。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，默了默，她道：“罢了，先让红缨和绿缨照顾四姑奶奶两天，两天后再让她回东宣侯府吧，派半夏去一趟东宣侯府，告诉给东宣侯夫人一声吧。”

    ：。：

    