
    “当初，咱们两府约定在前，这事儿咱们管不了多少，能不能留下，端看那孩子的造化了”

    老夫人轻叹了一口气，缓缓走进内屋。

    而此时，苏锦澜正躺在大迎枕上和秋姨娘说着话，好不容易保住了孩子的她，完全不知道自己接下来会面临怎样的命运。

    东宣侯府

    这会儿，东宣侯府内，阴霾一片。

    刚刚丫鬟禀告给东宣侯夫人苏锦澜的事情的时候，好巧不巧，护国公府二太太就在场，听到这消息时，护国公府二太太当即就笑了。

    “这是要耍我们护国公府玩呢？你可是跟我再三保证，在正妻未生下孩子之前，不许平妻，妾室怀孕，这还没过门呢，平妻就有了身孕了。”

    护国公府二太太当即就气得站了起来，转身便走。

    东宣侯夫人赶紧拉住她，好说歹说，说了一通好话才堪堪将她哄住。

    “我也纳闷儿呢，我每日都让丫鬟送避子药过去，这事府里上下都知道，她不可能会怀身孕的，你先让我查查。”

    东宣侯夫人一脸真诚。

    护国公府二太太也不是真的要走，只是觉得被欺骗了，可是想想，也觉得不太可能。

    除非东宣侯夫人不想给世子娶正妻，否则她不可能做这样的傻事。

    护国公府二太太就坐了回去。

    东宣侯夫人让丫鬟去把避子药拿来，再抓了煎药送药的丫鬟来审问。

    请了大夫进府查看，避子药确实是真的，但是另一边，负责煎药和送药的丫鬟被一通审问下来，那煎药的丫鬟就扛不住招了。

    原来是苏锦澜收买了煎药的丫鬟，将避子药换成了补药。

    东宣侯夫人差点儿被气晕，赶紧给护国公府二太太赔不是。

    护国公府二太太很不给情面地道：“这事，我做不了主，五姑娘是护国公的心尖儿，护国公府是不会委屈了五姑娘的。”

    东宣侯夫人连连保证，她说的话肯定算数，纳采礼照旧。

    护国公府二太太则表示，这事不解决了，纳采礼就不用送到护国公府了。

    东宣侯夫人送护国公府二太太出门，等回到自己的院子，她的嘴角就勾起了一抹残忍的笑意。

    “派人去将二夫人接回来！”东宣侯夫人吩咐丫鬟道。

    丫鬟点头应是。

    很快，接人的轿子就到定远侯府了。

    老夫人听了丫鬟的禀告，眉头蹙紧。

    她已经让丫鬟去告诉东宣侯夫人了，现在苏锦澜不合适送回去，要现在侯府里养两日。

    定远侯府是苏锦澜的娘家，有什么留不得的？

    而且苏锦澜也希望能够留在侯府养几天再回去。

    然而东宣侯府态度坚决，老夫人也拦不着，苏锦澜毕竟已经出嫁，她已经是东宣侯府的人了。

    不过东宣侯府不顾苏锦澜的身子执意要带她走，老夫人不放心，又派了绿缨陪同苏锦澜回去。

    就这样，苏锦澜回到了东宣侯府。

    等到绿缨再回来，赵妈妈便问道：“四姑奶奶没事吧？”

    绿缨摇头，然后又点了点头。

    也不知道究竟是有事还是没事。

    赵妈妈就蹙眉了，“说话！”

    绿缨忙道：“四姑奶奶回去，就被罚跪在正堂，东宣侯夫人质问她为何要将避子药换成补药。”

    老夫人眉头冷沉，她一直就纳闷了，当初东宣侯府给了两个选择，苏锦澜选了先进门，后怀孕，按理来说东宣侯夫人应该会给苏锦澜备好避子药才对，苏锦澜又怎么可能怀得上身孕呢。

    原来，是苏锦澜自己把避子药换成了补药。

    老夫人脸色微冷，当初为了出嫁，答应了东宣侯府的条件，结果出嫁之后就想毁诺了？！

    不守承诺，苏锦澜这是在丢侯府的脸！

    老夫人摆了摆手，道：“罢了，都是她自己酿的苦果，再苦也得她自己承受”

    “那东宣侯府也是一汪深潭，那孩子铁定是保不住的了”

    “稚子无辜啊......”

    老夫人叹息了一声，可惜是东宣侯夫人要自己孙儿的命，又是当初出嫁前说好的，她就算觉得那孩子可怜，也没理由上门说情。

    老夫人拍了拍锦桐的手，道：“幸好还有你，世子是疼你的，好好养胎，到时候给祖母生个大胖重孙儿抱！”

    锦桐脸红如霞。

    然而，她们不知道的是，绿缨回来得早，错过了东宣侯府里最重要的那一幕。

    不过就算绿缨想要留下也不行，她是被东宣侯夫人吩咐送走的。

    东宣侯夫人质问苏锦澜避子药换成补药一事，苏锦澜不敢承认，闭口不言。

    东宣侯夫人一怒之下，让她去佛堂罚跪。

    苏锦澜才动了胎气，正是需要休养的时候，佛堂阴冷，东宣侯夫人却狠心让她跪着，跪到她认错为止。

    任是苏锦澜如何求饶，那看守她的婆子都不为所动。

    才跪了半个时辰，孩子就没了。

    苏锦澜倒在地上，闭上眼前，她感觉到自己的肚子格外的疼。

    那是有人怕她的孩子命大，死得不够彻底，用了脚去踹。

    耳边依稀还有讥笑声传来，“当初死皮赖脸要嫁给我们世子，一个侯府的庶女，居然还妄想和护国公府五姑娘争，真是不知天高地厚，夫人愿意留你一命，已经是给了定远侯府脸面了！”

    ......

    苏锦澜的孩子没了，但是这件事情却还没有了结。

    这不，锦桐都还没吃完回门饭呢，东宣侯府就派丫鬟上门了。

    飞鹤院的正堂内，东宣侯夫人的贴身丫鬟站在屋子里，不卑不亢地望着老夫人。

    “苏老夫人，我家夫人让我来问一声，府上三姑娘害得我们世子夫人动了胎气，没了孩子的事情，该怎么了结？”丫鬟问道。

    老夫人当时就气得脸色铁青。

    锦桐坐在一旁，听得眉头蹙紧。

    三太太就先冷笑了，“孩子是在定远侯府动的胎气不错，可是当时孩子可是保住了，这才回东宣侯府不到两个时辰呢，孩子就没了，怪谁？”

    丫鬟望着三太太道：“自然是怪定远侯府了，我家夫人说了，若不是世子二夫人在定远侯府动了胎气，不会跪这么一会儿，孩子就没了的。”

    ：。：

    