
    愣是拖到现在，前些天还差点儿被东宣侯夫人发现了，好在最后有惊无险。

    但，现在肚子还没显怀，她瞒得过去，以后肚子显怀后呢？

    还有东宣侯世子，她已经好几晚都把东宣侯世子给打发走了，但这总不是个办法，只要东宣侯世子一日不知道她怀了身孕，就分分钟有可能会把自己扑倒。

    现在娘家给不了自己帮助，东宣侯夫人又虎视眈眈，她只能搏一把了。

    苏锦澜抚着自己的腹部，轻轻咬了咬唇瓣。

    一旁，苏锦绣望了她一眼，眸底俱是阴暗毒辣。

    因为锦桐的到来，长辈们都围着她嘘寒问暖。

    苏锦绣走到苏锦澜跟前，努力让自己的声音跟平常差不多道：“四妹妹，你出来，我有几句话想与你说”

    苏锦绣说话的声音压得很低，因为这样才能让她的声音正常一些。

    苏锦澜抬眸，一脸茫然地望着苏锦绣，没有说话。

    苏锦绣眸底闪过一丝冷芒，她道：“我有几个问题想问四妹妹，四妹妹随我出来吧”

    苏锦澜拧了拧眉，她望了首座上的老夫人一眼，点点头，迈步跟着苏锦绣出了正厅。

    一路走着，苏锦绣都没有说话，但苏锦澜明显能够感觉得到跟前苏锦绣身上散发出来的阴冷的寒意。

    直到花园处，苏锦澜憋不住了，先问道：“三姐姐，你有什么话就直说吧”

    苏锦绣顿下了脚步，她低低一笑，伸手摘下一片嫩绿的叶子，笑道：“树儿又长新芽了，枯黄的叶子可以丢弃，来年春天又能生机勃勃，人若是也能如此，该多好，四妹妹，你说是不是？”

    苏锦澜没有接话，只不过她看着花园里一片生机勃勃的花草树木，眸光微动。

    是啊，若是人也能彻底丢弃过去重头再来，那该有多好？

    若是能够重头再来，她绝对不会选择嫁进东宣侯府！

    苏锦澜心底万分后悔着。

    就在这时，背对着她的苏锦绣突然转过身来，脸色很是难看，仿佛被人泼了墨上去似地。

    她就这么看着苏锦澜，眸底闪烁着阴冷毒辣的寒芒，让人不寒而栗。

    苏锦澜下意识地后退了一步，问道：“三姐姐，你怎么这么看着我？”

    苏锦绣冷冷一笑，她上前一步，抓着苏锦澜的手腕道：“我为什么会这么看着你，你不知道吗？当初你对我娘，对平阳侯府做过什么事，难道你心里就没点数？！”

    苏锦澜被她冰冷的语气和话里的内容吓得心一个咯噔。

    她想要甩开苏锦绣桎梏自己的手，颤了声音道：“三姐姐，我不知道你在说什么”

    当初举报平阳侯府二少爷纵奴作恶和柳氏偷盗锦桐嫁妆的那两件事，她都是匿名举报的，苏锦绣不可能知道事情的真相。

    苏锦澜强自镇定下来。

    谁想苏锦绣冷冷一笑，声音都染上了愤怒道：“四妹妹，你摸摸自己的良心，你敢对天发誓，说你没有算计我娘，没有算计平阳侯府吗？”

    苏锦澜站在那里，云袖下的手紧紧地攥着绣帕。

    她冷笑道：“三姐姐这么说，是有什么证据么？空口无凭，三姐姐可不能随便污蔑我”

    苏锦绣气得想杀人，没错，她确实是没有真凭实据，这两件事，原本她是不知道的，只不过昨儿有人给她送了一封信。

    信里面就写了当初苏锦澜在平阳侯府获罪和柳氏被禁足这两件上发生后火上浇油给麦御史写匿名举报信的事。

    当时她那个震惊和愤怒。

    当初，若不是平阳侯府二少爷被弹劾，平阳侯府二老爷被降官，平阳侯府根本不致于那么早就陷入到那种绝望的局面。

    还有她娘亲的事，若不是苏锦澜的举报，她娘亲又怎么可能会被夺了诰命封号？

    当初她和娘亲都以为这两件事是苏锦桐做的，没想到，下手的人居然是苏锦澜！

    是，苏锦澜是没有正面陷害平阳侯府和她娘，但是苏锦澜暗戳戳地火上浇油，这比苏锦桐光明正大的加害还要令人愤怒！

    苏锦绣攥紧了拳头，“人在做，天在看！四妹妹你这么在背后耍阴私手段，总有一天，你会遭到报应的！”

    苏锦澜冷冷一笑，她一把甩开了苏锦绣的手，揉着自己的手腕道：“说到底，三姐姐还是没证没据，三姐姐，本以为你入宫几天，会变得懂规矩识礼仪了，没想到，三姐姐你还是跟以前一样！”

    “嚣张跋扈，没凭没据就污蔑人！以前你还有你娘亲给你撑腰，现在你娘亲已经被休了！若不是你是爹爹的骨肉，你以为你还能住在定远侯府吗？”

    “就凭你娘以前对先太太做下的事，爹爹肯定恨毒了你娘，连带着你和你大哥，爹爹都不会待见了！”

    “你凭什么这么污蔑我？！”

    “你！”苏锦绣被苏锦澜的话气得心口疼。

    柳氏的事，是她心底的最恨，同时，也是她心底的最痛。

    以前，甚至是前世，她都有娘亲在身边保驾护航，但是现在，自从苏锦桐重生后，自己和娘亲一步步被苏锦桐逼迫，现在娘亲甚至只能在刑部大牢里等待秋后处斩！

    她的所有一切，都被毁了！

    苏锦绣忍不住红了眼眶。

    苏锦澜见状，嘲讽一笑道：“怎么，三姐姐这是想要装可怜了吗？”

    “可惜啊，现在柳氏已经不在这里了，你就是用泪水淹了定远侯府，府里也不会有人同情你的！”

    “哦，对了，还有大哥，听说大哥今年准备参加科举了吧，怎么？难道爹爹没有帮大哥谋个官位么？”

    苏锦澜满脸不屑，“哦，对了，我忘了，大哥也是柳氏那个不要脸的弃妇所生，爹爹啊，同样也不待见他了！”

    “我听说最近三弟很是得爹爹的宠爱啊，啧啧，怪不得爹爹这么多年都没有立大哥为世子，原来爹爹根本就没想过让大哥继承定远侯府呢！”

    苏锦澜的话，字字诛心，全挑苏锦绣的痛楚下手，戳着她的伤口来说。

    怎么伤人怎么说。

    ：。：

    