
    只不过东宣侯夫人不是一般的正常人而已。

    不过，这又如何？

    当着这么多人的面，东宣侯夫人铁定不会表现得那么绝情啊。

    东宣侯夫人无话可说，锦桐勾了勾唇，挥手示意祁风出去办事。

    暗卫亲自行刑，又怎么会是喜儿一个小小的丫鬟能够承受得住的。

    一盏茶的时间后，外面就有丫鬟进来禀告说喜儿全招了。

    当然，喜儿是不敢招认出东宣侯夫人，她只是说是自己不小心没扶稳苏锦澜，所以才害得她摔倒，她是因为害怕被责罚，所以才把锅甩给苏锦绣。

    嗯，喜儿是当着院子里那么多丫鬟的面说的，由不得东宣侯夫人否认。

    东宣侯夫人气得额头青筋暴起，却不得不吩咐道：“把喜儿拖下去，杖毙！”

    喜儿早就被打得出气多进气少了，东宣侯夫人要杖毙她，她连求饶的力气都没有。

    就这样，喜儿被杖毙了。

    她当众承认了所有事，害苏锦澜动胎气小产的黑锅，自然就不需要侯府来背了。

    东宣侯夫人一脸怒气，然而锦桐还在这里，她也不敢自己离开。

    只能坐在那里看着锦桐和三太太兀自生气。

    偏偏，三太太还借题发挥，因为喜儿是东宣侯府里的丫鬟，她害得苏锦澜摔倒动了胎气，东宣侯府也有管教下人不利的过错。

    三太太把东宣侯夫人骂的是狗血喷头，东宣侯夫人气得头顶冒青烟，还得硬憋着顶着头皮赔礼道歉。

    最后还要亲自送锦桐和三太太出府。

    东宣侯夫人心底有多恶心生气，就不用提了，反正一连好几天，东宣侯府的下人都战战兢兢的，尤其是东宣侯夫人院子里干活的丫鬟，全都夹紧了尾巴，就怕一不小心惹恼了东宣侯夫人，被她逮着了出气。

    不过这些就都是后话了，暂且不提。

    东宣侯府的事情解决了，锦桐和三太太出了东宣侯府，就各自上了马车。

    锦桐要回静王府，三太太和赵妈妈则回侯府向老夫人复命。

    上马车前，三太太拉着锦桐的手道：“给四姑奶奶的钱，你先别急着送给她，等三婶回去跟你祖母商量过后再派人给你送信，到时候再说”

    “你已经出嫁了，哪能贴钱回娘家，若是被静王府里的人知道了，该说你了”

    知道三太太是在为自己着想，锦桐心底暖暖的，她轻轻点了点头。

    三太太的动作很快，锦桐回到墨竹轩刚喝完一盏茶，侯府派来的丫鬟就被领进来了。

    “世子妃，我们老夫人说了，那一万两侯府出，世子妃不用掏钱”

    丫鬟神情毕恭毕敬，锦桐淡淡一笑，她也猜到会是这样，老夫人不可能会让她拿这一万两出来的。

    她点了点头，吩咐淡芝送那丫鬟出府。

    临走前，淡芝还给那传话的丫鬟塞了一个荷包，可把那丫鬟乐坏了，她只是来传话的，没想到还能有奖赏。

    丫鬟甜甜地说了句谢谢淡芝姐姐便离开了。

    ......

    残阳西斜，天空被橙红的火烧云熏染得如火如荼。

    倦鸟归巢。

    墨竹轩内，锦桐正在绣屏风。

    桌子上的小屏风上次被琥珀毛手毛脚弄脏了，虽然换了一个新的，但是那是曲思婷绣的，她跟曲思婷从小关系就不好，再加上之前又有沈若云送的屏风暗藏诅咒的事，她不喜欢屋子里放着曲思婷送给自己的东西，谁知道她有没有像沈若云一样在屏风里多绣一些什么呢。

    还是自己绣一个新的最好，反正自己时间多，正好做针线来打发时间。

    外面，传来雪竹清脆甜腻的请安声，“见过世子爷”

    锦桐眉头轻皱，她放下手里的屏风，起身迎了出去。

    萧珩正好打了珠帘进屋，见到锦桐，他大步走上前，扶着她的腰道：“慢点儿”

    那低沉醇厚的声音，直直地传入锦桐的耳朵，还带着不可忽视的温柔和宠溺。

    锦桐脸红了。

    旁边的几个丫鬟也都偷偷捂着嘴笑。

    世子爷和世子妃感情真好。

    萧珩扶着锦桐坐下，谨妈妈带人将饭菜都摆了上桌。

    锦桐抬眸望着萧珩，清澈的眸底透着疑惑——你怎么回事？

    萧珩眸子微弧——娘子怀了身孕，该小心点儿。

    锦桐：“......”

    锦桐一脑门的黑线，她眨了眨眼——我有没有怀身孕，你不知道？！

    萧珩：“......”

    他默默地伸手摸了摸鼻子——忘了，自己媳妇儿根本没怀孕......

    没办法，锦桐怀了身孕的事，那天是在宫宴上当众爆出来的，今儿在军营里，上至各位将军，下至每一位小兵，见到他就恭喜他即将做爹，搞得他都以为自家媳妇儿真的怀孕了。

    萧珩不说话了，默默地给锦桐装了一碗鸡汤。

    嗯，因为锦桐“怀了身孕”，这墨竹轩的伙食可是做了大大的改动，王妃可是下了命令了，所有活血的东西一律不准端上桌！

    饭菜依着世子妃的口味来做。

    你问世子爷呢？

    王妃答：“有口饭吃就行了，不会饿死了”

    真的是亲得不能再亲的亲娘了。

    锦桐喝着碗里的汤，萧珩就给她夹菜，一边道：“今天宫里发生的事，你有没有收到消息？”

    锦桐喝汤的动作一顿，抬眸望着萧珩，“什么事？我今天和三婶一起去了一趟东宣侯府，宫里发生了什么？”

    萧珩给她剥了一只虾，道：“皇上收回了大表兄和沈若云的赐婚圣旨”

    锦桐眼睛猛地一睁，眸中满是不敢置信，“皇上收回了大皇子和沈若云的赐婚圣旨？！”

    “为什么？”

    顿了一顿，锦桐抿了抿唇，“难道......”

    萧珩点了点头，他示意锦桐继续吃饭，然后才将事情娓娓道来。

    事情是这样的。

    三天前不是传出了沈若云病重的消息么，礼部尚书府一连请了好几位太医进府，都对沈若云的病束手无策，没人能诊到沈若云究竟是患了什么病。

    沈若云的病，即像是染了风寒，但是同时却又像是染了麻疹，脸上一点一点的全是红印子。

    太医按照风寒和麻疹的药方开药，药都灌进去好几碗了，沈若云的病却依旧没有一点儿要好的迹象。

    ：。：

    