
    苏锦澜一怔，神色有些许的松动。

    但是锦桐知道，苏锦澜的这一点松动，并不是因为她真的顾及着侯府，而是因为自己说的那句，“钱，我可以给你”。

    说到底，苏锦澜现在只是想要钱而已，她也不是真的就傻到要跟娘家撕破脸皮。

    何况，侯府里可还有她的生母秋姨娘在。

    她跟侯府撕破脸皮，她出嫁了可以躲得过，但是还在府中生活的秋姨娘呢？秋姨娘只是一个小小的姨娘，苏锦澜得罪了定远侯府，秋姨娘以后会面临怎样的局面，相信苏锦澜自己也清楚。

    “大姐姐说的话，可算数？”苏锦澜望着锦桐，阴郁的眸光中带了几分悲哀。

    锦桐点了点头，“我现在身上没带这么多钱，等回去王府，我派人送来”

    “锦桐......”三太太有些不赞同锦桐的做法。

    锦桐也是出嫁的姑奶奶，这是侯府的事，怎么能让锦桐出钱给苏锦澜呢？

    但是苏锦澜张口就要一万两，定远侯府人多开销大，她虽然管着中馈，却不能擅自答应苏锦澜一万两的要求。

    三太太很生气，是对着苏锦澜的。

    没有出嫁的姑奶奶这么为难自己娘家的，她究竟还是不是侯府的女儿了？！

    锦桐知道三太太的顾忌，她朝她笑道：“三婶，不必担心”

    然而，苏锦澜却完全不领锦桐的好意，听了锦桐的话，她脸色一冷，不善地望着锦桐道：“大姐姐，你这是耍着我玩儿么？”

    “我改口是一下子的事，若是回去以后你不给我送钱来，我岂不是亏大了？”

    三太太恨不得刮苏锦澜耳光了，这说的什么话！

    锦桐也生气了，她冷冷道：“既然四妹妹不相信我，也罢，我要帮定远侯府，也不是只有从你入手这一条路，报官吧，把这件事彻查到底，看看最后定远侯府是不是真的就要背这个黑锅不可了！”

    “三婶，我们走吧”

    锦桐起身往外走。

    三太太也站起身来，她冷冷地看着苏锦澜，道：“这件事一旦见官，四姑奶奶就不再是定远侯府的人了，这事，我会亲自向侯爷解释，想必侯爷也能理解，也会赞同我的决定！”

    赵妈妈也二话不说，直接起身跟着锦桐和三太太往外走。

    这下，苏锦澜是真的慌了。

    整件事情她已经想通了，那根本就是东宣侯夫人的一个阴谋，从答应让她回门，到紫娟和紫苏吃坏东西拉肚子，一步一步，全都是东宣侯夫人的算计，就是为了除掉她肚子里的孩子顺便将黑锅扔到定远侯府的身上。

    这件事情若是彻查，只要从喜儿身上入手，东宣侯夫人不一定就能如愿让定远侯府背黑锅。

    到时候，事情是查清楚了，但是她依旧要在东宣侯府生活，但是定远侯府却不再是她的娘家。

    对于她现在的情况而言，没了娘家的支持，她会变得如何一目了然。

    “等一下！”苏锦澜有些惊慌地开口。

    锦桐还真的就停下了脚步，她瞥过头，眸光冷淡地看向苏锦澜，“怎么，四妹妹还有什么话想说？”

    苏锦澜抓紧了手下的锦被，咬了咬唇瓣道：“我......我相信你，我相信大姐姐绝对不会食言！”

    锦桐冷冷一笑，“既然如此，想必四妹妹知道应该怎么说了”

    她给琥珀使了个眼色，琥珀连忙出去把东宣侯夫人叫了进来。

    东宣侯夫人一脸不悦地走进来，看着坐在椅子上悠然地喝着茶的锦桐和三太太，一股不好的预感蓦然腾起。

    “看来各位是商量好要怎么糊弄我东宣侯府了？”东宣侯夫人皮笑肉不笑地嘲讽道。

    锦桐抬眸淡淡地撇了她一眼，吩咐不知道什么时候出现在身后的祁风道：“把喜儿抓起来，杖责三十，直到她愿意说实话为止！”

    “是，世子妃”祁风一点头就要出去。

    东宣侯夫人脸色一变，她对着祁风怒声道：“放肆！”

    紧接着，她又看着锦桐，“世子妃，我敬重你是静王府的世子妃，所以对你再三敬重和忍让，但是这里是东宣侯府！不是你的静王府，你凭什么杖责我东宣侯府里的丫鬟？！”

    锦桐抬眸淡淡地看了她一眼，冷笑道：“就凭她推倒了我四妹妹，害她动了胎气，这个理由，东宣侯夫人可觉得能接受？”

    东宣侯夫人心底一个咯噔，不过她脸上还是一派平静地冷笑道：“证据呢？世子妃没证没据就要杖责丫鬟，难道在静王府，世子妃也是这样管教下人的？”

    东宣侯夫人话音刚落，琥珀就上前一步道：“东宣侯夫人，别忘了你的身份，我家世子妃是怎么管家下人的，还轮不到东宣侯夫人来管”

    侯夫人三个字，琥珀故意咬重了力道。

    东宣侯夫人脸色铁青，却不得不给锦桐赔罪，“是我逾矩了，还请世子妃莫怪”

    锦桐冷冷一笑，道：“东宣侯夫人也是一时情急，护奴心切，东宣侯府的下人能有这么护短的主子，也是她们的福气”

    锦桐说话的声音七弯八拐的，怎么听都有种嘲讽的意味。

    顿了顿，锦桐又道：“也罢，东宣侯夫人说的不错，这喜儿，确实是东宣侯府的下人，我怎么也管不到东宣侯府里的下人”

    “那么，四妹妹，你怎么说呢？”

    “东宣侯夫人，我四妹妹是东宣侯府世子夫人，她有权利处置自己院子里的丫鬟了吧？”

    东宣侯夫人咬紧了后槽牙，她冰冷的目光带着威胁的意味扫向苏锦澜。

    然而苏锦澜视而不见，她直接道：“喜儿，杖责三十，打到说实话为止”

    “世子夫人！”东宣侯夫人咬牙道。

    苏锦澜目露悲哀，“母亲，我也是在为自己的孩儿报仇啊，若是喜儿真的是害得我动胎气的罪魁祸首，相信母亲知道了，也会为自己的孙儿报仇的是不是？”

    东宣侯夫人嗓子一噎，咬着牙说不出话来。

    正常来说，可不就是这样的么。

    苏锦澜肚子里流掉的，可是东宣侯夫人的亲孙儿，正常人家里的祖母，可不就是要严查严惩害死自己亲孙儿的罪魁祸首的。

    