
    苏锦澜不会不明白。

    她难道真的要因为这件事跟侯府闹僵吗？

    若真是如此，看她以后在东宣侯府还怎么生活下去！

    一个世子平妻，没了娘家的支持，她凭什么斗得过东宣侯夫人，斗得过护国公府五姑娘？！

    苏锦澜脸色很是苍白，听了赵妈妈的话，她眼皮子一掀，冷淡道：“一万两银子而已，难道三姐姐和侯府的名声连这个价都不值了？”

    她只要钱！

    她要做的事情还很多，没有钱，她寸步难行。

    想起在佛堂里的那几脚，苏锦澜的心都是冷的，眸底俱是冰冷的杀意。

    她想杀了东宣侯夫人，给自己的孩儿陪葬！

    赵妈妈还想劝苏锦澜，但苏锦澜不但不听，还加钱。

    侯府要是不答应给钱，就别怪她心狠不顾及侯府的养育之恩和与苏锦绣的姐妹之情了！

    她会将苏锦绣害得她孩子没了的事捅得整个京都都知道！

    到时候苏锦绣名声毁了，看她还怎么嫁去平王府！

    三太太气得牙根痒痒。

    她觉得苏锦澜已经疯了，疯得黑白不分，是非不辨了！

    锦桐脸色冰冷地放下手里的茶盏，瓷器放到木桌上，发出砰的一声声响。

    顿时，就将屋子里众人的目光都吸引了过去。

    在众人的目光下，锦桐站起身，缓缓走到床边坐下，直视着苏锦澜那充满了怨毒的眸子。

    “我有话要与四妹妹单独说”

    锦桐看着东宣侯夫人道。

    东宣侯夫人眉头微微一皱，脸上有些不赞同。

    见状，锦桐冷冷一笑，“怎么，难道我堂堂静王世子妃，连在东宣侯府跟自己妹妹独处的权利都没有了？！”

    锦桐说话的声音很冷，仿佛每个字都带着冰溜子。

    一个字一个字地砸向东宣侯夫人。

    特别是她的那句“堂堂静王世子妃”，这是要以权压人了。

    东宣侯夫人咬咬牙，不得不给锦桐这个面子。

    静王府不是定远侯府，就是东宣侯府再加上一个护国公府都不敢对上静王府。

    东宣侯夫人带着屋子里的丫鬟出去，临走前，还眸带威胁地看了苏锦澜一眼。

    很明显，在警告她不要乱说话。

    苏锦澜眸光阴郁，没有给她任何回应。

    东宣侯夫人气得攥紧了拳头。

    等到屋子里只剩下定远侯府的人，苏锦澜才开口道：“大姐姐这是想跟我说什么？”

    “如果是想劝我的话，那大姐姐就不必说了，钱，我一定要！”

    赵妈妈生气道：“四姑奶奶可想清楚了，这钱，一旦侯府拿了出来，那四姑奶奶也就算是跟侯府彻底断绝关系了，以后，四姑奶奶再有什么事，侯府都是不会再管的了！”

    “四姑奶奶自己好好想清楚！”三太太也冷声道。

    听了两人的话，苏锦澜只是冷冷一笑。

    她眸光有些悲哀地反问道：“侯府又何时帮过我呢？”

    “当初我怀了身孕回侯府找祖母和三婶求助，三婶可还记得你和祖母是怎么跟我说的？”

    “这事，咱们侯府管不得，当初和东宣侯府约定在前，这事我们不好插手，东宣侯夫人肯定不会答应让你把孩子生下来的，到时候还不知道她会怎么做，趁着她还没发现之前，你还是尽快把孩子处理了吧”

    苏锦澜阴冷的目光望向三太太，“还记得吗？三婶，这可是你和祖母的原话呢，当初，你们有帮过我吗？”

    “这样的娘家，我还要来何用！”

    苏锦澜神色疯狂。

    三太太被她气得心口疼。

    “糊涂至极！”

    三太太怒道：“当初你为了嫁进东宣侯府，难道不是自己做出了选择？到最后还要怪到侯府的身上，你脑子里是怎么想的？！”

    “侯府和东宣侯府约定在前，你要侯府怎么去跟东宣侯府说你怀了身孕一事？”

    “就算我们当时帮了你，难道东宣侯夫人就会因为定远侯府出面而让你留下那个孩子吗？”

    苏锦澜默不作声。

    她知道，东宣侯夫人不会。

    不然，她又怎么会不顾定远侯府的挽留，执意要把她带回来，还亲手杀死她的孩儿？

    可是，她又能怎么办？

    她想杀了东宣侯夫人，但是她手里必须要有钱，她只能拿侯府开刀。

    何况，若不是苏锦绣，她又怎么可能会动胎气，东宣侯夫人又怎么可能会知道她怀了身孕一事。

    苏锦澜已经钻到牛角尖里出不来了。

    锦桐冷眼望着她，“你真的觉得是三妹妹害你动了胎气吗？”

    苏锦澜眸光一顿，她猛地抬起一双阴冷如毒蛇般的眸子，直勾勾地望着锦桐，“你这是什么意思？！”

    锦桐冷冷一笑，“当时的情况是怎么样的，没人比你更清楚，刚刚在侯府，我可以当你是因为差点儿失去了孩子才一时气愤以致于没有留意，但是难道直到现在，你都不知道自己是怎么摔倒的？”

    “当时三妹妹走在你前面，请问她要怎么伸脚，才能把你绊倒？！”

    “用你自己的脑子好好想一想！”

    “为什么今天你能回门？为什么正好今天紫娟和紫苏都出了事，只有喜儿没事？为什么东宣侯夫人执意要把你接回侯府？为什么东宣侯夫人要你跪佛堂？”

    “自己好好想一想！”

    锦桐冷怒道。

    苏锦澜睁大了眸子，她默不作声。

    半响，她的脸色阴沉得可怕，显然，她已经想通了所有事。

    然而，她依旧不改口，三太太和赵妈妈恨不得上前剥开她的脑子看看她究竟在想些什么。

    明知道了事情的真相，居然还要咬着侯府不放，侯府是倒了什么样的血霉，才会养出这么一只白眼狼？！

    锦桐冷眼看着苏锦澜，“我知道你在想什么，钱，我可以给你，但是这个锅，定远侯府绝对不能背！”

    “害死出嫁的姑奶奶腹中的胎儿，这是一个怎么样的骂名，我相信你很清楚，你好歹也是定远侯府出嫁的姑奶奶，侯府名声受累，于你而言有什么好处？”

    “你难道就不能替侯府，替自己的娘家，替秋姨娘想一想？”

    