
    这简直就是强词夺理了。

    屋子里的众人脸色都沉了下来。

    偏偏丫鬟说完，还福了福身子道：“话，我已经传到了，夫人还等着府上给交代，告辞。”

    由始至终，那丫鬟的态度都很高傲，甚至完全没有自称过奴婢。

    见丫鬟转身，苏锦绣冷冷一笑，阴阳怪气地道：“好一个东宣侯府，才巴结上护国公府呢，就将咱们定远侯府一脚踢开了，还学会栽赃！”

    锦桐扭眉撇了苏锦绣一眼，眸底满是嫌弃。

    丫鬟方才在的时候，你一句话不吭，等别人转了身了，你才开骂。

    就只会在背后骂人吗？

    三太太扭眉望向老夫人，问道：“老夫人，你看这事该怎么办？”

    很明显啊，东宣侯夫人这是自己不愿意要苏锦澜肚子里的孩子，但是却不愿意背上一个杀孙的恶毒名声，要定远侯府来替她承担。

    偏偏东宣侯夫人理由充分，若不是苏锦澜先在定远侯府动了胎气，孩子又怎么会因为罚跪就没了呢。

    老夫人眉头冷凝，眼睛扫向苏锦绣。

    苏锦绣脊背一寒，连忙站起身道：“祖母，我对天发誓，我绝对没有伸脚绊过四妹妹，当时我是走在前头的，我要怎么伸脚绊她啊”

    老夫人眸光一冷，“你还不肯说实话？！”

    苏锦绣委屈得眼眶都红了，“我真的没有伸脚绊她！”

    “若是我真的伸脚绊了她，就让我不得好死好了！”

    苏锦绣委屈得眼泪都流了下来。

    若是娘亲还在，她又怎么会受这样的委屈！

    苏锦绣怨恨地瞪了一眼锦桐。

    锦桐垂眸思忖着，倒是没有看到苏锦绣的瞪眼。

    锦桐抬眸望着苏锦绣，问道：“你确定自己没有撒谎？你真的没有伸脚绊四妹妹？”

    苏锦绣眼眶通红，她举着三根手指道：“我对天发誓，若真的是我伸脚绊倒了四妹妹，就让我天打雷劈，不得好死！”

    这誓言够恶毒了，寻常人是不会随便发这样的誓的。

    特别还是在迷信的古代。

    锦桐就拧眉了，苏锦绣敢发这么恶毒的誓言，难道真的不是她？

    可是，不是她又会是谁做的呢？

    苏锦澜自己？

    不可能，明眼人都看得出来苏锦澜宝贝着自己的孩子呢，她又怎么可能会拿自己肚子里的孩子冒险。

    更何况，陷害苏锦绣，对她而言并没有任何的好处。

    就在锦桐百思不得其解的时候，突然，那边苏锦萱问三太太道：“娘，今儿陪四姐姐回门的那个丫鬟我瞧着有点儿面生啊，她是谁？”

    一石激起千层浪。

    苏锦萱这一问，直接让屋子里的几人怔了一怔。

    锦桐抬眸望向三太太。

    三太太扭眉想了想，道：“那丫鬟......确实面生，我记得四姑奶奶的陪嫁丫鬟里面是没有她的”

    锦桐烟眉微胧，“三婶的意思，是今天陪四妹妹回来的那个喜儿，并不是府里给四妹妹的陪嫁丫鬟？”

    三太太点了点头，随即似乎是想到了什么，她道：“我想起来了，刚刚四姑奶奶好像说过，今儿东宣侯府大厨房给丫鬟准备的早点不干净，府里许多丫鬟吃了都上吐下泻的，那个喜儿正好去扫院子，还没来得及吃早膳，倒是逃过了一劫”

    “紫娟和紫苏都身体不适，所以四姑奶奶就带了那个喜儿回门”

    说着，三太太拧了拧眉，“若果真不是三姑娘伸脚绊倒了四姑奶奶的话，那这个喜儿，就很可疑了”

    锦桐冷冷一笑，不是很可疑，她已经确定，就是那个喜儿动的手脚。

    苏锦绣已经说过了，当时她是先走在前面，她不可能伸得了脚去绊苏锦澜，依着苏锦绣这激烈的反应，她的话应该是真的。

    而那个喜儿，当时喜儿是搀扶着苏锦澜往前走的，如果说是喜儿暗中推了苏锦澜一把，然后把这个锅甩给苏锦绣的话......

    这不是不可能！

    再往深处想一想，喜儿只是一个小丫鬟，她不会无缘无故要害苏锦澜，她背后肯定有人，而那个人是谁，不言而喻。

    东宣侯世子和护国公府五姑娘已经定了亲，在这种情况下，东宣侯夫人是绝对不会允许苏锦澜怀身孕来破坏东宣侯世子的亲事的。

    好恶毒的计策啊。

    打了苏锦澜肚子里的孩子不说，还把锅甩给定远侯府，要定远侯府替她自己背那样的恶名。

    老夫人和三太太显然也已经想通了，两人都是在后院打滚摸爬几十年的人，锦桐都能想到的事，她们又怎么可能想不明白。

    老夫人被气得脸色铁青。

    “欺人太甚！”

    三太太脸色也不好看，她道：“害出嫁的姑奶奶小产这一骂名，我们侯府绝对不会背！”

    “我亲自去东宣侯府一趟！”

    三太太站起身道。

    老夫人拨弄着手里的佛珠，点头道：“也好，你就亲自去一趟吧”

    单看刚刚东宣侯夫人身边的那个贴身丫鬟的语气就知道了，这事儿如果侯府不派一个说得上话的人亲自去解决，东宣侯府绝对会把这个锅死死地按在定远侯府的头上。

    锦桐也起身笑道：“祖母，我陪着三婶一起去吧”

    锦桐说要去，老夫人就有些不赞同了，“你还怀着身孕，就不要奔波了”

    锦桐的脸猝然一红，她有些心虚地笑道：“没事的，三婶也怀着身孕呢，我和三婶一起去，也能看着点儿”

    凭她静王世子妃的身份，肯定能震慑住东宣侯夫人，起码东宣侯夫人肯定是不敢在锦桐面前放肆的。

    三太太笑容亲切，她拍了拍锦桐的手道：“老夫人放心吧，我会看着大姑奶奶的”

    老夫人神色有些许的松动，显然，她也想到了锦桐的身份这一层。

    她点头道：“也罢，赵妈妈陪三太太和大姑奶奶一起去吧，她们都怀着身孕，你去看着点儿”

    赵妈妈应了声是。

    就这样，锦桐和三太太一起来到东宣侯府。

    彼时苏锦澜已经被送回了自己的院子，并且还叫了大夫给她查看，锦桐和三太太来的时候，她已经醒了。

    ：。：