
    锦桐和三太太来到东宣侯府的时候，苏锦澜已经醒了。

    彼时她正躺在大迎枕上，看着锦桐和三太太的目光都带了令人颤栗的寒意和恶毒。

    不过，那目光并不是只针对锦桐和三太太的，苏锦澜望着每个人的目光基本都是这样。

    锦桐在心底叹息了一声，孩子被杀这件事，真的刺激到苏锦澜了，她现在已经整个人都爆发，处于癫狂的状态了。

    东宣侯夫人也坐在屋子里，一脸怒容。

    毕竟，死掉的是她的亲孙儿。

    虽然是她亲手杀的。

    见到三太太，东宣侯夫人那眼睛是几乎都要喷出火来了。

    “苏三太太，定远侯府是不是该给咱们东宣侯府一个交代？！”

    东宣侯夫人语气咄咄逼人。

    然而，当她看到在三太太身后走进来的锦桐时，她身上的气焰瞬间消了一半。

    “静王世子妃也来了”东宣侯夫人讪讪地笑了一声，神情有些僵硬。

    锦桐似笑非笑地看了东宣侯夫人一眼，道：“世子夫人毕竟是我的亲妹妹，她小产，我于情于理也该来探望探望，顺便，给东宣侯府一个交代？”

    最后一句话，锦桐故意加重了语气。

    东宣侯夫人身子一凛，她笑道：“还是世子妃通情达理，快请坐，来人，上好茶”

    锦桐冷冷一笑，和三太太一起在椅子上坐下。

    很快就有丫鬟端了茶水上来，锦桐轻啜了一口。

    三太太放下手中的茶盏，冷笑道：“东宣侯夫人，四姑奶奶小产一事的事实是怎样的，你我心知肚明，这次来，我就给你一句明话，这个黑锅，我们定远侯府，不会背！”

    最后三个字，三太太是一字一顿地说的。

    东宣侯夫人听后，那脸上的笑容是瞬间就消失得无影无踪。

    “苏三太太，你这是什么意思？！”

    东宣侯夫人语气拔高，但是一想到锦桐还坐在一旁，东宣侯夫人又放缓了一下说话的语气。

    三太太冷冷一笑，“我的意思，不是说得很清楚了吗？四姑奶奶小产一事究竟是怎么回事，东宣侯夫人心底清楚，我们定远侯府也不是软柿子，任由你东宣侯府想捏便捏，这锅，我们是铁定不会替你背了的”

    “不过若是东宣侯夫人执意要追究到底，那咱们就彻底地查吧，看看到时候，查出来的结果究竟是怎么样的！”

    三太太说话的语气毋庸置疑。

    东宣侯夫人脸色铁青，她攥紧了拳头，冷笑道：“若不是世子二夫人先在定远侯府动了胎气，她又何至于跪一会儿就小产了？”

    这是要把黑锅死死按在定远侯府身上的意思了。

    三太太怒极反笑，“若是东宣侯夫人真的心疼孙儿，又怎么会不顾及四姑奶奶怀着身孕还让她去罚跪佛堂？！”

    “自己不想要孩子，还不想背恶名声，怎么，东宣侯府难道就是老天爷，你们想怎么样就怎么样，要所有人都给你们让道吗？！”

    “你！”东宣侯夫人气得嘴皮子都在哆嗦，“你强词夺理！”

    三太太直接被气笑了，“谁强词夺理还说不准了！”

    东宣侯夫人冷冷地盯着三太太，她瞥头看向床上的苏锦澜，“世子二夫人，你怎么说！”

    苏锦澜阴冷恶毒的目光在东宣侯夫人那张刻薄的脸上扫了一圈，冷冷地开口道：“是三姐姐推了我，所以我才会动了胎气”

    三太太脸色一黑，这四姑奶奶究竟是那边儿的？！

    她们特地从侯府赶过来，不就是给她撑场子的吗？！

    她倒好，直接调转枪头对着自己娘家的人？！

    她是不是脑子糊涂了！

    锦桐眉头皱了皱，她望向苏锦澜，没有错过苏锦澜落在东宣侯夫人身上那一闪而过的杀意。

    瞬间，锦桐似乎就明白苏锦澜的想法了。

    听了苏锦澜的话，东宣侯夫人得意地笑了。

    “现在，苏三太太还有什么想说的？！”

    三太太冷冷地看着苏锦澜，“四姑奶奶，你最好想清楚了再说话！”

    “怎么，苏三太太这是想要威胁我们世子二夫人么？”东宣侯夫人冷笑地看着三太太。

    三太太攥紧了手中的绣帕。

    这件事，最重要就在于苏锦澜怎么说，她要说是东宣侯府动的手脚，三太太和锦桐一定会帮她。

    但是偏偏，现在苏锦澜一口咬定是苏锦绣所为。

    三太太脸色微青。

    她抚着自己的腹部，深吸气让自己平静下来。

    赵妈妈站在一旁，皱眉望着苏锦澜道：“四姑奶奶，你明知道事情的真相，为何还要这么为难侯府呢？”

    东宣侯夫人冷笑一声，自顾自地喝茶，并没有打断赵妈妈的话。

    她坚信，苏锦澜绝对不敢招东宣侯府出来，毕竟，娘家到底是娘家，下半辈子，苏锦澜可是要生活在东宣侯府里的。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，娘家，又能帮得了她多少次？

    苏锦澜是聪明人，她自然知道该怎么选择。

    东宣侯夫人好整以暇地坐在那里。

    三太太和老夫人苦口婆心地劝说着苏锦澜，这件事，只要苏锦澜改口，就好办。

    但是这个口，苏锦澜却不会轻易改。

    她阴郁地望着赵妈妈和三太太，道：“若不是三姐姐伸脚绊我，我又怎么可能会摔倒动了胎气？”

    “定远侯府是我的娘家，我也不希望侯府名声受到什么损害”

    “给我一万两，我可以不把这件事传扬出去，坏三姐姐和侯府的名声”

    苏锦澜张口直接就要一万两，三太太没差点儿被她气晕过去。

    糊涂至极！

    东宣侯府残害她的孩子，她不指认东宣侯府就算了，居然还想利用这件事从娘家这里讨便宜。

    究竟谁才是娘家，谁才是婆家？！

    三太太气得说不出话来。

    赵妈妈也无话可说，她没想到苏锦澜居然会说出要一万两这样的话。

    侯府养她这么多年，她就是这么回报侯府的？！

    简直就是一个白眼狼！

    “四姑奶奶，你一定要这么做吗？”赵妈妈拧眉道。

    对于出嫁的女儿，娘家有多重要就不必说了。

    