
    琥珀一怔，随即猛然想起自己刚刚在大庭广众之下说错了什么话，她连忙道：“就是啊，奴婢就是这么劝世子妃的，怀着身孕的时候生气，肚子里的小少爷可是会变丑的，以后怀的小少爷也一样”

    琥珀僵硬地解释着。

    不过幸好萧瑾儿和萧媛儿也没有怀疑什么，萧媛儿笑道：“怎么了？谁惹大嫂生气了？”

    锦桐浅浅一笑，道：“不过是一些小事罢了，沁儿和敏儿呢？”

    锦桐转了话题问道。

    萧瑾儿左右看了看，道：“刚刚敏儿见到了自己的好友，就自己走了，沁儿不放心让她自己一个人，便也跟了去，马上就要开宴了，咱们先过去坐下来吧”

    “沁儿和敏儿肯定也会过去的”

    “也好，走吧”锦桐笑了笑，转身往举办宴会的地方走去。

    宴会还没有正式开始，不过已经有许多大家闺秀和世家少爷坐在自己的位置上或品茗，或聊天了。

    让锦桐比较讶异的是，不止是官家少爷，这次睿王府举办宴会，竟然连大皇子和五皇子都来了。

    大皇子正在那边和楚翌一起喝茶说着话，而五皇子则跟睿王世子站在一起。

    看到楚翌，锦桐微微皱了皱眉。

    而楚翌这时也正好将目光投在了锦桐的身上，他的神色有一瞬间的复杂，不过很快便又恢复了平常。

    他朝锦桐点了点头，移开了目光继续跟大皇子说话。

    锦桐抿了抿唇。

    看大皇子对待楚翌的态度就知道，大皇子显然对这位堂弟十分和善，没有丝毫的敌意。

    不过，这也是因为楚翌隐藏得太深了，谁能想到，那张看似温和与世无争的面孔下，藏着一颗怎样大的野心。

    前世，大皇子死于急病，但是谁又知道，那其中有没有楚翌的手笔？

    毕竟，大皇子是正宫嫡子，他是最名正言顺的皇位继承人。

    而且大皇子生性仁厚，名声也很好，如果楚翌真的要夺那把龙椅，除了孝武帝，大皇子也是他的一大威胁。

    “大姐姐这是在看什么？”

    蓦地，耳边响起了苏锦绣郁郁的声音。

    锦桐一怔，瞥头望过去。

    只见苏锦绣坐在自己的身旁，扭眉望着她，脸上带了明显的敌意还有她想要隐藏，却明显根本隐藏不住的嫉妒。

    锦桐撇了撇嘴，她端起跟前的茶盏，淡淡道：“没什么”

    “没什么？”苏锦绣咬了咬牙，“大姐姐难道不是在看平王殿下？！”

    这么明显的眼神，当她是瞎了吗？！

    声音里这么明显的酸味......

    锦桐默默地翻了个白眼，“三妹妹这醋吃得莫名其妙啊，难道你不知道我已经嫁人了？”

    苏锦绣一怔，随即脸一红，她咬牙道：“谁知道你怎么想，指不定是你......”

    “三妹妹！”不等苏锦绣说完，锦桐冷声开口打断了她。

    “三妹妹，说话之前最好想清楚，你究竟要说的是什么”

    锦桐冷冷地警告苏锦绣。

    这人是不是有病啊，她都已经出嫁了，难道苏锦绣还担心自己会跟她抢楚翌吗？

    真是可笑，她重活了一世，可不是为了重蹈上一世的覆辙的，就算她还没出嫁，她也不可能会跟她抢楚翌好吗！

    真是说话做事都不经过脑子的么。

    见锦桐冷凝着一张俏脸，苏锦绣张了张嘴，随即又恨恨地闭上了嘴巴。

    平阳侯府没了，娘亲也没了，现在她只剩下平王殿下这根稻草了，平王殿下是她的希望，是她替平阳侯府和娘亲报仇的前提，她绝对不能失去平王妃的头衔！

    况且，她可没忘记前世苏锦桐对平王殿下可是用情至深，天知道她现在会不会还对平王殿下留着情谊。

    “大姐姐最好知道点分寸，即便你心里没有想法，但是你这么盯着一个男子，小心被人瞧见了，传出些什么不好的谣言！”苏锦绣咬着后槽牙冷声警告锦桐。

    锦桐冷冷一笑，“多谢三妹妹提醒了，你放心，就算全天下的男子都死光了，我都不会跟你抢男人！”

    锦桐的声音冷漠无情，还带着一股子难以掩盖的恨意。

    “我对平王的态度，三妹妹不是应该很清楚吗？”

    锦桐瞥了苏锦绣一眼，“曾经的事情，三妹妹不是知道得一清二楚？还这么患得患失做什么？难道你还觉得我会傻到做重蹈覆辙的事？！”

    苏锦绣一怔，想到前世苏锦桐的下场，她默了默，道：“最好如大姐姐所说那般.......”

    “不对！你怎么会知道？！”苏锦绣猛地盯着锦桐，一张脸上满是诧异。

    她怎么会知道自己有前世的记忆的事？！

    看着她，锦桐冷冷一笑，“大家都是知根知底的，我知道你恢复了记忆的事又有什么好诧异的？”

    “三妹妹不是还利用过这段记忆来对付我么？”

    锦桐撇了她一眼，“还真是多亏了三妹妹，我和沈若云之间的关系才会一而再地闹得更僵”

    苏锦绣双手紧了紧，她道：“我不知道你在说什么”

    锦桐神色漠然，“你不承认也罢，不过我还是奉劝你一句，别以为恢复了前世的记忆你就能改变什么了，前世他失败了，这一世，他依旧不可能成功”

    苏锦绣冷笑道：“大姐姐好大的口气，难道大姐姐就这么有信心我不能帮平王殿下吗？”

    “以前只有大姐姐有前世的记忆，大姐姐确实是占了先机，但是现在，我也有前世的记忆，大姐姐觉得你还能一手遮天把所有人玩弄在股掌之间？”

    锦桐漠然地转头看着苏锦绣，“你明知道这是谋反的大罪，还依旧选择跳入火坑？”

    “是不是火坑还未可知呢”苏锦绣神色冷凝，“大姐姐觉得我还有得选择吗？你害没了平阳侯府，害死了我的娘亲，现在我除了抓紧平王殿下，还能有什么选择？”

    “难道大姐姐会认为我会乖乖地等着你来报复我吗？”

    锦桐漠然地看着她，“我不会让你拉着定远侯府一起死的”

    苏锦绣冷冷一哼，“那大姐姐就看着吧，看看到时候是我赌赢了，还是你输了！”

    ：。：