
    太医们都束手无策。

    沈若云的病传进了宫中，陌皇后当即派了太医院的院正方院正去礼部尚书府，同样的，方院正也对沈若云的病没有办法。

    就这样拖了三天。

    今儿一早，礼部尚书府的小厮刚开门，门外走过一个老道士，道士看着礼部尚书府，嘴里叽里咕噜地说了一堆谁都听不懂的话，然后摇摇头，就走了。

    那守门的小厮慌了啊，虽然那道士说的话他们听不懂，但是道士对着礼部尚书府摇头，那肯定有问题啊。

    守门的小厮连忙拉着道士不让他走，同时还派人赶紧去通知礼部尚书夫人。

    礼部尚书上了朝，等他回来的时候，那道士对着礼部尚书府摇头是什么意思就被问出来了。

    原来，礼部尚书府是承受不住太过浓厚的贵气，所以物极必反，礼部尚书府要走霉运了。

    首当其冲，就是那个直接接受贵气的人。

    正好最近沈若云病情怪异，礼部尚书夫人就把沈若云的事情一说，那道士就道：“就是这件事了，大皇子是尊贵的皇子，沈大姑娘原本就已经福泽深厚了，再与大皇子定亲，那身上福气和贵气都太浓，沈大姑娘承受不住，所以才会霉运缠身，生了怪病”

    礼部尚书听了道士的话，当然是很生气，当即就把那道士赶出府，还骂他是江湖骗子。

    道士也生气啊，那拦着他不给他走的是礼部尚书府，现在自己说了实话，他们不接受，就又要轰他走，还质疑他的能力？

    这么听不得真话，为了攀龙附凤不惜牺牲女儿的人家，难怪霉运缠身！

    道士骂骂咧咧，又是在大街上，有好奇的吃瓜群众去问道士怎么了，道士也不隐瞒，就一通大吐苦水。

    然后，沈若云和大皇子八字不合的事就传遍整个京都了。

    自然而言，也传进了宫，传到了陌皇后的耳朵里。

    陌皇后就皱眉了，她不相信江湖道士的话，再者当初选择沈若云为大皇子妃的时候，她可是找了钦天监对两人的八字的，钦天监都没说什么不合。

    陌皇后不信，但事实却由不得她不信，因为大皇子也生病了。

    嗯，还真的就这么凑巧了。

    虽然大皇子只是偶感风寒，并不像沈若云那般得了怪病，但是大皇子从小习武，身强体壮的，怎么会突然就染了风寒？

    陌皇后留了个心眼，就再找了钦天监来给沈若云和大皇子测八字。

    然后这一次，钦天监说的话那是跟上次完全不一样啊。

    沈若云和大皇子八字相冲，若是强行结合，恐双方都会有性命之忧。

    这可把陌皇后给吓坏了。

    陌皇后很生气，质问钦天监为何之前帮大皇子和沈若云测八字的时候不是这样说的。

    钦天监便道：“沈大姑娘命格古怪，分化为两极，大皇子和她结合，前半生顺风顺水，但是到了某一个临界点，大皇子的命格就会开始被沈大姑娘蚕食，呈下滑趋势，恐不过半年，大皇子便会有性命之虞”

    陌皇后就蹙眉了，“怎么会有这么古怪的命格？”

    钦天监道：“天下之大无奇不有，沈大姑娘的命格，微臣也是第一次见到”

    然后，陌皇后本就心善，再加上这次事关大皇子的性命，陌皇后自然是不敢赌的。

    不管钦天监说的是不是真的，但是她必须要保证大皇子的性命和未来啊。

    陌皇后带着钦天监去面见皇上，陌皇后一心为了两个年轻人，红了眼眶乞求皇上收回赐婚圣旨，皇上心疼皇后，便允了。

    然后，皇上撤回大皇子和沈若云赐婚的圣旨就下来了。

    萧珩说完，锦桐是听得目瞪口呆。

    “你觉得那钦天监和道士的话，可信吗？”锦桐问道。

    原本当初沈若云病重，她还是相信的，但是现在来一出道士的闹剧，锦桐就猜到沈若云病重只是一个幌子了。

    萧珩神情冷淡，他冷笑道：“沈若云倒是好计策，这么一来，她和大皇子的婚事自然而然就没了”

    “不过这样也好，你之前不是还担心大表兄和她的婚事，现在问题解决了”

    这件事情是真是假，萧珩并不关心，反正最后大皇子没事就行了。

    顺道连大皇子和沈若云的婚事都没了，这对大皇子来说是好事。

    锦桐脸色微变，“沈若云她，竟然为了不嫁给大皇子不惜设计这样一出戏？”

    “可是，她能收买道士，那她是怎么收买到钦天监的呢？”

    锦桐想不通，钦天监可是朝廷命官，沈若云一个小小的尚书府的姑娘，能请得动钦天监配合她做戏吗？

    萧珩看着锦桐，捏了捏她的脸道：“傻，你忘了沈若云和谁关系不错了？”

    锦桐默了默，随即猛地睁大了眼睛。

    苏锦绣？！

    是了，沈若云没有那个能力请得动钦天监，但是苏锦绣可以啊，别忘了，之前苏锦绣可是被太后接进了宫，在寿宁宫中住了好几天的。

    “她这是想做什么？退了大皇子的婚事，对她而言根本就没有任何的好处”锦桐蹙眉道。

    成为大皇子妃，这是多少人求都求不来的好事，大皇子是正宫嫡子，他继承皇位的可能性很大，到时候大皇子妃就是皇后了，是天下女子至尊啊。

    沈若云倒好，这么一大块馅饼，都圣旨赐婚了，她还要设计取消。

    萧珩给锦桐夹了一筷子鱼肉，不咸不淡地道：“谁知道呢”

    语气漠不关心，反正沈若云怎么想，与他没有任何关系，只要她不来伤害锦桐，他是不会关注她的。

    锦桐默默地扒拉着饭，她觉得，沈若云不惜让自己病重都要退大皇子的婚，绝对有什么原因在。

    而且......

    她抬眸看了某人一眼。

    沈若云退婚，绝对，跟这厮有关！

    想到沈若云为了萧珩不惜退掉皇家的亲事，甚至放弃成为皇后的机会，锦桐心里就不爽了。

    美色害人啊。

    锦桐瞪着萧珩。

    瞪得他莫名其妙。

    “怎么这么看着为夫？”萧珩望着她笑问。

    ：。：

    