
    锦桐轻轻一哼，小声咕噜道：“没事长这么美做什么，祸害得人家连皇子妃的地位都放弃了......”

    萧珩：“......”

    萧珩一脑门的黑线，“这事怎么能怪我？”

    语气很是委屈，锦桐努了努鼻子，“除了因为你，她还有什么理由要退了和大皇子的婚事？！”

    萧珩：“......”

    无法反驳。

    因为沈若云确实没有任何理由要退掉和大皇子的亲事，除非她心底有别的什么人。

    而很明显，现在沈若云心底的那个人，是自己......

    萧珩垂眸望着锦桐，见她正拿着筷子恨恨地戳着碗里的米饭。

    没由来的，心情似乎变得很好？

    他轻轻伸手擒着她的下巴，嘴角的笑，邪魅诱人。

    “娘子莫不是吃醋了？”

    锦桐睁着一双清亮的眸子望着他，忍不住吞了吞口水。

    萧珩：“......”

    萧珩的脸，隐隐有崩塌之势。

    “我不会是娶了头母狼回来吧？”萧珩深邃的眸底有着碎碎的火光。

    锦桐眨了眨眼睛，轻声询问，“母狼？”

    她不明白，她怎么可能会是狼那种凶残的动物呢，他这是什么眼神啊？！

    萧珩挑眉轻笑，那笑意带了促狭。

    锦桐微微一怔，随即脸颊猛地爆红，脱口便骂，“你才是色狼呢！”

    每天晚上逮着自己不松口，谁才是色狼？！

    谁才是！？

    居然敢骂她是色狼，还骂得这么委婉！

    最可恶的是，他还用一种“我娶的媳妇不可能这么笨啊”的眼神望着她，搞得好像自己就呆得配不上他似地。

    锦桐气大了，气得吭哧吭哧。

    萧珩没忍住朗声大笑起来，锦桐更生气了。

    她一把拍下筷子怒道：“我饱了！”

    说完，径直站起身，三步并两步往内屋走去。

    萧珩憋着笑站起身，跟在她的身后。

    锦桐抿了抿唇，顿住脚步转身道：“别跟着我！”

    萧珩一脸无辜，“娘子，那也是我的房间”

    锦桐：“......”

    “你今晚睡书房吧！”锦桐朝他龇牙咧嘴。

    闻言，某人嬉闹的脸瞬间变得严肃起来，锦桐瞧了都心惊了。

    她下意识地后退了半步。

    然后......

    “娘子不能赶走为夫~”某男直接抱着锦桐的腰，趴在她的身上......撒娇......

    锦桐：“......”

    这神经病，是谁？！

    这变脸变得比翻书还快啊......

    锦桐往后仰着身子，一脸嫌弃。

    某人就蹭啊蹭啊蹭。

    然后，锦桐的脸就红了。

    “萧珩！你蹭哪里？！”锦桐怒。

    偏偏某人还一脸无辜，“娘子太大了，搁着脸正合适”

    搁着脸正合适......

    脸正合适......

    合适......

    适......

    锦桐：“！！！！”

    这厮居然耍流氓！

    “啊！！！登徒子，泥奏凯！！！”锦桐吼着推萧珩的脸。

    “哈哈哈......”

    萧珩被她可爱的反应直接逗笑了，抱着她的腰笑得上气不接下气。

    宽阔的胸膛起起伏伏的。

    锦桐脸红脖子粗。

    她满脸羞赫地瞪着萧珩。

    萧珩低头亲了一口她娇嫩的脸颊，低笑道：“娘子，你怎么可以这么可爱？”

    “你！”锦桐脸红如霞。

    她推着他的胸膛道：“快放开”

    “不放”萧珩笑得促狭。

    男女力气本就悬殊，再加上锦桐从小养在深闺里，便是萧珩不用多大的力气，但是只要他不肯松手，锦桐是掰不开他的手臂的。

    一通努力下来，除了把锦桐累得气喘吁吁，梏在她腰间的那条铁臂依旧纹丝不动。

    锦桐噘嘴了。

    萧珩笑着捏了捏她的脸颊，“告诉为夫，娘子是不是吃沈若云的醋了？”

    “老实说了，为夫就放了你”

    锦桐：“......”

    为什么非要深究这种事情？！

    幼稚鬼！

    她撅着嘴巴不说话，萧珩就这么抱着她。

    最后，还是锦桐败下阵来，没办法，虽然屋子里没人，但是难保一会儿不会有丫鬟进来啊。

    她可没有当着丫鬟的面跟某人搂搂抱抱的癖好，她不要脸啊！

    不过，锦桐还是没有正面回答萧珩的问题，她噘着嘴道：“那本来就是嘛，谁让你的脸长得这么祸害，沈若云还不是为了你才退了大皇子的亲事！”

    萧珩低低一笑，“所以，娘子是承认自己吃醋了？”

    锦桐轻轻一哼，算是承认了。

    萧珩满足了，他大大地亲了一口锦桐嫣红娇嫩的唇瓣，又转了话题语气关切道：“刚刚吃得这么少，真的饱了？”

    锦桐：“......”

    真的，跟萧珩说话一定要保持在一定的状态之内，不然他话题的跳跃性太大，很容易让人反应不过来。

    明明刚刚还在说着沈若云的事情，结果他突然话锋一转，又问她吃饱没吃饱了。

    锦桐瞪了他一眼，恨恨地道：“早被你气饱了！”

    萧珩一愕，随即似乎是想起了刚刚关于色狼母狼的事，他低低一笑，侧过脸咬着锦桐的耳垂道：“没事，一会儿让小厨房准备好宵夜，反正，今晚还要很晚才睡”

    最后一句话，萧珩说得很轻，跟用气吹出来差不多了。

    那灼热的气息喷洒在锦桐的耳背上，锦桐的脸又红了。

    窗外，夜色渐浓，丫鬟来来往往，但渐渐地，墨竹轩便归于平静。

    月朗风清，蓦地，一片黑压压的乌云缓缓飘过，遮挡住了月华如练，却遮不住，墨竹轩内的一室春光。

    ......

    转眼，一个月过去了。

    这一天，天空黑云密布，电闪雷鸣，大雨磅礴。

    今天，是东临太子率领东临使臣回国的日子。

    要说，东临太子也是倒霉，这沉闷的天气其实已经持续了整整五天了，五天前北戎使臣回国，没下雨，三天前西秦使臣回国，还是没下雨。

    直到今天，一早天上的乌云本来已经散了许多了，本以为今天也不会下雨，但偏偏，今天就下了。

    而且还是在东临太子一行人出发两个时辰后，大雨突然而至。

    按东临太子一行人的脚程来算，下大雨的时候，他们大概已经离京都有五百里了，大雨下得又猛又突然，东临太子一行人便是想回京都不行。

    彼时，墨竹轩内，锦桐正在屋子里绣屏风，萧珩一早便去了军营，要等到吃晚饭的时候才能回来。

    屏风已经大致要完成了，等到锦桐落下最后一针，屋外，紫儿匆匆跑进来，道：“世子妃，曲大姑娘和安国公世子的事情有消息了”

    ：。：

    