
    锦桐微微一顿，快速收了个尾，然后把屏风交给琥珀让她换上，一边问道：“如何？”

    其实，曲思婷的事情她心底早就知道会是怎么样的了，曲思婷当众被亲，她只能嫁给安国公世子。

    果然，紫儿道：“曲家大姑娘和安国公世子定了亲，婚事安排在两个月后”

    果然还是如此。

    锦桐轻轻一叹。

    也是，为了得到曲大将军手里的兵权，楚翌除了从自己身上下手，就只剩下曲思婷了。

    不过，萧珩给过提醒舅舅，舅舅应该不会任由安国公插手军中之事，他应该会有后手留着吧。

    锦桐走到窗边，望着风雨交加的院子，趴在树干上的蝉儿，本以为树叶能够为它遮风挡雨，但可惜，当猛风吹来，枝叶摇曳，蝉儿还是改不了被吹落在地的命运。

    锦桐望着在地上挣扎着不愿被风吹走的蝉儿，沉默不语，不知道在想些什么。

    ......

    又过了三天。

    这一天，是睿王府华阳郡主在府中设荷花宴的日子。

    前些天大雨整整下了一整天，直到第二天才放晴，然后到今天，天气就变得很好了。

    阳光明媚，天蓝云白。

    下了一场雨，仿佛连天空都被洗刷了干净，湛蓝湛蓝的，明亮如一块天蓝的碧玉。

    一早，锦桐用完了早膳，便要去长松院给老王妃请安。

    锦桐一进门，就发现屋子里有好几道眸光都落在了她的身上，锦桐脚步一顿，颇有些不适应。

    她伸手摸着脸，怕脸上有什么脏东西，忐忑问道：“都这么看着我做什么？”

    三太太掩嘴笑道：“世子妃这气色倒是一天比一天好了，听说世子妃最近胃口很好，没有孕吐的迹象？”

    闻言，锦桐心底一个咯噔。

    生怕三太太瞧出些什么，她连忙笑道：“是啊，最近胃口确实是什么不错，孩子也会心疼人，很少折腾”

    “是么”三太太笑容愈发怪异。

    王妃放下手中的茶盏，道：“没有孕吐是好事，也不是每个妇人怀了身孕都会孕吐的，当年我怀着珩儿的时候，珩儿也很乖，我也没怎么受罪”

    四太太笑道：“是啊，话说回来我可羡慕王妃了，我怀着我们家沁儿和敏儿的时候，这两个孩子可折腾了，弄得我整整一个月没法子好好吃饭，简直是吃什么吐什么”

    四太太说着，还嗔了自己身旁的两个女儿一眼。

    萧沁儿和萧敏儿偷偷捂着嘴巴偷笑。

    王妃笑道：“也就珩儿会心疼人，你不是不知道，我怀着宁儿的时候，那孩子有多会折腾人”

    似乎是想起了什么，四太太轻轻一笑，“那是小郡主活泼可爱”

    三太太端起了手边的茶盏，听着屋子里的谈话，笑容浅浅，没有再说些什么。

    今儿锦桐和府里的姑娘要去睿王府参加荷花宴，老王妃叮嘱了几句，便让她们出发了。

    等到锦桐等人离开，老王妃才道：“派人准备马车，一会儿我去灵光寺上香”

    三太太惊讶道：“不是前几天才去过吗？老王妃又要去？”

    老王妃神色不变，淡淡道：“今儿正好是十五，再说给菩萨多供些香也是好事，我自己去便是了，不用你们作陪”

    三太太闻言连忙笑道：“老王妃哪里的话，咱们做儿媳的陪您去灵光寺也是应分的”

    老王妃拨弄着手中的佛珠，摇头拒绝道：“不必了”

    再说锦桐，她带着琥珀出了长松院。

    琥珀望着锦桐的脸，左看看右看看，清秀的眉头皱得紧紧的。

    锦桐瞥了她一眼，摸着自己的脸，问道：“怎么又这么盯着我？”

    琥珀直爽道：“奴婢知道为什么刚刚三太太和四太太要盯着世子妃瞧了”

    锦桐满脸疑惑，“为什么？”

    琥珀嘻嘻笑道：“因为世子妃的皮肤真的越来越娇嫩了，就跟剥了壳的鸡蛋似地”

    说着，琥珀还大着胆子伸手摸了一把锦桐的脸颊，“奴婢时时贴身侍候世子妃，也没见世子妃用过什么别的东西啊，但是成亲后，世子妃的皮肤却确实变好了，很明显”

    锦桐摸了摸自己的脸，轻笑不语。

    她并不觉得琥珀说的三太太刚刚盯着自己是因为自己的皮肤变好了，若真是如此，三太太就不会提起她没有孕吐的事了。

    三太太怎么会突然提起这件事？

    难道她知道了什么？

    可是没有孕吐也不算什么怪事吧，怀了身孕的妇人没有孕吐的情况多了去了。

    锦桐烟眉轻拢。

    一旁的琥珀左右看看，确定四周没人，才小声地问锦桐：“世子妃是采阳补阴了么？”

    真的，琥珀这神来一问，锦桐被她吓得没差点儿一口老血把自己给呛死。

    一抬手，锦桐直接拍在了琥珀的脑门上，“胡说八道！”

    琥珀委屈得直揉额头，锦桐没有怀身孕的事，她和淡芝是知道的，所以她才会这么一问。

    “奴婢没有胡说啊，是厨房里的丫鬟婆子们说的，之前世子妃还没有身孕的时候，她们就说了，说世子妃皮肤好，是世子爷的功劳”

    “奴婢问她们为什么，她们就说是采阳补阴，还说什么阴阳互补......”

    锦桐真的有想要喷血的冲动了，她直勾勾地盯着琥珀。

    琥珀缩了缩脖子，退后两步，再不说话了。

    锦桐抬手扶额。

    前面，萧瑾儿跑回来，拉了拉锦桐的云袖道：“大嫂，你们怎么停下来了？时间不早了，再不出发，就该迟到了”

    “我们走吧”

    锦桐瞪了琥珀一眼，一边对萧瑾儿笑了笑，一边迈步朝前走。

    出了静王府，坐上马车后，小半个时辰就到睿王府了。

    锦桐以为华阳郡主办的只是一个小小的宴会，邀请十几位大家闺秀进府赏荷花品茶。

    可是看着睿王府门口不少世家少爷和大家闺秀进出睿王府，锦桐蹙眉了。

    琥珀下了马车，将锦桐扶了下来。

    睿王府的丫鬟看到萧瑾儿几个，是笑容满面。

    但是看到锦桐时，她们脸上的笑容微微一滞，随即福身见礼道：“见过静王世子妃”

    ：。：

    