
    锦桐点点头。

    丫鬟直起身子，走在前面带路。

    迈过睿王府的门槛，往前走了会儿，锦桐就看到一个碧衣丫鬟笑容满脸地走过来了。

    丫鬟的样子很是眼熟，锦桐拧了拧眉，很快就想起来她是谁了。

    碧衣丫鬟走上前，朝锦桐福了福身，道：“见过静王世子妃”

    锦桐示意她起来说话。

    碧衣丫鬟直起身子，笑道：“世子妃，我们家世子侧妃请世子妃过去一聚”

    锦桐烟眉拢紧。

    她并不喜欢二房的人，即便苏锦芙是无辜的，前世他们大房和三房的悲剧都是有柳氏和二老爷一手造成，但是锦桐并不喜欢跟二房的任何一人有什么接触。

    但是，现在苏锦芙已经是睿王世子侧妃，再者二房到底出自侯府，她也不好太过不给面子。

    左右不过是去说一两句话而已。

    锦桐点了点头，跟萧瑾儿几人说了一声，便跟着苏锦芙的丫鬟冬梅往花园的凉亭走去。

    睿王府里，花团锦簇，打扮得靓丽清新的大家闺秀们三三两两地聚在一起说着话。

    因为是在夏季，气温较高，所以花园里还摆了冰盆。

    湖边的凉亭里，一袭胭脂色宫装的苏锦芙正坐在亭子里吃着点心，在她的身旁，还站着两个碧衣丫鬟在帮她打着扇子。

    已经六七个月的腹部高高地隆起，她一手拿着点心，一手轻轻抚着腹部，神色温柔无比。

    见到锦桐，苏锦芙艳美的脸上绽放出一个欢笑，她道：“大姐姐”

    语气亲昵无比，仿佛他们二房和锦桐和定远侯府之间的矛盾从未存在一般。

    锦桐微微皱了皱眉，她迈步上前坐下，有丫鬟端了茶水上来，锦桐看了苏锦芙隆起的腹部一眼，问道：“世子侧妃月份大了吧？怎么还出来走动？”

    叫得是世子侧妃，而不是二妹妹。

    亲疏高低立见。

    苏锦芙脸色一顿，但是想起她爹之前做下的事情，她也没有权利要求锦桐怎么样。

    她笑着把跟前的点心推给锦桐，笑道：“孩子已经七个月了，不过这不是许久未见过大姐姐么，正好今儿华阳郡主设宴请了大姐姐，就想跟大姐姐见上一面”

    锦桐端茶轻啜，“世子侧妃见我是有什么事么？”

    语气十分淡漠。

    苏锦芙轻轻咬了咬唇瓣，她抬眸望了凉亭外一眼，正好瞧见睿王妃和华阳郡主往这边走来。

    她亲昵一笑，嗔道：“我和大姐姐到底是血脉姐妹，怎么会一定要有事情才能找你呢，我这不是想着许久未见大姐姐，想跟大姐姐叙叙旧么”

    锦桐扭眉望了望苏锦芙，她不懂为什么有的人脸皮能够这么厚，二房跟侯府早就已经撕破脸皮了吧，二老爷对侯爷做下那样的事，苏锦芙脑子里究竟是怎么想的才会觉得她愿意跟她亲密相处？

    不过，因为锦桐是背对着凉亭外面的，所以她脸上的不待见外面的睿王妃和华阳郡主都没见到。

    她们只看到，苏锦芙笑容灿烂，似乎跟锦桐聊得很是开怀。

    睿王妃蹙眉了，他们是亲王府，很多消息都能通过一些特别的渠道获得，据她所知，定远侯府二房是被赶出定远侯府的吧，可是为什么静王世子妃会跟世子侧妃聊得这么开怀？

    难道这其中还有什么她不知道的事情？

    如果世子侧妃跟静王世子妃关系好的话，那睿王世子妃的人选，可就得好好斟酌了。

    睿王妃扭紧了眉头，迈步朝前走去接待前来的贵妇人。

    凉亭里，苏锦芙看着睿王妃和华阳郡主走远，瞧瞧地松了一口气。

    锦桐拧眉望着她，“世子侧妃，有话直说吧，你我之间是什么关系，想必世子侧妃心底也清楚，二老爷曾经做过的事情，我和爹爹永不会忘记，之前咱们井水不犯河水，怎么今儿世子侧妃倒是一反常态？”

    苏锦芙摸着自己的腹部轻轻一笑，道：“大姐姐，我是真心希望能够跟大姐姐修补关系的”

    锦桐吐出一口气，道：“你已经是睿王世子侧妃，为何一定要执着于与我修补关系呢？”

    苏锦芙已经嫁人了，又不是待字闺中想要挑选好一点的夫婿，跟她关系好不好，影响不大吧。

    再者说苏锦芙是二老爷的女儿，可不是侯爷的女儿，就算跟她关系有所缓和又如何，不过也就只是明面上说得好听而已。

    苏锦芙垂眸抚着自己隆起的腹部，声音染了哀伤道：“大姐姐得静王世子的宠爱，自然不知道我的苦恼”

    “虽然我怀了身孕，但到底，我只是一个侧妃，睿王妃最近已经开始着手准备为世子迎娶世子妃的事了，大姐姐，静王世子屋子里就你一人，你不知道我们这些要和别人分享丈夫的女子的痛苦”

    “现在我爹爹和娘亲已经脱离了侯府，我的身世更加低了一层，若是等世子爷再娶一个世子妃回来，那我和我的孩子的处境，就更加困难了”

    “大姐姐，你能懂我的感受吗？”

    苏锦芙眼眶微红。

    锦桐抿着唇瓣，脸色隐隐有些难看。

    苏锦芙这是想要利用自己的身份帮她谋好处？！

    她哪里来得自己觉得自己就一定会帮她？！

    锦桐冷冷一笑，“这世上，活的不如意的女子多了去了，难道我也要利用我的身份去帮她们吗？”

    “你已经是睿王世子的侧妃了，你觉得我又能帮得了你多少呢？静王世子妃的名声再怎么象征着权势，但也不可能管得了睿王世子屋子里的事情吧？”

    “世子侧妃说是想跟我叙旧是假，想利用我的身份向睿王妃施压，让她在挑选睿王世子妃时束手束脚，等到以后娶进门的世子妃软弱可欺，你再取而代之成为世子妃的意图才是真吧！”

    锦桐站起身来，眸光冷漠地望着苏锦芙。

    这些人，就知道利用以前所谓的姐妹之情来在自己身上拿好处，她们怎么不想想，自己凭什么要帮她们？！

    苏锦澜是这样，苏锦芙也是这样，真是脸皮厚比城墙！

    ：。：

    