
    灵光寺

    钱妈妈搀扶着老王妃从大雄宝殿内走出来。

    老王妃一头半黑半白的鬓发梳理得一丝不乱，她神情淡漠，唇瓣紧抿着。

    一边走下台阶，钱妈妈一边问道：“老王妃，您真的要......？”

    钱妈妈神情担忧，充满了纠结，“王爷他到底是您的亲生儿子，他怎么能让您......”

    钱妈妈还没说完，老王妃抬了抬手，制止了她再说下去。

    钱妈妈张了张嘴，还是忍不住道：“就算咱们真的要做，但是别忘了府里还有曼侧妃所生的二少爷，咱们若是做得太过明显，恐会招了那位的猜疑了......”

    “别说了”老王妃眸光凝紧，眸底带了细碎的火光。

    “我自有分寸......”老王妃说完，唇瓣复又抿得紧紧的。

    就在这时，下面有两三个孩童一边打闹一边嬉笑着往台阶上跑，其中一个小男孩一个没注意，整个人直接撞在了老王妃的腿上。

    “哎呀”小男孩惊叫一声，身子往旁边一歪，摔在了地上。

    老王妃正垂眸想着事情，一时没注意到那个小男孩，被他这么一撞，整个人就向后倒去。

    钱妈妈搀扶不及，惊呼道：“老王妃！”

    钱妈妈年纪也不小了，她哪里来得及或者还有力气去拉老王妃，只能眼睁睁地看着老王妃往后倒去。

    老王妃惊呼一声，就在这时，一只白皙的手拉住了老王妃的胳膊。

    紧接着，另一双手从身后将老王妃搀扶住。

    钱妈妈连忙跑上前来，眼眶都被吓红了。

    “老王妃，您没事吧？”钱妈妈将老夫人搀扶起来，一边急切地问道。

    老王妃摇了摇头，示意自己并无大碍。

    她转过头，便看到了那紧急关头拉了自己一把的年轻女子。

    只见那女子一身月牙白的云锦襦裙，肩上披着浅粉的薄纱披帛，三千青丝绾成了飞仙髻，点缀着几颗圆润光泽的小东珠，发间簪着两支镂金蝶翼红宝石步摇，流苏垂下，随风而动。

    女子面容极美，脸上施了粉黛，却掩不住脸上的消瘦，明显是刚刚大病了一场的，但也正是如此，让该女子呈现出了一种病美人的柔弱之感，肤如凝脂，眸若秋水，螓首蛾眉，巧笑嫣兮。

    见老王妃望着自己，女子轻轻一笑，福身道：“小女礼部尚书府沈家若云见过老王妃”

    “礼部尚书府？”老王妃顿了顿，然后恍然大悟道：“你就是之前皇后给大皇子定下的未婚妻？”

    沈若云清瘦的脸上染了两抹红晕，她垂眸道：“曾得皇后娘娘恩赐，可惜小女没有福气，最终还是没能回报皇后娘娘”

    许是刚刚沈若云救过自己，老王妃对她的印象很好，她笑道：“世事难料，你倒是一个不错的孩子，刚刚还多亏了你我才免了摔倒在地的命运”

    “多谢你了，等我回府便会命人备上厚礼送去礼部尚书府”老王妃笑容和蔼。

    沈若云受宠若惊，她连忙道：“小女只是正好经过老王妃身边，这事不管是谁都会出手帮忙的，这都是小女应该做的，不敢奢望老王妃的谢礼”

    “你倒是一个不贪慕虚荣的”老王妃笑笑。

    沈若云脸红如霞，她抬眸看了老王妃一眼，踌躇着道：“还请老王妃恕罪，刚刚若云拉老王妃的时候，正好拉着老王妃的手腕，便......”

    沈若云声音有些忐忑。

    老王妃疑惑地望着她。

    沈若云深吸一口气，道：“若云斗胆，刚刚给老王妃把了一脉，发现老王妃脉象浮而濡缓，不知老王妃是否常常会在阴雨天感到膝盖红肿疼痛？”

    老王妃神色微微一顿，笑道：“哦？沈姑娘还会医术？”

    沈若云脸颊微红，“略通一二，让老王妃见笑了”

    老王妃摆摆手，笑道：“在刚刚那种情况给我把脉都能准确知道我的身体情况，这可不是略通医术的人做得到的”

    “既然你诊出来了，那不知你可有医治之法？”

    沈若云一怔，扭眉想了想，然后才道：“这种症状需要长期的调理治疗，不如老王妃随若云去厢房坐下，若云给老王妃做一个详细的诊断，再给出医治之法”

    老王妃一顿，点头道：“也好，那便随你去一趟吧”

    闻言，钱妈妈出声道：“老王妃，时辰不早了......”

    老王妃抬头看了看天色，神色似乎有些犹豫。

    沈若云连忙道：“不会耽误老王妃很多时间的”

    见她脸上满是关切之色，老王妃眸光缓了缓，她笑道：“去一趟吧”

    “钱妈妈，你去告诉车夫一声，半个时辰后再回去”

    钱妈妈迟疑了一会儿，还是点头道：“是”

    ......

    睿王府

    从凉亭里出来，锦桐脸上带了薄怒。

    琥珀跟在她的身旁，轻声唤道：“世子妃？”

    锦桐抿着唇瓣没有说话。

    琥珀道：“二姑奶奶的话，世子妃听过便忘就是了，何必放在心上惹自己生气呢，为了那种人气坏了自己可不值当”

    说着，琥珀又撅了噘嘴，“不过这些人怎么一个两个都这样，还在府里的时候没见她们跟世子妃姐妹情深，现在倒是时时把姐妹情深挂在嘴边了，四姑奶奶是这样，二姑奶奶也是这样，都想利用世子妃来给自己谋好处”

    “真是没脸没皮！”琥珀皱着鼻子啐了一口。

    说着说着，见锦桐的脸色愈加难看，琥珀连忙住了嘴，道：“世子妃，奴婢......”

    “奴婢不说了，世子妃别生气了”

    锦桐深深地吐出一口浊气，撇了撇嘴道：“你说得也没错，为了她们那些人生气不值当”

    琥珀点头如捣蒜，“就是就是，经常生气可不好，以后等世子妃怀了身孕，经常生气孩子可是会变丑的”

    锦桐哭笑不得，她转身朝着琥珀的脑门就给了她一个栗子，“又胡说八道！”

    琥珀捂着自己的脑袋委屈得直噘嘴。

    就在这时，旁边传来一阵轻笑声，“琥珀，你说什么傻话呢，大嫂不是正在怀着身孕么，怎么还是以后怀身孕呢？”

    话音刚落，萧瑾儿和萧媛儿便从旁边走过来。

    ：。：

    