
    众人只觉得两道人影分分合合，刀光剑影不断亮起，根本就看不清两人是如何出招的。

    片刻之后，那白衣女子见迟迟无法突破暗卫的防御，她下了狠心，突然大喝一声，眼眸更如利刃，手中的匕首迅疾如闪电一般，身形更是多了几分诡异。

    只听见“扑哧”一声，那暗卫胸前挨了一刀，嫣红的鲜血迅速染遍了他胸前的衣襟。

    暗卫眉头微皱，却并没有后退，他忍着疼痛扑向那白衣女子，但那女子却身影如同鬼魅一般在四周浮现，暗卫一不小心，手臂又被刺了一刀。

    肚子上一刀，左臂一刀，腿上再一刀。

    不一会儿，那暗卫便已经浑身是伤，但除了一开始在胸前受到的一刀，之后白衣女子都没能再刺中他的要害，更逞论要了他的命了。

    白衣女子眸光冷凝，思虑之间，她果断放弃了杀死暗卫的想法，整个人往后翻了一个跟斗，同时长袖飞出，攻向暗卫。

    自己则迅速往大皇子而去。

    就在这时，一个小丫鬟慌乱之中不知道被谁撞了一下，整个人往后扑去，正好这个时候那白衣女子往前冲来。

    见到挡在自己跟前的丫鬟，白衣女子没有丝毫犹豫和怜悯，她手中寒光一闪，匕首狠狠地割断了丫鬟的咽喉。

    旁边的人只看到一阵红色的血雾从丫鬟的喉咙间喷薄而出，溅到了那白衣女子绝美的面容上。

    场面无比骇人，宾客之中有女眷发出一声尖叫声，随即晕倒在地。

    其余人也慌乱地朝四处奔跑，周围发出的尖叫声令人心惊胆颤。

    锦桐听到刚刚的尖叫声有些耳熟，她转头望去，只见萧瑾儿昏倒在地，而原本侍候在她身旁的丫鬟，早已倒在了血泊之中，丫鬟喉咙间的一条血痕无比骇人。

    锦桐双腿一软。

    幸亏琥珀即使扶住了她，不然她铁定要跌倒在地。

    看到那血腥的场面，锦桐只觉得眼前一晃，胃中翻江倒海。

    “呕......”实在忍不住，锦桐直接弯下腰呕了起来，殊不知，身后一条洁白无比的白缎正朝着她的胸口而来。

    就在刚刚那位白衣女子发动攻击的那一刻，原本一直垂手而立或者给宾客们倒酒的舞姬们手中也都纷纷亮出了兵器。

    不管是谁，见人就杀。

    不过，与那白衣女子的匕首不同，其余的二十名舞姬使用的兵器便是原本她们用来跳舞的白缎。

    只见一条条白缎如闪电一般，瞬息之间便已经扑杀了十几名护卫。

    锦桐忍不住弯下腰呕吐，身后的白缎如同有意识一般，直接绕过了祁风往锦桐而去。

    与此同时，祁风被两名舞姬缠住，她们密切配合，万分默契，晓是祁风也无法第一时间解决她们去救锦桐。

    “世子妃！”祁风大喝一声。

    锦桐只觉得一股浓烈的杀气迎面扑来，然而她已经吐得头晕目眩，根本来不及做出反应。

    就在那白缎距离锦桐的后胸口还有两三厘米的距离的时候，蓦地，旁边一阵劲风袭来，那白缎应声断裂，同时，那操纵白缎的舞姬也倒在了地上。

    “桐儿，你没事吧？”曲嘉烨飞身上前，将锦桐护在了身后，拉着她后退了好几步靠在一颗大树前。

    锦桐脸色苍白，她摇了摇头。

    见锦桐躲过了一劫，祁风大大地松了一口气，专心致志地对付起自己眼前的两名配合默契的舞姬。

    就在这时，那边传来一阵惊叫声，正是苏锦萱和苏锦瑶发出来的，她们二人被一名舞姬攻击，眼看着就要香消玉殒了。

    曲嘉烨心口一滞。

    “桐儿站在这儿别动”

    曲嘉烨说完，立刻飞身朝苏锦萱而去。

    锦桐和琥珀靠着大树，紧张地看着四周。

    因为大家都是来参加宴会的，身边并没有带护卫来，虽然睿王府的护卫都及时赶到，但却明显不敌那些舞姬，那些舞姬个个训练有素，配合默契又下手狠辣，地上到处都是殷红的血迹和一俱俱冰冷的尸体。

    有护卫，有丫鬟，也有大家闺秀或者不会武功的世家少爷。

    场面十分混乱，除了那些本身就有武功在身或者带了护卫来的，场中人人都颤抖着蜷缩在角落之中哭喊。

    锦桐瞧见晕倒在地的萧瑾儿还躺在那里，因为距离场面中央较远，倒也没人在慌乱逃跑之中踩到她或者被舞姬杀害。

    锦桐脸色一白，今儿静王府来参加宴会的所有人中，自己是最大的，她有责任照看好萧瑾儿她们。

    但是现在祁风被舞姬缠住无法脱身，自己又没有武功在身，锦桐只能站在这里着急，却没办法去把萧瑾儿救过来。

    这时，萧媛儿，萧沁儿和萧敏儿在各自丫鬟的拼死保护下来到了锦桐身旁，三个姑娘个个都脸色苍白，红着眼眶望着锦桐。

    “大嫂，咱们要怎么办？”萧媛儿声音哽咽，透着无尽的恐惧。

    她们都是锦衣玉食养在闺中的尊贵小姐，哪里见过这样血腥暴力的场面，别说是她们了，便是锦桐也没见过啊。

    不过是因为有过一次被刺杀的经历，所以比起她们来说，要冷静一些罢了。

    “大嫂，大姐姐还在那边，怎么办？”年纪最小的萧敏儿直接哭出来了。

    “大嫂，大姐姐会死的”萧沁儿也哭道，“怎么办？咱们要去救她！大嫂，快去救她回来吧”

    萧沁儿拉着锦桐的衣袖哭着。

    “我......”锦桐有些不知所措。

    她怎么救啊，她也没有武功在身啊。

    锦桐脸色微白，萧媛儿紧紧地拉着锦桐的手臂，“大嫂，我们要去救大姐姐啊”

    锦桐忍不住咽了咽口水，望着那边晕倒在地的萧瑾儿不知所措。

    “啊！！！！”

    蓦地，身旁的萧媛儿，萧沁儿和萧敏儿同时惊叫出声。

    原来，是有舞姬发现了她们，正朝着她们冲了过来。

    锦桐睁大了眼眸，萧沁儿和萧敏儿紧紧地抱在一起，萧媛儿则死死地拉着锦桐的手臂。

    锦桐只觉得自己的心跳快得不正常，一种死亡的恐惧笼罩着她。

    ：。：

    