
    苏锦绣站起身，挑衅般地看了锦桐一眼，转身离去。

    锦桐蹙眉望着她。

    花园里，因为已经有好些宾客坐了下来，因此睿王府便先安排了舞姬在这里表演助兴。

    一群国色天香的舞女在花园的中央缓缓起舞，仿佛盛开的繁花，绚烂了众人的眼睛。

    舞曲十分欢快，二十名舞姬站立在两侧，又有一名领舞的年轻女子踏着碎步缓缓而来。

    女子身着一袭轻薄的纱衣，和其余的二十名舞姬一样，头上没有任何的发饰，尽是乌发披肩，与身上的纯白纱衣相衬，对比强烈，美不胜收。

    领舞的女子走到舞台的中央，其余的二十名舞姬则在她的身后形成了半圆。

    曲声再次响起，领舞的女子长袖散出，其余的舞姬也跟着依样散出，台上白袖翻飞，恰如广寒仙子在台上翩翩起舞。

    她们或跳跃，或旋转，舞动着妙曼的身姿。

    渐渐地，白衣女子缓缓地开口，声音婉转空灵，仿佛那山间的黄鹂，清丽悦耳，唱的是一首坊间名曲。

    台上，歌舞动人。

    台下，锦桐正端茶轻啜，垂眸沉思。

    很快，一曲舞毕。

    许是二十一名舞姬的表演太过赏心悦目，不知何时，几乎所有人的目光都落到了台上。

    尤其是领舞的那名年轻女子，因为面容绝美，吸引了不少在场世家少爷的目光。

    五皇子坐在睿王世子身旁，拍手笑道：“睿王妃果然是精心准备，这歌舞着实吸引人”

    五皇子这么一说，他们身边的人便也纷纷送上了赞美。

    虽然睿王妃不在这里，没有听到别人对她的赞美，但是睿王世子在场，赞美他的亲娘，他自然也会跟着高兴。

    楚翌举着酒杯笑道：“这么美妙的舞姿，世子是不是应该有赏赐？”

    楚翌本就长得俊美，再加上他身上温文尔雅的气质，他开口替台上的舞姬讨赏，那些个舞姬一个个都忍不住红了脸。

    有大胆的，甚至偷偷那眼神去瞄楚翌。

    睿王世子闻言笑道：“这是自然，所有人，都重重有赏！”

    那些台上跳舞的舞姬一个个都含羞带怯地一一谢过睿王世子的赏赐。

    睿王世子笑容尔雅，他挥手道：“你们来替贵宾们倒酒吧”

    二十一名舞姬纷纷福身，走下舞台分散在各个座位之上。

    她们柔声细气，毕恭毕敬地替各位宾客斟酒。

    她们身上香气袭人，又各个面容美丽，迷得好些世家少爷晕头转向的。

    当然，不止是男席那边，那些舞姬也是要来女席这边给人斟酒的。

    其中一名舞姬扭着纤细的柳腰缓缓朝锦桐走来，手上还拿着一个碧绿的酒壶。

    “见过静王世子妃，奴家这就给世子妃倒酒”女子声音轻柔，自然带着一股子媚意。

    锦桐浑身鸡皮疙瘩都被她叫起来了，她有些僵硬地摆摆手笑道：“不必了，我怀着身孕，不宜喝酒”

    现在，锦桐已经可以毫无负担好不心虚地说自己怀着身孕了。

    那舞姬明显一顿，随即笑道：“是奴家唐突了，奴家这就退下”

    锦桐轻点头颅，笑容真的要多亲切就有多亲切，只不过清澈的眸底隐藏着一抹急切就是了。

    嗯，真的，她不会说她是因为舞姬身上香气太浓，她一直都在憋气。

    没办法，那气味一个劲地往她的鼻子里钻，太呛人了，她差点儿没忍住犯恶心。

    等到舞姬扭着柳腰离开，锦桐才大大地松了一口气。

    一旁，琥珀脸都憋红了，是憋笑的。

    人家舞姬在男席那边是受尽欢迎，结果来到女席这边，就被各种嫌弃了。

    她不会说，她都有点儿同情她们了。

    另一边，刚刚领舞的那名长得最美的年轻女子，这会儿正拿着酒壶，风摆杨柳一般地走到大皇子的身边。

    女子轻轻福身行礼，眼神魅惑。

    她给大皇子倒了一杯酒，大皇子本着礼貌和风度朝她温润地点了点头。

    这时，五皇子拿着酒杯站起身道：“这杯酒，我敬大皇兄”

    “祝大皇兄早日寻到命定之人”

    五皇子朗声一笑，仰头将酒杯里的酒一饮而尽。

    在座的众人都没有说话，大皇子和五皇子之间的硝烟太明显了。

    谁不知道大皇子刚刚因为和沈大姑娘八字不合而退了亲，现在五皇子居然公然祝大皇子早日娶到媳妇，真不知道五皇子是真的祝福大皇子，还是故意给大皇子难堪。

    大皇子脸色不变，他微微勾唇，道：“那就承皇弟吉言了”

    大皇子刚举起酒杯，他身后的暗卫却突然瞧见那白衣女子袖中似乎有寒光一闪。

    暗卫眸光一凝，立刻大喝一声道：“殿下，小心刺客！”

    说完，那暗卫猛地扑身上前挡在了大皇子的面前，想也不想一掌劈向了那白衣女子。

    只见那白衣女子冷笑一声，手腕翻飞之间，一把寒光闪闪的匕首徒然出现。

    女子冷笑着冲向大皇子，场面一时间混乱了起来，众人都大惊失色，女席这边的大家闺秀纷纷尖叫出声。

    琥珀连忙扶着锦桐站起身，往后退去，祁风则闪身出现，亮出长剑挡在锦桐身前。

    另一边，那白衣女子娇媚的面容变得冷酷无比，匕首已经刺向大皇子的咽喉，她大声喝道：“去死吧！”

    大皇子神色一凝，他直接抓起桌子上的酒壶朝那白衣女子扔了过去，同时足尖一点，迅速往后退了两步。

    然而对方手中的匕首削铁如泥，那碧玉酒壶竟然应声而碎。

    白衣女子紧随而至，大皇子伸手一挡，只听到“刺啦”一声，他的袍袖已然被划断，只剩下半截挂在手臂上。

    所有人都被这突如此来的刺杀给吓呆了，大皇子身边的暗卫飞身迎上那白衣女子，瞬息之间，暗卫便已经和白衣女子交手了十几招。

    那猛烈的杀气冲天而起，刀光剑影毫不容情，让众人瞧得目瞪口呆。

    大皇子的暗卫自然是武功卓绝之辈，但显然那白衣女子也不是只会一点功夫的，她一招一式虽然十分简单，但却如同势不可挡的潮水一般，无孔不入，招招招式都狠辣无比。

    ：。：

    