
    “桐儿？”

    见到锦桐睁开了双眼，萧珩轻声唤道。

    锦桐的眼神还有些迷茫，她呆呆地看着头顶的帐幔，好一会儿，才把视线从帐幔上移到萧珩的身上。

    萧珩满脸柔情，见锦桐望向自己，他微微一笑，道：“有没有哪里不舒服？”

    锦桐眨了两下眼睛，想要摇头，但是头一动，就钻心地疼，她脸色一白，萧珩连忙道：“别乱动”

    “你脑袋受了伤，想要什么告诉我”

    锦桐蹙了蹙眉，哑声道：“水”

    闻言，萧珩连忙站起身走到一旁倒了一杯水过来，他轻手轻脚地扶起锦桐，让她靠在大迎枕上。

    锦桐喝了水，才感觉干涩的嗓子好了不少。

    “我怎么会在这儿？”锦桐将水杯递给萧珩，轻声询问。

    萧珩神色顿了顿，道：“你都忘了？”

    锦桐扶了扶有些微疼痛的脑袋，道：“我只记得自己好像被人推了出去，然后就没有记忆了”

    说起这件事，萧珩的脸色隐隐有些难看，他询问道：“你还记得是谁推了你吗？”

    锦桐轻轻摇了摇头。

    萧珩摸了摸她的脸颊道：“也罢，这件事交给我来处理，你现在只需要好好休息，养好伤”

    然而锦桐却抓着他的手问：“瑾儿她们都没事吧？”

    她还记得昏迷前萧瑾儿可是晕倒在地上，也不知道一起去睿王府的几个姑娘有没有受伤。

    萧珩刮了刮她的琼鼻，无奈道：“她们都没事，后来睿王府的侍卫将她们保护起来了，只是受了点惊吓”

    “你是受伤最严重的”

    锦桐神色苍白，听到其他的几个姑娘都没事，她才大大地松了一口气。

    见到她这副模样，萧珩是好气又好笑，没差点儿抬手敲她脑门。

    自己受伤是最严重的，甚至她受伤还是因为萧媛儿她们几个的关系，结果她现在不关心是谁推她出去的，反而有心思去关心萧瑾儿她们。

    这一刻，萧珩可算是对锦桐又有一个新的认识了。

    一个字，傻。

    而且是傻得可以！

    然而，萧珩不知道的是，锦桐在意萧瑾儿她们的情况，不是她真的就有多关心她们，而是她作为大嫂，在外面有责任要照顾好她们几位姑娘，若是她们出了什么事，老王妃，曼侧妃还有三房四房她们会放过自己才怪了。

    毕竟萧瑾儿她们可是这王府里的姑娘，自己只是一个儿媳孙媳，说到底在她们眼里也只能算是一个外人，她的下半辈子都要在静王府里生活的，有些事自然是要多注意些的。

    萧珩无奈地捏了捏她的鼻子，起身出去吩咐谨妈妈她们把晚膳端进来。

    琥珀和淡芝一听到锦桐醒了，那是立马就跑了进来，琥珀直接抓着锦桐的手哭得稀里哗啦的。

    锦桐劝了她好几句，她才渐渐歇了眼泪。

    谨妈妈带着月季和雪竹将重新做好的晚膳端进来，锦桐受了伤，只能吃些清淡的食物。

    萧珩就坐在床边喂她吃，起初，锦桐是不愿意的，毕竟琥珀她们几个丫鬟还在这儿呢，再者说她脑袋受了伤，手又没受伤，哪儿就需要萧珩喂饭了。

    但萧珩坚持，锦桐也没辙，便也由着他去了。

    用过了晚膳，再喝下方院正开的药，锦桐就又睡下了。

    方院正开的药里面加了助眠的药物，因此锦桐喝完药，没多久就困了。

    锦桐完全忘了询问萧珩究竟是谁推的自己，等到她想起来的时候，那推她的人已经被萧珩给收拾了。

    嗯，推她的人正是当时抱着她的手臂的萧媛儿。

    当时那舞姬的白缎原本是攻向萧媛儿的，但是萧媛儿惊吓之下，下意识就将身旁的锦桐推了出去替自己挡攻击。

    若不是祁风反应迅速，萧媛儿就真的害死锦桐了。

    萧珩是在长松院里当着王爷王妃还有三房四房的面审问萧媛儿的，起初萧媛儿还不敢承认，但是萧珩一通恐吓，她就招认了。

    老王妃很生气，要罚萧媛儿跪佛堂一个月，但这小小的惩罚又怎么能消了萧珩的怒气？

    老王妃刚说完对萧媛儿的惩罚，萧珩当场脸就黑了。

    他放在心尖上疼的人儿的命，就这么不值钱？

    只跪一个月的佛堂就想消了他的气，有可能吗？

    若不是萧媛儿是三房的嫡女，萧珩哪里还会留着她的命？

    萧珩的不满，溢于言表，王爷也觉得萧媛儿太不懂事太自私了，罚跪佛堂确实太轻。

    萧珩要萧媛儿去玉泉庵替锦桐祈福，什么时候锦桐原谅她了，就什么时候回来。

    这惩罚已经不算重了，毕竟锦桐差点没的，可是命，是一条命啊。

    萧媛儿只是被罚去玉泉庵替她祈福而已，这算得了什么？

    然而，三太太和老王妃都觉得这个惩罚对萧媛儿来说太严重了，萧媛儿年纪不小了，还有一年就要及笄了，若是锦桐一直不肯原谅她，难道她就要一直在玉泉庵中待着，蹉跎一辈子吗？

    再者说，萧媛儿一旦去了玉泉庵，就等同于跟京中的大家闺秀和宴会绝缘了，等到她重新从玉泉庵中回来，又有多少人还记得她呢？

    这对以后萧媛儿的亲事也是有影响的啊。

    三太太严词拒绝，老王妃也不同意。

    可惜，萧珩态度坚决，再者这件事怎么说都是萧媛儿理亏，任三太太是跟萧珩讲道理还是撒泼，萧珩都不改惩罚。

    三太太没差点儿被萧珩油盐不进的态度给气吐血，最后就朝王妃发难了。

    “王妃，你就任由世子爷胡来吗？”

    然而，王妃是谁，她虽然性情温和，但是会任由三太太泼皮耍赖吗？

    当初王妃可是亲口说过要把锦桐当亲生女儿的，锦桐可是她的宝贝儿媳，若不是有锦桐，萧珩又怎么可能会解了体内的毒？

    锦桐可是萧珩的救命恩人啊，王妃怎么可能帮三太太而不帮锦桐呢？

    王妃端茶轻啜，冷笑道：“我支持珩儿的决定”

    “你！”三太太睚眦欲裂，指着王妃说不出话来。

    她以为王妃会开口阻止萧珩的，毕竟萧珩提的这个惩罚，实在是太过分了！

    不得不说，三太太有些天真了。

    //

    。

    