
    送走了方院正，萧珩又安慰了王妃一番，劝了王妃离开，才又重新回到屋子里。

    坐在床边，萧珩看着锦桐苍白的小脸和头上缠着的绷带，只觉得一颗心揪着疼。

    祁风闪身出现，跪在地上道：“属下无能，请世子爷责罚！”

    祁风满脸自责，这已经是第二次了，这已经是他第二次让世子妃在自己的眼皮子底下受伤了。

    上一次是马车出事，这一次，世子妃又受了重伤。

    祁风恨不得以死谢罪，他都不知道自己这个暗卫是怎么当的！

    见到祁风，萧珩神色冰冷，他觑了一眼祁风，冷冷道：“去书房！”

    书房内，萧珩双手负在身后，冷冷地盯着跪在地上的祁风，“今天是怎么回事？世子妃为何会受伤？”

    祁风一顿，随即连忙将今天在睿王府里发生的事情娓娓道来。

    原来，刚刚在锦桐被人推出去之后，眼看着锦桐就要被舞姬的白缎勒死，眸眶欲裂的祁风突然一瞬间浑身力量迸发，他用内力震断了缠着自己的两名舞姬的白缎，用长剑刺破了她们的咽喉，然后在千钧一发之际，他将手中的长剑一抛，直直地刺进了那袭击锦桐的舞姬的胸膛。

    真的只是在分秒之间而已啊，若是他慢了一秒钟，那舞姬的白缎就真的要绞断锦桐的喉咙了。

    不过，因为锦桐是被人从后面推了一把的，所以即便躲过了舞姬的白缎，但是她却摔倒在地，正好地上有颗石头，锦桐的脑袋就这么撞了上去，当场昏迷。

    当时现场很混乱，祁风也没空管萧瑾儿她们，直接抱起锦桐便飞身离开了睿王府。

    听着祁风的诉说，萧珩一张脸冷得骇人。

    “谁推了世子妃？”

    萧媛儿？还是萧沁儿或者萧敏儿？

    居然敢推他的桐儿出去当挡箭牌替死鬼。

    好！

    很好！

    好得很！

    萧珩浑身散发着冰冷的杀气，双手紧握成拳，骨头咯吱作响。

    说起这个，祁风也是一脸气愤，但他摇了摇头，自责道：“属下被两名舞姬缠着一时没法脱身，并没有瞧见是谁推了世子妃出去”

    “不过当时琥珀就在世子妃身旁，她应该知道是谁下的手”

    萧珩闭了闭眼，缓缓吐出一口浊气道：“幕后之人是谁查出来了没有？”

    除了那推锦桐出去当挡箭牌的人，幕后操纵今天这一场刺杀的人一样该死！

    究竟是谁，设计了今天的一切？

    五皇子？

    还是楚翌一党？

    今天在场还有不少世家少爷或者大家闺秀遇害，那幕后之人的目的究竟是什么？

    真的只是单单想要杀了大皇子吗？若是如此，为何那些舞姬对其余的人也一样痛下杀手？

    祁风沉默地摇了摇头。

    萧珩皱了皱眉，抬了抬手，道：“祁宇！”

    “世子爷！”祁宇从窗外闪身出现。

    萧珩正准备吩咐祁宇去查这件事，突然，祁风跪在地上道：“请世子爷将此事交给属下去查，属下一定会查出幕后之人，请世子爷给属下一个将功赎罪的机会！”

    闻言，萧珩斜了祁风一眼，他默了默，终还是点头道：“这件事结束了，自己去训练场领罚一个月”

    “是！”祁风点头，眼神坚定。

    傍晚，天空橙红，残阳西斜。

    墨竹轩内，谨妈妈掀开珠帘，望着犹如一座雕像一般坐在床边的萧珩，眸中闪过一丝心疼，她劝道：“世子爷，先用膳吧，这里奴婢看着，世子妃一醒，奴婢立刻给世子爷禀告”

    从书房回来，萧珩就一直坐在床边等着锦桐醒过来，谨妈妈都进来劝好几次了，萧珩都不为所动。

    现在，早已到了用晚膳的时辰，但是饭菜她们都热了三四遍了，萧珩却依旧没有要去用膳的迹象。

    谨妈妈担心萧珩的身体，实在忍不住又进来劝他。

    萧珩沉默不语，只是默默地坐在床边握着锦桐的手，一双深邃的黑眸紧紧地盯着躺在床上的人儿。

    心很慌，很乱，他要亲眼看到她醒过来，才能安心。

    见萧珩依旧不理会自己，谨妈妈叹了一口气，还是转身出去了。

    罢了，饭菜热太多遍也不好，等世子妃醒了再重新做吧。

    谨妈妈掀起珠帘走出去，心中既心疼又欣慰。

    虽然一直都知道世子爷重视世子妃，但是现在看着世子妃受伤后世子爷的反应，谨妈妈也是真心替锦桐感到高兴。

    患难见真情，世子爷是真的很爱护世子妃啊。

    谨妈妈放下珠帘走出去，琥珀红着眼眶迎上来问道：“谨妈妈，世子妃还没醒吗？”

    谨妈妈摇了摇头，琥珀忍不住又开始掉眼泪了。

    “都怪我，如果当时我能够拉着世子妃的话，她也不会......”

    琥珀一边流眼泪一边扇自己巴掌，淡芝连忙走过来阻止她道：“这怎么能怪你，谁能想到二姑娘竟然这么狠心，居然推了世子妃出去！”

    “淡芝！”谨妈妈低斥了一声，“别乱说话”

    她看了一眼屋子里的其他几个丫鬟，有月季和百合，也有原本侍候在墨竹轩里的，谁也不知道这其中，会不会有生了二心的人在。

    谨妈妈小声警告道：“这事世子爷会处理，不要乱说话，小心祸从口出！”

    淡芝咬了咬唇瓣，她的个性是最沉稳的，但是这一次，她实在是忍不住。

    原本世子妃是可以不用受伤的，如果不是被人推了出去，世子妃又怎么会到现在还昏迷不醒？

    但是淡芝也知道谨妈妈的训斥其实是在保护自己，她低声道：“奴婢知道错了”

    谨妈妈脸色缓了缓，她拍了拍两人的肩膀，道：“好了，世子妃很快就醒了，去厨房吩咐一声，重新做一顿晚膳”

    淡芝和琥珀福了福身，转身离开。

    天色渐晚，内屋里，萧珩还一动不动地坐在床边，谨妈妈轻手轻脚地走进来，将屋子里的蜡烛点上。

    就在这时，突然，躺在床上的锦桐手指轻轻动了动。

    紧握着她的手的萧珩僵硬的身体突然一个激灵，颤了声音道：“桐儿？”

    锦桐紧闭的眼眸动了动，终于缓缓地睁开了双眸。

    ：。：

    