
    王妃只是冷冷一笑，道：“三弟妹与其在这里劝珩儿，还不如想想怎么才能消了世子妃的气，好让媛儿能够早些回府才是”

    “这件事，原就是媛儿做得不对，这惩罚也不算重，若是换作一个外人敢这么对世子妃，三弟妹觉得她还会有命在吗？”

    王妃这话说得就及其严重了，甚至可以说还有那么一丝丝威胁的成分在里头。

    但她说的也确实是事实啊，以萧珩的性情，若是萧媛儿是外人而不是三房嫡女，她还可能活到今天吗？只怕萧珩在知道是她推锦桐的那一刻，就跑去杀了她了。

    三太太被王妃说得哑口无言，她转而看向王爷，希望王爷能劝一劝萧珩。

    但三太太还没开口，老王妃就发话了，“好了！都别说了！”

    “媛儿今晚收拾好衣物，明儿就去玉泉庵给世子妃祈福”

    老王妃脸色铁青，显然，也是被萧珩给气的。

    但老王妃比三太太要理智一些，就算她们现在能让王爷阻止萧珩，但是别忘了，萧珩可不止是静王世子，他还是皇上最宠爱的侄儿。

    就算王爷发话让萧珩换一种惩罚，萧珩也换了，但如果萧珩进宫去找皇上呢？

    以皇上对萧珩的疼爱，只要萧珩道明了整件事的来龙去脉和理由，难保皇上不会下旨让萧媛儿去玉泉庵。

    与其到时候被迫去玉泉庵，还惹了锦桐和萧珩不高兴，还不如现在就答应了萧珩的要求。

    王妃说得不错，萧媛儿回府的前提就是锦桐的原谅，只要她们能让锦桐原谅萧媛儿，萧媛儿不就能回来了吗。

    老王妃一锤定音，三太太和萧媛儿脸色都白了。

    “老王妃......”

    三太太一脸的不敢置信，她以为老王妃会帮她们的。

    看着三太太的神色，老王妃就知道她根本没想到皇上那里去，她拨弄着手中的佛珠，冷冷地撇了萧珩一眼，冷声道：“不用再说了！这件事就这么定了”

    “媛儿，一会儿就去给世子妃道歉！”

    “祖母......”萧媛儿眼眶通红，一脸委屈之色。

    然而老王妃狠下心没有再看她，抬手扶着钱妈妈的手便起身走进了内屋。

    见惩罚已经定下了，萧珩也不多待，他心里还记挂着自己的亲亲娘子呢。

    他站起身，弹了弹锦袍上并不存在的灰尘，三太太冷冷地看着他，“世子就真的要这么狠心，一点儿都不顾及兄妹之情吗？”

    听了这话，萧珩没差点笑出了声，“若是二妹当时有那么一点顾及着她和世子妃的姑嫂之情，想必也就不会发生这样的事情了”

    真是笑话，萧媛儿推锦桐出去的时候可以不顾及亲情，轮到他了，就把亲情拿出来说事了？

    典型的只许州官放火不许百姓点灯啊。

    这么任性自私，萧珩可不惯着。

    萧珩一句反驳，说得三太太的脸色是青红紫轮换了变，她甚至都看到四太太和曼侧妃在掩嘴笑话她了。

    也是，哪有人做长辈做成这个样子的，一味的就只知道袒护自己的女儿，一点儿长辈该有的气度都没有。

    三太太说不出话来，只能恨恨地瞪着萧珩。

    萧珩懒得再理会她，直径离开了正屋。

    嗯，虽然三太太已经气得恨不得杀了萧珩和锦桐，但是为了萧媛儿好，她们还是得要可劲地讨好锦桐啊。

    这不，萧珩前脚刚回到墨竹轩，跟锦桐还没说上两句话呢，后脚萧媛儿就带着一堆补品来了。

    锦桐不便下床，便直接在内屋见萧媛儿。

    萧珩回来的时候，已经把事情都跟锦桐说了，这会儿见到萧媛儿，锦桐的神色也有些难看。

    她万万没想到，居然会是萧媛儿把自己推出去的。

    不过当时在她身旁的就只有萧媛儿，萧沁儿和萧敏儿还有她们的丫鬟，推她的人也只可能是她们的其中之一了。

    见到萧媛儿，琥珀是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，当时，她可是亲眼目睹了萧媛儿推锦桐出去的呢，敢伤害她们世子妃，就算琥珀只是丫鬟，但她也敢对萧媛儿甩脸色。

    谁让这事萧媛儿理亏在前呢，便是琥珀给她甩脸色，她也不敢当着锦桐的面训斥她啊，谁不知道琥珀和淡芝是锦桐的心腹丫鬟？

    为了能够早些回府，她可不敢轻易得罪了锦桐。

    萧媛儿将补品放下，直接朝着锦桐跪了下来，真诚地道歉道：“大嫂，那天的事是我不对，我不该贪生怕死推大嫂出去当挡箭牌，大哥和祖母已经罚我去玉泉庵给大嫂祈福了，大嫂，我知道错了，你原谅我吧”

    萧媛儿眼眶通红，声音哽咽，不知是真诚悔过，还是因为下跪而感到耻辱委屈。

    锦桐冷冷地看了她一眼便把视线移开了。

    原本，作为大嫂，她这会儿是应该要原谅萧媛儿的，毕竟她比萧媛儿年长，不应该跟她这么计较，而且她相信这也肯定是老王妃和三太太一定要让萧媛儿现在来道歉的原因。

    只要她现在说原谅她，那她明儿就可以不用去玉泉庵了。

    想得很美好，但是，她凭什么要原谅萧媛儿？

    当时那种情况，若不是祁风突然内力爆发，她就真的没命了。

    但即便如此，她还是摔了一跤，伤到了脑袋。

    她在鬼门关前转了一圈，差点儿就要一只脚踏进去了，老王妃和三太太还想只让萧媛儿来给她道一声歉就了结了这件事？

    她的命就这么不值钱吗？！

    锦桐的手攥紧了盖在身上的锦被，萧媛儿还跪在那里，一脸懊悔，眸底还闪烁着一抹不易察觉的隐忍。

    “大嫂，你原谅我吧”

    见锦桐迟迟不开口，萧媛儿又哽咽着说了一句。

    锦桐闭了闭眼，将自己的脸隐藏在勾起的帐幔后面，声音冷淡道：“既然二妹妹明儿要去玉泉庵，早些回去收拾一番休息吧”

    不说原谅，也不说不原谅，直接就把这个问题给岔过去了。

    不过，显然，锦桐是一定要她去玉泉庵祈福的。

    萧媛儿咬了咬唇瓣，眸底闪过一丝不岔和恼怒。

    