
    不过来之前三太太有过叮嘱，萧媛儿也不敢再说什么乞求锦桐的话，她垂着眼泪站起身，脸上努力挤出一抹比哭还难看的笑容低声道：“我知道的，大嫂好好休息，我一定会真诚地替大嫂祈福的，让大嫂早日康复”

    说话的声音低低的，还带着几分哽咽，好不可怜。

    但，在这屋子里，没人可怜她。

    萧媛儿低着头转身离去。

    没有人看到，在她转身后，那眸底一闪而过的冷芒和恨意。

    是，她一定，会好好地，诚心诚意地替苏锦桐祈福的！

    祈祷她永不康复，凄惨一生！

    萧媛儿在心底默默地咬牙发誓。

    第二日，一早，萧媛儿就被送去了玉泉庵了。

    送走了萧媛儿，三太太还特地派了丫鬟来墨竹轩告诉给锦桐和萧珩，显然，是想要膈应他们呢。

    不过，三太太这样的作为，锦桐和萧珩都没有放在心上就是了。

    接下来的好几天，锦桐都在床上躺着休养。

    不是她不想下床，而是谨妈妈和琥珀她们一个个都盯着她不准她脚落地。

    没办法，她伤的是脑袋，可大可小，谨妈妈她们怕啊，万一出了什么事怎么办，再者说世子爷每天出门前都会叮嘱她们要看好世子妃，她们当然要尽心尽力了。

    而且因为有了方太医的叮嘱，锦桐身边一天十二个时辰都不离人，她就是想偷偷下床都不行。

    就这样，等到锦桐终于能够从床上下来甚至走出院子，已经是半个月后的事了。

    这半个月里，侯府三太太和曲大太太都有来看望过她。

    睿王府也派了人来探望问候，还送了一大堆的补品来赔礼。

    半个月的休养，天天躺在床上，又每天补品不断，锦桐整个人都胖了一圈，站在镜子前，捏了捏腰间的肉肉，锦桐左看看右看看，忍不住唉声叹气起来。

    萧珩正坐在椅子上看兵书，听到锦桐的叹气声，他放下手中的兵书，看着她好笑道：“怎么了这是？”

    锦桐转过脸，撇着嘴问：“我是不是胖了？”

    闻言，萧珩认真地打量起站在那里的锦桐，半响，才很认真地点头道：“确实是胖了些”

    锦桐的脸色瞬间变了，她轻哼一声，走到一边坐下不说话了。

    萧珩也没有多想些什么，见她不说话了，便继续拿起手边的兵书津津有味地看起来。

    屋子里安静了好一会儿，锦桐抬起头，就看到某男已经沉浸在兵书里了。

    锦桐：“......”

    心头一股子郁闷之气腾地一下冒起，锦桐又重重地哼了一声。

    这下，萧珩可算是发现不对劲了。

    娘子的脸色怎么好像有些难看？？

    萧珩的目光从兵书上移开，疑惑地望着锦桐。

    锦桐就这么瞪着他。

    萧珩：“？？？”

    他放下兵书起身走上前，在锦桐跟前蹲下，握着她软绵绵的手问道：“怎么生气了？”

    “你还问我为什么生气？！”锦桐睁大了眼珠子，噘着嘴道。

    萧珩：“......”

    这是不准自己问她为什么生气？

    怎么了啊这是？？？

    萧珩满心疑惑，然后，就听到锦桐语气愤愤地问他了，“我胖了，你是不是嫌弃我了？！”

    萧珩：“......”

    萧珩哭笑不得，他伸手捏了捏锦桐肉嘟嘟的脸颊，笑道：“为夫怎么会嫌弃你？”

    萧珩说话的声音醇厚如上等的陈年好酒，醇香，浓厚，带着一股子醉人的味道。

    锦桐不争气地脸红了。

    “你真的没有嫌弃我？”她试探性地再问。

    萧珩脑门上的黑线成摞地往下掉，“为夫为什么要嫌弃你呢？”

    女人在这种时期，变胖不是很正常的吗？

    他母妃当年也变胖了啊。

    锦桐噘着嘴，脸色闷闷地，但还是做出一个看似凶狠的表情道：“你敢嫌弃我，我就不要你了！”

    萧珩哭笑不得，眸光宠溺地捏着她的脸颊道：“好”

    刚说完，外面谨妈妈就带人端了晚膳进来，萧珩捏了捏握在自己掌心里的手，道：“好了，不闹了，该用晚膳了”

    锦桐不情不愿地被他拉到椅子上坐下，看着谨妈妈端到自己面前的鸡汤，还有一旁温着的燕窝，锦桐额角青筋跳了跳。

    “我不吃！”锦桐难得地耍了小性子。

    大晚上的，又是鸡汤又是燕窝，她这么吃了半个月，难怪变胖了，不能再吃了！

    谨妈妈脸色微微变，她连忙劝道：“世子妃，您身子还没恢复呢，怎么能不吃呢”

    “我没胃口”锦桐将自己跟前的鸡汤推开。

    萧珩的眉头拧成麻花，他将鸡汤端回来放到锦桐面前，语气毋庸置疑道：“不行，鸡汤和燕窝都必须要吃了”

    锦桐就这么睁着一双清亮的水眸看着萧珩，眸底的拒绝和撒娇的意味很明显。

    然而最招架不住锦桐撒娇的萧珩这次却没有妥协，他无奈道：“撒娇也没用，必须吃了”

    锦桐咬着唇瓣，谨妈妈和琥珀都在一旁劝她。

    等到锦桐终于忍不住，一脸委屈地说吃了这些会变胖后，屋子里瞬间安静了。

    萧珩抬手扶额。

    谨妈妈：“......”

    琥珀：“......”

    淡芝：“......”

    一屋子的丫鬟都忍不住捂着嘴巴偷笑，但锦桐一个斜眼过去，她们立刻就闭着嘴巴挺直腰杆了，不过那肩膀一直在抖着就是了。

    萧珩无奈地轻敲了一下锦桐的脑门，又好气又好笑道：“怕什么？你变胖了为夫又不嫌弃你”

    “再说了，你......”萧珩说着说着，又闭上了嘴，没有再说下去。

    罢了，现在她养好头上的伤要紧，那件事就暂且不告诉她了，免得她担心。

    萧珩话说到一半没有再说下去，锦桐也没察觉到什么异样。

    其实她也不知道自己今儿是怎么了，就突然很想对着萧珩撒娇任性。

    锦桐扭着手中的绣帕。

    不过她再怎么不愿意，最后还是乖乖地把鸡汤和燕窝都吃了，没办法，萧珩盯着她呢，一定要她吃完才准离开餐桌。

    萧珩难得对着她强势，锦桐本来就拗不过他，只好一口一口地把鸡汤燕窝都吃了。

    等吃完了，摸着自己圆滚滚的肚子，锦桐整个人都恹了，她觉得自己已经胖成球了。

    ：。：

    