
    另外，这一段时间里，定远侯府对苏锦绣的态度，太后不可能不琢磨，苏锦绣一改之前的刁蛮娇纵，那是逼不得已。

    但是要锦桐相信苏锦绣真的悔改了，她宁愿相信太阳从西边出来了。

    还有，要她相信侯爷和老夫人都被苏锦绣糊弄了，那不可能。

    柳氏和二老爷苟且，背叛了侯爷，这是卡在侯爷和老夫人喉咙里的一根刺，还是拔不掉的那种。

    不是休了柳氏或者柳氏死了，就能当做没有发生过。

    只是苏锦绣确确实实是侯爷的女儿，她又变得懂事乖巧了，老夫人身为长辈，总不会对她鸡蛋里挑骨头，再说了，太后会顾忌侯府的脸色，侯府也要给太后面子啊。

    锦桐眸底冷笑，再怎么乖巧懂事，那都是装的，本性如此，又怎么可能说改就改，装了那么多天，苏锦绣肯定会有憋不住原形毕露的时候，她等着。

    锦桐将信收起来，重新拿起筷子用早膳。

    之前一直卧床休息，如今能够落地了，锦桐便想着去给老王妃和王妃请个安。

    只是锦桐没有想到，她来到长松院，居然会见到一个她意想不到的人。

    正屋里，三太太和四太太都在，不过，锦桐看着乖顺地站在老王妃身旁的沈若云，简直不敢相信自己的眼睛。

    “锦桐”见到锦桐，沈若云巧笑嫣然，轻声唤道。

    见状，老王妃倒是笑了，“看来你们是认识的了”

    沈若云轻笑道：“回老王妃，我跟世子妃打小就认识，关系亲如姐妹呢”

    “哦？既然沈大姑娘跟世子妃感情好，这怎么没听世子妃提起过沈大姑娘呢？”三太太把玩着手中的绣帕笑问。

    沈若云神色一顿，脸上飞快地闪过一抹羞愧和失望，不过她还是笑道：“世子妃成亲之后咱们就很少见面了，如今算来，我跟世子妃还是上次宫宴的时候见过一次”

    沈若云就坐在老王妃的身旁，她脸上那一闪而过的失望，老王妃自然是注意到了。

    见状，老王妃心底对锦桐的看法更是降了几分。

    听着沈若云那仿佛十分亲昵的语气，锦桐陇眉望着她。

    沈若云神色不变，神情温和端庄。

    老王妃蹙眉看着锦桐，随后，似乎才反应过来锦桐还站在那里，她才道：“世子妃也坐吧，来人，上茶”

    锦桐是王府世子妃，结果来长松院请安，被老王妃晾在那里这么久，任谁都看得出来老王妃不喜欢锦桐这个孙媳妇了。

    锦桐知道老王妃不待见自己，原本因着萧珩的关系，老王妃就对自己不冷不热的，今儿萧媛儿还被她和萧珩逼着搬去了玉泉庵，萧媛儿是老王妃最疼爱的孙女儿，老王妃肯定更加看她不顺眼了。

    要不是老王妃是这王府的老太君，是最大的长辈，迫不得已，锦桐真的不想每天来给这么一个明知道不待见自己的人请安。

    锦桐走到一边坐下，丫鬟上了茶来，锦桐端起茶盏轻啜，没有再说话。

    反正就当个木桩子好了，估计老王妃也不想听到她的声音。

    上边，老王妃正和沈若云说着话，语气慈蔼温和，哪里像跟锦桐或者萧珩说话时那么冷淡。

    听着她们两人的说笑声，锦桐都要怀疑是不是沈若云才是老王妃的亲孙女，萧珩只是捡回来的了。

    三太太拿帕子掩了掩嘴，看向锦桐的一瞬间，眸底飞快地闪过一丝冷芒。

    就在锦桐坐不住，准备起身告退去找王妃的时候，外面，一丫鬟走进来了。

    只见那丫鬟走到四太太的身边，俯下身在她耳边说了几句话。

    四太太原本平淡的神色猛然一变，手一抖那端在手中的茶盏便应声落地，碎成了碎片。

    茶盏落地的刺耳声响一下子就吸引了屋子里的人的注意，老王妃和三太太都抬眸往向四太太。

    四太太脸一红，神色有些窘迫。

    “胡说八道，还不滚下去！”四太太呵斥那丫鬟。

    丫鬟脸一白，连忙福身想要告退。

    然后，四太太这么大的反应，连茶盏都摔了，这在沈若云这个客人面前是失礼了啊，老王妃又怎么可能会轻易放丫鬟走。

    老王妃沉了脸色道：“怎么回事？”

    四太太赔笑道：“没什么，这丫鬟不知规矩，听了些风言风语就急急忙忙来向我禀告，惊扰老王妃了”

    三太太端茶轻啜，抬眸望了锦桐一眼，好奇地轻笑道：“是什么风言风语，四弟妹听了居然会有这么大的反应？”

    三太太那一眼，看得锦桐有些莫名其妙，但是她的心却突然一个咯噔，隐隐有些不安。

    总觉得这事似乎是冲着自己而来。

    四太太讪笑道：“不过是一些小丫鬟乱嚼舌根罢了，当不得真”

    四太太神色紧张，明显是忌讳谁不敢说什么。

    老王妃蹙眉道：“什么风言风语？”

    “这......”四太太支支吾吾，就是说不出口。

    几次之后，老王妃就生气了，“结巴了吗？好好说话！”

    三太太见状笑道：“就是啊，四弟妹这是怎么了？怎么说话支支吾吾的，平常四弟妹可不是这样的啊？”

    三太太一脸好奇茫然，似乎真的不知道发生了什么事情似地。

    四太太攥紧了手中的帕子，额头微微渗出一层薄汗。

    就在老王妃耗尽了耐心，准备发飙的时候，四太太飞快地看了锦桐一眼，硬着头皮道：“不知是哪个丫鬟开始传的，说世子妃其实并没有怀孕，当初在宫宴上，世子爷是为了帮世子妃躲过上台献舞才谎称世子妃怀了身孕的”

    听了四太太的话，锦桐脸色一白。

    她可算是知道三太太刚刚看自己的那一眼是什么意思了，那明显是瞧热闹的眼神啊。

    锦桐手心微微冒汗，下意识地抓紧了手中的绣帕。

    老王妃眉头一沉，脸色铁青地望着锦桐问道：“四太太说的都是真的？！”

    老王妃额头青筋暴起，明显是被四太太的话给气着了。

    锦桐心下一跳，她不知道应该怎么回答这个问题，承认了，以老王妃和三太太的尿性，这事铁定瞒不住。

    ：。：

    