
    到时候萧珩肯定要受责罚的，欺君之罪，就算萧珩可以保住性命，但是他的世子之位肯定不保。

    不承认吧，沈若云又在这里，她否认，三太太就可以以证明她的清白为由让沈若云给自己把脉，沈若云一直恨着自己，她若是知道自己没有身孕，肯定不会替她瞒着。

    真是挑了个好时机来戳破这件事啊，若是沈若云不在，就算她否认了，三太太想要找太医来证明，老王妃也肯定不会答应。

    这不是授人话柄么，好歹她还是静王世子妃，静王府里的人居然怀疑她是假怀孕，到时候肯定会传出什么风言风语，老王妃不在乎萧珩，难道她还不在乎静王府吗？

    她可是静王府的老王妃，静王府名声受损，老王妃可以逃得过吗，更何况还是她允许找的太医，到时候肯定一堆事情说不清，老王妃不会做这样的傻事。

    不得不说，果然不愧是静王府里的三太太吗，手段果然了得，这会儿，她倒是进退两难了。

    承认了，毁了萧珩，否认，还是毁了萧珩。

    好恶毒的计谋啊。

    锦桐脸色微冷，看来三太太是调查过自己，知道自己跟沈若云已经撕破脸了。

    见到她脸上神情的变化，老王妃脸色一黑，怒声道：“世子果真犯了欺君大罪？！”

    声音愤怒笃定，连一丝一毫的怀疑或者不相信也没有。

    不过也是了，老王妃不待见萧珩，萧珩犯错，她还巴不得吧，若是她有那么一点儿还当萧珩是她的孙儿，就不会质问自己，而是直接把那丫鬟拖下去打一顿，并且训斥四太太听信谣言了。

    现在，老王妃连问一句有没有什么证据来证实谣言都没有，就直接朝自己发难了，真是一个好祖母啊！

    锦桐心寒至极。

    她的脑袋飞快地转动着，想要想出一个解决之法。

    就在这时，琥珀上前一步道：“这都是谣言，我们家世子妃确实怀了身孕！”

    三太太脸色一沉，呵斥道：“好个大胆的丫鬟，主子说话，什么时候轮到你来插嘴？”

    琥珀昂着脖子道：“奴婢是听世子爷吩咐，要看好世子妃的，若是有人对世子妃不利，奴婢可以替世子爷教训那人，一切有世子爷担当！”

    三太太脸色一青，冷声道：“你的意思，是我们欺负了世子妃，你要教训我们还有老王妃了？”

    首座上，老王妃神色一冷，脸色无比难看。

    琥珀走上前，朝老王妃福了福身，不卑不亢道：“老王妃息怒，奴婢并不是那个意思”

    老王妃冷冷地看了琥珀一眼，拨弄着手中的佛珠道：“既然你说得这么言之凿凿，那就是不怕云儿给世子妃把一把脉了？”

    锦桐下意识地抓紧了手中的绣帕，反倒是琥珀一脸平静，她点头道：“如果老王妃一定要这么做才肯相信世子妃的话，那便让沈大姑娘给世子妃把把脉吧”

    “琥珀......”锦桐蹙了蹙眉，有些迟疑。

    琥珀走回锦桐身后，轻声笑道：“世子妃不用怕，只是把脉而已，不会痛的”

    锦桐：“......”

    这话说的，就是把脉才怕啊，万一沈若云把到自己没有身孕......

    不过，琥珀怎么这么信誓旦旦一副不担心的样子？

    难道......？

    锦桐轻抚上自己的小腹，好像，自从那次宫宴几天后来了一次葵水，上个月葵水并没有来？

    老王妃对沈若云道：“你去给世子妃把一把脉吧”

    “是，老王妃”沈若云一脸温顺乖巧。

    她莲步款款地朝锦桐走过来，在只有锦桐看到的地方，眸中闪动着幸灾乐祸的笑意。

    听了这么久，再看看锦桐的脸色，她还能不明白么。

    苏锦桐，肯定没有怀孕，所以神色才这么惶恐。

    好，很好，虽然不知道是谁安排的这一出好戏，倒是帮她报了一次仇了。

    真的大快人心啊！

    沈若云在心底不住得意地笑着，看来，苏锦桐人品坏，也不只是自己看她不顺眼嘛。

    沈若云坐到锦桐身旁，笑容得意，“世子妃，请？”

    锦桐轻咬着唇瓣，她抬眸望向老王妃和三太太，“若是证明谣言纯属胡说，那该如何？”

    三太太冷笑道：“空穴来风未必无因，既然会传出这样的谣言，那肯定世子爷和世子妃做了什么不对的事，若是证实世子妃确有身孕，那不是正好证明了世子妃的清白了么，谣言自然也就不攻自破了”

    锦桐冷冷一笑，“三婶这话说的就不对了吧，在座的老王妃，三婶和四婶都是吃盐比锦桐吃米还要多的长辈，你们应该也知道，有一种陷害，就是利用谣言”

    “谣言是最毁人的利器，若是就这么算了，对我来说也太吃亏了些吧？”

    “若是依着三婶的话，那以后若是传出什么对三婶不利的谣言，那三婶也不用追查了，直接向咱们证明一下清白就行了不是吗？”

    “不过，就像三婶说的，空穴来风，未必无因，以后若是真的有些什么对三婶不利的谣言出现，那肯定也是三婶自身行为不当了”

    锦桐心底忐忑，但是脸上依旧一派平静，巧笑嫣然。

    三太太脸色一沉，“世子妃这是什么意思？”

    “那世子妃想要如何？”

    锦桐笑容清浅，“若是证明谣言纯属胡扯，污蔑堂堂静王世子妃，是什么罪？”

    三太太脊背一寒，不过脸上还是强制保持镇定笑道：“世子妃这是要把事情闹大？”

    锦桐笑道：“怎么？堂堂静王世子妃被人污蔑，静王府却不敢彻查，难道静王府就这么怕事？”

    “既然老王妃拿不准主意，那等父王或者相公回府了，咱们再行决定也行，反正老王妃喜欢沈大姑娘，便是让沈大姑娘在咱们王府留宿一晚也不是不行的”

    “老王妃，你说呢？”

    老王妃沉声道：“王爷和世子整日忙着军中的事，世子妃还要拿这些小事去烦他们吗？”

    锦桐脸上露出一抹诧异的神色，“原来在老王妃看来，静王世子妃被人污蔑居然是小事吗？”

    ：。：