
    萧珩看到她的样子真的是好气又好笑，几次差点儿没忍住把实情告诉她，不过都最后还是忍了。

    最迟明天，等方院正来给她把了脉，确保无误再告诉她吧。

    萧珩无奈地摇了摇头，转身去沐浴。

    一夜安眠。

    翌日，艳阳高照，天朗气清。

    日上三竿，然而锦桐还没有睡醒。

    萧珩一早就去军营了，走之前叮嘱了琥珀她们不用叫醒锦桐，让她睡到自然醒。

    屋子里摆了冰盆，琥珀她们暂时没事做，便围着冰盆做针线活。

    “世子妃还没醒吗？”外面，雪竹掀了珠帘进来，轻声询问。

    外头太热，能进屋的丫鬟几乎都进来围着冰盆做事了。

    淡芝抬头探过屏风看了一眼里面静悄悄的床榻，摇了摇头。

    雪竹拿了小凳子坐下来，拧眉道：“世子妃最近好像特别嗜睡啊，该不会是脑袋受伤的后遗症吧？一会儿得让方院正给世子妃瞧瞧”

    琥珀和淡芝对视了一眼，淡芝点头道：“一会儿跟方太医说一声吧”

    众人继续安安静静地坐着自己的针线，琥珀刚绣完一个荷包，里面床上就有动静传来了。

    琥珀连忙放下手中的针线，绕过屏风走进去掀起帐幔，轻声道：“世子妃？”

    床上的人儿动了动，微微睁开了阖紧的眼眸。

    琥珀将帐幔勾在缠枝梅花的铜钩上，转头吩咐紫儿和碧儿去打水进来给锦桐洗漱。

    一刻钟后，锦桐坐在桌子前，忍不住轻轻打了个哈欠，眼神还有些游离，一副睡眼朦胧的样子。

    雪竹和月季端着早膳进来，而琥珀则从一旁的桌子上取了一个信封交给锦桐。

    “世子妃，这是刚刚五姑娘让人送过来的，说是给世子妃的信”

    “五妹妹写给我的信？”锦桐一脸疑惑。

    静王府跟侯府离得也不远吧，苏锦萱怎么突然写信给她，有什么话是不能来静王府找她当面说的吗？

    不会是发生了什么事吧。

    锦桐放下手中的筷子，飞快地把信拆了开来。

    信的开头，是一些对锦桐的关心和问候的话，关心她养伤养得如何，叮嘱她要好好吃饭喝药啊等等。

    然后，再道明为什么她选择写信给她，而不是亲自来找她。

    原来，是因为自己受了伤，三太太和老夫人怕苏锦萱吵着自己养伤，所以才不准她来静王府打扰。

    苏锦萱没办法，只好写信来给她了。

    写完上面一些事，苏锦萱才开始道明她写这封信的原因。

    事情是这样的。

    之前苏锦绣得了太后恩准，准许她回府待几天看望亲人，几天之后，苏锦绣就又再次进宫了。

    这次在宫里待了半个月左右，苏锦绣又回府了。

    不过，跟之前那次不同，这一次回府，苏锦绣的变化就很大了，可以说用脱胎换骨来形容都不为过。

    之前苏锦绣是仗着自己懿旨赐婚，目中无人，高傲待人，甚至不把侯爷和老夫人放在眼里，但是这一次，苏锦绣回了侯府后，是对老夫人殷勤有加，对三太太也恭敬至备，苏锦萱本就不喜欢苏锦绣，就呛了她几句，但是不论苏锦萱怎么激怒她，她都不生气，还笑脸相对。

    几次过后，老夫人就觉得苏锦萱胡搅蛮缠了，还为此呵斥了她几句。

    苏锦萱委屈至极，偏偏苏锦绣还跟没事人似地，送了两套精美的首饰给苏锦萱，说是为了以前的不懂事给她赔礼道歉，而且那首饰还是太后赏赐给苏锦绣的呢。

    苏锦萱觉得苏锦绣是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，然而偏偏侯爷和老夫人都当她洗心革面了，又开始疼爱她了。

    老夫人向着苏锦绣，苏锦萱看不惯苏锦绣惺惺作态的模样，但是又不能说，还不能来静王府找锦桐，委屈郁闷之下，就写了这封信来给锦桐诉苦。

    看完信，锦桐拧眉了。

    信上写的不是什么秘密，锦桐也没瞒着琥珀和淡芝，她看完了信，见琥珀好奇，就把信给她了。

    琥珀认得一些字，半看半猜之下，也看懂了苏锦萱写的事。

    把信递给淡芝，琥珀撅了噘嘴道：“要我相信三姑娘真的洗心革面了，除非太阳从西边升起来了”

    苏锦绣是什么样的性子，她跟在世子妃身边十几年，会不清楚吗？

    俗话说得好，狗改不了吃屎，江山易改本性难移，苏锦绣那性子，十几年都没变，满打满算，她才进宫一个月吧，就变了，谁信？

    而且皇宫那种地方，把人教坏的可能性很大，把人教好了，那可能性微乎其微。

    淡芝看完了信，她也点头表示赞同琥珀的话。

    锦桐沉默思忖了一会儿，渐渐地，她的嘴角就划过一抹冷笑了。

    “原来如此”

    “宫里快要选秀了吧？”

    琥珀连连点头，“是啊，朝廷已经下旨了，五天后，那些秀女就要进宫选秀了”

    这就不难解释苏锦绣为什么忽然变了。

    就算苏锦绣和楚翌和太后懿旨赐婚，但是太后下旨的时候，柳氏还没有被夺了诰命封号，也还没有被休，更没有被送进监牢，太后和楚翌看中的，是苏锦绣是侯爷嫡女的身份。

    后来柳氏身上发生的一连串变故，闹得沸沸扬扬，太后和楚翌会不知道吗？

    只怕太后早就后悔给楚翌定下这一门亲事了，只不过当初是懿旨赐婚，苏锦绣没有犯大错，又是侯爷之女，太后不想得罪侯爷的话，就肯定不会收回懿旨。

    但是，现在柳氏被侯爷休了，苏锦绣的身份尴尬着呢，没有嫡出的身份，她凭什么高居平王妃之位？

    就算太后不收回懿旨，依旧给她平王妃的地位，但是别忘了，楚翌还可以娶侧妃啊。

    到时候太后通过宫中选秀给楚翌物色一个背景强大的侧妃回来，架空了平王妃的权利，那苏锦绣这个平王妃头衔就有等于没有了。

    就是因为怕会出现这样的事，甚至可能太后已经有这个念头了，所以苏锦绣才会在侯府那么积极地表现。

    除非苏锦绣又变成了侯爷嫡女，不然她想安安稳稳地当个有实权的平王妃，那是妄想。

    