
    独幽琴的来历，她也听说过，是当初老王妃年轻时太皇太后所赐，十分珍贵，没想到老王妃竟然舍得用独幽琴来安抚自己。

    这样一来，锦桐心底更加疑惑了。

    老王妃为了三房，居然不惜拿出独幽琴来堵自己的嘴？

    皇家爱长子，百姓疼幺儿，但这三老爷，不是长子也不是幼子，为什么老王妃就偏偏格外偏爱三房一些呢？

    不说王爷，单是三老爷和四老爷两人，他们本就比王爷或者萧昂更能得老王妃的偏爱，但是在三老爷和四老爷之间老王妃明显更疼三老爷，这是为什么呢？

    不论是容貌，亦或是才干，王爷都甩三老爷几条街，便是四老爷，说实话，长得也比三老爷要好看儒雅那么一些。

    不是说三老爷长得丑，而是在静王府剩余的三位老爷中，三老爷的长相是排最末的，就连早已去世的二老爷，凭着画像来看，也比三老爷长得好看。

    三老爷才情能力不及王爷，容貌也不是一等一的，但是偏偏，老王妃最偏爱的就是他。

    这也太奇怪了些吧。

    锦桐扭眉沉思，可惜她对老王妃的了解太少了，即便几次觉得老王妃对三房过于偏心，但是却想不通个中缘由。

    很快，钱妈妈就把独幽琴取来了。

    琴用上等的云锦绸缎包着，绸缎上纤尘不染，虽然放在库房里，却没有停灰，显然每天都有人拿来清理。

    锦桐也不推脱，既然老王妃都舍得拿出来送她，她又有什么不好意思收的。

    锦桐收得爽快，连一句推托之词都没有，钱妈妈嘴角都抽抽了。

    这世子妃还真是不客气，她难道不知道这把独幽琴对老王妃而言有什么意义吗？

    钱妈妈在心底摇了摇头，将琴交给了琥珀。

    闹剧演完了，锦桐也在长松院待了许久，便起身向老王妃告退，准备去海棠院给王妃请安。

    锦桐前脚刚出长松院，后脚，沈若云也向老王妃告退了。

    老王妃脸上还有些不舍，她是真心喜欢沈若云。

    “怎么这么快就走了？”

    沈若云轻笑道：“若云来静王府，给老王妃请了安，还应该去给王妃请个安才是”

    老王妃一怔，随即笑道：“也是，这该有的礼数不能没了，也罢，你也去吧”

    沈若云便起来福身，笑道：“若云过几天再来给老王妃把脉，陪老王妃说说话”

    老王妃点了点头，笑道：“你这孩子我是真心喜欢，可要多些来陪陪我才是”

    沈若云笑着点了点头，然后再朝三太太和四太太福了福身，离开了长松院。

    笑着目送沈若云离开，等到沈若云的身影消失在大门外面，老王妃脸上温和慈蔼的笑容瞬间就拉了下来。

    见状，四太太很识相地先行告退了。

    等到屋子里只剩下老王妃和三太太时，老王妃就朝三太太发难了。

    “愚蠢至极！”老王妃冷冷地道。

    今儿早上萧媛儿才被送去玉泉庵，她要想回来，必须得要世子妃的同意，三太太倒好，不好好想想怎么才能让世子妃点头让萧媛儿回府就算了，居然还闹这么一出来激怒世子妃。

    若是成功了，她还会夸她一句，但是事实是，没有成功。

    世子妃不是傻子，她很聪明，刚刚自己一看她的眼神，就知道她已经清楚整件事情的幕后之人是谁了。

    这下好了，激怒世子妃，萧媛儿想回府？

    难比登天了！

    真是猪脑子！

    就算自己送了独幽琴给她，但世子妃可以不再追究这件事，却不代表她不会延长萧媛儿住在玉泉庵的时间。

    老王妃恨铁不成钢，真是成事不足败事有余！

    三太太神色苍白，她慌张道：“老王妃，儿媳也不知道事情为什么会变成这样的啊，明明，明明那丫鬟告诉儿媳，说世子妃之前还来了葵水，这怀了身孕的妇人，怎么可能会来葵水？”

    “儿媳便以为世子妃是假怀孕，哪里想到，她居然真的有了身孕”

    三太太脸色煞白，眼眶微红，原本，她是想利用这件事一举打倒了萧珩和锦桐，欺君之罪，便是皇上饶了萧珩的命，但萧珩的世子之位肯定不保，一旦萧珩没了世子之位，那他们就不能再为所欲为，自己也可以把女儿接回来了啊。

    谁成想......

    三太太忍不住抹了抹眼角的泪珠。

    然而，听了她的话，老王妃却是眉头一皱，问道：“你确定世子妃来过葵水了？”

    三太太怔了怔，想了想才点头道：“应该是吧，那丫鬟说，她亲眼瞧见世子妃身边的贴身丫鬟琥珀和淡芝有几天晚上都偷偷清洗染了血的衣物，看那衣物的位置，确实是来葵水才会染上的血迹”

    老王妃就拧眉了，想了好一会儿，突然，她眸光一冷，问道：“丫鬟偷偷洗脏衣服，是什么时候的事？”

    三太太想了想，道：“就是三国使臣送别宴五天后”

    老王妃默了默，算了算时间，从怀疑锦桐来葵水，到今天，正好一个半月有余。

    若是锦桐真的如萧珩所说，在宫宴那时就怀了身孕，那他们两人肯定是婚前就圆房了，也就是说，到现在锦桐应该要有两个月左右的身孕才对。

    若是宫宴之后才怀的身孕，那就是一个月左右。

    可惜刚刚沈若云似乎忽略了这个时间差错。

    倒是让世子妃逃过了一劫，老王妃眸底冷光微闪。

    三太太的性子和手段她都很清楚，她不会做没有把握的事，既然肯定世子妃曾经来过葵水，但现在她却真的怀了身孕，那只可能是后一种情况了。

    那就是世子妃刚怀孕不久，而三太太没有查清楚就把这件事情抖出来，也是她活该，这次做事竟然这么急躁。

    老王妃冷道：“不把事情查清楚了就敢随便往外传，你什么时候变得这么不谨慎了？”

    “从世子妃来葵水到现在，整整过去了一个半月的时间，你就没有任何的怀疑？”

    老王妃这么说，三太太就委屈了，“儿媳也不想的啊，为了收买那丫鬟，儿媳就花了整整一个月的时间，还给了她不少的好处，这世子妃来葵水的消息，也是儿媳三天前才知道的”

    ：。：

    