
    听着锦桐的分析，萧珩脸色微青。

    他突然想起前世自己登基之后，老王妃曾经帮三老爷争取过静王爷的位置的事。

    当时，萧昂也还在吧，萧昂代表的是二房，就算他们大房不要静王爷的爵位，那还有二房，怎么也轮不到三老爷来继承才对。

    偏偏，老王妃就越过了萧昂替三老爷争取。

    那么其实会不会，早在楚翌登基的时候，王府就准备推三老爷上静王的宝座了，只是没想到他居然会打回来，甚至拉了楚翌下台。

    萧珩神色变幻不定，他觉得锦桐的猜测绝对站得住脚。

    他想到什么，锦桐不知道，她继续道：“还有......老王妃和安国公......他们两人我是真的没有任何证据能证实我的猜想，我只是直觉觉得他们之间肯定有什么关系......毕竟，老王妃经常出现在太皇太后的宫中，安国公又何尝不是呢？”

    “老王妃才华横溢，又长相貌美，连老王爷当初都对她一见倾心，安国公和她相处的机会更多，他可能不对老王妃心动吗？”

    更甚，如果自己的猜测是真的，那么三老爷......

    这样一来，老王妃对三房的偏爱就能够解释了。

    既然确定府里四位老爷都是老王妃所出，那如果三老爷的亲爹，跟王爷的亲爹不是同一个人呢？

    这样的可能，不是没有。

    说这些话的时候，便是锦桐，说的时候语气都忍不住要小心翼翼的，小心地观察着萧珩的脸色。

    毕竟，她有这个想法，无疑是在怀疑老王妃曾经背叛了老王爷，给老王爷戴了绿帽子。

    这下，萧珩的脸色真的是铁青无比了。

    跟老王妃不同，他对老王爷，还是有很深的感情的。

    自己是静王府的长子嫡孙，从小也跟老王爷一起生活过，老王爷教给他不少的知识，除了王爷和王妃，王府里没有任何一个长辈，能比得上老王爷在他心中的地位。

    若是锦桐的猜测完全正确，老王妃真的背叛了老王爷的话，那么......

    萧珩眸底闪过一丝杀意，他绝对不会允许一世英名的老王爷名声上受到什么侮辱！

    萧珩叫了祁律过来，让他去查一查老王妃年轻时的事，事无巨细。

    与此同时，锦桐询问祁律道：“曼侧妃的事，查清楚了吗？”

    两个月过去了，该查出些什么蛛丝马迹了吧。

    然而，祁律却是摇头。

    他道：“当初曼侧妃自报的身份，是雷州人，雷州地处极北，从京都出发，快马加鞭，去到那里最快也要一个月的路程，属下估计那几个人都没那么快回来”

    去到当地，还要排查那里的人，看看雷州是不是真的有曼侧妃这一号人，他统共派了三个人去，三个人一起行动，排查整个雷州，至少要用一个月到两个月的时间，他们不可能这么快回来。

    锦桐扭了扭眉，点头道：“辛苦了”

    祁律摸了摸鼻子，“都是属下们应该做的，谈不上辛苦”

    世子妃还是那么温柔啊。

    祁律偷偷拿眼睛瞄锦桐，瞬间就收到来自自家主子警告的视线。

    祁律挠了挠额头，纵身消失了。

    屋子里又只剩下锦桐和萧珩，萧珩抱着她的腰，锦桐把玩着他的一丝黑发道：“若是我刚刚说的都是真的，你准备怎么办？”

    萧珩眸光微冷，他沉声道：“查找证据，然后把这事告诉父王”

    老王妃毕竟是王爷的亲娘，若是刚刚锦桐的所有猜测都成真了，那老王妃也只能由王爷来处置。

    萧珩虽然是老王妃的亲孙儿，但到底隔了一辈，而且萧珩也相信，王爷不会轻饶了老王妃。

    老王妃原本就跟王爷不亲近，王爷又是长子，将来要担负整个静王府的责任，年少时就时常跟在老王爷的身边，吃住都随老王爷，王爷对老王爷的感情，只深不浅。

    这种感情，便是老王妃是王爷的亲娘，那也是比不上的。

    萧珩眉头拧紧，虽然他一直对老王妃对三房的偏爱感到不解，但是他从来没有想过三老爷会不是老王爷的儿子。

    若不是锦桐提醒了他，他根本就不会往这方面去想。

    如今细细想来，越想，就越觉得锦桐的猜测是真的。

    他抬手轻轻抚上锦桐的小腹，默然不语。

    外面，雪竹端了酸果回来，却被琥珀和淡芝拦在了门外。

    等到征得锦桐的同意，琥珀才放了雪竹进屋子。

    今天的雪竹，穿着一身粉色的裙裳，腰间束着一条束腰，尽显她的玲珑身段，头上还特地戴了两朵珠花，整个人都透着活力和清新。

    她走进来的时候，一股子幽香就缓缓地钻进了锦桐的鼻子里。

    锦桐微微皱了皱眉，忍不住拿帕子捂了捂鼻子。

    “世子妃，您要的酸果”雪竹声音娇媚婉转，仿佛山间的黄鹂，空灵清脆。

    她将酸果放下，温顺地站在一旁，偶尔那媚惑的目光会轻轻地扫向萧珩。

    不过萧珩在想事情，完全没有注意到雪竹就是了。

    锦桐看了一眼雪竹，眸底闪过一丝冷芒。

    她怀了身孕，这丫鬟就迫不及待要爬萧珩的床了？

    她难道不知道萧珩曾经当众承诺过此生不会纳妾？

    “出去吧”锦桐语气有些不好地道。

    刚送走一个沈若云，这又冒出一个雪竹。

    她心情能好才怪了。

    某人果然是妖孽，身边狂蜂浪蝶不断！

    锦桐瞪了一眼沉思中的萧珩，但萧珩根本没留意到，她心里顿时更憋闷了。

    雪竹一怔，眸光有些依恋地望向萧珩，“奴婢可以留下来侍候世子妃的”

    “不必了”锦桐冷冷地道，“以后有琥珀和淡芝在屋子里侍候就行了，你去找谨妈妈给你安排点活干”

    原本自从墨菊死后，这雪竹倒是安分了一段时间，她还以为她知道收敛了，没想到，她一怀身孕，这丫鬟就按耐不住了。

    果真是江山易改本性难移，根本不值得她信任。

    雪竹脸一白，锦桐说着话，等于是在禁止她进屋侍候了。

    对于大丫鬟而言，不能进屋侍候，那跟外面那些二等三等丫鬟有什么区别？！

    ：。：

    