
    心里忧虑，怎么可能能够好好养伤呢。

    锦桐靠着他道：“可是你也不用瞒着我怀了身孕的事啊”

    胎儿不保可以隐瞒她，但是他居然连自己怀了身孕都瞒着自己。

    “我只是不想让你分心了”萧珩无奈道。

    锦桐撅了噘嘴。

    好吧，她也知道萧珩那么做是为了自己着想，她也不是不懂，只是纯粹想发发牢骚罢了。

    两人回到墨竹轩，方院正已经来了。

    锦桐便坐下给他把脉。

    肚子里的胎儿已经稳固了下来，接下来只要调补身子就可以了。

    方太医留了一瓶子安胎药就离开了。

    锦桐轻抚着自己的小腹，之前是不知道，但是现在知道自己有了身孕之后，好像突然觉得嘴里淡淡的索然无味起来了。

    “去大厨房看看有没有酸果，拿些回来”锦桐吩咐道。

    淡芝正准备应是，一旁，雪竹先一步道：“奴婢去拿”

    说完，便将手中的抹布交给了淡芝，掀开珠帘出去了。

    锦桐顺手拿起桌子上的一块糕点啃着，萧珩看到一旁桌子上摆放着的用红绸包着的独幽琴，他挑眉道：“那是什么？”

    锦桐顺着他的视线望过去，耸肩道：“独幽琴，老王妃刚刚送我的”

    萧珩脸上有诧异，不敢置信道：“老王妃居然把独幽琴送你？”

    锦桐咽下口中的点心，道：“拿来堵我的嘴罢了，收了她的琴，就表明我不追究三太太设计咋俩的事”

    萧珩走过去打开红绸，修长的手指在琴弦上扫了扫，道：“她居然这么下血本，我记得之前老王妃还答应了萧媛儿等以后她出嫁，这独幽琴就给她做嫁妆了，没想到现在居然到了你的手里”

    锦桐啃着手里的糕点，一边吃，一边问萧珩道：“你也觉得老王妃出手够阔绰吧，好像在对待三房的事情上，老王妃总是格外的看重？”

    萧珩眸光微凝，他挑眉道：“这在静王府已经不是什么让人觉得惊讶的事了，整个静王府都知道老王妃偏爱三房”

    锦桐一顿，道：“就没人觉得有疑惑的吗？”

    萧珩走回来坐下，笑道：“有什么疑惑？”

    他看了一眼琥珀和淡芝，两人乖乖地出去守门去了。

    等到屋子里只剩下锦桐和萧珩两人，萧珩才笑道：“你还在怀疑父王不是老王妃亲生的事？族谱上白纸黑字写明了，当初老王妃怀身孕也是府里的老人亲眼所见，府里的四位老爷都是老王妃所出的，这一点倒是毋庸置疑”

    “那为什么老王妃就格外偏疼三房一些呢？”锦桐疑惑地问道。

    “论容貌，论才干，怎么看，父王都比三叔要好上好几倍吧？三叔又不是幺儿，他后头还有一个四叔，但是老王妃却偏偏最宠爱的就是三叔，难道你不觉得这其中必定有什么缘由吗？”

    萧珩想了想，试探性地扭眉道：“大概，就是因为三叔太过于平凡，所以老王妃才给他过多的关注和疼爱？”

    锦桐：“......”

    听到萧珩说这话，锦桐整个人都懵了。

    这话，她该怎么反驳？

    就因为三老爷比王爷和四老爷都要差，所以老王妃才特别的偏爱他一些，好让三老爷的失落感或者自卑感没那么大？

    这话听着还真有那么点道理。

    但是，按着正常人来说，不应该更加偏爱优秀一点的孩子吗？

    怎么到了老王妃这儿，就全都反着来了？

    锦桐拢紧了烟眉，视线扫过摆放在那儿的独幽琴，突然，眸光一顿。

    “太皇太后，好像也是出自安国公府？”

    萧珩拧了拧眉，奇怪锦桐怎么突然提起这事，不过她还是点了点头，道：“太皇太后是当今太后和安国公的亲姑母”

    要说安国公府也是真的厉害，这一百多年间，连续出了两位皇后两位太后，安国公一脉的地位在朝中举足轻重，影响更是根深蒂固。

    若不是先太子早逝，如今这皇位，可能还真轮不到孝武帝来坐。

    这也能解释为什么太后和安国公一党这么执着于扶植楚翌了，只有有安国公府血脉的皇子登基，安国公府才能长久保持荣宠不衰。

    没看到自从孝武帝登基后，虽然安国公一党余威犹在，但影响力却远不如太皇太后和先帝在世期间了么。

    锦桐垂眸沉思起来。

    萧珩拧眉望着她，“你想到些什么了？”

    锦桐抬眸看了看他，有些欲言又止，问道：“当初这独幽琴，是太皇太后在宫中赏赐给老王妃的吧”

    萧珩点了点头，“在太皇太后的寿辰上，老王妃一琴惊人，太皇太后很欣赏老王妃，便把自己的独幽琴赐给了她”

    “之后太皇太后就时常召老王妃进宫陪她说话或者弹琴给她听了，当初老王妃也算是寿宁宫的常客了”

    “也是那一场寿宴之后，老王妃在京中名声大噪，祖父也对她一见倾心”

    闻言，锦桐抿了抿唇，“那......老王妃当年在嫁进静王府之前，有没有跟谁有过婚约？或者跟谁来往甚秘？”

    萧珩眉头皱了皱，深深地看了锦桐一眼，摇了摇头，“这个我倒是不太清楚”

    “你若是想知道，我可以让祁律去查一查”

    锦桐点头道：“那就去查查吧，特别是......查一查老王妃和安国公府的关系......”

    萧珩眸光一冷，“你怀疑老王妃跟安国公府甚至是太后有关系？”

    锦桐咬唇点了点头，“我也只是猜测，没有实际证据能够证明”

    “只是......你想一想，当年老王妃常常进宫陪太皇太后，太后又是太皇太后的亲侄女，而且当初太皇太后也对这位侄女不错吧，这一来二去的，太后和老王妃关系不可能像现在看起来的那么冷淡”

    “还有，还记得前世楚翌登基的时候吗？当时你领兵在外，但是静王府里还留了人的吧，静王府一向忠于皇上，但是皇上登基之后，不传位给自己的亲儿子们，却传给楚翌，难道静王府就一点怀疑都没有？”

    “据我所知，当时楚翌登基，朝中就有质疑反对之声，但是静王府里却并没有人反对楚翌登基......”

    ：。：

    