
    “而且世子妃之前在睿王府受伤，方院正也没有说什么，儿媳便以为......”

    正常的孕妇，那么一跤摔下去，胎儿早没了，但是方院正什么都没说，她就以为锦桐根本没有怀孕。

    听了三太太的话，老王妃是又气又失望。

    “世子妃明明怀了身孕，但是方院正把脉后却什么都没说，你就不觉得有问题？！”

    若是锦桐没有怀身孕，萧珩大可以利用这次摔跤，直接让孩子流掉，神不知鬼不觉，只要把方院正收买了便是。

    若是方院正被收买了，那世子妃流产的事就会传出来。

    若是方院正没有被收买，那世子妃没有怀孕，方院正不可能替他们瞒着。

    结果方院正什么都没做，甚至什么都没说，难道三太太就没觉得有问题吗？

    “这......”三太太呐呐。

    仔细一想，好像还真的是这个理。

    可是，自己一心想利用这件事绊倒世子爷和世子妃，好救回自己的女儿，哪里想到这么多。

    老王妃深深地吸了一口气，三太太的心情她不是不明白，这其中弯弯绕绕太多，若是自己身在三太太的位置上，也未必能够看透。

    正是因为自己站在局外，所以才能把事情摸得这么清楚。

    世子爷和世子妃心机手段了得，运气也不是一般的好，所以这次三太太才会栽了。

    老王妃缓缓吐出一口浊气，这些天，她要烦心的事情太多了，头有些隐隐作痛。

    老王妃伸手揉了揉眉心。

    三太太语气慌张道：“老王妃，现在我们该怎么办，这事若是被世子妃知道了......”

    “你以为世子妃不知道这事是你在背后搞的鬼？！”老王妃怒。

    三太太一怔，随即脸上惶恐更甚，“怎么会......”

    在她看来，锦桐只是一个刚踏入后宅的年轻后辈，她怎么可能斗得过她们这些在后宅浸淫几十年的人。

    单是经验，锦桐就远远不及她们了。

    老王妃恨铁不成钢，第一次，她觉得自己一直以来最看好的儿媳蠢钝如猪，“别小看了世子妃，她虽然年轻，但心机手腕不浅”

    “刚刚她一直盯着你，你以为你的眼神能瞒得过她？”

    这下，三太太是真的满心都慌了，“那媛儿那里......”

    老王妃被气得闭了闭眼，沉声道：“只能暂且先安抚好世子妃，等过一段时间这事淡化了再说吧”

    三太太咬了咬唇，不过她也知道如今只能听老王妃的，三老爷只是三品官，他们三房唯一能仰仗的，就是老王妃的偏爱。

    ......

    再说锦桐。

    离开了长松院，锦桐便带着琥珀往王妃的海棠院走去。

    路走到一半，就被沈若云给追了上来了。

    不是沈若云走的有多快，而是锦桐知道自己怀了身孕，而之前胎儿又差点儿不保后，她就变得谨慎小心起来了，路都不敢走快。

    见到她，沈若云也有些惊讶。

    不过她还是走上前，望着锦桐似笑非笑道：“没想到你真的怀了身孕”

    随后，见锦桐蹙眉望着自己，沈若云冷笑道：“怎么，很诧异我会这么说？”

    “你以为我会把不出来？你才怀身孕一个多月的时间，若是之前你是真的怀了孕的话，到现在也该有两个月的时间了”

    “这么明显的区别，我怎么可能会不知道”

    锦桐的脸色顿时有些复杂起来，“那你怎么......？”

    沈若云冷冷一笑，“你是想问我刚刚为什么没有戳破你？”

    见锦桐沉默，沈若云就知道自己猜对了。

    她冷笑道：“别自作多情了，我不戳破你，可不是为了帮你”

    “当初他谎称你怀了身孕，当着太后和皇上的面，犯的可是欺君的大罪，便是他是静王府的世子，但是这事一旦曝光，静王府也未必保得住他”

    “我刚刚不戳破你，不过是不想让他失去所有而已！”

    说着，沈若云上前一步逼近锦桐，眸光冰冷地盯着她道：“苏锦桐，我真恨你，你凭什么能得到他的爱？明明我才是......”

    话说到一半，一边，有三三两两个丫鬟往这边走来。

    见状，沈若云嗓音一顿，后退一步跟锦桐拉开了距离。

    她冷冷地盯着锦桐，沉声道：“仅此一次而已，苏锦桐，别以为我这次帮了你，就等于我原谅你了”

    “你对我做过的事，我永永远远都会记得”

    沈若云冷冷一哼，转身往海棠院而去。

    身后，锦桐神色复杂地望着她，出声问道：“你为什么要设计退了和大皇子的亲事？”

    沈若云往前走的脚步一顿，站在那里好一会儿，才瞥过头幽幽望着锦桐似笑非笑道：“苏锦桐，该属于我的东西，终究会是我的，你就是想抢，也抢不走！”

    说完，她撇了锦桐一眼，迈步朝前走去。

    沈若云的话透着一股子自信和志在必得。

    锦桐有些怔然地望着她的背影。

    难道，到现在，她都还没有放弃嫁给萧珩的想法？

    顿时，锦桐的脸色就有些僵硬起来了。

    身旁，琥珀扶着她道：“世子妃？沈大姑娘去了海棠院，那咱们还去王妃那儿吗？”

    锦桐微微一怔，有些无奈地摇了摇头，道：“都走到这儿了，去吧”

    锦桐慢慢地走着。

    虽然她不知道沈若云是用了什么法子接近老王妃，还明显得了老王妃的喜爱，但是显然，这次沈若云接近老王妃，明显是来者不善啊。

    锦桐心情复杂地朝着海棠院走去。

    锦桐和沈若云是一前一后走进海棠院的，知道锦桐来了，王妃自然十分高兴，但是免不了又有些责怪锦桐了。

    “你身子还没好全，怎么就下床到处乱跑了？”王妃嗔怪道。

    锦桐笑道：“在床上躺了许久，身子都麻木了，再不出来走走，身体都要发霉了”

    王妃嗔她道：“你胎儿不稳，好不容易保下来了，可得好好养着才是”

    锦桐靠着王妃笑道：“锦桐知道的，母妃不用担心”

    锦桐跟王妃相处亲密，就真的像是两母女一样，一旁，沈若云看着，眸底闪动着羡慕和嫉妒。

    宁儿小郡主跟着王妃一起住在海棠院，小郡主很喜欢锦桐，知道她来了，特地从屋子里跑了出来，摸着锦桐的小腹道：“大嫂嫂，二哥说大嫂嫂的肚子里有宁儿的小侄儿，是真的吗？”

    ：。：

    