
    锦桐脸上露出一抹诧异的神色，“原来在老王妃看来，静王世子妃被人污蔑居然是小事吗？”

    “既然如此，那锦桐也无话可说了”

    “我懂了，好吧，那就来把脉吧”

    锦桐耸耸肩，不再说话了。

    然而老王妃却是心底突然一个咯噔，总觉得锦桐的那句“我懂了”，暗含深意。

    再一想刚刚锦桐说过的话，老王妃眸底飞快地闪过一丝冷芒。

    “若是证实谣言纯属污蔑，便彻查此事，查出传播谣言之人，依家规处置！”老王妃冷声道。

    闻言，锦桐只是微微一笑，没有过多的表情，神情一片淡定，然而没人知道，她的心底这会儿有多忐忑。

    另一边，三太太脸上笑容笃定，她笃定锦桐肯定没有怀孕，刚刚的话，只不过是锦桐垂死挣扎罢了，就是想逃过让沈大姑娘把脉。

    三太太在心底不住地暗示自己。

    沈若云神情不变，显然，也是跟三太太想到一块儿去了，觉得锦桐是在做最后的挣扎。

    锦桐缓缓地伸出了手，沈若云不给她逃避的机会，她刚把手伸出来，沈若云就一把抓着拉了过去。

    锦桐心底一怒。

    沈若云已经把手搭在她的手腕上了，锦桐心跳得飞快。

    屋子里很安静，锦桐似乎都听得到自己飞速的心跳声了。

    时间过得越久，锦桐的神色就越显不安。

    然而，对面，沈若云仔细地把着脉，但很快，她脸上的神情由得意看戏，渐渐地就变得有些难看起来了。

    她放开了锦桐的手，三太太连忙问道：“如何？世子妃她是不是......？”

    “世子妃脉象圆滑如滚珠.......”

    “真的怀了身孕......”

    沈若云的语气有些不甘和不敢置信，显然，是没想到锦桐居然真的会怀孕了。

    那她刚刚的表情变化是怎么回事？故意误导她们吗？

    沈若云扭眉望向锦桐，眼神带了探究。

    那边，三太太已经整个人都呆滞住了。

    这怎么可能？！

    世子妃怎么会真的怀了身孕？！

    不是说她还来葵水了吗？！

    三太太的脸色极度难看。

    当然，这屋子里，最震惊的人莫过于是锦桐了。

    自己居然真的怀孕了？！

    锦桐睁着圆眸，伸手轻轻地抚着自己的小腹。

    想到琥珀刚刚的反应，锦桐猛地看向身后的琥珀。

    琥珀摸了摸鼻子，眸中露出一抹讨好和求饶。

    锦桐狠狠地瞪了她一眼，真是，早知道她怀了身孕，居然还瞒着她，害她刚刚不安了那么久！

    她是不是太宠着琥珀这个丫鬟了？居然敢瞒着主子事情，胆子真是越发大了。

    锦桐瞪了琥珀好几眼。

    首座上，沈若云已经走回老王妃的身旁了，见老王妃望着自己，沈若云眸底闪过一丝失望，她点头道：“世子妃确实怀了身孕”

    琥珀便出声问道：“之前世子妃摔倒受了伤，方院正说动了胎气，世子妃喝了整整半个月的保胎药，不知道现在世子妃和小世子可还有大碍？”

    琥珀的询问，正好就解释了为什么她会瞒着锦桐怀了身孕的事。

    半个月前世子妃受伤动了胎气，胎儿险些保不住，世子爷担心世子妃忧心胎儿不能好好养伤，所以才选择瞒着世子妃的啊。

    她们这些丫鬟也都是听世子爷的吩咐做事，她们和世子爷都是希望世子妃好啊，世子妃可千万不能罚她啊。

    琥珀余光望向锦桐，带着丝丝缕缕的讨好和求饶。

    听了琥珀的话，锦桐突然就想起之前自己每天午膳后都要喝一碗药的事，之前以为是疗伤的药，没想到居然会是保胎药。

    可是为什么自己会尝不出来保胎药的药方？她也是会一些医术的啊，疗伤药和保胎药区别这么大，自己不可能尝不出来。

    锦桐扭了扭眉，想不通，最后只能归咎于自己脑袋受了伤，影响了自己对药材的判断。

    接收到琥珀求饶的眼神，锦桐又瞪了她一眼，不过这次眼神中倒是没有责怪了。

    琥珀道明了缘由，她又怎么会真的怪她呢。

    她也是为了自己这个主子的身体着想而已。

    沈若云听了琥珀的话，她的眸光望向锦桐，摇头道：“虽然胎儿保住了，但是孩子现在还很虚弱，需要好好调补”

    闻言，锦桐垂眸轻轻抚着自己的腹部，然后，她就抬头望向老王妃了。

    老王妃深深地吐出一口浊气，冷声吩咐道：“来人，彻查这件事，我倒要看看，哪个丫鬟吃了熊心豹子胆，居然敢污蔑静王府的世子妃！”

    老王妃语气愤然，仿佛刚刚信了谣言质问锦桐的人不是她似地。

    三太太紧紧地抓着手下椅子的扶手，在云袖的遮盖下，没人看见她手背因用力而凸起的青筋。

    她笑道：“如今可算是还了世子妃清白了，世子妃保住了胎儿，可喜可贺呢”

    锦桐冷冷一笑，盯着三太太的眼睛道：“还真是多谢三婶了”

    三太太脊背发寒，她笑着点了点头。

    老王妃看了看锦桐，又看向三太太，眸中闪过一抹若有所思和寒芒，她飞快地拨弄着手中的佛珠，对钱妈妈道：“把库房里的独幽琴拿来给世子妃”

    钱妈妈一怔。

    独幽琴，是著名的八大古琴之一，老王妃年轻时才貌双全，琴艺更是一流，这独幽琴正是先帝在位时期的太后所赐，是老王妃最宝贝的一件嫁妆啊，现在老王妃居然要把独幽琴赠送给世子妃？

    “老王妃，您真要......？”钱妈妈还有些不敢相信。

    老王妃拨弄着佛珠，道：“去取来吧，我年纪也大了，也没那精力去弹琴了，还不如送给小辈”

    见老王妃心意已决，钱妈妈只好安排丫鬟随她去库房取琴。

    锦桐微微勾唇，她知道老王妃这是什么意思。

    老王妃猜出了刚刚的事都是由三太太一手策划的，而她也知道自己清楚这件事，为了息事宁人，或者说为了消了自己的怒气，避免自己对三太太或者三房甚至是住在玉泉庵的萧媛儿做出什么报复举动，所以才想用赠送独幽琴来安抚自己。

    ：。：

    