
    小郡主抬起头，睁着一双葡萄般又黑又大的圆溜溜眼珠子望着锦桐，看得锦桐心都化了。

    “宁儿喜欢小侄儿吗？”锦桐摸着她的小刘海笑问。

    小郡主小眉头皱了皱，很认真地想了想，然后才点头道：“喜欢，等小侄儿出来了，宁儿就教他养鸭子！”

    嗯，海棠院的院子里养了一群小鸭子，一进院子就能听到鸭子们“嘎嘎嘎”的叫声。

    那是有一次小郡主出去玩，在路边看到的，见小鸭子可爱，回来就吵着要养，王爷宠女儿，就派人给她买了一大箩筐回来，在海棠院里专门辟出一块地围起来给小郡主养鸭子。

    一旁的沈若云听了小郡主的话，脸上露出了恍然大悟的表情，她刚刚一进海棠院还诧异了，王妃把海棠院的院子打理得很漂亮，但是唯一突兀的，就是院子里有一块地方围了起来，里面还养着几十只小黄鸭在那里“嘎嘎嘎”地叫。

    她还诧异怎么王妃会有这么奇怪的品味，原来那是小郡主的鸭子。

    看着小郡主坐在锦桐和王妃中间，一双圆溜溜的眼珠子咕噜噜地转着，好不灵动，沈若云的眸光也不自觉软了几分。

    小郡主拉着锦桐说着自己养鸭子的心得，王妃就转向沈若云，笑道：“听说沈大姑娘是来给老王妃医治膝盖的？”

    沈若云一怔，见王妃绝美的脸上带着温和的笑意，她忍不住心神一荡，巧笑嫣然地道：“回王妃的话，正是”

    “之前若云去灵光寺，碰巧遇到了老王妃，便给她把了一脉，随后便开始为老王妃医治了”

    王妃笑着点了点头。

    锦桐一边和小郡主玩耍，一边听着王妃和沈若云的谈话，从中，倒是了解到了沈若云和老王妃相遇的经过。

    沈若云和王妃在屋子里说话，锦桐就陪着小郡主出去外面看她的小鸭子。

    不知道是沈若云会说话还是什么的，反正等到锦桐和小郡主从外面回来的时候，沈若云已经和王妃相谈甚欢了。

    从王妃的表情来看，就知道王妃对沈若云的印象并不坏。

    甚至于，临到正午的时候，王妃还留了沈若云在海棠院和锦桐和她一起用午膳。

    对于王妃的邀请，沈若云欣然答应。

    锦桐心底有些不舒服，但是倒也没有表示出来。

    她隐隐猜得出沈若云想要做什么，但是即便她清楚沈若云的意图甚至反感她的做法，然而她却不能阻止王妃或者静王府的其他人喜欢跟沈若云打交道。

    有丫鬟进来说午膳已经备好了，王妃并带着锦桐她们一起往食厅走去。

    刚坐下准备动筷子，外面，就有丫鬟进来禀告说世子来了。

    王妃和锦桐微微一顿。

    婚后，萧珩就被王爷抓去军营历练了，一般情况下，他是要到晚上晚膳的时辰才会回府的，倒是没想到今天他居然这么早就回来了。

    丫鬟话音刚落，萧珩就掀起珠帘大步走进来了。

    许是刚从军营回来，他身上的肃杀之气还未来得及收敛，但是见到锦桐，他冷厉的眸光缓了下来。

    王妃吩咐丫鬟再添一双碗筷，然后问萧珩道：“怎么今儿这么早回来？”

    萧珩朝锦桐走过去，道：“今儿军营里没什么事，便早些回来了”

    王妃嗔他道：“你父王呢？”

    萧珩在锦桐身边坐下，道：“父王进宫找皇上去了”

    丫鬟把碗筷端上来，萧珩这会儿坐下才发现对面还坐着一个沈若云，他顿了一顿，见沈若云望着自己的眸底充斥着丝丝依恋和爱慕，萧珩下意识地皱了皱眉，朝她礼貌性地点了点头。

    沈若云一怔，垂下了眸子，掩盖住眸底闪过的一丝落寞。

    吃饭的时候，萧珩习惯性地给锦桐夹菜，更让沈若云心底嫉妒的小泡直往上涌。

    她云袖下的手紧了紧，移开视线强迫自己不去看他们。

    原本，享受萧珩爱护的人应该是自己！

    苏锦桐现在的幸福，是从她的手里抢过去的！

    沈若云在心底恨得咬牙切齿，但目光却不敢再落到锦桐的身上了。

    她怕自己看着锦桐，会遮掩不住自己的仇恨和嫉妒，被萧珩和王妃看出来，那样的话，自己刚刚费尽心思在王妃心中建立起来的好印象就毁于一旦了。

    沈若云悄悄攥紧了拳头。

    她不是要争这一时的意气，她要永远得到萧珩，取代萧珩心底苏锦桐的位置，夺回属于自己的地位！

    食不言寝不语，一顿饭，谁也没有说什么话。

    用完了午膳，王妃要带着小郡主小憩午休，锦桐他们便告退了。

    一路走出海棠院，萧珩都扶着锦桐腰走，仿佛她是一碰就碎的瓷娃娃似地，呵护得紧。

    沈若云心底又气又妒，偏偏脸上又不敢随便表现出来。

    王妃派了丫鬟送沈若云出二门，萧珩和锦桐则往墨竹轩而去。

    路上，萧珩问锦桐道：“她没有对你做什么吧？”

    锦桐一怔，随后才反应过来萧珩指的是沈若云，她微微一笑，摇了摇头，道：“她还帮了我们一把呢，若不是她隐瞒了我怀孕的时间，今天的事不可能这么轻易了了”

    闻言，萧珩眉头微微一皱，“发生了什么事？”

    锦桐便将刚刚在长松院的事一五一十全都告诉给萧珩听，听完锦桐的话，萧珩眉头皱得能夹死苍蝇了。

    “她倒是胆大，看来是不想萧媛儿回府了”萧珩冷冷道。

    锦桐冷冷一笑，“她是孤注一掷，想借此事一举绊倒了你，到时候你失了势，还不是她想把女儿接回来就接回来”

    说完，锦桐又瞪萧珩了，“你也是，怎么我有了身孕的事都瞒着我？害得我刚刚心惊肉跳的，还以为这次肯定逃不过去了”

    萧珩无奈地笑了笑，搂着她腰肢的手捏了捏她腰间的软肉，道：“之前你受了伤，胎儿险些保不住，若是你知道了，还能好好养伤么？”

    这话，锦桐无法反驳，因为确实是这样，若是她在养伤期间知道自己胎儿难保，肯定整日里都忧心忡忡的。

    ：。：

    