
    锦桐拧了拧眉，倒是把听梅院的小竹屋给忘了。

    苏锦绣说完那番话，赶紧转了话题，笑道：“大姐姐，沈大姑娘来静王府这么频繁，她每次都会来找大姐姐么？”

    锦桐敛眉，苏锦萱一脸嫌弃。

    人家大姐姐跟沈大姑娘有没有见过面，关她屁事，问东问西的，存心来呕心人呢。

    苏锦萱站起来了，不满道：“大姐姐，你屋子里有苍蝇在嗡嗡嗡地叫，你也不叫丫鬟打出去，听得人心烦，我先回府了”

    真是的，她好不容易得了娘亲的批准能来静王府找大姐姐说说话，偏偏有人要跟着，真是讨人嫌。

    苏锦萱想着无所顾忌了，流珠和流玥要在太后面前说她的坏话，说就是了。

    她都已经定过亲，又不是还婚事未定，不得她太后的喜欢，无所谓！

    听苏锦萱讽刺自己是苍蝇，苏锦绣的眸底有一瞬间的寒芒，她牙关咬紧了下。

    起身时，脸上带了笑，仿佛没听懂苏锦萱的话似地，东张西望，道：“哪来的苍蝇，我怎么没听见？”

    说着，她顿了一顿，又换了一副语重心长的语气数落苏锦萱道：“五妹妹，你在府里骄纵惯了，大姐姐没出嫁之前，也很疼你，咱们姐妹之间，在侯府说话随意，无所谓，可是大姐姐现在已经出嫁了，是静王府的世子妃”

    “这里是静王府，你有什么不满，也该忍忍才是，你公然说静王府脏，有苍蝇乱叫，不是说静王府的下人办事不利吗？你这娘家的堂妹都嫌弃她这里，这让大姐姐怎么做人？”

    一番话，差点将苏锦萱给气撅过去。

    谁娇纵？！

    在府里，哪个姑娘的性子能比得上她苏锦绣娇纵？！

    还挑拨离间她和大姐姐之间的感情，真是讨人厌！

    苏锦萱双眸喷火。

    锦桐听后，也跟咽了苍蝇似地，觉得犯呕。

    “够了！装什么装，谁还不知道彼此是什么样的人？”锦桐不耐烦地道。

    苏锦绣是不是记忆力不怎么好，忘了半个多月前在睿王府的宴会上，她还跟自己摊牌了来着。

    “谁胜谁负还未可知，咱们走着瞧！”

    瞧瞧，当时多么义愤填膺的宣战啊，怎么这会儿又死皮赖脸地装姐妹情深了？

    锦桐的声音很大，苏锦绣有些害怕，像是迷林里受惊的麋鹿，她双眸含泪，楚楚可怜道：“大姐姐，我知道我以前任性，不得人喜欢，可我已经改了，是祖母让我多看着点五妹妹的，怕她跳脱，太过随行，得罪了人，你不能因为我以前，就说我现在是装的，士别三日，就当刮目相待。”

    听了苏锦绣的一番话，琥珀忍不住撇了撇嘴，什么士别三日当刮目相待，明明是狗改不了吃屎好吧。

    以前是针尖对锋芒，正面耍阳谋，现在是绵里藏针，背后搞阴谋。

    不得不说，三姑娘变得更难缠了，连五姑娘都招架不住了。

    不知道世子妃如何？

    琥珀看着锦桐，只见锦桐绵长地笑了一声，“士别三日当刮目相待？三妹妹长学问了，至于其他，恕我眼拙，真心没看出来有什么长进”

    “五妹妹说我屋子里有苍蝇，确实欠妥，但是你当众数落五妹妹，又长进在哪里？”

    “我只听说过堂前教子枕边教妻，可没听说过在别人府里训斥自己妹妹不守规矩的”

    说着，锦桐瞥了流珠和流玥一眼，笑问道：“两位姑娘，这是宫里的规矩？”

    流珠和流玥被问得嗓子一噎，不知道应该怎么回答才好。

    宫里可没教过这样的规矩，这明显是姐妹不合，窝里斗呢。

    再者说，这里可是静王府，虽然不是亲王，但好歹也是一王府，静王世子妃又怎么可能不知道宫里的规矩。

    流珠和流玥不说话，锦桐就训斥她们了，“方才三妹妹还说，她求太后讨了你们，是让你们监督她的一言一行的，怎么，你们明知道她做得不对，还不阻止，这就是你们所谓的监督？”

    “你们将太后的话当耳旁风呢？！”

    最后一句话，锦桐语气徒然变得十分凌厉。

    流珠和流玥两人被吓得脸色一白，忙跪了下来。

    她们很清楚，如果锦桐进宫告她们一状，不管是向陌皇后还是向太后告状，她们的前途都算是毁了。

    就算是看在静王府的面子上，若是锦桐言明了她们两人办事不利，那即便是太后，也会选择放弃她们。

    毕竟，静王府地位超然，便是太后也不会随便跟静王府正面对上。

    两人吓得有些哆嗦。

    锦桐懒得看她们，瞥了苏锦绣，见她脸色泛白，咬着唇瓣，泪珠儿在眼眶里打转，一副被人欺负了，不敢怒更不敢言的可怜样，这下，锦桐不是咽了苍蝇了，她是咽了蟑螂！

    旁边，苏锦萱站在那里，嘴撅得老高。

    没错，自己就是被苏锦绣的这幅样子，气得牙根痒痒，实在憋不住了才跟她吵架的，然后就被祖母和娘亲训斥了。

    没想到，向来脾气很好的大姐姐也一样没法忍受。

    只不过大姐姐不跟苏锦绣对吵，往后自己还得多学着点才行。

    怕锦桐被苏锦绣呕心坏了，苏锦萱道：“大姐姐，我回府了，下次再来看你”

    说完，还用嘴型补了一句，“下次我自己来”

    不带某个讨人嫌的！

    锦桐好笑，她点点头，要送她们出去。

    苏锦萱道：“不用送，大姐姐好好休息，有丫鬟呢”

    等苏锦萱和苏锦绣走后，琥珀搓着胳膊道：“三姑娘怎么变成这幅样子了啊？”

    那装委屈装可怜的模样，看得她一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    锦桐看着窗外，眉头皱紧。

    虽然苏锦绣处处示弱，可她能看得出她骨子里的倔强，她的眼神，不经意间会流露出一抹不达目的誓不罢休的狠劲。

    以五妹妹单纯率真的性子，锦桐真怕她不小心就上了苏锦绣的当了。

    锦桐想派个暗卫去看着苏锦萱，可是想了想，还是作罢。

    暗卫毕竟属于静王府，总不能让静王府的暗卫去侯府盯着，这不是等于说侯府不安全吗。

    