
    “世子妃，咱们下去瞅瞅吧”

    琥珀的一双眼睛亮晶晶的，里面闪动着八卦的火焰。

    锦桐无奈地瞪了她一眼，见围观的路人越来越多，人群不散去，马车也没法前行，便允许琥珀下去看热闹了。

    两人带着小郡主下了马车，见锦桐下来了，萧珩便也翻身下马，走到锦桐的身旁。

    琥珀好奇心重，又跟紫儿一样爱凑热闹，她在前面开路，问一个手里拎着篮子的妇人道：“大娘，这是出什么事了？”

    那妇人摇了摇头，“我也不知道呢，我也是刚来”

    旁边一男子笑道：“这还用问，明摆着是那女人勾引了人家男人嘛”

    妇人哼笑道：“明摆着？我看倒未必，孙大强可是出了名的实诚人，媳妇又以剽悍出名的，借他三五个虎胆，他估计也不敢偷腥”

    男子想了想，觉得也是。

    “那为什么大强他媳妇追着人家赵寡妇喊打喊杀的？”

    “寡妇门前是非多呗”妇人冷笑。

    男子没在意这妇人的言语，同在一条街上住的，哪个不知道这妇人心里有气啊，她就是一个寡妇。

    锦桐和萧珩站在大柱子旁，虽然靠后了些，但是却能将热闹看得一清二楚。

    很快，这里的动静就惊动了巡城官兵。

    为首的巡城官兵是一个姓李的将军，他冷着脸，手底下的官兵便去问出了什么事。

    拿刀的妇人，也就是孙大强的媳妇，她揪着赵寡妇的衣领子，用粗狂的声音吼道：“官爷，她不要脸，勾引我家男人！”

    赵寡妇吓得脸色刷白，哭道：“我没有，我都没跟孙大哥说过两句话，怎么勾引他啊”

    “狐媚子勾引人，还用说话吗？！”孙大强的媳妇气得大吼大叫。

    她最见不得的就是别的女人对她男人抛媚眼，她会忍不住想去戳瞎人家的双眼！

    赵寡妇摇着头说没有，甚至还发了誓。

    孙大强的媳妇就冷笑道：“你没有勾引他，我家男人这么老实，怎么会说想你？！”

    到这时候，那吓得躲在一旁不敢出来的孙大强才哆嗦着身子，慢慢地挪过来，给李将军他们行礼。

    李将军问他，“到底是怎么回事？”

    孙大强欲哭无泪，“我也不知道怎么回事啊，我今儿烦得很，不想和婆娘说话，说想静静，然后她就发疯了”

    其实，事情是这样的。

    孙大强觉得生意难做，儿子又要读书，这束修眼看着就要交不上了，正发愁呢。

    偏偏自家媳妇又是个大嗓门的，吵得他焦躁不安，他就说，“别烦我，我想静静”

    好巧不巧，人家赵寡妇的小名，就叫静静。

    孙大强模样长得还不错，虽然是普通做生意的老百姓，但是身上天生有一股子书生的儒雅气息，他的媳妇性子剽悍体型粗狂，又爱吃醋，平素谁多看孙大强两眼，她就不高兴，一听到孙大强说他想静静，那还得了。

    自己男人舍不得打，对着赵寡妇，她可没多少怜香惜玉之心。

    李将军听着孙大强的话，瞬间就，“......”

    一排排的乌鸦在李将军的脑门上成群结队地飞过。

    琥珀捂着肚子笑得上气不接下气。

    “哈哈哈，我想静静”

    小郡主懵懵懂懂的，她摇了摇锦桐牵着她的手，抬头问道：“大嫂嫂，静静是谁？”

    小郡主这么一问，琥珀就指着赵寡妇了，配合道：“静静是她”

    锦桐哭笑不得。

    围观的一群人笑得前俯后仰。

    赵寡妇：“......”

    她叫静静，她就活该这样倒霉吗？！

    李将军轻抚额头，撇了琥珀一眼，对孙大强道：“下次说话注意点儿！”

    孙大强直接给了自己一巴掌，道：“看我这笨嘴拙舌的，不会说话”

    他应该说，他想静一静，这样，不就什么事都没有了。

    李将军一摆手，官兵们就把围在一起看热闹的人群轰散了。

    李将军下马上前给萧珩和锦桐行礼。

    然后，再翻身上马继续巡城。

    热闹看完了，锦桐转身要走，却瞧见旁边几米远处，有一个熟悉的身影，在和一个江湖郎中说着话。

    锦桐往一旁走了两步，正好见到那个丫鬟的脸，正是苏锦澜的贴身丫鬟紫娟。

    锦桐见那江湖郎中从药箱子里拿了一瓶子药给紫娟。

    紫娟给了他一个不小的银锭子，瞧那样子，估摸着大约有十两左右。

    江湖郎中接了银锭子，在手里掂了掂，然后就笑着揣袖子里去了。

    紫娟拿了药瓶子，转身去别处。

    锦桐越看，眉头越皱，苏锦澜小产，就算东宣侯夫人再不喜欢她，怎么也要给她请大夫吧？

    多年的姐妹，锦桐对苏锦澜还是有点了解的，她并不相信江湖郎中的医术，总说那是骗子。

    这会儿却叫丫鬟来找江湖郎中买药了，还一瓶子药就价值十两？

    锦桐迈步朝江湖郎中走过去。

    她手里拿着十两银子，直接递到江湖郎中跟前。

    江湖郎中眼睛都直了，伸手要去拿。

    锦桐把手收了回来，问道：“方才那丫鬟买了什么？”

    江湖郎中看了锦桐一眼，眸光落到锦桐手里的银锭子上，眸底有犹豫之色，“我答应那丫鬟要替她保密的”

    “是吗？”锦桐轻轻一笑，笑声有些绵长，“我只是好奇而已，不说那算了”

    说完，锦桐转身。

    江湖郎中看着锦桐一身的光鲜艳丽，他手心痒得很，见锦桐真的要走了，想着那十两银子就那样飞了，心里是怎么想就怎么后悔。

    最后，他快步追上锦桐，笑道：“好吧，我说，明儿我就离开京都”

    言外之意，便是他说了便说了，要是那药真的出了什么事，也是找不到他作证的。

    锦桐点头一笑。

    江湖郎中便道：“之前那丫鬟买了一瓶子绝子药，说是她们家少夫人之前小产，差点儿送了命，往后再不想生孩子了，我就卖了她一瓶”

    锦桐听得眼睛瞪圆，半响没反应过来。

    见她迟迟没有反应，江湖郎中把心一横，一伸手，就把锦桐手里的银锭子拿了过去，一溜烟跑了。

    