
    等到苏锦萱上前，乖乖福身，锦桐笑道：“五妹妹，改性子了？”

    苏锦萱朝锦桐努嘴，“有人进宫两次学了几天规矩，就落落大方起来了，娘亲之前也给我请过嬷嬷，我不照着嬷嬷的话做，挨骂了，也长记性了”

    锦桐听得一笑，看苏锦萱不满的样子，她算是明白了。

    苏锦萱这是和苏锦绣杠上了，只要苏锦绣做得到的，她会比她做得更好，她不想被老夫人和三太太数落，更不想老王府就此疼爱苏锦绣，被她蒙骗。

    苏锦绣上前给锦桐行礼，唤道：“大姐姐”

    声音清脆温柔，罕见地没了以往总是掩盖不住的恨意，听得锦桐很不适应。

    她请两人进屋坐下，然后问道：“祖母和三婶身子还安好吧？”

    苏锦萱点头道：“祖母和娘亲身体都还好，大姐姐不用挂念”

    “我们今儿来，主要是来看望看望大姐姐的，之前大姐姐一直在养伤，娘亲拘着我不让我来打扰大姐姐，这下可算是答应让我来了”

    锦桐听得一笑，“哪有那么严重，我早就好了”

    苏锦萱点头，她关心道：“大姐姐，小宝宝还好吧？”

    锦桐的胎儿差点保不住，萧珩没有瞒着定远侯府，毕竟若是孩子没保住，静王府也是要给侯府交代的。

    锦桐笑道：“我之前受了伤，孩子也受到点波及，不过现在已经没事了，让祖母和三婶不必担心我”

    苏锦萱点头，脸上担忧的神色褪了不少。

    淡芝给每人端了一碗酸梅汤来，炎炎夏日，特别是苏锦绣和苏锦萱两人，在外面走了一圈进来，身上早渗出一层薄汗了，一碗冰镇酸梅汤下肚，那个感觉，真的不要太酸爽。

    苏锦萱咕噜咕噜几口就喝完了。

    见状，淡芝笑道：“五姑娘要不要再添一碗？”

    见锦桐和苏锦绣都小口小口地喝着，就自己一口干了，苏锦萱脸微红，不过转念一想这里只有大姐姐和淡芝琥珀几个信得过的丫鬟在，苏锦萱也就不怎么害羞了。

    她把碗给了淡芝，点头笑道：“还要一碗”

    锦桐摇头好笑。

    正喝着酸梅汤呢，外面，紫儿跑进来，朝琥珀招了招手，见状琥珀就走过去了。

    紫儿对着她的耳朵嘀咕了两句，琥珀眼睛一眯，道：“我知道了”

    琥珀重新走回来，又在锦桐身边嘀咕了两句。

    锦桐眸底闪过一丝寒芒，她笑看着苏锦绣，问道：“这次三妹妹回府，还带了宫里的嬷嬷丫鬟？”

    苏锦绣还没回答呢，苏锦萱就嘟嘴道：“带了，还不止一个呢，一个嬷嬷，两个丫鬟，前阵子嬷嬷身体不适，回宫了”

    苏锦绣不知道锦桐为什么这么问，她只是笑道：“我进宫后，就是崔嬷嬷和流珠流玥伺候我，我离不开她们，第一次回府就没带她们，我有些不适应了，这不这次回府，我就特地求了太后，准许我带她们回侯府的，也好监督我，别因为离了宫，就散漫忘了规矩”

    说着，她示意身后跟着的两个青衣丫鬟流珠和流玥给锦桐请安。

    锦桐看着那两个丫鬟，她笑了，笑意冰凉，“太后可真是宠爱三妹妹你”

    怪不得苏锦萱在府里住得憋闷，感情是因为苏锦绣带了宫里的丫鬟嬷嬷回府呢。

    苏锦绣身边有太后的人在，不看增面看佛面，难怪老夫人和三婶会为了她，呵斥五妹妹了。

    她以为借着太后的势，就能在侯府为所欲为了？

    苏锦绣笑容灿烂，满怀感激道：“能得太后娘娘的宠爱，是我前世修来的福分”

    流珠则笑道：“那是姑娘乖巧懂事，深得太后娘娘的心”

    苏锦萱坐在那里，听得白眼直翻。

    她苏锦绣乖巧懂事？

    太后的眼睛长脑门上了吧？！

    不过这样大不敬的话，她也只能放在心里想想了。

    苏锦萱挨着锦桐道：“大姐姐，你最近都在府里做什么呢？都不见你人影儿”

    锦桐嫣然一笑，如雨后初晴。

    “也没什么，最近都待在屋子里，天气太热了，哪儿都不想去，是我疏忽了，身体好了，我就该回门一趟才是，只派个丫鬟回去报信，只怕爹爹和祖母都还会担心”

    苏锦萱笑道：“大伯和祖母都知道呢，现在大姐姐肚子里的孩儿比较重要，等过些时日再回去也是可以的”

    苏锦绣也连连点头，笑道：“就是，晚几天不碍事，父亲和祖母都知道大姐姐的身子呢”

    “大姐姐，我刚刚下车的时候瞧见礼部尚书府的马车也在，这是沈大姑娘来了王府吗？”

    听到苏锦绣提起沈若云，锦桐眉头微皱，不咸不淡地道：“应该来了吧，她一般都是去长松院给老王妃治病”

    “哦？”苏锦绣嫣然浅笑，“是了，我还记得沈大姑娘医术不错，不过大姐姐也学过一算时间医术吧，怎么难道大姐姐从没有去给老王妃医治过？”

    锦桐眼睛一眯，这苏锦绣是想要来挑拨离间么？

    流珠流玥都在这儿，若是太后跟老王妃真的关系不错的话，那这些话，难保不会传到老王妃的耳朵里。

    自己身为孙媳，又懂得医术，明知道老王妃膝盖有疾，却从未去给她瞧过，这些话若是被老王妃知道了，她还能有好脸色给自己瞧？

    本来就不得老王妃欢心了，再被人这么一挑唆，老王妃还不得恨死自己？

    来装转性呕心人不算，还挑拨离间，真是学的好手段呢！

    锦桐望着苏锦绣，眸底闪过一抹冰冷的笑意，“三妹妹怎么知道我会医术？”

    她会医术的事，没多少人知道，因为她根本就不需要用到自己的医术来做什么，如果她坚持否认或者装不会，苏锦绣也耐不了她何。

    闻言，苏锦绣一怔，她怎么知道的？

    她通过前世的记忆知道的啊。

    可惜这一世大姐姐藏得太深，而且根本没有机会让她暴露出来，所以即便自己说了，只要锦桐一力否认，自己也给不出证据证明锦桐就一定会了。

    苏锦绣有些怔然，随即又笑道：“我只是见大姐姐的听梅院里有个小药房，所以猜测的，没别的意思。”

    ：。：