
    让暗卫藏在暗处吧，万一出个什么事暴露了，也不好跟侯爷和老夫人解释。

    总不能说是她派去防着苏锦绣的吧，就算苏锦绣有什么过错，但她毕竟是侯爷的亲骨肉，自己虽然是亲姐，但苏锦绣上有苏逸骏这个同母的嫡亲大哥和侯爷这个亲爹，还真轮不到自己这个出嫁的姑奶奶去管她。

    到时候事情曝光了，面上不好看的是侯爷。

    不过不派暗卫，锦桐还是写了封信给苏锦萱，让她离苏锦绣远点儿。

    惹不起，咱们还躲不起么。

    谁想到，这信送到苏锦萱的手里，苏锦萱一见就噘嘴了。

    她为什么要躲？

    难道她还会怕苏锦绣不成？！

    锦桐回了内屋，继续卧在软塌上看书。

    直到丫鬟进来禀告说萧珩回来，她才放下书出去一起吃晚饭。

    出了内屋，没瞧见萧珩，锦桐便问道：“世子呢？”

    “回世子妃，世子爷先沐浴去了”百合解释道。

    锦桐点点头，便走出了屋子，站在回廊上看着天上的火烧云。

    云卷云舒，橙红的云彩将天空渲染得如火如荼。

    外面天气闷热，琥珀站在锦桐身旁帮她打扇子，她擦了擦额头上冒出的细汗，道：“世子妃，外面热，咱们进屋子里等吧”

    锦桐眸光动了动，她点了点头。

    正准备转身回屋呢，那边，沐浴完的萧珩走回来了。

    见到他，锦桐脚步顿了顿，就停在回廊上等他。

    萧珩朝她走过去，眸光温和。

    然而就在这时，旁边端着水盆走过去的雪竹突然身体摇晃了一下，然后，整个人就往地上倒去，直接晕倒在了萧珩的脚边。

    锦桐皱了皱眉，几个小丫鬟连忙跑过去扶起雪竹，然而雪竹已经不省人事了。

    萧珩目不斜视地走到锦桐的身旁，搂着她的腰肢仔细地瞧了瞧她的脸色。

    见她脸颊白里红润，笑问：“今天在家里都做了些什么？”

    锦桐眨了眨眼睛，回道：“今儿五妹妹来了，跟她聊了会儿天，然后就了”

    萧珩搂着锦桐的腰往屋子里走，锦桐转头看了看院子里手忙脚乱的丫鬟，淡声吩咐道：“给她请个大夫”

    琥珀撅了噘嘴，不过还是应了是。

    真不知道这个雪竹又想搞什么鬼！

    ......

    翌日。

    天蓝如碧，有云丝缕缕，若有若无。

    今天萧珩难得不用去军营，正好今儿又是昭王府小世子南宫霆的六岁生辰，宁儿小郡主要去参加小世子的生日宴，但王妃要进宫去找皇上，没空带着小郡主过去。

    王爷自然是不必说了，就算今儿王爷不去军营，他也还有一大堆的事情要忙。

    锦桐闷在屋子里好几天了，正想出去走走，便提议她带小郡主去昭王府，王妃不想答应，有了上次睿王府的惊吓，王妃怕锦桐这次再出什么事。

    不过今天有萧珩陪着，王妃最后也还是答应让锦桐去了，临出门前，王妃对萧珩是千叮咛万嘱咐，还威胁萧珩若是锦桐和她肚子里的孩子有个什么三长两短，他也不用回静王府了。

    连娘子孩儿都护不住的男人，还回来静王府做什么？说是她的儿子她都嫌弃丢人。

    萧珩：“......”

    萧珩风中凌乱了。

    这真的是自己的亲娘吗？怎么感觉王妃有了儿媳都不要儿子了？

    一旁，锦桐憋笑憋得肩膀直抖。

    出了王府，萧珩骑马，锦桐带着小郡主坐马车。

    小郡主要把自己养的小鸭子当礼物送给小世子，出门前，蹲在海棠院的花园里精挑细选了五只小黄鸭装进竹编的笼子里。

    于是，马车内。

    锦桐：“......”

    虽然小黄鸭很可爱，但是这叫了一路，都不见停的，这只叫完那只叫，最后不止锦桐，就连小郡主都被叫烦了，把竹笼子一扔，就扑到锦桐的怀里要听小侄儿的动静了。

    马车就一路在小鸭子嘎嘎嘎的叫声中来到了昭王府。

    因为是小世子的生日宴，所以来参加的大多都是跟小世子年龄相仿的世家子弟。

    昭王府除了福和郡主，就只有小世子这么一个孩子了，因此来到昭王府，锦桐由昭王妃和福和郡主招待，萧珩则去了外院由昭王府的娘家侄儿江大少爷招待。

    这次宴会就没有什么意外发生了，宴会举办在临近午膳的时候，持续了一个时辰便结束了。

    走的时候，小郡主和小世子是依依不舍，百般不愿离开啊。

    小郡主眼眶红红的，扯着锦桐的云袖问，“大嫂嫂，宁儿明天还想来和霆哥哥玩”

    想想刚刚她和小世子的模样，锦桐是想笑不敢笑，她摸着小郡主的小刘海笑道：“咱们先回去找母妃，如果母妃答应了，宁儿明天就可以来找小世子了啊”

    “真的”小郡主葡萄般的大眼睛眨了眨，纤长的睫毛上还挂了一滴泪珠。

    锦桐好笑地替她擦了擦眼睛，点头道：“真的，嫂嫂不骗你”

    小郡主噘着嘴吸了吸鼻子，窝在锦桐的怀里，许是刚刚在昭王府里玩累了，不一会儿，小郡主就在锦桐的怀里睡着了。

    咕噜噜......

    寂静的马车里，突然一阵低低的叫声传来，锦桐一顿，有些无奈地红了脸。

    知道自己怀孕之前，屁反应都没有，结果自从知道自己身孕之后，就好像开始爱吃酸了，嗜睡了，还特别容易饿了。

    锦桐轻手轻脚地将小郡主交给一旁的琥珀，自己则伸手去拿桌子上的糕点。

    然而她正准备伸出，马车猛地一停，小几上的糕点直接蹦了起来，再落下时，糕点有不少都碎成了渣渣。

    锦桐皱了皱眉，撇头看了小郡主一眼，见小郡主正迷迷糊糊地揉着眼睛，她正准备问小郡主有没有受伤呢。

    外面，传来一阵哄闹声。

    锦桐掀开车帘，便见到几米外的不远处，一个彪悍的胖女人，正拿着菜刀追着一个消瘦的女子，嘴中大骂，“叫你勾引我男人，我今儿就砍了你！”

    抱着小郡主的琥珀眼珠子睁大，一脸好奇地看着锦桐，道：“好剽悍的女人，这是发生了什么事？”

    