
    “世子妃，奴婢......”雪竹咬紧了唇瓣，一派楚楚可怜的委屈之色。

    见雪竹的目光还若有似无地飘向萧珩，眸底带了恳求和委屈，锦桐瞬间就炸毛了。

    “出去！”锦桐一掌拍在桌子上。

    响亮的声音把萧珩从沉思中拉了回来。

    他的眸光扫了扫一脸惊恐委屈的雪竹，再看了看旁边抚着小腹一脸怒容的锦桐，皱眉道：“怎么了？”

    他搂过锦桐的腰，大掌抚上她的小腹，“可是肚子不舒服？”

    锦桐深吸了一口气，没有理会萧珩，冷冷地对雪竹道：“我再说一次，出去！”

    “怎么，我这个世子妃的话不管用了？你还准备让我再说第三遍？”

    “奴婢不敢”雪竹连忙跪下来，眼眶红红地道。

    萧珩拧紧了眉头，他扫了雪竹一眼，淡淡道：“退下去吧”

    雪竹默默地擦了擦眼角的泪珠儿，缓缓地从地上爬起来退了出去，整个过程，她都低着头颅，仿佛受了天大的委屈。

    锦桐更气了。

    她冷冷一哼，甩开萧珩的手从椅子上站起来道：“我要小憩了，你回军营去吧”

    说完，就头也不回地往内屋走去。

    萧珩：“......”

    看着自己空空如也的手，萧珩郁闷了。

    他又惹她生气了？

    蓦地，萧珩忽然想起，刚刚方院正临走之前提醒他的话，“这女人啊，一旦怀了身孕，性情会大变，世子爷可要多担待着点，切莫当她是刁蛮任性，占着肚子里有了孩子，就无所顾忌，为所欲为，要切忌少惹世子妃生气动怒”

    当时，他还以为以锦桐的性子，不可能会刁蛮任性......

    不过，这样的锦桐，似乎更活泼可爱些？

    萧珩忍不住勾了勾唇，起身追了上去搂紧了锦桐的腰肢。

    锦桐不爽地扭动着，嘴里一直念着，“你别碰我！”

    萧珩搂得紧紧的，甚至将她梏进怀里，捏着她的脸颊笑问：“就算你要生气，那也得告诉我你在生气什么吧？”

    “你还好意思问？！”锦桐气咻咻地。

    萧珩：“......”

    这......

    他是真的不知道自己又哪里惹她生气了啊！！

    萧珩一脸茫然，还有些委屈，看着他的模样，锦桐有些不争气地心软了。

    “还不是你，招蜂引蝶的，刚送走沈若云，雪竹又黏上来了！”锦桐哼了鼻子道。

    “一个两个，都挑在我怀了身孕不能侍候你的时候黏上来，真讨厌！”

    锦桐摸着自己的小腹，咬牙切齿，脸上写满了：我会怀身孕，全怪你！

    萧珩一怔，失笑道：“这，好像不能怪为夫吧？”

    别人要喜欢他，这他阻止不了啊，他也当众表示过此生不会纳妾，那雪竹怎么还凑上来？

    至于那个沈若云，他原就对她印象不好，她也威胁不到锦桐吧。

    “怎么不怪你！”锦桐瞪他，拿手捏着他的脸皮往两边扯，“都是这张皮囊惹的祸！”

    萧珩纵容她在自己脸上使坏，他失笑道：“你确定，她们真的只是为了我这张脸才黏上来的？”

    锦桐：“......”

    好吧，还有萧珩静王世子的身份，身份地位太高了，肯定会有女人想要往他身上凑好获取荣华富贵。

    这些都是不能怪萧珩的，不管是谁，处在萧珩这个位置上，都会有这种情况。

    锦桐嘟了嘟嘴，泄气了。

    萧珩看着她，好笑道：“消气了？”

    锦桐瞪了他一眼，“没有！”

    萧珩好笑，他搂紧了她，咬着她的耳垂道：“谁说你就不能侍候为夫了？”

    锦桐身体一僵，怀孕后，她的身体比平时更加敏感了好几倍。

    口中忍不住嘤咛一声，听到她娇媚的声音，萧珩瞬间上火了。

    “你，你想干嘛？”锦桐脸爆红，她护着自己的肚子，警惕地瞪着萧珩道：“我怀了身孕，你可不能乱来！”

    萧珩脸色微黑，他当然知道锦桐怀了身孕，他不能冲动。

    当初，王妃可是为了这事特地找他过去好生叮嘱了一番的。

    他原本只是想捉弄一下锦桐，谁想到自己居然反应这么大，玩火自焚啊。

    萧珩心底郁闷了。

    他抱着香香软软的娇人儿不舍得撒手，但他越抱，身体上的火气越旺盛，压都压不下去。

    为了避免自己把持不住，伤害了锦桐，萧珩只能去洗冷水澡了。

    等到他洗完回来，锦桐已经睡下了。

    夏季的正午温度很高，萧珩见锦桐睡得有些不安稳，额头渗出一层薄汗，他拿起一旁的扇子，轻轻地给她扇了起来。

    整个墨竹轩里都静悄悄的，只有树上的蝉儿在不住地鸣叫着，岁月静好。

    ......

    这一天，艳阳高照，天朗气清。

    外面温度太高，锦桐除了早上去给老王妃和王妃请安，其余的时间，她都不想出屋子了。

    屋子里摆了冰盆，虽然因为自己怀身孕的关系并没有摆太多，但总算是聊胜于无。

    淡芝在一旁给她做冰镇葡萄和冰镇酸梅汤，琥珀偶尔给她打打扇子。

    她则卧在软榻上看书，好不惬意。

    这几天里，沈若云一共就来了两回，每回都是先去老王妃那儿，再去王妃哪里，锦桐不想见她，便也就当做不知道了。

    信手翻了一页书，外面，紫儿打了珠帘进来，抹了抹额角上的汗珠，道：“世子妃，三姑娘和五姑娘来了”

    锦桐抬眸，眸底微微凝，道：“请进来吧”

    说完，锦桐又继续看书。

    看了两页之后，锦桐把书合上，从软榻上站起身。

    锦桐的时间掐得刚刚好，她出了屋子的门，正巧就见到院门口，紫儿领着苏锦绣和苏锦萱进来。

    苏锦绣穿着浅粉彩绣牡丹锦裙，束着淡绿色的束腰，上面点缀着小珍珠，身姿轻盈，眸中带笑。

    苏锦萱走在她的身旁，她穿着胭脂色绣月季裙裳，裙摆下点缀了银铃铛，随着走动，银铃发出叮铃悦耳之声。

    只是她瞧见锦桐，先是一笑，随即努嘴。

    她高兴见到锦桐，可是身边跟着个大灯泡，她喜欢不起来。

    而且，锦桐还诧异地发现，好像不仅仅是苏锦绣改了性子，连苏锦萱也一样，要换作以往，她肯定早就拎了裙摆跑过来了。

    ：。：

    