
    想到刚刚赵妈妈亲自上门问她绝子药的事，她咬着牙对紫娟道：“让你办点事都办不好，我还要你来做什么用？！”

    “来人，拖下去，杖毙！”

    苏锦澜已经彻底疯了，紫娟是她的陪嫁丫鬟，更是她得力的心腹，结果就因为紫娟把药给了赵妈妈，苏锦澜就要杖毙她。

    紫娟脸色煞白，她噗通一下跪了下来，身体都在哆嗦着。

    紫娟跪在地上求饶，最后无奈，只能颤颤巍巍地从袖子里掏出一个青花瓷的小瓷瓶，“二夫人......”

    苏锦澜阴冷的眸子垂下，目光落到紫娟的手上，神色一凛。

    她猛地把瓷瓶夺过来，“这是什么？”

    紫娟跪在地上，哭道：“刚刚赵妈妈拿走的只是一瓶子面粉而已，奴婢......”

    她怕啊，她怕苏锦澜会闯下弥天大祸，到时候她们这些陪嫁的丫鬟，一个都逃不掉，都得死。

    所以在回来之前，她就准备了两手，一瓶子面粉，一瓶子绝子药。

    刚刚赵妈妈来要药，她害怕，就直接把面粉给了赵妈妈。

    苏锦澜看着手里的小瓷瓶，眸光低沉地望向紫娟，“你刚刚想瞒着我？”

    赵妈妈来之前，紫娟给自己的，是被赵妈妈拿走的那瓶子面粉，也就是说紫娟从一开始就没想过给真药自己。

    紫娟跪在地上，哭道：“二夫人，奴婢只是不想二夫人将来后悔啊，若是被东宣侯夫人知道二夫人把绝子药给......东宣侯府不会放过咱们的”

    “二夫人，您再好好考虑一下吧”

    紫娟抓着苏锦澜的裙摆求她，苏锦澜狠狠地把裙摆扯回来，眸光充满了怨毒道：“考虑？当初她打掉我的孩子的时候，她又可有好好考虑过？！”

    “是她逼我这么做的，全都是她逼的！”

    “既然她这么不想要孙儿，那我成全她便是！”

    “那个老妖婆，永远都不会有孙子了！”

    “敢对我做出那样的事，就要有承受我的报复的觉悟！”

    苏锦澜看着自己手里的瓷瓶，脸上俱是恶毒的笑意。

    都是她逼我的，都是她逼的！

    如果当初不是她做得这么绝情，自己不会这样报复她！

    呵呵，真想看看那老妖婆的神情啊，以后她知道了，那表情肯定很精彩！

    苏锦澜的眸底冷芒闪烁，她将瓷瓶收进袖子里，转身坐下给自己倒茶。

    紫娟跪在地上，看着苏锦澜脸上那疯狂的神色，身体轻微颤抖着。

    ......

    静王府

    琥珀回来的时候，锦桐正卧在软榻上休息，萧珩坐在。

    琥珀进来笑道：“世子妃，你放心吧，老夫人已经派了赵妈妈去四姑奶奶那里把药拿回去了”

    闻言，锦桐皱了皱眉，“已经拿回去了？这么容易？”

    琥珀点头如捣蒜，“是啊，赵妈妈亲自去的，代表的就是老夫人，四姑奶奶就算不想给也不行啊”

    “而且赵妈妈去的时候，紫娟正好把药交给四姑奶奶，赵妈妈都看到药瓶了，四姑奶奶想藏也来不及”

    琥珀说得信誓旦旦，但是锦桐却烟眉微胧。

    见状，萧珩挑眉道：“怎么了？”

    锦桐扭了扭眉，道：“我只是不敢相信四妹妹这么费尽心机买来绝子药，居然会甘愿给赵妈妈拿走”

    琥珀懵懂地眨了眨眼，“可是，赵妈妈去的时候药瓶就在四姑奶奶的手上，四姑奶奶就算不想给也不行了吧”

    锦桐默了默，抬眸望着琥珀道：“那药，赵妈妈确认过了吗？真的是绝子药？”

    琥珀懵懵懂懂地摇了摇头，“赵妈妈说当时四姑奶奶手里就这一瓶药，而且奴婢瞧着那药瓶子的花纹也跟咱们看到的差不多，应该不会错吧”

    “是吗”锦桐还有些迟疑，“也罢，可能是我多心了吧”

    锦桐摆手让琥珀下去。

    萧珩望着她，道：“你要是实在不放心，派个暗卫去东宣侯府看看便是”

    锦桐点点头，“也好，我这心底总是不安，四妹妹她不可能这么容易妥协的”

    萧珩点头不语。

    锦桐便走到窗户旁，招来了一个暗卫，吩咐了他几句，暗卫便闪身消失了。

    提起暗卫，锦桐就问萧珩了，“怎么最近都没有见到祁风？”

    萧珩抿了抿唇，道：“我让他去查当日睿王府刺杀的事情了”

    锦桐歪了歪脑袋，“这都过去差不多半个月了，还没找到幕后策划之人？”

    萧珩摇头。

    就在这时，许久不见的祁风闪身出现。

    萧珩：“......”

    说曹操曹操到啊。

    “世子爷，世子妃”祁风给两人行礼。

    萧珩看了他一眼，眸光淡淡，“查清楚了？”

    “是”祁风回道。

    锦桐走到萧珩的身边坐下，萧珩顺势揽着她的腰肢。

    祁风继续道：“当日在睿王府里行刺的，是江湖上的一个杀手组织艳血盟”

    “属下顺着这条线查下去，发现在睿王府设宴前，有人暗中跟艳血盟的人接触”

    萧珩眸光微凝。

    祁风点头道：“那人是睿王府的二管事”

    而恰恰，睿王府举办的荷花宴，就是由睿王府二管事一手包办的。

    难怪那些杀手舞姬能够混进睿王府里，当日去参加宴会的都是王孙贵胄，睿王府要确保安全，那么进府的人肯定一律都要查清楚身份来历。

    这么多杀手舞姬混进来，本身就很有问题。

    原来是睿王府暗中安排的。

    灵希公主是钦定的五皇子妃，那睿王府就跟五皇子是一条船上的了。

    睿王府买凶刺杀大皇子，背后之人，显然，是五皇子！

    萧珩眸光一凛。

    刺杀大皇子就算了，但是那些人伤害了锦桐，他们就该死！

    萧珩抿了抿唇，道：“把消息告知大皇子，顺便，将睿王府暗中接触艳血盟的消息散播出去”

    当日在睿王府里，死伤的世家子弟不在少数，一旦曝光这一切都是睿王府策划的，那睿王府可算是替五皇子拉了好一大把的仇恨了。

    当时在那里的基本都是年轻小辈，杀子之仇，那些世家贵族都岂会无动于衷。

    真不知道五皇子他们是怎么想的，刺杀大皇子就刺杀嘛，为什么还要杀死一些无关的人呢？

    