
    琥珀气煞了，世子妃都还没说让他走呢，他就拿钱跑了，亏得她之前还觉得这江湖郎中不错，不为钱财所动，没想到他爱钱财不算，还卖起害人的药了！

    琥珀转头去找祁宇，祁宇便上前一步，问道：“世子妃，可要属下去把人追回来？”

    锦桐蹙眉摇了摇头，“不必了”

    该说的，那江湖郎中应该都说了。

    萧珩抬眸望着那消失在人群里的江湖郎中，拧眉望着锦桐，道：“我听着那人像是在说东宣侯世子二夫人？”

    锦桐点点头，“就是她，我只是想不通，她怎么会想要服绝子药？”

    琥珀有些同情地道：“肯定是东宣侯府伤了四姑奶奶的心，为了迎娶世子夫人进门，就不将她肚子里的孩子当回事”

    要不是当初东宣侯府做得过分了，苏锦澜肚子里的孩子不会没了。

    有正妻压在头上，就算真的生下孩子，也不会被人当成一回事。

    可是，身处后宅，尤其是在东宣侯世子后院里，没有孩子，苏锦澜还想怎么站稳脚跟？

    绝子药可不是避子药，吃了就那段时间不会怀孕，那会是一辈子的事情啊，等将来想再生，可就机会渺茫了。

    琥珀觉得苏锦澜是气头上，做事莽撞了些，迟早有一天会后悔。

    但是锦桐却不这样认为，苏锦澜不是会意气用事的人，从她一手策划嫁进东宣侯府就看得出来，她城府很深，而且不论做什么，都是替自己着想。

    在内宅，不论是嫡妻还是小妾，有了孩子，就等于有了个靠山，何况东宣侯府不是不要她生孩子，只是不准她在嫡妻之前生而已。

    东宣侯世子和护国公府五姑娘的婚事将近，苏锦澜注定只能是平妻，她不可能不为自己的将来想一想。

    锦桐敢笃定，这绝子药，苏锦澜不可能是给自己准备的。

    难道是给东宣侯世子嫡妻准备的？

    这不是不可能，嫡妻生不出孩子，那她的地位就更加牢固了，而且以后她的孩子的地位更是牢不可破。

    之前侯府曾经给苏锦澜送了一万两过去，她知道苏锦澜是想要报复东宣侯夫人，但是她没想到苏锦澜居然会用这样恶毒的手段。

    锦桐觉得有必要把这件事告诉回侯府，苏锦澜闯祸，害了别人，最后还得要定远侯府给她收拾烂摊子。

    不管那绝子药她想给谁吃，都会让侯府多出一个敌人。

    锦桐让琥珀亲自回侯府一趟，把事情告知给老夫人和三太太。

    她则和萧珩还有小郡主回王府。

    在昭王府和小世子一起疯玩，小郡主累坏了，在马车里睡着了，萧珩便抱着她进府。

    两人先去了王妃的院子，王妃还没回来，萧珩便将小郡主交给了奶娘照顾。

    再说琥珀，她回到侯府，直接去了飞鹤院见老夫人，彼时三太太正好也在。

    琥珀便把锦桐在街边看到紫娟买绝子药的事告诉给老夫人和三太太。

    听完琥珀的话，老夫人的脸色极差，眸底写满了对苏锦澜的失望之色，“她要这样作践自己，就由她去吧”

    老夫人真的是失望至极，她没想到只是小产，苏锦澜居然会这样一蹶不振，这次孩子没了，又不代表以后都不能再有孩子了，苏锦澜何必这样意气用事？

    难道她还以为，东宣侯夫人会心疼她吗？

    没有孩子做靠山，苏锦澜就等着被东宣侯夫人榨干吧！

    琥珀默默撇了撇嘴，要是四姑奶奶真的只是自己作践自己，世子妃才懒得去管她呢，世子妃就是管天管地也管不了人家乐不乐意生孩子好吧。

    这是东宣侯世子和东宣侯夫人要管的事。

    “世子妃是担心，万一四姑奶奶买这药不是给自己吃的，而是拿去害别人的话，怎么办？”

    闻言，老夫人和三太太身子一凛。

    老夫人望了琥珀一眼，琥珀点了点头。

    若不是有这样的可能，世子妃也不会特地派她回来侯府告知了。

    别忘了，东宣侯世子和护国公府五姑娘亲事在即，苏锦澜又是宁为玉碎，不为瓦全的性子，有仇即报。

    老夫人想到自己孙女儿出阁前的那些事，那些手段，再想想绝子药，这样的东西留在她的手里，指不定真的是要拿来害谁的。

    老夫人看了一眼三太太，三太太也拧紧了眉头，点头表示自己也赞同锦桐的担忧。

    这样害人的东西，还是尽快从四姑奶奶手里拿回来的好。

    老夫人忙吩咐赵妈妈道：“你亲自去一趟东宣侯府，务必将那药带回来”

    赵妈妈忙不迭地点头，“空着手去东宣侯府不妥，奴婢让人备些补品？”

    老夫人轻点头，赵妈妈便退出去了。

    老夫人和三太太便趁着这个机会仔细地询问琥珀锦桐在王府里的情况，琥珀是知无不言言无不尽，把前段时间王府三太太污蔑锦桐假怀孕的事情说了一遍。

    当然，琥珀没有说锦桐原本真的没有怀孕这件事，这事事关世子爷的性命地位，越少人知道越好。

    听着琥珀说王府三太太污蔑锦桐的事，老夫人和三太太的脸色都很不好看。

    不过锦桐最后也没有受到什么影响，老夫人和三太太虽有不满，但也没法去替锦桐讨公道什么的。

    反正最后锦桐没事就好，否则，老夫人知道以侯爷的性子，若是他知道这事儿，就算那是静王府，侯爷也肯定会上门去讨说法了。

    小半个时辰后，赵妈妈便从东宣侯府里回来了。

    琥珀还在飞鹤院里等着，赵妈妈走进来，手里还拿着一个青花瓷的瓶子，颜色和琥珀在街上看到的一模一样，但是花纹是不是一样，琥珀当时离得远，也没瞧清楚。

    赵妈妈见琥珀还在，知道她是在等确切消息好回去复命，赵妈妈笑道：“让世子妃放心吧，奴婢把药取回来了”

    见状，琥珀大大地松了一口气，任务完成了，她便站起身向老夫人和三太太告辞。

    老夫人让红缨去送她出府。

    东宣侯府

    屋子里，苏锦澜脸色极度阴沉。

    