
    暗卫一通倒豆子说完，锦桐望着萧珩，面面相觑。

    锦桐撅了噘嘴，道：“我怎么觉得梁婉瑜是活该？”

    你就算不喜欢苏锦澜，你也别拿苏锦澜跟护国公府五姑娘比啊，苏锦澜原就对自己的出身有意见，梁婉瑜还敢往她的雷区上踩。

    而且还比较她们送的礼物，好歹也是东宣侯府正儿八经的嫡姑娘，是大家闺秀，侯门贵女，这么计较，活像东宣侯府短了她的头饰穿戴似地。

    你就算要比较，也是比较礼物的价值吧，苏锦澜送的漱玉斋的首饰，还比不得人家护国公府五姑娘送来的绣帕好，别说心眼小的苏锦澜了，换作是自己，也能被梁婉瑜气得吐血好么。

    眼皮子太浅了。

    还有，若说苏锦澜是因为小产的事迁怒了梁婉瑜，这事，锦桐无话可说。

    做祖母的太狠心，连自己的孙儿都能不要，苏锦澜这样做，是要她尝尝切肤之痛，将来追悔莫及呢。

    锦桐望着桌子上的青花瓷茶盏发呆。

    茶盏上面刻着图案，正是媳妇孝顺婆母的画面，两个儿媳，一个端茶，一个捏肩，婆母闭眼假寐，神情满足。

    锦桐轻轻一叹。

    她很庆幸自己能够得到王妃这样通情达理还温柔端庄的婆母。

    苏锦澜固然不值得同情，她有今天，都是她自己一手谋回来的，是她自讨苦吃。

    可是东宣侯夫人的做法，却是将一个疯子逼向了深渊绝境，苏锦澜不绝地反击，她只能坠入死境。

    至于梁婉瑜的遭遇，锦桐觉得可悲可叹。

    她说话做事的方式是笨了些，可这也是因为她从小生活的环境的缘故，东宣侯夫人的溺爱，侯府贵女的尊贵，才造就了梁婉瑜这样看不起庶出，自私自利以自我为中心的性格。

    其实梁婉瑜这样的人，比苏锦澜这样的人要单纯一百倍，因为她从来不会懂得去隐藏自己的憎恶喜爱，也不会去防备人心，所以才会容易得罪人，轻易落入别人的圈套之中。

    她其实不应该受到这样的对待，一辈子就这么毁了。

    锦桐望着萧珩，有些担忧道：“服过绝子药，这事不可能瞒得了，到时候东宣侯夫人肯定会发飙的，四妹妹她也肯定没有好下场，只怕到时候定远侯府也......”

    不用说，这个仇肯定是化解不了的。

    到时候，东宣侯府绝对会不惜一切报复侯府。

    锦桐很是担忧，绝子药无药可解，梁婉瑜的事，该怎么办才好？

    萧珩握着她的手，淡淡道：“你小瞧你四妹妹了，这事儿肯定还没完，她既然敢这么做，肯定不会让这把火烧到自己的身上，毕竟她还要报复东宣侯夫人，以她的性情，这大概只是一个开端而已”

    从暗卫禀报回来的事中，他算是看明白了，苏锦澜不是要东宣侯夫人痛苦，她是要把东宣侯夫人踢进万丈深渊。

    而且，这些事就不该由锦桐来操心，她现在只要安心养胎便是了，这些事儿，应该由侯爷，由老夫人和三太太他们来操行才对。

    锦桐再怎么着急，她一个出嫁的姑奶奶，也不可能管得到东宣侯府里面去。

    锦桐轻轻一叹，萧珩说得对，这件事，还得告诉老夫人他们，让他们想办法解决。

    锦桐让暗卫再跑一趟侯府，把事情如实告知侯爷和老夫人。

    暗卫点点头，纵身消失。

    ......

    萧珩猜得没错，梁婉瑜服了绝子药这件事压根就没完，那只是一个开端。

    甚至事情还远远超出了锦桐的想象，以致于到最后，一发不可收拾。

    第二日，锦桐正在海棠院里陪王妃说话下棋，淡芝匆匆跑进屋子里，清秀的小脸上满是着急地道：“世子妃，不好了，四姑奶奶那里出事了”

    锦桐心底一个咯噔。

    淡芝道：“老夫人派了红缨姐姐过来，红缨姐姐正在墨竹轩里等着世子妃”

    闻言，王妃将手里的黑子放回棋盒子里，笑着对锦桐道：“你还有事就先回去吧，这盘棋就放这儿，明儿再继续下”

    锦桐点点头，起身给王妃行了礼，便匆匆回了墨竹轩。

    屋内，红缨见到锦桐，先给她福身见礼。

    锦桐摆摆手，急道：“不必多礼了，快说说，发生什么事了？”

    红缨的脸色有些难看，她道：“昨儿世子妃派暗卫去侯府后，老夫人和侯爷就已经在商量对策了，但是没想到，侯爷和老夫人还没想好应该怎么解决这事，今儿一早，就有消息传来说东宣侯府请了太医进府”

    “老夫人派人去打听，那太医正是请去给东宣侯府大姑娘瞧病的”

    “太医走后没多久，东宣侯府大姑娘这一辈子都不能再生孩子的事就传出来了”

    闻言，锦桐直接惊站了起来，脸色极度难看。

    “你说东宣侯府大姑娘不能生育的事传出去了？！”

    红缨神色难看地点了点头。

    “奴婢来王府的时候，事情已经传遍京都了”

    锦桐的眼睛瞬间凝住，她抓紧了椅子的扶手，脸色极度难看。

    她小瞧了苏锦澜了，没想到她居然会把事情做得这么绝。

    梁婉瑜还未定亲，她不育的消息就全世界都知道了，还会有人家愿意娶她回去吗？

    一个生不出孩子的女子，谁会要？

    “东宣侯府那边有什么反应？”

    红缨摇头道：“事情一发生，老夫人就让奴婢来告知世子妃了，东宣侯府那边是个什么情况，奴婢也不清楚”

    锦桐深深地吐出一口气，道：“我知道了，你先回去吧，告诉祖母，不管发生了什么事，一定要装的什么都不知情，就算四妹妹最终还是败露了，也绝不能让她牵扯上侯府”

    “必要的时候......弃车，保帅吧”

    最后一句话，锦桐说得有些艰难。

    她不喜欢苏锦澜是真，但到底是一府姐妹，曾经她们还不懂事的时候，还是相处融洽，一起放过风筝一起追逐笑闹过的。

    只不过那些日子，早就一去不复返了。

    若是苏锦澜最终还是免不了东窗事发，他们，要早做决定了。

    