
    锦桐要暗卫把事情一五一十地告诉她，暗卫便把自己查到的事情娓娓道来。

    事情还得从苏锦澜刚进东宣侯府的时候说起。

    要暗卫说，东宣侯府大姑娘梁婉瑜也是够倒霉够可怜的，但有句话也说得对，那就是可怜之人必有可恨之处。

    苏锦澜是什么样的人，那是心机颇深，而且半点亏都不肯吃，她进门敬酒的那天，对东宣侯夫人是孝顺有加，对梁婉瑜这个小姑子也是疼得不行。

    虽然苏锦澜是抱着目的的，可是她却也是花了血本，把自己嫁妆里最值钱的一套首饰送给了梁婉瑜。

    结果倒好，梁婉瑜收了苏锦澜的首饰，起先对苏锦澜也很好，然而这并不是因为她喜欢苏锦澜，别忘了，苏锦澜虽然记在柳氏的名下，但到底是姨娘所出，梁婉瑜这个正儿八经的嫡女，是看不起苏锦澜的出身的。

    她对苏锦澜好，纯粹是因为她觉得苏锦澜出手阔绰，亲近她有好处。

    谁想，苏锦澜就送了她一套头饰，就再也没有了。

    有时候梁婉瑜会夸苏锦澜的头饰漂亮，言外之意就是喜欢了，要苏锦澜送给她，不过苏锦澜都当不知道。

    这一来二去的，梁婉瑜就心生不满了。

    正好这个时候东宣侯夫人替东宣侯世子物色了护国公府五姑娘当嫡妻，人家护国公府五姑娘是正经嫡女，又是护国公最疼爱的孙女儿，梁婉瑜自然跟她亲近。

    梁婉瑜是喜欢极了护国公府五姑娘，正巧，那段时间东宣侯世子想要在朝中谋个职位，侯爷是兵部尚书，他要想安排东宣侯世子去兵部做事并不难，但侯爷觉得东宣侯世子性格并不适合待在兵部，便没有让他进去，而是想帮他看看有没有别的合适的职位。

    而护国公是工部尚书，这孙女婿想要进朝中做事，哪有不帮忙的，护国公便在工部给东宣侯世子安排了一个职位。

    这两方的态度明显天差地别，侯爷觉得东宣侯世子不适合在兵部做事，但东宣侯府不这么认为啊，他们认为侯爷只是不想帮忙所以才找了借口。

    然后，东宣侯府就对侯爷和定远侯府感到不满了。

    而首当其冲受到影响的，就是在府里生活的定远侯府四姑奶奶苏锦澜。

    于是，梁婉瑜就把对定远侯府的气撒到了苏锦澜的身上，说她小气，比不上人家护国公府五姑娘端庄大方。

    护国公府五姑娘送了梁婉瑜好几回礼物了，苏锦澜不过才一回。

    苏锦澜是气得牙根痒痒，没在背后少骂梁婉瑜是猪脑子。

    护国公府五姑娘送梁婉瑜的不过都是一些小玩意儿，连她送的首饰的零头都算不上，但梁婉瑜却喜欢护国公府五姑娘，不满意她。

    那时候，苏锦澜就对梁婉瑜心底存了气。

    也不怪她不气，都说吃人家的嘴短，拿人家的手软，梁婉瑜收了厚礼，还这样对苏锦澜，着实不应该。

    好巧不巧的，苏锦澜说的话，最后都传到了梁婉瑜的耳朵里。

    猪脑子，这个形容词让梁婉瑜彻底厌恶了苏锦澜。

    两人从姑嫂亲厚，变得相看两厌。

    苏锦澜在府中本就过得不怎么好，现在再加上一个梁婉瑜总是在东宣侯夫人的耳边煽风点火，苏锦澜的日子更加不好过了。

    再后来，苏锦澜小产了。

    苏锦澜已经将整个东宣侯府都恨了个底朝天，而梁婉瑜居然还上门奚落，说她不自量力，也不瞧瞧自己是哪根葱，居然还敢跟护国公府五姑娘争。

    这些话，无疑是在苏锦澜的心口补刀。

    看着床边站着的梁婉瑜，看着那张憎恶的脸庞，苏锦澜心底就想好了报复的计划。

    不止是报复梁婉瑜，还有东宣侯夫人。

    世上只有亲娘才会心疼自己的女儿，她受伤小产，最心疼的还是秋姨娘。

    东宣侯夫人不把她当回事儿，不让她做母亲，不让她生下自己的孩子，那她就让她尝尝她女儿这辈子都无子之痛！

    苏锦澜知道京都有江湖郎中专门卖害人的药，有一次她逛街的时候，亲耳听到有人向江湖郎中打听，江湖郎中介绍了一堆，每一种都能让人生不如死。

    等到身子养得差不多了，她就让紫娟去找那江湖郎中买药，谁想紫娟居然会准备了两手。

    不过这样也好，因为赵妈妈上门了，紫娟不敢多说什么，直接就把那瓶面粉给了赵妈妈。

    若不是她怒极之下要杖毙了紫娟，她也不知道紫娟居然偷偷把药给藏了起来。

    为了避免侯府发现自己给了假药，苏锦澜当即就决定开始实施自己的计划。

    她拿了银子让丫鬟去买蜜饯，极品的蜜饯，一两银子两颗，是梁婉瑜最喜欢的，便是梁婉瑜，一个月也吃不到两回。

    苏锦澜特意吩咐丫鬟招摇些，买了一大包回来。

    果然，蜜饯买回来没一会儿，梁婉瑜就登门了。

    当时，苏锦澜刚喝完药，正拿蜜饯压住嘴里的苦涩味。

    这不见梁婉瑜来了，苏锦澜便道：“早前听你说这种蜜饯好吃，我今儿特地让丫鬟买了些回来，好像味道有点儿不对，吃着一般，你尝尝，看丫鬟是不是买错了”

    梁婉瑜爱吃蜜饯，听了苏锦澜的话，二话不说，拿起蜜饯就尝了起来，笑道：“没错，就是这个味儿”

    苏锦澜苦笑，“最近胃口欠佳，吃蜜饯都吃不出甜味了，你若是喜欢，就多吃些吧”

    梁婉瑜求之不得。

    她一口气吃了**个，苏锦澜瞧她爱吃，笑道：“一盘子有不少，我让丫鬟分成两份，你一份，再给夫人一份吧”

    紫娟是当着梁婉瑜和她的丫鬟的面将蜜饯分开的，一大盘子正巧分成两小盘子。

    苏锦澜心机很深，下了绝子药的蜜饯全都被梁婉瑜吃光了，打包带走的都是无毒的，她吃，东宣侯夫人也吃。

    就算到时候，丫鬟们指认她，她也能脱罪，因为东宣侯夫人就是证据。

    再说了，毒是下在蜜饯上的，是她服药时用来压住味道的，她原本是给自己下毒的，结果你小姑子嘴馋吃什么，中毒那也是活该，怪不了别人。