
    这些事一旦曝光，难道五皇子就不怕那些世家贵族一溜烟的全倒向大皇子？

    不过不管五皇子怎么想的，现在，把柄可是握在他的手里。

    萧珩冷冷一笑。

    祁风点点头，正准备纵身去传消息，身后，传来他家主子冷冷的声音，“事情结束了，去训练场领罚半个月”

    祁风神色一喜。

    当初说好的可是事情结束后自己领罚一个月，现在主子把惩罚降了半个月，这是不是就表明主子不再怪自己让世子妃受伤了？

    祁风大声地应了一声，纵身消失。

    屋内，锦桐看了看窗外，问道：“为什么要罚祁风？”

    萧珩捏了捏她的脸颊，眸光温柔，“他的职责是保护你，结果你却受了那么严重的伤，难道不应该责罚？”

    “可是，我受伤的事怪不到祁风头上啊”锦桐拧眉摇头，“当时杀手那么多，祁风被两个人缠着，他也无暇顾及到我”

    萧珩笑看着锦桐，“那就当扔他去训练吧，连两个女子都招架不住，他还怎么当王府的暗卫？”

    锦桐：“......”

    这不一样啊，那两个可不是普通的女子，那是顶尖的杀手啊，祁风能在两个杀手的合围下杀出来还救下了自己，已经很厉害了好不好。

    锦桐想替祁风求情，但是突然想到未出阁之前曾经有一次，自己替祁风求情，结果某男罚得更重的事。

    锦桐：“......”

    为了祁风好，她是不是不应该再说什么？

    锦桐闭口不言，不替祁风求情，萧珩很满意，搂着自己香香的娘子，闲下来的时候，忍不住开始心猿意马起来了。

    那双狼爪子不安分地动来动去，锦桐忍了又忍，终于忍不住一巴掌糊在他的脸上，冷冷地道：“你想干啥？！”

    她挺了挺自己的小腹，脸上带了自以为凶狠的威胁。

    若是你敢乱来，让孩子有个什么三长两短，看我怎么收拾你！

    萧珩：“......”

    郁闷了啊有没有，在娶锦桐之前，他可是整整当了两世的和尚啊！

    两世，不是两年！

    他都不知道自己是怎么忍下来的，居然还没憋坏。

    这一世好不容易抱得美人归了，结果自己还没吃够肉呢，锦桐就怀孕了......

    萧珩郁闷不已。

    看着他耸拉的脸色，锦桐忍不住，噗呲一声笑了出来。

    看她笑得欢，而且这笑是建立在自己的痛苦上的，萧珩不爽了，他抱起锦桐，往床榻走过去。

    锦桐踢着脚，有些害怕了，“你，你别乱来啊，我......”

    她真的有些怕啊，万一这厮精虫上脑，把持不住可怎么办，虽然自己因为血液的关系身强体壮的，但是不代表肚子里的孩子也健壮啊。

    之前孩子就差点儿保不住，孩子肯定受不得颠簸。

    在锦桐手脚并用然而毫无用处的挣扎下，萧珩轻轻地将她放在床上。

    一碰到床，锦桐一个翻身爬起来，抱着被子缩到床角，警惕地望着某个欲求不满的世子爷。

    “你别乱来啊，不然的话，我，我就告诉母妃，说你欺负我和宝宝！”

    对于锦桐的威胁，萧珩哭笑不得，这威胁可是真的管用。

    锦桐怀了身孕，母妃都把她当成宝了，自己哪里敢乱来啊，若是锦桐有个什么三长两短，那王妃还不得把他往死里凑啊。

    王妃是他的亲娘，她就是把他打死了，自己也不敢还手的啊。

    萧珩脱了鞋袜躺上床，将缩成一团的锦桐抱进怀里，按着她道：“别动，让我抱着，睡觉！”

    锦桐推了推他，除了出一身的香汗，某男纹丝不动。

    锦桐放弃了，她撅了噘嘴，咕噜道：“热死了”

    萧珩挑了挑眉，拍了拍她的脑袋，哄道：“乖，睡着了就不热了”

    说完，还轻轻拍了拍锦桐的脊背，似乎是想要哄她睡觉。

    锦桐脸红如霞。

    她又不是小孩子，用不着哄......

    腿上顶着一个硬邦邦的东西，锦桐耳根子都红了，知道萧珩忍得辛苦，她也不乱动了，安安分分地窝在萧珩的怀里，不一会儿，就昏昏欲睡起来了。

    怀孕本就嗜睡，锦桐很快就睡沉了。

    萧珩摸着她沉静的脸颊，脸上溢满了满足与柔情。

    ......

    一觉醒来的时候，太阳已经移向西边了。

    傍晚的温度没有正午的时候高，锦桐起床后便想去院子里走走。

    然而她刚走出内屋，便见到萧珩正坐在椅子上品茶，而在他身旁站着的，正是刚刚她派去东宣侯府的暗卫。

    锦桐微微一怔，快步上前问道：“事情都查清楚了？”

    那暗卫点头。

    锦桐又问，“如何？东宣侯世子二夫人真的把绝子药给了赵妈妈？”

    暗卫脸色微微沉了沉，他摇了摇头，道：“属下去到东宣侯府的时候，东宣侯世子二夫人已经把药用完了”

    锦桐听得惊住了，不过转念一想，也对，刚买回药，赵妈妈就上门了，面粉到底不是药，难保定远侯府什么时候就发现她给的并不是真的绝子药。

    为了以绝后患，等定远侯府发现了再次上门，苏锦澜只能尽快把药用了。

    既然苏锦澜现在就把药用了，那就说明她并不是想给护国公府五姑娘下药，那她要害的究竟是谁？

    东宣侯世子？

    不对，东宣侯世子已经进了工部做事，暗卫去到东宣侯府的时候，东宣侯世子应该并不在府里。

    而且东宣侯世子是苏锦澜的夫君，苏锦澜应该不会对他下手才是。

    锦桐上前一步，问道：“她把药给了谁用？！”

    绝子药，害的是人家的一辈子啊。

    不管苏锦澜要害得是谁，锦桐都觉得她可怜。

    不管她曾经做过什么，怎么得罪了苏锦澜，都不应该遭受这样的惩罚。

    要知道，不孝有三，无后为大，没法生育的女人，迟早都是要被休弃的下场。

    锦桐脊背发寒，苏锦澜已经疯了！

    暗卫默了默，他先是看了萧珩一眼，见萧珩点头，他才回锦桐道：“如果属下没有猜错的话，东宣侯世子二夫人应该是把药给了东宣侯府大姑娘用”

    锦桐的眼睛瞬间凝住。

    苏锦澜要害的人，竟然是梁婉瑜？！

    