
    这究竟是哪里出了问题？

    究竟是谁这么狠心，给瑜儿服绝子药？

    东宣侯夫人眉头拧紧。

    苏锦澜沉默地坐在一旁，端茶轻啜，借着蒸腾的雾气，遮盖住了她嘴角一抹残忍的笑意。

    蓦地，似乎是想到了什么，东宣侯夫人脸一青，她对屋子里的丫鬟道：“去大厨房查一查，这几天有什么情况没有”

    东宣侯府虽然由她掌着中馈，但难保有人瞒过了她做出一些什么事。

    东宣侯的后院，可不止有东宣侯夫人一个，那些个姨娘通房，大大小小算起来足足有十二个，而生下了孩子的姨娘，就有七八个。

    难保不是那些个蠢蠢欲动的姨娘下的手！

    绝子药，这么阴私的手段，一看就像是姨娘所为！

    稍微有点儿出身有点儿教养的女子，都不会屑于用这么阴私的手段去害人。

    东宣侯夫人眸光狠辣，若是被她查出来是谁下的手，她绝对不会轻易放过她！

    东宣侯夫人抓紧了手下的扶手，脸色冷凝。

    梁婉瑜终身不育的事，东宣侯夫人下了封口令，但不知怎的，这事儿还是流传出府了，而且这消息，还以迅雷不及掩耳之势传遍了整个京都。

    等到东宣侯夫人知道的时候，想要阻止已经来不及了。

    有八卦的妇人想要一探真相，便寻了由头送帖子登门，当然，那些送来的帖子全都被东宣侯夫人给拒绝了。

    这事，东宣侯夫人当然是瞒着梁婉瑜的，本来乍然之下知道自己终身不育，永远都不能做母亲了，对梁婉瑜的打击就够大的了。

    若是还让她知道这会儿事情已经传遍了整个京都，梁婉瑜肯定承受不住。

    东宣侯夫人心疼女儿，急得眼眶都红了，东宣侯也是急得团团转，派去查流言的人还没回来，但是他们知道，就算派人去查了，肯定也是无功而返。

    流言是最毁人也是最难查的，毕竟没有人真正知道究竟谁才会是那个第一个传播流言的人。

    苏锦澜的院子里，屋内，苏锦澜听了紫苏的禀告，她飞扬的眼角微微翘起，嘴角轻弧，冷笑道：“瞒着？这可由不得她”

    苏锦澜朝紫苏招了招手，跟她低语了几句，紫苏点点头，便又出去了。

    紫娟替苏锦澜捏肩膀，她担忧道：“夫人，这事，要不咱们还是尽早收手吧，大姑娘已经受到惩罚了，咱们不要再做了吧？”

    “万一以后事情败露了，东宣侯府不会放过咱们的”

    紫娟是真的担心啊，她觉得自家夫人已经疯了。

    万一以后东窗事发，她们全都没有好下场的。

    听了紫娟的话，苏锦澜原本紧闭的眸子猛然睁开，她眸光一凛，一把抓着紫娟的手腕，用力攥紧。

    她似笑非笑地看着紫娟，毫无感情地道：“收手？惩罚？”

    “她受到惩罚了吗？跟我比起来，她如今受到的这些，又算得了什么？”

    苏锦澜紧紧地抓着紫娟的手腕，修长的指甲掐进了紫娟的肉里，紫娟疼得脸一白，眼眶瞬间就红了。

    “夫人，好痛”

    苏锦澜冷冷一哼，一把甩开她的手，警告道：“我知道你怕什么，别担心，这才刚开始呢，我又怎么会让自己这么快就倒下呢”

    苏锦澜笑容疯狂，“那个老妖婆不是不想要孙子吗？好啊，那我成全她便是了”

    “梁婉瑜，只不过是个开胃菜而已，我会一步一步，一步一步地让那个老妖婆跌进万丈深渊，永不能翻身！”

    紫娟强忍着泪水，她捂着自己刺痛的手腕，松开时，手腕上一圈五个血淋淋的窟窿，触目惊心。

    耳边是苏锦澜癫狂的笑声，紫娟身子抖了抖，却是不敢再说什么了。

    ......

    静王府，墨竹轩

    夜幕降临，倦鸟归巢。

    夜风拂过，吹得院子里的树都忍不住摇头晃脑起来，树叶磨得沙沙作响。

    锦桐站在院子里的回廊里，望着天上的星子默然出神。

    风吹起了她的裙摆，青丝浮动，飘荡着丝丝香气。

    身后，萧珩走上前来，给她披了一件薄披风，搂着她的腰肢道：“外头风大，怎么不进屋？”

    锦桐柔顺地靠近他的怀里，轻声道：“白日里闷热，一直待在屋子里，这会儿外头凉爽，出来走走呼吸一下新鲜空气”

    萧珩垂眸看了看她，又抬头看了一眼天色，道：“瞧这天气，今晚估计是要下雨了”

    “闷热了一整天，是该下了”

    锦桐话音刚落，漆黑的夜空中，突然一道雷电闪过，好一会儿，才传来沉闷的轰隆隆的声音。

    萧珩搂紧了锦桐，道：“要下雨了，回屋吧”

    锦桐点点头。

    两人刚转身，突然，一道黑影闪身出现。

    锦桐一怔，等认出那是自己今天早上派去东宣侯府的暗卫时，她的心底突然一个咯噔。

    若是没有什么事，暗卫是不会回来的。

    现在暗卫回来了，那就证明东宣侯府肯定是出事了。

    锦桐连忙问道：“东宣侯府出了什么事？”

    暗卫不言苟笑的脸上神色有些难看，他道：“东宣侯府大姑娘自尽了”

    锦桐一惊，眼睛瞬间就凝住了。

    她忍不住上前一步，不敢置信道：“梁婉瑜自尽了？！”

    暗卫点点头，肃然道：“东宣侯府大姑娘终身不育的事早已传遍了整个京都，东宣侯夫人怕东宣侯府大姑娘承受不住，便下了封口令不准让东宣侯府大姑娘知道这件事，但是最后东宣侯府大姑娘还是知道了”

    “东宣侯府大姑娘承受不住这样的打击，刚刚已经上吊自尽了”

    锦桐和萧珩对视了一眼，锦桐脸色难看道：“明明已经下了封口令，梁婉瑜怎么还会知道消息已经传遍了京都？”

    锦桐望着暗卫，其实她已经猜到是怎么回事了，但是她还是期望着，期望着这事不是苏锦澜做的。

    然而，很明显，锦桐是注定要失望的了。

    暗卫看了锦桐一眼，点头道：“是东宣侯世子二夫人让人把这事透露给东宣侯府大姑娘知道的”

    锦桐往后一个踉跄。

    