
    红缨点点头，“世子妃的话，奴婢会如实转告给老夫人的，那奴婢就先告退了”

    红缨福了福身，转身离去。

    锦桐跌坐在软塌上，她抬手揉了揉眉心，招来一个暗卫道：“你去东宣侯府盯着，一有什么风吹草动，立刻回来禀告”

    暗卫点了点头，纵身消失。

    而此时的东宣侯府，早就已经鸡飞狗跳了。

    今儿一早，梁婉瑜用过早膳后突然肚子剧烈疼痛，跑了好几趟的茅房。

    东宣侯夫人担心女儿，便派人拿着东宣侯的牌子进宫找太医。

    原本，梁婉瑜只是吃错了东西导致腹泻，谁想，太医把脉，还发现了梁婉瑜不育的事。

    这消息一出来，东宣侯府当即炸了锅，东宣侯夫人简直不敢置信。

    女儿一直健健康康的，怎么可能突然就不能生孩子了？

    这其中，肯定另有隐情！

    东宣侯夫人在后宅生活了大半辈子，很多事情稍微想一想就能想明白，必定是有谁看她女儿不顺眼，所以才下这种害人的药来害她的女儿！

    东宣侯夫人大怒，命令丫鬟彻查此事。

    梁婉瑜早已经哭肿了双眼，这辈子都不能生育，她很清楚这意味着什么，这意味着她这一辈子就这么毁了！

    没有哪个人家会愿意娶一个不能生孩子的女子回去！

    苏锦澜作为大嫂，理所当然的来去安慰梁婉瑜，坐在床边，看着梁婉瑜红肿的眼眸和痛苦的神色，苏锦澜只觉得前所未有的顺畅。

    还有东宣侯夫人那心疼的脸色，苏锦澜爽快了。

    她终于也体会到自己姨娘当初的痛苦了，女儿再也不能生育，东宣侯夫人这会儿，心底肯定很痛苦吧。

    她痛快，她就快乐！

    坐在梁婉瑜的屋子里，苏锦澜象征性地安慰了几句，只不过，谁也没有留意到，在她的眸底，有着一抹报复的快感。

    梁婉瑜的丫鬟拼命地回想着最近梁婉瑜吃进口的食物有哪些，好从中找出一些蛛丝马迹。

    很快，彻查的丫鬟就查到苏锦澜的身上了，昨天，梁婉瑜在苏锦澜的屋子里吃过蜜饯！

    丫鬟禀告此事的时候，就在东宣侯夫人的院子里，当时苏锦澜也在。

    丫鬟说完，苏锦澜当即站起身，生气道：“翡翠，我哪里得罪你了，你要这么污蔑我？！”

    东宣侯夫人脸色低沉，她的眸光扫向苏锦澜，苏锦澜一惊，连忙走上前，跪在地上道：“夫人，我没有做过这样的事，我也是曾经做过母亲的人，我知道为人母对于一个女子来说有多重要，我怎么可能会用这么恶毒的法子去害瑜儿呢”

    “况且，我也没有理由要去害瑜儿啊，瑜儿是夫君的亲妹妹，我为什么要去害她？”

    “而且还是把药下在蜜饯上，那不是等于不打自招了么？”

    “我还记得，昨儿我让瑜儿把蜜饯全都打包走了，夫人应该也有吃吧，如果我真的在蜜饯里面下了药，那为什么夫人却没事呢？”

    苏锦澜说得理直气壮，一副身正不怕影子斜的模样。

    东宣侯夫人眸光阴沉，她锐利的眸子扫向翡翠和苏锦澜，道：“去大姑娘的院子里把陈太医叫来”

    东宣侯夫人说完，屋子里便有丫鬟福身出去，很快，陈太医就被找来了。

    东宣侯夫人让陈太医帮她把脉，陈太医虽然不明所以，但也很识趣地没有问为什么。

    把完脉，陈太医道：“夫人身子骨健朗，并未见任何异样，不知夫人是觉得哪里不舒服？”

    东宣侯夫人眸子眯了眯，她问道：“陈太医，我可有跟瑜儿一样服了绝子药？”

    陈太医一惊，随即摇头道：“夫人身体健康，并未有服用绝子药的迹象”

    陈太医这么说，苏锦澜就转头瞪着翡翠了。

    东宣侯夫人看了她们二人一眼，让丫鬟把昨儿梁婉瑜带来的蜜饯取来，对陈太医道：“有劳太医检查检查这些蜜饯，看看有没有异样”

    陈太医看了两眼，再拿了一颗蜜饯放在鼻子底下嗅了嗅，摇头道：“这蜜饯我在府上大姑娘的屋子里也有看到，已经检查过了，蜜饯没有任何问题”

    苏锦澜就大松一口气了，她伸出手给陈太医把脉，道：“有劳太医也帮我把一把脉吧”

    陈太医什么也不问，就直接为苏锦澜把脉，得出来的结果跟东宣侯夫人一样，并没有服用绝子药，只不过苏锦澜刚小产没多久，身子正虚，需要好好调补。

    陈太医这么说，苏锦澜就放心了。

    等到陈太医走后，她一脸委屈道：“昨儿，大姑娘确实是去了我的院子里，还吃了我的蜜饯，但是当时那一盘子的蜜饯，我也有吃啊，如果真的是蜜饯有问题，那我也肯定免不了服下了绝子药才对”

    “我不知道为何夫人和翡翠会怀疑到我的身上，但我苏锦澜身正不怕影子斜，我没做就是没做，谁也不能污蔑了我，把脏水往我的身上泼！”

    苏锦澜声音哽咽，眼眶微红，一副受了天大的委屈的模样。

    东宣侯夫人也知道自己不在理，没证没据的，确实不能随便怀疑世子的夫人，东宣侯夫人柔了声音，道：“这不也正好为你洗清了嫌疑了么，好了，你刚小产没多久，别再跪着了，地上凉，起来吧”

    苏锦澜眸底的冷芒一闪而逝，她拿帕子抹了抹眼角的泪珠，在紫娟的搀扶下从地上站起身，道：“谢夫人”

    东宣侯夫人摆了摆手，对翡翠道：“除了昨儿在二夫人那里，大姑娘最近还吃过些什么东西？”

    翡翠努力回想，“前几天护国公府五姑娘邀请了大姑娘去护国公府赏花，当时姑娘用了护国公府的点心，除此之外，这半个月以来大姑娘都没有再去过什么地方了，除了偶尔出府去漱玉斋买首饰”

    东宣侯夫人眉头拧了拧。

    护国公府五姑娘和东宣侯世子婚事在即，她不可能会害梁婉瑜才对，那么护国公府那里就排除了，至于出府去买首饰，那更不可能了，一般除了有人邀请去别的人家府上做客，梁婉瑜都是回府里用膳的，她不可能是在外头服下了绝子药。