
    三太太还怀着身孕，不适合沾染这些晦气事，老夫人便把活交给了四太太。

    锦桐在侯府吃了回门饭，便回府了。

    翌日。

    东宣侯府办丧事，虽然静王府不用去吊唁，但是苏锦澜是锦桐的四妹妹，怎么着，静王府也应该表一下态。

    王妃准备了吊唁礼，锦桐要亲自去东宣侯府。

    她还怀着身孕，王妃以这些晦气事不吉利为由不同意锦桐亲自去。

    吊唁礼而已，让总管送去就是了，静王府地位高于东宣侯府不止一倍，便是只派个总管去，也不算失礼。

    锦桐也知道这个理，昨儿老夫人不就是以不吉利为由把送吊唁礼的活交给了四太太么。

    但锦桐已经想好了怎么把侯府从这件事中摘出去了，她要亲自去一趟东宣侯府才行啊。

    但这次，王妃态度坚决，不准锦桐去，锦桐知道王妃是为了自己好，也不跟王妃争了，梁婉瑜刚没了命，苏锦澜就算还要做什么，也应该不急于这一时。

    行事太过急躁的话，容易惹祸上身，惹人怀疑，苏锦澜应该会懂这个道理，她过几天再去一趟东宣侯府应该还来得及。

    苏锦澜是东宣侯府二夫人，她不愁没理由去东宣侯府。

    只不过锦桐想得好，但架不住苏锦澜做事厉风疾行啊。

    当天晚上，就有消息传来了。

    护国公府五姑娘亲自去东宣侯府吊唁，谁料到回府的途中被贼人掳走，当时是东宣侯世子亲自送她回府的。

    这不，护国公府五姑娘被人掳走，这还了得，东宣侯世子当即追了上去。

    可惜东宣侯世子武艺不精，只身一人追上去，不止救不了护国公府五姑娘，还被四五个贼人围殴，听说东宣侯世子被打得浑身是血，惨不忍睹。

    而护国公府五姑娘，更惨。

    被四五个贼人侮辱了，不堪受辱，咬舌自尽了。

    听说死的时候眼珠子睁得圆圆的，衣不蔽体，一看就知道死不瞑目。

    护国公和护国公府大太太听了消息后，当场晕了过去，护国公府乱成一团。

    这件事，虽然看似跟苏锦澜毫无关系，但是锦桐就觉得是苏锦澜的手笔。

    锦桐脸色铁青。

    苏锦澜祸害梁婉瑜，她可以认为是梁婉瑜作茧自缚，是梁婉瑜活该，但是苏锦澜为什么要去害护国公府五姑娘？

    整件事中，最无辜的人就是护国公府五姑娘了，婚姻之事，父母之言媒妁之约，护国公府五姑娘又不是非东宣侯世子不嫁，只不过是两家的长辈把亲事定下了，护国公府五姑娘才会嫁而已。

    苏锦澜小产，是东宣侯府做的孽，她为何要去伤害无辜的护国公府五姑娘？！

    还是用这儿残忍狠毒的方式！

    锦桐攥紧了拳头，跟前，那监视东宣侯府的暗卫道：“事情一发生，属下就去查了那几个贼人的来历，属下发现那几个贼人并不是东宣侯世子二夫人派人去找的，似乎还有人，在东宣侯世子二夫人身后帮她”

    暗卫监视东宣侯府，其实也就是监视东宣侯府里的苏锦澜，一旦苏锦澜有什么异动，暗卫还可以阻止，以防止发生更多不可弥补之事。

    他一天二十四小时跟另一个暗卫轮班监视，若是苏锦澜真的派人去找了贼人做这事，暗卫不可能不知道。

    就是因为感到疑惑，所以暗卫才去抓了那几个贼人，查了他们的来历。

    谁想，这一查，就发现了苏锦澜身后还有人暗中相助的事。

    可惜那个找上那几个贼人的男子用布和斗篷蒙住了脸面，那几个贼人收了钱，却不知道那人究竟是谁。

    听了暗卫的话，锦桐的眼睛瞬间就凝住了。

    苏锦澜身后竟然还有人暗中相助？！

    究竟是谁？

    居然会帮苏锦澜做这么伤天害理的事。

    用斗篷蒙住了头面的人，她倒是知道一个，就是帮柳氏母女的那个神秘黑衣男子，那男子正是当初要刺杀她的人。

    但是，自从上次那男子在宫中跟苏锦绣见了一次面之后，她就再也没有见过他了。

    难道他回来了？

    可是，他帮苏锦澜的目的是什么？

    当初那神秘男子找上苏锦绣，是为了利用苏锦绣来杀自己，现在苏锦绣已经不可能杀得了自己了，而且她也已经嫁进了静王府。

    静王府里还有一个身份神秘的曼侧妃，如果自己的猜测属实，曼侧妃和那神秘男子是一伙儿的，那神秘男子也不需要再利用苏锦绣或者任何的谁来对付自己了。

    那，如果真的是他，他帮苏锦澜报复东宣侯府，目的又是什么？

    锦桐满脑袋疑问，想不通的她，只觉得头疼欲裂。

    “那几个贼人呢？”锦桐揉着眉心问道。

    暗卫道：“东宣侯府和护国公府去大理寺报了案，属下把他们绑了扔在了大理寺的门口”

    锦桐点了点头，“回去继续盯着，看看苏锦澜这几天会跟谁接触”

    暗卫点头，纵身消失。

    锦桐歪在软榻上，眉头皱得紧紧的。

    做到这一步，苏锦澜接下来还想要怎么做？

    害死了梁婉瑜，东宣侯世子现在又重伤昏迷，她要报复的东宣侯夫人，这会儿已经痛苦欲死了吧。

    难道这就是苏锦澜所谓的报复的计划吗？

    她是疯了吗？

    她要报复东宣侯夫人，但是为什么连东宣侯世子她都不放过？

    东宣侯世子可是她的夫君啊，她的下半辈子，都要围着东宣侯世子而活了，没了东宣侯世子，苏锦澜一个寡妇，她觉得她自己还能活得有多滋润？

    锦桐闭上眼睛蹙紧了眉头。

    察觉到有一抹温热的触感在轻揉自己的脑袋，锦桐睁开眼，就看到萧珩一脸关切地望着自己。

    心下一动，锦桐从软榻上爬起来，钻进萧珩的怀里抱紧了他。

    “相公......”她软软地唤了一声。

    萧珩抱着她，回了一句，“嗯？”

    锦桐在他的怀里蹭了蹭，“我觉得自己能够嫁给你，真幸运”

    从苏锦澜的身上，锦桐仿佛看到了刚刚重生回来的自己，浑身戾气，充满仇恨。

    