
    东宣侯夫人吐出一口气，冷冷地道：“明知道我这几天心情不好，还往我身上撞，你真的以为我今天罚了你侯爷还会护着你吗？”

    说话都不经大脑的吗，把世子妃跟医女比，激怒了世子妃，那不止是断了她儿子一丝生机这么简单，整个东宣侯府都会因此被牵连，她难道以为在侯爷心中她还会比得上整个侯府和爵位重要？！

    那姨娘一脸委屈，唯唯诺诺地站在那里，不敢再说话了。

    东宣侯夫人斜了她一眼，给锦桐赔罪道：“上不得台面的东西，她说的话，还望世子妃不要放在心上，咱们东宣侯府绝对没有要贬低世子妃的意思，等侯爷回来了，我会亲自禀明侯爷，让他惩罚这姨娘的”

    锦桐站在那里，笑了一声，冷声道：“若不是他是我四妹夫，我还真的懒得管这事！”

    知道锦桐是生气了，东宣侯夫人赶紧给锦桐赔罪说好话，那看向姨娘的眼神，是恨不得把那姨娘焚成灰烬。

    锦桐斜了东宣侯夫人一眼，走上前到床边的绣凳上坐下。

    见状，东宣侯夫人是大松一口气，她还真怕锦桐就这么被那姨娘给气走了。

    太医大夫来了一波又一波，东宣侯世子都没有任何起色，既然未来平王妃都夸赞静王世子妃的医术，那现在她只能把希望寄托在锦桐的身上了。

    锦桐给东宣侯世子把脉，刚把手搭上去。

    屋外，走进来一个丫鬟，凑到东宣侯夫人的耳边咕噜了两句。

    锦桐坐得近，隐约听到几个字。

    妖孽、作祟。

    不除，永无宁日。

    丫鬟还没说完，东宣侯夫人的脸已经阴沉得可以滴墨了。

    她犀利冰冷的眸光扫过苏锦澜，苏锦澜脊背一颤。

    她不知道自己怎么又得罪了东宣侯夫人，但是东宣侯夫人现在肯定很生气，那嫌弃的眼神，好像要生吞活剥了她一般。

    苏锦澜有种大祸临头的感觉。

    她拳头捏紧，强制镇定下来。

    床上，东宣侯世子面无人色，形容消瘦，锦桐稳稳地给东宣侯世子把脉。

    这一幕，瞧得苏锦澜眼睛都凝了起来。

    瞧这架势，大姐姐居然真的会医术？！

    一起在侯府生活了这么多年，她怎么不知道大姐姐居然还会医术这件事？

    原本，她会去静王府找锦桐，除了碍于东宣侯夫人的命令，还有一个就是她很有信心锦桐根本不会医术。

    毕竟，一同在侯府里生活了十几年，大姐姐会些什么不会些什么，难道她还不清楚吗。

    她以为苏锦绣在东宣侯夫人跟前提起锦桐，是为了让锦桐丢脸。

    不过，苏锦绣好像完全没必要这么做，她推荐的人，若是锦桐不会医术的话，那丢脸的也应该是她才对。

    再一想到自己曾经一直认为锦桐是一个毫无才情的绣花瓶，结果锦桐不但会画双面画，还会弹琴......

    苏锦澜攥着绣帕的手紧了紧，眸底忍不住浮起了一抹不安。

    片刻之后，锦桐收了手。

    屋子里的人都一脸紧张地看着她，尤以东宣侯夫人和苏锦澜最为紧张。

    锦桐扫了她们一眼，淡淡地吩咐道：“煮一碗生姜水来”

    闻言，东宣侯夫人就望着锦桐了，眸底写满了质疑。

    生姜水只能去去寒气，世子是重伤昏迷，喝生姜水有用吗？

    这该不会是瞎胡闹的吧？

    之前，好像也没听说过静王世子妃会医术的事。

    这一刻，东宣侯夫人有些后悔找锦桐来了。

    不过，人是她们亲自上门请来的，再加上，生姜水不是什么药材，没病喝了也没事，秉承着不得罪锦桐的原则。

    东宣侯夫人示意丫鬟去煮了生姜水来。

    东宣侯夫人的质疑，锦桐尽收眼底，不过她什么都没说。

    一直端着药站在一边的那个丫鬟走上前来，对东宣侯夫人道：“夫人，这药......”

    托盘上的药是太医开的，是治疗内伤的药，今儿还没给世子爷灌下去。

    东宣侯夫人看了锦桐一眼，正准备让丫鬟把药喂下去，锦桐就道：“把药倒了吧”

    东宣侯夫人：“......”

    “什......什么？”

    “世子妃要我们把这药倒了？这是方院正给世子开的治疗内伤的药”

    东宣侯夫人好心提醒，眸底有着不悦。

    让她们把太医开的药倒了，这不是瞎胡闹吗。

    锦桐淡淡地道：“世子内伤并没有多严重，不需要喝药”

    “再者这药喝下去，世子的身体只会因为承受不住而加重病情”

    东宣侯世子根本就不是因为重伤才昏迷不醒的，受了内伤，不过是一个借口而已，只不过他病得巧妙，把太医都给蒙混了过去而已。

    东宣侯夫人就不知道怎么办才好了，她不太相信锦桐，但是不能不给锦桐面子。

    挣扎了半响，东宣侯夫人摆手让那个丫鬟下去了。

    不当着锦桐的面喂药，可以等锦桐走了之后再喂啊，反正锦桐走了，她们喂没喂锦桐又不知道。

    丫鬟退了下去。

    约摸一刻钟后，锦桐吩咐的生姜水就送来了。

    锦桐吩咐丫鬟，把一整碗生姜水给东宣侯世子灌下去。

    再等了差不多半盏茶的时间，原本躺在床上不省人事的东宣侯世子突然激烈地痉挛了两下，然后脸色骤然扭曲了起来。

    东宣侯世子脸色惊骇，又青又紫，还一头的冷汗，甚是吓人。

    一旁，苏锦澜见了就心疼了，她质问锦桐道：“你这到底是治病，还是在害命？！”

    说着，还很贤惠地拿了绣帕上前，帮东宣侯世子抹额头上的冷汗。

    东宣侯夫人脸色也隐隐发白，但她可不敢朝锦桐发难。

    不过，很快东宣侯夫人和苏锦澜就无话可说了。

    因为苏锦澜刚凑上去要帮东宣侯世子擦汗，结果东宣侯世子突然睁开眼睛坐起来，身子一倾，一口淤青泛着黑的血就直接喷了出来。

    一滴不落地全喷在了苏锦澜的身上，连手上都沾了不少。

    把苏锦澜嫌弃的，忙用帕子猛擦，还叫丫鬟打水来给她清洗。

    等黑血吐了出来，东宣侯世子就身子虚弱得倒在了床上，有气无力。

    