
    只不过跟苏锦澜不同的是，自己没有她的那份心狠，也没有她的那份手段毒辣。

    更重要的是，自己能够遇到萧珩。

    东宣侯夫人惹了一只毒蝎子，现在，毒蝎子发疯了，逮着东宣侯府里的人就蛰，把东宣侯府搅得一团糟。

    归根到底，苏锦澜的所有不幸，虽然是她自找的，但东宣侯府也不是说就没有责任了。

    若是东宣侯夫人能心软一些，东宣侯世子能够懂得心疼苏锦澜，苏锦澜说不定还不会变成现在这副模样。

    东宣侯夫人害得苏锦澜小产，就是现在这一切祸事的根源啊。

    萧珩低笑一声，搂紧了她的腰肢，低头吻了吻她的额头，道：“为夫也觉得，能够娶到娘子，是为夫的幸运”

    换位思考，若是自己娶了个苏锦澜那样心肠狠毒的女人回来，静王府只怕早就已经鸡飞狗跳了吧。

    不管是苏锦澜，还是前世的沈若云，萧珩都觉得，她们谁都比不上锦桐。

    能够娶到这么善良温柔的嫡妻，萧珩是真的很感谢老天爷对他的厚爱。

    锦桐撅了噘嘴，闷闷地道：“现在事情变成这样，我原本想好的计划，就没法实施了”

    原本，她是想要利用东宣侯世子来除掉苏锦澜的，到时候就算东宣侯府查出来了是苏锦澜害死了梁婉瑜，但苏锦澜已经死在了东宣侯世子的手里，东宣侯府也不可能上侯府质问。

    虽然这样做对东宣侯世子来说不公平，她利用了他，但这样，也算是扯平了。

    即除掉了已经癫狂的苏锦澜，也算是给了东宣侯世子替自己妹妹报仇的机会。

    谁想到，她的计划都还没开始实施呢，东宣侯世子就倒了。

    萧珩把玩着她软绵绵的柔夷，沉默了一会儿，道：“事到如今，也不是不可以再利用东宣侯世子一把，让东宣侯府主动休了你四妹妹”

    “梁婉瑜的事，经手人都是你四妹妹的陪嫁丫鬟，到时候她们不留在东宣侯府，东宣侯府也就查不下去了”

    锦桐眨了眨眼，突然灵光一闪，“你的意思是......？”

    望进她璀璨的眸子里，萧珩笑着点了点头。

    锦桐垂眸思忖了一会儿，道：“这倒不失为一个好办法”

    只不过要这法子要实施，倒是要挑个合适的时候。

    锦桐就窝在萧珩的怀里，萧珩抓着她的手和他一起轻轻放在她的腹部上，感受着那个还未成型的小生命，情意绵绵。

    ......

    这一日，晴光万里，碧空如洗。

    静王府门外，一辆奢华的马车停放在那里。

    墨竹轩内，锦桐正在修剪花枝，紫儿从外头跑进来，噘着嘴道：“世子妃，四姑奶奶来了”

    锦桐眸光微沉。

    “让她进来”

    这个时候，苏锦澜不在东宣侯世子跟前伺候着，居然跑来静王府找她？

    锦桐低头继续修剪刚刚没完成的花枝，刚剪完，净了手，掀开珠帘出去，正好紫儿领着苏锦澜进屋子里来了。

    “大姐姐”苏锦澜眸光赤红，一副悲伤欲绝的模样。

    看到她这副样子，锦桐拧了拧眉。

    再一看她的身后还跟着两个丫鬟，一个是紫苏，还有一个有些眼熟，锦桐想了想，就知道那丫鬟是谁了。

    上次在东宣侯府，这丫鬟是跟在东宣侯夫人身后的。

    这就难怪了，人是苏锦澜伤的，就算在自己的面前苏锦澜要装，也不可能装得这么像。

    那双又红又肿的眼睛，一看就知道是一路哭着过来的。

    锦桐在琥珀的搀扶下坐下来，端茶轻啜，问道：“四妹妹怎么这会儿来找我？东宣侯世子可还好？”

    听了锦桐的问话，苏锦澜鼻子一酸，眼泪就这么流下来了。

    “太医说世子内伤严重，再不清醒过来，恐就会有性命之忧了”苏锦澜拿帕子捂着嘴哽咽道。

    说完，她还扑通一声，在锦桐跟前直接跪了下来，拽着锦桐的裙摆求道：“大姐姐，太医已经束手无策了，三妹妹说你会一点医术，求求大姐姐救救世子爷吧”

    锦桐眸光微寒，她道：“三妹妹告诉你我会医术的？”

    苏锦澜抹着眼泪，点头道：“昨儿三妹妹来东宣侯府看我，说到世子爷的时候，三妹妹就说大姐姐也会一点医术，太医束手无策，说不定大姐姐会有办法”

    这一顶高帽子戴下来。

    连太医都没办法医治东宣侯世子，苏锦绣却说自己有办法，这不是等于在说自己的医术比太医还好吗？

    捧得越高，摔得越惨，到时候她真去了，治不好东宣侯世子，人家东宣侯府还没得以为是自己不愿意治。

    锦桐眼神微冷。

    不过，苏锦绣本意应该不是为了挑拨自己和苏锦澜的关系，她只是想让自己会医术的事情曝光而已。

    到时候沈若云再找机会在老王妃跟前挑唆一二，老王妃还不得恼死自己。

    见锦桐抿着唇不说话，苏锦澜就拽着她的裙摆，一摇一晃的，晃得锦桐头晕。

    琥珀皱着小眉头道：“四姑奶奶，你别晃了，我们家世子妃还怀着身孕，晃不得”

    苏锦澜小脸一白，连忙嗖的一下把手松开，那速度，仿佛她抓在手里的不是锦桐的裙摆，而是什么烫手山芋似地。

    身后，那东宣侯夫人的丫鬟上前一步，恳求道：“世子妃，我家夫人说了，现在太医已经无能为力，只能死马当活马医，若是世子妃真的懂医术，请世子妃救救我们家世子爷吧”

    “不管最后结果如何，我们东宣侯府都必定会感激世子妃的”

    锦桐抿着唇瓣。

    其实不管苏锦绣是不是故意算计自己，她都已经打定主意要去东宣侯府的了。

    这正是一个机会啊，她正好缺一个机会去东宣侯府，然后让东宣侯府休了苏锦澜。

    只不过她不能表现得太明显了。

    而且，苏锦澜明显是不情愿来找她的，只不过是碍于东宣侯府和东宣侯夫人，为了不暴露自己，不得不来走这一趟。

    看着苏锦澜那眸底的寒芒和因为自己没有一口答应的喜悦，锦桐抿唇不语。