
    萧珩连忙眼疾手快地搂紧她的腰。

    果然还是苏锦澜做的好事！

    锦桐咬了咬唇，眸底飞快地掠过一丝杀意。

    苏锦澜已经疯了，做事开始无所顾忌了。

    她不知道苏锦澜接下来还要做什么，但是她知道自己肯定已经阻止不了苏锦澜了。

    那么，苏锦澜，绝对留不得了！

    锦桐攥紧了手心的帕子，萧珩挥了挥手，对暗卫道：“回去继续盯着，有什么事再回来禀报”

    暗卫点头，纵身消失。

    萧珩搂着锦桐进了屋。

    窗外，电闪雷鸣，雷声轰耳，锦桐和萧珩两人刚进屋，磅礴的大雨便落了下来。

    丫鬟们赶紧跑出去，收衣服的收衣服，关窗的关窗。

    屋内，锦桐紧咬着唇瓣，道：“我没想到她居然会做到这一步”

    苏锦澜，这是要了梁婉瑜的命啊！

    她这样做，想过侯府没有？

    想过还在侯府生活的秋姨娘没有？

    萧珩给她倒了一杯热茶，轻拍她的背道：“别气坏了自己”

    他的手抚上她的小腹，锦桐喝了一口热茶，深吸一口气道：“看来明儿我得回一趟侯府了”

    原本苏锦澜给梁婉瑜下绝子药，一旦事发，东宣侯府跟定远侯府就肯定要结仇了。

    但是现在，梁婉瑜连命都没了，那东宣侯府和定远侯府的仇就更加解不了了。

    萧珩点头，“我把祁律安排给你”

    ......

    东宣侯府

    此时梁婉瑜的院子里，一片哀恸。

    东宣侯夫人抱着自己女儿冰冷的尸体，哭得不能自已。

    东宣侯世子站在一旁，神色悲痛。

    “瑜儿，瑜儿，你醒醒啊，睁开眼睛看看娘”东宣侯夫人摸着梁婉瑜死气沉沉的苍白脸颊，一边哭一边喊。

    可惜，任凭她怎么喊，怀中的人都不能再开口了。

    东宣侯夫人哭得声嘶力竭，最后直接哭晕了过去。

    东宣侯让人把东宣侯夫人抬进屋子里，他看着自己女儿的尸体，眸光赤红。

    一旁，苏锦澜神色悲哀地站在那里，然而没有人发现，在她垂下的眼眸中，那一抹爽快的笑意。

    “明明夫人下了封口令，为何瑜儿还会知道事情已经传遍京都的事？！”东宣侯悲愤地质问梁婉瑜的丫鬟。

    丫鬟跪在地上，战战兢兢，眼睛早已经哭肿了，她道：“奴婢也不知道，原本一直到沐浴之前大姑娘都好好的，等到沐浴完出来，大姑娘就说想自己一个人静静，把我们都赶了出去，等到咱们发现不对劲的时候，大姑娘她已经......”

    说着，小丫鬟的眼泪就忍不住流了下来。

    她是打小就伺候在梁婉瑜身边的，大姑娘虽然性子娇纵刁蛮，但是对她却是极好，现在大姑娘没了，她心底伤心之余，也开始担心自己以后不知道会被分去照顾哪个主子了。

    她知道，不管以后她的主子是谁，都不会再像大姑娘那样对她那么好了。

    想着，小丫鬟的眼泪流得更甚。

    东宣侯悲痛地闭了闭眼，再次睁开眼时，他冷声吩咐道：“查！给我查究竟是谁在大姑娘跟前说漏了嘴！”

    东宣侯世子和苏锦澜进屋子里看东宣侯夫人，苏锦澜作为儿媳，东宣侯夫人卧病在床，她自然是要留下来侍疾的。

    做这事，苏锦澜没有任何不满，她越是安分孝顺，对她来说就越安全，没人会怀疑到她的身上。

    窗外，电闪雷鸣，大雨滂沱，仿佛连天空都蒙上了一层阴影。

    ......

    这一场雨，一下，就下了整整两天，虽然不是不间断地下，但也只是晴了那么一两个时辰，就又下了。

    这样的天气，锦桐便是想回侯府，也回不了。

    等到第三天，天空才再次放晴，艳阳高挂，一个早上，就把湿漉漉的地面给照干了。

    跟王妃说了一声，锦桐便带着琥珀回门了。

    定远侯府，飞鹤院

    屋子里，气氛异常沉闷严肃。

    锦桐坐在老夫人的身旁，老夫人拨弄着手里的佛珠，蹙着眉头不说话。

    下面，站着一个青衣丫鬟，三太太望着她，蹙眉道：“你的意思，是紫娟那丫鬟托你回来传话，让咱们侯府去救救四姑奶奶？”

    青衣小丫鬟点点头，“奴婢今儿出府去采买东西，遇到了紫娟姐姐，紫娟姐姐把奴婢拉到一旁，就是这么对奴婢说的”

    闻言，三太太冷冷一笑，“救救四姑奶奶？紫娟这是想让咱们怎么去救她？”

    “闯下这样的弥天大祸，咱们侯府都不一定能够摆平，还怎么去救她？”

    就苏锦澜这两天做的事，一旦东窗事发，侯府肯定免不了要被牵扯上，在这事上，定远侯府本就理亏，东宣侯府可是失去了一个嫡女，他们要报复侯府，侯府也没理去指责他们。

    不过，这紫娟倒是一个明事理的，知道苏锦澜这么做不对，懂得向侯府求救。

    但是事情发展到现在这个地步，太快了，从侯府知道苏锦澜给了假药糊弄赵妈妈，到梁婉瑜服下绝子药再到梁婉瑜自尽，只用了一天的时间，根本没有给侯府做出挽救的机会，事情就已经一发不可收拾了。

    梁婉瑜已经死了，无形之中，东宣侯府和定远侯府就已经结了仇，这种情况下，他们还怎么去救苏锦澜？！

    苏锦澜能不牵扯侯府，就已经万事大吉了！

    三太太揉了揉眉心，事到如今，已经不是他们想不想救苏锦澜了，而是已经救不了了，现在他们唯一能做的，就是想办法把侯府从这其中摘出去。

    三太太望向老夫人，老夫人摆摆手，让那丫鬟退下去。

    等到屋子里只剩下信得过的几个人，老夫人才望向锦桐，道：“现在，已经别无他法了，你有什么想法？”

    锦桐默了默，她抬眸望着老夫人，缓缓地道：“弃车保帅吧”

    苏锦澜的事，是绝对不能牵扯上侯府的。

    老夫人闭了闭眼，默了半响，才轻叹道：“也只能这样了”

    “明儿东宣侯府替东宣侯府大姑娘办丧事，让老四媳妇带人送一份吊唁礼过去吧”

    现在，定远侯府还是东宣侯府的亲家，东宣侯府办丧事，侯府不派人去着实说不过去。

    