
    不过，昏迷了不少时日的东宣侯世子终于是醒了。

    东宣侯夫人不傻，稍微有点常识的都知道，血泛淤黑，明显是中毒的症状。

    再看向锦桐时，东宣侯夫人就有些不自在了。

    刚刚她可是一直都在质疑着静王世子妃啊。

    结果谁想到，静王世子妃一碗生姜水，就把世子体内的毒给逼出来了。

    这般想着，东宣侯夫人脸色就有些难看了。

    原本以为世子是不幸遭遇意外，重伤以致昏迷不醒。

    结果，居然是被人下了毒所致！

    一想到有人差点害死了她仅剩的儿子，东宣侯夫人就恨不得将那人揪出来，剁碎了喂狗。

    东宣侯夫人望着锦桐，尴尬地笑道：“世子妃医术高明，渊儿捡回一条命，我都不知要怎么答谢世子妃才好”

    锦桐憋了东宣侯世子两眼，才道：“东宣侯世子还算命大，要是再晚两天，就算不中毒而死，也会因为身体亏空而亡”

    难怪东宣侯世子才病了些许时日，身体就消瘦成用皮包骨来形容都不为过了，自己的猜测果然没错，果真是中毒了。

    只是不知道这毒是苏锦澜还是别的什么人下的，能够完美地利用重伤昏迷来躲过。

    而且这毒，下得隐晦，又跟内伤严重的症状差不多，一般大夫甚至是太医都压根就发现不了。

    就算有谁发现了，但用别的法子解毒，那也是白搭。

    东宣侯夫人问道：“那世子的病，是不是就没什么大碍了？”

    锦桐拿帕子擦拭了一下鼻尖，道：“生姜水要喝三天，这三天，不能吃其他的东西，等体内的毒排尽了，就没事了”

    说着，锦桐的目光落到屋内高几的百合上，道：“那两盆百合记得搬走”

    锦桐说着，眸光从从刚刚起一直站在那里的姨娘脸上扫过去，没有错过她眸底的一抹慌乱。

    果然如此！

    锦桐微微拧了拧眉。

    和那姨娘一样慌的，还有苏锦澜。

    她的脸色，几近惨白。

    东宣侯夫人剔透得很，锦桐一说这话，她就知道那两盆百合跟东宣侯世子中毒有关了。

    当即问丫鬟，而且她的声音还透着一股子咬牙切齿，“百合是谁放在屋子里的？”

    丫鬟不敢吭声，大气都不敢粗喘。

    东宣侯夫人见状，又怒问了一遍。

    丫鬟怕了，这才回话，说话声音还支支吾吾的。

    “是，是二少爷，之前屋子里摆的是牡丹，二少爷说牡丹初看雍容，看就了就会腻味，让奴婢换了”

    “奴婢就搬了十八学士来，二少爷又说这花太珍贵了，然后又说院子里的百合开得清淡......”

    “然后二夫人就让奴婢去屋外搬了两盆子百合进屋，打那之后，屋子里就一直摆着百合，没有再换别的花了”

    丫鬟只觉得脖子凉飕飕的。

    她没想到，百合花也能让人中毒，而且还导致世子爷昏迷不醒，这不是花能杀人了吗？

    二少爷极少来世子爷的屋里，来一回，就挑剔花不好，绕来绕去选了百合，要说世子爷的病和他无关，谁信？

    世子爷可是夫人的命根子，他算计世子爷，觊觎侯府，夫人能饶过他才怪了！

    二少爷肯定要倒霉了！

    听了丫鬟的话，东宣侯夫人忍着怒气，赔着笑脸，问锦桐。

    她也纳闷啊，百合花她也常闻，百合还能熬粥，还能入药，确定是没毒的。

    她问锦桐，百合是怎么让东宣侯世子中毒的。

    锦桐只回她道：“你另寻一位大夫来，仔细检查一下世子喝的药，就能得到答案了”

    之前，是大夫不会随便往药物中毒上想，提醒一下，就能明白了。

    听到锦桐这么说，东宣侯夫人就想到刚刚锦桐阻止丫鬟给东宣侯世子喂药的事。

    东宣侯夫人脸色冰冷。

    见没自己什么事了，接下来就该是东宣侯夫人收拾内宅了，这些事自己不宜在场，锦桐便告辞了。

    等出了院子，琥珀才问道：“世子妃，东宣侯世子消瘦成那样，几碗生姜水就能治好？”

    琥珀的话，锦桐听得好笑，“药物之间相生相克，对症了就有效，不对症，吃再多也没用”

    琥珀还是不信，“可生姜水也太简单了吧？”

    好歹加点葱啊。

    锦桐耸肩一笑，她抬头望了望天上的浮云，笑道：“也不是一点儿事都没有，至少这一回，东宣侯世子的身体算是废了一大半了，想复原，怎么也要一年半载，想生孩子，估计得三五年后了”

    想到前世的定远侯府，同样是爵位被人惦记，虽然最后二房没有得逞，但侯爷却死在了自己的亲生儿子手里。

    东宣侯府二少爷对东宣侯世子下毒，跟二老爷和苏逸骏也没什么两样。

    主仆两人，随口闲聊了几句。

    丫鬟远远地领着路，不担心她们会偷听。

    可是锦桐忘记了，她们身处岔路口，隔着青竹，东宣侯正迈步从另一条路走过来，他耳力极好，将锦桐和琥珀的对话听得一字不落。

    他的脸，寒如冰霜。

    出了东宣侯府，锦桐坐上了马车。

    直接去了定远侯府。

    侯府门前，立着两只威武的雄狮，鎏金的匾额在阳光下闪耀着光芒。

    静王府的马车缓缓停下。

    锦桐掀开车帘，因为提前打了招呼，门前苏锦萱在那里等着。

    见到锦桐，苏锦萱眼睛一亮，拎起裙摆就跑了过来。

    “大姐姐，你可算是回来了，娘亲和祖母都担心你呢”

    苏锦萱挽着锦桐的手臂，小心地搀扶着她。

    她可没忘记，大姐姐还怀着身孕呢。

    锦桐失笑道：“东宣侯府又不是什么龙潭虎须，有什么好担心的”

    苏锦萱噘嘴道：“那可不一定”

    说着，她还小心地靠近，低声道：“我娘说四姐姐已经疯了，让我见到四姐姐都要离她远一点儿”

    锦桐眸光微动，她点头道：“你要听三婶的”

    苏锦萱点头，然后，就用一种很陌生的眼神打量着锦桐了。

    锦桐被她这么盯着，有些不自在，戳她脑门道：“这么看着我做什么？”

    苏锦萱小眉头扭了扭，道：“大姐姐，我怎么不知道你还会医术？”

    