
    苏锦澜和东宣侯夫人的丫鬟跪了一会儿，锦桐就从椅子上站起身，扶起苏锦澜道“四妹妹说的什么话，东宣侯世子好歹是我的四妹夫，他出了事，我能帮的又岂能不帮忙”

    锦桐笑着说，没有错过苏锦澜眸底的错愕和寒意。

    锦桐的心越发冰冷，她道“既然三妹妹特意提起了我，我少不得要走一趟的，四妹妹稍等片刻，我收拾一番便来”

    苏锦澜脸上努力维持一股子感激的笑容，“多谢大姐姐”

    “谢谢世子妃”东宣侯夫人的丫鬟给锦桐磕头。

    锦桐淡淡一笑，转身走进了内屋。

    等到进了屋内，锦桐就找来了祁律，伏在他耳边说了几句话，祁律点点头，纵身消失。

    出去前，锦桐吩咐淡芝道“你回侯府一趟，我一会儿去完东宣侯府就回侯府”

    淡芝点点头，锦桐便带着琥珀出去了。

    出了静王府，坐上马车，一路直奔东宣侯府。

    马车停下，锦桐掀开车帘，就见到有小厮送大夫出府。

    锦桐看了苏锦澜一眼，苏锦澜神色苍白地笑道“这已经是今天第七个大夫了，太医宣布没法子后，夫人就派了人去找民间大夫回府给世子看病”

    锦桐瞥过头，迈步上台阶。

    东宣侯夫人亲自出门迎接，她脸色苍白，神情憔悴，显然，最近日子过得不太好。

    也是，女儿自尽，只剩下一个东宣侯世子，那就是她的命根子啊，结果谁想到在女儿办丧事的那一天，儿子就被人打成重伤昏迷，连太医都束手无策。

    不得不说，苏锦澜的手段真的够狠的。

    锦桐轻轻一叹，跟东宣侯夫人寒暄了几句，东宣侯夫人就带着她进府了。

    锦桐刚跨过门槛，就听到身后有银铃晃动之声传来。

    琥珀回头看了一眼。

    只见一道士，立在东宣侯府的门前。

    他的肩膀上搭着褡裢，一手拿着铃铛，一手拿着卦布，上面写着神算子。

    道士嘴里念念有词，看着东宣侯府的大门，头是一摇再摇。

    琥珀嘴角微微上扬，伸手捂嘴偷笑。

    她转过身，亦步亦徐地跟在锦桐身后。

    众人一路直朝东宣侯世子住的小院走去。

    进了内屋，绕过美人倚榻观月的屏风，锦桐便见到两个丫鬟，一个婆子站在床前。

    丫鬟手里端着托盘，托盘上放着一碗还冒着热气的药。

    床上，躺着一男子，有帐幔挡着，锦桐看不见东宣侯世子的脸色，可是那搭在床沿的手，骨瘦如柴。

    锦桐暗暗心惊。

    内伤昏迷，这才几天啊，就这么严重了？

    不知道的，还以为东宣侯世子缠绵病榻十几年了。

    锦桐蹙了蹙眉，眼角余光朝苏锦澜脸上扫过去。

    她正要上前呢，身后传来一阵脚步声，未见其人先闻其声。

    “姐姐，我听说静王世子妃亲自来东宣侯府替世子爷看病了，是真的吗？”

    锦桐眉头微皱。

    转身，那说话之人便进了屋了。

    说话的是一个妇人，姨娘装扮，但打扮得花枝招展，眉间有媚色，能这般放肆，显然在东宣侯府地位非同一般。

    在锦桐打量她的时候，她也在打量着锦桐。

    有一瞬间的惊艳，但是很快就压了下去，只笑道“上次世子妃来了一次东宣侯府，我就听丫鬟说世子妃貌若天仙，可惜上次没能有荣幸一睹世子妃的芳容，这会儿见到，果然非同凡响”

    “世子妃可真是一个美人儿呢，整个京都，只怕也找不出比世子妃还要美的姑娘了”

    锦桐微微一笑，没有说话。

    一个姨娘，还不值得她开口。

    只不过，这位姨娘，她认识，前世苏锦萱嫁到东宣侯府，她来东宣侯府找苏锦萱的时候，就见过这位姨娘。

    东宣侯膝下有两子四女，除了东宣侯世子，另一位少爷就是由这位姨娘所出。

    膝下有唯二之中的一个儿子傍身，也难怪这位姨娘敢这么大胆，没有通传就直接进了屋子。

    想到什么，锦桐眉头忽地皱了皱。

    见锦桐不理会自己，那姨娘脸色沉了沉。

    不过她在东宣侯府里可以横，可不敢在锦桐跟前放肆。

    她妖媚的眸光转了转，然后落到床上的东宣侯世子身上，惊讶道“天啊，这世子爷怎么变成如今这副模样？！”

    那姨娘睁大了眼珠子，一脸震惊地用帕子捂着自己的嘴巴，然后话锋一转。

    “不过，姐姐，不是我说，姐姐实在不该找世子妃来，人家堂堂静王世子妃，怎么能上门给人瞧病呢”

    “姐姐这么做，不是等于在说世子妃就是一个医女么”

    姨娘声音娇媚酥骨，说得锦桐鸡皮疙瘩都起来了。

    而且这姨娘的话还充满了挑衅挑拨啊，医女，那是比太医还要低的身份，这姨娘居然敢用医女来形容自己，胆子很肥啊。

    锦桐神色微冷。

    她的眸光落到东宣侯夫人的身上。

    琥珀气鼓了腮帮子，叉腰怒道“放肆，东宣侯夫人，我们世子妃看在一场亲戚，看在四姑奶奶的份上好心过来给世子瞧病，结果东宣侯府就这么侮辱世子妃的吗？”

    东宣侯夫人心一惊。

    这姨娘确实说话没分寸得很！

    平时仗着有侯爷的宠爱，在府里横贯了，现在都不知道看人脸色说话吗！

    东宣侯夫人恨不得撕了那姨娘的那张嘴，是想故意激怒世子妃，把世子妃气走，好断了她儿子的一丝生机，将来偌大一个东宣侯府由她的儿子继承吗？！

    东宣侯夫人冷声呵斥，眸光喷火道“闭嘴！”

    “再乱说话，掌嘴一百下！”

    那姨娘瞬间委屈了，她眸中带泪，楚楚可怜，弱柳扶风，道“夫人怎么能这么说，我也只是在替世子妃打抱不平啊”

    锦桐“”

    她不傻，是在替自己打抱不平，还是在故意挑唆，她还分得清。

    这姨娘莫不是看自己年轻，以为自己会沉不住气，所以故意说话激怒自己，好把自己气走吧。

    她这样做，更让自己心生疑惑啊。

    锦桐的眸光从那姨娘脸上扫过去，再扫到苏锦澜的脸上。

    。

    