
    若不是苏锦绣阴差阳错之下为了让自己会医术的事曝光而告诉东宣侯府自己或许有办法，而东宣侯夫人又让苏锦澜来找自己，只怕等到自己得到消息的时候，东宣侯世子早就咽气了。

    苏锦澜有必要做到这一步吗？

    她不是只是想要报复东宣侯夫人吗？

    为什么她还要选择对东宣侯世子动手？

    苏锦澜该不会是想要效仿曾经的大太太柳氏吧？

    锦桐越想越觉得有这种可能。

    要说苏锦澜对东宣侯世子有多少感情，那还真不见得，就算以前有，那估摸着也被东宣侯世子和东宣侯夫人给磨没了。

    嫌弃她庶出的身份，连她肚子里的孩子都嫌弃得要了他的命，东宣侯世子若是真心疼她，那孩子至于没了吗？

    这口气，苏锦澜咽不下去。

    要是东宣侯世子死了，她肚子里的孩子就是遗腹子，是东宣侯夫人下半辈子的倚靠。

    锦桐敢打赌，一旦东宣侯世子死了，苏锦澜绝对会仗着腹中的孩子，可劲地折腾东宣侯夫人，报仇雪恨。

    偏偏东宣侯夫人还得将她当菩萨般供着。

    自己的亲孙儿，东宣侯夫人嫌弃。

    不是她的孙子，她反倒上赶着疼，这是她的报应。

    而且，她肚子里的孩子是东宣侯府二少爷的，媚姨娘和二少爷都只会捧着她，不会为难她。

    将来，整个东宣侯府不就是她的了？

    东宣侯府二少爷难不成还会和自己的儿子争爵位？

    他争来抢去，不还是要传给自己的儿子？

    他不争不抢，他和媚姨娘在侯府里的日子只会更好过，一举两得。

    锦桐越想越心惊。

    这等心机手段，比起当初的柳氏，有过之而无不及啊。

    好歹当初，柳氏只是一时气愤，才会跟二老爷滚到一起，好歹柳氏心底还是爱着侯爷的啊。

    柳氏和二老爷苟且，只是为了报复侯爷对她的忽视和伤害，并且，柳氏再怎么狠心，再怎么跟二老爷苟且甚至怀了身孕，她也没有忘记自己的身份。

    二老爷有自己的正妻，不可能光明正大地娶她，她要想在人前光鲜亮丽，还得要她侯夫人的身份，所以柳氏根本没想过要侯爷的命。

    就算前世，侯爷死在苏逸骏母子三人的手中，但那也是在确保苏逸骏能够继承侯府的情况下，柳氏成了侯府老太君，更加风光，那时候，柳氏才狠心要了侯爷的命。

    由始至终，柳氏只要还想要自己的身份地位，她就不可能伤害侯爷的性命。

    但是，现在苏锦澜显然就不是了，她现在的做法，是不顾一切地去报复。

    她不是傻了，就是疯了。

    东宣侯世子一旦死了，她一个寡妇，带着一个遗腹子，在府里锦衣玉食又如何？

    她能出得了东宣侯府吗？

    最多，她也只能回回娘家罢了，再风光，也不可能在外人跟前表现出来，她过得再好，也没人瞧见。

    锦桐钻进了马车里，她的心情很差。

    她想要东宣侯府休了苏锦澜，是为了东宣侯府和定远侯府好。

    她苏锦澜害死了东宣侯府大姑娘，又来害自己的夫君，居然还被一堆人捧在手心里？

    只是苏锦澜是出嫁女，除非东宣侯府找上门来，否则的话，定远侯府管不到她的。

    锦桐闭目沉思该怎么办才好。

    琥珀坐在一旁，不敢出声打扰，她能感觉得锦桐的心情很不好。

    也是，便是她，听了祁律大哥的话，都因四姑奶奶的事感到气愤，更何况是世子妃了。

    四姑奶奶现在，是在毁了东宣侯府，同时，也是在毁了她自己，毁了定远侯府啊。

    心狠手辣的疯子！

    这会儿，苏锦澜在琥珀的心中，就是这么一个形象了。

    马车汨汨前行。

    虽然东宣侯府里的人都不是什么好人，但是现在事情关系到定远侯府，她不可能当做不知道，坐视不理。

    锦桐睁开双眸，打开车帘，吩咐祁律道：“明儿你再扮一回道士，去定远侯府......”

    锦桐说到这里，祁律睁圆了眼睛，“去定远侯府？”

    说完，祁律眉头耸拉了，“属下会被打出来的”

    他不是很喜欢扮道士啊，哪怕有谢银。

    只是他没事去定远侯府装神弄鬼，不妥吧？

    万一被人拆穿了，多尴尬啊......

    他又不是没有在定远侯府出现过，定远侯府里的人认得他啊......

    锦桐无奈道：“只是走个过场，我会和祖母三婶打好招呼，你要记得把事情闹得越大越好”

    东宣侯府不信道士的话，不休了苏锦澜，定远侯府信，并且还亲自上门求东宣侯府休妻总行了吧？

    东宣侯府不休了苏锦澜，往后若是出了什么事，她能有什么立场说定远侯府教女无方？

    这也算是绝招了，便是以后东宣侯府真的查出来梁婉瑜是被苏锦澜害死的，甚至是苏锦澜和东宣侯府二少爷的事，他们也没有立场找侯府要说法了。

    听了锦桐的话，祁律眸底大亮。

    “世子妃，这招妙绝！”

    虽然他还是觉得直接一招杀了苏锦澜是最方便的，而且永绝后患。

    不过世子妃肯定也有她自己的考量，甚至可能世子妃是心软了，毕竟是从小一起长大的姐妹。

    不过——

    好像一开始世子妃就打算利用东宣侯世子杀了苏锦澜啊。

    想不明白，祁律就直接问了，“世子妃为何不让属下直接去一招杀了苏锦澜？”

    锦桐顿了一顿，轻叹一口气道：“苏锦澜她也算是杀死梁婉瑜的凶手，若是咱们不能利用东宣侯世子来杀她，就不能随便除掉她，因为就算她死了，但她还是东宣侯世子的平妻，梁婉瑜是东宣侯夫人的女儿，不可能苏锦澜死了，东宣侯夫人就放弃追查梁婉瑜的死因了”

    “到时候若是查出真相，即便苏锦澜死了，但是东宣侯夫人却还可以上侯府讨说法，甚至两家结仇”

    “这不是苏锦澜死了就可以解决的”

    “不过若是苏锦澜是死在东宣侯世子的手了，那情况就又不一样了，一命偿一命，到时候就算东宣侯府查出真相，他们也不会随便上门”