
    “这跟让东宣侯府休了苏锦澜，其实是一样的道理，说白了，就是要站在定远侯府的角度上想办法，绝不能让苏锦澜的事牵扯上定远侯府”

    闻言，祁律恍然大悟，他敬佩道：“世子妃孝顺有加，属下敬佩”

    锦桐轻叹了一口气，她再孝顺，但是侯府养出了苏锦澜这样的一个女儿，到底是祸啊。

    马车滚滚向前，很快就回到了静王府。

    锦桐下马车时，正好瞧见老王妃身边的大丫鬟安素亲自送沈若云出门。

    安素是老王妃身边的得力丫鬟，是她的心腹，能派安素送沈若云出门，足见沈若云有多得老王妃的喜爱了。

    见到锦桐，沈若云眸光微凝，眸底闪过一抹莫名的笑意。

    锦桐看了她一眼，眼睛瞥到沈若云身后的丫鬟手里捧着三匹绸缎，不用想，肯定又是老王妃赏给沈若云的了。

    沈若云医治老王妃有功，老王妃也真心喜欢她，每次来王府，老王妃都会送她一些东西让她拿回去。

    锦桐是静王世子妃，沈若云是要给她行礼的。

    锦桐点了点头，没有说什么，直接迈步进王府。

    沈若云转头看了她一眼，眸光闪动了几下，便转身出府。

    一边走着，琥珀噘嘴道：“沈大姑娘那是什么眼神，在向世子妃炫耀自己得老王妃的赏赐么？”

    “隔三差五的就来王府晃荡，不知道的，还以为她要嫁进王府呢！”

    “琥珀！”淡芝轻唤一声，朝她摇了摇头。

    琥珀噘着嘴，“奴婢就是看不过她那做派，她的心思，咱们还不了解么，以为讨了王妃和老王妃的欢喜，就能跟世子妃抢世子爷了？”

    “真是不知廉耻！”

    琥珀气咻咻的，为锦桐打抱不平。

    淡芝扯了一下她的衣袖，加重了语气道：“好了，这里人来人往了的，别再说了”

    “小心一会儿被人听见了”淡芝轻声警告，朝着琥珀摇头。

    老王妃喜欢沈大姑娘，那是整个王府都知道的事，琥珀这么公然地说沈大姑娘的坏话，等会儿传到老王妃的耳朵里，指不定又是一场祸事。

    琥珀噘着嘴，气不过的她，对锦桐道：“世子妃，难道你就一点儿也不生气吗？”

    看着琥珀气嘟嘟的小脸，锦桐失笑，“有什么好生气的呢？”

    “她爱讨好谁，爱去哪里，我也管不着不是？反正只要知道不管她如何做，都注定不可能会得偿所愿不就行了，何必平白让自己生气？不值当”

    “可是，奴婢就是看不过她那嘚瑟的眼神，有什么好炫耀的”琥珀鼓了腮帮子道。

    锦桐好笑，她道：“无视她不就行了，你之前不是一直跟我说不要为不值当的人气坏自己的身子么？”

    “怎么你自己倒是先沉不住气了？”

    “奴婢......”琥珀撅了噘嘴，不说话了。

    淡芝捂着嘴巴轻笑。

    ......

    翌日。

    天空清澈湛蓝，万里无云。

    书房里，锦桐正在看账册。

    当然，不是看静王府的账册，静王府中馈有王妃看着呢，轮不到锦桐，锦桐也没那份心思，她看的，是自己嫁妆里的铺子的账册。

    她神情从容，眸光闪亮，纤柔十指翻着账册，一边拨弄算盘珠子，传来一阵阵珠玉相撞之声。

    淡芝端着托盘推开门进来，轻声道：“世子妃，该用燕窝了”

    锦桐轻轻嗯了一声。

    淡芝把燕窝盅放下，便退了出去。

    琥珀再一旁擦拭桌子，见锦桐伸懒腰，忙道：“世子妃，你已经看了一个多时辰的账册了，该歇息会儿了”

    锦桐轻轻一笑，从书桌后面站起身里，走到一旁的桌子前坐下，慢慢地吃着燕窝。

    想到什么，锦桐轻声问道：“有没有什么办法能弄到肉？”

    琥珀被她问得一愣，“世子妃要吃肉吗？厨房里有不少啊”

    锦桐的脸瞬间滑下黑线，她怀着身孕，是王爷王妃的第一个重孙，每天两盅血燕窝送来墨竹轩给她，她又怎么会没肉吃了呢。

    “我是说可以送去军营的肉”

    萧珩说过，东临和晋宁一场战争是无可避免的。

    萧珩作为静王世子，一旦开战，他肯定要上战场。

    行军最重要的就是粮草和兵器，兵器的事她帮不上忙，但是在粮草上，她想尽力帮一帮。

    未雨绸缪，等到开战了再想着筹集粮草，到时候粮草价格贵不说，还很难大量筹集。

    东临威远将军的军队还驻扎在东临边境上，战争随时都有可能爆发。

    她提前把粮草筹集好，省得到时候突然开战，打她一个措手不及。

    琥珀摇头，道：“奴婢不知道”

    说着，她顿了一顿，道：“祁律大哥应该知道吧？”

    锦桐撇头看了窗外一眼，都快午时了，祁律去侯府，怎么还没回来？

    她还有好几个问题想不通想问他呢。

    正这般想着呢，门吱嘎一声被推开，紫儿进来了。

    琥珀见了，忙问道：“你怎么先回来了？”

    本来定远侯府门前的热闹，琥珀也想亲自去瞧瞧的，但她可是大丫鬟啊，哪能放着锦桐不伺候跑去看热闹？

    所以，这看热闹的重任，就落到了紫儿的身上了。

    按理，祁律是暗卫，他骑马，用轻功，会赶在紫儿之前回来才对。

    紫儿听了就道：“别提了，祁律大哥遇到抢他风头的了”

    锦桐听了，眉头一挑，“抢他风头？”

    紫儿点头如捣蒜，“是啊，在祁律大哥去侯府前，侯府已经去了一个道士了，仙风道骨，衣袂飘飘，活脱脱一仙人的模样，他掐指一算，说咱们侯府会出一位浑身福气的贵人，那贵人旺夫旺子，谁娶了她就能够心想事成”

    “贵人？”琥珀眼睛一亮，声音里透着一股子兴奋。

    难道说的是世子妃？

    紫儿翻了白眼，道：“你想多了，那道士指的是三姑娘，他说三姑娘旺夫旺子，天生凤骨，是一个行走的福气袋，谁跟她有关系，就能沾上她的福气”

    这回，轮到琥珀翻白眼了，“三姑娘怎么可能天生凤骨呢，凤凰长她那样？落水的凤凰还差不多！”

    