
    锦桐顿了顿，她决定去东宣侯府的时候，就知道这事肯定瞒不住的，来的时候她已经想好了怎么应付了。

    “你忘了，我娘就医术高超，她留下来的嫁妆里，好些都是医书，以前闲得无聊，就拿来看，学了一些皮毛”

    锦桐说完，就见苏锦萱望着自己的眼神更加奇怪了。

    “大姐姐，你的癖好好奇怪，无聊就看医书？医书上面写的东西不是更无聊么”苏锦萱努着鼻子道。

    锦桐失笑，她道：“医书是我娘留下来的，上面还有她的笔迹，看她写的字，也可以拿来怀念我娘”

    这次，苏锦萱就沉默了。

    她知道，大姐姐跟自己不一样，自己有爹爹和娘亲疼着宠着，但大姐姐从小就没了娘，虽然以前柳氏也对大姐姐好，但那只是装出来的，若是柳氏真心待大姐姐，有岂会做出偷大姐姐陪嫁的事。

    怕勾起锦桐的伤感，苏锦萱赶紧转了话题道：“大姐姐，你不知道，三姐姐她好讨厌，都赖在府里不走了，天天见到她，膈应死我了”

    锦桐顿了顿，眸底飞快地闪过一丝寒芒，她冷冷一笑，道：“目的都还没达成，她又怎么会甘心就这么回宫？”

    宫里的选秀已经结束了，听说今年进宫的秀女才情家世都不错，太后肯定也已经帮楚翌调好了侧妃人选。

    苏锦绣能不着急么，她现在不是嫡出了，还不得加把劲哄得老夫人和侯爷高兴，好恢复她嫡出的身份，防止以后嫁过去，权利被人架空啊。

    两人一边说一边走去飞鹤院。

    飞鹤院内，老夫人和三太太坐在那里。

    三太太的肚子已经显怀了，不过月份不大，只是凸了出来一小点。

    锦桐上前给老夫人行礼。

    屋子里的其他人都已经被遣出去了，看到锦桐，老夫人眸底有些复杂。

    显然，锦桐会医术的事，也震惊了她们一把。

    不过刚刚锦桐跟苏锦萱说的话，已经有丫鬟回来禀告过了，是以老夫人也没有问什么，而是直接道：“东宣侯世子的病还有得治吗？”

    锦桐点头一笑，“只是中了毒，解毒了就没事了”

    老夫人眉头一皱，和三太太对视了一眼，道：“中毒？”

    锦桐点头，琥珀就上前把在东宣侯府里的事给老夫人和三太太说了一遍。

    老夫人和三太太听得面面相觑。

    “所以，这次就是他们东宣侯府内的爵位之争，跟四姑奶奶没关系？”三太太问道。

    锦桐摇了摇头，“东宣侯世子被伤和护国公府五姑娘被掳走是四妹妹做的，但是东宣侯世子中毒一事，我不确定，不知道是东宣侯府二少爷利用了东宣侯世子被伤一事，还是，他们两人联手了”

    说到最后一句，锦桐扭了扭眉，她是不是错过了什么关键线索没留意？

    老夫人轻轻一叹，拨弄着手里的佛珠道：“造孽啊”

    老夫人只说了这么一句，也不知道是在说苏锦澜，还是在说东宣侯府二少爷。

    不过，三太太还是问道：“刚刚丫鬟说你有法子让东宣侯府休了四姑奶奶，你准备怎么做？”

    锦桐微微一笑，将她找了道士去东宣侯府的事说了一遍。

    道士算命，说苏锦澜克夫，东宣侯府这些日子以来遇到的一系列祸事，全都是因为苏锦澜克着东宣侯府而起，不休掉苏锦澜，东宣侯世子迟早要被她克死，东宣侯府也迟早被她克没了。

    不止克夫，还克夫家，这是最好的休妻理由。

    双管齐下，再加上最近东宣侯府祸事连连，东宣侯夫人不信也得信，相信要不了几个时辰，苏锦澜就会被休回府了。

    以苏锦澜那不安分的性子，回来了，得把她打发得远远的才行，不然就该轮到定远侯府鸡犬不宁了。

    对于锦桐的计划，老夫人和三太太也没有不同意，就苏锦澜做的那些事，确实是让东宣侯府休了她对侯府来说比较好。

    道士已经上门了，现在他们只要等着东宣侯府把休书送来侯府就行了。

    说苏锦澜太影响心情了，三太太便把这一页揭了过去，跟锦桐聊起了静王府和定远侯府最近的事。

    屋子里，其乐融融。

    然而，等锦桐吃完回门饭了，东宣侯府休妻的消息还没传回来。

    三太太劝锦桐先回王府，等消息传来侯府了，她会派丫鬟去跟她说一声。

    时辰不早了，自己也出府许久了，该回去了，锦桐便点头了。

    那道士说得那么严重，东宣侯府还不休妻，她就不得不怀疑东宣侯和东宣侯夫人是不是有病了。

    是以，锦桐并不担心东宣侯府会不休妻。

    然而，事情就是这么诡异。

    东宣侯府还真的就没有休妻。

    锦桐出了侯府大门，琥珀扶着她上马车。

    祁律站在一旁，禀告道：“世子妃，东宣侯府二少爷挨了三十大板”

    闻言，锦桐一顿，微微凝眉道：“只挨了三十大板？”

    下毒迫害嫡兄，这可不是小事，而且刚刚她在东宣侯府的时候东宣侯夫人就差点儿忍不住爆发了，现在居然只打了他三十大板就了事了？！

    祁律点点头。

    确实只有三十大板，多一板都没有。

    “那苏锦澜呢？”锦桐拧眉问道。

    祁律摇头，“她没事”

    他易容成道士，掐着手指进的东宣侯府，已经将苏锦澜克东宣侯府和东宣侯世子的事情宣扬出去了。

    东宣侯夫人要以克夫之名休了苏锦澜。

    可架不住意外横生啊！

    谁能料到苏锦澜伤心欲绝，倒在了地上。

    刚巧东宣侯府重新找来的太医就在屋内，居然诊出了苏锦澜怀有身孕。

    东宣侯夫人是深信苏锦澜克她儿子，对她肚子里的孩子压根就不看重。

    在东宣侯夫人的眼里，只要是个女人，就会生孩子。

    能也愿意给东宣侯世子生孩子的，能从东宣侯府排到城门口去，她并不在乎苏锦澜的肚子。

    没了儿子，难道她要守着孙子过吗？

    东宣侯夫人执意要休了苏锦澜，可东宣侯不同意。

    “也不知道东宣侯和东宣侯夫人说了什么，东宣侯夫人脸色变了一变，就没有再要休了苏锦澜了”

    