
    紫儿捂着嘴笑，琥珀姐姐嘴巴真毒。

    落水的凤凰不如鸡啊！

    锦桐扶额了，这事情也太凑巧了吧？

    锦桐不打算指责苏锦绣什么。

    她能让祁律去扮道士装神弄鬼，她苏锦绣自然也可以了。

    只是天生凤骨，她也说得出口？

    那不是谁娶她，谁就是未来的皇帝了？

    偏偏她还不是嫁给孝武帝膝下的哪一位皇子，她要嫁的是平王啊，她难道不怕这事传出去了，孝武帝和那些皇子会多心？

    苏锦绣无形之中，给平王楚翌拉了好一把仇恨啊。

    不过，自己往别人脸上抹黑，好歹有理有据。

    她苏锦绣往自己脸上贴金，那是把脸皮贴得跟城墙一样厚了。

    锦桐放下手中的勺子，问道“道士还说了什么？”

    紫儿忙道“道士说，三姑娘天生凤骨，就算现在遇到些小挫折，但总有凤凰于飞的一天，还明里暗里地说侯府在拔凤凰的毛”

    说到这里，紫儿见锦桐眉头拧着，她一拍脑门，道“奴婢忘了说另外一件事了”

    “侯府把三姑娘记在了先太太的明显，三姑娘恢复嫡出的身份了”

    锦桐眸光一凝。

    琥珀就咋呼道“怎么可能呢？这样的事，侯爷怎么可能会答应？！”

    苏锦绣的亲娘柳氏，可是害死了曲云烟的真凶，侯爷又怎么可能会答应这样的事。

    明知道侯爷不可能允许这样的事情发生，老夫人不可能还这么做，尤其是在侯爷还没有原谅姑奶奶苏薇的时候。

    若是老夫人因此跟侯爷生分了，且不说老夫人会如何，单是老夫人没法再在侯爷和苏薇之间周旋，那姑奶奶苏薇是这辈子都不可能再回侯府了。

    紫儿看了琥珀一眼，又看看锦桐，道“不是老夫人要答应的，她也是迫不得已，是五姑娘闯了祸，惹了三姑娘，老夫人要是不答应，三姑娘就要状告到太后跟前，那时候，五姑娘就名声尽毁了”

    锦桐眸光愈沉，“到底是怎么回事？五姑娘怎么会惹到三姑娘的？”

    紫儿回道“五姑娘看不过三姑娘整天在侯府里晃悠，就给三姑娘下毒了，结果被三姑娘身边的丫鬟识破了”

    五姑娘也是真够倒霉的。

    就下了不伤人性命，只会让人脸上起红疹，没法出门的毒，居然会被人识破，闹得老夫人和三太太都没法护着她。

    苏锦萱是宁愿挨板子，也不愿意给苏锦绣嫡出的身份的。

    但是她意气用事，老夫人和三太太又哪能由着她？

    再加上那时候，正好有道士上门，说苏锦绣是天生凤命，老夫人就答应了。

    锦桐听到这里，脸色就难看了。

    她好像无意中帮了苏锦绣一个大忙！

    她派人和老夫人还有三太太通了气，说了今儿会有道士上门，保不住，老夫人和三太太就当苏锦绣找的道士误以为是她的了。

    别说，锦桐还真的猜对了。

    要不是锦桐事先叫人去侯府打了招呼，说今儿会有道士上门，苏锦绣找来的那道士，还真不一定有机会能见到老夫人。

    苏总管当他是锦桐派来的，对道士是客气有加啊！

    老夫人和三太太也是这么认为的，当道士说苏锦绣是天生凤命的时候，老夫人和三太太还纳闷了。

    锦桐不是说休了苏锦澜吗，怎么又说到苏锦绣的身上了？

    难道是她还有别的什么想法？

    既然要帮苏锦绣造势，那没有一个嫡出的身份，委实说不过去。

    老夫人这才没办法，就顺口答应了。

    谁想到，她这一答应。

    好了，祁律扮的道士上门了。

    可是答应的事，哪有反口的道理？

    尤其是，苏锦萱给苏锦绣下毒，那是当场被人抓住的，抓住苏锦萱的丫鬟，还是太后派来的人，老夫人更加不能反口了。

    只能将错就错了。

    锦桐不知道，苏锦绣能想到利用道士算命来造势，还是从她那里学来的。

    昨儿锦桐让道士去东宣侯府说苏锦澜克夫，苏锦绣听后，心底就有想法了。

    让丫鬟去收买道士上门，她还忐忑不安，生怕会被人识破，到时候颜面尽失。

    谁想到，那道士说什么，老夫人和三太太就信什么？

    早知道老夫人和三太太这么好糊弄，她早这样办了。

    等到老夫人答应给她嫡出的身份的时候，苏锦绣刚松了一口气。

    前院，苏总管的孙儿来福跑过来道“老夫人，侯府跟前又来了一位道士！”

    老夫人的脸色当时就变了。

    还有三太太，脸上满是黑线，她扶着额头，哭笑不得。

    祁律扛着算卦进了侯府，看到一个比他更像道士的道士，当时，祁律还有些气弱。

    那道士一看就知道是真道士啊，他可是一个假货啊。

    昨夜恶补了一两本算卦的书，哪能比得上人家数十年的钻研？

    祁律说话都没啥底气了。

    然而等他听到道士说苏锦绣天生凤骨，但又说不出个所以然来的时候，祁律就笑了。

    一个睁眼说瞎话的道士，能有几斤几两啊？

    他说苏锦绣天生凤骨。

    祁律就说苏锦绣天生命苦。

    一个天生凤骨，还满身贵气的人，会外祖家覆灭，死大嫂，死亲娘？

    那道士可没有祁律了解苏锦绣。

    这不，道士就开始怕祁律了，怕自己是班门弄斧，碰到高人了。

    两个半桶水，比的不是算卦，比的是胆识，是比谁知道的消息多。

    祁律明显占上风啊。

    祁律步步逼紧，那道士就招架不住了。

    在祁律的诱惑下，道士不小心把丫鬟收买他的事抖了出来。

    苏锦绣脸黑如炭。

    后面这些事，锦桐是不知道的。

    紫儿见有个仙风道骨的道士，怕祁律露馅，来不及看后面的热闹，就急急忙忙地赶回府来让锦桐想办法了。

    哪知道，好事变坏事，最后峰回路转，坏事又变成好事了？

    苏锦绣请人装神弄鬼，哄骗长辈，欺瞒世人，老夫人一怒之下，又把之前答应给苏锦绣的嫡出身份的事给免了。

    而且是要杖责她三十大板。

    虽然苏锦绣身边有太后派来的两个丫鬟一个嬷嬷，但这事是苏锦绣做错了，苏锦绣一日未嫁，就还是侯府的女儿，老夫人要杖责她，就是太后派来的人也不能说什么。

    。