
    当时祁律离得远，他们具体说了什么，他没听清楚。

    锦桐眉头拧了拧，不明白是什么让东宣侯夫人改了主意。

    倒是琥珀嘴快，问道“难道太医说了东宣侯世子三五年之内都没法生孩子了？”

    锦桐一顿，点了点头。

    不排除这样的可能。

    只是，一般大夫或者太医都是不会说这些事的，怕被灭口啊。

    要知道，东宣侯世子还没娶正妻呢，苏锦澜是不大可能被扶正的，东宣侯府和护国公府的事刚发生，还闹得沸沸扬扬，就算东宣侯府以后要再给东宣侯世子娶正妻，但是要是人家知道自家的女儿就算过了门，三五年之内也没法生孩子，那谁还愿意嫁女儿过去？

    女儿出嫁，在婆家生下孩子，才算是稳固了地位啊。

    流言蜚语，传着传着，没准儿就变了味了。

    保不齐，就传成东宣侯世子这辈子都没法生孩子了，为了以防万一，东宣侯府肯定会收买太医，要是心狠一点的，指不定会直接灭口了。

    这样的风险，没哪个大夫会愿意去冒。

    锦桐两眼望天。

    苏锦澜的运气也太好了些吧，居然在这个关头有了身孕。

    而且，她才小产多久，一年都没有，别人小产，最少也要调养个半年才能再次怀上，她呢，这才两三个月吧，就又怀了。

    祁律站在一旁，没有禀告完这事就驾着马车离开，而是站在那里，有些欲言又止。

    锦桐见了有些纳闷，问道“怎么了？”

    祁律思忖了几秒，还是回道“暗卫回来时，还发现了一些别的事”

    说到这里，祁律又停了。

    把琥珀给急得啊，忍不住骂道“有什么话你就说嘛，支支吾吾的，存心吊人胃口呢！”

    虽然被骂，但是祁律这样含糊，欲说不说的，显然不是小事。

    琥珀催了，祁律只好道“暗卫怀疑，苏锦澜肚子里的孩子不是东宣侯世子的，而是东宣侯府二少爷的”

    祁律的话，无疑是一汪深潭之中，丢进去了一块巨大的石头，激起了数丈高的水幕。

    听得锦桐目瞪口呆。

    半响，才回过神来，问道“有何凭证？”

    不怪锦桐不信，她苏锦澜又不是傻子。

    苏锦澜最看重的，就是嫡庶的出身，因为自己是庶出，苏锦澜多少次嫌弃过自己的身份？

    东宣侯世子是正儿八经的嫡出，是东宣侯府的世子，是最名正言顺的继承人。

    而东宣侯府二少爷呢，姨娘生的，还没记到东宣侯夫人的名下，是实打实的庶出。

    苏锦澜可能会弃东宣侯世子而选择东宣侯府二少爷吗？

    怎么看，这都不像是一个正常人能做得出来的吧。

    好好的世子夫人不做，要去跟庶子勾搭，苏锦澜是脑子有坑么？

    不过，就是因为事情匪夷所思，出人意料，让人无法置信，所以祁律才欲言又止的。

    而且，这等丑闻，有损的不止是苏锦澜一个，还有定远侯府那些已经出嫁的女儿，影响更大的，甚至还是那些未嫁的女儿。

    只是，派去盯着苏进来的暗卫的猜测，有理有据。

    反正，祁律是信了。

    之前，东宣侯府二少爷毒害东宣侯世子的事，二少爷死不承认，可是证据确凿，他说自己是清白的，谁信？

    东宣侯夫人是狠心，要将他活活杖毙的，但是东宣侯心软，当然了，他更多的还是顾忌后继无人。

    他可就两个儿子，一个身子大伤，三五年之内都没法再生孩子了，要是弄不好，以后都生不了了该怎么办？

    就算苏锦澜已经怀了身孕，但是谁能保证她生下来的就一定是儿子？

    万一是个女儿呢？

    嫡脉断了，他只能指望庶出的儿子来继承香火了。

    东宣侯夫人狠得下心，他可狠不了。

    要不是碍着东宣侯夫人的面，估计那三十板子都不会上东宣侯府二少爷的身。

    下人们素来懂事，出了这么大的事，东宣侯也只是打二少爷三十大板，肯定是疼二少爷的，这不板子打得响，但是并不怎么疼。

    本来下人是要送二少爷回去的，是东宣侯夫人不许人扶。

    二少爷的生母媚姨娘就扶着二少爷离开。

    半道上，媚姨娘又是高兴，又是愤怒道“都怪那贱女人！要不是她碍事，这偌大的侯府迟早是你的！”

    媚姨娘骂完，凑到二少爷耳边，嘀咕了两句，又接着骂，“要不是她怀了身孕，指不定侯爷就只打你二十板子了，那个贱女人，她肚子里的孩子，断不能让她生下来！”

    媚姨娘的声音里透着一股子生冷寒意。

    二少爷紧握着媚姨娘的手，急急道“姨娘，那孩子不能死”

    媚姨娘当时就气道“妇人之仁，那孩子没了，这侯府不就是你的了？”

    二少爷知道媚姨娘的性子，幸好当着他的面说了，要是她直接动手，他可就追悔莫及了啊！

    有些事，二少爷不想告诉媚姨娘，毕竟多一个人知道，就多一分危险，有时候亲娘也靠不住，谁知道她什么时候就说漏嘴了呢？

    可是这会儿，他不得不说了。

    二少爷四下扫了好几眼，确定没人了，方才凑到媚姨娘的耳边嘀咕了两句。

    媚姨娘眼睛一直，“你你是说那孩子是”

    “你能确定吗？”

    二少爷点点头。

    媚姨娘就喜笑颜开了，拍了二少爷的胸口道“还是我儿聪明”

    暗卫就看到这么多话，至于为什么说是看。

    那是暗卫懂唇语，毕竟不敢靠太近，怕被发现了，离得远，听不见，但是能看见。

    听完祁律的话，锦桐的心都凉了大半截。

    暗卫不会闲得发慌，捏造这样的事情来消遣她，这显然是真的啊！

    还有那百合花，虽然是东宣侯府二少爷说闻着清淡，可却是苏锦澜要摆在屋子里好多天的啊。

    突然，锦桐就想通了。

    这一连串的事，显然是事先就计划好的啊。

    那个在背后帮苏锦澜的神秘男子，显然就是东宣侯府二少爷了。

    他先是找人掳走护国公府五姑娘，破坏了东宣侯世子的亲事，再找人将他毒打一顿，然后趁着东宣侯世子内伤的时候给他下毒。

    。

    