
    不劝王妃吧，人家会说王爷有了媳妇不要娘，是不孝，而且曼侧妃和萧寒也会埋怨王爷。

    劝王妃吧，王爷又怕会伤了王妃的心。

    王妃就是不想让王爷夹在中间左右为难，所以才应下了曼侧妃的请求。

    不过是送聘礼而已，她又不是没做过，走走过场便是了。

    听了王妃的话，锦桐无话可说。

    王爷和王妃的感情真的很好，为了不让王爷难做人，王妃宁愿自己受些委屈。

    锦桐挽着王妃道：“到时候我陪着母妃一起去”

    王妃顿了顿，轻笑道：“也好，你也可以出去走走”

    接下来的几天，王妃都在忙着筹备送去礼部尚书府的纳采礼。

    老王妃也在自己的库房里挑了不少好东西给沈若云，那些好东西，看得三太太都有些眼红了。

    原本，若是沈若云嫁的是萧钰，那这些东西就能落到三房了，现在倒好，全便宜了曼侧妃和她儿子！

    三太太绞着手里的手帕，看到老王妃这么兴致勃勃，她都纳闷了，不知道的，还以为是老王妃嫁孙女儿呢，谁能想到老王妃这是给自己孙媳妇准备的聘礼？！

    ......

    转眼，四天过去了。

    第二天，便是送纳采礼去礼部尚书府沈家的日子。

    这一天，阳光明媚，天气晴好。

    一早起床，梳洗打扮，吃了早膳后，锦桐便去海棠院给王妃请安。

    刚进院子，就看到有好些小厮在，一旁还放着好几抬箱子。

    赵妈妈在招呼着小厮，道：“小心些，别磕碎了”

    小厮把箱子往前院抬，大概是没料到箱子有些沉，突然一抬，竟然没抬起来，小厮稳了稳身子，再次用力。

    锦桐见了，纳闷地问赵妈妈道：“这些是......？”

    赵妈妈给锦桐请安，然后便道：“这些都是老王妃给沈大姑娘额外添加的纳采礼，刚刚送来海棠院的”

    老王妃喜爱沈大姑娘，要给她额外添加纳采礼，锦桐自然是知道的，但她没想到老王妃居然会准备了这么多。

    听赵妈妈说，这十二口大箱子，里面装的东西可不轻，光是首饰，就有八九套，每一套都价值不在千两之下，而且基本都是贡品。

    老王妃是老王爷的发妻，地位崇高，年轻的时候宫里每年都会有贡品发下来，这些首饰造型精美，款式也不过时，有些太华贵的，老王妃这个年纪已经不适合用了，便都拿了出来给沈若云。

    除此之外，还有绫罗绸缎，珍画古玩等等装满了整整十二大口的箱子。

    这份纳采礼厚的，不知道的，真是该怀疑究竟沈若云是不是才是老王妃的亲孙女儿了。

    屋子里，丫鬟彩翘搀扶着王妃从里面出来，见到锦桐，王妃的嘴角化开一抹笑，如盛开的昙花，美得绚丽，叫人移不开眼。

    锦桐上前请安。

    赵妈妈招呼小厮们把纳采礼都抬去前院，锦桐和王妃则去长松院给老王妃请安。

    绕过美人戏蝶的屏风，锦桐正好听到里面三太太在说话，她笑道：“这对紫玉龙凤玉佩倒是难得，瞧这打造丝毫不逊于宫中的贡品，没想到曼侧妃居然还收着这么贵重的玉佩，这定亲信物，曼侧妃是用心准备了”

    三太太说话的语气难掩惊讶。

    谁都知道曼侧妃是百姓出身，甚至在进王府之前，是外地逃进京中的难民，被王爷所救，才会为了报恩以身相许。

    谁想到，这么一个毫无娘家背景的侧妃，手里居然握着这么一块贵重的玉佩。

    曼侧妃看着锦盒里的龙凤佩，爱不释手道：“这是我家的祖传玉佩，我娘去世前交给我的，一直放在库房里，就等着寒儿定亲的时候拿来当定亲信物”

    屏风后面，锦桐听了曼侧妃的话，眸光动了动。

    锦桐和王妃进了屋子。

    另一边，四太太眸光闪了闪，笑道：“原来曼侧妃手里居然还拿着这么一块好东西，这也好，这对玉佩精美大气，拿来做三少爷的定亲信物，也不会辱没了静王府”

    曼侧妃点了点头。

    王妃来长松院，就是来拿定亲信物的，等到给老王妃请了安后，曼侧妃就将其中一块紫玉佩交给了王妃。

    拿了玉佩，王妃也没有多留，起身就走了，锦桐扶着她。

    三太太见了，就笑道：“世子妃也陪着王妃一起去礼部尚书府送纳采礼？”

    锦桐轻点了下头。

    三太太笑而不语。

    之前还以为世子妃是个聪慧的，没想到也是个蠢的。

    老王妃给沈大姑娘准备了这么多纳采礼，还要王妃亲自登门送纳采礼，不就是要给沈大姑娘争脸面吗？

    三少爷是王妃的庶子，原本沈大姑娘是要低世子妃一等的。

    但是老王妃这么一通操作下来，沈大姑娘的身份估计都不逊色于世子妃了。

    一个世子夫人，还没一个庶子未婚妻得老王妃喜爱，这么丢脸的事，世子妃不躲着，居然还主动送上门，她这一去，沈大姑娘的地位估计又高一层了。

    不过锦桐要这么送上门给人羞辱，三太太是不会提醒她的。

    自己的女儿还在玉泉庵受苦呢，她还帮世子妃兜着脸面干嘛，吃饱了撑着呢。

    三太太是什么意思，锦桐自然懂，但她可不管这些，她只是想陪着王妃而已。

    王妃送纳采礼去礼部尚书府，曼侧妃是放一百个心，她稍后几步跟去了前院。

    她要亲自看着小厮把纳采礼抬出门。

    看着院子里还有十二抬半大的箱子，箱子明显和另外一些不同。

    曼侧妃知道那是老王妃给沈若云准备的，看着那些箱子，她笑眯了眼睛。

    老王妃宠爱沈大姑娘，这对寒儿来说，百利而无一害。

    等将来若云进门，得多让她去老王妃跟前走动走动，老王妃那里的好东西不比王妃少，可不能都便宜了三房四房。

    等到玄女大人把世子妃和世子都解决了，若云有老王妃的宠爱，寒儿接任世子之位，会更容易。

    曼侧妃心底的算盘打得噼里啪啦作响。

    ......

    另一边，王妃出行，坐的是软轿，锦桐自然坐的也是软轿了。

    在轿子里颠簸，锦桐就想起了前后两世出嫁时坐的大红花轿，她觉得自己还是喜欢坐马车一些。

    