
    至于那个被收买来的道士，若非他是太后的丫鬟找来的，不知是不是太后的人，打狗还得看主人，不然，他能有命离开才怪了。

    就这样，苏锦绣被杖责了三十大板，被人抬回了芷兰院。

    还有祁律，他虽然不是特别的像道士，但是他赶跑了一个假道士，就足以证明他有些道行。

    他接下来的话，可信度就高很多了。

    唬得侯府的下人们一愣一愣的。

    祁律是这样说的，“贫道初来京都，还没进城门，就瞧见京都上空，有两处乌云罩顶”

    “府上乌云浓郁，乌云中又透着亮光，若隐若现，委实壮观，贫道寻觅而来，合着侯府的风水地势，掐指一算，连连惊叹啊”

    “那乌云是侯府后背，亮光亦是”

    祁律巴拉巴拉一大堆，别人听不懂，嗯，他自己也没懂多少。

    不过，重点他还是懂的。

    祁律说完上面的话，就开始点名了，侯府的乌云是大灾祸，那点亮光驱散不了。

    老夫人就问了，那灾祸从何处来？

    祁律就点出了苏锦澜，那祸是她婆家带来的。

    她克父克母，克夫克子，乃寡居之命。

    若与人相处，久必害之。

    要想侯府平安无事，就必须和东宣侯府断绝往来。

    好了，祁律说到这里，重头戏来了。

    东宣侯府来人了，来的还是东宣侯夫人。

    她会来，当然也是锦桐算计好的了，连时辰都算得刚刚好。

    昨儿锦桐亲自上门给东宣侯世子脉诊，找出了东宣侯世子中毒的真相和下毒之人，于情于理，东宣侯夫人都该上门道谢。

    当然，东宣侯夫人是从静王府里过来的，她先去了一趟静王府，亲自给锦桐道谢，然后才来定远侯府。

    虽然锦桐已经出嫁，但是定远侯府是锦桐的娘家，再者苏锦澜又嫁给了东宣侯世子，东宣侯府和定远侯府也是姻亲了。

    东宣侯世子的身体还要调养个一年半年的，又发生了护国公府五姑娘的事，短时间内东宣侯府肯定是不能再给东宣侯世子娶妻的了。

    毕竟东宣侯世子好歹跟护国公府五姑娘定了亲，连婚期都定下了，只差没进门了，东宣侯府怎么也要给护国公府面子，东宣侯世子肯定要给护国公府五姑娘守身一年的。

    一年，什么事情都有可能发生，东宣侯世子身边除了那些姨娘通房，就只有苏锦澜一个平妻，再加上苏锦澜又怀了身孕，东宣侯府自然要跟定远侯府打好关系。

    只是东宣侯夫人没想到，她来，会碰巧遇到道士说苏锦澜的事。

    老夫人见了东宣侯夫人，就道“你来得正好，听道士一席话，我是吓出来一身的冷汗，当初澜儿嫁给东宣侯世子，我也没给他们合八字，谁想到会这般不合？”

    “澜儿命太硬，想必东宣侯世子的病与她有不小的干系，我侯府亏欠东宣侯府太多，还是和离了吧”

    东宣侯夫人当时就不满了，“道士之言，岂可尽信？”

    不过虽然嘴上这么说，但东宣侯夫人心底也还是有些膈应的。

    昨儿也有道士上门，说苏锦澜克夫的话啊。

    三太太就笑道“虽然不能尽信，却也不能不信，这样玄而又玄的事情，还是宁可信其有不可信其无的好，不怕一万，就怕万一”

    东宣侯夫人不知道该怎么办才好了，她只道“世子二夫人怀了身孕，现在和离，太不近人情了吧？”

    三太太听了，就冷笑连连了，“不近人情？”

    “好像四姑奶奶怀的不止这一胎孩子吧？”

    当初东宣侯府为了给东宣侯世子娶嫡妻，可是狠心打掉了苏锦澜肚子里的孩子。

    若不是因此，东宣侯府这一连串的祸事，又怎么可能会发生？

    当初为了娶妻狠心打掉孩子，现在不能再娶了，不舍得孩子就又拿不近人情出来说话？

    这是鬼也是她东宣侯夫人，神也是她东宣侯夫人呢。

    东宣侯夫人满脸通红，她道“这事，是我做得狠心了些，却也是依照当初的约定来的”

    “后来大夫说她小产，再吃避子药，将来就没法生孩子了，我不也没有再给她喂药了吗？”

    非但没有，她还给苏锦澜送过不少补品过去，不然，苏锦澜能这么快就养好身子，再怀上身孕？

    别人家的夫人，哪个小产不是要调养个一年半载的，苏锦澜只调养了两三个月就又怀上了，难道就不是靠着那些补品给养回来的吗？

    “要是真的和离了，我梁家的骨肉，难道要回来姓苏吗？”

    东宣侯夫人脸色微青，这一点，她是绝对不允许的。

    她在乎的只是苏锦澜肚子里的孩子，至于苏锦澜，她是死是活，她压根就不在乎。

    若不是东宣侯无意之中听到静王世子妃和她的丫鬟的对话，知道东宣侯世子三五年内都很难再有孩子了，她又哪里还会容得下苏锦澜这个克夫克夫家的灾星？！

    老夫人也不在乎那个孩子，她道“和离了，等孩子生下来，不论男女，都会送去东宣侯府，这一点，你大可放心”

    然而东宣侯夫人还是不同意，“不是我小心眼，我也不敢拿犬子的命开玩笑，只是世子二夫人上次怀了身孕回府，可是见了红的”

    “这样，我还敢送她回定远侯府吗？”

    老夫人凝眉不语。

    三太太就道“那东宣侯夫人想怎么样？”

    东宣侯夫人笑道“等孩子生下来，再和离！”

    三太太嘴角一笑，瞥了一旁站着的祁律问道“道长觉得这样可行？”

    祁律连连摇头，“断然不行，若是不急，贫道也不会急急忙忙地就登门了”

    “是和离，还是断绝关系，今日必须有个结果！”

    再拖下去，世子妃哪有那闲工夫和精力陪她们玩啊？

    世子妃可还怀着身孕呢！

    整日为了苏锦澜的事奔波，世子爷都快看不下去要直接结果了苏锦澜了。

    赶紧把事情搞定了，让东宣侯府自己瞎闹去吧。

    祁律这么说，三太太就望着东宣侯夫人笑了，“东宣侯夫人大胆，我们侯府胆小，实在是被一连遭的霉事给吓怕了，还望东宣侯夫人体谅”

    。