
    “今日，要么和离，要么我们定远侯府跟四姑奶奶断绝关系”

    “另外，咱们话可要说清楚了，四姑奶奶命硬，将来若是克了东宣侯府，东宣侯夫人可别怪我们侯府教女无方，我侯府能做的该做的，可都做了”

    东宣侯夫人脸色极其难看。

    可偏偏，她无话可说。

    谁让定远侯府是为了东宣侯府好呢。

    东宣侯夫人纠结着，可是她实在舍不得苏锦澜肚子里的孩子。

    最后一咬牙，她坚决不和离！

    那就只剩断绝关系了。

    老夫人让三太太写下断绝关系的文书，一式两份。

    刚写好，屋外跑进来一个丫鬟，在赵妈妈耳边低语了几句。

    赵妈妈就走到老夫人的身边，低声道“秋姨娘听说了侯府要和四姑奶奶断绝关系的事，正跪在院子里”

    老夫人眉头皱了皱，她摆了摆手，道“让人把她打晕了带走”

    赵妈妈轻叹了一口气，出去吩咐人办事去了。

    三太太把断绝文书交给了东宣侯夫人，拿到断绝文书，东宣侯夫人的脸色是要多难看就有多难看。

    待不住的她，寻了理由起身告辞了。

    等到东宣侯夫人走后，老夫人看着手里的断绝文书，是大大地松了一口气。

    总算是了却了一桩心事了。

    三太太则蹙眉，担忧道“因为一个道士之言，就和出嫁的姑奶奶断绝关系，只怕有不少人要弹劾侯府听信谗言了”

    谗言，自然是有的。

    就算没有，以东宣侯夫人的脾气，她咽不下这口气，也会派人去散播。

    接下来的几天，京都议论的都是这件事。

    毕竟娘家求着婆家休了自己家的姑娘，本就是百年难得一遇的事，更何况这事还是因为一个道士之言引起的，人们就议论得更多了，议论的声音不一，有理解定远侯府的做法的，也有抨击定远侯府的。

    不过，锦桐早就想好了对策了。

    她让祁律去其中一个弹劾御史的府上，他家里有一个怀了身孕的儿媳。

    锦桐记得她快要生产了，生的还是个男孩。

    锦桐让祁律去算命。

    也是凑巧，那媳妇听到道士说她怀的是个儿子，高兴坏了。

    笑着笑着，就肚子疼了。

    第二天中午，生下了一个大胖小子。

    孩子的性别，甚至连孩子生下来的时辰都跟祁律算的一模一样。

    那御史抱着自己的长孙，信了道士的话，去了皇上的跟前，默默地把弹劾的奏折给收了回来，还给侯爷认了错。

    然后，满京都的，就有人到处找祁律算命了

    谁让他是名副其实的神算子呢？

    也幸亏祁律是暗卫，而且假扮道士的时候还易了容，人们只知道有个神算子道士，却不知道那神算子就是祁律。

    而且，从神算子从御史府离开之后，他就消失了，没人知道他去了哪里。

    不过，这么仙风道骨的道士，去哪里是人家的自由，人们只是惋惜自己没能有定远侯府和那御史的运气，能够让道士亲自给他们算卦。

    苏锦澜的事，总算是告一段落了。

    不过，虽然苏锦澜已经不可能连累到侯府了，甚至侯府也已经跟她断绝了关系，但是她对于东宣侯府的报复，却还未停止

    这一天，天空湛蓝，云丝清浅。

    定远侯府

    侯爷下朝回来，刚踏进大门，苏总管便迎上来道“侯爷”

    侯爷皱了皱眉，问道“秋姨娘还跪着？”

    苏总管点头，“从昨儿就一直跪着，晚上的时候也没走”

    侯爷拧紧了眉头。

    自从昨天秋姨娘知道侯府跟苏锦澜断绝关系之后，她就去了飞鹤院求老夫人，被老夫人派人打晕了送回院子，醒过来后又去找了侯爷。

    可惜，不管秋姨娘怎么跪求，老夫人和侯爷都不可能收回断绝的念头的。

    就苏锦澜做的那些事，随便一件拎出来，都可能置侯府于不利之境，侯府跟静王府和宁王府交情颇深，地位日益高涨，早不知道遭了多少人的红眼。

    越是这种时候，就越要谨慎。

    一旦侯府有什么错事被人抓住了，那些人就会抓着这件事大肆宣扬，做出一些对侯府不利的事。

    侯爷默了默，脚步往书房而去。

    前院书房，侯爷刚踏进院子，便看到了跪在书房门前的单薄身影。

    秋姨娘就这么跪在那里一整晚，没有进一粒米一口水，这会儿早已经脸色苍白，口唇干裂。

    但即便她已经摇摇欲坠，她却依旧跪在那里不肯放弃。

    苏锦澜是她唯一的女儿，她不能就这么放弃了她。

    听到身后有脚步声传来，秋姨娘转过头。

    见到侯爷，瞬间，她的泪水就夺眶而出。

    “侯爷”秋姨娘哽咽道。

    侯爷走上前，秋姨娘连忙一把抱住了他的腿，哭道“侯爷，你救救澜儿吧，澜儿是您的亲生女儿啊，侯府不能跟澜儿断绝关系啊”

    “侯爷，你帮帮澜儿吧，侯爷”

    秋姨娘哭得梨花带雨，侯爷皱了皱眉，沉声道“你知不知道她做了什么事？”

    秋姨娘声音一哽，茫然地望着侯爷。

    侯爷冷哼一声，道“如果她做事之前，有想过侯府，有想过她还是我的女儿，她就不会变成今天这样的处境了”

    说完，侯爷冷冷地一甩衣袖，推开书房的门走了进去。

    剩下秋姨娘在那里低低抽泣着，她不知道苏锦澜做了什么事，但是她知道侯爷是铁了心要跟苏锦澜断绝关系了。

    “姨娘”一旁，丫鬟轻唤了一声，“你已经跪了一整晚了，先回去吧”

    “咱们再想想办法，若是您身子垮了，那就没人能够帮四姑奶奶了”

    秋姨娘抹了抹脸上的泪珠，在丫鬟的搀扶下站了起来。

    “你说得对，在这个侯府里，除了我，就没有人会帮澜儿了，我绝对不能病倒了”

    静王府，墨竹轩

    锦桐正卧在小榻上看书，屋外，紫儿跑进来道“世子妃，四姑奶奶来王府了，说要见你”

    闻言，锦桐眉头皱了皱。

    “去回了她，说我在休息，不便见客”

    紫儿啊了一声，然后才反应过来，连忙跑出去。

    。

    