
    苏锦澜紧咬着唇瓣，“如果我说我没有想要害侯府呢？”

    “大姐姐，可，愿意帮我回侯府说情？”

    “侯府好歹是我的娘家，我也不希望侯府有什么事啊”

    锦桐看着苏锦澜的眼睛，蓦地讽刺一笑。

    “不管你有没有害侯府之心，你之前的所作所为，已经影响到侯府了”

    “你已经做了无法挽回的事，我和侯府现在能做的，只有尽量保护侯府免受那些事情的牵扯而已”

    “你嘴里说的保护，就是牺牲我吗？！”苏锦澜脸色阴沉。

    锦桐直接被她的话气笑了。

    这世上，怎么会有如此自私自利，还厚颜无耻的人？！

    牺牲两个字，用在她苏锦澜的身上合适吗？！

    锦桐不想再跟她说下去了。

    苏锦澜，已经彻彻底底疯了！

    见锦桐转身要走，苏锦澜眸光一凝，她冷声道：“大姐姐，你若是不帮我，我就主动招认，说是侯府让我去祸害别人的，到时候，大家都别好过！”

    被逼到绝境，苏锦澜已经破罐子破摔了，甚至还有一种光脚不怕穿鞋的感觉。

    “惹我，就要有承受报复的觉悟！”苏锦澜咬着后槽牙道。

    “你！”锦桐脸色一青，被苏锦澜的态度气得神色极度难看。

    看着她充满了报复和血腥的身影，锦桐眸底渐渐地腾起一丝杀意。

    想到什么，锦桐蓦地一笑，“你以为，你若是真的跟东宣侯府坦白，东宣侯府还会容得下你吗？”

    “到时候，东宣侯府信不信你的话还未可知”

    “但是有一点是确定的，若是你非要做如此损人不利己的事，那你在东宣侯府的好日子，只怕也到头了”

    苏锦澜的手骤然攥紧。

    锦桐话里的意思，她当然懂。

    若是自己真的坦白了，东宣侯府未必会相信是定远侯府授意，但是他们绝对相信是自己下的手！

    害死梁婉瑜，搅黄世子爷的亲事，到时候，就是肚子里有孩子也未必保得住她！

    这只是一时的缓兵之策。

    她说要跟东宣侯府坦白，不过是想要诈吓锦桐而已。

    既然锦桐这么看重侯府，她不可能置侯府于不顾，到时候，就算锦桐不愿意，她的威胁，也足以让锦桐去侯府劝老夫人和侯爷打消断绝关系的念头。

    但是没想到锦桐的反应居然跟她想的不一样。

    苏锦澜咬紧了唇瓣，眼神死死地盯着锦桐不说话。

    锦桐不耐烦再跟她说什么，她摆手道：“送客”

    紫儿小脸满是气愤地走上前，挡住了苏锦澜望向锦桐的视线，声音里充满了不欢迎道：“东宣侯世子二夫人，请吧，我家世子妃要休息了”

    这下，紫儿连四姑奶奶都不叫了。

    苏锦澜一口银牙险些咬碎，她狠狠地瞪了锦桐的背影一眼，重重一哼，转身离开。

    出了静王府，苏锦澜在丫鬟的搀扶下上了马车。

    站在车辕上，苏锦澜冷冷地吩咐车夫道：“去定远侯府”

    车夫毕恭毕敬，他道：“世子二夫人，该回府了”

    苏锦澜眸光一冷，怒道：“这么多话，我是世子二夫人，我说去定远侯府，就去定远侯府！”

    车夫低着头，却没有说话，拒绝再让苏锦澜去定远侯府的意思很明显。

    苏锦澜攥紧了拳头。

    车夫是东宣侯夫人派来看着她的，就是为了以防她乱跑，她根本使唤不动这个车夫。

    “回府！”苏锦澜的声音里充满了戾气。

    车夫恭敬道：“是，请二夫人坐稳了”

    苏锦澜冷冷地睨了车夫一眼，动作粗暴地掀起车帘进了车厢内。

    东宣侯府的马车缓缓驶离，而刚刚在马车上发生的一幕，全都落进了门后紫儿的眼睛里。

    她眉眼弯了弯，飞快地跑回来墨竹轩。

    马车内，苏锦澜闭着眼睛平复自己心底的怒气。

    在锦桐那里碰了壁，原本就心情不好了，结果车夫还跑来招惹她，若不是车夫是东宣侯夫人的人，她绝不会留他！

    苏锦澜呼吸粗重，紫苏给她倒了一杯热茶，劝道：“二夫人，别气坏了身子，咱们今天已经出来许久了，东宣侯府里担心也是正常的”

    “今儿不能回侯府，咱们明儿再回就是了，夫人肚子里怀着孩子，东宣侯夫人还不得哄着夫人么”

    紫苏把热茶递给苏锦澜，苏锦澜接过来喝了一口，压下了心底腾起的火气。

    只不过，苏锦澜这会儿还不知道，今天回去之后，她再也没有机会靠近定远侯府了。

    回到东宣侯府，车夫就把今天苏锦澜的行程告知给东宣侯夫人，虽然车夫没有跟在苏锦澜身边，苏锦澜找静王世子妃说了什么他不知道，但是也不难猜。

    谁让世子二夫人是先回的定远侯府呢，在侯府吃了闭门羹，才去的静王府。

    世子二夫人去静王府的目的是什么，并不难猜。

    听着车夫的禀告，东宣侯夫人脸色沉沉。

    然后，以后苏锦澜再出门，身后除了紫娟或者紫苏，就多了一个东宣侯夫人派来的丫鬟。

    但凡苏锦澜要靠近侯府，那丫鬟就出声阻止。

    苏锦澜气得头顶冒青烟，却拿那丫鬟无可奈何。

    丫鬟是东宣侯夫人的，她根本拿捏不料她。

    而且，东宣侯夫人虽然好吃好喝地伺候着苏锦澜，却不再允许她见东宣侯世子了，哪怕是一面也不允许。

    就算苏锦澜拿腹中胎儿强逼，东宣侯夫人也未曾心软半分。

    ......

    一眨眼，小半个月过去了。

    这小半个月里，王府里只发生了一件大事。

    那就是沈若云跟曼侧妃所出的三少爷萧寒定亲了。

    听说是沈若云常来王府，跟萧寒碰到过几次，这一来二去的，两人就对上眼了。

    老实说，乍然之下听到这个消息的时候，锦桐整个人都懵了。

    沈若云居然跟三少爷萧寒定亲了？！

    以老王妃这么喜欢她的架势，再加上三房得宠，锦桐以为就算沈若云嫁不了萧珩，至少会嫁给三房五少爷萧钰的。

    没想到！

    沈若云居然选择了王爷的庶子萧寒？！

    飞鹤院正堂内，锦桐来给老王妃请安的时候，便听到了这一消息。

    