
    锦桐眉头扭得紧紧的，说实话，沈若云的选择，确实有些出乎她的意料之外了。

    她完全没想到，沈若云居然会跟萧寒定亲。

    三太太和四太太都恭喜曼侧妃得了好儿媳，曼侧妃是笑容满面。

    沈家是尚书府，沈若云是尚书嫡女，身份比锦桐差不了多少。

    原本儿子已经到了娶妻之龄，她还在为儿子的亲事担忧，谁想前些天，就让她发现了儿子看着人家沈大姑娘发呆。

    自己是问了他好机回，他才红着脸道明。

    当即，她就找了王爷了。

    王爷不知道老王妃也替三房相中了沈若云，他下朝的时候跟礼部尚书提了一句，当时把礼部尚书给高兴的。

    虽然萧寒是庶出，身份比不上静王世子萧珩，但萧寒也是实打实的是王爷的亲儿子啊，比起京都某些权贵之家的嫡子，萧寒的身份还要高那么一丢丢，能够跟王爷做亲家，是多少人想都想不来的好事。

    礼部尚书跟王爷口头定了亲，王府还要准备定亲信物送去礼部尚书府。

    屋子里，三太太表面上笑嘻嘻的，但谁又知道她心底的不甘。

    原本，沈家大姑娘是老王妃替她儿子萧钰相中的，谁想老王妃还没跟礼部尚书府通个气，人家礼部尚书就跟王爷口头定亲了。

    沈大姑娘得老王妃喜爱，那是众所周知的事，再加上礼部尚书府也不是什么小门小户，若是萧钰能够娶沈大姑娘回来，那是一大助力啊，那三房的地位就更稳固了！

    结果！

    煮熟的鸭子就这么飞了，真是要气死她！

    老王妃也不太高兴，不过至少沈若云还是嫁进王府了，虽然嫁的对象跟她想的不一样，但是起码以后沈若云能够日日陪在自己跟前，她也心满意足了。

    要说，也不知道沈若云是给老王妃灌了什么迷魂汤，老王妃对沈若云那是真心实意地把她当亲孙女地疼着宠着啊。

    曼侧妃跟三太太和四太太说笑了几句。

    然后就望向王妃道：“给礼部尚书府送聘礼的事，就有劳王妃了”

    王妃神情平淡，绝美的容颜犹如雪山之巅开放的雪莲，高贵，冷艳。

    那是一种出自皇室自然形成的高贵冷艳的气质，除了对待曼侧妃的时候，其他时候，王妃给人的感觉一直都是很随和亲切的。

    不过，对待曼侧妃，王妃的态度向来是如此疏离冷漠的，王府里的人也习以为常了。

    毕竟，王爷王妃青梅竹马，感情好的不要不要的，从王爷只有曼侧妃一个妾室，连个通房丫鬟都没有就知道了，若不是当年曼侧妃利用了老王妃，执意要插进王爷和王妃之间，让王爷和王妃生了间隙，王爷和王妃的感情肯定比现在还要好。

    当年，若不是王爷曾经拒绝过曼侧妃，以王妃的性子，早搬出王府了，皇上也肯定不会轻易放过王爷。

    王妃美艳的眼眸扫了曼侧妃一眼，道：“既然是沈大姑娘，那本妃亲自去一趟，也不无不可”

    王妃语气冷淡。

    但话里的意思很明显，若不是对方是沈若云，得老王妃喜爱，王妃给老王妃面子，不然萧寒一个妾室所出的庶子，还真不配让王妃亲自登门送聘礼。

    便是现在答应亲自去礼部尚书府，那也是看在沈若云和老王妃的份上，跟萧寒无关。

    第一次看到温柔的王妃露出如此冷漠透着锋芒的神情，锦桐有些惊呆了。

    曼侧妃嗓子一噎，面子上有些挂不住。

    屋子里可还有丫鬟在呢，王妃是真的一点儿面子都不给她留。

    曼侧妃眸底飞快地闪过一丝冷芒，不过她还是笑道：“有劳王妃了”

    王妃端茶轻啜，没有再理会曼侧妃。

    三太太和四太太就在一旁看热闹。

    王妃出身高贵，又是王府的当家主母，王爷除了曼侧妃，就只有王妃一人。

    便是有曼侧妃在，但王爷去曼侧妃的院子过夜的情况也屈指可数，为数不多的几次，就有了萧寒和萧瑾儿。

    跟王爷相比，自己老爷后院的那些姨娘通房，都可以绕成一圈了。

    如此鲜明的对比，三太太和四太太怎么能不羡慕妒忌王妃呢。

    所以，她们最喜欢的，就是看到王妃跟曼侧妃呆在一起，因为这样，至少还能让王妃膈应，平复她们心底的不甘。

    老王妃拨弄着手里的佛珠，淡淡道：“聘礼规格，在庶子的规格上再加一些进去”

    闻言，曼侧妃大喜，她连忙道：“谢老王妃”

    王妃端着茶盏的手一顿，她蹙眉道：“这样不合规矩”

    老王妃摆手道：“人家正儿八经的尚书府嫡女嫁过来，咱们王府也不能太过小气了，你依着家规准备聘礼便是，多加进去的，我来准备”

    王妃一顿，既然是老王妃自己额外准备了聘礼加进去的，那她就没什么好说的了。

    她若真要按着家规来准备，老王妃也一样可以以给沈大姑娘送添妆的名义加进去，她又何必再多说些什么惹老王妃不快呢。

    老王妃这是想给沈大姑娘撑场面呢，虽然她嫁的是庶子，但是聘礼规格在庶子之上，又是王妃亲自去送聘礼的，沈若云的面子可真够大了。

    王妃点头道：“我知道了”

    在飞鹤院里待了一刻钟左右，王妃便告退了，锦桐也连忙起身跟着王妃一起离开。

    出了飞鹤院，锦桐跟王妃一起走着。

    锦桐轻声问道：“母妃不愿意替三少爷送聘礼，又何必答应曼侧妃呢？”

    虽然王妃说是看在老王妃的面子上答应亲自帮萧寒送聘礼的，但锦桐看得很清楚，就算是看在老王妃的面子上，王妃也并不情愿替萧寒送聘礼去礼部尚书府。

    王妃顿了顿，笑道：“母妃只是不想让你父王难做而已”

    老王妃对沈若云的喜爱，王妃很清楚，若是今儿她不答应了曼侧妃的请求，老王妃也会找王爷来劝她的。

    一边是亲生母亲，一边是自己心爱的女子，而萧寒又是王爷的亲儿子，王妃不答应了曼侧妃，等到老王妃找上王爷的时候，为难的只会是王爷。

    