
    锦桐摘了一颗葡萄放进嘴里，酸酸甜甜的味道，锦桐忍不住眯了眯眼睛。

    约莫一盏茶的时间后，紫儿又回来了，她噘着嘴道：“世子妃，四姑奶奶说她今天一定要见你，你若是不见她，她就不走了”

    锦桐放下手里的书，拢了烟眉道：“她可说了有什么事？”

    紫儿摇了摇头，“四姑奶奶只说了要见世子妃，其他的她什么都没说，不过奴婢瞧着四姑奶奶情绪有点儿激动，不知道是不是因为昨儿侯府的事”

    估计是了。

    除了昨儿侯府跟苏锦澜断绝关系的事，锦桐也想不出还有什么事是苏锦澜一定要来见自己的。

    锦桐皱了皱眉，道：“让她进来吧”

    她从小榻上起来，端起手边的茶盏慢条斯理地把一盏茶喝光，然后才走出去。

    时间刚刚好，锦桐出去的时候，紫儿正好把苏锦澜领了进来。

    苏锦澜一双眸子红红的，一看就知道哭过。

    锦桐看了她一眼，坐下道：“四妹妹这会儿来找我，是有什么事么？”

    苏锦澜红着一双眼眶，道：“昨儿侯府要跟我断绝关系的事，大姐姐知道吗？”

    锦桐眸光动了动，轻点了点头。

    苏锦澜就开始小声地抽泣了。

    “我不知道自己做错了什么，侯府居然因为一个道士之言，就要跟我断绝关系”

    “爹爹和祖母怎么能这样做！”

    苏锦澜满脸怨恨，怨侯府的无情，恨侯府的所作所为。

    现在她还怀着身孕，东宣侯夫人自然是好吃好喝地伺候着自己，对自己百依百顺，但是她知道，一旦侯府真的跟自己断绝了关系，那自己的好日子也就只有这怀胎十月而已了。

    她很清楚，东宣侯夫人关心的只是自己肚子里的孩子，一旦她把孩子生下来，东宣侯府绝对第一时间就会对自己下手。

    跟侯府断绝了关系，她就等于没了娘家。

    一个没有娘家的女子，在婆家那还不是任人拿捏？！

    看着苏锦澜，锦桐眸底闪过一抹寒芒，她皱眉道：“你真的不知道为什么侯府要跟你断绝关系吗？”

    要锦桐相信苏锦澜不知道侯府的意图，她宁愿相信太阳打西边出来了。

    苏锦澜自己做了什么事，她自己清楚，那些事，一桩桩一件件哪件不是会威胁到侯府的？

    苏锦澜嗓子一哏，默默垂泪不说话。

    她的这副模样，锦桐心里就了然了。

    她有些生气道：“你明知道侯府为什么要跟你断绝关系，你还来找我，你觉得我能帮你什么呢？”

    “你难道真的以为，你给了一瓶面粉给赵妈妈，就真的能够瞒这么久？”

    “当初东宣侯府大姑娘终身不育的事闹得满城风雨的时候，你难道就没有做好准备让侯府知道这件事？”

    “当初赵妈妈去找你要绝子药，就是希望你能够及时回头，可是你呢？给了一瓶面粉来糊弄侯府，用绝子药去害人，你害人的时候，可有替侯府想过？若是东宣侯夫人知道是你给东宣侯府大姑娘下的药，不止是你，连侯府都不可避免要被牵连进去！”

    苏锦澜攥着手帕的手一紧，眸光冷凝地望着锦桐道：“她害死了我的孩子，我报复她怎么了？我做错了吗？”

    “就算我做错了，那也是东宣侯夫人那个老妖婆逼得！若不是她，我又怎么可能对梁婉瑜下手？！”

    锦桐冷冷地看着她，“你要报复东宣侯夫人，我不会阻止你，但是你为什么非要用这种法子？你下手的时候，可有替侯府想过？可有替侯府里的秋姨娘想过？！”

    苏锦澜冷冷地攥紧了拳头，“我不过是想要那个老妖婆体验一下我当初的痛苦而已！”

    看着苏锦澜这么冥顽不灵，锦桐被气得闭了闭眼，她道：“好，那你要报复的是东宣侯夫人，为什么还要对无辜的护国公府五姑娘下手？！”

    害死梁婉瑜和护国公府五姑娘，苏锦澜这是一次性给侯府立了两个死敌啊。

    杀女之仇，东宣侯府和护国公府可能会放过侯府吗？！

    一个侯府加一个国公府的怒气，就是定远侯府也未必承受得住！

    苏锦澜一顿，咬着牙道：“若不是因为她，若不是因为世子要娶她为嫡妻，我的孩子又怎么会没了？！”

    “都怪她！都怪她们！”

    苏锦澜咬着后槽牙，每一个字仿佛都是从牙缝里蹦出来的。

    看着她一副油盐不进，只一心觉得是自己受害一心想要报仇的模样，锦桐已经无话可说了。

    “现在，侯府已经和你没有任何关系了，你要怎么做，我们也管不着也不想知道，你若是还想要报仇，那你就去吧，我不会阻止你，侯府也不会再约束着你”

    说着，锦桐站起身，道：“你回去吧，以后不要再来静王府找我了”

    锦桐转身，准备回内屋。

    苏锦澜猛地站起来，不顾自己被自己的指甲刮出血痕的手心，冷冷地道：“大姐姐，你是不是知道所有的事？”

    锦桐脚步一顿，她不知道为什么苏锦澜会突然这么问，她头也不转过来，只道：“是，又如何？”

    苏锦澜眸光一凝，“所以，什么道士之言纯粹只是借口，是大姐姐让侯府跟我断绝关系的？！”

    苏锦澜双手紧握成全，眸底有着一抹浓重怨恨，让人瞧了心惊。

    锦桐轻叹了一口气，转回来道：“是”

    苏锦澜双拳紧了紧，尖利的指甲深深地陷进了她手掌心的肉里，然而她却似乎毫无感觉一般。

    苏锦澜上前一步，冷笑一声，道：“原来如此”

    “大姐姐，我究竟有什么地方得罪了你，你要这么对我？！”

    “让侯府跟我断绝关系，你可知道，这对我来说意味着什么？！”

    “刚刚我想回侯府，结果连门都进不了！”

    “我连我娘的面都见不到！”

    苏锦澜逼视着锦桐，眼眸赤红。

    锦桐将视线从她的脸上挪开，望向窗外淡淡道：“我只是想要保护侯府而已”

    由始至终，她都只是想侯府免于祸事而已，她并不是要针对苏锦澜。

    苏锦澜紧咬着唇瓣，“那如果我说我没有想要害侯府呢？”

    