
    用晚膳的时候，萧珩给锦桐夹了一筷子柳叶琵琶虾。

    锦桐咬着筷子，问道“你觉得会是谁给父王下毒？”

    萧珩看了她一眼，道“你怀疑谁？”

    锦桐撇了撇嘴，摇头道“有一两个怀疑的，但是很快又被我否决了”

    萧珩失笑，又给她夹了一筷子菜，道“这事父王会查，暗卫在暗中查探，那下毒之人也不知道父王已经解毒了，他肯定还会再下手”

    “这事你不必担心，好好地安心养胎便是”

    锦桐扭了扭眉，低头扒拉着碗里的饭。

    自从萧寒和沈若云定了亲，沈若云就再也没有来过王府了。

    除了送纳采礼，静王府和礼部尚书府两家的婚事，王妃都交给了王府的副总管李总管和曼侧妃自己去筹办，只要不越过世子的规格，不管曼侧妃怎么折腾，王妃都不会管她。

    渐渐地，王府开始忙碌了起来。

    时光飞逝。

    这一天，天朗气清，万里无云。

    花园里，锦桐正坐在凉亭里喂鱼，一把鱼食撒进湖里，湖里的锦鲤都争相游过来夺食，鲤鱼的鱼鳞在阳光下折射着耀眼的金光，闪闪发亮，炫人眼球。

    那边，走过来一个一身素色裙裳的姑娘，那姑娘薄施粉黛，脸上的笑容在看到锦桐的一刹那便消失殆尽，脸色渐渐变得难看无比。

    那姑娘跟在一个丫鬟的身后走着，而那丫鬟，正是长松院的一等大丫鬟安素。

    见到锦桐，安素和那姑娘走过来，给锦桐福身见礼。

    “世子妃”安素毕恭毕敬。

    只是那姑娘脸色就没那么好看了，她狠狠地瞪了锦桐一眼，不甘不愿地福身道“大嫂”

    这位姑娘，不是被赶去玉泉庵祈福的萧媛儿又是谁？

    见到她明显消瘦了一圈的身形，锦桐挑眉道“原来真的是二妹妹，我还以为自己看错了”

    “二妹妹怎么回来了？”锦桐笑问。

    她可还记得，当初送萧媛儿去玉泉庵的时候可是说得很清楚了，没有她苏锦桐的点头，萧媛儿是不能回来王府住的。

    怎么这会儿萧媛儿回来了，她居然才知道？

    萧媛儿昂着脖子，一脸挑衅地望着锦桐道“三哥明儿成亲，我娘求了祖母，祖母批准我回来住几天的！”

    萧媛儿一脸挑衅之色，仿佛在说，你们再厉害又这么样，还能横得过老王妃去吗？

    老王妃是长辈，她要让我回来住几天，你们就是不愿意也得给我憋着！

    萧媛儿昂着脖子望着锦桐，仿佛一只斗胜的公鸡。

    锦桐烟眉一挑。

    原来是老王妃——

    她淡淡一笑，道“既然是老王妃批准二妹妹回来的，那二妹妹还是赶快去长松院给老王妃请安吧”

    萧媛儿轻轻一哼，转身往长松院的方向走去。

    安素给锦桐福了福身，连忙追上去。

    等到两人走远了，琥珀才噘嘴道“二姑娘那日害世子妃受伤，世子爷都还没消气呢，老王妃居然就把二姑娘给接回来了，怎么能这样！”

    锦桐看了长松院的方向一眼，冷冷一笑。

    原来如此。

    怪不得，她还觉得纳闷了，萧媛儿被萧珩逼去了玉泉庵，但是这些日子以来，三太太非但没有小心翼翼地看着他们的脸色行事，反而偶尔还会蹭鼻子上眼地帮着别人挤兑他们。

    她还奇怪了，自己的女儿还在玉泉庵，萧媛儿能不能回府，决定权可是在她的手上，结果三太太居然还不把她和萧珩放在眼里。

    原来如此，她可算是明白了。

    三太太一直都很清楚，萧媛儿若想要回府，根本就不需要她的点头。

    只要老王妃开口就可以了。

    老王妃偏爱三房众所周知，老王妃肯定会帮萧媛儿的，之前一直没开口，只不过是给王爷面子，不好立刻把萧媛儿接回来，况且也没有非要接回来不可的借口。

    但是这一次，借着萧寒娶亲的东风，三房可算是有借口让老王妃开口接萧媛儿回来了。

    虽然萧寒不是萧媛儿的亲兄长，但也是堂兄，堂兄娶亲，萧媛儿这个做堂妹的要回来给堂兄送祝福。

    这不就是一个很好的借口了吗？

    只要老王妃开了口，便是她和萧珩不愿意，也不能再说什么。

    老王妃是府里最大的长辈，一个孝字压下来，他们就无法反抗，无话可说。

    三太太心底一直跟明镜似地清楚着呢，是她太过自信大意了。

    她以为老王妃就算是看在王爷的面子上，也不会随便开口主动接萧媛儿回来的，毕竟，当初因为萧媛儿，她这个世子妃可是差点儿就没命了。

    没想到！

    是她把自己想得太重要了，人家老王妃压根就没把她这个世子妃放在心上，接回萧媛儿，都不用跟她商量一番，甚至连告知一声都没有。

    锦桐“”

    这三房在老王妃的心中分量倒是比她想象之中还要重啊。

    老王妃甚至都不顾别人怎么想，有了借口就接萧媛儿回来。

    而且，萧媛儿这次回府，再搬回去玉泉庵的可能性算是小之又小了。

    好不容易搬回来，三太太和老王妃又怎么会再给借口他们把萧媛儿赶出去？

    锦桐抿了抿唇，眸底闪过一丝不悦。

    长松院，正堂

    萧媛儿绕过屏风，见到自家娘亲和老王妃，她的鼻子瞬间就酸了。

    “祖母”

    萧媛儿扑到老王妃的怀里流眼泪。

    老王妃拍了拍她的背，轻声道“好不容易回府了，哭什么？”

    萧媛儿吸着鼻子，哭得梨花带雨，“祖母，媛儿好想您，在玉泉庵的时候，媛儿每天都想祖母，每天替祖母祈福”

    萧媛儿一边哭泣诉说委屈一边撒娇讨好老王妃。

    老王妃心都软成一滩水，她搂着萧媛儿，道“好孩子，回来了，回来了”

    三太太坐在一旁，擦了擦眼角的泪珠，笑道“好了，媛儿，别闹老王妃了”

    萧媛儿却是抱着老王妃不撒手，她嘟着嘴道“祖母，媛儿不想再回去那个尼姑庵里了”

    “天天吃斋菜，你看，媛儿都瘦了一圈了”

    “祖母”

    萧媛儿摇着老王妃的胳膊撒娇。

    。