
    老王妃怜惜地摸着她的脸，心疼道：“是瘦了”

    “不回就不回了，过两天祖母再跟你大哥说一声就是了”

    萧媛儿一听就高兴了，连忙甜甜地道：“祖母最好了”

    老王妃好笑地捏了捏她的鼻子，道：“想留下来，这几天就收敛一点，别惹了你大嫂，不然祖母也帮不了你了”

    萧媛儿不高兴地轻哼一声，不过还是嘟着嘴不甘不愿地道：“媛儿知道了”

    ......

    第二日，便是萧寒迎娶沈若云的日子。

    王府里，挂满了大红喜绸，到处洋溢着一片喜气。

    吹吹打打，热热闹闹。

    在一片喜庆之中，萧寒总算是把沈若云迎进了王府。

    沈若云一身大红嫁衣，凤冠霞帔，头上盖着鸳鸯喜帕，看不到喜帕下她的那副倾城容颜。

    拜了天地，高堂，再夫妻对拜，然后萧寒便将沈若云带回了自己的院子。

    锦桐陪着王妃招呼客人，也就半个时辰的样子，王妃看出来了锦桐不太喜欢这种应酬交际，而且锦桐的眉间也露了疲乏之色，王妃就心疼道：“你还怀着身孕，先回去歇着吧，这里有母妃招呼”

    锦桐也没推辞，因为她是静王世子妃的身份，有不少人过来讨好巴结她，她是真的被这些恭维和笑声吵得头疼了，就起了身，打算告退。

    只是还没转身，远处传来一阵急促的鼓声。

    震耳欲聋，硬是将王府的热闹喜宴给硬生生地盖了过去。

    热闹的喜宴，一下子就安静了下来，耳畔只有鼓声和一阵阵回音。

    鼓声敲得很响，也很急促。

    “边关......不会是起了战事了吧？”

    一片静谧之中，有大臣出声道。

    旁边一个大臣看了他一眼，这还用说，这是战鼓声，明显是边关起战火了。

    之前东临边境就有军队调动的异动，而且还传来东临和西秦联姻的消息。

    不知道现在是东临对晋宁开战，还是西秦攻打了晋宁。

    亦或是，两国联军一同发动攻击......

    不过，鼓声虽然敲得急，但王爷却并没有急着进宫。

    酒宴到一半，经常在一起商议国家大事的重臣几乎就没有缺席的，唯一缺的就是皇上。

    而且，就算王爷要去战场，至少也是三天之后，早在发现东临边境有异动的时候，王爷和曲大将军就已经在边关开始部署了。

    现在战鼓声传来，便是他半个月后再去边关也还来得及。

    “酒宴继续，半个时辰后，我进宫”王爷声音浑厚响亮。

    一般酒席至少会持续一个时辰左右，甚至会更久，全看热闹的程度了。

    现在王爷吩咐了，酒席肯定会早早散场。

    王妃和锦桐没什么感觉，曼侧妃就有些不高兴了。

    她儿子娶亲，原本应该热热闹闹地大办一场的，结果现在倒好，边关有消息传来了，硬生生把热闹的喜宴给搅黄了。

    偏偏，她还不能逮着这事发火。

    曼侧妃脸色微青。

    半个时辰后，喜宴就散了。

    也是巧，这边王府刚散宴，那边皇上就派了公公来传王爷进宫了。

    王爷带了萧珩一起进宫，同行的，还有几位重臣。

    至于锦桐，喜宴结束之后，她就直接回了墨竹轩了。

    怀了身孕就容易累，锦桐泡了个澡，就拿了本书爬上床，一边看一边等萧珩回来。

    也不知道过了多久，等到锦桐昏昏欲睡的时候，才隐约听到外面有丫鬟的请安声传来。

    她睁开眼睛，转过头就看到萧珩朝自己走过来。

    原本锦桐还想问边关的事，但是萧珩身上还有一股子酒味，他一靠近，那股酒味就更明显了。

    锦桐捂着鼻子嫌弃道：“你先去洗澡！”

    萧珩脚步一顿，嗅了嗅自己的锦袍，然后，就一脸黑线地去泡澡了。

    等到他回来，夜已经渐渐地深了。

    锦桐问他谁对晋宁开战了。

    萧珩将她抱进怀中，道：“东临”

    锦桐扭眉道：“之前东临威远将军的小女儿和西秦联姻，现在东临对晋宁起兵，东临和西秦会不会已经结盟了？”

    萧珩捏着锦桐的手，如今边关开战，他过不久也会去边关，知道会分别，就格外的不舍。

    萧珩搂紧了锦桐道：“难说，不过现在暂时只有东临对咱们出兵了，西秦暂时没有动静，不过难保他们会不会来一个前后夹击，所以东临要打，西秦也要防着”

    锦桐担忧道：“如果东临真的和西秦同时对咱们出兵，朝廷有几分把握？”

    萧珩默了默，道：“五分把握吧，一旦两国同时出兵，朝廷军队就要分成两批上战场，兵力会被分散”

    “不过西秦皇帝昏庸，这几年苛政杂税，西秦民间早已积有民怨，若是西秦也出兵了，我们倒是可以利用这一点来牵制西秦”

    “西秦内部一旦出现内乱，以现任西秦皇帝的能力，他做不到同时攻打晋宁和安抚民乱，所以西秦那边暂时不足为惧”

    而且，西秦朝廷也不全是傻子，虽然东临和西秦联姻了，但不一定就非要同盟。

    一旦东临和晋宁起了战火，西秦要是袖手旁观，等到两虎相斗，两败俱伤之际，西秦就可以坐收渔翁之利。

    所以西秦还会不会对晋宁出兵，还不好说。

    锦桐笑道：“当初东临威远将军将女儿嫁去西秦，目的就是要西秦出兵与他联手攻打晋宁吧，要是最后西秦选择袖手旁观的话，威远将军估计会被气死”

    萧珩点头，“东临威远将军是一员猛将，届时朝廷或许会将更多的兵力放在东临这边”

    “那你呢？”锦桐抓着萧珩的手问，“到时候，你也会去东临战场？”

    萧珩点头，“父王三天后出发去边关对抗东临军队，我过不久也会去帮父王”

    听到萧珩很快也会出征，锦桐心脏猛地一缩，下意识地抱紧了他的劲腰。

    萧珩也是满心不舍，虽然没那么快出征，但是已经开始舍不得了。

    两人相互依偎依依不舍。

    然而，依偎着依偎着，就开始不正经起来了。

    萧珩眸光炙热，手摸在锦桐的小腹上，哑声道：“不妨碍吧？”