
    如果三老爷登上了静王的宝座，那静王府的兵权就归三老爷所有了，三老爷是安国公的儿子，那安国公就等同于有了晋宁一半的兵权，再加上他自己手里握着的，整个晋宁还不是他说了算？

    便是他要换个皇帝，或者自己坐上龙椅，也是轻而易举的事啊！

    可是，这个理由说得通，但里面假设的成分太多了，他还不能确定三老爷是不是真的是安国公的儿子，而且，最重要的一点。

    王爷住在静王府，安国公手伸得再长，也不可能能给王爷下得了毒啊，如果真的是他，那他是怎么神不知鬼不觉地让王爷毫无戒备地每天一点一点地摄入毒素的？

    萧珩的眉头拧成川字，王爷体内居然藏了毒素，这事发生得太突然，也太让人琢磨不透了。

    王爷问军医道“有没有办法解毒？”

    军医一脸惭愧地摇头，“这毒只有唯一的解药，要找到下毒之人拿到解药才能解，不然随意用药的话，随时会有加剧毒性随时毒发的危险”

    “不过”

    军医看了萧珩一眼，猜测道“属下医术浅薄，没能找到解毒之法，但那医治好世子爷的神医或许会有别的办法也说不定”

    “王爷可以试试找那位神医看看”

    军医是觉得，连世子爷这种这么诡异又刁钻的毒那神医都有办法医治，王爷这种毒，他肯定也是有办法的。

    王爷和萧珩同时一怔，互相对望了一眼。

    萧珩体内的毒是用锦桐的血来解的，王爷肯定是知道的。

    确实，锦桐的血能解百毒，当然就包括王爷体内的毒素了。

    可是锦桐现在怀了身孕，让她放血，王爷怕锦桐的身子会吃不消。

    他内力深厚，体内的毒素也还没有多少，他还可以用内力压制毒素，但是世子妃肚子里还怀着他的曾孙，王爷是不想冒险的。

    王爷皱了皱眉，摆手招来暗卫让他们去查这件事，然后就先将这事压下了。

    残阳西斜，倦鸟归巢。

    墨竹轩内，锦桐在屋子里来回踱步，脸上的神情有些不安和担忧。

    屋外，紫儿飞快地跑进来，道“世子妃，世子爷回来了”

    锦桐连忙快步走出去。

    看到锦桐提起裙摆走得飞快，萧珩看得是心惊肉跳。

    他飞身上前握住了她的腰，道“走这么急做什么？”

    锦桐抓着他的手，问道“请说父王中毒了？他没事吧？”

    “你呢？你有没有中毒？”

    锦桐上上下下地打量着萧珩，想看看他有没有哪里不适。

    看着锦桐水眸中的担忧，萧珩心底暖洋洋的，他摇头道“我没事，你怎么会知道父王中毒了？”

    王爷中毒一事，并没有声张，当时在营帐里的都是王爷的心腹，王爷让他们不要说，他们就不会随便往外传。

    那锦桐是怎么知道的？

    锦桐道“我是在母妃那里听到的，今儿我和母妃去礼部尚书府送完纳采礼，逛街回来的时候，正好暗卫回府调查了”

    萧珩眉头一挑。

    原来如此。

    他搂着锦桐的腰肢，道“不必担心，父王暂时没事，体内的毒素不多，父王可以用内力压下去”

    锦桐道“军医没法替父王解毒？”

    萧珩摇头，把军医的猜测讲给锦桐听。

    锦桐一听除了找到解药没有别的办法，她从袖子里掏出一个小玉瓶，递给萧珩道“这里面有我刚刚装进去的血，你快拿去给父王”

    “母妃那里你也不必担心，一收到消息，我也替母妃把了脉，母妃体内也有毒素，我已经给母妃喝了我的血了”

    听到王妃也中了毒，萧珩浑身的寒气直往外涌。

    不但给王爷下毒了，那人居然连王妃也不放过？！

    萧珩垂眸看着手心里的瓷瓶，只觉得心底软成一滩水。

    王爷是他的亲爹，他不可能看着王爷中毒不救。

    但王爷顾虑锦桐的身体，他自然也会顾虑的，一边是父亲，一边是妻子，他正想着怎么平衡解决这件事，锦桐就帮他做好决定了。

    萧珩握紧了手中的瓷瓶，忍不住低头在锦桐的额头上亲了一口，低声道“谢谢娘子，我这就给父王送过去”

    突如其来的一吻，而且还是在大庭广众之下，锦桐脸直接红成了猴屁股。

    四下还有不少丫鬟经过，虽然听不到他们说话，但是能看到萧珩亲锦桐啊。

    不少小丫鬟都红了脸，谨妈妈也正好看到这一幕，她老脸微红。

    世子爷和世子妃恩爱是好事，但这卿卿我我的，是闺房之乐啊，该躲在闺房里做才对，世子爷怎么在大庭广众之下就

    谨妈妈原还想找锦桐说事的，现在是上前也不是，后退也不是，就这么尴尬地站在那里。

    身后传来琥珀的偷笑声，锦桐红着脸一个眼神扫过去，琥珀赶紧咬着唇瓣，一脸严肃。

    只不过肩膀还有些抖就是了。

    锦桐真的是脸红脖子粗啊，这厮居然当众就

    啊啊啊啊！！！

    锦桐羞得恨不得钻地缝。

    她红着脸瞪了萧珩一眼，推他道“你快去快去！”

    说完，锦桐跺跺脚赶紧回了内屋。

    看着锦桐几乎落荒而逃，萧珩耳根子微红，真的，他不是故意的啊。

    刚刚实在是太感动了，他下意识的就

    他忘了这里是在院子里，不是在闺房内

    萧珩“”

    他摸了摸鼻子，转身往外院走去。

    屋内，锦桐坐在小榻上捂着通红的脸颊，想到刚刚萧珩的孟浪举动，她是越想越羞，越羞越恼。

    尤其琥珀还在一旁抖肩膀。

    锦桐瞪她道“再笑，信不信我打你板子？”

    琥珀抿着唇，憋笑道“世子妃才舍不得打奴婢呢”

    那揶揄的眼神，锦桐真的恨不得叫人来把琥珀拖出去打了。

    她哼了鼻子道“不打你板子，我可以不给你吃晚饭！”

    吃，就是琥珀的软肋啊，而且是一威胁一个准。

    琥珀瞬间就正襟危站起来。

    她瞅了锦桐一眼，道“奴婢这就去帮谨妈妈端晚膳来！”

    说完，琥珀赶紧往外跑。

    锦桐在屋子里，瞪了她的背影好几眼。

    这丫鬟，真是被她宠坏了，越发胆大了！

    。

    