
    这沈家也是搞笑，老王妃是老王妃，王妃是王妃，沈家把老王妃和王妃搞混了，以为老王妃宠着沈若云，王妃就也会宠着她？

    在王妃的跟前就敢给自己难堪，王妃可能不护着自己吗？

    便是礼部尚书夫人自己也不可能宠着庶媳排斥亲儿媳啊。

    这沈家的脑子得是有多大的坑，才会连这种事情都想不通啊。

    难道是被老王妃宠爱沈若云的欢喜给蒙蔽了双眼？

    肯定是了。

    李总管留下几个小厮守着王妃，便带着其他人回王府了。

    锦桐美滋滋地跟着锦桐去逛街。

    临上轿子前，她还看了礼部尚书夫人一眼。

    礼部尚书夫人的脸色很不好看。

    今天是静王府给礼部尚书府送纳采礼的日子，按理，王妃应该回去禀告老王妃的。

    可是王妃却只让李总管回去，她要带着世子妃逛街，就像是完成了一桩糟心的任务，要好好放松心情一般。

    这样，礼部尚书夫人的脸色如何能好？

    要逛街什么时候不行？就非得要今天吗？

    可惜，王妃逛不逛街，还轮不到她们来管。

    王妃这是在给礼部尚书府警告，给了她们一巴掌啊。

    刚刚她们一家人当众给世子妃难看，王妃不高兴了啊。

    她们是被老王妃的喜爱冲昏了头，以为王妃也要碍着老王妃的面子不会对她们怎么样，但是她们却好像忘了，王妃根本没必要顾着老王妃。

    当今皇上是王妃的兄长，虽然是表的，但是也跟亲的差不多了，当年，王妃可是从宫里头出嫁的，以王妃的身份，她根本就不需要看老王妃的脸色！

    是她们以为沈若云有了老王妃的疼爱就沾沾自喜，为了给世子妃一个下马威，结果却得罪了王妃。

    礼部尚书夫人脸色微白。

    沈若云要嫁的人是萧寒，萧寒是王爷之子，嫁过去了，他们要喊王妃一声母妃。

    现在礼部尚书府把王妃给得罪了，往后沈若云在王府，日子会怎么样很难说啊。

    此时此刻，礼部尚书夫人恨不得给自己一巴掌，她们嘚瑟什么呢，现在好了，害得女儿以后嫁去王府处境都尴尬了。

    现在只盼着有老王妃护着，沈若云的处境能缓解一些。

    礼部尚书夫人忧心匆匆地回了内院。

    再说锦桐和王妃。

    等王妃进了软轿，锦桐也坐好，小厮就抬着轿子走了。

    半夏在一旁，脆生生地问道“王妃，咱们去哪儿逛逛？”

    王妃想了想，道“去朱雀街吧”

    软轿刚到朱雀街街头就停了下来，锦桐钻出软轿，和王妃开始逛逛逛，买买买。

    城外，军营

    王爷和萧珩正在帐篷里研究兵阵图，王爷端起手边的茶盏喝了一口润润喉咙。

    他从椅子上站起身，蓦地，突然脑袋一晃，眼前黑了一黑。

    王爷连忙伸手撑着桌子。

    萧珩扶着他道“父王？”

    “王爷，你怎么了？”营帐里其他将军也吓了一跳。

    王爷抬手揉了揉眉心，摆手道“没事，只是突然晕了一下”

    萧珩皱紧了眉头，“好好的，怎么会突然就头晕？”

    不怪萧珩疑惑，王爷武功高强，内力深厚，一般小病小痛根本就不会发生在王爷的身上，现在王爷突然头晕目眩，确实有问题。

    有将军吩咐人去叫军医来。

    不一会儿，军医就急匆匆地赶来了。

    王爷原本就没把这事放在心上，不过军医既然来了，他便伸手给军医把脉。

    好一会儿，军医才拧紧了眉头将手从王爷的手腕上移开。

    萧珩询问王爷身体有没有什么问题。

    军医默了默，道“王爷体内似乎藏有毒素”

    只是简简单单的一句话，但却仿佛在一汪平静的湖面中投进去了一块巨石，在每个人的心中都掀起了一股惊涛骇浪来。

    王爷位高权重，又是手握重兵的大将军，谁敢给他下毒啊？

    而且还下得神不知鬼不觉，连武功高强的王爷都瞒过了？

    营帐里的将军你看看我，我看看你。

    在这里的都是王爷信得过的心腹，他们的嫌疑肯定是排除的。

    就是不知道是谁，胆大包天居然想要害王爷。

    萧寒身上的寒气往外涌，“什么叫父王体内似乎藏有毒素？！”

    王爷也纳闷了，自己的体内有毒，他怎么会毫无察觉？

    “是不是弄错了？”王爷拧眉道。

    军医也不知道怎么说，王爷的脉象像是中毒，但又不像中毒，他推断是王爷长期服用了少量的慢性毒药，毒性慢慢在身体里累积，才会出现这种时而正常，时而异常的脉象。

    再加上因为每次都只服了少量，所以王爷自己也没有察觉。

    军医的话，让王爷的眉头拧得更紧了。

    如果军医说的都是真的，那究竟是谁给他下的毒？

    萧珩想起前世王爷的突然去世，他眸光凝了凝。

    王爷体内居然有毒素，而且还是日积月累形成的。

    难道前世王爷的死，也是因为中毒的缘故？

    因为是每天一点一点地摄入体内的，所以王爷自己没有察觉，直到毒素越积越多，最后毒发而亡。

    萧珩眉头皱紧，究竟是谁给王爷下的毒？

    老王妃？

    萧珩想了想，又摇头否决了，虎毒尚且不食子，王爷也是老王妃身上掉下里的一块肉，老王妃应该还不至于狠心到能亲手要了王爷的命。

    那还有谁？

    曼侧妃？

    说她给自己下毒，他相信，且不说曼侧妃跟那个玄女有没有什么关系，单就是曼侧妃自己也有儿子，她要替萧寒争爵位，所以给自己下毒，这也说得过去。

    但要说她给王爷下毒，她似乎并没有做这件事的动机。

    排除了老王妃和曼侧妃，王府里还有的三房和四房就忽略不计了，他们还没那个能力能够瞒过王爷给王爷下毒。

    府里的其他人就更不必说了，不是不敢，就是绝对不会。

    那就是王府之外的了。

    难道是

    安国公？！

    萧珩神色一凝。

    如果锦桐当时的猜测是真的话，那安国公给王爷下毒，也不无可能。

    王爷手握重兵，王爷一旦死了，王府二房又没了，除了他这个世子，三老爷就是最好的继位人选。

    。

    