
    礼部尚书府离静王府有些远，隔了两条街，锦桐坐在轿子里，看着街上人来人往，耳边是小商贩不绝于耳的叫卖声。

    走了小两刻钟，才到礼部尚书府。

    知道王妃亲自来送纳采礼，软轿停下，锦桐扶着王妃迈步上台阶，礼部尚书夫人亲自迎出来，笑脸如花道：“王妃能亲自前来，咱们沈家蓬荜生辉啊”

    王妃笑容淡雅，“沈大姑娘得老王妃喜爱，我便亲自来一趟”

    礼部尚书夫人笑容满脸，“云儿那丫头能入了老王妃的眼，也是她的荣幸”

    说着，礼部尚书夫人迎着王妃就进了沈家。

    至于锦桐，大概是沈若云跟礼部尚书夫人说了些什么吧，以前礼部尚书夫人见到她还和蔼可亲的，今儿，是直接无视了，仿佛没看到她这个大活人似地。

    不过锦桐也坦然，跟在王妃的身侧。

    沈家是书香门第，府中不论是布局还是花草，处处都透着一股子清雅儒贵的气息，跟王府的磅礴大气截然不同。

    礼部尚书夫人直接领着王妃去见沈大夫人。

    正堂里，沈大夫人坐在罗汉榻上，她面容慈爱，虽然头发花白，但梳理得一丝不乱。

    眼角皆是皱纹，眼神却精明有神，一看就知道这位老夫人很精神。

    看到王妃，老夫人是欢喜至极，她要起身行礼，不过王妃制止了她。

    老人年纪大了，一般王妃都会免了她们的行礼，当初去定远侯府，王妃不也没有让苏老夫人给她行礼。

    嗯，沈大夫人也把锦桐无视了个彻底。

    锦桐都忍不住翻白眼了，这礼部尚书府，她以前也来过好么！

    沈老夫人和礼部尚书夫人这样一副仿佛不认识她的态度，锦桐真的很无语。

    要不要这么装啊。

    锦桐突然就觉得自己是不是不应该来了。

    但是想到王妃，她又实在是不忍心让王妃自己一个人前来。

    锦桐就安安静静地坐在王妃的身旁，脸上的神情淡然自若。

    礼部尚书夫人好几次侧目，见锦桐一脸平淡，她都佩服锦桐的忍耐力，堂堂静王世子妃被人这么无视了，居然还能忍着不说话。

    这份心性定力，难怪云儿让她们别小瞧静王世子妃了。

    以前还以为她是个单蠢的，现在看来，还看走眼了？

    王妃和沈大夫人闲话家谈。

    外边，沈家三太太走进来，笑道：“王府好气派，当初王妃送去定远侯府的纳采礼有四十八抬，没想到今儿王府也送了四十八抬纳采礼来，实在是看得起咱们沈家......”

    说着，沈三太太似乎是见到了锦桐，说话的声音戛然而止，脸也微红，仿佛说错了什么话似地尴尬不已。

    王妃皱了皱眉，脸上闪过一丝不悦。

    锦桐心下好笑，她陪王妃来沈家送纳采礼，她可不信沈三太太不知道。

    不过是点到即止，告诉她，王府更看得起沈家，而不是她这个世子妃。

    真是可笑，萧珩是王妃的亲生儿子，萧寒是庶子，还是王妃不喜的曼侧妃所生的庶子，有可能王妃会越过自己的亲儿媳更加疼爱庶媳吗？

    难道她们真的认为王妃愿意亲自来送纳采礼，真的是出于对沈若云的喜爱？

    说话也不知道有没有经过大脑，只是想要羞辱自己，却不知道用脑子想一想再说话。

    不过，这沈家倒也团结，居然为了给沈若云出气，这么联起手来给自己难堪。

    也是，如果沈若云告诉她们原本世子妃之位该是属于沈家的，结果却被自己抢了去，这沈家这几位夫人这么生气，倒也正常。

    属于自己的荣华富贵被人抢走了，换做是谁都会生气。

    锦桐坐在一旁，没有说话，连神情都没变。

    这事也没什么好生气的，不过是沈家仗着老王妃对沈若云的喜爱才敢公然在王妃跟前给自己难堪而已。

    这事还真的伤不到她分毫，她对老王妃又没有多少感情，老王妃爱宠着谁，与她无关。

    锦桐的这副模样，倒叫礼部尚书夫人几个有些琢磨不透了。

    王妃有些不悦道：“王府送来的只是三十六抬，另外的十二抬，是老王妃单独加进来的，算是她对沈大姑娘的一片心意”

    礼部尚书夫人没听出王妃语气里的不高兴，她啊了一声，“老王妃送的啊，这也太贵重了，这规格都要赶上世子的规格了，云儿她怎么能接受？”

    “我知道老王妃喜欢云儿，但是这......”

    礼部尚书夫人表面上看似有些为难。

    王妃却没有接话，而是回头看着半夏。

    半夏赶紧把手里拿着的锦盒递给王妃。

    王妃把锦盒递给老夫人，道：“这是三少爷和沈大姑娘的定亲信物”

    沈老夫人接了锦盒，打开一看。

    那晶莹剔透的紫玉，完美无瑕，光泽耀眼夺目，一看就知道价值不菲。

    虽然静王府送来的纳采礼中规中矩的，萧寒又是庶子，但是老王妃额外送了十二抬来，还是锦桐亲自看着送来的，不论是沈老夫人，还是礼部尚书夫人都很满意。

    心底那点儿对萧寒身份的不满也消失了，脸上的笑意就没有停过。

    等纳采礼抬进沈家，仔细检查，确定和礼单上写的没有出入，纳采礼就算是送完了。

    沈家还想和王妃商议其他聘礼，以及沈若云什么时候过门，但王妃把这个话题岔开了。

    萧寒和沈若云的婚事，王妃能做，也愿意做的，只是送纳采礼来，其他的，她不会管。

    她愿意送纳采礼来，已经是仁至义尽，嫡妻和妾室，自古以来就是敌对的一方，这个道理老王妃不可能不懂，所以老王妃不可能会逼着她把萧寒的婚事揽上身。

    小坐了会儿，王妃就起身告辞了。

    礼部尚书夫人和沈三太太亲自送王妃出沈家，王府的副总管李总管守在大门口处，等候王妃和锦桐。

    看到李总管，王妃淡淡道：“你们先回王府，我和世子妃在街上逛逛”

    锦桐一楞，随后心底暖洋洋的，她知道，王妃这是在给自己出气呢。

    看到礼部尚书夫人铁青的脸色，锦桐是想笑不能笑。

    