
    锦桐脸红如霞，被他温柔地触碰，早软成了一滩水。

    她轻嗡了一声。

    红帐落下，一室旖旎。

    翌日。

    早上醒来，睁开眼，已经不见了萧珩的身影了。

    锦桐动了动身子。

    还好，不疼。

    到底还怀着身孕，他没敢太用力，不然要是依着平常，这会儿她肯定下不了床的。

    沈若云昨儿进门，今天是她敬茶的日子，锦桐作为大嫂，肯定要在场的。

    锦桐掀开被子下床。

    听到屋子里传来动静，琥珀和淡芝就端着铜盆进来伺候了。

    谨妈妈也跟了进来，招呼着百合和月季摆早膳。

    锦桐根本不敢看谨妈妈的眼睛。

    见到谨妈妈，锦桐的脸就发红发烫。

    之前，谨妈妈就再三叮嘱过她说怀了身孕要注意些什么，首先第一个，就是不能跟萧珩行周公之礼，尤其还不满三个月的时候。

    男人一旦动了情，可不一定能把持得住，万一伤了腹中胎儿，那到时候后悔可就来不及了。

    左右当初世子爷当众承诺过不会纳妾，那就不用担心他会碰丫鬟，世子妃应该以腹中胎儿为重，忍个一年半载的，也不会憋坏了，不能一时贪欢，将来后悔终生啊。

    当初谨妈妈说这些的时候，锦桐是点头再点头。

    可是昨天晚上，两人意乱情迷，锦桐早把谨妈妈的叮嘱忘了个七七八八了。

    谨妈妈在外头咳了十来声，咳得萧珩都忍不住额头青筋直突突了。

    这会儿谨妈妈进来，锦桐都不知道怎么面对她好。

    她最怕的，就是一会儿谨妈妈要对她说教......

    她会羞得想钻地缝的！

    谨妈妈进屋，走了几步，就开始咳嗽了。

    锦桐抬头看着她，眸底有一瞬间的迷茫。

    怎么这时候还咳嗽？

    “谨妈妈生病了？”锦桐问道。

    谨妈妈掩了掩嘴，往后退了两步，声音还有些沙哑道：“身子有些不舒服，我就不进屋了”

    锦桐眨了眨眼。

    难道昨晚轮到谨妈妈守夜，她不是故意咳嗽，而是真的病了忍不住咳嗽的？！

    难道，是她多心了？

    “既然病了，谨妈妈就快些会去歇着吧，如果扛不住，就让紫儿去请个大夫进府”

    谨妈妈点头，忍不住一边咳嗽一边退下了。

    锦桐刚松了一口气。

    看来真的是自己多心了。

    想到昨晚某男的温柔，锦桐又忍不住脸红了。

    然而，等谨妈妈一走，琥珀就凑上来了。

    她小声地道：“世子妃，还是请个大夫进府给谨妈妈把脉吧，奴婢觉得这两日，谨妈妈的脑子有些不太正常”

    锦桐：“......”

    脑门上一条黑线滑落，锦桐一脸狐疑地看着琥珀，“谨妈妈怎么就脑子不正常了？”

    琥珀左右看了看，小声道：“昨儿，大半夜的，奴婢起来如厕，就听到谨妈妈的屋子里有动静，走过去一看，世子妃猜怎么着，谨妈妈居然在泡冷水澡！”

    现在天气是有些热，但也没热到一晚上不洗澡就脏得睡不着觉的地步吧。

    实在受不住的话，擦下身子也成啊，居然泡冷水澡。

    而且，谨妈妈总是说女子不要洗那么多冷水澡，对身体不好，有时候她们热的受不了要洗冷水澡，谨妈妈都会制止她们的。

    当时还是大白天的时候，昨儿，可是大半夜啊。

    大半夜起来泡冷水澡，这不，泡感冒了吧。

    琥珀觉得，谨妈妈一把年纪了还这么任性，绝对是生病了，而且还是脑子有病。

    不然，谨妈妈这口行不一的行为，没法解释啊。

    锦桐：“......”

    琥珀说完，眼珠子直勾勾地看着锦桐，却见她脸腾地一红。

    欺霜赛雪的嫩白肌肤，这一红，直接透着淡淡的粉色，就像是冬日雪后初晴，阳光照耀在积雪上，散发着潋滟霞光。

    为什么要让她知道这些啊啊啊！

    不说她还不知道，就以为谨妈妈是真生病了，现在知道了，谨妈妈昨晚咳嗽就是故意咳给她和萧珩听的。

    谨妈妈也知道自己咳得太多声了，怕萧珩怪她，也不好意思面对他们，回去之后，肯定翻来覆去睡不着，所以就索性起来泡个冷水澡，让自己真的生病，免得大家见面尴尬。

    可是！

    她这样，现在自己知道了真相，反而更尴尬了啊。

    锦桐有点不想再见到谨妈妈了......

    锦桐捂着自己的脸颊，只觉得脸颊烫得厉害，打个鸡蛋上去，估计都能直接熟了。

    然后——

    萧珩进来的时候，就挨锦桐的瞪眼了。

    萧珩：“......”

    一脸无辜。

    他做错啥了？！

    萧珩直接走过去搂着锦桐，被锦桐一巴掌拍了下手背。

    手背直接红了一片，可见锦桐用了多大的力气拍他。

    “娘子......”某男一脸哀怨，“为夫做错什么了？”

    锦桐脸红脖子粗，她怎么开口跟他解释？！

    脸上好不容易消下去的温度和红晕又漫上来了，锦桐推开他道：“今晚你去睡书房！”

    某男的脸色瞬间就变了。

    “不行！”某男一口否决，不容抗拒。

    晚上没有香香软软的娘子抱着睡觉，他会失眠的！

    这很严重！

    尤其在他过不久就要出征的时候！

    锦桐拿两只眼睛瞪着他，“你不想去书房，那你今晚就打地铺吧，不准到床，，上，，睡了！”

    某男焉了吧唧的，耸拉着蹭着锦桐的脸撒娇，“娘子~”

    那模样，真的，锦桐就觉得自己是被一只毛茸茸的超大型犬抱着撒娇。

    锦桐：“......”

    “走开，热死了”锦桐推他的脸，一脸嫌弃。

    萧珩偏不放开她，“为夫不想睡书房，也不想打地铺~”

    某人的眼睛水亮亮的，里面盛满了委屈和哀怨，似乎还有那么一两滴水光？

    那委屈巴巴的模样，活像锦桐做了什么抛夫弃子十恶不赦的事似地。

    锦桐：“......”

    犯规了啊。

    明知道自己长得天怒人怨的，还顶着这一张脸跟她撒娇卖萌。

    她的姨母心啊啊啊啊，受不了了！

    锦桐忍不住伸出魔爪扯着萧珩的脸皮，“这么多丫鬟看着，你害不害臊？！”

    萧珩眸光一扫，就看到琥珀和淡芝站在一旁抖肩膀。

    他眸光一凝，两个丫鬟立刻挺直了脊背，站得笔直，一脸严肃。

    