
    沈若云突然道：“娘，是我不小心摔了茶盏，与世子妃无关”

    轻轻柔柔的声音，再加上无辜的眼神，怎么看，都是新媳妇进门第一天不敢得罪人，有错都是我的错的模样。

    这变脸的速度，锦桐都怀疑自己刚刚看到沈若云那怨毒的眼神是不是自己眼花了。

    曼侧妃看着沈若云，心疼道：“你啊，就是性子太好了，不然人家也不会第一天就敢给你难堪”

    老王妃气得闭了闭眼，冷冷地道：“世子妃，给云儿道歉！”

    叫她就叫世子妃，叫沈若云就叫云儿。

    这亲疏关系，高低立见。

    瞧瞧，多疼爱沈若云的老夫人啊。

    事情都还没说清楚呢，就要她这个世子妃跟沈若云这个庶子夫人道歉了。

    真的，这一刻，锦桐都怀疑自己这个世子妃的头衔是不是虚的，根本就没人会给世子妃面子嘛！

    锦桐望向萧珩。

    萧珩扫了一眼沈若云和曼侧妃，再看了老王妃一眼，最后望着王爷道：“父王应该能看清楚，刚刚是谁的错吧？”

    被人无视的老王妃脸色又青了几分。

    王爷看了一眼沈若云，冰冷了声音道：“给世子妃道歉！”

    老王妃和曼侧妃脸一青，特别是老王妃，刚刚她可是明令让锦桐给沈若云道歉的，现在王爷公然让沈若云给锦桐道歉，那就成了刚刚是她偏心，为了护着沈若云不惜委屈了世子妃。

    对她老王妃而言，这是可是有损威信的。

    老王妃握紧了手中的佛珠，脸色差的像是被人重重地扇了一巴掌似地。

    而这巴掌，显然，是王爷扇的。

    沈若云眸底飞快地闪过一丝冷芒，她看着锦桐，柔柔地道：“方才是我没拿稳茶盏，我......”

    沈若云说着，就停了下来，一双秋水盈盈的眸子看着锦桐。

    锦桐就这么坐在那里，平静淡然地与她对视，只笑不语。

    赔礼道歉赔一半，留一半，这是晾准了她这个世子妃会宽宏大度，给她这个新进门的三少奶奶面子，说既然是不小心，那就算了这样的话？

    那真是不好意思了。

    她苏锦桐不喜欢别人把她算得死死的，要迁就着别人来说话。

    就算要迁就，那也得看人吧。

    现在，明显是沈若云故意找茬，她凭什么还要迁就她沈若云？

    真不明白沈若云到底想做什么，进门第一天，安安分分，老老实实地不好吗？

    非要弄幺蛾子，很好玩？

    沈若云大概是没想到锦桐居然会一句话都不接，她长这么大，在礼部尚书府是父母的掌上明珠，很得府里长辈的喜爱，她还真没给人赔礼道歉过呢，话有些说不出口。

    首座上，老王妃唇瓣抿得紧紧的。

    三太太察言观色，她拿帕子掩了掩嘴，笑道：“若云也不是故意的，世子妃这是做什么呢？”

    又一个若云和世子妃区别称呼的。

    锦桐默默地翻了个白眼。

    好么，不就是会装无辜吗，搞得好像谁不会似地。

    锦桐脸色无辜地道：“我做什么了？”

    锦桐眨了眨眼睛，一脸无辜地望着萧珩，清澈的眸底带了询问之色。

    萧珩笑着摸了摸她的脑袋，撇了三太太一眼，道：“娘子没错，不过是有人总是要横挑鼻子竖挑眼”

    虽然萧珩没有指名道姓，但他话里的有人指的是谁，显而易见。

    被小辈当众讽刺，三太太的脸色隐隐难看起来。

    王妃放下手里的茶盏，声音冷淡道：“三弟妹似乎对世子妃有什么意见？”

    三太太攥紧了拳头，屋子里安静了半响，也没有人替三太太说话。

    三太太咬了咬唇瓣，她没想到老王妃居然会不帮她说话。

    她刚刚针对世子妃，为了谁？

    还不是为了老王妃么，不然她吃饱了撑着要当着王爷王妃的面去为难世子妃？

    三太太动了动唇瓣，不知道说什么好，她可以为自己辩解，但是这些话，从别人嘴里说出来会比她自己说出来要好。

    见三太太不说话，王爷就额心皱紧了，当然，王爷是不会跟三太太一个妇人说教的，他看向三老爷，道：“三房若是对世子妃有意见，可以回去了”

    三老爷脸一哏，连忙道：“大哥息怒，回去我会好好管教的”

    说完，三老爷暗暗瞪了三太太一眼。

    蠢笨如猪，大房的事，她要瞎掺和什么？！

    三太太委屈至极，她还不是为了帮老王妃！

    三太太扯着绣帕，不说话了。

    一直坐在一旁吃果子的萧昂冷不丁来了一句，“刚刚一群人还没弄清楚事情就开始责怪大嫂，这事就这么算了？”

    萧昂一脸惊讶和不可思议。

    老王妃脸色铁青。

    刚刚，她也在指责世子妃的行列。

    三太太冷声道：“怎么，二少爷这是要我，要老王妃，还有曼侧妃几个长辈给一个小辈道歉吗？！”

    三老爷额头青筋直突突，“闭嘴！”

    三老爷冰冷地吼了一声。

    愚蠢！

    这是大房的事，她非要掺和个什么劲？！

    她不说话，没人会一定要老王妃道歉，没人提，大家就当老王妃没说过话就是了。

    现在好了，三太太当众说出来，老王妃不做些什么来表示，绝对有损老王妃的威严。

    三太太显然也想到了这一层，她轻咬着唇瓣，察觉到老王妃冰冷的视线落到自己的身上，顿时，三太太更加委屈了。

    老王妃摆手道：“把我梳妆盒里那支雪玉簪拿给世子妃！”

    钱妈妈赶紧进屋内去拿。

    老王妃斜了三太太一眼，眸底带了失望道：“继续敬茶吧”

    王妃却是开口道：“先把事情弄清楚了，再敬茶也不迟”

    当着她的面欺负她的儿媳，别以为就可以轻易蒙混过关了。

    先是王爷，现在又是王妃，一再被人打脸，老王妃的脸色隐隐有些挂不住。

    锦桐微微抬眸，正好铺捉到老王妃眸底一闪而逝的令人瞧了心惊的冷芒。

    这时，萧昂意味深长地笑了一声，“什么时候，一个妾，也可以称之为长辈了？”

    曼侧妃神色一冷，“你！”

    萧寒眼神冰冷，他端了茶水，敬锦桐道：“大嫂，我娘刚刚也是太心急云儿了，才会情急之下说错了话，我替我娘给你赔不是”

    