
    芙蘅院

    这里，是静王府二姑娘萧瑾儿的院子。

    屋子里，萧瑾儿正坐在铜镜前，手里拿着药膏对着铜镜里的自己上药。

    屋外，有丫鬟进来禀告道：“姑娘，三少奶奶和三姑娘来了”

    闻言，萧瑾儿并没有立刻停止手上的动作，她轻轻柔柔地将药膏涂在自己的额角上，缓缓地抹匀，一边道：“先带她们去正厅”

    等处理好自己还有些红肿的额角，萧瑾儿才把药膏放好，整理一下自己的发髻，缓步走出去。

    她出来的时候，沈若云和萧媛儿正在屋子里喝着丫鬟端上来的茶水。

    见到两人，萧瑾儿笑着走上前，唤道：“三嫂，三妹妹”

    “怎么今儿三嫂跟三妹妹是约好了一起来我这儿的么？”萧瑾儿笑问。

    沈若云放下手中的茶盏，轻笑道：“哪里，我原本是想来找二妹妹说说话的，正好半路上跟三妹妹遇到了，便一起过来了”

    萧瑾儿笑着点了点头。

    萧媛儿看了萧瑾儿两眼，问道：“二姐姐，你额头上的伤还没好吗？”

    萧瑾儿抬手摸了摸自己的额角，摇头道：“用了太医开的药，已经好得差不多了，现在还用着祛疤膏，是防止留疤的”

    沈若云听着两人的对话，疑惑道：“什么留疤？二妹妹受伤了？”

    萧瑾儿正准备解释，萧媛儿先她一步道：“是啊，就是上次睿王府举办荷花宴的那次，那天的宴会上混进了刺客，二姐姐被人推到在地，把额角给磕伤了”

    沈若云恍然大悟，她道：“这事我也听说了，当时我也收到睿王府的请帖，可惜当时我正好染病，就没有去，没想到瑾儿竟然在那时候受了伤”

    “荷花宴都过去这么久了，瑾儿的伤还没好全？”

    萧瑾儿摇头，脸上带了些担忧道：“太医说伤口已经无碍了，现在主要就是要防止伤口留疤”

    沈若云顿了顿，抬手道：“瑾儿要是不介意，便让我看看你的伤口吧，正好我会些医术，等我回去看看能不能帮你调制一些更好的祛疤膏送来”

    闻言，萧瑾儿眼睛一亮，“三嫂说的可是真的？”

    沈若云好笑地点了点头。

    萧媛儿就笑道：“二姐姐，你糊涂了不成，三嫂可是你的亲嫂子啊，难道三嫂还会跟你开玩笑不成？”

    萧瑾儿脸颊飘过两抹红晕，她有些羞赫地笑道：“我这不是太高兴了么”

    说着，她轻轻撩开了遮挡在额角上的头发，露出了额角的一片伤疤来。

    萧瑾儿神色有些紧张地盯着沈若云，却只见沈若云神色不变，她仔细地观察了一下萧瑾儿的伤口，再帮她把了脉。

    萧瑾儿紧张道：“三嫂，如何？”

    萧媛儿也看着沈若云，沈若云笑道：“瑾儿不必担心，明儿我就把祛疤膏给你送来”

    “大约半个月左右，你的额角就能恢复如初了”

    闻言，萧瑾儿脸上一喜，“谢谢三嫂”

    沈若云嗔她道：“都是一家人，说什么谢谢”

    萧瑾儿笑得眉眼弯弯。

    萧媛儿眸光动了动，感叹道：“果然这血缘关系还是很重要的，二姐姐你瞧，三嫂对你多好，一听说你额角有疤，立刻就答应调制祛疤膏送来了，这可比某人好得不要太多啊”

    “当天，要是她肯过去把二姐姐救回来，二姐姐又岂会伤得这么严重？”

    萧媛儿的话意有所指，沈若云眸光一动，状似茫然地问道：“三妹妹的话我怎么听不懂呢？”

    萧瑾儿抿了抿唇，没有说话。

    萧媛儿看了四周一眼，拿帕子掩了掩嘴，笑道：“这府里，除了三嫂，咱们不是还有一个嫂子么”

    “三嫂，你是不知道，那天她明明看到二姐姐晕倒在地上，但是就是因为贪生怕死，不肯过去把二姐姐带去安全的地方”

    “当时我和沁儿还有敏儿就在她的身旁呢，我们都说要去救二姐姐，可是她怕死，死活不肯动，所以二姐姐才会晕倒在地还被人踩踏，伤上加伤，才会到现在还没好全”

    沈若云一脸惊讶，“这.......不可能吧，她不像是这样的人啊”

    萧媛儿掩嘴道：“正所谓，知人知面不知心，三嫂，虽说你跟她打小就认识，但是人心隔肚皮，她的真面目是怎样的，三嫂还真未必看得清呢，像她那样的人......”

    “媛儿！”

    萧媛儿话还没说完，就被萧瑾儿开口打断了。

    萧瑾儿蹙眉朝她摇了摇头，萧媛儿轻轻一哼，不说话了。

    沈若云也没一定要她继续说下去，萧媛儿想说什么，她也大概能猜到。

    沈若云端茶轻啜，很自然地转了话题，没有再提萧瑾儿受伤的事，

    ......

    这一天，阳光灿烂，风和日丽。

    在屋子里呆得无聊，锦桐便想出去走走。

    琥珀陪着她。

    也不知道是不是因为最近吃得太好，补得太多了，这会儿，锦桐的肚子里已经微微凸起，有些显怀了。

    轻轻抚着自己的腹部，锦桐在琥珀的小心搀扶下，缓缓地往王府花园走去。

    主仆俩有说有笑。

    花园内，沈若云正跟萧媛儿还有萧瑾儿在赏花，见到锦桐，丫鬟走上前，对沈若云道：“少奶奶，世子妃来了”

    沈若云抬头望去，正好见到锦桐顶着微凸的肚子跟琥珀一边说笑一边往前走。

    阳光打在锦桐的身上，让她周身都萦绕着一层淡淡的光晕。

    沈若云抬手抚上牡丹花的一片花瓣，她低下头看着自己的手，眸光落到一旁萧瑾儿手腕上的珍珠镯子上，她眸光微动。

    “咱们去桥上看看吧”沈若云轻声笑道。

    萧瑾儿和萧媛儿都没有异议，三人便朝那边的白玉桥上走去。

    三人站在桥上，微风拂面，掀起了三人的衣袂，飘逸灵动。

    那是一种锦桐最喜欢的感觉。

    湖畔杨柳依依，柔嫩的柳枝轻点湖面，偶尔有蜻蜓点水，掠过湖面，鸟儿站在枝头上，欢快地鸣叫着。

    再烦躁的心情，再这样的环境下，都沉静了。

    只要是来花园闲逛，锦桐都会去白玉桥上待上片刻，或者去凉亭里坐着喂锦鲤。

    