
    他说完，沈若云也接着他的话给锦桐道歉，“是我没做好，还请大嫂原谅我”

    曼侧妃攥紧了拳头，她的脸黑得泛光。

    这么多年了，她从未有过如此颜面扫地的时候！

    曾经她受尽万人敬仰，要不是对王爷动了真情，她又怎么会自愿留在这个地方替他生儿育女？！

    可是，现在萧昂讽刺她是妾，王爷居然全然没有开口护她！

    这么多年了，她以为自己至少可以在王爷心底留下一点位置的。

    曼侧妃的眸底溢满了失望。

    锦桐笑着接过了萧寒手里的茶盏。

    然后，她看了看老王妃和曼侧妃，手里的茶盏举着，突然松了手。

    哐当一声，砸得一屋子人心都跳了一下。

    锦桐拿绣帕擦了擦手，笑道：“这样，才叫摔茶盏，既然三少爷替侧妃赔了不是，那这事我就算了”

    “以后，劳烦曼侧妃看清楚点儿，我不会每一次都这么好说话”

    锦桐淡然地拿起手边的茶盏轻啜茶水。

    嗯，她在反思。

    三太太就算了，毕竟三房有老王妃撑腰，三太太暗里说王爷和王妃也不是什么稀奇事了，更何况是自己和萧珩了。

    但是曼侧妃，她一个小小的侧室，又不是王爷的宠妃，究竟是什么让她觉得她一个侧妃也可以骑到自己的头上来？

    难道自己看起来就这么好欺负？

    有了这一段插曲，今天的敬茶是肯定不可能完美收场的了。

    草草地敬完，老王妃就借口身体不适，把人都赶了出来。

    出了长松院，萧珩牵着锦桐的手往墨竹轩走去。

    身后，沈若云望着两人远去的背影，萧珩一只手虚扶着锦桐的腰，小心地呵护着。

    这一幕，看得沈若云眸底冰冷一片。

    萧寒走上前来，见沈若云望着萧珩和锦桐远去的方向，他牵紧了沈若云的手，心疼道：“今儿委屈你了”

    沈若云抬头望着他，脸红地摇了摇头，道：“无妨，只要是相公，我相信总有一天你不会让我再受这样的委屈”

    萧寒顿了一顿，细细品味了一下沈若云话里的意思，他笑道：“总有一天，我会给你最好的一切”

    沈若云点点头，轻轻地依靠进萧寒的怀里。

    再说另一边，曼侧妃回到自己的院子，动作粗暴地甩开挂在门上的珠帘。

    她重重地拍在桌子上，冷冷地道：“左护那小子死哪儿去了？”

    身后的丫鬟上前一步，恭敬道：“回主子，左护法在东临”

    曼侧妃的眸光冰冷一片，“东临？”

    “好好地，他去东临做什么？！”

    “属下听说......”丫鬟靠近曼侧妃，在她的耳边低语了好一会儿。

    曼侧妃铁青的神色慢慢缓了下来，她蹙眉望着丫鬟，道：“此事当真？”

    丫鬟点头，“应该错不了，属下看了一眼那画像，有七八分相似”

    曼侧妃闭了闭眼，道：“这倒也不失为一个好办法”

    “不过......你立刻修书一封去东临，让左护赶紧动手！”

    “我等不及了！”曼侧妃神色冰冷。

    丫鬟点头，道：“属下这就去办”

    ......

    墨竹轩

    在墨竹轩里坐了一会儿，萧珩就跟王爷一起去军营了。

    屋子里，锦桐正歪在小榻上歇息，琥珀将洗好的瓜果端进来。

    同时，一黑衣暗卫闪身出现。

    锦桐望着那暗卫，有些面生，不是祁宇他们。

    暗卫恭敬地行了礼，道：“属下祁七，见过世子妃”

    锦桐望着他，想了想，道：“你，是世子派去查老王妃的那个暗卫？”

    祁七点了点头，“是属下”

    “可查到什么了？”锦桐坐正。

    祁七道：“属下找到了一个以前在谢家做小厮的老人，他原是在谢老太爷院子里当差的，他曾经听说过谢老太君有意把老王妃嫁去安国公府，但是后来老王爷的母亲上门提亲，谢老太爷斟酌再三就把老王妃嫁给了老王爷”

    谢家，正是老王妃的娘家。

    锦桐扭了扭眉，“还有呢？”

    祁七摇了摇头，“那老人就只听说过这件事，后来老王妃跟老王爷定了亲，谢府就再也没有人提起过安国公府的事了”

    闻言，锦桐烟眉轻拢。

    这只是一件往事，并不能证明老王妃和安国公之间就有什么，当初谢老太君只是想过要跟安国公府定亲，但是后来谢府选择了老王爷，没有任何证据证明老王妃跟安国公有什么交情。

    不过也是，这么久之前的事，知道的人肯定少了，就算知道，如果老王妃和安国公之间真的有什么，这么多年了都没有人翻出来，那那些知道内情的人肯定都被灭口了。

    默了默，锦桐对祁七道：“我知道了，世子爷在军营，你去一趟吧”

    “是”祁七点点头，纵身消失。

    与此同时，外面，谨妈妈掀了珠帘进来，道：“世子妃，三姑娘三天后出嫁，世子妃是不是要送添妆回去？”

    锦桐怔了一怔。

    她倒是忘了，苏锦绣三天后就要出嫁了。

    当初她嫁来静王府的时候，苏锦绣和楚翌的婚事就定在一个月后了，结果太后因为柳氏的事以苏锦绣要学规矩为由一拖再拖，直到现在才终于出嫁，她都快要忘记苏锦绣还有婚约在身了。

    “是该送添妆回去”锦桐想了想，道：“就把库房里那套红宝石头面送回去吧，雪竹身子养好了没有？让她跑一趟”

    “我去叫她”谨妈妈招呼淡芝跟她去一趟库房。

    屋内，锦桐垂眸沉思着刚刚暗卫说的话。

    谢老太君曾经动过将老王妃许配给安国公的心思，当初，这只是谢老太君的想法，还是谢老太君看出了老王妃的心思，这才有了这样的念头？

    虽然都是许配给安国公，但这前后两种不同的情况，那可是天差地别啊。

    锦桐扭了扭眉，有些纠结了。

    现在没有证据证实自己那大胆的猜测，她是要放弃，还是继续从老王妃身边的人身上下手查？

    老王妃毕竟是萧珩的亲祖母，锦桐现在还真不好做决定。

    但是能在她进门的第一天就给她服下避子药，又一而再地纵容三太太和沈若云找自己和萧珩的茬，锦桐觉得老王妃虽然暂时什么都没做，但总有一天，她会对大房下手。

    蓦地，一张清秀的脸庞突然在锦桐的脑海里闪过。

    锦桐顿了一顿，猛然站起身，但很快又坐了回去。

    罢了，还是等萧珩回来再做决定吧。