
    萧珩蹭着锦桐的脸，“娘子，你不能卸磨杀驴啊！”

    锦桐：“......？？？”

    卸，卸磨杀驴？

    这比喻......很好！

    不过问题是，她怎么卸磨杀驴了？？

    锦桐憋着笑问他。

    萧珩一脸暧昧，咬着她的耳朵道：“娘子不能昨晚高兴了，今晚就把为夫踢下床吧？”

    轰的一下，锦桐头顶直接冒烟了。

    是羞的。

    恼羞成怒的她，忍不住踢了萧珩一脚，咬牙道：“滚滚滚，憋跟我说话！”

    锦桐拿起筷子夹虾饺吃，不过那脸上的红晕，怎么都消不下来。

    尤其是某男还坐在她的身旁，笑得一脸满足。

    锦桐更是气打不出一出来。

    正准备发飙呢，一旁淡芝轻声提醒道：“世子妃，时辰不早了，今儿三少奶奶敬茶，一会儿去长松院该晚了”

    闻言，锦桐红着脸瞪了萧珩一眼，然后吃了几口早饭，就跟萧珩一起去长松院了。

    他们到的时候，长松院的正堂里，济济一堂。

    除了新婚的萧寒和沈若云，三房的人都到齐了，萧珩跟锦桐是最后来的。

    看到两人相携而来，三太太拿帕子掩了掩嘴，笑道：“这墨竹轩离长松院也不是最远的吧，怎么世子爷跟世子妃每次都是最后来的？”

    “可是让我们好等了”

    这是在暗示锦桐进门第二天敬茶也迟到的事呢。

    锦桐默默地朝天翻了个白眼，萧寒和沈若云又还没到，他们来早来晚又如何？

    还不是一样要等吗？

    干嘛一直逮着他们就咬啊？

    这是一天不找他们的茬就浑身不舒服呢。

    萧珩牵着锦桐到一旁落座，撇了三太太一眼，道：“三婶的话，一会儿我会转告三弟的”

    三太太一顿，正准备说话呢。

    外面，萧寒扶着沈若云进来，听了萧珩的话，他笑道：“有什么话要劳烦大哥转告给三弟？”

    萧珩撇了三太太一眼，淡淡道：“三婶在问你们为什么这么晚才来，让她好等了”

    三太太脸一哏。

    她说的明明是萧珩夫妻俩，没想到这萧珩居然倒打一耙。

    不过，她说最后一句话的时候，可没有点明是说的谁，萧珩要转换概念，三太太也奈何不了他，谁让萧寒和沈若云确实是最后来的呢，而且王爷王妃都在，她敢话里有话地拐着弯嘲讽萧珩，可不敢直接说白了当着王爷的面撕破脸皮。

    听了萧珩的话，萧寒耳根子一红，沈若云脸红如霞。

    显然，两人是误会了，以为大家是在笑话他们呢。

    老王妃动作微重地将茶盏放下，淡淡道：“敬茶吧”

    说着，她还眸带警告地看了三太太一眼。

    三太太咬了咬唇，不敢再找茬了。

    萧寒牵着沈若云上前。

    沈若云一身桃红色绣月季花的云锦裙裳，身姿婀娜，脸上含羞带怯，眉间有着一抹初为人妇的妩媚。

    大庭广众之下被萧寒牵着走上前，沈若云脸颊通红，胜过天边的火烧云，头低得恨不得能钻地缝。

    对于自己的儿媳妇，曼侧妃显然很满意。

    老王妃也显然对沈若云更加看重，给的见面礼也不是像当初原定给锦桐的一本家规，而且比当初给锦桐的那只手镯还要贵重。

    当然了，锦桐并不在乎这些。

    这会儿，她关注的地方，更多的是在于站在老夫人身旁的大丫鬟安素身上。

    之前没怎么留意过她，但是见了几次面，锦桐模模糊糊隐隐约约之中，似乎能够想到些什么。

    但是这其中却仿佛隔着一层淡淡的薄雾，虽然薄雾很淡，可她却看不到薄雾后面是什么。

    她只是直觉觉得安素会是一个突破点，但是却想不到她究竟是什么的关键。

    只是从安素的身上，锦桐仿佛能够看到一种拨开云雾见月明的提示。

    锦桐扭了扭眉。

    另一边，萧寒和沈若云敬完了老夫人，就敬王爷和王妃了。

    王爷赏了她一对玉如意，王妃给的则是一对玉镯。

    嗯，王妃对沈若云的态度，刚好就跟老王妃相反。

    老王妃喜爱沈若云胜过于锦桐，而王妃显然更偏向锦桐一些，当初锦桐敬茶，王妃给的是一整套的精美头饰，比现在给沈若云的玉镯，贵重了不知道多少倍。

    不过，这些都不是重点。

    重点是沈若云对王妃的称呼。

    沈若云唤王妃为母妃。

    这原本是没什么问题的，王妃是王爷的嫡妻，曼侧妃是侧室，虽然也有一个侧妃的名头，但侧妃归根到底，也是妾。

    妾生的孩子，叫王妃为母妃是理所当然。

    不过，萧寒从没叫过王妃为母妃，都是唤王妃的，甚至，连说话都没有说过几句。

    萧寒叫王妃为王妃，沈若云却叫母妃，这听起来，就有些奇怪了。

    然后轮到给曼侧妃敬茶的时候，沈若云就跟萧寒一样喊娘。

    曼侧妃眉头皱了皱，她很满意沈若云，但是沈若云刚刚叫王妃的那一声母妃，让她心底有些不舒服。

    不过当然了，今儿是自己儿子的敬茶之日，曼侧妃是不会表现出不高兴的。

    敬完了曼侧妃，就轮到三老爷三太太，然后是四老爷四太太。

    敬完长辈，再就是轮到萧珩和锦桐。

    本来很顺利的敬茶，到了锦桐这里，愣是出事了。

    沈若云递茶过来，锦桐还没接到茶盏，沈若云就把手给松了，锦桐根本来不及托住茶盏，而且茶水有点烫，锦桐也就没有硬接。

    这不，茶盏就哐当一声，直接摔在了地上。

    茶水溅湿了锦桐的裙摆和沈若云的裙裳。

    沈若云脸色一白，摇摇欲坠。

    好好的敬茶，就这么给毁了。

    所有人都觉得是锦桐摔了茶盏，并且还把沈若云给烫伤了。

    萧寒连忙扶着沈若云，询问她有没有事。

    老王妃气得脸色铁青。

    曼侧妃站起来，生气道：“世子妃这是什么意思？”

    “若云好好地敬茶，你不愿意喝就算了，摔茶盏是什么意思？！”

    锦桐冷冷一笑，她扫了一眼偎依在萧寒怀里脸色苍白但眸底却充满了恨毒和笑意地望着自己的沈若云，正准备说话呢。

    沈若云就突然道：“娘，是我不小心摔了茶盏，与世子妃无关”