
    她对丫鬟道：“把太医的话告诉给三太太听！”

    刚刚没有多想，但是现在反应过来，曼侧妃肯定怀疑了。

    三个人一起去逛的花园，结果现在她的女儿儿媳都昏迷不醒，萧媛儿却屁事儿都没有，还有那条珍珠手镯，那是王爷给瑾儿的，是好东西，怎么可能无缘无故的就断了？

    曼侧妃现在是一肚子的疑问，只能等萧瑾儿或者沈若云醒过来了，才能问清楚。

    丫鬟怔了一怔，然后赶紧福身退出去传话。

    两位太医商榷过后，开了药方，丫鬟拿去抓药。

    然后太医还要帮萧瑾儿处理伤口，伤口上有灰和小石子，必须要处理干净了，否则伤口会发炎化脓，到时候脸上的伤疤会更严重。

    把陷进肉里的小石头挑出来，有多疼就不必说了。

    萧瑾儿硬生生地给疼醒了，眼泪都滚了出来，滑过伤口，火辣辣的。

    萧瑾儿痛呼着喊娘，曼侧妃心都快要窒息了。

    太医连忙道：“萧姑娘忍忍，眼泪不能流到伤口上，不利于结痂”

    萧瑾儿的眼泪流得更多了，要命的是她还挣扎着，实在是太疼了。

    最后，萧瑾儿又疼晕了过去。

    太医赶紧趁着萧瑾儿晕过去的时候处理伤口。

    就半边脸，两位太医轮流着来，花了差不多半个时辰才弄干净，然后稍微清洗消毒，再涂上药。

    等到弄完的时候，两位太医的后背都出了一身的汗了。

    曼侧妃让丫鬟封了赏银，送他们离开。

    沈若云已经醒过来了。

    她摔断了手，一动，手就钻心地疼。

    不过她还是不顾丫鬟的阻扰，下了床来看萧瑾儿。

    “娘”沈若云喊了一声。

    曼侧妃没有理会她，只握着萧瑾儿的手心疼地看着自己的女儿。

    沈若云走上前，也被萧瑾儿的脸给吓了一跳。

    “娘，瑾儿怎么会......？”

    沈若云睁大了眼睛，一脸不敢置信。

    曼侧妃替萧瑾儿掖好了被子，转头问沈若云道：“今天到底是怎么一回事？瑾儿怎么会突然摔下了台阶？”

    沈若云眸光闪了闪，默了好一会儿，她才突然跪了下来。

    她这一跪，直接把曼侧妃给跪懵了。

    “怎么回事？你突然跪下来做什么？”曼侧妃皱眉道。

    沈若云眼眶微红，她哽咽道：“娘，都怪我，如果不是我，瑾儿就不会受伤了，是我没有照顾好瑾儿”

    曼侧妃眼神一凝，“什么意思？说清楚点儿！”

    沈若云抬手擦了擦眼角的泪珠，缓缓地道：“之前瑾儿在睿王府的荷花宴上受了伤，额角还留着疤，我原本是想帮她调制去疤药的”

    “不过我调制的去疤药再怎么好，也比不上宫里的珍珠膏啊，正好我记得世子妃手里有几盒珍珠膏在，所以今儿在花园见到世子妃的时候，我就想着去跟世子妃讨要珍珠膏”

    “世子妃不相信瑾儿留了疤的事，当时我跟瑾儿还有媛儿在白玉桥上看风景，世子妃不信我的话，我就带她去见瑾儿”

    “谁想到，瑾儿因为知道有珍珠膏，太高兴了，所以下台阶的时候没注意脚下，就......”

    沈若云吸了吸鼻子，道：“娘，都怪我，早知道，我就不该带世子妃过去的”

    “要是我知道瑾儿会发生这样的意外，我肯定不会带世子妃去见她......”

    沈若云一边抽泣一边诉说着自己的懊悔。

    三言两语，把事情完全从自己的身上摘了去，只字不提在这件事中自己扮演的角色。

    曼侧妃脸色铁青，她看了一眼沈若云用绷带绑在脖子上吊着的手，道：“当时瑾儿下台阶的时候，萧媛儿是不是跟她走在一起的？”

    沈若云怔了一怔，想了想才点头道：“是，当时媛儿就走在瑾儿身旁”

    曼侧妃神色冰冷，“你的手又是怎么回事？”

    沈若云眸光闪了闪，道：“当时我跟世子妃走在一起，瑾儿摔下来的时候正对着世子妃，世子妃......世子妃躲闪到一旁的时候，我正好牵着她的手，所以她就把我拉到了瑾儿的正对面，所以......”

    沈若云垂了垂眸子。

    曼侧妃明白了，原本沈若云是可以不受伤的，是锦桐把沈若云拉了过去。

    就在这时，床边传来一阵闷哼声。

    曼侧妃连忙看过去，柔声道：“瑾儿？”

    床上的萧瑾儿蹙着眉头缓缓地睁开双眼，一见到曼侧妃，萧瑾儿就忍不住流眼泪了。

    “娘，好疼”

    “娘，我的脸好疼”

    萧瑾儿哭喊着，曼侧妃心疼地帮她擦泪水，哄道：“乖瑾儿，别哭，哭了不利于伤口愈合，乖”

    萧瑾儿却是眼泪不止，她哭道：“娘，我是不是毁容了？”

    曼侧妃笑着摇了摇头，“不会的，瑾儿不会毁容的”

    沈若云也笑道：“瑾儿别担心，你不会毁容的，三嫂会帮你的”

    萧瑾儿哭着喊疼。

    曼侧妃哄了她好一会儿，萧瑾儿才渐渐歇了眼泪。

    见她心情平复了，曼侧妃才问萧瑾儿道：“瑾儿，你告诉娘，下台阶的时候究竟发生了什么事？”

    “为什么你父王给你的珍珠手镯会突然断了？”

    萧瑾儿摇头，哽咽道：“娘，我不知道，我也不知道手镯怎么会断了”

    沈若云就道：“瑾儿，你好好想一想，当时究竟发生了什么？你好好地跟媛儿一起下台阶，珍珠手镯怎么会突然断了？”

    萧瑾儿吸着鼻子沉默回想。

    好一会儿，她才道：“是萧媛儿”

    曼侧妃眼神一凝。

    萧瑾儿道：“当时，是萧媛儿跟我说大嫂手里有珍珠膏的，我想过去问问，萧媛儿就拉住了我的手让我别着急”

    “当时她抓得我很用力，正好就是握着我戴着手镯的手”

    萧瑾儿哽咽着说完，沈若云就蹙眉道：“你当时有没有感觉到被什么锋利的东西划了一下？”

    “如果只是她抓住你的手的话，媛儿是不会承认的”

    曼侧妃望向萧瑾儿，萧瑾儿默了默，道：“是指甲，当时我感觉到她用指甲掐着我的手腕”

    闻言，曼侧妃跟沈若云对视了一眼。

    曼侧妃铁青着脸色道：“好你个萧媛儿，居然敢利用我的瑾儿！”

    “云儿跟我走，咱们去老王妃跟前讨说法去！”

    “是，娘”

    沈若云点点头，在没人见到的地方，嘴角微微勾起了一抹弧度，不过很快，便又消了下去。

    