
    不然，现在受伤的就是世子妃了，看萧瑾儿和沈若云的这副惨样，若是换作是世子妃，腹中胎儿肯定是没了。

    也不知道方才那一吓，有没有受惊。

    琥珀眼睛瞄向锦桐的小腹，然后又望向倒在地上的沈若云和萧瑾儿。

    要她说，这两人也是活该，三少奶奶跟世子妃井水不犯河水的，结果她非要过来招惹世子妃，现在好了，坏心思没达成，还把自己给搭进去了。

    还有这个二姑娘，刚刚世子妃跟三少奶奶在那边站着说了半天的话，也没见她动几步，世子妃都上台阶了，她倒是勤快地走下来，结果手链断了，倒霉了吧。

    走路都不看底下的路，现在脸上成这样，还没定亲的她，看她以后还怎么说亲。

    萧媛儿是真的急了，她没想到事情会变成这样，这跟她想的不一样！

    为什么大嫂会避开？

    现在沈若云和萧瑾儿都晕了过去，萧媛儿红着眼睛望向锦桐，吼道：“你还站在那里做什么？还不快过来看看！”

    萧媛儿眼神冰冷，带着责怪。

    锦桐冷冷一笑。

    这人还真是搞笑，居然还有脸来责怪她？

    责怪沈若云和她利用萧瑾儿算计自己的时候，她没站在那里给她做垫背的，而是让她们作茧自缚了吗？！

    她以为自己真的没看见？

    萧瑾儿好好地下台阶，为什么珍珠手镯会突然断了？

    还不是萧媛儿暗中勾断的。

    真当自己眼瞎呢。

    锦桐在琥珀的搀扶下一步一步小心翼翼地下了台阶，她走到沈若云和萧瑾儿的身侧，看了几眼，道：“还是尽快请个太医吧”

    一个毁容，一个摔断了手臂，还真是自作自受！

    萧媛儿气得手都攥紧了。

    那边，王妃，曼侧妃还有三太太闻讯赶来。

    知道自己的女儿和儿媳从台阶上摔了下来，曼侧妃几乎是跑着过来的，哪里顾得上贵妇人的架子。

    看到萧瑾儿脸上的血，曼侧妃心都凉透了，脸上的血色仿佛在一瞬间被抽干了，惨白得可怕。

    她娇护着长大的女儿，怎么一转眼，就伤成这样了？！

    曼侧妃声音都颤抖了，连喊了几声瑾儿。

    可惜萧瑾儿晕着，根本给不了她回应。

    王妃也不忍看到萧瑾儿的脸，她拉着锦桐上下查看，担忧道：“可有受伤？”

    锦桐笑着摇了摇头。

    琥珀就噘着嘴告状了，“幸亏世子妃反应快，也不知道二姑娘是怎么了，跟三姑娘一起走得好好的，结果二姑娘的珍珠手镯就断了，珍珠掉了一地，不然二姑娘就不会摔下台阶了”

    王妃蹙了蹙眉，很快就明白是怎么一回事了。

    虽然王妃嫁给王爷，除了一个曼侧妃，王爷身边再无任何妻妾，而且曼侧妃也不敢随便对王妃动手，因此王妃并没有经历过什么妻妾间的勾心斗角。

    但是，王妃出嫁前，可是在宫里生活的，后宫贵人多，勾心斗角自然也很多，王妃即便没有经历过，也听说过不少。

    怀了身孕摔倒的，十个里有九个半摔的都有问题，尤其是下台阶的时候，好好的，怎么可能珍珠手镯就这么巧断了？

    那边，三太太也在查看自己的女儿。

    听到琥珀的话，萧媛儿眼神躲闪了一下。

    三太太见到了，心瞬间沉到了谷底。

    且不说萧瑾儿，这三少奶奶可是老王妃的心尖儿啊。

    若真的是因为萧媛儿才导致沈若云受伤摔断了手臂，老王妃那里可就不好交代了。

    三太太蹙眉望着萧媛儿，她看了看一旁的锦桐，再看了一眼地上的两人，心里就大概明白是怎么回事了。

    三太太不由得在心里骂女儿一声糊涂。

    世子妃精一样的人物，她和老王妃都奈何不了她，她和三少奶奶又怎么可能会是世子妃的对手呢，现在好了，世子妃什么事都没有，三少奶奶和萧瑾儿都伤成这样，可怎么交代啊。

    三太太收回心神，见曼侧妃还没反应过来琥珀话里的意思，她连忙道：“先让丫鬟把三少奶奶和二姑娘都太进屋吧，赶紧请太医来看看”

    王妃给丫鬟使了个眼色，丫鬟赶紧跑去请太医了。

    几个丫鬟将晕倒的沈若云和萧瑾儿扶走，王妃看了萧媛儿一眼，对锦桐道：“你先回墨竹轩歇着吧”

    锦桐点点头，扶着琥珀的手走了。

    ......

    王府花园离芙蘅院比较近，曼侧妃就让丫鬟直接把沈若云和萧瑾儿都扶回了芙蘅院。

    很快，就来了两名太医，静王府传召太医，谁敢耽搁，一收到传召，两位太医就急匆匆地赶来了。

    进了芙蘅院，两个太医就被分开了，一个去医治沈若云，一个医治萧瑾儿。

    医治萧瑾儿的太医走上前，就进到萧瑾儿那张被磨损得惨不忍睹的脸。

    太医心都颤抖了，怎么会伤成这样啊，他学医几十年，见的病人更是不少，还没见过哪个大家闺秀的脸伤得这么严重的。

    如果不是曼侧妃太伤心了，一直握着她的手，太医还真不一定猜的出来这是王爷的大女儿。

    “这是怎么伤的？”太医问出声。

    曼侧妃哽咽得说不出话来，一旁的丫鬟连忙道：“是不小心从台阶上滚下来的，脸从石头上磨了过去”

    太医唏嘘，赶紧坐下来，帮萧瑾儿把脉。

    除了脸上的伤，萧瑾儿并没有什么大碍，只是受惊之下昏了过去，吃几副益气养血，宁心安神的药就可以了。

    只是这脸，太医就觉得有些棘手了。

    正好，医治沈若云的太医也过来了。

    沈若云更没什么事了，只是摔下台阶摔断了手，骨折了，太医帮她正骨，开了药方，叮嘱了丫鬟要注意的事，就过来了。

    正好，两位太医便商量了一下萧瑾儿的脸的问题。

    最后，太医望着曼侧妃道：“萧姑娘的脸，以我们两个的医术，实在很难保证不留疤，侧妃还是想办法多寻些珍珠膏吧”

    曼侧妃听了，就急了。

    珍珠膏是贡品，她一个小小侧妃，哪儿能那么容易得到啊。

    想到什么，曼侧妃攥紧了拳头。

    