
    三房

    曼侧妃派来的丫鬟被人请出了院子。

    屋子里，三太太的脸色阴沉沉的。

    萧媛儿坐在一旁，俏丽的脸上满是惊慌和心虚。

    “一个没权没势的小小侧妃，居然敢威胁到我的头上来了！”三太太怒道，

    想到刚刚曼侧妃派来的丫鬟明里暗里说的要三太太给萧瑾儿珍珠膏，三太太就浑身火气往外涌。

    “娘，我该怎么办？”萧媛儿慌张道。

    萧媛儿不懂，明明整件事就是沈若云一手推动的，但是为什么到最后所有的错都指向她？

    萧媛儿俏脸微白。

    是怕的。

    虽然萧瑾儿是曼侧妃所出，但她是王爷的亲女儿啊，若是她没法为自己辩解，那她好不容易才能从玉泉庵回王府，到时候肯定又要被送回去了。

    她不要再去那个只能吃斋念佛的尼姑庵住了！

    萧媛儿抓着三太太的手臂。

    三太太摸着女儿微白的小脸，有些心疼道：“整件事情究竟是怎么样的，你原原本本地告诉娘”

    萧媛儿抿着唇不说话。

    三太太脸色沉了沉，道：“快跟娘说，不能有所隐瞒，不然娘也帮不了你！”

    萧媛儿眼眶又开始发红了。

    她哽咽道：“是......是三嫂”

    “是三嫂说世子妃手里有珍珠膏，她可以去帮二姐姐问世子妃要，然后......”

    萧媛儿一边抽泣一边将刚刚在花园里发生的事情娓娓道来。

    事情是这样的。

    沈若云和萧瑾儿萧媛儿在花园里赏花，一开始，是沈若云先发现了锦桐朝她们这边走过来。

    不过当时沈若云并没有声张，而是走到萧瑾儿的身旁。

    彼时萧瑾儿正轻抚着一盆山茶花的花瓣，沈若云见到了萧瑾儿手腕上的珍珠手镯，就笑道：“瑾儿这镯子可真好看，这珍珠瞧着成色还不错，这应该是小东珠吧？”

    自己的东西被人夸赞，萧瑾儿自然是十分高兴的。

    她摸着自己手镯上的珍珠，语气颇有些自豪地道：“这是父王给我的”

    闻言，沈若云捂嘴轻笑，“怪不得，我瞧这镯子的成色做工都是极好的，不像是外边首饰铺里的手艺，原来是王爷给瑾儿的”

    说完，沈若云话锋一转，又道：“不过，这珍珠镯子好看是好看，但是瑾儿可要小心些，万一不慎弄断了，那掉了一地的珍珠，不止收拾麻烦，还容易踩到滑脚摔倒”

    萧瑾儿好笑道：“三嫂多虑了，父王说这是宫里赏的，宫里的东西，怎么会那么容易就坏了呢”

    沈若云点头笑道：“你说的也对”

    “咱们去那边白玉桥上看看吧”

    沈若云的提议，萧瑾儿和萧媛儿欣然答应。

    在白玉桥上看风景很美，大概每个住在王府里的人都是喜欢去白玉桥上站会儿的。

    三人上了白玉桥，聊着天的时候，沈若云瞥过头，就看到锦桐缓缓地走近。

    她笑道：“你们瞧，世子妃来了”

    萧瑾儿笑容浅浅，萧媛儿则一脸的不高兴。

    沈若云将两人的表情尽收眼底，默了默，她似乎突然想起来什么，道：“我记得世子妃手里好像有几盒珍珠膏在，瑾儿这额头若是能用珍珠膏养着，肯定就能更快恢复如初了”

    萧瑾儿眼睛一亮，“三嫂说的可是真的？”

    沈若云笑道：“我也不知道自己有没有记错”

    “你们且在这儿等等，我先去问问世子妃”

    丫鬟扶着沈若云快步下台阶，走得太急了，丫鬟劝道：“三少奶奶走慢些，小心脚下，这下台阶万一不小心踩空了或者踩到什么东西滑到，可就要受伤了”

    也不知道丫鬟是不是太心急要劝自己的主子，她说话的声音有点儿大。

    沈若云轻笑，“我知道的”

    主仆俩一边说一边朝着锦桐走过去，倒是萧媛儿把沈若云和丫鬟的话都听了进去。

    尤其是沈若云走之前，还意味深长地看了自己一眼。

    萧媛儿望着那边沈若云和锦桐说话，视线缓缓地落到身旁萧瑾儿手腕的珍珠镯子上，眸光轻闪。

    再然后的事，三太太就都知道了。

    萧媛儿跟萧瑾儿一起下台阶，利用自己的指甲把萧瑾儿的镯子划断，珍珠掉了一地，萧瑾儿摔倒，锦桐避开了，什么事都没有，最后萧瑾儿和沈若云都受了伤。

    听萧媛儿说完了整件事，三太太是气打不出一处来。

    即气沈若云居然利用自己的女儿，也气自己的女儿太蠢了些。

    沈若云的那些话，这么明显的暗示，萧媛儿没有察觉到她的意图就算了，居然还傻乎乎地被人牵着鼻子走，最后落到现在有苦说不出的下场。

    三太太有些恨铁不成钢。

    “娘，怎么办，事情都是我做的，如果祖母知道了......”

    萧媛儿是真的急了。

    如果只有萧瑾儿受伤了就还好，现在连沈若云都伤了。

    沈若云得老王妃喜爱，在府里众所周知，伤了萧瑾儿，只要给王爷交代就好了，现在再加一个沈若云，连老王妃那里都说不过去。

    三太太重重地吐出了一口浊气。

    她没想到沈若云看着柔柔弱弱的，心机居然这么深。

    明明是她自己想要利用萧瑾儿害世子妃，结果她不自己出手，三言两语就挑拨了萧媛儿替她把事都办了。

    虽然最后没有成功，她自己还偷鸡不成蚀把米。

    但是，沈若云利用了萧瑾儿和萧媛儿，这是事实！

    三太太抬手轻柔自己的眉心。

    这事不好解决啊。

    沈若云只是动了动嘴皮子说了几句话，而且她说的那些话还很平常，没有任何一个字是跟害人有关的。

    她只是利用了萧媛儿仇恨世子妃的心理，成功挑拨起了萧媛儿报仇的心思。

    到时候就算她们真的吵到老王妃的跟前，三房也绝对讨不了好。

    人家沈若云说的话平平常常的，总不能要求人家连正常说话都不允许吧。

    是你萧媛儿本身就心思不正，才会误会人家话里的意思，最终做出这样的错事。

    三太太敢肯定，到时候沈若云绝对会把事情都从自己身上摘个干净，再倒打一耙。

    三太太又怎么会想到，沈若云根本不用到老王妃跟前，在跟曼侧妃解释的时候，她就已经把自己给摘出去了。

    