
    在白玉桥上，看天上云卷云舒，在凉亭里，看锦鲤跃出湖面，争相夺食，都是一副很美的画面。

    但是这会儿，沈若云和萧媛儿都站在白玉桥上，锦桐就不想再过去了。

    不管萧瑾儿对自己的态度如何，但是沈若云和萧媛儿肯定都是不怀好意的，锦桐不想自己今天的好心情都因为遇到她们两人而被破坏了。

    “回去吧”锦桐轻声道。

    琥珀连连点头，扶着锦桐往回走。

    她自然也看到了白玉桥上的沈若云和萧媛儿。

    谨妈妈和王妃说过，怀了身孕，一定要保持好心情，怀孕时心情差，脾气不好，生出来的小世子或者小小姐脾气也会变差呢。

    每次见到三少奶奶和三姑娘都没好事，他们不想惹事，躲着点就是了。

    只不过她们不想生事端，别人却未必会放过她们。

    两人往回走没几步，后面，沈若云就喊了，“大嫂！”

    她喊得很大声，离得又不是特别远，听得很清楚。

    人家喊她，听到了还不回头，那就太失礼了。

    锦桐回过头，就见到沈若云拎着裙摆下台阶，朝她走过来。

    转眼，沈若云就到自己跟前了。

    沈若云给锦桐见礼，然后道：“大嫂这是要回去了吗？”

    “莫不是看到我和两位妹妹在白玉桥上，不想见我们，才转身走的吧？”

    沈若云容貌姣好，眼神闪着无辜和受伤，锦桐就算真如她猜测的那样，不想见到她们才转的身，这会儿也不能承认啊。

    锦桐就不懂了，沈若云这是在装什么呢？

    很早之前，她们不是已经撕破了脸皮了吗？

    沈若云现在还在自己跟前装无辜，装关系好是又想闹哪一出？

    锦桐淡淡道：“怀了身孕容易累，走久了有些累了，想回去歇着了”

    锦桐说话的语气很是冷淡疏离，不过沈若云假装没察觉。

    她道：“大嫂就别骗我们了，你方才就是要去白玉桥的，我有些话想和你说，所以才在白玉桥上等你的，谁想到你却不见我们”

    “我这是有什么地方得罪大嫂了吗？”

    什么地方惹到她了？

    难道她会不知道吗？

    从自己出嫁前到她嫁进王府敬茶那一天，这一桩桩一件件的事情哪件不是得罪她的？

    不过沈若云要装无辜，锦桐也不会戳破她，沈若云把自己当傻子糊弄，自己只要心里有数就好。

    锦桐眼神疏离道：“我只是不想打扰你们姑嫂三人说话而已”

    沈若云笑道：“怎么会呢，其实我们找大嫂也不是有什么大事，就是之前瑾儿不是在睿王府受了伤么，她额头现在还留着疤，虽然我也帮她调制了一些祛疤膏，但到底效果甚微，我听说大嫂手里有贡品珍珠膏，就想着帮瑾儿向大嫂讨一盒珍珠膏回去用”

    听了沈若云的话，锦桐的眉头几不可察地皱了一下。

    她的嫁妆里确实有几盒珍珠膏在，是她出嫁前曲家送来的添妆里的。

    只是，沈若云怎么会知道她的嫁妆里有珍珠膏？

    见锦桐警惕地望着自己，沈若云笑道：“瑾儿就在那儿，她额头上的伤我也瞧过，确实有些瘆人，大嫂不如就帮帮她吧”

    “一个黄花大闺女，额头上留了疤，以后说亲可就难了”

    沈若云开始打可怜牌。

    说着，沈若云还拉着锦桐的手臂，笑道：“这里闷热，我们不如去桥上吹着风聊吧，上面吹风可舒服了”

    说完，也不管锦桐答没答应，就这么拉着她往前走。

    看上去，就好像真的是一个亲大嫂真心替自己的小姑子考虑，希望锦桐能出手帮萧瑾儿。

    锦桐和沈若云朝白玉桥上走去。

    琥珀跟在身后，亦步亦徐，小心地盯着沈若云，以防她做出什么伤害锦桐的事。

    来到白玉桥前，沈若云走快了两步，萧瑾儿和萧媛儿见到她们。

    萧媛儿跟萧瑾儿说了什么，然后两人便走过来，下台阶。

    “大嫂，你真的有珍珠膏么？”萧瑾儿一脸欣喜。

    许是走得急了一些，萧瑾儿一时没留意，手腕上的珍珠手镯不知道什么时候断裂了，珍珠滴滴答答地落了一地。

    然后，萧瑾儿来不及收脚，一不小心，就一脚踩到了那圆滑的珍珠上，身子往前一扑。

    好巧不巧，她正对着锦桐，这一摔，锦桐铁定要给她做垫背的啊。

    锦桐神色一惊，没有多想，连忙往旁边一闪。

    锦桐要往一旁躲，但她忘了沈若云还拉着她的手臂。

    为了护着自己肚子里的孩子，锦桐爆发出来的力气肯定是最大的，沈若云居然还不够她力气大，锦桐往旁边躲的时候，把沈若云也拉到了一边。

    正巧，就是刚刚锦桐站着的位置。

    然后......

    萧瑾儿身子刹不住，直愣愣地往台阶下一扑。

    沈若云也来不及躲闪，给萧瑾儿做了垫背的。

    两人扑到了一起，硬是滑了七八个台阶，四仰八叉地摔倒在地上。

    这一幕，委实把锦桐给惊呆了。

    幸好她有所防备，从沈若云主动过来找她，她就知道沈若云肯定没安好心了。

    一路上，她都小心地防备着沈若云，心底有了防备，所以萧瑾儿往前扑过来的时候，锦桐下意识地就避开了。

    只不过，萧瑾儿和沈若云就惨了。

    两人从台阶上摔下去，叫了好几声，然后两人就晕了过去。

    锦桐站在白玉桥的一旁，没敢动。

    没办法，台阶上还有好些珍珠在呢，锦桐不敢轻易挪动，就怕不小心踩到珍珠，重蹈萧瑾儿的覆辙。

    萧媛儿也吓坏了，赶紧下台阶，喊道：“三嫂！二姐姐！”

    丫鬟更是吓住了，连忙叫救命。

    萧媛儿和丫鬟把扑在沈若云身上的萧瑾儿翻过来，就看到萧瑾儿半张脸上全是血。

    地面是石头做的，还是那种粗糙防滑的石块，虽然萧瑾儿是扑到了沈若云的身上，但是悲催的，脸正好错开了沈若云贴着地面撞了上去，娇嫩的脸蛋从粗糙的地上划过去，不破皮才怪呢。

    琥珀见了，直拍胸口，惊魂未定，“还好世子妃闪得快.......”

    