
    三太太有些烦躁地想着要怎么解决这事。

    萧瑾儿和沈若云都受了伤，这事肯定不会化小，肯定要给交代的。

    就在三太太烦恼之际，屋外，丫鬟禀告道：“三太太，老王妃派了丫鬟来传话，让太太跟三姑娘去一趟长松院”

    闻言，三太太神色一沉。

    “可知道老王妃为何突然找我们过去？”

    丫鬟隔着珠帘道：“奴婢问了前来传话的丫鬟，她说在这之前，曼侧妃跟三少奶奶去了长松院”

    瞬间，三太太的心就沉到了谷底。

    她看了脸色发白的萧媛儿一眼，道：“我知道了，让那丫鬟在外面等着”

    “娘”萧媛儿流着眼泪拽着三太太的衣袖。

    三太太替她擦干了泪痕，柔声道：“别哭了，按照娘说的去做”

    ......

    长松院

    屋子里，老王妃正坐在罗汉榻上，手里的佛珠飞快地拨弄着。

    在她身旁，坐着吊着手臂的沈若云。

    曼侧妃则坐在下首，默默地抹着眼泪。

    女儿被毁了容，做娘的能不担忧伤心才怪了。

    丫鬟给两人上了茶，曼侧妃刚喝一口，三太太就从外面进来了。

    嗯，只有她一个人进来的，萧媛儿并不在。

    见只有三太太一个人，老王妃脸色就难看了，“怎么就你一个？媛儿呢？”

    听老王妃说话的语气，三太太就知道老王妃已经知道了整件事情的“经过”了。

    至于这个经过，肯定是与沈若云有利的。

    三太太攥着绣帕的手紧了紧，压下了心底的火气。

    她走上前，道：“媛儿那丫头做错了事，我罚她去佛堂抄家规了”

    闻言，老王妃眉头轻皱了皱。

    曼侧妃冷笑道：“看来三太太是知道自己女儿做的好事了”

    曼侧妃语气不好，三太太也不恼她，换作是自己的女儿毁了容，她也不会有好语气说话的。

    三太太点头道：“这事，的确是媛儿做的不对，我已经重重地惩罚她了”

    “至于侧妃说的珍珠膏，我会尽力给瑾儿要回来的”

    不管怎么说，萧媛儿弄断了萧瑾儿的珍珠镯子是事实，三太太也不可能一味地否认替自己的女儿推卸责任。

    在老王妃跟前，她越是这么做，萧媛儿面临的惩罚也会越重。

    只有乖乖认了错，老王妃才会看在三房的面子上轻饶了萧媛儿。

    再者，她已经罚萧媛儿去佛堂抄家规了，老王妃也不可能再开口惩罚萧媛儿。

    三太太认错的态度这么好，倒是让曼侧妃一时间有些不知道该说什么好了。

    确实也没什么好说的，她来找老王妃，最主要就是要三房为她女儿的事负责。

    她背后没权没势，除了王爷，没人能帮她的女儿讨得珍珠膏回来。

    只有三房了。

    曼侧妃不说话，三太太也替萧媛儿认了错，事情似乎就已经解决了。

    但，虽然三太太先发制人，快速把这棘手的事情给解决了，却并不代表三太太就会让沈若云就这么轻飘飘地逃脱这件事之外。

    三太太望向沈若云，眸光微冷，道：“三少奶奶也在这儿，正好，我也有些话想要与三少奶奶说”

    沈若云神色微动，她柔柔一笑，道：“不知三婶有何教诲？”

    三太太冷冷一笑，道：“称不上是教诲，只不过是几句话想跟三少奶奶说一说而已”

    “众所周知，媛儿那丫鬟之前跟世子妃有些过节，媛儿年纪还小不懂事，还不懂得分辨人心好恶，以后三少奶奶跟媛儿说话的时候多注意些，别再想今儿那样，说一些刺激媛儿，诱导她做错事的话了”

    沈若云神色微变，她笑道：“三婶这话说的，我怎么听不懂呢？”

    引诱萧媛儿的事，她是决计不能认的。

    三太太冷淡一笑，她知道沈若云在装傻。

    不过这并不妨碍她，“不管三少奶奶听不听得懂，话我就事先说清楚了，只此一次，若是还有下次，三少奶奶可就别怪我不顾着你的面子，翻脸无情了”

    三太太说完，对老王妃道：“事情已经说清楚了，三房还有事，儿媳就先回去了”

    说完，也不管老王妃还有没有话要说，三太太福了福身，转身离开。

    老王妃蹙了蹙眉，望向沈若云，道：“刚刚三太太说的话是什么意思？”

    沈若云镇定自若地道：“祖母，云儿也不是很清楚呢，三婶这突然的就......”

    沈若云柳眉微蹙，盈盈水眸中流露出一抹受伤，似乎是在烦恼怎么三太太会突然对自己说那样的话，为什么她会突然对自己展现出这么大的敌意。

    老王妃轻拍她的手背，和蔼道：“今儿发生那样的事，三太太心底肯定也不舒服，她说的话，你也别放在心上”

    沈若云抬眸，柔柔一笑，“祖母放心，我不会放在心上的”

    “好孩子”老王妃笑容和蔼。

    ......

    墨竹轩

    锦桐正在屋子里吃着淡芝冰好的葡萄，炎炎夏日，吃冰镇的水果真的不要太爽。

    屋外，许妈妈领着一个太医进来，道：“世子妃，王妃怕今儿的事惊了世子妃，让奴婢带了太医来给世子妃瞧瞧”

    许妈妈和太医进来的时候，锦桐正摘了葡萄往自己的嘴里送。

    许妈妈：“......”

    太医：“......”

    许妈妈哭笑不得，看来王妃是白担心了，瞧世子妃这胃口好的，哪儿像受了惊的样子啊。

    不过既然太医都请来了，替世子妃把个平安脉也是好的。

    太医坐下，锦桐赶紧咽下嘴里的葡萄，俏脸微红地伸出了手。

    太医把完脉，询问了锦桐几句。

    差点儿给人当了垫背从台阶上摔下来，受惊是肯定有的，不过不严重，太医也就没有开药方了。

    是药三分毒，尤其锦桐还怀着身孕，能不吃药还是不要吃药的好。

    太医叮嘱了几句，尤其是叮嘱锦桐虽然怀了身孕不戒口，但是也不要吃太多生冷的东西，对身体不好。

    太医说这些话的时候，眼神还往一旁冒着冷气的瓜果上面瞄。

    锦桐是脸红脖子粗，瞧这太医的说话的神情好像她有多贪吃似地。

    琥珀和淡芝两个小丫鬟站在一旁捂着嘴偷笑，被锦桐狠狠地瞪了一眼。

    