
    “照着你这样推测，那曼侧妃她是拥有前世的记忆的人？”锦桐疑惑道。

    萧珩一怔，沉默思忖了一会儿，他摇头道：“应该不是，如果她有前世的记忆，就不会到现在还只是一个侧妃了”

    曼侧妃要利用他来找圣女，多的是不同的身份，只要给他下了毒，静王府就会不遗余力地找解药救他。

    就算曼侧妃不嫁进静王府，她也一样能知道他体内的毒解没解。

    但是曼侧妃不但嫁进来了，而且还替王爷生了一双儿女，当初王爷拒绝了曼侧妃以身相许，是曼侧妃依旧一意孤行，执意要嫁给王爷，这就不难猜到曼侧妃对王爷动了真情了。

    王爷一表人才，器宇轩昂，曼侧妃会动心并不奇怪。

    既然如此，如果曼侧妃有前世的记忆，她会看着王爷跟王妃鹣鲽情深吗？

    曼侧妃爱王爷，如果她有前世的记忆，她不可能到今生还继续看着王爷跟王妃恩恩爱爱，而自己却得不到王爷的心，只能当一个无权无势的侧妃。

    既然前世今生曼侧妃的身份都没有丝毫改变，那她应该就是没有前世记忆的了。

    那么，新的问题又来了。

    “为什么曼侧妃会没有前世的记忆？以她的能力，要保留或者恢复记忆，不是难事吧？”

    “当初，那黑衣男子不就帮苏锦绣恢复了前世的记忆吗？”

    锦桐蹙眉问道。

    萧珩顿了一顿，摇头不语。

    对于去年除夕夜的那群刺客还有曼侧妃，他们都了解得太少了，可以说是一无所知。

    唯一知道点情况的白猴神算，这会儿还出远门去了，没人知道他去了哪儿，想找都找不到人。

    就在两人说话之际，突然，马车停了下来。

    外面，祁宇的声音传了进来，“世子爷，前面的路被堵了，是大理寺的人”

    萧珩皱了皱眉，道：“绕道吧”

    ......

    小两刻钟后，马车才缓缓在静王府门前停下。

    萧珩直接抱着锦桐下了马车，两人一同走进王府。

    刚走到二门处，身后，传来了萧昂的声音，“大哥，大哥！有大事！”

    萧珩停了下来，转头望着萧昂，萧昂大步走上前，道：“李将军被人弹劾贪墨将士军饷，刚刚被下狱了”

    闻言，锦桐眸光动了动，“李将军？李良将军？”

    萧昂顿了一顿，点头道：“大嫂知道李将军？”

    锦桐点头，望向萧珩道：“李将军是楚翌的人”

    萧珩眸光一凝，李将军不是皇上的心腹吗？怎么会是平王楚翌的人？！

    “你确定？！”萧珩拧眉道。

    萧昂也睁大了眼睛，“我记得李将军是皇上提拔上来的，怎么会......？”

    锦桐点头，肯定道：“我肯定，李将军早已暗中投靠了楚翌”

    萧珩和萧昂对视了一眼，萧昂道：“李将军手里有三万大军的兵权，咱们可以......”

    没人会嫌弃手里兵权多的，虽然静王府手握重兵，但是那兵权还在王爷手中，到时候他们去边关，都要听王爷差遣，不过如果手里有自己的大军的话，那就不一样了。

    起码，行动可以自由些。

    “你先回去，我进宫一趟”萧珩放开锦桐的手道。

    锦桐点点头，萧珩转身出府，萧昂紧随其后。

    锦桐扶着琥珀的手缓缓地往墨竹轩走去，琥珀疑惑道：“世子妃，世子爷这会儿进宫做什么？”

    锦桐微微勾了勾唇，轻声道：“拿兵权”

    琥珀一怔，“拿兵权？可是皇上不是还没夺了李将军手里的兵权吗？”

    锦桐笑道：“现在是没夺，但是相公进宫之后，就难说了”

    如果皇上知道李将军背叛了他，他会不生气？

    贪墨将士的军饷，这已经不再适合再领兵了，因为手底下的将士都不会服他。

    然而皇上到现在都还没夺了李将军手里的兵权，不过是因为他还是皇上的心腹，一旦皇上知道李将军背叛了自己，夺兵权都是小的，只怕李将军会直接被抄家流放了。

    主仆俩一边聊一边往墨竹轩走去，谁也没有发现，一旁的假山后面站着一个扫地的丫鬟，等到两人走远，丫鬟才放下扫帚，飞快地朝长松院的方向跑去。

    墨竹轩

    锦桐前脚刚迈进院子，就听到一阵呜呜呜的说话声。

    锦桐瞥头一看，只见雪竹被五花大绑地跪在地上，嘴里还塞着布条，说不出话来。

    见状，锦桐眉头一拧，“出什么事了？”

    紫儿迎上前来，瞥了雪竹一眼，轻哼一声，然后才对锦桐道：“世子妃，雪竹手脚不干净，你吩咐咱们准备好明儿送去平王府的贺礼，雪竹进库房帮忙，趁大家不注意的时候，她偷了一块玉佩，被碧儿逮了个正着”

    “谨妈妈就让婆子把她绑在这里，等您回来发落”

    听了紫儿的话，锦桐的脸色极差。

    从墨菊死后，雪竹就开始安分守己了，她想揪她的错处，也揪不到。

    除了上次她意图勾引萧珩，不过那次她也没做得太明显，自己也不好明着说着她什么，只是罚了她不准进屋伺候。

    她以为罚了雪竹就会长记性，没想到，她终究是按耐不住！

    锦桐撇了雪竹一眼，只见她眸底夹泪，写满了求饶。

    这时，谨妈妈从屋子里走出来，手里还拿着一个绣工精致的荷包。

    她走上前，将荷包递给了锦桐，道：“世子妃，这是在雪竹的枕头里层搜到的，除了这个荷包，丫鬟还搜到了两支金簪，一对金耳坠”

    看到谨妈妈手里的荷包，雪竹的脸刹那间变得苍白无比。

    锦桐看了两眼那荷包，觉得有些眼熟。

    她蹙了蹙眉，接过荷包打开一看。

    好家伙，里面居然放着两张一百两的银票！

    锦桐眸光微沉。

    雪竹一个一等丫鬟，月钱最多也就一个月一两多银子。

    两百两的银票，以她现在的年纪，根本不可能赚到这么多钱。

    这两百两，怎么看都来历可疑。

    “这荷包哪里来的？”锦桐摆弄了一下荷包问雪竹。

    雪竹眸光有一瞬间的躲闪，呜呜呜地说不出话来。

    锦桐看了紫儿一眼，紫儿走上前一把将塞在雪竹嘴里的布条给取了下来。