
    白曼，玄女麾下右护法，一百年前奉玄女之命寻找圣女转世，离开玄女身边来到晋宁京都。

    寥寥几十个字，却是道出了曼侧妃身上的所有秘密。

    锦桐有些惊呆了。

    一切跟她的猜测一般无二，曼侧妃果然跟去年除夕夜晚的杀手有关。

    而且，萧珩身上的毒，真的是当年曼侧妃下的。

    萧珩身上的毒诡异霸道，只有圣女的血液才能解。

    这么针对自己的毒，明显是为了利用萧珩来找寻自己的。

    萧珩的脸黑成锅底色，静王府找了这么多年的下毒之人，甚至连皇上都派了不少人手来查这件事，结果下毒元凶就一直生活在他们的身边，而他们却一点儿都不知道！

    不过，细细想来，以曼侧妃的来历和能力，如果她要神不知鬼不觉地给自己下毒，并且存心要瞒着他们的话，或许以他们这样平凡的人来说，要想查到她的身上确实不容易。

    只是现在，知道了曼侧妃的真实身份，萧珩更担忧了。

    曼侧妃的目的显然就是要针对锦桐，再过一个月，他也要出征了，到时候只剩下锦桐和王妃在王府里，如果曼侧妃要对锦桐做什么的话，锦桐可能根本就躲不过去。

    萧珩的担忧，也是锦桐所担心的。

    原本若是只有她自己一个人，或许她还没那么担心，但是现在肚子里还有一个孩子，锦桐就不得不更上心了。

    前世她也怀过身孕，但是孩子还没出生就被楚翌给害没了，当初她也是怀胎八月了，那种日日盼着孩子出世的心情她还记得清清楚楚。

    现在又怀上了，她对这个孩子的期待，甚至比前世还要重，如果孩子再有个什么三长两短，她也不知道自己能不能承受这种一再失去的痛苦。

    她绝对不能让孩子有个什么好歹来。

    不过，或许值得庆幸的是，曼侧妃对王爷有情，她若是还想留在王府生活，就不会明目张胆地对锦桐下手，不能来硬的，曼侧妃能用的，也就是那些后宅里的惯用手段了。

    若是这样，锦桐还真的就不怕了，她就只怕曼侧妃会来硬的而已，强硬的她肯定躲不过去，但是若是曼侧妃用阴的，那锦桐就不担心了。

    她有前世今生两世的经验，那些后宅的惯用手段她还真不担心。

    锦桐看着手里的信纸，但渐渐地，她的眉头就蹙起来了。

    指着信纸上的字，锦桐道：“这里写着一百年前曼侧妃就来到晋宁了，一百年前，别说是我了，连父王都还没出世吧，为什么曼侧妃要一百年年前就来晋宁？”

    萧珩顿了一顿，又看了看信纸上写的事。

    信纸上写的东西太让他震惊了，刚刚乍一看下来，还真没留意到曼侧妃来晋宁的时间。

    现在再看，这时间确实很有问题。

    如果圣女转世一直都是锦桐的话，那为什么曼侧妃要这么早来晋宁？

    早来就算了，她还早了差不多七八十年。

    萧珩相信，如果没有相当的理由，没有人会提前这么多的时间来一个完全陌生的地方。

    而且，现在曼侧妃看起来也就三十多岁的样子，七八十年前，她还没出生在这个世上呢。

    但是如果圣女转世不一定就是锦桐的话，那为什么之前曼侧妃就找不到圣女呢？

    曼侧妃手里有找到圣女的方法，只是要看圣女究竟出没出现而已。

    就像前世，前世萧珩也中毒了，但是锦桐的血脉没有觉醒，她的血并不能解毒，还被人一碗毒燕窝给毒死了，所以前世，曼侧妃并没有找到圣女。

    按照这么想的话，那圣女转世肯定就必定是锦桐无疑了。

    那就又不能解释曼侧妃提早这么多时间来晋宁的原因了。

    蓦地，想到前世，萧珩眸光一动。

    如果，再加上前世呢？

    锦桐前世没有解百毒的血，她的血脉没有觉醒，但是她重生了，她重生后，血液就变得能解百毒了。

    那也就是说，重生只是一个契机，或者这么说，是因为锦桐觉醒了血脉，所以她重生了。

    也就是说，曼侧妃来晋宁的时间，加上前世来算的话，确实就能解释为什么她一百年前来了晋宁了。

    曼侧妃生活的世界，应该跟他们这里是完全不一样的。

    曼侧妃来晋宁的一百年前，是前世锦桐出生的时间。

    萧珩大胆猜测，玄女应该有推算出圣女转世为人的能力，她推算出了前世锦桐的出世时间和地点，但是推算不出圣女究竟转到了谁的身上，所以派了曼侧妃前来寻找。

    但是他们没想到的是，前世锦桐的血脉并没有觉醒，所以曼侧妃并没有发觉到锦桐的存在。

    这也就能解释，为什么前世锦桐没有遇到刺杀，去年除夕却遇到了。

    因为他身上的毒开始解了，曼侧妃有了察觉，注意到了锦桐，所以送了消息回去，然后，就出现了那一场刺杀。

    当晚若不是白猴神算及时出现，他跟锦桐一个都活不了。

    前世锦桐活了二十二年，再加上今生，如果按照曼侧妃曾经呆的世界来算的话，那就是已经过了三十九年了。

    他前世活到了四十岁，再加上今生，那就是过了六十年。

    前世他死的时候，曼侧妃还活得好好的，他不知道曼侧妃前世活了多久，但是若是真的照着他的猜测推算下去，前世加上今生，在他们这里相当于两世，但是在曼侧妃曾经生活的世界里，却只算是一世，这就完全能解释曼侧妃一百年前来晋宁的疑惑了。

    前世曼侧妃活到七十岁，今生，她已经三十岁了，加起来，正好一百年！

    而这，也正好是锦桐出现在这个世上的前后两世！

    锦桐都被萧珩的大胆猜测给惊呆了。

    他是怎么想的能想到这么天方夜谭的猜测？！

    如果真是这样，照着这么算下来的话，那曼侧妃岂不就是一个活了差不多一百多年的老妖怪了？！

    她来晋宁一百年，但是她来之前还活了几十年啊。

    什么人，能活这么久？！

    “照着你这样推测，那曼侧妃她是拥有前世的记忆的人？”

    