
    看着锦桐清澈的眸底，写满了关切，萧珩只觉得心都软成了一滩水。

    他扶着锦桐的腰，带着她走回小榻上坐下，刮了一下她的鼻子宠溺道：“怀着身孕也不知道小心点儿，这么急急忙忙的，万一摔着了可如何是好？”

    “才不会”锦桐嗡了声音道，“我可小心着呢”

    “哎，我问你话呢”

    萧珩抓着锦桐的手，轻摇头道：“安国公和五皇子一党都不赞同皇上直接把李将军的兵权给我”

    这样的结果，也算在锦桐的意料之中。

    毕竟兵权可是香馍馍，谁都想要。

    李将军是楚翌的人，他手里的兵权被皇上收回，安国公一党肯定要想办法拿回来。

    至于五皇子，他要跟大皇子争夺那把椅子，兵权肯定也是越多越好的。

    再加上，萧珩没有上战场的经验，就这么把兵权交给他，肯定也会有一大堆的人不服。

    皇上就算想给兵权萧珩，也要看其他的将士服不服萧珩这个将军吧，更何况，静王府虽然深得皇上信任，但是静王府的兵权已经够多的了，皇上未必就愿意把兵权给萧珩。

    臣子手握兵权太多，功高盖主，到时候皇上就算再想信任静王府，也难保不会生出猜忌之心来。

    不过，不管如何，李将军的这三万兵权，萧珩肯定是要拿到手的。

    锦桐扭眉想着怎么帮萧珩把那三万兵权拿到手，萧珩好笑地捏了捏她的脸颊，道：“不必多想了，刚刚岳父大人提议来个比武夺帅，皇上准了”

    锦桐一怔，随即便笑了。

    “那兵权肯定就是你的囊中之物了”

    锦桐对萧珩的武功很有信心。

    而且，锦桐相信，侯爷肯定也是想帮萧珩的，既然他能提出比武夺帅，肯定也是对萧珩的武功极有信心才是。

    锦桐的话和信任让萧珩是通体舒畅。

    他忍不住低头偷了个香，笑声愉悦道：“娘子就这么相信为夫啊？”

    锦桐脸红如霞，她嗔了他一眼，呲牙道：“难不成你还没信心了？”

    萧珩朗笑一声，搂紧了怀中的人儿道：“就冲着娘子的这份信任，为夫也肯定把帅印夺回来”

    ......

    李将军被夺了三万兵权，皇上要举办比武夺帅的事情一阵风似地传遍了整个京都，愣是把平王娶亲的事给硬生生地压了下去。

    接下来的几日，整个京都的人都在讨论着这件事，就连去平王府喝喜酒的大臣们，都在讨论着比武夺帅的事。

    兵权，谁不想要啊。

    手里有兵权，在京中的地位都要高出那么一点儿。

    平王楚翌和苏锦绣成亲，锦桐就没去观礼了，只是让丫鬟送了贺礼去侯府和平王府。

    楚翌和苏锦绣，两个都是锦桐不喜欢的人，正好锦桐怀着身孕，也就有了借口不去了。

    再后来，在平王娶亲两天后，宫里就发下圣旨了。

    比武夺帅在五天后举行，所有京中的世家子弟和朝堂上的将军均可参加，谋略武功胜出的两位任正副二帅。

    ......

    墨竹轩，书房

    萧昂，曲家三兄弟，护国公世子都挤在了书房里，兴致勃勃地商议着比武夺帅的事。

    在静王府和曲大将军府里，哪个男儿不羡慕王爷和曲大将军，能在战场上叱咤风云，抬手间，令下，敌人血流成河？

    现在机会就摆在眼前了，不争，傻啊。

    不过他们都是有自知之明的，他们一个两个都不是萧珩的对手，甚至四个人联起手来，也只能跟萧珩打个两败俱伤，正帅是肯定抢不过的了，只能夺副帅了。

    曲嘉宸坐在那里，手里拿着果子啃，望着萧珩道：“表妹夫，虽然你是我的亲表妹夫，也是兄弟，可是在比试台上，没有兄弟，没人亲人，只有对手，我是不会心慈手软的”

    萧昂正在喝茶，闻言，直接一口茶水喷了老远。

    “曲兄，你还要不要脸皮了啊？”萧昂边咳边道。

    曲嘉宸黑了脸看着他，“人要脸树要皮，谁不要脸皮了？”

    萧昂指着天花板，“牛皮都快要捅破天了，我们五个人里四个人联起手来都不是我大哥的对手，你还想单打独斗打过我大哥？”

    正好这时，锦桐带着琥珀端了冰好的葡萄走过来，正好听到这话，她忍不住拿绣帕捂着嘴偷笑。

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉宸脸都黑了，能不能让他在表妹面前留些面子？？

    他不要面子啊！！

    见锦桐挺着个肚子进来，一屋子的男人都怕啊。

    怕她迈门槛的时候摔着了。

    萧珩连忙过去扶着她，刚刚在表妹跟前丢了面子的曲嘉宸就瞪着萧珩了。

    “桐儿都怀着身孕了，怎么还走过来？”

    “送瓜果的事交给丫鬟就是了，怎么，难道表妹夫还要你亲自送来？”

    曲嘉宸望着萧珩的目光都透着危险，仿佛在说你要是敢欺负了我们表妹，看我们三兄弟怎么教训你！

    锦桐是又感动又黑线，她笑道：“二表哥，我不能总坐着或者躺着的，多走动走动，对我对宝宝都有好处”

    曲嘉宸轻哼道：“母亲最近还念叨着你呢，不过你怀着身孕，就别急着回去了，到时候母亲会来王府看你的”

    锦桐轻点头，笑道：“到时候曲表姐成亲，我会回去的”

    曲嘉宸轻点了点头。

    想到比武夺帅就在五天后，萧昂他们想要一争高下夺个副帅，便纷纷向锦桐和萧珩告辞，回去练武去了。

    屋子里的人都走了，锦桐迈步进了书房。

    她来书房，除了送些瓜果来，还是来给萧珩送药的。

    看着萧珩脸色不变地将一碗乌黑麻漆的药喝光，锦桐有些担心，“五天后就比武夺帅了，到时候你的身体还不知道恢复了没有”

    萧珩搂着她坐下，道：“不碍事，五天早就复原了”

    这很难说啊！

    锦桐轻咬着唇瓣，想着要不是昨晚她想吃臭豆腐，萧珩也就不会拉肚子了。

    萧珩拉肚子的事，还得从昨晚说起。

    事情是这样的。

    锦桐怀着身孕，除了一些不能吃的东西，她基本是不用戒口的，想吃什么就吃什么，也是因为吃得好，补得多，再加上宝宝很乖，锦桐基本没什么孕期反应，所以肚子在三个月左右的时候就开始显怀了。

    