
    太医叮嘱了几句就离开了。

    等到太医走后，锦桐脸上的红晕还没完全消下去。

    琥珀是想笑不敢笑，憋着笑把桌子上的瓜果端下去了。

    就在这时，祁律带着另一个暗卫闪身进来道：“世子妃，去雷州的暗卫回来了”

    ......

    傍晚的时候，萧珩才回来，一进王府，就听到了今儿在花园里发生的事，萧珩的脸色很难看。

    锦桐拉着他坐下，道：“去雷州的暗卫回来了”

    萧珩眉头一挑，那去雷州的暗卫闪身出现，把这三个月他们在雷州查探的事情详细说来。

    从京都到雷州，因为路程较远，即便他们以八百里加急的速度赶过去，也还是花费了差不多一个月的时间。

    雷州并不是很大，三个暗卫过去的，进入雷州之后，就分开行动了。

    找了雷州知府帮忙，把整个雷州的县城都逐个排查了一遍。

    还画了曼侧妃的画像送到每个县城的府衙里排查，最后并没有找到曼侧妃这个人曾经存在过的痕迹。

    虽然这并不能说明曼侧妃就跟去年除夕那晚的杀手有关，但起码证实了当初曼侧妃说的她自己所有的过往户籍其实都是假的。

    当年，曼侧妃撒谎了。

    一个来历不明的人，隐瞒自己的真实身份想方设法要进入静王府，就算她不是玄女的手下，那她来静王府的动机也不得不让人怀疑了。

    萧珩眉头拧成川字，“还有没有找到其他的线索？”

    暗卫摇头，“从雷州回来，一路经过各州县，属下都会去询问，甚至在一些进京的必经之路上，都几乎没人见过曼侧妃这个人”

    曼侧妃容貌很美，这么美的人，很容易让人记住。

    如果她真的是从别的地方进京的，不可能在进京的必经之路上都没人见过。

    除非，她易容了。

    如果真是这样，那他们是绝不可能找到关于曼侧妃的任何一点线索的，这就跟从大海里捞针一样困难，还无从下手。

    至于京城里，以曼侧妃的容貌，她不可能在京中生活了这么久还不为人所知。

    其实不管曼侧妃的来历如何，从在雷州找不到她这号人开始，曼侧妃就很让人起疑了。

    锦桐垂了垂眸，复又抬起来道：“要不，咱们去灵光寺找白猴神算问问？”

    去年除夕夜，是白猴神算救了他们，锦桐总觉得，白猴神算肯定知道一些他们不知道的事情。

    事到如今，也只能这样了。

    虽然现在的日子看似很平静，但是萧珩始终没有忘记过暗中还有一股子力量想要摧毁锦桐。

    去年白猴神算曾经跟他说过的话，他一个字都没有忘记。

    一夜难眠。

    翌日，是王爷出征的日子。

    吃了早饭，差不多时辰了，萧珩就和锦桐出门了。

    锦桐的小腹已经微微隆起，原本她是不需要去送王爷的，但是因为昨晚去雷州的暗卫回来了，今天他们要去灵光寺找白猴神算。

    事关自己，锦桐不可能只让萧珩一个人去找白猴神算的。

    锦桐坚持要去，萧珩也不可能拘着她，就算昨晚折腾了她了，但肚子里还怀着孩子，萧珩不敢太用力，锦桐今儿自然也就不会疼得下不来床。

    王府里，除了老王妃，三老爷和三太太，四老爷和四太太，还有曼侧妃等都出了王府。

    王爷领着大军出征，皇上要亲自犒赏三军。

    城门下，几十万的大军，王爷骑马站在最前方，一身铠甲，在阳光下，熠熠生辉，举手投足间都有一种俾睨天下的气势。

    满朝文武都来了，那边，传来一阵公鸭嗓音，“皇上驾到！”

    皇上驾到，百官跪迎。

    孝武帝走过来，看着整齐划一的军队，高呼皇上万岁，皇上都生出一种想要御驾亲征的想法了。

    想当年，他还是皇子的时候，跟在静王府的老王爷麾下，也是上过战场的。

    只不过当年庄贵妃心疼儿子，他在战场上呆了一年，庄贵妃就求了先皇下旨让他回京了。

    皇上来的时间刚刚好，吉时已经到了。

    孝武帝上前，亲自鼓舞士气。

    还有就是饮出征酒，福公公倒好了就，皇上端给王爷，然后敬王爷和那些出征的将士们，感激将士们浴血奋战，保家卫国。

    喝了酒，士气前所未有的高涨。

    “皇上万岁！”

    “晋宁万岁！”

    有人带头喊，三军将士便开始齐声高呼，那呼声能把人耳膜都给震破。

    王爷甩了酒碗，和皇上告辞，然后翻身上马，手一摆，喝道：“出发！”

    浩浩荡荡的队伍，宛如一条游龙，高昂出征。

    孝武帝还亲自上了城楼，目送将士们离开。

    等到看不到最后一个将士了，皇上方才打道回府。

    原本皇上是想让萧珩一起进宫的，不过被萧珩以还有事要做给拒绝了。

    锦桐：“......”

    敢这么理直气壮地拒绝皇上的，萧珩绝对是头一个了。

    什么事能比得上给皇上伴驾重要？

    别的人，能得皇上开口召进宫伴驾，那是祖坟冒青烟的好事啊，求都求不来，结果到了萧珩这里，直接一句话就打发了。

    也就孝武帝宠着萧珩了。

    孝武帝瞪了萧珩好几眼，然后才坐上銮驾回宫。

    送走了皇上，萧珩才扶着锦桐上了马车，让暗卫赶着马车去灵光寺。

    然而，两人在灵光寺扑了个空。

    白猴神算早在半个月前就出了一趟远门，至今未归。

    怕萧珩和锦桐不信，灵光寺的小和尚还领着两人去后山白猴神算的住处。

    木屋门窗紧闭，很显然里面已经许久没有人住了。

    找不到白猴神算，锦桐还有些失望，不过到底还是有些收获的。

    白猴神算是真的厉害，他早就知道萧珩和锦桐会来找他，所以出门之前还留了一封信交给寺里的小和尚，若是静王世子或者世子妃来找他，就把信交给他们。

    收了信，锦桐给灵光寺添了两百量的香油钱，就跟萧珩一起离开了。

    等到上了马车，锦桐才把信拆开。

    信的篇幅不长，只有寥寥几行字。

    然而就这几行字，却道出了曼侧妃的所有秘密。

    