
    然而，之前一直没什么反应的锦桐，从昨晚开始，华丽丽地孕吐了，而且一吐，就吐得天昏地暗的。

    锦桐歪在小榻上，捂着胸口，平息着胃里翻江倒海的感觉。

    谨妈妈进来的时候，就瞧见锦桐脸色苍白的模样，不由得瞪琥珀道：“你是不是跟世子妃说什么呕心的事情了？”

    听了谨妈妈的责怪，琥珀清秀的小脸上满是委屈，弱声道：“我什么也没跟世子妃说啊，就只是让世子妃喝粥”

    谨妈妈撇了琥珀好几眼，眉头轻拧着，她望向锦桐，见她吐得难受，有些心疼道：“世子妃可是身子不适，要不要请大夫来瞧瞧？”

    锦桐摆摆手，接过淡芝递过来的茶，漱了漱口，道：“不用了，我只是闻不惯鱼腥味”

    “鱼腥味？”谨妈妈楞了一下，又望着琥珀了。

    琥珀赶紧去把粥端来，自己闻了闻，没闻到鱼腥味，又把粥递给了谨妈妈。

    今儿的粥，是鱼片花生粥，味道鲜美，营养丰富，有生血壮骨之效，之前，世子妃还很喜欢吃呢，觉得味道很鲜美，琥珀还特地去厨房吩咐让她们每两天就熬一次这种粥送来墨竹轩。

    谨妈妈闻了闻，她也只闻到了鱼鲜味，没有闻到腥味。

    其实想也知道不可能有腥味啊，煮鱼粥，肯定要放生姜去腥味的，大厨房就是长几百个虎胆，也不敢端没有去腥味的粥来墨竹轩给世子妃吃。

    可是见到锦桐的样子，谨妈妈瞬间就明白了。

    她不由得笑道：“世子妃这是孕吐了”

    琥珀撅了噘嘴，“谨妈妈，世子妃都吐成这样了，你还笑”

    谨妈妈瞪了琥珀一眼，“怀身孕，孕吐才正常”

    之前她还纳闷世子妃怎么没有任何反应，她还担心世子妃或者小世子是不是出了什么问题担心了好几天呢，差点没忍住去找太医了。

    听了谨妈妈的话，锦桐真的想哭了，怀了身孕，不孕吐也正常啊。

    之前还好好地，怎么突然之间就折腾起来了呢。

    明明肚子有些饿了，但是一闻到吃的就想吐，那种感觉，真是想挠心。

    这般想着，锦桐又有了想吐的感觉了。

    对着摆在一旁的铜盆一阵作呕，谨妈妈赶紧让丫鬟去拿酸果来。

    淡芝赶紧去厨房，很快就端着托盘回来了。

    托盘上放着一个小盘子，里面摆着几片......生姜。

    琥珀见了，眼睛眨了又眨，“怎么是生姜，酸果呢？”

    淡芝无奈地摇头道：“世子妃怀孕后喜欢吃酸果，一天要吃好几颗，之前厨房备好的酸果已经吃完了，刚刚派了丫鬟出去采买，可是丫鬟还没回来，刘妈妈说生姜也能压住味道，含在嘴里，世子妃会好受一些，我就去拿了几片回来”

    锦桐不太喜欢生姜的味道，可比起吐得头晕目眩，她觉得生姜的味道她也能忍受。

    便拿了一片，含在嘴里。

    一会儿后，锦桐的脸色才又恢复了红润，可见生姜管用。

    丫鬟将小榻便的铜盆端出去，锦桐换了个地方坐着，心想，她这会儿怀孕三个月左右，当初要不是三太太阴差阳错之下让沈若云帮她把了脉，她都不知道自己怀了身孕。

    再加上今天以前宝宝一直很乖，锦桐胃口也是极好，她就觉得肚子里的孩子极乖巧，不会闹她。

    可是谁想到，这一闹起来，比前世更厉害。

    这不，傍晚的时候，萧珩回来吃饭，锦桐一上桌，就开始有翻江倒海的感觉了。

    把萧珩吓了一大跳，赶紧要去请太医来，听丫鬟再三保证说没事，方才作罢。

    锦桐闻不得饭菜味，萧珩就吩咐丫鬟将菜都撤下去。

    锦桐捂着嘴巴看着他，“你不吃啊？”

    “换你喜欢的做了端上来”萧珩心疼锦桐道。

    锦桐心底一阵暖流，轻摇头道：“我吃不下”

    萧珩的眉头都快皱得没边了，“不吃怎么行，你想吃什么，让厨房给你做”

    琥珀站在一旁，听了萧珩的话，嘴角抽了一抽。

    世子爷这话不是白说了么，世子妃怀了身孕，在府里就是珍宝级的存在啊，世子妃想吃什么，厨房哪里会敢不给做啊。

    可世子妃就没有想吃的东西，厨房婆子们也心急啊，生怕饿瘦了世子妃，会被王妃责罚。

    锦桐望着萧珩，清澈的眸底有些蒙蒙水雾，“我有想吃的东西，可是我说了，她们不听”

    锦桐撅着小嘴，样子好不可怜。

    萧珩一听，脸就冷了下去，“世子妃想吃什么，为什么不给？”

    语气冷硬，活像有人苛待了锦桐似地。

    琥珀有些头晕，脸皮还有些火辣辣的，“世子妃说她想吃臭豆腐......”

    琥珀的声音有点飘。

    为毛啊，别人家的世子妃少奶奶怀了身孕，都挑些稀罕少见的东西吃，越珍贵越要，她们家世子妃就想吃臭豆腐。

    而且，已经说过不止一次了。

    有时候绣着针线，忽然望着她道：“我想吃臭豆腐，你去帮我买两块”

    这时候，琥珀都装耳聋，听不见。

    她还跟淡芝她们打招呼，对锦桐这样的要求视而不见听而不闻。

    静王府里的丫鬟，锦桐又不好意思吩咐，这不，想了好些天了，想的都心肝肉疼了。

    听到琥珀说锦桐想吃臭豆腐，萧珩瞬间凌乱了。

    那东西，他吃过，还是当初瞧见锦桐偷偷摸摸去买，他一时好奇才去买了一份来试试的。

    试过一次，就不想再吃了。

    而且那味道，真的，如果当时不是因为锦桐买了吃，他见了那东西都绕道走。

    这会儿，锦桐居然说她想吃？

    “臭成那样，还是不吃为好”萧珩道。

    锦桐咽口水道：“闻着臭，可是吃着香嘛，越臭越好******致如玉的脸上，写满了想吃两个字，琉璃般的眼睛看着萧珩，好像萧珩不答应，就十恶不赦似地。

    萧珩的额头青筋一跳一跳的，他实在无法理解锦桐的口味。

    “那东西对身子不好，尤其你还怀着身孕”萧珩坚决不同意。

    要是能吃，丫鬟们会不给她吃吗？

    