
    这会儿，见萧珩把药喝完，锦桐是越想越愧疚，跟萧珩道歉。

    萧珩深邃的眸光望着锦桐，道：“这事与你无关”

    锦桐抿了抿唇，巴巴地看着他，无关才怪了，不然为什么他早不拉肚子，晚不拉肚子，偏偏就昨晚吃完臭豆腐就拉了？

    萧珩嘴角微弧，她搂过锦桐的腰，道：“别多想了，真是跟臭豆腐无关”

    “那跟什么有关？”锦桐疑惑了。

    除了臭豆腐，萧珩昨晚也没吃什么奇怪的东西啊。

    萧珩道：“我不能吃核桃”

    锦桐听得一愣，琥珀就捂嘴惊呼了，“昨晚上，厨房给世子妃煮的粥里加了核桃”

    那粥本来是给锦桐准备的，锦桐胃口不怎么好，不想吃，正好萧珩从书房里看兵书回来，锦桐怕他饿了，就把粥端给他了。

    粥里还加了其他的东西，核桃的味道不重，萧珩没吃出来。

    锦桐轻咬了下唇瓣，她还真不知道萧珩对核桃过敏，可是怀身孕的人吃些核桃有好处，厨房只能顾着她了。

    琥珀跺脚道：“厨房的婆子怎么不提醒一声，说核桃粥世子爷不能吃啊”

    这不是耽误大事吗？

    过敏的人吃了太多过敏原，是会有性命之忧的。

    幸好昨晚粥里的核桃不多，不然世子爷就不只是拉肚子了。

    不敢再想，琥珀气呼呼地去了厨房。

    ......

    沉香轩

    这里是静王府三少爷萧寒和沈若云住的院子。

    院子里，萧寒正在练武，沈若云就坐在一旁看着，偶尔萧寒停下来，她就过去拿帕子帮他擦汗。

    “已经练了一个时辰了，该歇息了”沈若云温声道。

    萧寒握着她的手，“我再练半个时辰”

    五天后的比武夺帅，是他最好的一次机会。

    只要拿了兵权，他就可以在战场上一展拳脚，让王爷对他刮目相看。

    萧寒迫不及待地想要向王爷证明自己，他才是更有能力当世子，当未来静王的人！

    ......

    皇宫，延禧宫

    五皇子迈步进正殿，给陈贵妃请安。

    见到儿子，陈贵妃妖媚的脸上绽放出一抹笑容来，她道：“皇儿来了，快坐”

    五皇子就走到一旁坐下，有宫女奉了茶点上来。

    喝了一口茶，五皇子道：“父皇要举办比武夺帅的事，母妃可知道了？”

    陈贵妃点头，道：“三万兵权虽然不多，但若是能牢牢抓在手里，也是一件极好的事，皇儿一定要把那三万兵马拿到手”

    虽然拥护五皇子的一派中，也不乏有手握兵权的将军，但那兵权到底是在别人的手里，他们在重用他们的时候，还得防备着他们会不会背叛倒戈。

    若是兵权能够握在自己的手里，起码能安心些。

    听了陈贵妃的话，五皇子有些泄气道：“这次比武夺帅，萧珩肯定会参加，母妃，我还不是他的对手”

    不止是他，大皇子也不是萧珩的对手，这大概是唯一能安慰他的了。

    陈贵妃当即冷哼一声，道：“长他人志气，灭自己威风，这还没比过呢，又怎么知道不是？”

    五皇子望着陈贵妃，眉头轻拧。

    看着陈贵妃眸底的笑，五皇子忽然明白了些什么，嘴角也慢慢地勾起了笑容来。

    那三万兵权，他志在必得！

    平王府，花园

    余音袅袅，有女子正在轻歌曼舞。

    女子身着淡蓝色的裙裳，舞袖间，婀娜诱人。

    一舞毕，女子盈盈福身，娇羞地笑道：“锦绣献丑了”

    平王楚翌率先鼓掌，笑道：“爱妃的舞姿，超凡脱俗，叫人叹为观止啊”

    在平王楚翌的对面，坐着的，赫然是许久未见的苏逸骏。

    他嘴角微弧，看着自己的妹妹扭着水蛇腰走到平王楚翌身旁坐下，偎依着他。

    眼眸流转之间，自然流露出一股子媚态。

    苏逸骏给自己倒了一杯酒。

    一阵风吹来，一片叶子落在了酒盏之中。

    苏逸骏端起酒盏，将酒水往后一扔，又给自己倒了一杯，方才道：“李将军被夺了兵权，倒是在咱们的意料之外”

    “那三万兵权，王爷可还想要拿回来？”

    苏锦绣扭头望向楚翌，楚翌搂着她的腰肢，随手捏了捏。

    他端起酒盏，道：“兵马是本王的，本王自然是要亲自拿回来的”

    苏逸骏俊眉一扬，“亲自？”

    楚翌点头，仰头将酒盏里的酒一饮而尽。

    苏锦绣眨了眨眼，望着楚翌道：“那王爷，可是改了主意了？”

    之前，他们就曾商议过，以刺杀救驾博得皇上的信任，然后让楚翌能够前往自己的封地。

    毕竟，在京都之中，就等于是生活在皇上的监视之下，做什么都畏手畏脚的，回了封地，楚翌正好也可以亲自带领暗藏在封地里的兵马。

    只是如今李将军突然被夺了兵权，皇上还要举行比武夺帅，那他们就完全不必要去冒风险了。

    楚翌笑着，笑容深沉，带了些讥讽嘲弄，“他怎么也是皇叔，我不希望我在边关领兵，他坐立不安”

    也就是计划照旧，依然博得皇上的同情了。

    只是，苏逸骏有些担忧，“在皇上眼里，王爷是他重点监视的对象，王爷的身份也敏感，这些年也没在朝中做过什么事，若是贸然去参加比武夺帅，难保不会叫人揣测王爷有图谋不轨之心......”

    楚翌没有说话，苏锦绣则娇笑道：“大哥多虑了，比武场上，谁都可以上，赢了才是最重要的”

    孝武帝堂堂天子，就算心底不痛快，他也不可能当众反口，让人知道他猜忌平王，怕平王威胁到他的皇位。

    苏锦绣嫣然一笑，举杯笑道：“那锦绣就恭祝王爷旗开得胜”

    楚翌一笑，举杯道：“那就借爱妃吉言了”

    再说，今儿宫中颁发出比武夺帅的圣旨后，整个京都就都沸沸扬扬了。

    且不说赌场有多热闹，比武夺帅，这样充满赌性的事，正是赌徒们所喜欢的。

    比武夺帅，一正一副。

    正帅的可赌性很小，一比一。

    只要下注，肯定都是压萧珩赢的。

    这副帅的可赌性就大了，正所谓文无第一，武无第二，这赌副帅，压谁赢的都有，毕竟那些世家少爷在大街上大打出手的不多，谁也不知道究竟哪个世家少爷武功高了一筹。

    