
    锦桐挣扎开，瞥了眼地上的镇纸，道：“你们吵架了？”

    锦桐以为他们兄弟俩吵架了，不然好好的摔镇纸做什么？

    萧昂站在那里，没敢走动，只是眸底带了歉意道：“大嫂，我不是故意的......”

    锦桐有些傻了，不懂好好地萧昂跟她道歉做什么，可是随着萧昂的眼神，她看到了小几上的箭弩，还有地上的短箭......

    锦桐的脊背瞬间凉飕飕的。

    她刚刚跟死神擦肩而过啊！

    要不是萧珩反应及时，她肯定就被箭弩射出来的箭给杀了。

    萧珩握紧了锦桐的肩膀，眸光落到锦桐裙摆上镶嵌的银铃上，若不是他听到这银铃声，知道是锦桐来了，今儿锦桐可就凶多吉少了。

    他知道萧昂不是故意的，瞥了那箭弩一眼，萧珩道：“没事了，你先回去吧”

    萧昂又道了歉，方才离开。

    锦桐望着萧珩，萧珩道：“这是刚刚做好送来的三连弩，萧昂拿着观察，谁想不小心触发了开关，箭射了出去......”

    正解释着，窗户处突然闪进来一个暗卫，禀告道：“世子爷，皇上遇刺了！”

    萧珩眉头一拧，“皇上出宫了？”

    暗卫点点头，“皇上是便衣出宫的，只带了一个暗卫，在西阳街街尾被人刺杀，幸好平王骑马路过，救了皇上”

    萧珩摆摆手，暗卫便退了出去。

    锦桐望着萧珩，凝眉问道：“好好地，皇上怎么独自出宫了？还只带了一个暗卫，而且还那么巧合就遇到刺客，被楚翌救了？”

    锦桐觉得这巧合太多了。

    她的心思全在平王楚翌身上。

    她可不相信事情有这么巧合，一个有心谋夺帝位的人，会那么好心救皇上？

    楚翌肯定有所图谋。

    萧珩拧眉思忖了一会儿，道：“皇上便衣出宫，是想体察一下民情，至于遇到刺客.......”

    孝武帝便衣出宫体察民情，不是什么令人惊讶的事了，他几乎每年都会暗中出宫一次，如今东临和朝廷开战，皇上自然也想知道民间百姓的生活会不会受到什么影响。

    至于遇到刺客，这确实有些奇怪。

    萧珩眸光深邃沉稳，他摸了摸锦桐的脸颊，道：“我先进宫一趟”

    锦桐点点头，萧珩便离开了。

    锦桐转身也准备走，可是瞧见地上碎裂的镇纸，锦桐的眸光落到了小几上的箭弩上。

    她迈步走过去，伸手要去拿箭弩。

    结果刚碰到箭弩，箭弩就啪嗒一声响了。

    然后，好好的一个箭弩就成了一堆零件。

    锦桐：“......”

    琥珀凌乱了，直勾勾地望着锦桐没有收回来的手，“世子妃，你拆东西的本事也太强悍了吧？”

    锦桐抹了下额头上的冷汗，瞥了琥珀一眼。

    琥珀俏皮地吐了吐舌头。

    她哪里不知道世子妃没那个本事啊，只是想揶揄她呢。

    只是这东西好像很重要的样子，世子妃弄坏了它，不知道有没有事？

    锦桐望着那堆零件，就在小几旁的椅子上坐了下来。

    虽然这东西的炸开是因为制作的问题，和她绝对绝对没有任何关系，不论换成是谁，它都会坏。

    可是毕竟是在她手里才炸开的，而且方才她还差点被短箭射中。

    锦桐熟悉九弓弩，时常把玩，对立面的构造也了解。

    这不，三两下就把箭弩给重装好了。

    只是这箭弩只能射三支箭，而且是连射。

    而前世楚翌麾下有一能人后来改装的九弓弩不但能连射，还能一箭一箭地射。

    只是现在这三连弩是箭弩，是没法改造成九弓弩的。

    想着，锦桐便走到书桌旁，拿了纸张来，提笔蘸墨，细致地将印象中的九弓弩绘画出来。

    这一画，就是小半个时辰。

    等画完了，锦桐方才站起来，坐的时间太久，脖子酸痛不说，屁股都僵硬了。

    锦桐瞥了眼窗外的天，晚霞绚烂多姿。

    琥珀见了，便笑道：“世子妃，咱们去花园走走吧？”

    锦桐迟疑了一会儿，最终还是轻点了下头。

    主仆俩便出了书房。

    在她们两人走后不久，祁宇出现在书房内。

    他伸手拿了桌子上的三连弩，正要走呢，就瞥到了桌子上的图纸。

    祁宇拿起来，瞧了两眼后，眼前一亮。

    嘴角勾起一抹笑后，连着图纸，祁宇将三连弩也一起拿走了。

    ......

    皇宫，御书房

    萧珩正在御书房里看着太医给皇上上药，祁宇得了准许进来后，就将三连弩交到了萧珩的手里。

    萧珩将三连弩递给福公公，福公公呈给皇上过目。

    孝武帝看着那三连弩，一只手给太医上药，另一只手将弓弩拿在手里把玩了会儿，问道：“这就是你前段时间让兵坊做的三连弩？”

    萧珩点头，“是”

    孝武帝左右看了几眼，将三连弩对着御书房的一角，轻轻一动。

    三支箭矢便朝前射去，并排插在柱子上。

    孝武帝挑了挑眉，沉肃的脸上终于露出了一抹笑意，“着实不错”

    他把玩着那三连弩，下面，祁宇从怀里将图纸掏出来递给萧珩。

    萧珩眉头一扬，接过图纸看了两眼。

    就只是两眼，萧珩嘴角就勾起了一抹笑了，再一看那笔迹，像是锦桐的，萧珩眸底的笑就更深了。

    有了九连弩，静王府的暗卫和军队实力都会大增，用在战场上偷袭，更是好的没话说了。

    萧珩把图纸呈给皇上看，皇上也很满意这改造后的弓弩。

    “拿去叫兵坊尽快做好，今晚睡前，朕要见到实物”孝武帝吩咐道。

    暗卫接过图纸，转身离开。

    ......

    再说，锦桐在花园里闲逛了一会儿，谨妈妈觉得风有些大了，就让锦桐回屋歇着了。

    刚进屋坐下，没一会儿，萧珩便回来了。

    萧珩的脸俊朗如神袛，眼神深邃，很难从他身上看出点什么来。

    他回来后，锦桐先问了一下他肚子还有没有不舒服，确定没事，方才放下心来。

    “皇上没事吧？”锦桐问道。

    萧珩端起茶盏，道：“只是手背被剑给划伤了，并无大碍”

    “那楚翌呢？”锦桐继续问。

    “胸口中了一剑，命悬一线”

    锦桐愕了一下，随即冷笑连连。

    看来楚翌这是上演了一场苦肉计了。

    