
    锦桐脸红如霞，那天她还记得，就因为自己买臭豆腐被萧珩撞见了，她还肉疼地把臭豆腐给了自己的两位表哥吃呢。

    “那次我就吃了小半块，就扔了”萧珩道。

    那味道真的太熏人了，他娇生惯养的鼻子和胃都有些承受不住。

    闻言，锦桐就眯眼笑了，“既然吃过一次了，那现在再吃肯定也毫无压力了啊”

    锦桐一边夹臭豆腐，一边刺激萧珩，“相公，别胆小啊，从哪里摔倒，就要从哪里站起来！”

    萧珩额头青筋跳了跳，还真的中计了，伸了筷子夹了臭豆腐，往嘴里一塞。

    嚼了几下后，就咽了下去。

    在锦桐目不转睛中，又夹了两块。

    锦桐有些扭眉了，从萧珩的脸上，她看不出来他喜不喜欢，不由得问道：“味道怎么样？”

    她的话音刚落，外面，就传来了许妈妈的声音，“墨竹轩这是怎么了，怎么这么的臭啊？”

    锦桐扭头望去，只见珠帘外，紫儿进来道：“世子妃，王妃来看你了”

    锦桐怔了一下，那边王妃和许妈妈已经捂着鼻子走到珠帘处了。

    顾不得什么礼节，王妃掀了珠帘便走进来，对着萧珩劈头盖脸就是一顿骂。

    “臭豆腐这样的东西，你怎么能吃啊，你吃也就算了，你怎么还当着桐儿的面吃，这不是要把桐儿给熏坏了吗？”

    王妃不分青红皂白，一阵数落。

    她拉起锦桐，道：“你也是傻，熏得脸都红了，还坐在这里，也不出去透透气”

    锦桐的脸涨成茄子色，臭豆腐是她要吃的啊，不是萧珩要吃的。

    再看萧珩，一脸郁闷地看着自己，可怜他筷子上还夹着臭豆腐，罪证确凿，无从辩驳。

    王妃拉着锦桐起来，锦桐不可能还稳坐着，她更怕瞧见萧珩憋屈的眼神，就随着王妃一起出去了。

    等走到院子，王妃才松开捂着鼻子的手，畅快呼吸，“差点儿就被熏晕过去了，珩儿他怎么爱吃这种东西，以前倒是没听他说起过啊”

    琥珀跟在锦桐身后，一直看着她，见王妃误解了萧珩，锦桐也不帮着解释一二，琥珀有些鄙视锦桐了，敢做不敢当，让世子爷背黑锅。

    锦桐敢解释么，铁定不敢啊，只好把臭豆腐的事岔开，问王妃道：“母妃怎么这个时候来墨竹轩？”

    王妃扇着鼻子道：“我听说你孕吐了，什么都吃不下，便过来开导开导你”

    说着，王妃又数落萧珩的不是了，王妃怀疑锦桐的孕吐，是被萧珩的臭豆腐给熏出来的。

    锦桐听着，在心底默默地给萧珩赔不是。

    许妈妈指着不远处的凉亭道：“王妃和世子妃也别站着了，去那边说吧”

    几个人就去了凉亭处。

    王妃坐下，喝了几口茶，道：“孕吐的滋味是不好受，吃些酸果可以压制，但是也别吃太多了，把酸果当饭吃，容易营养不良，明儿我让厨房每天给你炒几个清淡点的小菜，每回少吃一些，多吃几顿......”

    说起怀孕，王妃头头是道，毕竟她也已经是两个孩子的娘了。

    锦桐就静静地听着。

    虽然这些她都知道，但是王妃辛苦来一趟，她要说不用教，是驳了王妃的面子，不会做人。

    王妃洋洋洒洒地说了一堆，然后，突然话锋一转，问锦桐道：“我听丫鬟说，你怀了身孕还跟珩儿行房？”

    锦桐的脸瞬间红得跟猴屁股似地，火辣辣地烧着，还有些疼。

    许妈妈也懵了，她轻声道：“王妃......”

    世子妃脸皮薄着呢，又是新媳妇，哪能这样直接了当地问啊。

    王妃瞪了许妈妈一眼，都是女人，有什么不能说的，要是出了事，再说可就迟了。

    王妃可是很期待锦桐肚子里的小孙儿的。

    王妃见到锦桐的反应，就知道这事假不了。

    琥珀在一旁，弱弱地替自家脸皮薄的世子妃解释道：“世子爷问过太医，太医说世子妃身子骨好，偶尔为之不碍事......”

    之前是胎儿差点儿不保，所以一切都要谨慎小心，现在胎儿已经稳固了，锦桐因为血脉的缘故身体又特别健康，偶尔做些剧烈运动也不会有什么大碍。

    王妃愣一下，随即笑道：“既然太医都说可以，那母妃就放心了，不过还是要小心为上”

    锦桐点头如捣蒜。

    王妃放下茶盏，道：“就说这么多了，回头有什么不懂的，让丫鬟来问母妃，母妃之前也跟你说过，没事多走走，保持好心情，别太受累就成了”

    说完，王妃就站了起来，锦桐忙送她出院子。

    王妃笑道：“不用送了，我还要去找珩儿说两句话呢”

    锦桐瞬间头大。

    她站在那里，看着王妃走远，然后萧珩从屋子里出来，两人说了一会儿话。

    期间，王妃望了她好几眼。

    等到王妃走后，锦桐连忙走过去，问萧珩，“母妃跟你说什么了？”

    萧珩：“......”

    “母妃让我别在你没胃口的时候，当着你的面吃你不喜欢的臭豆腐，还有其他菜”

    萧珩看着锦桐，深邃如夜空的眸底，写满了无力，“我什么时候喜欢吃臭豆腐了？”

    锦桐不敢看萧珩，正好头有些晕沉，便道：“我困得慌，去洗个澡清醒一下”

    说完，锦桐赶紧钻进屋内。

    看见没吃完的臭豆腐，锦桐没能抵制诱惑，又吃了两块臭豆腐。

    好了，臭豆腐这东西真的一吃就停不下来啊，锦桐吃了两块，又吃了两块。

    萧珩走进来的时候，小盘子里就只剩下三块了。

    萧珩：“......”

    见到萧珩进来，锦桐瞬间就像做坏事被抓包似地把手往身后一背，睁着一双琉璃水眸巴巴地望着萧珩。

    萧珩抬手扶额，他把锦桐赶去洗澡，剩下的三块臭豆腐，他不想吃，就进了琥珀的肚子。

    锦桐洗完澡出来，看了会书就犯困了。

    然后，等到半夜的时候，萧珩就开始闹肚子了。

    一个晚上，萧珩都去解手四回了。

    这些，都是锦桐第二天才知道的，怀了身孕嗜睡，她晚上睡得特别的熟，压根就不知道萧珩半夜起来过。

    