
    锦桐鼓着腮帮子，孩子是她的，她比谁都宝贝，她也知道臭豆腐吃多了对身体不好，可是她又不是天天吃。

    她是许久许久才吃一回好不好！

    要是能忍，她就不会提了。

    锦桐拽着萧珩的胳膊，求萧珩答应。

    这会儿时值夏季，天暗得没那么快，卖臭豆腐的人家也还没收摊，得趁早去啊，不然今晚她又没得吃了。

    锦桐伸手，掰正萧珩的脸，一字一顿地道：“我还是想吃臭豆腐，母妃说了，我想吃什么都行的”

    丫鬟一见锦桐趁机揉捏萧珩的脸，她们赶紧低下头，一溜烟跑出去了。

    萧珩扒拉下锦桐的小手，也一字一顿地道：“母妃说的吃的，肯定不包括臭豆腐，你若是不信，可以去问她”

    锦桐顿时气红了脸，她又不是吃货，她为了吃个臭豆腐特地跑去海棠院问王妃，她的脸皮得厚到什么程度啊？

    萧珩都说到这个份上了，铁定是不许她吃了。

    锦桐泄气道：“现在除了臭豆腐，我什么都不想吃，你说我怎么办嘛？”

    “忍着”萧珩给锦桐的碗里夹菜。

    锦桐噘嘴了，“说得那么轻巧，哪是那么能忍的啊，你忍一个给我试试”

    萧珩：“......”

    “为夫忍得还不够吗？”萧珩说得咬牙切齿，还带了那么一丝丝的哀怨。

    锦桐听得一愣，她没想到萧珩还会在吃上面忍，她一抬头，就看到萧珩灼热的目光，这眼神很熟悉，锦桐是又羞又恼。

    他说的是吃她！

    锦桐深呼一口气，呲牙笑道：“为了孩子，我们一起忍，不就十个月么，忍忍就过去了”

    萧珩嘴角抽了两下，没有吭声。

    他继续吃饭。

    锦桐睨着他，在她眼里，不吭声就代表了默认啊。

    锦桐远远地坐在小榻上，一边吃刚刚丫鬟十万火急送来的酸果，一边看萧珩吃饭。

    萧珩吃饭的姿态很美，看着就是一种享受。

    只是为什么他不喜欢吃臭豆腐呢？

    居然这么挑食。

    不过，想到臭豆腐，锦桐的嘴角滑过一抹怪笑。

    屋子里，静悄悄的，落针可闻。

    萧珩虽然在吃菜，可是偶尔会瞥一眼锦桐。

    见锦桐笑容怪异，他的眉头几不可察地皱了下。

    就在他夹豆腐的时候，锦桐从小榻上下来，眼神耸拉地走过来，摇着他的胳膊退步道：“要不臭豆腐买回来你吃，我闻闻味道总可以的吧？”

    萧珩的手一滞，脑门上的黑线成摞地往下掉。

    能说出这样的话，她这是有多想吃啊？

    最终，萧珩还是没能奈何得了锦桐，让祁宇给她去买臭豆腐回来了。

    从吩咐到见到祁宇将臭豆腐买回来，前后不过一刻钟的功夫。

    萧珩的碗里还剩下小半碗的饭。

    琥珀领了食盒进来，锦盒盖得很严实，倒是没闻到什么味道。

    可是一掀开......

    萧珩眼角抽了两下后，将碗搁下了。

    锦桐一眨不眨地看着他，见他的脸缓缓变红，锦桐的眼角也开始抽抽了。

    至于么，不就是难闻了点儿，她吃都吃了，他居然还屏住呼吸！

    锦桐起了坏心，端着盘子走到萧珩的跟前，笑眯眯地看着他，用银签子挑了块臭豆腐递到萧珩的跟前，道：“相公，你尝尝味道如何？”

    琥珀抹着眼角熏出来的眼泪，巴巴地望着锦桐，恨不得把锦桐的手拖回来才好。

    不要用臭豆腐祸害世子爷啊！！！

    萧珩敛紧眉头道：“我不吃”

    锦桐耸了鼻子，正要说话呢，琥珀就道：“世子妃，你也闻过臭豆腐的味道了，奴婢把臭豆腐端走了”

    说着，琥珀以迅雷不及掩耳之势把臭豆腐端在手里，转身就要走。

    锦桐眼睛一瞪，“放下！”

    染了点点怒火的声音，琥珀缩着脖子转过身，迎接的是锦桐岔愤的目光。

    吩咐她去买臭豆腐，就跟她装聋作哑，好不容易如愿了，居然又来阻拦。

    锦桐手一伸，手里刚刚挑起的臭豆腐就指着琥珀了，“吃了它！”

    锦桐的话，不容置疑。

    尝都没尝一下，就断定不好吃，这也太武断了！

    锦桐要扭转琥珀的看法。

    琥珀苦了张脸，世子妃，你不能这样欺负奴婢啊，奴婢只是一番好心啊啊啊。

    可是锦桐要她吃，这就是主子的赏赐，做奴婢的没有拒绝的权利。

    琥珀一脸上断头台的架势，叫锦桐浑身无力。

    总觉得自己是在逼她吃砒霜似地。

    锦桐很生气！

    要知道，这臭豆腐可以说是从她的牙缝里省出来的，一盘子里，一共才十二块，琥珀吃一块，她就少一块，这丫鬟居然还嫌弃起来了。

    锦桐从鼻子里哼了一声，琥珀就怕了。

    虽然世子妃宠着她，但是世子妃生起气来也是会不准她吃饭的。

    琥珀硬着头皮接过臭豆腐，往嘴里一塞。

    她是打算整个吞下的，可是臭豆腐太大了，必须得嚼一嚼。

    然后，琥珀眼睛就亮起来了。

    “好好吃”琥珀边吃边道。

    锦桐嗡了声音道：“现在知道我为什么喜欢吃它了吧？”

    琥珀讪笑一声，她好像察觉到来自世子爷威胁的眼神了。

    可是，臭豆腐味道真的不错啊。

    她现在都开始觉得这臭豆腐有些香了。

    祸害完琥珀，锦桐就又瞄准萧珩了。

    清澈灵动的眸底带了丝丝笑意：看，琥珀可是和你一样，觉得臭豆腐熏人的，她吃了都说好吃呢，你不试试怎么说得过去啊？

    锦桐拿筷子夹了块臭豆腐塞进嘴里，轻轻地嚼着，只觉得满齿留香。

    萧珩嘴角抽了抽，无力道：“我吃过......”

    锦桐眼珠子一睁，满脸不可思议，“你吃过？！”

    说着，小脸就又臭了，“你都吃过了，还说不好吃！”

    在锦桐看来，只有自己想吃的东西才会吃的啊，萧珩既然已经吃过臭豆腐了，那就证明他是想吃的嘛。

    刚刚居然还装模作样不给她吃！

    锦桐嘟着嘴。

    萧珩无奈道：“当时见你买了，我只是想试一下......”

    萧珩就把那天看到锦桐买臭豆腐，然后自己心生好奇想试一试的事说给锦桐听。

    锦桐：“......”