
    不过绝大多数的人都赌了曲家的三兄弟就是了。

    毕竟是将门世家，对待儿孙的武功，肯定要求很高的。

    这边赌场人山人海，那边醉凌楼二楼，一扇窗户打开，四张一张比一张俊美的脸望着那边的赌坊。

    萧昂扔了一粒花生米，张大嘴嘎吱一声咬碎了，不高兴地道：“太过分了，这赌我夺副帅的居然还没几个？！”

    “就这么看不起我呢，好歹我可是跟我大哥一起习武的！”

    曲嘉宸和曲嘉烨好整以暇地喝着茶。

    嗯，萧昂不高兴，但他们高兴啊，可有好多人赌他们呢，果然有个做大将军的爹，这影响就是不一样。

    萧昂斜了两兄弟一眼，他就不懂了。

    他也算是王爷的儿子吧，他爹也是王爷的，王爷的武功可比曲大将军还要高呢，怎么那些人就相信曲家三兄弟不相信他呢？

    萧昂心塞。

    看不惯曲嘉宸和曲嘉烨嘚瑟的模样，萧昂斜了他们道：“得了吧，人家赌的都是你们的大哥，就你们俩，最多就算是个顺带的罢了”

    曲嘉宸和曲嘉烨一听，那原本惬意的脸瞬间黑了。

    再往窗外看去，好家伙，果然，赌他们大哥的多啊。

    曲嘉宸手里的折扇一手，吩咐身后的小厮道：“去，拿了银子，一半赌我夺正帅，一半买我夺副帅”

    萧昂：“......”

    小厮：“......”

    副帅就算了，这正帅他是哪里来的自信觉得自己能夺到的啊，当他大哥是吃素的吗？

    小厮默默地望着曲嘉宸，二少爷，你这样变着花样地给赌坊送钱，还不如给小的呢。

    ......

    翌日。

    天朗气清，云丝清浅。

    郊外，山丘上。

    一匹骏马上坐着一个俊朗如神袛的男子，他的眼睛正一眨不眨地望着不远处玩乐的人儿。

    马儿悠哉地扫着马尾，偶尔抬眼抬头。

    这男子正是萧珩，他站在那里，注视良久。

    在他身前的不远处，有欢笑声不断。

    锦桐站在一片空旷的草地上，看着青山绵延，景致秀丽。

    远处有瀑布倾泻而下，溅起了点点水花，清凉秀丽。

    琥珀几个丫鬟正兴致勃勃地把大红牡丹的薄毯铺在地上，摆上各种精致的吃食，一边抱怨什么吃的都没带，这会儿好想吃。

    没错，锦桐带着几个丫鬟出来游山玩水了。

    一大清早起来，锦桐又是一阵孕吐，吃什么吐什么，胃口全无。

    谨妈妈和厨房的管事婆子是想尽了办法，可是锦桐吃不下，一点办法都没有。

    谨妈妈就想着让琥珀陪锦桐多去花园走走逛逛，胃口应该会好很多。

    琥珀跟锦桐提了一下，锦桐想都没想就回了一句，“不去”

    王府花园美是美，但总会遇到沈若云，萧瑾儿或者萧媛儿这些个她不想见到的人啊。

    一见到她们就准备好事，锦桐不想影响自己的心情，不然到时候逛完花园回来，胃口更不好。

    锦桐倒在小榻上，只觉得自己都吐得晕晕乎乎的。

    琥珀没辙，就和锦桐说外面的新鲜事儿，这不就说到了郊外的流云瀑布上。

    锦桐就上了心了，流云瀑布的风景很美，她一直都知道，前世一直没机会去看看，这会儿她想去了。

    再等到萧珩回来的时候，锦桐就跟他说自己想去郊外。

    本来萧珩不想答应的，流云瀑布离京都有些远，锦桐身子不适，他怕马车太颠簸了。

    还是谨妈妈说多走动走动，锦桐或许会胃口好些，萧珩才同意带她出来。

    然后，就有了现在这一幕。

    天蓝，云白，水清。

    今儿的太阳并不毒辣，昨晚下了一场小雨，这会儿连空气中都带着一股子怡人的芳香，叫人沉醉。

    紫儿还兴趣高的，买了纸鸢来放，笑得很恣意。

    锦桐心生羡慕，也想跟着跑，但是看着自己微凸的肚子，她就默默地放弃了这个想法了。

    再加上流云瀑布的风景很出名，前来的人不少，锦桐也不能不顾少夫人的礼仪。

    祁宇去买了鸡鸭和一些素菜，再下河抓了两条鱼，就开始给锦桐烤肉吃。

    也不知道是不是景美的原因，反正锦桐闻着肉香，不但没有翻江倒海想吐的感觉，反而有些口齿生津。

    一连吃了半条鱼，一只鸡腿，再吃了些素菜，锦桐才满足地摸了摸肚子。

    萧珩扶着她陪她走动，琥珀几个丫鬟吃完，又跑去放纸鸢了。

    欢笑声传得很远。

    玩了两个多时辰，锦桐和丫鬟们才不舍地坐上马车回静王府。

    在马车里，锦桐有些累了，就倒在萧珩的怀里睡着了。

    等她醒来时，见到的是天蓝色的纱帐，上面还挂着静气凝神的香包。

    “我是怎么回来的？”锦桐惊问。

    琥珀坐在一旁做针线，她捂嘴笑道：“还能怎么回来的，世子妃你在马车里睡着了，是世子爷抱你进府的”

    锦桐的脸，瞬间嫣红一片。

    一想到被萧珩抱了一路，被人瞧了一路，锦桐就觉得好丢脸。

    “你怎么不叫醒我？”锦桐闷了声音道。

    琥珀摇头，“世子爷不让啊”

    有些话，琥珀是没敢告诉锦桐，就怕锦桐脸皮薄。

    萧珩抱着锦桐进王府，进府的时候，遇到了萧总管，萧总管是王府的大总管，是王爷的心腹，管着整个外院。

    见萧珩抱着锦桐，萧总管还以为锦桐出了什么事，要去请太医来。

    得知锦桐只是累得睡着了，方才作罢。

    不过琥珀注意到萧总管的嘴角有些抽。

    没办法，锦桐睡得太熟了，对于萧总管他们这些习武之人并且还习惯了浅眠的人来说，这是大忌啊。

    锦桐红着脸下床，问琥珀，“世子爷呢？”

    得知萧珩在书房，锦桐便过去了。

    还没推开书房的门呢，门就抖了一下，然后便听到哐当一声，东西砸地的碎裂声。

    锦桐怔了一下，推门进去。

    首先瞧见的，是地上碎成一团的墨玉镇纸。

    再抬眸，见到的就是萧昂苍白的脸色。

    锦桐正纳闷呢，就被人搂在了怀里，声音有些颤抖地问，“你怎么来了？”

    锦桐脸一红，不懂萧珩今儿是怎么了，当着萧昂的面就搂搂抱抱，嫌他脸皮太薄呢。

    