
    而这时，有官兵把三支箭的箭身送来。

    福公公接过来，瞥了一眼，便惊道：“皇上，这箭的箭身是空的”

    空的箭身，在加上厚重的箭头，就跟大家闺秀踢毽子一样，头重脚轻，能射中箭靶才怪了。

    孝武帝的脸，冰冷如霜。

    陈贵妃的脸色，不比皇上好到哪里去。

    这是哪个猪脑子干的好事？！

    真是成事不足败事有余！

    就算要做手脚，也要做得隐晦些吧，这样堂而皇之，简直是将所有人都当成是猪！

    左相看着皇上，又望了望不远处的静王妃，道：“皇上......？”

    静王妃没有坐在皇上身旁，还不知道箭头的事，只不过萧珩的一系列反常，王妃也很纳闷，这会儿正时不时就望向孝武帝这边，眸带担忧和疑惑。

    这时，曲大将军道：“战场之上，比这更凶险万分的时候都有，一点小磨难都挺不过去，如何能统领千军万马？”

    侯爷在一旁，点头以示赞同曲大将军的话。

    看着曲大将军和侯爷，一群大臣有些蒙了。

    不对劲啊，曲大将军就算了，曲家三位少爷也参加了比武夺帅，要说曲大将军有私心不追究这事也说得过去，但是侯爷可是静王世子的岳丈大人啊。

    这明摆着是有人要害静王世子，不让他夺得大将军之位啊，侯爷居然不生气，不替自己的女婿抱不平，还应和曲大将军的话？

    不过很快，大家就明白了，不是不生气，只是这会儿还不是追究的时候。

    比武夺帅，这才是最重要的，害静王世子的事，可以慢慢再算。

    孝武帝知道侯爷和曲大将军不是不帮萧珩抱不平，只是现在以大局为重，他摆了摆手，让福公公去跟静王妃说明刚刚的事。

    另一边，萧珩下了马，朝着锦桐走过来。

    半道上，琥珀迎上前，哭笑不得道：“那杯茶，一直没人去端走，倒是世子妃发现了，送到了侯爷和曲大将军跟前去了”

    萧珩一早就发现茶水有问题，走之前，吩咐琥珀盯紧了。

    看到锦桐偷龙转凤，琥珀恨不得去阻止啊。

    世子爷既然吩咐她，肯定是茶水有问题啊。

    不过好在锦桐没有喝，而是送去给了侯爷和曲大将军。

    等萧珩坐下，锦桐便迫不及待地问了，“之前那杯茶，你有没有喝，头晕不晕？”

    看着锦桐眸底的担忧，萧珩的心底暖阳一片，道：“茶我没喝，怎么会有事？”

    听到萧珩这样说，锦桐便生气了，“你不早说，害我白担心了好一会儿！”

    萧珩握着锦桐的手，锦桐嘟了嘟嘴，望向比试台。

    除了萧珩出了些小意外，其他人都很好，他们的弓箭也都没事。

    小半个时辰后，骑射比试就完成了。

    过关的只有一半，差不多二十六人的样子。

    接下来，进行第三关，比试拳脚。

    抽签决定对手是谁。

    萧珩抽中了二十三。

    对手，东宣侯府二少爷。

    萧昂抽中了第五，对手南宁伯府世子。

    看着手里的签，再看看萧昂，南宁伯府世子快哭了。

    “我为什么这么倒霉啊？”

    虽然跟萧珩比起来，萧昂武功要稍逊那么一筹，但是！

    萧昂也是在静王爷的手底下习武过来的啊，只不过是静王世子天赋太好，光芒太盛，所以才把萧昂给硬生生地掩盖了过去。

    这不代表萧昂武功就差啊。

    曾经大家一起当纨绔横行京都，一起当祸害，他还不了解萧昂？

    这里，就不得不提一下南宁伯世子的身世了。

    南宁伯世子是南宁伯的嫡次子，在他上头，还有一个大哥，原本南宁伯世子就应该是他大哥才对，可惜三年前，他大哥意外身亡，南宁伯膝下只剩下这么一个儿子了，爵位肯定就落到他的身上了。

    在南宁伯世子的大哥没去世之前，南宁伯世子那是肩上无重任，想干啥干啥，跟萧昂那是混在一起的。

    只不过等到南宁伯世子的大哥死后，南宁伯嫌弃南宁伯世子太顽劣了，怕他以后担不得重任，便直接把世子之位传给了他，好让他洗心革面，收身养性。

    不过，南宁伯世子对世子之位并不看重啊，从小跟萧昂他们混在一起，纨绔那是刻在骨子里的。

    直到现在，南宁伯世子都还有些埋怨自家大哥呢，没事死那么早做什么，有大哥在，他就可以随心所欲做自己想做的事，父亲也不会怎么管束他，乐得逍遥自在。

    不像现在，天天被管着就算了，不想来还被父亲拿棍子逼着来参加比武夺帅，还不许丢他老人家的脸。

    这边南宁伯世子对着签条自怨自艾，那边萧昂看到签条号码，那是一脸的不高兴啊。

    无他，对手太弱了。

    南宁伯世子望着萧昂，道：“兄弟，先说好了，要是一会儿我打不过你，你要手上留情，脚上留情，不许打脸，不许攻我下三路，不许袭胸，不许踹肚子，不许......”

    一连串的不许，听得萧昂额头一颤一颤的，“不许这不许那的，你干脆直接认输得了”

    南宁伯世子想都不想，死命摇头，“认输不行，我爹眼睛是雪亮的，要被他看见我不战便认输，回去非得赏我一顿藤条焖猪肉不可，你放水也要放得不显山不露水才行”

    “为了兄弟的家宅安宁，你就委屈一下，挨我一拳行不行？”

    “挨完一拳，你再揍我行么？你的大恩大德，我当牛做马报答你”

    “一会儿比试完了，我请你吃醉凌楼的烧鸡！”

    南宁伯世子一脸乞求。

    萧昂将南宁伯世子从头扫到尾，摸着下巴，思岑了两秒。

    南宁伯世子有种被人待价而沽的感觉，脊背发凉，萧二少爷的人情不好买啊。

    可只有揍萧昂两拳，他爹才不会说什么，没办法，萧昂身份尊贵，又武功高强，京都揍过他的人，一只手就数得过来，太稀罕了。

    萧昂扫了南宁伯世子两眼，最后，看在烧鸡的面子上，他答应了南宁伯世子的请求。

    看台上

    锦桐让丫鬟给她换了杯茶，比起骑射，锦桐更喜欢看比划拳脚。

    这才是最让人兴奋的一场比试啊。