
    天蓝，风轻，阳光也不毒辣。

    比试场，热闹非凡。

    锦桐和萧珩去给侯爷请安。

    侯爷问了问锦桐的身体，便没说什么了，他知道萧珩对那三万兵权是志在必得，对于萧珩，他还是很看好的，不然他也不会提出比武夺帅这样的建议。

    聊了几句话后，锦桐等人就入座了。

    等了约摸一刻钟的样子，皇上和皇后还有陈贵妃就到了。

    这一回阵仗有点大，不当皇后来了，连太后都一起出宫了。

    用太后的话说，就是她已经是一只脚迈进棺材的人了，这样比武夺帅的盛举，她错过这一回，估计就没有下一回了。

    待皇上坐定，陌皇后便指着远处道：“皇上，您瞧，今儿来参加比试的将军和世家少爷可真多”

    陈贵妃瞧见那百来号人，有些头疼，“皇上，这比武夺帅，也不知道比些什么，这要一个个地上，怕是要到天黑才能回宫了”

    陈贵妃一开口，太后就冷了眉头道：“比武夺帅，是关乎江山社稷的大事，怎么在陈贵妃眼里，就成了儿戏了，你要是吃不了那个苦头，可以先行回宫”

    陈贵妃脸一白，眸底闪过一抹寒芒。

    她咬了咬牙，笑道：“我这不是关心太后您的身子吗，怎么就成了拿江山社稷当儿戏了？”

    太后冷着眉头不说话。

    陌皇后看了太后一眼，警告地看了陈贵妃一眼，也没有说话。

    陈贵妃暗气不已。

    平王楚翌救了皇上一命，身受重伤，危及性命，但是平王心系社稷，太后帮忙求了皇上恩准，让平王可以挑一人代替他上台比试。

    平王刚刚救驾有功，又拿了先太子出来说事，说他也想像他的亲爹先太子一样驰骋沙场，为皇上分忧，再加上太后帮忙说情，一个先太子一个太后，孝字压下来，皇上再不愿意也得准了平王的请求。

    不过因为是找人替代，所以平王也不能争夺主帅，只能夺副帅。

    不过，即便这样，陈贵妃也不高兴。

    原本楚翌就没有上场的机会，仗着救驾有功，居然还能找人替代，她的五皇子武功是不错，但在这比试场上劲敌太多，现在又多了一个楚翌，她能高兴才怪了。

    左相看了看时辰，站起身来道：“皇上，时辰差不多了，是不是可以开始了？”

    皇上点了下头，道：“开始吧”

    左相领命，走到前面，大声道：“诸位且安静，今儿来争夺三万大军元帅的人实在太多，边关战况紧急，朝廷还有许多政务要处理，为了节省时间，需要先淘汰一批凑热闹的人”

    说着，左相伸手指着远处，两个官兵抬着过来的石头道：“能单手举过头顶的人，才有资格参加比赛”

    左相这一说话，不少人就望着那石头，眼皮子都开始抽筋了。

    两个官兵抬着都有些吃力了，这要单手举起来，也太狠了一点儿吧？

    这不，就有人质疑了，“左相大人，这要求未免也太苛刻了，除了武将，还有文将呢”

    左相被问得嗓子一噎。

    抑制不住地，恨不得抬手去抽人了。

    不是因为说话被人呛驳了，而是这当众忤逆他，让他下不来台的人是他亲孙儿，陌子铭。

    自己已经下令不许他参加比武夺帅一事了，他还跑来丢人现眼。

    就他那三脚猫的功夫，还夺什么帅？！

    可自己孙儿的话，又有些道理。

    自古除了武将还有文将呢。

    文将，就是那种武功平平，刚刚好能骑马随军，可论真刀真枪，那是菜鸟。

    不过要论起智谋了，那是足以敌得过千军万马。

    有陌子铭带头，那些武功不咋地，看着大石头就眼珠子发直，打起了退堂鼓的人，瞬间又有了希望，当即就喊道：“文将！文将！”

    呼声之高，便是隔了很远的孝武帝也听见了。

    孝武帝当即皱了眉头，问道：“怎么回事？”

    左相回头，苦笑道：“皇上，臣教导无方，让子铭那臭小子瞎起哄，好好的比武夺帅，他非要说武将可夺帅，文将也行”

    陌皇后听到陌子铭的名字，嘴角不由得扬起了一抹温和的笑意。

    陌子铭，是她嫡亲大哥的儿子，是她的亲侄儿。

    右相听后，也笑道：“左相，我觉得子铭世侄说得也不错，文将确实也能夺帅”

    左右相虽然对立，但是陌子铭说的话也不无道理，右相家里也有武功平平但是脑子好使的人啊，这兵权五皇子志在必得，右相府自然也要帮他。

    现在除了武将，再加一个文将，胜算也能大一些。

    右相说可以，其他支持右相的大臣也出来说行。

    本来文臣武将，那是说不到一块儿去的，但是文将这个词，叫他们眼前一亮。

    这不就是所谓的入能为相，出能拜将吗？

    曲大将军扫了那些世家少爷一眼，道：“确实，不能因为他们武功平平，就剥夺了他们的夺帅资格”

    “大将军，乃三军统帅，要的更多的还是谋略，而不是匹夫之勇”

    “不过，那些手无缚鸡之力，在马背上都颠簸不了两个时辰的世家小子就免了吧，娇娇弱弱的，上了战场，敌人追来，骑马不行，跑路也不行”

    “到时候不是被杀了就是被俘虏，这样的大将军，不是保家卫国，而是拖咱们晋宁的后退了”

    曲大将军说着，一群人脑补那画面。

    所有将士都跑了，唯独大将军在后面，死命地跑也追不上，气喘吁吁地被俘虏......

    众人不由得笑得肚子抽筋。

    公说公有理婆说婆有理，叫人犯难了。

    皇上笑道：“江太傅，这都有道理，该当如何？”

    江太傅，是皇上的老师，是朝中跟曲大将军一样保持中立的大臣，颇得皇上信任。

    江太傅摸着花白的胡须，笑道：“既然那些世家少爷要当文将，这武将比武，他们自然比谋略，考他们兵书策略，或拿战场上出现的问题来考他们，若他们也能一路劈关斩将，又经受得起马上颠簸，便是武功平平，授予他们大将军之职也未尝不可”

    