
    第一场，宁王世子对阵魏国公府少爷，宁王世子胜。

    第二场，曲嘉烨对阵怡安候府少爷，曲嘉烨胜。

    第三场，萧寒......

    第四场......

    很快，就到了第五场，萧昂和南宁伯世子的比试。

    锦桐以为，这也会是一场快速解决的比试，毕竟萧昂的武功有多高，她还是了解的。

    锦桐对萧昂充满了信心。

    然而，等到萧昂上场后，锦桐就大失所望了。

    南宁伯世子处处强攻，萧昂处处退避，还挨了两拳，简直是弱到姥姥家去了，给人一种使不上劲的虚弱感。

    这下萧昂想获胜，不容易啊。

    可是在没人知道的地方，南宁伯世子是感动得一把鼻涕一把泪的，“兄弟，够义气！”

    萧昂碰了碰鼻子，“有匹你这么健壮的牛马，我多吃些苦头也值得”

    牛马......

    尼玛，说好的感动瞬间就成了心塞。

    “说好了，别让我脸着地啊”南宁伯世子看装的也差不多了，便道。

    萧昂憋着南宁伯世子的脸的功夫，又过了两招。

    随后，萧昂以轻功绕到南宁伯世子的身后，对着他的屁股就是一脚。

    然后，南宁伯世子就以一种极具妖，，，娆的姿势朝前飞去。

    直接把站在最前面的五皇子扑倒了。

    好巧不巧的，南宁伯世子和五皇子还......

    亲上了！

    不是五皇子躲不开，而是后面的人太多了，不知道谁使坏，在五皇子避让的时候，把他往前一推，才有了这样的一幕。

    萧昂站在比试台上，捂着自己的眼睛，肩膀直抖，差点儿抖脱臼。

    他居然完美地达到了南宁伯世子的要求，他不许的地方他一个没踹，脸也没着地。

    难得啊......

    南宁伯世子怕摔伤，从飞起来后，就一直闭着眼睛。

    感觉到唇瓣的柔软，南宁伯世子还美滋滋的，不愧是兄弟，扑倒个大家闺秀最好，丫鬟也行啊。

    可是还不等他乐呵，五皇子将他一推，气得站了起来。

    五皇子怒视着萧昂，“你......！”

    萧昂翻白眼，“你什么你啊？”

    他伸手指着地面，道：“看见没有，那条白线之外才是你们该待着的地方，靠的这么近，踹人还得挑地儿”

    说着，萧昂还兀自嘀咕，“这么大个活人都躲不开，是有多眼瞎啊，要是当了大将军，敌人的箭都射过来了，估计得站在那里给人当箭靶子”

    说着，萧昂跳下比试台，将懵了的南宁伯世子拉起来，“别躺在地上装死啊”

    挡住他的去路了。

    南宁伯世子是真的恨不得死了算了，他居然占了五皇子的便宜！！！！

    好恶心啊。

    南宁伯世子下意识地猛擦自己的唇瓣。

    五皇子见状，更是气打不出一处来，“你居然还敢嫌弃本皇子？？？”

    五皇子话音刚落，气氛瞬间安静了下来，只有风缓缓地吹过。

    萧昂：“......”

    围观众人：“......”

    南宁伯世子：“......”

    这话听着，怎么那么别扭呢......

    难道五皇子不希望南宁伯世子嫌弃他？？？

    我去！

    咱们是不是发现了什么不得了的事实？？？？

    围观群众互相看了一眼，默默地伸手擦了擦自己的手臂。

    呕。

    五皇子也反应过来自己刚刚说的话有什么不妥了，他的脸黑成锅底色。

    五皇子呸了好几口，阴翳的眸子扫向众人，“方才是谁推了我？！”

    原本他是可以避开南宁伯世子的，若不是被人从背后推了一把，他也不会......

    五皇子的眼神很凌厉，带着浓浓的杀气，逐一扫过去。

    被扫到的人均是摇头。

    刚刚南宁伯世子飞过来，都顾着避让了，谁会留意谁伸了黑手啊。

    没人知道是谁推了五皇子，五皇子的脸阴沉如寒霜。

    “最好别被我知道是谁，否则......！”五皇子拳头握紧，骨头发出嘎吱响声。

    捏完，他拳头一挥，直接就朝着萧昂打了过去。

    萧昂将身子一侧，便避开了。

    “活该！”南宁伯世子骂道。

    五皇子打了一拳后，就被官兵喊了，“六号上场比武”

    不巧，五皇子就是六号。

    等到五皇子走后，南宁伯世子就恨不得掐死萧昂了，“你怎么能这样？！”

    萧昂一脸无辜，“我怎么了？你没说不许我踹屁股啊，也没让你脸着地”

    南宁伯世子气大了，“那我也不能亲五皇子啊！！！”

    一说到亲五皇子，南宁伯世子就浑身起鸡皮疙瘩，还有那么一点儿想吐。

    萧昂想笑，努力憋着，“这显然不能怪我啊，身为纨绔中的纨绔，柿子不能捡软的捏啊”

    南宁伯世子：“......”

    你比五皇子更硬好吧！

    看着南宁伯世子憋屈的神情，萧昂大度地宽慰他，“行了，你又不吃亏”

    “你想啊，你不是喜欢吃猪头吗，猪吻也没少吃吧，它还能比五皇子干净了？”

    “能亲五皇子的人十个手指也数得过来，你是其一啊！”

    “你看多荣耀啊，我还记得前朝有位皇帝好男风，后宫有男妃，荣宠不衰......”

    南宁伯世子，卒。

    身后一群世家少爷脸都憋紫了。

    想笑不敢笑啊。

    萧二少爷居然将五皇子的嘴跟住嘴比......

    不能笑。

    绝对不能笑！

    万一传进五皇子的耳朵里，他们谁笑了，肯定吃不了兜子走！

    憋住了！！

    另一边，五皇子拿萧昂没辙，可是有人就倒霉了，比试台上的对手被打得鼻青脸肿的。

    最后被一脚踹下来，朝着萧昂飞了过来。

    萧昂身子一闪，就将那倒霉蛋给拉住了，免了他跟大地亲密接触之苦。

    看着那被打成猪头的世家少爷，萧昂眼角抽粗。

    太残忍了......

    又过了十几场之后，就轮到萧珩和东宣侯府二少爷了。

    这两人，也算是沾亲带故的了。

    东宣侯世子跟萧珩是连襟，东宣侯府二少爷是东宣侯世子的弟弟，自然也跟萧珩有着七弯八拐的关系。

    东宣侯府二少爷上来，笑道：“静王世子，没想到我的对手会是你”

    萧珩看了他一眼，没有说话。

    东宣侯府二少爷继续道：“虽然我知道自己必输无疑，却也想瞧瞧自己在您的手上能过几招，希望您不要手下留情”

    