
    毕竟在战场上，一般统领三军的大将军都是不用亲自上场真刀真枪地跟敌人干架的，万一出个什么意外，那是打击士气的大事。

    所以大将军多会站在城楼上指挥作战。

    只要武功过关，经得起马上的颠簸，便是授予文将大将军之职也不是不可以。

    孝武帝听了江太傅的主意，笑道：“这主意极好，就这么办吧”

    左相就领命了，再去喊话。

    比试台旁还搬来了一个香炉，在上面点了一炷香。

    这是规定时间的，在一炷香之内赶到比试场的世家子弟，还可以有比赛的资格，但是香烧完了才到的，那就取消资格了。

    锣鼓一敲，比试便开始了。

    第一局，举石。

    考验的是臂力。

    参赛的人很多，不过能将沉重的石块举过头顶的就不多了，但也有五六十人过关了。

    文将的比试，第一题很简单。

    写十本兵书的名字。

    然而就是这样简单的题目，让那些想要浑水摸鱼的世家纨绔想的是绞尽脑汁。

    书名好写，可是是谁着作的，可就难比登天了。

    这不，一下子就淘汰了一大半，只余下寥寥十几个人。

    比试场上虽然太阳高照，但还是有些风的，有风，那香就燃烧得格外的快些。

    这其中，也有稀稀疏疏的人参加比试，不过大多以失败告终。

    真有心夺帅，哪里会迟来，完全是闲得慌，凑个热闹，碰碰运气罢了。

    等香烧完，就有官兵来把香炉取走了，后面再来参加比试的人全部取消了资格。

    片刻之后，便开始第二局比试——

    骑射。

    顾名思义，骑马射箭。

    每人三支箭，围着比试场跑三圈，三箭都中靶，才算过关。

    这一局，所废的时间就明显比第一局要多得多了。

    这会儿，日头渐高，有些晒得慌。

    锦桐热得直拿帕子擦拭汗珠，想叫琥珀给她拿把扇子来，才想起来琥珀不在。

    因为今儿来看比试的人太多了，丫鬟站着，比较容易遮挡视线。

    就连端茶倒水的丫鬟都没瞧见。

    一盏茶早喝完了，渴死了。

    锦桐瞥了眼其他人，都不怎么渴的样子。

    锦桐撇了撇嘴，自己好像酸果吃得太多了。

    锦桐收回视线时，瞥到萧珩的茶盏，嘴角勾了一勾。

    她将他的茶盏端了起来，把自己的杯子推了过去。

    见没人注意到她的小动作，锦桐就放心地端起茶盏了。

    就在她要喝茶的时候，却忽然眼睛一眯。

    本该清澈的茶汤，此时却浑浊一片。

    锦桐嗅了一嗅，顿时脸色大变。

    茶汤里被人下了毒！

    还是那种走在平地上，半点事儿没有，可是一旦在马背上颠簸，要不了一会儿，便会头昏眼花的药。

    萧珩喝了这茶，一会儿就要骑马射箭了！

    锦桐心口一提，二话不说，锦桐端起茶盏，就走到侯爷和曲大将军身边。

    两人是坐在一起的，锦桐将茶盏放下，道：“爹爹，舅舅，相公的茶水里被人下了药”

    侯爷和曲大将军的脸色瞬间大变，“世子爷喝了？”

    锦桐点点头。

    茶盏里茶水少了不少，萧珩肯定是喝了。

    侯爷和曲大将军对视了一眼，侯爷摆摆手道：“这事我会处理，你先回去坐下”

    锦桐便回来了。

    这明显是有人不想萧珩夺帅，萧珩是定远侯府的姑爷，侯爷和曲大将军不可能坐视不管的。

    锦桐落了座，想叫琥珀端茶过来，滴两滴血放茶里，端去给萧珩喝，帮他把毒解了。

    可是锦桐还没开口，萧珩已经骑上马背，纵马驰骋了。

    锦桐的心都提到了嗓子眼儿，头晕眼花，不摔下马背就不错了，还怎么射中靶心？

    会是谁要害萧珩？

    锦桐撇头去看众人。

    她知道不想萧珩夺得兵权的人有很多，想抢兵权的有楚翌，五皇子，大皇子，还有萧寒。

    大皇子基本可以排除了，以大皇子和萧珩的交情，大皇子肯定不会给萧珩下药。

    锦桐眸光转了两圈。

    只见孝武帝兴致勃勃，对萧珩的表现颇为赞赏。

    陈贵妃兴致缺缺，在看手上的丹蔻。

    沈若云嘴角带笑，眸底还有瞧热闹的神情。

    至于太后，面无表情。

    锦桐眉头拧紧。

    这时，她听到一记绵长的口哨声。

    锦桐转头望向远处，就见到一匹油毛顺滑的骏马跑过来。

    那是萧珩的马！

    萧珩的马还没靠近，他胯下骑着的马就开始发狂了，为了抓紧缰绳，萧珩错过了第一回箭靶。

    那马不要命地跑，一会儿之后，马腿往前一跪，栽倒在地。

    萧珩纵身一跃，上了自己的马。

    搭弓，抽箭。

    正要射呢，萧珩的眉头凝了下。

    又一次错过了箭靶。

    “大哥怎么回事啊，为什么不射箭？”萧昂皱了眉头道。

    护国公世子笑道：“着什么急啊，以你大哥的本事，三箭齐发又不是什么难......”

    那个事字还没说出口，就见马背上的萧珩将弓丢了。

    手里的箭，也被他给掰断了。

    曲嘉宸看着，有些头晕，“你大哥想干嘛？”

    萧昂见状，有些气道，“肯定又出什么事了，要让我知道谁敢算计我大哥，我整不死他！”

    说着，他拍拍曲嘉烨的肩膀道：“我现在脑子转不动了，你们快帮我想想谁可能害我大哥”

    曲嘉烨：“......”

    曲嘉宸：“......”

    护国公世子：“......”

    “这还用问么，我想一般人都不会替人做嫁衣，你大哥不参加比试了，谁最有可能夺得帅印，谁就最有动机了”护国公世子摸着下巴道。

    他刚说完，就见萧珩手一动。

    那三支被折断的箭以比射箭还要快的速度朝前飞去。

    正中靶心！

    “好！”孝武帝龙颜大悦，忍不住拍起了手。

    “我勒个去，这耍暗器的功夫，也太准了些吧？”曲嘉烨两眼冒精光。

    看台处

    陈贵妃眸光深沉，“皇上，他这样，不算骑射吧？”

    孝武帝瞥了那倒地不起的马一眼，没有说话。

    宁王道：“那么远的距离，射暗器比射箭更难”

    也就是说，萧珩能射中暗器，射箭自然不在话下。

    而这时，有官兵把三支箭的箭身送来。

    