
    比试台上，萧昂耸了耸鼻子，耸拉了眼神看着萧珩，不知道该怎么办才好。

    他想赢，但是希望渺茫啊。

    不说他打不打得过自家大哥，若是换作旁人，他肯定会拼死争取。

    可是他要使尽全力，大哥也要周旋许久。

    而且最终肯定也是大哥赢了。

    大哥接下来要对阵吴将军，他不能耗费大哥的体力，最后叫吴将军捡了便宜啊！

    越想，萧昂越不爽。

    他有一种帮吴将军坑大哥的憋屈感。

    两兄弟站在那里，谁也没有出手。

    看台上，太后皱眉道：“怎么还不比试？”

    陈贵妃笑道：“太后看不出来吗，他们根本就不想出手，这签抽得倒是极好，兄弟对阵”

    这看头可就大了。

    谁不知道萧二少爷在王妃膝下长大，静王世子也是真心疼爱这个弟弟？

    现在两兄弟对阵，萧昂肯定不敌萧珩。

    这样也好，让萧二少爷被静王世子虐一虐，也好让她报一番儿子被萧二少爷羞辱的仇恨。

    比试台下，安国公世子看着台上的一幕，嘴角的笑冷风侧侧。

    “萧二少爷，你打不过你大哥，迟迟不肯动手，是想要主动认输吗？”

    “那就快些吧，我们可不愿就这么看着你们兄弟二人深情对望一炷香，直接让吴将军上吧”

    一旁，有人笑着接口道：“那可不一定，我觉得萧二少爷的武功比静王世子更胜一筹”

    要是萧昂真的认输了，那萧珩就是胜之不武。

    就算他赢了吴将军，大家心底估计也会犯嘀咕，要是萧昂和萧珩动手了，没准儿赢的会是萧昂呢。

    看台上，锦桐烟眉微胧，安国公世子这一手激将法玩得好啊。

    萧昂上当了，他肯定要被萧珩虐，要是萧昂不上当，那萧珩即便赢了也会有人不服气。

    安国公世子的激将法，萧昂心知肚明。

    可他明知道这是安国公世子的计谋，他依旧上当了。

    他不能侮辱了大哥的名声啊，军威不容人践踏！

    “大哥，得罪了”萧昂说了这么一句后，便冲杀了过去。

    这一回，萧昂可是使尽了全力。

    那如鬼魅般的身影，在比试台上，像是一道黑色的风，带着坚韧凌厉之气。

    “萧二少爷拼尽全力，看来是真的想夺帅了”看台上，陌皇后笑道。

    孝武帝嘴角微弧，“昂儿是尽力了，可是你瞧，珩儿游刃有余，胜负已分”

    孝武帝话音刚落，比试台上，就起了变化了。

    只听那团黑影开口道：“大哥，你先站着别动”

    萧珩还真的就不动了。

    然后，只见那团黑影速度变缓，再变缓。

    在比试台上转了七八圈，直接转到了比试台的边缘。

    扶着栏杆，萧昂身子一弯。

    呕。

    瞬间，一股子酸臭味弥漫开来。

    一群人：“......”

    琥珀看着比试台，担忧道：“二少爷这是怎么了？”

    锦桐抬手扶额，“还能怎么了，转得太过火，头晕目眩地，吐了”

    另一边，王妃温柔绝美的脸上一脸无奈。

    察觉到四下投过来的打量的眼神，王妃脸皮躁得慌，恨不得起身离开才好。

    昂儿这孩子真是，比试一场，闹一场，还闹出各种奇葩事。

    真是，他怎么就不知道注意点儿自己的形象呢。

    他可还没娶媳妇儿啊，现在被这么多人看到他出丑，还有谁家愿意把自家姑娘嫁给这么闹腾的女婿啊？

    他这么一整，还怎么让她好好地帮他挑媳妇儿了！

    比试台下，那些世家少爷是一再退避。

    曲嘉宸几个捂着鼻子笑得花枝乱颤。

    有官兵捂着鼻子，拎了灰土过来，清扫萧昂吐出来的污物。

    有小厮端了茶过来，萧昂漱了漱口，头还晕得厉害。

    这都什么事儿啊，他就转几个圈儿，怎么就头晕到要吐了呢？

    好丢脸——

    萧昂揉了揉脖子，走过来道：“大哥，我们再比过”

    可是他话音刚落，那边锣鼓就敲响了。

    有官兵走上比试台，道：“萧二少爷，一炷香的时间过去了，你输了”

    萧昂顿时大叫，“我怎么就输了，我既没认输，也没有被打下比试台好吧！”

    那官兵有些犯难，回头看着左右二相。

    左相道：“萧二少爷，因为静王世子是你大哥，才允许你喊停，给你机会，没有趁人之危，若是换做旁人，你还有可能站在这里吗？”

    换过任何一个人，他早就被一脚踹下去吐了。

    这个旁人，指的就是吴将军。

    吴将军不可能和萧珩那样对待萧昂，萧昂喊停，吴将军肯定以为那是计谋，出招的手不会停下来。

    萧昂撇撇嘴，道：“行了，我知道我打不过我大哥，你们给我机会，我还是会输”

    自知之明，他还是有的，何况他最近增加的武功还是大哥教给他的。

    听到萧昂认输，左相放心一笑。

    看来正副二帅，应该就是静王世子和吴将军了。

    左相让萧昂下去，结果萧昂又不按剧本走了，他望着萧珩，道：“大哥，你先下去，我和吴将军切磋下”

    左相愕然，“你和吴将军切磋？”

    不当左相愕然，其他大臣夫人都愣住了。

    他已经输了好吧，下一场是最后的正副帅争夺了，哪有他一个失败者的事儿？

    太后冷了脸，道：“这是比武夺帅，不是他小孩子玩过家家，岂容他胡闹？”

    到这会儿，一直很少开口说话的侯爷才开口道：“陛下，萧二少爷和静王世子那一局比试，虽然大家都知道是静王世子赢了，可实际上，静王世子并未出手，萧二少爷也未真正认输，该算作平局”

    听了侯爷的话，大家都有些懵了。

    平局？！

    还有这样的操作？！

    孝武帝眉头一拧，显然是在思考这个局面该怎么处理。

    陌皇后笑道：“皇上不如先听听萧二少爷是怎么说的”

    萧昂上前一步，做辑道：“吴将军轮空，是他运气好，可是对我和大哥来说，这未免有些不公平”

    “我虽然输给了我大哥，可是不代表我就会输给吴将军，若是吴将军连我都打不过，又怎么赢我大哥呢？”

    