
    萧珩眉头一挑，点头道：“好”

    萧珩话音刚落，东宣侯府二少爷便朝着萧珩冲了过来。

    萧珩往侧面一闪，脚一抬，直接踹了过去。

    然后，东宣侯府二少爷就......飞了。

    四仰八叉地倒在地上。

    当真是半点情面不留。

    惨得不忍直视。

    锦桐默默地揉了揉自己的腮帮子，笑疼了。

    萧珩和萧昂这两兄弟真是，踹人的姿势都一模一样。

    另一边，南宁伯世子嘴角抽了又抽，“萧昂，你大哥他实在是......”

    人家东宣侯府二少爷那是客气好吧。

    虽然亲戚关系有那么一点儿远，但也算是亲戚了啊，人家东宣侯府二少爷都先攀亲附戚了，为的就是希望萧珩看着东宣侯世子的面子上，对他留情一二，结果萧珩居然......

    他可是萧昂的亲大哥啊，不至于连话外之音都听不来吧？

    萧昂淡淡地撇了东宣侯府二少爷一眼，道：“我大哥已经手下留情了好吧”

    要是大哥真的出了狠手，东宣侯府二少爷这会儿早嗝屁了。

    南宁伯世子当即不说话了。

    静王府，都是一群怪胎！

    后面几场，打斗还算激烈，但是说实在话，除了曲嘉泽和曲嘉宸，对锦桐来说还真没什么看头。

    这一轮比试之后，重新抽签。

    不巧，萧昂的对手是五皇子。

    护国公世子凑到萧昂耳边道：“五皇子是故意和你做对手的”

    萧昂碰了碰鼻子，瞅着手里的签号一笑，道：“他找打，我成全他！”

    听着萧昂的话，再看他一脸成竹在胸的神情，南宁伯世子有些担心地小声道：“方才的意外虽然没有找到幕后推手，但是明显五皇子是将你记恨上了，他是皇子，怎么说也有继承大统的可能......”

    言外之意，就是能忍一口气是一口气，别给将来埋下祸根。

    南宁伯世子一番好心，可是萧昂从鼻子里哼出来一声。

    屁！

    就五皇子这德行，还想继承大统？

    在他上头，还有一个大皇子好不，大皇子显然跟他们兄弟两关系要好些，五皇子想继承大统，难比登天。

    再者说了，静王府位高权重，以五皇子的肚量和心胸，他日真让他继承了大统，还能忍受得了静王府的存在？

    要静王府是拥戴他的还好，然而静王府是中立的，不参与皇子之间的争斗。

    只要是五皇子继承了大统，那静王府就成了他的眼中钉肉中刺，总有被他拔除的可能。

    怎么看，静王府跟五皇子都不可能统一阵线，那又何必计较是不是现在埋下了祸根。

    再再者说了，方才给大哥找麻烦的，不是他铁定就是平王楚翌了，旁人还没那么大的胆量，也没那个权利。

    不给他们点颜色瞧瞧，还真以为自己有多大的能耐了！

    护国公世子和南宁伯世子见萧昂决心已下，也就不多劝了，一起混了这么久的兄弟，还能不知道萧昂九头牛都拉不回来的性子，除非让他觉得打五皇子是白费力气，否则绝无更改的可能。

    萧昂对上五皇子，那是针尖对锋芒了。

    这一轮的比试和之前略有不同，还有六位将军参与其中。

    不过将军和将军比试，没有和他们这些世家少爷动手。

    怎么说人家也是年长许多不是，上过战场，对战经验也是足些。

    赢了，人家会说那些将军以大欺小，输了，人家又会嘲讽他们连小辈都打不多，逞论带领军队。

    为了防止这种尴尬的情况发生，左相让世家少爷和世家少爷过招，也让大家瞧瞧年轻一辈之中，有多少翘楚。

    到最后，再让世家少爷中的翘楚和将军过招，看是不是长江后浪推前浪。

    待抽签过后，又歇息了片刻，萧昂便跳上了比试台。

    比起萧昂的跳脱，五皇子倒是从容不迫，一步一个脚印，风度翩翩地走上比试台。

    只是他的眼神阴狠毒辣，透着嗜杀血光。

    萧昂很笃定，五皇子想杀他。

    不过萧昂更笃定，五皇子这辈子也只能是想想了。

    看台上，锦桐也瞧见了五皇子的眼神，她有些担忧道：“萧昂不会有事吧？”

    萧珩握着她的手，轻轻地摩挲着，“不用担心，二弟的功夫在五皇子之上”

    萧昂虽然性子跳脱顽劣，但是武功那是真的没话说，毕竟是从小跟着萧珩一起跟在静王身边习武的不是，怎么说也不可能差到哪里去。

    听了萧珩的话，不知怎的，锦桐脑海中想到的并不是萧昂的武功有多厉害，而是他刚刚被南宁伯世子打的脸......

    锦桐抿了抿唇，腮帮子又要笑疼了。

    比试台上，萧昂很是潇洒地取了把玉骨扇，有一下没一下地扇着，丰神俊朗的脸上满是自信的风采。

    众人都不知道他的自信在哪里，就他方才跟南宁伯世子过招，被打得也算是够惨的了，五皇子可不是南宁伯世子之流，人家是奔着正副帅去的。

    五皇子一见到萧昂那吊儿郎当的模样就来气，“你现在跟本皇子道歉，我会对你手下留情！”

    萧昂愕然失笑，“这么天真的皇子，我还是第一次瞧见呢，你对我手下留情了，我又不能礼尚往来，你这样子我很吃亏的好吧”

    噗！

    看台上，锦桐被萧昂的话惊得呛了喉咙，咳嗽不止。

    不得不说，五皇子确实有些天真啊，看萧昂那样子，他像是会道歉的人吗？

    比试台周围有人忍不住扑哧笑出声。

    五皇子怒火中烧，“有本事和我立生死状！”

    “立就立，谁怕谁啊！”萧昂哼了鼻子道。

    两人目光相撞，一个眸底怒火滔天，一个吊儿郎当，闲情逸致。

    然后，两人就去找皇上了，要立生死状。

    一群大臣和夫人听了，就觉得不妙，立生死状，这是要死人的节奏啊。

    一般比试，都是点到为止，不会出人命。

    可立了生死状，那就不同了。

    要是对方不认输，可以打到对方咽气为止，旁人不得干预，也不可以寻仇。

    说的是好听，可要真有一方死了，会不追究吗？

    萧二少爷虽然不是静王爷和静王妃亲生，却胜似亲生，都是由他们一手养大的。