
    安国公世子气得脸都青了，他做得这么隐秘，连站在他身边的几个世家少爷都没见到他动手，萧昂怎么会知道？

    不过，他是决计不会承认自己伸了黑手这件事的。

    “我推了五皇子？萧二少爷无凭无据，可不能诬赖于我！”

    萧昂冷冷一哼，“让你狡辩，还有你算计我大哥的事，害我大哥夺不了兵权，你以为我会不知道？！”

    安国公世子气抽了。

    可是萧昂一脸证据确凿的模样，倒叫安国公世子心底有些打鼓了。

    在马蹄上动手脚的人就是他。

    “有本事，你别用脚！”

    没辙，又不想就此认输的安国公世子，只好用激将法了。

    萧昂抬起自己的脚，抖了一抖。

    “行吧，那就让你一双脚！”萧昂大度一笑。

    他揉了揉拳头，发出嘎吱声响。

    嘴角的笑，冷风嗖嗖的。

    安国公世子顿时有些脊背发凉。

    可是话都说出去了，断无收回的可能。

    这不，安国公世子拎了拳头就打了过去。

    萧昂同样，让了他三十招。

    只是，这一回，萧昂出丑了。

    再他让安国公世子第二十七招的时候，安国公世子不知道怎么想的，突然手一伸从他咯吱窝出伸了过去。

    萧昂整个人都懵了。

    这是什么鬼招式？

    也就是萧昂这一懵，安国公世子直接手一动，刺啦一声传来。

    身上的衣服从咯吱窝处裂开了。

    而且裂开的部分很大。

    更要命的是，这会儿正值夏季，萧昂参加比试出汗又多，胳肢窝处的不了一裂开，一股子咸鱼的味道源源不断地飘出来。

    萧昂：“......”

    安国公世子：“......”

    安国公世子眼泪都要被熏出来了。

    萧昂泪奔。

    这脸丢得有点大啊。

    看着安国公世子憋红的脸，下面一众世家少爷哈哈大笑。

    看台上，王妃抬手扶额，在她身旁，一众贵妇人和大臣憋笑憋出内伤来。

    而就在这时，比试场上的笑声突然又大了几分。

    众人抬头望过去。

    只见安国公世子赤果着上身，一身云锦袍子成了几大块挂在束腰上......

    随着安国公世子的走动，有飘飘起舞之姿。

    不用说，也知道这是萧昂的手笔了。

    不过他也好不到哪里去就是了。

    身上的衣裳被安国公世子撕下来了一块。

    不过也正是因为安国公世子突然出人意料地撕萧昂的衣裳的举动，惹毛了萧昂。

    你做初一，他就做十五！

    然后，就这样了。

    萧昂还嫌不够，拉了安国公世子转了几圈，在安国公世子头晕目眩时，直接转下了比试台。

    比试场，空前的热闹。

    看台上，身受重伤的楚翌脸色微沉，太后气得抓紧了手下的扶手，指着比试台上的萧昂怒道：“皇上，萧二少爷这哪是比试，他这是在侮辱源儿！”

    陈贵妃在一旁，嘴角弧起一抹冷笑。

    之前萧昂打五皇子的时候，陈贵妃也气得不行。

    太后是怎么说的？

    她讥讽自己，说：“贵妃就自足吧，得亏皇上没让五皇子和萧二少爷立生死状，不然哀家瞧这五皇子就不只是被踹了屁股这么简单了，而且......哀家记得，立生死状可是五皇子先提的”

    言外之意，就是说五皇子纯粹是自找羞辱。

    她没想到，萧昂不卖五皇子面子，也同样不卖安国公世子的面子。

    这会儿，倒知道找皇上告状了？

    五皇子可是皇上的亲儿子，安国公世子又是哪根葱？

    刚刚太后不准让自己找皇上讨公道，现在又想替安国公世子讨公道？

    以为自己是太后，就了不起了？！

    要说，这后宫中的妃子，只要爬到一定的地位，就都会知道皇上跟太后面和心不和，这天下是皇上的，虽然太后名义上是皇上的母亲，但是能给后妃荣华富贵的是皇上。

    所以，她们要讨好的是皇上，不是太后。

    也正是因此，陈贵妃对太后也说不上有多尊敬，不过是脸面上过得去罢了。

    毕竟，太后不高兴，皇上就会高兴。

    现在陈贵妃公然不给太后脸面，也不过是被太后刚刚的话气到了罢了。

    陈贵妃撇了太后一眼，太后眉心一皱，心突然咯噔一跳。

    果然，陈贵妃笑了，“太后，您年纪大了，比试台太远，您是没瞧清楚吧，这可是安国公世子先动的手撕衣裳呢”

    太后气煞了，“陈贵妃，你忘了刚刚萧二少爷还踹了五皇子的屁股，你还帮他说话？！”

    陈贵妃望着太后，笑容毕恭毕敬，“我不是帮萧二少爷说话，只是看不惯太后您只许州官放火不许百姓点灯的态度罢了”

    只许她告状，只许安国公世子撕别人的衣裳，静王妃还在这里坐着呢，以为自己是太后就霸道不讲理了？！

    被陈贵妃公然怼，丢了面子的太后气得心口疼，却又无可奈何。

    刚刚皇上没有帮五皇子，这会儿他也肯定不会帮安国公世子。

    再说了，本来比武夺帅，就是拳脚相加。

    五皇子和安国公世子若是武功高，萧昂又能奈他们如何？

    只怕那时候被人奚落，挨打的那个人就是萧昂了！

    看着儿子被打，静王妃也会如她们这般告状吗？

    不，静王妃不会，技不如人，挨打也是活该，王妃不会让皇上难做。

    便是静王在此，也不会替萧昂出头，没准儿他还会说，武功这么差，回府每天加时训练！

    再说，萧昂下了比试台，护国公世子和曲嘉宸他们就围过来了。

    看着萧昂的衣裳，四人是笑得前俯后仰，嘴都笑歪了。

    看着几人笑，萧昂心情就不爽。

    这不，他手一抬，刺啦几声。

    护国公世子，曲嘉宸，曲嘉烨，还有南宁伯世子的衣裳就破了。

    四人嘴角的笑瞬间僵硬，气道：“还讲不讲理了，他们都笑，怎么就不许我们笑了！”

    萧昂撇了他们一眼，“说好的有福同享有难同当，假的？”

    几个人的脖子像是被一双手给掐紧了似地，愣是说不出一个字反驳。

    低头看着自己胸前飘摇的破绸缎，四人瞬间凌乱成风。

    好像，有福同享有难同当不是这么理解的吧？

    