
    看台上，锦桐正端茶轻啜，蓦地，她瞧见萧珩正望着那边有位公公在跟一个官兵说着话。

    那个官兵一路走到负责抽签的官兵身旁，低语了几句。

    锦桐眉头拧紧。

    另一边，萧昂等人也发现了抽签台处的异样，曲嘉泽蹙眉道：“这是要暗箱操作了？”

    曲嘉宸看了萧昂一眼，道：“萧昂和萧珩都太亮眼了，也有可能是有人不想让他们兄弟俩同时执掌正副帅”

    萧昂顿时气大了。

    护国公世子道：“上一轮比试，赢的人有萧昂，静王世子，大皇子，梁将军，吴将军还有赵将军”

    “除了静王世子，只有大皇子可能会是萧昂的对手，其余三位将军都不足为惧”

    “莫非.....是大皇子？”

    南宁伯世子摇头，“那倒不一定，若是下一轮，静王世子打败了萧昂，还有三人夺帅，静王世子再打败大皇子的话，还有一位将军可以轮空呢......”

    “而且......”

    比试，是可以暗箱操作的，就是不知道幕后之人会是谁。

    南宁伯世子话音刚落，萧昂补上道：“大皇子不可能会做这种事情”

    大皇子性子光明磊落，从不屑于做这种暗箱操作的事，况且，大皇子有着天然的优势，根本不需要再拿这区区三万兵权来锦上添花。

    几人商议着，萧昂是越听越气，“我绝不能输！”

    南宁伯世子给萧昂投去一个赞赏的眼神，“有志气！”

    不愧是静王府出来的么。

    护国公世子则笑道：“想开点儿，要真输了，那也是没有办法的事儿”

    曲嘉宸一笑，道：“也未必，若是萧珩跟大皇子斗一回，副帅铁定就是萧昂了，若是那两人斗得两败俱伤，萧昂没准儿还能捡个大便宜”

    曲嘉烨拍手叫好，“妙绝！”

    萧昂点头赞同，他正准备去威胁一番抽签的官兵照做，结果那边，那位姓吴的将军走到了皇上的跟前。

    众人正纳闷他想做什么呢，就听到吴将军道：“陛下，现在四下都在议论抽签作假之事，为保公平起见，这抽签的方式是否该换一换？”

    吴将军不敢冒险啊，只要这一局避开了静王世子，至少副帅的位置肯定就是他的了。

    平王殿下早就叮嘱了抽签的官兵，可是方才平王殿下看了自己一眼，他就知道事有不妙了。

    没错，这位吴将军也是楚翌安排上去的人。

    楚翌这个人，做事滴水不漏，虽然他上奏了皇上让安国公世子替代自己比武，但是谁又知道他暗中安排了多少人来参加比武夺帅？

    谁又知道，这安国公世子只是摆在明面上的，这位吴将军，才是真正替代他的人。

    只要吴将军夺了那三万兵权，到时候他自然会将兵权交到楚翌的手中。

    这会儿听到吴将军的话，太后蹙眉道：“怎么会出现这种事情？”

    “皇上，这抽签规则，确实该改了”

    说着，太后还扫了陌皇后一眼。

    显然，是觉得这暗箱操作是大皇子的手笔。

    毕竟，晋级到现在，除了静王府两兄弟，就只有大皇子能有这样的权力了。

    而很显然，相比起静王府两兄弟，大皇子的嫌疑更大。

    陌皇后和左相神色不善，任谁被人如此污蔑，神情都不会好看。

    陈贵妃和右相一脸看好戏的神情。

    右相笑道：“那么吴将军觉得这规则该如何改比较好？”

    吴将军道：“臣建议把签文摆在桌子上，我们六人同时挑选”

    右相回头看着孝武帝，孝武帝正端茶轻啜，闻言，他的眸光先是落到了五皇子的身上，随即便笑道：“好！”

    一旁，被皇上扫了一眼的五皇子心突然一个咯噔。

    比试台上，多了张桌子。

    桌子上并排放着六个木签。

    这六个木签，可随便挑选，但是若是两人看中同一个的话，可以夺签。

    本来，这方法是极好的，但是架不住萧昂不按规矩来啊。

    他的速度极快，在铜锣敲响时。

    他一个箭步冲上比试台，一拍桌子。

    所有签文都一跃而上。

    签文上的字是漆红的，大家都瞧得见。

    萧昂抢了个二，瞧见三时，手一动，签文就当做暗器朝着萧珩飞了过去。

    萧珩手一抬，就将签文拿在了手里。

    吴将军抢到了一，对手梁将军。

    萧昂的对手是大皇子。

    萧珩的对手是赵将军。

    大皇子看着手里的签文，无奈扶额。

    这哪是抽签啊，这是堂而皇之的作弊啊。

    可是抢不过别人，又是有目共睹的事，他是皇子，又比他年长，又怎么能跟萧昂计较？

    罢了，反正他也不是非要那三万兵权不可，他来参加比武夺帅，不过是想看看自己的武功能在众多世家少爷和将军中能走到哪一步罢了。

    现在这个结果，他还算满意。

    梁将军和赵将军对视了一眼，各自苦笑。

    当然他们自然也是不会说什么的，看了这么多场比试，哪里不知道长江后浪推前浪，他们这些前浪的前途很黯淡啊。

    不公平的抽签，只要没人抱怨，也就过去了。

    开玩笑，这一回，他们两人的对手不是萧二少爷，已经很满意了好么，万一再抽一回，抽到萧二少爷，他们是真的没地儿哭去了。

    萧昂对阵五皇子和安国公世子的场景，留下阴影了啊。

    两位将军不约而同地朝大皇子投去一个同情的眼神。

    大皇子嘴角抽抽。

    吴将军对阵梁将军，吴将军胜。

    萧昂对阵大皇子——

    这一回，萧昂可就什么坏也没使了。

    他跟大皇子非但没仇，关系还不错，所以，这一场比试，大皇子在撑了小两刻钟后，很体面地输了。

    至于萧珩对阵赵将军，毫无疑问啊，赢的人是萧珩。

    萧昂，萧珩和吴将军站在比试台上，做最后的抽签。

    萧昂抬眸望天，祈求保佑他抽个轮空，那样就爽爆了。

    可惜啊，萧昂抽中了萧珩，吴将军轮空了。

    吴将军看着手里的签文，上面写着轮空二字。

    他笑道：“两位少爷，承让了”

    萧昂呲牙。

    吴将军下了比试台，留下萧珩和萧昂。

    又是静王府两兄弟之间的对决，振奋人心啊，大家都兴致勃勃地盯着比试台。

    