
    可以说，在王爷和王妃心中，萧二少爷就是他们的亲儿子，不然，能纵容成今儿这样跳脱顽劣却又不会失了王家风范的性子？

    五皇子就更不用说了，那是陈贵妃的心头肉啊，虽然陈贵妃觉得自己儿子不会输，可万一呢？

    不怕一万，就怕万一。

    陈贵妃可就这么一个儿子，后半辈子全靠这个儿子了，她肯定不能让他出什么意外的啊。

    一听到五皇子说要立生死状，陈贵妃当即呵斥道：“胡闹！你和萧二少爷有什么化不开的恩怨，需要生死决斗？”

    静王妃也蹙眉道：“昂儿，不可胡闹”

    萧昂碰了碰鼻子，“母妃，不是儿子胡闹，儿子只是奉陪五皇子而已啊”

    静王妃嗔了他一眼，“比试就好好比试，立什么生死状”

    孝武帝也肯定不会赞同立什么生死状的。

    五皇子和萧昂，不管谁出事了，王爷王妃或者陈贵妃右相府还不得找他拼命啊。

    “行了，比试就比试，生死状就免了”

    皇上一锤定音，而后又加了一句，“若是心里不痛快，打对方两拳出出气就行了，不许伤及性命”

    “今儿之后，若是谁敢私下斗殴，朕将他贬到千里之外去！听见没有？！”

    “儿臣听见了”

    “我也听见了”

    五皇子和萧昂心不甘气不顺地道。

    两人转身上比试台，脑子里想着皇上说的打对方两拳出出气，这两拳是客套词，还是真的只许两下？

    很快，锣鼓敲响。

    比试正式开始。

    可是，两个要立生死状的人，愣是谁也没有动手。

    “我让你三招！”五皇子很大度。

    嗯，毕竟刚刚萧昂打南宁伯世子都打得那么吃力，五皇子的武功高了南宁伯世子不知道多少，五皇子觉得自己肯定赢定了。

    被人这么看不起，萧昂嘴角一抽，默默地撇了南宁伯世子一眼。

    南宁伯世子脊背突然一寒。

    萧昂道：“让我三招？得了吧，我让你三十招！”

    说完，又加了一句，“再让你一双手好了，我这人很大方”

    说着，萧昂把手背到身后，还抬起一只脚晃了晃，意思是我只用脚跟你过招，说到做到。

    赤果果的蔑视啊，心高气傲的五皇子又如何受得了，这不，拎了拳头就朝着萧昂冲了过来。

    招招凌厉，直奔要害。

    萧昂还真让了五皇子三十招。

    看台下的护国公世子和南宁伯世子默默地数着，眼睛一眨不眨地看着。

    “这小子，武功好像又高了啊”护国公世子默默道。

    说好的一起祸害人间，结果他居然一言不合就武功变高了。

    南宁伯世子道：“快了快了，已经二十九招了，再让一招，他就该来狠得了，等的人心肝都碎了”

    第三十招过后。

    只见萧昂的身子如同鬼魅一般，忽然一闪，就出现在了五皇子的身后。

    脚一抬，朝着五皇子的屁股就踹了过去。

    五皇子往前一个踉跄，怒不可遏。

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉烨：“......”

    南宁伯世子：“......”

    护国公世子：“......”

    “他怎么就那么喜欢踹人家屁股呢”曲嘉宸一脑门的黑线。

    南宁伯世子碰了碰鼻子，摸了下自己的屁股，脸皮躁得慌。

    他也享受过这样的待遇啊。

    比试台上。

    五皇子咬紧牙关，睚眦欲裂，可是他就是瞧不见萧昂的人。

    只感觉到一阵风在耳畔呼啸过去。

    在他不经意间，屁股挨一下。

    又挨一下......

    可怜五皇子，毫无还手之力啊。

    那边，陈贵妃的脸，阴沉如墨。

    孝武帝捂着额头，头疼得慌。

    他儿子武功有这么差吗？

    被让了三十招，还让了一双手，结果还被踹的毫无还手之力！

    儿子被踹，他这个父皇也丢脸啊！

    比试台上。

    萧昂踹了五皇子屁股三十下，最后一脚，重重地踹在五皇子的胸口上，将他踹飞了。

    “好走，不送”

    对着半空中的五皇子，萧昂还特别欠揍地挥手灿笑。

    嚣张得叫人牙根痒痒啊。

    等他跃下比试台，护国公世子勾着他的肩膀，“好家伙，什么时候瞒着我们偷偷练武了？”

    他算是看出来了，萧昂这小子武功增进了起码一倍啊。

    “不过是跟着我大哥学了几招而已，低调，低调”萧昂云淡风轻地笑道。

    曲嘉烨瞅了他一眼，默默地问了一句，“跟你大哥比，如何？”

    萧昂嗓子一顿，黑了脸道：“你就不能让我嘚瑟会儿？！”

    这什么兄弟啊，不恭喜他就算了，还挑他的痛处踩。

    曲嘉宸也勾着他的肩膀，“说吧，坦白从宽”

    就算萧昂武功再高，也架不住他们四人联手吧。

    萧昂怒不可遏，最后还是闷闷地道：“我在大哥手里过不了十招”

    自知之明，他还是有的，况且那是他大哥，好像也没什么丢脸的。

    曲嘉宸和曲嘉烨四人一顿。

    萧昂已经很厉害了，如果连他在静王世子跟前都过不了十招，那静王世子的武功得是有多高？

    “我去，这正副二帅的位置该不会要被你们兄弟俩包揽了吧？”南宁伯世子道。

    护国公世子点了点头，他也是这么想的。

    可是看着看台上安国公世子和宁王世子的比试。

    护国公世子又改主意了，“安国公世子武功也不差啊，我瞧着跟萧昂不相上下了吧？”

    “这正副帅，应该在他们三人之间产生了”

    曲嘉宸挑眉，他看了比试台上的安国公世子一眼，道：“我记得安国公世子是代表平王参加比武夺帅的......”

    曲嘉烨皱眉，“这可不是个好消息”

    两人话音刚落，比试台上，宁王世子被安国公世子一掌打在胸口上，他后退了几步，抱拳道：“元兄好武功，我输了”

    安国公世子站在那里，风吹起了他的锦袍，他笑道：“承让了”

    说完，安国公世子便转身下了比试台。

    看台上，太后面容慈爱，笑容满面。

    下一场比试——

    是萧珩和萧寒。

    这场比试就让人期待了，萧珩和萧昂的关系，那是同父异母的亲兄弟啊。

    两兄弟之间的对决，让人期待万分。