
    比试台上，萧珩和萧昂相对而立，风吹起了他们的锦袍。

    萧珩眸底深邃，面无表情。

    萧寒看着萧珩，白净儒雅的脸上带着一抹意味不明的神情。

    同样是王爷的亲生儿子，但是萧珩是静王世子，他却什么都不是，说不嫉妒，说不恨那是不可能的。

    嫡庶之间，本就存在着天然的矛盾，更何况现在萧珩和萧寒之间，还掺杂着静王府的爵位和兵权。

    能够一路披荆斩棘到现在跟萧珩对上，足以说明萧寒的武功之高了。

    但在萧珩面前，似乎还是有些不够瞧。

    萧寒擅长使剑，之前几场比试，他都没有动剑。

    不过这一回，他亮剑了。

    一般情况下，只要一方亮了剑，另外一方也要挑选兵器。

    一来是为了公平，徒手落了下乘，很吃亏。

    二来也是尊重对手。

    但是这会儿，萧寒亮剑，萧珩却没有动，就这么站着，长身玉立，有俾睨天下之势。

    官兵送了把剑过来，萧珩一挥手，官兵就退了下去。

    锣鼓敲响，比试开始。

    萧寒望着萧珩，作辑道：“大哥，领教了”

    说着，便刺了过来。

    萧珩身子一倾，便避开了萧寒的剑锋。

    看台上。

    锦桐坐在那里，一眨不眨地看着。

    在她一旁不远处，坐在沈若云，同样一眨不眨地盯着比试台上的两人。

    自从嫁给了萧寒，她知道萧寒很勤奋，尤其喜欢在月色下练剑。

    一袭白衣，他剑气凛然，带起一树的梨花，美不惊人。

    而她则会在月色下，抚琴助兴。

    清冷的月华，像是一层薄纱笼罩着静王府。

    她一直都知道，萧寒不甘心于静王府三少爷的地位，他的目标更高更远。

    所以，她选择了他。

    曾经，她也会不希望看到萧珩失去一切，可是当她清楚自己不可能再取代苏锦桐在萧珩心中的地位时，她的心态就变了。

    她很恨苏锦桐。

    真的。

    是苏锦桐抢走了原本该属于她的一切。

    前世，她是静王世子妃，是静王妃，那今生，她也一定要夺回属于自己的荣耀，即便那个静王世子或者静王不再是前世的那个人。

    只要是属于她的，她一定会亲手夺回来！

    而萧寒，很显然，就是一个最好的对象。

    因为他是王爷的亲儿子，所以当她得知萧寒对自己有意时，她略施手段，静王府就来礼部尚书府提亲了。

    沈若云的视线从比试台上，移到了锦桐的身上，嘴角缓缓地勾起了一抹冷漠的弧度。

    该属于她的，她一定会抢回来！

    那边，锦桐继续看着比试台。

    正好这时，比试台上发生的一幕，叫她睁圆了眼睛。

    只见萧寒举着剑，一路向前，萧珩一路后退。

    退到比试台最边上，他纵身一跃，飞到了萧寒的身后。

    一般这时候，如果是萧昂，会一脚直接把人给踹下去。

    但是萧珩没有，当然了，萧寒也不是五皇子，他的反应要快得多。

    这不，握着剑的手一个反转，又一剑向后刺了过去。

    只是，这一回，萧珩身子稍稍一侧。

    用手指夹住了萧寒的剑。

    一把锋利的剑，在萧珩的手里就跟木棍一样，被他用两指给掰断了。

    萧寒显然没想到会是这样。

    尤其是萧珩将那断剑当做暗器，直接朝着萧寒射了过去，划伤了萧寒的胳膊。

    若是萧珩愿意，他能要了萧寒的命。

    这一局，虽然萧寒没有认输。

    可是他确确实实输了。

    看着手里的断剑，萧寒握剑的手紧紧地握着。

    看台上，锦桐望着萧珩露出了一抹温和的笑意，而沈若云，神色晦暗莫名。

    到底还是差距太大了啊——

    比试台上，萧寒有些颓败地转身，走下了比试台。

    换了另外两个人上场。

    这一轮比试，赢的人有萧珩、萧昂、安国公世子、曲嘉泽，还有三位将军。

    只是这一回抽签，曲嘉泽比较倒霉，他抽到的对手是萧珩。

    毫无疑问，赢的是萧珩。

    萧昂的运气就比较好了，他抽到了安国公世子。

    安国公世子气大了，不想和萧昂动手。

    站在比试台上，安国公世子一双眼睛冷如碎了冰，狠狠地剜了五皇子一眼。

    之前，五皇子被萧昂踹了三十下屁股，又被一脚踹飞了下来。

    他虽然只是一个国公府世子，但他的背后站着的是太后，便是跟五皇子对上，安国公世子也不虚。

    他本就跟五皇子不对盘，心情好就奚落了他几句，当时五皇子咬牙冷笑，“我倒霉，我认了，你以为你就能逃得过去？！”

    他当时还没反应过来，可是看到和萧昂一样的签号时，他就明白了！

    安国公世子可不想脸面全无，更何况他可是代表了楚翌上来参加比试，他可不想折在了萧昂的手里。

    安国公世子笑着朝萧昂走过去，道：“之前，我还想和五皇子比试下拳脚功夫，没想到他早早地就败在了你的手里”

    既是惋惜，也是从侧面告诉众人，他比五皇子多比试了一局，他的武功可比五皇子高。

    也算是踩着五皇子的脸面替自己兜着那么一丢丢的面子了。

    萧昂撇了安国公世子一眼，皮笑肉不笑道：“你又何必惋惜，你和五皇子有共同的对手，我让了他三十招和一双手，也让你三十招和一双手”

    “公平！”

    “我也会踹你三十脚屁股，只要你能躲过一脚，你就比五皇子厉害了”

    比试台下，一群人都扑笑出声。

    安国公世子脸色阴恻得厉害，“萧二少爷，我没得罪你吧？”

    萧昂冷冷一笑，“当时你站在五皇子身后不远处，你敢说不是你伸了黑手推了五皇子一把？”

    “若不是你，五皇子会那么敌视我吗？你不就是想借我的手整治五皇子？”

    “你是如愿了，但是小爷我心底不舒坦！”

    原本他还不知道是谁推了五皇子的，但是刚刚看到安国公世子和五皇子对上时的脸色，他就猜到一二了。

    萧昂和安国公世子同属一辈，要真算起来，安国公世子好歹是一国公府世子，萧昂敢在他的跟前自称小爷，真是半点儿面子都不给安国公世子了。

    