
    两人才起来呢，皇上就道：“萧昂，你的纨绔，人尽皆知，朕封你右副将军，是因为你在比武夺帅中的不俗表现，在战场上，你要是敢胡作非为，朕一定要你小命！”

    皇上不得不敲打一下萧昂啊，就看这一场场下来的比试就知道了，萧昂这家伙，一肚子坏水，指不定什么时候就祸害了自己战友了。

    皇上不放心啊。

    萧昂望着皇上，道：“皇上，您放心吧，我只祸害敌人”

    萧昂都这么保证了，孝武帝还有什么好说的呢。

    这事就这么定了。

    福公公端来帅印，皇上要亲自授予萧珩。

    可是皇上还没起身呢，吴将军做辑道：“陛下，微臣有一个小小的请求”

    孝武帝眉头一挑，问道：“什么请求？”

    吴将军道：“臣一直想和静王世子交手，本以为今儿能如愿以偿，可是被萧二少爷给打岔了过去”

    “等去了战场，他是大将军，臣是副将，不能以下犯上，臣想今儿一偿夙愿”

    锦桐笑了。

    吴将军这是心有不甘啊，想做最后的挣扎呢。

    不。

    不能说是吴将军，应该说是吴将军背后的楚翌和太后，刚刚，她可是亲眼瞧见楚翌给吴将军使眼色的。

    太后看了吴将军一眼，蹙眉道：“吴将军伤成这样，未免有失公允”

    吴将军笑道：“臣多谢太后体恤，只是这一点儿皮外伤，不碍事，还望皇上恩准”

    孝武帝看了太后一眼，思忖了两秒，点头道：“朕准了！”

    吴将军给萧珩做了一个请的手势。

    萧珩身子一动，下一秒，已经在比试台上了。

    速度之快，叫人瞠目结舌。

    吴将军心上一凛，等上了比试台，吴将军道：“还请静王世子不必手下留情”

    萧珩看了吴将军一眼。

    “好”

    吴将军扭了扭脖子，等铜锣一响，便握紧拳头，朝着萧珩打了过来。

    萧珩身子一闪。

    没人瞧见萧珩是怎么出手的。

    只见他脚一抬，然后......

    吴将军就在......空中飞了。

    锦桐：“......”

    锦桐憋笑。

    吴将军以妖，，，娆的姿势飞在空中，迎着太阳光，有些刺眼。

    忍着不适，众人瞧见吴将军重重地撞击在地上，身子起弹间，腰间佩戴的玉佩砸在地上，碎成了几片。

    那玉佩，是吴将军的传家玉佩，吴将军继承家产后，这玉佩就从未离过身。

    如今砸碎了，吴将军神色一变，铁青无比。

    萧昂看着吴将军，嘴角上扬，“自取其辱”

    本来可以规规矩矩地打架，非要画蛇添足，要求大哥别手下留情，现在如愿以偿了，高兴了吧？

    他能在大哥手底下周旋，那是因为大哥怕伤着他，也顺带是是他的武功有没有进步。

    这吴将军也想得到跟自己同样的待遇？

    也不看看自己是哪根葱！

    楚翌和太后的棋子，居然还敢在大哥跟前找存在感。

    他只想送他几个字：这么天真，大概只能用无邪两个字来形容了。

    萧昂抹着嘴角的淤青，笑得丰神俊朗。

    护国公世子几人凑过来，拍着他的肩膀，道：“刚刚，我是很钦佩你的脚的，但是现在，我改主意了，你的脚比起你大哥，可是小巫见大巫啊，完全没有可比性”

    南宁伯世子连连点头，“好像你大哥的速度比你快多了啊，萧昂，你要好好努力了”

    萧昂双肩无力，白眼翻上天道：“我还要努力？！”

    “拜托，这话你们好意思说吗？你们想跟那吴将军一样飞上天，我可以帮你们，不用谢”

    护国公世子和南宁伯世子摇头如拨浪鼓，傻了才想被踹飞呢。

    吴将军的失败，就在一瞬之间，来的太快，叫人始料未及。

    尤其他被旁人扶起来的时候，嘴角还在流血，脸色苍白，明眼人一看就知道被踹出来内伤来了。

    见状，太后冷了眼，责怪萧珩道：“比试台上，点到为止，静王世子怎么能出手这么重？”

    “吴将军好歹是一军统帅，静王世子难道不知道适可而止吗？！”

    想到萧珩和萧昂两兄弟，太后就气得牙根痒痒。

    吴将军是他们暗中培养的一颗重要棋子，现在倒好，这兄弟俩，一个打得吴将军浑身是皮外伤，一个更干脆，直接打出内伤来了。

    最重要的是，三万兵权没到手，只拿了个副帅，吴将军又受了伤，这次真是赔了夫人又折兵了！

    太后气得嘴皮子都哆嗦着，楚翌更甚，原本他身上就有伤，这一气之下，脸色更加苍白。

    萧珩站在那里，面容冷峻，他撇了太后一眼，淡淡道：“我用的是脚”

    云淡风轻的几个字，叫太后气得恨不得掀桌子。

    一群大臣忍俊不禁，锦桐直接呛了喉咙。

    萧珩什么时候变得这么幽默了。

    孝武帝嘴角上扬，摆手道：“行了，吴将军主动挑衅，又让珩儿别手下留情，他性子实在，答应了就做到，吴将军也算如愿以偿了，这事就此揭过，莫要再提了”

    此时，福公公再次捧了帅印递到皇上跟前。

    孝武帝接过帅印，亲自交给了萧珩。

    说了几句话，便摆驾回宫了。

    比武夺帅，到此全部结束。

    恭送了皇上，锦桐才跟萧珩一起走向静王府的马车。

    停放马车处，萧寒和沈若云并肩前来，见到萧珩和锦桐，萧寒的眸底飞快地闪过一丝冷芒。

    “大哥，恭喜”萧寒收敛了眸底的情绪，笑着上前。

    萧珩看了他一眼，点了点头。

    萧昂站在一旁，朝天翻了个白眼。

    装，他都快要看不过去了。

    萧昂望向一旁，护国公世子几个人正朝他招手。

    萧昂眉头一拧，似乎是不知道护国公世子他们找自己做什么。

    但是猛然想起了什么，萧昂整个人跳起来道：“母妃，大哥，我还有事，你们回府，我先走了啊”

    话音刚落，人已经在数十米之外了。

    王妃最前面的一辆马车里，王妃掀起车帘，望着萧昂的背影蹙眉道：“昂儿这是要去哪儿？”

    萧珩看了萧昂一眼，扶锦桐上马车，道：“应该是去赌坊了”

    王妃顿了一顿，柔美的脸上顿时又气又好笑，“看来是赢钱了”

    