
    再说萧昂，一阵风似地跑到护国公世子他们那边。

    护国公世子几人骑在马背上，笑道：“可算是想起来了，我们还以为你不要钱了”

    有小厮牵了马过来，萧昂翻身上马，道：“赢了银子不要，当我傻啊”

    护国公世子几人笑笑。

    一群人一夹马肚子，纵马离开了比试场，在如意赌坊前停了下来。

    还没下马呢，就看到如意赌坊前人来人往，比平日里都要热闹几分。

    萧昂等人翻身下马，走进赌坊。

    如意赌坊的人看见萧昂几人，就跟耗子见到了猫一样，瞥一眼，就赶紧逃走。

    萧昂不悦地抓着如意赌坊的掌柜的，怒道：“跑什么跑？！小爷我是长得凶神恶煞，还是能活吃了你？！”

    掌柜的二话不说，便跪在地上道：“萧二少爷，你行行好，饶了我一命吧，赌坊没那么多钱赔给你啊......”

    护国公世子几人对视了一眼，面面相觑。

    “没那么多钱？萧兄这是赢了多少啊？”

    曲嘉宸抓了旁边一个人问，这一问之下，才知道因为没多少人相信萧昂能夺副帅，所以萧昂的赔率竟然高达六十......

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉烨：“......”

    南宁伯世子：“......”

    护国公世子：“......”

    四人纷纷扭头去看萧昂，见萧昂揪着那掌柜的的衣领，丰神俊朗，像足了......财神爷！

    曲嘉烨抚掌笑道：“看来这次赚大发了啊”

    嗯，他们几个兄弟，互相买了对方一千两，按着这赔率，那是一人得了六万两啊！

    比武夺帅，赌场赌谁赢，这样的事，身为京都着名的纨绔，怎么可能少得了他们呢。

    正帅，毫无疑问买了萧珩赢。

    因为萧珩赢的可能性太大，买的人多，就是赌赢了也没什么挣头。

    可是副帅就不同了，谁都有机会赢，越有争议，赢头越大。

    只是这么多人中，实在不知道买谁好啊。

    于是这五个兄弟，脑子一抽，就互相买对方四个人和自己的，还一人一千两。

    也得亏最后是萧昂赢了，不然他们这五千两就打水漂了。

    南宁伯世子拍拍萧昂的肩膀，笑道：“兄弟，托你的洪福，咱们可是小挣了一笔了”

    几人赶紧跑去找赌坊的小厮拿钱，不管萧昂了。

    萧昂：“......”

    萧昂懵了一瞬，还是身边自家的小厮提醒了他一下，他才回过神来。

    得知自己赢了大钱，萧昂心情好了。

    他放开掌柜的，拍了拍掌柜的的衣领，笑眯眯地道：“掌柜的，快去把钱拿来！”

    掌柜的额头冷汗直流，跪在地上求萧昂，“萧二少爷，你行行好，放过小的吧”

    萧昂眉头一拧，那边，护国公世子几个拿了钱过来，喜滋滋地数着。

    几个赌坊的小厮跟在他们身后，那是一脸肉疼啊。

    这几位爷，一人六万两，赌坊一下子就赔了二十四万两出去。

    但愿东家不会被气死。

    不过，这几位爷都算好的了，这萧二少爷的钱可怎么办啊！！！

    护国公世子几个走过来，听了掌柜的的话，皱了眉头道：“不就是六万两的事儿吗？我们都这么爽快地给了，怎么给萧兄就这么困难？”

    掌柜的嘴角一抽，欲哭无泪，“几位爷是买了萧二少爷一千两，可是，萧二少爷他......”

    掌柜的一脸颓败。

    护国公世子看了看掌柜的，又看看萧昂，拍他的肩膀道：“萧兄，你老实说，你买了自己多少钱？看着掌柜的一脸悲怆，你到底赢了多少啊？”

    萧昂摸了摸鼻子，“不多，也就九千两吧”

    也就九千两！！！

    就九千两！！！！

    九千两！！！！！

    九！千！两！

    护国公世子几人目瞪口呆。

    “多少？！”曲嘉宸不敢相信地掏了掏耳朵。

    萧昂蹙眉望着他，“耳朵不好使了？小爷我压了自己九千两”

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉烨：“......”

    南宁伯世子：“......”

    护国公世子：“......”

    我去！

    “萧兄，你哪里来的这么多钱啊？”南宁伯世子的嗓音都有点儿飘。

    那可是九千两啊，不是九十两九百两。

    “我找我大哥借的”

    说着，萧昂还一脸惆怅，“幸好赢了，不然我都没钱还给我大哥了”

    那一脸的幸好赢了的表情，看得如意赌坊的小厮是手心痒痒啊，你赢了，可是咱们赌坊可就大出血了！

    指不定赔完萧二少爷，这赌坊都开不下去了。

    曲嘉宸抽着嘴角，扯了一把萧昂的脸皮，道：“看不出来啊，你脸皮居然这么厚”

    “老实说，你压了自己赢正帅压了多少钱？”

    萧昂：“......”

    “九千两”萧昂撇撇嘴。

    他借了大哥十八万两，一半压自己正帅，一半压副帅。

    真的，幸好赢了啊，不然他真的还不起......

    曲嘉宸：“......”

    曲嘉烨：“......”

    南宁伯世子：“......”

    护国公世子：“......”

    “依照赔率，你会有五十四万两进账”曲嘉烨伸手算了算，“你这赢了个副帅回来，这是啃了一头牛啊，咱们这六万两，最多就是喝了两口汤”

    萧昂瞬间头晕目眩起来了，没办法，突然暴富，这感觉真的不要太爽啊。

    萧昂拍了拍那跪在地上一把鼻涕一把泪的掌柜的，“小爷我今儿高兴，就不追究你了，别跟小爷废话了，赶紧把钱拿来，我得回去还给我大哥了！”

    掌柜的跪在地上，“萧二少爷，你行行好，饶了我一命吧，赌坊真的没那么多钱给你啊......”

    掌柜的哭得是泪眼婆娑，后悔不迭，“赌萧二少爷赢的人不多，可每个都下了大额，如意赌坊数年经营，毁于一旦了......”

    曲嘉宸楞了一下，“除了咱们，还有人买了萧二少爷赢吗？”

    除了他们几兄弟，居然还有人买了萧昂？

    谁啊，这么慧眼识珠？

    掌柜的点了下头，“还有清平侯府大姑娘买了五百两，还有一个买了七千两......”

    说完，掌柜的还哭诉道：“萧二少爷来晚了一步，赌坊里的银票都被清平侯府大姑娘和那个买了七千两的人取走了”

    “就是这几位爷的六万两，都是小厮拼拼凑凑凑出来的，萧二少爷的五十四万两，赌坊真的拿不出来了啊”

    