
    护国公世子望了赌坊掌柜的一眼，想到什么，他对萧昂道：“银子估计没那么多，不过我想赌坊里应该还有不少其他东西吧？”

    “当初我可是在这里押过两块玉佩的，还有各种房契地契，都能折算成银子......”

    虽然萧昂不乐意，不过折算成银子也行，最多再花点时间变卖就是了。

    掌柜的赶紧叫人去拿赌客的抵押。

    很快，东西就被抬来了。

    房契地契有四份，价值三万两。

    还有各种珠宝首饰，也不过万两银子。

    “就这么多？”护国公世子敛了眉头。

    掌柜的连连点头，“就这么多了”

    萧昂手里拿着一个红玉手镯，玉质粗糙，看不上眼。

    “如意赌坊背后的东家是谁，你只是一个掌柜的，这事你做不了主”萧昂再次问道。

    他已经不止一次问了，可是这个掌柜的就是死活不说。

    这一回，自然也一样，“萧二少爷，您就别问我了，我是真的不知道，我若是有半句欺骗您，就万箭穿心而死”

    这誓言毒的，赌坊的人都信他真的不知道了。

    可是萧昂不信。

    发誓这样的事，对他来说，那是家常便饭啊，说过就忘，也没见哪一回灵验了。

    祁律走进来，正好便听到这一句。

    他嘴角上扬，走到萧昂的身侧，一句话都没说，直接交给他一本账册。

    萧昂带着纳闷接了账册，翻开瞅了两眼。

    先是蹙眉，多看了两页之后。

    他丰神俊朗的脸上，瞬间迸发出一抹胜过春日暖阳的光来。

    “真是冤家路窄，山不转水转啊”

    萧昂心情好得直哼哼。

    他赌博是不对，可是开设赌坊，诱人赌博更是罪上加罪！

    楚翌和安国公府开了这么大一个赌坊，聚众敛财，赌输给了他那么多钱，就给他一个破赌坊？

    打发叫花子呢！

    如意赌坊的掌柜的，一直看着萧昂呢，见他手里拿着的账册，心咯噔一下跳了，额头上冒出豆大的汗珠来。

    萧昂才翻了两页，他的背脊已经被冷汗浸透了。

    正不知道怎么办好呢，就听到萧昂冷笑道：“当着我的面，也敢空手说白话，胆子很肥啊，带走！”

    祁律走过去，拎着如意赌坊的掌柜的的胳膊，就直接将他提了起来。

    掌柜的以为是要带他去刑部受审，可是他没想到，自己会被直接带进宫，还直接带到了御书房前。

    御书房内

    孝武帝正在批阅奏折，小公公进来，禀告道：“陛下，萧二少爷求见您”

    “不见”孝武帝眉头不抬。

    萧昂这小子，什么时候会有正事找他，肯定又是什么乱七八糟的小事。

    闻言，小公公便退了出去，只是没一会儿，就又回来了。

    小公公弓着身子道：“陛下，萧二少爷说他来是有要事，很重要，非常重要，十万火急，火烧眉毛，您要不见他，他就要饿死了......”

    虽然小公公没明白，十万火急和要饿死了有什么联系，但是萧二少爷是这么说的，他就这么传话了。

    孝武帝：“......”

    饿死？

    王妃待他如亲生，他可能会饿死吗？！

    不过说得这么紧急，该不会真有什么事吧？

    孝武帝眉头拧紧了，把手里的奏折往桌子上一扔，“他能有什么要紧事？！”

    福公公站在一旁笑道：“陛下，还是见见吧，这萧二少爷来御书房求见，还是头一遭呢”

    孝武帝额头青筋跳了跳，是头一遭，可是按着以往的情况来看，这头一遭他一点儿都不想要。

    但是想到什么，孝武帝嘴角一勾，眸底闪过一丝亮光。

    “让他进来”孝武帝挥挥手道。

    福公公：“......”

    他怎么觉得皇上是想寻个由头打萧二少爷一顿？

    福公公扶了下额头，也是了，今儿比武夺帅的时候，萧二少爷踹了三十多下五皇子的屁股，完全不给皇家脸面，就算皇上对五皇子失望，但到底五皇子也是皇上的儿子啊。

    在人家老子跟前打人家儿子，萧二少爷这不是找揍么。

    小公公出去传话，萧昂就揪着掌柜的的衣领子，将他拖了进来。

    这架势，着实叫皇上震惊了一下。

    “你这又是胡闹什么？”

    萧昂一脸委屈，他指着掌柜的，告状道：“皇上，他和他主子欠了我五十多万两不还，我是来求皇上做主的”

    说着，萧昂把账册一举。

    福公公愣了愣，他做梦也没料到萧昂居然是来告状的，居然还有人敢欠他前不还，谁啊，这么胆大包天？

    等听到萧昂说安国公府和楚翌合伙开赌坊，福公公就知道事情大发了。

    不说平王和安国公府会怎么样，萧二少爷自己赌博，还送上门来，今儿这一顿板子是跑不了了。

    这是自己上赶着找抽啊。

    福公公：“......”

    接过账册，福公公赶紧送到皇上跟前。

    账册上清楚地记载着，哪一天，如意赌坊给安国公府和平王送了多少钱去，还有送给朝中大臣的，都有记载。

    其中安国公府占了四成，平王府占了三成，其他大臣加起来共三成。

    而且，数额之大，叫皇上龙颜大怒。

    萧昂见皇上发怒，他就高兴了，指着掌柜的道：“账册是他亲手写的，人证物证俱在，求皇上明察”

    当着皇上的面，又有账册在，掌柜的早就吓傻了。

    皇上一拍龙案，他就供认不讳了。

    孝武帝忍着怒气，传召平王楚翌和安国公。

    平王早几日才因护驾受了重伤，没有进宫。

    来的人只有安国公，他一进御书房，便叫冤枉，说他和如意赌坊半点瓜葛也没有，他也不认识如意赌坊的掌柜的。

    皇上听得额头青筋暴起，任是谁被人当傻子给骗了，都高兴不起来。

    “冤枉？！”

    “要不要朕派人去抄了安国公府，看看有没有如意赌坊送去的东西？！”

    孝武帝直接将账册甩到安国公的身上。

    当然了，皇上说要抄了安国公府，那纯粹是气话，安国公府是太后的娘家，只要太后一日还在，皇上就不可能抄了安国公府。

    看着账册，安国公不说冤枉了，只求皇上道：“皇上，臣一时糊涂，还请皇上恕罪！”

    萧昂跪在地上，跪了好久，腿都麻了，可是皇上就是不叫他起来，他要起来吧，皇上就咳嗽。

    