
    掌柜的说完，萧昂不耐烦地掏了掏耳朵，“小爷我不管你有没有钱，该我的都拿来，快点儿！”

    掌柜的跪倒在地，“二少爷，真的没了......”

    萧昂看着掌柜的，白眼直翻。

    他当谁是傻子呢，如意赌坊是京都最大的赌坊，身后权贵云集，更是日进斗金。

    当年他也想开个赌坊来着，还是母妃揪着他的耳朵，劈头盖脸一顿骂，还有屁股都差点儿被父王揍开花，他才歇了这心思。

    这才赔几个钱啊，就跟他叫穷了？

    这些年，他前前后后也丢了不少钱进如意赌坊了吧，起码都有四五万两了，还有曲家两兄弟，护国公世子，南宁伯世子他们。

    如意赌坊，图的就是暴利！

    挣钱的时候，怎么不哭了？

    静王府，墨竹轩

    祁律站在院子里，伸手敲了敲窗户。

    “世子爷”祁律喊了一声。

    屋子里，萧珩搂着锦桐坐下，淡淡道：“进来”

    祁律从外面推开窗子，翻身进屋，递上一个锦盒。

    萧珩接了锦盒，便听到锦桐好奇地问道：“这是什么？”

    萧珩将锦盒递给锦桐，锦桐打开一看。

    便瞧见一大摞的银票搁在里面，她粗略地翻了一下，差不多有四十多万两。

    “哪来的这么多钱？”锦桐睁大了眼睛道。

    萧珩深邃的眸底闪过一丝笑意。

    “暗卫查出，如意赌坊背后的东家是安国公府和楚翌，我就买了萧昂赢”

    锦桐眼珠子一睁，随即笑得直捂肚子。

    这是一声不吭就把安国公府和楚翌给坑了啊。

    祁律站在一旁，看到锦桐笑得这么欢快，他笑道：“世子妃，世子爷买的还不及二少爷多，这会儿二少爷正找如意赌坊要钱呢”

    以二少爷的性子，这钱要是不给，只怕不会善罢甘休。

    而且二少爷身边还有护国公世子几位。

    楚翌和安国公府这回只怕要赔的吐血了。

    可不是，因为萧昂夺得副帅的可能性微乎其微，赌坊才定了这么高的赔率，这完全就是瞧不起萧昂啊。

    这会儿，平王府。

    楚翌靠在小榻上，任由苏锦绣帮他上药换绷带，他的脸色阴冷嗜血，充满了杀意。

    一旁，站在一黑衣暗卫，皱眉道：“王爷，如意赌坊凑不出五十多万两来给萧二少爷，咱们是不是要去找那些入股的大臣们......？”

    楚翌还没说话，苏逸骏便道：“万万不可，哪怕舍了如意赌坊，也不能找那些大臣拿钱”

    钱进了那些大臣的口袋，再要回来，这么多年积攒的情断了不说，指不定还会结下仇怨。

    就算这次平王府损失惨重，也要咬着牙扛下来。

    好叫那些大臣瞧瞧，平王重情，哪怕委屈自己，也不会损害他们一丝一毫的利益。

    支持平王，谋从龙之功，可保他们荣华富贵！

    楚翌咬了咬牙，道：“把如意赌坊给他！”

    苏逸骏担忧道：“只怕一个如意赌坊，还堵不住萧二少爷的胃口......”

    楚翌冷冷一哼，一口银牙险些咬碎，“胃口太大可不是好事，总有吃不下吐出来的一天，迟早本王会要他连本带利还回来！”

    ......

    如意赌坊没那么多钱赔给萧昂，便把如意赌坊的房契地契都给了萧昂。

    可是萧昂会要吗？

    若是王爷和王妃允许他开赌坊，京都第一赌坊的名头还轮得到他如意赌坊什么事儿？

    而且，一个如意赌坊根本不值什么钱！

    萧昂不稀罕一个赌坊，他只要赢来的五十四万两银子。

    这不，双方就在赌坊里僵持不下。

    围了一堆看热闹的人，有人就劝萧昂了，“萧二少爷，如意赌坊赔不了您五十四万两，把赌坊整个都交给你，你就得饶人处且饶人，这事就这么算了吧，反正你也不亏”

    萧昂皱眉不悦。

    曲嘉宸似笑非笑道：“什么叫得饶人处且饶人？”

    “萧兄刁难谁了？是萧兄逼得如意赌坊设赌，还是他把赔率定得这么高的吗？”

    曲嘉烨冷笑道：“哼，说白了，不就是如意赌坊不认为萧兄有赢得可能吗？”

    “赌坊大门朝南开，谁都可以进来，再说了，平常你们也是如意赌坊的常客了，哪一天你们少了如意赌坊一两银子，人家宽宏大量地说算了？”

    曲嘉宸曲嘉烨两兄弟说着，赌坊里静悄悄的，落针可闻。

    直到有一消瘦的男子站出来，捧着自己的手道：“上回我欠了如意赌坊五十两，迟迟没还上，如意赌坊带人砍了我一根手指头！”

    他的那只手上，小尾指没了。

    那男子一脸委屈，想求萧昂给他讨个公道。

    然而，萧昂会同情他才怪了。

    这不，脚一抬，直接踹飞了。

    “死不悔改！”萧昂哼了鼻子道。

    被人砍了小尾指，还跑来如意赌坊赌钱。

    有骨气的都戒赌了，哪怕稍微有些儿骨气的也知道换家赌坊，愿打愿挨的事，他抱哪门子的怨？

    看着那男子被踹到如意赌坊的掌柜的的身上，护国公世子抹了抹额头上的黑线。

    这人也算是帮萧兄的，他怎么敌我不分啊？

    正这样想着呢，只听萧昂哼笑道：“五十两银子就砍一根手指头，如意赌坊欠我的钱，只怕将你们剁成肉渣也不够还的吧？”

    赌坊一群人，吓得都给萧昂跪下来了，“二少爷，你就饶了我们吧，赌坊实在是没钱了，您要真的要我们的命，您就拿去吧......”

    真的是要钱没有，要命一条了。

    这时，南宁伯世子扯了扯萧昂的袖子，道：“萧兄，你今儿才夺副帅，改日就要去战场了，朝堂上可没哪位将军嗜赌的”

    “文武百官也不看好你当将军，咱们还是悠着点儿吧？人家没钱了，再逼迫也还是没有啊”

    萧昂望着南宁伯世子，“你傻啊，五十多万两银子，我能将这一条街都开成赌坊了，谁稀罕他一个破如意赌坊？！”

    南宁伯世子瞬间无语了，虽然话是这么说没错。

    可是，问题是这是五十多万两啊，可不是一个小数目，人家没有啊。

    幸好他们刚刚手脚快，如意赌坊还把钱凑给他们了，不然估计这钱也要打水漂了。

    