
    萧昂的话，叫一干人皱起了眉头。

    要知道，运气也是实力的一部分，只是比武夺帅，选的就是武功高强之辈，吴将军和萧昂的武功，孰高孰低，没有交手过，确实不知道。

    其实，这一回的比武夺帅，在人数上没有把控住。

    不应该让吴将军轮空，他应该有一个旗鼓相当的对手。

    或者说，这三人进行两两比试，选出胜出的二人进行争夺，而不是轮空。

    吴将军没料到，他稳操胜券，萧昂还能跑出来搅局。

    他恨不得给萧昂一个教训，可惜萧昂武功不低，身份也甩他十万八千里。

    这下他要赢，只怕要付出不小的代价。

    比试台下，安国公世子冷眼望着萧昂，道：“你和你大哥比试，吴将军轮空，是有些不公平，那也只能怪你们运气不好”

    “可是若是吴将军跟你比试，必定要耗费体力，再和你大哥比试，可就占了下风了，而你大哥，方才和你比试，并未耗费多少体力”

    萧昂白眼一翻，“说的好像吴将军不耗费体力，就能赢我大哥似地”

    安国公世子嗓子一噎，被小看的吴将军也被气得不轻。

    他走上比试台，脸色铁青道：“谁胜谁负，手底下见真章，不是萧二少爷嘴上说说的！”

    萧昂一哼鼻子，望着孝武帝道：“皇上，若是我大哥能在十招之内打败他，那副帅是不是就是我的了，怎么说，我也在我大哥手底下过了二三十招了”

    萧昂话音落定，护国公世子几个人就帮着起哄了，“对啊，都是输，吴将军是副帅，萧昂却什么都不是，这不公平！”

    曲嘉宸笑道：“要想没有争议，最好吴将军能赢了静王世子，那样就谁都无话可说了”

    太后气得修长的护甲都嵌进了指甲里，都不知道疼。

    吴将军是楚翌暗中安排上去的，现在静王府兄弟二人合起伙来欺负吴将军一个。

    欺人太甚！

    “皇上，萧二少爷他实在是......”

    太后刚开口，陌皇后便笑道：“虽然萧二少爷是胡闹了些，不过这样安排比试，本宫听着，对他来说确实有些不公平”

    “都是输，一个是三万大军的副帅，一个却什么官职都没有，也难怪他会愤岔不平了”

    太后瞬间冷了脸，“皇后这话是什么意思？”

    陌皇后微微勾唇，道：“让萧二少爷输得心服口服！”

    太后捏紧了拳头，“这对萧二少爷是公平了，那对吴将军呢？”

    陈贵妃轻抚着自己指甲上的丹蔻，嘴角似笑非笑道：“臣妾听着，怎么太后对这位吴将军的事这么上心呢？”

    孝武帝眸光落到太后的身上，太后心底一个咯噔，她努力维持脸上的表情，道：“吴将军好歹是领兵大将，哀家不过是不希望皇上寒了忠臣的心罢了”

    陌皇后端起茶盏，啜了一口才道：“太后的顾虑也不无道理”

    然而就在太后松了一口气时，陌皇后话锋一转，笑道：“不过，左右不是明儿就领兵出征，太后若是怕对吴将军不公平，他和静王世子的比试等吴将军伤势复原了再比便是”

    陌皇后的这个办法，可就是谁都顾全了。

    太后气得心口疼，却又无话可说。

    皇上已经疑心了，她再帮吴将军说话，皇上该对吴将军起疑了。

    孝武帝看了看吴将军，又扫了眼萧昂，挥洒龙袍道：“就这么办吧”

    就这样，萧昂如愿跟吴将军对上了。

    看台一旁，楚翌双眸冷寒，里面透露着凌厉杀气。

    比试台上，吴将军脸色也不好看，他冷冷地道：“萧二少爷，请！”

    吴将军咬紧牙关，一字一顿。

    萧昂一副吊儿郎当的神情，欠揍得很，“吴将军，你也别委屈了，对上我大哥，你可毫无胜算，现在先跟我做对手，也好有个心理准备，毕竟，我不是我大哥，你会输得很体面的”

    一群人：“......”

    这厮是不是把自己跟静王世子的作风弄反了？！

    此时，锣鼓敲响了。

    官兵敲了下锣鼓后，退到一旁，在桌子上点了一炷香。

    吴将军眸光尖锐如鹰隼，“动手吧！”

    萧昂食指一勾，极其轻蔑。

    吴将军拳头握紧，发出嘎吱声，冲着萧昂就打了过来。

    比试台上，两人打得不可开交。

    两人旗鼓相当，难分彼此。

    你挨我一脚，我吃你一拳。

    看得人连呼吸都屏住了。

    看台上，议论纷纷，喝彩连连。

    左相瞧了便笑道：“这场比试倒是比任何一场都是要精彩”

    宁王笑道：“左相觉得谁会赢？”

    “难分伯仲”左相摸了摸自己的胡须，瞥了一眼那边燃烧的香。

    时间一分一秒地过去。

    比试台上，战况激烈。

    有好几次，差点儿就分出胜负了，可都被萧昂和吴将军给化险为夷了。

    不过两人就比较惨了。

    鼻青脸肿的。

    官兵一边瞅着，一边看着香。

    见最后的灰烬被风吹落，官兵赶紧拎起铜锣，猛然一敲。

    比试结束了。

    “平局了！”左相眸底闪一丝笑意。

    陌皇后笑道：“皇上，这萧二少爷和吴将军旗鼓相当，难分伯仲，这副帅之位该给谁呢？”

    太后扫眼撇过来，“皇后，你觉得以萧二少爷纨绔的性子，会拿军规当一回事儿吗？”

    “连自己都约束不好，如何当一个称职的副将军？！”

    陌皇后笑道：“凡事也无绝对，本宫倒觉得战场是个历练人的好地方，不能因为萧二少爷顽劣，就否决他”

    陌皇后摆明了是支持萧昂的，一时间，文武百官都在议论，这副将到底该让谁做比较好。

    否决谁，得罪谁啊。

    萧二少爷身后是静王府，这吴将军，看太后刚刚一直秉持的态度，肯定是支持吴将军的。

    一边是静王府，一边是太后，得罪谁都没有好果子吃。

    这时，江太傅起身道：“皇上，大将军只能有一个，这副将军封两个未尝不可”

    这个提议，大家一致赞同。

    孝武帝想了想，道：“那就封吴将军为左副将军，萧二少爷为右副将军”

    吴将军和萧昂赶紧谢恩。

    