
    平王府

    安国公出了宫，第一件事，就是去找平王楚翌。

    开赌坊的罪，他安国公府全部揽下来了，可不代表五十四万两银子的赔偿，他就要一个人全部掏了。

    早知道，最后不但要赔钱，还要搭上日进斗金的如意赌坊，还不如直接和萧二少爷说，给他们时间筹钱呢！

    最叫安国公后悔的还是他被贬官的事。

    他本来是正二品的大员啊，贬低两级，就是正三品了！

    虽然他是太后的亲兄长，但是皇上不待见他们，就是先帝在世或者孝武帝早年在位他升官也不容易啊。

    他从正三品爬到从二品，花了八年的时间，再从从二品爬到正二品，花了十年的时间！

    整整十八年的时间啊！

    人一辈子，还有几个十八年？！

    知道安国公受了委屈，平王楚翌赔笑道：“舅公受的委屈和隐忍，我都记在心底呢，这委屈，我绝不会让你白受的”

    安国公知道太后和楚翌不甘心，他又何尝甘心呢？

    若是先太子没有死，若是当今皇上是太后的亲儿子，他们安国公府又何至于会落到今天这样的局面？

    安国公摇头一叹，“你是太后和我们安国公府的希望，我就算是正二品，也不过是个虚职，并没有什么可惜的，只是那五十四万两银子的欠债，我安国公府最多只能拿三十五万两了......”

    楚翌一听要他掏十九万两，不由得眉头皱紧了。

    不过没有要他付一半，安国公算是仁至义尽了，而且安国公世子和吴将军都没能赢了萧昂，才让他有机会赢那么多钱。

    这口气，楚翌是无论如何都咽不下去的。

    抬眸看着安国公，楚翌道：“你先回去吧，我先筹钱，等筹够了，我就将银票给你送过去”

    安国公点点头，道：“那你尽快，这笔钱已经不是欠萧二少爷的了，分分钟有可能会变成欠静王的......”

    等安国公走后，一暗卫站在一旁，拧眉道：“王爷，府里能动用的钱，只有五万两银子，咱们上哪儿去凑够十九万两给他？”

    “难道要动用......？”

    楚翌拳头一紧，“那笔钱，绝对不能动！”

    暗卫欲言又止，可要是不动用那二十万两银票，一时间他们去哪儿弄那么多钱啊。

    苏逸骏和苏锦绣走进来，苏逸骏拍了拍那暗卫的肩膀，笑道：“那笔钱，关乎王爷的大爷，绝对不可动用”

    暗卫看着苏逸骏，见他笑得成竹在胸，眉头一挑道：“苏公子有办法弄到钱？”

    苏逸骏笑了，苏锦绣道：“如今东临晋宁正在边关打仗，静王用兵如神，东临一点儿好处都没捞到，如果东临真的想要打胜仗，那我想王爷现在有麻烦，东临太子那边也不会不肯帮忙吧？”

    楚翌怔了一下，也笑了，“爱妃说的是”

    “你去百花楼一趟，找绾婳姑娘”楚翌对暗卫道。

    ......

    再说萧昂，骑着马优哉游哉地出了皇宫，板子没挨，还把皇上气得够呛。

    骑在马背上，萧昂望着天边的晚霞，嘴角一抹笑特别地得意。

    这日子啊，真是不要太美好啊。

    有了五十四万两银子，他做啥都行了啊。

    萧昂骑着马经过醉凌楼，楼上，曲嘉宸等人靠在窗户边，道：“看着样子，告状是成功了”

    护国公世子打开手里的折扇，风度翩翩道：“赢了那么多钱，不请吃饭说不过去吧”

    “萧兄，萧兄，来来来，吃饭了！”南宁伯世子喊道。

    萧昂抬头看了他们一眼，摸了摸肚子，有些饿了，他翻身下马进了酒楼。

    ......

    吃饱喝足，一群狐朋狗友从酒楼里勾肩搭背地出来，然后骑马各回各家。

    静王府和护国公府在同一个方向，萧昂就跟护国公世子一起慢悠悠地在路上走着。

    这会儿还没到宵禁的时辰，道路两旁都还有行人人来人往，商家也还开着铺子。

    一阵香味传来，萧昂鼻子动了动，看了那边卖臭豆腐的店铺一眼，顿时走不动路了。

    “好香！”萧昂咽了咽口水。

    他调转马头走过去，本想打包一份回府吃的，但是想起自家大嫂怀孕以来一直想吃臭豆腐，大哥又不给她吃，自己打包回去，那不是存心馋大嫂么。

    算了，还是坐在这里吃吧！

    “老板，上两份臭豆腐！”萧昂一边翻身下马一边大叫道。

    护国公世子嘴角抽了抽，“你还吃得下啊？”

    刚刚才在酒楼吃饱喝足了，萧昂居然还要吃两份臭豆腐？！

    萧昂头也不回道：“太香了，你要不吃，就先回去吧”

    闻着那香味，护国公世子也馋了，他下马道：“老板，我也来两份！”

    萧昂：“......”

    坐在铺子外面等，那香味源源不断地传来，馋得人口水直流啊。

    萧昂东张西望。

    忽然，他眸光一凝。

    那个骑在马背上的男子，虽然着装正常，没有什么奇特之处，但是他下盘稳健，明显......

    萧昂眸子眯了眯，嘴角勾起了一抹笑来。

    萧昂也不吃臭豆腐了，起身翻身上马，直接追了上去。

    臭豆腐老板刚把四份臭豆腐炸出来，见萧昂绝尘而去，差点儿没哭，本以为又能赚钱了，谁想人家是耍他玩儿的。

    萧昂跑了，护国公世子都没反应过来，臭豆腐店的老板拽着他不放手。

    虽然这位公子看衣裳布料就知道不是他惹得起的，但是他这是小本生意啊，四碗臭豆腐的钱，够他一家老小一天不愁吃了。

    他把臭豆腐炸好了，他们不要，他除了扔掉就是自己吃掉，总不能再卖给别人吧。

    护国公世子被老板拉着走不了，他随手抛了一锭银子给那老板。

    不过等护国公世子付完钱，再去追萧昂时，早不见萧昂的身影了。

    在一条小巷子里，萧昂堵住了刚刚那男子的去路，他摸着马的鬃毛，笑道：“这大晚上的，平王的暗卫怎么出来溜达了？”

    暗卫握紧缰绳，脸上却是一副茫然无措的样子，“我不认识你，不知道你在说什么！”

    萧昂翻了翻白眼，跟他玩忽悠，不知道这是他玩剩的么。

    