
    “你以为当了暗卫就没人认识你？小爷我记性好着呢，行了，小爷也不跟你多说废话，这大晚上的遮遮掩掩地跑出来，准没好事，你是自己招了，还是我打你一顿你再招，自己选吧！”

    话，轻飘得就跟天上的云一样。

    然而却叫那暗卫怒气骤起。

    暗卫从马背上一跃而起，朝着萧昂冲了过来。

    萧昂还惦记着自己那没吃的臭豆腐呢，也不跟暗卫磨叽了，直接开打。

    暗卫跟萧昂对上，那纯碎是自己找虐。

    挨了不知道多少拳，暗卫知道自己打不过萧昂，寻了个空挡，腾空而起一脚扫向旁边摆着的竹竿，趁着萧昂躲闪之际，翻身上马绝尘而去。

    萧昂冷笑一声，上马追了上去。

    暗卫卯足了劲跑，使劲地抽着马儿的屁，，，，股，将萧昂远远地甩在身后。

    可惜，他要想避开萧昂的追踪，还真是不容易。。

    从见到暗卫起，萧昂就料到暗卫会逃，这大晚上的跑出来，说没事谁信？

    萧昂是准备将暗卫抓回去给萧珩审问的。

    平王狼子野心，他身边的暗卫肯定知道不少事。

    萧昂低头看着自己的手，上面沾满了金粉。

    心里一阵阵肉疼。

    他最后的......钱啊啊啊！

    萧昂骑在马背上，一路追着金粉，来到了百花楼的后院。

    萧昂没有直接进百花楼，而是追着金粉到了一颗树下停了下来。

    树底下，有一件外袍丢在那里。

    正是沾了金粉的那件。

    萧昂眼睛眯了一眯。

    有些不确定，那暗卫是路过百花楼，还是进了百花楼。

    瞧见地上有块玉佩，萧昂弯腰去捡。

    可是在手刚到半空时，他嘴角一斜，又停了下来。

    脚一抬，狠狠地踩了上去。

    瞬间，一块上等的精致羊脂玉就碎成了豆腐渣。

    看着自己的杰作，萧昂嘴角微微上扬，勾起一抹璀璨的笑容。

    忽然，他身子一闪。

    一把锋利的匕首如流星一般划过，直接插到树干上。

    远处，有一抹妖娆妩媚的身影。

    女子轻纱罩面，体态婀娜，冰肌莹彻柔若无骨。

    那双剪水瞳眸，原本应该泛着淡淡秋波的双眼，此刻充满了杀气。

    萧昂随脚踢了踢那块碎玉佩，丰神俊朗的脸上，带了一抹歉意，“不好意思，笨手笨脚的，踩碎了块玉佩，我想应该不是姑娘的吧？”

    萧昂不提玉佩还好，一提玉佩，那女子漂亮的眼眸里杀气就更胜三分。

    “你找死！”女子咬牙道。

    萧昂碰了碰鼻尖，有些吊儿郎当道：“绾婳姑娘，跟我就别装了，大家谁不认识谁啊？”

    绾婳，是最近两年出名的百花楼头牌花魁，像萧昂这样的纨绔子弟，就算没怎么进过青楼，不过这种风尘美人还是认识几个的。

    “你这块玉佩留在这里，不就是想我捡吗？小爷我别的美德没有，就喜欢路不拾遗”萧昂笑道。

    原本他是想捡起那块玉佩的，但是他眼尖啊。

    虽然玉佩掉落的地方，稀稀疏疏的，却也不是一点儿杂草都没有。

    就在玉佩掉落不足一尺的地方，有一株草焉了，青翠的叶子上透着一股子青黑。

    显然是中毒了，而且还是剧毒啊。

    他要捡，他就是傻子了！

    不过，那么一块精致的玉佩，谁见了都喜欢，踩成豆腐渣一样了，还真是心有不舍啊。

    听到萧昂喊她绾婳姑娘，女子身体一怔。

    她和萧昂统共也没见过几次面，最多就是当初她在百花楼外面摆舞台表演时远远地见过一两次。

    不过呢，萧昂这人吧，虽然性子顽劣不堪，但是他还是很听王爷和王妃的话的，两人明令禁止他进青楼，他就一定不会去。

    只是人家绾婳姑娘在青楼外面摆舞台献歌舞，他还是会去凑热闹。

    绾婳本人也长得极美，这一来二去的，萧昂不就记住了她的样子了么。

    萧昂的这份眼力劲儿，不得不说，让绾婳有些吃惊。

    不过只要一想到那块玉佩，绾婳姑娘就有想将萧昂剥皮卸骨的心了。

    那是她娘的家传玉佩啊，临死之前传给她的，她一直贴身佩戴，小心珍藏，不敢有丝毫的损毁，他居然一脚给她踩碎了！

    想着，绾婳姑娘就怒急攻心，抽出腰间的软剑就杀了过来。

    她要是不杀了萧昂，她只怕会气得夜不能寐，走火入魔！

    可是，萧昂是这么好杀的吗？

    以他的武功，除了极个别不能招惹的，比如静王，萧珩等以外，在京都，他横着走，竖着走，倒着走，还是转弯走，谁也管不住。

    也正是因为萧昂武功太高，绾婳姑娘才会想到中毒的办法。

    吴将军比萧昂年长，又是一等的高手，但是萧昂都能跟他打成平手，武功之高，绾婳根本没把握能赢，但是萧昂必须要死！

    之前是他们都被萧昂的性子忽悠了，都小看了萧昂，谁想到他的武功居然这么高。

    一个萧珩就够东临太子忌惮的了，又来了萧昂这么个劲敌，现在不杀了他，以后恐怕会后患无穷。

    从暗卫那里，绾婳姑娘得知萧昂是一个人，没有带暗卫在身边，这样的机会，她绝不能错失。

    只是萧昂性子放荡不羁，又打小在静王府里长大，什么奇珍异宝没见过，寻常东西很难让他看上眼，再加上时间紧迫，绾婳才拿了自己的玉佩做鱼钩。

    那般精美的玉佩，没人能抗拒占为己有的心，可偏偏计谋被萧昂给识破了，叫她赔了夫人又折兵。

    别看绾婳姑娘弱柳扶风的模样，她武功还真不弱，而且擅长用毒，不然东临太子也不会放心把她留在晋宁境内。

    这会儿，萧昂还真有点不敢马虎大意。

    谁知道，什么时候就被这女人下毒了？

    对于这样充满未知的敌人，萧昂的一贯做法是，速战速决！

    这不，脚一踹，直接就将人家绾婳姑娘给踹飞了。

    而且，他踹的地方......是脸。

    毫无怜香惜玉可言啊。

    敌人在萧昂眼里，只是敌人，没有男女之别。

    至于为什么踹脸，那只能算绾婳姑娘倒霉了。

    