
    夜风微凉，萧昂和护国公世子站在院子里，望着朱嫣然面面相觑。

    “她怎么办？”护国公世子指着昏倒在地的朱嫣然。

    “你扛她回去？”萧昂望着护国公世子。

    护国公世子是连连摆手，“别，男女大防，万一她醒了，要我对她负责怎么办？”

    “人家好歹是为了来救你的，不是我说萧兄，你刚刚的话也忒伤人了些，现在把人家姑娘救回去，正好当赔罪了”

    护国公世子拍拍萧昂的肩膀。

    萧昂白眼翻了翻，“我那还不是为了配合你去救她？”

    护国公世子点点头，“天色不早了，萧兄早些回府吧”

    说完，护国公世子也不管萧昂了，直接纵身消失。

    萧昂有些头疼地揉了揉太阳穴，瞅了朱嫣然两眼，胳膊一伸，就把朱嫣然给扛到肩上了。

    翻出了院子，萧昂翻身上马，直奔王府。

    走在街上时，瞧见有官兵过来。

    萧昂将他们喊过来，道：“在百花楼后院附近，有刺客刺杀清平侯府大姑娘，其中一人被我砍掉了一只手，他们逃进了百花楼，我怀疑是百花楼的人刺杀的，你们赶紧去查一查”

    说着，萧昂顿了顿，又道：“他们还打劫了清平侯府大姑娘不少银票，务必找到刺客，追回失物”

    官兵一听有刺客刺杀朱嫣然，还打劫，连忙道：“我们立刻就去查！”

    说着，一群官兵就跑去了百花楼后院，果真见到一只手，上面带着一只碧玉手镯。

    ......

    静王府，墨竹轩

    锦桐正在吃着燕窝粥，晚上用膳的时候，锦桐胃口不是很好，吃得不多。

    萧珩怕她饿着，便叫了人去煮燕窝粥来。

    萧珩坐在，锦桐小口小口地吃着粥。

    外面，传来萧昂的声音，“大哥，大嫂......”

    声音带了些急切，琥珀掀了珠帘进来，清秀的小脸上带了些许苍白道：“世子爷，世子妃，二少爷来了，还带着朱表姑娘”

    锦桐怔了一怔，萧珩翻了一页兵书道：“让他进来”

    话音刚落，萧昂就直接掀了帘子进来了。

    “大哥，大嫂”萧昂叫道。

    萧珩皱了皱眉，道：“去哪儿了？”

    萧昂嗅了嗅自己的身体，确定没有味道熏着锦桐，才道：“刚刚逮到一只小老鼠，可惜让他逃了”

    萧珩剑眉一挑，锦桐望了望他身后，道：“听琥珀说你把朱表妹带回来了？”

    萧昂拿了桌子上的果子嘎吉一口咬了，一边吃一边道：“她身上沾了血，我怕熏着大嫂，让丫鬟带她去隔壁换衣裳了”

    锦桐心口一提，“朱表妹受伤了？”

    萧昂摇了摇头，“受伤倒没有，就是被吓晕过去了”

    “我没辙，就把她带来大嫂这儿了”

    总不能把晕倒的朱嫣然带回清平侯府吧，朱嫣然一身血迹，又昏迷晕倒，把她送回去清平侯府，他有几张嘴都说不清了。

    未免这种情况发生，萧昂毅然决然地选择了回王府。

    萧珩坐到锦桐身旁，问萧昂发生了什么事。

    萧昂一边啃果子一边将刚刚在百花楼的事事无巨细娓娓道来。

    听到朱嫣然被人抓了当人质威胁萧昂。

    锦桐：“......”

    说实话，别的不说，她比较好奇的是，为什么朱嫣然会在百花楼的后院？

    而且还被人抓了去威胁萧昂？

    萧昂也有这个疑惑啊，可是朱嫣然晕着，他也问不出来。

    锦桐扶了扶额，派了丫鬟去清平侯府告诉姑奶奶苏薇一声，免得朱嫣然今晚不回府，清平侯府的人会担心。

    萧珩抿着唇，道：“你是说，楚翌派了暗卫去跟百花楼绾婳碰面？”

    萧昂点头，“他们肯定是一伙儿的！”

    不是一伙儿的，百花楼绾婳姑娘用得着在玉佩上下毒害他？

    用得着让暗卫堵杀他？

    “就是不知道绾婳姑娘究竟是楚翌的人，还是别的谁的人”萧昂三两口把果子啃完，又拿了一个。

    萧珩拧眉思索了一会儿，招来祁宇道：“去查查绾婳的来历”

    萧昂一怔，“大哥是怀疑绾婳她......？”

    萧珩食指和拇指互相摩挲着，道：“绾婳应该不是楚翌的人，至于楚翌为什么拍暗卫去找绾婳......”

    “你觉得，楚翌现在最需要什么？而绾婳，又能给他什么？”

    萧昂拧了拧眉，蓦地，他眸光一闪，“大哥是说，钱？”

    如意赌坊背后的东家是安国公府和平王府，今天萧昂一状告到皇上跟前，安国公府肯定要大出血。

    可是安国公府包揽了所有罪名，把楚翌推的一干二净，却不代表安国公会愿意赔偿萧昂所有的银子，也就是说，那笔五十四万两的银子，安国公府肯定会分一部分给楚翌去承担。

    那就是说，今晚楚翌派暗卫去找绾婳姑娘，很有可能，就是找绾婳姑娘拿钱的。

    那么，绾婳姑娘又哪里来那么多钱呢？

    如果绾婳是楚翌的人，楚翌完全没必要去找她，只可能是，楚翌跟站在绾婳背后的那个人达成了什么关系。

    所以，绾婳姑娘背后的那个人，来历绝对不一般。

    “大哥以为，绾婳背后的人是谁？”萧昂问道。

    萧珩抿了抿唇，他看了萧昂一眼，道：“东临太子”

    ......

    平王府

    彩云院，正屋。

    楚翌和苏逸骏还有刚刚回来的暗卫，或坐或站在那里，听着内屋传来的歇斯底里的吼叫声，眉头拢紧。

    不过绾婳姑娘只叫了两声，就没声音了，被暗卫给点晕了。

    很快，大夫出来了，抹着额头上的汗道：“王爷，绾婳姑娘的伤口是包扎好了，只是她的情绪......”

    楚翌的脸色很差，绾婳姑娘是东临太子的红粉知己，如今被萧二少爷伤成这样......

    不过这对他来说，并不算什么坏事。

    绾婳姑娘因为岔愤，肯定会不遗余力地帮他，东临太子也肯定会找萧昂报仇。

    只是，他比较担心的是，东临太子会迁怒。

    毕竟萧昂，是他的暗卫引到百花楼的，若是没有这一出，绾婳姑娘也不致于伤成这样。

    甚至，她还可以在京中潜伏更久。

    只是现在......

    苏逸骏拿了诊金递给大夫，道：“有些话，不该说的别说，小心......”

    