
    不等苏逸骏说完，那大夫赶紧向楚翌表态，“王爷放心，小的就是被人拿刀架在脖子上，也不会泄露绾婳姑娘半分的，如有食言，小的定不得好死！”

    听了大夫发誓，楚翌方才摆手，让丫鬟送大夫出去，顺带去取药。

    这厢大夫前脚刚出门，那边一黑衣暗卫进来。

    “王爷，百花楼被查封了，绾婳姑娘屋子里所有的东西，都被官兵带走了......”

    听了暗卫的的话，楚翌一拳锤在桌子上。

    一张上等花梨木桌子，瞬间有了裂痕。

    “谁查封的？！”楚翌咬了牙问。

    “是闰侍郎亲自带人去查封的”

    要不是闰侍郎亲自去的，他就动手劫下银票了。

    暗卫说完，便退了出去。

    苏逸骏皱紧了眉头，“王爷，闰侍郎早年受过静王的提携，这绾婳姑娘的钱......”

    肯定是要不回来了。

    非但要不回来，而且还被气个半死不活。

    ......

    第二天一早，刑部右侍郎闰侍郎就带着一队官兵，将百花楼里查出来的东西装在箱子里，抬进了静王府，让朱嫣然认领。

    朱嫣然昨晚半夜就已经醒了，只是当时锦桐和萧珩都歇息了，所以直到今天用早膳的时候，朱嫣然才见到了锦桐。

    看着闰侍郎抬来的东西，朱嫣然有些懵，她没丢东西啊，一件也没有。

    为什么闰侍郎会说她被打劫了的话？

    不过她也没问，傻子都能猜得出来，肯定跟萧二少爷脱不了干系。

    朱嫣然看着那一堆的银票和珠宝，说实话，不动心是不大可能的，不过她一想到这些东西都被绾婳姑娘带过碰过，她就浑身鸡皮疙瘩乱飞。

    她嫌弃绾婳姑娘流落红尘是一个原因，但更重要的是，绾婳姑娘的手被萧昂砍了，见到绾婳姑娘的东西，朱嫣然就会忍不住想起那一幕。

    胃里顿时一怔翻江倒海。

    朱嫣然忍不住跑出去干呕起来。

    闰侍郎惊呆了，看金银珠宝看吐的，这清平侯府大姑娘是头一个了吧？

    这是看了多少的金银珠宝才会一看到这些珠宝就跑去吐了？

    在刑部待久了的闰侍郎，在脑海中忍不住脑补了一出清平侯府贪墨巨额的戏码。

    锦桐一脸黑线，她能猜到朱嫣然为什么会吐，她让紫儿去看着，好一会儿，朱嫣然才脸色发白地走回来。

    看到闰侍郎，朱嫣然嗡了声音道：“其实，我也不知道自己丢了什么，当时萧二少爷丢给我一个包袱，我还没来得及看，就被人洗劫了......”

    也就是说，丢了什么，还得问萧昂了。

    闰侍郎脑门上有黑线，这是耍着他玩吗？

    闰侍郎给萧珩和锦桐做辑，道：“既然清平侯府大姑娘不知道丢了什么，那我就先告辞，去找萧二少爷了”

    锦桐轻笑着点点头。

    然后，闰侍郎就站起身准备带着人去萧昂的院子里。

    结果闰侍郎身子刚一动，外面，就传来了萧昂愉悦的声音，“侍郎大人不必再跑一趟了，本少爷亲自过来了！”

    话音刚落，门上的珠帘就被人从外面掀开了。

    萧昂一身紫色锦袍，手里握着一把折扇，器宇轩昂，丰神俊朗。

    看得坐在一旁的朱嫣然苍白的脸上禁不住浮起了两朵红云。

    闰侍郎见到萧昂，便笑道：“二少爷来了，倒也让我少跑了一趟”

    萧昂态度很好，他摸了摸自己的左眼皮子，弯腰行礼，道：“辛苦侍郎大人了，小子给你赔罪”

    这一大早的，他眼皮子就直跳啊。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    现在他的左眼都快跳瞎了，这是要发横财的节奏啊。

    闰侍郎亲自来给他送钱，萧昂能不态度好么。

    倒是闰侍郎看着萧昂，心底有些发毛，总觉得萧二少爷态度这么好，肯定不是什么好事。

    闰侍郎干笑了两声，“不过是跑了一趟王府，赔罪就不用了，二少爷快找找，有哪些东西是你丢的，我好将东西上缴国库”

    萧昂点点头。

    然后，就有官兵上前将放在屋子里的三大口箱子打开。

    精光闪闪，珠宝摆设，黄金白银，差点儿闪瞎他的眼睛了。

    屋子里的其他人端茶轻啜。

    萧昂就蹲在大箱子前，翻箱倒柜地找啊找啊找，总算是找到了七八个物什了。

    有玉佩、有手镯、有玉簪、有珠串......

    萧昂捧着那些东西，走到闰侍郎跟前，放在闰侍郎手边的桌子上。

    见状，闰侍郎便起身笑道，“二少爷挑完了？”

    萧昂点头，“挑完了”

    听到萧昂说挑完了，闰侍郎顿时有种如释负重的感觉。

    闰侍郎：“......”

    闰侍郎吩咐官兵抬了箱子，做辑离开。

    结果刚吩咐完呢，萧昂就看着他，“侍郎大人，你弄错了”

    闰侍郎一头雾水，“什么弄错了？”

    萧昂上前一步，轻咳了咳嗓子道：“箱子里的都是我的，不是我的，都被挑出来了......”

    送上门来被小爷我宰，尤其还在他和大哥刚得了三万大军正缺钱的时候，小爷我会放过你这头肥羊才怪了。

    咳咳——

    锦桐被萧昂的一通操作惊呆了，直接被茶水呛了喉咙，咳嗽不住。

    嘴角狂抽，又那那么一点儿想笑。

    萧昂这是真土匪啊......

    刚刚朱嫣然还说他给了她一个包袱，结果萧昂直接把三大箱子的金银珠宝给抢了。

    锦桐拿着帕子抹着嘴，一边咳嗽一边又肩膀直抖，真是想笑又笑不了，别提有多难受了。

    萧珩赶紧帮她轻拍后背顺气。

    闰侍郎：“......”

    闰侍郎撇了那三大口箱子，再看桌子上的东西，凌乱成风。

    “清平侯府大姑娘说二少爷给了她一个包袱......”闰侍郎扶着额头道。

    千万别告诉他，那一个包袱里，装了三大口箱子，还被清平侯府大姑娘扛着到处跑，然后还被打劫了。

    闰侍郎默默地看了手无缚鸡之力的朱嫣然一眼，额头青筋直突突。

    萧昂一脸坦然，“是啊，包袱里就一套首饰外加一张纸，是我路过街上正好见到朱姑娘托她帮我看一回儿的”

    闰侍郎眼睛一睁，“那......那些呢？”

    闰侍郎指着屋子里摆放着的三大口箱子，被打开的三大口箱子，金光闪闪的，闪得闰侍郎心都疼了。