
    谁叫绾婳姑娘的剑上有毒，而萧昂身上没带毒药啊。

    虽然他也没有毒药就是了。

    不过，萧昂身上没毒，可鞋底有啊，玉佩上淬了毒，他踩在上面，肯定沾了毒。

    偏偏绾婳姑娘全身裹得严实，除了握剑的手，只有被萧昂摘掉面纱的脸露在外面了。

    不踹脸，那点儿毒都被他来回给蹭没了。

    萧昂彪悍一脚踹飞了绾婳姑娘，她在半空中飞的时候，就在歇斯底里地吼叫了。

    疼的。

    尤其是她落地之后，更是疼得在地上打滚。

    可见那毒之狠辣了。

    “活该！”萧昂冷冷一哼。

    话音刚落，就出现了四名黑衣劲装男子，除了他们，还有楚翌的暗卫。

    那暗卫扶起绾婳姑娘。

    那四名男子围攻萧昂。

    绾婳姑娘服下解药，很快就平缓了下去，只是脸上的鞋子印，清晰可见。

    那四名暗卫，训练有素，一起围攻，逼得萧昂不得不抽出腰间的软剑，将他们斩杀。

    剑上的血，一滴滴往下落。

    很快就干净如初了。

    他转身看着绾婳姑娘，几乎是瞬间，就脸色大变。

    只见绾婳姑娘站在那里，手正掐着一个人的脖子。

    那人容貌俏丽，眉目如画，这会儿正紧咬着唇瓣，泪眼婆娑。

    萧昂脸色变了一变，然后，又疑惑了。

    这姑娘瞧着有些眼熟啊，是谁啊？

    萧昂抹着下巴苦思冥想，仿佛忘记了这会剑张跋扈的紧张气氛。

    绾婳姑娘冷冷地望着萧昂，一旁，楚翌的暗卫冷笑道：“萧二少爷，你还是乖乖束手就擒吧，你该不会是忘了吧，这位姑娘，可是清平侯府大姑娘！”

    “是静王世子妃的嫡亲表妹！”

    萧昂恍然大悟，他一拍手掌，“原来是她！”

    没错，被抓了当人质的正是清平侯府大姑娘朱嫣然。

    萧昂恍然大悟之后，就气煞了。

    这女人，能再坏事一点儿吗？

    这会儿天色已晚，倦鸟都归巢了，她居然还没事四处瞎溜达，还被人给抓了来要挟他！

    偏偏，他还就受人要挟了。

    就算不知道这个清平侯府大姑娘跟大嫂关系如何，就冲她是大嫂的亲表妹，萧昂也不可能不顾她的死活啊。

    正想着呢，那边绾婳姑娘冷声道：“丢掉手里的剑，不然，我杀了她！”

    萧昂手握紧，再握紧。

    就在他要丢掉手里的剑的时候。

    忽然，发现远处的大树后露出一颗脑袋来。

    萧昂嘴角弧起一抹淡笑，撇了绾婳姑娘一眼，指着朱嫣然道：“拿一个毫无用处的人来威胁本公子？你以为本公子会关心她的死活吗？”

    “不过是一个萍水相逢的姑娘，她要是为本公子而死，本公子亲自跟大嫂和清平侯府赔罪，大不了，再娶了她便是！”

    “至于绾婳姑娘你，本公子会替清平侯府大姑娘报仇的”

    这话，薄情得让朱嫣然咬紧了唇瓣，口中都有了血腥味。

    她后悔了。

    然而萧昂的话却嚣张得让绾婳姑娘眉头拢紧。

    “萧二少爷的心可真不是一般的狠啊，正常人瞧见这么娇滴滴的姑娘被自己连累，怎么可能忍心见死不救”

    萧昂嘴角弧起一抹冷笑，“什么娇滴滴的姑娘，跟我大嫂比起来，便是绾婳姑娘你也不过尔尔！”

    “行了，磨磨唧唧的，要杀就赶紧的，本公子没那闲工夫跟你磨蹭！”

    萧昂跟朱嫣然不熟，绾婳姑娘知道。

    她赌的，不过是正常男子该有的恻隐之心罢了。

    再说了，朱嫣然跟静王世子妃关系不一般，便是萧昂再怎么不着调，也不可能见死不救吧？

    可是这会儿再听萧昂的话，看他的神情，绾婳姑娘心底还真有些打鼓了。

    她没有真的想要杀了朱嫣然，得罪京中世家，对她而言没好处，只是想要威胁萧昂而已。

    现在，她倒是有些骑虎难下了。

    绾婳姑娘瞥头看了一眼百花楼，眉头拢了拢。

    不过这百花楼，她是待不下去了，以萧二少爷的性子，百花楼肯定要被查封。

    再加上他和静王世子也要去边关了，她也是时候离开京都，回去帮东临太子了。

    朱嫣然，便是杀了也无不可！

    想着，绾婳姑娘的手收紧。

    朱嫣然的脸瞬间扭曲，被点了穴道的她，根本动弹不得，只能哗哗地流着眼泪。

    她真的后悔了！

    命都要没了，她还赌什么？

    早知道，她就不跟过来了！

    萧昂站在那里，冷眼看着，就是不为所动。

    忽然，他的剑往空中一抛。

    银光闪闪的剑，将清冷的月光折射过来。

    绾婳姑娘眼睛一闪。

    后背瞬间就中了一只箭。

    前面，萧昂跃身而起，握着剑就刺了过来。

    在绾婳姑娘胳膊吃疼之际，剑一挥，直接将她掐着朱嫣然的手给砍了下来。

    鲜血溅了朱嫣然一身。

    楚翌的暗卫脸色大变，赶紧抱住绾婳姑娘。

    之前抓了朱嫣然过来的暗卫脸色大变，双目赤红，“赶紧带我家姑娘离开！”

    他话音未落，楚翌的暗卫已经带着绾婳姑娘翻身上马了。

    留下来的暗卫睚眦欲裂，刺过来便要杀了萧昂。

    萧昂跟他过招，两招就将他杀了。

    护国公世子压根就不需要再出手。

    他从身后走出来，萧昂扭了扭脖子，走上前道：“好兄弟，来得可真够及时”

    “我好歹救了你一命，半个月早中晚饭你包了不过分吧？”护国公世子道。

    萧昂：“......”

    安国公府的钱都还没拿到手，就被人宰了。

    不知道他现在还穷着啊！

    护国公世子也不管他，走到朱嫣然跟前看了两眼，见她浑身是血，不由得担忧道：“她没事吧？”

    萧昂瞅了朱嫣然两眼，翻了翻白眼道：“没事，只是被只断手给吓晕了”

    看着那只断手，萧昂一脸嫌弃，他转了视线问道：“她怎么会被抓了？”

    护国公世子耸耸肩，“我追着过来的时候，她就躲在树后面了”

    不过这朱嫣然也是倒霉，都还没做什么呢，就踩了树枝被发现，被暗卫点晕了做人质。

    闻言，萧昂白眼都快翻上天了。

    一个手无缚鸡之力的弱女子，跑过来瞎凑什么热闹？

    