
    他不傻，知道皇上是存心地让他吃苦头呢。

    他正一肚子邪火呢，见了安国公，彻底憋不住了，“安国公，你和平王开赌坊的事，我不感兴趣，你们慢慢算，先把欠我的钱还了，我有急用”

    安国公恨不得掐死萧昂算了，他赌一回，就差不多要了半个安国公府啊。

    可是当着皇上的面，他还不敢造次。

    皇上一听，顿时更怒了，拍了龙案道：“一个当朝大臣，开设赌坊，一个刚封的副帅，跑去赌博，还敢闹到朕的跟前？”

    “那笔钱，朕没收了，充入国库！”

    萧昂：“......！！！！”

    听到皇上说他的钱要充入国库，萧昂眼珠子瞬间睁大，再睁大。

    土匪啊！

    钱都给国库了，那他吃什么，喝西北风吗？

    孝武帝冷冷一哼，“放心，你母妃舍不得让你喝西北风的”

    “给朕滚回去，好好面壁思过！”

    萧昂：“......”

    萧昂知道自己斗不过皇上，不过，别忘了，他还有后台啊。

    萧昂眼珠子一转，碰了碰鼻子道：“皇上，不好意思啊，钱没法上缴国库了，我一听说我有五十多万两，当时就高兴得昏了头，正好母妃给父王送家书，我就跟父王提了一句，说等要到银子，就全部给他送到边关去，让父王安心打仗，兵马武器粮草什么的，有了这笔银子，就不用愁了啊！”

    “这会儿家属早就被暗卫送出去了......我这，不也是怕到时候父王收不到钱，误会我骗他，回来又对我横挑鼻子竖挑眼的，才到皇上您跟前告状么”

    “不然，我就跟安国公还有平王私了了......”

    萧昂这话，言外之意就是，这钱吧，虽然是他的，但是他太孝顺了，全孝敬给在边关打仗的王爷了。

    边关打仗最是缺钱啊。

    你们不还钱？

    没关系~

    想要上缴国库？

    也没关系~

    他都无所谓，谁叫他视金钱如粪土，还言而有信呢，实在是爱莫能助了，欢迎你们去边关找我父王商议~

    听到萧昂大义凛然地说孝顺，皇上嘴角都差点抽麻了。

    他孝顺静王？

    也不知道是谁，总惹静王生气，被抽得跳上房梁。

    皇上明知道萧昂是信口雌黄，可是他也没辙。

    谁知道萧昂会不会一生气之下就真的给静王修书一封过去呢？

    钱都上缴了国库，万一萧昂给王爷送了信去，结果钱没送去边关，王爷还不八百里加急回来骂他这个皇上啊。

    他在边关护守疆土，你这个皇帝倒好，居然把送去边关的钱上缴了国库？

    将士们不用吃饭啊，换兵器换战马不要钱啊？

    别看静王平时对皇上是恭恭敬敬的，但是在战事上，一旦惹毛了王爷，管你是不是皇上，骂一顿再说。

    偏偏皇上再生气，也拿王爷没辙。

    且不说王爷地位超然，对他还忠心耿耿吧，就单说他是静王妃的夫婿，皇上就不能奈他如何，皇上也舍不得自家妹妹年纪轻轻地守寡啊。

    萧昂把王爷搬出来，这钱，肯定是没法上缴国库了。

    安国公跪在那里，眸底寒芒闪烁。

    他都无法想象，自己不能及时凑齐五十多万两，会是何种后果。

    虽然静王现在是不在京中，但是别忘了还有一个静王世子在啊，尤其是静王世子刚刚掌了三万兵马。

    指不定，到时候静王世子就带着一队人马直接包围了安国公府，上门要钱了。

    说萧珩滥用职权，那是说不通的，安国公府欠债还钱，天经地义。

    到时候事情一旦闹大了，丢脸的只会是安国公府和平王府。

    安国公心思转了转，连忙道：“皇上，臣一定会尽快凑齐这笔钱，送到静王府”

    安国公的态度，萧昂还算是满意。

    不过，孝武帝就不满意了。

    虽然开设赌坊青楼不算犯法，可那是针对普通人，对于官员而言，是不许逛青楼，更不许开青楼和赌坊的。

    毕竟，为官者，不以身作则，还怎么教化于民？

    只不过，规定始终是规定。

    民不告，官不究。

    开赌坊这事，不闹大了，绝对是屁事儿都没有。

    这也是为什么萧昂会选择直接告到皇上跟前，而不是正儿八经地去官衙告状的原因。

    实在是耽误时间不说，还没什么效果。

    万一安国公说，这赌坊是他府上的总管下人开的，官衙也不敢得罪他，也就只会睁一只眼闭一只眼，把案子给结了。

    但是，皇上就不同了，安国公是太后的娘家啊，早年皇上刚登基，朝中局势未稳的时候，太后和安国公可没少给皇上找事。

    对于安国公府，皇上是不会手下留情的。

    这不，皇上龙袍一挥，就把如意赌坊给查封了。

    非但如此，安国公还被官降两级，罚俸三年。

    至于平王楚翌......

    他倒是没什么事，因为安国公把开赌坊的事全部揽在了安国公府的身上。

    他跟皇上道：“皇上，这事与平王没什么关系，陛下也知道，平王殿下喜欢品尝天下美食，我家那次子说他要开酒楼，平王就给了他一万两算作入股，微臣也是后来才知道那逆子根本没开什么酒楼，而是开了赌坊......”

    “这些年，他也只给平王送了分红的钱，平王并未过问赌坊的事，甚至都不知道那逆子开的是赌坊”

    这样一说，平王就非但没错，还很委屈了。

    萧昂听得直翻白眼。

    敢做不敢当，不就是怕皇上一怒，降罚于楚翌，弃车保帅么！

    等安国公回去筹银子，皇上就开始收拾萧昂了。

    萧昂一脸无辜，“皇上，那是几天前赌的，那时候，我还不是副帅呢，而且，今儿我只是要债，还是替我父王要的......”

    福公公一脑门的黑线。

    萧二少爷还真是该打啊，他这话，不等于是怂恿皇上打王爷板子么？

    萧昂可不管别人怎么想，他继续道：“不但我赌了，还有大皇子，五皇子，我大哥，清平侯府大姑娘......都赌了”

    嗯？

    清平侯府大姑娘？

    萧昂眉头突然皱了皱，这谁？

    好熟悉的样子，好像她也买了自己赢副帅吧？

    虽然不知道是谁，但是不得不说，这姑娘好眼光！

    萧昂抛去心中的疑惑，一脸无辜地望着孝武帝。

    这么多人呢，皇上，要打，得一起打才公平啊！

    孝武帝额头青筋直突突，“给朕滚！”