
    这些事闹到皇上跟前，那就等于是自投罗网啊。

    那些大臣不会这么蠢，除了自认倒霉，估计就是怨恨平王楚翌和安国公了。

    这是从敌人的内部瓦解敌人啊。

    不得不说，比起萧珩，萧昂还嫩得很，因为萧昂靠的是野蛮霸道，而萧珩靠的是证据。

    至于她......估计就是那娇嫩的待放的含苞......弱不可闻。

    弱得萧昂好歹还会鄙视她一下，萧珩直接就无视她了。

    不过这样也好，楚翌牵扯太多，单凭她自己也不可能扳得倒他，现在有萧珩和萧昂一手包揽了，她就乐得安心养胎不管事了。

    萧珩和萧昂在书房里商议事情，锦桐没有去，直接回了内屋。

    可是刚坐下，一盏茶还没喝两口，淡芝就进来了。

    “世子妃，二少爷把卖掉那些珠宝首饰的事情交给你办了”淡芝福身禀告道。

    锦桐扯了下嘴角，“可是我没有答应帮他忙啊？”

    淡芝捂嘴一笑。

    虽然淡芝没有说话，但是那眸底的意思，锦桐是瞧明白了。

    比起卖东西，萧昂更喜欢要债啊。

    锦桐就扶额了，“行了，这事我知道了”

    要债和卖东西当中选一个，她当然选择卖东西了。

    锦桐低头继续喝茶，这时，外面碧儿掀开帘子走了进来，手里还拿着一张描金帖子。

    “世子妃，曲大将军府给你送了张请贴过来”

    锦桐喝茶的手一顿，蹙眉道：“请帖？”

    碧儿点点头，连忙将手里的帖子递上。

    锦桐接过来打开看了一眼，是曲思婷和安国公世子成亲的请帖，亲事就定在一个月后。

    看着上面的日期，锦桐眉头拧紧，眸底闪过一丝复杂的情绪。

    ......

    这一天，天朗气清，万里无云。

    街上，萧昂正优哉游哉地带着自己的小厮福达，四处要债。

    从赵府出来，萧昂数着三万两的银票，笑得合不拢嘴。

    福达在一旁拍马屁，道：“二少爷，你是奴才见过最最最会要债的人了，不恐吓，不威胁，往那里一坐，再说一句，‘最近手头紧，缺钱啊’，欠债的人就吓得屁滚尿流了......”

    嗯，如果说比武夺帅之前，萧昂就只是一个纨绔中的纨绔，以性子顽劣和静王府二少爷的身份出名的话，那么比武夺帅制后，他的一场场战绩就更加让人惊吓了。

    且不说他的武功有多高吧，就比武夺帅时他的表现，那简直就是整人手段层出不穷啊，偏偏还武功高强，被整的人除了兀自生气，还不能把他怎么着了。

    而且，萧昂还是踩着五皇子和安国公世子的脸立威的啊。

    再然后，如意赌坊，安国公府，百花楼，再到跟皇上要钱，一桩桩一件件，那件事不胆大妄为得惊掉人大牙？

    再加上有静王和萧珩做靠山，现在，萧昂在京中已经隐隐有京都小霸王的称号了。

    他去要债，还不把那些大臣给吓死？

    谁也不想惹上这尊大佛啊。

    萧昂把银票揣兜里，心满意足地拍了拍，“这也算我为数不多的专长之一了，以后父王要再说我一无是处，好歹也有话搪塞他了”

    福达凌乱地抽着嘴角，道：“二少爷，你要是在京都开个专门替人要债的铺子，轻松又挣钱，多好啊？”

    萧昂撇了福达一眼，拢了眉头道：“难怪那些纨绔子弟身边，都有一两个有事没事就怂恿他们干坏事的奴才了，果不其然”

    福达：“......”

    这屎盆子扣的，那叫一个大写的冤啊。

    福达假装没听见，道：“二少爷，接下来要去哪家要债啊？”

    “等下，我瞅瞅”

    萧昂从怀里掏出账册，看着下一个名单，眉头有些扭，“庆王爷？”

    福达愕然，“不是吧，庆王爷那是出了名的铁公鸡啊，只进不出，他连王爷都不怕，咱们去要债，不会被打出来吧？”

    福达担忧了。

    这里，就不得不说一下这位庆王爷了。

    庆王，是当今皇上的第十五个异母兄弟，当年皇上刚登基的时候，庆王才刚满十三岁，早年也没有卷进先帝的皇子之争中，是以当初也没有如那些与皇上敌对的皇子那般被皇上清理掉。

    再加上庆王性子顽劣不堪，斗鸡遛狗，赌博女，，色，那是一个不落，对皇上根本就不构成什么威胁。

    等到皇上登基，他就被皇上封了庆王。

    庆王是个闲王，手中并无实权。

    但是庆王性子固执蛮横，有时候就是不讲道理的，他连静王都不怕，更何况是萧昂了，他们这趟去找庆王要债，有点难度了啊。

    福达又问：“对了，二少爷，庆王爷欠债多少啊？”

    “八万两”萧昂有些惆怅，还有那么一点点的兴奋。

    讨了七八家的债了，总算是遇到一个可能欠钱不还的了。

    一上午，东奔西跑的，一点讨债的成就感都没有，太无聊了。

    “走，去庆王府！”

    看着萧昂双眸冒光，福达也就不说什么了，他家主子的脑袋瓜和正常人相差甚远。

    要是钱少的话，他还能劝劝二少爷让他不要去招惹庆王了，可是那可是八万两啊......

    就算二少爷舍得不要，他也舍不得啊。

    这不，主仆两个直奔庆王府。

    只是在他们走远后，从暗处走出来一个身影。

    那人脸上蒙着面纱，露出来的双眸充斥着阴冷，带着嗜杀之气。

    ......

    墨竹轩，正屋

    锦桐正忙着将一件件首饰估价。

    琥珀进来，道：“世子妃，祁风大哥回来了”

    锦桐头也不抬地问道：“事情都办妥了？”

    琥珀捂嘴笑，“世子妃，你太小瞧了祁风大哥了，不就是包下醉凌楼两天吗，这又不是什么大事”

    锦桐翻白眼，“我问的是卖首饰的事”

    琥珀噘嘴了，“奴婢办事，你还不放心吗，这会儿估计已经传遍京都了”

    淡芝端着鲜果走过来，笑问道：“你是怎么传的？”

    琥珀挺了挺脊背，道：“直说啊，就说百花楼的绾婳姑娘将百花楼里所有的东西都输给了二少爷，只是那些东西，二少爷用不上，想卖了换些银子，希望大家能给个薄面，明儿来醉凌楼捧个场”