
    刑部尚书说着，萧昂接话道：“尚书大人，你歇会儿再说，我有话先说”

    刑部尚书：“......”

    说好的家教呢？？？

    长辈说话，哪有小辈插嘴的份啊？

    皇上脸也黑了，“你有什么话要说的？”

    萧昂一脸不快道：“刑部好像把我的东西送了一部分进宫库”

    刑部尚书：“......”

    皇上气乐了，恨不得拍桌子。

    只听萧昂严肃道：“我跟绾婳姑娘的打赌，她输了，她的东西全部归我，刚刚进宫的路上，我才知道，闰侍郎给我抬的东西只是从绾婳姑娘屋子里搜出来的”

    “她虽然是百花楼的花魁，但是这两年她暗中接手了百花楼，她是百花楼幕后的主子啊，百花楼是她的，她输给我，那百花楼岂不是我的了？”

    萧昂一脸损失惨重地看着皇上，“皇上，我缺钱啊，你能不能把东西还给我？”

    福公公：“......”

    闰侍郎：“......”

    刑部尚书：“......”

    怎么会变成这样了，明明是皇上找他要东西，怎么变成了他找皇上要东西了？！

    ......

    静王府，墨竹轩

    临窗的小榻上，锦桐正手撑着下颚，一手翻着账册。

    怀了身孕的腹部，已经隆起得很明显了。

    琥珀端了燕窝粥进来，看到锦桐在翻着账册，她眉头扭紧道：“世子妃，你看了许久，该歇息了”

    琥珀将燕窝粥放在小榻旁的矮几上，将锦桐跟前的账册拿走。

    锦桐蹙了蹙眉，把账册拿回来道：“还有两页就看完了”

    “你这小丫鬟，胆子倒是越来越大了”

    锦桐嗔了琥珀一眼，这丫鬟，居然敢动手抢主子的东西。

    琥珀吐了吐舌头，她可是按照世子爷的吩咐办事，不能让世子妃太劳累了。

    锦桐低头仔细地翻着账册，偶尔纤长白皙的手指会在一旁的珠玉算盘上拨弄两下。

    等她看完，已经过了一刻钟的时间了。

    在这期间，琥珀又去端了酸果和新鲜的瓜果进来。

    见锦桐合上了账册，碗里的粥都要凉了，还不吃。

    琥珀怕粥凉了，锦桐会吃坏肚子，便提醒道：“世子妃，粥要凉了”

    锦桐回过神来，小口地吃着，琥珀在一旁道：“二少爷进宫也快半个时辰了，不知道会不会被皇上罚？”

    锦桐嘴角勾起一抹淡笑来，“放心吧，他吃不了亏”

    就萧昂那性子，十有八九这趟进宫肯定又是去捞钱的了，锦桐一点儿都不担心他会吃亏。

    正说着呢，外面紫儿便打了帘子进来，笑道：“世子妃说得对，二少爷几时吃过亏啊？”

    琥珀见紫儿眸底的笑，就知道有好事发生，连忙问道：“有消息了？”

    紫儿俏皮地点了点头，“二少爷回府了，他还带了几大箱子回来......”

    带了几大箱子回来？

    锦桐怔了一下，放下粥碗，笑问道：“怎么一回事儿？”

    紫儿便一怔倒豆子，将事情娓娓道来。

    她问的是帮二少爷抬东西回来的小厮，所以消息很可靠。

    锦桐听后，就一个表情：囧。

    要她说点什么的话，锦桐估计会说，“会哭的孩子有奶吃啊”

    那几大箱子，是萧昂卖了萧珩得来的。

    在御书房，萧昂对着皇上是大吐苦水，哭得肝肠寸断啊。

    大体意思就是，他也不是非要惦记着那点抬进国库的东西，只是可怜他有一个爱欺负人的大哥。

    之前闰侍郎给他的东西，他大哥知道之后，值钱的银票房契地契都被他大哥坑走了拿去充当那三万兵马的费用，就给他留下了一堆用不着的珠钗首饰。

    要不是那些东西静王世子用不到，又被青楼女子用过，送给别人不行，估计一件都不会给他留下。

    这些就不说，他大哥还物尽其用，之前他赌赢了钱，大哥见他“挣钱有方”，把三万兵马的吃穿用度所需要的钱全都交给他来挣。

    三万兵马啊，想想会有多少？

    而且他大哥还是个完美主义的，要给那些兵马配备最精良的装备，这就是一笔不菲的开销啊。

    他压力很大啊。

    这简直就是欺负他是弟弟刚不过大哥啊。

    这会儿的他，只有一个字形容：穷。

    两个字形容：苦，，，逼。

    三个字形容：被压迫。

    他和百花楼的刺客打赌，目的就是为了钱。

    萧珩要训练出一支三万人的精兵，那费用肯定不少啊，他这个懂事又乖巧的弟弟，又是那三万兵马的副将，大哥交代的事，他能尽力完成吗？

    说白了，他手里这些日子挣到的钱，很大一部分，都是拿来给萧昂用的。

    两个一心为了军队，穷得叮当响的兄弟，好不容易得来的一点点钱，皇上你一个坐拥天下的君王，好意思占有么？

    一番诉苦，说得皇上都不好意思了。

    这不，才装入国库的东西，皇上又让人拿出来给他了。

    这还不算，皇上可怜他被自家大哥欺负，还特地亲笔写了一道圣旨给他，以后萧珩再逼迫他做什么事，就拿出来给他看......

    锦桐囧了，这算是卖了皇上，皇上还帮他数钱么？

    而且皇上似乎还挺高兴？

    嗯，她猜，皇上高兴是因为萧珩两兄弟一心为军队，军队装备精良，上战场更有优势啊。

    战场上，有优势赢得机会就大，萧珩的军队赢了，那不就是晋宁赢了么。

    听到外面有动静，锦桐忙下了小榻。

    院子里，萧昂正吩咐小厮把箱子抬进来。

    萧珩也从书房里出来了。

    远远地，萧珩就瞧见萧昂眼睛通红，不由得问道：“你这眼睛是怎么了？”

    萧昂抹着眼睛，一阵刺疼，“大嫂害的”

    锦桐出门，正好听到这一句，不由得纳闷了，怎么就是她害的了？

    她什么也没做过啊。

    再说了，她干嘛无端端去害他？

    正纳闷呢，那边萧珩已经把她的疑问问出声了。

    萧昂一脸憋屈道：“大嫂没说辣椒粉会辣的人流泪不止，我差点哭瞎......”

    说着，萧昂就瞧见锦桐了，赶紧过来道：“大嫂，你快帮帮我，眼睛辣的难受，我都恨不得挖了它算了”

    锦桐：“......”

    这货，该不会是上次她不小心被辣椒熏了眼睛提了一句，他就记住了，然后今天用辣椒催泪吧？