
    很快，闰飞就被叫来了。

    闰侍郎问他，“这大玉白菜是怎么回事？”

    闰飞还晕晕的，“我不知道啊，我回府的路上，静王府的暗卫就给了我一个大包袱，说是萧二少爷祝贺我定亲之喜......”

    闰侍郎眼睛一眯，“然后呢？”

    闰飞挠了挠后脑勺道：“然后我就纳闷了，我说我还没定亲呢，那暗卫就说祝贺我即将定亲之喜......”

    “......再然后呢？”

    闰飞耸肩，“没有再然后了，再然后就是那暗卫直接骑马走了”

    收礼收得莫名其妙，还是重礼，收的他心肝乱颤啊。

    闰夫人看着那颗大玉白菜，是喜欢得不行，只是静王府不是他们能高攀得上的，而且静王还对他们侍郎府有恩，他们哪就劳驾得动萧二少爷给他们送重礼了。

    而且这样珍贵的礼物，收了不还礼，心底不安啊。

    可是侍郎府哪能随随便便就拿得出一件比得上这样物什的东西？

    闰侍郎为官清廉，从不收贿赂，家里还真的没说过得有多奢侈。

    闰夫人越想越不安，这不就赶紧派人去刑部把闰侍郎叫回来了。

    闰侍郎抬手扶了扶额头，道：“回礼就不必了，既然萧二少爷说是给飞儿的定亲之礼，那是他们两个小辈之间的往来，咱们大人就不必参合了”

    闰飞在一旁听着，眼睛睁大，“爹，你的意思，是这大玉白菜归我了？那我抱回屋慢慢欣赏了”

    说着，他伸出胳膊就过来抱。

    闰侍郎一手拍了，喝道：“回书房读书去！”

    萧昂的事，刑部尚书骂了闰大人一同，也没了下文了，不是他不想追究，实属无奈啊，不就这样算了，还能怎么样？

    是他上静王府找萧昂要，还是直接了当地去御书房找皇上？

    不论哪一种，都是送上门被萧昂骂，说刑部办事不利，到现在都找不到人，平白污蔑他贪财。

    这不是自找气受吗？

    况且东西收回来了，也是上缴国库的，又不是给他的，没必要为了这么点事，得罪静王世子和萧二少爷。

    闰侍郎得了好处，被骂的气也消了大半了。

    本以为，事情到这里就该了了。

    偏偏，又出问题了。

    你想啊，楚翌多悲催，如意赌坊被萧昂搅和没了，欠了一堆的债。

    好不容易想到去百花楼找绾婳姑娘借钱，结果绾婳姑娘的手被砍了，钱没借到，百花楼也被查封了。

    他损失惨重，结果萧昂却挣得盆满钵满！

    这口气，叫楚翌如何能咽的下去？

    这不，安国公的几个心腹大臣，写了奏折，将这件事情上达天听，弹劾萧昂公然抢占国库据为己有，刑部一干官员，知情不报。

    尤其是闰侍郎，收受贿赂，有包庇之罪。

    而彼时，萧昂正兴致勃勃地在墨竹轩的书房里，找了王妃陪嫁铺子的几个管事来，屁颠屁颠地估算着那三口大箱子能值多少钱。

    东西很值钱，抛去金锭，银锭和银票和一些房契地契之外，那些玉佩珠钗之类的，价值大约在五十万两左右。

    萧昂喜滋滋地道：“大哥，这些东西，再加上如意赌坊赔我的，够一百万两了，横财啊”

    有了这笔钱，给那三万大军换一批精良的装备是不成问题了。

    萧昂乐不可支地数着手里的银票，有两个小厮正在收拾箱子里的东西，将它们一一分门归类。

    瞧见一套精美大气的红宝石雕铸成石榴的头饰，萧昂眉头一挑，捡起来抛给丫鬟道：“这个送去给母妃”

    再挑挑拣拣，取出两只漂亮的玉镯，随手一丢，道：“给大嫂送去”

    几乎静王府里的女主子，不管跟萧昂关系如何，每个人都给送了一份礼过去。

    有不满意的，还能拿来换......

    反正是横财，萧二少爷也大方，摒弃前嫌，是个女主子就送，也不心疼。

    送的差不多了，萧昂就坐在那里啃果子，收拾和估算的事，就交给管事和小厮了。

    其中一个管事拿着一只金手镯，对萧昂道：“二少爷，这些东西虽然值钱，可到底不是钱，送去当铺的话，怎么也比咱们估算的要亏个十万两不止，而且，首饰有这么多，人家还不一定会要”

    当铺，那是合法的土匪啊。

    去当东西，他们肯定会可劲儿地压价。

    萧昂还真没想到这一茬，管事的这么一提醒，他顿时头疼了，“那现在怎么办？”

    几位管事的苦思冥想，他们也没什么好办法。

    然后，萧昂就一脸看烫手山芋的表情看着三大箱子珠宝，哀怨而惆怅了。

    ......

    正屋

    锦桐正在屋子里陪着朱嫣然说话。

    原本，锦桐昨晚就已经派了人去清平侯府告知姑奶奶苏薇，让她今儿早上派人来接朱嫣然，只是不知道为何，直到现在清平侯府都还没人来。

    朱嫣然不主动提要离开，锦桐也不能说派人护送她回去，不然就好像是赶客人走似地。

    “对了，朱表妹昨晚怎么会出现在百花楼里？”锦桐放下手中的茶盏，好奇地问道。

    不止出现在百花楼，还被人给抓住了当人质威胁萧昂。

    说真的，朱嫣然出现在百花楼，确实是有些奇怪，她是怎么进去的？

    许是想起了昨晚的惊心动魄，朱嫣然手抖了一抖，垂了垂眸道：“昨儿我去了吏部侍郎府赏花，回府晚了一些，在半路上见到二少爷正在追什么人”

    “我想起了之前在自己跟前经过的一个男子，准备追上去告知二少爷那男子的下落，然后，就一路跟着他们到了百花楼”

    “百花楼后院有个侧门，正好当时侧门没落锁，我便悄悄地跟了进去”

    “本来，我是想要帮二少爷的，可是......”

    朱嫣然脸色发白，缓缓地道：“二少爷跟人打斗时，我被那姑娘的叫声吓了一跳，后退的时候不小心踩到了树枝，暴露了自己，就被暗卫给抓了......”

    朱嫣然缓缓地将昨晚的事情娓娓道来。

    当然，她没有说的是，其实她是想要尾随萧昂，帮萧昂做些事，或者制造一些英雄救美啊的机会，让自己跟萧昂有了肌肤之亲，让舆论将她跟萧昂绑在一起。

    