
    这孩子，是傻子吗？

    锦桐一脸黑线。

    看到萧昂眼睛红得厉害，她连忙道：“我也没什么好办法，只能用清水冲洗，冰一些，效果会好很多”

    萧珩便吩咐丫鬟道：“先取些清水来，再去大厨房取些冰块来”

    丫鬟赶紧去办。

    萧珩看着萧昂默默流泪的双眼，眉头皱紧。

    萧昂扯了下嘴角，在萧珩开口之前，道：“大哥，你放心，这样自虐还不管用的办法，我傻了才会用第二次......”

    一旁跟着萧昂进宫的小厮就不明白了，“二少爷，怎么会不管用呢，不是因为你哭，皇上才给你东西的吗？”

    萧昂呸了一声，“屁！皇上要是同情我，我还会弄成这样吗？

    萧珩眉头轻拢，“到底怎么回事？”

    萧昂揉着眼眶道：“反正我哭，皇上只鄙视我，说男子汉流血不流泪，说得我都恨不得撞墙死了算了，偏偏眼泪还止不住......”

    萧昂想死，他的一世英名啊，就这么被辣椒水给毁了！

    你能想象到皇上说那话后，萧昂努力笑，可是控制不住泪流满面的寒碜模样么？

    那御书房的几位大臣笑疯了！

    嗯，锦桐也不厚道地笑了。

    萧珩站在那里，看着萧昂抹眼泪，眉头皱拢，“你说什么，皇上把东西给你了？”

    萧珩不信，皇上只是笑笑就既往不咎了。

    萧昂耸肩，见丫鬟端了泡了冰块的清水来，他一头扎了进去。

    憋了好一会儿气，才起来，一抹脸上的水道：“没什么，哭两下再说我拿钱是为了那三万兵马，皇上就松口了”

    嗯，把大哥拿出来当挡箭牌的事铁定不能说啊。

    他可不想进宫一趟没事，回来还被大哥揍一顿。

    萧珩皱了皱眉，虽然觉得萧昂的话有些敷衍，但是也不排除皇上真的会因为军队的事情而松口，毕竟现在边关正在打仗，凡事都是军中优先。

    要说，萧昂把萧珩拿出来当挡箭牌也是被逼的没办法了啊，他都被辣的泪流满面了，还被郑尚书和闰侍郎笑成那样，要是再空手而归，他这脸才是真的丢到姥姥家了。

    反正只有一次，皇上也没怪大哥，大哥不知道就成了。

    想着，萧昂又一头扎进水里，洗眼睛去了。

    锦桐笑看着他，待他憋不住了，起来。

    结果她话还没问呢，萧昂脑袋一甩，甩了锦桐一脸的水。

    锦桐一脸黑线，萧珩帮她擦脸颊，问萧昂，“是谁去皇上跟前告你的状的？”

    萧昂用干净的毛巾敷眼，冷哼一声，“除了安国公的走狗，还能有谁？”

    萧昂说话的时候，锦桐一眨不眨地看着他。

    见他眸底有抹似笑非笑流过，锦桐就知道这小子要出损招了。

    不过她没料到，萧珩会阻止他道：“楚翌已经盯上你了，现在你是军中副帅，不可再任性妄为了”

    楚翌一党就等着抓萧昂的把柄呢，毕竟虽然吴将军也是副帅，但两个副帅跟一个副帅掌权，到底是不一样的。

    萧昂扭眉看着萧昂，“那这事就这么算了？”

    忍气吞声，可不是他的性子。

    要不是楚翌让安国公找人没事弹劾他，他至于巴巴跑进宫，无奈之下，用辣椒水虐自己吗？

    虽然他没吃什么亏，也从国库抬了不少东西出来，可是窝囊气不是这么受的，不找回场子怎么行？

    萧珩看着萧昂，“你知道，胡大人和孙大人为什么忠心于楚翌吗？”

    胡大人和孙大人，就是这次弹劾萧昂的主要大臣之二。

    萧昂眉头一拢，人家为什么愿意做楚翌的狗腿，他为什么要知道？

    没必要啊。

    不过大哥既然这样说了，肯定有猫腻。

    “为什么？”萧昂巴巴地问道。

    “因为如意赌坊诱使胡大人和孙大人的儿子赌博，欠下巨债，若是不听楚翌的话，如意赌坊能要胡大人和孙大人两府赔得倾家荡产”萧珩解释道。

    萧昂眼珠子瞬间睁圆了，随即又笑了。

    笑声肆意畅快。

    他还纳闷了，人家都欺负到他们兄弟头上来了，大哥居然还叫他忍。

    原来，后招在这儿。

    果然，他还是比不上大哥脑筋转得快啊。

    只是，这般想着，萧昂又纳闷了，“如意赌坊给我，我没要，现在被查抄了......”

    萧昂很后悔，他就应该要的啊。

    不过那么重要的东西，应该不会随便就被朝廷给查抄了吧？

    祁宇从书房里出来，手里拿了一本账册。

    等他走近，萧昂接过来，随手翻了几页。

    瞬间，就笑得合不拢嘴。

    赌坊最叫人厌恶的估计就是诱惑人赌博，害的人倾家荡产了。

    有些人不听劝，不屈服，都被坑惨了。

    有些如胡大人，孙大人两位那样的，选择了顺从，和平王楚翌同流合污，所以保全了荣华富贵。

    这本账册上，记载的都是那些败家子，朝中大臣出的蛀虫欠如意赌坊的，这是把柄啊。

    萧昂翻着，嘴角一抹笑，“大哥，要债这事我拿手，就交给我了吧”

    锦桐瞥了那账册几眼，抽了嘴角道：“那是如意赌坊的账册，你去要债不合理吧？”

    萧昂一脸怪异地看着锦桐，“大嫂，你这也天真得过分了些吧？”

    锦桐：“......”

    只见萧昂打开抬回来的大箱子，把账册丢了进去，然后再取出来。

    轻轻一耸肩，一脸的吊儿郎当，“这不就合适了？”

    锦桐囧了，她果然善良，不合适跟他们兄弟在一块啊。

    萧珩和萧昂两兄弟去了书房。

    锦桐傻傻地站在那里，两眼望天。

    她在反思，难道真的有一孕傻三年之说，她怎么就想不到这么好的办法呢？

    嗯，唯一值得安慰的是，还是有人跟她一样傻的，琥珀晕乎乎地，问道：“世子妃，奴婢不明白，为什么账册拿在手里不合适，丢箱子里再取出来就合适了？”

    锦桐抽了抽嘴角，道：“如意赌坊被查封了，里面的东西都装点入了国库，这几大箱子又是从国库里抬出来的，国库那么多东西，容易弄混淆，指不定就把如意赌坊的账册塞这些里面了”

    “东西给了二少爷，就是他的了，哪管如意赌坊和他有没有关系啊，再说了，这事也没人敢去问皇上，更没人敢告状......”

    