
    自从清平侯府大老爷被外放，姑奶奶又跟侯爷交恶之后，在清平侯府他们母子三人可谓是处境艰难。

    三老爷和三太太志在侯府爵位，三太太从她娘手里拿走了管家权，明里暗里地挤兑他们母子三人。

    只要她能攀上萧昂，在清平侯府，他们母子三人的处境肯定会发生翻天覆地的变化。

    这些藏在暗处的目的，朱嫣然是不会傻到告诉锦桐的。

    听了朱嫣然的话，锦桐眉头微挑，她点头道：“你放心吧，昨晚的事情知道的人不多，护国公世子和萧昂都不是嘴碎的人，对你的名声不会有什么影响的”

    朱嫣然脸色一僵，干笑了两声道：“如此，我便放心了......”

    只是在她垂下眸子的那一瞬间，朱嫣然眸底飞快地闪过一丝精光。

    朱嫣然话音刚落，外面，紫儿屁颠颠地跑进来道：“表姑娘，清平侯府的人来接你了”

    朱嫣然神色一顿，眸光下意识地望向书房的方向。

    她朝锦桐福了福身，道：“昨晚感谢表姐收留，我就先回去了”

    锦桐点头，“紫儿，送表妹出去”

    “是”紫儿将手里的两个锦盒递给了琥珀。

    等到朱嫣然走后，琥珀才将两个锦盒打开，两个锦盒里，一个装的是补身子的燕窝，一个装的是一套头饰。

    “世子妃，这两个锦盒都是清平侯府给世子妃的谢礼”

    锦桐看了一眼，挥手道：“收进库房吧”

    外面，紫儿领着朱嫣然往外走，经过院子的时候，正好跟从书房走来的萧昂撞上。

    朱嫣然俏脸一红，微微低头不敢去看萧昂的眼睛。

    ......

    再说屋内，萧昂想不到怎么解决那堆首饰的法子，就来找锦桐了。

    论兵法论打架，他还有些心得，但是这管理铺子做买卖啥的，大嫂应该会比他更懂些，毕竟，大嫂手里也有不少陪嫁铺子啊，打理得井井有条的，大嫂指不定能想到什么好主意帮他。

    见到萧昂那么犯愁，锦桐就觉得有些好笑，这是多少人盼都盼不来的好事啊，他倒是愁起来了。

    这挣钱速度快的，连她都有些羡慕妒忌恨得想抽他几鞭子缓解下情绪了。

    只是三大箱子，还价值不菲的东西，还真不好出手，尤其是萧昂还很急。

    锦桐端茶轻啜，在琢磨。

    忽而，她眸光一闪，笑了。

    “办法倒是有一个，就是......”

    锦桐说着，便停了。

    萧昂性子急，忙问道：“就是什么？”

    锦桐轻咳两声，“就是有些招人恨”

    萧昂皱拢的眉头，一听到这话，瞬间就松开了，“我还以为是为什么呢，不就是招人恨，这算什么事啊，大嫂，你有什么好办法，直说就是了”

    锦桐便直说了，“让那些珠宝的主人将那些珠宝买回去”

    萧昂是通透人，锦桐只说了这么一句话，他就明白了为什么锦桐说这法子招人恨了。

    要让那些人把送给绾婳姑娘，或者是百花楼其他姑娘的东西再买回去，这是逼迫啊。

    能送得起这样珍贵的物什的，肯定都不是一般人。

    达官显贵，怕事情闹大了，到时候官途受损。

    纨绔子弟，还有些道貌岸然者，怕名声受损，到时候说亲困难。

    估计都会不惜代价，将自己送出去的东西买回去。

    萧昂一想通，当即就拍手叫好了，“如此一来，非但不用亏损，只怕我还能再挣一笔”

    锦桐：“......”

    这脑子转得，够快！

    她觉得自己够狠的了，没想到萧昂更狠。

    他不做奸商，简直对不起自己与生俱来的天赋啊。

    萧昂起身跟锦桐道谢，要回去琢磨琢磨怎么能完美地卖掉这些东西，争取利益最大化。

    可是还没出门呢，外面就有丫鬟进来道：“二少爷，有朝臣弹劾你贪墨属于国库的东西，皇上要你将闰侍郎带来的国公府的那三大箱子东西进宫一趟......”

    丫鬟的话还没说完呢，萧昂的脸就拉得老长了。

    把那小丫鬟吓了一跳。

    “谁弹劾我的？”萧昂咬了牙问。

    丫鬟忙道：“奴婢不知”

    一旁，琥珀插嘴道：“肯定是刑部尚书和闰侍郎大人！”

    丫鬟忙摇头，“不是，刑部郑尚书和闰侍郎也被弹劾了”

    锦桐一脸黑线，这是谁碰上萧昂谁倒霉啊。

    比武夺帅的事就不说，就说最近，如意赌坊，百花楼，哪一个不是原本经营得好好，若不是招惹了萧昂，哪里会被查封？

    现在，又轮到刑部尚书和闰侍郎了。

    琥珀道：“二少爷，皇上让你将东西抬进宫啊，真的要抬去吗？”

    琥珀担忧了，她觉得那些箱子抬进宫，十有八九是回不来了。

    萧昂白了她一眼，“我傻了我才抬进宫，告诉皇上，我病了，进不了宫了......”

    锦桐嘴角抽了又抽，这话，谁信啊。

    锦桐正准备劝萧昂，不过她还没说话，萧昂就又改主意了，“备马，我要进宫”

    琥珀有些晕乎乎的，“二少爷，你改主意比翻书还快呢”

    萧昂一翻白眼，“废话，不进宫，我怎么知道是谁在跟我过不去？！”

    琥珀：“......”

    锦桐：“......”

    不知道是谁，又要倒霉了。

    ......

    皇宫，御书房

    萧昂赶到的时候，刑部尚书和闰侍郎都在。

    看到萧昂来，两人都微微诧异，他们还以为会是静王世子来呢，没想到萧昂居然真的来了。

    萧昂进了御书房，规规矩矩地请了安，便开门见山地问：“皇上，我听说有人弹劾我贪墨属于国库的东西，还说刑部包庇我，是不是真的？”

    孝武帝是撇了萧昂好几眼，敛眉问道：“难道不是真的？”

    “假的！绝对是假的！”萧昂哼了鼻子道：“肯定是有人瞧见我得了一笔横财，心里妒忌不过！”

    刑部尚书和闰侍郎站在那里，脸上写满了无奈。

    明知道萧昂的话可信度不高，可是这会儿，他们却不得不帮萧昂说好话。

    谁叫那几本弹劾奏折也弹劾了他们包庇萧昂了呢，他们现在和萧昂就是一条绳子上的蚂蚱啊。

    刑部尚书道：“皇上，清平侯府大姑娘是萧二少爷救的，百花楼绾婳姑娘的手也是萧二少爷砍的，案子也是他报的”

    “报案时，他就说了刺客打劫了清平侯府大姑娘的东西，若萧二少爷不是坦坦荡荡，完全可以带着静王世子的人马包围了百花楼......”

    