
    萧昂轻耸了下肩膀，“那些啊，都是我的，是绾婳姑娘打赌输给我的......”

    “那啥，我托给朱姑娘的包袱里，就有一张纸是我跟绾婳姑娘的赌约，刑部没找出来吗？”

    闰侍郎嘴角猛抽。

    看着闰侍郎憋屈的模样，锦桐强忍着不笑。

    萧昂眉头拧紧了，“侍郎大人不信？”

    信你才怪了！

    闰侍郎抬手揉眉心，被萧二少爷气得头都疼了。

    而萧昂则笑了，“不信也对，不过当时除了我，还有护国公世子和朱姑娘也在，若是他们两人不能作证，等刑部抓到绾婳姑娘，她能作证，对了，她人抓到没？”

    闰侍郎脑门上的黑线成摞地往下掉。

    “没有”

    萧昂蹙眉，“没有？”

    “都一夜了，还没抓到呢，刑部要努力了”

    萧昂一脸严肃和鼓励。

    闰侍郎：“......”

    碰到萧昂耍无赖，偏还没有证人，闰侍郎真的一点辙都没有。

    周旋一二，除了证明行不无能之外，屁用没有。

    闰侍郎寄希望于萧珩，希望萧珩这个做大哥的管一管萧二少爷。

    这些东西都是要上缴国库的啊，萧二少爷这么做的不对滴，万一被百官弹劾，这刚上任的副帅都要丢了啊。

    可是萧珩能帮闰侍郎吗？

    铁定不会啊。

    萧昂为什么想方设法地要这么多钱？

    这还不是为了他们手里的三万大军么。

    抢了军权是好事，但是同时，也要负起一大堆的责任了，养军队是最烧钱的，如果他们想要把军队带好，紧靠朝廷提供的粮草和兵器肯定是远远不够的。

    只能自己往里面贴钱了。

    买战马，买兵器，买粮草，到处都要钱啊。

    萧珩端茶不语，无视闰侍郎求救的眼神。

    锦桐笑道：“侍郎大人还是赶紧去抓捕绾婳姑娘吧，也好给本妃的表妹和清平侯府一个交代”

    锦桐都说得这么清楚了，闰侍郎哪里还不明白静王世子和世子妃是不打算帮他了。

    闰侍郎还能怎么着，上了贼船，他注定要空手而出啊。

    这不，抬了三大口箱子进王府，闰侍郎空手而归了。

    等闰侍郎一走，萧昂就疯了。

    扑在三大口箱子跟前，双眼金光直冒，还有些后悔，“早知道开青楼这么挣钱，我就应该偷偷开一个了......”

    萧珩瞥了他一眼，开口道：“皮痒了想被父王打死了？”

    萧昂：“......”

    萧昂白眼直翻。

    大哥！你不能这样啊，这三大箱子的钱，可是我刚刚挣回来的，你不能卸磨杀驴......

    啊呸，卸磨杀弟弟啊！

    再说了，他又没真的要开青楼，做做梦不行啊。

    赌坊，青楼，这些最挣钱的铺子，他是一个都不准开，不然，静王一准把他抽上天。

    若是能开的话，他们现在又何至于为了挣钱想尽办法？

    萧昂望天......花板惆怅。

    兀自惆怅了一会儿，想到什么，萧昂又低头在三个箱子里翻翻找找。

    找出来一个大玉白菜，随手扔给了一旁的祁宇。

    祁宇赶紧接住。

    萧昂道：“送去侍郎府给闰兄，谢谢他爹辛苦来找我，给我送钱了”

    锦桐坐在上面，看着祁宇手里的玉白菜，嘴角勾起一抹笑来。

    萧昂虽然性子顽劣，放荡不羁了些，可是行事倒是极有分寸。

    闰侍郎奉命办事，他气走了他，留下这么一大堆原该上缴国库的钱财，闰侍郎回去，肯定没法交差啊。

    那颗价值不菲的大玉白菜，算是补偿，也算是贿赂了。

    他这样的行为，肯定会惹怒皇上。

    若是有闰侍郎帮着说说好话，就算真的抓了绾婳姑娘，这些东西也还是萧昂的。

    嗯，事情还真的跟锦桐想的一样。

    闰侍郎空手回了刑部，将三大口箱子被萧昂扣押的事情告诉了刑部尚书，刑部尚书是听得脑壳生疼。

    朱嫣然是静王世子妃的嫡亲表妹，他只是顾念着朱姑娘受了惊吓，或许还受了什么内伤，这会儿还在静王府里，不便来刑部认领失物，才让闰侍郎亲自带着从绾婳姑娘房里搜出来的东西去一趟静王府。

    虽然他没有亲自去，不过也算是卖了静王世子妃一个人情了。

    可他没料到，朱姑娘居然会不知道自己丢了什么，东西居然是萧二少爷的。

    他们关系有那么好到可以信任并且托付东西的地步吗？

    也没听说过萧二少爷跟朱姑娘有什么啊。

    刑部尚书后悔啊，真是少吩咐一句，就出岔子了！

    他闰侍郎是猪脑子吗？不知道萧二少爷性子顽劣，当着皇上的面都敢跟安国公要钱吗？

    有静王和静王世子做靠山，萧二少爷那就是一个天不怕地不怕的性子啊，给朱姑娘送东西去就算了，居然还惊动了萧二少爷，这不等于是送上门被萧二少爷宰吗？

    刑部尚书气得心肝肉疼，将闰侍郎是劈头盖脸地骂了一顿。

    闰侍郎是真委屈，他把东西抬去静王府，瞒得过萧二少爷的眼睛吗？

    萧二少爷也是住在静王府的啊，就算他不提，若是萧二少爷打定主意要霸占那些东西，他还不是一样拿不回来。

    况且最重要的是，他压根没想到萧二少爷会无耻到那种境地，怎么说也是三万大军的副帅了啊，居然公然抢占了本该上缴国库的东西。

    还有静王世子和世子妃，他更想不到他们居然会放任萧二少爷这般胡闹。

    闰侍郎心塞得厉害。

    刑部尚书正数落着呢，外面有官兵进来道：“闰大人，闰夫人派人来传话，说是有急事让您赶紧回府一趟”

    这一番话，对闰侍郎来说，无疑是之音啊。

    这会儿刑部尚书正气头上，能躲就躲。

    闰侍郎忙告了假，迅速回府。

    闰夫人正在门口，翘首以盼。

    闰大人见了，就担忧了，“出什么事了？”

    闰夫人拉着闰大人进屋，指着小几上摆着的大玉白菜道：“老爷，这是静王府的暗卫刚刚送给飞儿的，说是恭贺他定亲之喜，可是，咱们家飞儿还没定亲呢......”

    闰大人一瞧见那大玉白菜，眼睛就凝了起来。

    “飞儿人呢？赶紧叫来！”闰侍郎吩咐丫鬟道。