
    琥珀忍不住道：“世子妃，你真要去救二少爷啊，那么多人都不管他呢”

    “王妃也说二少爷是闹着玩的，咱们真的要去吗？”

    锦桐轻耸了下肩，道：“就当是去看热闹好了，你就不想瞧瞧他是怎么被倒挂的？”

    琥珀眼睛眨了眨。

    好像，还真的挺好奇二少爷这么一个不肯吃亏的人是怎么被庆王爷倒挂在树上的。

    等到淡芝拿了银票来，锦桐便带着琥珀出了墨竹轩。

    一路走到外院，萧总管等在那里。

    瞧见锦桐过来，萧总管迎了上来，道：“世子妃，你真的要去庆王府？”

    锦桐点点头，她都走到这里了，还能有假？

    萧总管笑道：“王妃就猜到世子妃回去救二少爷，刚刚派了丫鬟回来传话呢”

    锦桐疑惑地望着萧总管。

    萧总管笑道：“王妃让我转告世子妃一声，二少爷要想从庆王爷手里拿钱，难比登天，既然世子妃去一趟，若是可以，就帮二少爷把钱拿回来吧”

    “对了，马车已经准备妥当了，世子妃随时可以出发”

    锦桐：“......”

    锦桐囧了，她是去送钱的啊，不是去要钱的。

    她没经验不说，连萧昂都被庆王爷吊树上了，她去要债......？

    “萧总管是和我开玩笑的吧？”锦桐挠了额头笑道。

    萧总管汗了，他一大把年纪了，还没学会开玩笑呢。

    等萧总管走后，琥珀扭着小眉头看着锦桐：“世子妃，萧总管是不是和你开玩笑的？”

    锦桐抬眸望天，哭笑不得。

    “行了，去要债吧”

    说着，锦桐抬步朝前走。

    只是步子有些凌乱，有些虚得很。

    琥珀亦步亦徐地跟在身后，小声地问：“世子妃，要不要奴婢多叫几个暗卫，来硬的？”

    ......

    主仆两人出了静王府，锦桐坐上马车，便朝着庆王府驶去。

    一路上，锦桐都在琢磨着怎么要债，只是思来想去，都没有一个可行的好办法。

    正不知道怎么办好呢，外面马车停了下来。

    琥珀掀开车帘，往外一看，便笑道：“世子妃，世子爷来了”

    锦桐抬眸朝外看了一眼。

    刚瞧见萧珩呢，就听到一阵爽朗的说话声道：“莫非这位就是嫂夫人？”

    锦桐侧过脸，便瞧见一个俊朗的男子，他胯下骑着一匹骏马，那马通体莹白，在阳光下，泛着晶莹的光泽。

    男子身长如玉，脊背挺直，嘴角挂着一抹温和的笑，眸底澄澈，透着一股子温和，却不失睿智。

    萧珩骑在一匹黝黑的马上，穿着玄青色锦袍，身姿挺拔，如同插在山巅之上的古剑，风华内敛。

    锦桐看了看萧珩，又看了一眼那男子，眸底有抹笑意划过，问道：“莫非这位就是晋宁首富秦家少主？”

    那男子微微一怔，眸底有惊讶之色流露，“世子妃怎么知道我是秦家少主？”

    我怎么会知道你？

    当然是我前世见过你了！

    锦桐在心中腹诽道，嘴上却说，“秦少主的白泽骏马，谁人不知谁人不晓啊？”

    萧珩扶额了。

    秦修摸着胯下骏马雪白的鬃毛，笑道：“这匹马，是我半个时辰前，从异域商人手里买下来的，还没有取名字呢，不过世子妃叫它白泽”

    “莹白光泽，名字不错，谢世子妃赐名了”

    锦桐：“......”

    锦桐懵了。

    琥珀坐在一旁，忍着抽筋的嘴角看着锦桐。

    她着实没想到，她家世子妃居然也会有拍人马屁的一天，更没想到，这马匹直接就拍到马蹄子上去了。

    要是锦桐知道琥珀是怎么想她的，估计会气得跳脚。

    谁拍马屁了？！

    前世秦修的马，就叫白泽！

    这是人尽皆知的事啊！

    谁知道他的马居然会是刚刚才买的啊？！

    锦桐的脸火辣辣地烧着。

    萧珩轻轻摇了摇头，重活一世，还是有不好之处的，她认得别人，别人却不认得她。

    不过秦修够纳闷的了，不明白为什么锦桐会认得他了？

    未免锦桐尴尬，萧珩打岔问祁风，“这是要去哪儿？”

    祁风看着萧珩，道：“二少爷去庆王府要债，被庆王爷吊在树上，府里没人管他，世子妃拿钱去赎他”

    这事，萧珩早就知道了，只是没有去庆王府。

    他没想到，一堆人不去救萧昂，轮到锦桐去了。

    “你们先回府吧，我去庆王府找萧昂”萧珩道。

    祁风一脸为难地看着萧珩，讪笑两声道：“世子妃去庆王府，还有别的任务”

    祁风实在是不好意思当着秦修的面说锦桐是去庆王府讨债的。

    萧珩望着秦修，正要说失陪，秦修笑道：“世子爷，你也忒不厚道了，萧昂被吊这样难得一见的场面，我怎么能错过？”

    言外之意，就是秦修他也要去庆王府瞧热闹。

    琥珀瞥着秦修，心道：这人怎么一点礼貌也不懂啊，他怎么能要世子爷带他去看二少爷的热闹呢？

    锦桐笑了笑，没说什么。

    她知道秦修和萧珩关系不错，前世楚翌极力想要拉拢秦家为自己所用，都被后来当家的秦修给拒绝了。

    秦家乃晋宁首富，生意遍布晋宁。

    锦桐猜萧珩找他，应该是谈生意的。

    第一是，粮食。

    第二是，布匹。

    粮食不用说了，三万大军的粮草，仅靠朝廷供给的那一点，再层层剥削下来，也没剩多少了。

    要想给将士们吃饱饭，还不得靠他们自己谈。

    还有三万大军的衣裳被褥，总不能东拼西凑吧？

    萧珩没有拒绝秦修，其实萧昂被吊，有很多人想瞧热闹的。

    只是一来庆王府不是人人能进，而来也不是谁都有胆子真的去看萧昂被打得有多惨的，毕竟，都怕萧昂事后算账啊。

    是以大部分人都只是围在庆王府门前东张西望，偶尔向守门的小厮打听最新消息。

    萧珩和秦修调转马头，朝着庆王府而去。

    刚走到庆王府所在的平西街，便瞧见有黑衣人骑马冲了过来。

    看见萧珩，那些刺客目露狠色，直接冲杀了过来。

    祁风即使勒紧缰绳，因为惯性，锦桐身子往前一动。

    等她稳住后，听到的便是刀剑相撞的声音。

    琥珀掀开车帘。

    锦桐望向外面。

    