
    “对了，我说的时候，还有人打岔，问我为什么不在百花楼拍卖？”

    这个问题，琥珀没能回答上来，只说了她只是个奴婢，只负责传话，不敢揣测主子的心思。

    锦桐在椅子上坐下，看着琥珀，“果真只说了这么多？”

    要是这样的话，那卖首饰的事铁定要砸了。

    琥珀点点头，表示只说了这么多。

    后面紫儿跑进来，拆琥珀的台，道：“今儿我和琥珀姐姐演了一出双簧，当时醉凌楼里好多人都听得额头直冒冷汗呢”

    想起那场面，紫儿就忍不住笑。

    琥珀确实说了上面那番话，不过她说完，紫儿就拆台了，“我认得你，你不是萧二少爷的丫鬟，你是静王世子妃的贴身丫鬟！”

    琥珀表现得一脸诧异，这才说实话道：“我是静王世子妃的丫鬟，卖首饰的事，也归我家世子妃办，实在是没办法啊，谁乐意身怀有孕，还忙这个跑那个”

    “大家也知道，我们家二少爷吧，他脾气不太好，他缺钱啊，不喜欢那些玉佩啊首饰啊，珠钗啊什么的，看着就烦，连带着将那些逛青楼不带银子，拿玉佩抵债的浪荡子，也气得牙根痒痒”

    “我家世子妃怕他刚担任副帅，就和大家犯冲，就把这事给揽了过来，希望大家能将自己的玉佩赎回去”

    这时候，紫儿又接口道：“萧二少爷也太霸道了吧，人家逛青楼是送玉佩，还是拿银子关他的事吗？哪有强逼人家赎回去的？”

    紫儿一开口，当时就有好多人附和，“就是，霸道得过了份了！”

    琥珀站在高处，示意大家先别激动，笑道：“我家世子妃也是这么劝的，可是二少爷不听啊”

    “大家也知道，百花楼的东西被查抄，都抬进国库了，最后还叫他给抬了回来，敢这样理直气壮地跟皇上要东西的，整个晋宁只怕也难找出第二个了吧”

    “这东西要是卖不出去，估摸着还得送回去给皇上”

    “大家也知道，二少爷这人比较容易记仇，他消息又广，要是知道那卖不出砸手里头的东西是谁的，去皇上跟前告一状，把皇上惹烦了，保不准就会派人拿着东西替二少爷要钱了”

    “你们想想啊，连皇子世子都敢打的人，什么事情做不出来啊，多一事不如少一事啊......”

    琥珀一番话，说得在座的都心底发慌。

    然后，一堆人就开始交头接耳了。

    琥珀听了两耳朵，那些人都说世子妃厚道，那些东西还是赎回来为好，不怕一万就怕万一啊。

    锦桐满意地笑了笑，正要夸琥珀和紫儿两句呢。

    外面，有个青衣小丫鬟急急忙忙进来道：“世子妃，不好了！庆王爷把二少爷绑在庆王府的树上了！”

    锦桐听得一怔，脸上的笑瞬间化成了拧不开的黑线。

    “你再说一遍，谁把谁绑了？”锦桐觉得自己的耳朵出岔子了。

    丫鬟又回了一遍，“庆王爷把二少爷绑了”

    琥珀站在一旁，最快道：“这怎么可能呢，庆王爷哪里打得过二少爷啊，你是不是听错了？”

    丫鬟站在那里，摇头如拨浪鼓，“没听错，是庆王爷把二少爷打了，说是二少爷上门讨债，惹怒了庆王爷”

    “庆王爷要和二少爷切磋一下武艺，二少爷输了，就被庆王爷吊在了树上”

    “这还不算，庆王府管家送了信来，让咱们王府拿八万两银子去赎二少爷，另外把副帅的位置也交出来”

    锦桐一脑袋黑线。

    她怎么也没想到，萧昂会栽在庆王爷的手里，讨债不成，反被打劫了，还有副帅的位置，庆王爷这是要发愤图强，改性子了？

    庆王爷武功不弱，有一股子蛮力，当日比武夺帅，也有不少人看好他。

    只是可惜了，第二局比试射箭。

    一身武艺的庆王爷，愣是没能中靶，就那么被淘汰了。

    当时庆王爷还吵闹，皇上没辙，只好道：“你回府好好练习射箭，将来没准儿还有比武夺帅的机会，到那时候你再大展拳脚就是了，这众目睽睽之下，你来蛮的，朕也没法偏颇你，只能不念兄弟情谊了”

    庆王爷这才罢了。

    如今和萧昂比试，萧昂输了，庆王爷不甘心啊。

    一个不如他的小子，都能当三万大军的副帅了，他堂堂亲王，武功又高，怎么就不能当了？

    锦桐头疼，昨天萧珩才叮嘱萧昂，不要再任性妄为，他怎么左耳进右耳出啊？

    锦桐继续忙自己的事。

    琥珀帮着整理首饰，丫鬟站在那里，有些呆呆的，“世子妃，你不管二少爷了吗？”

    锦桐瞥了那丫鬟一眼，琥珀笑道：“哪里轮到我们家世子妃管啊，王府里不是还有老王妃，还有王妃在吗？”

    丫鬟嘴角抽抽了，“王妃去长平长公主府赏花去了，王爷又在边关，世子爷又出去了，奴婢去禀告老王妃的时候，老王妃没说什么，三太太和四太太也当没听见，倒是三少奶奶说了一句长嫂如母，让奴婢来问问你，要不要救二少爷？”

    锦桐听呆了，尤其是那句长嫂如母。

    娘亲啊，她以后的孩子要是长得跟萧昂一个性子，她绝对把他塞回去重生！

    只是，一堆人把难题东丢西踹的，丢到她这里来了，合适么？

    “王妃知道这件事吗？”

    丫鬟点点头，“王妃忙着赏花，说二少爷打小顽劣，这次肯定也是跟庆王爷闹着玩儿的，不用管他”

    锦桐：“......”

    忙......忙着赏花？

    王妃果然是萧昂的娘啊，儿子还没赏花来得重要。

    锦桐抬手扶额，她也不想管，只是总觉得要发生什么事情一般。

    萧昂不可能打不过庆王爷，但是现在却被倒挂在树上，反被要挟，这不符合常理。

    算了，还是去瞧瞧吧。

    庆王爷为人鲁莽，做事不计后果，她还真担心会出什么事。

    锦桐放下手里的玉镯，吩咐淡芝道：“去取八万两银票来”

    “紫儿去找谨妈妈过来，剩下的这些首饰就交给她来估价了”

    淡芝和紫儿怔了一下，连忙福身出去。

    