
    庆王爷咆哮。

    萧昂没有说话，庆王爷就暴吼了，“你到底是上门要债的，还是来我王府抓刺客来了？！”

    锦桐站得远，庆王爷那粗暴的吼声，都震得锦桐耳膜生疼。

    萧昂离庆王爷很近，听得嘴角直抽，“要债不妨碍我抓刺客啊”

    庆王爷听得额头青筋暴起。

    萧昂说完，手一伸，福达就从怀里掏了一张纸出来。

    萧昂接过，塞进庆王爷手里，笑道：“咱们两清了哈”

    庆王爷拳头捏紧，发出嘎吱声。

    萧昂握着庆王爷的手，很快，庆王爷的额头就有汗珠了。

    锦桐知道他们两个在暗斗。

    显然，庆王爷输了。

    等萧昂松了手，庆王爷就不说什么了，只是多瞧了萧珩几眼。

    他还是舍不得给萧珩的八万两银票啊，他那么着急给做什么呢？

    越想越心痛，庆王爷扭头走了。

    等到这个时候，萧昂才走到萧珩和锦桐的跟前，感动道：“我就知道，只有大哥大嫂关心我的死活”

    萧珩撇了一眼他那破破烂烂，但是一滴血也没有流的衣裳，深邃的眸底透着一股无奈。

    “以后，我也不关心了”

    这句话，是锦桐和萧珩异口同声说的。

    萧昂：“......”

    萧昂碰了碰鼻子，一脸无辜道：“装死这事，真的不能怪我，是他们，在庆王府端给我的茶水里下了毒，被我发现了，正好庆王爷又死活不给钱，我就想来个一石二鸟之计......”

    萧昂说着，福达在一旁作证。

    萧昂实在没想到，萧珩和锦桐回来救他，感动得都快哭了。

    萧珩撇了一眼萧昂，正准备说话，突然，萧珩耳朵一动。

    随即，他抱着锦桐，转了个身。

    一支短箭，从耳畔飞过。

    在抱着锦桐转身的时候，萧珩随手摘下锦桐发髻上的白玉簪。

    几乎瞬间，锦桐的发髻便松散开来了。

    萧珩：“......”

    锦桐三千青丝随风乱舞，脸都黑了，“你干嘛要摘我的玉簪......？”

    话音未落，只见萧珩手一挥。

    那支白玉簪便飞了出去。

    几乎是眨眼之间。

    想借机逃走的绾婳姑娘，便倒地气绝了。

    那支玉簪，正插在她的脖子处。

    而绾婳姑娘，正瞪大了一双眼睛望着萧昂，似乎很惊恐于为什么萧昂没有死。

    萧昂啧了一声，收回了自己正准备踢出去的脚。

    锦桐鼓着嘴，不说话了，只是眼睛里满含谴责。

    可怜萧珩，还是第一次犯这么愚蠢的错误。

    “这里血腥味重，先出去吧”萧珩摸了摸锦桐的发髻，又吩咐祁风道：“找刑部过来”

    说完，便牵着锦桐往外走。

    锦桐嘟了嘟嘴，还是跟着他走了。

    “哎，大哥大嫂等等我啊”萧昂在身后叫喊着。

    秦修看了萧昂一眼，摇了摇头，迈步往外走。

    萧昂眼珠子一眯，一个跨步上前勾着秦修的脖子，“秦兄什么时候进京的？”

    ......

    四个人前前后后出了庆王府，萧珩扶着锦桐上了马车，在马车里重新梳妆。

    一行人往静王府的方向走去。

    经过闹街的时候，听着街边有小商贩的呐喊声，锦桐有些心痒痒的。

    摸着自己微凸的肚子，锦桐道：“想吃糖葫芦”

    一旁伺候着的琥珀一怔，“世子妃要吃糖葫芦吗？”

    锦桐轻轻点头。

    琥珀就挪过去掀开车帘了，“停车停车，世子妃说她想吃糖葫芦了”

    正在赶马车的祁宇：“......”

    祁宇赶紧拉紧了缰绳，萧珩等人见马车停了下来，也跟着牵紧马绳。

    琥珀笑眯了眼睛，掀开车帘出来，萧珩见状问道：“怎么了？”

    琥珀跳下马车，“世子妃说她想吃糖葫芦”

    萧珩：“......”

    锦桐从马车里出来的时候，就看到萧珩三人望着自己。

    锦桐耳根子微红，她道：“我想逛逛，你们有事就先回去吧”

    萧珩看着锦桐的肚子，眉头皱紧，脸上写满了不赞同。

    大着个肚子逛街，万一被碰了撞了可不是小事。

    锦桐一眼就知道萧珩在想什么了。

    她道：“我会小心的，别担心”

    萧昂就道：“大哥，你陪大嫂去逛街吧，秦兄交给我来招待便是”

    萧珩扭头看了萧昂和秦修一眼，秦修微微勾唇轻点头。

    萧昂夹了夹马肚子，“走了走了，正好收了债手里头有钱，秦兄，走，我请你去醉凌楼吃饭”

    萧珩从马上下来，小心翼翼地抱着锦桐下马车。

    两人缓缓地走在街道上，琥珀还记着自己世子妃想吃糖葫芦呢，见萧珩陪着锦桐，她眼珠子一转，就自己跑了。

    萧珩看了看锦桐的发髻，锦桐今儿戴了两支玉簪出门，刚刚在庆王府的时候，掉了一只在地上摔断了，另一只又被萧珩拿了当武器杀死了绾婳姑娘，因此这会儿，锦桐头上竟然没有一只簪子。

    萧珩皱了皱眉，正好瞧见漱玉斋，便拉着锦桐过去了。

    漱玉斋的小厮一瞧见两人，那是脸上都笑出花儿来了，漱玉斋的掌柜的更是亲自前来招待两人。

    “世子爷世子妃瞧瞧有什么喜欢的”

    上了二楼，萧珩拉着锦桐在厢房里坐下，道：“给世子妃挑一套头饰”

    掌柜的连忙道：“哎，小店今天刚好出了一套新品，小的这就去取来给世子爷和世子妃瞧瞧”

    掌柜的开门出去。

    锦桐端了茶水轻啜，这才发现琥珀不在身边，锦桐顿时东张四望起来了，“这丫鬟，又跑哪儿去了？”

    锦桐无奈，转头见萧珩一直望着门外，她眨了眨眼睛，推了他一把道：“看什么呢？”

    萧珩低头，捏了捏她软绵绵的手掌，以眼神示意锦桐望出去。

    锦桐顺着他的视线，就看到一个身穿青色锦袍的男子正从楼梯上上来。

    锦桐秀眉瞬间拢紧，“大哥？！”

    没错，来人正是定远侯府大少爷苏逸骏。

    只不过两人是从厢房里望出去的，苏逸骏并没有发现两人，只见他锐利的眸底在二楼的一排厢房外面扫了扫，然后便朝着其中一间走过去。

    正好这时，有一间厢房从里面打开来，迎面走出来一个身着鹅黄色软烟罗的俏丽姑娘。