
    那姑娘正跟自己身旁的丫鬟说着什么，并没有留意到苏逸骏正朝着她走过来。

    苏逸骏嘴角微弧，正当他准备碰到那丫鬟手里捧着的锦盒时。

    另一边，传来了一道低沉的嗓音，“秦姑娘”

    苏逸骏和那姑娘齐齐一怔，两人均望向声音传来的方向，就见到一袭玄青色锦袍的萧珩不知道什么时候出现在那里，一双深邃的眸子正望着那秦姓姑娘。

    苏逸骏瞳孔微缩。

    就在这时，锦桐也缓缓站到萧珩身旁，柔美的脸上带着一抹淡淡的笑意，“秦姑娘，不妨进来坐会儿？”

    没错，这位秦姑娘，正是秦修的嫡亲妹妹秦惜。

    秦惜自然是认得萧珩的，两人也见过一两次面，至于锦桐，她也能猜到那是静王世子妃。

    秦惜顿了顿，走上前给两人福身道：“世子，世子妃”

    锦桐笑容温和，“秦姑娘貌比西施，不如进来坐？”

    秦惜有些受宠若惊，毕竟她出生在商贾之家，士农工商，不管他们家再怎么有钱，那些权贵世家依旧是看不起他们的，倒是没想到静王世子妃居然会待自己如此亲切。

    秦惜点头笑道：“如此，惜儿便打扰了”

    秦惜带着丫鬟走上前。

    身后，苏逸骏眸底飞快地闪过一丝暗芒，锦桐抬眸看了他一眼，笑道：“大哥，你怎么会在这里？”

    苏逸骏掩下了眸底的情绪，道：“我是来找锦绣的”

    锦桐笑了笑，“原来三妹妹也来了，那我便不打搅大哥和三妹妹了”

    苏逸骏点点头，眼睁睁地看着厢房的门关上，秦惜的身影消失在门内。

    厢房里，秦惜坐在锦桐和萧珩对面，有些拘谨。

    锦桐给她倒了一杯茶，笑道：“秦姑娘是跟着令兄一起进京的么？”

    秦惜道了一声谢，点头道：“兄长进京谈生意，我便跟着来了”

    锦桐微微点头。

    如果说一开始她还有些疑惑的话，当知道秦惜就是秦修的妹妹的时候，她就猜到苏逸骏出现在这里的目的了。

    秦家是晋宁首富，店铺遍布晋宁，涵盖了各种各样的铺子。

    苏逸骏很明显是冲着秦惜而来的，目的应该就是为了制造一场意外然后跟秦惜相交。

    如果她没看错的话，刚刚苏逸骏是冲着秦惜旁边的丫鬟去的，他应该是想要假装撞掉丫鬟手里的锦盒，让锦盒里的首饰摔坏，然后再跟秦惜赔偿。

    虽然只是赔偿，但是一个男的给一个女的送首饰，这件事本身就极具意味。

    通过这样一场意外，苏逸骏也理所当然地靠近了秦惜。

    到时候再加把劲，指不定就能够娶秦惜回去了。

    苏逸骏常常出入平王府，他这么做的目的，显而易见。

    楚翌要想谋划成功，他需要大量的钱财支撑，首富秦家，显然是个很好的选择。

    想来是楚翌拉拢秦修不成，才会让想出这么龌蹉的主意。

    毕竟秦惜是秦修的嫡妹，是秦家家主唯一的女儿，她嫁给苏逸骏，苏逸骏是楚翌一派的，那秦家能不帮楚翌吗？

    萧珩肯定也是看出了苏逸骏的意图，所以才会第一时间出了厢房叫住了秦姑娘。

    三人在厢房里闲聊着，当然主要都是锦桐在和秦惜说话。

    这时，掌柜的从外面敲了敲门，然后才捧着一托盘的首饰进来。

    与此同时传来的，还有一阵急促的敲鼓声。

    听到鼓声，萧珩脸色微沉。

    站在一旁的祁宇皱了眉头道：“这么急的战鼓声，肯定是边关出大事了！”

    萧珩眼神微凝，他摸了摸锦桐的脑袋，“边关出事，我先进宫”

    锦桐点点头，“你快去吧”

    萧珩起身往外走，等他走后，祁律走了进来保护锦桐的安全。

    不一会儿，琥珀也拿着两串糖葫芦进来了。

    看到琥珀，锦桐嗔了她一眼，“又跑哪儿了？”

    琥珀眨眨眼睛，“世子妃不是想吃糖葫芦么，奴婢去买了”

    琥珀笑眯眯地把手里的糖葫芦递给锦桐，她买了两串，给世子妃一串，她自己还能吃一串呢。

    锦桐哭笑不得。

    萧珩走后没多久，锦桐买了头饰，也跟秦惜一起离开了漱玉斋。

    “令兄跟世子交情甚笃，秦姑娘若是有空，不妨也来静王府坐坐”

    站在马车旁，锦桐对秦惜道。

    秦惜受宠若惊，她道：“谢世子妃邀请，一定择日登门，世子妃若是不嫌弃的话，不如就叫我惜儿吧”

    锦桐笑着点点头，“惜儿，一路小心”

    ......

    回到墨竹轩，锦桐便回屋小憩了，等到她醒过来的时候天色已经暗下来了。

    在床上躺了一会儿，睡不着了，便招来琥珀伺候。

    坐在软椅上，锦桐端起茶盏抿了一口茶水，默了默才问道：“世子回来了没？”

    琥珀正准备摇头呢，外面，便传来了丫鬟的请安声。

    听到萧珩的脚步声，锦桐连忙放下茶盏迎了上去，“相公，你什么时候去边关？”

    看着锦桐清澈的眸底，带着迫切之色，萧珩眉头拧着，伸手捏着锦桐的鼻子，不满道：“你这是盼着我去边关呢？”

    “才没有”锦桐嗡了声音道：“我问你话呢”

    萧珩拉着锦桐坐下，眸光沉重道：“随时可能离京”

    听到随时两个字，锦桐就知道边关战况紧急了。

    “边关有父王在都不行吗？”锦桐蹙眉问道。

    东临有这么厉害吗？

    萧珩摇了摇头，道：“东临那边战况良好，只是西秦也开始出兵了”

    锦桐一惊，“西秦不是......”

    萧珩眸光微沉道：“目前还不知道西秦出兵的真正目的，不过皇舅舅已经派曲大将军即刻出发前往西秦边境了”

    两方同时进攻，晋宁兵力被分散，肯定不如一开始集中抵抗东临那般猛烈了。

    萧珩手握三万兵马，肯定要及时赶去边关支援的。

    想到自己随时就要离开，萧珩握着锦桐的手一紧，长臂一伸，将锦桐抱在了怀里。

    他的眸光深邃幽黑，像是夜空里，闪烁着最璀璨的星辰，里面夹带着不舍。

    他紧紧地抱着锦桐。

    锦桐觉得他恨不得将她揉碎了嵌进他的身体里去。

    一瞬间，锦桐的鼻尖就泛酸了。

    