
    只见萧珩收起软剑，地上倒了四五个黑衣暗卫，血流了一地。

    秦修手里也有剑，剑上有血，只听他纳闷道：“怎么会有人来刺杀你呢？”

    萧珩陇眉道：“应该是刺杀萧昂的”

    他话音刚落，庆王府就传来一阵阵高呼声，“不好了，萧二少爷被杀了！”

    说着，庆王府的后门被打开，好些丫鬟婆子小厮挤出来。

    撒丫子逃命。

    萧珩眉头紧锁，回头看了一眼锦桐，然后纵身一跃便进了庆王府。

    秦修紧随其后。

    之后还有两三名暗卫。

    锦桐听得心惊，赶紧吩咐祁风道：“快去庆王府”

    祁风也傻眼了，二少爷怎么会死了呢。

    一般不都是祸害遗千年的吗？

    祁风很快就将马车赶到了庆王府正门。

    琥珀跳下马车后，小心翼翼地扶着锦桐下来。

    此时，庆王府前，看热闹的人知道庆王府发生了变故，都一哄而散了。

    想想啊，萧二少爷被杀了，他是静王妃的儿子啊，也算是当今皇上唯二的外甥中的一个了啊，也不知道刺客是谁，只怕被抓到了，千刀万剐，凌迟处死都是轻的。

    祁风抓了庆王府的一个小厮，逼他带路，去了吊挂萧昂的小院。

    还没进院子呢，便听到院内，传来一阵打斗声。

    之前那几个刺客，不是逃跑，而是因为刺杀成功了，赶不及回去报信的。

    祁风让两个暗卫保护锦桐，他先进去瞧一瞧。

    可是锦桐忍不住，祁风前脚走，她后脚就迈步进了院子。

    远远地，锦桐就瞧见院子里最大的那颗大树上，倒挂着一个人。

    只是那人身上，插满了箭矢。

    福达跪在地上哭。

    不用说，也知道那人是萧昂了。

    锦桐脸色惨白。

    琥珀低呼，脊背一阵阵发麻，吓得双脚哆嗦，“那么多支箭，二少爷他岂不是......？”

    被插成马蜂窝了，肯定必死无疑了。

    院子里，来了二十多个刺客。

    为首的是个女子，轻纱罩面，看着被射成箭靶一样的萧昂，嘴里迸发出一阵阵畅快的笑。

    那女子，一手拿着一柄长剑，另一只手的袖子里空荡荡的，不是百花楼的绾婳姑娘又是谁。

    萧昂砍了她一只手，这样的深仇大恨，她必须得报！

    只是笑到一半，笑声就戛然而止了。

    萧珩一脚踹过去，绾婳姑娘身子便像脱了线的风筝似地，飘洒远去，随即重重地砸在地上。

    正在她面前的，正是庆王爷。

    话说，庆王爷吓傻了。

    他把萧昂吊在树上，只是为了出一口气，扬扬威风。

    他哪里不知道，不能真的把萧昂怎么样啊，不然便是皇上也护不住他。

    可是看着那如雨一般的箭射过来，在他还没反应过来的时候，萧昂就嗝屁了。

    咽气之前，还在说话，“不给钱，我死不瞑目......”

    看着绾婳姑娘从地上爬起来，庆王爷眼睛一眯。

    一脚踩了上去。

    直接踩在绾婳姑娘要拿剑的手上。

    一瞬间，绾婳姑娘面容扭曲，发出一阵歇斯底里的吼叫声。

    那叫声，听得锦桐毛骨悚然。

    只觉得那只手，被庆王爷一踩，骨头尽碎。

    叫了一声之后，绾婳姑娘痛晕了过去。

    绾婳姑娘晕了之后，庆王爷方才看着杀得双目赤红的萧珩和秦修道：“你们也看见了，杀萧昂的不是本王，他的尸体，你们带回去吧”

    福达抹着眼泪，从地上爬起来，道：“世子爷，是他，让二少爷死不瞑目！”

    庆王爷脊背发凉，“行，行，本王给钱！”

    说着，赶紧吩咐总管道：“去取八万两银票来！”

    总管应了一声，赶紧去取钱来。

    萧珩转身要回头，福达抹着眼泪，指着绾婳姑娘道：“世子爷，这个女人心狠手辣，将二少爷射成马蜂窝，绝对不能让她这么便宜地就死了！”

    秦修看着萧昂，看了两眼，就不忍直视了，拍了拍萧珩的肩膀道：“节哀，人死不能复生”

    见没人打斗了，锦桐和琥珀也走了过去。

    遍地尸首，一地的血腥味，闻得锦桐胃里翻江倒海，忍不住犯呕了起来。

    那边，总管拿了银票过来，哆嗦着手，送到庆王爷的手里。

    庆王爷脸色也怕得厉害，没接银票，直接吩咐道：“送去给静王世子”

    总管额头上全是豆大的汗，怕死啊，尤其是见到萧珩杀人就跟切豆腐似地，谁知道会不会一手掐住他的脖子，把他弄死了泄愤？

    萧珩拿了银票，迈步便朝锦桐走了过去。

    身后，庆王爷额头一顿一顿的，“赶紧的，把萧二少爷放下来，送回静王府去”

    不远处，锦桐有些惊呆了。

    萧昂死了，萧珩怎么能若无其事地接过银票，连看都不看萧昂一眼，就朝她走过来呢？

    方才那急着进庆王府的不是他吗？

    等到萧珩走近，锦桐上下扫视了他好几眼，正要说话呢。

    忽然，一阵风吹来。

    吹起因为打斗掉落的树叶，还夹带着眯眼的尘土。

    萧珩小心地将锦桐搂在怀里。

    恍惚间，锦桐听到一阵熟悉的咳嗽声。

    伴随着咳嗽声，锦桐听到有东西掉落在地的声音。

    锦桐眉头皱紧，从萧珩怀里出来，朝远处望去。

    只见被吊在树上的萧昂，每咳一声，身上的箭矢就掉七八只。

    “福达，快滚过来，沙子进我眼睛里了！”

    只听萧昂大叫着。

    福达，一溜烟抹干眼角的泪珠儿，飞奔过去。

    “二少爷，哪只眼睛进沙子了？”

    锦桐：“......”

    秦修：“......”

    庆王爷：“......”

    三人眼睛眨了又眨，只见萧昂脚轻轻一动，便挣脱了绑着他脚的绳子。

    在空中半悬，便稳稳地落了地。

    再晃了晃身体，大腿和身上的箭矢便尽数掉落。

    福达凑过来，道：“二少爷，不是说好了，装到抬出庆王府的吗，你怎么不忍着？”

    萧昂揉揉眼睛，呲牙道：“要是能憋，我会不憋着吗？”

    福达缩了缩脖子，指着躺在地上的绾婳姑娘，道：“二少爷，她抓住了”

    萧昂揉着脖子走过去，笑道：“废了这么半天的劲儿，可算是抓住了”

    庆王爷站在那里，脸黑如锅底，“你假死？！”