
    捂着胸口，工部侍郎府三少爷道：“再补充一条，还要忍受被打的痛苦”

    萧昂一张口加了五百两，场面有些冷了。

    因为，当时两千两就两个人在竞争了。

    萧昂一喊，好了，都不敢和他争了。

    楼上，锦桐和秦惜笑得腮帮子疼。

    锦桐笑道：“果然是京都小霸王啊，往那里一坐，大家就自动退避三舍了”

    秦惜也是笑得不行，“二少爷这是坑人，还是坑自己呢？”

    护国公世子等人也是笑得肚子疼，拍着萧昂的肩膀道：“你要是连着出价，大家都不用买了”

    萧昂：“......”

    锦桐吩咐了琥珀几句，琥珀下楼道：“萧二少爷是卖家，他没有出价的资格，大家继续”

    说完，琥珀道：“二少爷，还请您上楼”

    萧昂翻了白眼，起了身。

    临走之前，给护国公世子几个和工部侍郎府两位少爷使了个眼色。

    然后，拍卖时，护国公世子几个就轮流抬价了。

    七个人除了秦修，其余六个着实是招了不少岔愤的眼神。

    至于为什么秦修没有跟着抬价？

    嗯，不是他不想帮萧昂，实在是无能为力。

    不知怎的，在楼下喝了两口茶，肚子就开始翻腾了，只能跑去醉凌楼的后院找茅厕去了。

    拍卖继续，不过好在大件的东西不多，小半个时辰就全部卖完了。

    然后，卖的才是玉佩，珠钗，项链等。

    与卖大件不同，卖玉佩，是将许多玉佩放在托盘里，由小厮端到每个桌子上，给客人挑选。

    玉佩卖完了，卖玉镯，再卖戒指。

    有条不絮地进行着。

    楼上包间里，秦惜托着下巴，巴巴地看着楼下道：“世子妃，你说，怎么会有那么多人喜欢逛青楼呢？”

    秦惜扭着秀眉，脸色有些僵硬。

    喜欢逛青楼的男人实在是太多了，她怕她将来嫁的夫君也会流连青楼酒肆，送给那些青楼女子首饰玩物。

    这般想着，秦惜就不想嫁人了。

    她知道，自己年纪不小了，家中父母已经开始为她操心婚事了，等到大哥娶了嫂子进门，就该轮到她了。

    察觉到秦惜不开心，锦桐问道：“怎么了？”

    秦惜性子比较单纯，再加上锦桐随和亲切，自家大哥又和静王世子萧二少爷交好，秦惜对锦桐的感觉，就好像是对着姐姐一样。

    因此锦桐一问，秦惜也没有多想就把自己的心里话跟才相识不多时日，甚至只见过两次面的锦桐说了。

    说完，秦惜还问道：“世子妃，若是世子爷也逛青楼，你会如何？”

    锦桐被问得一愣。

    琥珀笑道：“秦姑娘怎么会这么问呢，我们家世子爷才不会逛青楼呢”

    秦惜耸拉了眼神，道：“我知道世子爷不会，我是说假如”

    这问题，还真的难住锦桐了。

    若是旁的什么人，这么问锦桐可能会不悦，但是相处两次，锦桐能感觉到秦惜是那种心底很单纯的姑娘，她会这么问，可能真的只是好奇罢了，并没有什么坏心。

    锦桐想了半天，依然摇头，“我不知道”

    她从未想过萧珩会去逛青楼。

    秦惜默了默，然后突然坚定道：“我姑父就是流连秦楼楚馆，姑母跟姑父和离了，若是我未来的夫君也逛青楼，我就跟姑母一样和离！”

    锦桐笑道：“你想多了，你是秦家主唯一的女儿，又有疼你的兄长，秦家主和秦夫人给你挑的夫君，品性怎么会差呢？”

    秦惜点点头。

    然后，她起身道：“茶水喝太多了，我要出去一下，世子妃去不去？”

    锦桐摇头。

    秦修就带着丫鬟出了屋子了。

    走了没几步，在转道处，秦惜和苏逸骏撞上了。

    秦惜撞得呲疼，苏逸骏道歉道：“对不起，撞疼你了”

    秦惜抬起头，就瞧见一张熟悉的面孔，不过她也只是上次在漱玉斋见过一眼苏逸骏，一时还真想不起来他是谁。

    只是她一个姑娘家，跟一个大男人撞了个满怀，秦惜脸腾地一红，摇头道：“没事”

    说着，秦惜转身便要走。

    苏逸骏伸手拦下了她。

    拦住秦惜的手上，拿着一支发簪。

    那支发簪和秦惜头上的一支一模一样，正好是一对。

    正是方才进醉凌楼，秦惜丢的那一支。

    秦惜看着发簪，望着苏逸骏道：“我的发簪，怎么会在公子手里？”

    苏逸骏低低一笑，道：“你在门口说发簪丢了，我听见了，去帮你找了回来”

    说着，苏逸骏顿了一顿，道：“上次在漱玉斋走得匆忙，差点儿撞上姑娘，一直找不到机会给姑娘赔罪，现在你丢了发簪，我帮你找回来，也心安一些”

    听着苏逸骏的话，秦惜脸红如晚霞。

    她抬眸看着苏逸骏，惊讶道：“我想起来了，是你......”

    当时秦惜被萧珩叫住的时候，苏逸骏正好就站在她身旁，而且她还听到锦桐叫他大哥。

    “你，是静王世子妃的兄长？”秦惜问道。

    闻言，苏逸骏脸色隐隐有些发青，不过他还是点头道：“正是，不知姑娘贵姓？”

    秦惜脸红，轻声道：“秦”

    苏逸骏微微一勾唇，“秦姑娘”

    秦惜再抬眸，正好就捕捉到苏逸骏的眼神，有倾慕，有惊艳，还有一丝怕她拒绝的忐忑。

    秦惜耳根子微红，她转移了视线，福身道谢，正要伸手去接发簪呢。

    苏逸骏的手抬起来了。

    他亲自帮秦惜将发簪戴在发髻上。

    没人注意到，在苏逸骏收回手的时候，有一些粉末从他手上掉落下来。

    秦惜羞不自胜，绕过苏逸骏，转身下楼了。

    丫鬟紧随其后。

    等到无人处，丫鬟低声道：“姑娘，听说这位苏公子跟静王世子妃关系不太好”

    秦惜脸颊通红，没有说话。

    丫鬟看了看她，又道：“姑娘，你该不会是对这位苏公子......，可是大少爷和家主肯定不会同意你们的......”

    秦惜瞪了丫鬟两眼，道：“胡说什么呢！”

    丫鬟被呵斥了，赶紧将嘴捂上，不敢再乱说话了。

    秦惜瞪了丫鬟两眼后，也就没有再说什么了。

    要说对苏逸骏，她确实是有几分好感，毕竟苏逸骏人长得不差，也算是美男子了。