
    管事的被问得一愣。

    状元楼和绸缎庄，生意极好，国公爷怎么可能会卖啊？

    不过锦桐一问这话，萧昂就知道她想要状元楼和绸缎庄了，当即笑道：“既然都是安国公府的就好说了，是拿酒楼还是拿绸缎庄抵债，还是卖掉了还我银子，我都随意，明天之前，我要见到十万两银票，送客！”

    萧昂的话音刚落，福达就跑过来送客了，“管事的，请”

    安国公府的管事离开之前，还规矩恭敬地行了礼。

    等他走后，萧昂就问了，“大嫂，你想要状元楼？”

    锦桐摇头一笑，“安国公府不会卖状元楼的”

    安国公府可是太后的娘家，在孝武帝登基之前，安国公府出了两朝皇后两朝太后，多风光。

    而且先帝在世的时候，安国公府得到的好处可不比静王府少，只不过静王府名声在外，光明正大，而安国公府是闷声发大财罢了。

    要不是先太子意外战死沙场，安国公府又何至于是今日光景？

    当年，孝武帝刚登基，太后和安国公府可没少趁着孝武帝根基不稳的时候可劲地折腾，如今孝武帝龙椅稳坐，安国公府还不夹着尾巴做人，那是找死。

    安国公府不是不能再拿十万两银子出来，只是不愿意不甘心罢了。

    若是能多说几句好话，就能少掏十万两，谁不愿意？

    曲嘉宸看了锦桐一眼，不由得笑道：“桐儿，你太坏了，只说了一句话，安国公府就不得不继续掏钱了”

    护国公世子好奇道：“世子妃是怎么知道状元楼是安国公府的？”

    一句话，问得锦桐有些哑然。

    总不能说她是前世知道的吧。

    锦桐讪笑两声，道：“听世子爷说的”

    护国公世子碰了碰鼻子，再不问了。

    只是他们有些郁闷，静王世子很少混迹在京都大街小巷，却知道状元楼是安国公府的产业，他们几个人没事瞎溜达却不知道，这也太打击人了吧？

    正想着呢，楼下锣鼓敲响了。

    卖百花楼的东西，正式开始。

    锦桐和秦惜也退出了包间，去了隔壁的包间。

    毕竟这包间里都是一些大男人在，锦桐和秦惜一个是静王世子妃，一个还是个云英未嫁的闺中姑娘，跟一群大男人在一间包间里，肯定是不行的。

    萧昂知道锦桐会来，早就给她单独准备了一间包间，就在隔壁，打开窗户也正好可以瞧见楼下拍卖的情景。

    楼下，首先卖的都是大件，如红玉瓶子，玉如意，金绡扇......

    这些大件，都是收藏在绾婳姑娘的闺房里的，极其珍贵。

    今儿来醉凌楼的，有不少富商在，瞧见那些东西，心里犯痒痒，这不就出价了。

    锦桐的目的只是把东西都卖出去，至于谁买，没人介意。

    看着楼下的人喊价，很快就超过了锦桐给的底价，而且价格节节攀升，以超过预期两千两银子被卖掉了。

    萧昂坐在那里看着，眉头微挑，眸底闪过一抹亮光，道：“这群富商有钱，不坑白不坑，兄弟们，走，咱们下去凑凑热闹！”

    说完，萧昂便起身推门出去。

    从锦桐她们的包间的窗户往外看，自然也能看到萧昂和曲嘉宸几人陆陆续续下了楼。

    秦惜一边吃着点心，一边眨了眨眼睛问道：“萧二少爷这是要做什么去？”

    一旁的琥珀捂嘴笑道：“这还用说么，二少爷显然是去抬价的了”

    锦桐和秦惜就坐在窗户边，看着楼下哄闹的场面。

    萧昂一行人下了楼，把工部侍郎府少爷的位置霸占了，工部侍郎府少爷不得不跟自己的兄弟挤一挤。

    工部侍郎府的两位少爷跟萧昂虽然没有护国公世子他们跟萧昂这样的感情，但是也还算有两分交情在，算得上是兄弟了。

    瞧见萧昂，工部侍郎府两位少爷不由得眸底带怒，“萧兄，你也太不够意思了，好歹咱们也算是兄弟一场吧，你连我们都坑？”

    萧昂被王爷王妃管得严，从不涉足秦楼楚馆，护国公世子和曲嘉宸两兄弟就更是了，但是工部侍郎府的两位少爷就没被管得这么严了，也算是百花楼的常客，没少往里面送东西。

    萧昂要卖掉百花楼的东西，卖不掉就上门找茬，两人当时没在意，怎么说他们跟萧昂也还有兄弟情谊在不是？

    他们今天来只是凑个热闹，结果好了，抬头就瞧见他们送的玉佩就挂在那墙上。

    工部侍郎府的两位少爷没差点儿气吐血，虽然他们跟萧兄没有像护国公世子跟萧兄那样好，但好歹也是兄弟吧，结果......

    熟悉萧昂性子的他们，这不，就只能坐在这里等着将玉佩买回来了。

    工部侍郎府三少爷问萧昂，“我们今儿要是没有来，你不会真的卖不掉，就去府上找我们吧？”

    萧昂喝着茶，撇了两人一眼道：“说出去的话，那是泼出去的水，能收回来吗？”

    工部侍郎府三少爷：“......”

    工部侍郎府五少爷：“......”

    好吧，且不说他们，就是护国公世子他们若是也有东西在这其中，他们不买回去，萧昂一样会上门找茬的。

    那啥，毕竟大家都是兄弟，有情谊在呢，上门找茬下手狠点也不怕么，要是不认识的，总得留一两分情，免得把人家不认识的人吓坏了不是？

    众人：“......”

    简直要被萧昂的奇葩逻辑给打败了。

    这边说完，萧昂突然高声喊道，“我出两千五百两！”

    工部侍郎府五少爷望着萧昂，“你喊什么价啊？”

    还直接把两千两，加到了两千五百两。

    萧昂笑道：“我这对血如意的主子好奇啊，不知道是谁呢，逛青楼，居然送这么贵重的礼物，出手大方，必定是为人豪迈，我就喜欢和这样的人交朋友”

    工部侍郎府三少爷噗嗤一笑，对着一旁穿戴奢贵的男子道：“身为萧二少爷为数不多的狐朋狗友之一，我给你一个忠告——”

    “能不和他做朋友，就不要做，被蹭吃蹭喝不算，还时不时的要帮着背黑锅，这也就不说了，偶尔他还会给你挖坑，凄凉啊......”

    工部侍郎府三少爷摇着玉扇，一脸感慨。

    然后，他就挨了一拳。