
    锦桐吃早饭的时候，萧珩已经出了屋子了。

    去哪儿锦桐也没问，横竖现在边关局势紧张，他肯定不是进宫就是去书房跟人议事的了。

    锦桐夹了个花卷，就在这时，紫儿匆匆从外面跑进来，“世子妃，不好了！”

    “世子妃，不好了！”

    紫儿跑到锦桐的跟前，锦桐咬了一口花卷，蹙眉道：“怎么了？”

    紫儿咽了咽口水，呼出一口气道：“外面街上都在盛传，那日二少爷救了表姑娘，两人有了肌肤之亲！”

    锦桐顿了一顿，放下手中的筷子拧眉道：“你从哪里听回来的谣言？”

    那天晚上在百花楼后院，根本就没什么人在，就算后来萧珩把朱嫣然送到了她这里，但是当时天色已晚，街上也没多少人，应该不会有人看见才对。

    就算真的有人瞧见了，但是萧昂最近名声在外，应该也没人敢传他的谣言才对啊。

    至于当时唯一在场的护国公世子，他就更不可能了。

    护国公世子和萧昂从小玩到大，好到可以同穿一条裤子，他就算要开玩笑也不会这么没分寸。

    还有，就是当时在场的楚翌的暗卫了，可是这件事对楚翌而言没有任何好处啊，除了影响了萧昂的名声，屁事儿都没有，甚至这件事对朱嫣然一个女子的影响更大。

    锦桐觉得楚翌不可能会做这种没有任何结果和意义的事情。

    一时间，锦桐在脑海中不断地排除着当晚在场的人。

    紫儿道：“奴婢也是从刚刚出府采买东西的一个小丫鬟那里听说的”

    锦桐脸色微凝。

    传出这样的谣言，对朱嫣然的声誉肯定会有影响。

    而且从那天晚上萧昂的态度来看，萧昂对朱嫣然也明显没有什么想法，总不能让萧昂因为这些莫须有的流言就牺牲自己的终身大事吧？

    况且，当时萧昂根本没对朱嫣然做什么，只是把她带回来给自己照顾而已，毕竟总不能人家朱嫣然一个女子为了帮萧昂而被人抓了，结果她晕倒在百花楼萧昂却忘恩负义见死不救吧。

    且不说这些，现在最要紧的是，这些谣言，究竟是谁传出来的？

    那人传播这些谣言的目的是什么？

    究竟是针对朱嫣然还是针对萧昂？

    锦桐拧着眉头，招来一个暗卫让他去查一查那天晚上是不是还有他们不知道的人在百花楼。

    吩咐完暗卫，锦桐把剩下的早饭吃了个七七八八，就准备出门去醉凌楼了。

    上了马车后，直奔醉凌楼。

    半路上，还遇到了去醉凌楼找自己兄长顺道瞧热闹的秦惜。

    瞧见秦惜，锦桐有些惊讶，毕竟一般女子是不会涉足酒楼之地的。

    等听到秦惜有些不好意思地解释了几句，锦桐就了然了。

    秦惜这是想去凑热闹，但是怕对声誉有损又不敢明着去，所以就找了去醉凌楼找秦修的借口。

    锦桐拿帕子掩嘴轻笑，“惜儿不如就跟我一起进醉凌楼吧”

    今天的拍卖会是她举办的，她要去看着，没人会说什么。

    许是秦惜没瞧过这样拍卖会的热闹，她是真心想去看看。

    但是等到她去到醉凌楼找秦修，秦修会让她留下来吗？

    为了自己妹妹的声誉着想，秦修也肯定会让人送秦惜回去。

    不过若是秦惜跟着锦桐一起，那就没问题了，锦桐是主要的负责人，她要带着个姑娘去，没人会说什么。

    锦桐愿意带着她，秦惜当然很高兴，她点点头，笑着道：“谢谢世子妃”

    于是，两人便结伴往醉凌楼而去。

    嗯，今儿的醉凌楼，可是说是人满为患了。

    一条街从街头就开始堵起来了，上到达官显贵，下到商贾富豪，还有谦谦君子，文弱书生，都一个劲儿地往醉凌楼涌去。

    没办法，谁叫他们逛百花楼，还送了那些姑娘们首饰了。

    现在萧二少爷都扬言了，他们敢不赎回来吗？

    锦桐有些担忧了，这是要把醉凌楼给挤爆啊。

    堵了半天，马车只往前走了一点点，锦桐等得心急啊。

    将车帘掀开，锦桐吩咐道：“就在这里下马车吧”

    祁风看着眼前拥堵的街道，皱眉道：“世子妃，街上人太多了，怕有危险”

    锦桐扯了下嘴角，“哪来这么多的危险啊？”

    锦桐执意要下马车，祁风也就没拦着了。

    等到锦桐下了马车，吩咐琥珀看好锦桐，祁风就去将马车停好。

    谁想，就这么一空挡。

    锦桐就遭贼了。

    不只是她遭贼了，还有秦惜也一样。

    琥珀和淡芝还有几个丫鬟护着锦桐和秦惜往前走，走了十几步呢。

    好了，一个八九岁的小男孩被一个大汉一推，直愣愣地朝着锦桐和秦惜倒了过来。

    锦桐还怀着身孕，这若是被小男孩一撞，指不定会不会出什么事。

    秦惜下意识地上前一步挡在锦桐跟前，当小男孩倒过来的时候，淡芝把小男孩扶住，秦惜也搭把手。

    小男孩也很懂礼数，道了歉，也道了谢。

    锦桐叮嘱他街上乱，别乱跑。

    可是等到小男孩走后，走了没几步，秦惜就发现腰间的玉佩丢了。

    锦桐低头一看，自己的也没了。

    琥珀扯着嗓子喊抓贼。

    可是人来人往的街道，比当初花灯会还要热闹，哪里还有那小男孩的人影啊？

    不过，锦桐身边还带着暗卫呢。

    琥珀一喊，暗卫就飞檐走壁去抓贼了。

    一酒楼，临窗处。

    站着两个男子，两人面容俊逸，只是其中一人面色阴冷，俯瞰而下。

    他的眸光紧锁着锦桐，而后又落到秦惜的身上。

    楚翌站在那里，道：“再不下手，就没有机会了”

    苏逸骏的眸光紧紧地锁在秦惜的身上，道：“王爷放心”

    他的嘴角，缓缓上扬，勾起一抹残忍的笑。

    再说锦桐，挤过了拥闹的人群，锦桐和秦惜这才进了醉凌楼，只觉得呼吸都顺畅了不少。

    秦惜抚着自己的发髻，气得跺脚，“我又被人顺走了一根发簪！”

    锦桐看着她气急败坏的模样，不由得好笑，“别生气了，一会儿咱们去找萧昂赔好了，怎么说，我们也可以算是给他添彩助兴来的”

    