
    闻言，秦惜脸一红。

    “这样......会不会不太好？”

    锦桐笑着摆摆手，“无妨，你兄长跟萧昂关系好着呢”

    秦惜有些好奇地眨了眨眼睛，虽然她生在富商之家，规矩没有京中权贵世家那样严谨，但是却也是大门不出二门不迈的。

    自家兄长又经常出门做生意，因此兄长的外面的朋友都有哪些，她还真的不知道。

    两人说着话，察觉到有好些人看着她们，秦惜不由得有些脸红起来。

    这些人今儿来，可不是来吃饭的，而是将送给百花楼姑娘的首饰买回去。

    见了秦惜和锦桐还有身后的丫鬟好几个女子，就有男子笑道：“莫非，两位姑娘也是百花楼的常客？”

    锦桐的脸瞬间冷了下来。

    那男子继续大笑，不过很快他就笑不出来了，一旁一个男子踹了他一脚，“你找死，死一边儿去，连静王世子妃的玩笑也敢开？！”

    那男子的脸当即一白，忙赔礼道：“说笑的，世子妃莫生气”

    锦桐和秦惜也没有跟他计较，有小厮过来，请她们去楼上的包间。

    包间里，萧昂正无形无状地躺在小榻上，嘴里叼着果子，两只手在数银票。

    小厮将门推开，锦桐和秦惜迈步进去。

    包间里还有曲嘉宸曲嘉烨，护国公世子，南宁伯世子和秦修在。

    见到自己的兄长，秦惜轻唤了一声，“大哥”

    听到熟悉的声音，秦修微微一顿，转过身来就瞧见自家妹妹正跟静王世子妃站在一起。

    秦修的脸色隐隐有些难看，不过不是针对锦桐的，而是因为自家妹妹擅自跑来酒楼这种三教九流的地方。

    秦惜嘟了嘟嘴，走上前有些幽怨道：“大哥来瞧热闹，都不带我”

    秦修扶额道：“胡闹！也不看看这里是什么地方”

    “叨扰世子妃了”秦修朝锦桐拱手。

    秦惜是跟着锦桐一起进来的，秦修一下子就想到秦惜能够走进来的原因了。

    若是秦惜自己一个人前来，她肯定不会进酒楼，而是派人来找自己让自己带她进去。

    锦桐微微笑道：“无妨，我也自己一个人，正好惜儿可以陪陪我”

    听了锦桐的话，秦惜顿时高兴了，对着自己的兄长昂了昂下巴。

    秦修哭笑不得。

    萧昂瞥头看了锦桐和秦修一眼，然后他就蹙眉了，数了半天，秦惜和秦修说话一打岔，他忘记多少钱了。

    萧昂把银票往福达身上一丢，将嘴里叼着的果子拿在手里，道：“你来数”

    然后，萧昂就走了过来，道：“大嫂怎么这会让才来？”

    锦桐没好气道：“整条街都堵了，马车根本就过不来，我和惜儿是走路过来的”

    锦桐说着，秦惜在一旁点头。

    琥珀就道：“除了花灯会，我还没见过这么拥堵的街道呢”

    说着，琥珀还捂嘴偷笑，“二少爷，你就要去战场了，你一走，这京都都不热闹了”

    萧昂讪然一笑，随即瞪了琥珀一眼，道：“你个小丫鬟，没大没小，有你这么打趣本少爷的吗？”

    琥珀缩了缩脖子，连忙躲到锦桐身后。

    听着萧昂说没大没小，一屋子的人都不约而同地对着他翻了两个大白眼。

    要论没大没小，谁也比不上萧二少爷你好吧。

    萧昂嘴角抽了两下，不说话了。

    这时候，有人敲门了，“二少爷，安国公府的管家给您送银子来了”

    萧昂啃着果子道：“让他进来”

    门吱嘎一声打开，一个模样周正，年约四十五六岁的男子进来了。

    他穿着一身青色直裾，眼神温和中透着一股子精明。

    他上前，规矩恭敬地给萧昂请了安，又给锦桐见礼。

    礼数周到，叫人挑不出错来。

    而且，他的脸上一直挂着笑，给人一种他脾气很好，打不还手骂不还口的感觉。

    锦桐嘴角微微上扬，眸底流露出一抹瞧好戏的神情。

    萧昂一边啃着果子，一边敲桌子，“放下吧”

    那管家赶紧地接过身后小厮递上来的锦盒，轻轻地摆在萧昂的跟前，“二少爷，还请您见谅，我们家老爷这两日告假在家，已经竭尽全力在筹集银子了，几乎能借到的都去借了，勉强才凑够四十四万两银票......”

    安国公府欠萧昂五十四万两，给四十四万两，那还差十万两才够数呢。

    萧昂打开锦盒，将银票拿出来，随手数了一下，不多不少，正好四十四万两。

    “还差十万两呢”萧昂随手把银票丢在锦盒里。

    那管事连忙道：“二少爷，我家老爷实在是尽力了，连太后和平王殿下那里，能借的都想办法借了，还有府中的一些房契地契，都变卖了不少，可五十四万两银子，实在是太多了，府里竭尽全力，也只凑到这四十四万两，如今连府里少爷的月钱都缩减了一半......”

    那管事的一番哭穷，然后道：“那十万两，安国公府一时间，实在是拿不出来了，我们家老爷知道欠债还钱，天经地义，更不敢与二少爷结仇......”

    安国公府不想得罪萧昂，钱一定会还，但是现在实在是还不了了，还请萧昂宽限数日，另外表达了安国公府与他的交好之意。

    锦桐刚刚是准备去隔壁厢房的，但是正巧安国公府的管事来了，她便到旁边坐下喝茶。

    锦桐一边喝茶，一边听着安国公府的管事说话。

    她知道安国公府想来软的，只可惜没能遇到吃软的人，对于不喜欢的人，萧昂那是软硬不吃啊。

    萧昂将果子啃完了，果核一丢，又拿了一个继续啃。

    边啃边道：“也就是说，安国公府想稍后把十万两银子给我？”

    管事的点点头，“还请二少爷见谅，府里实在是没有......”

    呸！

    萧昂将嘴里的果子一吐，撇了那管事的一眼，道：“行了，你少糊弄我，安国公府会缺那十万两银子？当我三岁小孩呢？”

    管事的又是一番说好话。

    听到管事的说卖铺子，锦桐这时才接口道：“我听说，这京中三大酒楼，醉凌楼，褚桂楼，状元楼中，状元楼好像就是安国公府的，还有这条街上的玲珑绸缎庄，也是安国公府开的，这两间铺子，安国公府卖吗？”

    