
    秦惜养在深闺，除了父亲兄弟之外，没和几个男人近距离接触过。

    刚刚，苏逸骏的动作神态确实很温柔，不过她也不是什么都不懂的姑娘，不是一支发簪，一张脸就能收买了她的。

    她还没那么肤浅，只是喜欢那种被人放在心上惦记，被人温柔以待的感觉。

    她是觉得苏逸骏人很不错，至少第一印象不差，但是这不代表她就红鸾心动了。

    刚刚苏逸骏这么体贴，说话这么温柔，她确实是很感动，很害羞。

    但是仅此而已。

    除此之外其他的情绪，并没有。

    秦惜下楼，要找茅厕。

    因为今儿醉凌楼的客人太多，小厮不够用，这不问了茅厕在哪儿，小厮随手一指，就赶紧去送菜了。

    秦惜朝着茅厕走过去，主仆两个谁也没有说话。

    看着茅厕，秦惜的脚步停了。

    眼睛四下扫了扫，秦惜眉头轻皱，“怎么茅厕附近都没地方洗手？”

    丫鬟如意扑哧一笑，“姑娘，这里不是秦府，哪有那么多讲究啊？”

    秦惜扭眉看着如意，“那最起码的卫生也不讲了吗？”

    解手后必须洗手，是她从小养成的习惯。

    而且，秦惜有点儿小洁癖，要不是忍无可忍了，她是宁愿憋着回府，实在是憋不住了。

    如意见秦惜不走了，大有没法洗手，就不解手的架势。

    小丫鬟没辙了，只得道：“我的好姑娘，我这就给你打水来”

    秦惜催她道：“那你快些”

    如意点点头，就撒丫子跑了。

    秦惜朝着茅厕走过去，她的鼻子皱得紧紧，那帕子紧紧地捂着。

    刚如厕到一半，有就人敲隔板了，“兄弟，带纸了吗？”

    秦惜的心没差点儿吓停了。

    她死死地捂住嘴，不敢吭一声。

    隔壁继续敲，“兄弟，出门在外，行个方便，我在茅坑蹲了快一刻钟了，实在是蹲不下去了......”

    说话声倒是醇厚，只是怎么听怎么无奈。

    不过，秦惜比他更无奈，几乎无奈得恨不得撞墙死了算了的地步。

    她长这么大，很少在外面解手，次数十个手指头都数得过来，没想到会遇到这样尴尬的局面。

    而且，方才被隔壁的男子一吓，她手里的绢布掉茅坑里了！

    她也要借纸了！

    秦惜吓得快哭了。

    好在隔壁敲了两下之后就不敲了。

    秦惜的心稍稍放松了些，然后就不知道怎么办好了。

    如意端了铜盆打水回来，道：“姑娘，你好了没有？”

    隔壁某男听得，脑袋一懵。

    脸瞬间从脖子红到耳后根，头还有些晕。

    他一个大男人，方才居然跟一个姑娘借纸......

    秦惜咬了牙，轻声吩咐丫鬟道：“给我拿绢布”

    说话声太小，如意根本听不见，大声道：“姑娘，你说什么啊，奴婢没听见”

    秦惜又咬牙说了一遍。

    外面如意扭了眉头道：“姑娘？”

    秦惜呲牙，顾不得什么形象不形象的了，道：“我绢布掉茅坑里了，给我拿绢布来！”

    她真是快被人气死了。

    如意囧了，不就是拿绢布吗，至于说得那么小声么？

    如意赶紧给秦惜拿绢布。

    远处，一小厮跑过来。

    如意脸一红，赶紧走了，做出一副刚刚如厕完离开的样子。

    小厮也没在意她，老远的就喊，“曲二少爷，你在不在啊，护国公世子他们都等得不耐烦了，让我来问问你是不是掉茅坑里去了，你要爬不起来，他就来捞你......”

    曲嘉宸抚着额头，嘴角直打抽抽。

    “给我拿纸来！”曲嘉宸磨牙道。

    小厮一脸黑线，谁上茅厕用纸啊，就算读书勤奋，也不致于用功到这等地步吧？

    “曲二少爷，你等着，我这就去给你拿纸来”

    说完，小厮一阵风跑开了。

    如意赶紧把绢布送给秦惜。

    刚塞给秦惜呢，好了，那讨人厌的小厮又跑回来了，手里不但拿了纸，还有笔墨纸砚。

    如意不得不再次躲起来。

    “曲二少爷，东西我都拿来了，怎么给你啊？”

    “曲二少爷是要在茅坑里作诗吗？”小厮憋笑问道。

    扑哧——

    如意躲在一旁，捂着嘴巴偷笑。

    曲嘉宸觉得脑袋有点晕，这小厮脑子是不是有坑？！

    他没事在茅坑里作诗做什么？？？？

    嫌弃茅厕这里味道不够大吗？！！！！

    “给、我、草、纸！！！”曲嘉宸磨着牙，一字一顿地道。

    这小厮谁家的啊，这么白痴，他主子肯定也不是什么正常人！

    啊——

    小厮脑子一懵，然后就一脸黑线了。

    要草纸早说啊，茅厕隔壁不就放着草纸么，害他还特地跑出去一趟。

    小厮把手里的文房四宝放在一旁，赶紧跑过去拿了一大沓草纸塞给曲嘉宸。

    曲嘉宸：“......”

    真的，他好像打人啊。

    草纸风波之后，曲嘉宸和秦惜就又都郁闷了。

    谁也不好意思先出去，脸皮薄啊，万一撞见了，多尴尬啊。

    两人僵持了一会儿，估计也发现对方和自己一样的心态。

    而且，实在是呆不下去了。

    两人蹑手蹑脚地打开门，打算闷不吭声地离开。

    结果......

    两人同时出来了。

    一个俊朗少年，长身玉立，身姿挺拔。

    一个娇柔姑娘，面似芙蓉，身姿窈窕。

    两人你看着我，我看着你。

    一股子尴尬的气氛弥漫开，两人脸红脖子粗，恨不得钻地洞才好。

    如意察觉出来尴尬了。

    实在是太尴尬了。

    小厮就粗枝大叶一些了，手里还拿着那文房四宝呢，问道：“曲二少爷，还要用吗？”

    曲嘉宸：“......”

    “你过来”曲嘉宸笑容可掬地朝着小厮勾勾手指。

    小厮脖子一缩，本能地察觉到情况不妙。

    他赶紧转身，一边跑一边道：“前面还有事，小的先走了！”

    小厮撒丫子跑了。

    就趁着曲嘉宸和小厮耍宝的这一空挡，秦惜赶紧走了。

    可是走到铜盆处，她又停了下来。

    赶紧走过去，洗完了手，赶紧跑。

    跑了几步之后，秦惜就停下来了。

    她鼻尖轻嗅，道：“什么花，这么香？”

    如意跟在一旁，使劲儿地嗅着，“奴婢没闻到香味啊？”

    “姑娘，你闻到的是什么香味儿？”如意好奇地东张西望。