
    曲嘉宸低头看着秦惜。

    看着秦惜那春半桃花的脸庞，他有些痴了。

    脑海中飘过一些声音，只觉得声如娇莺初啭，音似微风振箫。

    柔夷软手，舜华之颜，凝脂雪肤，幽兰体香，还有那满是潮红的脸，羞娥凝绿。

    就连她的哭泣，都像是梨花带雨，蝉露秋枝。

    曲嘉宸只觉得一颗心丢在了秦惜的身上。

    许是被人盯着看，有些不适，秦惜如扇贝般的眼睛挣扎了两下后，便睁开了。

    恍惚间，她瞧见一个人在盯着她看。

    那人神明爽俊，面如冠玉，眉目舒朗，惊才风逸。

    他的笑，像是一缕春风，拂过湖畔杨柳，轻点湖面，带起阵阵涟漪，往远处荡漾而去。

    秦惜眼睛眨了两下，似乎又要睡去，只是嘴动了两下，又有些口渴的样子。

    曲嘉宸问她，“你要喝水吗？”

    秦惜只当自己是在做梦，可是这声音就在耳畔，惊得她娇容失色，啊的一声尖叫起来。

    她坐起身，身上的被子滑落，露出了滑嫩白皙的肌肤，饱满双峰上，有红梅点点。

    秦惜的脸白如纸，她一把拽过被子，然后......

    她见到了曲嘉宸赤果不着寸缕的身体。

    秦惜脑袋一嗡，直直地惊叫起来，“啊啊啊！！！！”

    那惊叫声，听得曲嘉宸耳朵直嗡嗡叫。

    他有些惊慌失措地道：“你，你别叫啊，你......”

    说着，曲嘉宸要去伸手捂秦惜的嘴。

    秦惜吓坏了，她一抬手，连吃奶的劲儿都使出来了，一巴掌扇过去。

    啪的一声响。

    曲嘉宸懵了。

    他长这么大，除了被自家亲爹抽，跟兄弟打架，还没被其他人打过，而且还是一个女子，还打了他的脸！

    曲嘉宸的脸火辣辣地疼着，只觉得耳旁都是巴掌的回声。

    他一懵，秦惜脚一抬，就将曲嘉宸给踹下了床。

    秦惜看着柔弱，可到底现在受了刺激，曲嘉宸又毫无防备，这不，秦惜一下子爆发之下，直接把曲嘉宸踹飞了。

    可怜又无辜的曲嘉宸，被秦惜一脚踹下了床。

    这还不算，他倒霉滚下了床，手打在一旁的高几上。

    高几上的百合盆栽砸下来，直接将他给砸晕了过去。

    秦惜心里害怕，又觉得浑身都疼，她不傻，知道自己清白被毁了，恨不得将曲嘉宸给生吞活剥了。

    她看了一眼曲嘉宸，只一眼，就恨不得把双目剜去。

    看到床上有曲嘉宸的衣裳，秦惜拿起来，丢了过去，把不该露的地方遮住。

    然后，秦惜的脸腾地一红。

    她瞧见曲嘉宸的手里，还抓着她的小肚，，兜！！！

    秦惜要下床去拿自己的肚，，兜，才挪了一下呢，就听到外面有脚步声传来。

    那脚步声有些熟悉，好像是静王世子妃？

    秦惜还没回过神来，就听到外面传来锦桐的呼唤声，“惜儿？”

    秦惜的脸瞬间又失去了血色，看着一屋子里的狼藉，她恨不得撞墙死了算了。

    锦桐喊了一声之后，就推门进来了。

    看着一地的狼藉，锦桐在心底轻叹了一口气。

    然后，她就看到了倒在地上赤身果体只遮住了重点部位，额头还被砸出血，一脸泥土的曲嘉宸。

    锦桐：“......”

    锦桐的脸也忍不住红了，到底是自家亲表哥，锦桐吩咐琥珀道：“拿床被子来帮二表哥盖上”

    琥珀看了看自家表少爷的惨状，心忍不住一抖，赶紧俯身下去探曲嘉宸的鼻息，确定只是晕了过去，人没死，提到嗓子眼的心才稍稍放下，跑到一旁找被子去了。

    秦惜坐在床上，裹着被子，红了眼眶，泪眼婆娑地喊道：“世子妃......”

    她来京都，身边只有大哥秦修一个亲人，锦桐是她认识并且最有好感而且还有一种自家姐姐的感觉的人了。

    这会儿看到锦桐，秦惜就忍不住委屈地哭了。

    锦桐坐到床边，看了一眼地上的曲嘉宸，又望着秦惜，问道：“惜儿，是你把二表哥砸晕的？”

    秦惜只顾着哭，哪里顾得上锦桐的问话啊。

    锦桐拿了帕子一边帮她抹眼泪，一边轻声问道：“你怎么将他砸晕了？”

    秦惜眸底泪珠打转，两行清泪止不住地流。

    听了锦桐的话，她的泪珠就跟掉了线的珍珠似地，“世子妃，他玷污了我的清白.......”

    秦惜一说这话，锦桐就知道她不记得之前的事了，便问道：“到底发生了什么事？”

    秦惜抽抽泣泣，锦桐把手里的帕子递给她。

    屋子里，只有秦惜，锦桐和琥珀三个人在。

    秦惜在擦眼泪，琥珀在帮她捡起地上的衣裳。

    秦惜努力在想，到底出了什么事。

    很快，她就想到了。

    从她在茅厕被曲嘉宸借纸，出来就闻到一股子诱人的香味，到了这间竹屋。

    她遇到了苏大公子......

    想到这里，秦惜的眸底沉了下去。

    她记得苏逸骏跟她说，是有人约了他来这里的，她因为腿软，被苏逸骏抱着了。

    她差点点，清白就给了苏逸骏！

    是大哥和静王世子忽然出现，她还记得她要去碰大哥，大哥躲开了。

    想到这里，秦惜是又羞又恼，恨不得咬舌自尽了，她以后还要怎么面对大哥？

    秦惜哽咽了声音，留着眼泪道：“大哥她为什么不救我？”

    锦桐在心底一叹，抹去秦惜的眼泪道：“你大哥已经尽力了，在二表哥进屋帮你解毒之前，他便做主将你许配给了曲二少爷了”

    现在事已至此，秦家除了认了，也没有别的法子了。

    怕秦惜做傻事，锦桐只能好言相劝，告诉她，曲家是她的外祖家，以后等她嫁过去了，她们就能常常聚一聚了。

    她应该心怀感激，不但要感激秦修和萧珩他们，还要感谢曲嘉宸。

    现在，秦惜要嫁给曲嘉宸那是板上钉钉的事了。

    做妻子的，对夫君怀了憎恨之心，一旦离了心，将来嫁了，还谈什么夫妻和顺？

    锦桐是为了秦惜好，也是免得曲家以后家宅不宁。

    可是锦桐越这样说，秦惜就哭得越伤心。

    被欺负的人是她，还要她感激曲家二少爷？

    她做不到！

    秦惜抱着被子，哭得是梨花带雨。

    