
    秦修咬咬牙，上前一步，对曲嘉宸道：“曲兄，我代表秦家，将我妹妹许配给你了”

    曲嘉宸有些晕，“秦兄，你开什么玩笑啊，我跟你妹妹不熟啊，我今天只是来凑热闹的啊”

    萧昂走上前，拍拍他的肩膀，“曲兄，现在情况紧急，你就别反抗了，从了我大哥吧”

    萧珩：“......”

    这话听起来怎么那么别扭呢。

    秦修上前，拱手道：“曲兄，得罪了”

    秦修话音刚落，萧珩随手一点，曲嘉宸还没反应过来呢。

    竹屋的门就被打开了，萧珩直接将他踹了进去。

    没错，是踹。

    曲嘉宸紧握着门，死也不进屋。

    嘴里还叫着，婚姻大事，不是儿戏，不能这样草率的就定了啊，要两情相悦，情投意合......

    萧昂掏了掏耳朵，听得烦了，哪来的时间给你们两情相悦去，秦姑娘的命都快没了！

    耽误不得。

    萧昂很不客气地再补了一脚。

    萧珩封了曲嘉宸的武功，又派了暗卫把守竹屋，曲嘉宸逃不掉的。

    而且，屋子里点了媚香。

    虽然味道极淡，但是到底是媚香，有催情之用，闻久了，也会叫人把持不住。

    曲嘉宸没想到之前在茅厕，他借纸的姑娘就秦家嫡女，秦修的亲妹妹秦惜，说来两人也就刚刚在包间见过一面，当时秦惜还是跟在锦桐身后的，曲嘉宸的注意力在锦桐身上，只是看了秦惜一眼就移开了视线了，哪里认得人家姑娘长什么样。

    现在看到秦惜，曲嘉宸的脸皮一下子就绷不住了，这媳妇要是娶回去，多尴尬啊。

    曲嘉宸原本就没答应这门亲事，这会儿就更不答应了。

    这不，转身就要走。

    谁想到秦惜瞧见有人，要叫救命，可是嗓子干得厉害，根本发不出声音来。

    情急之下，她只好下床。

    四肢发软的她，一不留神，就从床上滚了下来。

    曲嘉宸还走得掉吗？

    他和秦修也算是相交颇深了，秦惜这明显是中了媚药，秦修将她许配给自己，完全是迫不得已，是要他救命的啊。

    想到自己成了解药，曲嘉宸就有些欲哭无泪。

    不就是还没定亲么，怎么就找上他了？！

    不过不管怎么样，曲嘉宸总不能让秦惜一直躺在地上啊，尤其是她的衣裳还有些凌乱，这不就过去扶她起来。

    曲嘉宸不知道媚药的厉害，这一扶，扶得他是满身燥热，呼吸急促。

    后面的事，不用说了。

    祁宇站在外面，远远地守着，晓是如此，一张不言苟笑的脸也憋得通红。

    萧珩几人将曲嘉宸踹进屋，便大步离开了。

    毕竟屋子里会发生什么事，他们心中有数，他们可没有听人墙角的爱好。

    再说了萧珩还要去找锦桐，他心中有不好的预感，怕锦桐会出事。

    三人走在路上，秦修脸色阴沉得能滴墨，拳头握得嘎吱响。

    萧昂一点儿都不怀疑，若不是不想将事情闹大，到时候影响了秦惜的名声，秦修肯定会跑去将苏逸骏给剁了。

    “萧珩兄，多谢你了，粮草的事......”

    萧珩一边走一边道：“粮草的事，先不急，你飞鸽传书回泉州秦家，就说秦家要跟曲大将军府联姻吧”

    秦修点头，这事，肯定要告诉给自家父母知道的。

    萧昂道：“大哥，大嫂知道这事儿了吗？”

    萧珩抬手揉了揉眉心，“一会儿我去跟她说”

    醉凌楼，包间

    锦桐坐在屋子里，百无聊赖。

    淡芝推门进来，福身道：“世子妃，奴婢没有找到秦姑娘”

    琥珀正给锦桐倒茶，闻言她就皱眉了，“秦姑娘能去哪儿啊，不就解个手吗，难道已经回去了？”

    淡芝摇头，道：“秦姑娘的马车还在，她应该没有离开醉凌楼”

    瞬间，锦桐心里就有了不好的预感，只是不敢随便想，只能往好的方向猜测，“别是迷了路了，再去找找”

    秦惜少来京都，更是从未踏足醉凌楼，在醉凌楼里迷了路也不无可能。

    淡芝应下，又转身离开。

    淡芝刚出去呢，醉凌楼的小伙计就进来了，“厨房师父说，饭菜要趁热吃，不然失了味道，让小的来问问世子妃，是不是现在上菜？”

    小伙计刚刚已经来过一次了，只是秦惜不在，锦桐没让他上菜。

    这是第二回了。

    琥珀望着锦桐道：“世子妃，还是边吃边等吧，别饿着小少爷”

    锦桐点点头，她也确实是有些饿了。

    小伙计一笑，道：“好嘞，世子妃稍等，饭菜这就端上来”

    小伙计转身，琥珀连忙又道：“刚刚我送去厨房的燕窝，炖好了就一并送上来吧”

    小伙计笑道：“好嘞”

    说着，小伙计退了出去。

    没一会儿，三个小伙计就端了七菜一汤外加一盅燕窝来。

    还没端进门呢，锦桐就闻到一股香味儿了。

    等到饭菜摆上桌，锦桐被这些菜的色香味给征服了。

    尤其是第一道菜，芙蓉虾。

    黄灿灿的，看着就食欲大开。

    琥珀看了也是直咽口水，她知道锦桐爱吃虾，刚刚秦惜也说过她也爱吃虾，琥珀便对小伙计道：“这道菜，再上一盘子来”

    小伙计点头记下。

    等上完了菜，小伙计就退了出去。

    锦桐拿起筷子，正要夹菜呢，筷子都伸出去了，却不知道吃哪个好。

    看着那道凤凰展翅，锦桐对琥珀笑道：“你瞧，这凤凰雕刻得栩栩如生，瞧得人都舍不得下筷子了”

    琥珀咽口水道：“是挺漂亮的，不过世子妃，菜不就是用来吃的么”

    虽然说得很有道理，不过锦桐还是没好气地瞪了她一眼，伸手去夹了一筷子芙蓉虾。

    锦桐刚吃了一口，萧珩正好走到门口。

    祁风瞧见他，赶紧出来，“世子爷？”

    萧珩问道：“没出什么事吧？”

    祁风摇头，“世子妃没事，不过秦姑娘下了楼，不知道去哪儿了”

    他的任务是保护锦桐，所以秦惜带着丫鬟下楼，他并没有多留意。

    萧珩稍稍放心。

    苏逸骏会出现在竹屋处，平王楚翌肯定也来了醉凌楼，他担心楚翌会对锦桐下手。

    听到锦桐没事，他就放心了。