
    说着，如意还揉了揉鼻子，又嗅了嗅，确定她什么都没闻到。

    秦惜轻轻地嗅着，只觉得这股子味道与众不同，闻着人心情舒畅，好像每个毛孔都被俘过一般。

    如意望着秦惜，鼻子一直嗅不停，一而再，再而三之后，她望着秦惜，一脸被人逗着玩的表情，“姑娘，奴婢鼻子一直很灵，确实没闻到又花香啊”

    秦惜扭眉看着如意，“你真的没闻到？”

    如意举起三根手指作发誓状，“奴婢敢发誓，确实是什么味道都没闻到”

    说完，如意撇了茅厕一眼，小声道：“姑娘，你是不是臭茅坑待久了，把鼻子憋坏了，产生幻觉了？”

    秦惜小脸蹭的一下红了，气得跺脚。

    她是憋了许久，可还不至于把鼻子憋坏了，这么浓郁的清香，如意居然闻不到。

    秦惜嗅着鼻尖，朝前走去。

    如意跟在后面，道：“姑娘，回去不是从这边走的”

    秦惜脚步停不下来，道：“谁说我要回去了，我要去瞧瞧什么花这么香，带回去给娘亲和祖母她们也好啊”

    如意挠头，道：“咱们出来够久的了，一会儿大少爷和世子妃指不定得担心了，咱们还是先回去吧？”

    “不然的话，他们该像护国公世子担心曲二少爷一样，担心姑娘掉茅坑里去了......”

    曲嘉宸走在后面，蹲茅坑太久了，又拉肚子，双腿发软，走得极慢。

    听到如意的话，他差点儿没直接摔趴下。

    这个小丫鬟，会不会说话啊？

    秦惜脸皮火辣辣地烧着，她还真怕锦桐等着急了找她，想着什么花这么香，可以找醉凌楼买下，就打算回去了。

    结果一转身，好了，她又看见曲嘉宸走了过来。

    秦惜就想到他刚刚在茅厕隔壁喊她兄弟，然后找她借纸的事情了。

    他们孤男寡女，居然在一块儿解手，哪怕隔着木板，可她还是浑身不自在。

    脸皮薄的秦惜又转了回来，继续往前走。

    曲嘉宸由小厮扶着，一步一步走去包间。

    一边质问小厮，醉凌楼的茶是不是有什么问题，他来醉凌楼，还没吃东西呢，只喝了一杯茶，没一会儿就拉肚子了。

    小厮囧了，“曲二少爷，醉凌楼的包间里的茶，是最上等的君山毛峰，怎么会有问题呢？”

    “就是在楼下给几位爷端茶的时候，也是给包间里的茶啊”

    说着，小厮眼睛闪了一下，小声问道：“曲二少爷，你是不是得罪萧二少爷了？”

    曲嘉宸眉头一拧，他得罪萧昂了？

    没有的事啊，好端端地，他跑去得罪萧昂做什么？

    曲嘉宸想不通，由着小厮扶着往前走。

    现在差不多是用午膳的时辰了，刚刚还在一楼凑热闹的护国公世子几个，和工部侍郎府的两位少爷都上了二楼包间准备吃午饭了。

    今天的醉凌楼被萧昂给包了下来，今儿醉凌楼是不招待食客的。

    不过，他们几个是个例外啊，毕竟萧昂也会要吃饭的不是？

    还有，今天萧珩约了秦修在醉凌楼商议事情，他们都是知道的。

    嗯，秦修好像也跑去茅厕拉肚子了，怎么刚刚没见到他？

    难道他去别的地方了？

    突然想起什么，曲嘉宸嘴角抽抽了。

    不是吧？

    他好像知道自己为什么拉肚子了，铁定是被秦修给牵连了！

    这事，就得从秦修说起了。

    今天，萧珩约了秦修来醉凌楼商议事情，定的是园内雅间。

    秦修闲得无聊，又正好今天醉凌楼有拍卖会，秦修就提前到了，想来醉凌楼凑个热闹。

    然后，他就被萧昂拉着上楼喝了两杯。

    秦修身为晋宁首富秦家少主，自然是要为秦家谋利的了，萧珩要的粮食和布匹太多了，他需要二十万两的定银。

    萧昂一听就皱眉了，“你和我大哥，还有我，好歹也算是兄弟一场，难道还不够你信任吗？”

    秦惜摇头，“那不行，一码归一码，亲兄弟还得明算账呢，萧昂兄莫要为难我”

    然后，秦修喝了两杯茶。

    再然后，没一会儿，秦修就肚子叫了。

    而曲嘉宸，刚刚在包间里他是坐在秦修隔壁的，一不小心，他拿错了秦修喝的杯子喝了一口水，然后，他也遭殃了。

    曲嘉宸抬手扶额，这都什么事儿啊？

    简直是无妄之灾啊，他今天出门是不是应该查一查老黄历的？

    而另一边，秦修还在蹲坑。

    显然，他也已经猜到自己是怎么回事了。

    蹲在茅坑上，秦修抬手扶额，不用说，肯定是他那句“亲兄弟明算账”惹到了萧昂了。

    他没拿他当兄弟，他就不拿他当兄弟，狠心下手了？

    秦修眼角都在抽了，他就不应该早到的，和萧昂只能说说笑笑，谈正事，还得和萧珩来，萧昂太任性了啊！

    再说，另一边。

    秦惜一直朝前走。

    走着走着，就觉察出不对劲了。

    她脸颊发烫，烫得厉害，不是那种因为害羞而发烫的，那种热度不会因为害羞褪去后而消退，反而更烫了。

    如意只当秦惜是害羞，没有在意。

    就是她，想到方才的场景，脸都有些红，何况是秦惜这样及其在乎名声的大家闺秀呢？

    除了热之外，鼻尖的香味更加浓郁，仿佛置身于百花丛中一般。

    脑袋还有些迷迷糊糊的。

    好像香味是莲湖旁小竹屋里发出来的？

    秦惜已经管不住自己的脚了，好像闻香味，能消去身上的燥热，可是闻过后，又更加的热了。

    如意紧随其后，可是走着走着。

    忽然黑影一闪，在她脖子上一点，如意便晕了过去。

    秦惜肚子走到竹屋。

    竹屋，布置得雅致清新。

    屋内，白鹤铜香炉里，熏香袅袅。

    就是这股清香，叫人魂不守舍。

    秦惜走了进去。

    炙热的她，觉得胸口有些胸闷难耐，还有些口干舌燥。

    见桌子上有茶水，便大口地喝了起来。

    忽然，有敲门声传来。

    秦惜一惊，到这时，才发觉如意不在。

    门，吱嘎一声被打开，走进来一俊美男子。

    正是苏逸骏！

    他手中玉扇轻摇，好像对秦惜出现在这里，很是诧异，“秦姑娘？你怎么在这里？”

    