
    琥珀耳朵尖，听到外面萧珩和祁风说话，赶紧过去将门打开。

    萧珩迈步进去。

    锦桐诧异道：“相公，你怎么来了？今儿不是要跟秦大少爷谈粮草生意吗？”

    “出了些事，生意暂时不谈了”萧珩回道。

    锦桐听得眉头一挑，萧珩好好地站在这里，那出事的应该就是秦修了。

    可是，刚刚她才见到秦修，好好地啊，也不知道是出了什么意外，生意居然没谈成。

    锦桐没问，只问萧珩道：“那你午饭吃了没有，我也刚吃，我让人添副碗筷”

    说着，琥珀就喊小伙计了。

    萧珩坐下了，他面前摆着的是一道他不怎么爱吃的菜。

    要换做平时，锦桐肯定是要逼他吃的。

    不过现在萧珩就快要离京去边关了，锦桐不想逼他吃不喜欢吃的东西。

    这不，锦桐把菜端起来，让琥珀把鱼端到萧珩的跟前。

    小伙计送了碗筷来，又出去了。

    萧珩一边给锦桐夹菜，一边跟她说曲嘉宸和秦惜的事。

    锦桐惊呆了。

    她没想到秦惜只是出去小解一趟，居然会中了媚药。

    还有二表哥，居然被萧珩当做解药扔进了屋子。

    她怎么那么想笑？

    锦桐咬着筷子，憋笑。

    “舅舅舅母那里不用担心，他们都不是会看不起商贾的人，惜儿的性子，舅母会喜欢的”

    萧珩点头，他就是知道曲家不会看不起秦家，所以才会选了曲嘉宸。

    他跟秦修交情不错，断不会随便找一个男子来害了秦惜一辈子。

    萧珩给锦桐夹鱼吃，只是，他的筷子刚戳到鱼肉。

    便听到咻的两声传来，从鱼嘴里射出来两支短箭。

    短箭朝着萧珩射了过去。

    短箭射出的速度极快，又正好在萧珩面前。

    鱼头的位置，正好对着萧珩的胳膊。

    萧珩一侧身，就避开了短箭。

    锦桐脸都吓白了，一阵后怕。

    萧珩的脸也白了三分，不是怕自己躲不开短箭，而是若是他没有那种危机感，他不会跑来找锦桐，锦桐也不会将这盘子菜换到他跟前来。

    晓是他，都险些躲不开这两支短箭，何况是正对着鱼头，还不通武艺的锦桐呢？

    琥珀也被吓到了，只觉得自己的心脏都扑通扑通乱跳。

    她看着那两支射进墙壁的短箭，颤抖着声音问，“是谁要刺杀世子妃？！”

    萧珩走过去，将短箭拔出来，箭头寒光凛凛。

    锦桐凑过去看了一眼，道：“没有毒？”

    萧珩脸色冰冷，“这两支短箭，足以要了你的命，不需要用毒”

    锦桐脊背发凉，要不是萧珩突然来了，她今儿真的就命丧于此了。

    是谁要杀她？！

    锦桐望着萧珩，她没有说话，但是眸底写满了猜测。

    萧珩轻点了下头，表示她猜测的是对的。

    锦桐就捏紧拳头了。

    好一个心狠手辣的平王楚翌！

    早在短箭射出来时，琥珀就惊叫救命了。

    守在外面的祁风赶紧进来，还有楼下一堆人，也都望着楼上，在揣测是不是出了事了。

    醉凌楼的掌柜的也进了屋来，问道：“世子爷，发生什么事了？”

    “发生什么事了？！你们醉凌楼的鱼差点要了我们家世子妃的命！”琥珀气打不出一处来，当即骂道。

    醉凌楼掌柜的背脊一凉，“怎么可能呢？”

    琥珀怒道：“怎么不可能？鱼都还摆在这里呢，还会冤枉了你们醉凌楼不成？！”

    掌柜的白了一张脸，赶紧过去看鱼。

    果不其然，在鱼肚子里，看到一张精致的小弓弩。

    掌柜的当时就双腿发软，额头上豆大的汗珠滑过脸颊，滴落在地。

    掌柜的吓懵了，醉凌楼就是向天借了胆子，也不敢刺杀当朝静王府的世子妃啊！

    可是鱼是醉凌楼送来的，人证物证俱在，萧珩就是现在查封了醉凌楼，也没人敢吭一句。

    可是醉凌楼实在是冤枉啊。

    掌柜的本以为那盘子翡翠珍珠鱼不是醉凌楼做的，知道鱼没有毒后，还亲自尝了尝，可那味道......是醉凌楼的无疑了。

    掌柜的噗通一声跪下，大叫冤枉。

    锦桐气得捏紧绣帕，眸底有杀意流窜。

    掌柜的看了一眼，就知道大祸临头了，连连求饶。

    他哪里知道，锦桐要杀的不是他，也不是醉凌楼，是平王楚翌。

    楚翌一心谋划想要登上至尊之为，锦桐之前就怕萧珩去了战场后，楚翌会授意吴将军背地里使坏，现在，再加上一条杀她之仇，锦桐也忍不了了。

    锦桐忍着岔愤，瞥了一眼桌子上的鱼，问掌柜的，“这鱼是谁做的？”

    掌柜的连忙道：“回世子妃的话，这是厨房厨子做的”

    “废话，不是厨子做的，还能是小厮做的啊，我们家世子妃的意思是，让你找那个厨子来问话！”琥珀没好气道。

    掌柜的这才反应过来，赶紧叫人去传厨子来。

    很快，厨子就来了。

    小伙计去传话，厨子还以为是给赏钱的呢，来醉凌楼吃饭的，出手都大方，有些世家少爷，还会点名要见他，更多的时候是因为吃得高兴了，要赏他银子。

    他正喜滋滋地往外跑呢，就被小伙计告知，出了大事，他做的翡翠珍珠鱼差点杀人了。

    厨子当即吓得腿一软，直接从台阶上摔了下去。

    这不，出现在锦桐面前的，就是一个身上脏兮兮的厨子，脸还被蹭破了皮，有些见血了。

    锦桐瞧得有些无语，不是她以貌取人，实在是很难让她相信，这样一个其貌不扬，胆小的浑身颤抖，连话都说不利索的人，有往鱼腹中塞弓弩的心机。

    锦桐找厨子来问，是想找突破口，把背后的凶手楚翌揪出来。

    没有确凿无疑的证据，想要治楚翌的罪，难比登天。

    在锦桐的要求下，厨子将烧鱼的过程说了一遍。

    鱼是他徒弟洗的，他腌制了一会儿后就入锅了，然后加了些什么调料。

    直到出锅，都完全没有问题。

    锦桐询问，萧珩就在一旁听着。

    他知道，鱼不可能在烧制的时候加的弓弩，要知道他不过是轻轻一碰，短箭就射出来了。

    