
    萧珩觉得问题应该出现在端盘子的小厮身上。

    将鱼头对准锦桐，必然知道鱼肚子内有玄机。

    萧珩撇了一眼厨子，问道：“这道菜，你今天烧了几盘？”

    厨子连忙回道：“三盘”

    琥珀就不解了，“怎么会是三盘呢，今儿醉凌楼不是被二少爷包下来了吗？”

    醉凌楼被包下来，那就不许再招待别的客人，晓是楼下，也只是免费提供茶水。

    掌柜的忙道：“醉凌楼是被萧二少爷包了，可是楼上还有许多的雅间，许多世家少爷习惯进雅间吃饭看热闹”

    “本来酒楼是不招待他们的，可是他们强求，我也不好得罪了他们，就去请示了二少爷，二少爷说每个包间五百两，饭菜的钱再另外算......”

    只要他们付钱，包间他们想进便进，不进就滚。

    静王府的萧二少爷，就是这么霸气。

    至于得来的钱，自然是全部入了萧昂的口袋的了。

    醉凌楼被萧昂包了下来，他却只靠嘴皮子就把包醉凌楼的钱给挣回来了，掌柜的心塞啊。

    听到掌柜的说这话，琥珀是又气又恼又无奈。

    二少爷缺那几百两银子吗？

    结果给了敌人可乘之机，要是世子妃因此丧命，看他怎么跟世子爷交代！

    “都有谁点了这道菜？”萧珩敛了眉头问。

    掌柜的不知道是谁，厨子也不知道，他只负责烧菜。

    小伙计道：“除了世子妃点了，就是萧二少爷了，另外一盘子是平王殿下点的”

    锦桐眼睛一凝，“平王？”

    小伙计点点头，“是平王，那盘子鱼还是我送过去的呢，不过......”

    见小伙计说到一半就停了下来，琥珀有些暗气，最讨厌说话只说一半，吊人胃口的，“不过什么？！”

    小伙计回道：“不过鱼刚端上去，平王就戳了一块下来，尝过后，还说味道不错”

    言外之意，就是这盘子鱼不可能是平王的。

    琥珀听了小伙计这么说，越发迷茫了，“那我们家二少爷要的鱼呢？”

    “......被他吃光了，我上最后一道菜的时候，盘子里就剩下一堆鱼骨头了”小厮脑门上有些黑线。

    萧二少爷好像格外的喜欢吃鱼，每回来醉凌楼，必点一道鱼。

    不是平王，更不是萧昂。

    那问题绝对是出在了端菜的小厮的身上！

    掌柜的赶紧叫人去找今儿端翡翠珍珠鱼的小厮来。

    醉凌楼找了半天，才在楼上空着的包间里找到了晕死的小厮。

    用水泼醒了他，小厮还迷迷糊糊的问他怎么在这里。

    不用说，也知道，他是被人敲晕了，易容成他的样子送鱼的。

    小厮是在转弯处，被人敲晕的。

    祁风去检查了，地上确实是有鱼汤泼洒的痕迹，而且角落里还掉了两粒珍珠丸子。

    醉凌楼每天都有人清扫，那珍珠丸子只可能是在刺客动手的时候，不小心掉的。

    锦桐检查了下，桌子上的翡翠珍珠鱼，里面十八颗珍珠丸子，没有少一粒。

    能不着痕迹地敲晕真的小厮，又易容成他的模样送菜来。

    时间极短，这盘鱼显然就是平王楚翌的那一盘！

    当着小伙计的面吃了鱼又如何？

    鱼可不止只有一面呢！

    只是，这盘子鱼因为翻出弓弩，已经被弄得面目全非了，没法证实她的猜测是不是对的。

    锦桐现在是佩服极了平王楚翌的算计，他连怕自己事情败露都顾忌到了，更事先便想好办法证明自己的清白。

    明明知道他就是罪魁祸首，却偏偏没有证据指正他。

    锦桐越想，心底越气。

    琥珀担忧了，“世子妃，有人要杀你，咱们还是不要再留在这里了，回府吧？”

    锦桐也不想多呆了，只是秦惜还在后院，她一个姑娘家，身边又只有一个不懂女儿家心思的大哥在，锦桐有些不放心她。

    锦桐抬头去看萧珩。

    萧珩知道她在想什么，秦惜那里，也确实需要锦桐留下来。

    毕竟她跟曲嘉宸......

    总不能一会儿他们几个大男人进去安慰秦惜吧，锦桐确实要留下来。

    可是就这么继续让她留在醉凌楼的包间里，萧珩不放心。

    这不，就让小伙计把他们带去了后院的园内雅间，再吩咐他们重新送一份饭菜过来。

    走之前，琥珀还不放心地再三叮嘱，“送菜的时候小心些，再出什么意外，我们家世子爷不会放过你们的！”

    琥珀一脸凶残。

    醉凌楼的掌柜的和小伙计们还有那个厨子脊背一寒，连连保证。

    锦桐和萧珩一起朝着醉凌楼的后院走去。

    “对了，一直没问你，惜儿被苏逸骏下了药，你们怎么会知道的？还这么巧正好赶了过去？”锦桐抬头问萧珩。

    萧珩低头看了她一眼，“苏逸骏下药的时候，萧昂正好从一楼上来，在楼梯口那里看到的”

    “他去找秦修，我们便一起过去了”

    锦桐了然，然后，就不知道应不应该同情苏逸骏了，下个药都能被萧昂撞见，这是天要注定他不能得逞啊。

    ......

    醉凌楼，后院，竹屋

    屋内，凌乱一团。

    一地的衣裳，精致的锦裙，绣着蝴蝶的束腰，镶嵌着东珠和铃铛的绣花鞋......

    尤其是，床边高几上摆着的百合花，此刻上面正挂着一鹅黄色，绣着幽兰的小，，肚，，兜。

    窗外吹来徐徐微风，肚，，兜摇摆。

    忽然，狂风骤起。

    将肚，，兜吹到了床杆上，然后掉下来，又被风一吹。

    吹到了床上一男子的脸上。

    男子原本熟睡，怀中还搂着一副娇柔的身躯。

    被肚，，兜罩面，鼻尖嗅到一股子淡雅清香，还有些呼吸不畅。

    男子英朗的眉头皱了皱，转醒了过来。

    他伸手扒拉下肚，，兜，睁眼一看，脸腾地一下红到了耳后根。

    更让他不知所措的是，肚，，兜上的线掉到了秦惜的脖颈处，一摇一晃的，有些痒痒。

    秦惜不由自主地轻吟了两声，吓得曲嘉宸有些手足无措了。

    然后，曲嘉宸在心底就埋怨起萧珩和萧昂来了。

    他不就是去了一趟茅厕么，而且还是被萧昂给害的，结果就被他们逮来了。