
    锦桐不由得扶额了。

    萧昂和萧珩两兄弟，对秦修这个兄弟是没话说了。

    萧昂抹黑萧珩，是为了保护秦惜，也是为了保护萧珩自己。

    曲大将军府在京都，绝对是一流的世家，在朝堂之上，更是首屈一指。

    曲嘉宸是曲大将军府的嫡子，便是不是嫡长子，那地位也不是一般的世家子弟可以比拟的。

    以曲嘉宸的容貌，家世和才情，娶个公主回来，曲家成为皇亲国戚都足够了。

    可就是这样的身世，却要娶一介商贾，哪怕是晋宁首富，也会被人从骨子里质疑。

    特别是朝中的那些清流世家，自煽清高，看不起商贾出身，到时候京中肯定流言四起，更甚者可能会影响曲大将军在军中的威望。

    还有秦惜，虽然她出身不高，但到底是女子，女子清白重于天，她嫁给曲嘉宸，原本就属于高攀，到时候肯定也会传出一些不堪的流言，伤害到秦家和秦惜。

    现在萧昂这样说，让萧珩背了这个黑锅，还有谁会往曲家和秦惜身上想？

    至于保护萧珩，曲嘉宸和秦惜的亲事，确实是萧珩和秦修未经过曲家的允许，私自互相许诺的，这是事实。

    只不过目的和萧昂说的不同罢了，萧珩不是为了边关，而是为了救秦惜。

    另外，还有就是防备平王楚翌了，以他的心狠手辣和心怀不轨，今天一而再再而三的算计都落了空，肯定不会甘心的。

    他肯定会利用这件事，在萧珩身上下手，抹黑于他。

    只是萧昂一上来就将萧珩抹黑了，楚翌还抹什么？

    除了看热闹，他也别无选择了。

    只不过，萧昂在京都是出了名的纨绔，他的话，又有多少人相信？

    这些年来，特别是这一个多月以来，他给人的印象，除了坑人，还是坑人，连自己他都坑，连皇上他都敢坑，他越说得信誓旦旦，可信度就越不高。

    锦桐敢打赌，京都街头巷尾，茶楼酒肆，绝对有人会因为萧昂的话争吵起来。

    有人相信，有人不信。

    尤其是那些被萧昂坑过的人，肯定会找理由帮萧珩洗白，来证明萧昂是个连自己大哥都坑的坑货。

    首先，萧珩缺钱缺粮食吗？

    他不缺。

    静王府就更不缺了。

    再说，萧珩这样做是为了名利？

    信这话的人，绝对是傻子。

    晋宁首富能跟静王府比，能跟曲大将军府比吗？

    静王世子妃还是曲大将军最疼爱的外甥女呢，静王世子还要喊曲大将军和曲大太太一声舅舅舅母。

    挖曲大将军府的墙角，伤静王世子妃和曲大将军府长辈的心，去巴结秦家，除非萧珩脑袋被门来回夹了好几天还差不多。

    ......

    平王府，客房

    苏逸骏趴在小榻上，他上身赤果，颈脖子处，有淤青。

    他双眸阴狠，眸底的怒意像是肆虐的龙卷风，几乎能席卷一切。

    自从他娘亲柳氏入狱，定远侯府就仿佛再也没有了他和苏锦绣的立足之处，父亲对待他的态度也明显一落千丈，定远侯府的世子之位，他更是已经不可能再得到，所以他才会选择了来帮助平王楚翌出谋策划。

    除了平王是他的亲妹夫，他也想通过平王来得到荣华富贵。

    从龙之功，那是一步登天！

    原本，若是他能跟秦惜成好事，且不说在平王这里他的地位能更稳固，便是在定远侯府，他也能站稳几分。

    但是！

    一想到今天煮熟的鸭子都飞了，苏逸骏就恨不得撕了来坏他好事的人。

    丫鬟望着腰，小心地帮苏逸骏上药。

    轻轻一碰，苏逸骏拳头一握，扭了头，一巴掌扇了过去。

    丫鬟被扇飞，撞在门上，跌落在地。

    嘴角溢出一抹血，晕死了过去。

    门外，楚翌和苏锦绣快步走到书房门口，正要推门呢，就见门颤抖了一下，手便停在了半空中。

    等没了声音，楚翌方才推门进去。

    对于地上晕死的丫鬟，楚翌瞥都没瞥一眼，直接朝着苏逸骏走过去。

    苏锦绣看了那丫鬟一眼，朝身后的人摆摆手，然后才跟在楚翌身后迈步进去。

    楚翌的脸色也不好看，见苏逸骏脖子上的淤青，楚翌眸光一紧。

    暗卫拿了药，帮苏逸骏抹伤口，苏逸骏咬紧了牙关，问楚翌，“王爷，成功了没有？”

    楚翌脸色铁青，他摇了摇头，沉声道：“没有，萧珩赶了过去，短箭射在了墙壁上”

    苏逸骏拳头一紧，眸底是化不开的积雪寒冰，几乎要将牙关咬碎，“又是他坏了咱们的好事！”

    苏锦绣看着自己的夫君和兄长，在心底一叹。

    东临太子说得对，王爷要想夺得晋宁，大皇子和五皇子都不足为惧，静王府和萧珩才是大患。

    静王府太强硬，扳不倒。

    王爷想和静王府化敌为友......想到锦桐，苏锦绣眸光一冷。

    王爷想和静王府化敌为友，是不可能的，只要锦桐一日还在，王爷就不可能跟静王府握手言和。

    王爷想要晋宁首富秦家的财势，让大哥去做秦家的女婿，谁想鸭子都煮熟了，就差最后出锅端上桌了，还被静王世子给搅和了。

    他最后还把大哥煮的鸭子，整个端到了别人的桌子上！

    他们苦心算计，才想到这样一个周密计划，最后却是给人做了嫁衣裳！

    苏锦绣想想，都有想要喷血的冲动。

    更何况是王爷和大哥两个当事人，活活被气死都不无可能。

    苏锦绣望着楚翌和苏逸骏，突然眸底微闪，道：“静王世子原本应该是在雅间里跟秦家少主一起，他们是忽然跑出去，像是存心地破坏王爷和大哥的好事一般......”

    闻言，楚翌眸底一沉，“你是说......？”

    苏锦绣点点头。

    除了他们身边的人出了内奸外，她想不到别的任何解释了。

    她大哥是在包间外面下的手，萧珩和秦修在园内雅间里，他们怎么可能会知道这事？

    而且，大哥做得那么隐秘，他们不但知道，还能那么及时地赶到，救了秦家的姑娘不算，还把静王世子妃也救了。

    太过巧合，就不是巧合了。

    