
    虽然秦家是商贾之家，但是曲大将军府已经够有权有势的了，她和曲大将军都没准备拿三个儿子的婚事去做家族联姻，所以，秦惜的家世曲大太太也没有什么不满意的。

    因为两人已经有了肌肤之亲，曲大太太便要立刻着手准备聘礼的事，还有派人去泉州秦家下聘。

    锦桐在曲大将军府待了大半天，等天际晚霞绚烂，才离开回王府。

    萧珩还没回来，锦桐刚坐下喝了一口茶，今早被锦桐派去查朱嫣然和萧昂的流言的暗卫就从窗户处闪身进来了。

    锦桐看到他，这才想起还有这么一件事，今天一整天发生的事情实在是太多了，她都忘了还有这一茬了。

    锦桐忙问暗卫到底怎么回事？

    暗卫默了默，看了锦桐一眼，才道：“流言，是从清平侯府里传出来的”

    锦桐一怔，一脸的不敢置信，“从清平侯府里传出来的？！”

    暗卫点头，“属下一路追查，发现当天晚上百花楼附近除了二少爷和朱姑娘还有护国公世子以外，根本没有其他人在”

    “于是属下便沿着流言去查，最后发现流言最开始是由清平侯府一个扫地丫鬟嘴里传出来的”

    “那扫地丫鬟......是朱姑娘院子里的一个三等丫鬟”

    “而且，属下还听到朱姑娘跟心腹丫鬟商量如何给静王府施压，让静王府登门提亲......”

    锦桐：“......”

    完全没想到，这流言居然是朱嫣然派人传播出来的？！

    她究竟想干什么？

    传播这种有损自己闺誉的流言，就是为了要让萧昂娶她吗？

    锦桐的脸色有些不好看。

    朱嫣然虽然是她的表妹，但是没出阁的时候，她可没少跟着苏锦绣一起挤兑自己，再加上姑奶奶对她娘曾经做下的事。

    一个是经常与自己唱反调的表妹，一个是在静王府会护着自己的小叔子，她会偏向谁，显而易见啊。

    没想到朱嫣然居然不惜拿自己的闺誉来算计，想来是在平清侯府过的不好了，不然也不会迫不及待地要找萧昂嫁了。

    锦桐抿了抿唇，挥手道：“把这事告知二少爷”

    想想今天在醉凌楼里萧昂的表现，锦桐就知道他肯定还不知道自己被传了流言这事了，不然他还不得炸毛了。

    挥退了暗卫，正好这时谨妈妈也带着丫鬟端了晚膳进来了。

    萧珩还不知道什么时候回来，锦桐还怀着身孕，就不饿着肚子等他了。

    正吃到一半的时候，外面，紫儿就气呼呼地跑进来了。

    锦桐瞥了她一眼，问道：“怎么了？”

    紫儿气鼓了腮帮子，道：“世子妃，府里都在传，说世子爷为了和秦家做生意，擅自做主把世子妃的二表兄和秦家嫡姑娘配到一起去了，大家都说世子爷为了做生意不折手段，不惜利用亲人的终身大事......”

    可怜锦桐，刚吃进去一口饭，直接喷了出去。

    谁啊，这么大胆，敢往萧珩身上泼脏水？

    琥珀见锦桐喷饭了，还呛了喉咙，咳嗽不止。

    连忙给锦桐倒了杯茶水过来，还狠狠地瞪了紫儿一眼，明知道世子妃在吃饭，说这么惊人的事做什么？

    还让不让世子妃好好吃饭了？

    紫儿缩了缩脖子，再不敢说萧珩被人污蔑的事了。

    锦桐喝了口茶后，道：“去查查，看是谁在背后污蔑世子”

    紫儿领了吩咐出去，锦桐看着被喷了一桌子的饭菜，额头几不可察地抽了一下。

    琥珀和淡芝过来把饭菜端走，然后道：“世子妃，厨房重新烧菜，怕是要等一会儿，你......”

    锦桐摆摆手，道：“不用做菜了，把鸡汤端来就行了”

    其实她已经吃了七分饱了，只是因为怀了身孕，每餐饭后，谨妈妈都会给她端一碗鸡汤来，而且必须喝完。

    丫鬟将饭菜端走，又端了铜盆进来，将桌子擦干净。

    很快，淡芝就端着鸡汤进来了。

    滚烫的鸡汤，冒着腾腾的热气和香味儿，叫人食欲大开。

    当然了，这个人不是锦桐。

    天天喝鸡汤，她都快要喝腻了。

    等到肚子里的孩子落了地，她估计闻着鸡汤都能吐了。

    锦桐用汤勺轻轻地搅拌着，心里想的却是鸡汤泡炒米，越想越觉得光喝鸡汤，有些索然无味了。

    锦桐轻喝了一口，然后吩咐淡芝道：“给我拿些炒米来”

    淡芝望着锦桐，眼睛眨了眨，问道：“世子妃，什么是炒米？”

    锦桐：“......”

    淡芝和琥珀两个丫鬟分工明确，琥珀主要任务是贴身伺候锦桐，寸步不离。

    淡芝大多时候都是留在墨竹轩内，照顾锦桐的饮食起居，她时常进出厨房，还帮谨妈妈管账，她从来没有在厨房见过炒米。

    不过炒米，从字面上听，像是炒出来的米？

    锦桐嘴角抽了一下，前世她最喜欢吃的鸡汤泡炒米，淡芝居然都不知道？

    锦桐只好告诉淡芝，炒米是什么，怎么做的。

    淡芝一一记下，然后道：“奴婢这就去厨房让他们给世子妃准备，估摸着要等一会儿才能弄好”

    说完，淡芝便退了出去。

    锦桐将鸡汤放在一旁，正用帕子擦拭嘴角呢，紫儿就回来了。

    紫儿的脸色有些古怪，看得锦桐莫名其妙。

    “没查到？”

    紫儿摇头，“查是查到了，只是......奴婢不怎么相信”

    锦桐挑了下眉头，明亮净澈的眸底闪过些什么，问道：“是谁传的流言？”

    “是，二少爷......”

    紫儿的嗓音有点儿飘，清秀的脸上写满了不敢置信。

    怎么可能会是二少爷呢，他虽然纨绔胡闹了些，可是在世子爷跟前，从来都是规规矩矩的，很听话啊。

    而且，为了帮世子爷筹备军饷，他连那么多的银子都拿出来了，怎么可能会是那种背地里破坏世子爷名声的人呢？

    好吧，不是背地里，是正大光明地破坏。

    紫儿一出门，就打听到是萧昂了，因为不敢相信，所以特地去了一趟海棠院，找王妃身边的贴身丫鬟打听，证实就是萧昂。

    可即便是如此，紫儿依然是不敢相信。

    乍一听，紫儿说是萧昂，锦桐下意识的反应是，萧昂被人给栽赃了。

    可是等反应过来之后，锦桐就明白是怎么回事了。

    