
    哭着哭着，脑子里就多了些记忆。

    秦惜想起来了，曲嘉宸进屋之后，是要走的，是她摔下了床，不要他走。

    曲嘉宸过来扶她，是她搂进了他的脖子不撒手......

    想到自己的出格和放荡，秦惜如遭雷劈。

    不是曲嘉宸欺负了她。

    是她欺负了曲嘉宸！

    这下好了，黄河大坝塌了。

    一想到曲嘉宸是被萧珩和萧昂一脚踹进的竹屋，舍身救她，替她解媚药，她却不分青红皂白，一脚将他踹下床，害他被砸晕了。

    秦惜的泪水就再也止不住了。

    尤其是，她还瞧见琥珀从曲嘉宸的手里，扒拉出她的小肚，，兜......

    锦桐要带秦惜出去，要帮她穿衣服，秦惜死死地咬紧牙关。

    锦桐在心底轻叹，拍了拍秦惜的肩膀，对琥珀道：“咱们先出去吧”

    等到锦桐和琥珀出去后。

    秦惜才忍着不适穿衣裳。

    穿到一半的时候，秦惜就听到曲嘉宸有动静了，怕他醒过来，大家尴尬。

    秦惜赶紧下了床。

    可怜她如散了架的身子，一下子，站都没站稳，又因为害怕。

    双腿一软，直接摔了下去。

    秦惜不敢尖叫，还以为会摔得很惨，谁想，会有人救她。

    救她的人，当然就是曲嘉宸了。

    其实曲嘉宸只是晕了一会儿，他很早就醒了。

    只是他不知道自己醒过来后要怎么面对自家表妹，尤其是他身无一物，身上只裹了被子。

    除了装晕，他也别无选择。

    要不是秦惜再次摔倒，他估计会装到秦惜出去。

    秦惜哭得眼红如核桃，她要挣扎着起来，曲嘉宸紧紧地搂着她，道：“你真不愿意嫁给我？”

    秦惜看着他，只见他眸底写满了受伤。

    她的心微微疼，眼泪就模糊了，挣扎的也越厉害了。

    曲嘉宸紧紧地桎梏着她，道：“不嫁给我，我死也不会松手”

    怕秦惜会寻死，曲嘉宸只能不要脸了。

    两人僵持不下。

    直到屋外传来一阵轻笑声，“需要棺材么，上等的金丝楠木，只要一千两银子一副，地儿宽敞，可合葬，不拥挤，你们值得拥有”

    听到萧昂熟悉而肆意的笑声。

    秦惜身子一怔，脸色变了变。

    萧昂的笑，是揶揄，是打趣。

    更从侧面传达出了一个消息，事已至此，他们不嫁不娶，选择同归于尽没关系，死后还是会合葬的。

    秦惜昂着头，看着门口。

    自家大哥，还有静王世子和世子妃就站在外面，萧二少爷说这话，大哥都不训斥他。

    难道大哥也是这样想的？

    秦惜挣扎着要起来，曲嘉宸既然说了那话，又岂会因为萧昂的话放手，再者说了，萧昂也是在帮他。

    秦惜还能怎么办，她现在生是晋宁大将军府曲家的人，死是他们曲家的鬼了，她还有的选吗？

    而且，还是他们秦家高攀了。

    人家曲二少爷都豁出去脸面说那些话了，自己还能再这样矫情下去吗？

    好像，一瞬间，她就认命了。

    “我嫁”

    秦惜的声音弱的跟蚊子哼似地，不过曲嘉宸离得近，耳力又好，他听见了。

    他更听见了后面一句声音更小的：我都不认识你。

    曲嘉宸看着秦惜，可是秦惜不敢抬眼看他。

    曲嘉宸兀自道：“我姓曲，名嘉宸，字子修，晋宁大将军府曲家嫡次子......”

    既然不认识，那他只能自我介绍了。

    秦惜整个人都泛着淡红色了，到这时候，她再挣扎，曲嘉宸就松手了。

    既然已经答应了，还抱着做什么？

    再说了，他好像睡在了发髻上，后背硌得慌。

    秦惜站起身来，曲嘉宸也起来了，他用衣裳裹着自己，两臂一动。

    后背上掉下来一根金簪。

    正是那支被贼偷去，苏逸骏又送回来的那支发簪。

    秦惜一瞥眼，就见到曲嘉宸后背上印着的发簪印，好像还有些出血。

    秦惜在心底骂了一声活该，没捡发簪，忍着不适，红着脸朝房门走去。

    曲嘉宸弯腰将发簪捡起来，眸底皆是笑意。

    秦惜打开门，走了出去。

    等她一走，萧昂就迈步走了进来，笑道：“兄弟，恭喜了啊”

    曲嘉宸正弯腰捡衣裳穿呢，抬头撇了萧昂一眼，没忍住，一脚踹了过去。

    虽然能抱得美人归是好事，但不代表他就忘了萧昂和萧珩一人给了他一脚的事！

    萧珩不在这里，再加上又是表妹夫，他没哪个胆子去踹他，但是萧昂就不同了。

    兄弟一场，平常也没少动手动脚的，踹回去报个仇都不带犹豫的好么！

    萧昂武功比曲嘉宸高，但他没防备啊，就这么，眼睁睁地看着曲嘉宸一脚踹过来。

    然后，他就飞了。

    一边在空中飞，嘴里还叫唤道：“曲兄，你不厚道啊，居然过河拆桥！”

    好巧不巧，萧昂还砸在了门口的秦修身上，两人倒在地上，一身狼狈。

    曲嘉宸：“......”

    真的，他没想过误伤大舅子啊......

    曲嘉宸捂眼，萧昂站起身来，拍拍屁股，笑得花枝乱颤，“曲兄，准头不错啊，一脚就砸到了自己大舅子”

    秦修：“......”

    曲嘉宸：“......”

    大舅子为大，现在道歉不知道还来不来得及......

    萧昂也不管曲嘉宸了，他弯腰扶起秦修，然后，一手勾着他的脖子。

    秦修：“......”

    心底瞬间就有一种不好的预感。

    只听萧昂道：“说起来，秦姑娘就要成了我大嫂的表嫂了，这秦家跟咱们静王府，也算是拐着弯的亲戚了吧？”

    秦修默默地看着他，不得不点头，“算是了”

    萧昂瞬间就露出了一口大白牙，笑得人汗毛直立，“这就好说了，我大哥现在没空，把粮草的事交给我了，来来来，一家人，咱们来谈谈生意”

    ......

    再说，秦惜从小竹屋里出来后，锦桐就先送她回去秦家在京中的府邸了。

    秦惜脸色憔悴，锦桐叮嘱她好好休息，就上了马车准备去曲大将军府。

    曲嘉宸和秦惜的事，她得亲自去跟曲大太太解释啊。

    锦桐来将军府，曲大太太很高兴，等到知道曲嘉宸和秦惜的事后，曲大太太错愕了一瞬，然后就眉开眼笑了。

    她正愁着三个儿子的婚事呢。

    