
    萧珩发现了，问她道：“怎么了？”

    萧珩放开了锦桐的手，捋高她的袖子，然后，就见到锦桐白皙的皓腕，缠着一圈雪白的纱布，纱布上面还有星星点点的血迹。

    萧珩眸光一凝，握着她的手道：“谁伤的你？”

    他的声音冷如冰。

    锦桐动了动手腕，大大方方道：“是我自己弄得，那么多暗卫护着我，谁能伤我啊”

    锦桐把云袖放下，萧珩望着她，眉头皱得紧紧的。

    他眼睛一瞥，就见到了桌子上摆放着一个锦盒，锦盒里有三四个玉瓶子，还拿了寒玉冰着。

    屋子里充斥着一股淡淡的血腥味，还有一股子莲花的清香。

    这股子味道很熟悉，是锦桐的血的味道。

    一瞬间，一道念头从他的脑海中腾起。

    “那些瓶子里......？”

    锦桐点点头，“里面装着我的血，你去边关凶险万分，带着这些去，有备无患”

    萧珩只觉得心软得一塌糊涂。

    一高兴，萧珩胳膊一伸，便把锦桐给抱了起来。

    突如其来的一下，吓得锦桐直叫。

    不过她只是叫了一下，就听到四下丫鬟的偷笑声，她就脸红不语了，羞得恨不得钻进萧珩的心窝里躲着才好。

    萧珩将锦桐抱进屋。

    他身后，谨妈妈带着几个丫鬟端了饭菜走过来。

    看到两人，谨妈妈的老脸也红了一红。

    萧珩抱着锦桐进屋，在小榻上坐下。

    替她脱掉鞋袜，去看锦桐的脚。

    见锦桐的脚红肿一片，萧珩的眸底闪过一丝怜惜。

    知道锦桐是怎么崴脚的，萧珩是一脑门的黑线，可是想到锦桐为了自己放血，他就又不忍心再去责怪锦桐了。

    他伸手在锦桐的脚上一点，然后锦桐的脚腕就没什么知觉了。

    便是萧珩帮她治伤，有些疼，但没那么明显了。

    等弄好之后，萧珩还帮锦桐揉了揉。

    再抬眸时，萧珩就见到了锦桐喷火的眼睛。

    萧珩望着她，不解道：“怎么了？”

    锦桐气大了，“之前我崴脚，你明明能不让我疼的！”

    锦桐说的那一次，正是她刚嫁进来，三朝回门的那一天回王府时，因为内急走得快，不小心在王府大门处崴了脚的那一次。

    萧珩在锦桐脚上又是一点，才捏了捏她的鼻子道：“疼，是为了帮你涨记性”

    锦桐努着鼻子不说话。

    萧珩好笑地摇了摇头，走过去净手吃饭了。

    厨房还炖了燕窝羹，锦桐便也过去陪着萧珩吃。

    这会儿天色已经不早了，看着萧珩慢条斯理地吃饭，锦桐有些心疼道：“最近这么忙吗？晚膳都不准时吃了”

    萧珩夹了一筷子鱼肉，道：“出征在即，事情自然多了些”

    锦桐手心一紧，默默地给萧珩夹了一筷子青菜。

    见她不说话了，萧珩瞥头看了她一眼，就见到她眸中的不舍。

    萧珩心口一疼，握着她的手道：“别担心，在家里好好养胎，陪着母妃”

    锦桐点头不语。

    一顿晚膳，用了小两刻钟的时间。

    吃完，萧珩就去沐浴更衣了，锦桐就坐在小榻上看账册，姿势慵懒，衣襟微敞，露出了雪白的肌肤。

    沐浴完出来的萧珩就看到了这么一副美人侧卧图，他呼吸一滞，快步走上前一把抱起了锦桐。

    春色无边，一夜安眠。

    翌日。

    锦桐醒过来的时候，萧珩已经不在了。

    最近几天他确实很忙，早出晚归的，常常不见人影。

    洗漱穿戴一番，用过了早膳之后，锦桐便带着琥珀去长松院给老王妃请安。

    长松院内，济济一堂，正巧王妃也在，锦桐坐在一旁，听着长辈们闲聊。

    屋子里气氛正好，这时，一个小丫鬟匆匆跑进来，脸上带了急色，“老王妃，不好了，边关送了战报来，说王爷在战场上受伤中毒，已经昏迷了两日！”

    哐当——

    一声，王妃端在手里的茶盏应声跌落，王妃整个人晕倒在椅子上。

    老王妃也是脸色苍白，她惊站了起来，然后又猛地跌落回椅子上。

    “母妃！”

    锦桐连忙站起来，三两步上前，给王妃把脉。

    察觉到王妃的脉象，锦桐眉头狠狠地一皱。

    她看了那洒在地上的茶渍一眼，眸底闪过一丝疑惑。

    她站起身来，挂在身侧的手绢飘落在地，正好落到那一滩茶水上，沾湿了绢布。

    琥珀连忙捡起来。

    旁边，沈若云问道：“母妃怎么样了？”

    锦桐道：“母妃只是受了刺激晕了过去，并无大碍，一会儿就醒了”

    说着，锦桐眼角余光瞧见老王妃身侧站着的大丫鬟安素，她看了安素一眼，安素微微一怔，眸底飞快地闪过一丝什么，然后就避开了锦桐的目光，安慰老王妃去了。

    老王妃正跌坐在椅子上抹着眼泪。

    王爷受伤昏迷了两日，战报从战场上送回京，八百里加急最少也要五天才能送到，也就是说，王爷已经昏迷了整整七天！

    还有一个更坏的消息。

    王爷受伤昏迷，东临不知道从哪里知道了这一消息，这些天的进攻猛烈了不少，边关少了王爷坐镇，晋宁军队节节败退，已经有一座城池落入了东临的手中，大军不得不退守棉城。

    棉城易守难攻，朝廷大军勉强还能撑得住，但若是王爷再不醒过来，大军军心不稳，这棉城估计也难守了。

    丫鬟送王妃回海棠院，锦桐跟了过去照顾。

    萧珩回来的时候，脸色很不好看，显然，他也已经知道了王爷昏迷不醒的事了。

    “母妃醒了没有？”萧珩一边往屋子里走，一边问丫鬟。

    丫鬟摇头，“世子妃在里面照顾着”

    萧珩便快步走进去了。

    屋内，锦桐正坐在床边，见到萧珩，她站起身来，“相公”

    萧珩搂着她的腰扶她坐下，“母妃如何了？”

    锦桐轻叹了一口气，“父王昏迷的消息刺激太大了，母妃还没醒过来，而且......”

    锦桐扭了扭眉，想了一下才道：“之前母妃中了慢性毒药，喝了我的血之后体内的毒已经清除了，但是我刚刚给母妃把脉，发现母妃体内又开始有毒素累积了......”

    