
    苏逸骏和楚翌对视了一眼，苏逸骏道：“可是这件事，除了我们三个之外，就只有几个心腹暗卫知道了，谁会泄密？”

    苏锦绣望着苏逸骏，“若不是萧珩知道了什么，醉凌楼二楼的包间跟园内雅间相隔着一栋楼的距离，还有树木建筑物的遮挡，除非他们长了一双透视眼，不然他们可能会这么及时地跑去坏咱们的好事吗？”

    苏逸骏不吭声，他无法反驳。

    这确实太匪夷所思了些。

    他们又怎么可能知道，正就是苏逸骏在包间外面下的手，而萧昂又正好从一楼上来，正好就在转弯处目睹了苏逸骏下药的过程呢。

    或许他们知道萧昂当时也在场，但是他们都觉得以萧昂大大咧咧的性子，跟萧珩和秦修两个人性子沉稳的人在一起，他就只能算是个顺带的。

    他们忽视了最不可能的人，却不知道，正是因为这最不可能的人，才坏了他们的全盘计划。

    这时候，楚翌愤怒了，“去给我查，若是叫我知道，是谁泄的密，坏我大事，我定要他碎尸万段！”

    吩咐完，楚翌和苏锦绣在一旁坐下。

    这时，苏逸骏才问道：“我被敲晕了之后，秦惜怎么样了？”

    那媚药是他下的，他很清楚，除非与人交合，否则秦惜只能爆体而亡。

    苏锦绣有些担忧地看了楚翌一眼，楚翌道：“纸包不住火的”

    苏锦绣这才道：“大哥，你走了之后，秦家少主做主，将秦姑娘许配给了曲家二少爷曲嘉宸......”

    苏逸骏的脸，瞬间铁青一片。

    他脖子一扭，疼得他额头直冒冷汗。

    头一倒，重重地砸在了枕头上。

    晕了过去。

    不知道是气的，还是疼的。

    “大哥！”苏锦绣惊站了起来。

    “王爷，大哥他......？”苏锦绣担忧道，她怕苏逸骏怒急攻心了，如今，她的所谓的娘家就只剩苏逸骏这个大哥了。

    楚翌看了苏逸骏一眼，眸底闪过一丝放心，道：“你大哥不会有事的，晕了也好，脖子处的淤青不化开，不容易好，要是萧珩下手再很一分，苏兄下半辈子就只能躺在床上了”

    说着，楚翌站起身来，轻轻一叹，“萧珩武功太高，你大哥不是他的对手，想要他的命，难比登天”

    苏锦绣一怔，随即想到什么，她冷冷一笑，“再厉害的人，总有弱点”

    楚翌顿了顿，看了苏锦绣一眼。

    苏锦绣笑容残忍，“静王世子妃的肚子已经有四个月大了吧......”

    “王爷说，若是世子妃或者那孩子出了什么事，静王世子会如何？”

    楚翌恍然大悟，他朗笑一声，道：“爱妃果然聪慧，不过这事，还用不着咱们来出手，东临太子那边应该准备得差不多了吧，咱们只需要等消息便是”

    ......

    静王府，墨竹轩

    吃饱喝足的锦桐，正在院子里遛食，琥珀和淡芝陪伴在左右，小心翼翼地，生怕锦桐一不小心就会摔倒。

    走了两圈，锦桐就有些累了，琥珀和淡芝搀扶着她回屋歇息。

    望着窗外漆黑的夜空，锦桐蹙眉问道：“世子爷还没回来吗？”

    琥珀和淡芝对视了一眼，摇了摇头。

    淡芝轻声道：“最近事多，世子爷可能还在忙呢，世子妃，不如先沐浴吧？”

    锦桐想了想，点头道：“下去准备吧，让厨房把吃的准备好，世子回来了就端上来”

    “是，奴婢这就去”淡芝福身退下。

    屋子里，锦桐又拿了一块糕点来吃，摸了摸自己圆滚滚的腹部，锦桐神色温柔。

    想到什么，锦桐三两口把点心吃完，拍了拍手，吩咐琥珀道：“去库房取几个小玉瓶和一把匕首过来”

    琥珀怔了一怔，还是依着吩咐去拿了。

    不一会儿，琥珀就回来了。

    看着放在桌子上的匕首和玉瓶，不懂锦桐想要做什么。

    锦桐看了她一眼，挥手道：“去看看淡芝有没有要帮忙的”

    琥珀担心锦桐，但是锦桐吩咐了，她又不能不听。

    等琥珀出去后，门也带上了。

    锦桐这才拿起匕首来，握着刀柄。

    她将匕首抽出来，那寒光冷冷的刀，看得人毛骨悚然。

    锦桐眉头抖了一抖，以前她不是没拿刀割过自己放血，可是那都是在紧急的情况下要救命的，也没有多想。

    现在，没有着急的心情了，想到要割自己，锦桐就怕了。

    不过就是怕，她也得割破啊。

    咬着牙，锦桐一刀划下去。

    瞬间，如玉白皙的手腕就泛着嫣红的鲜血了。

    锦桐赶紧拿过白玉瓶，将血装进去。

    将三四个瓶子装满了，锦桐才用拿了绢布去捂住伤口。

    结果因为异物触碰到伤口，疼得锦桐一怔龇牙咧嘴。

    伤口还没这么快自行愈合，但实在是疼啊。

    她要去拿药，结果一不小心，好了，平地崴脚了。

    一阵钻心的疼，锦桐叫出了声。

    外面回来的琥珀和淡芝听到锦桐的声音，赶紧推门进来。

    一进来，就见到锦桐一只手撑着桌子单脚站在那里，另一只手垂在身侧，手腕上一条醒目的血痕。

    琥珀瞬间脸都白了，“世子妃，你这是......？”

    锦桐疼得额头直冒冷汗，不知是手疼的，还是脚疼的，“快拿药来，帮我包扎伤口”

    淡芝赶紧去一旁的多宝阁，拿了药和纱布过来，帮锦桐上药。

    琥珀站在一旁，她眼尖，看见了桌子上的玉瓶子，发现里面有血，琥珀惊呆了，“世子妃，你取自己的血做什么？”

    “我的血能解百毒，战场上，凶险难料，有备无患......”

    顿了一顿，锦桐又补了一句，“把瓶子塞好，去书房将世子的寒玉取来跟这些瓶子放在一起”

    琥珀赶紧去办。

    手腕上上了药，锦桐把云袖放下来，正好这时，外面传来了丫鬟的请安声。

    锦桐让淡芝扶着她出去。

    萧珩迈步进来，见锦桐被淡芝扶着，眉头轻拧，快步走过来问道：“你的脚怎么了？”

    锦桐的脚不敢碰地，一碰就疼，不过她还是道：“没什么，就是不小心崴了一下”

    “怎么这么不小心”萧珩走过来，扶着锦桐。

    好吧，萧珩不知道锦桐胳膊受了伤，正好握着锦桐受伤的胳膊，疼得锦桐额头一跳一跳的。

    