
    听了锦桐的话，萧珩眸光一凝，周身的寒气瞬间往外涌。

    锦桐抓着他的手，道：“我有怀疑的人，只是需要证实”

    说着，锦桐给琥珀使了个眼色，琥珀连忙把刚刚藏起来的沾了茶水的手帕拿出来。

    锦桐道：“这上面有母妃今天在长松院里喝的茶，我怀疑......”

    “当然，我不是说这毒是老王妃下的，只是，我觉得老王妃身边的大丫鬟安素很有问题，今天的茶水是她端上来给母妃的，如果我没记错的话，之前每次母妃去给老王妃请安，似乎都是安素给母妃端的茶水......”

    原本锦桐还没有怀疑到安素的身上，只是刚刚安素那一瞬间的心虚和避开自己的眼神的动作让锦桐对她产生了怀疑。

    萧珩脸色冷如冰霜，他把琥珀手里的手帕扔给了祁宇，让他立刻去查清楚手帕上的茶有没有问题。

    等到祁宇离开后，锦桐才望着萧珩道：“母妃体内又开始累积毒素，我怀疑父王也一样......”

    萧珩眉头微拧，“你怀疑父王这次昏迷跟他体内的毒素有关？”

    锦桐轻轻点了点头，“虽然战场上凶险难料，但是未尝没有这种可能.....”

    说完，锦桐又问道：“如今边关战事紧急，你......”

    “我今天就出发去边关”萧珩沉声道。

    父王昏迷不醒，他要立刻带着锦桐准备好的血赶去边关。

    锦桐心口一滞，她道：“我马上回去给你收拾细软”

    说着，锦桐就要往外走，萧珩拉住了她，把她带到怀里，搂紧。

    “不必了，大军已经出发，我一会儿就要走了”

    锦桐鼻子一酸，声音有些哽咽道：“可是，我给你做的锦袍已经做好了，我也还没给你去求平安符”

    说着，锦桐的眼泪就忍不住流了下来。

    “萧珩，你带我一起去边关好不好？”锦桐不舍道。

    听着锦桐说话，萧珩只觉得好像有把刀子在凌迟着他的心。

    萧珩帮她擦干了眼角的泪珠儿，亲了一下她的额头，道：“乖，好好在府里养胎，母妃这里还需要你......”

    锦桐紧紧地抱着他的腰，她知道萧珩不可能带着她去边关的，只是，她真的不舍。

    而且，这一次，她心底很不安，总觉得萧珩走后会出事。

    就在这时，外面，传来萧昂急切的声音，“大哥，母妃怎么样了？”

    话音未落，萧昂的人已经冲进屋子里了。

    锦桐赶紧放开了萧珩，见到她也在，萧昂难得有些脸红，他唤道：“大嫂”

    锦桐点点头，轻声道：“母妃没事，不必担心”

    听到锦桐说王妃没事，萧昂脸上紧张的神情才放松了下来，然后道：“大哥，皇上让咱们和吴将军立刻进宫”

    萧珩看了王妃一眼，点点头，跟萧昂一起转身离开。

    ......

    长松院，内屋

    屋子里，老王妃正跪在蒲团上，手里飞快地拨弄着佛珠念经祈福。

    钱妈妈站在一旁，双手合十，嘴里念念有词。

    珠帘外，大丫鬟安素站在那里，清秀的脸上带着一抹踌躇不决。

    好一会儿，她才长长地呼出一口气，眸光定了定，掀开珠帘走进屋内。

    屋子里，熏香袅袅。

    安素走进来，二话不说，直接跪在了地上。

    钱妈妈听到动静，转过身来，就被安素的行为吓了一跳。

    “你这是怎么了？”钱妈妈连忙问道。

    声音惊扰了老王妃，老王妃皱了皱眉，缓缓地睁开眼睛。

    钱妈妈连忙搀扶着老王妃站起身来，老王妃看了安素一眼，蹙眉道：“跪着做什么？”

    安素咬了咬唇瓣，磕头道：“安素请老王妃恕罪”

    老王妃到罗汉榻上坐下，抿了一口茶水道：“好好地恕什么罪？起来说话吧，你犯了什么事要我恕罪啊？”

    安素默然不语。

    见状，老王妃拧了拧眉，钱妈妈不悦道：“有话就说，这样就跪在这里不说话，你是想让老王妃盯着你跪一整天吗？”

    “说吧”老王妃声音淡淡道，“你也跟着我好些年了，还有什么话是不敢说的？”

    安素咬咬牙，又磕了一个头，道：“安素有罪，请老王妃恕罪”

    “你有什么罪？！”老王妃声音里带了一丝不悦。

    安素看了老王妃一眼，然后才道：“奴婢，奴婢奉国公爷之命，每日在王爷和王妃的茶水里下毒......”

    老王妃拨弄佛珠的手一顿，钱妈妈瞬间脸色惨白。

    “你，你说什么？！”钱妈妈不敢置信。

    安素脸色苍白道：“国公爷吩咐奴婢，让奴婢每日给王爷和王妃的茶水里下毒，等到毒素日积月累......”

    “你......你好大的胆子！”钱妈妈指着安素怒骂。

    “就算你是当年国公爷送来给老王妃使唤的，但是你跟在老王妃身边这么多年，难道还不清楚究竟谁才是你的主子吗？”

    “你怎么可以给王爷......？！”

    钱妈妈一脸恨铁不成钢，她望着老王妃，只见老王妃脸色铁青，又带着一抹苍白。

    握着佛珠的手微微颤抖着，老王妃眸光一凝，一手将旁边桌子上的茶盏扫落在地。

    哐当碎裂声仿佛一记重锤狠狠地砸在安素和钱妈妈的心口。

    “老王妃......”

    “老王妃要保重身子啊”钱妈妈连忙劝道。

    老王妃闭了闭眼，道：“你，是什么时候开始下毒的？”

    安素低着头，低声道：“五......五年前......”

    老王妃抓着佛珠的手一紧，“你，你好大的胆子！”

    “老王妃息怒，老王妃息怒”安素连连磕头。

    老王妃被气得闭了闭眼，“王爷在边关中毒昏迷，跟你有没有关系？！”

    安素默了默，小心翼翼道：“奴婢，奴婢不知，国公爷只是让奴婢每日下少量的毒药，说这样不易被王爷觉察，而且只要毒素在王爷体内累积，他自有用到的那一天......”

    “胡闹！”老王妃怒道。

    安素又是连连求饶。

    老王妃气得头疼，钱妈妈连忙劝道：“老王妃，事已至此，如今只能找国公爷问清楚了，那解药，说不定也要从国公爷手中拿过来......”

    老王妃闭了闭眼，不知该如何是好。

    安国公既然要给王爷下毒，他又怎么可能这么容易就把解药给她？

    