
    漫长的拥吻结束，萧珩紧紧地抱着锦桐。

    “在家里乖乖地等我”萧珩压抑着嗓音道。

    锦桐撅了噘嘴，闷闷地嗯了一声。

    看着自己的手腕，她突然一怔。

    见锦桐良久不说话，萧珩皱了皱眉，把她从自己的怀里拉出来，就发现她正盯着自己手腕上的一只镯子发呆。

    萧珩：“......”

    瞬间，某男就心塞了。

    说好的依依不舍呢？！

    他马上就要出征了，结果他媳妇居然在盯着自己的手镯发呆？？？？

    心里极度不舒服的某男，正准备狠狠地咬住那娇嫩的唇瓣，刚低头，锦桐就从他怀里蹲下来了。

    萧珩：“......”

    只见锦桐从他的鞋子里抽出一把精致的匕首，然后，想都没想，直接就朝着自己的手腕割了下去。

    萧珩眼睛瞬间就凝住了，他一把抓住锦桐的手，冷声道：“你在做什么？！”

    锦桐手腕挣脱似地动了动，道：“你先等一下，我也不知道行不行，先试一试”

    萧珩疑惑地看着她，锦桐挣扎了两下，就把自己的手挣脱开了。

    趁着手腕上的血还没凝固，她连忙将另一只手腕上的一只紫玉镯去碰伤口。

    瞬间，两人就见到了让他们目瞪口呆的一幕。

    只见触碰到伤口的紫玉镯，仿佛瞬间有了灵性一般，不断地将锦桐伤口边上的血给吸进了镯子里。

    一道耀眼的红光乍然闪现，不过瞬间，又消散了下去。

    两人被红光闪到了眼睛，下意识地闭了闭眼，等再次睁开的时候，红光已经消失了。

    而锦桐手腕上的那只紫玉镯，已经变成了血红色，仔细看的话，似乎还能看到鲜血在玉镯里面流动。

    再一看锦桐割破的手腕，手腕上的伤口已经愈合了。

    锦桐睁大了眼睛，跟萧珩面面相觑。

    “这......”萧珩皱了皱眉，脸上一派平静，但心底却是掀起了滔天骇浪来。

    锦桐看了看自己的手腕，再看看那血红的手镯，心底浮起一个念头来。

    她依葫芦画瓢，将匕首移了个方向，抓住萧珩的手在他的手腕上也划了一道口子。

    萧珩蹙了蹙眉，没有说什么。

    锦桐拿血玉镯去碰萧珩的伤口，同样的，萧珩伤口上的血也被血玉镯给吸了进去。

    玉镯上的血色似乎又深了许多，等到锦桐把镯子拿开的时候，萧珩手腕上的伤口已经完好如初了。

    锦桐摸了摸萧珩手腕上的肌肤，有些爱不释手，好滑。

    萧珩抓着她的手，眼神带了询问，“这是怎么回事？”

    锦桐张了张嘴，却不知道应该怎么解释。

    其实她也不知道是怎么回事，就是刚刚，脑海里突然闪过这些画面，如果她跟萧珩的血共同融入一个“容器”之中，他们就能在千里之外相见。

    她不知道为什么这些画面会在她的脑海中出现，只不过结果太诱人了，所以她才决定一试。

    锦桐把自己刚刚看到的画面跟自己的猜想跟萧珩一说，萧珩眉头拧得紧紧的。

    这一切都太匪夷所思了些。

    但是想到锦桐的一身骨血和她的身份，萧珩又觉得一切似乎也不无可能。

    就在这时，锦桐手腕上的血玉镯，蓦地散发出一阵阵暖和的光来，光晕渐渐地将两人埋没。

    等到光晕消散时，原本站在房中的两人，也消失不见了。

    ......

    忽然从熟悉的房间里消失，出现在一片茂密的竹林之中，四周还有缥缈的白雾，那种惊恐，若不是身边萧珩还在，锦桐就真的要尖叫了。

    “萧珩”锦桐紧紧地抓着萧珩的袖子，感觉到有东西在碰她的脚踝，吓得锦桐惊叫了起来。

    “有，有东西在咬我”锦桐的声音都在颤抖。

    萧珩一把将她打横抱起来，锦桐忍着恐惧低头去看地面，就见到原本她站着的地方，蹲着一只雪白的兔子。

    锦桐眨了眨眼睛，兔子长得很可爱，尤其是它还围着萧珩跳来跳去，好像很快活的样子。

    锦桐惊吓的心稍稍安定了些。

    锦桐让萧珩把自己放下来，两人站在原地，四处张望。

    “这里是什么地方？”锦桐轻声询问。

    萧珩拧紧了眉头，他低头看着锦桐手腕上的血玉镯。

    锦桐忽然想起来，他们消失前，是血玉镯散发出来的光芒将他们包围了。

    然后，他们就出现在了这里。

    难道......

    他们现在在玉镯里面？！

    锦桐看着萧珩，萧珩也看着她，显然，两人是想到一块儿去了。

    锦桐低头看着自己手腕上的镯子，原本，这只是一只普通的紫玉镯，还是她在漱玉斋买的，怎么会吸了她的血之后，就变成了血红色，还把他们吸进来了？！

    锦桐茫然不解，萧珩心底倒是有些猜测。

    他觉得这肯定也跟锦桐的血有关。

    远远地，有瀑布声传来，两人对视了一眼，寻着声音找去。

    走出了竹林，锦桐就惊呆了。

    什么叫美，什么叫人间画境？

    这儿才是！

    天上的云，朵朵洁白，在蓝天的映照下，让锦桐有种想要拿个包袱装一包回去做被子的感觉。

    空气清新，带了些许甜味。

    那是花香的芬芳。

    锦桐牵着萧珩的手朝前走去。

    那些雕栏玉砌，九曲回廊，假山小桥且不说，便是花园中飞舞的蝴蝶，都叫人觉得格外的美。

    听到瀑布的声音越来越近，锦桐心中一动。

    她见过瀑布，但是没见过这么气势恢宏的瀑布，锦桐忍不住朝着瀑布走去。

    这里的一切，都带给她一阵熟悉的感觉，就好像，她曾经无数次来过这里一般。

    锦桐忍不住东张西望，似乎是想要找到熟悉中的某一处。

    ......

    扶韵苑

    这里，是曼侧妃的院子，从王妃的海棠院里回来，曼侧妃就一直呆在自己的屋子里了。

    因为担心王爷，曼侧妃绝美的脸上，眉头轻蹙着。

    忽然，摆放在床边小几上的一颗水晶球里，一道紫光闪过。

    曼侧妃顿了一顿，随即眸光一凝。

    她身边的丫鬟连忙走上前去，看着水晶球不断闪烁着紫光，丫鬟转过身，脸上带了凝重，道：“主子，圣女能力觉醒了！”

    