
    玉镯内

    锦桐和萧珩沿着瀑布的声音一路朝前走。

    远远地，锦桐便瞧见一条瀑布如银河般从天而落，美得叫人叹为观止。

    但最叫锦桐惊叹的，还不是瀑布，而是瀑布旁边的一座精致的木头小屋。

    在阳光下，锦桐甚至觉得小木屋在泛着柔和的光芒。

    就和她手腕上的玉镯一样。

    锦桐迈步走了过去。

    门掩映着，锦桐轻轻一推，便开了。

    屋子里，古朴素雅，叫人心中安宁。

    锦桐和萧珩在木屋里转了一圈。

    屋子里的摆设很简单，都是大家闺秀所喜欢的琴棋书画诗词歌赋。

    只是那琴，轻轻一拨弄，便知可蔑视世上的所有古琴了。

    对这里，锦桐是喜欢得不能再喜欢了，若是能够住在这么一个山清水秀，天蓝云白的地方，该多好？

    锦桐在屋子里闲逛起来，瞧见萧珩走进了书房里间，她也跟着走了进去。

    屋子里，萧珩正看着墙上的画，上面挂了五福画。

    第一幅，仿佛是天地初生的时候，一个美貌女子从云端好奇地俯瞰底下混沌的世界。

    第二幅，是一个女子在帮一个男子吸蛇毒，远处石碓旁，可见一条色彩斑斓的蛇尾。

    第三幅，是一个女子守在门外，看着天上的明月，不知所思。

    第四幅，画面很是模糊，瞧不清楚，但是能看见上面有两个人的轮廓，似乎是一个人躺在地上，一人抱着她。

    第五幅，并没有任何画面，上面只有几行字。

    那几行字，叫锦桐看得目瞪口呆。

    只见上面写着：

    苏锦桐。

    第五代圣女，定远侯府嫡女。

    前世：嫁于太后之孙平王楚翌为妻，历十年八个月，死于砒霜之下。

    今生：嫁于静王府第十八代孙萧珩......为妻，生死待定，目前有孕四个月零三天。

    锦桐和萧珩对视了一眼，两双眼睛盯着画上写的字看了半天。

    上面，写着锦桐今生之事那里，“萧珩”后面明显还有好几个字，可是却模糊不清的，压根就看不出来究竟写的是什么。

    他们没有怀疑过上面写的东西不对，连锦桐的前世都知道，甚至嫁给楚翌多久，都一清二楚。

    还有今生之事，也是准确无疑，就是上面模糊的几个字让人心生好奇。

    这到底是个什么东西？

    竟然会对世上的事情都了解得那么透彻。

    还有第四幅画，为什么会模糊不清？上面究竟画着什么？

    第四代圣女，究竟是谁？

    锦桐发现桌子上有本书，她拿起来，走到一旁的小榻上，细细地翻阅起来。

    锦桐有些看不懂。

    什么叫觉醒圣女之力？

    什么叫只有圣女血脉才能激活空间？

    她能进来这个地方，表示她的能力已经觉醒了。

    但是锦桐并没有任何感觉啊。

    圣女之力是什么东西？？？

    锦桐继续往后翻，越看，越惊叹。

    在这里，她居然还能利用圣女之力换东西？！

    什么都能换，只是要换是有代价的，换一样东西要一滴圣女之血。

    锦桐把书给萧珩看，然后就开始满房间地找在哪里可以换东西了。

    萧珩出征在即，她想要力所能及地帮他。

    在屋子里找了一圈，还是萧珩留意到放着五幅画的墙上有一处细微的凸起，他上前按了下去。

    咔嚓一声，旁边的一面墙向两边敞开，露出了一间密室来。

    萧珩牵着锦桐进去。

    密室里的陈设更简单，三面墙上各镶嵌着一颗夜明珠，夜明珠散发着柔和的光芒，把密室照亮得如同白昼。

    正中央，摆放着一张玉石制成的桌子，桌子上有着血红的纹路，锦桐细看了两眼，就发现桌子跟自己手腕上的玉镯的纹路一模一样了。

    锦桐缓缓迈步走过去。

    等看到玉桌上写了些什么，锦桐就惊呆了。

    红玉桌上，悬浮着好些字。

    左侧写着：历代圣女纪事、圣女之力。

    右侧写着：可兑换物什，历史兑换物什。

    锦桐转头看了萧珩一眼，萧珩眉头轻拧着，他道：“试一试”

    锦桐就在心底默念了一遍圣女之力。

    桌子上的字并没有变动。

    锦桐蹙了蹙眉，想到什么，她从萧珩的靴子里抽出匕首，在自己的手指上轻轻一划，一滴鲜血从指尖上滴落，落到了红玉桌上。

    刹那间，一抹柔和的红光从红玉桌上亮起，随后便又消散了下去。

    锦桐再看过去时，桌子上的字就换了——

    第五代圣女，认主完毕。

    不一会儿，桌子上的字便又变回了一开始的左右两侧。

    这次，锦桐在心底默念可兑换物什。

    这一回，桌子上出现的字就变小了许多，而且只是各种分类。

    但是分类囊括的类别之多，叫锦桐有些讶异。

    比如：琴棋书画诗词歌赋占了八类，还有医学类，药草类，兵法行军、衣裳首饰图鉴等等。

    锦桐扫了一遍，眸光落到了一旁的历史兑换物什上。

    然后桌子上的字就又换了。

    兑换成功和兑换失败。

    锦桐默念兑换成功。

    上面便出现，第一任圣女、第二任圣女、第三任圣女、第四任圣女、第五任圣女。

    锦桐挨个地选了一遍。

    第一任圣女：各种作物的种子、建筑图鉴、各类书籍......

    第一任圣女，几乎把前面的所有类别的东西都兑换了一遍，估摸着是好奇才兑换来用的。

    也不知道得用掉多少血......

    锦桐一脸黑线地想着。

    第二任圣女：馒头、馒头、馒头、包子、包子、五花肉、五花肉......

    全是吃的。

    锦桐：“......”

    更让锦桐囧的是，最先兑换五十个馒头，往后就越来越多，越来越多，到最后面的数量，大得惊人。

    到第三人圣女的时候，就要正常得多了：何首乌、马钱子、黄连等药材，还有一些衣物，牛羊等。

    第四任圣女：暂不明确。

    第五任圣女：暂无。

    暂无，锦桐懂，那是因为她还没有兑换过任何的东西。

    但是这个暂不明确是什么意思？

    锦桐想到了外面的那幅模糊不清的画，明明有第四任圣女，但是为什么关于第四任圣女的一切都那么的模糊呢？

    