
    锦桐嗔了琥珀一眼，道：“放心吧，我不是偷溜去边关”

    得了锦桐的保证，两个丫鬟都大松了一口气，不是去边关就好。

    “那世子妃要去哪里？”琥珀又问。

    不等锦桐想好用什么理由解释，琥珀就自己想到今天的事上面去了。

    “难道世子妃消失，跟刚刚的事有关？”

    琥珀瞪大了眼睛，手里还拿着一个包子。

    “世子妃，刚刚，你跟世子爷去哪儿了吖？”

    锦桐默默地看着她，琥珀虽然性子大大咧咧的，但是脑袋很灵活，从自己明明什么也没说，但她这么快就能将两件事情联系起来就可见一斑了。

    既然她也猜到了，锦桐也就不瞒着她们两个了。

    左右还要两个丫鬟帮忙守着，她也不能叫她们什么都不知道。

    动了动手腕，手腕上的玉镯和手链相碰，发出清脆的声音，锦桐轻声道：“这里”

    琥珀眨眨眼睛，盯着锦桐手腕上的血玉镯，渐渐地，眼睛越睁越大，“这不是，世子妃在漱玉斋买的那只紫玉镯吗？怎么会变成血红色？！”

    “世子妃的意思是，刚刚和世子爷在屋子里消失，就是进了这只玉镯里面？？！！”

    琥珀的脑洞很大。

    锦桐都不得不佩服她，她点点头，算是认可了琥珀的话。

    淡芝听得云里雾里的，眼睛猛眨，不知道世子妃和琥珀在打什么哑谜，她怎么听不懂呢？

    琥珀一脸惊讶，惊讶过后，见淡芝一脸迷茫，她连忙凑到她的耳边嘀咕了几句。

    淡芝瞪大了眼睛，不过她生性沉稳，不喜多言，便也什么都没说。

    看着两个丫鬟这么容易就接受了她进出玉镯这件事，锦桐都不知道说什么好。

    这两个丫鬟的接受能力会不会太强了些？！

    不过也是，她一身骨血能解百毒已经够让人惊讶的了，再加上一个神奇的手镯，似乎也没什么不能接受的。

    锦桐拿了块点心塞进嘴里，细嚼慢咽，嚼着嚼着，就忍不住开始想萧珩了。

    也不知道她跟萧珩能够在千里之外相见，是不是真的。

    如果是真的，他们要怎么相见？

    可惜刚刚在木屋里找了一圈，也没找到关于这个的事，再加上又知道了玉镯里和现实之中时辰相差的事，急着出来，就没有再细找了。

    罢了，下次再进去找找吧。

    锦桐拍了拍手上的点心碎渣，抚了抚自己隆起的小腹，吩咐道：“去准备香汤吧”

    ......

    这一天，天气晴好。

    天蓝云白，阳光灿烂。

    墨竹轩，回廊上。

    琥珀靠在栏杆上，看着天上悠哉飘荡的白云，嘴角挂着灿烂的笑。

    远处，谨妈妈领着丫鬟端了饭菜过来。

    闻着诱人的饭菜香，琥珀嘴角都抽抽了。

    又到了吃午饭的时辰了。

    现在，她最怕的就是早中晚吃饭，她吃六顿饭不说，还得应付一天要见世子妃几回的谨妈妈，她都快招架不住了。

    琥珀摸了摸肚皮，她早上吃的两顿饭，好像还没消化呢。

    淡芝走过来，瞧见琥珀那样子，就忍不住想笑。

    为了造成世子妃在屋子里忙活的假象，厨房照样准备一日三餐，外加各色点心和羹汤。

    世子妃不在，她的那份，由她和琥珀帮着吃完，而且还不能少吃了。

    吃了世子妃的那份，她们还得去大厨房和院子里的丫鬟一起吃。

    琥珀的胃口从来不差，她也一样。

    可是吃了两顿，那真的跟硬塞似地。

    这才过了半个月呢，她和琥珀的脸就圆了一圈了。

    这不，谨妈妈上了台阶，琥珀就赶紧放下手中的绣篓子，迎了上去。

    被琥珀一而再，再而三地阻拦，谨妈妈都有些嫌弃她了。

    “我要进去见世子妃，怀了身孕的人，一连半个月不出屋子，这像什么话，就算是为了要替世子爷忙活筹集军饷，那身子也不能不顾及了！”

    嗯，之前几次谨妈妈要见锦桐，琥珀就是拿锦桐要忙着帮世子爷筹集军饷，不许人去打扰来搪塞她的。

    这理由是锦桐一开始就想好的，除了拿来搪塞谨妈妈，锦桐在进玉镯之前，就已经拿这个理由来劝服了老王妃和王妃。

    毕竟她进玉镯，还不知道什么时候出来，早上不去请安，总要有理由的。

    琥珀碰了碰耳朵，这话她都快听出老茧来了。

    琥珀扶着谨妈妈道：“哎呀，谨妈妈，你说的我都知道呢，我也是这样劝世子妃的，可是世子妃不听，我有什么办法？咱们做下人的也只是听吩咐办事啊”

    说着，琥珀有把谨妈妈扶下台阶，道：“谨妈妈，你放心呢，饭菜我一定叮嘱世子妃吃个够，你也瞧见了，每一顿饭，世子妃哪一回不是吃得足足的？”

    这倒是，世子妃的饭量见长了。

    不过谨妈妈还是不放心，这不又转了身要进屋，琥珀鼓着腮帮子看着她，“谨妈妈，你不信我，你总该信淡芝吧？”

    谨妈妈就看着淡芝了，淡芝笑道：“谨妈妈，世子妃说晚上想吃你烧的红烧鱼，还有梁妈妈做的酒酿丸子”

    谨妈妈一听这话，就眉开眼笑了。

    淡芝接过百合手里的托盘，转身进了屋。

    留下琥珀两眼望天，现在淡芝撒起谎来，比她还要麻溜。

    不过琥珀的嘴角是怎么憋都憋不下去了。

    想吃红烧鱼的是她，想吃酒酿丸子的也是她。

    接过月季手里的托盘，琥珀屁颠屁颠地进了屋。

    看着色香味俱全的饭菜，琥珀深深地嗅了几口。

    没办法，她明知道不应该吃那么多的，可是闻着饭菜香，肚子里的馋虫就蠢蠢欲动了。

    锦桐吃饭很慢，很优雅。

    琥珀那就是土匪啊，哪怕她不饿，也吃的很快。

    这不，很快肚子就发胀了。

    离了桌，摸着圆滚滚的肚皮，琥珀道：“厨房准备的饭菜，是给怀了身孕的世子妃吃的，世子妃吃了那么久，肚子也不见长多少，为什么我一吃，肚子就跟怀孕的世子妃差不多了？”

    淡芝正拿着筷子拨弄盘子，让饭菜看起来不那么狼狈。

    闻言，她抬起头，正要回琥珀。

    忽然，她眼睛一睁，忙放下筷子。

    