
    锦桐在心中默念了一遍兵书。

    然后，桌子上便出现一堆兵书的名字了，还有兑换数额。

    数额还是可以的，毕竟要用血来换，太多了，还不得把人的血流光了。

    一本《孙子兵法》，只要两滴血。

    不过上面的兵书少说也有几十本，那她得要兑换多少啊？

    锦桐抬头去看萧珩，兵书这些，她都不懂，要看萧珩要哪些。

    萧珩拧紧了眉头，这些东西都要用锦桐的血来换，他不想要。

    锦桐一眼就知道他在想些什么了，被他这般呵护，只觉得心底软软的，甜甜的，仿佛塞进去了一颗，缓缓融化，丝丝甜蜜直流入心底。

    萧珩不舍得她用血换东西，她自然也不会吝啬自己的一点血。

    不过两全其美的办法还是有的，比如历史兑换里那些已经兑换过的东西，她都可以随便用。

    锦桐在心底默念了几本兵书的名字。

    她是闭着眼睛念完的，可是睁开眼时，并没有瞧见身侧有兵书的影子，桌子上也没有。

    “兵书呢？你取走了？”锦桐睁着眼睛问萧珩。

    萧珩一脸黑线地摇了摇头，这么几本兵书，他要怎么拿才能不被她看见？

    在密室里找了一圈，没找到兵书，锦桐就嘟嘟嘴了，她还以为真的天上掉馅饼了呢，原本是骗人的！

    锦桐不信邪，又念了一遍馒头。

    念完馒头，念包子。

    一样也没有！

    锦桐气得直跺脚，狠狠地瞪着红玉桌子。

    萧珩哭笑不得。

    这边，锦桐很生气。

    外面，琥珀更惨。

    因为要出征了，所以萧昂就来找萧珩，琥珀进屋子禀告，看着空荡荡的屋子，她整个人都懵了。

    世子爷和世子妃是什么时候出去的？？

    她一直守在外面，怎么没瞧见两人出去？？？

    找不到人，出征时间又快到了，然后，一群人就开始满院子地找人了。

    琥珀正在屋子里找呢，连柜子床上都不放过，担心世子爷世子妃跟他们开玩笑，玩躲猫猫......

    嗯，正找得认真呢，忽然床上哗啦啦一声传来，凭空掉下来一堆的兵书，吓得琥珀连尖叫都忘了。

    还没回过神来呢，从她的头顶又掉下来一堆的馒头，直接把她埋了。

    好了，馒头刚歇，又来了一群包子......

    好好地一间屋子，愣是被馒头和包子给霸占了，整间屋子都飘着一股子馒头包子的香味。

    琥珀整个人都吓呆了，以为闹鬼了，听到外面传来淡芝的声音，那是连滚带爬地逃了出去啊。

    再说玉镯内，萧珩在查看着木屋里的东西，锦桐还在翻阅那本书，翻到最后一页，看都上面写的东西时，她整个人都从小榻上跳了起来。

    玉镯里，一个时辰等于外面十二个时辰！

    锦桐赶紧喊来萧珩。

    萧珩未时末就要出征了，他们是吃完午膳溜达回墨竹轩后进来的，在这里少说也呆了至少半个时辰了。

    也就是说，外面，这会儿估计都已经到傍晚了！

    锦桐拉着萧珩，不知道怎么出去，只好在心中默念几遍出去出去。

    还真有用，一道柔和的红光将两人包围，眨眼之间，他们就重新出现在墨竹轩的屋子里了。

    彼时，琥珀正拉着淡芝小心翼翼地推开房门。

    一推开，就看到他们刚刚找了半天的世子妃和世子爷正站在一堆馒头包子之间，一脸凌乱。

    琥珀和淡芝齐齐一怔，淡芝狠狠地瞪了琥珀一眼，在屋子里找了半天居然都没找到世子妃和世子爷，还跑出来骗她说屋子里闹鬼！

    琥珀也纳闷了，她跑进来，眼眶红红的，那是被吓的，她道：“这，奴婢刚刚在屋子里找了半天都没见到世子爷和世子妃啊，怎么会......”

    鼻间嗅着一阵阵馒头包子的香味儿，萧珩抬手扶额，锦桐嘴角抽抽道：“先别问，二少爷和大军出征了吗？”

    琥珀点点头，“刚刚二少爷来找世子爷，找不到，到时间他就带着大军先一步出发了，说是等世子爷回来了告诉他一声......”

    说完，琥珀就看着萧珩了。

    锦桐又问道：“我和世子爷失踪，没有惊动其他人吧？”

    锦桐就怕事情闹大了，到时候不好解释她跟萧珩两个大活人去了哪儿。

    琥珀摇头道：“二少爷说肯定是世子爷带世子妃出去了，让咱们不用去惊动王妃，免得王妃担心”

    还好，萧昂虽然不知道他们去了哪儿，却知道替他们瞒着。

    锦桐抬头看着萧珩，萧珩握了握她的手，道：“我立刻出发去追大军”

    锦桐点点头，随手捡起几个掉在桌子上，干净的包子和馒头，用帕子包好递给他，道：“一路小心”

    萧珩心底一荡，也不管琥珀和淡芝还在，低头在锦桐的额头上亲了一口，拿了床上的兵书，就闪身消失在窗外了。

    屋子里，只剩下锦桐和琥珀淡芝三个人在，见两个丫鬟一脸好奇地望着自己，锦桐给她们下封口令道：“今天的事，不许对外说一句”

    琥珀和淡芝连连点头，她们都是世子妃的心腹，世子妃说要保密，她们就肯定不会往外传。

    看着那边一堆的馒头包子，琥珀咽了咽口水，指着道：“世子妃，这些要怎么办？”

    锦桐默默地看着那五十个馒头和两百个包子......

    嘴角抽抽，她道：“收拾了拿下去分了”

    琥珀和淡芝去厨房拿了大盘子来，把馒头和包子都放到上面，锦桐坐在一旁，端茶轻啜，不知所思。

    蓦地，想到什么，锦桐眸底一亮，她看着琥珀和淡芝，道：“过几天，我会消失一段时间，你们不用担心，守好屋子，不要叫人发现了”

    琥珀和淡芝齐齐一怔，互相对视了一眼。

    “世子妃，你该不会是想要偷偷溜去边关吧？”想了想，琥珀还是忍不住问道。

    世子妃之前有事没事就缠着要世子爷带她一起去边关的事，她们两个贴身丫鬟是知道的，现在世子妃又说自己要消失一段时间，该不会是想要偷溜去边关找世子爷吧？

    这种事，她们是肯定不能帮的啊，现在世子妃肚子越来越大了，万一叫人发现了她们纵容世子妃做这么危险的事，她们两个铁定就是被杖毙的下场。

    