
    安国公既然要给王爷下毒，他又怎么可能这么容易就把解药给她？

    即便她是......

    此时此刻，手心手背都是肉，老王妃不知道该怎么办了。

    想到什么，老王妃睁开眼睛，冰冷的眸光射向跪在地上的安素，“你给王爷下毒，瞒了我这么多年，怎么今儿倒是自己坦白了？”

    安素脸色苍白，她磕头道：“求老王妃救命！”

    “求老王妃救命！”

    “世......世子妃好像发现了奴婢给王妃下毒一事！”

    老王妃：“！！！！”

    “你说什么？！”老王妃脸色铁青。

    安素浑身都在颤抖，“今天，王妃晕倒摔了茶盏，世子妃给王妃把脉，还用手帕把地上的茶水带走，似乎是发现了茶水有问题......”

    老王妃被气得嘴皮子都在哆嗦着，“混账！”

    钱妈妈也不知道该怎么办了，若是这件事没人知道还好，老王妃去求安国公，说不定还能有拿回解药的一丝机会，在没人发现的时候悄悄地解决这件事。

    但是现在，下毒一事被世子妃给发现了，世子妃不会替安素瞒着，她会直接告诉给世子爷！

    还有皇上那里，王妃是皇上的妹妹，从小一起长大，跟亲妹妹没什么两样，若是让皇上知道安素给王妃下毒，到时候连老王妃都会受到牵连！

    钱妈妈清楚，国公爷要给王爷下毒，推三老爷上静王的位置，他为什么不跟老王妃商量一番？

    那是因为王爷也是老王妃生的，老王妃对王爷还留有母子之情！

    安国公是怕老王妃知道后，会坏了他的事！

    这一刻，钱妈妈都心疼老王妃了。

    这些年来，在老王妃力所能及的范围之内，老王妃都愿意帮安国公，哪怕是会给王爷添麻烦，但有一个前提是这些事都不会危及到王爷的性命。

    现在，安国公要下狠手，瞒着老王妃，等事情一曝光，就算老王妃说她事先不知情，也不会有人相信。

    安国公这是不信任老王妃，但是却又利用老王妃，要把她拖下水啊。

    钱妈妈小心翼翼地看了老王妃一眼，就见到她脸色铁青，眸中还有一抹浅浅的受伤和失望。

    钱妈妈在心底轻叹了一口气，这都什么跟什么啊。

    早知如此，当年又何必......

    现在，弄到老王妃里外不是人。

    ......

    海棠院，内屋

    王妃醒过来的时候，锦桐正站在窗边望着外面的天空，听到动静，她连忙走上前。

    见到锦桐，王妃的眼眶瞬间就红了，“桐儿，王爷他......”

    锦桐扶着王妃起身，靠在大迎枕上，然后才道：“母妃不必担心，相公今天就会出发赶去边关，有相公在，父王不会有事的”

    王妃抹着泪珠儿，“珩儿回来了？”

    锦桐点头，“刚刚回来了一趟，可是又被传召进宫了”

    说着，锦桐从一旁将燕窝粥端过来给王妃，轻声道：“母妃先吃些东西，一会儿相公跟二叔就该回来了”

    王妃摆了摆手，美丽的脸上满是担忧之色，“我吃不下”

    锦桐搅拌着碗里的燕窝粥，劝道：“母妃还是吃一些吧，再如何担心父王，也不该弄坏了自己的身子啊，父王肯定吉人自有天相，等到时候王爷回来了，母妃却病倒了，我该如何向王爷交代啊，母妃还是用一些吧”

    王妃摇了摇头，只不过很快又想通了，又接过锦桐手里的碗小口小口地吃了起来。

    锦桐就一直呆在海棠院里陪着王妃说话，为了让王妃少些想到王爷昏迷的事，锦桐还吩咐丫鬟去把小郡主带来王妃屋子里。

    有了女儿在，王妃的脸色也好了许多。

    再加上小郡主插科打诨，王妃的心情也渐渐地好起来了。

    直到用午膳的时辰，萧珩和萧昂才从外面进来。

    锦桐给小郡主夹了一只鸡腿，见到萧珩，连忙站起身来迎出去。

    “相公回来了”

    王妃看着两个儿子，温柔道：“可是吃过午膳了？”

    两人摇了摇头，王妃就吩咐再添两双筷子来了。

    一顿饭，用了整整半个时辰，谁也没有说要出征的事。

    等到几人吃完饭，曼侧妃也带着一双儿女和沈若云过来了。

    一进屋子，曼侧妃就着急地询问王爷的情况，知道她是真心关心王爷，王妃也不隐瞒，据实相告。

    曼侧妃坐在一旁抹着眼泪，沈若云和萧瑾儿在安慰着她。

    萧寒看着萧珩，问道：“大哥二哥什么时候出征？”

    萧珩看了他一眼，道：“未时末”

    萧寒拳头握了握，望着萧珩道：“大哥，我想跟你们一起出征”

    萧昂眉头一皱，“你跟着去做什么？”

    萧寒道：“父王受伤昏迷，我没办法只呆在府里等消息，我也要去边关！”

    说着，萧寒盯着萧珩和萧昂，眸光坚定道：“若是大哥和二哥不同意我和大军同行，我就只能自己去了”

    萧珩皱眉道：“边关情况凶险，你......”

    “大哥，我可以保护好自己”萧寒眸光坚定。

    萧珩拧紧了眉头，半响，他才道：“未时末，在城门口集合”

    “大哥？”萧昂有些不赞同。

    萧寒心下一喜，连忙道：“谢谢大哥！”

    萧珩摆了摆手，示意萧昂不用再说。

    萧寒已经明说了，若是不给他跟大军随行，他就要自己去。

    从京都到边关，路途遥远，一路上还不知道会不会发生什么意外，任由萧寒自己跑去边关，若是没发生什么还好，若是发生了什么，他们也没法跟王爷交代。

    再不喜欢曼侧妃一家子，曼侧妃所出的一双儿女也是王爷亲生的。

    ......

    从海棠院里出来，萧珩和锦桐并肩走在小道上，往墨竹轩而去。

    破天荒地，也不管四下有没有丫鬟在，锦桐紧紧地抱着萧珩的胳膊不撒手。

    萧珩心软得一塌糊涂。

    回到墨竹轩，刚关上门，锦桐就被萧珩抱了个满怀。

    锦桐的鼻子瞬间就酸了，不死心的她，又想要开口叫萧珩带她去边关了。

    可是还没开口，唇瓣就被人给堵住了。

    锦桐紧紧地搂着萧珩的脖子，刚闭上眼，突然，脑海中有一幕幕画面一闪而过......