
    床边，传来锦桐有气无力的声音，“好饿，快给我拿吃的来......”

    锦桐快饿晕了，坐在床上，有些恹恹的。

    淡芝和琥珀赶紧过来，见锦桐那样子，不由得惊诧道：“世子妃，你......怎么会饿成这样？”

    锦桐没有说话，淡芝赶紧端了糕点过来。

    等锦桐拿了糕点吃起来，她又赶紧去给锦桐盛鸡汤。

    桌子上倒是剩了不少的菜，可她们哪敢给锦桐吃剩下的啊，鸡汤她和琥珀都没碰。

    锦桐吃得有些快，有些哽噎，淡芝把鸡汤送上来道：“世子妃，你先喝两口鸡汤再吃”

    平素，锦桐在的时候，鸡汤是吃完了才端来的，但是琥珀和淡芝怕谨妈妈又趁机要见锦桐，所以一并送来了。

    两人吃饭快，所以鸡汤还冒着热气。

    锦桐接过后，试了试温度，正正好。

    这不，脖子一扬，一碗鸡汤就见了底。

    淡芝看了就心疼了，世子妃不只是饿啊，还渴，还犯困。

    赶紧又将鸡汤端了来，锦桐又接连喝了两碗，方才歇住。

    喝了三碗鸡汤后，锦桐饥肠辘辘的肚子就缓解了一半，糕点吃得也慢得多了。

    不过她是困得眼皮子直打架了。

    将一块糕点啃完后，锦桐就道：“我先睡一会儿”

    淡芝忙去端了铜盆来，要给锦桐净手。

    可是等到她过来的时候，锦桐已经睡着了。

    琥珀和淡芝两个面面相觑，继而望着锦桐，不懂她们家世子妃怎么就成了这幅样子了？

    两人放轻了脚步离开。

    只是越小心，越容易出岔子，这不，琥珀踢翻了小杌子，吓得她赶紧望向床榻。

    结果床上的人儿，一动未动。

    琥珀和淡芝走到桌子旁，轻声道：“现在怎么办？”

    淡芝想了想，道：“世子妃吃得不多，虽然睡了，迟早还会饿醒，先叫厨房将吃的备上”

    屋外，又传来谨妈妈的说话声了。

    琥珀耸肩一笑，忙走了出去，将门打开，轻噤声道：“谨妈妈，你别喊了，这些天，世子妃太累了，这不吃着饭，吃着吃着就睡着了，这会儿正睡着呢”

    谨妈妈瞪了琥珀一眼，问道：“世子妃吃了多少？”

    琥珀忙道：“每个菜都吃了，而且还吃了不少呢”

    谨妈妈当即就发飙了，揪着琥珀的耳朵就将她拖了出去。

    谨妈妈因为生气，力道用的很大，疼得琥珀直呲牙，偏又不敢吼叫，只道：“谨妈妈，你轻点儿，我耳朵都快要被你拽下来了”

    淡芝也过来帮忙，“谨妈妈，你有话好好说嘛，别揪琥珀的耳朵”

    谨妈妈气大了，“你再说一遍，世子妃将所有的菜都吃了，还吃了不少？”

    琥珀点头如捣蒜，“真吃了，我发誓，每一盘子，至少三筷子”

    说着，三根手指竖起来，表示所言不虚。

    谨妈妈脸当即一变，道：“别再糊弄我，世子妃打小不喜欢吃清蒸石斑鱼，又怎么会吃它？！”

    谨妈妈虽然是江妈妈被贬去庄子后才来侍候锦桐的，但是锦桐的一切喜好，她还是了解得很清楚的，这会儿，琥珀算是被自己的话给坑了，阴沟里翻船了。

    “老实交代，世子妃在不在屋子里，是不是偷偷跟着世子爷去了边关，让你们两个帮着隐瞒我？！”谨妈妈对着琥珀的耳朵吼。

    她骂得很大声，淡芝恨不得去捂她的嘴了。

    她们不知道锦桐不喜欢吃石斑鱼，她们从伺候锦桐起，就没见锦桐吃过石斑鱼。

    这下，陷漏大了。

    不过，世子妃已经回来了，就是漏了陷，照样瞒得住。

    淡芝握着谨妈妈的手道：“谨妈妈，你说话小声些，世子妃真的在屋子里睡觉，不信，你可以进去看看，若是我和琥珀骗了你，我们往后都不要月钱了”

    谨妈妈听得直皱眉，淡芝这誓发得有些重了，由不得她不信。

    她看了淡芝几眼，淡芝哑然失笑。

    她掰开谨妈妈揪着琥珀耳朵的手，拉着她朝屋内走去。

    琥珀疼哭了，眼泪直飙。

    谨妈妈进了屋，瞧见合衣睡在床上的锦桐，她眉头皱了皱。

    平常锦桐吃完饭，都会溜溜食，或者绣会儿针线，再不就是看看书，而且睡得大多是小榻。

    睡在床上，还不解发髻，她见到的还是头一遭。

    她望着淡芝，低声道：“世子妃吃饱了就睡，你们也不拦着？”

    淡芝看了眼锦桐，将谨妈妈拉了出去，将门合上，道：“世子妃困成这样子，我和琥珀怎么忍心拦着啊？”

    到这时候，谨妈妈才知道她冤枉了琥珀了。

    琥珀噘着嘴，捂着耳朵，晶莹的泪珠儿划过脸颊，还在睫毛上打颤，梨花带雨，好不可怜。

    谨妈妈见了又心疼了，不过她更生气，“世子妃在屋子里，吃着饭，我怎么就不能瞧了？”

    这话反问的，琥珀和淡芝都不知道怎么反驳。

    琥珀噘嘴道：“还不是谨妈妈你的缘故，世子妃本来就忙得脚不沾地了，好不容易吃个饭，你还得在一旁看着，一会儿说不能吃太快，小心噎着，一会儿说这个要多吃，对胎儿好，又说这个不能多吃，要浅尝辄止，食欲都要被你给说没了，还怎么吃饭啊，吃都吃不好，还怎么忙事儿？”

    琥珀两眼一翻，倒打一耙。

    谨妈妈哑口无言。

    她好像......真的是这样。

    平常她不在跟前时，还不忘叮嘱琥珀，看着点锦桐，有些菜不能多吃。

    谨妈妈觉得自己被嫌弃了，眸底有些受伤。

    淡芝瞧了后，瞪了琥珀一眼，谨妈妈是真的关心世子妃，才会千叮咛万嘱咐。

    琥珀嘟了嘟嘴，她哪里不知道谨妈妈是疼锦桐啊，只是耳朵疼呢，她又没干坏事，疼得委屈。

    淡芝扶着谨妈妈道：“谨妈妈，琥珀是耳朵疼，气性上来了，存了心地气你呢”

    “世子妃不是避着你，她忙着看账册，想事情，要帮世子爷赚钱筹集军饷，要保持好心情，不能被打扰，我和琥珀也只有吃饭时才允许端菜进屋”

    “不是世子妃更信任我们，而是我和琥珀不想谨妈妈你懂得多，顾忌得多，为了世子妃好，哪怕明知道世子妃会不高兴，也会说，我们只求世子妃吃饱吃好......”

    