
    锦桐睡在紫檀木雕着百年好合，福泽延绵的大床上，被琥珀摇得身子直晃。

    秀眉微微蹙拢，脸上闪过一抹不悦之色。

    琥珀发觉了，却是没在意。

    因为她每次喊锦桐起床，锦桐都蹙眉。

    但是今天却略有不同，这不，锦桐握着被子，扯着嗓子喊，“啊啊啊啊！”

    声音暴虐，很是愤岔。

    喊得琥珀都有些懵了，呆呆地看着锦桐，不知道做什么反应好。

    锦桐睁开双眸，眸底是火焰，愤怒地燃烧着。

    “世子妃，你怎么了？”琥珀弱弱地问道。

    锦桐锤床榻，“气死我了，就差一点点啊，我就知道给父王下毒的人是不是她了，我现在想掐死你！”

    琥珀囧了，她这是搅了世子妃的梦呢，被骂是活该，她也没少被淡芝搅和美梦。

    有时候在厨房等鸡腿出炉，等了半个时辰，拿到手里，刚要塞进嘴里，就被淡芝喊起来干活了。

    那时候，真的是气得牙根痒痒啊，有时候气大了，她还要缠着淡芝赔她鸡腿呢。

    可是她又不知道世子妃在做梦，琥珀乖乖认错。

    锦桐捂着心口，总觉得琥珀的脖子合适她掐了泄愤。

    也顾不得苏锦萱和临安郡主来了，她往床上一倒，想继续那个梦。

    锦桐能感觉到，那不是梦，是真的。

    只是萧珩离京去边关棉城，不跟大军的话，快马加鞭，大约八天就能赶到。

    他好像还自己绕道去了一趟怀城，在那里耽搁了两天，又去了一趟徐家，耽搁了不少时间。

    去怀城做什么，锦桐不知道，但是徐家是晋宁养马世家，晋宁不少战马都是从徐家买的，萧珩应该是想买战马。

    锦桐努力睡着，可是再努力也没用了，不由得趴在床上，直挠枕头。

    琥珀站在一旁，低眉顺眼，大气都不敢喘一下。

    谨妈妈打了帘子进来，见琥珀和淡芝傻站在那里，不由得蹙眉道：“这都什么时候了，还没喊世子妃起床呢？”

    琥珀望着谨妈妈，一个劲地挤眉弄眼，示意她自己看。

    谨妈妈瞪了琥珀一眼，走过来，见锦桐在挠床，就知道她又犯起床气了。

    谨妈妈顿时有些哭笑不得，“世子妃，该起床了”

    锦桐的憋闷，谁能体会啊，对着枕头一阵龇牙咧嘴后，掀了被子起来了。

    梳洗打扮之后，锦桐便出了内屋。

    正堂里，苏锦萱和临安郡主正坐在那里说着话，聊的正是不久之后举办的琉璃宴。

    瞧见锦桐，两人赶紧起了身，不好意思道：“大姐姐，打扰你睡觉了”

    她们习惯了早起，又因为琉璃宴举办的时间紧迫，要准备的事情多，便想着把昨天她们商量的事，先问过锦桐，也好及时叫下人去准备，这不，两人用了早膳，就相约来了静王府。

    她们进来的时候，王府里洒扫丫鬟还很诧异地看着她们。

    临安郡主一问，好么，锦桐还睡着。

    怀了身孕的人，容易嗜睡，尤其是锦桐忙了许久，太累了，多歇会儿也不奇怪。

    两人打算先回去的，谁想谨妈妈瞧见了，便吩咐琥珀和淡芝去喊锦桐起床了。

    这会儿，时辰确实是不早了。

    她们这样说，锦桐就不好意思了，脸红了红道：“是我起晚了”

    临安郡主拉了锦桐坐下道：“锦桐姐姐，昨儿，我们和我母妃商量过了，觉得这琉璃宴有些太过于隆重了，时间也仓促，她们说若是这次琉璃宴，只是为了把琉璃灯送出去，挑选出最优秀的大家闺秀，没有别的目的的话，就不用办得太隆重了，若是锦桐姐姐还有别的想法，咱们再商量着来”

    如果只是一个简单的宴会，就不需要大办了，京中宴会不少，没必要为了送个琉璃灯就将宴会办得这么隆重。

    锦桐也不说什么，只低声吩咐了淡芝几句。

    淡芝便从后面退了出去。

    锦桐喝了两口茶后，淡芝就拎了个大包袱进来。

    琥珀将茶水端走，紫儿将桌子擦干净，淡芝把包袱放下后，就退到一旁。

    锦桐拍了拍包袱，笑道：“你们瞧瞧这个”

    苏锦萱和临安郡主互望一眼后，性子急的临安郡主赶紧起身，将包袱打开来。

    一瞬间，只觉得有东西熠熠闪光。

    “是云锦！”苏锦萱低呼。

    只见云锦上面花纹像是仙境一般，青松苍郁，泉水清澈，两只栩栩如生的仙鹤丹顶血红，非常耀眼。

    云锦，自古便有寸锦寸金之称，因其色泽光丽灿烂，美如天上云霞而得名。

    云锦精致昂贵，有市无价。

    基本上街上的绸缎庄就没有卖云锦的，都是贵夫人早早就预定了，还不一定有。

    大多，还是宫中赏赐下来的。

    临安郡主摸着云锦，望着锦桐，不解道：“锦桐姐姐，我从未见过这样花纹的云锦，你哪儿来的？”

    锦桐笑道：“这是云鹤纹云锦，是我让人织的，我打算开间绸缎庄，里面卖各种绫罗绸缎，还有衣裳”

    锦桐在玉镯里待了十几个时辰，她觉得之前自己简直就是井底之蛙，就一件衣服，里面的学问大着呢，就一个云锦，其配色就能有十八种之多。

    和云锦并称的还有宋锦，蜀锦，壮锦。

    蜀锦，锦桐见过，还有几套衣裳，她不是很喜欢，远不能和云锦媲美。

    可是她兑换的书上，蜀锦却美得惊人，一眼望去，就被它所俘获。

    锦桐觉得，就她所兑换的那几本书，能让晋宁女儿身上的衣裳焕然一新，能让她们更加的光彩夺目。

    只要经营得当，就一个绸缎庄，就能养活三万兵马了，甚至可以更多，而且是富养。

    只是，需要时间。

    因为就算最娴熟的织锦工，织锦也要不少的时间，而且娴熟的织锦工不好找，还有新的款式，更是要花费时间去熟悉。

    锦桐早早的就打算帮萧珩筹集军饷的，当时她就有要开一间绸缎庄的想法，所以进玉镯之后，就开始挑选了。

    而且她进玉镯之前，就叮嘱琥珀和淡芝了，要她们守着屋子，要是有关于绸缎的书，要小心收好，然后把织造方式挑几种拿去给祁风，让祁风找人织造。

    