
    淡芝一劝，谨妈妈的心情就好了许多。

    琥珀在一旁，侧着脑袋，把耳朵竖给谨妈妈看。

    看着琥珀耳朵红彤彤的，谨妈妈也知道自己下手太狠了。

    什么话也没说，谨妈妈就转了身了。

    只是转身之际，吩咐一旁的紫儿道：“去大厨房看看有没有猪耳朵，没有就去府外买，要两只”

    紫儿捂嘴笑。

    琥珀窘了，脸皮直抽抽。

    谨妈妈坚信，吃哪儿补哪儿，那猪耳朵是给她吃的，算作赔礼道歉。

    只是怎么觉得谨妈妈在说她揪得是猪耳朵呢？

    不过一想到前两次世子妃崴脚，谨妈妈给她炖猪蹄，琥珀就觉得猪耳朵还算是好的了。

    淡芝也在笑，她看着琥珀的耳朵，轻声道：“幸好世子妃回来了，不然你今儿可就惨了”

    琥珀两眼望天，“不知道该说我命好，还是该说我比较倒霉”

    世子妃没回来，她都瞒过去了。

    谁想回来了，她还被谨妈妈揪了耳朵。

    琥珀捂着耳朵，跟着淡芝去了厨房。

    诚如淡芝所料那般，锦桐是饿醒的。

    她们伺候锦桐起床的时候，都听到锦桐肚子在咕咕叫。

    不过休息了一个多时辰，锦桐的精神好了许多，至少不那么犯困了。

    琥珀忍不住道：“世子妃，你是多久没吃饭了？”

    锦桐努了努鼻子，道：“从进玉镯起，就没吃过饭了，也没睡过觉”

    琥珀眼珠子一睁，不敢置信，“半个月没吃饭，也没睡觉？！”

    锦桐抽了抽嘴角，不知道怎么跟琥珀解释，半个月不吃不喝不睡觉，铁打的人也扛不住啊。

    她在玉镯里待了将近十七个小时，虽然和外面时间不同，却是的的确确只是十七个小时没吃没喝。

    等锦桐梳洗好，淡芝已经去厨房端了饭菜来了。

    锦桐吃着饭，问道：“那些掉出来的书，都在哪儿？”

    琥珀忙道：“书都在柜子里锁着......”

    锦桐夹了一筷子鱼肉，“我之前吩咐你们和祁风去办的事，都办妥了？”

    琥珀忙不迭矢地点头，“依着世子妃的吩咐，准备的铺子已经挑选好了，还有安素那边，祁风大哥在监视着她，最近半个月安素都没出过门，暂时还不知道她会跟谁接触”

    说着，琥珀顿了顿，又道：“王妃担心世子妃的身子，这半个月已经来了三回墨竹轩了......”

    锦桐顿了一顿，这也是情理之中的事，她还怀着身孕，还要帮萧珩筹集军饷，王妃作为他们的母亲，肯定要来看看她的。

    之前王妃身子不适，一会儿她得去海棠院看看她。

    锦桐正夹着菜，突然，她眸光一动，就保持着筷子伸出去的动作一动不动了。

    琥珀睁大了眼睛看着她，然后又看了看淡芝。

    淡芝朝她摇了摇头。

    好一会儿，锦桐似乎才回过神来，撅了噘嘴，继续夹菜吃饭。

    琥珀眨了眨眼睛，问道：“世子妃怎么了？”

    锦桐看了她一眼，道：“没事”

    她怎么能跟她们说，她是见到萧珩了呢。

    嗯，之前说的她跟萧珩在千里之外能相见，确实是真的。

    这次她在玉镯里，花了两滴血，知道了如何能跟萧珩相见。

    其实只要她跟萧珩的血融在了“容器”之中，他们之间就已经形成了联系了。

    在特定的时间，他们能互相见到对方在做什么。

    比如说，在玉镯里，锦桐每隔一个时辰，就能见到萧珩一回。

    只不过，每回他都是在骑马，耍鞭子，偶尔一次，还是下马。

    锦桐都有些讨厌那匹马了，好不容易看一回萧珩，回回都能见到它。

    刚刚，她不动的时候，就是又能见到萧珩了，只不过，还是在骑马......

    锦桐继续夹菜吃饭。

    琥珀去将锦桐消失了这么多天，掉进屋子里的东西都搬来。

    东西不多，就几本书，还有一盏特别漂亮的琉璃灯。

    进玉镯之前，锦桐就已经想好了，除了她嫁妆里的铺子，她还准备再开一家绸缎庄。

    玉镯里有许多衣裳的设计图，都是她没见过的，很漂亮，而且里面的绸缎也要比云锦好，京中多的是有钱的权贵之家，那些贵妇人和大家闺秀，最喜欢的无外乎就是衣裳和首饰，首饰铺京中有漱玉斋，漱玉斋名声太大，她并不准备再开一家首饰铺去跟漱玉斋抢生意。

    况且，她开绸缎庄，有了玉镯里的设计图和绸缎，她相信自己的绸缎庄肯定会生意兴隆。

    只不过，要想铺子吸引更多的人，一开始的时候也要做好宣传才行。

    在玉镯里，看到竹屋外挂着的两盏琉璃灯，她心中就有了主意了。

    这琉璃灯漂亮精致，最重要的是里面还有一颗夜明珠，肯定能吸引那些大家闺秀的注意力，再加上自己静王世子妃的身份，拿这盏琉璃灯做彩头，她要举办一场琉璃宴，借着琉璃宴选举京中最优秀的大家闺秀的机会，把绸缎庄的名声打出去。

    琥珀把东西都搬来，脸上带了些歉意道：“世子妃，还有几个馒头和包子，奴婢想留给你，可是留着留着就馊了......”

    想到那几个馒头和包子，锦桐就觉得肚子饿得慌。

    她在玉镯里待了那么多的时辰，饿极了，就想吃点东西。

    除了馒头以外，还有别的菜，只是要锦桐重新滴血去兑换，锦桐可舍不得用自己的血去换吃的。

    这不，就将就着兑换了历史物什，要了几个馒头，谁想只要兑换，馒头就掉到玉镯外面了，她就是想吃也拿不到。

    还有那些书，种类太多太繁杂了，锦桐要兑换完，一身血估计也就放完了。

    思来想去，她就看哪个对她最重要，最能挣钱，她就兑换哪个。

    不过，玉镯里还有一个好处，那就是那些书除了兑换以外，还能够租用，租用花费的血不用太多，一滴血就能让她租用所有书籍一个时辰。

    她在玉镯里待了这么久，除了四处溜达了会儿，再了解了历代圣女纪事和问了几个问题以外，时间就都用在看书上了，好在她记性还算不错，看的都还记得。

    就因为太专注，用脑过度，才会格外的疲惫。

    想起自己在玉镯里看历代圣女纪事时，那第四代圣女的历史事迹也是一片模糊，锦桐对那第四代的圣女就越发的好奇了。

    