
    歇了筷子，再把鸡汤喝完，锦桐就起身去了书房了。

    要举办宴会，她就需要场地。

    坐在书桌前，心有沟壑，锦桐很快就把比试台给画好了。

    锦桐倒是不担心自己举办宴会会没人来参加，毕竟她的身份摆在那里呢，再加上宴会的性质，赢了头名的大家闺秀，那名声也算是打出去了，这琉璃宴肯定会很受欢迎。

    只是这宴会要在哪里举办，是个问题。

    她总不能在静王府里办吧，她举办宴会，并不打算只让大家闺秀参加，小家碧玉也可以啊，要一视同仁，没有身份地位的限制，只看才貌品行。

    再者说了，静王府里守卫严明，特别是前院书房，机密多，哪准许闲杂人等随随便便就进来，人多手杂，尤其现在边关还在打仗，要是到时候混入了奸细，泄露了朝廷机密，她可就万死难辞其咎了。

    锦桐想到了百花楼。

    之前萧昂从皇上那里将百花楼讨了回来，结果不知道做什么用，又懒得操心，就随手丢给了她，不论她是卖了，还是另作他用都行。

    要是用百花楼的话，那就连比试台都不用搭了，现成的。

    只是百花楼之前是青楼，她要请那些贵妇人去百花楼，说出去不好听啊，好像是在请她们去逛青楼似地。

    正不知道如何是好呢，外面，紫儿敲门道：“世子妃，五姑娘，临安郡主和宁王世子妃来王府了”

    一听临安郡主来了，锦桐眸底飞快地闪过一抹笑意来。

    来得正好，时间紧促，她正想多找几个人帮忙呢。

    只是，宁王世子妃？！

    锦桐疑惑地眨了眨眼，她消失的这半个月是不是发生了什么她不知道的事？

    宁王世子已经娶妻了？

    带着疑惑，锦桐离了桌，起身出了书房，往二门走去。

    刚到二门，苏锦萱，临安郡主还有福和郡主就走来了。

    见到锦桐，苏锦萱和临安郡主脸上一喜。

    “大姐姐”

    “锦桐姐姐”

    “世子妃”

    苏锦萱，临安郡主和福和郡主走上前，唤道。

    声音清脆如雨滴芙蕖，山间泉涧，潺潺流水。

    见到福和郡主，锦桐就知道那宁王世子妃说的就是她了，也是，之前就听说宁王府跟昭王府定亲了。

    “福和郡主跟宁王世子成亲，我都没能去喝一杯喜酒，真是可惜了”锦桐上前笑道。

    福和郡主脸一红，笑道：“世子妃最近在忙，咱们都知道的”

    锦桐微微一笑，带着她们三人先去了长松院给老夫人请安。

    瞧见锦桐，老夫人的神色有些松动，自从半个月前，安素把下毒一事告知她后，她就一直想着若是锦桐把事情抖出来，她该怎么善后，没想到大半个月过去了，锦桐竟然完全没有任何动静。

    只不过想想也是，老王妃好歹是王爷的亲娘，锦桐怀疑安素给王妃王爷下毒，只有一条帕子，根本没办法证明什么，就算她抖出来了，证据不足不说，王爷又不在京中，王妃肯定不能把老王妃怎么样的，还不如什么都不做，再暗中搜集更多的证据，等王爷回来再处理这事。

    左右安素知道锦桐怀疑她，肯定不会再对王妃下手了。

    给老王妃请了安，锦桐再带她们去海棠院，她也趁机去海棠院看了看王妃。

    大半个月，王妃可算是见到锦桐了。

    她细细打量着她，见她皮肤白净如初，只是眼帘下有抹淡青，瞧着有些疲惫。

    王妃嗔她道：“你要帮珩儿，也别太劳累了，仔细点自己的身子和胎儿”

    锦桐笑道：“只是有点儿缺觉，晚上美美地睡上一觉，第二天就精神奕奕的了，不碍事”

    苏锦萱三人上前给王妃请安，三个如花似玉的姑娘，瞧着就让人心生欢喜，王妃留她们在海棠院喝了一盏茶，就放她们离开了。

    回到墨竹轩，苏锦萱就忍不住问道：“大姐姐，这大半个月的你都在忙些什么啊？之前宁王府办喜事，你也没去，大伯父还担心了好一段时间呢”

    提起侯爷，锦桐心中动容，她笑道：“我最近在忙开铺子的事，一会儿你回去后，告诉爹爹，我很好，让他不必担心”

    苏锦萱点了点头，临安郡主道：“锦桐姐姐，你要开铺子吗？”

    锦桐轻点头颅，“准备开一间绸缎庄，不过在那之前，我准备举办一场琉璃宴”

    “琉璃宴？！”三人对视了一眼，异口同声。

    锦桐笑着点点头，让琥珀把那盏琉璃灯拿过来。

    “好漂亮的花灯！”福和郡主赞叹道。

    临安郡主性子比较活乏，她伸手摸了摸琉璃灯，道：“锦桐姐姐准备把这盏灯送出去吗？”

    锦桐点头道：“我准备举办一场比试，就以这盏花灯和其他的奖品为彩头，邀请京中的最尊贵的十位贵夫人做评委，让那些大家闺秀比试琴棋书画诗词歌赋，选出最优秀的一位”

    在场的都是在打小在京中生活的大家闺秀，锦桐一说，她们就知道锦桐要办的宴会是怎么样的了。

    临安郡主眼睛一亮，点头道：“就是一堆大家闺秀比试，最厉害的，就把琉璃灯和奖品给她嘛，锦桐姐姐是静王世子妃，到时候还可以封一个琉璃女神的封号给赢了的人”

    锦桐点点头，“就是这样，只不过这事我一个人忙不过来，需要你们的帮忙”

    苏锦萱笑了，眸底璀璨如夜空繁星，耀眼闪亮。

    “大姐姐你举办这场琉璃宴，肯定能吸引很多人来，哪怕没有琉璃灯和奖品，就一个琉璃女神的称号，就足以让那些大家闺秀趋之若鹜了”

    静王世子妃亲自设宴，一大群大家闺秀比试，赢了的人，那才名可就打出去了，大家闺秀，最看重的就是自己的名声，能得到好的名声，这宴会肯定备受期待和欢迎。

    越想，苏锦萱和临安郡主就越兴奋，都是闺中姑娘，都是喜欢参加宴会的性子。

    福和郡主就相对沉稳些了，只不过从她闪亮的双眸也能看出来她也很期待这事。

    见三人对琉璃宴兴致极高，锦桐一狠心，就把这事儿全部丢给她们去办了。

    