
    苏锦萱和临安郡主瞪了锦桐两眼，还是大方地接手了。

    嗯，或许也是看锦桐挺着个肚子，不放心她太劳累的缘故。

    临安郡主笑道：“锦桐姐姐，我们要是办得不好，你可不能怪我们哦”

    锦桐两眼一翻，“用人不疑，疑人不用”

    她虽然把琉璃宴交给了苏锦萱和临安郡主，可还有一个福和郡主在呢，再者说，就算福和郡主经验不足，这三人背后，还有侯府三太太，宁王妃和昭王妃，女儿儿媳第一次办宴会，还办的这么大，这么隆重，她们不可能坐视不管的。

    有两位王妃在，再加上定远侯府三太太，她还有什么不放心的？

    锦桐笑道：“到时候比试赢了的人，除了琉璃灯，琉璃女神的称号外，我还另外准备了别的奖励，前三名都有”

    “什么奖励？”临安郡主和苏锦萱好奇了。

    她们觉得，锦桐要把琉璃宴办得这么隆重，就是为了那个奖励。

    偏偏锦桐卖起了关子，不告诉她们。

    临安郡主她们也没有强求，琉璃宴就定在三天后，三天时间很快就到了，到时候不就知道了？

    不过，给她们准备的时间就只有三天了，临安郡主她们压力有点儿大。

    这不，三人赶紧起身，离开回去准备去了。

    ......

    棉城

    天蒙蒙亮，路边杂草上还挂着露珠儿。

    清风徐徐吹来，露珠儿摇摇欲坠。

    忽然，一阵马蹄震过来，露珠儿从杂草上被弹起，折射出光芒来。

    马蹄踏过，露珠儿被碾碎，消散。

    三匹骏马奔驰朝前。

    远处，隐约可见有成千上百的帐篷，有依稀的火光。

    临近边关的时候，萧珩，萧昂和萧寒就先大军一步往棉城赶来了。

    奔波了数日，可算是到军营了。

    萧珩勒紧缰绳，马儿忽然停住，发出长长的嘶鸣声。

    守在军营大门前，靠着栏杆睡得香甜的守卫，身子一怔，忙睁开惺忪的睡眼。

    他慌乱地站起身来，手中长枪对着萧珩等人，道：“军营重地，闲杂人等，不得靠近！”

    听到守卫这么说，萧昂对着天空，翻了个超级大的白眼，然后冷了眸道：“怎么回事？就你这样看守军营，被敌人抹了脖子都不知道，还不许靠近？”

    “父王重伤昏迷，现在是谁在监管大军？居然这般松散！”

    那守卫一怔，看了看骑在马背上居高临下地冷眼望着自己的萧珩，脸上一慌，道：“静王世子”

    萧珩瞥了那守卫一眼，翻身下马，一边朝前走一边问道：“父王如何了？”

    “回世子爷，王爷还在昏迷中”

    官兵领着萧珩进军营，一边喊道：“静王世子来了！静王世子来了！”

    这一嗓子嗷了，军营里，大多数人都不敢熟睡，尤其是那些将军，更是穿着铠甲，抱着刀剑睡。

    乍一听到官兵喊萧珩来了，直接被惊得从床上滚了下来，抱过头盔，赶紧出了营帐。

    “世子爷”

    这军营是王爷麾下的，一些底下的小兵不认得萧珩，那些将军却是认得他的。

    “世子爷可算是来了，王爷他......”其中一名陈姓将军担忧道。

    萧珩朝着王爷的大帐走去，道：“我带了解毒丸来，把军医叫去父王的大帐等候”

    陈将军脸上一喜，道：“是”

    萧珩走进王爷的大帐内，军营里的大帐，陈设简单，就一张大床和一张桌子几张椅子。

    走进去，一眼就看到王爷躺在床上，身上盖着一张棉被。

    萧珩脸色微凝，迈步走过去。

    因为昏迷多日，王爷的脸色明显憔悴消瘦了不少，下巴长了细细的胡渣。

    萧珩看了萧寒一眼，道：“你先出去”

    萧寒眸光一凝，“大哥，我不走，我要留在这里看着父王”

    “出去！”萧珩拧眉道。

    萧昂朝天翻了个白眼，勾着萧寒的脖子道：“行了，三弟，大哥还要帮父王解毒呢，咱们就别在这里呆着了，走，咱们出去外面瞧瞧”

    萧珩带了锦桐的血来，萧昂是知道的。

    但是萧昂知道锦桐的血能解百毒，萧寒却不知道，萧珩也不会让他知道这么一件事。

    萧昂勾着萧寒的脖子，半强迫地把他带了出去。

    萧珩转过身，从怀里将玉瓶子掏出来，拔开瓶塞，坐在床边扶起王爷的头将瓶子里的血给王爷喂了下去。

    等到军医进来的时候，萧珩已经把瓶子放回袖子里了。

    “世子爷”几名军医给萧珩见礼。

    萧珩点头道：“我已经把解毒丸给父王喂下去了，有劳几位军医给父王把把脉”

    萧珩说完，萧寒不悦道：“大哥，你怎么能随便把药喂给父王，好歹也给军营瞧瞧再说吧，若是父王吃了药后有什么好歹......”

    后面的话，在萧珩冰冷的高压目光之下，萧寒渐渐地说不出来了。

    萧昂摸了摸鼻子，道：“三弟，你是不是想太多了？父王不止是你爹，还是我跟大哥的爹好不好，难不成大哥还会害了父王不成？”

    萧寒冷冷地扭过脖子。

    哼，他会不会害父王，谁又说得准，指不定就是想要趁父王病了，趁机收拢了父王麾下的兵权！

    萧珩懒得理会萧寒，他双手背在身后，望着几位军医给王爷脉诊。

    好一会儿，几位军医才道：“不知世子爷给王爷吃的是什么解毒丸？”

    萧寒一听，立刻就炸了，“军医，父王是不是又怎么了？”

    萧昂忍不住翻了个白眼。

    其中一位军医摇头道：“不是，王爷体内的毒已经解了，身上的伤口内伤也正在愈合，这......”

    “三位少爷不用担心，王爷明天就能清醒过来了”

    萧昂撇了萧寒一眼，道：“三弟，听到了吧，行了行了，你也别咋咋呼呼的了，若是让父王知道你这么急躁，明儿就让你回京”

    萧寒脸色冷沉。

    萧珩望着之前在京中诊出王爷中毒的军医道：“父王体内的毒，是不是跟之前中的毒一样？”

    那军医抬起头来，然后......

    “醒醒，醒醒，世子妃，该起床来了，五姑娘和临安郡主来找你了”

    耳边，传来琥珀脆生生的呼唤声。

    