
    天蓝如碧，有云丝缕缕，若有若无。

    墨竹轩，门口回廊上，琥珀和淡芝正坐在那里。

    淡芝竖着耳朵听内屋的动静，琥珀则手里拿着一根杂草，一摇一晃的，东张西望。

    见谨妈妈走过来，琥珀嘴角一抽，一捂肚子，道：“哎呦，不行了，我肚子疼，去方便一趟”

    说完，赶紧起身，一溜烟跑了。

    谨妈妈见了就来气了，琥珀哪里是肚子疼啊，分明是躲着她呢。

    淡芝笑道：“琥珀是又怕您叫她去喊世子妃起床呢”

    谨妈妈抬眸看了眼天上的太阳，眉头拧成一坨，“这都辰时中了，世子妃还不起床呢？”

    淡芝摇头，“没起，世子妃睡前吩咐了，没有她的叫唤，早上不许进屋”

    谨妈妈头疼了，这怀了身孕的人嗜睡，可不是这么嗜睡的，“去喊世子妃起床，一会儿琉璃阁还要举办宴会，她不能去晚了”

    说完，谨妈妈转了身。

    等她一走，琥珀就从一旁溜出来了，撅了嘴道：“明知道世子妃不许我们喊她，谨妈妈还叫我们去，这不是要我们挨骂吗？”

    淡芝朝她一笑，道：“世子妃心肠软，嘴上说罚我们，哪一次真罚了，这会儿时辰确实不早了，再不起来，真的赶不到琉璃阁去了，今儿可是琉璃阁开张的日子”

    琥珀点点头，和淡芝一起推门进屋。

    两人的脚步放得很轻。

    站在珠帘外，琥珀还垫着脚尖瞅了瞅。

    见床上的人儿蹬被子。

    不由得白眼一翻，朝淡芝努嘴道：“世子妃已经醒了，咱们去端水来吧”

    锦桐早醒了，是被无聊醒的。

    她点了安神香入睡，天亮就能瞧见远在军营里的萧珩。

    可是萧珩一大早起床，洗漱过后，便去训练将士们练兵了。

    锦桐听见好些将士们对萧珩都有怨言，因为萧珩将将士们训练的强度改了，比之前的严厉了十倍不止。

    之前，李良将军训练他们的时候，早上起来要跑步，跑五里路。

    萧珩则要他们跑十里，非但如此，还要他们背着十斤重的沙袋跑。

    十斤还是普通士兵的，小将士们要背二十斤，像孙将军那样的将军，要背三十斤！

    萧珩一提这事，当时那些将士们就反对了，觉得太狠了，将士们无法承受。

    萧珩瞥头看他，“这是军令！”

    军令如山。

    那些将士们是心不服，嘴也不服，“那大将军呢，我们身负三十斤沙袋，大将军该负多少？”

    萧昂是打着哈欠走进来，他从来没这么早起过，他想睡，也没人敢喊他起床。

    可是外面这么吵，除非他是神仙，否则怎么可能睡得着啊。

    走过来，正好听到有将军说这番话，当即笑道：“别跟我大哥比，我大哥就是个变态，让他背三十斤沙袋，就跟你们随身带了根鸡毛一样”

    萧昂说萧珩厉害，没人信。

    吹牛谁不会？

    尤其是这话还是从萧昂嘴里说出来的，更多人不信。

    可是等祁宇扛了个大铁块过来，那些将军就凝眼了。

    萧珩扫了那些将军一眼，“一起吧”

    那些将军想萧珩出丑，让人拿了沙袋来背在背上。

    萧昂以为没他什么事，结果萧珩拿了铁块来，随手就丢给了萧昂。

    萧昂：“......”

    “大哥，你没搞错吧，我也要跑？！”萧昂苦大深仇。

    “你也可以穿着父王之前给你准备的玄铁铠甲跑”萧珩回他道。

    萧昂当即就不说话了，铁块虽然重，但是父王给他准备的那副玄铁铠甲，可比铁块重了一半有多。

    “跑就跑”萧昂耸了鼻子道，“对了，既然是比赛跑，跑回来总得有什么奖励吧，来只烧鸡......？”

    萧珩眉头微挑，望向孙将军他们，“诸位将军可有意见？”

    身处军营，想吃一只烧鸡还真不是件容易的事，当即赞同道：“行！”

    他们根本不认为萧昂能跑回来。

    虽然比武夺帅萧昂多了副将，但是在座的诸位将军都没有进京，所以他们并不知道萧昂的武功精进了许多。

    多了个副帅，估摸着也是靠着关系捞来的。

    谁不知道静王妃是皇上最疼爱的妹妹啊，萧二少爷由静王妃一手养大，跟静王世子同等对待，他要当个副帅，难道静王妃不会帮他吗？

    有关系，有后台，就是这么好！

    众人都同意萧昂的提议，萧珩就让人准备了三只烧鸡，普通士兵和小将军也分别有一只。

    萧昂扭了扭脖子，随手拿起铁块，丢给孙将军，笑道：“孙将军，这铁块多少斤？”

    孙将军抱着铁块，面不改色，他颠了颠，道：“差不多八十斤”

    说完，还把铁块还给了萧昂。

    八十斤的铁块，军中一个普通官兵都拎得起，可是拎着跑就吃力了，还要跑十里地，简直不敢想。

    可是更不敢想象的还在后面呢，在萧昂跑之前，萧珩还叫人拿了两个十斤的铁片，要萧昂绑在腿上。

    萧昂没差点儿哭瞎，“大哥，我是你亲弟弟啊！！！”

    “跑太快，我怕你伤着别人”萧珩不为所动道。

    脚上绑了铁片，其难度比背上加铁块要难得多。

    可就是如此。

    等孙将军他们回来的时候，萧昂已经坐在那里啃烧鸡了。

    一只烧鸡吃的还只剩下一小小半了。

    空中都是烧鸡诱人的香味儿。

    偏偏萧昂还很欠揍地道：“不好意思啊，你们跑得实在是慢，我怕烧鸡冷了就先吃了”

    那嚣张的样子，气得那些将军脸红脖子粗。

    却偏偏无话可说。

    连娇生惯养的萧二少爷，都能扛着百十斤重的东西健步如飞，他们这些经历沙场的将军却气喘吁吁，军威何在啊。

    萧珩虽然没有亲自跑，可他比萧昂厉害是人尽皆知的事，萧昂做得到的事，他自然也做得到，而且只会更好。

    那些将军，都当萧珩是拿萧昂立威，杀鸡儆猴。

    他身为大将军，萧二少爷又是出了名的纨绔不羁，萧珩怕他不守军规，引来诸位将军的愤怒。

    萧珩知道这些将军都等着抓他们兄弟的错处，萧珩怎么会给他们机会？