
    他明确告诉他们，萧昂狂傲纨绔，是因为他有狂傲的资本。

    让他们背负三十斤沙袋跑，他们觉得对他们太狠了。

    对，萧珩就是狠。

    可是萧珩对自己的亲弟弟更狠。

    萧昂，他们眼中娇生惯养，除了纨绔街头，斗鸡遛狗，打架斗殴，其他什么都不会的浪荡子，今天就用实力证明了，他的副将之位，不是靠着静王妃和静王世子得来的，是凭真本事！

    从今往后，对萧昂要有对待副将的敬重！

    萧珩这是在帮萧昂立威。

    不过在萧昂眼里，好像立威还不如有烧鸡吃来的重要......

    现在在将士们眼中，萧昂有个称号：烧鸡副帅。

    到这时，萧珩才扫了将士们道：“现在，大家可有异议？”

    没有人有异议了。

    吴将军又不在，没人煽风点火，再加上输给了萧昂，那些将士们哪里还有脸面说话。

    这不，连着三天，将士们一大早上起来，吃了个小馒头，随便垫垫肚子，就开始跑了。

    回来之后，歇息了好一会儿，才正式吃早饭。

    然后是练兵，正式苦不堪言啊。

    唯一的好处就是，饭菜比之前好的不要太多。

    以前都是清汤寡水，一顿饭，能见到一片肉，都能乐半天了。

    现在，有肉了，而且最少还是四块！

    要是能吃到烧鸡，就更好了。

    就这样，锦桐每天一大早，全用来看萧珩是怎么训练那些官兵的了。

    真的没什么好看的啊。

    可是除了晚上早睡，早上晚起，再就是午睡小憩，其他时间，是不许睡觉的。

    再者说，她又不能躺床上逼自己睡觉，她也得睡得着吧，难道每天用安神香逼自己睡？

    白天睡多了，晚上必定失眠。

    锦桐深呼一口气。

    算了，还是老老实实，该怎么样就怎么样吧。

    掀开被子，锦桐下了床，梳洗打扮，又用了早饭。

    然后去长松院。

    这次，王妃也在长松院里待着，估摸着是来等锦桐的。

    锦桐去得稍晚，屋子里，几位太太和姑娘都在了。

    闲聊了几句，等丫鬟禀告马车准备妥当了，便都出了屋子。

    府里的几位太太还有沈若云，锦桐跟她们的关系虽然谈不上有多好，但是礼貌上，她举办宴会，这请帖还是要给她们的。

    至于三太太她们，锦桐的琉璃宴搞得声势浩大，连皇上都出动了，锦桐给她们派请帖，她们能不去吗？

    便是去凑个热闹也好啊，不然让人知道了，还不定说她们怎么不给脸面呢。

    上马车之前，沈若云站在那里，转头看着锦桐在丫鬟的搀扶下小心翼翼地上了马车，精致的脸上闪过一抹异色。

    “三少奶奶？”丫鬟轻唤一声。

    沈若云回过神来，扶着丫鬟的手进了马车内......

    一行人上了马车，直奔琉璃阁。

    不出意外，琉璃阁所在的街道，又堵了。

    想起上回，被人偷东西，虽然最后是找回来了，锦桐心底还是有些抵触的。

    可是抵触也没有用啊，不下来也不行。

    好在这一回，没出什么事。

    其实琉璃阁昨天就已经开张了，只是放了鞭炮，敲锣打鼓热闹了一番，没有请人进去吃喝，只为把琉璃阁的匾额露出来，好叫人知道琉璃宴在这里举办。

    再就是卖座。

    琉璃阁虽然不小，可也不大啊，最多只容得下三四百人坐下。

    谁都进去，还不得发生为抢座位，大打出手的事？

    苏锦萱和临安郡主不知道怎么办好，就来问了锦桐。

    锦桐就给她们出了这个主意。

    上午开张，不开门，只在门口把卖座位的不得已告诉大家，希望大家体谅。

    下午正式卖座位。

    因为位置有好有坏，所以价格有高有低。

    就单单是卖座位，琉璃阁就卖了三万多银子，举办宴会的本钱机会都挣回来了。

    这还不算请的十位贵夫人，和那些看热闹的夫人，不然卖得更多，因为她们的位置是最好的。

    锦桐这样既挣了钱，还保证了公平，一举两得。

    她挣钱的手段，叫宁王妃她们佩服至极。

    更叫人想不到的是，那些位置被人买了去，然后倒手，又卖了个高价的......

    总之，琉璃宴上，是一座难求。

    要知道，这样的盛宴，贵妇人要来吧，瞧瞧大家闺秀的才艺，看中了，也好上门替儿子说亲。

    世家少爷要来吧，那么多大家闺秀啊，指不定就碰到自己心仪的姑娘了呢。

    还有参加比试的，女儿比试了，做爹娘的总要来帮着打个气吧？

    别说，就是琉璃阁的凳子，也卖到十两银子一个了，还是限量的，只有一百个！

    而琉璃阁前，搭了两个精致秀美的小摊，像凉亭，上面挂了数个灯笼。

    灯笼之下，有灯谜。

    琉璃宴是为了选出琉璃女神，参加比试夺了头名，奖励丰厚不说，还能得皇上的一个许诺，这么诱人的奖励，肯定京中大家闺秀小家碧玉都涌过来参加。

    京中姑娘那么多，若是全都来了，那比试就是比个三五天也比不完。

    所以，想来参加的大家闺秀，就去猜灯谜，四个谜语中，猜对了三个，才有资格参加比试，否则，只能抱歉了。

    就这一条，就把不少人挡在了门外了，比如那些想浑水摸鱼，无才无艺，想借着参加比赛的由头，混进琉璃阁看热闹的，都被挡在了门外。

    看着那些精致的灯笼，临安郡主拉着苏锦萱道：“我们也猜谜”

    苏锦萱脸红了红，“我已经定亲了，你自己去吧”

    临安郡主嘟了嘟嘴，看向也来凑热闹的秦惜，秦惜红着脸摇了摇头，往苏锦萱旁边站了站，意思很明显，她也定亲了，这种比试就不参加了。

    临安郡主跺了跺脚，不过她玩性上来了，没人陪着，也自己跑去排队了。

    在她面前派了七八个姑娘，都在等灯谜，获得比赛资格。

    静王府三太太看着琉璃阁前的人来来往往，不由得挑眉道：“这可比府里办宴会热闹多了，也不知道这琉璃女神的称号花落谁家？”

    一旁，有贵夫人笑道：“今儿琉璃宴上，比试的是琴棋书画诗词歌赋，而且是在众目睽睽之下，由贵夫人挑选，这可是名震京都的好机会”

    这种场合里，赢得琉璃女神的称号，那姑娘家的门槛肯定要被人踏破了。

    