
    吴将军还好说，毕竟他也算是将士出身，有领兵打仗的经验，萧珩，算他身份高，武功强。

    萧昂是最惨的，当副帅之前，他可是京中有名的纨绔中的纨绔啊，这些将军也有妻儿在京城，能不认识萧昂吗？

    现在就是这么一个纨绔，摇身一变，直接成了副帅，在军中就是一人之下万人之上啊，那些将士心底能服气吗？

    偏偏又有自知之明，不敢去找萧珩比武，这不，就只能用这种迂回的方式来给萧珩找茬了。

    欠债还钱，天经地义。

    欠条上又有大将军印，即便是静王就在隔壁军营，那些将士们也理直气壮。

    孙将军手里拿着一堆的欠条，除此之外，还有两笔债呢。

    一笔，是这三万大军，已经三个月没有发军饷了。

    孙将军代替三万大军，向萧珩讨要军饷。

    另外一笔，是那些战死沙场的将士们的抚恤银，李良将军在时，都是四个月发一次，这一次，因为没钱，已经拖到第五个月了。

    这事不能再拖了，那些将士们保家卫国，朝廷不能亏待了他们。

    原本那些将士们征召入伍，保家卫国是一方面，另一方面就是想吃些军饷，贴补家用。

    要是因为钱送的不及时，让那些战死的将士们家中父母妻儿饿死了，他们心愧不安啊。

    别看孙将军孔武有力，这伤心起来，也是声泪俱下。

    这不，军帐外的将士们都跟着落泪了，跪求萧珩。

    而且，吴将军也来掺和一脚了。

    用膝盖想也知道，他帮的不是萧珩，是孙将军他们，唯恐天下不乱。

    那些欠条，萧珩每翻一页，锦桐都瞧得清楚。

    算下来，萧珩至少要拿一百万两出来，才能摆平这件事。

    想到这里，锦桐就无语了。

    离京之前，萧珩和萧昂是想尽了办法，才勉强筹集了军中半年的用度，谁想到，居然会遇到这样的事情？

    孙将军他们讨债，是想让萧珩替那些将士们向朝廷要钱。

    或者说，是孙将军他们不服萧珩，就是想找些事来膈应他。

    再者说，欠条上有大将军印，现在萧珩是军中出帅，这钱也算是问萧珩要的了。

    这钱，就算有，也付的不甘心啊。

    李良将军一边借钱付将士们军饷，一边贪墨，中饱私囊。

    没出事，这借的钱还是朝廷还，他李将军贪得盆满钵满。

    现在出事了，留下一屁股的债，让萧珩帮他还，最后，那些将士们还会觉得萧珩做的是应该的，不知情的，心底还会念着李良将军的好。

    还有孙将军和吴将军，不惜跪下来，也要替那些将士们苦求。

    一个副将，才来军中，就为了将士们放下上司的架子，帮他们苦求大将军，这样一个副帅，着实可亲。

    尤其还有另一个副帅萧昂作对比，顿时觉吴将军更好了。

    吴将军这一跪，把三万大军和那些不服萧珩的将军们的心，收服了个七七八八。

    再看萧珩呢。

    他答应了，是本分。

    不答应，那是他狠心无情。

    这样一个大将军，让他们如何信服？

    不知道萧珩要怎么处理这件事？

    锦桐又是好奇，又是担心，更多的还是憋闷。

    因为——

    她能看到的画面又消失了。

    为什么每次都只让她知道一半，然后就没了？！

    把她一颗心吊了起来，上不上下不下的，憋在心底难受！

    锦桐气得手一伸，拿起桌子上的一张白纸，很快就揉成一团。

    狠狠地拍在桌子上。

    她想去边关！！

    她必须要挣钱！！

    因为她知道，这笔钱，萧珩会掏。

    皇上已经把三万大军全交给了萧珩负责，就算这些债务是之前留下来的，但他们能奢望国库一下子拿那么多钱出来吗？

    从古至今，就没有国库富余的时候，尤其是现在晋宁还同时跟东临西秦开战，国库不可能拿那么多钱出来，替一个贪墨将士军饷，背叛圣上的罪人还债。

    可以说，这个哑巴亏，那三万大军是吃定了。

    但是，萧珩刚担任主帅，又还没收服军心，若是这会儿他无动于衷，只会让大军更难服他。

    而且，这钱朝廷不掏，萧珩也会掏。

    静王府做事，宁愿自己掏腰包，自己吃亏，也不会让将士们吃哑巴亏的。

    不然让将士们寒心，他们又有什么权利让他们保家卫国，抛头颅洒热血？

    掏钱，是铁定的。

    只是锦桐好奇的是，萧珩会怎么掏钱，他不可能让自己既吃亏，还让别人占了便宜。

    琥珀站在一旁，眼巴巴地望着锦桐，不敢吭声。

    她现在觉得她家世子妃有些喜怒无常了，好好地，忽然就高兴了，然后还没过一会儿，就又忽然叹息，忽然愤怒了，还没人知道她在生气什么，也不怕气坏了身子。

    锦桐深呼吸，等心情平复了，继续看书。

    只是因为心里一直想着刚刚看到的事，完全看不下去，半天都不翻一页。

    锦桐放下书，出了屋子，逛花园去了。

    结果，在花园里遇到了锦桐最不想见到的人——

    沈若云。

    彼时，沈若云正和萧瑾儿在花园凉亭里乘凉。

    瞧见锦桐，两人起身道：“大嫂”

    锦桐疏离而淡漠地笑了笑。

    沈若云看着她，道：“大嫂也来逛花园？”

    锦桐点头道：“一直闷在屋子里，便出来逛逛”

    萧瑾儿看了看锦桐，道：“我听说大嫂准备举办一场琉璃宴？”

    锦桐点头不语。

    萧瑾儿继续道：“听说王妃亲自进宫找皇上，皇上许诺到时候参加宴会比试赢了的大家闺秀，会满足她一个愿望”

    “大嫂，估计这会儿，你要举办琉璃宴的事已经传遍京都了，有皇上许诺，到时候肯定有许多人来参加”

    锦桐道：“到时候，瑾儿也可以去参加比试”

    萧瑾儿微微笑道：“既然大嫂亲自相邀，我肯定会去参加的”

    锦桐笑着点了点头。

    沈若云道：“听说比试赢了的前三名，还有大嫂准备的神秘礼品，不知会是什么？”

    锦桐道：“几件衣裳罢了，三弟妹若是想知道，到时候可以去现场瞧瞧”

    锦桐望向沈若云，没有错过她眸底的一抹嫉恨。

    