
    锦桐轻点头颅。

    宁儿小郡主拿着新衣裳，那是爱不释手，高兴得手舞足蹈。

    “好漂亮的衣裳，大嫂嫂给宁儿的吗？”

    锦桐笑道：“宁儿喜欢吗？”

    “喜欢！”宁儿小郡主毫不犹豫地点头，飞快地跑过去，三两下爬上锦桐的膝盖，吧唧一口亲在锦桐的脸上。

    “谢谢大嫂嫂~”

    锦桐笑着摸了摸她的脑袋。

    宁儿小郡主这一跑，可着实把王妃和许妈妈吓了一跳，锦桐还挺着个大肚子呢，万一小郡主没轻没重的，撞着了可就麻烦了。

    奶娘连忙把小郡主从锦桐的膝盖上抱下来，王妃嗔她道：“不是告诉过你不准随便往你大嫂怀里冲的吗？万一撞着了可怎么办？”

    小郡主眨了眨眼睛，看了看锦桐隆起的小腹，软糯道：“宁儿的小侄儿”

    王妃点点头，摸着小郡主的脑袋道：“宁儿喜欢小侄儿吗？”

    小郡主眨眨眼睛，“喜欢”

    “那以后可不能再往你嫂嫂怀里冲了，不然小侄儿会疼的”

    小郡主一呆，连连摇头，“宁儿不冲，小侄儿不疼”

    王妃笑着点了点头。

    看着那绸缎，王妃道：“我进宫让皇兄给你的绸缎庄写副词，到时候铺子肯定更能吸引人去”

    锦桐一懵，王妃已经起身准备进宫了。

    锦桐：“......”

    霸气！

    果然不亏是皇上最疼爱的妹妹啊，要是旁的人，哪敢随便开口让皇上题字。

    不过这对锦桐来说是好事，有了皇上的题字，到时候铺子的名声肯定更响亮。

    王妃带着小郡主进宫，锦桐就不去了，还怀着身孕，王妃不让她乱跑，怕出什么事。

    ......

    午后，艳阳高挂，微风徐徐，蝉儿不住地鸣叫着。

    院子里，丫鬟正在擦着回廊。

    墨竹轩，书房

    用过了午膳，去花园溜了一圈食，这会儿，锦桐正坐在临窗小榻上，认真地看书。

    琥珀推门进来，笑道：“世子妃，王妃和小郡主回府了，皇上给世子妃的绸缎庄亲自写了牌匾”

    锦桐笑了笑，“这是意料之中的事，不足为奇”

    王妃和孝武帝从小一起长大，亲如兄妹，只是要一幅字而已，皇上又怎么可能拒绝王妃。

    琥珀见锦桐这样说，笑得眉眼弯弯，道：“那奴婢接下来要说的事，世子妃肯定没料到”

    锦桐轻拢眉头，“什么事？”

    琥珀咯咯笑道：“皇上说了，琉璃宴上谁争得琉璃女神的称号，就许她一个愿望！”

    锦桐怔然。

    琥珀笑得眼睛眯成了一条缝，“有皇上这话，琉璃宴肯定空前绝后的热闹，奴婢都有些迫不及待了......”

    说着，琥珀的声音就弱了下去。

    因为锦桐把眼睛闭上，手还伸着。

    锦桐吩咐过，如果她闭眼抬手，谁也不许打扰她。

    琥珀挠额头了。

    话说到一半，憋得她难受啊。

    一会儿后，锦桐的手才缓缓放下。

    她手揉太阳穴，眼睛睁开，脸上露出了一抹浅笑来。

    琥珀见了直眨眼睛，“世子妃，你也为皇上许诺一事而高兴吗？”

    锦桐笑着摇了摇头。

    琥珀疑惑地扭起了小眉头。

    不是在高兴琉璃宴的事？

    那世子妃在笑什么？？？

    其实，锦桐露出笑容来，是因为她刚刚看到的事。

    刚刚，她瞧见军营里，王爷已经清醒过来了，因为服用了她的血液的缘故，王爷恢复得很快，已经可以坐起来跟萧珩他们商议军情了。

    之前因为王爷中毒昏迷，边关被东临夺了一座城池，大军不得不退守棉城。

    现在王爷醒过来了，再加上又有萧珩带来的三万大军加入，边关士气高涨，势要把被东临夺走的城池夺回来。

    王爷跟萧珩在商议军情，说的都是锦桐听不懂的，不过这次，锦桐见到萧珩也只是那么一会儿的时间，并不长。

    只是，锦桐刚准备继续翻书，突然，眼前画面一闪，她又静止不动了。

    琥珀：“......”

    琥珀脸都憋紫了，偏偏又不敢说话打扰了锦桐。

    这次，锦桐闭上眼睛的时间就长了，琥珀三次把冷掉的茶水换掉，锦桐才缓缓地睁开了眼睛。

    见锦桐脸上带了愠怒之色，琥珀眨眼，小心道：“世子妃？”

    锦桐轻叹了一口气，手揉太阳穴。

    没错，刚刚，她又看到萧珩了。

    只不过这一次，萧珩遇到麻烦了。

    萧珩是离开大军先一步来到棉城军营的，他是昨儿凌晨左右到的，现在，吴将军带着三万大军也赶到了棉城。

    然而——

    因为那三万大军是由萧珩统领的，所以来到棉城后，三万大军就在王爷的军营旁安寨扎营。

    萧珩作为主帅，自然是要坐镇在大军之中。

    这不，萧珩正坐在主帅大帐中喝茶呢。

    外面，一孙姓将军进来，手里还拿了好几张欠条，道：“大将军，这些欠条，都是李良将军在时，为了及时给将士们发军饷和购买兵器，向人借的，原本李将军准备回京向皇上要军饷，这也是和那些借债之人的约定，等他归来，就把这钱还上，谁想......”

    “如今李将军是回不来了，可是这借条上，除了李将军的印鉴外，还有大将军印，那些债主们前来催债了......”

    言外之意，就是这钱要萧珩赶紧还了。

    说起来，因为这三万大军是临时更换了主帅的，虽然李将军贪墨军饷是罪有应得，虽然萧珩是凭实力夺了帅印，但这三万大军中，还有许多其他将军在呢。

    萧珩一个刚满二十，连仗都没打过几回的毛头小子，却来当了他们的主帅，这让那些军中久征沙场的将军如何能服？

    虽然一开始那些将士没说什么，但是别忘了，萧珩和萧昂因为心急王爷，所以先大军一步来了棉城的，也就是说，有那么一个晚上的时间，整支三万大军是由吴将军带着的。

    吴将军，可是楚翌的心腹！

    再加上吴将军领过兵打过仗，跟军中的一些将士也有交情。

    也不知道吴将军是不是跟那些将士说了些什么，总之，来到棉城之后，萧珩明显能感觉得到，军中的一些将士不服他和萧昂的情绪是越发的大了。