
    另外，这半个月，她虽然不在，却早早的就吩咐了淡芝和琥珀还有祁风想办法，去买下一个绸缎庄，她要用。

    还有如何织布，染布，还有染布的原料，种子，土壤，肥料......

    不论哪一种，锦桐觉得，她就是穷其一生，都没法钻透。

    好在书上有秘法，她就算不会，似懂非懂，不懂装懂，也能糊弄过现在的大家，明明是她班门弄虎，指不定别人还惭愧跟她说话。

    想想，锦桐就脸红了。

    再看看苏锦萱和临安郡主，对包袱里染出来的布料，简直是爱不释手。

    临安郡主对锦桐道：“锦桐姐姐，我觉得绸缎庄会比漱玉斋更招人喜欢”

    锦桐笑道：“希望如此”

    苏锦萱则道：“大姐姐是想借着琉璃宴，让那些贵夫人和大家闺秀知道绸缎庄能卖这样的绫罗绸缎？”

    锦桐笑着点了点头，“这是最快，也是最好的办法”

    苏锦萱笑道：“大姐姐，你要是生在商贾之家，这晋宁首富必定姓苏”

    锦桐笑着戳了戳她的脑门，“胡说”

    临安郡主道：“咱们说要把宴会举办在百花楼，大家肯定多多少少都有些排斥，不如把百花楼改了个名字吧，再重新装饰一番，想必大家的排斥心理也会少些”

    要是宴会小，可以在京都宽敞的地方搭台子。

    宴会太大了，百花楼是最合适的地方，原本的百花楼正楼，就是给姑娘们展示才艺，给人欣赏的。

    锦桐笑道：“既然是琉璃宴，那就叫琉璃阁吧”

    临安郡主点头叫好，然后道：“锦桐姐姐，你打算请十名贵夫人，我们商议过后，决定请静王妃、昭王妃、我娘，定远侯府三太太，左相夫人、右相夫人、江太傅府大太太、卫国公夫人、靖安侯夫人和谢府夫人”

    还有其他的一些贵夫人，比如说宁王府里的二太太和三太太，她们虽然还不够资格当评判，但是这么大的宴会，再加上又是临安郡主第一次亲手负责，她们都不愿意错过。

    这不，就又准备了一份帖子，请京都和她们身份地位差不多的贵夫人去参加宴会，只是纯粹的看热闹。

    临安郡主问锦桐可不可以，虽然宴会由她负责，当然举办的人还是锦桐啊，得锦桐同意才行。

    锦桐当然不会得罪宁王府二太太和三太太了，再者说了，来的贵夫人自然是越多越好。

    锦桐笑道：“自然是可以的”

    然后，从怀里掏了两万两银票出来，锦桐道：“这是筹备宴会的花费，不够再找我拿”

    苏锦萱和临安郡主大大方方地把钱借了。

    屋子里在商议着，有说有笑。

    谨妈妈见了就有些着急了，要知道，锦桐还没吃饭呢。

    这不，让丫鬟进来催了。

    苏锦萱和临安郡主的脸又红了，她们忘了锦桐姐姐（大姐姐）还没吃早饭呢。

    锦桐笑着请她们一起，两人齐齐摇头，赶紧回去忙活了。

    锦桐上桌吃饭，小两刻钟后，才把早膳用完，然后就去长松院和海棠院给老王妃和王妃请安。

    海棠院

    锦桐迈步进院子。

    她已经有半个多月没来给王妃请早安了。

    院子里清扫的丫鬟瞧见锦桐进来，连忙停下手中的活福身给锦桐见礼。

    正屋外的丫鬟，则进屋禀告王妃。

    锦桐迈步进去的时候，王妃在给小郡主梳发髻。

    见到锦桐，小郡主宁儿一双大眼睛弯成了月牙儿，“大嫂嫂~”

    软糯轻绵的声音，叫得锦桐心都要化了。

    王妃嗔她道：“不是让你不用来给我请安了吗，肚子越发大了，这一切可都得小心些”

    锦桐笑道：“刚吃了早膳，来给母妃请安也顺便溜溜食”

    锦桐要来给王妃请安，王妃虽然嘴上训她，但心底还是高兴的，她道：“快坐下吧，来人，把皇上刚赏赐来的葡萄端上来”

    锦桐坐下，把自己准备举办宴会和开绸缎庄，还有邀请王妃去宴会上当评判的事说了一遍。

    王妃笑道：“这琉璃宴听着倒是有趣”

    “那母妃是答应了？”锦桐道。

    王妃嗔了她一眼，“你举办的宴会，母妃哪儿会不答应？”

    锦桐笑道：“到时候，我跟母妃一起过去”

    王妃点了点头，想到什么，她目露担忧，道：“也不知道你父王怎么样了，珩儿赶到棉城了没有”

    锦桐想到今早醒来之前看到的画面，她安慰王妃道：“母妃放心吧，相公已经去到棉城，也给父王服下了解药，估摸着这会儿父王应该已经醒过来了”

    王妃一怔，随即脸上一喜，道：“当真？你怎么会知道得这么清楚？难道是棉城已经有消息传回来了？”

    王妃这一问，倒是叫锦桐不知道该怎么回答好了。

    她今早才见到萧珩到了棉城，就算王爷现在醒过来，棉城要递消息回京，快马加鞭，八百里加急也要五天才能到啊。

    想了想，锦桐道：“算算时间，如今已经过去半个月了，相公快马加鞭赶去棉城的话，肯定早就到了，再加上他身上带着我的血，一去到军营就给王爷服下，王爷肯定已经解毒了”

    “母妃不用太担心，估摸着过两天，棉城就会传消息回来了”

    听到锦桐这么说，王妃想了想，也觉得有道理，脸上的担忧便消散了许多，“也不知道是谁给你父王下的毒，若是跟当年二叔......”

    王妃轻叹了一口气。

    王爷确实是已经解毒了，但是锦桐又不敢说自己能看到萧珩的事，毕竟太过匪夷所思了，锦桐怕吓着王妃。

    未免王妃忧虑过重伤了身子，锦桐准了话题，朝琥珀看了一眼。

    琥珀连忙把手里的包袱拿出来，锦桐笑道：“母妃，这是我让人给你织的绸缎和给宁儿做的衣裳”

    许妈妈将琥珀手里的包袱接过来，一打开，一瞬间被光亮闪了下眼睛。

    宁儿小郡主一听自己有新衣裳，赶紧从椅子上跳下来，好奇地踮起脚尖要看包袱里的东西。

    许妈妈笑着将绸缎和衣裳拿出来，看到那布料，王妃眸光亮了亮，“这就是你开的绸缎庄里卖的衣裳和布料？”

    