
    沈若云眸底微闪，道：“衣裳？大嫂准备开的绸缎庄，卖的就是衣裳吧？”

    锦桐点头，沈若云笑意莫名道：“原来如此，大嫂为了世子，可真是费心费力”

    有些奇怪的语气，让锦桐皱了皱眉。

    她帮自己的夫婿筹集军饷，沈若云酸什么？

    锦桐怪异地望着沈若云。

    而沈若云，此时却是看着锦桐微隆起的腹部，下意识地摸了摸自己平坦的肚子，眸底闪过一抹黯然和嫉妒。

    她嫁进王府不过数月，夫婿便上了战场，即便是为了他们以后的生活，但沈若云还是不可避免地觉得有些落寞。

    闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。

    忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。

    她和萧寒刚新婚，正是蜜里调油的时候，却不得不分离。

    虽然锦桐和萧珩的情况也差不多，但是起码锦桐的肚子里还有个孩子让她做个念想，但是自己，却是什么都没有......

    在花园里遇到了不想见到的人，锦桐跟她们聊了几句话后，便回了墨竹轩了。

    锦桐直接去了书房，直到吃晚饭，方才出来。

    吃过晚饭后，锦桐在院子里溜了会儿食。

    沐浴一番后，便上床歇息了。

    为了能尽快入睡，锦桐还点了安神香。

    很快，锦桐便睡着了。

    她在试验，她心底隐隐有一种猜测。

    果然，她又看到了边关，看到了萧珩。

    军营里，灯火通明。

    将士们正在用饭，吃得呼哧呼哧。

    萧珩骑马归来，直接到大帐前停下。

    有官兵把守大帐，见了萧珩，忙行礼，喊，“将军！”

    萧珩掀开帐帘进去。

    大帐内。

    萧昂正死性不改地坐在椅子上啃果子。

    福达在给他打扇子。

    见萧珩回来，萧昂连忙起身，把果子丢给福达，道：“大哥，你回来了，事情办成了吗？”

    萧珩没有说话，因为吴将军在外面求见。

    萧珩准了吴将军进帐，他手里还拿了封奏折，道：“大将军，奏折写好了，请用印”

    萧昂看着吴将军，摸了摸鼻子道：“吴将军，你觉得一封奏折，皇上会送军饷来吗？我大哥是让你回京找皇上要，你一封奏折了事，你是在逗我大哥玩，还是在逗那些将士们玩儿呢？”

    吴将军阴了脸，道：“萧二少爷，你我同为副帅，说话最好放尊重点，边关将军向朝廷要军饷，哪个不是用的奏折，有几个人是丢着边关战事，亲自回京要的？”

    萧昂撇了吴将军一眼，翻白眼道：“吴将军，你要弄清楚，军中有多少将军，多少次向朝廷讨要军饷，就是因为朝廷不给，我大哥才要你回京的”

    吴将军忍着怒气，道：“你怎么不回去，要债可是你的强项！”

    萧昂冷哼，“要债是我的强项，可吴将军你义正言辞，又爱护将士们，说服了我大哥，你回京，肯定能说服皇上，我回去向皇上要债，除了挨板子，还是挨板子”

    然后，萧昂和吴将军就在大帐里吵了起来。

    萧珩看了吴将军一眼，对萧昂道：“萧昂，跟吴将军道歉”

    萧昂气大了，“大哥！”

    萧珩道：“吴将军是副帅，我交代他找朝廷要军饷，只要能要到，不管他用什么办法，旁人不可干涉”

    萧昂瞪圆了眼睛。

    吴将军则气得咬牙，他不稀罕萧昂的道歉。

    他真是吃饱了撑得慌，多此一举，没事找事！

    明明已经煽动了军中将军对萧珩不服的情绪，他只要站在一旁看戏便是了，偏偏自己非要多此一举，想要再添把火，结果火烧到自己身上来了。

    今儿那么多将军跪求萧珩，要他向朝廷讨军饷，他以为能为难萧珩，结果，最后为难的是他自己！

    萧珩请诸位将军起来，然后出了大帐，对那些将士们道：“朝廷欠了大家数月军饷未发的事，我也是今儿才知道，这事大家放心，你们为晋宁保家卫国，抛头颅洒热血，我晋宁不会少你们一钱军饷，我以静王府的名义做担保”

    将士们激动了，然后萧珩话锋一转，吩咐萧昂道：“萧昂，你回京一趟，找皇上要军饷......”

    说到这里，萧珩顿了一顿，话锋又是一转，道：“算了，你性子毛躁，一路回京，还不知道溜哪儿去了，吴将军，你查了账册，回京一趟”

    就这样，讨军饷一事，就丢到了吴将军的头上了。

    吴将军真是有苦说不出，谁让他刚才对讨军饷一事很积极了，忙寻了由头说不行。

    萧珩也不说什么，就把这个重任交给了孙将军了。

    孙将军怎么可能在这关头回京呢，这不是要架空他在军中的兵权吗？

    孙将军赞同萧珩的提议了，还是吴将军回去比较好。

    他是想举荐萧昂的，可是萧珩第一个考虑的就是萧昂，是他不合适，才改了吴将军的。

    萧珩都不看好萧昂，谁还敢把这个重任交给萧昂？

    不怕他一去不复返啊，以萧昂那不着调的性子，还真有可能。

    退一步说，就算萧昂不会一去不复返，但是谁知道他回京途中疯玩了，到猴年马月才回来？

    到时候，他们的军饷一样是打水漂了。

    萧珩要吴将军回京，他非得要送奏折，万一要不到军饷，那可不是萧珩的错了，到时候将士们再催，他就只能拿吴将军开刀了。

    不得不说，萧珩确实够聪明，一招祸水东引，直接把麻烦甩回了吴将军身上。

    萧珩让萧昂道歉，萧昂望着吴将军。

    他朝前走了一步。

    然后......

    锦桐就被摇醒了。

    锦桐那个窝囊啊，偏还不能气。

    是她吩咐了琥珀的，等她睡熟后，一盏茶的时间就将她叫醒。

    琥珀是听吩咐办事，不怪她。

    锦桐虽然憋闷，但是兴奋啊。

    她继续吩咐琥珀道：“我继续睡，一盏茶后，继续喊我”

    琥珀点头应下。

    然后，锦桐继续试验。

    来来回回，试验了五六次。

    锦桐得出一个结论。

    亥时一到，她就感觉不到萧珩了。

    还有早上天亮，应该是卯时。

    也就是夜里亥时到早上卯时间，她是感觉不到萧珩的。

    其他的时间，只要她睡着了，就能感觉到萧珩在做什么。

    