
    看到苏锦绣笑容满面地走过来，锦桐和琥珀一样，以为苏锦绣是来找她的。

    结果并不是，苏锦绣直接从她身边走过去，仿佛没见到她似地，一路往前走了十余步，方才停下来。

    到这个时候，锦桐才注意到，苏锦绣停在的桌子前，除了平王楚翌，另外还有三个人在。

    离得有些远了，锦桐只认得其中一个人是苏逸骏，其余的两个，锦桐看得不是很清楚，没认出来是谁。

    只觉得那两个人中有一个，模样有些熟悉，像是以前见过。

    锦桐忍不住多看了几眼，琥珀也跟着看，好奇道：“世子妃，你瞧什么呢？”

    锦桐收回目光道：“去打听一下，和平王一起来的人是谁”

    琥珀侧了身子，又看了几眼，不就是三个人吗，除了侯府大少爷，其余的两个虽然长得还算好看，可是比起世子爷还差了十万八千里呢，有什么好好奇的？

    不过世子妃好奇，说明这两个人有独特之处。

    给锦桐的茶盏里添了些茶水，琥珀便转身离开了。

    锦桐一盏茶喝完，琥珀就回来了。

    左右瞧瞧，然后轻声道：“世子妃，坐在平王左手边的男子是郑家少爷，就是比首富秦家略微差一点的那个郑家，坐在大少爷身边的男子，不认识”

    锦桐听得眉头轻动。

    楚翌跟郑家走近了？

    莫非他放弃了秦家？

    也是，秦家跟曲家联姻，秦家肯定不会再上楚翌那条船了，而楚翌起兵需要大量的钱财支撑，首富秦家的注意不能打了，就只能退而求其次，找财富第二的郑家了。

    至于郑家为什么会答应楚翌，其实很简单，没有人会甘心一直屈居在第二的位置。

    郑家不是没有能力跟秦家争夺晋宁首富的位置，只不过秦家还会跟皇家做生意，而郑家没有，所以郑家才会一直打不倒秦家而已。

    但是如果楚翌起兵成功了呢？

    郑家支持楚翌，日后楚翌事成了，郑家就是从龙之功。

    到时候，郑家直接摆脱商贾的身份迈入权贵身份也不是不行。

    虽然这样选择风险很大，但是没有什么是没有风险的，秦家算是皇商，只要秦家不犯错，皇家不会断了与秦家的生意往来。

    在这一点上，郑家是插不进去手的，所以，郑家要想超越秦家成为晋宁首富甚至爬上更高的位置，就只能另辟蹊径了。

    锦桐撇头，又瞧了两眼。

    那边苏锦绣也发觉了锦桐频频张望过来的视线，她嘴角一勾，划过一抹得意的笑。

    她朝楚翌等人福了福身，朝锦桐走了过来。

    “大姐姐在看什么呢？”苏锦绣质问道。

    锦桐眸光轻闪，笑道：“只是觉得三妹妹你和平王殿下站在一起，男俊女秀，十分般配罢了”

    “不过旁边坐着的几个男子，怎么那么没眼色，也不知道让让......”

    听了锦桐的话，苏锦绣心底舒坦。

    她朝平王楚翌那边看了一眼，道：“你懂什么啊，那可是平王殿下的贵客”

    锦桐睁大了眼睛，诧异道：“我还以为是搭桌的呢，没想到是平王殿下的贵客，倒是面生的很，能和平王殿下同桌共饮，想必是贵不可言了”

    苏锦绣轻哼一声，“贵倒未必，只不过是富可敌国罢了”

    到这时候，琥珀就嘴快了，“富可敌国不是秦家嘛？”

    苏锦绣白了琥珀一眼，“没见识，晋宁富可敌国的又不止秦家一个，还有郑家，再说了，现在郑家都快把秦家挤得没位置了”

    锦桐轻点了下头，笑道：“相公离京之前，就与我说过，最近郑家隐隐有压过秦家之势，估计早晚晋宁首富的位置是郑家的了”

    听到锦桐这么说，苏锦绣动了动手里的绣帕，“那可未必，谁不知道秦家嫡姑娘就要嫁进曲大将军府了，秦家找了这么一个大靠山，谁要与秦家过不去，总要掂量一二的”

    本来郑家能在两个月之内，财富碾压过秦家。

    但是最近，因为秦家和曲大将军府定亲，原本郑家唾手可得的生意，被秦家抢了去，郑家少爷窝火着呢。

    锦桐耸肩一笑，“秦家有曲大将军府做靠山，确实能稳固晋宁首富的地位，不过......”

    锦桐看了楚翌一眼，“若是平王殿下事成了，晋宁首富的位置迟早是郑家的......”

    苏锦绣眸光微闪，她看着锦桐，似笑非笑道：“大姐姐这么说，好像并不反对我家王爷的事？”

    锦桐端茶轻啜，只道：“三妹妹误会了”

    然后话锋一转，不再提及楚翌谋反一事，而是道：“其实晋宁首富，不过就是一个名头，在晋宁能排第二，还有什么不心满意足的？”

    锦桐不说楚翌的事，苏锦绣自然也不会主动说起，毕竟是死罪，锦桐和静王世子现在是只有前世记忆，没有证据抓不到平王府的错处所以才没有动静罢了，万一她多说些什么，不小心说漏了嘴，那对平王府来说就是灭顶之灾了。

    对于锦桐后面的话，苏锦绣是赞同的。

    她要是能排第三第四，做梦她都能乐醒了，那得是多少钱啊，数不尽的衣裳首饰，一天换几套，都不带重样的。

    锦桐笑道：“那另外一位公子，又是谁啊？”

    “养马世家，徐家三少爷，徐浩楠”

    听到苏锦绣道出徐家三少爷的身份，琥珀瞪大了眼睛。

    世子妃套话的本事绝了，先把三姑娘哄高兴了，问什么答什么。

    有丫鬟过来请苏锦绣，苏锦绣撇了锦桐桌子上的画作一眼，便随丫鬟走了。

    琥珀高兴，可是锦桐却高兴不起来。

    萧珩在去边关，赶赴军营前，去过徐家，在那里耽搁了几天。

    锦桐能猜到他是要买战马，萧珩亲自去徐家，还花了两天的时间去谈，显然是生意难做。

    而徐家三少爷，虽然排行第三，却是徐家的嫡出少爷，是正儿八经的少主！

    想着，锦桐忽然听到啊的一声传来。

    紧接着，就听琥珀道：“世子妃，临安郡主出事了......”

    锦桐撇头望过去，只见楼下乱作一团。

    