
    只是，心中不解为何楚翌会突然梦到前世的事，心底想着事情，锦桐一时没留意到脚下，在经过楚翌身边时，锦桐不小心踩了自己的裙摆，整个人往前倒去。

    琥珀和淡芝惊呼一声。

    楚翌胳膊一伸，就将锦桐抱在了怀里。

    锦桐惊魂未定，努力推开楚翌。

    可是楚翌却桎梏了锦桐一下，方才松开了她。

    锦桐推开门快步离开。

    琥珀和淡芝紧随其后。

    三人都没有发现，在身后不远处的柱子后面，沈若云缓缓走出来，脸上带了一抹嫉恨和讽刺。

    屋子里，楚翌看着锦桐像是被狗撵了般急切地离开，他一拳砸在了一旁的桌子上。

    瞬间，一张上等的桌子碎得四分五裂。

    楚翌握紧了拳头，转身离开。

    远处，有两双眼睛，一双眼睛里带着嫉妒和怒火，一双眼睛里带了疑惑和愤怒。

    “王爷这是想做什么？！”苏锦绣撕扯着手中的绣帕咬牙道。

    苏逸骏看着远处的锦桐，眉头皱紧，“王爷给她送了什么东西？”

    还是以这样的方式送。

    苏锦绣眼眶微红，气道：“我怎么知道！倒是今天天还没亮，王爷就起身去了书房，不知道在做什么！”

    苏逸骏看着自己妹妹被气红的眼眶和委屈的表情，他叹道：“一会儿，若是有机会，咱们再问王爷吧”

    再说锦桐，气得脸红脖子粗。

    她进了一间房，见里面没人，赶紧低下了头。

    方才楚翌抱她时，往她衣服里塞了东西！

    好巧不巧，掉到了不该掉的地方！

    锦桐看着自己耸高的双峰，里面夹了一抹血红。

    锦桐拿出来一看。

    赫然是一拇指大的血如意。

    与前世那枚一模一样......

    锦桐握着血如意，脸色苍白一片。

    琥珀看着她，对于楚翌的举动，只能用两个字来形容：轻薄。

    他居然敢把东西塞进世子妃的怀里！

    他肯定是知道世子妃不收，才那么做的！

    琥珀想提醒锦桐一声，这东西不能收。

    可是她张口说的却是另外一件事。

    “世子妃，方才你手上的玉镯泛光了”

    琥珀的声音清清脆脆地在屋内响起。

    锦桐原就苍白的脸色，瞬间白的跟宣旨一样，她拔高了声音道：“你再说一遍？！”

    琥珀就道：“世子妃，方才你跌倒，平王殿下抱你的时候，你手上的玉镯泛着淡红的光”

    琥珀知道锦桐的镯子非比寻常，泛光，她也不知道代表什么，但是还是要提醒锦桐一句。

    然而锦桐却如遭雷劈了一般。

    这么些天，她早弄清楚了这镯子的用处。

    玉镯亮，代表着萧珩能看到她了啊！

    刚好是在那个时候......

    那她被楚翌抱了的事，萧珩不就知道了？！

    越想，锦桐的脸就越白。

    军营。

    萧珩正和诸位大将军在商议军情。

    萧珩站在地形图前，分析战况。

    正说着呢，忽然就不说了。

    几个呼吸之后，他的脸铁青一片，隐隐有黑云压城城欲摧的沉闷气势。

    诸位将军不懂萧珩怎么忽然就变了脸。

    等闲时候，萧珩都是喜形不露于色的，没人能猜到他在想什么。

    此刻什么都写在脸上，却依然没人能看得懂。

    萧昂就郁闷了。

    大哥最近越来越莫名其妙了，一天几次忽然走神，有时候很高兴，有时候很无奈，今儿却是发怒。

    萧昂用一种异样的眼神看着萧珩。

    看萧珩脸黑的厉害，他眉头皱得越紧，拍了拍祁宇的肩膀，萧昂低声道：“军中最厉害的大夫是哪位？明儿一定要请来给大哥把下脉，忽然走神，这显然是有病在身啊！”

    再说锦桐，脸白得不知道怎么办才好，她不想萧珩误会她。

    她知道自己睡着，就能瞧见萧珩在做着什么，可是现在这样的情形，她如何安睡？

    锦桐豁出去了，吩咐琥珀道：“拿安神香来”

    琥珀懵懵懂懂的，“世子妃，拿安神香做什么？”

    锦桐心情烦躁，道：“让你去，你就去！”

    琥珀脊背一怔，忙道：“奴婢这就去”

    说完，她就转了身。

    等她打开门跑出去，苏锦绣走了过来，她脸色阴沉沉的，进屋之后，随手就把门关上了。

    她朝锦桐走过来，眸底带了妒火，“大姐姐，我真没想到，你居然是这样的人，身怀有孕，还吃着碗里的瞧着锅里的，静王世子有什么不好的，你要来勾搭我的王爷？！”

    苏锦绣死死地盯着锦桐，眸中带了淡淡的杀意。

    除了因为锦桐跟楚翌私下见面一事，还有，她娘就是偷腥，和二老爷狼狈为奸，才会害死了自己，害苦了他们兄妹二人！

    要不是锦桐，她娘不会被逼的勾搭二老爷，她娘的事不会有人知道，她也不会被人私下揣测，爹不疼祖母不爱，还险些连平王妃的位置都保不住！

    这一切，都是拜锦桐所赐！

    现在，她居然还想要把她所剩无几的两个依靠给夺走一个，这让苏锦绣如何能不生气？！

    只是，苏锦绣没想到，锦桐居然也选择跟她娘走一样的路，而且对方还是楚翌。

    锦桐坐在那里，听着苏锦绣的话，她的脸阴冷如冰，还带着嘲讽，“你说我勾搭平王楚翌？”

    锦桐冷笑一声，睨了她一眼道：“你要说我勾搭别的男人，或许还好些，好说不说，你说我勾搭平王楚翌？！”

    “这简直比楚翌说我跟他前世夫妻情深还要好笑！”

    苏锦绣握了握拳头，她指着桌子上的血如意，眸底俱是妒意，“你难道还不是吗？”

    说着，她突然顿了一顿，似乎是想到了什么，脸上露出了一抹怪异的笑容。

    锦桐拧眉望着她，都说她和楚翌勾搭了，苏锦绣居然还笑得出来？！

    不过很快，锦桐就知道自己还是太小看苏锦绣了，或者说，在柳氏不在的这段时间里，苏锦绣的成长速度，显然要比锦桐预料的要快得多，甚至连性情都发生了转变。

    她表情思想转变的速度，简直快得连锦桐都感到吃惊。

    “答应我两件事，这事，我帮你保密！”

    苏锦绣冷冷地盯着锦桐，眸底带了妒火，但是显然，她还保持着理智，没有被妒火蒙了头，眨眼之间就想到了如何将这件事化为自己的利益。

    苏锦绣说话的语气冷沉，母庸质疑。

    