
    “你果然有前世的记忆”楚翌声音一如既往地温朗，只是带了冷气。

    锦桐觉得有些好笑，“这些事，难道三妹妹没有告诉过平王殿下吗？”

    现在才来问她关于前世的事，是不是有些搞笑？

    楚翌默然，关于前世的事，苏锦绣自然是跟他说过的，但是，这太匪夷所思了，当时他根本就不相信苏锦绣说的话。

    会娶她，也不过是看在她有个当兵部尚书的爹罢了。

    想起昨晚做的梦，楚翌手握了一握，道：“我是不是曾经送过你一枚食指大的血如意，后来你给埋了？”

    锦桐听得脊背一怔，这次，她望向楚翌的眼神带了满满的诧异了，“你......怎么会知道这件事？”

    这一世，她没有收过楚翌的任何东西。

    送她血如意，是前世的事！

    这事，除了她之外，没人知道。

    当时，爹爹去世，她悲痛欲绝，眼泪就没歇过，楚翌为了安慰她，一刀一刀地雕刻了一柄小血如意送给她，告诉她，她还有他，他会一直陪在她的身边的。

    为了雕刻那血如意，楚翌还割破了手指，是她舍不得他辛苦，扑在他怀里痛哭了好一会儿，方才听他的话，从悲痛中回转。

    那血如意她收了，把血如意送到灵光寺，她再抄了七七四十九遍往生经，然后在定远侯下葬的那一天，她把血如意埋在了定远侯的墓旁。

    她埋血如意的坑，是楚翌帮她挖的。

    她连丫鬟都没带。

    因为她怕丫鬟会泄露了口风，到时候有不轨之徒来偷盗血如意。

    这么隐秘的事，楚翌怎么会知道？！

    便是苏锦绣恢复了前世的记忆，她也不可能知道这件事啊！

    想起前世骤然失去父亲的痛楚，锦桐清澈的眸底染上了蒙蒙水雾。

    幸好，这一世，爹爹还在。

    楚翌看了怜惜不已，他想替锦桐拂去眼睛里的泪珠，可是一旁两个丫鬟带了敌意看着他。

    楚翌的心瞬间好像被人揪住了一般。

    他不明白，为什么这一世，锦桐会弃他而去，选择了萧珩，如果锦桐嫁给了他，那他的处境也不会如现在这般艰难......

    是，他是想要她身后的势力，但同样的，他也想要她这个人！

    楚翌眸底有痛，有恨，有不解，他缓缓道：“梦里梦到的”

    梦里，锦桐的一颦一笑，是那么的动人，就连她滑过脸颊的泪，都像是滚烫的铁水，洒在他的心上，让他疼得窒息。

    那梦是那么的真实，再加上苏锦绣曾经跟他说过——

    前世，我大姐姐才是你的正妃，妾身......只能远远地看着王爷罢了，王爷跟大姐姐夫妻情深，可是......后来王爷事败，被静王世子赶下了龙椅，在王爷被赐死后，大姐姐也没有帮王爷收尸埋葬，是妾身......

    妾身悲痛欲绝，在王爷的墓旁自尽随王爷而去，后来，大姐姐重生了，妾身在那高人的帮助下，才恢复了前世的记忆。

    王爷，大姐姐前世与王爷夫妻情深，这一世却抛弃王爷转投静王世子的怀抱，她肯定是知道最后登上帝位的是静王世子，所以她才会事先接近静王世子......

    妾身这一世，有幸能成为王爷的王妃，一辈子陪伴在王爷身侧，妾身觉得很幸福，很荣幸，妾身一定会竭尽全力，帮助王爷完成宏图大业......

    昨晚他梦醒后，苏锦绣曾经说过的话，一遍一遍地回荡在他的脑海中。

    原来......真的有前世。

    怪不得之前他意图接近锦桐，锦桐毫不犹豫地将他绝之门外。

    为什么，她要这么无情？

    前世他被萧珩赶下帝位，这一世，她重生了，知道一切，她帮自己登上帝位，提前除去萧珩不行吗？

    为什么她要弃自己而去？！

    前世十年的夫妻情深，难道在她的心中还抵不过那皇后的位置？！

    如果自己拥有了她，如今的一切情况是不是都会大不一样？！

    楚翌沉浸在回忆与痛苦挣扎之中，锦桐则是满心震惊。

    楚翌居然能梦到前世？！

    忍着震惊的心情，锦桐问道：“你还梦到过什么？”

    楚翌看着锦桐，眸底情绪复杂，有爱慕，有占有，有痛恨，也有挣扎。

    他缓缓道：“在柳溪，你过石桥时，跌落水里，你我......”

    楚翌说着，锦桐脸色猛地一变，道：“够了！”

    锦桐的眼神很慌乱。

    前世，她跌落柳溪，楚翌跳水救她，锦桐想着既然衣裳湿了，就干脆在水里泡一泡。

    她在水里玩得快活，和楚翌互相泼水。

    谁想楚翌居然手舀起一条小鱼，直接朝她泼了过来，好巧不巧地掉进了她胸前的衣裳里，惊得她手足无措，险些吓哭。

    楚翌哄了她好一会儿，最后竟然鸳鸯戏水了起来......

    他们还抓了鱼烤来吃......

    这是锦桐嫁给楚翌十年来，楚翌陪她玩得最疯最不顾身份的一次，也是她曾经最美好的记忆。

    可惜，如今这些最美好的记忆，全都变成了蚀骨的痛。

    “为什么不让我说？”楚翌站起身来，朝锦桐走去，步步逼近。

    锦桐惊得从椅子上站起来，一步步往后退。

    她握紧了双手，告诉自己，那都是前世的事了，前世他带给她的，可不只有美好的记忆，还有蚀骨的仇恨！

    她重活一世，是老天眷顾，她不欠楚翌什么！

    “前世，你我夫妻情深，可是重活一世，你却弃我而去，投入萧珩的怀抱，你是不是知道最后萧珩会登上帝位，所以才会抛弃了本王？！”

    楚翌盯紧了锦桐的眼睛，说出来的话，跟曾经沈若云逼问她的话一模一样！

    夫妻情深？！

    锦桐眸光一冷，脸上露出了一抹讥讽的笑容。

    楚翌现在居然跟她说她们前世夫妻情深？！

    这是她重生以来听过的最好听的笑话！

    锦桐不再往后退，她冷冷地盯着楚翌，道：“平王殿下还是好好回去问清楚你的王妃，再来质问我吧”

    “夫妻情深？！”锦桐冷冷一哼，“这四个字从平王殿下嘴里说出来，可真是嘲讽！”

    锦桐攥紧了手中的绣帕，眸光冰冷地看了楚翌一眼，迈步离去。

    