
    “出什么事了？”锦桐拧眉问道。

    琥珀闷气道：“是成安侯府六姑娘程茹和睿王府的华阳郡主”

    “华阳郡主画完了画，要转身离开，结果程六姑娘也转了身，不小心踩了华阳郡主的裙裳，然后华阳郡主就往前一倒，撞在了一旁临安郡主的桌子上，临安郡主正在作画，这不，画作毁了......”

    琥珀站在楼上，正好把事情看了个完整。

    她随锦桐去参加过不少宴会，成安侯府六姑娘和华阳郡主她都认识。

    这两人是两姐妹，而且看华阳郡主给临安郡主道歉时那眸底幸灾乐祸的眼神，要说这是一个意外，琥珀有点不相信。

    她觉得这肯定是程六姑娘和华阳郡主两表姐妹故意的！

    锦桐拧了拧眉，等楼下恢复如初后，她才看清楚了楼下的状况。

    华阳郡主给临安郡主道歉，临安郡主的脸色不太好看，不过她继续作画，画完了再把画交给王妃她们评分。

    “去把临安郡主叫上来”锦桐道。

    临安郡主是和苏锦萱还有秦惜一起上来的。

    见到临安郡主，锦桐道：“你画作被毁了，一会儿我安排你重新再比试”

    临安郡主摇摇头，眨眼道：“锦桐姐姐不必麻烦了，我的画没废，我把污点改成了几朵梅花，看不出来有瑕疵，而且因为机智，静王妃她们都给了我一个高分呢”

    “我也算是因祸得福了，说起来我该去感谢一下华阳郡主和程六姑娘才是”临安郡主捂嘴笑道。

    锦桐失笑，她能想象得到华阳郡主和程茹弄巧成拙这会儿有多生气。

    苏锦萱则好奇道：“你跟华阳郡主是有什么过节吗？我刚刚瞧着她不像是不小心......”

    秦惜点头，也有些好奇。

    临安郡主撇了撇嘴，道：“我跟她打小关系就不好，小时候因为争抢一个纸鸢，我不小心推了她一把，然后就结了仇了......”

    她跟华阳郡主都是亲王郡主，地位差不多，也经常互相攀比，小时候还不懂事，看中一个漂亮的纸鸢，心生喜欢，然后两个人就抢起来了，谁也不让谁，临安郡主在争夺的过程中不小心推了华阳郡主一把，华阳郡主摔了个狗啃泥，把头上睿王妃送给她的最喜爱的玉簪给摔碎了。

    仇，就这么结下来了。

    原本小时候的往事，就算不得什么大事，但是因为华阳郡主最喜爱的玉簪没了，所以之后，华阳郡主设计让临安郡主在人前出丑了一番。

    临安郡主也生气了，又报复回去，两人这么互相攻击，梁子就越结越大了。

    平时去参加些什么宴会，两人都是互相看不顺眼的，不遇到还好，遇到了肯定要呛对方两句。

    今儿来琉璃阁，临安郡主不小心打了两个喷嚏，华阳郡主听到了，就讥讽她道：“病秧子也来参加琉璃宴，也不怕把病气传染给了别人”

    一听她讥讽。临安郡主就没好气了。

    她不过就是喉咙痒咳嗽了两声，哪里病秧子了？！

    而且华阳郡主还是当着众人的面这么说的，旁边的人看自己的眼神都变了。

    临安郡主的脾气也算不上温和，尤其她们两人还早就结了梁子，这不当即就反讥讽回去，“哪来的乌鸦在聒噪，听的人心烦”

    一句话，把华阳郡主气得嘴皮子直哆嗦。

    本来以为没事了吧，她们两人早就结了梁子了，她不想惹事，躲着就是了。

    谁想，居然还是遇上了！

    临安郡主撇撇嘴，“华阳那样的人，小心眼得很，你们与她相交可得小心些”

    苏锦萱和秦惜掩唇偷笑。

    一旁，临安郡主身侧的丫鬟就催道：“郡主，咱们该走了，免得一会儿又有人说姑娘你走后门”

    锦桐听得眉头一挑，“怎么了？”

    临安郡主皱了皱鼻子，一脸嗤之以鼻，“之前写字和作画，我都得了高分，惹得人在背后议论，说我是宁王府的郡主，还是宴会的经手人，静王妃她们都是看在我母妃的面子上，才给我的高分”

    “琉璃宴是锦桐姐姐你举办的，我与你关系又好，我多和你说几句话，估计又该有人说我走你的后门了”

    这些话，是从谁嘴里传出来的，临安郡主心中有数。

    锦桐听得无语，“清者自清，浊者自浊，嘴长在她们身上，谁管得了她们说什么，太在乎别人的看法，岂不是活得太累？”

    临安郡主点点头，笑道：“锦桐姐姐放心吧，我才没有放在心上呢，我先回去准备准备”

    说着，她朝锦桐笑了笑，转身离开。

    苏锦萱和秦惜要去凑热闹，就不在楼上待着了，跑楼下去了。

    琥珀走上前正准备关门，就见到外面，平王楚翌正迈步走来。

    他长着一派温和儒雅之像，只是眸底带着一抹晦暗莫名的情绪。

    琥珀给他福了福身，缓缓地把门合上。

    然后......

    门就被一把玉扇给挡住了。

    琥珀不知道平王楚翌是要来进来的，所以她直接关门了。

    琥珀：“......”

    把一个亲王关在门外，这么胆大的丫鬟，她也能算是头一个了吧。

    琥珀缩了缩脖子，赶紧把门重新打开。

    “奴婢见过平王殿下”琥珀给楚翌行礼。

    锦桐怔了一怔，抬头望去，就见到楚翌长在门口望着她。

    她眉头皱了皱，淡漠道：“平王殿下这是......？”

    平王楚翌就这么盯着她，“我有事要问你”

    锦桐蹙紧了眉头，吩咐淡芝道：“给平王殿下上茶”

    楚翌就走上前，在锦桐的对面坐下。

    淡芝送了茶水上来，锦桐端茶轻啜，神情淡漠，不发一言。

    看着她肤白赛雪，面似芙蓉，楚翌只觉得心底仿佛被什么给撞了一下，酸酸的，带着一丝苦涩。

    “前世，你是我的正妃，是不是？”楚翌盯着锦桐的眼睛，幽幽地开口。

    锦桐端着茶盏的手顿了一顿，抬眸看向楚翌，清澈的眸底带着一抹疑惑，不过很快便又恢复了清明。

    “这是三妹妹告诉你的吧”

    锦桐没有正面回答，但是她这么说，也算是间接承认了。

    楚翌眸底瞬间凝了起来。

    