
    琉璃阁，彩绸摇曳，旖旎绚烂。

    楼下，摆满了桌椅，座无虚席。

    每个桌子上，除了茶水外，还另摆了瓜果点心。

    比试台焕然一新，铺着大红地毯。

    从楼下到楼上有三条台阶，位于琉璃阁最中间，和比试台连接的台阶，绑了各色丝带，上方还垂挂了花灯。

    锦桐等人站在门口，有丫鬟过来请。

    锦桐是琉璃阁的幕后老板，更是琉璃宴的举办人，她一会儿要说话，丫鬟请她上楼。

    王妃是评委，她的位置离比试台最近，视线最好。

    至于其他的人，则是来瞧热闹的，位置在王妃身后一点。

    锦桐上了楼，进了包间。

    在包间里，锦桐只听得见楼下的动静，是看不到楼下的光景的。

    丫鬟端了茶水来，锦桐端茶轻啜。

    一中年男子拿了一张帖子进来，他模样周正，续着胡须，修剪得整齐，面容白净，双眸有神。

    此人姓周，是定远侯府的二总管，在府里帮以前的柳氏和现在的三太太办过不少的宴会，为了办好琉璃宴，侯府三太太特地让他放下手里的活。

    周总管进门，恭谨地给锦桐福身见礼，然后把帖子递上道：“世子妃，这是最后确定的琉璃宴举办流程，你再过目一番”

    锦桐接过帖子，横扫了几眼，和之前给她看的，修改之处差别不大。

    锦桐把帖子递给周总管，笑道：“麻烦周总管了”

    周总管有些受宠若惊，忙道：“不敢担，承蒙世子妃和三太太看得起，将这么重要的宴会交给奴才办理，奴才一定竭尽全力”

    锦桐点点头，周总管又道：“世子妃，可以开宴了”

    锦桐便起了身。

    二楼回廊上，也摆了十六张桌椅，上面坐满了人。

    锦桐走出去，便见到了曲嘉宸和曲嘉烨，曲嘉泽随曲大将军去了边关对抗西秦去了。

    还有护国公世子、南宁伯世子、宁王世子......

    曲嘉宸喊了一声表妹，其他人则朝锦桐点头一笑。

    锦桐朝他们笑一笑，瞥头就看见另一边的桌子上，坐着平王楚翌。

    而这回儿，楚翌正盯着她，一双眸子里充斥着复杂和讥讽的情绪。

    锦桐拧了拧眉，把视线移开，转了身，走了几步后，迈步下楼。

    锦桐今儿穿着一身天蓝色的裙裳，挽着流仙髻，上面还带着一套紫玉头饰。

    她身姿略微丰满，神情从容。

    肤光胜雪，明眸流转间，粉唇边梨涡若隐若现，一颦一笑都令人移不开目光。

    她缓缓下楼。

    走到比试台的中央，锦桐笑着说了一番话，然后向宁王妃等十位贵夫人福身行礼，感谢她们给她面子，来参加琉璃宴。

    等挨个地感谢完，锦桐才请周总管上来说下比试规则。

    锦桐转身上台阶。

    周总管行了一礼，而后道：“方才我做了统计，来参加比试的姑娘有一百二十八位，今儿的比试，和花灯会猜谜语争抢头名一样激烈，这还不包括被四个灯谜拦在门外的姑娘们，人太多了，琉璃女神却只有一位......”

    周总管说了不少话，大体意思就是竞争是残酷的，必须要淘汰掉一百二十七个人，从这么多人中，选出来的姑娘，不知道是何等的绝色，何等的才情。

    心情激动啊。

    说完这些，就是比试规则了。

    除了书法是必须要比试的之外，其他琴棋画诗词歌赋中，可以有两样不参与比试。

    毕竟人无完人，怎么可能所有的都会，而且都精通呢？

    但是书法那是必须要会的，连字都不会写，让这样的姑娘做琉璃女神，京都大家闺秀之首，说得过去吗？

    琉璃宴这样规定，周总管问大家同意与否。

    在场的贵夫人和世家少爷都表示赞同，琴棋书画诗词歌赋样样精通，那就太强人所难了，有两样不会，或者稍差一点，完全可以。

    首先比试的就是书法。

    为什么先比试书法呢？

    因为书法使人怡情气爽，陶冶人的情操，修身养性。

    当然了，这不是最主要的原因，而是比起琴棋画和诗词歌赋，书法最快，可以十几位姑娘同时进行。

    人太多了，需要用最快的办法淘汰掉一部分的人。

    周总管说完，就有小厮抬了书桌来，摆上笔墨纸砚。

    偌大的比试台上，摆了十六张桌子，倒是有些像科举了。

    依照序号，第一到第十六的姑娘下楼写书法。

    写的是所有大家闺秀都要熟读的《女诫》。

    每一场写的都不同，率先的十六位姑娘写的是前三句。

    写好之后，送去给十位贵夫人过目打分。

    要是字写的太丑，有三位贵夫人否决，那这姑娘就没有参加下一轮比试的资格了。

    锦桐坐在楼上最好的位置。

    那些字都会送上来给她看。

    有些字写的很清秀，叫人瞧了心情舒畅。

    有些字就写的歪歪扭扭了，还有错别字。

    还有连《女诫》都不熟悉的。

    这样的人，大多是家中嫡女，受爹娘宠溺惯了，如何堪当琉璃女神之名？

    果断淘汰。

    这一轮下来，就淘汰了四十名姑娘了。

    其他姑娘的得分各有高低。

    而比试书法的空挡，丫鬟们已经做好了统计了，哪些姑娘放弃哪两样比试，一会儿比试这两样，就将她们绕过去。

    第二场比试，作画。

    以一炷香为限，画出她们最喜欢的东西。

    这一局，花的时间不少。

    锦桐在楼上瞧着，端茶轻啜。

    跟书法一样，丫鬟都会拿过来给锦桐过目。

    有些画，画工不错，可以说很精湛了。

    可有些就叫人喷饭了。

    看着画上画的一只乌龟，琥珀直捂肚子，“世子妃，这些姑娘明显不会画画，她们怎么不绕过去？”

    锦桐轻笑，“能把画画成这样，其他估计也不会，绕过了画画，也绕不过别的”

    琥珀想想也是。

    锦桐继续看画作。

    正瞧着呢，忽然琥珀凑上前来，道：“世子妃，三姑娘过来了”

    锦桐微微凝眉，瞥头望去。

    就见到平王妃苏锦绣笑如春风般地走过来。

    锦桐和琥珀一样，以为苏锦绣是来找她的。

    结果......

    