
    左相就这么看着锦桐。

    要知道，锦桐这样做委实大胆啊，他能落座，是皇上恩准的。

    皇上都没让她坐，她就自觉坐了。

    见左相望着她，锦桐讪笑一声道：“我没地儿可坐了......”

    说完，吩咐丫鬟上好茶。

    皇上撇了锦桐好几眼，眸光落到她隆起的小腹上，道：“你怀着身孕上楼梯还能走神？”

    孝武帝看着锦桐眸光都带了不放心，要知道，锦桐这么大的肚子，上楼梯都要小心翼翼的唯恐摔了，到时候孩子不保。

    锦桐倒好，心大就算了，上个楼梯也能走神，她就不怕一不小心踩空了，从楼梯上滚下来？

    锦桐脸窘了，“皇上，不是我要走神的，是逼不得已”

    皇上眉头一挑，左相就好奇地问出声了，“逼不得已？”

    他还是第一次听说，走神还有逼不得已的，莫非是得了易走神的病？

    锦桐点点头，道：“是逼不得已，有时候眼睛忽然闪现一幕情景，我根本没法控制，上回还因为忽然走神，下台阶时差点儿滚下去”

    听到锦桐这样说，皇上绵长地哦了一声。

    他好奇道：“你都看到什么了？”

    锦桐一脸惊讶，皇上似乎很容易就接受了她的说法？

    她半真半假道：“我也不知道怎么回事，在相公有危险，或者有麻烦事的时候，我能瞧见他，就方才，我看到了棉城的军营了，相公正为东临和西秦结盟而犯愁......”

    不是锦桐存心要泄密，实在是这是必要。

    她坦诚相告，人家不会怀疑她什么，藏着掖着，反而惹人生疑。

    要是她能取得皇上的信任，或许能帮萧珩传达一些军情给皇上，好在必要时找朝廷帮忙。

    只是锦桐的一番话，听在皇上和左相的耳朵里，无疑是在天方夜谭。

    一个人居然能够看到远在千里之外的人？

    这可能吗？

    皇上端茶轻啜，他只当锦桐是说笑的，随便寻个理由来糊弄他。

    左相倒是好奇道：“东临和西秦不是早就已经结盟了吗？”

    锦桐轻轻一耸肩，道：“之前只是东临威远将军把女儿嫁去了西秦，东临和西秦的结盟并没有那么牢固，但是现在，东临皇帝驾崩了，东临太子登基，他以四妃之位向西秦求娶西秦七公主，以两座城池为聘礼，我不知道西秦是出于何种考虑，竟然答应了东临的求娶......”

    说着，锦桐顿了一顿，道：“还有之前相公接手了李良将军手下的三万大军，大军里的诸位将军不服相公，还拿出了之前李良将军借下的欠债，要相公写奏折找皇上要，相公将这事交给了吴将军，皇上若是不信，过几日这两个消息就会传至京都了”

    锦桐言之凿凿，说得有鼻子有眼的，由不得左相不信。

    就连皇上都有些相信了，因为萧珩去接手那三万大军，会遇到阻碍，这是显然的事。

    将军有傲骨，萧珩就算出自静王府，满腹计谋，但是在那些久经沙场的将军们眼里，他什么都不是。

    可要是锦桐说的都是真的，那东临和西秦的联盟更加牢固，晋宁岂不是危矣？

    一旦西秦把朝阳公主嫁去东临，在边关的西秦军队肯定不会再像之前那般漫不经心的了。

    原本晋宁对付两国就把兵力分散了，若是东临和西秦再一起向晋宁发难......

    晋宁危矣！

    越想，左相的脸越沉，“皇上，要真是如此，以我晋宁的兵力，如何对付东临和西秦的接盟军啊”

    皇上眉头拧紧，他看了锦桐几眼，后道：“此事需从长计议”

    这么大的事，皇上应该立即回宫，召集诸位大臣商议。

    可是皇上手里既没有奏折，也没有人证，仅凭锦桐眼前一闪，她说的是真是假，尚未可知呢。

    谁知道锦桐那是不是日有所思夜有所梦，想的多了，就出现了幻觉。

    不过，这样的事，还是宁可信其有不可信其无的好。

    这不，本来皇上是打算出来散散心的，谁想到锦桐会禀告这么大的军情。

    皇上和左相就一边喝茶，一边商议军情了。

    在军国大事面前，小小比试又算得了什么？

    两人商议着，也不避讳锦桐。

    她能禀告这么大的事，显然心是向着晋宁的，再说了，静王府上到静王，下到静王世子，萧二少爷，萧三少爷，可都在战场上呢。

    静王府对晋宁的忠心，皇上从未怀疑。

    锦桐端茶轻啜，不敢有那个闲情逸致看楼下，哪怕楼下正是临安郡主在表演。

    这不，左相就问锦桐了，“以世子妃之见，东临和西秦结盟了，我晋宁该当如何？”

    锦桐囧了，她以为自己听岔了，这么大的事，问她一个深闺少夫人做什么？

    后宫不得干政，女子不得干政啊。

    见锦桐囧囧的表情，左相也囧了，他好像问得很自然，想都没想就问了。

    世子妃怎么能知道怎么处理这些边关大事呢。

    左相不由得有些尴尬了。

    皇上敛了眉头，道：“但说无妨”

    锦桐思忖了几秒，大胆道：“虽然东临和西秦结盟了，可是彼此之间的信任，我想应该微乎其微吧”

    “东临太子野心勃勃，有蚕食鲸吞晋宁的野心，西秦怎么可能坐视东临强大不管？况且东临要真拿我晋宁如何，只怕也要损失惨重，到时候西秦没准儿就坐收渔翁之利了”

    “我想西秦和东临之间应该是互相防范的，结盟只是表面，怕的就是他们私下商议，将我晋宁平分......”

    既然做不到完全信任彼此，那就能见缝插针，想办法让他们之间的间隙越来越大，让他们结盟不成，反而结仇。

    还有一点，锦桐觉得东临太子的野心很大，他未必就愿意与西秦平分晋宁。

    “东临能和西秦结盟，我晋宁自然也能，只不过他们是表面上的，咱们可以私底下，皇上应该比谁都清楚，那皇位有多少人觊觎”锦桐大着胆子道。

    皇上听得眉头一挑，“你心里有结盟的人选？”

    锦桐眼帘轻眨，摇头道：“没有，不过我想应该极少有皇子不想做皇帝的，东临皇上一直身强体壮，这突然就病重驾崩了......我听相公说，东临皇帝的死，似乎有些蹊跷”

    