
    丫鬟噘着嘴，心底不满。

    郡主正比赛呢，她却害郡主湿了裙裳鞋子，还怎么比赛啊？

    不过临安郡主吩咐了，丫鬟也不敢不听。

    她走上前将婆子扶起来，看她脚碰地都疼得直颤额头，就知道是崴了脚了。

    丫鬟当即对临安郡主道：“郡主，这位妈妈的腿伤了，得赶快医治，咱们送她去瞧大夫吧？”

    临安郡主微微蹙眉，她左右四下扫了一眼，见远处有丫鬟走动，便道：“去喊丫鬟过来，让丫鬟送她去看大夫”

    丫鬟嘟嘟嘴，扶着婆子坐到一旁的树下，然后去喊丫鬟了。

    婆子就坐在那里，其实这点伤对她来说根本就不算什么，只是总管有吩咐，必须装得很严重。

    这不，婆子一声一声叫疼。

    临安郡主看着她，道：“你先忍忍，一会儿丫鬟就送你去看大夫了”

    婆子一听，当即鼻子一酸，就开始哭起来。

    可把临安郡主吓坏了，忙问她怎么了。

    没办法，她长这么大，还从没有人对着她哭得这么伤心过呢。

    婆子开始诉苦。

    说的那叫一个可怜啊，上有八十岁的婆婆，下有八个月大嗷嗷待哺的孙子，偏儿子又不成器......

    巴拉巴拉一堆，然后点出重点来，她们这些干粗活的婆子，磕着碰着都是常有之事，活干得不好，还不给吃饭，她方才摔倒，是饿的头昏眼花的缘故，并非故意的，还请临安郡主原谅她。

    一会儿丫鬟要是来了，千万别提她摔了水桶的事，不然要扣工钱，她的工钱要养家糊口，扣不得。

    婆子说着，临安郡主眉头拧紧，道：“这琉璃阁虽然是萧二少爷的，却是由静王世子妃管理，她温和善良，怎么会对你们这般克扣？”

    婆子抹了眼睛，连忙道：“姑娘心善，我一时不忍，才多说了几句，可没有苛责世子妃的意思，我们这些粗使婆子，哪见得着世子妃的面啊？”

    言外之意，就是琉璃阁的管事滥用职权，克扣她们。

    这一点，临安郡主明白，谁家府里没有两个有私心的管事？

    只是婆子这么辛苦，有一大家子要养活，她于心不忍，想给她点银子，只是她身上极少带银子。

    等丫鬟过来，临安郡主就皱眉了，“怎么就你一个人过来？”

    丫鬟撅了嘴道：“郡主，奴婢是不是长得很凶神恶煞？这琉璃阁的丫鬟见了奴婢就跟见了鬼似地，奴婢不喊她们还好，一喊，她们就撒腿跑了”

    临安郡主扭着眉头，盯了丫鬟半响，“你没有骗我？”

    丫鬟脸一红，举了手作发誓状，“奴婢真喊了”

    说完，丫鬟看了婆子一眼，问道：“郡主，她怎么办？这琉璃阁里的丫鬟婆子架子真大，喊都喊不动，能指望她们过来帮忙吗？”

    临安郡主还能怎么办，只能她们主仆送了，总不能叫她把人干晾在这里，一瘸一拐地回去吧？

    只是她的比试怎么办啊？

    到现在都不知道比试什么，临安郡主抬眸望天，比试什么也不说清楚。

    丫鬟扶着，临安郡主帮着搭把手，那婆子感动得泪眼婆娑。

    一路往回走，在岔道口，碰到了张媛。

    张媛远远地瞧见她，走过来道：“临安郡主，你比试过了？”

    临安郡主摇头，“没有，你呢？”

    张媛摇头，四下张望道：“我一直往前走，直到走到湖边，才转了身，一直没瞧见有人啊”

    临安郡主诧异了，“除了陈妈妈，我也没瞧见其他人”

    张媛当即心里就有了不好的预感。

    临安郡主遇到陈妈妈，她也遇到了一个婆子，这肯定不是巧合！

    张媛又多问了几句，听到临安郡主也被水溅湿了衣裳，当时就心慌了。

    那边，周总管带了两个丫鬟过来，笑道：“比试已经结束了，还请两位姑娘随我回去”

    临安郡主不解，她的丫鬟就更讶异了，“这就比完了？”

    周总管点头笑道：“确实比完了”

    说完，他示意两个丫鬟去扶陈妈妈。

    几人回了琉璃阁。

    张媛瞧见了那被她丫鬟扇了一巴掌的婆子，她的脸上还有红印记。

    张媛咬紧牙关，手中绣帕扭紧。

    周总管笑道：“这一场比试并非比什么琴棋书画诗词歌赋，而是比品德，德才兼备，才排第二，德为第一”

    说完，周总管示意两婆子将方才的比试说出来。

    先说的是遇到张媛的婆子。

    听她说张媛的丫鬟打了她一巴掌，张媛非但没有阻止，还用脚践踏她的肩膀，将鞋子上的水擦拭干净，在场的贵夫人都唏嘘不已。

    那些世家少爷更是皱紧眉头。

    虽然被水溅到衣裳，是有些不舒坦，毕竟是比试，不敢有丝毫的马虎。

    可是生气得把鞋在人家肩膀上蹭干净，这品性也太差了！

    再一听，碰到临安郡主的婆子，将临安郡主和她的丫鬟夸得天上有地上无的，临安郡主脸都红了。

    这一局，毫无疑问是临安郡主获胜。

    张媛紧咬唇瓣，她不甘心！

    她上前一步，道：“这场比试不公平！临安郡主和静王世子妃是闺中密友，刚刚临安郡主还曾经上楼去找过静王世子妃，这比试又是静王世子妃定下的，难保不是静王世子妃事先将比试的内容告诉了临安郡主！”

    锦桐坐在那里，闻言一笑，“我可没有告诉过谁，难道是皇上事先泄的密？”

    左相摇头一笑，心道静王世子妃的胆量真大，连皇上都敢打趣。

    楼下，静王妃面不改色地笑问道：“琉璃宴是世子妃办的不错，临安郡主确实与世子妃关系好，听张姑娘话里的意思，是不是不论比什么，张姑娘都认为是世子妃存了私心？”

    张媛默不吭声，似乎是默认了。

    锦桐站起身来，居高临下地笑道：“就算我事先告诉了临安郡主，也没有和张姑娘你打过招呼，要你那般对待刘妈妈吧？”

    张媛被锦桐反问得哑口无言，不知道如何辩驳。

    宁王妃扫了张媛一眼，暗暗摇了摇头。

    这工部尚书府的张姑娘这般作为，以后还有哪个人家敢上门求亲？

    