
    锦桐点到即止，她知道的只有萧珩，把她知道这么多推到萧珩身上，也容易有说服力一些。

    其实，说这么多就足够了。

    皇帝早死，不是奸臣谋权篡位，就是皇子谋权篡位。

    要是查出东临皇帝的死是东临太子所为，弑父杀君，群臣唾弃，到时候罢黜他的皇位，他野心再大也没用。

    还有西秦，锦桐的提议是挑拨离间。

    左相听后，眼前一亮，道：“皇上，臣觉得此计可行”

    皇上点点头，“这么大的事，得派可信之人去办才成，朝中有能担此重任者？”

    皇上一问，左相有些哑然了。

    晋宁有不少的昏官庸吏，晋宁的案子他们都查不出来，还跑去东临查案，这不是笑话吗？

    锦桐倒是提议道：“皇上，要说查案的本事，我觉得麦御史可以”

    皇上点点头，“麦御史刚正不阿，查案入微，确实破获了不少冤假错案”

    左相就道：“可是前几日，皇上派他去荆州视察了......”

    荆州？

    锦桐一怔，那不是楚翌的封地吗？

    前世，麦御史就是被皇上派去荆州紧邻的郑州视察，最后顺藤摸瓜查到了荆州和楚翌身上，最后回来的时候被楚翌派人弹劾说他贪墨，最后冤枉而死。

    这一世，皇上直接派了麦御史去荆州。

    皇上这是怀疑楚翌，要开始查他了吗？

    锦桐默不作声，能说的她都说了。

    楚翌有谋反之心，她清楚，但是没证据，楚翌是亲王，身后还有太后护着，她便是跟皇上说了，皇上也未必会相信她。

    左相和皇上也没说话了，因为大皇子和五皇子过来请安了。

    锦桐这才有闲心看比试。

    这会儿，比舞已经结束了。

    接下来是比试琴艺。

    这时候，比试场上，只余下十五位大家闺秀了。

    当然，不是所有大家闺秀都会跳舞的，也有一分部是从棋艺那边赢了通过的。

    诸位姑娘的得分都被写在牌子上，悬挂示众。

    看牌子，锦桐忍不住惊叹，这京都之中的大家闺秀，果然是才情不凡。

    休息了片刻后，比试琴艺正式开始。

    琴声缥缈悦耳，似瀑布般泻满一地，似山间小涧，似云中飞鸟，一会儿低飞擦过青青绿草，一会儿钻入云霄。

    听得人心旷神怡。

    偌大一个琉璃阁，噤若寒蝉，落针可闻。

    除了打分时，有些骚动之外，都在欣赏琴声。

    约摸大半个时辰之后，诸位姑娘的得分都算出来了。

    工部尚书张家姑娘张媛，和临安郡主分数一样，并列第一。

    工部尚书张家，跟安国公府也算是亲戚了，工部尚书夫人，正是安国公之女。

    也就是说，这位张媛姑娘，是安国公的外孙女。

    华阳郡主第四，兵部侍郎府的姑娘第三。

    其他大家闺秀都没能排上榜。

    对此，静王妃派了人来问锦桐了，这事该怎么办？

    毕竟并列第一这事，之前没想过。

    锦桐也犯难了，她不知道怎么办好，这不，脸一侧，问皇上道：“皇上，您答应给第一一个许诺，现在两个第一，该怎么办？”

    锦桐踢皮球，太过明显了。

    念在锦桐帮忙出了主意的份上，皇上帮了她一把，道：“那就再加一个比试，分出胜负”

    左相点头道：“正是，只是不知道加什么比试好？”

    皇上想了想，道：“德才兼备，才有了，就不知道德如何”

    今天在琉璃宴的比试，很盛大，再加上有皇上的许诺作为奖赏，今天比试结束后，得第一的大家闺秀，肯定是晋宁一众大家闺秀之中当之无愧的第一人了。

    琉璃女神的称号，只怕从此以后年年都会被传承下去。

    所以，要想获得琉璃女神的称号，德才都得过关。

    皇上这么说，显然加的比试是德。

    锦桐思忖了下，吩咐琥珀几句。

    琥珀便下去请张媛和临安郡主入内园游玩。

    两人摸不着头脑，她们分数相当，该继续比试才对啊，她们还以为会比试下棋呢，谁想到会是进内园啊？

    不知道进去做什么？

    两人并肩去了内园。

    内园，松柏掩映，花木扶疏，方砖铺地，花墙环绕，台阶曲折，古朴典雅。

    两人边走边看，心底赞叹连连。

    等到了一个岔路口，丫鬟请她们各走一条路。

    两人微微讶异，照着做了。

    两人带着丫鬟，继续朝前走，看了好一会儿风景。

    忽然，内园负责照看花草的婆子，不小心将水洒到了张媛的身上。

    她的衣裳湿了一大片，张媛的脸色当即就青了。

    她的丫鬟气得手一抬，就打了过去。

    婆子鬓发如雪，少说也有五十朝上的年纪了，挨了丫鬟一巴掌，脑袋当即嗡的一声响。

    身子一斜，就撞到了水桶上。

    水桶一晃荡，水全泼了。

    婆子啊的一声惊叫。

    那水泼洒，流到张媛的脚边，她脚上穿着绣花鞋，哪能湿水啊？

    她丹唇列素齿，翠彩发蛾眉，肤白如雪，只是眸底写满了怒气。

    她志在夺魁，好名震京都，结果却弄脏了衣裳和鞋，形象受损，得分必定大打折扣！

    现在四下无人，她心底的怒气难以控制，见婆子跪在地上求饶，她抬了脚，将绣花鞋上的水在婆子的肩膀上蹭干净。

    婆子不敢躲闪，丫鬟则叫嚣道：“要是害我家姑娘夺不了第一，我要你好看！”

    说完，丫鬟道：“姑娘，咱们别耽搁时间，免得被那临安郡主抢了先”

    张媛点点头，主仆两个径直朝前走。

    再说，另一边，临安郡主和她正遭遇一样的事。

    不过婆子不是浇花将水泼到了她的身上，而是下台阶时，不小心滑了一跤，手里的水桶滚了下去。

    那时候，临安郡主和丫鬟正迈步上台阶，毫无疑问，衣裳和鞋子都湿透了。

    丫鬟一瞧就急眼了，“郡主，全湿透了”

    临安郡主躲到一旁，抖着裙摆上的水，心情也不是很好。

    任是谁被湿了衣裳，心情都灿烂不了。

    只不过，听到婆子闷哼叫疼的声音，临安郡主瞥头一见婆子摔得额头出血，有些于心不忍，吩咐丫鬟道：“快去扶她起来”

    