
    甚至，楚翌还不会光明正大地要她死，她会在没人知道的角落里被折磨死去，对外，只需要宣称平王妃重病而亡就可以了，楚翌非但不用得罪了定远侯府，甚至还能再娶一个更有势力王妃回来。

    苏锦绣，也太看得起自己了！

    看着锦桐冰凉的眼神，从容随意的口气，苏锦绣知道，她不是开玩笑的。

    想到什么，苏锦绣的眸底瞬间有了惊恐之色。

    屋外，一个粉色裙裳的小丫鬟，正竖着耳朵偷听呢，听到屋内的谈话，她脸色一变。

    随即眸底闪过些什么，她转身便走。

    屋内，苏锦绣赶紧开门，她见到丫鬟急急忙忙奔向楚翌。

    吓得苏锦绣赶紧追了过去。

    她对王爷有所隐瞒一事，要是让王爷知道了，她可就完了！

    锦桐迈步出门，琥珀拿了安神香过来，她纳闷道：“平王妃怎么把丫鬟拽到屋子里去了？”

    锦桐嘴角勾起一抹若有似无的冷意。

    平王楚翌，也没表面看起来的那么信任他自己的王妃嘛，对苏锦绣，更多的还是利用。

    连个丫鬟都敢在屋外偷听，她偷听苏锦绣说话她不管，但是不许偷听她的！

    一个威胁她，一个偷听她，锦桐能不给她们点颜色瞧瞧？

    现在丫鬟知道了苏锦绣的把柄，她又是楚翌派来盯着苏锦绣的，苏锦绣不敢杀她，就是不知道会以什么样的办法逼她屈服？

    那丫鬟，应该不会是普通的那些手无缚鸡之力的丫鬟。

    如果是暗卫，那就有好戏瞧了，暗卫可是经过特殊训练的，不是苏锦绣想要逼他们屈服就能逼他们屈服的，除非直接杀了灭口。

    偏偏这条路苏锦绣绝对不敢走，只要她敢在这时候无缘无故要了丫鬟的命，楚翌绝对会怀疑。

    话说，锦桐随口说了几句话，把苏锦绣逼得够呛。

    她知道，丫鬟虽然是贴身伺候她的，但是心却是向着平王楚翌的。

    之前锦桐说的话，她没承认，还能说是锦桐污蔑她，可是她说那话，显然是承认了啊。

    丫鬟想在王爷跟前立功，想博得平王的欢心。

    可是苏锦绣能让她说出去吗？

    一旦说出去，平王楚翌绝不会轻易饶了她的，王爷他，最恨的就是别人隐瞒他，背叛他。

    苏锦绣没辙，她想要丫鬟的命，可是她不能，更不能在琉璃阁里杀了她。

    苏锦绣苦口婆心地说服丫鬟，更是许以重诺，“侧妃的位置我难以许给你，但是回去找个机会，我让王爷纳你为妾，保你荣宠，等将来王爷大事得成，四妃之位，必然有你！”

    庆幸这丫鬟并不是暗卫出身，只是不同于别的丫鬟，是经过训练的，苏锦绣的这一番许诺，丫鬟心动了。

    谁不想做贵妃，贤妃？

    她还没奢侈到想做皇后，皇后母仪天下，要的是德才兼备，才学过人，更要有一个有权势的娘家，这些，她都没有。

    但是苏锦绣就不同了，定远侯府权势渐大。

    有曲家和静王府做靠山，和宁王府昭王府往来密切，若是平王妃得宠，将来前途不可限量。

    她把这事告诉给王爷，不过是立了一功，赏她百两银子，已经是顶天了，如何能跟翻身做主子，甚至未来当四妃之一相提并论？

    丫鬟心动了，但是面上忍着。

    能做到被楚翌派来监视苏锦绣的丫鬟，就不是等闲之辈。

    她知道自己握着苏锦绣这么大的秘密，苏锦绣最想做的就是杀人灭口，只是怕王爷查，所以才不得不拉拢她。

    现在是在琉璃阁，她不敢轻举妄动，可是出了琉璃阁，她指不定就改主意了，就算她是王爷的人，但是王妃要想神不知鬼不觉地除去一个丫鬟，不是很难。

    她得想个万全之策。

    丫鬟望着苏锦绣，道：“你说的话，我不信，你写出来”

    说着，她指了指远处的桌子。

    苏锦绣气得吐血，却不得不答应。

    忍着岔愤，苏锦绣将许诺的事写下，并署名按手印。

    丫鬟喜笑颜开地收好，道：“王妃，咱们出来许久了，王爷肯定该找人了，王妃先回去，这东西委实珍贵，奴婢不敢随身携带，该小心藏好”

    这一回，苏锦绣真的要被气死了。

    她跺着脚走了，丫鬟坐在那里，看着纸条高兴得合不拢嘴。

    这东西比她的命还要珍贵啊，藏哪儿都觉得不合适。

    丫鬟决定随身带着，反正她话已经说出去了，晾苏锦绣也想不到她会这般大胆。

    丫鬟把信塞怀里，然后出了门，把门带上。

    刚转身呢，就跟一小厮撞上了。

    小厮连连道歉，心情很好的丫鬟没跟他一般见识。

    等丫鬟拍了裙摆离开，小厮瞅了瞅掩在袖子里的信，眸底闪过一抹笑。

    之后，这封信到了锦桐的手里。

    锦桐看着丫鬟和苏锦绣的署名，嘴角的笑越发的灿烂。

    之前她威胁苏锦绣，是在私底下的，苏锦绣不怕她，所以才大胆地承认。

    都是前世的事情，谁都不能保证苏锦绣和锦桐谁说的才是真的，若是苏锦绣真的不承认，她也没辙。

    有了这封信，可就不同了，不需要苏锦绣认罪，直接就可以要了她的命了。

    再说祁风，奉锦桐之命，拿着血如意还给楚翌。

    彼时，楚翌正和苏逸骏，郑少爷还有徐三少爷在喝酒。

    郑少爷、徐三少爷和苏逸骏相谈甚欢，三人举杯相敬。

    郑家少爷笑道：“苏兄，你这法子可以啊，你这么有经商天赋，若是生在我郑家，还不得被我家老头子捧在手心里疼着”

    苏逸骏笑道：“郑少爷谬赞了，在郑家人跟前，我不过是班门弄虎罢了”

    平王楚翌坐在一旁，闷不吭声的地喝酒，原本，这桌子上最重要的是商议事情才对，可平王楚翌出去一趟回来后，却一直默不吭声。

    郑少爷看着他的手，拧眉道：“王爷，你的手怎么受伤了？”

    “没事”楚翌举杯，将杯中的酒一饮而尽。

    他放下酒杯，正要拿酒壶倒酒呢。

    祁风走过来，将血如意放下，道：“平王殿下，这是你掉的血如意”

    