
    瞬间，平王楚翌的眸底，寒芒密布。

    他将血如意送给她，她却让萧珩的暗卫送还给他！

    她和萧珩就真的鹣鲽情深至此了？！

    楚翌心一疼，手一挥，那血如意就向远处飞去，砸在了木柱子上，瞬间四分五裂。

    血如意毁了便罢，那碎玉还砸在一旁的宾客身上。

    那桌前的一位少爷手背被划了一道口子，瞬间大怒。

    他东张西望，不知道是谁丢的血如意，只能忍着。

    他虽然是官家少爷，可是爹的官职不高，今天能来琉璃阁的非富即贵，他的身份，还不敢随便招惹这里的人。

    这边，徐三少爷看着楚翌，“王爷，你怎么......？”

    楚翌不说话，只饮酒。

    徐三少爷和郑家少爷互望一眼，眸底闪过一抹疑惑不解。

    徐三少爷便不再问了。

    倒是苏逸骏坐在一旁，眉头皱得快没边儿了。

    这血如意，刚刚他是亲眼见到平王殿下把它送给静王世子妃的，现在居然由静王世子的暗卫还回来......

    苏逸骏眉头皱紧，有些不高兴。

    苏锦绣是他的亲妹妹，他们两兄妹，现在只能依靠着平王殿下来谋求未来的利益了。

    可是平王殿下背着他妹妹去勾搭静王世子妃，这就让他有些不舒服了。

    楚翌饮酒之后，放下酒杯，望着祁风道：“她还说了什么？”

    祁风面无表情道：“梦都是相反的”

    说完这一句，祁风转身离开。

    身后，楚翌在呢喃，“梦都是相反的......”

    他们在梦里恩爱有加，全都是假的？

    这不可能！

    梦里锦桐对他的感情，他能感受得一清二楚！

    再说，锦桐回到座位处，看着楼下的比试台。

    身侧，原本在楼下看热闹的苏锦萱和秦惜已经回来了，正坐在那里，聊得欢畅。

    楼下，作画已经比完了。淘汰了三十多人，只余下五十多名姑娘了。

    接下来作诗。

    楼下，临安郡主上台比试，三人都很看好她。

    “临安郡主写得一手好字，这作诗肯定也难不倒她”苏锦萱道。

    秦惜点头，轻声道：“我记得刚刚临安郡主说过，这作诗是她最擅长的”

    三人静静地看着楼下的比试。

    比试，热闹非凡。

    为了夺得琉璃女神的称号，那些大家闺秀都使出浑身解数。

    苏锦萱和秦惜是看得津津有味，特别是秦惜，秦家本家并不在京都，她从没参加过这般盛大的宴会。

    锦桐拍手叫好。

    正看着呢，有一丫鬟走过来，禀告了琥珀什么，琥珀脸色一变，赶紧俯身，在锦桐耳边低语。

    “世子妃，皇上来了，没有座位怎么办？”琥珀嘴角抽抽道。

    锦桐嘴角也抽了。

    楼下除了房间可以随意进出外，楼下的座位，都卖了高价，没有一个空位子啊。

    皇上来凑热闹，只能站在楼下人堆里。

    敢这么怠慢皇上，锦桐有些醉了。

    她拍了下苏锦萱的手背，又摇了摇秦惜的手道：“皇上来了，我得把这位置让给他坐”

    秦惜一惊，“皇上怎么可能来这儿？”

    锦桐囧了，“他已经来了”

    说着，锦桐示意她往楼下看。

    秦惜没见过孝武帝，不认得，苏锦萱却是进宫参加宫宴时见过的。

    苏锦萱左瞄右瞄，都没见到穿着明黄衣裳的皇上，倒是左相身旁有一男子，面容陌生，但是眼神带着君威。

    皇上易容出宫了？

    苏锦萱赶紧起身，道：“大姐姐，我去我娘那儿了”

    秦惜也道：“我跟萱儿一起”

    留下锦桐坐在那里，一脸凌乱。

    好歹等她请了皇上后，再一起走吧？

    锦桐呲了呲牙，起身下楼。

    锦桐给皇上见礼，然后道：“皇上，楼上请”

    皇上笑道：“不是说，琉璃阁楼上没座位了吗？”

    锦桐脸红了。

    左相笑道：“皇上，咱们还是先上楼吧，堵在大门口，实在不像话”

    皇上便上楼了。

    锦桐走在后面，想着她一会儿坐哪里比较合适，她没位置坐了好么！

    正想着呢，忽然，锦桐眼前一闪。

    军营，大帐内。

    飞进来一只信鸽。

    祁宇抓了信鸽，摘下它脚腕上的竹筒，送给萧珩。

    锦桐清楚地见到，信上写着：东临皇帝驾崩，太子登基，以两座城池为聘，求娶西秦七公主朝阳公主，西秦皇上答应了。

    锦桐眉头皱得紧紧的，这一切，前世并没有出现过！

    前世，东临皇帝身体健壮，活得好好的啊，而且前世东临和西秦也没有结盟，更别说东临太子还要求娶西秦公主了。

    可是，为什么这一世，东临皇帝突然就病重驾崩了？！

    还有，东临威远将军已经把自己的女儿嫁去西秦了，东临太子居然还要求娶西秦七公主，这是要巩固东临和西秦的联盟吗？！

    这一切，太不同寻常了。

    锦桐直觉，东临皇帝突然病重驾崩，和东临太子有脱不了的干系。

    皇家父子之间，政治色彩太重了，弑父杀君夺位，历史上多的是！

    不过这些都不关锦桐的事，锦桐担心的是，现在东临和西秦真正联姻了，他们结盟，双拳朝一处用力，晋宁能招架得住吗？

    还有那两座城池，不会其中一座就是东临趁着王爷昏迷夺走的那一座晋宁城池吧？

    晋宁誓要收回丢失的城池，东临却堂而皇之地把城池送人，这是蔑视晋宁啊！

    锦桐在走神，她身后还跟着两个护卫。

    锦桐挡在那里不走，两护卫面面相觑。

    最后，其中一人轻咳两声，锦桐压根没听见。

    另外一人就大胆，手摁在楼梯上，身子一旋转，就绕过了锦桐。

    没办法，他们得寸步不离地保护皇上啊。

    这一幕，坐着的皇上看见了。

    等护卫走过来，左相问道：“静王世子妃怎么了？”

    护卫嘴角一抽，默默道：“好像是在走神......”

    左相额头上边有黑线滑落了，“上楼梯也能走神？！”

    左相和皇上看着锦桐，见她好半天都一动不动，脸上的黑线是止不住地往下掉。

    好半天之后，锦桐才回过神来，继续上台阶。

    她走到桌子前，给皇上行礼，然后就在一旁坐下了。

    左相就这么看着锦桐，脸上神色复杂。

    