
    锦桐眼睛微微斜，赫然一笑，笑如绽放的山茶花，淡雅娇媚，“三妹妹，你抓住了我这么大一个把柄，只要我答应你两个条件就甘心守口如瓶了？”

    苏锦绣以为锦桐心动了，她在屋子里走了两步，或许是要压下自己心底的妒火，她坐下来，给自己倒了一杯茶，轻啜一口。

    她从未想过自己会有牵着锦桐鼻子走的一天。

    这么大一个把柄，她怎么可能不好好利用呢？

    平王楚翌？

    呵，是，她是他的王妃，她也确实尽心尽力地帮楚翌完成大事，但那前提是她最终会登上皇后的宝座！

    她很清楚，太后和安国公都不满意自己的身份，她平王妃的位置岌岌可危。

    若不是为了安抚定远侯，楚翌不可能像现在这般宠着她，一旦她失势，或者定远侯明确反对楚翌，那她的王妃之位，随时会被夺走。

    除了依靠楚翌和苏逸骏，她还需要其他的保障。

    她放弃了心底的那个人，选择了做楚翌的王妃，不就是为了最后登上那最高的位置，将苏锦桐踩在脚下吗，若是她连王妃之位都丢了，更逞论更高的位置？

    现在，她要好好利用这件事，为自己铺好路。

    在锦桐的注视下，苏锦绣笑容诡异，像是心情愉悦，但是眸底却又有一抹妒火怎么都压不住。

    “第一，帮我赢得琉璃女神的称号，赢得皇上的许诺，第二，给我五十万两银子做封口费，此事，我绝不会向第二个人提起”

    一听苏锦绣的狮子大开口，锦桐先是惊呆，随即冷笑连连。

    她苏锦绣还真说得出口，还有她凭什么要自己相信她会守口如瓶？

    她是一个会守信用的人吗？

    真答应了她这一回，下一回，她只会变本加厉！

    还有，她怕什么？

    萧珩知道她重活了一世，他也有前世的记忆，前世她嫁给了楚翌做王妃的事，萧珩知道，而且，方才他已经看到了楚翌抱她的事了。

    她从未打算瞒着萧珩这件事！

    锦桐的嘴角微微上扬，清澈明净的双眸看着苏锦绣。

    苏锦绣微微蹙眉，被抓住了这么大一个把柄，她居然还笑得出来，她的脸皮得有多厚实，只怕金针都捅不破了吧？

    “不答应，大姐姐就别怪我翻脸无情了”苏锦绣再次要挟道。

    这一回，锦桐不笑了，她拿起血如意，在手中把玩，“三妹妹，你真的以为，你抓到的是我的把柄？”

    苏锦绣沉着脸，“就你给静王世子戴绿帽子一事，就足够让你死无葬身之地了！静王妃就在外面，大姐姐说若是我跑出去喊一声，静王妃还会不会对大姐姐你和颜悦色？”

    锦桐桀然一笑，轻敲桌子，敲了三下之后。

    祁风闪现在屋内。

    他一身黑衣劲装，面容冷峻，看得苏锦绣脖子一凉，望着锦桐，有些胆怯道：“你，你想杀人灭口？！”

    祁风懒得看苏锦绣，给锦桐行礼道：“世子妃有何吩咐？”

    锦桐把玩着手里的血如意，将它丢给祁风，问道：“你知道该怎么做吧？”

    祁风有些懵，世子妃也太看得起他了，不由得惭愧道：“世子妃，这血如意是平王殿下给你的，是还给他，还是送去边关，属下觉得都可以”

    反正，主子也知道平王殿下和世子妃前世是夫妻，把血如意送去给世子爷，表示清白完全可以，另外世子爷娶了世子妃，都没像平王殿下这样，给世子妃雕刻过东西，世子爷要反省了。

    “还给平王殿下”锦桐吩咐道。

    锦桐领命，转身离开。

    锦桐也起了身，她要出去，只是走了两步之后，又停了下来。

    她侧了侧身子，望着脸色还有些苍白的苏锦绣，道：“答应我两个条件，你对楚翌撒谎，扭曲前世你，我和他之间的关系的事实的事，我替你保密”

    苏锦绣脸色一白，她怎么会知道？！

    “你......！”

    看着苏锦绣惊恐的眼神，锦桐心情颇好，“你什么？想抓住别人的把柄，首先别有把柄握在别人的手里！”

    楚翌刚刚与她的谈话，语气之间都是责怪自己这一世抛弃他转投萧珩怀抱的无情，她就知道苏锦绣肯定没有把前世的事情完整地告知楚翌，甚至扭曲了前世的事实。

    也是，前世她和楚翌这般对待自己，若是让楚翌知道了，他还有脸来找自己吗？

    再说了，苏锦绣也要为自己谋利益，将自己放在一个前世一心为了楚翌，甚至不惜为他做一切的位置上，楚翌听了后心底肯定对她更加怜惜。

    锦桐冷然一笑，“你现在最大的依仗，不过就是你有前世的记忆，而且还能帮助楚翌规避一些事情，但是若是让他知道你在前世的事上有所隐瞒，甚至扭曲了事实，以楚翌的疑心之重，你觉得，他还会这么信任你说的话吗？到时候，他是会感激你，宠着你，还是会废了你，杀了你？”

    苏锦绣气得嘴皮子直哆嗦，她咬了牙道：“你别忘记了，我还是定远侯府出嫁的姑奶奶，你要将事情捅出来，想要我的命，可以，我会拿整个侯府上下给我陪葬！”

    锦桐的弱点，除了萧珩，和她现在肚子里的孩子，就只有定远侯府了。

    苏锦绣很清楚，定远侯府在锦桐心中的地位有多重。

    “让侯府给你陪葬？”锦桐笑了一声，“你以为，你对侯府来说有多重要？别忘了，你娘柳氏，和二老爷暗中苟且，爹爹和祖母有多恨你娘，再说了，楚翌暗中做的事，他敢摆到台面上来说吗？”

    “就算说了，爹爹能跟你们狼狈为奸？”

    “定远侯府背后有曲大将军府，还有我这个静王世子妃，你以为，侯府是你想拖下水就能拖下水的？！”

    “到时候太后和安国公府真要对你做什么，你猜侯府会不会舍弃了你这个出嫁的姑奶奶？你说太后敢不敢顶着我静王世子妃的身份曲家的势力来找侯府的茬？”

    真到了苏锦绣鱼死网破的时候，死的人也只会是苏锦绣一个。

    