
    不待人喘气，曲嘉宸就叫道：“一万两！”

    徐三少爷一听，眉头就皱了起来，这锦缎虽好，可是还不值得万两银子。

    可是曲嘉宸能一口气加五千两，他要是一千两地加，岂不是叫人认为他徐家缺钱？

    可是话已经放出去了，哪有收回来的道理？

    “一万五千两！”徐三少爷喊价道。

    楚翌坐在两人身边，虽然是给郑少爷和徐三少爷撑腰，好让他们有底气跟曲嘉宸叫板的，可是听到两人的喊价，他的脸色也隐隐有些难看。

    他虽然是亲王，可是在郑少爷和徐三少爷跟前，还真的是个穷人。

    曲嘉宸面不改色地加价，“两万两！”

    锦桐坐在那里，端茶轻啜。

    清澈明净的眸底，写满了笑意。

    郑少爷冷笑一声，“三万两！”

    曲嘉宸眉头一皱，这不是抢他的价吗？

    看向郑少爷，见他身旁坐着楚翌，他眼睛微眯，嘴角微微勾起，道：“郑大少爷好气魄，在下......”

    曲嘉宸抿了抿唇。

    郑大少爷得意地笑道：“曲二少爷，有些事情可不能逞强，万一出了丑，那可就不好了”

    论财力，整个京都，还真没几个能比得上郑家和秦家的，只是他们身份地位低下罢了。

    士农工商，商人最末。

    现在把曲大将军府的少爷比下去，自从进了京就一直小心谨慎，心中的那口窝囊气，总算是舒缓了不少。

    听到曲二少爷赞郑家少爷有气魄，不少人都在窃窃私语。

    曲二少爷这么轻易就认输了吗？

    他可是即将迎娶晋宁首富的爱女啊，这么认怂，不止失了世家少爷的气魄，还给秦家丢脸。

    正想着，就见曲嘉宸白了郑家少爷一眼道：“能让我把话说完吗？”

    说完，他喊道：“我出五万两！”

    郑家少爷气得嘴皮子都哆嗦。

    徐三少爷眉头一皱，劝郑家少爷道：“郑兄，别意气用事，他曲家有权有势有钱，跟静王府沾亲带故的，还即将做秦家的女婿，他出价再高，那也是肥水不流外人田，你我只有吃亏的份”

    郑家少爷哪里不知道啊，只是心底憋得慌呢，郑家跟秦家是死对头，他看秦家任何一个人都不顺眼，包括曲嘉宸这个未来的秦家女婿！

    “我郑家势必会超过秦家，我岂能堕了郑家的声势？！还有百绣庄的生意，我郑家必须拿到！”郑家少爷冷了声音道。

    徐三少爷想想也是，郑家还不缺那几万两的银子，要的只是一个面子。

    想想，争过了曲家二少爷，那郑家可以说是扬眉吐气了啊。

    而且，高价买下锦缎，是对百绣庄的看中，只是百绣庄和静王世子妃走得近，秦家更有优势啊。

    只是不争就放弃了，那不是为商之道。

    他点点头。

    郑家少爷就喊道：“六万两！”

    曲嘉宸耸耸肩，一屁股坐下。

    在他身旁，还坐着秦修，在那里一派惬意地喝茶。

    看着曲嘉宸坐下，和秦修在一起，嘴角还挂着笑，郑家少爷就知道自己被坑了。

    他拳头紧握，额头青筋暴起。

    可是当着众人的面，没人逼他喊价，就算被坑了，他也只能打落牙齿和血吞了。

    看着曲嘉宸和秦修有说有笑的，郑家少爷更气了。

    肯定是秦修那个小人给曲家二少爷支的招来坑自己！

    他郑家和秦家没完！

    周总管吩咐丫鬟将锦缎送去给郑家少爷，郑家少爷忍着岔愤，将六万两银票扣在桌子上。

    力道之大，差点将丫鬟的托盘扣翻。

    丫鬟福身道谢，拿了银票去交给周总管。

    看到三匹锦缎，卖了六万两，周总管眼睛里都笑出浪花来。

    他再次躬身做辑，谢诸位赏光。

    方才中午饭，只是略微用了些糕点，这会儿肚子该饿了，琉璃阁准备了饭菜酒水，请大家品尝一二，若是有不足之处，还望诸位点出来，琉璃阁务必改到大家满意为止。

    周总管话音未落，琉璃阁内就飘来一阵饭菜香味儿。

    如周总管所说的那般，大家午饭就没吃，饿啊，这会儿是饥肠辘辘了。

    丫鬟们鱼贯而入，各色菜肴看得人眼花缭乱。

    当然了，不同桌子，菜色不同。

    像锦桐这一桌，有六菜一汤，三荤三素。

    菜上得很快，几百盘子菜，差不多同时上齐，不得不让人好奇，琉璃阁的厨房有多大。

    因为皇上在外用膳，福公公用银针试过毒后，才放心帮皇上夹菜。

    皇上易容在外，哪里受得了这拘束，把福公公打发走了。

    皇上吃着饭，对琉璃阁里的饭菜是赞不绝口，吃着吃着，忽然想起一件事来，便道：“朕许诺第一一个条件，临安她提了什么条件？”

    锦桐也不清楚临安郡主要提什么，便让琥珀去请临安郡主来。

    临安郡主噘着嘴看了锦桐一眼，锦桐眨眨眼睛，有些茫然。

    怎么临安郡主这副表情？

    发生了什么事？

    锦桐看向琥珀，琥珀捂着嘴巴偷笑，弯腰在锦桐耳旁低语了几句。

    锦桐眼珠子瞬间就瞪大了，王妃居然给临安郡主和萧昂定亲了？！

    萧昂年纪也不小了，王妃操心他的亲事也是正常，只是看临安郡主的表情，似乎对着亲事很不满意？

    临安郡主该不会是让皇上出面给她退亲吧？

    这才刚定了亲啊，就要退了？！

    锦桐有些担忧了，她很喜欢临安郡主，临安郡主跟萧昂配到一起，也算是良配了。

    再者说了王妃把萧昂当亲儿子看待，断然不会坑他的。

    皇上问临安郡主有什么要求要提，临安郡主看了锦桐一眼，锦桐朝她摇摇头。

    临安郡主不高兴地撅了噘嘴，对皇上道：“皇上，臣女一时间还没想好需要什么，可否准许臣女想到什么，再跟皇上您提？”

    临安郡主是宁王之女，宁王跟皇上是兄弟，临安郡主也算是皇上的侄女了，她这么说，皇上又有什么不应的，想都没想就答应了。

    锦桐送临安郡主出去。

    门外，临安郡主鼓着腮帮子看着锦桐，“锦桐姐姐，你也不赞成我退亲吗？”

    