
    锦桐失笑，“你就这么不喜欢嫁给萧昂？”

    “嫁给他有什么好的？！”临安郡主气呼呼的，“从小到大，他就知道欺负我！出征前，还跑来气了我一通！”

    临安郡主跺着脚向锦桐告状。

    看着她气呼呼的模样，锦桐哪里还有什么不明白的呢。

    以萧昂的性子，能让他特地跑去气临安郡主，八成是对临安郡主有情了。

    不然，若是萧昂对临安郡主没什么想法，就如之前的朱嫣然那般，直接冷漠对待便是。

    萧昂性子是顽劣，但在感情一事上，他分得很清楚。

    除了王妃和自己，她还没见过萧昂对哪个女孩子这么主动上心过呢，出征前还跑去见人家，就是法子可能独特了些，居然是特地跑去气临安郡主？！

    锦桐摇头失笑，这像是萧昂做得出来的事。

    还有临安郡主，她性子单纯，大约是因为和萧昂从小认识，所以才没发现自己的心。

    为什么不给时间她认清楚呢？

    若是临安郡主真的不愿意嫁给萧昂，不会因为她刚刚摇了头，她就不跟皇上提退亲了。

    “临安，有些话说出口之前，可得慎重，说出去的话，泼出去的水，没有收回去的可能了”锦桐忍不住道。

    临安郡主愣了一愣，望着锦桐，眸底有疑惑。

    锦桐就知道她没听明白，干脆把话敞明了说，“你不想嫁给萧昂，就是因为他从小就欺负你，可是你见过他对别的哪个姑娘这样了吗？”

    临安郡主一脸迷茫。

    锦桐笑道：“宁王妃是你的亲生母亲，成亲是你一辈子的大事，她又怎么可能在这种事上马虎呢？她能给你定下萧昂，肯定也是看好他的啊”

    “可是！”临安郡主噘着嘴。

    现在萧昂都这么欺负她了，要是嫁给他，那还不得天天被他欺负啊？！

    “我不想嫁人”临安郡主声音里充满了委屈。

    锦桐好笑道：“不想嫁人很正常啊，我当初也不想离开爹娘离开侯府”

    顿了一顿，锦桐又道：“不如这样，左右萧昂还在边关，你们要成亲还早，你先别着急，等萧昂回来后，若是你还执意不嫁，我帮你跟母妃说，可好？”

    锦桐对临安郡主来说，就跟亲姐姐差不多。

    她的话，临安郡主会听。

    临安郡主点头了。

    送走了临安郡主，锦桐重新回到屋子里，差不多一刻钟的样子，锦桐就吃饱了。

    不过皇上不歇筷子，锦桐也不敢停。

    吃吃停停，小半个时辰才吃完。

    左相请皇上回宫，锦桐才松了口气。

    周总管过来禀告了会儿事情，锦桐点点头，笑道：“这些事周总管你看着办就成了”

    等周总管走后，锦桐带着丫鬟下楼。

    在门口，遇到了曲嘉宸和秦修。

    锦桐笑对曲嘉宸道：“方才谢谢二表哥了”

    曲嘉宸脸红道：“表妹客气了”

    说着，他看了一眼秦惜，眸底流露出三分歉意。

    那锦缎，他是想买来送给秦惜的。

    他看得出来，她很喜欢那锦缎。

    秦惜都不敢看曲嘉宸，脸颊羞红一片，躲在秦修身后低着头。

    曲嘉宸看着手里的荷包，道：“这里面是几粒香丸，我用不到”

    说着，他把荷包丢给了秦惜。

    当着这么多人的面，秦惜哪里好意思接啊，是丫鬟眼疾手快替她拿了。

    秦修和秦惜向众人告辞，一个翻身上马，一个上了马车，转身离开。

    ......

    转眼，小半个月过去了。

    这小半个月里，锦桐只出过两次门。

    一次，是添香阁开张，锦桐去观礼。

    第二次，也就是昨天，百绣庄开张。

    此刻的锦桐，正在书房里看账册。

    是添香阁，百绣庄还有琉璃阁的账册。

    看着账册上记下的盈利，锦桐满意一笑。

    琥珀见了就笑道：“世子妃，这下你该放心了，这三个铺子帮世子爷是绰绰有余了”

    锦桐继续翻账册，摇头道：“铺子才开张不久，生意好是因为大家图新奇，往后收益会有所回落”

    淡芝端了茶水过来，道：“世子妃，秦大少爷和秦姑娘求见您”

    琥珀嘴快道：“肯定是找世子妃谈生意的”

    锦桐合上账册，起身出去。

    秦修和秦惜已经等候在正屋了，这时候静王府也没有哪个男子能陪秦修来找锦桐，所以秦惜也跟着过来了。

    见到锦桐迈过门槛进屋，两人都站了起来。

    秦修客气道：“见过世子妃”

    秦惜娇颜红如晚霞，“见过世子妃”

    锦桐笑道：“过不了多久，大家就是一家人了，不必见外”

    曲家是锦桐的外祖家，秦惜嫁给曲嘉宸后，就是锦桐的二表嫂了。

    锦桐说完，请两人落座。

    秦惜脸上的红霞就没褪下过。

    秦修和秦惜落座，丫鬟换了茶水上来。

    秦修开门见山道：“世子妃，秦某此番前来，主要是想跟世子妃谈生意上的事”

    锦桐也猜到秦修和秦惜今天前来的目的。

    跟锦桐谈生意，秦修肯定是要亲自来的。

    百绣庄的生意，可是极好。

    在琉璃宴之后，就有好些商贾想跟百绣庄做生意。

    他们不知道百绣庄是锦桐开的，满京都地打听，找不到百绣庄的东家，就去琉璃阁打听，光是打听的好处钱，就达数千两银子。

    琉璃阁，现在由周总管打理。

    这钱，周总管没收。

    能坐上总管的位置，还被锦桐派去专门打理琉璃阁，怎么可能是那等眼皮子浅的人？

    再说了，静王府要真做生意，首选当然是秦家了。

    再退一步说，百绣庄的生意，是锦桐管理的，她就是不给秦家，谁也不能吭一句。

    秦修来京都后就跟曲嘉宸几人混在一起了，他能猜到百绣庄是锦桐的。

    对此，曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟也没有隐瞒。

    秦修望着锦桐，把他想和锦桐合作的想法说出来。

    锦桐静静地听着，笑道：“秦家和曲大将军府联姻，百绣庄要做生意，哪能不帮着自己人？”

    “不过，我想了一想，百绣庄不能只做京都的生意，我另选了三个州郡，会在那里开百绣庄和添香阁，甚至是琉璃阁”

    