
    锦桐选的三个地方，是晋宁最繁华，交通最便利的地方，而且相隔的距离比较远。

    锦桐有自己的考虑。

    一来，她不能全靠秦家。

    万一将来秦家怎么样了，对百绣庄的影响就太大了，要留一手。

    另外，百绣庄和添香阁的原料，都是从远地运送来京都的，路途遥远，十分不便。

    再者，秦家生意遍布晋宁，若是都从京都购买香料，然后运送去各地，成本太高不说，还有危险。

    走水路，有水匪，走旱路，有土匪。

    要是被打劫一次，那损失可就惨重了。

    锦桐这样，将成本和损失都降低了不少，利人利己。

    秦修听后，是赞赏不已。

    要不是顾及锦桐的身份，他真想夸一句，锦桐是天生的商人！

    秦修道：“京都和那三个州郡的生意，我秦家不做，其他地方......？”

    锦桐明眸善眯，声音沥沥如水一般清澈，“至少八成是秦家的，但我有一个要求”

    听到至少有八成，秦修心都雀跃起来了。

    有了百绣庄和添香阁的生意，秦家晋宁首富的位置谁能撼动？！

    只是听到锦桐有要求，秦修心里又打鼓了。

    能给秦家这么大的好处，要求必然不简单啊。

    可是再不简单，他们也得办得到啊。

    秦修忙问，“什么要求？”

    锦桐笑道：“秦大少爷想要绸缎和香料，而我需要的是粮食”

    她先大方，这回就该轮到秦大少爷大方了。

    秦修嘴角一抽，别告诉他，静王世子妃想要秦家八成的粮食生意......

    那样的话，秦家的铺子能关闭三分之一了。

    秦家是晋宁最大的粮商，靠卖粮买粮发家的啊。

    秦修稳定心神，他知道，仅萧珩的三万大军远吃不下秦家八成的粮食生意，三成足够了。

    “要多少？”秦修问道。

    锦桐耸肩一笑，“我也不知道，看边关需要多少，秦大少爷保证管够就行”

    秦修囧了。

    静王世子妃够霸气啊，边关粮草，哪有管够的时候？

    那该是朝廷的事，怎么就成了萧珩的私事了？

    秦修碰了碰鼻子，想着出门前刚从泉州赶来京都的自家老爹，千叮咛万嘱咐，萧珩之前要粮草的事，他必须答应。

    “好，我答应了！”秦修语气坚定。

    他一说完，锦桐就道：“那麻烦秦大少爷让人先送十万担粮食去棉城”

    秦修：“......”

    有没有搞错啊，他锦缎还没买到手呢，就要先送粮食？！

    他是来谈生意，催生意的啊，怎么就成了上赶着被人谈生意一般？！

    秦修郁闷地点头，“粮草不是问题，不消三五日就能凑齐，只是十万担粮食太多了，我秦家怕是没那么多人手运送去棉城”

    锦桐表示，粮食怎么运送，她会想办法。

    好吧，她的办法，就是......通知萧珩想办法......

    等秦修和秦惜走后，锦桐就叹气了。

    琥珀问道：“世子妃，怎么了？”

    锦桐翻白眼道：“还不是朝廷，给世子送去的粮草，原本是能缓解边关粮草的压力的，谁想到......”

    谁想到，萧珩接手了李良将军的一堆烂摊子，粮草不够就算了，还倒欠一大堆的银子和粮草。

    朝廷要兼顾曲大将军和静王那边的战事，肯定不能再拨弄更多的粮草送去边关了，还不得萧珩他们自己解决。

    锦桐是萧珩的世子妃，虽然萧珩从未开口要她帮忙，但是她能不帮他吗？

    管着边关战事和三万大军本就劳心劳力了，再操心粮草一事，萧珩就是长了十颗脑袋也兼顾不过来。

    而且，除了粮草，锦桐还得帮着萧珩想一想怎么解决将士们吃盐的问题。

    古代盐很珍贵，在晋宁要用盐引才能买盐，她上哪儿去弄一堆盐引去？

    难道她要花钱去买？

    那可不是一笔小数目啊，买不是长久之计。

    “上哪儿弄盐去啊？”锦桐绵长地叹息道。

    外面，秦修和秦惜去而复返。

    进门，正好听到锦桐说着话。

    秦惜道：“世子妃想要买盐吗？”

    见到他们俩，锦桐眼睛一亮，瞬间散发出来的狼光让秦惜忍不住缩了缩脖子。

    “你们家卖盐吗？”锦桐满怀期待地问。

    秦修腿都软了，“世子妃可别打我的主意，郑家才是卖盐起家的，秦家的食盐生意，还不及郑家的十分之一”

    锦桐有些失望地叹了一口气，然后问道：“怎么又回来了？”

    秦惜脸红道：“世子妃之前不是问我大哥晋宁谁家有大量的猪卖吗，我大哥打听到了，刚刚忘记说了”

    秦修就道：“荔城朱家是养猪世家，世世代代都养猪，他们家养的猪少说也有几万头”

    琥珀捂嘴笑道：“养猪也能成世家，那庄家户个个都是世家了”

    养鸡世家，养鸭世家......

    锦桐也忍俊不禁。

    不过有猪卖就好。

    锦桐向秦修和秦惜道谢。

    送走了两人，锦桐就回书房了，她得好好琢磨琢磨怎么能快速低成本地弄到盐送去边关给萧珩。

    想到什么，锦桐吩咐琥珀道：“去门外守着，没有我的允许，别让人进书房”

    琥珀眨了眨眼睛，点头出去了。

    ......

    两个时辰后。

    墨竹轩，书房

    锦桐坐在小榻上，以手托腮，闭目沉思。

    窗外，灿烂的阳光照射在老魁树上，洒下斑驳疏影。

    珠帘外，淡芝和琥珀走过来。

    两人手里还抬着一箩筐的盐矿石，步子轻缓。

    打了珠帘，碧玉藤花的珠帘相撞，发出悦耳的响声。

    “世子妃，盐矿石拿来了”琥珀道。

    锦桐让淡芝和琥珀把盐矿石碾碎了，融进水里。

    先用纱网将大颗粒的矿石过滤，然后用七八层白纱过滤小碎杂质。

    盐水浑浊，和平常食用的食盐八竿子也打不着。

    琥珀望着锦桐，道：“世子妃，还要继续吗？”

    她觉得没必要了。

    锦桐在屋子里溜达，看着那盐水发呆，努力地回想刚刚进玉镯里看到的关于提炼盐水的过程。

    最后，她吩咐道：“去拿木炭来”

    琥珀啊了一声，锦桐就催道：“快去！多拿点”

    琥珀不敢耽搁，飞奔出去。

    很快，琥珀就和淡芝抬了一大袋木炭来。

    