
    “媛儿！不得胡闹”看热闹的贵夫人堆里，工部尚书夫人蹙眉道。

    临安郡主上前一步，道：“既然张媛姑娘质疑比试的公平，那方才的比试不算数，我们重新比过”

    锦桐笑了一笑，“这下可为难我了，比试什么都不算公平，我看还是张姑娘你定吧”

    锦桐一番话，说得张媛脸一红，气得恨不得跺脚才好。

    可是锦桐也没办法啊，一时间，她实在想不到什么好主意。

    张媛想看自己的亲娘，见工部尚书夫人朝她摇头。

    张媛轻咬了咬唇瓣，她不甘心，她怎么可能会输？！

    张媛无视了工部尚书夫人的眼色，上前一步，毫不客气地转头问临安郡主，“你会下棋吗？”

    刚刚的棋艺比试，临安郡主并没有参加。

    临安郡主点头道：“会一点”

    张媛这就放心了，道：“那就比试下棋”

    她可是很公平的，问过临安郡主才决定比试下棋的！

    可是这比试，并不叫锦桐满意，才艺和品德不是一回事啊。

    不过临安郡主不反对比试，她也无话可说。

    楼下，比试棋艺。

    张媛和临安郡主对坐博弈。

    有小厮端了大棋盘过来，两人每下一粒棋子，小厮就在大棋盘上展现出来，以供大家目睹。

    看着棋盘，昭王妃惊叹，“想不到临安郡主的棋艺如此高超”

    宁王妃摇头笑道：“估摸着是平时跟她大哥对弈练出来的”

    昭王妃笑道：“临安是个好姑娘，还是静王妃慧眼识炬，刚刚早早的就跟宁王妃定下了亲事，可惜我的霆儿还小，不然，我可就要豁出脸面跟静王妃抢儿媳了”

    嗯，刚刚坐在这里当评委，静王妃就跟宁王妃达成一致，给临安郡主和萧昂定亲了。

    当然，这事临安郡主还不知道。

    萧昂，更不必说了，他远在边关呢。

    两刻钟后，临安郡主赢了张媛，赢得有目共睹，赢得张媛无话可说。

    依照分数，张媛第二，不过她的所作所为，并不招人喜欢，一时任性，不止输了比赛，还输了自己的名声和气度。

    不过，除了张媛和临安郡主比试了品德之外，其他人并未比试，所以没有办法知道其他人是不是也和她一样，金玉其外败絮其中。

    所以，张媛依旧是第二。

    到这里，所有的比试都结束了。

    锦桐正式将琉璃灯交给临安郡主。

    临安郡主激动啊，没想到她一开始只是本着凑热闹的心态来参加，最后竟然赢了第一名。

    当然，最叫她开心的还是能赢得皇上的一个许诺，她得好好想想，要利用这个诺言做什么好。

    当然了，她这个兴奋，维持不了多久，就蒙上了一层淡淡的阴影。

    嗯，她知道了自己已经跟萧昂定亲的事。

    宁王妃一跟她说，临安郡主立刻就炸毛了。

    要她嫁给萧昂那个讨厌鬼？！

    她才不要！

    从小到大，萧昂欺负得最多的就是她！

    临安郡主噘着嘴看着宁王妃手里的定亲玉佩，分外地想抢了扔出去。

    她母妃怎么能这样！

    趁她不知道的时候居然就给她定了亲！

    不过，临安郡主眼珠子转了转，幸好她赢了第一，能得皇上的一个许诺。

    她已经想好要跟皇上提什么要求了。

    她要退亲！

    临安郡主气呼呼地去找锦桐。

    彼时，有三个丫鬟端了锦盒下楼。

    那是给头三名的奖励。

    那锦盒不小，不少人都盯着它们，好奇里面装了什么。

    偏偏锦桐将锦盒端给了临安郡主她们，请她们上楼再打开。

    可把一群人好奇的，心里跟猫挠了似地。

    ......

    琉璃阁内。

    暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地洒了一地。

    大红牡丹的地毯上，一青裳女子席地而坐，她修长如葱般的十指，翻动如飞。

    琴声清幽，如山泉出于岩石，潺潺顺山势而下，悠远动人。

    香炉升起袅袅的云雾，如美人多姿，弥漫着整个琉璃阁。

    “好特别的香”有贵夫人赞道。

    眼睛望着瑞兽香炉久久错不开眼，到底是什么香这么好闻？

    宁王妃面容婉约，她是见惯了，用惯了好香的，可也忍不住目露好奇了起来，她望着静王妃笑道：“此香纯清幽远，初闻平淡，再闻舒心，久闻怀念，好像静下心来，很容易想起以前的欢乐岁月”

    静王妃还未说话，其他的几位太太纷纷点头表示，她们也有此感觉。

    然后，便问静王妃，这香叫什么名字。

    静王妃被问得很不好意思，她哪里知道这香叫什么啊。

    可是她们问她，也没问错人，谁叫这琉璃宴是锦桐开的，锦桐是静王府的人啊，这么好的东西，能出现在这宴会上，显然是静王府用过的，偏巧她还真的就不知道。

    这宴会是临安郡主和苏锦萱负责打点的，定远侯府三太太见状，便把苏锦萱叫过来，问她道：“这香从哪儿来的？”

    苏锦萱朝楼上望了一眼，道：“这是大姐姐特别交代的”

    定远侯府三太太点头，她就知道和锦桐有关，“她可说了这香叫什么？”

    苏锦萱点点头，道：“大姐姐说此香名叫‘不忘初心’，久闻能保持身心愉悦，有养颜美容，延年益寿之效”

    保持身心愉悦，大家都深有体会。

    再一听养颜美容，延年益寿，这对那些贵夫人来说，简直是毫无抵抗力了。

    当即就问这香是从哪里买的。

    苏锦萱却摇了摇头，那些贵夫人眸底闪过一抹失望之色。

    苏锦萱又忙道：“虽然这香我知道大姐姐是从哪里来的，不过大姐姐准备了好多，今儿来参加琉璃宴的宾客多多少少都会送上一些”

    她的声音清脆如空谷莺啼，明眸似水，闪着一点点水晶般的璀璨光芒。

    她站起身，朝锦桐做了个手势。

    锦桐嘴角微微上扬，看了琥珀一眼。

    片刻之后，有五六个丫鬟端了托盘过来。

    托盘上摆着五颜六色的荷包。

    这些荷包里面装了香丸，是送给那些宾客的。

    最多的如宁王妃她们，有五粒。

    特别邀请来看热闹的，有四粒。

    楼下座位有三粒，其他位置就两粒，最少的一粒。

    香丸用纸张裹着，打开透明如玉，置于鼻间轻嗅，丝毫都闻不出香味儿。

    