
    宁王妃惊叹了，“若不是事先闻过了，还真不敢想象这玲珑剔透般的香丸能发出那样纯清幽远的香来”

    苏锦萱点头笑道：“大姐姐说过，此香奇特之处，在于越烧越香，就跟人的记忆一样，年久渐忘，可它因为美好，往往被我们藏在心底最深处”

    苏锦萱说完，曲大太太笑道：“那这一粒怎么又有香味了，还挺好闻的”

    曲大太太手里拿着一粒泛着点点淡紫色的香丸。

    很快，其他人也发现她们也有，不过只有一粒。

    苏锦萱笑道：“这是另外一种香，名叫三匀香，大姐姐说烧此香有富贵气，它的香气也清纯，奇妙”

    说完，她惋惜道：“我没有闻过”

    非但没闻过，而且她还没有。

    不知道大姐姐那里还有没有剩下的，能不能讨一两粒来。

    正想着呢，眼前飘下来几片花瓣来。

    苏锦萱稍稍抬眸，便见琉璃阁上空，正飘着好些娇艳的花瓣，像是下了一场绚烂的花瓣雨。

    空气中，弥漫着一股诱人的花香。

    紧接着，闻到一阵清越的铃铛声。

    众人寻声望去。

    只见一女子轻纱罩面，莲步款款地迈步下台阶。

    她身上穿着彩绣牡丹花纹云锦衣，天蓝色外纱，臂间挽着飞云披帛，下着一袭玉台金盏凌波长裙。

    女子双眸似水，满头青丝绾成瑶台望仙髻，有流光溢彩，紫气东来之美。

    待她走下来几步后，楼上又有一女子下来。

    同样轻纱罩面。

    她身姿玲珑窈窕，纤细的腰盈盈一握，恰到好处的曲线像是流水一般起伏。

    青丝如云，肤色若玉，周身散发着一抹天生丽质的璀璨光芒。

    她身上穿着一袭蜀锦，裙摆上绣着空谷幽兰。

    清风徐徐吹来，轻轻拂起那姑娘似纱非纱的一角，露出一根鹅黄流苏络子，那络子上系着一个鎏金镂空玲珑球。

    风吹过去，那玲珑球发出悦耳如乐曲的脆响。

    五指纤纤如玉笋，淡粉如樱的指甲晶莹透亮。

    步履轻盈，珊珊作响。

    好似从画中走出来，再走向画中一般。

    等她走下来，楼上又下来一女子。

    女子身着镂金锦缎长裙，裙摆与袖口用银丝滚边，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看。

    她梳着流云髻，发髻上嵌着红宝石垂珠钗，每一粒红宝石都有大拇指甲大小，亮得晶莹剔透，额前垂下一粒略小的打磨光滑的红宝石。

    千斛明珠难喻其眸，万堆牡丹难夺其艳。

    整个琉璃阁，所有人的眼睛都看着她们，瞧着她们的头饰和衣裳挪不开眼。

    看到三人的衣裳，不难猜出，之前那三个锦盒里装着的就是衣裳头饰。

    只是她们没料到这奖励竟然这般贵重。

    那头饰，精致不输漱玉斋极品头饰，价值少说也在两千两以上。

    还有裙裳和样式，和她们穿的略有不同，但是不可否认，极美，美得她们瞧见的一瞬间，就想拥有这样一套裙裳。

    三位姑娘盈盈一拜，给诸位见礼。

    周总管走上前，笑道：“这三位姑娘身上穿的，就是此次琉璃宴给她们的奖励”

    要说之前，大家心底还觉得静王世子妃太黑心，他们给面子来参加琉璃宴，居然还先收银子，谁家办宴会，不是好吃的好喝的，务求办得最好，掏上一大笔钱的？

    只有琉璃宴，办宴会挣钱！

    但是，从进入琉璃阁后，吃的糕点水果，都是最精致的，味道独特，要不是不好意思多吃，光了盘子，叫人以为他们是饿死鬼投胎的，真恨不得全部吃光才好啊。

    还有锦桐送的荷包香丸，再到三位姑娘身上的奖励，又是一笔不菲的支出。

    还谈什么挣钱啊？

    锦桐坐在楼上，瞧着楼上楼下众人的神情，嘴角溢出一抹笑来。

    她举办宴会的目的达到了。

    临安郡主她们身上的衣裳样式，会成为京都新的流行。

    楼下，有贵夫人在打听衣裳布料的事。周总管笑道：“这三位姑娘身上的衣裳，是尚未开张的百绣庄送来的，除了这三套衣裳，另外有几匹布料，分别是云锦，蜀锦还有宋锦......”

    周总管说着，有几个丫鬟捧着锦缎出来。

    周总管说了不少话，简而言之，就是拿人钱财与人办事，琉璃阁是酒楼，做的是酒水生意，可是百绣庄拿这么精致贵重的衣裳头饰，自然有所图，这不，想借着琉璃宴的机会，看看这些锦缎有没有销路。

    这也是人之常情，人家要是没有图谋，怎么可能送这么贵重的衣裳头饰？

    亏得静王世子妃大方，舍得拿出来做奖励。

    要换作她们，估计会自己穿，大不了不嫌麻烦，多换几次衣裳头饰就是了，再不济，送给府中的姐妹也成啊。

    周总管刚说完，那边曲嘉宸便喊道：“这三匹锦缎，不论多少钱，我买了！”

    曲家的财力，还是可以的。

    然而在座的，可不缺钱。

    俗话说，千金难买心头好啊，这么美的绸缎，谁舍得错失啊？

    周总管可是说了，那绸缎庄要开张，最快也得半个月之后呢。

    那边，楚翌将曲嘉宸喊价，嘴角溢出一声冷哼来，“有钱的可不止他一个！”

    郑家少爷笑道：“有王爷撑腰，那郑某可就跟曲二少爷争了啊”

    他站起身来，道：“不论曲二少爷出多少，我都比他多一百两！”

    言外之意，就是他也要买。

    还有徐家三少爷，对于郑少爷道：“郑兄，得罪了，这布匹色泽光丽灿***天上的云霞还要美上三分，我正愁不知道买什么回去给我娘做寿礼，就它们了！”

    除了他们，还有不少人纷纷表示要买。

    周总管嘴角上扬，笑道：“这三匹锦缎，世子妃的意思是一起卖了，诸位要买，只能价高者得了”

    说着，周总管望着宁王妃她们道：“还请诸位夫人，给这三匹绸缎估个底价”

    说着，几个丫鬟将绸缎送了过去。

    十位贵夫人看着绸缎，啧啧称奇。

    挨个地看过后，一致给出了底价——

    三千两！

    这个价格一出，郑家少爷就道：“我出五千两！”