
    锦桐用木炭过滤盐水，很快，盐水就清澈了许多。

    多过滤几遍，盐水就很清澈了。

    接下来就好办了，把盐水的水分蒸发掉，留下一颗颗晶莹剔透的盐粒。

    琥珀惊呆了，“世子妃，不能吃的盐矿石，真的能变成食盐......”

    说完，琥珀又双眼冒光了。

    而且这盐比市面上卖的盐更加晶莹干净，市面上的盐偏黄色，世子妃提炼出来的，是白色的！

    要发大财了！

    淡芝嗔了琥珀一眼，望着锦桐道：“世子妃，你真的要进宫找皇上要盐山吗？”

    “明天再去吧”锦桐看着那晶莹的盐粒，眸底笑意点点。

    然而。

    第二天，锦桐进宫的时间不凑巧。招人恨了。

    一堆人把锦桐恨得是牙根痒痒啊。

    其实事情是这样的。

    皇上在御书房批阅奏折，累了，就去御花园逛逛。

    皇上要去御花园的消息一传出来，那些守在御书房外的各宫宫女立刻马不停蹄地回去禀告自己的主子。

    然后，一堆后妃就打扮得花枝招展的，奔向御花园想来一场和皇上的偶遇。

    嗯，原本天气炎热，后妃们也不常出自己的寝宫，除非有准确消息知道皇上的行踪，才会打扮好出去。

    今儿好不容易，等到皇上有空去御花园闲逛了，一群后妃不顾烈日当头，花枝招展地来到御花园。

    结果，好了，太监来报，“皇上，静王世子妃求见”

    皇上眉头当时就扭紧了，以为锦桐进宫是有什么大事，当即对福公公道：“摆驾御书房”

    然后，皇上就起身离开御花园凉亭了。

    留下一群已经赶来或者正在赶来的后妃，擦着额头上的细汗，气得跺脚。

    皇上去御书房的脚步有些急切，因为锦桐不同常人啊。

    她和皇上禀告的两件事，都应验成真了。

    吴将军送了奏折来。

    东临和西秦和亲的奏折也送来了。

    锦桐等候在御书房前，远远地就见到了皇上。

    锦桐迎上几步，正要福身请安呢，就听皇上问道：“可是边关出了什么大事？”

    声音里还有些紧张，眸底更是写满了担忧。

    锦桐：“......”

    呆滞在那里，锦桐不知道怎么回话好。

    不是边关出事，是她有事啊。

    她这样回答，是不是会讨皇上嫌弃？

    锦桐挠额头，努力回想这两天，军营有什么大事。

    好像没什么大事？

    锦桐抬眸，不好意思地看着皇上，道：“棉城一切安好，没出什么事啊......”

    皇上稍稍放心，然后眉头又拧紧了，“棉城没事，难道是萧昂那小子，他出什么幺蛾子了？”

    锦桐囧了，“他也没事，前天傍晚，相公派他去了幽城”

    “去幽城做什么？”皇上问道。

    “相公怕东临会攻打幽城，让萧昂去提醒一声”

    皇上点点头，迈步进御书房。

    身后，锦桐轻拍胸口。

    正要迈步进门槛呢，锦桐眼前一闪，脚就搭在门槛上了。

    一旁不远处，有位官兵头头微微斜眼，眸底带了疑惑。

    为什么皇上问静王世子妃边关出什么事问得那么自然？

    边关之事，乃军情。

    皇上应该是第一个知道的才对吧？

    御书房内，皇上走在前面，福公公走在后面，他回头望一眼，提醒皇上道：“陛下，世子妃走神了”

    皇上眉头一挑，还未转过身来，就听到有说话声传来。

    “皇上，幽城失守了......”

    皇上的脸色瞬间大变，“你再说一遍，幽城怎么了？！”

    被皇上迎面质问，声音又极大，锦桐吓得心扑通扑通乱跳。

    不敢看皇上如鹰隼般的锐利的眼神，锦桐低头又重复了一遍，“幽城失守了”

    城池失守，皇上急切应当。

    可是从来就息怒不形于色的萧珩听到这个消息都从椅子上站了起来。

    锦桐就知道，事情大发了，不然他的反应不会这样。

    福公公脸色也白的厉害，“幽城山势险峻，易守难攻，东临怎么可能绕过棉城，直接攻打幽城？”

    萧珩之所以派萧昂去幽城提醒，就是因为幽城乃棉城的退守之地，棉城不破，幽城可高枕无忧。

    现在，棉城未破，东临却绕过了棉城，直接攻打幽城，甚至破了幽城。

    也就是说敌人到了萧珩的后方，只要东临把守幽城，就能把萧珩和王爷给困死，因为粮草要运送道棉城，必须要经过幽城！

    再退一步说，若是前后方夹击，棉城危矣。

    若说棉城是一座府邸的大门，那幽城就是影壁，绕过影壁，就将府邸光景一览无余。

    “东临怎么攻破幽城的？”皇上拧眉问道。

    这在他看来，是完全不可能的事啊。

    萧珩率领三万大军，再加上静王手里的二十万，足足有二十三万大军驻守棉城，再加上静王的排兵布阵的谋略，不血流成河，厮杀惨烈，甚至取了静王的性命，东临不可能破了棉城，到达幽城的。

    锦桐没有说话，她或许知道为什么。

    萧珩命令萧昂连夜赶去幽城，就是因为暗卫禀告东临有异动。

    东临准备了一堆铁棍，暗卫不知道那堆铁棍是做什么用，但是战场之上，敌人做的每一件事都与战争有关，暗卫赶紧禀告萧珩。

    要说之前萧珩只是猜测，那铁棍是用来破悬崖峭壁的，但是现在，锦桐可以肯定，那铁棍就是为了过悬崖峭壁所用！

    这些事皇上不知道，他很生气，“这么重要的事，珩儿怎么能把它交给萧昂那小子？！”

    言外之意，就是幽城失守，是萧昂的错。

    锦桐觉得皇上这样想，太过偏见，太过武断了。

    萧昂虽然爱胡闹，但是在大事上，他从来不含糊，尤其是萧珩吩咐他做的事。

    只是幽城失守，这是事实。

    皇上能不生气，能不忧心吗？

    能越过悬崖峭壁，进攻幽城，那就不可能是一般的官兵！

    那些人进了幽城，完全可以乔装成平民百姓，平时不作为，可是一旦运送粮草路过幽城，那可就是大患了！

    只是山高皇帝远，他这个做皇帝的，管不到边关的事。

    就算八百里加急去边关，什么黄花菜都凉的差不多了。

    