
    萧昂奉萧珩之命去幽城提醒张虎。

    张虎明面上对萧昂很是恭敬，可是萧昂一走，他就居功自傲，说萧昂是个纨绔子弟，皇上让他做副帅，是对所有将军的侮辱，不过是顾及静王府，不得不为之！

    还有，萧昂让他派兵去守着那处悬崖峭壁，以防敌人偷偷从悬崖上爬上来。

    张虎将军当时就觉得这是无稽之谈，那天险能有人爬上来？

    除非他长了双翅膀还差不多！

    可是萧昂的混名，可不是吹着玩的，张龙将军早一步派人提醒过他，若是萧昂去幽城，好吃好喝地招呼，不得慢待。

    所以，萧昂吩咐的事，张虎都答应了。

    可是萧昂一走，张虎就当萧昂吩咐的事是耳旁风，吹过就算了。

    萧昂让他派八百官兵驻扎在悬崖处，张虎就派了八个人去悬崖。

    那八个人在悬崖处做什么？

    搭了个帐篷，在里面聚众赌博！

    结果东临刺客爬上来，将那些人斩杀于帐篷里。

    你想啊，萧昂什么脾气，他怎么能容忍他的话被人当做耳旁风？

    要说，张虎将军也是找死。

    萧昂奉命传话之后，就打算赶回棉城的，谁想天色不早了，等他赶到城门时，城门已经关了。

    萧昂想出城，可是守城官兵说没有张虎将军的准许，不得开城门。

    然后，萧昂就又回去找张虎。

    张虎不答应，只说这是规矩，城门一关，就只能明天再打开了，他留萧昂住他那儿。

    萧昂不喜欢张虎，他宁愿带着福达住客栈。

    夜里，萧昂是翻来覆去地睡不着，心神不宁的他，总觉得有事情要发生。

    这不，就踹了福达起来，打算出去溜达两圈。

    福达决定去悬崖那儿瞅瞅。

    去的时候，官兵已经死了。

    只留下一堆篝火，和八具尸体，还有那没有开蛊的赌局。

    当时，萧昂就快被气疯了。

    不过那时候的他没有立刻去找张虎算账，而是看了看悬崖，他亲自跳下去瞅瞅别人是怎么上来的。

    等走了一遍，数了一百零八根铁棍搭起来的铁路，只要稍微有点儿轻功，爬上悬崖不是难事。

    还不等他爬上来，福达就火烧火燎地道：“二少爷，出事了，幽城着火了”

    萧昂迅速爬上来，见到的是通天的火光。

    幽城至少有二十几处着火！

    萧昂捏紧拳头，翻身上马，踏着月色，到了张虎将军的住处。

    此时的张虎将军府，正在救火。

    而张虎将军本人，根本就不在府里！

    萧昂追问张虎在哪儿，张家下人支支吾吾的就是不说。

    最后扛不住萧昂的拳头，下人招了。

    张虎将军在怡春楼会客！

    怡春楼，那是幽城最大的青楼啊！

    幽城被烧，四处着火。

    张虎刚出生的还没满月的女儿和奶娘都葬身火海，他却在怡春楼寻花问柳？！

    若不是他将他的话当做耳旁风，幽城何至于被烧了？！

    一怒之下，萧昂就去了怡春楼。

    怡春楼倒是好得很，没有被火烧，载歌载舞的，好不快活。

    张虎将军还搂着花魁在花船上睡得香甜，没人打扰。

    萧昂脚踏清波上了花船，一脚揣在张虎将军的命根子上，生生将他给疼醒了过来。

    那花魁质问了萧昂一句，被萧昂一脚踹进了湖里，连叫救命，可就是没人救她，最后成了一具浮尸。

    张虎将军知道幽城被烧，当时就吓白了脸，萧昂质问他问什么没有派兵去看着悬崖。

    张虎将军狡辩，说他先派八个人去看着，明儿再派一千个人去守着。

    把萧昂给气的啊，他披星戴月地赶来幽城，就是怕来晚了，结果他急，人家不急！

    这样的将军，留着何用？！

    萧昂抽出腰间的软件，一刀砍了下去。

    幽城的火，烧了一夜。

    那些房屋酒楼，烧了差不多一半。

    好好的一座城池，到处都是哭喊之声。

    要是敌人攻城，那些百姓还能逃命，可敌人偷袭纵火，连张虎都不信敌人能进城，棉城又有萧珩和王爷还有二十几万大军镇守，幽城百姓是高枕无忧的。

    等救火之后，萧昂就赶回了军营。

    他都不知道怎么办才好。

    谁想到，他一回军营，张龙就想杀他替张虎报仇。

    萧昂的火爆脾气啊，要不是孙将军拦着，张龙的下场估计比张虎还要惨。

    大家都知道张虎有错，尤其是不听军令，还醉生青楼，更是罪加一等。

    可萧昂私自砍了张虎的脑袋，这也是错。

    就算要斩杀张虎，也该押解回京，或者拉到萧珩跟前，斩于三军前，以儆效尤。

    说白了，吴将军就是看萧昂不顺眼，只要他犯错，不论大小，都揪着不放。

    萧昂撇了吴将军好几眼，眸底就一个意思：你给本少爷小心点儿，再敢把爷的话当放屁，有事没事找爷的茬，张虎就是你的前车之鉴！

    一个将军而已，就算是平王的心腹又如何，平王敢说出来吗？

    就算他现在砍了他，平王也救不了！

    萧珩撇了吴将军一眼，望着孙将军道：“此事，孙将军怎么看？”

    孙将军在心底骂了一声狐狸。

    在军中，孙将军的军威比萧珩大，尤其是那些将军，更听孙将军的话。

    张虎就是孙将军的心腹之一。

    他要说萧昂不对，得罪的是萧昂，还失了军心。

    张虎明显该杀啊。

    可要说萧昂做得对，伤的就是张龙将军的心了，他可就这一个嫡亲的弟弟，还有远在京都的工部尚书。

    他的一家老小都在京中，要是工部尚书对孙家下手，他也护不住自己的家人。

    孙将军回道：“大将军，现下当务之急，不是萧副将军做没做错，张虎将军该不该被他杀了的事，而是幽城该怎么办？幽城被烧，那些百姓该怎么办，还有幽城该由谁去驻守，还有那些潜伏进幽城的刺客，该怎么找出来？”

    吴将军站出来，道：“大将军，幽城被烧的事，没人比萧副将军熟悉，幽城由他接手，再适合不过了”

    吴将军举荐，其他将军纷纷赞同。

    萧昂在军营，那就是个不定时的炸弹啊，谁惹谁倒霉，偏生又打不过，他在，他们在萧珩跟前都不敢轻易说话。

    