
    屋子里安静了一会儿，有后妃察言观色，转了话题说别的事了。

    屋子里，有说有笑。

    锦桐坐了一会儿，实在无聊，就寻了理由告辞了。

    太后让苏锦绣送她，等出了寿宁宫，走远了些，苏锦绣冷笑道：“大姐姐好本事”

    锦桐淡淡地撇了她一眼，“我不明白你在说什么”

    苏锦绣冷笑道：“后宫不得干政，大姐姐该不会不知道吧？”

    听了苏锦绣的话，锦桐只觉得好笑，她干政又怎么了，皇上还特意叮嘱她边关有事要立刻禀告他呢。

    是皇上主动让她参与到边关之事来的好么！

    苏锦绣这是嫉妒？还是太后想通过苏锦绣的激将让自己把跟皇上说的事主动和盘托出？

    她有那么傻吗，被人激将几句就说漏嘴？

    锦桐没有理会她，冷笑一声，迈步朝前走。

    “你......！”在众多宫女跟前，被锦桐这么明显地无视了的苏锦绣气得脸都紫了。

    琥珀亦步亦徐地跟在身后。

    等走远了。

    琥珀回头看了一眼。

    彼时，苏锦绣身边站了一个姑娘。

    那姑娘还有些眼熟。

    琥珀撇撇嘴，从鼻子里哼出来四个字，“物以类聚！”

    讨人厌的人总是喜欢和讨人厌的人在一起。

    锦桐听到琥珀的咕噜，问道：“怎么了？”

    琥珀回道：“世子妃，你还记得琉璃宴上说你比试不公平的那位张媛姑娘吧？”

    锦桐点点头。

    “工部尚书府的张姑娘，怎么了？”

    琥珀就道：“她和平王妃走得很近”

    锦桐停住脚步，转身望去。

    见张媛和苏锦绣有说有笑，锦桐没什么反应。

    张媛的娘是安国公的女儿，她是安国公的外孙女，跟平王楚翌就是表哥表妹的关系了，她跟苏锦绣走得近，一起说笑很正常。

    锦桐转身继续走。

    倒是琥珀憋不住了，问一旁的领路公公道：“对了，我听说那张姑娘的叔叔是边关的将军？”

    领路公公是御书房的，他笑容满面地回道：“确实如此，张姑娘有两位叔叔在边关，一位叫张龙，是边关赫赫有名的将军，如今似乎就在世子爷麾下，还有一位叫张虎，是......”

    张龙，张虎？！

    锦桐脸色微动。

    萧珩让萧昂去幽城时，萧昂开始并不愿意去，他道：“我的任务是看着吴将军，吴将军去哪儿，我去哪儿，幽城张虎将军不是张龙将军的弟弟吗，让他去传话，还能叙叙家常”

    ......

    琥珀闲不住嘴，一路走，一路和小公公闲聊。

    锦桐也不约束她，偶尔她也听上那么一两句。

    很快，锦桐就走到了停马车的地方。

    祁风守在那里。

    小公公福了福身，转身离开。

    琥珀扶着锦桐上马车，站在车辕上，锦桐正要钻进马车离去，却顿了一顿。

    扭头望着祁风，锦桐问道：“工部尚书似乎并不是京城人士？”

    祁风轻轻颔首，道：“工部尚书府张家本家并不在京城，而是在荆州”

    荆州？！

    锦桐眉头一挑，那不是平王楚翌的封地吗？

    马车一边缓缓驶出宫，祁风一边跟锦桐解释道：“张家是荆州首富，而工部尚书张大人，是张家嫡系的其中一支，当年张大人进京赶考，金榜题名，入了朝中做官，才把父母家人从荆州接来了京都”

    “荆州张家如今的当家人，是与张大人一同长大的堂兄，据说两人私底下关系极好”

    “当年太后在荆州建了一座行宫，其中大部分的钱财，是张家资助的”

    锦桐眸光微动，“私底下关系极好？”

    这个形容就很耐人寻味了。

    祁风笑道：“据说当年张大人和张家当家的闹掰了，并且张家当家人还当众宣布要将张大人逐出张家，不过最后有没有真的将张大人在族谱上除名，也没人知道”

    “后来世子爷派暗卫去荆州查探铁矿一事，偶然发现张大人和张家还有往来，才知道当年所谓的闹掰只是做给人看的”

    至于做给谁看，不用多说了。

    当年工部尚书张大人迎娶安国公之女，张家在荆州又是当地首富，荆州是楚翌的封地，若是张大人跟张家关系过于紧密，皇上是不会信任张大人的。

    来一出闹掰的戏码，正好打消皇上的顾虑。

    可惜张家只是荆州首富，不然楚翌也不用拉拢秦家和郑家了，单一个张家就能支撑楚翌起事。

    荆州张家和工部尚书府的事，锦桐前世毫不知情。

    知道得越多，锦桐才知道前世楚翌究竟有多少事瞒着自己。

    锦桐眸光冷淡。

    她眨了眨眼，将张家的事抛诸脑后，本想小憩一会儿，可是她伸手掏袖子，才发现香囊忘记带了，只得作罢。

    等回了静王府，回到墨竹轩，锦桐便让琥珀点了安神香歇息了。

    军营，大帐

    萧珩坐在桌案前，他脸色冷然。

    萧昂站在大帐中，脸色是要多难看就有多难看。

    他身后站了一将军，鼻青脸肿的，根本看不出来原貌。

    那将军，正是张龙。

    看到这一幕，锦桐微微讶异。

    那张龙将军的脸，怎么看怎么像是萧昂的杰作啊。

    可是幽城将军是张虎，并非张龙啊，他又没有丢城池，怎么他被人打成了那副惨样？！

    大帐中，除了萧珩，萧昂还有张龙将军之外，还有吴将军和孙将军他们，少说也有十几位将军在。

    不少人眼睛都若有似无地扫过萧珩书桌一旁的锦盒。

    然后看萧昂的眼神有些恐惧。

    开始，锦桐还以为那是放将军帅印的锦盒。

    谁想到吴将军一开口，锦桐差点儿被吓醒过来。

    吴将军冷了张脸，呵斥萧昂道：“萧二少爷，你太过分了！”

    “张虎将军就算守城不利，你怎么能私自斩下他的头颅？！”

    那锦盒里，装的是张虎的人头。

    是萧昂砍的。

    萧昂冷冷地扫了吴将军一眼，“别叫我萧二少爷，在军中，我是萧副将军！”

    “怎么，你当本将军只是当着玩的，杀一个废物还要经过你的同意和允许？！”

    张虎在边关一带，也算是个赫赫有名的人物了。

    可是在萧昂眼里，他就是个废物！

    或许，废物两个字来形容他，都是对废物的侮辱！