
    皇上闭目平复了几下，等坐下龙椅，皇上才问锦桐，“你来找朕所为何事？”

    锦桐挠额头，道：“相公在边关因为李良将军留下的债，把之前好不容易筹集好的粮草和银子都用的差不多了，所以我就想帮他筹集粮草送去边关......只是任务之重，压得锦桐有些喘不过气来......”

    听到锦桐这么说，皇上眉头轻皱。

    李良将军的事，吴将军送回来的奏折他已经看过了，也清楚了，只是，国库空虚啊，李良将军留下的债，国库一时间也没法全部补全。

    皇上没想到萧珩居然会先拿了他手里的粮草还了一部分，不过这也是给那些债主吃一颗定心丸吧。

    先还一部分，剩下的一部分肯定也会还，只是不是现在，边关正在打仗，若是军中所有粮草和银子都拿去还债了，那将士们吃什么？

    吃不饱，那些将士们还怎么上场杀敌？

    而且，皇上看了一眼锦桐。

    边关大事，与锦桐一个女儿家并无干系，只是因为萧珩，她都尽心竭力，自己身为皇帝，能坐视她一个身怀有孕的女子为了筹集银子东奔西走，劳心劳力？

    晋宁的江山，姓楚，不姓萧，更不姓苏！

    “缺多少银子？”皇上问道。

    锦桐眼睛轻眨了下，轻摇头，道：“皇上误会了，锦桐今儿来不是找皇上要钱的，而是想和朝廷做笔生意”

    皇上眼角一抽。

    脑门上的黑线止不住地往下掉。

    福公公就开始扶额了。

    既然是和朝廷做生意，怎么能直接和皇上商议呢，难道皇上还能和她讨价还价不成？

    福公公轻咳了一声，提醒锦桐道：“世子妃，皇上日理万机，哪管做生意这样的小事，你若是和后宫做生意，那该和内务府谈，其他事和户部商榷才是啊”

    锦桐脸微红，她也知道这事直接找皇上谈不合规矩，可是和户部谈，户部不还得和皇上禀告，然后群臣商议，耽误时间不说，生意还不一定谈的成功。

    王爷和舅舅都不在朝中，仅凭她爹一人，她很吃亏的好不好。

    直接和皇上谈，是最占便宜的。

    锦桐清了清嗓子，豁出去道：“锦桐也知道直接和皇上谈生意不合规矩，只是这门生意，锦桐不想旁人知道”

    锦桐这么说，倒是勾起了皇上的好奇心了。

    他眉头微动，端起茶盏，轻轻拨弄了两下，笑道：“不想旁人知道，什么生意这么神神秘秘的？”

    锦桐挠额头，讪笑两声，“锦桐不想旁人知道，不是因为生意神秘不见得人，而是担心皇上您的小金库少了一笔不菲的收入”

    可怜皇上正在喝茶，闻言，一口茶呛住了喉咙。

    福公公一边问皇上有没有事，一边对锦桐是无可奈何。

    哪有世子妃这样说话的啊，这不是明摆着讥讽皇上穷，小金库里没钱啊。

    虽然这是事实。

    而且！

    皇上存小金库，这本来就是一个笑话啊，天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣，整个晋宁都是皇上的，皇上掌握着所有人的生杀大权，会存小金库？！

    可事实是，所有的皇帝都存小金库，当今皇上也不例外。

    而且，皇上的小金库还很穷......

    不然，至于之前皇上想建一座避暑行宫，还被臣子弹劾么？

    但晓是如此，福公公还是帮着锦桐说话，“皇上息怒，世子爷三万大军的粮草消耗不少，如此重担压在肩上，世子妃自然是心急的，一心急，说话就容易口没遮拦，并非是有心......”

    谁让她把担子往身上揽了？！

    这么大的肚子，留在静王府里安心养胎便是！

    皇上一边咳嗽一边在心中默默地吐槽。

    当然了，这些话皇上是不会说出来的，想也只是想一想而已，一下子就过了。

    不然，他这个皇帝就太没良心了。

    锦桐操心的可是边关粮草的事！

    虽然这应该由他这个皇帝，由户部来操心，但是锦桐还不是为了萧珩，还不是为了边关，为了整个晋宁着想。

    那边，锦桐摇头，笑道：“福公公，我是认真的，皇上有小金库的事，文武百官都知道，有何不能说的？”

    “再说了，国库空虚，皇上也没少拿小金库往里补贴啊，在锦桐心里，皇上的小金库，是国库的一部分”

    “只不过国库有文武百官盯着，皇上的小金库可以自己做主罢了，从小金库里往国库送银子容易，但是从国库往小金库送钱难啊”

    这话，算是说到皇上的心坎里去了。

    锦桐将小金库和国库算在一起，皇上心底也不膈应了。

    他是明君，小金库就是第二个国库。

    皇上心情好了不少，摆手道：“说吧，谈什么生意？”

    锦桐从袖子里掏出盐矿石和几粒盐粒，送到龙案前。

    皇上看得莫名其妙，福公公提醒道：“陛下，这是盐”

    皇上：“......”

    皇上瞪了福公公一眼，“朕知道这是盐”

    福公公：“......”

    退后一步，福公公再不会说话找骂了。

    锦桐开门见山，指着盐矿石道：“皇上，那是不能食用的盐矿石，我有办法将它变成食盐”

    皇上眸底一亮。

    难怪她说小金库会少一笔不菲的收入了，岂止是不菲能形容的？

    晋宁盐山多，不能耕种，不能住人，就是荒山一座。

    “你想怎么做生意？”皇上问道。

    锦桐思忖了会儿，道：“锦桐出静王府前，只想找皇上要座盐山，提炼食盐，供边关将士们食用......”

    不过在马车上，锦桐又改了主意。

    她做食盐生意，完全可以造福百姓啊。

    在晋宁，食盐珍贵，普通底层的老百姓，一般都是吃不起盐的，最好的食盐，多供给皇宫或者权贵之家，有钱人家，普通老百姓，就吃有杂质的盐。

    若是她做食盐生意，那食盐还会稀缺吗？

    不稀缺，市面上食盐的价格就会降下来，价格降下来了，那老百姓就吃得起好的盐了。

    皇上听了锦桐的话，眉头皱得紧紧的，颇为不悦道：“你要卖私盐，还要拉着朕一起？！”

    声音泛冷，透着寒意。

    在晋宁，贩卖私盐，是犯法的！

    