
    在晋宁，有盐引才能卖盐买盐，而盐引只能朝廷供给，就像郑家做食盐生意，也需要朝廷的准许。

    也就是说，食盐生意，几乎是由朝廷垄断的。

    卖私盐，是犯朝廷律法的。

    皇上说话的声音泛冷，透着寒意，脸上还写着几个字：朕像是那种为了小金库，就挖自己墙角的蠢人吗？！

    当皇上的都卖私盐了，还怎么治理朝纲？！

    锦桐：“......”

    福公公：“......”

    锦桐凌乱地扶着额头，不着痕迹地抹去额头上的冷汗。

    亏得皇上敢想啊，她知法守法，怎么可能贩卖私盐呢？

    就算她有这样的想法，也不敢拉着皇上您一起啊。

    只不过，她要做的事，和朝廷的盐引制度确实有相悖之处。

    朝廷施盐引制度，商人凭盐引到盐场取盐，然后到自动销盐区卖盐。

    朝廷只认盐引，没有盐引卖盐，就是贩卖私盐。

    可是她要盐引没用啊。

    她是自己制盐。

    可要是买了盐引，还自己制盐，除非她脑袋秀逗了，吃饱了撑得慌没事找事。

    锦桐望着皇上，道：“只要皇上一道圣旨，我不就不是贩卖私盐了吗？”

    福公公不解道：“不是不想旁人知道么？”

    都下圣旨了，那不是谁都知道了？

    锦桐囧了，圣旨那是以备不时之需的，没人找茬，那就不拿出来，有人寻事，再拿出来也不迟啊。

    再者说了，暴露她一点事没有，不暴露皇上就行了啊。

    锦桐望着皇上，也不说话，清澈明净的眸底就一个意思：我没有贩卖私盐的心，要不是为了边关将士，我才不钻进钱眼里呢，要不是为了萧珩，她吃饱了撑着怀着身孕还操心边关的事。

    那表情看得皇上是脑壳生疼，摆摆手道：“行了，朕知道你没有贩卖私盐的想法”

    锦桐听得面上一笑，“那皇上是答应了？”

    朕能不答应吗？

    皇上瞥头问福公公，“去查查，晋宁哪里有盐山，挑三处给她”

    锦桐忙道：“我自己挑”

    “不许得寸进尺”皇上敛眉道。

    福公公就笑了，“奴才倒是知道一处，那儿盐山多”

    “哪儿？”皇上端了茶盏，随口问道。

    福公公笑道：“幽城”

    幽城多盐山，可是都是不能吃的盐。

    皇上笑了，“那幽城算作一处，就地制盐，送去棉城不需两日”

    福公公又问锦桐道：“那盈利如何分？”

    锦桐碰了碰鼻子道：“除了供给边关的盐，五五分成，等将来不需要供给将士们了，皇上七，我三”

    锦桐的爽快，让福公公刮目相看。

    她居然把大头给皇上了，自己只占三成。

    锦桐爽快，皇上也爽快了。

    这不，又多添了一处盐山赏给锦桐。

    锦桐满意了。

    在锦桐出御书房前，皇上对她道：“若是棉城和幽城有什么事，就差人进宫禀告朕”

    锦桐连连点头。

    除了御书房，锦桐身子都轻便了许多。

    一直低着脑袋，脖子都泛酸了。

    锦桐揉着脖子，一边下台阶。

    忽然，锦桐停住脚步，往后望去。

    琥珀跟在她身后，也跟着张望，不解道：“世子妃，你看什么呢？”

    锦桐拧眉，“有人盯着我看”

    琥珀扑哧一声笑了，“奴婢还当是什么呢，这有什么好奇怪的，御书房重地，就是后妃都不能来，世子妃来，肯定惹人好奇啊”

    锦桐眉头未松。

    要是好奇，那眼神不会盯得她不舒服。

    她总觉得，那感觉，预示着危险。

    锦桐迈步朝前走。

    走了百步后，有一丫鬟走过来，福身道：“静王世子妃，太后有请”

    锦桐两眼望天，翻了个大白眼。

    然后跟着丫鬟去了寿宁宫。

    寿宁宫内，济济一堂。

    除了太后外，还有平王妃苏锦绣，和许多锦桐不认识的后妃在。

    见锦桐进来，那些后妃都望着她。

    最后，眼光都会从她隆起的小腹扫过去。

    锦桐从容不迫地上前见礼。

    太后端茶轻啜，她喝了好几口茶，等放下茶盏，方才叫锦桐起来。

    锦桐撇撇嘴，起身时，眸光清澈，问道：“太后找我来是......？”

    太后笑了，一身凤袍加身，雍容大气。

    她手里拿了帕子，轻拭嘴角，道：“哀家听后妃们说，原本皇上劳累在御花园歇息，谁想到听到你进宫，皇上立刻就神色匆匆赶回御书房了，御书房外还有宫女听到皇上问你边关之事”

    “原本前朝的事，我身为太后，不该过问，不过纯妃说得对，既然你都能知道，那就不在后宫不得干政之内了”

    太后说的漫不经心，但是语气中给人一种压力。

    锦桐勾唇一笑。

    原来这济济一堂，就是想知道她找皇上是为了什么事啊？

    卖盐的事，是能随随便便到处乱说的吗？

    以为人多，以为有太后在，以为她不小心耽误了她们争宠，她就要据实以告？

    锦桐一脸无辜，道：“我不知道皇上当时在御花园歇息，耽误了诸位娘娘与皇上相处的时间，是我不对，只是我急急忙忙进宫找皇上什么事，皇上不许我泄露半个字，否则......”

    说到这里，锦桐就停了，她到底是胆小了点儿，不敢假传圣旨，胡乱用杀无赦三个字。

    只好笑道：“太后和诸位娘娘想知道，还是问皇上吧，恕我胆小，不敢多言”

    “胆小？”太后笑了，笑容未达眼底，“本宫还不知道，静王府里还会有人胆小”

    太后话里的讽刺，锦桐就当没听懂，装傻道：“王府小辈，性子多多少少都有些像王爷”

    她只是静王府的媳妇而已。

    有嫔妃笑道：“太后娘娘的意思是，近朱者赤近墨者黑”

    锦桐看了那嫔妃一眼，年轻美貌，正是三年前入宫的纯妃，她记得纯妃是太后表妹的女儿，跟太后也算是沾亲带故了。

    锦桐道：“可是性情并非一朝一夕能影响的，过三五年，或许我的胆子能大不少，但也不敢把皇上的话当做耳旁风”

    这世上，没有谁敢把皇上的话不当回事。

    纯妃嘴角携笑，好一个静王世子妃，说话滴水不露，不容人小觑了。

    太后想从锦桐嘴里打听到她跟皇上谈论的事，是不可能的了。

    