
    闻言，陈贵妃哼笑了一声，“这么些天，我也算是看明白过来了，荆州不干净，陛下派麦御史去查，他是出了名的铁血御史，眼明心细，肯定是查到了什么，送奏折的官兵才会被人追杀，他倒是命大，皇上把他支开了，不过，以太后的手段，只怕他现在也是凶多吉少了”

    “对了，他都查到了什么？”

    五皇子把奏折递给陈贵妃。

    陈贵妃接过，扫了两眼后，脸色一青。

    眉头皱得能跟包子一比了。

    五皇子笑道：“只要我将奏折送给父皇，就是大功一件”

    陈贵妃连忙拦住他道：“先别急，这事暂时别告诉你父皇”

    五皇子望着陈贵妃，不明白陈贵妃怎么会这么说，便问道：“为什么？平王在荆州招兵买马，至少有三万铁骑，暗处还不知道养了多少兵马，他明显是想要弑君夺位，荆州地势极好，若是他挥军南下，可直取京都，到时候......”

    陈贵妃何尝不知道这种情况，只是，这事得从长计议，不可冲动行事，这宫中，还有太后，宫外，有安国公府，还有大皇子和陌皇后在一旁虎视眈眈，这时候五皇子若是出了错，到时候被群起而攻之，那可就是得不偿失了。

    陈贵妃道：“皇儿放心，这皇位，母妃肯定不会让别的人来染指，只是我们现在还不能和太后还有安国公一党撕破脸皮，别忘了大皇子是嫡长子，又跟静王世子交好，你父皇他靠不住，先让平王和静王府狗咬狗，我们坐收渔翁之利”

    说着，陈贵妃顿了一顿，“派人把奏折给平王送去”

    要是平王楚翌到时候真的挥军南下，就凭这封奏折的人情，她和五皇子还有右相府可无性命之忧。

    再说了，等平王楚翌打到京都，他和静王府都脱了几层皮了，到时候螳螂捕蝉，黄雀在后也不无可能。

    ......

    这一天，天蓝云白，微风徐徐。

    数百辆马车走在平坦的官道上，马车上摆着成摞的粮草。

    官兵走得不快，前面几个官兵骑马带路。

    有官兵往回走，催促道：“快些走，前面就是幽城了！你们都知道，幽城进了敌军，难保不会在暗处盯着这批粮食，我们必须尽快赶到军营！”

    官兵催了几句，那些官兵们走的步子快了许多。

    前面的带路官，正是萧昂。

    只是他今日穿着战袍，只露出了一张脸，和平日里吊儿郎当的神情，极不相符。

    忽然，他耳朵一动。

    眸光一闪后，手抬了起来。

    暗处，数百名黑衣人躲在暗处。

    那些人手里拿着弓箭，箭矢上点了火油，正嚣张地燃烧着。

    为首的黑衣人，手抬起来，迅速地放下。

    那燃烧的箭矢就朝着马车射去。

    装粮草的袋子是麻布的，火油箭矢一碰，瞬间就燃烧了起来。

    还有许多箭矢射在官兵的身上，烧得官兵在地上打滚。

    不过有不少官兵躲到了马车底下去了。

    几轮箭矢过后，大半的马车都着了火。

    不过还有不少粮草安然无恙。

    毕竟三万担粮草不少了，黑衣人能带的火油不多，没法一次性烧完。

    这不，黑衣人冲了出来。

    手里拿着明晃晃的刀，那凛凛刀光，在阳光的照耀下，显得格外的刺眼。

    这些刺客，都是身经百战的暗卫，用来杀普通的运粮官兵，那如同拿牛刀宰鸡。

    他们的任务是不留一粒粮食给萧珩和静王！

    活生生将棉城困死！

    另外，刺杀萧二少爷。

    那些刺客杀过来。

    可是刚走近，那燃烧的马车，忽然射出无数的箭矢来。

    完全出乎黑衣人的意料。

    箭矢如雨，又离得极近，躲闪不及。

    转眼间，就死了一半的黑衣人。

    还有不少黑衣人中箭在身。

    “中计了！”有黑衣刺客高呼，“快撤！”

    可是想撤，哪有那么容易？

    萧珩给他们的命令，是务必将这些东临暗卫杀得片甲不留。

    普通官兵，要么逃了，要么在地上打滚。

    躲进马车里的，都是静王府的暗卫。

    见敌人要逃，都提剑追了过去。

    这不，一半的黑衣人，又被杀得只剩一半了。

    余下的一半，朝幽城悬崖峭壁逃去。

    面对静王府穿着运粮官兵衣裳的暗卫，东临暗卫眸光冷寒。

    他们好不容易潜进幽城，没想到会死伤大半，吴将军送的什么消息？！

    他们没有犹豫，静王府的暗卫也没有给他们犹豫的时间。

    那些暗卫纵身一跃，又跳下了悬崖。

    他们是从哪里来，回哪里去。

    只不过这一回......

    这些暗卫是真的跳崖了。

    粉身碎骨啊。

    他们之前爬上来用的铁棍路，萧昂把它们给掰了下来。

    只留下最上面的两根，和最下面的两根，用来吊人上钩用的。

    一个个黑衣人从上面跳下来，连吭都没有吭一声，就咽气了，真的是惨不忍睹啊。

    而此刻，一俊雅绝伦的少年正在一条行船上，躺在摇椅上，一手摇着玉扇，一边惬意地啃着果子。

    一边欣赏着东临的山川风光。

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇啊”他心情极好，忍不住轻吟诗句。

    这条船上，除了他之外，还有不少的人。

    其中就有两位俊朗少年。

    一人穿着天蓝色绣祥云的锦袍。

    一人穿着月牙白色绣翠竹的锦袍。

    都是上等的云锦，非富即贵。

    听着少年吟诗，天蓝色锦袍少年不由得夸赞道：“好诗！”

    摇椅上的少年两眼上翻，撇了两少年一眼，“我看你们是觉得我的摇椅好吧”

    两少年从上了船，就一直盯着他的摇椅。

    这会儿，被少年戳穿，脸皮有些挂不住。

    当即一笑道：“我们离家游山玩水，近一个月了，有半个月是在船上过的，却没有兄台这般惬意，兄台也是爱逍遥爱山水之人？”

    少年摆摆手，“别兄台兄台地叫，别扭，我叫萧靖”

    “说到游山玩水，还算凑合，只是个人比较懂得享受生活”

    少年手一丢，就将手里的果核丢湖里去了。

    那两个少年见萧靖自报家门，也报上了自己的名字。

    