
    萧昂抱着木棍，给他们木板道：“我实在救不了你们两个了，一起划吧”

    萧昂和他们连泛泛之交都算不上，明明都逃了，还特地回来陪他们一起逃命，实在是......

    够义气！

    可他们怎么觉得该用奇葩来形容他更合适一些呢？

    然后，三人就认命地抱着木棍，一边朝前划水。

    逆水行舟，不进则退啊。

    半天，几人才划了几米远，偏那两个贵公子累成狗了。

    莫烨咬了牙道：“要叫我知道是谁凿破了船，我非剥他几层皮不可！”

    萧昂撇了他一眼，道：“你再不努力划水，就要改口说，‘要叫我知道是谁凿破了船，我做鬼都不会放过他’了”

    碰到萧昂，极少有人能招架得住，莫烨又怎么可能例外。

    这不，平时衣来伸手看衣裳好不好，饭来张口看饭合不合心意的两个贵公子，是卯足了劲往前划。

    萧昂眉头皱紧了，这样下去，等他们到麦御史那儿，麦御史不是血流而亡，要不就是被野兽吃了。

    萧昂一边划水，一边想着以前静王是怎么教萧珩和他凫水的。

    那狗刨的姿势虽然不怎么雅观，可胜在管用啊。

    对了，是怎么狗刨来着？

    萧昂一边努力回想，一边自学。

    他只是懒散不学，要是用心学，学起来很快。

    这不，一会儿就学会了。

    然后，莫烨，莫尧就看着萧昂在一旁游过来，刨过去，那姿势......

    不敢恭维啊。

    可是他们以为这样就没事了？

    萧昂知道自己的姿势不太好，谁叫偷懒不学，就知道这么个姿势，可他们有毛立场来笑话他哦？

    想活命，就学了狗刨，自己刨！

    在危难之际，人的潜力是无限的。

    这不，很快。

    波光粼粼的湖面上，有三只......在朝前刨水。

    萧昂还扛着木棍，谁知道这两个贵公子什么时候没力气了，以防万一。

    半个时辰后，三人爬上了岸。

    莫烨，莫尧累成一滩烂泥，不想动弹了。

    萧昂则赶紧过去看麦御史。

    之前只是给麦御史的伤口洒了药粉，用撕下来的衣服胡乱包扎了一下。

    这会儿，纱布被血浸透了。

    萧昂小心地帮麦御史重新包扎。

    莫烨，莫尧走过来，问道：“你认得他？”

    “不认识”萧昂矢口否认。

    莫烨扶额了，“就是他招来的刺客，连累我们至此，你还救他，就不担心他再招来祸患吗？”

    萧昂撇了莫烨一眼，“他是好人”

    莫尧几笑了，“他脸上又没有刻着好人，你怎么断定他就是好人？”

    萧昂翻白眼，“没见识就算了，还没点常识，怎么行走江湖出来混？”

    莫尧脸上的笑容凝滞。

    萧昂继续道：“首先，他穿着朴素，面容周正，眼神虽冷，但是满含正气”

    “第二，黑衣人杀气凛凛，见人就杀，罔顾人的性命，长眼睛的都知道他们是坏人，被坏人追杀，十有八九是好人”

    莫烨，莫尧两个互望一眼，“好像听着还真是这么一回事？”

    “可不排除他是身藏异宝的坏人啊”莫尧道。

    “......他要是身藏异宝，我跟你姓！”

    萧昂没好意思说，麦御史身上估计连十两银子都没有。

    莫尧无话可说，这么斩钉截铁，估计他肯定摸过人家身上有没有宝贝了。

    要是萧昂知道人家这么想他，估计会气得一脚把他们踹进湖里凉快去。

    四人流落到这有山有水，山清水秀的地方。

    还不知道什么时候有船经过，救他们呢。

    莫尧捂着饿的咕咕叫的肚子叫饿。

    麦御史叫口渴。

    萧昂习惯性地使唤人去取水来。

    莫尧去取水。

    看着这货用手捧水，一路洒过来，到麦御史跟前就只剩下几滴了。

    萧昂就那么看着他，莫尧不好意思了，弱声道：“没有茶杯......”

    萧昂崩溃了，不再理会他，摘了一旁的大树叶，盛了水来喂麦御史。

    然后打猎，抓鱼，忙的是不亦乐乎。

    萧昂做这些事，驾轻就熟，看得莫烨莫尧心底不是滋味儿。

    他们当萧昂是孤儿了，别看穿的还算华贵，可事事都会，明显就不是被父母捧在手心里长大，被人伺候惯了的，不然哪个世家少爷会随身带着盐的？

    而且，这荒郊野外的，虫蚁又多，他还随身带了驱虫药。

    夜晚，看着繁星，吃着烤的喷香的兔肉，真是别有一番滋味儿啊。

    两人把萧昂当主心骨了，问他：“我们接下来怎么办？”

    萧昂看着火堆，眉头皱紧。

    大哥只给他半个月的时间，他耽搁不得。

    明儿必须离开这里才行。

    夜里，麦御史醒了。

    莫烨和莫尧就在火堆旁说话，对麦御史并不理会。

    萧昂拿了吃的过去，麦御史不知道萧昂的身份，向他道谢。

    萧昂问道：“麦御史，你为什么会被人追杀？”

    麦御史一愣，“你是？”

    “我就是那个无辜被你弹劾了八次......”

    萧昂话还没说完，那边莫尧惊叫了，“有蛇！”

    萧昂两眼一翻，过去抓蛇了。

    麦御史眉头拧紧，他弹劾的人很多，可是弹劾了七八次的，只有萧二少爷一个人啊，这少爷......他不认得啊，逞论弹劾他了？

    正想着呢，就听那边莫尧喊萧靖兄了。

    麦御史脑门上就开始掉黑线了，此人不是萧二少爷，还能有谁？！

    冒名居然冒用自己早逝的亲爹的名字，他怎么就不知道避讳呢？

    等萧昂抓了蛇后，再回来，麦御史先说话了，“你不在棉城帮静王世子，怎么来东临了？”

    “奉命来办事的，你又怎么来了？”萧昂问道。

    “皇上让我来的”

    “......那谁刺杀你？”萧昂继续问道。

    “平王的人”

    萧昂眉头一拧，“平王派人杀你？”

    麦御史轻点了点头，将荆州的事告诉萧昂。

    麦御史担心啊，他知道荆州的秘密，平王和太后肯定不会饶过他的。

    这事除了要告诉皇上之外，还要告诉静王世子才行。

    吴将军是平王的心腹，在荆州有一支兵马属他管，平王有异心，吴将军在军中，必生事端。

    如今晋宁是内忧外患。

    若是平王要趁着晋宁被东临和西秦夹击之际起兵，朝廷恐未能招架得住。

    