
    “在下莫烨，他是莫尧”月牙白色锦袍的少年笑道。

    他笑完，眉间轻轻上挑，“你这名字，倒是与晋宁静王府二老爷的名字一模一样呢”

    他一说完，摇椅上的少年，一口茶喷老远，连连咳嗽起来。

    他眼神哀怨中透着一点无辜。

    不是吧，他那早逝的亲爹有那么出名吗？真心没看出来啊！

    他不就是图个方便，随便拿个名字出来用用。

    父王的，他自己的，大哥的都不合适，只有他早逝的亲爹最低调，没想到还是中招了。

    早知道，就用南宁伯世子或者护国公世子的了！

    萧昂抹了抹脸皮，庆幸自己是易容了，否则还不得被人看出来？

    不过这两人姓莫。

    莫可是东临的皇姓。

    看来还是皇亲贵胄呢。

    他笑道：“两位对晋宁静王府二老爷这么了解？”

    莫尧笑道：“非也，只是对二少爷之子颇有耳闻”

    萧昂：“......”

    娘啊，出名的是他！

    萧昂有些嘚瑟了，他这是青出于蓝而胜于蓝啊。

    萧昂笑了笑，“萧二少爷是个怎么样的人？”

    莫烨一笑，“身世可怜却又幸运，纨绔中的纨绔，奇葩中的奇葩，老实说，我们很想去晋宁揍他”

    萧昂眼神耸拉。

    你们两个皮痒的，爷今儿不揍你们，爷我就不姓萧了！

    刚这样想，莫烨就笑道：“不过听闻他武功不凡，我只是想想”

    说完，他道：“对了，萧兄，你这摇椅能借我坐坐吗，站半天了，腿酸”

    萧昂还真站了起来。

    椅子就让给了莫烨坐了，他继续眺目远望。

    莫烨要拉着萧昂吟诗作对。

    萧昂哪里会啊，还不都是从书上看来的几句。

    什么江碧鸟逾白，山青花欲燃。

    什么蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    两少年对萧昂是钦佩之至。

    不过还是比不得那句，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    一听这句，莫尧一掌拍在萧昂的肩膀上。

    可怜萧昂手里拿着一个荷包，这不，就吓得掉水里去了。

    眼睁睁地看着荷包掉进水里，沉了下去。

    萧昂气得扭头，气得咬牙，睚眦欲裂啊。

    莫尧一愣，“怎么了，不就是个荷包吗，我赔给你还不行么？”

    萧昂没好气道：“赔什么赔，那荷包里装着皇上给我的信物，让我能进宫去找他的，现在没了！”

    莫烨当即一笑，“不就是进宫，我们带你去便是了”

    萧昂白眼一翻，“别吹牛，皇宫是随随便便能进的吗？”

    莫尧呲牙，“皇宫当然不好进了，不过我们带三五个人进宫，还不是什么难事！”

    萧昂不大相信，“真的？”

    “比珍珠还真！”莫尧坚定道。

    “老实说，我不大信啊，你们要是随随便便能进宫，会坐商船吗？”

    “......此事，说来话长，我们......”

    莫尧话音未落，便听到一阵凿船声。

    船内，有人高呼，“杀人了！”

    话音未落，萧昂便瞧见一人从船舱里跑出来。

    那人穿着斗篷，后面有人追杀他。

    一黑衣人，一刀砍了过去。

    本来萧昂不打算管闲事的。

    可是惊鸿一瞥。

    萧昂凌乱了。

    不是吧，在东临居然还能遇到老乡？！

    来不及感慨，萧昂将手里的果子，当作暗器丢了出去。

    将黑衣人手里的刀打偏了点，不然那人必死无疑。

    萧昂扶着那人，将杀过来的黑衣人全部杀了。

    萧昂武功很高，那些黑衣人敌不过，就跳入了水中。

    萧昂扶着麦御史。

    心情颇复杂。

    老实说，他不是很喜欢麦御史，因为他经常弹劾他纨绔，弹劾他父王教子无方。

    可是，难得在东临的地盘上遇到晋宁忠臣，不救他说不过去啊。

    而且，他怎么会在东临？

    还有，他为什么被人刺杀？

    来不及问了，船上有人高呼，“船破了！”

    萧昂嘴角抽抽了。

    他不会凫水啊啊啊！！！

    此刻，萧昂心中满满的都是后悔。

    他为什么要矫情，不学凫水呢？！

    占着会点轻功，嫌弃凫水脱衣服麻烦，就不学凫水了。

    可是看着茫茫水面，和几百米远的青山，萧昂的心拔凉拔凉的。

    以他的武功，飞到那边的青山，还不是什么大问题。

    可是身边还有三个人呢。

    麦御史他不可能不救，要是叫父王知道，他为了自己逃命，就把麦御史丢在船上自生自灭，绝对会扒掉他两层皮的！

    虽然麦御史脾性冷，不近人情，没少说父王霸道，可父王偏偏就欣赏他那股子刚毅冷劲，还很不要脸地说，满晋宁朝，除了静王府，只有麦御史最忠心了。

    至于另外两货，萧昂嘴角又抽抽了。

    拜托！

    能别一人拽着他一只胳膊吗？！

    大爷我不会凫水！

    四个人抱在一起，死得更快！

    船内休息的商人和船夫都跑了出来。

    这条商船，运输的都是绸缎。

    不过之前刺客上船，遇人就杀，船内的人死了个七七八八了。

    尤其死的大多是在船上走动的船夫。

    站在甲板上，萧昂明显感觉到船在下沉。

    得赶紧想办法救人啊！

    萧昂伸手一点，就将麦御史后背上的两处汨汨流血的伤口止住了，现在时间紧迫，只能这样随意包扎了。

    萧昂扛起麦御史，正要纵身一跃呢。

    好吧，袖子被人死死地拽着。

    莫尧苍白了脸色道：“萧靖兄，你不能丢下我们两个啊！”

    萧昂白眼一翻，“放心，我会回来救你们的！”

    说完，萧昂一把拎起挂着船杆的木棍，丢给两人道：“若是我赶不及回来，你们就抱着木棍”

    说完，萧昂手一捶，就将船杆砸碎，取了几块木板。

    然后扛着麦御史就纵身一跃。

    眨眼间，就飞出去数十米。

    武功之高，令莫烨，莫尧两人惊叹，满眼都是羡慕嫉妒恨。

    飞了片刻，萧昂就有些招架不住了。

    他手里的木板丢出去一块。

    然后踩着木板借力，再飞一段，再借力。

    勉勉强强把麦御史送回了平地。

    来不及喘息，萧昂又赶紧回去。

    此时，船已经沉了。

    莫烨，莫尧两人抱着木棍不撒手，看见萧昂，老远地就喊，“萧靖兄，救命啊！”

    萧昂两眼一翻，也跳进了水里。

    莫烨：“......”

    莫尧：“......”

    