
    锦桐心底颇郁闷，可是看着苏锦萱关切的眼神，锦桐想责怪都责怪不起来。

    凉亭风大，苏锦萱是怕她吹了凉风着凉，才唤醒她的。

    锦桐轻揉下肩膀。

    苏锦萱在锦桐对面坐下，锦桐看着她，笑道：“怎么过来了？”

    苏锦萱趴在桌子上，眼神哀怨地看着锦桐，“大姐姐，我好无聊啊，惜儿回泉州待嫁了，临安郡主被宁王妃拘在府里绣嫁衣，都没人跟我玩儿了”

    秦惜出嫁在即，回泉州本家待嫁，临安郡主因为跟萧昂定了亲，再不情愿，也被宁王妃拘在了府里，要忙着绣嫁衣。

    定远侯府三太太也不准她去打扰了别人，在家里闷了几天，实在待不住了，这不就来静王府找锦桐了。

    偏偏锦桐还打趣她，说她也定了亲了，虽然离出嫁还有一段时间，但是也可以现在开始绣嫁衣啊。

    就算一天绣几针，等到一年多后再出嫁，时间也足够了。

    一番话，把苏锦萱说得满脸通红，有一种脚底抹了油，想赶紧跑的感觉。

    “大姐姐，你不能打趣我！”苏锦萱噘着嘴道。

    锦桐用帕子捂嘴，掩去嘴角的笑意道：“好了，开玩笑的”

    苏锦萱朝锦桐呲牙，然后道：“大姐姐，明儿灵光寺山下有庙会，咱们叫上临安郡主一起去瞧瞧吧，还可以顺便去灵光寺上香”

    锦桐笑道：“给惜儿的添妆你绣好了？”

    苏锦萱的丫鬟湘儿在一旁道：“对啊，姑娘，你的双面屏风还没绣完呢，秦姑娘还有六天就要出嫁了”

    苏锦萱就道：“还差几个字，几个时辰就绣完了，不耽误明天出府”

    锦桐看了湘儿一眼，她知道苏锦萱是在迁就着自己的时间。

    一般用作添妆的屏风，都是双面绣，可不是容易绣的。

    锦桐便道：“夜里熬夜容易伤眼睛，还是白日里绣吧”

    苏锦萱点头，道：“那我先回府，明儿再跟大姐姐一起去庙会”

    锦桐点点头。

    苏锦萱福了福身子，转身离开。

    ......

    翌日。

    吃完早饭，去给王妃和老王妃请了安，锦桐就坐上马车出府了。

    半路上，跟苏锦萱还有临安郡主汇合。

    三人一起往灵光寺而去。

    只不过，快到灵光寺山脚下的时候，忽然，马车停了下来，紧接着，就传来一阵闷疼声和哭声。

    锦桐还没反应过来呢，琥珀就掀开窗帘看了一眼，道：“世子妃，是两位表少爷”

    锦桐顿了一顿，掀开车帘走出去。

    只见前方不远处，曲嘉宸和曲嘉烨还有护国公世子三人坐在马背上，一袭锦袍，风姿俊朗。

    只是，三人均是眉目带怒，曲嘉烨甚至手里还拿着还没抽回来的马鞭。

    几米远处，有一男子倒卧在地，捂着肩膀叫疼连连。

    锦桐望过去的时候，有几个穿戴不凡的男子正弯腰去扶他起来，这才瞧见他的半边脸上，有淤青鞭痕，触目惊心。

    可见曲嘉烨是用了力的，显然怒意不小。

    至于哭声，那是小女孩在哭，许是被吓坏了。

    “好好的，怎么打架了？”锦桐眉头轻动。

    琥珀扶着锦桐道：“世子妃，咱们过去看看吧”

    锦桐点点头，就朝那边走了过去。

    那男子被扶着站了起来，捂着脸，骂骂咧咧的，甚是嚣张。

    曲嘉烨骑在马背上，脸色一冷，神情和曲大将军有至少七八分相似，他动了动手里的鞭子，哼笑一声道：“你再嘴贱，骂一句，我今儿就是把你吊在城门上，你爹也不敢吭一句！”

    听到曲嘉烨说这话，那男子身侧的两人赶紧劝他别再和曲嘉烨两兄弟硬碰硬了，曲大将军在边关浴血奋战保家卫国，这种时候跟曲家的少爷杠上，绝对讨不了好处。

    但是，那男子非但不听劝，还更加的岔愤了。

    等到走上前，锦桐才认出来这被打的男子是谁。

    安国公府四少爷。

    也就是安国公世子的亲弟弟。

    因为萧昂赢了如意赌坊，逼得安国公府掏了十几万两的银子，安国公府的少爷的月钱拮据了，心底很不满，见不得和萧昂关系好的曲嘉烨等人嚣张，出手阔绰。

    他昂了脖子道：“我说错了吗？！幽城难道不是萧珩和萧昂在驻守？放进敌人，来我大周作乱，就是他们的错......！”

    啪！

    他话还未说完，曲嘉烨一鞭子甩了出去，安国公府四少爷另一边脸也带了淤青了。

    当着曲家兄弟的面说他们的好兄弟和亲表妹夫，那安国公府四少爷不是自己找抽吗？

    “把他给我吊在城门上！”曲嘉烨怒道。

    曲嘉烨话音未落，暗处就闪出来两暗卫，以闪电之势将安国公府四少爷捆了起来。

    锦桐走上前，曲嘉宸见到她，盯着她隆起的腹部，拧眉道：“表妹怎么出来了？”

    锦桐解释了几句，然后问道：“这是出什么事了？”

    锦桐有些担心啊，如今在朝中，静王，萧珩，曲大将军都不在，若是曲嘉烨他们得罪了朝廷中的人，把这事闹大了，锦桐担心那些大臣会背地里怂恿皇上，到时候惩罚曲嘉烨。

    多一事不如少一事，没什么深仇大恨的，就大事化小，小事化了。

    曲嘉烨则道：“放心吧，我们做事还不是一点分寸都没有，你们是要去灵光寺参加庙会吗？我们护送你们过去”

    曲嘉烨的目光落到一旁的苏锦萱身上，苏锦萱脸腾地一红。

    这时，琥珀凑过来，道：“世子妃，打听清楚为什么表少爷和安国公府四少爷吵起来了”

    其实，曲嘉烨为什么和安国公府四少爷动手，大家早就知道了，显然是因为幽城被烧的事，方才安国公府四少爷亲口说的。

    到这会儿，锦桐才知道。

    当日，东临敌人从幽城悬崖上爬上来，烧了半个幽城之后，一部分暗卫留在幽城，劫萧珩的粮草，一部分人则乔装打扮，从幽城一路进入晋宁腹地，每到一个地方，就放几把火，还杀了朝廷命官，据说死在东临暗卫手里的官员不下十人了。

    这事，已经在朝堂之上引起了动荡。