
    萧昂一听平王楚翌养了骑兵，就双眸泛冷，冷得有些骇人。

    萧珩想建一支铁骑，他软磨硬泡，大哥才答应将来把铁骑交给他带领，他就盼着铁骑呢，结果大哥亲自去了徐家一趟，却无功而返。

    徐家的马场明明有马，他偏说马全部卖完了，要么就是抬高价格，逼得大哥知难而退。

    铁骑的事，暂时还没有着落，大哥又要坐镇边关，除非十万火急的大事，否则不能离开。

    不然要是棉城出了什么事，大哥难辞其咎。

    没想到，徐家和平王勾结！

    那猪脑袋，还想弑君夺位，不过是给东临做嫁衣裳罢了。

    回去就宰了他！

    萧昂一心想回京城，看着那燃烧的火苗，萧昂眸光闪烁。

    东临烧我幽城，烧死我晋宁成百上千的无辜百姓，烧他一座山算是利息。

    这不，萧昂放火烧山了。

    连续干燥，滴雨未下，又有徐徐清风，火势蔓延得极快。

    不过这座山，四周都是水，便是火势熏天，也烧不到别处去。

    莫烨，莫尧当萧昂放火是要求救，还帮着萧昂放火。

    可是火熏得人燥热，直到后半夜，还没人来灭火。

    除了麦御史之外，其他人身上都脏兮兮的，看着原本葱葱郁郁的山变成焦炭，湖面波光粼粼，未受丝毫影响。

    莫尧有些泄气了，“看来是没人来救我们了”

    莫烨望着那还冒着丝丝青烟的山，道：“原本还能吃野味，这会儿只能吃鱼了”

    麦御史艰难地站起来，道：“要是真想走，也不是没有办法，那边不远处就是山峦，肯定有竹子，可做竹筏”

    麦御史一说，然后两人就望着萧昂了。

    他们虽然会些拳脚功夫，可都是绣花枕头。

    萧昂还能怎么办，只能认命去对面的山砍竹子做竹筏了。

    坐在竹筏上，莫烨和莫尧一人一边，撑着竹筏。

    到这时候，两人才坦白相告。

    东临有两个王，最为尊贵。

    一个是东王。

    一个是临王。

    他们是东临先皇的胞弟。

    莫烨是东王世子。

    莫尧是临王世子。

    两人离京是出来游山玩水的，只是路上不幸遭遇刺客，和随行的护卫走散了，又怕泄露行踪，所以才坐商船回京。

    听到三人聊天，麦御史都不知道说什么好。

    他居然有幸能坐由三位尊贵的少爷撑的船，不知道是几世修来的福分。

    不过听到莫烨和莫尧的身份，麦御史心底有了些盘算。

    皇上让他来查东临皇帝的死因，他原就需要一个靠山，还有比东王和临王更合适的吗？

    只是他这张脸......

    东临和晋宁互有往来，难保不会有人认得他，得变变才是。

    一天后，竹筏到了小镇。

    简单地休息了一会儿，又换了大船，继续前行。

    又骑了三天的马，才看到东临京都的城门。

    看着守卫严明的京都。

    萧昂的笑，有些阴风恻恻。

    莫烨瞧见了，背脊哆嗦了下。

    莫尧就道：“晦气，刚回京，就听到哭丧声”

    正说着呢，哭丧声越来越大。

    然后，就见到城门口走出来一哭丧的队伍。

    纸钱漫天飘。

    莫尧赶紧避开。

    倒是萧昂，无所谓地看着，“好像是东王府在办丧事？”

    东王世子眉头一拧，怎么可能呢，父王身体康健，母妃早逝，府里一个侧妃的丧失能办得这么隆重？

    东王世子还没过去呢，就听四下有人在议论。

    可怜东王世子，年纪轻轻的就英年早逝了，还尸骨无存。

    莫烨：“......”

    莫尧：“......”

    萧昂：“......”

    几人把路给挡住了，有官兵过来轰人。

    被萧昂一脚踹飞了。

    东王府的下人瞧见莫烨，眼睛都看直了，“世子爷？！”

    下一刻，就是欢呼声，“世子爷还活着！”

    然后，一个哭丧队伍就乱成了一锅粥了。

    莫尧就问道：“怎么办起丧事来了，谁说你们家世子爷死了，存心地咒你们家世子爷呢？”

    东王府下人回道：“是临王府派人来说的”

    莫尧：“......”

    说着，东王府下人看着莫尧，是欲言又止。

    莫烨就不耐烦了，“有什么事赶紧说！”

    东王府下人就道：“昨儿，临王世子您的衣冠冢已经下葬了......”

    莫尧：“......”

    莫烨：“......”

    萧昂：“......”

    这东临真是有够奇葩的啊，这么逗，生不见人，死不见尸，就赶紧地下葬了？

    莫烨和莫尧离京快一个月了，问小厮，王府发生了什么事。

    等问清楚事情后，莫烨和莫尧就赶紧跑回府了。

    不知道是谁传的，莫烨和莫尧死了。

    东王受不住打击，中风在床。

    东临皇帝收回了东王府的兵权，还有临王府，临王骑马坠落，摔断了一条腿。

    临王府的兵权也没了。

    莫烨和莫尧走了，留下萧昂和麦御史。

    萧昂抹着下颚，笑道：“东临，比我想象中的还要热闹”

    麦御史则心底微凉。

    弑父夺位，以雷霆之势收回兵权，东临皇帝的手段叫人惊骇。

    到这时候，麦御史方才问道：“世子爷，你来这儿是......？”

    “还礼”

    “来而不往非礼也”萧昂抹着下巴，笑容阴风阵阵。

    ......

    京城，平王府

    书房内，平王楚翌正端茶轻啜。

    外面，暗卫敲门，进来道：“王爷，五皇子给你送了封信来”

    平王楚翌眉头一拧，“五皇子送信给我？”

    暗卫把信送上，楚翌拆开一看，当即脸色一变。

    楚翌脸色隐隐发青，拳头攒紧，发出嘎吱响声。

    棉城，军营

    偏帐内，吴将军正坐在那里，在他跟前，一护卫站在那里，道：“吴将军，东临派人来催了，问什么时候能拿到......”

    墨竹轩，凉亭里。

    锦桐正双手撑着下颚，在闭目小憩。

    忽然，一双手轻摇她的肩膀，唤道：“大姐姐，你怎么睡着了？”

    锦桐缓缓睁开眼睛，清澈明净的双眸满是惺忪睡意，似醒非醒间，嘴里还在轻声喃呢，“拿什么？”

    “什么拿什么？”苏锦萱如烟秀眉拢紧，望着琥珀，“大姐姐要什么？”

    琥珀摇头如拨浪鼓，谁知道世子爷要什么啊？

    苏锦萱说的大声，锦桐的惺忪睡意彻底搅和没了。

    就差一点点啊，她就知道东临要楚翌拿什么了，为什么每次到了关键时刻就被人打搅呢？