
    一说什么反对萧珩的话，萧昂就瞥过头看着他们，那纨绔带着些坏笑的眼神，看的他们毛骨悚然。

    把萧昂弄走，皆大欢喜。

    按理，这么多将军联名举荐，萧珩该答应了。

    可是萧珩没有，他面无表情道：“幽城重建，和安抚难民的事，暂时交给吴将军，陈将军陪同，至于抓敌军的事，祁律你去帮吴将军”

    吴将军眉头一皱，让他去，他怎么能离开军营呢？

    他是副帅！

    吴将军不同意他去，“本将军是副帅，哪有离开军营去幽城驻扎的道理？”

    萧珩望着吴将军，“方才举荐萧昂去幽城的不是吴将军你？”

    吴将军：“......”

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    吴将军赶紧补救，“我可没有让萧副将军常驻幽城的想法，不过是抓了刺客，他该辅佐大将军”

    自己扇自己耳光，扇得是噼啪噼啪响。

    吴将军说着，有将军站出来，主动请缨，“还是末将去吧，两位副帅，该辅佐大将军才是”

    然后，一堆将军站出来，举荐那位将军去。

    这时候，祁宇进来，在萧珩耳边低语了几句。

    萧珩眉头皱了一皱，答应不让吴将军去幽城了。

    然后请诸位将军退出去，独留下萧昂一人。

    萧昂忍着怒气道：“大哥，你怎么不让吴将军去幽城了？”

    要是萧珩坚持，吴将军不去也得去。

    军令如山，不听军令者，可斩。

    萧珩望着萧昂，道：“三天后，秦家会送三万担粮食来”

    楚翌和东临勾结，这事萧珩早有怀疑，吴将军又是楚翌的心腹，鬼知道来边关之前楚翌吩咐吴将军要做什么。

    只是楚翌和东临勾结的事，萧珩没有证据。

    若是让吴将军驻守幽城，给敌人通风报信，那粮食能送到军营来才怪了。

    萧昂当即咬牙道：“碍眼的家伙，迟早宰了他！”

    说完，萧昂道：“大哥，你是让我去护送那批粮食？”

    萧珩摇头，“粮草的事，我另有打算”

    说完，萧珩朝萧昂招了招手，萧昂附耳过去。

    也不知道说了什么，萧昂磨拳搓掌，眸底大亮，胜过夏日漫天的繁星。

    萧珩说了什么，锦桐没听见。

    她还纳闷呢，偌大一个军中大帐，还咬耳朵，说悄悄话。

    锦桐的视线移向大帐外，好么，有人站在军帐外，像是站岗，又像是偷听！

    也不知道萧珩吩咐了萧昂什么事，好像很急的样子。

    出了大帐，萧昂就回了自己住的大帐内。

    他和吴将军都是副帅，住在同一军帐之中。

    吴将军在大帐里喝茶，看萧昂收拾包袱，他眉头一挑，道：“萧二少爷收拾包袱是要去哪儿？”

    萧昂撇了吴将军一眼，没好气道：“关你屁事？”

    吴将军瞬间一怒，把茶盏重重地磕在桌子上，迈步出去了。

    同样是副帅，吴将军跟萧昂是平起平坐的。

    他出去后，福达进来了。

    见萧昂收拾包袱，福达一愣，道：“二少爷，你要出远门？”

    萧昂轻嗯了一声，福达就去收拾自己的包袱了。

    萧昂拦住他道：“这回不带你去”

    福达当即就不高兴了，“二少爷，奴才可是打小就跟着你了，连战场我都跟来了，你出门，我哪能不跟着啊？”

    萧昂扶额道：“我是去办正事，两天后，秦家要送一批粮草路过幽城，如今的幽城，敌人不知道藏匿在何处，大哥让我亲自去看看，那批粮草要是出了事，就是有西北风，也不够咱们大军喝的，我会和粮草一起回来”

    福达就道：“那我在幽城等二少爷”

    萧昂翻白眼，“来来来，给你一个任务，大哥答应给我自己去征集五百官兵自己统领，这两天，你安排一下，帮我挑五百个人回来”

    说完，还补了一句，“这是军令！”

    福达只好听吩咐了。

    很快，萧昂就收拾好包袱，骑马上路了。

    陪同在侧的，还有十名暗卫。

    马蹄扬起一阵飞尘。

    吴将军站在大帐外，嘴角携笑。

    锦桐翻白眼，不知道他在笑什么。

    萧珩明显和萧昂说，粮草三天后路过幽城。

    到了萧昂嘴里，就变成了两天。

    而且，萧珩告诉萧昂，都是小声又小声的。

    萧昂会堂而皇之地告诉福达吗？

    这吴将军脑子不好使啊。

    锦桐醒来，望着天花板，愣愣出神。

    眸底有些担忧。

    不知道萧珩要怎么解决幽城的问题？

    还有那批粮食，也不知道能不能安全送到军营......

    想到粮食，锦桐忙起了身。

    边关粮食从来都没够过，她要挣多点钱，给边关送多些粮草去！

    锦桐去了书房，一待就是一天。

    翌日，锦桐起得有些晚了。

    吃过早饭后，锦桐继续看账册。

    这时，福公公把挑好的盐山给锦桐送过来了。

    没有大张旗鼓地宣读圣旨，只是一份密旨。

    那四处盐山，幽城的锦桐已经知道了。

    只是看着荆州，锦桐眉头微微拧了起来。

    那是楚翌的封地啊！

    让她去楚翌的封地制盐，不知道皇上这是想做什么。

    可是皇上赏赐了，锦桐没有挑选的余地。

    ......

    皇宫，延禧宫

    宽敞华丽的宫殿内，陈贵妃正坐在软塌上，看着底下的宫女们演奏。

    一旁，摆了两个冰盆，有两个宫女分站在两侧，手里拿着大扇轻轻地扇着。

    陈贵妃手撑着头，欣赏着自己手指上新染的丹蔻，万分无聊。

    天气闷热，国事又多，皇上轻易也不会去御花园，要她去御书房给皇上送吃的吧，又太远了。

    天气太热，连争宠的心思都没了。

    外面，五皇子迈步进来。

    见到自己的儿子，陈贵妃脸上才露出了一抹笑容。

    “皇儿来了”

    五皇子上前，给陈贵妃行礼，然后摆摆手，让屋子里的宫女全部都退出去。

    陈贵妃疑惑地看着他。

    等殿内只剩下陈贵妃和五皇子，五皇子才从袖子里拿出来一份奏折，道：“父皇之前派了麦御史去荆州巡视，又不知道什么缘故，把麦御史支开了”

    “麦御史写了封奏折回京，送奏折的官兵被杀了，奏折刚好让我安插在荆州的眼线捡到了，辗转来到了我的手中......”

    