
    锦桐有些小洁癖，这被子都不知道是什么人睡的，都发臭了。

    这样的被子，别说靠着了，就是多看两眼，都觉得胃里翻江倒海了！

    那暗卫是故意的！

    锦桐脾气一上来，两脚一瞪，就把被子踹了出去。

    “我要两床新被子！”锦桐咬了牙关道。

    方才送杯子来的男子，当即不满道：“你现在是阶下囚，哪有你提要求的份？！”

    “阶下囚？”锦桐冷冷一哼，她根本就不怕他，“我不偷不抢，更没有杀人放火，犯了哪门子的法，要成为阶下囚？！”

    在晋宁，你们才是在逃的阶下囚！

    谢明看着那暗卫，方才锦桐丢被子，他看见了。

    那被子，确实够脏。

    谢明皱眉了，身为暗卫，切忌情绪有波动，要心无旁骛，完成主子的吩咐即可。

    谢希他这是因为谢柔的事迁怒了静王世子妃。

    谢明冷了声音道：“再去取两床新被子来！”

    谢希坐在马背上，拳头握紧。

    一旁的暗卫道：“还是我去吧”

    说完，那暗卫一甩鞭子，很快就跑远了。

    锦桐抓着马车，心底纳闷，她到底怎么得罪了那暗卫了？

    锦桐竖起耳朵，听谢明训斥谢希。

    到这时，锦桐才知道，她莫名其妙地和一个叫谢柔的有了牵扯。

    天可怜见的，谢柔是谁啊，她根本就不认识好吧！

    马车太颠簸，颠得锦桐都不想动脑子思考了。

    好在，很快，暗卫又取了被子来。

    这回是两床新被子，被子上还绣着交颈鸳鸯。

    锦桐忍着不适，把被子垫好。

    再坐在上面，感觉就好了很多了。

    她还听到外面有暗卫说话，道：“你别太担心，柔儿聪明，等完成任务，她会追过来的”

    到这时，锦桐才反应过来了。

    她眸底瞬间染了怒火，几乎能把她整个人给烧着了。

    他们来晋宁的目的，就是绑架她。

    忽然有一个女的，还因为她被人记恨，显然，是自己害她遭受了危险啊。

    她都被绑架了，谢柔能有什么危险？

    除非她进了静王府！

    静王府不是她想进就能随随便便进的，要是只是丫鬟的话，她就是进了静王府，也是白进。

    除非易容成她的模样！

    锦桐心慌了，她不确定，琥珀和淡芝她们能不能及时发现静王府里的她是假的。

    万一叫敌人进了静王的书房，那后果，不堪设想啊！

    锦桐多虑了，她不知道，就在她心慌的时候。

    敌人已经落网了。

    静王府一堆暗卫，哪个出去，都能独立办事，敌人的小把戏能糊弄过他们？

    再说了，琥珀和淡芝天天伺候锦桐，能不发现锦桐是假的？

    虽然那人穿戴和锦桐一模一样，就连神情都一模一样，可是锦桐身上的衣裳是天蚕丝的，人家只是普通的锦缎，这差别可不小。

    锦桐的手腕上戴着的玉镯红中泛着一点橙光，敌人的是只有血红色。

    还有锦桐的香囊，里面塞了私印，敌人的可能只有兰花。

    琥珀和淡芝对易容术也是听说过的，她们还曾经惊叹易容术以假乱真的厉害。

    再者说了，敌人大费周章，不可能只是绑架一个宁儿，她才五六岁，什么都不知道，绑架她有什么用？

    拿去威胁静王？

    小郡主还那么小，快马加鞭赶去边关，她的身体肯定消受不起，指不定半路上的香消玉殒了。

    好吃好喝供着吧，人家小郡主会哭会闹，她只是一个小孩子啊，恐吓她，人家哭得更厉害，点晕了她，又怕不知道什么时候小郡主就没了。

    千里迢迢来京都绑了小郡主去边关威胁静王，那是傻子才会做的事。

    既然如此，那刺客还绑了小郡主，那明显就是声东击西，调虎离山的计谋了！

    ......

    锦桐这一回，可是吃尽了苦头。

    在马车上，从白天颠簸到黑夜，除了吃饭的时候，停歇一盏茶的时间，就没给人喘息的机会。

    而且他们还日夜兼程地赶路。

    在马车上，锦桐颠着颠着就习惯了。

    看着天上朦胧的月色，锦桐轻轻惋惜。

    不知道她能不能进玉镯。

    可是，她还不确定，自己进了玉镯之后，出来的地方会在哪里，若是她在马车里进了玉镯，等出来的时候，还是在静王府墨竹轩的房间里自然是最好不过了，就怕她在马车里进玉镯，最后出来的时候还是在马车里。

    这样非但救不了自己，还会打草惊蛇，到时候被敌人知道自己有这么一个宝贝，那可就危险了。

    而且，现在问题不是纠结她该不该进玉镯，而是，她想方便一下，可是外面一堆男人，要她如何张开这个口？

    锦桐憋红了脸，忍无可忍的她，又开始敲马车了，问道：“什么时候能歇会儿？”

    大多数时候，锦桐说话，是没人搭理她的。

    要不是马车一直颠簸，马蹄踏踏声响，她还真以为外面没人。

    锦桐一问再问，暗卫犯了方才回道：“半个时辰之后！”

    暗卫也是人，也要睡觉歇息。

    不然敌人追来了，盯着疲乏的身子，如何对敌？

    半个时辰？

    锦桐微微蹙眉，她应该能坚持到那会儿。

    左等右等，马车总算是停下了。

    锦桐掀开车帘，只见到了车夫坐在车辕上，其他人都不在了。

    锦桐眸光一动，若是她把车夫敲晕了，自己驾马车离开会怎么样？

    正想着呢，锦桐打算摸下发髻上的金簪。

    那边，暗卫过来了。

    他们换下身上的黑衣劲装，穿上了绫罗绸缎和护卫衣裳，就连脸色都温和了许多，一派寻常人的模样。

    其中一人丢了一套小厮衣裳给车夫，道：“去换上”

    那车夫就拿了衣裳，纵身离开。

    谢明丢了个包袱到锦桐跟前，道：“你也换上”

    锦桐打开包袱。

    包袱里是一套精致的裙裳，而且还是崭新的，大小也很合体。

    锦桐拒绝道：“我不换！”

    她身上的衣裳是天蚕丝的，是萧珩特地从皇上那里讨了来给她的。

    这件衣裳，就是箭矢都射不破，对她来说，是一种保护。

    谢明拧了拧眉，用一种不容置疑的声音道：“我们不会对你有什么非分举动，也不会有过多要求，但是每提一个，你必须照做！”

    