
    琥珀生在穷人堆里，长在丫鬟中，见多了，也听多了。

    越穷生得越多，又养不活，最后不是饿死就是卖了给人做丫鬟，当牛做马。

    琥珀高兴不起来。

    就是生多了，照顾不过来，方才那小女孩才差点儿被人贩子给拐走了。

    临安郡主听琥珀这么说，再看那几个孩子，就心生怜悯了。

    这孩子要是生在宁王府，只怕宁王府的长辈要高兴坏了，锦衣玉食，绫罗绸缎，应有尽有。

    在那男子道谢，拉着车和媳妇孩子走时，见锦桐给了他十两银子，苏锦萱和临安郡主也给了十两。

    那男子感激得给她们跪下来磕头。

    等他们一家六口走了之后，苏锦萱就不解了，“大姐姐，你怎么知道那妇人没死啊？”

    都裹了草席了。

    锦桐指着地面道：“之前马车就停在这里，半天，也没有血滴，可是他走回来时就有了，显然那血是方才流的，因为人死了之后，血液很快就会凝固”

    锦桐前世生过孩子，体会过那种生孩子的痛苦。

    有时候疼的人背过气完全有可能。

    再加上，那对夫妇很穷，若是富有点，媳妇难产，该请大夫上门诊治，而不是拉着她出来，就是为了省电出诊金。

    这样的穷人，遇到无良的大夫，根本就不会上心。

    淡芝就问道：“可是那妇人方才没难产啊，一会儿就生了”

    锦桐也不解呢，难产多是胎位不正引起的，很快就生了，说明胎位是正的。

    锦桐想了半天，才想到一种可能，“许是做马车颠簸的”

    这事，苏锦萱和临安郡主都不怎么理解，她们只看着锦桐的肚子，笑道：“要是大姐姐也能生对龙凤胎就好了”

    锦桐轻摸了下肚子，笑道：“可不敢奢望龙凤胎，能儿女双全就心满意足了”

    几人一边说话一边走向马车。

    琥珀默默地跟在锦桐的身后，一言不发，许是刚刚的事让她想起了以前的事，琥珀伸手下意识地摸自己的耳垂。

    等察觉到入手空荡荡时，琥珀心底一个咯噔，惊慌失措道：“我的丁香耳坠不见了！”

    听到琥珀的声音，锦桐停下了脚步，转头看向她。

    琥珀急得眼眶通红，“世子妃，奴婢的耳坠不见了”

    锦桐蹙了蹙眉道：“会不会是刚刚打人的时候掉了？你四处找找”

    琥珀抹了抹眼泪点点头，跟淡芝她们形容了一下耳坠的样子，就开始四处寻找。

    琥珀很幸运，很快湘儿就在一旁的草坪里找到了琥珀的丁香耳坠。

    “琥珀，你看看是不是这个？”湘儿将手里的耳坠递给琥珀。

    琥珀看了一眼，眼泪就涌了出来，“对，就是这个”

    琥珀宝贝似地将耳坠上的泥土擦干净，小心翼翼地戴回自己的耳朵上。

    淡芝看了几眼，道：“你好像经常戴着这个耳坠？”

    琥珀伸手摸了摸耳坠，道：“这是我姐姐给我的”

    “你姐姐？！”

    淡芝一惊，一起生活这么久，她都不知道琥珀居然还有一个姐姐，她不是家人都在天灾中丧生了吗？

    琥珀解释道：“我还有一个姐姐，只不过当时我家穷得吃不上饭，我爹娘就狠心把我姐姐卖了去给人当丫鬟，这个丁香耳坠，是一对的，我姐姐离开之前，把其中一只交给了我，跟我说一定要好好保管，以后通过这个耳坠，我们肯定还能再见面......”

    说起自己的姐姐，琥珀只觉得鼻子酸酸的。

    她不知道自己这辈子还能不能再见姐姐一面。

    琥珀的一番话，说的锦桐都有些动容，淡芝和湘儿几个丫鬟轮番地安慰琥珀。

    琥珀性子开朗，很快就又恢复活力了。

    一行人上了马车，继续往山上走，去参加庙会去了。

    ......

    转眼，就到了秦惜出嫁，曲嘉宸迎亲的日子了。

    因为秦家本家在泉州，所以曲嘉宸提前了两天就去了泉州一趟，把秦惜从秦家本家接进京，安顿在秦家在京城的宅子中。

    今儿，曲嘉宸只需要在去京城秦家迎接了新娘后，绕京城一圈就可以了。

    这一日，锦桐比往常早醒了半个时辰。

    昨儿夜里，谨妈妈就催她早些睡，睡得早，就起得早。

    锦桐望着天蓝色的纱帐发呆，手一直碰着右眼皮。

    从醒来，右眼皮就一会儿跳一会儿跳的。

    右眼跳灾啊。

    淡芝端了铜盆进屋，见锦桐醒了，忙道：“世子妃这会儿就起吗？”

    锦桐掀开被子，道：“起来了”

    淡芝放下铜盆，去拿衣裳来。

    她捧着一套彩绣牡丹云锦衣裳过来，这套衣裳，是昨晚选好的。

    锦桐见了，右眼又是一跳。

    “把世子留下的天蚕丝裙裳拿来”锦桐吩咐道。

    淡芝点点头，拿了衣服去了里间。

    不一会儿，就把那件裙裳拿了来。

    裙裳是天蚕丝的，却是天蓝色的，下摆绣着蝴蝶传话，随风轻动，那蝴蝶仿佛能振翅飞走。

    换了裙裳，又梳了个流云髻，整个人飘然出尘，莹润如玉，秀白如雪，仿佛佛前莲台上的一瓣聆听佛偈的玉莲。

    淡芝挑了个天蓝色的荷包和玉佩来，要给锦桐系上。

    锦桐阻止了她，拿了钥匙去开启箱子，拿出萧珩临走前留给她的一方私印。

    锦桐紧握了下，把私印塞进荷包里去了。

    她也不知道自己为什么要这么做，只是直觉她还是把这些东西都带在身上好。

    看着锦桐一再反常的举动，淡芝只是眸光动了动，什么话也没说。

    紫儿几个端了饭菜来，锦桐吃了不少。

    两个小包子，一碗粥，还有玲珑虾饺和荷包蛋。

    吃完了饭，锦桐就带着丫鬟去松鹤院和海棠院给老王妃和王妃请安。

    这会儿时辰还算早，锦桐在海棠院坐下喝了一盏茶，才跟王妃一起出门去曲大将军府参加喜宴。

    曲大将军府

    今天是宾客满门，守在门口迎客的小厮一见到静王府的马车，赶紧撒丫子跑回府里禀告。

    不一会儿，曲大太太就亲自出来迎接了。

    “舅母”锦桐扶着琥珀的手走上前，轻唤一声。

    