
    文武百官都觉得这错在萧珩和静王身上。

    棉城一带，归萧珩和静王把守，让敌人从幽城悬崖爬上来，是他们守护不利。

    而且那些刺客在晋宁内肆意妄为，放了火就跑，根本就抓不住。

    这不，皇上就派了昭王去查这件事了。

    琥珀继续道：“安国公府四少爷和那两个少爷说幽城闯入东临敌人，是世子爷任人唯亲的缘故”

    “他们说二少爷性子纨绔，难担重任，要是把这事交给别人，也不会如此，他们还说世子爷压根就不会打仗，把战场当成过家家，纯粹就是胡闹”

    “还说晋宁迟早要葬送在世子爷和二少爷的手里，还说咱们静王府能上战场的都去了，也就世子爷运气好，出征前还留了种，给静王府留了后，就不怕战死沙场了”

    “还有曲大将军府，曲大少爷也跟去了战场，只留下两位表少爷，这是怕曲大将军和曲大少爷战死沙场，要给曲大将军府留个后......”

    他们说得肆无忌惮，还狂妄大笑。

    谁想到曲嘉宸和曲嘉烨他们正巧骑马路过，听了个正着。

    安国公府四少爷诅咒静王府，诅咒他们的表妹守寡，还诅咒他们的爹和大哥，怎么能叫他们视若无睹，置若罔闻？

    只抽他两鞭子就算是看在安国公和太后的面子上了，要是换做萧昂在这里，估计皮都给他剥掉两层。

    苏锦萱听了也生气了，“早知道，咱们刚刚就应该扔他们两颗石子！”

    琥珀接口道：“想教训他还不简单，让暗卫去做就是了！”

    诅咒她家世子爷，诅咒她家世子妃守寡，就应该用带针的鞭子狠狠地抽！

    锦桐瞪了琥珀一眼，琥珀就闭嘴不说话了。

    锦桐才道：“这事肯定会惊动皇上的，皇上会惩罚他们的”

    静王府，曲大将军府都是忠心耿耿的忠臣，是皇上的心腹，尤其是他们如今都为了晋宁在边关保家卫国，守护皇上的江山。

    安国公府四少爷敢公然诅咒他们，那不是活得不耐烦了吗？

    就算安国公府和太后出面，皇上也不会轻饶了安国公府四少爷。

    锦桐说的在理，苏锦萱和临安郡主点点头。

    “那咱们去庙会吧”苏锦萱道。

    然而，锦桐的脸色却突然一变，没有理会苏锦萱，迈步朝前走去。

    不远处，有一个猥琐男子，手里拿着个糖人，正在哄骗一个小女孩。

    那女孩就是之前，锦桐瞧见哭得伤心的女孩。

    方才琥珀说话，她没注意，那个小女孩的父亲拉着车子走了，许是把她落下了。

    那男子，一看就不像是好人。

    一双手在小女孩的脸上，脖子上摸啊捏啊的，看得人呕心。

    要是让他把小女孩带走，后果不堪设想。

    锦桐走过去，苏锦萱和临安郡主也瞧见了，也是气打不出一处来。

    几个丫鬟拿了木棍，气势汹汹地跑过去，对着男子就是一阵捶打，打得那人抱头鼠窜，打得站在不远处等锦桐几人的曲嘉宸三人是目瞪口呆啊。

    最后，暗卫一粒石子打过来，那男子直接朝前摔了过去，重重地撞在了青石板的地面上，装翻了一旁装着粮食的推车，粮食全砸他身上了。

    苏锦萱和临安郡主在哄那个小女孩让她别哭，锦桐拿了两个糖人过来，给她道：“你爹呢？”

    那小女孩才五岁大，模样消瘦，双眸都哭肿了，抬手指着前面，喊道：“爹爹！”

    然后，就跑了过去。

    远处，一男子又拉着板车回来了。

    琥珀见了就来气，骂道：“你怎么做爹的啊，连女儿都能落下了，要不是我家世子妃眼尖，你女儿早被人贩子拐走了！”

    那男子原就有些形容憔悴，这会儿脸色更是惨白一片。

    其实，他也不是故意丢下女儿的。

    是刚刚曲嘉烨忽然打人，他赶紧停了下来，小女孩坐在最后面，就从车上滚了下去。

    他是没料到会是这样，当时女儿在哭，儿子也在哭，他哄了这个，就顾不上那个了，想着赶紧回家，就走了。

    等走远了，才发觉哭声没了，才知道女儿不在了，又赶紧追了回来。

    他说，大家这才注意到，马车上还有个两三岁大的男孩，正在那里爬，叫娘。

    那马车上，有血滴下来。

    看得人毛骨悚然。

    曲嘉宸几个男子赶紧过来将三个姑娘挡在身后。

    等听到那男子解释说他媳妇刚刚难产过世，锦桐眼睛就凝了起来。

    她迈步过去，掀开草席，便瞧见一张苍白无血色的脸。

    锦桐碰了碰她的脖子，又给她搭了脉，不由得骂道：“庸医，这人还活着呢！”

    锦桐又碰了碰那妇人的肚子，大得离奇。

    肚子里的孩子也是活的。

    自从锦桐怀了身孕之后，她就仔细研究怎么生孩子，方方面面都了解到，就怕出什么万一。

    烂熟于心的结果，就是她搭脉就知道怎么治了。

    锦桐随身带了银针，赶紧拿了出来。

    锦桐挑了针，手有些抖，有些怕。

    可是锦桐也只是怕了一瞬间，这妇人再不救，估计就真的死了。

    就死马当成活马医吧。

    深呼一口气，锦桐挑了七根银针，全部扎了下去。

    这条路不算宽，他们堵在这里，人可以过，可是马车宽敞点，就过不去了。

    有人就开始骂了，可是听见是静王府的人堵的，就认命地守在那里了。

    锦桐扎了针之后，那妇人就转醒了，但是瞬间，又疼得扭曲。

    那男子高兴坏了，手足无措道：“还活着！还活着！”

    锦桐没好气道：“等会儿再高兴，你媳妇要生孩子了！”

    那男子楞了一下，淡芝就惊呼道：“孩子生了！”

    然后，又是一通忙活。

    这样的事，锦桐虽然会，但也做不来，幸好有看热闹的妇人过来搭把手。

    刚把这个孩子包好呢，好了，那妇人又叫疼了。

    一番歇斯底里的叫疼之后，居然又生了一个孩子。

    之前那个是男孩，这个是女孩。

    “是龙凤胎呢！”临安郡主欣喜道。

    琥珀就忍不住咕噜了，“有什么好高兴的，又不是富贵人家，穷得叮当响，还养四个孩子，往后还不知道生不生......”

    