
    说着，他又瞥了锦桐一眼，“吃完，上路！”

    说完，他接过一黑衣人送上来的烙饼和水囊，就坐到一旁吃了起来。

    黑衣暗卫拿了烙饼和水来给锦桐，然后解了锦桐的手和脚，让她吃饭。

    这里是荒山野岭，他们又是武功不凡的暗卫，根本就不担心锦桐会逃。

    要是真让锦桐在他们眼皮子底下逃了，他们都可以去死了。

    颠簸了一路，锦桐根本就没有什么胃口，烙饼又很硬，锦桐见了就没有食欲。

    只喝了两口水，就没再吃了。

    她也没有大喊大叫，更没有又哭又闹，求人饶命。

    暗卫首领那话说得很清楚，她反抗，受罪的只会是她，于他们来说，不过是轻轻用手一点，往马车里一丢，便眼不见心不烦。

    况且，锦桐也有心理准备，毕竟她从早上起，眼皮子就一直跳，她能料到会有不好的事情发生。

    只是，没想到，敌人会烧了花轿，转移曲大将军府和静王府暗卫的注意力在前，又丢烟雾弹，搅乱人的视线在后，还有宁儿在喊救命......

    想到宁儿小郡主，锦桐不淡定了。

    她站起身来，朝暗卫首领走过去，问道：“你们是不是也绑架了宁儿？”

    锦桐问她的，压根就没人理会她。

    锦桐气欲狂，她瞪着暗卫首领，拔高了声音，再问一遍，“你们是不是也绑架了宁儿？！”

    被锦桐问得烦了，暗卫首领谢明蹙了蹙眉道：“我们的目的是你，不是她”

    “那为什么我听到宁儿在叫救命？！”

    锦桐质问道。

    谢明据实相告，“抓她，不过是为了带你出京争取时间”

    静王府的暗卫不少，要是知道静王世子妃被抓，肯定会及时封锁城门，到时候全城搜查锦桐，他们非但完成不了任务，还会自身难保。

    所以暗卫分成了两拨。

    一拨抓了锦桐尽快出京，一拨人抓了静王府的小郡主四处躲藏，牢牢地抓紧了静王府的人的注意力。

    谢明就说了这么两句，他已经吃完了。

    他又喝了两口水，便翻身上马，道：“上路！”

    那些没有吃完的暗卫便不吃了。

    有暗卫过来请锦桐，“请上马车”

    语气平缓中透着不可拒绝。

    锦桐不想受罪，她知道自己逃不掉，只能顺从。

    进了马车之后，还不等锦桐坐稳了，马车就跑了起来。

    跑得很快，快得锦桐只觉得头晕眼花。

    不由得低声咒骂，这是马车，不是马！

    锦桐左右撞动，只觉得屁股颠簸，胳膊和脑袋直疼。

    开始锦桐还能忍受，在马车踩了块大石头，重重地一晃荡后，锦桐彻底忍不住了。

    一把掀开车帘，骂道：“马车太颠簸了，我需要两床被子垫着！”

    马车滚滚朝前。

    锦桐的说话声，仿佛被颠碎了一般。

    只觉得敞开的车帘，呼啸而过的风，刮得人脸颊生疼。

    而且，马匹扬起来的飞尘吹进锦桐的眼睛了，硌得生疼。

    锦桐知道他们听见了，只是不想搭理她而已。

    不由得一边揉眼睛，一边忍着颠簸道：“你们主子要你们留我一命，我肚子里的孩子若是有什么万一，我就咬舌自尽！”

    说着，锦桐还重重地拍了车帘两下。

    可是，还是没人理会她。

    锦桐只好认命地再坐回去。

    紧紧地抓着马车，那种颠簸的痛苦，锦桐恨不得一头撞死了算了。

    马车外，谢明见远处有袅袅炊烟，他眉头轻皱。

    再听锦桐时不时地惊叫一声，他的眉头更拧，最后一摆手。

    便有一暗卫甩了马鞭，朝远处奔去。

    差不多两刻钟后，锦桐差不多能将胃里的酸水给颠簸出来了，而且没有吃东西的她，肚子饿得难受。

    要再这样颠簸下去，她腹中的孩子肯定保不住。

    她必须得想办法逃命。

    可是她该怎么逃，逃了之后，又该去哪里？

    她身上可就带了一方印鉴......

    想到印鉴，锦桐赶紧摸腰间。

    还好，印鉴还在。

    锦桐把印鉴放在荷包里，又在荷包里塞了兰花，看起来就是一个寻常的香囊。

    而且，谁能想到锦桐会把萧珩的私印这么贵重的东西放在荷包里，随身携带着？

    这私印，便是萧珩自己，也会放在书房里，小心收藏，外面还要有暗卫小心看守。

    要叫敌人知道，她随身带着静王世子的印鉴，完全可以在大周畅通无阻，甚至是杀那么三五个官员都不叫事儿，反正事后背锅的是萧珩。

    可是，除了私印，她身上没带一枚铜板。

    想到这里，锦桐就有些恼火，早知道，她就带一堆毒药在身上，这样，就可以趁着敌人不注意，把他们全部撂倒。

    锦桐兀自闷气，然后看着手腕上的玉镯。

    不知道萧珩什么时候发现她被敌人绑架的事，就算现在知道了，也不知道什么时候能来救她。

    锦桐不知道，她被暗卫点晕的那一幕，萧珩看见了。

    眼睁睁地看着锦桐被敌人抗走，却偏偏无能为力的感觉，让萧珩愤怒得一掌拍碎了军中大帐里的那张厚实的桌子。

    萧珩进军营，还是第一次发这么大的脾气。

    当时就震住了一群将军，楞楞地看着萧珩，不知所措。

    萧珩忍着愤怒，冷声问道：“今晚夜袭敌营，谁还有异议？”

    半响，没人回应。

    萧珩冰冷的眸光横扫过去，那些将军无不赞同。

    萧珩起身，出了大帐。

    马车里，锦桐饿得头晕眼花，她拿出烙饼，努力逼自己咽下去。

    可是还没进嘴呢，好了，车帘忽然被人掀开。

    有人用很大的力气丢进来两床被子。

    力道很大，那被子又厚实，砸在锦桐身上，疼得厉害。

    锦桐抬眸，就见到一男子，他面容刚毅，但是一双眼睛，像是淬了毒一般，看一眼，就冻得人直哆嗦，而且里面充满了恨意，像是想要活剥了她一般。

    锦桐脊背发寒，心底更怒。

    恨她？！

    到底谁该恨谁啊？！

    她在京都里好好的，他们却将她绑了来，还这样颠簸她！

    还有这被子，上面全是补丁，别说柔软了，都硬得跟铁一样了。

    