
    曲大太太满脸笑容，红光满面，她看了看锦桐的肚子，又给王妃行礼，便带着两人进府了。

    锦桐还怀着身孕，肚子越发大了，曲大太太再忙，也不会让她帮忙，这不就安排她好好地坐在一旁，跟王妃一起。

    只要王妃在，她不会允许锦桐劳累的，也就不用担心锦桐会看不过自己太忙了就忍不住来帮忙。

    屋子里，有说有笑。

    虽然之前朝中都说萧珩和静王守城不利，导致幽城进了敌人，但是静王府毕竟身份特殊，静王妃又是当今皇上最疼爱的妹妹，因此，没人会傻到去得罪静王妃。

    不少贵夫人都上前找王妃或者锦桐说话。

    锦桐恬淡地坐在那里，脸上挂着笑，谁同她说话，她都回答，但不主动找人说话。

    王妃还把宁儿小郡主带来了，只是小郡主在屋子里待不住，就让丫鬟带她去花园玩了。

    左右这里是曲大将军府，花园里有丫鬟在，暗处又有暗卫看着，不用担心小郡主会出意外。

    定远侯府，四太太带着苏锦萱和苏锦瑶来送贺礼。

    三太太因为身怀有孕，不便出门，就让苏锦萱跟着四太太来送。

    宁王府，昭王府，甚至是平王府都来人了。

    当然了，以曲大将军府的地位，这些王府都是王爷王妃带着儿女一起来的。

    苏锦绣一进门，就看到锦桐坐在那里。

    她眸光微冷，不过很快又被一抹笑意取代。

    沈若云走过来，道：“见过平王妃”

    苏锦绣收回自己的目光，笑道：“萧三少奶奶不必如此客气”

    两人走到一旁人少的地方说话。

    “可都安排妥当了？”沈若云低声问道。

    “放心吧，他们做事，你还不放心吗？”苏锦绣笑容十分自信，“当初你梦到前世的事，不就是向他们求证了？有他们出手，今儿苏锦桐逃不掉的！”

    沈若云眸光微闪，确实，之前她梦见前世自己成为静王妃的事，因为震撼太大，她一直都不敢相信。

    她居然曾经亲手要过锦桐的命？！

    思来想去，她猜到锦桐也有前世的记忆，所以她准备去找锦桐求证，究竟哪个梦是不是真的，前世是不是真的发生过那些事。

    就是琉璃宴举办的那一天，她去找锦桐的时候，正好见到了平王楚翌也在包间里。

    当时屋子里的谈话，她在门外听到了。

    后来，她就去找了苏锦绣。

    当时，苏锦绣给她引见了一位男子，那男子似乎有一种神秘的力量，他让自己睡了一觉，看清楚了前世自己的一生。

    那是一段记忆的恢复，不再是梦里零散的片段！

    “等了这么久，希望他们不会让我失望”沈若云转头望向锦桐，眸光微凝道。

    苏锦绣哼笑一声，“她再厉害，也斗不过那位大人！”

    很快，外面就响起了震天的唢呐声和鞭炮声。

    曲嘉宸迎了秦惜回来了！

    秦家是晋宁首富，秦惜又是秦家家主唯一的女儿，秦家给秦惜准备的嫁妆十分丰厚，虽然有规矩商贾之家的嫁妆不能超过皇孙贵族，但是也算得上是十里红妆了。

    锦桐站在曲大将军府大门前，看着花轿走近。

    曲嘉宸骑在雪白的马背上，那马一双眼睛乌黑如玉，看眼睛就知道是匹千里良驹。

    锦桐看着礼官喊花轿停。

    就在花轿停下的时候，锦桐的眼皮子又跳了两下。

    她皱紧了眉头，抬手摸了摸自己的眼皮子，她左右看了看，并没有强烈的感觉到有谁要伤害她，可是为什么眼皮子老是跳个不停？

    锦桐碰着眼皮，看曲嘉宸射花轿。

    只见那箭矢射出去。

    稳稳地扎在花轿的门上。

    就在曲嘉宸第二支箭射到花轿上时，轿子轰的一下，冒起了腾腾大火。

    那一下子，把人都看懵怔了。

    紧接着，就是喊救火声！

    曲嘉宸丢了弓箭，赶紧去救花轿里的秦惜。

    而此时，暗处有人投烟雾弹。

    曲大将军大门前，瞬间乱成一团。

    幸好锦桐是靠在门边站着的，不然要被人群挤坏不可。

    而且，拥挤喧闹间，锦桐听到有叫救命声。

    那声音很熟悉，软糯清脆。

    是宁儿小郡主的声音！

    锦桐心一急，别是被人给踩到了啊。

    可是宁儿小郡主的叫救命声，越走越远。

    锦桐手晃着眼前的白烟，努力看清前面。

    她好像看到曲嘉宸在拍打秦惜嫁衣上的火。

    可是看了一眼，就被拥挤慌乱的人给挡住了。

    锦桐挪了一眼。

    忽然，她脖子被人给点了一下。

    脑袋嗡的一声响，便什么都不知道了。

    锦桐醒来的时候，眼前一片漆黑，不见一丝光亮。

    不是眼睛被人用黑布蒙着，就是周围本就是黑漆漆的。

    手和脚被人绑着，嘴里塞着布条，不论她怎么叫，都只发出呜呜声。

    锦桐心底有些恐惧。

    因为她左右相碰，都有阻拦，而且是木板。

    她甚至闻到一股子楠木味。

    锦桐不敢想，可她清楚地知道，她此刻躺在棺材里！

    不过，还是有让锦桐心安的地方，就是这棺材是在走动的。

    不然她还要担心，她是不是已经被人活埋了。

    锦桐撞了几次棺材，发出碰撞声。

    可是除了撞得她膝盖疼之外，根本没人理会她。

    锦桐的心越来越慌，不知道谁绑架了她。

    也不知道行了多久，锦桐累得乏，有些昏昏欲睡。

    忽然，棺材被人打开了。

    忽如其来的光亮，十分刺眼。

    锦桐还没适应，就被人从棺材里拎了出来。

    锦桐见到七八个黑衣人，面色冷峻。

    其中有两三个还有些眼熟，似乎在哪里见过。

    锦桐继续挣扎，嘴巴发出呜呜呜声。

    她看了眼天色和四周，这会儿距离曲嘉宸迎娶秦惜，至少过去两个时辰了！

    为首的男子手一抬，“摘下布条，喂她一些吃的”

    一旁拽着锦桐胳膊的男子，就把塞锦桐嘴里的布条取了下来。

    塞得太久了，又太紧，锦桐嘴角都僵硬了，有些合不拢。

    她咬了牙问，“你们是谁，要绑架我去哪儿？！”

    为首的男子冷冷地看着锦桐，“你不需要知道我们是谁，我们只是奉命行事而已，不想多吃苦头，就不要反抗，我们只留你一条命，可不会顾及你肚子里的孩子！”