
    锦桐紧握拳头。

    忽而，她笑了，“你们换衣裳，扮成我的总管下人，不就是想要掩人耳目，可谁家少夫人出门，不带贴身丫鬟伺候的？而且，我只换身衣裳有什么用？能瞒天过海吗？”

    朝廷找人，都是画了肖像，四处张贴的。

    她这张脸，还不至于叫人一点印象也没有。

    “我可以易容，但是我不会换衣裳！”

    这是锦桐的底线。

    “易容？”谢明脸色微变，“你还会易容？”

    锦桐挑眉一笑，“怎么，我会易容很诧异吗？虽然易容术是你们东临擅长的，但是又有谁规定，晋宁的人就不许会易容术了？”

    锦桐说着，一眨不眨地看着那些暗卫，没有错过他们眸底的惊诧。

    锦桐知道，她猜对了。

    这些人，就是东临皇帝派来的！

    哪怕他们逃逸的方向是去西秦。

    正是因为如此，锦桐才怀疑他们是东临皇帝派来的，他们还有暗卫留在京都，万一被抓到，查出点什么蛛丝马迹，静王府的人肯定会往东临的方向去追。

    谁能料到，他们会往西秦的方向逃？

    谢明望着锦桐，眸底闪过一丝危险。

    不过最后，他还是同意锦桐不换衣裳，改易容了。

    锦桐说得对，她的那张脸，太招摇了。

    易容过后的锦桐，换了头饰和妆容，容貌清秀娟丽，寥若晨星。

    在换头饰的时候，锦桐才发觉，她头上的珍珠小簪少了几根。

    锦桐把头饰丢给谢明，道：“怎么不全部拿走，装作是我被绑架，不小心留下给静王府的？”

    谢明接了头饰，又丢还了回来。

    他只说了一句话。

    “过犹不及”

    偶尔一两只，很正常。

    要是太多了，那就是画蛇添足了。

    在谢明眼里，锦桐很聪明。

    在锦桐眼里，这些暗卫很狡猾。

    她不能指望静王府的暗卫救她了，还不知道静王府的暗卫被他们刻意留下来的她的足迹带到什么地方去了。

    谢希就看不惯谢明纵容锦桐，她是被绑架的，怎么能对她那么客气？

    谢明只说了一句话，“就一身衣裳她能穿多久？”

    迟早要换！

    这话，还真叫锦桐无法辩驳。

    她总不能一直穿着这身衣裳吧？

    谢明一摆手，暗卫就朝马车走了过来，锦桐还以为他们要做什么。

    谁想到，他们手一拉，就将马车外蒙着的呢绒撕下来一层。

    从之前的暗沉色，变得奢贵异常。

    这一次的绑架，在锦桐眼里，当真是做得滴水不漏了。

    又往前行了一刻钟，才到驿站落脚。

    锦桐下马车时，暗卫已经买了个丫鬟过来伺候了，是丫鬟扶着她下马车的。

    那丫鬟年纪不大，才十三岁。

    是暗卫刚刚从人牙子手里花了十两银子买回来的。

    丫鬟没有名字，暗卫给她取了一个，叫小翠，锦桐嫌弃难听，改名叫青儿。

    不过，丫鬟不能说话。

    不是天生的哑巴，而是被暗卫点了哑穴。

    锦桐瞪了谢明，“一个小丫鬟而已，你们为什么要点她的哑穴？！”

    谢明望着锦桐，“不要试图留什么痕迹，我若是发现了，会要了这个丫鬟的命！”

    丢下这一句，谢明转身出了屋子。

    屋外，有暗卫把守。

    青儿也不吵不闹，没割掉她的舌头，只是让那个她暂时不能说话，她只要乖乖伺候好少夫人，总管高兴了，她就能平安无事。

    驿站小厮送了水来，锦桐舆洗了一番。

    又用了些饭菜，便歇下了。

    累了一天，锦桐倒床便睡着了，累得她连梦都没做一个。

    第二天，早早的用了早饭，便坐上了马车。

    因为太早，让驿站小厮起了疑心，谢明给了解释。

    说锦桐是赶着回娘家奔丧！

    一听这话，锦桐就在心底骂了一句，你才赶回去奔丧呢！

    又是一整天的奔波。

    到了傍晚，倒是没有夜宿驿站，而是上了一条商船。

    商船上还有别的人在，暗卫的警惕心很重，锦桐上了船，就被关在了船间里，连门都出不来了。

    不过坐船总比坐马车舒服多了，坐在船上，看着湖面波光粼粼，天蓝云淡，水秀山青。

    锦桐郁闷的心情也好了不少。

    而且，因为她是当家少奶奶，谢明是管家，在船上，她吃的喝的都是极好的，不然会叫人看出破绽来。

    在船上行了三天。

    船才靠岸停歇。

    看着岸上，人来车往，锦桐浑身就开始疼了。

    坐惯了船的舒适，实在不想再坐颠簸的马车了。

    她是真的想赖着不下船。

    门敲了三声响，锦桐撇头望过去。

    谢明推门进来道：“下船了”

    锦桐撇撇嘴，从临窗小榻上下来。

    只是还没挨着地面呢，窗外传来一声爆响。

    像是什么人在发讯号。

    只见谢明脸色变了一变，改口道：“待在船里，不许随意走动！”

    锦桐笑着点点头。

    谢明变脸，明显是有不利于他们的事情发生，她乐得看好戏。

    谢明走了，不过守门的暗卫还在。

    锦桐是走不出去的。

    锦桐看了眼窗外，眉心一挑，闪过一抹笑意。

    她吩咐青儿道：“你去外面看看发生了什么事”

    青儿点点头，转身出去。

    等青儿走后，锦桐赶紧收拾包袱，主要就是要把她穿出京都的衣裳收拾好。

    然后走到窗户边，把茶壶丢进水里。

    很快，门就被打开了。

    暗卫见锦桐在窗户旁饮茶，神情十分惬意，他眉头皱了一皱，道：“出什么事了？！”

    锦桐指了指窗外，道：“我的茶壶掉水里去了”

    暗卫当即没再理会锦桐，走了出去，把门关上。

    等暗卫一走，锦桐又把茶盏丢了出去。

    暗卫不耐烦地再次开门进来。

    等几次之后，锦桐觉得时机差不多了。

    抱着包袱，往水里一跳。

    他们敢把锦桐留在船上，就是晾准了锦桐不会凫水。

    谁能想到一个大家闺秀居然会凫水呢？

    谁会教她？

    可是锦桐还偏偏就会了。

    前世她曾被苏锦绣推入水中，险些溺水而亡，被人所救，为了以防再犯，她必须要学会凫水。

    只是她不敢在水里浸泡太久，怕伤了身子。

    好在船离岸边很近。

    不过锦桐还是游远了些，方才起来。

    可惜倒霉催的，锦桐刚从水里爬起来，脑门上就挨了一石子。