
    “这是临时找的住处，寒颤了些，在淮州，凌家是百年望族，可不是这里能比的”碧春道。

    锦桐微微挑眉，“船怎么出事了？”

    碧春摇头，道：“我也不知道，太太派管家去打听了”

    说着，那边来了两个粗使婆子，对碧春恭敬有加。

    碧春把锦桐介绍给她们。

    然后就坐下来在厨房里用饭。

    一共五个人用饭，两个婆子，两个丫鬟，一个她。

    四菜一汤，饭菜还算可口，主要是锦桐太饿了，倒也没什么挑剔的。

    她现在就是一丫鬟，也没人许她挑剔。

    等吃完了饭，碧春就领着锦桐去给凌太太见礼。

    刚到门口，就听管家回道：“打听出来了，船没能及时动身，是温家出了事，十几条运货的船被人给烧了，来往随州的船被临时抽调，去运送货物去了”

    凌太太皱眉头，“温家的船被烧了？是从棉城天险上爬上来的敌人烧的？”

    管家点头，“说是那伙人烧的，温家这回损失惨重，不但船被烧了，就连温家的绸缎铺子也被一把火烧了个精光”

    “那凌家呢，有没有出事？”

    凌太太忙问。

    管家道：“凌家的铺子和温家的绸缎庄紧挨着，也烧没了，其他，倒没什么损失”

    凌太太稍稍放心，凌家没事就好。

    凌太太端起茶盏，轻轻拨弄了两下，道：“温家的货船包揽了随河，淮河的水上生意，运送去边关的粮草都是温家的船送的，东临一路烧过来，温家怎么可能幸免？”

    管家点头，道：“就是不知道什么时候能有船去淮州了”

    凌太太笑道：“温家做生意，还算实诚，这里一堆人等着温家的船送货，不过超过三天，温家就会有船过来的”

    管家点点头，然后下去忙了。

    碧春这才领着锦桐上前。

    凌太太早知道凌云买了个新丫鬟回来，她看了锦桐两眼，见锦桐眉目周正，不像是奸诈之人，便道：“以后小心伺候三少爷”

    锦桐连连称是。

    然后碧春就领着锦桐去了凌云的住处。

    凌云不在屋内，碧春就道：“许是去了大少爷那里，你就在这里等着吧，一会儿三少爷要洗澡，你去厨房拎水来”

    锦桐：“......”

    不是吧，她还要伺候别人洗澡？

    碧春说完，就走了。

    出门在外，屋子里的东西都很简陋，贵重的东西都在凌太太屋子里，倒也不担心锦桐一个陌生丫鬟手脚不干净。

    等碧春走了，锦桐才敢深呼吸。

    之前，她裹着凌云的披风，看不见她隆起的小腹。

    换了衣裳之后，她一直努力收腹，生怕被人看出端倪来。

    哪有丫鬟大着肚子的，尤其是凌家还有个大少爷在，万一凌太太避讳，不要她给凌云做丫鬟，她可真的就要夜宿街头了。

    到这会儿，锦桐才敢摸肚子。

    她很庆幸。

    要不是她一身骨血让体格变得格外的好，由着马车那么颠簸，几个孩子都给颠没了。

    锦桐坐在那里等了一盏茶的功夫，凌云才回来。

    他一进屋，锦桐便闻到一股子药味。

    凌云回来后，就去看浴桶，见浴桶是空的，他眉头扭了，“我的洗澡水呢，就让我洗空桶啊？”

    凌云问得理直气壮。

    锦桐嘴角轻轻一抽，“你还真把我当丫鬟啊？”

    她只是教他易容术而已。

    凌云走到锦桐身边，坐下道：“娘和碧春都知道你是我的丫鬟，有你在，碧春肯定不会来伺候我了，本来她就是我娘的贴身丫鬟，我是偷偷跟来随州的，现在买了你，你不给我拎来洗澡水，难道要我自己去拎啊？”

    锦桐听得楞楞的，她还纳闷屋子里怎么没有伺候的，原来他是偷着跟出来，没准备带他的。

    让凌云去拎洗澡水，肯定不可能的。

    让碧春去拎水，那还要她做什么，碧春是凌太太的贴身丫鬟，她一告状，她肯定就要被轰出去了。

    锦桐认命去拎水来，不过她有言在先。

    拎水可以，她可不会帮他洗澡的。

    一句话，凌云听得是脸红脖子粗。

    锦桐去了厨房，然后被嫌弃了。

    厨房婆子知道凌云要洗澡水，给锦桐打了一大桶热水，冒着腾腾热气。

    锦桐拎了一下，没拎起来。

    再试一下，走了几步，便拎不动了，只觉得胳膊酸得厉害。

    厨房婆子一脸嫌弃，看着锦桐白皙的手，如葱般纤弱的手指，比府里的姑娘的还要好看上三分，不由得道：“小姐的身子，丫鬟的命，这桶水拎到三少爷的屋子，要是寒冬腊月，都能结冰了”

    三少爷到底是年纪小，这到底是买的什么丫鬟啊，手无缚鸡之力的，到底是买回来伺候他的，还是买她回来被伺候的？

    不怪婆子这样想，锦桐连凌云的洗澡水都拎不动，她自己的洗澡水怎么办？

    锦桐被骂得脸通红。

    她看琥珀和淡芝，就是年纪再小一些的紫儿她们干起活来都很麻溜，她以为很容易，谁想到丢脸丢到姥姥家去了。

    只是这桶水怎么办？

    就她这样，还怎么做丫鬟啊？

    锦桐抬手挠额头，不知道怎么办好了。

    只是她手抬起来，便露出了手腕上的玉镯。

    看得两个婆子眉头都皱紧了。

    凌家不是什么小门小户，她们就算是粗使婆子，也是见过好东西，有几分眼力劲的。

    锦桐的手镯，一看就是个好东西。

    凌府的下人，就是太太贴身伺候的碧春，伺候太太一辈子只怕也买不起这样一只玉镯。

    如今却稳稳当当地戴在锦桐的手腕上。

    还有锦桐柔嫩的皮肤，娇弱无力的身子，还有周身那一股子掩盖不住的贵气，两婆子见得是面面相觑。

    两婆子不敢贸贸然说什么，两双眼睛把锦桐从头扫到尾，最后眸光在锦桐小腹上顿了一会儿。

    那小腹隆起得有些不寻常，和锦桐的身姿有些不匀称。

    她们都是过来人，经历过也见得多了。

    锦桐那明显是有了身孕啊！

    两婆子淡定不了了，府里的丫鬟怀了身孕，除非怀的是主子的骨肉，其他的，要么杖毙，要么发卖啊！

    