
    锦桐点头笑道：“放心，不会”

    碧春在一旁，听得直皱眉，她警告锦桐别出幺蛾子带坏三少爷。

    锦桐囧。

    碧春领着锦桐去了她的屋子。

    屋内，只有一张床，不过收拾的挺干净的。

    锦桐放下包袱，坐了下来，然后就觉得浑身不舒坦了。

    她从被绑架起，就没正儿八经地泡过澡，看见浴桶，就有些疲乏了......

    可是她拎不动洗澡水啊......

    锦桐忙扒拉包袱，拿出一对珍珠耳坠，塞给碧春。

    可把碧春吓坏了。

    太太刚说，这是极品东珠。

    吃人家嘴短，拿人家手软啊。

    碧春忙推脱道：“你想干嘛，我不会收你的东西的”

    锦桐尴尬道：“不是，我只是想摆脱你一件事”

    碧春皱眉，“什么事？”

    “......能不能帮我打些洗澡水来，我实在拎不动......”

    声音弱如蚊哼。

    碧春：“......”

    这么奇葩的事，碧春觉得她一辈子估计就只能经历这么一回了。

    偏锦桐硬塞，她只能收着。

    她实在是喜欢这耳坠，喜欢得不行。

    不过她不敢随便收，去禀告了凌太太。

    凌太太听碧春说锦桐给了她一双东珠耳坠，就只要碧春给她打几天的洗澡水，凌太太也是无语至极。

    这得是什么大户人家出来的少夫人，才十指不沾阳春水到这种地步。

    她可知道，那对东珠耳坠足够她请三五个丫鬟伺候她一辈子了。

    不过她倒是懂事，不会白使唤凌家的丫鬟。

    得了凌太太的许可，碧春就高高兴兴地收了东珠耳坠。

    然后屁颠屁颠地帮锦桐打洗澡水，还拿了一套她没穿过的新衣裳给锦桐穿。

    就连锦桐换下来的衣裳，她也帮忙洗了。

    锦桐美美地泡了个澡，在院子里散了会儿步。

    凌云就来找她学易容术了。

    锦桐就用脸上的易容面具教他，凌云学会了，然后一肚子火气。

    因为面具锦桐要用，凌云学会了，但是没法施展。

    就他那破记性，不多用用，指不定过些日子就忘记了。

    不行，明儿得上街去买面具去。

    夜里，锦桐还是和碧春睡的。

    碧春前半夜伺候凌太太，后半夜回自己屋子里睡。

    因为动静不小，把锦桐给吵醒了。

    锦桐和她聊了会儿天，倒是没有打听凌家的事，她只是借个安身之地，对凌家，她不感兴趣，免得打听多了，人家还误会她对凌家有什么企图。

    一夜安眠。

    第二天，锦桐醒了两回。

    第一回，是碧春起床，她睁了睁眼，又睡下了。

    碧春喊她起床伺候凌云，可是锦桐咕噜了两声，碧春摇头一笑，就自己起床了。

    她想，锦桐嘴里的琥珀和淡芝，应该是她的贴身丫鬟，不然不可能睡得迷迷糊糊的，还喊她们别闹她。

    第二回，是丫鬟吃早饭。

    碧春喊了好几声，才把锦桐喊起来。

    锦桐脸红了，不好意思让碧春一而再地伺候她，这不，又给了她一支东珠簪子，可把碧春给吓坏了。

    这人，出手也太大方了些吧？

    碧春不要，锦桐笑道：“这套头饰，我丢了好几样，就算留着，我也不会再戴了，你不是我的丫鬟，让你伺候我，我不好意思”

    碧春咋舌，用一种怀疑的眼神看着锦桐，“你该不会是位王妃吧？”

    “不是”

    锦桐摇头一笑。

    碧春接了头饰，笑得合不拢嘴。

    然后伺候锦桐洗漱打扮，然后请锦桐去吃早饭。

    吃完了之后，叮嘱锦桐不许出府，她就忙自己的去了。

    锦桐无聊又无聊，把府里里里外外逛了好几遍，然后回屋，坐着发呆。

    她希望淮州早些有船过来随州，好尽早去棉城啊。

    在屋子里坐了小半个时辰，锦桐又出来走了一走。

    这一回，锦桐碰到了春桃。

    她正端着碗药从锦桐身边路过，一股子药味，很是浓郁。

    她去的方向是凌大少爷住的小院，碧春提醒过她，那院子她不能去。

    锦桐站在影壁前，看着影壁上的刻画。

    一旁，有一道人影飞快地闪进来，一路喊着，“萧桐！萧桐！”

    锦桐回头，望着凌云道：“我在这儿！”

    凌云的脚步戛然而止，蓦然回头，又飞快地跑过来。

    他手里拿了一张纸，跑得是满头大汗，气喘吁吁。

    站在锦桐跟前，凌云是双眼冒光，眸底的亮光比夜空的星辰还要闪耀三分。

    锦桐被他看得有些不适，摸了摸脸，问道：“你这么看我做什么？”

    凌云摇头如拨浪鼓，他没有说话。

    他将手里的纸展开。

    上面赫然是一幅画。

    正是她没有易容时的模样。

    “我总算是知道你是谁了，你是静王府的静王世子妃！”凌云喜不自胜道。

    凌云的声音很雀跃，很笃定。

    虽然画上只是寥寥数笔，却将锦桐的音容笑貌刻画得栩栩如生。

    锦桐扶额，看着画上的赏银，嘴角有些抽抽。

    上面写着：不论是谁，只要提供她的行踪消息，赏银一万两！

    看着凌云高兴的模样，锦桐没好气道：“我可以和你去官府，但是赏银你要分我一半”

    凌云：“......”

    两眼一翻，凌云白了锦桐好几眼，“本少爷会在乎那几万两银子？都给你！”

    凌云的话很霸气，但是眸光却带着淡淡的鄙夷。

    鄙夷完，凌云又带了好奇了，“不是说静王府很厉害吗，怎么连你一个世子妃都会被人给绑架了？”

    锦桐脸颊有些红晕，“总有照顾不周的时候”

    凌云点点头，对锦桐怎么被人绑架的，他并不好奇。

    只上下扫视锦桐，有些不信，“你真的是静王世子妃？”

    锦桐摇头，“我不是”

    凌云眼神耸拉了，她明明就是，他为什么要一而再再而三地确认？

    凌云二话不说，拉了锦桐就要走。

    锦桐微微怔楞，“你要带我去哪儿？”

    凌云把锦桐拉到他的房间里，从枕头底下拿了个小锦盒出来。

    他塞给锦桐道：“这里面是我存了好些年的银票”

    锦桐拿了锦盒，有些不解，“你给我银票做什么？”

    难道是知道绑架她的人太厉害，凌家怕惹祸上身，又不敢轻易得罪她，所以给钱让她走？

    