
    打得锦桐是头冒金星，气得她一走神，多喝了两口湖水！

    瞬间猛呛了起来，连连咳嗽。

    湖边大石块上，坐着一个年约十二三岁的小少年，两眼望天，手里正有一下没一下地往湖里丢石子，有些心不在焉。

    听到咳嗽声，少年方才低头往下看，见锦桐浮出水面。

    小少年怔了一下，赶紧跳下石头，他是想救锦桐的，可是见锦桐往岸边爬，他就站着没动了。

    锦桐正要爬起来，却见远处有人走动，像是在找什么人。

    锦桐忙朝小少年嘘了一声，又往水里一钻。

    暗卫走过来，问小少年道：“你有没有见过一个穿着鹅黄色裙裳，面容姣好，浑身湿透的女子？”

    鹅黄色裙裳，面容姣好，浑身湿透的女子？

    那不就是水里那个吗？

    小少年盯着水面半响，像是有什么犹豫，最后还是摇摇头，“我没见到”

    暗卫没想过小少年会骗他，急着找人的他，赶紧走远了寻去。

    等暗卫走了，锦桐才爬起来。

    那小少年也不避讳，见锦桐爬得吃力，朝锦桐伸了手。

    锦桐也不客气，抓着他的手，就要爬起来。

    小少年见锦桐身姿消瘦，以为不用力就能拉起来，谁想锦桐差点把他也带进了湖里。

    小少年忍不住咕噜一句，“好沉”

    这句话，听得锦桐是白眼一翻。

    她浑身湿透，加上一包袱的水，还有她肚子里的球，要是不沉，她自己就能爬起来了。

    小少年看着锦桐，有些不高兴道：“你害我食言了！”

    一句话，来得莫名其妙，让锦桐摸不着头脑，“我怎么就害你食言了？”

    小少年瞪着锦桐，“你害我又撒谎了，我才跟娘亲和大哥保证，我以后再不骗他们了！”

    说完，他眉头一皱，望着锦桐，问她，“方才那些人是你家的小厮吧？”

    锦桐挤着身上的水，道：“他们不是我家小厮”

    看着四周，天有些昏暗了。

    锦桐不知道该去哪儿好，没有钱，她该何去何从啊，难道要夜宿街头？

    她一个孤弱女子，夜宿街头，她也没有那个胆量，更何况还被人寻找着。

    见锦桐浑身湿透，有些哆嗦。

    小少年解下身上的披风，丢给锦桐道：“你披上吧，免得着凉了”

    冷，锦桐可以忍受。

    她怕的是身上的衣裳被人认出来，裹了披风好多了。

    锦桐裹了披风，那小少年转身要走。

    锦桐忙唤住他，“先别走”

    小少年回头看着她，“你还有事？”

    锦桐讪笑两声，“你家缺丫鬟吗？”

    求收留的话，锦桐实在说不出来，只能给人家当丫鬟，端茶递水了。

    那小少年扫了锦桐两眼。

    锦桐皮肤白净，眸光清澈明净，而且她头上的发饰，身上的衣裳，还有包袱，不论哪一点都说明锦桐出身高贵，没有半点丫鬟的样子。

    而且，最重要的是，“我家不缺丫鬟伺候”

    说着，小少年注意到锦桐的脸，微微惊诧，“你的脸怎么了？”

    锦桐一摸脸，嘴角就开始抽抽了。

    易容术没学到家，在水里泡了许久，露出破绽了。

    锦桐一把撕下面具，露出原本的脸。

    这一下，把小少年惊呆了。

    “你......！”

    锦桐摸了摸脸，见小少年目露好奇，盯着她手上的面具不挪眼。

    锦桐便勾唇一笑，“你也看见了，我现在被人追，只要你收留我几天，我就教你易容术”

    小少年明显动心了，他看着锦桐，有些犹豫不决，“我只是路过随州，不知道会在随州待几天，或许明天就走了，你要去哪儿？”

    “随州？这里是随州？”锦桐睁大了双眼。

    见锦桐那么诧异，小少年满脸黑线，“你不会不知道这里是随州吧？”

    锦桐两眼一翻，她要知道才怪了。

    她在船上，就只跟暗卫说过说，天知道自己被带到哪里去了？

    不过，锦桐虽然以前没出过远门，却对晋宁多少有些了解。

    随州是去西秦的必经之路。

    淮州是去东临的必经之路。

    而随州和淮州之间，有一条水路横贯。

    她要去找萧珩，必须从随州坐船去淮州。

    估计谢明他们带她来随州，也是因为这个原因。

    锦桐道：“我要去淮州”

    小少年：“......”

    锦桐见他有些凌乱，问道：“怎么了？”

    小少年无语了，要不是她先说，他还以为她赖上他了呢，“我也要去淮州”

    锦桐笑了，真是天助她也。

    等脸上的水干了，锦桐对着湖水，重新易容。

    当然了，又换了一张脸。

    这一下，小少年再没有犹豫了，道：“我答应你做我的丫鬟，不过，你今晚就要教我怎么易容”

    锦桐应了。

    正巧，那边有丫鬟找过来。

    小少年看了锦桐两眼，帮锦桐把头上的发髻全部摘了下来，方才应了一声。

    那边一粉色裙裳的丫鬟寻了过来，道：“三少爷，总算是找到你了，太太都急死了”

    小少年闷气道：“我只是出来散散心而已”

    丫鬟忙道：“太太还等小少爷用饭呢，我们快些回去吧，这里风大......”

    说完，丫鬟才注意到锦桐。

    锦桐容貌一般，只能说是清秀，看着顺眼。

    她注意到的是锦桐身上的披风。

    “你是谁？我家少爷的披风怎么会在你身上？”丫鬟问道。

    小少年道：“她是我新买的丫鬟”

    锦桐裹着披风，但还是露出了一角衣裳。

    丫鬟把小少年拉到一旁，低声耳语。

    小少年摆手道：“一会儿，把你的衣裳给她一套就成了，她以后就是我的丫鬟了”

    主子有命，丫鬟不得不从。

    这不，两人就把锦桐带走了。

    到这时，锦桐才知道这小少年叫凌云。

    丫鬟叫碧春。

    锦桐给自己取了个名字，叫萧桐。

    碧春觉得这一点儿也不像是丫鬟的名字，遂给她改了个名字，叫碧桐。

    锦桐微微囧，却也顺从了。

    锦桐被带去了一个两进小院。

    凌云去见凌太太，碧春带着锦桐去换下身上的湿衣裳。

    然后才带着锦桐去厨房吃饭。

    碧春对锦桐道：“是你命好，遇到了三少爷，本来今儿一早，我们是打算回淮州的，谁想到船出了事，没能动身”

    