
    三少爷买了一个怀了身孕的丫鬟回来，这叫什么事啊？

    两婆子互望一眼，其中一个婆子点点头，迈步出去。

    可怜锦桐磨磨蹭蹭，一桶水还没有抬出厨房，碧春就阴着一张脸进来了，“碧桐，你过来，我有话问你”

    要不是锦桐是看着碧春说话的，她估计还真想不起来碧桐是在喊她。

    锦桐松了拎着水桶的手，上前走了两步，问道：“怎么了？”

    碧春也不客气，一把抓住了锦桐的手，将袖子掳了上上去，问道：“你这玉镯哪里来的？”

    锦桐瞬间头疼了。

    “这玉镯是我家祖传之物，有问题吗？”锦桐随口反问。

    她有钱，但是她喜欢做丫鬟不行啊？

    一句话，问得碧春有些呆滞。

    “没问题吗？”她反问，“就凭这只玉镯，你就可以一辈子吃穿不愁，你为什么要来凌家做丫鬟？！”

    锦桐有些无力，左右她也做不来丫鬟，有些事干脆说白了好。

    可是不等她说话，碧春就道：“太太要见你”

    说完，碧春转身就走。

    锦桐就跟着她去了正殿。

    锦桐刚迈步进正屋，就远远地瞧见凌太太坐在那里，眉头轻皱。

    她身侧的桌子上摆着一个包袱，甚是眼熟。

    锦桐眉头皱紧，有些不悦。

    那是她的包袱，未经允许，怎么能随意翻动呢？

    锦桐忘记了，她现在是凌家的丫鬟，主子翻丫鬟的东西，那是再合情合理不过的事情了。

    碧春上前，福了福身子，就站到凌太太的身边了。

    锦桐上前福身见礼。

    凌太太上上下下扫了锦桐两眼后，指了桌子上的包袱道：“这些东西都是你的？”

    “是我的”锦桐爽快地承认道。

    凌太太摸着锦桐的裙裳，语气平缓道：“这衣裳是天蚕丝的，首饰是漱玉斋的，就连上面的珍珠，都是极品的东珠，你是何身份，来我凌家有何目的？”

    就凭天蚕丝的裙裳，凌太太就敢笃定锦桐身份高贵，不是她凌家得罪得起的，当然了，前提是这些东西确实是锦桐的才行。

    可不是锦桐说是她的就是她的。

    锦桐还未回凌太太，那边丫鬟就喊凌云来了。

    凌云进来，就皱眉道：“娘，你怎么跟审犯人似地啊？”

    凌太太瞪了凌云一眼，真是不懂事，什么人都敢往家里带，谁知道她是什么人啊，稍有不慎，可就是性命攸关的事，岂能马虎。

    凌太太没再问锦桐，而是问凌云，“你是怎么认识她的？”

    说着，凌太太又补充了一句，“你答应过娘，不再骗娘，如实说来”

    凌云撇了锦桐一眼，他也不知道锦桐是谁，怎么回答娘啊。

    “她好像被人追，从船上跳下了湖，恰好被我碰到了，我就帮了她一回，她要去淮州，等到了淮州，她就走了”

    碧春脸色一变，“被人追？不会是偷了东西吧？”

    锦桐一脑门的黑线，“我没有偷东西，我只是被绑架了，趁机逃了出来而已，我怕被他们抓到，身上除了这些东西，又身无分文，不知道夜宿在哪儿，才求了三少爷帮忙，带我去淮州”

    凌太太望着锦桐，她也不信锦桐会偷东西。

    锦桐眼神周正，神情从容，一派大家风气，做不出那种小人行径。

    碧春就问道：“你要去淮州做什么？”

    被绑架了，应该要回家才对吧？

    淮州今儿可没船到随州来，显然不是从淮州来的啊。

    锦桐耸肩，“只有去了淮州，我才能去棉城”

    “棉城？你要去边关？”凌云惊诧，“边关乱得很，你去边关做什么？”

    “找我夫君啊”锦桐坦然一笑。

    凌太太又看了那包袱两眼，眉头皱紧，“淮州离棉城有千里之远，你一个孤弱女子，怎么去棉城？”

    这一点，锦桐倒是没想过。

    不过，萧珩去棉城之前，在淮州逗留了几日，肯定是有重要的事。

    淮州应该有他的人才对。

    再者说了，淮州是去东临的必经之路，静王府肯定会派暗卫把守，只要找到暗卫，她去边关就不成问题了。

    当然了，这些话，锦桐是不会和凌太太说的。

    她只苦笑道：“我回家也是孤身一人，去棉城也是，只能走一步看一步了”

    说着，锦桐又道了一句，“凌太太放心，我不会给凌家惹祸上身的”

    凌太太望着锦桐，她笑道：“我不知道你的身份，也不知道绑架你的人是谁，目的又是为何，如何能断定收留你会不会给我凌家惹祸？”

    凌云一见，就知道她娘不打算收留锦桐了，那他的易容术岂不是泡汤了，这哪行啊？

    凌云知道她娘心软，忙央求道：“娘，你看她孤身一人，还被人绑架，多可怜啊，还身无分文，咱们就只带她去淮州，不会有事的”

    他都亲眼见到她换了一张脸，只要他不说，鬼知道她之前是谁啊？

    凌太太被凌云摇得身子直晃，她道：“万一出了什么事可怎么办？”

    凌云就道：“没有万一！”

    说着，凌云还道：“这几日就收留她在小院，不许她出门不就成了，等上了船，就到淮州了”

    凌太太想想也是，总不至于会有人来搜查。

    凌太太就道：“我原是想给你些银子，让你走的，念在三少爷替你说情的份上，我便留你几日在府里当丫鬟”

    锦桐连连点头。

    然后，婆子就拆台了，“她当哪门子的丫鬟啊，连三少爷的洗澡水都拎不动......”

    锦桐的脸，腾地大红。

    凌云囧了，亏得她还信誓旦旦要做丫鬟，简直是丢他的脸。

    怕凌太太又改主意，凌云忙道：“我拎，我自己拎”

    凌太太瞪了凌云好几眼，方才吩咐婆子道：“把三少爷的洗澡水送他房间里去”

    婆子应声出去。

    凌太太又吩咐碧春道：“可还有空房间，给她一间”

    就锦桐这样，凌太太也不指望她能伺候人了。

    碧春摇头，“没了，要不让她和奴婢挤一挤？”

    凌太太摆摆手，“就这样吧”

    就这样，锦桐解脱了，虽然还是凌家的丫鬟，不过却不用干粗活了。

    出正屋的时候，凌云还提醒锦桐道：“你可别忘记了答应我的事”

    