
    她怕到时候凌大少爷的病没法痊愈，能多留锦桐一天，凌大少爷的病痊愈的机会就大一分。

    不过，她做得倒也无可挑剔。

    船拥挤，三教九流混杂，不当对锦桐，就是对他们也是很危险的，等人少些再走，合情合理。

    尤其是锦桐还被官府寻找，被敌人找，太危险了，租一条船，也放心。

    又挨了两天。

    这一天，锦桐早早地就被碧春喊醒了。

    梳洗打扮之后，就去正屋吃早饭。

    码头人来人往，还有好几个官兵在拿着她的画像寻人。

    官兵对着凌太太几个扫视画像，只扫了锦桐一眼，就摆手放行了。

    凌太太瞧得惊叹，她知道锦桐易容了，当初看到告示上的画像，她还很纳闷怎么长得不一样，凌云趁机给她展示了下什么叫易容术。

    不过过了官兵那一关，锦桐本打算松一口气，谁想到她一瞥眼。

    就见到桥头有暗卫在那里，穿着素朴的衣裳，但是锦桐认得他，他就是谢明手底下的暗卫。

    锦桐没有低头，也没有岔开眼神，就那么多看了他几眼，还笑着指着暗卫给凌太太看。

    指了他，又指别人。

    凌太太还轻声呵斥了锦桐一句，“女儿，娘告诉过你多少次了，要端庄大方，不能随便用手指人”

    锦桐穿着广袖裙裳，很好地把肚子遮掩住了。

    她还故作撒娇，“娘，我就是随便一指，你就训斥我，给女儿留点面子行不行啊？”

    凌太太嗔了锦桐一眼，正要说话呢。

    后面，有人高呼，“凌太太！”

    锦桐撇头，就见到一个夫人带着女儿，还有四五个丫鬟小厮走过来。

    凌太太的眉头当即就皱了起来，她看了锦桐一眼。

    锦桐就无语了。

    怎么会那么的巧呢，居然碰到凌太太的熟人，她肯定知道她不是她的女儿啊。

    倒是凌大少爷机灵，咳了两声，凌太太就望着锦桐道：“这里风大，你和你大哥他们先上船”

    就这样，锦桐和凌风他们先上船了。

    等上了船，凌云就一脸嫌弃道：“那是邵太太，她一个堂姐是我们淮州知府的夫人，一个堂姐是温家二太太，她儿子在淮州可是一霸，最是讨人厌了”

    “偏又不能随便得罪，我娘肯定会让他们上船来的，存心毁我阳光灿烂的心情！”

    锦桐失笑。

    凌大少爷望着凌云，无奈一笑道：“背后不可语人是非”

    凌云两眼一翻，道：“谁乐意说他们坏话，我还不是怕萧桐姐姐到淮州，不小心碰到他们了，避着点吗？”

    凌大少爷没再说什么了。

    很快，凌太太就上船了，邵太太和她的女儿也一起上了船。

    上了船，邵太太就上下打量凌风，笑道：“凌大少爷的气色果真是好了许多，仪表堂堂，等身子好全了，就更器宇不凡了”

    凌大少爷点头一笑。

    凌云见邵家下人把东西搬了上来，船还不走，就催道：“娘，什么时候回府啊，快赶不上祖母的寿宴了”

    凌太太道：“等邵大少爷来，我们就走”

    凌云呲牙，暗叫倒霉。

    到这时候，邵太太才注意到锦桐，问道：“这位是？”

    凌太太看了锦桐两眼，才道：“这是医治风儿大夫的侄女，去淮州寻亲，托我带她一程”

    本来邵太太看锦桐的眼神还好，可是一听她是大夫的侄女，眼神瞬间就带了轻蔑了。

    锦桐转身到一旁看水。

    没一会儿，船内就发生了骚动，还有争吵声。

    碧春出来了，她还抱着锦桐的包袱，望着凌太太道：“太太，邵二姑娘把萧姑娘的包袱给丢了出来，她要住萧姑娘的屋子”

    凌云瞬间火冒三丈，这是他们凌家租用的船，还轮不到邵家胡作非为！

    可是锦桐拦下了他。

    凌太太也是一肚子火气，邵太太在淮州蛮横惯了，那是她后台硬，没人敢得罪。

    可是在静王世子妃眼里，她算老几，敢丢她的包袱？！

    凌太太脸上有些难看，吩咐丫鬟道：“你们没告诉邵二姑娘，萧姑娘是我的贵客？”

    碧春道：“奴婢说了，可是......”

    她还没说完，邵太太的丫鬟就笑了，“一间屋子而已，有什么好争的，要是真争起来，这条船还指不定谁用呢”

    丫鬟说完，邵太太就呵斥她了，丫鬟就不敢再说了。

    可是她该说的都说完了。

    凌太太脸色极难看。

    邵太太这是在逼她，温家二太太是她堂姐，她要是一定要这条船，船夫不敢得罪她，到时候，下船的就是凌家了！

    凌太太只能忍气吞声了，吩咐碧春道：“让萧姑娘住我的屋”

    碧春点点头，抱着包袱又回去了。

    邵太太撇了锦桐两眼，眸底还是鄙视，连凌太太都一起鄙夷了。

    至于吗，一个大夫的侄女而已，用得着这样巴结吗？

    “欺人太甚！”凌云气得直喘气，“花了银子，租了船，还这么窝囊，气死我了！”

    确实是够窝囊的。

    可是谁叫船是人家温家的呢，人家有后门呢。

    锦桐拍凌云的肩膀道：“你可以努力让凌家的船来往淮州和随州，就不必看人的脸色了”

    凌云望着锦桐，凌大少爷则道：“凌家努力过，可是淮州知府是温家的人，凌家的船一条也挤不进来”

    他虽然身子虚弱，可却是凌家大少爷，该知道的他都知道。

    锦桐眉头一挑，凌太太不是说温家做生意还算厚到实诚吗，怎么会这样？

    凌大少爷笑道：“家家有本难念的经，温家也不例外”

    锦桐一瞬间就明白了。

    温家二太太和淮州知府夫人是堂姐妹，可是温家大太太不是啊。

    几人就在船头闲聊。

    凌大少爷身子虽然还虚，不过好多了，来的时候，他可是一直在船内待着，憋坏了。

    左等右等，邵大少爷还没有来。

    等得没耐性的凌云直骂他，“再等下去，该吃午饭了！亏得我们起了一大早！”

    又等了两刻钟，邵大少爷才姗姗来迟。

    一身的酒气熏人不说，还让下人拎了午饭来，说是来迟了，特地备下美酒美食给他娘和妹妹赔礼道歉。