
    就这样，船快速走了几个时辰，又慢慢地慢了下来。

    三天后，船就到了淮州境内了。

    邵大少爷，被那毒药折腾了三天，三天后出来的时候，整个人都消瘦了一圈。

    看到邵大少爷脸上都明显凸出来的颧骨，锦桐不爽的心情稍稍好了那么几分。

    只是，船还没到岸，锦桐就看了一场热闹。

    一条船上，正在打架。

    刀光剑影，杀气凌人。

    打得甚是惨烈。

    怕敌人打到船上来，误伤了他们。

    邵太太赶紧叫船夫把船又挪远了些。

    凌太太请锦桐回船内。

    锦桐正要转身呢，就听到一声哭喊，“放开我！我要回家！”

    听到那声音，锦桐身子一怔。

    这不是宁儿的声音吗？

    锦桐忙转了身子，只捕抓到几个身影，如风般从船上跳了下去，追着远处凌空腾飞的身影而去。

    眨眼之间，就消失不见了。

    若不是那残破的商船，真叫人觉得方才那场厮杀，只是一场错觉。

    锦桐觉得她没有听错，世上也没有这么多巧合的事情。

    那就是宁儿的声音！

    谢明骗了她，东临暗卫不只是借宁儿转移静王府暗卫的视线，他们就是绑架了宁儿！

    站在船头，锦桐翘首以盼。

    可是易容过后的她，静王府的暗卫哪里认得出来？

    更何况人家已经走了。

    不知不觉，船已经到了岸边。

    碧春轻声催锦桐，道：“世子妃，我们该下船了”

    下了船，邵太太就催促锦桐要解药了。

    之前有言在先，加上锦桐不愿再多生事端，就把解药丢给了邵太太。

    邵太太朝锦桐哼了一声，又冷冷地瞥了凌太太一眼，转身走了。

    凌太太苦笑一声，她算是把邵家给得罪死了。

    那边，凌家下人赶紧牵了马车过来，道：“太太，你们总算是回来了，老爷和老夫人等得快要发火了”

    今儿是凌老夫人的寿辰，当家主母却不在，不怪他们发火生气。

    凌太太忍不住揉太阳穴，她望着锦桐，道：“还请世子妃先在凌家住下，容我准备马车再送你......”

    锦桐苦笑一声，她看了眼那凌乱的商船，道：“我估计要在淮州多住两日了”

    凌太太是通透人，她一见锦桐这神情，就知道方才的斗殴跟她有关。

    不过锦桐要在凌家多住几日，她高兴还来不及呢。

    静王府世子妃能在凌家下榻，那是凌家的福分。

    一行人，上了马车，朝着凌家直奔而去。

    凌府。

    阔绰气派，门口两只大石狮子威武霸气，上面系了红绸，霸气中又平添了几分喜气。

    进府之前，凌太太叮嘱凌云道：“一会儿老夫人要是训斥你，千万不要回嘴，记住没有？”

    凌云很不甘心，他趁机提条件道：“那我要去棉城！”

    凌太太怎么可能答应他去棉城呢，棉城是边关乱地啊，“不行，我可以许你去京都”

    锦桐知道凌云是要送她去棉城，这份心意她领了，笑道：“等我回京，你来京都寻我也是一样的”

    “那要等许久呢”凌云有些不同意。

    可是不同意也不行啊，凌太太不许，他没辙。

    此时，已经过了午时了。

    凌家在淮州，家世地位都不差，除了知府和温家，就属凌家了，从底蕴上看，邵家可是要差得远了。

    可是背靠大树好乘凉，硬生生地压了凌家好几头，这是没办法的事。

    来给凌老夫人贺寿的人很多，觥筹交错，欢笑连连。

    一堆人瞧见凌太太走进来，都很诧异。

    不少人眼睛都盯着凌风看，还窃窃私语。

    凌大少爷可是淮州出了名的病秧子，药罐子。

    更是因为身子差，四处求医，不知道吃了多少药，更有传言，说他会命不久矣。

    可是今儿一看，气色虽然差了些，却也没有给人一种人之将死的感觉。

    他们对凌大少爷了解得不多，可是凌家下人看到凌风，简直是惊奇。

    大少爷出门一趟，简直是脱胎换骨了啊！

    出门前，凌风是小厮扶着走的，回来可是自己走回来的。

    凌家二少爷凌端正在陪客人饮酒，见到凌风走回来，直接站了起来，有些不敢置信，“大哥，你好了？”

    凌风温文尔雅，点头道：“尚未痊愈，不过也好了七八成了”

    凌云就没好气了，“好多亏了二哥呢，你要不说随州有神医，娘还不会带大哥去”

    凌端呼吸一滞，很快又笑了，“是大哥福气到了”

    凌云从鼻子里轻哼一声，没再说什么。

    但是锦桐听出来点苗头。

    凌家二少爷乃庶出，她姨娘是凌老夫人身边的贴身丫鬟，甚是得她的欢心。

    不过命薄得很，生孩子难产死了。

    凌家二少爷出生丧母，实在可怜，他姨娘临死前就求了老夫人，说凌太太要照顾大少爷，她不能拖累她，希望这孩子老夫人能多照看一二。

    老夫人能不答应吗？

    凌二少爷是老夫人亲手养大的，老夫人很是疼他，加上凌大少爷又病歪歪的，她就更喜欢凌二少爷了。

    孩子，谁养大的谁疼。

    老夫人偏爱凌二少爷，有时候为了他还呵斥凌云，凌太太也会不满凌老夫人宠庶轻嫡。

    有了凌老夫人的疼爱，在加上大哥是病秧子，凌云又小很多，凌二少爷对凌家家主的位置可是志在必得。

    可是凌太太总要为自己儿子考虑。

    重要的场合，她会要求凌大少爷露面，凌大少爷不行，还有凌云，他只能是个陪衬。

    可要是凌太太不在，可就没人能阻止他了。

    这不，凌二少爷就耍了个小心眼。

    利用凌云把凌太太骗到随州去了，凌云小，再加上凌二少爷又说的有鼻子有眼，他就信了。

    当时，凌二少爷和贴身小厮在花园里说话，小厮回道：“二少爷，听说随州来了个神医，医术极高，可就是性子傲了些，轻易不出诊，这事要不要告诉太太，让太太带大少爷去？”

    凌二少爷当即就道：“得了吧，我这会儿去告诉她，没得以为我存了心地支开她呢”

    “她又是当家主母，她带大哥去随州了，祖母的寿宴怎么办？再说了，我说的话，她几时信过？这样吃力不讨好的事，我吃饱了撑着才干！”

    