
    邵太太随口责怪了邵大少爷两句，可是眸底一点儿责怪的意思都没有，还请凌太太一起用饭。

    只请凌太太一人。

    凌太太婉拒了，去吩咐船夫赶紧开船。

    等船走远了，锦桐一颗心才彻底放下。

    凌太太派碧春寸步不离地伺候锦桐，有时候，凌云无聊，也会来找锦桐说话。

    他年纪不小，却也不大，锦桐也没什么好避讳的。

    两天就这么过去了。

    这一天，风和日丽，

    锦桐想在船甲上吹吹风，就出了屋子。

    可是走了没几步，就听到有动静传来，还有男子说话的声音传来，“来，让爷瞧瞧软不软和......”

    丫鬟轻声道：“爷，这不是在府里，会被人听到的”

    “听到怕什么，也只敢在心底说，谁敢说什么？两天了，都快憋坏了，你瞧”

    锦桐的眉头当即皱紧，在心底狠骂了几声无耻，然后快步走了。

    她一走，屋子里就跑出来一个丫鬟。

    邵大少爷追出来，可是一撇头就见到了锦桐。

    锦桐身姿窈窕，青丝如瀑。

    邵大少爷看了就心痒痒了，“别看模样一般，这身段还真是不错”

    心中邪念一动，邵大少爷就站不住了。

    迈步朝船甲走了去。

    感觉到身后有人，锦桐回头，就见到邵大少爷邪恶的目光。

    锦桐如鲠在喉。

    尤其是他说出口的话，呕心得锦桐就跟咽了苍蝇似地。

    “还投奔哪门子的亲戚去，伺候好爷，爷纳你为妾，一辈子吃香的喝辣的”

    说完，他就走了过来。

    碧春挡在锦桐跟前，道：“邵大少爷，你别胡来，她是我们凌家的贵客！”

    邵大少爷讥笑一声，“爷要纳她为妾，是她上辈子修来的福气，你凌家还能为了她得罪我邵家？”

    碧春什么话也没说，直接叫了救命。

    然后，凌太太和凌大少爷他们都上了船甲。

    看到邵大少爷在，凌太太的脸色就不大好看，问碧春，“出什么事了？”

    碧春不敢说。

    倒是锦桐很是平静，道：“承蒙邵大少爷看得起，要纳我为妾呢”

    凌太太的脸一白，随即又冷了下去，撇了邵太太道：“邵太太，管好你的儿子，别给邵家惹祸”

    邵太太本来还想呵斥邵大少爷两句，就锦桐这样的姿色，他也看得上眼。

    可是凌太太这话，她就不高兴了，“一个大夫的侄女，我儿愿意纳她为妾，是她上辈子积了阴德”

    凌太太知道邵太太宠溺邵大少爷，什么话都听不进去，只道：“她不是你们能得罪得起的，别说是你们邵家，就是知府大人也一样！”

    锦桐赏风景的心情全毁了，就回了自己的屋。

    这一回，凌太太把春桃也派去伺候锦桐了。

    邵太太在船上，把邵大少爷狠狠地骂了一顿。

    邵二姑娘就不服气了，“娘，你别被凌家恐吓，她能是什么身份，是我邵家得罪不起的？”

    丑成那样，头上的头饰还比她的漂亮，简直是浪费！

    锦桐回了船内，喝了一盏茶，平复心情。

    凌太太来道：“我已经警告过邵家了，邵家应该不敢再胡来了”

    这要是在京都，就凭邵大少爷这言语轻薄，他几条命都没了！

    当然，敢来调戏锦桐，邵大少爷的命，注定要没了，只是时间早晚罢了。

    凌太太劝锦桐别去棉城，直接回京，她一个孤弱女子，出门实在不安全。

    锦桐摇头道：“我没你想的那么弱”

    要是邵大少爷真敢胡来，锦桐不会心慈手软的。

    锦桐以为她没机会证明自己，谁想还偏偏就有了。

    邵大少爷在淮州纨绔惯了，只要他想得到的，就没有得不到的。

    再加上身边一堆奉承巴结的小厮，居然给他弄到了迷药。

    船里，也是有不轨之徒的，不过人家弄迷药，只是想趁机发点小财。

    邵大少爷拿了，可是使坏的。

    拿了迷药后，邵大少爷就按耐不住了。

    天才麻麻黑，他就忍不住下手了。

    迷药迷晕了春桃和碧春，锦桐可是一点儿事都没有。

    春桃和碧春一倒下，锦桐就知道怎么一回事了。

    这不，拿了棍子守在门口。

    邵大少爷一进来，锦桐就狠狠地给了他一闷棍。

    不过锦桐力气不大，就是吃奶的力气全使出来了，也没能把邵大少爷给敲晕。

    反倒是激怒了邵大少爷。

    屋子里动静有些大，惊动了凌云他们。

    等他们赶来的时候，进门就见到邵大少爷倒在地上，疼得蜷缩成一团。

    锦桐站在那里，脸色冰冷。

    邵太太心疼地去看儿子，问道：“铤儿，你这是怎么了，别吓唬娘啊”

    邵大少爷指着锦桐，嘴里根本说不出话来。

    邵太太就气得看着锦桐，“你把我儿子怎么了？我儿要是有什么三长两短，我就跟你拼了！”

    说完，又对凌太太道：“你们凌家也别想好过！”

    那边邵二姑娘已经去叫人了。

    他们知道邵大少爷是中毒，要逼锦桐交出解药。

    锦桐不给。

    可是叫了人来，她就会给吗？

    别忘了，凌家也有不少人在船上呢，要真来硬的，谁也讨不了好处。

    锦桐指着包袱道：“解药就在包袱里，除了解药，还有多种毒药，要是挑错了，就等着给邵大少爷收尸吧”

    “你！”邵二姑娘气大了，“你到底想怎么样？！”

    “我不想怎么样，什么时候船到了淮州，我什么时候给他解药”

    锦桐的说话声毋庸置疑。

    邵太太拿锦桐没辙，又不敢来硬的，要锦桐的命容易，可是锦桐死了，她儿子怎么办？

    邵太太叫人把邵大少爷抬了回去，叫船夫赶紧开船，务必以最快的速度回淮州。

    然而，船开得太快，锦桐不舒服了，别忘了她还怀着身孕，船速度太快，晃动得厉害，锦桐华丽丽地吐了。

    吐得火大，锦桐让碧春去给邵太太传话，“再这么折腾下去，别说给邵大少爷解毒了，她直接把解药扔湖里去！”

    邵太太咬牙切齿，却又无可奈何，儿子就是她的命根子，现在儿子的命在别人手里，她再横也不敢乱来了啊。

    