
    “你先看看”凌云催锦桐打开锦盒。

    锦桐还真打开了。

    里面的银票有一沓，锦桐数了下，有差不多三万两。

    锦桐上下扫视凌云，“小小年纪，存的银票倒是不少”

    凌云看了锦盒道：“那是自然，这些银票都是逢年过节长辈们给的，这是我第一次出淮州，平常根本找不到用银子的地方，都存着呢”

    “然后呢？”锦桐笑问。

    存的这么辛苦，就这么都给她了？

    凌云看着锦桐，眸底有些许乞求之色，“这些钱都给你，等我回了凌家，我派人送你，就是我亲自送你去棉城都行，我只求你一件事”

    锦桐把锦盒合上，好奇道：“求我什么事？”

    “救我大哥”

    凌云说着，直接给锦桐跪了下来。

    锦桐忙扶起他，“先起来再说”

    凌云摇头，眼眶通红道：“求你救救我大哥”

    锦桐拽他起来，道：“谁告诉你我会医术的？”

    凌云摇头道：“你别否认，我知道你会医术，娘亲和大哥这回来随州，就是听说随州来了位大夫，医术高超”

    “可是那位大夫看了我大哥的病后，根本就没把握能治好，不过大夫说，他可以给我们推荐一个人，我娘问是哪位大夫，那大夫说是静王世子妃，也就是你”

    要是换做寻常的大夫，哪怕是跋山涉水，凌太太也会带着他大哥去的。

    可是京城是什么地方，静王府又是什么地方，岂是他们想求医便求医的？

    凌太太觉得希望渺茫，就想着先回淮州再做打算。

    可是凌云今儿去街上闲逛，正好瞧见有人张贴告示。

    他听了两耳朵，尤其是听到静王世子妃这几个字的时候，便赶紧扒拉开人群钻了进去。

    你能想象到凌云见到告示上张贴着锦桐的画像时，那种天下掉馅饼，直接砸他脑门上的震惊和欣喜吗？

    当时，他差点没高兴得要吼起来。

    这不就赶紧往回赶了。

    又担心锦桐会矢口否认，等到无人处，凌云撕下一张告示，以防锦桐抵赖。

    好吧，锦桐确实没法否认。

    谁能想到，官府会张贴告示寻她呢？

    不过就算官府张贴了告示，锦桐也不会去找他们的。

    因为锦桐知道，静王府在随州的人手不够，才会要官府帮忙。

    她现在躲在凌家，很安全。

    出去了，反倒是有危险。

    谢明手底下暗卫不少，随州还有接应的暗卫，静王府几个暗卫，根本护不住她不说，只怕还会搭上自己的命。

    她好不容易才逃出来啊，可不想再自投罗网了。

    锦桐看着凌云，眉头轻挑了下，他方才说是有大夫推荐的自己？

    是谁？

    她会医术的事，没几个人知道，更何况是大夫了。

    锦桐问凌云，“给你推荐我的大夫是谁？”

    凌云摇头，“他是从京都来的，据说他曾亲眼目睹了你把命不久矣的东宣侯府世子给救活了”

    原来是东宣侯世子的事！

    锦桐了然了。

    那次东宣侯世子中毒，是她去医治的，后来东宣侯府还找了太医和大夫进府会诊，给凌家介绍自己的那位大夫，应该就是其中之一了。

    锦桐又问凌云，“那你大哥的病症是什么样子的？”

    凌云忙道：“从娘胎里带出来的弱症，当年我娘怀我大哥的时候，身子骨差，动过胎气”

    锦桐点点头。

    凌云就高兴地拉着锦桐，带她去给他大哥看病了。

    临出门的时候，锦桐反拽着凌云的手道：“我也不确定能不能治好你大哥，但我们有言在先，你不得泄露我的身份”

    凌云望着锦桐，有些为难道：“我只告诉我娘，她不会告诉别人的，我可不想凌家不经意间慢待了你”

    一想到自己昨晚理直气壮地要锦桐给他抬洗澡水，凌云就脊背发麻。

    静王世子妃啊！

    她娘家是定远侯府，外祖家是曲大将军府，夫家是静王府，夫君更是静王世子，是当今圣上最宠爱的外甥，而且还是手握三万大军驻守一方的大将军。

    他居然有胆量要他怀了身孕的媳妇给他拎洗澡水。

    凌云忙赔礼道歉，“我是不知道你的身份，不知者不为罪”

    锦桐哪会怪罪他。

    这不，就跟他一起到了他大哥凌风的屋内。

    还没进屋，便闻到一股子浓郁的药味儿，还听到有连贯的咳嗽声传来。

    凌风推门进去，正好听到凌太太的说话声，“风儿，你身子好些了没有？”

    凌风的说话声有气无力的，明显的中气不足，还有些沙哑，“吃过药，已经好多了”

    说完，又问道，“还是没船回淮州吗？”

    凌太太道：“怕是要过两日，府里有你爹在，我们多在随州住几日不碍事”

    凌风摇头，“可是祖母的寿宴......”

    祖母不喜他身子弱，偏疼庶孙，他们回去晚了，寿宴上没有当家主母，父亲脸上会难看，等他们回去，母亲肯定会挨训斥。

    凌太太轻轻一叹。

    凌云龇牙咧嘴了几下，方才迈步进去。

    先是规矩地请了安，然后把凌太太拉到一旁，低语了几句。

    凌太太身子一怔，“你是说，她是......？”

    凌云拍了胸脯道：“她就是”

    凌太太不敢相信，静王世子妃怎么会这样其貌不扬呢？

    不过那身天蚕丝的衣裳，还有东珠首饰，以及锦桐的出手大方，由不得她不信。

    凌太太走过来，要给锦桐福身见礼。

    锦桐忙扶了她道：“凌太太，不必多礼”

    凌太太赔罪道：“是府上慢待了世子妃，只是我儿的病......还请世子妃施救，我就是给您当牛做马，也心甘情愿”

    凌云见两人磨蹭，有些着急道：“娘，你别耽搁事啊，先让她给大哥看病再说”

    凌太太瞪了凌云好几眼，方才请锦桐进内屋。

    屋内，碧春在伺候凌大少爷。

    见凌太太进来，碧春便站到一旁去了。

    等走近了些，锦桐才瞧见凌大少爷的模样。

    形容消瘦，不过看着还是很俊朗的，有三分像凌太太。

    凌大少爷见了锦桐一点儿也不好奇，府里来了个新丫鬟，还是凌云亲自带回来的，丫鬟伺候他时，都告诉他了。

    只是他有些好奇，怎么凌太太把锦桐带他屋子里来了。