
    “这事就不要再提了，免得分太太的心，把老夫人的寿宴给办砸了，等寿宴过后，再说不迟”

    小厮连连点头，“那到时候大夫走了怎么办？”

    “走了？那不更好？”

    凌云当时没差点儿气得要冲出去。

    这番话，在凌云的耳朵里，就是凌二少爷盼着他大哥早死，明明知道有神医，却隐瞒不报。

    还好大哥福泽深厚，让他听见了！

    凌云就告诉凌太太了，他没敢说是偷听凌二少爷讲的，只说了外面人传的。

    凌太太当时就坐不住了，权衡了许久，还是决定带凌大少爷去随州。

    可是随州去了，神医却没见到。

    更没听说过什么神医医治了什么疑难杂症的事。

    不过既然来了，还是多看了几个大夫。

    后来，凌云不小心说漏了嘴，凌太太才知道，他们母子三人是被骗了，可是等他们要赶回凌家时，船又出事了。

    凌云因为撒谎，心情不好，才到湖边丢石子，最后遇到了锦桐。

    只能说，冥冥之中，上天总是眷顾好人的。

    至于凌二少爷心里的窝囊气，从隐隐发青的额头就能看出一二了。

    凌老爷瞧见自己的嫡子身体大好，不多久就能复原了，那是高兴的，也就不计较凌太太带凌风去求医，丢了老夫人的寿宴没办的事了。

    凌太太也很会说话，见了凌老爷就赔礼道：“是我心急，怕大夫走了，错过了给风儿看病，才推了老夫人的寿宴的事，也幸亏老夫人体谅，把风儿的身子看得比她的寿宴重要......”

    “还好，寿宴办得不错，我和风儿也赶回来得及时，明年，咱们再给老夫人办一个更隆重的”

    凌云撇嘴，娘真是，撒起谎来，眼睛都不眨一下。

    老夫人明明不乐意娘亲带着大哥去随州的好么！

    不过凌太太当众这么说了，瞬间老夫人在宾客心中的形象就慈爱了起来，老夫人要是再怪罪凌太太，可就说不过去了。

    等外面人夸老夫人，夸得老夫人心底舒坦了。

    凌太太才带着凌风和凌云进去给她祝寿。

    凌老夫人还一脸慈爱道：“身子骨好了就好，到底是我凌家的嫡长子，往后可要撑起凌家的门面来，赶明儿给列祖列宗上个香，告谢列祖列宗们的庇佑”

    凌太太无不称是。

    至于锦桐，站在一旁，凌太太也没叫她给凌老夫人祝寿，锦桐也没有主动贺寿。

    祝寿还是要送上贺礼的。

    她没有准备，贸然祝寿，那是失礼。

    还好，锦桐不想招摇，惹人注意。

    不过，有些时候，不是锦桐想不招摇，就能不招摇的。

    这不，凌二少爷见了锦桐，就主动问道：“这位姑娘是......？”

    凌云就道：“她是萧姐姐，就是她叔父救了我大哥，她叔父有急事要离开随州一段时间，把她留在随州不放心，娘亲见她喜欢，邀请她来府里小住几日，等她叔父来给大哥看可痊愈了，顺带接她走”

    凌二少爷就笑了，“那她也算得上是大哥的救命恩人了”

    什么叫算得上是，明明就是好吧！

    凌云不搭理他。

    凌老爷就高兴道：“那可别慢待了萧姑娘，把绿萝院收拾出来给萧姑娘住”

    知道锦桐身怀有孕，又坐了几天的船，肯定疲乏了。

    凌太太赶紧叫碧春带她去歇息。

    她则留下来招呼宾客。

    锦桐去绿萝院的时候，丫鬟已经把院子收拾妥了。

    床褥什么的全都焕然一新。

    不过锦桐顾不得这些，她朝碧春招招手。

    碧春睁大了眼睛看着锦桐。

    别说，那一瞬间，锦桐差点儿就晃了眼，她差点儿把碧春当做是琥珀了，尤其是她睁大眼睛的样子。

    锦桐拜托碧春一件事。

    在船上，萧珩就知道锦桐要去淮州。

    他告诉了锦桐怎么联系静王府的暗卫。

    锦桐要碧春去告诉暗卫一声，她在凌家。

    碧春不敢耽搁，赶紧出去办事。

    凌家派了四个丫鬟前来伺候她，问道：“姑娘要不要泡个澡，再睡？”

    锦桐便笑道：“那就麻烦了”

    浴桶里，洒了花瓣，清香四溢。

    锦桐泡在水里，舒服得她直哼哼。

    疲乏的她，直接睡着了。

    锦桐是被丫鬟唤醒的，不是提醒她添水，去小榻上歇息。

    而是告诉她，知府派了官兵要来抓她。

    一句话，把锦桐怔呆了，“抓我？什么理由？”

    丫鬟回道：“说是姑娘你毒害邵大少爷，要带回去审问，前院太太拦着，要不然官差要来小院了”

    锦桐也不泡澡了，赶紧起来。

    两刻钟后，锦桐又出现在凌家正堂。

    原本凌老夫人就看锦桐的眼神不善，这回就更加不善了，不过当着许多宾客在，到时候一句话没说。

    锦桐迈步进屋，屋内的官兵就道：“抓起来！”

    凌太太眉头轻拧，“柳师爷，知府大人怎么能听信一面之词就上我凌府抓人？”

    柳师爷笑道：“我也是听知府的吩咐办案，凌太太放心，她既然是你凌家的恩人，凌家的薄面，知府大人会卖两分的”

    说完，他就摆手道：“带走！”

    那些官兵还真是不客气，摁了锦桐就走。

    凌太太急的，赶紧拦过来，“你不能带她走！”

    柳师爷眉头一皱，“凌太太，你可别敬酒不吃吃罚酒”

    凌太太也看着柳师爷，“柳师爷，你今儿要真带走了她，敬酒不吃吃罚酒的可不会是我凌家”

    柳师爷仰天一笑，“难不成会是我，还是知府大人？”

    凌太太想泄露锦桐的身份，可是锦桐给她使了个眼色。

    凌太太就不敢泄露了，“柳师爷还是好好劝劝知府大人吧，别迷迷糊糊的，到时候......”

    乌纱帽不保几个字，凌太太到底没敢说出来。

    她一路送锦桐到凌府大门。

    眼见这着锦桐被带走，凌太太吩咐总管赶紧跟着。

    就这样，锦桐一路被人押着走。

    走了好一会儿，锦桐就瞧见了被烧毁的商铺，多看了两眼，就被人推肩膀了。

    远处，有一男子骑马过来。

    男子俊朗如玉，神情温和，他骑马路过时，锦桐多看了他两眼。

    宁王世子怎么来淮州了？

    