
    尤其是凌太太的眸光还很恭敬，亲自给锦桐端了绣凳来。

    锦桐给凌大少爷搭脉。

    等把脉之后，锦桐眉头轻蹙着。

    这位凌大少爷的病有些严重啊。

    要施针，还要泡药浴。

    泡药浴倒是好说，可是施针......难道她要亲自给凌大少爷施针？

    可是要凌家另外找大夫，锦桐又犹豫了。

    她怕万一走漏风声，会被谢明他们找到。

    没办法，只能自己来了。

    锦桐起身道：“大少爷的病症有些严重，需要先泡药浴施针治疗三日，我先开药方，让丫鬟把药抓回来先”

    凌太太连连点头，忙吩咐丫鬟拿笔墨纸砚来。

    锦桐这才注意到，屋子里有不少的书。

    锦桐心道，是不是病久了的人，都喜欢看书？

    锦桐写了药方，凌太太赶紧吩咐碧春去抓药。

    药铺离得不远，一刻钟的样子，碧春就抓了药回来了。

    厨房早将热水准备上了。

    丫鬟帮凌大少爷脱了衣裳，扶着他进了浸满药材的浴桶中，锦桐站在一旁，满脸通红，不好意思地低头挑银针。

    锦桐眼睛时不时地瞟两下，心道，萧珩这会儿应该忙着军务，不会看到她的吧？

    她刚刚犹豫要不要自己亲自施针，就是在顾虑这个！

    她要看着凌大少爷的果体啊！！！

    要是让萧珩看见了这里的情况，非得气坏了不可。

    此刻。

    军营，大帐内。

    萧珩将这一幕是看得清清楚楚。

    他的脸漆黑如墨，额头有青筋暴起。

    这女人，居然敢大着胆子帮别人施针！

    尤其是见到锦桐的手搭在人家肩膀上，睁大眼睛找穴位，一双手摸来摸去，闹得凌大少爷脸红脖子粗。

    萧珩的脸黑得可以滴墨了，就跟暴风雨来临前的天空，阴沉沉的。

    不过，一会儿，萧珩的脸色就又好转了一些。

    因为锦桐一边扎针，一边咕噜。

    “我相公比你好看！”

    “我相公比你身子结实！”

    “我相公比你......！”

    一番话，说得凌大少爷不知道说什么好。

    凌云站在一旁，不满道：“有你这么打击我大哥的吗？”

    虽然你说的都是大实话，可是我大哥病了许久，怎么跟静王世子相提并论？！

    锦桐瞥了他一眼，有些无奈道：“你不懂，我这是在自保呢，我不能救了人，把自己也给搭进去了啊，你们就当我什么都没说好了，凌大少爷，对不住啊，我不是存心说你不好的”

    凌大少爷摇头，“无碍”

    然后，锦桐每扎一针，就夸萧珩一句。

    本来吧，萧珩还很高兴的，谁想听到那句自保，他还能高兴得起来才怪了。

    这女人，明知道不能做，还偏要做。

    做了，还想欲盖弥彰地忽悠他！

    这还是顾忌到他能看到，要是看不到，还不知道她能做出什么大胆的事来！

    对凌家来说，锦桐是凌大少爷的救命恩人，别说扎针时，言语两句了，就是打凌大少爷一顿，也没人敢说什么。

    况且，锦桐到底是一个闺阁少夫人，身怀有孕，又身份尊贵，能纡尊降贵帮凌大少爷治病，凌家感恩戴德还来不及呢，哪敢说她那话伤人啊？

    锦桐治病的法子又不仅仅只是搭脉，开药方，还看了外男的身子，甚至是碰了。

    这是有违女训女诫的。

    那句自保，凌太太懂其中的意味，这要是叫外人知道了，只怕会对静王世子妃名声有碍。

    凌太太叮嘱下人，不许泄露半句。

    知道了锦桐的身份，又替他儿子治病，恩比天高。

    一想到昨天的慢待，还有她跟锦桐说话的态度，凌太太就懊悔不已。

    看着屋子里的简陋，凌太太后悔地方寒碜了，没法好好招待锦桐。

    这不，让丫鬟赶紧把她的屋子收拾出来给锦桐住。

    锦桐连拒绝的机会都没有，就这样被安排妥当了。

    锦桐在小院住了三天，这三天，除了帮凌大少爷治病，就是调制药丸，帮凌大少爷调补身子。

    谁叫锦桐闲得无聊呢，又不能出去溜达，看看随州的风土人情，只能找些事做打发时间了。

    不过打发时间还是次要的，锦桐趁此机会，给自己调制了几种药粉，以防不时之需。

    外面，锦桐的赏银已经提高到两万两银子了，据凌云打探得知。

    高额的赏钱之下，勇夫极多，每天都会有很多人去府衙禀告她的行踪消息，然后领着一群官差满大街地找她，这样空手套白狼的招数，后果就是那些人挨板子了。

    可晓是如此，还是有不少人前仆后继。

    锦桐听着，一笑置之。

    拿了药材，置于鼻尖轻嗅。

    碧春在一旁伺候，小心地帮锦桐打扇子，问道：“世子妃，你这调制的是什么？”

    锦桐笑道：“这是安胎丸”

    碧春一惊，忙问道：“世子妃动胎气了？”

    锦桐摇头，笑道：“那倒是没有，只是预备着”

    碧春点点头。

    锦桐放下药材，又去拿另一种，随口问道：“淮州还是没有船来吗？”

    碧春点头道：“有了，今儿一早就有商船过来，只是等在随州，想去淮州的人太多了，争着抢着要上船，没差点儿打起来，管家回来禀告此时，太太怕危险，只好放弃今儿下午回淮州的打算了”

    “明后儿人估计会少很多，到时候太太可以租一条船回淮州”

    之前，凌太太就几次问锦桐是不是很着急去淮州。

    锦桐说不急。

    凌太太就不急了。

    她儿子的病情渐好，她心里的大石头放下了，人就轻松了。

    她累了这么些年，也想好好歇歇。

    这两日，凌太太就带着春桃在随州闲逛，给锦桐买了不少的衣裳头饰。

    凌太太没那个胆量让锦桐穿丫鬟的衣裳，看着就觉得心底发毛。

    另外，凌太太想多留两日，凌大少爷的病情就要好很多。

    这几日，多给他调补调补，好歹有些气色地回家，好叫凌家那些阻止她带凌大少爷出来治病的人瞧瞧，她来随州是对的！

    当然了，凌太太还是存了私心的。

    从随州去淮州，坐船快的话四天，慢的话要五天。

    她怕锦桐一到淮州，就直奔棉城，以锦桐的医术和本事，她根本不会缺钱。