
    曲嘉宸和曲嘉烨冷冷地撇了柳师爷一眼。

    他们可没忘记，宁王世子告诉他们，当时锦桐是被柳师爷和官兵押着走的。

    被两位少爷盯着，柳师爷胆怯，忙说告辞。

    然后，就跟被狗撵了似地赶紧跑了。

    孙府，书房前。

    小厮在敲门，敲门声有些急切。

    屋内有不耐烦的声音传来，“进来！”

    小厮推门进去，先是往右瞥了两眼。

    书桌前，空荡荡的。

    一眼望去，只见到书架上，摆着成摞的书籍，古香盎然。

    没见到人，小厮赶紧往左边走。

    绕过花鸟山水的屏风，便见到碧玉珠帘里，半人高铜炉鼎里，熏香袅袅，犹如美人舞袖回首。

    虽然在同一间屋子里，一边低调朴素，一见就是个清官忠臣。

    一边又奢侈得叫人见了咋舌。

    只见多宝阁上，摆着各种各样的玉器瓷器。

    小厮知道，这里摆着的只是孙知府的部分珍藏，还算不得最宝贝的。

    此刻，孙知府正拿丝帕擦拭一红萼梅花花瓶。

    他看都没看小厮一眼，只淡淡道：“出什么事了？”

    小厮忙禀告道：“柳师爷派人传了话来，说是知府夫人先前让他去抓的人是静王府的静王世子妃......”

    哐当！

    孙知府手里的花瓶一惊之下，就摔在了地上。

    瞬间，七零八落。

    砸得小厮心都碎了。

    这花瓶，都够他一家老小衣食无忧一辈子了啊！

    不过，此时此刻，孙知府心都凉了半截。

    孙夫人是邵太太的堂姐，邵太太下了船，都没有回邵家，就直接哭着来找孙夫人替他们母子做主了。

    孙夫人一见自己的侄儿被人害得形容消瘦，吃尽苦头，这还了得？

    再一听对方只是个姑娘，还要家世没家世，要容貌没容貌的，她侄儿愿意纳她为妾，那是她几辈子修来的福气，居然还敢对她的侄儿下毒手？！

    孙夫人当即就火气上涌，找了柳师爷来，要他亲自去抓锦桐来。

    让柳师爷亲自去，这还是顾及凌家今儿办寿宴，给凌家三分颜面，不然派几个官兵去就够了。

    柳师爷出门的时候，孙知府刚好回来，孙夫人要替侄儿报仇，他没有意见。

    谁想到这一次踢到了铁板？！

    孙知府脸色苍白，心存侥幸，道：“确定是静王世子妃？”

    小厮点头道：“柳师爷说，曲家二少爷和三少爷都唤她表妹，就连宁王世子和秦家少主都对她客客气气的，断不会有假，只是她的容貌......与画像上不同”

    要是相同，只怕邵太太自己就认出来了，巴结还来不及，哪敢得罪啊？

    不管怎么说，能让宁王世子客气相待的人，就不是一个知府能得罪得起的。

    孙知府急得团团转，迈步要出府。

    可是还没出门呢，忽然一黑衣人从天而降。

    又把他吓个半死，小厮要喊刺客，结果被黑衣人随手一点，就晕了过去。

    孙知府是脸色刷白。

    那黑衣人什么话也没说，只是从怀里亮了个令牌。

    孙知府顿时心就宽了许多，请黑衣人进屋说话。

    柳师爷骑马回孙府。

    还没进门呢，就见孙知府急急忙忙出来，忙问道：“知府大人，你这是要去哪儿？”

    “去凌家贺寿”

    客栈。

    锦桐正在端茶轻啜。

    丫鬟推门进来道：“世子妃，凌家三少爷求见您”

    锦桐笑了笑，把茶盏搁下，要起身出去。

    这里到底是她的房间，凌云虽然年纪不大，却是不能随便进来的。

    一旁，秦惜笑道：“世子妃，我也去看看，到底是哪个混小子，敢拿石子丢你”

    凌云没上楼，他就在楼下等着。

    锦桐一边下楼，一边问他，“你怎么来了？”

    这会儿凌家的宴席应该还没散吧。

    凌云乖乖地做辑见礼，然后把锦桐抓到一旁。

    曲嘉宸盯着凌云那只手，眉头拧了又拧。

    许是目光太过凌厉了，凌云发现了，忙把手松开了。

    锦桐倒是无所谓，只是见凌云脸色不是很好，问道：“出什么事了？”

    凌云两眼上翻，“我大哥成香饽饽了”

    噗！

    原谅她笑点低，实在是忍不住。

    “这是好事啊”锦桐憋笑道。

    难道要被人嫌弃才好呢？

    凌云呲牙，“好事才怪呢，我大哥今年十九了，从十五岁起，我娘就给大哥说亲”

    “四年啊，愣是没能给我定下一个贤良淑德的大嫂，今儿倒好，我大哥一回来，知道他病好了，再加上孙知府刚来凌家一趟，所有人都知道你的身份了，然后，那些人就露了苗头想把女儿嫁给我大哥了......”

    锦桐听得一笑，“这也是人之常情啊，你大哥之前病歪歪的，做父母的都不愿意女儿嫁给你大哥之后，将来守寡”

    “正常个屁！”凌云一生气，就容易说粗话。

    他望着锦桐，打了一个超级奇葩的比喻。

    “本来我大哥在淮州那些富贵人家眼里，就是一个谁都看不上眼的窝窝头，既难看，又难吃”

    “你帮我大哥治好了病，他就成了个包子，闻着挺香，但是还要问清楚了是什么馅儿的才会买”

    “可是，大家一听说我大哥这个包子是你，静王世子妃做的，一瞬间，我大哥就从包子变成了香饽饽，身价蹭蹭蹭地往上涨”

    “你不知道，之前那些人喊我大哥都是喊大少爷，现在都直接变成贤侄了......”

    一番比喻，听得锦桐是腮帮子疼。

    秦惜更是笑得腹内抽抽。

    这小少年真是好玩，有这样打比方的吗？

    不过，说的还真挺像的。

    世子妃身份不凡，能纡尊降贵地替凌大少爷治病，还和凌家人一起从随州坐船来淮州，可见交情不俗。

    他们以为凌家搭上了静王府，有静王府做靠山，自然要上杆子巴结了。

    秦惜忍不住道：“如此一来，你娘可以给你大哥挑门好亲事了”

    凌云看了秦惜一眼，道：“才怪呢，要是一般人，我娘还能挑，可是方才，知府大人也去了，他要做回媒人，把温家二房嫡女许配给我大哥”

    说着，凌云顿了顿，道：“祖母和我爹都很高兴，恨不得当场答应了，我娘觉得知府大人是另有所图，把这事儿给拦下了......”

    