
    不过，也不怪那些烧船的暗卫，他们虽然都是东临暗卫，可是执行的任务不同，只要完成自己的任务就行了，哪管其他人啊？

    宁王世子也说了另外一件事。

    就是东临暗卫放火烧船的时候，刚好他和昭王也在船上。

    当然了，昭王肯定是没事的。

    不过昭王或许也是东临暗卫烧船的原因之一。

    可怜昭王奉命出来追查东临纵火犯，结果还没去找人家，人家就已经到他眼皮子底下来烧他了。

    锦桐听得楞楞的，“你是说昭王殿下也在淮州？”

    宁王世子点头，“不止是昭王，还有......”

    话还没说完，就听到门外有唤声传来，“表妹？”

    锦桐撇头，就见到曲嘉宸和曲嘉烨走过来。

    锦桐愣住了。

    她不但看到了曲嘉宸两兄弟，还有秦家少主秦修。

    锦桐怔了一下，就反应过来了，宁儿是静王府的小郡主，静王府跟曲大将军府关系本就不差，再加上如今还有她这个静王世子妃在，曲家派了曲嘉宸和曲嘉烨来帮静王府也并不奇怪。

    再者自己也被敌人绑架，曲家能不心急才怪了。

    只是，曲嘉宸也出来了，那秦惜怎么办？

    对了，她差点儿忘记了，“那天花轿着火，惜儿怎么样？”

    曲嘉宸忙道：“火及时扑灭了，她没事”

    锦桐就放心了。

    要不是为了绑架她，东临暗卫也不会想出那么多招数来，误伤她人。

    要是秦惜为此受伤，哪怕能治好，她也要心愧难安。

    “那你们拜堂了吗？”锦桐又问。

    曲嘉宸脸红。

    别说拜堂了，连夫妻之礼都行了好么！

    不行完礼，娘亲压根就不许他出曲家大门。

    他拿锦桐和宁王小郡主做借口，可惜没用。

    曲大太太说了，静王府的暗卫救宁儿小郡主，曲嘉烨去救锦桐也是可以的，不少他一个。

    曲嘉宸还能说什么呢，左右他也不是不满秦惜，不过是担心锦桐而已。

    再者说了，秦惜也正好到了三朝回门日，秦家本家在泉州，秦修要回泉州了，秦惜也想回去见爹娘，就一起上路了。

    等锦桐问完，就轮到曲嘉宸问她了。

    听锦桐说她是从随州过来的，曲嘉宸两兄弟就两眼自翻，瞪着宁王世子了。

    宁王世子一脸无奈，“我也没想到敌人居然会这么狡猾”

    嗯，宁王世子也是来救宁儿和锦桐的，静王府和宁王府关系不错，如今静王府出了事，宁王就派了宁王世子来帮忙。

    当初出京时，在第一个岔路口。

    曲嘉宸就觉得，他们人多，应该兵分两路追。

    绑架锦桐和绑架宁儿的东临暗卫可能会在什么地方汇合，但是肯定不会跑一条路。

    要是那样的话，当初何不一起走？

    曲嘉宸提议可以朝西秦的方向去追，宁王世子觉得敌人绑架了锦桐，肯定直接回东临，绕路去西秦做什么？

    虽然西秦和东临联盟，但是西秦七公主还没嫁去东临呢。

    然后，就把曲嘉宸拉着朝东临的方向走。

    曲嘉宸也是意志不坚定，就听了。

    这会儿，曲嘉宸觉得，自家亲爹对他的评价是对的——

    聪慧有余，果敢不足，耳根子有些软，能听得进话，可是有时候，不够坚持己见。

    耳根子软，是遗传了曲大太太。

    当然了，曲嘉宸是次子，上头还有个大哥，他不用承担继承将军府的重责，耳根子软也算不得什么大缺点，若是嫡长子曲嘉泽有这毛病，曲大将军就该担忧了。

    幸好，曲嘉泽没有遗传曲大太太这一特点，他更多的是像曲大将军。

    偏开这些不说了，曲嘉宸倒是有些意外，他没想到锦桐居然自己从敌人手里逃了出来，而且居然还会易容术！

    只是这脸，怎么看着这么别扭呢。

    曲嘉宸和曲嘉烨眉头都拧得紧紧的。

    曲嘉宸看了看宁王世子身上的伤，道：“要不，明儿景熙兄与昭王一同回京吧”

    宁王世子一愣，“回京？昭王不是要奉命追杀纵火犯吗，怎么又要回京了，纵火犯抓到了？”

    曲嘉宸摇头，“没有抓到，纵火犯和绑架犯已经混到一起了，要抓也是一起抓，再加上，那些人不会再放火了”

    锦桐眉头一挑，“他们一路从幽城烧到淮州，会就此罢手吗？”

    曲嘉烨点头一笑，道：“不是他们要罢手，而是不得不罢手，再不罢手，萧昂那小子能把东临京都给烧个底朝天了”

    锦桐听呆了。

    “相公让萧昂去东临，是要他去放火的？”锦桐轻声问道。

    她虽然天天能看到萧珩，却是不知道萧昂是肩负着这么重的任务去的东临。

    秦修也忍不住笑道：“可不是，听说萧二少爷就带了几个暗卫，就把东临皇宫给烧了一半了”

    “还有那些大臣的府邸，几乎每天都会烧掉几家，闹得东临是人心惶惶，而且听说萧二少爷一支箭射到皇宫大门上，说东临暗卫烧我晋宁一家商铺，他就烧掉东临一座大臣的府邸”

    “什么时候东临罢手了，他就罢手，不信咱们玩，看谁手段更狠”

    萧昂不烧寻常百姓，他这人出了名的，柿子不挑软的捏，专挑硬的，捏软柿子，多没意思啊。

    那些大臣怕被烧啊，这不就求了东临皇帝。

    东临皇帝气个半死，却又拿萧昂没办法。

    萧昂是京中纨绔，什么稀奇古怪的东西都爱尝试，他也会易容术啊，而且还是出神入化的那种，装谁谁像，尤其是萧昂潜进东临皇宫，装成东临皇帝的模样在后宫御花园逛了一圈。

    当时东临皇帝在御书房，没人敢打扰他。

    萧昂装得像，还吸引了不少嫔妃去御花园呢。

    当然了，最后那些个不长眼的嫔妃是什么下场，没人知道，只知道当天东临皇帝大发雷霆，宫中死伤不少。

    可是萧昂溜得快，他装东临皇帝，只是为了给东临一个下马威，再加上他放火烧大臣的府邸，根本就没人能抓到他。

    指不定他大摇大摆地从身边路过，都没办法逮住他。

    东临皇帝甚至对身边伺候的人都防备又防备，生怕是萧昂易容假扮的，趁他不备要他的命。

    