
    锦桐没想喊他，只要碧春把帕子送到，静王府的暗卫肯定会来救她的，应该要不了多久了。

    可是宁王世子路过锦桐后，眉头皱了一皱。

    那双眼睛，清澈明净，似曾相识。

    他回头看了一眼。

    身姿也熟悉，还有微微隆起的小腹，虽然锦桐掩藏得很好，但是宁王世子还是一眼就看出来了。

    宁王世子眼神滞了下。

    他调转马头，又回来了，问柳师爷，“她是谁？”

    柳师爷早就见到宁王世子了，只是宁王世子骑马，他不敢贸贸然上前打招呼。

    宁王世子，他还高攀不起。

    这会儿宁王世子问话，柳师爷忙道：“她是谁，还不清楚，只知道她叫萧桐，不过此人心肠歹毒，给邵大少爷下毒，知府大人让我把她抓了起来”

    柳师爷说了一堆，宁王世子心口蓦然一滞。

    萧桐！

    就凭这两个字，宁王世子就断定锦桐的身份了。

    只是，心底有些发酸。

    嫁给萧珩，她就改姓萧了吗？

    当日在昭王府惊鸿一瞥，从此，那个淡蓝衣裳的姑娘就在他的心中留下了深深的印记。

    原本，他曾以为自己能娶她为妻，当初宁王妃去定远侯府提亲的时候，他是满怀期待的。

    可惜，最后他失望了，而她也嫁进了静王府。

    其实，他自己也已经娶妻，原本，他不应该还对锦桐有什么念想才对。

    但是这会儿见到她，宁王世子不得不承认，即便已经娶了福和郡主，即便他已经成家，她也嫁给了别人，但是，她依然是他心底最深处的白月光。

    锦桐眸光清淡，犹如月华。

    她看着宁王世子。

    宁王世子压下心中的酸涩，问道：“世子妃怎么会在这里？”

    他话音刚落，锦桐正准备开口。

    突然，锦桐脊背一寒，就在这时，她只觉得身子一轻，被人拦腰抱了起来。

    还没回过神来。

    就听到有人倒地声，有人叫刺客声。

    整条街瞬间乱成一团。

    宁王世子抱着锦桐，吩咐官兵道：“抓捕刺客！”

    柳师爷赶紧道：“还不快去追！”

    那些官兵赶紧朝酒楼跑去。

    锦桐头晕得厉害，被宁王世子抱着，都反应不过来。

    反倒是柳师爷急道：“世子爷，你受伤了？”

    宁王世子摇头，“不碍事”

    难得抱着锦桐，他竟然有些不舍得松开，即便心中有着一丝丝对福和郡主的歉意。

    直到这会儿，锦桐才好些，反应过来自己还被抱着，锦桐推开宁王世子，急道：“宁王世子，你没事吧？”

    宁王世子脸色微白，不知道是受伤的缘故还是什么，不过，他眸底的一抹失落，转瞬即逝。

    柳师爷在一旁直抹额头。

    邵家这回估计是踢到铁板了，这女人其貌不扬，却是宁王世子的心尖儿啊。

    不过，瞧着似乎这女人对宁王世子并无其他想法？

    而且，宁王世子不是已经娶妻了么？！

    但是刚刚宁王世子的神情变化却瞒不过一直盯着他的柳师爷。

    柳师爷咽了咽口水。

    这女人，到底是谁啊？！

    想到刚刚宁王世子的一句世子妃，还有刚刚在凌家，凌太太的百般阻拦和那欲言又止的劝告，柳师爷的脸唰的一白。

    不......不是吧？！

    她不会就是静王府被绑架的静王世子妃吧？！

    越想，柳师爷的脊背越是发寒。

    锦桐挣脱开宁王世子，她听到柳师爷说宁王世子受伤了，应该是后背受了伤。

    锦桐侧身一看。

    宁王世子的右肩上，正插着一支短箭！

    锦桐眸光一冷，同时又对宁王世子满怀感激和歉意，如果不是为了救她，宁王世子不会受伤。

    瞧见前面有药铺，锦桐扶着宁王世子道：“去药铺，我帮你治伤”

    柳师爷就站在一旁，见锦桐扶得艰难，也不敢搭把手。

    到了药铺，柳师爷赶紧叫小厮过来帮忙。

    锦桐撕开宁王世子的衣裳，用酒精消毒后，帮他把箭拔出来，幸好，箭上没有毒。

    此时此刻，也顾不得什么男女大防了，宁王世子是她的救命恩人啊，若不是宁王世子出手，锦桐肯定躲不开别人的攻击。

    箭没有伤到骨头，就伤得不重。

    可惜锦桐身边没带药，只能用药铺里的药了，不然能好的快一些。

    等回头，让暗卫去凌家拿包袱，再送给他就是了。

    锦桐包扎得很认真，宁王世子看得有些呆了。

    但是，脑海中突然闪过福和郡主的笑脸和依恋，宁王世子眸光微闪，垂下眸子移开了视线。

    想了想，宁王世子开口问道：“之前东临刺客绑架了你，你是怎么逃出来的？还有，方才那刺客也是东临的？”

    锦桐言简意赅地说了两句，至于方才要杀她的刺客，锦桐拧眉道：“应该不是东临暗卫”

    谢明说过，他的任务是活着把锦桐带去见他的主人。

    他只保证她的死活，不会管她腹中的胎儿。

    而且，她之前已经被绑架了，谢明有无数次杀她的机会，可是他没有。

    “那会是谁？”宁王世子不解道。

    锦桐摇头，她也不知道。

    她眸底泛苦。

    还以为到了淮州，能逃开随州的东临暗卫，谁想到，这个火坑更大。

    不但有想绑架她的东临暗卫，还有一拨想要她命的人！

    她总觉得待在药铺，身边就一个师爷，还不是什么好人，再加上受伤的宁王世子，就跟一群待宰的羔羊一般。

    可是，她要去哪儿呢？

    回凌家？

    要是把东临暗卫引去了，只怕一个凌家都不够他们杀的。

    锦桐想到了宁儿，问道：“宁儿是不是被绑架到淮州了？”

    宁王世子点点头，“他们绑架了宁儿，转移静王府的视线，可是静王府的暗卫追的他们毫无喘息的机会，他们不敢放了宁儿，一旦没有了人质，他们插翅也难逃出京都”

    “他们一路拿宁儿当人质，被静王府的暗卫追到了淮州，前些时候，淮州的船被烧了，没有商船通行，他们就带着宁儿东躲西藏，今儿有船了，静王府暗卫把守着船，他们根本逃不了”

    说着，宁王世子笑了，“要不是东临暗卫放火烧船，将他们堵在了这里，估计他们能把宁儿带去东临”

    猪一样的队友，说的当真是不假。

    