
    温家二房，邵太太，还有孙知府的夫人，那是一家的。

    现在邵太太把锦桐给得罪了，孙知府还派人抓了锦桐。

    于情于理，孙知府都该先和锦桐赔礼道歉，然而他却没有，而是先去了凌家做媒。

    锦桐笑了。

    孙知府这是怕她气量小，不接受他的赔礼，所以拐着弯儿地把凌家拉到他们那一边去。

    到时候不看僧面看佛面，邵大少爷调戏她，知府派人抓她的事就看在凌家的面子上，既往不咎了？

    他想的倒是挺美的。

    曲嘉宸走过来，轻哼一声，道：“温家这一回损失不小，可不只是断了几根肋骨的小事”

    “不过有孙知府在，温家迟早能恢复如初，旁人想挤掉温家的位置，可不是容易的事，难得孙知府亲自做媒，凌家老爷想结亲了，将来也能分一杯羹吧？”

    凌云老老实实地承认了，“我爹是这样想的”

    锦桐听得无语。

    只能说凌家老爷眼皮子太浅了。

    这可是吞掉温家的绝好机会啊，要换做是她，无论如何也不会错过的。

    秦修也走过来，玉扇轻摇，笑道：“你爹和你祖母都同意的亲事，你娘想推脱，怕是不容易吧？”

    凌云点点头，“是啊，我娘没辙，只能撒谎了......”

    凌太太被逼得不行，只能撒谎了。

    说她在随州给凌大少爷算了命，说他以前命途多舛，但是命里有贵人相助，待遇到贵人，往后就平顺了，她当时一高兴，又给凌大少爷算了姻缘。

    谁想到姻缘不顺，说是一个月之内定亲，我凌家有贵人相助，会安然无恙。

    可是亲家，会遭遇大祸。

    凌太太对孙知府，一脸无奈道：“这些事，宁可信其有不可信其无，万一因为和我凌家定亲，温家出了事，我要是瞒得死死的还好”

    “要是将来温家知道了，我该怎么和温家交代？这世上可没有不透风的墙，还是等避过了这风头，再谈温凌两家的亲事不迟”

    见孙知府脸色不怎么好看，凌太太又道：“知府大人，我儿年纪不小了，淮州像他这般年纪的，孩子都能跑了，他的亲事，我比谁都着急呢”

    “又有幸能得知府大人亲自保媒，那是犬子前世修来的福气，我哪敢回绝，辜负你的一片好意，得罪您，得罪温家，对我凌家没有半点好处，我这不是怕，没办法吗？”

    凌太太都这么说了，孙知府还有什么可说的。

    就算他认定了凌太太说的是推托之词，可能有什么办法戳穿她，难道还要派人去随州查吗？

    凌家走不通，孙知府只好另寻他法了。

    柳师爷给孙知府出了个主意，就两个字：贿赂。

    女人可没几个能抗拒奇珍异宝的。

    坐船被人调戏，这可是有损名声的丑事，静王世子妃哪敢把事情闹大？

    给足了好处，肯定会息事宁人的。

    锦桐没有去凌家住，秦惜舍不得她，锦桐就陪着她住在了客栈里。

    说起来，客栈倒是比凌家要安全的多了。

    除了静王府的暗卫，客栈里还有曲家两兄弟，还有秦修，宁王世子，他们本就身手不俗了，身边还都带着暗卫。

    那些东临刺客除非脑子秀逗了，不然他们不会来客栈对锦桐下手。

    傍晚，锦桐和秦惜正在用晚饭，刚刚歇了筷子。

    外面，丫鬟就进来报，“世子妃，知府大人求见”

    秦惜一笑，“莫不是来负荆请罪的吧？”

    “来肯定是来赔罪，但不可能是负荆请罪的，孙知府要有这样的想法，就不会先去凌家了”锦桐笑道。

    两人下了楼。

    两人只看了孙知府一眼，眸光就落到了孙知府身后的几个大箱子上了。

    秦惜挑眉。

    她还猜错了。

    这哪是负荆请罪啊，是破财挡灾呢。

    果不其然，孙知府给锦桐赔礼道歉，说是他这些天忙着淮州被烧，帮着静王府抓刺客，忙得晕头转向，才会疏忽大意，只听信了一面之词，就让柳师爷去抓她到衙门审问。

    差点儿被敌人钻了空子，害得宁王世子受伤，他万死难辞其咎。

    冠冕堂皇的话说了一堆，听得锦桐直翻白眼。

    果真是当官的，能言善辩，死的都能给说成是活的，明明是徇私枉法，到他嘴里就变成了为朝廷鞠躬尽瘁，偶有失误，实属无奈了。

    不过也是，昭王如今人就在淮州，就算孙知府以前是个贪官，这几天，也得装足了样子。

    被昭王弹劾，他的仕途可就到头了。

    锦桐就坐在那里听着。

    许是孙知府自己也说不下去了，才直奔重点。

    他坐到知府的位置，自然懂得送礼的诀窍。

    这礼要送，也要送得不露声色，不给人话柄。

    这不，孙知府是打着给曲家二少爷和秦大姑娘新婚贺喜的幌子来的。

    送了一箱子贺礼给秦惜。

    另外两箱子，才是给锦桐的，说是客栈简陋，要啥没啥，他就让夫人收拾了几件惯常用的来，希望锦桐别嫌弃。

    说完，孙知府还亲自把箱子打开了。

    只打开了锦桐的。

    看着里面的东西，锦桐笑了。

    “还真是惯常用的呢”秦修笑道。

    那箱子里装的，是盆、碗、筷子、梳子以及胭脂水粉。

    只是这洗脸盆，是黄金镶宝石的。

    锦桐长这么大，用的都是铜的。

    洗脚盆更狠，是暖玉的，玲珑剔透，要多奢侈就有多奢侈。

    孙知府还着重介绍了下，这盆是暖玉的，冬日里用来泡脚，就跟泡在温泉里一样，不会一会儿就凉了，舒服。

    还有碗，是黄骨玉的，筷子是象牙雕的。

    梳子是紫檀的，胭脂水粉，都是添香阁里的极品。

    这些东西，都会是次要的。

    另外一个更大的箱子里，摆着的是一株珊瑚树。

    那珊瑚虽然不高，也不粗壮，却是极美。

    它是一片珊瑚群。

    看了一眼，锦桐就喜欢上了。

    可是渐渐地，她的眸光就凝了起来，透着冷光。

    这株珊瑚树......

    前世她见过！

    到这会儿，锦桐才打量起孙知府来，越看他越觉得眼熟。

    “孙知府，孙耀城？”锦桐问道。

    孙知府忙点头，“正是下官”

    锦桐笑了，笑容清冷。

    