
    “表妹夫让萧昂去了东临京都一趟，然后......东临就迁都了”

    曲嘉宸也是有些醉了。

    萧昂的破坏力，果真是惊人啊。

    论破坏力，他敢称晋宁第二，估计没人敢称第一了。

    锦桐：“......”

    锦桐有些相信，萧昂来到这个世上的使命，就是祸害别人了。

    宁王世子摇头道：“我父王是让我来帮忙救宁儿和静王世子妃的，如今宁儿还身陷囹圄，我怎么能回去？”

    宁王世子要坚持，其他人倒也不勉强他，左右宁王世子伤得不重，他们也确实需要更多的人，分出一部分人保护锦桐，还有有一部分人去救宁儿。

    等宁王世子包扎好，曲嘉宸就带着锦桐一起走了，“惜儿就住在前面的同源客栈，你来了，她也正好有个伴”

    锦桐微微诧异，没想到秦惜居然也在淮州。

    似乎是看出了她的疑惑，曲嘉宸笑道：“大舅子要回泉州了，惜儿正好也三朝回门，娘亲就索性让她跟着一起上路了，左右泉州在去东临的路线上，一路上我也在，还有三弟和景熙兄，也不用担心惜儿的安全”

    锦桐点点头。

    一行人出药铺的时候，祁风就带了七八名暗卫过来了。

    有些暗卫身上还有伤。

    锦桐让他们去上药，然后问祁风，“宁儿还没救出来？”

    祁风很无奈，“他们拿刀架在小郡主的脖子上，属下们根本不敢轻举妄动”

    锦桐低敛眉头，“是我连累了宁儿”

    曲嘉宸皱了皱眉，脸色不悦道：“应该是静王府连累了你”

    锦桐做了这么多年的定远侯府大姑娘，都没被绑架，边关一打仗，她就危险了。

    不是因为萧珩，还能是因为谁？

    锦桐也不知道到底敌人是因为什么原因要绑架她，她道：“宁儿是他们的护身符，宁儿要是有什么万一，他们不可能活着离开晋宁，况且，他们的目的在我”

    曲嘉宸听得一愣，半响才明白锦桐话里的意思。

    “你的意思是，要拿你去换宁儿小郡主？”曲嘉宸神色明显不赞同。

    锦桐也知道在宁儿和她之间，曲家肯定毫不犹豫选择自己，但是，如今她是静王世子妃，宁儿到底是被她连累了。

    若不是为了绑架她，那些刺客又怎么会对宁儿一个才五六岁大的孩童下手？

    “虽然宁儿没有性命之忧，可是她才五岁，一路受惊，我怕会给她留下阴影”

    祁风忙道：“世子妃放心，小郡主虽然才五岁，天真烂漫，可是静王府的女儿，没想象中的那么脆弱”

    “可她到底只有五岁”锦桐轻叹了一口气。

    然而不论锦桐怎么说，祁风就是不同意，“王爷王妃还有世子爷要是知道属下拿世子妃换小郡主，非得宰了属下不可”

    静王府最是重情义，萧珩就不必说了。

    宁儿小郡主确实是静王和王妃的亲生女儿不假，但是锦桐也是他们的亲儿媳啊。

    再说了，王爷和王妃的亲儿子，萧珩的命还是锦桐救回来的，王爷王妃从来都是明事理的人，即便是换作他们在这种情况下，也绝对不会做出拿儿媳换女儿的事来。

    不是说宁儿不重要。

    宁儿是王爷王妃的亲生女儿，是萧珩的亲妹妹，他们能不疼吗？

    可是拿锦桐去换宁儿，静王府的人绝对做不到。

    萧珩的命是锦桐救回来的，可以说，没有锦桐，就没有如今健康的萧珩，锦桐对于静王府的意义，那等于是救了静王府一脉的子孙繁衍和后世昌盛。

    静王府，必须保护锦桐的周全。

    静王府的人都有一种固执，尤其是祁风他们深谙主子们的脾性，他更加不可能会同意锦桐的提议。

    锦桐就道：“我能逃一次，就能逃第二次，但是宁儿她逃不掉”

    锦桐说话的语气笃定，不容人怀疑。

    可是祁风和曲嘉宸曲嘉烨还是怀疑，那么多暗卫绑架锦桐，还让她逃了，这要是在静王府或者曲大将军，暗卫要被罚得脱掉几层皮。

    要是再抓到锦桐，东临暗卫还会那么掉以轻心吗？

    可是再怎么不掉以轻心，再怎么防备，谁能想到锦桐能凭空消失进玉镯呢？

    一时间，大家都有些争议不下。

    见状，秦修就看着锦桐道：“这事还不着急，先去同源客栈吧，现在你的行踪已经暴露了，东临暗卫若是一定要绑架你，一定会有所行动的”

    只能如此了。

    暗卫牵了马车过来，锦桐上了马车。

    曲嘉宸几人翻身上马，朝着同源客栈走去。

    ......

    同源客栈

    客栈已经被曲嘉宸给包了下来了，他们一行人多，而且个个都身份尊贵，再加上淮州还有敌人在，包下整间客栈，可以防止有不轨之人混进来图谋不轨，防患于未然。

    客栈里，其中一间包间。

    屋子里陈设简单，但是却干净整洁。

    秦惜一身红色锦裙，头上绾了飞仙髻，簪着几颗东珠头饰，正望着窗外的云发呆。

    听到有叩门声，秦惜微微一愣。

    丫鬟就笑道：“肯定是二少爷回来了”

    秦惜脸腾地一红，丫鬟就捂着嘴去开门了。

    秦惜也当是曲嘉宸，虽然已经成婚数日，但是她依旧有些羞涩，不好意思看门口。

    可是听到丫鬟喊静王世子妃，秦惜忙瞥了头。

    锦桐迈步进去，秦惜就赶紧站了起来，“世子妃？”

    然后就是欣喜若狂了，看着曲嘉宸道：“你们把世子妃救出来了？”

    曲嘉宸惭愧，“是表妹自己逃出来的”

    “那宁儿小郡主呢？”秦惜忙问。

    “......还在敌人手里”

    秦惜眸光微动，不过锦桐回来，她就高兴。

    曲嘉宸知道她们有体己话要说，也就不打扰了，直接出去了。

    曲嘉宸迈步下楼，就有小厮上前道：“二少爷，柳师爷求见”

    曲嘉宸眯了眯眼睛，点点头，小厮就退了出去了。

    等他下楼时，柳师爷已经毕恭毕敬地迎了上来了，有些胆颤微微的，请罪道：“下人办事不利，没能抓到要刺杀静王世子妃的刺客，让他们给逃了”

    请完罪，柳师爷忙道：“我这就回府，禀告知府大人，就是掘地三尺，也要把敌人给揪出来”

    