
    这批铠甲，质地极差，根本就起不了保护作用。

    温家不是帮萧珩，是在帮东临。

    暗卫没有放火，就离开了。

    可谁想，昭王来了淮州了。

    他赶着去追东临纵火犯，官船出了些问题，昭王又赶时间，就打算坐商船一起去。

    这一下，可是把孙知府和温家吓得够呛。

    谁能保证昭王上船不看那些战袍？

    可是昭王要上船，谁敢阻拦啊。

    孙知府想了法子把昭王支开了，然后温家就有人上船，放火把那批战袍给烧了，然后栽赃嫁祸到东临的头上！

    温家，真是让东临又爱又恨。

    可是晋宁有温家这样的无良奸商，东临又何尝没有？

    这样的人，谢希打心眼里想将他们千刀万剐。

    外面，暗卫进来道：“统领，孙知府答应送我们出淮州了”

    谢希眉头一挑，忙问道：“他怎么送我们出淮州？”

    暗卫回道：“温家今晚有商船从随州运货来，运送的是温家的货，温家会派人用小船送我们去商船，不卸货，直接去赤城”

    说完，暗卫又加了一句，“说是商船没两个时辰就到了，让我们早些动身，越远，对我们越安全”

    ......

    清晨，白雾迷蒙。

    树上的鸟儿叽叽喳喳，欢叫不停。

    锦桐从慵懒中醒来，揉着脖子，伸了个懒腰。

    她从薄被里钻出来，看到床边小几上，用镇纸压着的纸张。

    锦桐的嘴角勾起一抹淡笑来，伸手取了来。

    看了两眼后，锦桐掀开被子下床，就着屋子里未燃尽的灯烛，锦桐把信给烧了。

    然后去到书桌前，提笔蘸墨，笔走游龙地写了起来。

    听到屋内有动静，丫鬟敲门道：“世子妃，你起了吗？”

    “进来吧”锦桐头也不抬地回道。

    得了锦桐的吩咐，丫鬟这才推门进去。

    丫鬟见锦桐在写字，不敢打扰，轻轻地把铜盆放下，就站在一旁等候。

    锦桐写完，吹干墨迹之后，把纸递给了丫鬟道：“拿给暗卫，尽快买回来”

    丫鬟照吩咐办了，然后再回来伺候锦桐洗漱。

    锦桐梳洗打扮完，就听到楼下有动静传来。

    她起身走到窗户旁，往下看了一眼。

    楼下，好些小厮正从屋子里抬东西出来。

    门外，秦惜走了进来。

    站在珠帘外，秦惜就笑道：“世子妃，你看什么呢？”

    锦桐一笑，“我在看曲家二少奶奶的回门礼呢”

    秦惜的脸腾地一红，她回道：“那有什么好看的，世子妃当初的回门礼可比我们的都要丰厚呢”

    说完，赶紧转了话题道：“世子妃，你昨夜睡得可好？”

    “睡得挺好”锦桐笑道。

    秦惜就过来扶着锦桐，道：“你昨晚吃的不多，也没有用夜宵，这会儿肯定饿了，我们下楼吃饭吧”

    两人下了楼。

    楼下，曲嘉宸等人已经等在那里了。

    出门在外，又没有长辈约束，就没有分桌，一起吃了。

    只是，锦桐刚坐下来，连筷子都还没来得及拿起来，丫鬟就进来道：“世子妃，邵家大少爷负荆请罪来了，他跪在客栈外面，周围围了好些看热闹的人”

    闻言，曲嘉宸眉头皱拢了下。

    锦桐被人调，，，戏的事，可不是什么好事，本来这事知道的人不多，凌家不敢说，邵家也没那个胆量敢胡说。

    可是现在邵大少爷跪着负荆请罪，又是跟唧哝请罪，肯定会引起大家的揣测纷纷，对锦桐的名声不利。

    “让他滚！”曲嘉宸冷了声音吩咐道。

    丫鬟轻福了福身子，就走了。

    锦桐刚吃下一个玲珑虾饺，丫鬟又回来了，道：“邵大少爷说，世子妃要是不原谅他，他就长跪不起了”

    秦惜气大了，“他到底是认错，还是威胁人来了？！”

    丫鬟缩了缩脖子，不敢吭声。

    曲嘉宸就冷哼了，“长跪不起？看来昨晚还是打得轻了些，祁风，去揍得他屁滚尿流，我看他的膝盖骨头是不是有那么硬！”

    锦桐闻言，烟眉一扬，嘴角勾起了一抹笑来。

    她昨晚还奇怪二表哥和三表哥大晚上的怎么不见人影，原来是去揍人去了。

    祁风领命，要出去。

    锦桐则拦下祁风，对曲嘉宸笑道：“人非圣贤孰能无过，难得邵大少爷知道认错，总要给他一个机会”

    说完，又对祁风道：“你去告诉他，他跪在大门口，挡着路了，让他跪到院子里的大槐树下去”

    秦修噗嗤一笑，道：“大槐树下，清风徐徐，没有日晒雨淋，跪上个三五天，不成问题”

    祁风就走了出去。

    邵大少爷光着上身，背着荆条，跪在门口的青石地板上，真是跪一会儿，就受不住了。

    祁风见他那样子，就恨不得一脚踹过去，送他两程。

    不等祁风开口，邵大少爷就道：“静王世子妃不原谅我，我是不会起来的！”

    四下，有人指指点点。

    祁风眸光生冷，眸底一抹杀气而过。

    他难得一笑道：“邵大少爷放心，你要跪着，我是不会拦着的”

    “我来，只是让你换个地方跪着，一会儿下人抬着礼品过去，你跪在这里，把路给挡着了，下人可不管，该怎么走，还是怎么走，要是撞出个好歹来，邵大少爷可得忍着”

    说完，祁风看着四下众人道：“诸位，我可是事先提醒他了，一会儿撞死了撞残了，大家给我做个证，我静王府可没有仗势欺人”

    祁风说完，瞥头看了看不为所动的邵大少爷一眼，回头看着那些抬回门礼的下人道：“小心点，别弄坏了曲二少奶奶的回门礼”

    祁风叮嘱完，转身便走。

    下人抬着回门礼出去。

    邵大少爷跪的位置太好了，正好把门挡着了。

    下人一出去，好了，箱子直接撞在了邵大少爷的脸上，他本来昨晚就被曲家两兄弟揍得鼻青脸肿的，被箱子一撞，疼得他直叫。

    可是下人才不管他叫得有多疼呢，自顾自地抬着箱子就走。

    一来二去，撞了几下之后，邵大少爷就跪不下去了。

    自己站了起来，默默地去了大槐树下跪着了。

    孙知府坐着轿子来，看到大门口没人在，还很高兴，只当是锦桐顾及声誉，原谅了邵大少爷。

    