
    再加上，孙知府审理此案时，曲大将军府的护卫拿着曲家的令牌在一旁听审。

    对于邵大少爷的惩罚，孙知府罚轻了，护卫就皱眉，周身杀气瞬间爆发，吓得孙知府不得不重重地责罚邵大少爷。

    邵大少爷被杖责五十，收监十年。

    嗯，邵大少爷行刑的时候，曲家的护卫就在一旁监督，府衙的人不敢耍花样，那五十大板，是重重地一板不落地落到邵大少爷的身上。

    邵大少爷被打得血肉模糊，扔进了监牢。

    昭王和曲家的人还在淮州，府衙不敢过于偏袒邵家，就只是给邵大少爷请了个大夫上药。

    第二天，一堆人上府衙敲鼓鸣冤。

    有被邵家霸占了良田的，有被邵大少爷调，，，，戏过的，有被邵家下人殴打过的，甚至被打死的......

    孙知府在府衙审了一天的案子。

    更悲催的是，人家曲家的护卫就在一旁看着，孙知府还不敢以权谋私，只能秉公执法。

    最后，数罪并罚，邵大少爷在大牢里呆的时间越来越长，越来越长，板子更是不知道要挨多少。

    半个月后，邵大少爷病死在牢中的消息就传来了。

    到这时，邵家才知道自己犯了一个多么愚蠢的错误。

    可惜，已经无可挽回了。

    当然，这些都是后话了，暂不细说。

    孙知府审理邵大少爷自首一案，有丫鬟过去围观。

    回来禀告了邵大少爷被罚一事，又说起另外一件事，“温家报案，说是从随州回淮州的商船，没能及时停岸，温家派人去查，说是商船半道被人劫持，去赤城了，温家怀疑是东临暗卫”

    曲嘉宸眉头皱紧，“官府派兵看守各个码头，还有暗卫把守，怎么还会让东临暗卫钻了空子？”

    锦桐则冷笑道：“谢明做事稳重，他不可能乘坐几条小船，就敢从淮州去赤城，显然是知道温家有商船回淮州”

    曲嘉宸望着锦桐，“你是说，温家是帮凶？”

    锦桐摇头，“不确定，但是直觉告诉我这肯定不是巧合”

    秦惜就道：“不管是不是巧合，小郡主被带去了赤城，我们也得赶紧去追啊”

    锦桐没有起身，反而坐下了，她道：“东临暗卫让我去赤城交换宁儿，我敢打赌，等我到了赤城，他们会要我去朔州交换宁儿”

    曲嘉宸眉头皱紧，也坐了下来，道：“他们是要拿着小郡主做诱饵，引你去边关？”

    “估计是怕我再逃一回吧，下一回，可没有宁儿给他们做诱饵了”

    只要宁儿小郡主在他们手里，他们就有筹码，根本不用担心锦桐不顺从。

    可是在赤城做了交换，宁儿交给了暗卫，他们不可能再夺回来，要是锦桐再逃一回，想要再抓锦桐，可能吗？

    而且，暗卫这么做，锦桐想，估计是东临给他们的时间不够了，被静王府的暗卫一再地追杀，损兵折将不说，还寸步难行。

    当然了，这里面的缘故，当然不是锦桐想透的。

    她根本就猜不出东临暗卫要她去赤城的原因。

    锦桐问了萧珩。

    这是萧珩的猜测。

    萧珩便告诉锦桐接下来该怎么做。

    让丫鬟易容成锦桐的模样，带着暗卫坐船追去赤城，务必不露破绽。

    她则易容跟着秦惜他们去泉州。

    为了易容得像，不露丝毫马脚。

    在出发前，锦桐泡了药浴，换了身衣裳。

    等她出房间时，简直叫人跌掉下巴。

    眼前的锦桐，皮肤泛黄，面容勉强算得上清秀，丢在大街上，就是个不起眼的路人。

    秦惜不解了，“世子妃，皮肤也能易容？”

    锦桐笑道：“之前易容，手和脖子是最大的破绽，我用药浴改了肤色，等再泡上一回药浴，就又变回原来的肤色了”

    曲嘉宸就说了一句话，“表妹，你这样子，像极了丫鬟，我都想叫你给我倒杯茶了”

    一番话，惹来了锦桐一个大大的瞪眼。

    ......

    青山含翠，流水叮咚。

    清风似水，白云点点，碧空如洗。

    一望无际的湖面上，有四条大船前行。

    船上挂着彩绸，随风摇曳。

    有银铃作响，合着琴声，分外悦耳。

    “都坐了三天的船了，还有一天才能到岸，还要再做两天的马车才能到泉州啊.......”锦桐坐在船甲的软椅上，望着头顶碧蓝如玉的天空。

    秦惜坐在一旁，拿银签戳了一块果子，放入口中。

    闻言，她笑道：“虽然路途遥远，不过泉州风景如画，世子妃去了，肯定不会失望的”

    锦桐轻轻抚了抚自己的小腹，笑道：“泉州凉山，听说是个很美的地方，我倒是一直想去看看”

    秦惜点头笑道：“那里确实是远近闻名，我们家在凉山山腰上有个庄子，到时候咱们可以在山上玩好几天呢”

    锦桐轻轻一笑，“这一趟，倒是成了游山玩水了”

    正说话间，这时，一只白鸽扑腾着翅膀在空中飞了一圈，然后落到了锦桐的肩膀上，歪着脑袋打量着锦桐。

    锦桐与它四目对视。

    然后，白鸽又扑腾着翅膀要飞走，祁风纵身一跃，将白鸽抓了回来。

    祁风抓了信鸽，把信取下来，见锦桐躺在软椅上没有动，他就看了信，然后道：“世子妃料事如神，东临暗卫果然要世子妃去朔州交换小郡主”

    锦桐嘴角上扬，没有说话。

    料事如神的不是她，是萧珩。

    锦桐闭上了眼睛，想了想，又让丫鬟去抬了一把琴出来，她就坐在那里抚琴。

    琴声起，婉转悦耳，不知是不是锦桐的琴声太好听了，这不，又来了一只信鸽。

    信鸽落在琴台上，耸拉着小脑袋，这里戳戳，那里碰碰。

    秦惜微微勾唇，眯着眸子望向远处的青山绿水。

    一曲毕。

    锦桐收了手，这才抓了鸽子，将鸽子脚上的信拿了下来。

    看着信上的内容，锦桐眉头皱紧，再皱紧。

    那边秦惜看着她，见她脸色不太好，秦惜心微微一紧，问道：“世子妃，出什么事了？”

    锦桐看着秦惜道：“不是宁儿有事，是淮州凌家，孙知府抓了凌老爷和凌大少爷，说温家的商船，那批要送去边关的货物，是凌家派人烧的，逼凌家赔偿温家的损失”