
    想不到，前世的户部尚书孙大人，消瘦时的模样居然是这样的，她还真没看出来。

    孙尚书，是五皇子的心腹。

    这株珊瑚树，是五皇子妃过寿辰的时候，孙尚书夫人送给她的。

    当时苏锦绣跟五皇子妃关系还不错，看到这株珊瑚树心生喜欢，缠着要楚翌也给她弄一株。

    楚翌宠着苏锦绣，答应了她。

    楚翌派去的人只找到了一株差不多的，楚翌直接给了苏锦绣，连问都没有问过她想不想要。

    那一段时间苏锦绣有多意气风发。

    想不到这一世，这株珊瑚树，居然被孙大人当做赔罪礼送给了她。

    想着，锦桐眸光越冷。

    一株珊瑚树，前世她就不放在眼里，更何况是现在？

    她只是想到吃晚饭前，祁风禀告她的事。

    刺杀她的刺客，被官兵一路追查，消失的地方正是孙府附近。

    官兵不敢进孙府查，这才不了了之。

    孙大人又是五皇子的心腹。

    她还猜不出来，刺客是谁派来的吗？

    是五皇子要置她于死地！

    五皇子志在帝位，大皇子跟萧珩走得近，萧珩和静王府手握兵权，她背后又有曲大将军府和定远侯府，五皇子这是怕到时候这一片位高权重的权贵都倒向大皇子，所以才事先对她下手？

    萧珩和静王府他不敢对付，所以就挑自己这个软柿子捏了？

    她一死，曲大将军府和定远侯府跟静王府的关系就没那么紧密了，到时候静王府如果支持正统嫡子大皇子，曲大将军府和定远侯府未必就一定会跟随。

    但是！

    五皇子是不是忘了，静王府从来不参与皇室的夺嫡之争？！

    担心静王府或者她背后的曲大将军府和定远侯府会倒向大皇子，五皇子是不是想太多了，这些权贵，都是中立效忠皇上的！

    这口气，锦桐捋不顺了。

    本来看着还好的珊瑚树，再多看两眼，就越加的碍眼了。

    一生气，锦桐说的话就很打击人了，“孙大人这珊瑚树是让我摆在屋子里玩，还是摆在柴房里玩？”

    孙大人嘴角的笑，瞬间僵硬。

    摆柴房......？

    一瞬间，孙大人就反应过来了，锦桐这是不喜欢他送的东西，看不上眼。

    孙大人苦笑。

    静王府缺什么，也不缺奇珍异宝啊。

    就这么点东西，哪能指望静王府世子妃息了火气？

    可是他实在是没辙了。

    这些东西，锦桐一样没收，让孙大人原样抬回去了。

    秦惜的那份，虽然是贺礼，但也退了回去。

    出了客栈，孙大人强颜欢笑的脸，瞬间就拉得老长了。

    客栈内，曲嘉宸和曲嘉烨望着锦桐，道：“表妹，邵家那个少爷，你准备怎么处置？”

    锦桐摇了摇头，又点了点头，“一个邵家，不算什么”

    秦惜望着锦桐，眼睛睁大，“你是想拿孙知府开刀？”

    锦桐看着门外，道：“孙知府出身贫苦，高中榜眼，步步高升，才坐到淮州知府的位置，若是清廉忠臣，又何来这样的出手大方？”

    秦惜就不解了，“若是想要扳倒孙知府，那方才那两箱子就是罪证，抬去给昭王殿下，一封奏折弹劾孙大人，他的知府位置，铁定保不住了”

    秦修摇头道：“没那么简单，淮州乃富庶之地，朝廷任职，三年一换，据我所知，孙知府在淮州呆了快十年了，可见朝中有人，而且地位不低”

    没有十足的证据，就是昭王，也难扳倒一个有后台的知府。

    可他们又怎么想到，锦桐想扳倒的不是孙知府，而是孙知府背后的五皇子。

    五皇子都派人来要她的命了，她还不反击，没得真被人以为是软柿子。

    一旁，曲嘉宸和曲嘉烨两兄弟对视了一眼，嘴角勾起了一抹坏笑来。

    孙府，正屋。

    孙夫人见孙知府把东西又抬了回来，脸色就难看了，“静王世子妃没收？”

    孙知府摇头，“这一关，怕是难过了”

    孙夫人就气了，“都怪东临贼子，好端端的烧什么商船，把昭王他们堵在了淮州，不然什么事儿都没有！”

    孙知府看了孙夫人一眼，道：“有些事，你不知道就别乱说，小心惹祸上身”

    孙夫人皱眉了，“有什么事是我不知道的？对了，你不是打算把温家商船被烧的事嫁祸给凌家吗？怎么又改了主意，要温凌两家结亲了？”

    “偏偏凌家还不给面子！现在又摸不透静王府对凌家是个什么态度，又不敢贸然出手，可不拿凌家来填温家的窟窿，只怕温家一年半载都恢复不了元气”

    孙知府一个头两个大。

    本来计划得天衣无缝，只要昭王一走，他就拿凌家开刀，只要有人站出来证明，船不是东临敌人烧的，而是凌家派人烧的，他就能给凌家定罪，逼凌家赔偿那些商船的损失，就算不全赔，至少也得赔一半，温家就缓了一口气！

    好不容易盼到昭王要走了，谁想到又来了一个静王世子妃，还是站在凌家一边的！

    孙知府有种流年不利的感觉。

    孙夫人从怀里掏出一沓银票出来，道：“邵家知道犯了大错，派人送了五万两银票来，求老爷务必保住邵家”

    “保什么保？！我现在都是泥菩萨过江自身难保！”孙知府见了银票就生气。

    惹上静王府，是银子就能摆平的事吗？！

    人家静王府缺那点钱吗？！

    “让邵家明儿去同源客栈负荆请罪去！”

    孙知府甩袖便走，只是走到门口，管家就火急火燎地走了过来，凑到孙知府耳边咕噜了两句。

    孙知府的脸色铁青一片。

    半响之后，他道：“答应他们！”

    管家担忧道：“大人，用官船送他们走，若是被静王府知道了......”

    孙知府看了管家一眼，管家看了眼坐在屋内的孙夫人，小声低语了两句。

    孙知府嘴角勾了一勾，“去办吧”

    夜，月凉如水。

    锦桐坐在书桌前，提笔蘸墨，写得认真。

    秦惜从门外走进来，道：“世子妃，你在写什么呢？”

    锦桐笑道：“没什么，只是有几个问题问相公”

    