
    秦惜嘴角轻抽，“送信去边关太麻烦了，世子妃有什么不解之处，可以问我相公和三弟啊，他们或许知道”

    锦桐放下笔，那镇纸压着纸张。

    她和萧珩越好了。

    若是能看到彼此的话，桌，想传的话，都摆在桌子上。

    锦桐起身，揉了揉脖子。

    正要说话呢，忽然，窗外传来了一些动静。

    紧接着，祁风就道：“世子妃，有信！”

    丫鬟忙过去打开窗户。

    祁风递过一支箭，信绑在箭上。

    锦桐拆开信，横扫了两眼，就将信上寥寥数字看完了。

    不知道怎么形容，信上的事不是什么好事，但她的心情却宽松了许多。

    因为她等东临的消息等得快不耐烦了。

    如她所料。

    东临暗卫要她去交换宁儿。

    只是交换的地点，有些出乎意料。

    居然是在赤城。

    “交换就交换，还挑什么地方？在淮州怎么就不行了？”秦惜道。

    锦桐摇头，她也不知道东临这么做目的何在，像是故意把锦桐从淮州支开似地？

    可是宁儿在他们手里，他们就掌握着主动权，这是没办法的事。

    锦桐撇了书桌一眼，要是萧珩没事的话，那她明天就启程去赤城。

    锦桐正要吩咐祁风呢，结果窗外一声口哨吹响。

    祁风想都没想，纵身一跃，便消失在了锦桐的视线中。

    锦桐心就提了起来，别又出了什么事啊，最近她的心肝够脆弱的了，经不起吓了啊。

    秦惜也担忧道：“不知道又出什么大事了”

    锦桐也担忧，但是她还宽慰秦惜道：“应该不会出什么大事，东临的信都送来了，不会对宁儿怎么样的，而且这客栈周围被我们的暗卫守着，刺客进不来的”

    “对了，二表哥他们呢？”

    秦惜摇头，道：“吃完晚膳就不见他们了，不知道去哪儿了”

    锦桐拧了拧眉。

    两人到一旁坐下，静静地等着。

    原以为要等好久，谁想到祁风一会儿就跳窗进来了。

    不等祁风开口，秦惜就忍不住问道：“可是出什么事了？”

    祁风摇头，眸底带了些纳闷，“原本是要出事的，盯梢的暗卫发现有人要烧客栈，唤我们过去杀敌，不知道是不是因此惊动了敌人，敌人便撤走了”

    锦桐也站了起来，她烟眉轻挑，道：“敌人不会不知道客栈有暗卫守护，若是怕死，又怎么会来？”

    锦桐觉得刺客之所以改变主意，不是因为几声口哨，而是别的原因。

    可是是什么缘故让敌人改了主意呢？

    夜，愈宁静，愈显得虫鸣烦躁。

    距离同源客栈，三里外，一破旧小庙里。

    此刻，正剑拔弩张。

    两拨暗卫争锋相对，都是穿着黑衣劲装，但是一方蒙着脸。

    为首的暗卫看着谢明，冷了声音道：“你我目的相同，都是要静王世子妃的命，为何阻挡我们？！”

    谢明看着那暗卫，他不言苟笑，道：“我来晋宁的使命，就是带静王世子妃回东临”

    说完，谢明顿了一顿，“是活着带回去，不是一具尸体！”

    蒙脸暗卫眉头紧锁，“你们想拿她威胁萧珩？”

    “这你管不到”谢明不冷不热地回道。

    说完，谢明又看了蒙脸暗卫一眼，道：“我想五皇子真正想杀的人不是静王世子妃，而是萧珩吧，这一点，倒是跟我东临目的相同”

    谢明的语气带了些淡淡的鄙夷和讥讽。

    那是在讥讽五皇子柿子捡软的捏，杀不了萧珩，就拿女人撒气。

    蒙脸暗卫气得额头有青筋暴起，“我不知道主子为什么要杀她，我们只是奉命行事！”

    谢明没说话，倒是他身后站着的一暗卫笑道：“你我都是奉命行事，要真不得已，只能刀剑相加了，那时候，可真是鹬蚌相争渔翁得利了，我们可以保证，只要静王世子妃随我们去东临，就不会让她活着回来”

    蒙脸暗卫笑了，“你们未免也太小看静王府了，若非你们拿了小郡主做人质，你以为你们能活着从京都逃到淮州来？”

    要真有那本事，怎么会连个怀了身孕的女人都看不住，让人家给逃了？

    就这样窝囊，还敢讥讽他！

    只要静王世子妃还活着，静王府一定会救她出来。

    不过东临绑架了静王世子妃，肯定不会是什么好事。

    蒙脸暗卫道：“好！我答应你，不杀她！”

    说完，蒙脸暗卫便走。

    可是走了一步，就被谢明拦下了。

    “走可以，但是不许再放火”

    蒙脸暗卫拳头一握，冷了眸子道：“东临是不是管得太宽了？！”

    谢明嘴角一扬，一抹冷意忽闪而逝，“如果不用我东临替你们背黑锅，你们就是烧过整个晋宁，我也不会吭一句”

    蒙脸暗卫拳头松开，笑了，“萧二少爷火烧东临，逼得东临迁都，我一直以为是流言，看来是真的了”

    谢明脸色变了一变。

    蒙脸暗卫就道：“本想就算杀不了静王世子妃，也能烧掉给萧珩送去边关的东西，给主子出口恶气，既然东临怕萧二少爷的报复，那我就不烧了，告辞！”

    说完，蒙脸暗卫还大笑了一声。

    气得谢希都拔刀了，被一旁的暗卫摁住了，“别冲动”

    谢希气煞了，“这口恶气我咽不下去，明明是晋宁人烧的晋宁人，为什么要算在我们东临的头上？！”

    “浑水好摸鱼，我东临搅乱了晋宁一滩潭水，就难免有心怀叵测之人借机生事，污蔑在我东临头上”暗卫无奈道。

    要是没有萧二少爷，这黑锅背了也就背了，可是晋宁每烧一铺子，东临就有一大臣府邸被烧，而且还是重臣！

    谢希愤愤不平，“温家自己烧了商船，却污蔑我东临，这事就这么算了？”

    谢明眸底微冷，他道：“留着温家，对我们只有好处，没有坏处”

    谢希撇了一眼不远处角落里放着的铠甲。

    眸底上挑，有些笑意。

    如果温家就送这样的铠甲去边关给萧珩，那这黑锅东临背了，也无不可。

    当日，东临暗卫得知温家的商船要送一批铠甲战袍去棉城，就动了纵火之心。

    可是等他们上了船，打开箱子一看，暗卫就改了主意了。

    