
    孙知府整了整官帽，迈步进客栈。

    走了没两步，就听到有喊声，“姨父！”

    听声音觉得耳熟，孙知府一回头，就见到邵大少爷跪在大槐树底下。

    孙知府脑袋当即嗡的一声叫，在心底骂了一声猪脑子。

    让他跪在大门口，他怎么跑到大槐树底下跪着了？

    没有搭理邵大少爷，孙知府迈步进屋了。

    彼时，屋子里，锦桐几个正在喝茶。

    孙知府忙上前见礼，曲嘉宸就笑道：“孙知府来此，莫非又是替邵大少爷说情的？”

    孙知府讪笑两声，道：“侄儿年纪尚小，不懂事，静王世子妃大人不记小人过，就饶了他这一回吧？”

    锦桐瞥了孙知府一眼，将茶盏搁下，问道：“年纪尚小不懂事？我看邵大少爷也不像是几岁孩童吧，恕我眼拙，没看出来，不知道他今年几岁啊？”

    孙知府瞬间呐呐，“快，十九了......”

    秦惜捂嘴轻笑，“静王世子好像也才十九岁呢，如今在边关杀敌，可没听人说他年纪尚小不懂事”

    孙知府恨不得咬了舌头才好，忙补救道：“邵大少爷怎么能跟静王世子比呢？”

    秦惜继续道：“那萧二少爷呢，他可是京都出了名的纨绔子弟，不也去了边关？”

    “东临敌人烧我晋宁，他就去烧东临的皇宫，比起邵大少爷，他年纪更小吧”

    孙知府额头冒冷汗了，道：“邵大少爷被惯坏了，是邵家管教无方，才会多有冒犯，静王世子妃得饶人处且饶人，就饶过他这一回......”

    孙知府话音未落，锦桐赫然一笑，“得饶人处且饶人，怎么听着好像是我揪着点错不放似地？”

    “邵家管教无方，我早有见识，不用孙知府多言，就凭邵太太，她舍得管教邵大少爷？”

    “我不愿嫁给邵大少爷为妾，邵太太可是说我给脸不要脸，她儿子愿意纳我为妾，是我几世修来的福分，可没觉得她儿子有半点错，饶过了他这一回，放了他，然后让他继续去调，，，戏别人去？”

    说着，锦桐顿了一顿，喝了一口茶，继续道：“难得邵大少爷知道负荆请罪，我若不原谅他，他就长跪不起”

    孙知府一听，眼前一亮，忙道：“静王世子妃也知道他认错态度良好，就给他一个机会吧？”

    锦桐嘴角划过一抹冷笑，“认错态度良好？”

    “孙知府，邵大少爷在院子里，才跪了不到半个时辰，这么短的时间，谁能看出来他认错态度良好了？还是孙知府觉得，你在我这里，面子足够大到我应该对邵大少爷存心调，，，，戏我的事既往不咎？”

    孙知府额头有汗珠滑落，忙说不敢。

    曲嘉烨在一旁，冷笑一声道：“这要是在京都，别说长跪不起了，邵大少爷还有没有命在都说不准”

    孙知府脸色微白，他知道这里个顶个的身份不俗，没一个是他能得罪得起的。

    锦桐站起身来，望着孙知府道：“在孙知府眼里，邵大少爷犯的只是个小错，他负荆请罪了，我就应该原谅他，可是邵大少爷做的事，是应该轻易原谅的吗？”

    “当日，在船上，若是没有凌家，我如何敌得过邵大少爷，若是真被他轻薄了，我如何面对夫家？”

    “还有，他今儿来是负荆请罪，还是存心想将事情闹大，将船上的事闹得人尽皆知，好逼我不得不原谅他？”

    说着，锦桐笑了一声，“邵家未免太小看静王府了，静王府从来不惧流言，我更不怕！”

    “他既然要跪，那我成全他！不过我想，邵家能如此纵容邵大少爷，以错为对，也没什么一言既出驷马难追，言出必行的志气”

    言外之意，就是邵大少爷跪不了多久，就会自己起来。

    孙知府无话可说，他进来时，邵大少爷就扛不住了。

    他也是怕他一再丢脸，才一而再再而三地帮他求情的。

    可是锦桐明说了，她软硬不吃。

    正说着呢，丫鬟就进来道：“世子妃，邵太太扶着邵大少爷走了”

    孙知府的脸顿时挂不住了。

    更让他脸色挂不住的还在后面，小厮进来道：“知府大人，邵太太催你回去升堂问案，她和邵大少爷要自首”

    听到前一半，孙知府气煞了，他在这里帮邵家求情，他们却催他回去升堂问案，简直是不知好歹！

    可是听到后面，孙知府又忍不住赞了一声，高！

    孙知府看着锦桐，笑道：“这回，邵家是真的知道错了，要跟本官自首，本官这就回去审理此案”

    说着，孙知府就跟锦桐几个告辞，然后匆匆忙忙走了。

    秦修打了玉扇，道：“能想到自首这样的法子，不得不说，邵家够聪明”

    曲嘉宸也笑了，“调，，，戏良家妇女，依照晋宁律法，不过是杖责五十，在监牢里关押一个月，他又是自首，认错态度极好，责罚可免去一半，可比跪在那里好多了”

    秦惜也在笑，“而且，邵家是自首，淮州人人都知道，邵大少爷调，，，，戏过静王世子妃，这丑事，会传遍整个晋宁，若是世子妃顾忌，这会儿应该要拦住邵家母子了”

    锦桐也是一脸笑容，“邵家私了在前，我却心狠要邵大少爷跪着，邵家见我不原谅他们，主动自首，以求心安”

    曲嘉烨道：“我觉得咱们可以再添一把火”

    说着，他看了身后的护卫一眼，护卫点点头，转身出去了。

    桌子上，几人都在说笑，都在端茶轻啜。

    云淡风轻，像是在谈论别人的事似地。

    可是在场的下人都知道，邵家要完了。

    邵家够聪明，可惜，聪明反被聪明误。

    孙知府出了屋，他一直回头，想着什么时候锦桐他们会反应过来，请他回去。

    可是等他出了客栈，都没人出来。

    回了府衙，邵太太鸣鼓，孙知府不得不秉公办理。

    锦桐险些被邵大少爷调，，，，戏的事，也闹得人尽皆知。

    不过后果很明显。

    邵家在淮州的生意，甚至是在晋宁的所有生意，从生意兴隆，一天之间，就变得生意惨淡。

    