
    那些人见锦桐是一个其貌不扬的丫鬟，祁风几个小厮更是没有一点儿武功，也就没放在心上，该吃吃，该喝喝。

    小厮笑道：“楼下坐满了，楼上还有两个空桌，几位上楼坐，这边请”

    锦桐就随着小厮上楼了。

    楼下有人催道：“快上菜，肚子都饿瘪了！”

    那边小厮端着菜出来，不是给他的，道：“再等一会儿，今儿人实在是太多了，厨房招呼不过来，怠慢之处，请大人多多见谅”

    锦桐迈步上楼，等她坐下，方才问道：“楼下都是今晚住客栈的？”

    小厮点头道：“都是呢”

    祁风坐下，给锦桐倒茶，随口问道：“他们都是打哪儿来的？”

    小厮摇头，“不知道从哪儿来的，不过他们的通行证上盖着荆州府衙的印章”

    小厮在驿站混久了，也知道些门道。

    并非住在驿站的都是官员家属，也有官员的好友，住驿站便宜安全，他们只负责招待，看通行证办事就成了，其他一概不管。

    可荆州两个字，叫锦桐眉头上扬了下。

    荆州，那可是平王楚翌的地盘。

    锦桐点了小菜，小厮笑道：“怕是要等上好一会儿了”

    锦桐一笑，“不急”

    等小厮走后，锦桐便端茶轻啜。

    她看了一眼祁风，祁风虽然也在喝茶，不过他那样子，明显是在偷听。

    锦桐也不打扰他。

    一会儿之后，祁风敛了眉头，道：“世子妃，这些人来是为了徐家的马”

    锦桐把茶盏搁下，道：“是平王的人？”

    祁风摇头，“倒是没说，不过这些人要带两千多匹马回荆州”

    虽然没有明说，不过也能猜得出来。

    这些人，可不像是商人，十个荆州府衙也不可能用到两千多匹马。

    祁风道：“一会儿我抓个人问问”

    锦桐轻点了下头，“小心点儿”

    说完，小厮就端了两小碟花生和瓜子来，给锦桐他们打发时间。

    祁风给了小厮二两银子，道：“麻烦小哥帮我问问，看他们能不能挤一挤，匀出来一间房，我们几个男人就是睡院子里也不碍事，她一个女儿家，不方便”

    小厮看了银子就挪不开眼了，拿了银子道：“帮问问可以，但不保证一定能有房间”

    祁风连连点头，“麻烦小哥了”

    小厮拿了好处，就下楼帮祁风说情了。

    没一会儿，小厮就上楼来了，摇头道：“他们不让，说是原本两个人睡一张床，已经很拥挤了，不过他们过不了三个时辰就会走，到时候空房间多了，诸位想睡哪儿都可以”

    锦桐点点头道：“那我们就坐这儿等着”

    等吃了晚饭后，锦桐就坐在那里等了。

    楼下那些人吃完了饭，就歇下了。

    这一坐，就是两个半时辰。

    锦桐手撑着桌子，有些昏昏欲睡。

    眼皮乏得像是黏上了似地。

    锦桐干脆就趴在桌子上睡了，那无形无状，暗卫都不忍直视。

    却也心疼不已，他们都知道锦桐来贺州是为了萧珩，不是来游山玩水的。

    有哪个娇生惯养的大家闺秀能跟锦桐一样吃苦头？

    不得不说，世子爷的眼光就是好，只有世子妃这样的女子才能配上的他们的主子啊。

    暗卫就坐在那里，目不斜视。

    锦桐被一阵马蹄踏踏声给惊醒了。

    她晃着脑袋，站了起来。

    只见那些房门被打开，那些人都带着刀出来。

    锦桐站在楼上看了一眼。

    驿站外，乌压压的全是马。

    那些人丢了一锭银子，就出了驿站。

    小厮这才上来禀告锦桐道：“有空房间了，等我收拾干净，几位就可以进去休息了”

    锦桐看着外面，问小厮道：“怎么有那么多的马？”

    小厮笑道：“那些都是徐家的马，这两个月，有好几拨人来运马，徐家的生意越做越大了”

    锦桐又看了好几眼，笑道：“这大晚上的，这么多匹马路过，不知道的还以为是敌人来袭呢”

    小厮擦桌子道：“没办法，徐家的马场在城内，要是白天，路上人来人往的，几匹马还好说，这么多马，容易伤了路人，徐家都是等城门关了，街上行人少，才送马出来”

    锦桐笑了一笑，道：“城门关了，徐家还能送马出城，徐家和官府的交情匪浅呢”

    宵禁之后，城门是不许打开的。

    徐家和贺州府衙可是违了晋宁律法。

    小厮轻笑一声，不再多言，然后转身收拾屋子去了。

    锦桐么，还得小坐一会儿。

    很快，祁风就回来道：“打探清楚了，确实是平王买的马”

    跟猜测的一样，所以锦桐并不吃惊，她只挑了下眉头，“就这样看着那些马从眼前溜走？”

    到眼前的鸭子，怎么可能让它们飞了呢？

    “属下扣下一人，让祁成易容混了进去......”

    他可不是什么好人，平王楚翌更不是，所以打劫平王楚翌，祁风很坦然。

    “属下得飞鸽传书，让人接应祁成”

    小厮把屋子收拾干净，锦桐住了进去。

    吩咐小厮送了热水来，锦桐泡了个澡，就上床安歇了。

    一夜安眠。

    天亮之后，锦桐又看到了军营。

    锦桐已经习惯了。

    有时候，锦桐甚至觉得，她才是大将军，每天到时辰就看将士们操练，比萧珩还要称职。

    看过萧珩，看过将士们，锦桐就去看吴将军了。

    这是锦桐早上必做的三件事。

    吴将军是楚翌安插在萧珩身边的人，楚翌有谋逆之心，吴将军向着楚翌，她得盯着啊。

    军营，大帐。

    吴将军心情极好，他斜靠在小榻上，嘴里哼着小调，十分惬意。

    吴将军心情好，锦桐心情就不好了。

    边关死了那么多战马和将士，他居然还笑得出来，有什么事值得他这么高兴？！

    只见吴将军手里把玩着一个玉瓶，双眼泛着光芒，像是看到了什么宝贝似地。

    可是那瓶子，要说美，确实很美，可在锦桐看来，很普通。

    吴将军能坐到楚翌的心腹，他不是一个没见过好东西的人，能让他爱不释手，这玉瓶定是来历不凡。

    不会是哪个姑娘送的吧？

    可是，吴将军在京中有妻室的啊，儿子都有十岁了吧。

    