
    秦惜坐直了身子，她不解道：“不是东临暗卫烧的吗，怎么是凌家烧的？”

    锦桐摇头，她也不懂，不过信上说，证据确凿。

    秦修从船内出来，道：“淮州的事，当真是叫人看不懂，三天前，温家不是还想要和凌家结亲吗，一转眼，又成了仇家了”

    锦桐端了茶盏，轻轻啜着，道：“我和凌老爷虽然只有一面之缘，不过以他的胆量，就算借他三五个虎胆，他也不敢火烧温家”

    秦惜看了信一眼，信上暗卫除了禀告这件事外，就是询问锦桐，要不要救凌家了。

    “世子妃，要救凌家吗？”秦惜问道。

    锦桐眉头轻动，“凌家与我，也算是有救命之恩，既然知道了，就不能坐视不管”

    秦修笑道：“凌家，我看只有未长大的凌云有三分气魄，可惜，他还太小了，凌大少爷病久了，性子偏软，若是仅仅只是扶持凌家一下，凌家取代不了温家”

    锦桐看着秦修，眉头一挑，道：“温家以前是比凌家好，可如今温家损失惨重，凌家还取代不了温家？”

    说着，锦桐笑道：“有话你就直说，我知道的没你多，可猜不出你话外之音”

    秦修也不绕弯子，他笑道：“其实，温家做生意，一直还算厚到，和我秦家也有不少生意上的往来，不过厚到的只是温家大老爷”

    “这些年，温家老太爷越发地倚重二老爷了，我秦家运送货物，船费涨了两成不止，这一次，商船着火，温家损失惨重，温老太爷没少发火，如今的温家生意，都交给了温二老爷”

    温家倚重温二老爷，这很正常。

    谁叫温家二太太是知府夫人的堂姐妹了。

    尤其是现在温家损失惨重，不抱紧孙知府的大腿，温家想要翻身，只怕是要花两三倍的时间。

    “在淮州，真正有威望的还是温大老爷，来往的商客，哪个不言温大老爷一声好，可惜，温老太爷年迈糊涂，温二老爷又后太强硬，大家也不敢得罪他”

    秦修替温大老爷惋惜。

    说着，秦修看了锦桐一眼，见她眸底有了然之色，他就知道锦桐听明白了。

    静王府办事，素来讲证据。

    听了秦修这话，栽赃嫁祸这事，温大老爷是做不出来的。

    一人做事一人当，静王府肯定不会找温大老爷的麻烦。

    没了温二老爷，那温家还是温大老爷当家做主，他为人厚道，又有威望。

    温家有他在，迟早能恢复以前的光景。

    凌家如何是温家的对手？

    听到这里，也不用锦桐吩咐，祁风就知道该怎么办了。

    写了信，让信鸽带了回去。

    锦桐继续抚琴。

    船上的日子，枯燥无聊。除了弹琴打发时间，就是欣赏风景，偶尔跟秦惜手谈两局。

    再不，就是睡觉了。

    一天又过去了。

    这一天，天边有火烧云。

    船停靠在岸边，就见到有秦家人等候在那里了。

    锦桐和秦惜坐上了秦家的马车，一路走了两天，才到泉州境内。

    等到去了秦家，拜见了秦家家主和秦夫人后，淮州的消息就传来了。

    在静王府的帮助下，凌家洗刷了冤屈，温二老爷入狱。

    至于孙知府，以权谋私，办事不公，再加上当日温家商船上载着有问题的战袍被人举报给了昭王，孙知府和温二老爷狼狈为奸，昭王查明情况后，亲自写了弹劾奏折，带着离开了淮州回京了。

    孙知府的下场，可想而知，反正，他要想像前世那般高升至户部尚书，那是不可能的了，除非最后登基的是五皇子。

    不然，昭王亲自弹劾，孙知府肯定吃不了兜子走。

    因为不想麻烦秦家，再加上住在秦家也不方便，锦桐就在秦家的别院住了两天。

    秦惜跟锦桐约好明天就去凉山，在山上住几天再回来。

    当时，锦桐是笑着答应的。

    可惜，计划赶不上变化，锦桐根本没等到第二天秦惜过来，她给秦惜留了一封信，就坐上马车，带着祁风等四名暗卫出了泉州。

    祁风坐在车辕上，马车赶得很快，他回头，问道：“世子妃，马车太颠簸，你身子能吃得消吗？”

    祁风问完，并没有人回答他。

    马车内，垫着软软的被子，虽然晃荡，但是闭眼睡着的锦桐并没有醒。

    她眉头紧紧地皱着。

    棉城，军营。

    马场，围栏外。

    萧珩骑马而立，迎风飒飒。

    他眉头冷沉，整个人像是笼罩了一层薄冰。

    远处，忙忙草地上。

    横七竖八地倒着战马，正口吐白沫。

    官兵拿了鞭子抽那些战马，战马双眼无神，连马尾巴都不甩了，就像死猪一样。

    那些将军心急如焚，望着萧珩道：“大将军，咱们的战马本来就不多，如今病的死的快一大半了，剩下的一半，也精神不济，要是敌人趁机来攻，我们该如何应对？”

    萧珩看着跪在地上瑟瑟发抖的养马官，问道：“战马出现异常时，你为何不禀报？”

    萧珩的眼神如冰刀，养马官抬眸看了一眼，心就凉得跟被人塞进了冰块似地。

    大将军那眼神，像是要将他千刀万剐了一般。

    养马官脸色刷白，豆大的汗珠从额头滑落，他颤巍巍道：“我只当是马儿吃坏了，没想到会这么严重，才过了一夜，马儿就死了这么多”

    他说着，远处又有两匹马倒地不起。

    萧珩的脸沉如冰。

    他握着缰绳的手，紧紧地攒着，手背上青筋暴起。

    此刻，萧珩已经愤怒到了极致。

    若不是锦桐发现马场有异，他还不知道已经死了几百匹战马了！

    倏然，萧珩的耳朵一动。

    他的脸又沉了三分。

    他一夹马肚子，马儿就朝远处奔去。

    远处，有战鼓声传来，越传越急。

    几位将军面面相觑，脸色都极其难看。

    不敢耽搁，忙翻身上马。

    萧珩这一只铁骑只有三千人，在原本的作战计划中，占了很重要的一部分。

    现在铁骑没法出动，在他还没来得及改变作战计划时，敌人又攻城了！

    晋宁仓皇应战，以步兵对敌人骑兵。