
    萧珩骑马回去，暗卫在城门下迎接。

    萧珩问的第一句话，便是，“将士们如何了？”

    暗卫回道：“死了有六千，重伤的有三千”

    暗卫眼里的重伤，那是极有可能救不活，活着也再没机会上战场的。

    这一战，虽然东临没能攻下棉城。

    可是晋宁损失的将士们太多了。

    这一战，在萧珩眼里，输得极惨。

    可是这一战，萧珩的军威也这么打了出来。

    萧珩很年轻，在一众将军眼中，他就是个毛头小子。

    可就是这样一个年轻的将军，有勇有谋，以一己之力，力挽狂澜，守住了棉城，守住了晋宁的第一道门。

    “战马如何了？”这是萧珩问的第二句话。

    祁宇摇头，“战马死了一半，军医去看过了，说是得了马瘟，另外一半，救不救得活还要两说，就算救活了，也是病马，拉货可以，再没法用于战场了”

    萧珩和祁宇一边说话，一边进城。

    剩下的就是打扫战场了。

    遍地尸体，空气中都满是血腥味。

    锦桐看到有倒在血泊里的将士在挣扎，锦桐想喊萧珩去扶他一把。

    可是这时候，马车走在一块不稳的大石块上，车身一斜，差点儿翻了。

    锦桐的脑袋磕在了马车上，疼醒了。

    听到锦桐的闷疼声，祁风忙问道：“世子妃，你没事吧？”

    锦桐揉着额头，道：“我没事”

    说完，锦桐掀开车帘道：“赶了两天的路了，就在这里歇会儿吧”

    祁风点点头，其余四名暗卫也都翻身下马。

    锦桐找了块石头坐下。

    祁风拿了水和干粮来，锦桐没有食欲，根本咽不下去。

    她看着那些低头吃草的马，眉头皱拢。

    瘟疫，很可怕。

    一旦哪里爆发瘟疫，必定病死无数。

    可棉城的马瘟来得太凶险了，真的只是瘟疫那么简单吗？

    开始，锦桐只是看到一官兵骑马，忽然从马背上栽了下来，马儿跪倒在地，那官兵拍拍身上的灰土，又把马牵了起来。

    她是觉得好玩，想着有好些官兵还不会骑马，不知道铁骑是怎么训练的。

    马场离得有些远，因为要足够的场地跑马训练。

    锦桐找了好一会儿才找到。

    可是她看见的却是好些马跪在地上，口吐白沫。

    当时锦桐就知道没好事，赶紧想办法告诉萧珩。

    一想到棉城那些马，锦桐就头疼。

    祁风担心锦桐头疼，道：“世子妃，等到前面的镇子上，让大夫给你煮碗安胎药吧？”

    这样奔波，祁风真担心不小心把他们未来的小主子给颠没了。

    锦桐四下扫了两眼，问道：“这是哪儿了？”

    祁风回道：“已经到了沧州边界了，前面就是沂州和并州的交界，过了并州，再到许州，就是幽城了，大约还有五天，我们就能到棉城了”

    怕锦桐着急，祁风说的很细致。

    可是锦桐根本没听到。

    她就听到了沂州两个字了。

    她见过沂州城门，萧珩去徐家时，路过沂州，还被拦下过。

    徐家在贺州，和沂州比邻。

    锦桐起身道：“去贺州”

    祁风懵了。

    不是要赶去棉城吗，怎么又改道去贺州了？

    锦桐之前赶不及去棉城，是觉得她赶到军营，或许能救那些战马。

    现在那群战马已经被判了死刑了，就算能救活，也没法用作战马，她还巴巴地赶去边关做什么？

    徐家是晋宁的养马世家，除了朝廷，就属徐家的马最多了，萧珩不就是想从徐家买马，只是没有成功罢了。

    如今徐家近在眼前，她若是能说服徐家卖马给她，不就解了萧珩之忧了？

    马车行了两日，距离贺州只有三十里了。

    锦桐掀开车帘，看着天边暮色，晚霞绚烂。

    马车汨汨前行，看到有驿站，祁风道：“世子妃，今儿是赶不到贺州了，我们得在驿站住一晚，明儿再进城”

    “也好”锦桐笑道。

    等到了驿站，祁风勒紧缰绳，马车便停了下来。

    驿站是朝廷设立的，可不是随随便便什么人都能住驿站。

    这不，马车一停，便有人过来问候，顺带查看驿站凭证。

    凡需要向驿站要车，要马，要人运送公文和物品都要驿站凭证。

    而驿站凭证分为两种。

    官府使用的时凭勘合。

    兵部使用的时凭火牌。

    锦桐他们只能算是官员家属，只留宿，没有别的要求，只要有通行证就行了。

    不过锦桐没有用静王府的通行证，而是一个五品小官的家眷。

    看了通行证之后，那小厮抱歉道：“驿站住满了”

    祁风眉头一皱，扫了驿站两眼，道：“这驿站少说也能住一百来人，居然住满了？”

    小厮轻点头，“是真的住满了，小的没有骗你们”

    驿站不比别的地方，接待的不是官员，就是官员家属，没一个是他们能得罪的，所以态度是格外的好。

    驿站每三十里就有一个，距离最远，也不过五十里，为的就是尽快运送货物，传递消息。

    可是驿站住满了，祁风他们以天为盖，以地为床没问题，可锦桐要怎么办？

    难道要带着锦桐去前面一个驿站？

    一来一回，可就多行了六十里路了，那他们之前快马加鞭往贺州赶，那不是白吃苦头吗？

    祁风看着锦桐道：“要不我们先进客栈歇脚，看能不能想办法匀出一间房来？”

    锦桐点点头，要她往回走，她是不愿意的。

    实在不行，就在马车里将就着睡一夜好了。

    锦桐下了马车，朝驿站走去。

    驿站的样子，和一般的客栈并无区别，只不多多了驿站两个字，就从民用变成了官用。

    住驿站多了一层保障，不用担心有宵小行窃之类。

    远远地，锦桐就瞧见驿站里坐着七八个人，在饮酒吃饭。

    瞧他们的穿着，都是一样的。

    可是等她迈步进客栈。

    锦桐傻眼了。

    整个驿站大堂全是穿着一样衣裳的，而且都是男的。

    被他们扫一眼，锦桐心都多跳了两下，有些害怕。

    祁风几个就更是了，眼神怯弱，不敢抬头。

    祁风他们是装的，可锦桐是真怕啊。

    