
    结局可想而知了。

    萧珩大败。

    即便有静王在，但是骑兵交给了萧珩，现在骑兵出了事，王爷也没法再变一支骑兵出来。

    锦桐给自己用了些迷香，睡了三个时辰。

    她亲眼目睹了这一场厮杀。

    刀光剑影，血流成河。

    看着晋宁的将士们，在敌人的铁骑之下，毫无还手之力，锦桐的心紧紧地揪疼着。

    马蹄踏踏，踏的是晋宁将士们的血肉！

    看着他们在马蹄之下挣扎着，口吐鲜血，那种明明看得见，却束手无策的窝囊感，让锦桐的双手攒紧了。

    还有城门上，敌人架着楼梯，一步步往上爬。

    晋宁的将士们丢石块，砸下去一个，又有人接着往上爬，锲而不舍。

    棉城告急。

    孙将军他们看伤亡惨重，要萧珩下令，带着大军退守幽城。

    锦桐也赞同，她觉得留得青山在不怕没柴烧。

    王爷也知道没有他们铁骑，面对敌人的铁骑不对，晋宁的将士们只有被杀的份。

    但是萧珩不赞同，他只说了一句话，“棉城不能丢！”

    几位将军都说萧珩固执。

    都跪下来求萧珩后退了。

    萧珩拔出腰间的软剑，跪得最近的孙将军吓得脸色惨白。

    他以为萧珩要杀了他。

    可是萧珩没有，他一脚踏着城墙，纵身一跃，就跳下了城墙。

    一身铠甲，泛着冷冷幽光，还有削铁如泥的软剑，折射出阳光璀璨的光芒。

    孤身一人，冲进千军万马之中。

    若是可以，锦桐都恨不得将他拽回来才好！

    王爷都要下令退守幽城了，他居然还望=往前冲！

    在萧珩之后，还有八名身经百战的暗卫。

    敌人没料到，萧珩会直接冲过来。

    一时慌了神。

    等回过神来之后，又冷测测一笑，“找死！”

    说完，那将军高呼，“谁斩下萧珩的人头，皇上赏他黄金万两！”

    “活抓萧珩，皇上赏他高官厚禄！”

    一时间，东临将士们热血沸腾。

    要知道，萧珩就算再厉害，可俗话说的好，双拳难敌四手。

    他们有二十万大军，就算萧珩一刀一个，也能将他活活累死个七八回了。

    到底是毛头小子，太急功近利了，要换作静王，决计做不出来这样鲁莽的事。

    晋宁的将士们也傻眼了，他们的大将军不在军营中指挥，居然跑到敌营去了？

    萧珩就是去了。

    可他不是杀普通将士们的。

    擒贼先擒王的道理，他懂。

    不过萧珩擒的第一个王，不是大将军。

    而是大将军的儿子。

    萧珩站在城墙上，看他很久了。

    他是先锋官，铁骑以他为首。

    可惜，此人太傲气，见萧珩跃下城墙，他要会一会萧珩。

    连东临太子都忌惮萧珩，他又怎么可能是萧珩的对手？

    萧珩没有啥他，只是打晕了他，然后丢在马背上。

    在千军万马之中，他算是萧珩的一道护身符了。

    东临周大将军的儿子在萧珩的手里，谁敢放箭？

    射死萧珩固然好，可要是不小心射死了周小将军，谁担待得起？

    便是连绊马索都不敢用。

    只能眼睁睁看着萧珩朝前奔去。

    周大将军气煞了，那是他的爱子啊！

    叫他如何能狠心下令放箭，不惜一切代价诛杀萧珩？

    周大将军犹豫了片刻，还是下令了。

    要是让皇上知道，他为了儿子放过活捉萧珩的绝好机会，整个周家都不会有好下场！

    周大将军忍痛下令。

    可惜，晚了。

    萧珩先抓了周小将军，不是要杀他，而是为了扰乱周大将军的心，没有一个父亲，能毫不犹豫地放弃儿子的性命。

    只要他犹豫，哪怕只有短短片刻，对萧珩来说，就是机会。

    也是萧珩唯一的机会。

    在千军万马之中，想靠近周大将军不容易，可以说，每前进一步，都要杀掉几十甚至上百人。

    等周大将军狠心下令时，萧珩距离他不过五十米了。

    周大将军是个叫人钦佩的将军，他一狠心，倒是狠心得叫人害怕，只听他道：“放箭！如有违令者，斩！”

    真是置儿子生死于度外了。

    他话音一落，便自己搭弓射箭。

    他的一箭一落，那些弓箭手就松手了。

    瞬间，如雨的箭矢朝着萧珩射去。

    看得锦桐心都差点儿跳停了，仿佛连呼吸都要被夺走了一般。

    她不敢看了。

    可是她再睁开眼睛的时候。

    看到的一幕，让她不敢置信。

    只见萧珩掐着周大将军的脖子，冷冷一笑，有种俾睨天下的霸气，“还想要我的人头？”

    局势逆转得太快，锦桐有些回不过神来。

    她忘记了萧珩的速度。

    五十米，对萧珩来说，不过是一眨眼的功夫罢了。

    那些人射箭，射的是马，既要顾及尽量不伤周小将军，又要活捉萧珩啊。

    顾及太多，就束手束脚了。

    周大将军傻了，不敢置信地看着眼前的一幕。

    他轻轻一动，萧珩掐着他脖子的手又紧了三分。

    身侧还有几个受伤的暗卫拿剑对着他。

    他逃不掉了！

    萧珩给暗卫使了个眼色，暗卫便拎起腿上中了一箭的周小将军骑马离开。

    周大将军的脸漆黑如炭，他在千军万马之中，却被萧珩给俘虏了，简直是奇耻大辱！

    就算活着，他还有何颜面面对周家那些战死沙场的列祖列宗？！

    周大将军想自尽，可惜，萧珩不会给他自尽的机会。

    周大将军要是死了，萧珩想从千军万马中再闯出去，不说没有希望，但是很难。

    到时候，东临群起而攻之，棉城可就真的保不住了。

    萧珩随手一点，就将周大将军点晕了。

    周大将军在军中很有威望，那些将军都想救他，现在周大将军在萧珩手里，谁敢轻举妄动？

    只催着萧珩赶紧放开周大将军和周小将军，否则千军万马会将他踏成肉泥。

    萧珩勾唇一笑，“要我放了周大将军可以，给你们一个时辰，退兵三十里”

    那些将军面面相觑，答应萧珩了。

    东临大军如流水一般快速撤走了。

    萧珩也说话算话，放了周大将军。

    至于周小将军，萧珩告诉东临的将士们，“七日之后，我会放了周小将军，这期间，谁敢攻城，我便拿周小将军的头颅祭旗！”

    