
    锦桐一边猜测着，只听一旁倒茶的侍卫笑道：“将军，这玉瓶子，你都看了两天了”

    吴将军大笑，“别说看两天了，就是看一辈子，我也不觉得腻味”

    那侍卫点头一笑，“还是平王殿下英明，没有和东临作对，就凭东临皇帝的手段，十个萧珩也不是他的对手”

    说着，那侍卫站了起来，道：“这瓶子里装的到底是什么，为何这么厉害，居然能在短短几天，就要了那么多战马的命？军医说是马瘟，这玉瓶子里......”

    那侍卫的神情有些惧怕。

    吴将军就笑道：“怕什么，又不是瘟疫，本将军还没听说得了马瘟，人也会死的”

    要真是如此，那可是好事一桩。

    说完，吴将军又摸着玉瓶了，他笑道：“他萧珩想组建一支铁骑，他有多少马，本将军都让他一匹不留！”

    那侍卫则忧心道：“将军，东临皇帝随便给个玉瓶，就能灭了萧珩的战马，可是万一将来......咱们的马呢？”

    吴将军脸色一变，眸底泛着阴翳冷光。

    ......

    锦桐怕了。

    重活一世，她还是第一次感觉到害怕，那是一种从心底冒出来的寒意，冷寒彻骨。

    她从未见过像东临皇帝这样的心狠手辣的对手。

    他居然让人散播马瘟！

    生命在他眼里如同草芥！

    锦桐庆幸，她没有错过吴将军和他的心腹侍卫的这一番谈话。

    不然，她这厢千辛万苦地买马，支持萧珩组建铁骑，那边吴将军去训马场走一圈，马儿就都死光了！

    那她的努力还有什么意义？！

    那些将士们，因为吴将军和楚翌的一己之私，就送了卿卿性命。

    还有萧珩，为了守卫棉城，不得已，孤身闯进千军万马之中！

    对楚翌和吴将军，锦桐忍无可忍了！

    爬下床，锦桐研墨，把马瘟的事写下来，告诉萧珩，并在最后写了几个字：吴将军不死，边关永无宁日。

    锦桐要萧珩杀了吴将军。

    等萧珩知道马瘟的事后，他想杀吴将军的心，不比锦桐弱分毫。

    可是萧珩比锦桐冷静，他沉得住气。

    吴将军和萧昂住一间大帐，萧珩可以随意进出。

    他派祁宇去了大帐一趟，用小玉瓶换了吴将军的玉瓶。

    小玉瓶很不起眼，加上里面装着的又是瘟毒，吴将军肯定不会随身携带，就放在帐篷里，他的东西，没人敢碰。

    他更自信，就算别人打开小玉瓶，也不可能知道里面装的是什么。

    看着手里的小玉瓶，萧珩的眸光如鹰隼般锋利。

    他如何能想到，他的惨败，损失了近万的将士，就因为这个小小的玉瓶？

    萧珩看了那小玉瓶，神情晦暗莫测。

    半响之后，他把小玉瓶丢给了祁律，“还给东临”

    祁律接了小玉瓶，敛眉道：“世子爷，就这么放过吴将军？”

    这小玉瓶装的瘟毒是罪证，若是用了，可就拿吴将军没辙了。

    萧珩眸底一抹冷意一闪而逝，“吴将军的命还抵不上那数千将士的命”

    萧珩要替那些惨死在东临马蹄下的将士们报仇！

    更要以防有更多的将士死在东临的铁骑之下。

    若是凭瘟毒抓了吴将军，能不能真的要了吴将军的命还不知道，但一定会打草惊蛇。

    东临和吴将军，两权相害，只能取其轻了。

    瘟毒之事，关系重大，必须祁律亲自去办。

    出了军中大帐，祁律翻身上马，径直出了军营。

    出棉城，偷偷潜进了敌人的军营。

    祁律小心不被人发现行踪。

    他找了半天，都没找到训马场，又不能随便找匹马，就丢了瘟毒。

    正不知道怎么办好呢。

    忽然，一只大手拍在祁律的肩膀上。

    祁律的心都吓停了几秒。

    只听身后有人问道：“我见你面生，又鬼鬼祟祟，是不是晋宁派来的细作，混入军中窃取机密的？”

    祁律转身回头，便瞧见一东临官兵盯着他看。

    祁律笑了一笑，正要说话，却眉头一皱，眼睛睁大。

    “二少爷？”祁律有些晕了。

    那东临官兵皱眉看着祁律，“什么二少爷？你喊我爷爷都没用！”

    祁律嘴角一抽，伸手指了指东临官兵的脖子，那里有一颗极小的痣。

    你东临官兵也嘴角抽抽了，“这都能被你发现？”

    这官兵，不是萧昂，又是何人？

    祁律看着他，然后四下一瞄，问道：“二少爷，你怎么在这里？”

    祁律话音刚落，那边就有人喊道：“你们两个，过来搭把手”

    萧昂两眼一翻，转身回头，骂道：“没长眼睛啊，没见我们正忙着呢，找别人去！”

    祁律：“......”

    二少爷，这里不是晋宁的军营啊，咱们这样是不是不大合适，太招摇了吧？

    可让祁律想不通的是，那官兵被骂了，居然不吭气，还真听话地找别人去了。

    对此，萧昂就说了一句话，“欺软怕硬，在哪里都一样，你越软，人家就越欺你”

    祁律服了，二少爷真是去哪儿都当回自己家一样随意啊。

    祁律当萧昂在东临军营混了好几天了，哪成想萧昂也是刚来，比他早到了一个时辰。

    不过萧昂心情不大好啊，他骂道：“东临果真是狡诈！我们晋宁的粮草都放在帐篷里的，东临倒好，居然在军营挖了地窖，把粮食藏在地窖里！”

    萧昂一路回晋宁，在半路上就听说了东临逼得萧珩不得不孤身闯东临千军万马，抓了东临周大将军，逼得东临退兵的事。

    敢逼迫他大哥，这口窝囊气，他可憋不住。

    一气之下，萧昂快马加鞭赶到了这里。

    想给东临一份大礼。

    火烧东临粮草，让他们吃不了兜子走。

    可是找了半天，除了东临伙房有几担粮食，压根没有其他。

    萧昂以为东临几天前大举进攻晋宁，就是缺粮食缺的，不得不赶紧进攻。

    现在萧珩逼得东临息战几天，就东临这么缺粮食，肯定这一两天就会送粮草来，他琢磨着要不要找个好地方，一举烧掉东临的粮草。

    正喜滋滋地想着呢，好了，伙房管事吩咐他道：“你们几个去地窖搬几担大米来，还有腊肉......”

    