
    锦桐听得一愣。

    她对徐家的事知道得不多，只是见过徐家三少爷，知道他是徐家的嫡子，徐家未来的继承人，倒是没想到，徐家还有这么可怜的两个女人。

    锦桐轻轻一叹。

    祁风就道：“徐家让我们明天去取包袱，又要谈马匹的事，不知道要耽搁几天”

    他们没有时间耽搁啊。

    锦桐点头道：“我知道，马匹的事，我们尽快和徐家谈妥”

    祁风点点头，转身出了屋子，帮锦桐把门关上。

    锦桐喝了被茶，然后去床上躺会儿。

    床上还有两个包袱。

    锦桐习惯性地摸了下包袱。

    本来神情从容的她，摸了下包袱后，脸色忽然一变。

    她赶紧把包袱打开，把里面的东西翻成一团，可就是没有瞧见她的荷包。

    锦桐又赶紧去打开另外一个包袱，也没有找到。

    锦桐就心急了，荷包丢了不怕，可是荷包里有萧珩的私印啊！

    锦桐坐下来，努力让自己静下来。

    因为她穿的衣裳很普通，那荷包是云锦绣幽兰的，戴在身上容易招人眼球，锦桐就摘了下来，放在包袱里。

    生怕丢了，锦桐都是时不时的就拿出来看上一眼。

    今儿在马车上，还看了两回呢。

    第二回，她看的时候，马车晃荡了一下，荷包甩了出去。

    她捡起来，扶着马车，随手塞进包袱里了啊。

    她一共才三个包袱......

    锦桐一拍脑门，嘴角抽个不停。

    不用说，肯定是放在被徐家大姑娘抢走的包袱里了。

    要是些衣裳，锦桐不怕。

    可是这荷包，却是万万不能丢的。

    锦桐把包袱收拾好，开门走了出去。

    祁风的屋子正对着锦桐，门还是敞开的。

    锦桐一开门，祁风就知道了，忙走了出来。

    不等祁风开口，锦桐就道：“我要去徐家”

    祁风晕了，世子妃的性子真是变化太快，刚说明儿再去，他才坐下来呢，又说去了，也不用急成这样吧？

    锦桐解释道：“世子的私印在包袱里”

    祁风脸色一凝，赶紧下楼去赶马车。

    两人匆匆忙赶到徐家。

    然后被徐家下人拦下了，不给进。

    祁风忍着好脾气道：“我们是来拿包袱的”

    徐家下人的脾气可不好，“等着！我去拿！”

    锦桐和祁风就在徐家门口等着。

    一会儿后，徐家下人来了，丢了个包袱给祁风，轰人道：“赶紧走！”

    包袱还是那个包袱，可是包袱里的东西却没一样是锦桐的。

    祁风捏紧了拳头道：“这不是我们的包袱！”

    小厮皱眉头，“这就是你们的包袱，赶紧走！”

    祁风不走，徐家的小厮就叫了五六个人，拿着棍子出来，数三声，锦桐几个要是还不走，就别怪他们不客气，动手打了。

    其霸道土匪程度，锦桐两世仅见。

    静王府在徐家面前，那根本就不算什么了。

    锦桐气得是一佛出世二佛升天。

    就在那些小厮要动手时，一丫鬟跑了过来，老远就喊，“别动手！”

    丫鬟，就是之前让锦桐明儿来取包袱的丫鬟。

    她一路跑过来，扶着大门直喘气。

    等喘够气了，丫鬟才道：“几位，我家大少奶奶请你们进府说话”

    祁风冷冷地看了那些小厮几眼，道：“进府就不必了，我们只要包袱”

    本来还想跟徐家正儿八经地做生意。

    如今看来，是没那个必要了。

    就凭他们抢世子妃的包袱，还有帮助平王谋逆，就足够徐家抄家灭门了。

    丫鬟过来扶着锦桐，求道：“几位还是先进府说话吧”

    锦桐看了丫鬟几眼，见她眸底有乞求之色。

    锦桐蹙了蹙眉，还是跟着丫鬟进府了。

    等迈过徐家大门，锦桐就问道：“我的包袱呢？”

    丫鬟叹气一声，道：“徐家下人蛮横惯了，我家大姑奶奶又时不时地就发癔症，喜欢抢包袱，我将包袱送到前院”

    “那些小厮就喜欢干些偷鸡摸狗的事，徐家是贺州望族，势力盘根错节，根本没人敢惹，就是吃了亏，也只能认了，久而久之，那些人就愈发胆大了......”

    丫鬟说着都不好意思了，她歉意道：“你们的包袱，我也看过了，里面的东西太珍贵，少奶奶知道你们会来取，特地让我送来的，谁想我前脚一走，他们后脚就乱翻包袱......”

    丫鬟说了一堆，祁风很不耐烦，“现在包袱在哪儿？”

    祁风的声音有些大，丫鬟有些害怕，缩了脖子道：“包袱被府里的小厮献殷勤送给了三少爷”

    “昨儿三少爷惹了四姑娘生气，就拿了包袱去讨好四姑娘，我来之前，我们少奶奶去找四姑娘要去了......”

    锦桐无语了，堂堂徐家，至于这样眼皮子浅薄吗？

    没见过好东西吗？

    “我的衣裳和荷包，都在四姑娘那里？”

    不放心，锦桐多问了一句。

    丫鬟忙摇头，“荷包不在，小厮翻过包袱后，衣裳首饰没碰，就拿了荷包，他说要拿去送给相好的丫鬟，我拼命抢，不小心把荷包穗子给扯坏了......”

    “我是拿着荷包去禀告我家少奶奶的......”

    一想到，她家少奶奶从荷包里面翻出来的一枚印鉴。

    看了一眼后，直接惊站了起来，还不小心把大姑奶奶的药给打翻了。

    汤药沾了一身，她都没在意。

    就赶紧吩咐她过来等候锦桐他们，谁想，他们就已经找来了。

    ......

    徐家，雕梁画栋，朱甍碧瓦。

    一路走过来，但见佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下。

    楼阁台榭，假山嶙峋。

    景致极美，如果不是锦桐心急私印的话，估计有心情欣赏一番。

    徐家很大，走了好一会儿，才到二门。

    丫鬟为难地看着祁风几个了。

    内院多是女眷，等闲外人是不许进去的，丫鬟委婉地让祁风几个在外面等候。

    祁风的脸拉得老长。

    他们要寸步不离地守护着锦桐，现在锦桐包袱被人抢走了，这徐家就是土匪窝，他们怎么敢让锦桐远离他们的视线？

    “要进就一起进，不让进，就把包袱送出来！”祁风冷了声音道。

    丫鬟没辙，正要说让锦桐几个再等会儿，她去找徐家大少奶奶，就听见守门婆子请安道：“见过大少奶奶”

    