
    就连她脚上的绣花鞋，都是用金丝银线绣的。

    那女人要抢，祁风哪能让她得逞了啊？

    要不是顾及对方是个女人，祁风早将她丢到哪个角落里凉快去了。

    祁风不还手，那女人对祁风却是又打又骂，又哭又闹，“你把我女儿还给我，还给我！”

    祁风头涨疼得厉害。

    要是他自己的包袱，这女子要，他给了就给了。

    可这包袱是世子妃的啊，里面有几万两的银票，还有一套天蚕丝的衣裳，他们穿戴朴素，要是被人知道了，指不定就当他们是贼了。

    祁风犹豫不决，望着锦桐，用眼神询问。

    结果，刚一撇头。

    好了，胳膊就一阵阵揪疼。

    祁风快疯了，“你别咬我啊，快松口！”

    锦桐扶额。

    她身侧围着一堆人，正在指指点点。

    锦桐听了两耳朵，眼睛倏然睁大，有些不敢置信。

    她上前一步，吩咐祁风道：“把包袱给她”

    祁风面露苦色，“真的要给她？”

    锦桐点点头。

    祁风便松了手。

    那女人抱着包袱，像是怀抱个孩子似地，眸底露出温柔的神情来。

    那边，有位年轻的少夫人带着四五个丫鬟小厮挤过来，看到那女子的模样，眼眶红着道：“阿瑜，乖，听话，把包袱还给他们，大嫂带你回家”

    那少夫人拽着包袱，要拿给锦桐，可是那个叫阿瑜的女子死死地拿着，压根就不松手。

    那少夫人一脸无奈，看着锦桐几个道：“我家小妹受了刺激，误将这包袱当成是她襁褓中的婴儿了，我能不能把这包袱带走，稍后还回来？”

    锦桐轻点了下头，笑道：“可以”

    那少夫人很是感激，又问锦桐住在哪里，她好将东西还回来。

    锦桐笑道：“我刚来贺州，尚未找到住处”

    锦桐说完，那抱着包袱的女子就恍恍惚惚朝前走了。

    那少夫人赶紧去追她。

    她身边的丫鬟也追着走了，不过她走了几步之后，又回来道：“我们少奶奶让你们明儿来徐家取包袱”

    说完，一堆人都走了。

    留下祁风几个暗卫在风中凌乱。

    祁风瞥头，就见到锦桐在笑，笑容璀璨而绚烂。

    祁风都不知道她在笑什么，不由得问道：“世子妃，你高兴什么？”

    锦桐摇头，“没笑什么”

    她能说，就刚刚，萧昂骑马回了军营。

    在萧珩的大帐中，萧昂就说了一句话，“大哥，我要整死吴将军，你没意见吧？”

    萧珩正在写奏折，头也不抬地回了一句，“没意见”

    然后，萧昂就回了他的大帐了。

    当时，吴将军在用饭，萧昂蹑手蹑脚地进去，一把拍在吴将军的肩膀上。

    当时吴将军正在吃鱼，结果被萧昂一吓，好了，鱼刺卡在了喉咙里。

    吴将军倒霉，锦桐就高兴，控制不住。

    这会儿吴将军正疼得半死不活的，找来军医，用镊子帮吴将军取鱼刺。

    更气人的是，萧昂还一脸无辜地看着吴将军，“你怎么吃鱼都这么不小心呢？你是副将啊，这要是被鱼刺给卡死了，那不是贻笑大方？下次你要吃鱼，我帮你挑鱼刺！”

    萧昂一脸的兄弟情深啊。

    气得吴将军睚眦欲裂，恨不得将萧昂剁碎了喂狗，可偏偏拿他没办法。

    等军医走后，吴将军就原形毕露了，“你找死！”

    鱼刺虽然被取了出来，可是重声说话，喉咙还疼得厉害。

    吴将军的拳头攥得紧紧的，手背上青筋暴起。

    萧昂无形无状地躺在自己的小榻上，摇着玉扇，笑道：“不要吹牛，还不知道谁要谁的命呢”

    说完，萧昂站起来，伸着懒腰，又大摇大摆地出去了。

    等萧昂走后，吴将军的心腹侍卫卓宇走进来，他给吴将军倒了杯清水，道：“将军别生气”

    吴将军能不生气吗？

    他气大了！

    “东临皇帝不是很厉害吗，他都火烧东临，逼得他迁都了，他怎么都没能要他的命？！”

    卓宇也无话可说，就凭萧二少爷的所作所为，东临皇帝要是不想将他千刀万剐，五马分尸，绝对平息不了心底的怒火。

    可就是这样，萧二少爷还活得好好的，又回来军营来祸害将军来了。

    吴将军望着卓宇，道：“帮我想个办法，我一定要了他的小命！他不死，难解我心头怒气！”

    “而且，萧家二少爷死了，我相信王爷也会很高兴！”

    卓宇有些为难，他可没有那本事要萧二少爷的命，只好转了话题道：“派去东临的暗卫送了封信回来”

    说着，卓宇从袖子里拿出一封信。

    吴将军接过信，转身坐下。

    他撕开信封，拿出信来时，带出了两粒晶莹剔透的小玉珠。

    玉珠滚落在地，卓宇赶紧捡了起来。

    卓宇嗅了嗅，笑道：“是香丸呢”

    吴将军看了那香丸两眼，把信纸展开。

    信有两张，吴将军看了一张，又换一张。

    卓宇低声道：“可说了什么？”

    吴将军没有回答，只是勾唇轻笑。

    他把信给了卓宇，接过他手里的香丸，笑得阴风恻恻。

    卓宇看了信，也是笑得合不拢嘴，他把声音压得低低的，只要离远两步，就听不见了。

    他笑道：“半个月后，东临皇帝就大婚了，等大婚过后，东临皇帝会御驾亲征，到时候王爷举兵，将军里应外合，必定诛杀萧珩”

    吴将军点头，“王爷应该已经暗中回了荆州了，派个人回去，回荆州之前，本将军定要了萧昂的命！”

    ......

    客栈里，锦桐正在喝茶。

    祁风敲门，唤道：“夫人”

    “进来”

    祁风便推门进去了，锦桐望着他，道：“事情打探得怎么样了？”

    祁风回道：“方才那抢包袱的女子，是徐家出嫁的大姑娘，夫家是晏家大少爷，生下一女，几个月前夭折了，徐家大姑娘伤心欲绝，就变得有些疯疯癫癫的，口口声声说她女儿没死，还活着”

    “据说在晏家宴会上，徐家大姑娘出手打了晏家三姑娘一巴掌，然后就被休回门了”

    顿了顿，祁风又道：“方才那位少夫人，是徐家大少奶奶，徐家大少爷半年前坠马身亡，留下一子，今年三岁”

    