
    萧昂心底的火气堵得啊，努力憋着，跟着去地窖搬粮食了。

    那地窖很大，里面可容纳几千担粮食。

    而且地窖很干燥，也不用担心粮草会潮湿发霉。

    更奇葩的是，另外一个地窖里装着菜，走进去时，他忍不住打了个哆嗦。

    居然是个冰窖！

    那菜很新鲜，可不像是晋宁，那些菜保存不了，要么坏了，要么就制成咸菜。

    哪像东临啊，这是打仗呢，还是享受生活来了？！

    萧昂看着那些粮草，要多郁闷就有多郁闷，想不打草惊蛇，默默地把粮草烧了，根本就不可能！

    然后，萧昂就四处瞎溜达，想着看看有什么地方能给他使坏的。

    然后，就见到祁律鬼鬼祟祟的了。

    祁律是萧珩的暗卫，萧昂对他很熟悉，哪怕是易容了，多看几眼照样能认得出来。

    祁律听萧昂说东临的粮窖，笑道：“东临确实聪明，把粮食藏在地窖里，不容易烧毁，可要是我晋宁攻到这里来了，东临想将粮食一并带走，只怕也不容易”

    萧昂拍了祁律的胸口一下，笑道：“以东临的聪慧，怎么可能想不到，不过人家自信”

    祁律想想也是，不过万事可没有绝对，东临太自信，也太小瞧晋宁了。

    萧昂到这时，才望着祁律，问道：“大哥让你来这里做什么？”

    祁律就道：“晋宁战败，全是东临皇帝和吴将军的阴谋，那些战马全死了”

    萧昂的脸，几乎是瞬间就黑成锅底色了。

    “又是吴将军！”萧昂拳头攒紧，骨头发出咯吱响声。

    祁律四下张望，道：“我找了半天了，没有找到东临的训马场”

    萧昂就道：“东临的训马场，在那边的山谷里，我跟你一起去”

    两人大摇大摆地走了出去，简直旁若无人。

    一刻钟后，两人出现在训马场。

    看着那么多油毛顺滑的战马，萧昂的嘴角勾起了一抹诡笑。

    两人偷溜进马厩，萧昂找了一匹良驹，道：“就它了”

    祁律这才从怀里掏出小锦盒。

    萧昂摸着马，眸底有些同情。

    这马何其无辜啊，可惜了，是东临人狠心在前，他们既然做了初一，就别怪他们做十五了。

    萧昂瞥头，就见到祁律手里的玉瓶。

    萧昂的眉头皱了下，伸手把小玉瓶拿了过来，左右看着。

    祁律望着他，不解道：“怎么了？”

    “这小玉瓶，我见过”

    在东临皇宫，他无意中闯进一座宫殿，那座宫殿也是奇怪的很，没有后妃住在里面，也不知道住的是谁。

    当时他就见到有一个蒙着脸的男子从内殿走出来，手里拿着这个小玉瓶，扔给了外面的太监道：“把这个送去给皇上”

    “小心点，千万别洒了”那男子小心地叮嘱。

    太监连连应是，然后就拿着玉瓶出去了。

    外面，有宫女在打扫，见到太监拿着玉瓶出来，嗅了几下，好奇道：“好香啊，李公公，这是那位大人新调制出来的熏香吗？”

    太监耸耸肩道：“咱家也不知道呢，不过大人让咱家把这交给皇上，可能是替皇上调制的送给后宫哪位娘娘的吧”

    小宫女就道：“这么香的熏香，也不知道哪位娘娘能得到”

    当时，萧昂还想趁着自己还易容成东临皇帝的样子，正好把这个小玉瓶给偷了，可是想想还是作罢了。

    偷了这个玉瓶，暴露了自己不划算，再加上这东西是那宫里住的人调制的，那人既然能调制一回，就能调制第二回。

    一想到自己当时心中冒出来的想法，萧昂就忍不住恶心出一身的鸡皮疙瘩。

    幸好他没偷，这可是瘟毒啊！

    要是因为清香，随便抹点在身上，亦或者给了大嫂或者临安郡主......

    萧昂打寒颤了，他这不是害人害己吗？

    不过一想到东临和那神秘人，萧昂的眸底笑意更冷。

    他打开小玉瓶，小心翼翼地掉下一滴水珠，然后再小心翼翼地盖好。

    祁律纳闷了，“二少爷，你怎么不全倒了？”

    萧昂呲牙一笑，“好东西，要大家分享，哪能全给东临啊？”

    说完，他拿过祁律手里的小锦盒，把小玉瓶装了进去。

    揣在兜里，萧昂望了望东临的战马，替它们默哀。

    两人骑马回晋宁。

    等进了棉城，萧昂看着祁律道：“你先回军营，我去买点东西，吃饱了再去见大哥”

    祁律点头，然后骑马离开。

    萧昂骑马进了闹街后，在一玉铺前停了下来。

    贺州

    一小摊铺前，易容过后的锦桐，正坐在那里吃臭豆腐。

    她单独一桌。

    祁风几个一桌。

    看锦桐吃的欢，几个暗卫眉头是拧了又拧。

    尤其是祁风，撇了不远处那高耸的酒楼，再看着锦桐，额头有黑线滑落。

    他就不明白了，这臭豆腐有什么好吃的？

    才进贺州，都还没来得及找客栈落脚，坐在马车里，闻着臭豆腐的味道，锦桐就不许他走了。

    非得吃了臭豆腐再走不可。

    锦桐是主子，哪怕吃的东西是萧珩不许的，可锦桐执意要吃，暗卫也没办法，只能陪着。

    可是，用得着一吃就吃三盘子吗？

    祁风轻咳一声，道：“夫人，差不多够了，一会儿还得吃午饭呢”

    嗯，为了避免别人怀疑，暗卫一律不准喊锦桐世子妃了，都变成了叫夫人。

    锦桐吃着臭豆腐，道：“我吃的就是午饭”

    祁风：“......”

    见祁风几个那惊呆的模样，锦桐脸微微红了。

    没办法，一路走过来，都没闻到臭豆腐的味道，好不容易遇到了，一定要一次性吃个够啊。

    本来她还打算再要一小盘的，这会儿实在是有些不好意思了。

    用帕子擦干净嘴角，锦桐站了起来。

    祁风几个把银子放下，拿了桌子上的包袱，跟着锦桐走了。

    可是走了没几步，一女子便冲了过来，拽着祁风手里的包袱，要抢。

    这突如其来的一幕，把祁风几个惊呆了。

    不是吧，贺州怎么乱成这样？

    光天化日之下，居然有人敢在大街上抢他的东西，还是个女人？！

    锦桐看着那女人，眼珠子瞪圆了。

    那女人身上有些脏，可是穿的是绫罗。

    发髻凌乱，可头上戴着的是玉簪。

    