
    徐家大少奶奶走出来，她看着锦桐，眸底微微惊诧。

    要说锦桐的容貌，很普通，甚至连她的贴身丫鬟都比不上。

    要说气质，那是一种从骨子里透出来的高贵从容，让人打心底不敢小觑了。

    更重要的是，那方藏在荷包里的私印。

    那私印上有两个叫人不敢忽视的地方。

    首先，就是当今圣上的名讳。

    虽然没人敢乱喊皇上的名讳，可是知道的人却是不少的。

    皇帝嘛，享有至高无上的权利。

    不论哪朝哪代，皇上登基，都是要昭告天下的，让大家知道他们的皇帝姓甚名谁。

    更重要的是，知道皇上的名讳了，如果有和皇上重名的，要赶紧改了。

    就是这样霸道，谁让人家是皇上呢。

    徐家大少奶奶饱读诗书，怎么会不知道当今皇上的名字，她就是看到皇上的名讳，才吓得手足无措。

    不管这方私印是谁的，就凭这方私印是当今皇上亲手雕刻的，就注定了这方私印的主人不同寻常。

    第二，就是私印上雕刻着的萧字。

    静王爷或者静王世子的名字，她是不知道。

    但是她能猜得出来，这方私印是静王府的。

    至于私印的主人，不是静王，就是静王世子了。

    因为整个晋宁，就只有静王或者静王世子才有那个资格，让当今皇上帮他雕刻私印啊。

    其实既然是当今皇上亲手雕刻的，给静王是不可能的，如果是先皇雕刻的，那是静王的可能性还大些。

    那就是静王世子了，静王妃是当今皇上的妹妹，静王世子是皇上的亲外甥，皇上给外甥雕刻一方私印，合情合理。

    现在徐家抢了静王世子的东西，徐家大少奶奶能不吓晕就不错了。

    徐家大少奶奶祈祷，这方私印是锦桐偷来的。

    可是她知道，那不可能。

    谁有那个胆量敢从静王府里偷东西出来？

    谁有那个本事能从静王府里偷东西出来？

    就算锦桐有，可千辛万苦偷来了，被人给抢了，还会正大光明地让她先带回府，然后再来取吗？

    她一个寡居之人，有那么大的脸面吗？

    昨儿三少爷从京都回来，没给四姑娘带礼物，说是准备了，可是半道上被静王府和东临刺客厮杀的时候给糟蹋了。

    四姑娘不信，直说三少爷是拿话匡她的。

    三少爷还发誓道：“我没骗你，不信你派人去打听打听，要是静王府小郡主和静王世子妃没被东临人绑架，我任你打罚，绝不皱一下眉头”

    莫非，这位其貌不扬的丫鬟，就是静王世子妃？

    要是真的话，她不是被绑架了吗，怎么会来贺州？

    难道是去棉城，不小心走错了路？

    徐家大少奶奶捉摸不透。

    她也不说话。

    可是锦桐的脸色很难看啊。

    她的眼睛，死死地看着远处。

    远处，有一姑娘走过来，她身姿妙曼，体态婀娜，容貌不俗。

    锦桐对她的身材和容貌都不感兴趣。

    她看的是她身上穿的衣裳。

    那是她的衣裳啊！

    还有头上的头饰，也是她的！

    徐家大少奶奶的脸色也不是很好，尤其是她见锦桐脸色发青之后，就更加不好看了。

    她上前一步，道：“四妹妹，你快将衣裳和头饰换下来”

    徐家四姑娘不高兴了，她没说话，她身侧跟着的丫鬟就先开口了，“大少奶奶，这衣裳是三少爷特地寻来给四姑娘赔罪的，怎么可能是大姑奶奶抢回来的呢？”

    要是随随便便都能抢这么贵重的东西，她以后就跟着疯傻的大姑奶奶后面混了，还做什么丫鬟啊？

    讥讽一笑之后，丫鬟又瞥了锦桐几眼道：“你说衣裳是她的，她一个丫鬟，能有这样的好衣裳？难不成是从哪里偷来的？”

    这帽子扣得麻溜，几乎是脱口而出了。

    而且越看，越觉得锦桐一伙人像贼。

    丫鬟拿一脸恨不得喊抓贼的模样，气得祁风拳头咯吱咯吱响，仿佛空手捏碎了什么一般。

    清风拂过，有一片落叶搭在了徐家四姑娘的衣裳上。

    她抬手轻轻拂去，生怕被落叶弄脏了衣裳似地，小心地拍了一拍。

    然后嘴角上扬，撇了徐家大少奶奶一眼，道：“大嫂，大哥尸骨未寒，今儿府里又来了不少贵客，这里是内院，你带一堆外男进府，恐会惹人非议，还是避讳些好吧”

    这话，说得有些似是而非。

    像是怕祁风几个冲撞了那些来徐府做客的贵夫人。

    又像是在说徐家大少奶奶寡居，耐不住深闺寂寞，会做出有违妇德的事来。

    徐家大少奶奶气得嘴皮子都泛青了，眼眶通红，握着绣帕的手，紧紧地扣着。

    那修剪得齐整的指甲，嵌进肉里，犹不自知。

    锦桐站在那里，看看徐家四姑娘嘴角的笑，再看徐家大少奶奶那忍无可忍却必须要忍的悲伤，又是无语，又是同情。

    徐家四姑娘打着为徐家大少奶奶好的名义，狠狠地在徐大少奶奶的心口上插了两刀。

    锦桐以为徐大少奶奶会道出她的身份。

    可是徐家大少奶奶没有，只见她松了手，面无表情道：“这事，是我失了分寸，我会禀告太太，让太太处置”

    徐家四姑娘姑娘笑了笑，昂着脖子，如同一只斗胜的公鸡，趾高气昂地离开了。

    等她们走远了，徐家大少奶奶的丫鬟就红了眼眶道：“少奶奶，她们欺人太甚了！”

    徐家大少奶奶鼻子一酸，她仰头看了看天，自嘲一笑，“人在屋檐下，不得不低头”

    说完，徐家大少奶奶看着锦桐，苦笑一声，将袖子里藏着的荷包取了出来，递给了锦桐。

    锦桐微微诧异，她没想到，徐大少奶奶会随身带着她的荷包。

    锦桐接了荷包，轻轻一握，心就宽了下来。

    私印在荷包里。

    她抬眸看着徐大少奶奶。

    徐大少奶奶嘴角带笑，笑容凄凉，带着歉意，“我原是想请你去我屋内，和你说说话，再将荷包还给你的......”

    锦桐握着荷包，眉头轻挑。

    这话听着，像是有求于她的节奏？

    那这会儿又还给她做什么？

    