
    她完全可以拿着私印去找徐太太和其他人，让徐家人知道她对徐四姑娘说的那些话，是为了徐家好才对啊？

    徐大少奶奶握着帕子解释道：“夫君未离世前，在徐家，我还能说得上两句话，夫君一死，徐家已经没有我的立足之地了，她放心我带你去找太太，是因为太太只会站在她那边......”

    说着，徐大少奶奶哽咽了下，“我帮不了你”

    她帮不了锦桐，她甚至知道，她带锦桐去找徐太太会是什么后果。

    锦桐他们会被轰出府去。

    她把私印还给锦桐，是想锦桐自保用的。

    虽然她也可以拿出来，可锦桐走了之后呢，她帮着外人打压徐家，日子会更难过。

    锦桐心里有些五味陈杂。

    她那么大方爽快地把包袱给徐家大姑奶奶，一来是同情她，二来是正愁没有办法直接进徐家谈生意，正好可以借这个机会上门。

    要是规规矩矩地谈生意，她得去找徐家的管事，管事再禀告徐家老爷，这一来一回，还不知道要耽搁多久，她没时间耽误。

    锦桐哪不知道包袱里的东西珍贵，她能随便给徐家大姑奶奶，是想借机告诉徐家人，她不缺钱，是徐家的大主顾，而且性子豪爽，和她做生意，根本不用担心人品问题。

    做生意的，不就是喜欢她这样豪爽大方的客人吗？

    谁想到她会不小心把私印落在包袱里？

    她更没想到，徐家人居然敢昧下她的包袱！

    拿着荷包，锦桐随着徐大少奶奶往前走。

    面对一群不讲理的人，还不知道一会儿发生什么事呢。

    除非逼不得已，锦桐是不打算亮出萧珩的私印的。

    走了约莫一刻钟，才到正院。

    然后，锦桐又被拦了下来。

    徐大少奶奶留了丫鬟陪锦桐，然后拎了裙摆上台阶，进了院子。

    锦桐等了好一会儿，才有丫鬟出来，脸色轻蔑，不屑道：“我劝你们不想死的就赶紧走，勒索不成，还妄想状告徐家？”

    锦桐眉头一拧，她什么时候想状告徐家了？

    不过一瞬间就明白了，徐太太正在会客，徐大少奶奶不这样说，徐太太压根就不会见她。

    丫鬟重重一哼之后，就转了身了。

    锦桐迈步上台阶，跟了进去。

    才迈过正门门槛，就听到有人笑道：“让诸位见笑了，我家大姑奶奶的事，大家都知道一些，从被休回门，光是抢包袱，就不下二十回了，被人趁机敲诈勒索也不止一两回了，我都习惯了”

    然后，就有人接话道：“勒索不成，还要状告徐家，这样的人，就该送官究办，到时候游街示众，以儆效尤”

    “......不过我倒是挺好奇的，是什么人这么大胆，敢状告徐家？”

    屋子里，议论纷纷。

    等锦桐走进，丫鬟就道：“大姑奶奶今儿抢的包袱就是她的”

    丫鬟话音未落，屋子里四五个穿戴奢华的贵夫人，眼睛就将锦桐上下扫了好几遍。

    徐太太正端茶轻啜，她神情端庄，喝了两口茶后，把茶盏放下，轻擦嘴角，方才笑看着锦桐，问道：“你不是贺州的人？”

    锦桐摇头，“不是”

    几位贵夫人就恍然一笑了。

    难怪，初生牛犊不怕虎啊，要是贺州本地人，有几个有胆量来徐家叫嚣的？

    许是听说徐家有钱，刚巧又抢了他们的包袱，就像趁机讹上一笔吧？

    徐太太看着锦桐，道：“你们是谁府上的丫鬟小厮？”

    锦桐没有说话，祁风就道：“我们是谁府上的丫鬟小厮不重要，我们只是要来取回我们的包袱”

    祁风话音刚落，门外，就有一丫鬟领着四五个小厮进来。

    那几个小厮进来后，规规矩矩地请安见礼，然后道：“不知道太太找我们来是有什么吩咐？”

    徐太太皱眉道：“大姑奶奶抢回来的包袱，你们可看过，里面装的是什么？”

    小厮忙回道：“看过，里面就是一些寻常衣裳，还有几两碎银子”

    另外几个小厮点头附和。

    以锦桐和祁风几个的穿戴，包袱里装着的这些，才合乎常理。

    徐三少爷把衣裳首饰送给徐家四姑娘后，徐四姑娘迫不及待地穿在身上，说是给徐太太过目，其实是给几位来的贵夫人看的。

    那衣裳，材质极好，她们从没见过。

    徐太太存心显摆，随口问了一句，这衣裳多少钱？

    徐四姑娘不好意思地笑道：“三哥说就这衣裳花了他两万两，他都快成穷光蛋了，要我借他几千两银子呢，娘，三哥是不是糊弄我的啊？这衣裳有这么贵吗？”

    两万两，就买了件衣裳和头饰，奢侈得叫几位贵夫人咋舌。

    听着小厮颠倒黑白，徐大少奶奶低着头，不敢看锦桐。

    锦桐也知道她的难处，也就没逼她出来作证了。

    锦桐望着徐太太，笑道：“徐家，是晋宁的养马世家，更是贺州首富，没想到居然是仗势欺人之辈！”

    锦桐话音未落，徐太太重重地一拍桌子。

    “好一个牙尖嘴利，胆大包天的丫鬟！初来贺州，就敢欺到我徐家的头上来了，还说我徐家是仗势欺人之辈！”徐太太声音极冷。

    锦桐赫然一笑，“难道不是吗？”

    说着，锦桐指着站在屋子里的几个小厮，笑道：“他们是徐家的下人，他们可能会站在我这边吗？”

    “他们说我的包袱里装的只是一些寻常之物，我说徐四姑娘身上穿的衣裳，才是我包袱里的，你们断定我说的话就是假的，那凭什么他们说的话就是真的，有何凭据？”

    徐太太被反问得脸色铁青，她笑了，“幸好今儿有这么多人在场，否则传扬出去，还不得叫外人以为我徐家真的仗势欺人了？”

    说着，徐太太撇头看着一旁一位贵夫人笑道：“赵夫人，知府大人办案公正，想必你耳濡目染，也学了不少，要不，今儿这包袱一案，你帮我审可好？”

    赵夫人没说话，一旁一位贵夫人就笑道：“这还用审吗？一个丫鬟能买得起几万两的衣裳头饰，说出去谁信？”

    