
    锦桐微微勾唇，转身便走。

    祁风看着赵大人，冷冷一笑道：“赵大人，请吧，这是你唯一将功折罪的机会了”

    赵大人哪里还敢耽搁啊，赶紧从地上爬起来，追着锦桐和祁风走了。

    身后的官兵，有些胆怯地对徐太太和徐三少爷道：“徐太太，徐三少爷，别为难小的了，还请衙门走一趟”

    徐太太脸色苍白，徐三少爷扶着她往前走。

    院子里的其他几个贵夫人看着这样的场面，面面相觑。

    那个其貌不扬的小丫鬟，居然会是堂堂静王世子妃？！

    可是，静王世子妃不是被东临贼人绑架了吗？怎么会出现在贺州，还来了徐家？！

    不过这些都不要紧，最重要的是，徐家惹了静王世子妃，徐家，要完了！

    几位贵夫人互相对视了一眼，各自带着丫鬟赶紧回了各府。

    贺州府衙。

    上面悬着公正廉明四个字。

    锦桐坐在那里，徐太太和徐三少爷站着。

    除了他们，还有徐家大少奶奶，和一干小厮。

    赵大人一会儿就问清楚了事情的来龙去脉了。

    头上的冷汗也越来越多，这案子棘手啊。

    徐家上下同仇敌忾，都说那衣裳是徐三少爷买回来的，锦桐的包袱里就只有一些寻常衣物。

    赵大人多问几句，徐太太就道：“赵大人以为，我徐家就连一件衣裳都买不起？”

    别说一件衣裳了，就是一百件，徐家也买得起。

    赵大人又审问锦桐了。

    哦，不，不是审问，是询问，还是满脸堆笑讨好地询问。

    锦桐笑道：“若只是一些寻常衣物，被人抢了也就抢了，不过那是静王府送给我的聘礼，聘礼单子就在静王府里，那衣裳我也穿过，京都有人可以作证”

    说着，锦桐又笑道：“昨儿徐三少爷从京都回来，还没有这件衣裳，今儿就有了，若是买，也是今儿才买到的”

    “不知道徐三少爷是从谁人手里买回来的，可有人证？”

    徐三少爷当即哑巴了，他看着锦桐，不回答，反而质问道：“我见过静王世子妃，不是你这模样！你假冒皇亲国戚，还偷取静王世子的私印！”

    锦桐白眼一翻，“你当静王府是大街上呢，随随便便都能进去偷东西？”

    徐三少爷冷冷一笑，“那可不一定，连静王世子妃和静王府的小郡主都被人给绑架了，偷个东西又算得了什么？”

    赵大人嘴角抽了一抽，道：“还请世子妃证明自己”

    锦桐瞥了徐三少爷一眼，笑道：“也是”

    说着，锦桐摸了下脸，随手一撕。

    便露出了那张白皙如玉，肤如凝脂的脸。

    这下，徐三少爷无话可说了。

    接下来案子就好审多了。

    赵大人对徐府小厮们用刑，小厮扛不住就全招了。

    可是招了之后，又出问题了。

    锦桐的包袱里，除了衣裳首饰之外，还有六万两的银票。

    可到了小厮嘴里，就变成了四千两。

    赵大人要徐家把包袱还给锦桐，锦桐站起来道：“银票少了”

    徐太太咬牙看着锦桐，这一回，徐家的脸面算是真的丢尽了，她道：“不是四千两，那是多少？！”

    “一百万两！”锦桐脸不红气不喘。

    既然徐家敢将她的银票缩水了十五倍，那她就往上涨十五倍！

    徐太太差点儿气撅过去。

    赵大人倒吸了一口冷气。

    这案子越发难审了。

    徐家抢了静王世子妃的包袱在前，私吞包袱在后，罪证已经成立。

    静王世子妃说包袱里有一百万两，到底有没有，谁知道啊？

    赵大人无语了，“装了一百万两银票的包袱，静王世子妃就这样随随便便给一个疯傻了的人？”

    赵大人很想问一句：静王世子妃，你是也傻了呢，还是当所有人都是傻子？

    锦桐一脸无辜，还有些不好意思道：“不是我随便，而是我以为包袱里装的是我的寻常衣物，没有在意，等我住进了客栈，才发现......我闯祸了，这才急急忙忙赶去徐家”

    “那一百万两，我是拿来跟徐家买战马的，我想徐太太还记得，早前，世子爷他曾来徐家买上等良驹的事吧？他想买多少匹马，徐太太还记得吧？”

    赵大人望着徐太太，问道：“多少马？”

    徐太太咬牙道：“三万匹！”

    上等良驹，差不多三十两银子一匹，正好一百万两！

    徐太太有种有口难辩的感觉，她道：“我徐家没说要卖静王世子马！”

    锦桐点头，“确实没有，可是做生意，可不是一方不卖，就放弃这生意不做了，总还是要努力争取的不是？”

    “世子爷在军营，脱不开身，听说徐家卖了不少马给荆州的马贩子，担心良驹都被人挑完了，这才赶不及让我带着银票来贺州走一趟”

    “萧二少爷随后就到了，为了能及时将战马送到边关，我连世子爷的私印都带来了，就是为了能随时调动地方兵力，确保万无一失”

    “现在买马的事，等这桩案子了了，我们再商议，这丢失的一百万两银票，还请徐家还回来”

    “否则，我无法和世子爷还有静王府交代”

    锦桐语气平缓，却不容人质疑。

    锦桐说得有鼻子有眼，叫人不得不信。

    静王世子的私印这种东西，是能随随便便就送给别人的吗？

    那可是当今皇上亲手雕刻的！

    要是没点重大的事，轻易动用当今皇上雕刻的私印合适吗？

    还有萧家的二少爷要来......

    这一刻，赵大人只觉得头皮有些发麻，这厮从东临放火回来了？

    嗯，萧二少爷火烧东临，逼得东临不得不迁都的光辉事迹早传遍整个晋宁了。

    众人在佩服萧昂的勇气和智慧的同时，又对萧昂的破坏力深感恐惧。

    那可是一个连敌国皇宫都敢烧的人啊，听说那厮还假扮敌国的皇帝来着，去人家宫里逛了一圈，将人家后宫的妃子骗得团团转，最后把命给转没了......

    萧二少爷的狠劲与手段，赵大人想想就怕。

    他看了一眼下面的徐家人，恨不得说白了，你们徐家就赶紧认罪，把这桩案子了了吧。

    