
    锦桐嘴角带笑。

    那被预订的马，绝大部分都是卖给了荆州的。

    吴将军害死了萧珩那么多的马，她不会让一匹马从她的眼皮子底下溜走，到吴将军的主子平王楚翌手里去！

    锦桐摆手道：“我不管徐家把马定给了谁，没有一百万两，我今儿就带马走，谁要是不服气，可以和徐太太一起去京都告御状，正好有个伴儿”

    徐家的总管无语了，静王世子妃还讲不讲理了？

    徐家总管扶额道：“静王世子妃要马也行，徐家马场里的马，不论好坏，一律四十两银子一匹”

    锦桐坐在软轿里，笑道：“徐家这是坑我呢，一般的马，二十两，甚至十两都买得到，上等良驹也才三十几两”

    徐太太气道：“就是坑你怎么了，我徐家的马折算成银子给你，就是这个价格，你可以选择不要马，没人逼你！”

    “是吗？”锦桐手摸了摸软轿的窗台，似笑非笑地看着徐太太。

    这里正好在徐家的大门口处，从锦桐带着一堆官兵把徐家包围起来时，就有好些来看热闹的人围得里三层外三层了。

    这会儿听到徐太太公然对着锦桐叫嚣，围观的众人都窃窃私语起来。

    “这徐家太太莫不是疯了吧，居然敢跟静王世子妃耍横，徐家横得过静王府吗？”

    “哼，徐家仗势欺人惯了，忘了自己的身份了吧，一个小小的徐家，人家静王府一根手指头就能让徐家消失”

    “那边是刘家和梁家的小厮吧？都来瞧热闹了？”

    “刘家和梁家也有马场，他们跟徐家可是死对头啊，现在徐家惹上了静王府，就算他们是养马世家，以后还有谁敢跟他们做生意？而且你看，这么多只眼睛看着呢，徐太太公然打劫静王世子妃，徐家的信誉也被败坏得差不多了，这做生意的，名声多重要啊......”

    “哎，我听说，徐家是手脚不干净，偷了静王世子妃的东西，才会惹到静王府的”

    “不是吧，徐家不是贺州望族吗？怎么会做这些偷鸡摸狗的事？”

    “徐家人的德性，你又不是不清楚，贺州知府都不敢惹徐家，谁想到，这次徐家居然踢到了一块铁板”

    “这就叫卤水点豆腐，一物降一物！”有人幸灾乐祸地笑道。

    人群的讨论声不断地传进徐太太和徐总管的耳朵里，徐太太气得浑身颤抖不止。

    锦桐看了那人群一眼，似笑非笑地看着徐总管，笑道：“四十两银子一匹马，太贵了，按照市场价，三十两银子一匹”

    说着，锦桐话锋一转，声音凌厉道：“你们徐家今儿是给也得给，不给也得给！”

    徐太太心肝脾肺肾都快要炸了。

    徐总管轻叹了一口气。

    徐家跟静王世子妃对上，那就是鸡蛋碰石头啊。

    人家静王世子妃来横的，那是人家有横的资本，徐家......

    别说徐家了，就是贺州知府赵知府，也不敢得罪了静王世子妃啊。

    再者说，这次的事情本就是徐家理亏在前，刚刚太太又当众打劫静王世子妃，现在就算静王世子妃仗势欺人，人们的心还是偏向世子妃那边的，舆论在静王府那边啊。

    谁让你徐家公然打劫静王世子妃在前？

    看不清楚自己的身份，跟静王府对上，被人家狮子大开口，被人家仗势欺人，那是你徐家活该！

    徐太太不说话，徐总管只能无奈道：“刚刚是小的说错了，三十两一匹马，确实是三十两一匹”

    锦桐微微勾唇，吩咐祁风道：“带人去徐家马场挑马”

    这些官兵，说是围堵徐家，其实是锦桐要来运送马匹的。

    两千官兵，朝着马场跑去。

    徐家的马场里，有五万多匹马。

    良莠不齐，好马劣马都有。

    除了祁风几个暗卫，锦桐还花钱请了七八个懂马的，挑了一整天，才挑齐了两万九千多匹马。

    其他的马，要么瘦不拉几的，要么就是还小，根本做不了战马，要了也是浪费粮草，锦桐就干脆不挑了。

    徐太太看着马场空了一半，怕得是脊背发寒。

    徐老爷办事去了，等他回来，她该如何交代啊？

    一百万两的银票，锦桐能选三万匹马。

    现在只挑了两万九千匹，还有差不多一千匹左右。

    之前有言在先，锦桐只要马。

    想着等小马驹长大了，她再来挑。

    可是她明显是想多了，徐家怎么可能会答应她的这个要求？

    锦桐也就作罢了，她才花了六万两，就买了差不多三万匹马，还有什么不知足的？

    不过祁风还是在一堆小马驹里，挑了三十匹左右出来。

    据祁风说，这些小马驹长大了，极有可能会是千里良驹。

    马匹的事了了，就是红绸的事了。

    抛开红绸是琥珀的亲姐姐不说，就凭红绸帮过锦桐，锦桐就不可能再把她交还给徐家。

    也是红绸命不该绝，徐四姑娘不甘心锦桐祸害徐家，昨儿摘头饰的时候，用力过猛，把锦桐的一支玉簪给拍碎了。

    那支玉簪是漱玉斋的，天下仅此一支。

    锦桐要徐家，要么，赔一支一模一样的玉簪，要么，就把红绸的卖身契给她。

    徐家有得选择吗？

    红绸没事了，只是徐大少奶奶和徐大姑奶奶的日子肯定不会好过。

    红绸求锦桐帮她们，她当牛做马报答锦桐。

    只是这还真叫锦桐为难了，徐大少爷死了差不多半年了，人证物证都没有了，想要徐太太认罪，难比登天。

    而且，她把徐太太得罪死了，她替徐大少奶奶求情，无疑是雪上加霜。

    不过，要救徐大少奶奶也不是没办法。

    锦桐管不到，有人管得到啊。

    锦桐送了封信去程家，让程家的人来接徐大少奶奶回去。

    之前徐大少爷死了，程家就想接徐大少奶奶回去了，是徐太太不同意。

    但是这一回就不同了，徐家得罪了静王府，名声威望早已不复从前，再者徐大少奶奶母子忽然身染重病，大夫说谁碰谁传染，徐太太嫌弃都还来不及呢，又哪里还会不答应啊？

    