
    徐太太眼睛一扫，就看到了躲在徐家大少奶奶背后的丫鬟红绸。

    她走过去，一把将徐大少奶奶推开。

    锦桐忙扶着徐大少奶奶，可是还没扶稳呢，就听到啪的一声传来。

    徐太太一巴掌将徐大少奶奶的丫鬟红绸扇得撞到了一旁的祁风身上。

    其实是因为红绸被扇得身子不稳，是祁风赶紧扶着她。

    不过徐太太那一巴掌可是力道不小，红绸的嘴角都有血流了出来，脸上还有五个手指印，清晰可见。

    只见徐太太咬了牙道：“拖出去，乱棍打死！”

    徐大少奶奶赶紧替红绸求情，徐太太根本不听，“我御下不严？我徐家不会养一群吃里扒外的东西！”

    几个婆子过来抓红绸，锦桐站在前面拦着，徐家的婆子就不敢动了。

    徐太太就发火了，“静王世子妃还请把路让开，我徐家管教下人，还轮不到你来插手！”

    确实，红绸是徐家的下人，就算她的卖身契是在徐大少奶奶手里，但是以徐大少奶奶在徐家的地位，红绸的命，还不是徐太太说杀就杀。

    红绸是死是活，锦桐都管不着。

    不过......

    锦桐笑了，“徐家管教下人，我确实管不到，可这丫鬟是个人证！”

    “赵大人虽然判了案，可一百万两的银票，徐家还没还呢，万一这丫鬟死了，徐家又要翻案，我岂不是没了人证？”

    赵大人满头大汗，心里直道：静王世子妃，你要护着这丫鬟直说便是了，何必把话说得这么冠冕堂皇呢，徐家就算有胆量翻案，下官我也没胆子受理啊。

    见大堂内，气氛又开始紧张了起来，赵大人赶紧说好话，道：“徐太太，这丫鬟是徐家的丫鬟，您要杀要剐，也不急于这一时半会儿，等明儿还了银票再惩罚也不迟”

    “这丫鬟就留在我府衙内，明儿您再带回去，如何？”

    赵大人言外之意，徐太太听出来了，静王世子妃再狠，丫鬟总是徐家的，她就算要护着，也只能护着这么一天，根本就飞不出她的手掌心。

    徐家已经得罪了锦桐，后台再硬也硬不过静王府，何必再因为一个丫鬟跟静王世子妃对上呢？

    徐太太一甩云袖道：“那就再让你多活一天！”

    说完，徐太太转身便走。

    徐大少奶奶落后几步，她几次回头看红绸，眸底夹泪。

    锦桐也走了，红绸紧随其后。

    赵大人忙上前阻拦，不许红绸离开府衙。

    不过锦桐眸光淡凉，她横扫了赵大人一眼。

    赵大人脊背一寒，讪笑两声，赶紧把路让开了。

    锦桐出了府衙，马车已经等候在那里了。

    锦桐上了马车后，让红绸也上来。

    红绸轻摇了下头，可是一摇头，她脸色微急。

    忙伸手去摸自己的耳朵。

    耳朵上丢了一只耳坠！

    红绸一急，竟是来不及和锦桐说话，又跑回府衙去了。

    锦桐注意到，她耳朵上有一只丁香耳坠。

    而且这场景是怎么看怎么熟悉啊。

    曾几何时，琥珀也曾因为丢了一只丁香耳坠，就急得如同热锅上的蚂蚁似地？

    红绸回去，祁风怕她出事，也跟着回去了。

    等了没一会儿。

    祁风就拽着红绸出来了，红绸脸颊上全是泪。

    “怎么了？”锦桐问道。

    祁风有些无法理解，“丢了一只耳坠，就伤心成这样了”

    锦桐一笑，问红绸道：“那耳坠是不是你娘留给你的？”

    红绸蓦然抬眸看着锦桐，她睫毛修长，挂着泪珠儿。

    她这样子，锦桐就知道她没有猜错了。

    锦桐细细地打量着红绸，别说，一开始还没注意。

    这会儿一看，那鼻子和嘴巴还真的挺像琥珀的。

    不过琥珀说过，她姐姐长得比她漂亮。

    但是锦桐还是觉得琥珀更漂亮一些，许是她心里喜欢琥珀，所以偏袒她一些吧。

    锦桐看了祁风一眼，问道：“祁风，你说是红绸漂亮一些，还是琥珀漂亮一些？”

    祁风：“......”

    世子妃啊，人家红绸姑娘都哭成这样了，你还有心思说笑？

    祁风只当锦桐看到红绸，想到了琥珀，加上他们几个大男人，保护锦桐可以，有些事，比如洗衣服什么的，一路过来，都是找驿站的丫鬟帮忙的。

    有时候，甚至还是世子妃自己亲自动手。

    有个丫鬟在身边伺候着，总是方便一些。

    正想着呢，就听锦桐催道：“问你话呢”

    “......红绸和琥珀不相上下”

    锦桐让红绸上马车，红绸止不住地哭，锦桐递给她一方绣帕。

    红绸只低头哭，不接绣帕，也不说话。

    锦桐便笑道：“我有个丫鬟，叫琥珀，今年十四岁，她也曾经因为丢失一只耳坠，急得火急火燎的”

    “巧了，她丢的也是一只丁香耳坠”

    “她说她有个姐姐，比她年长一岁，长得比她漂亮，当初家里揭不开锅，爹娘决定把她的姐姐卖给人牙子换钱，她姐姐被人牙子带走之前，偷偷将母亲送给她的耳坠一分为二，希望她们以后若是能遇到，能通过耳坠认出对方......”

    锦桐才说到这里，红绸便猛地抬起头，眼泪流得更凶了。

    她哭着把后面的事情说完。

    锦桐确定，她就是琥珀想找的姐姐。

    不过红绸的遭遇可比琥珀凄惨得多，当初她因为长得漂亮，人牙子不是要把她卖给大户人家做丫鬟，而是要卖入青楼。

    红绸虽然年纪小，可也知道进了青楼，会生不如死。

    在被送进青楼途中，她几次逃命，被打得遍体鳞伤。

    后来感染了风寒，大夫来脉诊，开的药方太贵。

    人牙子算了算，觉得救她根本挣不了钱，还得担心她跑了，就丢了她，任她自生自灭。

    也是她命大，碰到了徐大少奶奶的亲娘进香回来，她心肠好，就救了红绸。

    从那以后，她就一直跟着徐大少奶奶了。

    说到徐大少奶奶，红绸就哭得更凶了，跪下来求锦桐。

    锦桐扶起她道：“我知道今儿你帮我，是有求于我，到底是怎么回事？”

    红绸一边抽泣，一边将事情娓娓道来。

    红绸确定琥珀就是她的妹妹，所以对锦桐很是信任。

    她把所有的事情都告诉了锦桐。

    