
    包括徐家大姑奶奶装疯......

    祁风之前打听到的事情，半真半假。

    徐大姑奶奶的孩子没有夭折，但确实是弄丢了，她也伤心了许久，但是她没有疯。

    打了晏家三姑娘，是和晏家商量好的，借此机会将她休回门来。

    而徐大姑奶奶被休回徐家装疯卖傻，是为了查清楚她大哥徐大少爷的死因，和暗地里保护徐家的小少爷。

    据红绸说，徐大少爷骑马的技术极好，那匹让徐大少爷坠亡的马是他从小养到大的千里良驹。

    那一天，却莫名其妙地发狂，不受控制，害得徐大少爷坠马，还践踏了徐大少爷一脚，以至于徐大少爷不治身亡。

    徐家不查不问，杀了几个养马小厮，就将徐大少爷下葬了。

    徐大少奶奶报案，赵大人赶不及巴结徐家，一口允诺，答应帮她查出死因。

    可是徐太太找了赵大人一回，赵大人就不再见她了。

    她们笃定徐大少爷是徐太太害死的，为的就是徐家的家产。

    徐太太虽然是徐家的当家主母，但她不是徐大少爷和徐大姑奶奶的亲娘，徐太太是继室填房。

    只可惜徐太太在府里府外积威已久，她们几个女流之辈，根本就奈何不了徐太太。

    以致于现在，徐大姑奶奶想回晏家都不行。

    今儿锦桐张口说包袱里有一百万两银票时，徐大少奶奶就想站出来说有。

    徐大少奶奶心底有恨，徐太太为了钱财害死了她的夫君，她想她们损失钱财，最好整个徐家都倾家荡产最好！

    可是她不敢，她还有一个三岁大的儿子，她还得活着。

    红绸知道徐大少奶奶是怎么想的，徐大少奶奶不敢做的事，她做！

    而且，之前看到静王世子的私印，徐大姑奶奶和徐大少奶奶就觉得，锦桐能帮她们。

    只是计划赶不上变化，徐四姑娘等不及把衣裳穿在身上，还被锦桐看见了。

    徐家大姑奶奶和徐大少奶奶连跟锦桐坐下来，好好说说话的机会都没有，就对簿公堂了。

    锦桐带着红绸回了客栈。

    徐家却是闹成了一团。

    徐太太不甘心啊，一百万两，可不是一个小数目，徐家不是凑不齐，可是凑齐了呢，徐家要勒紧裤腰带过日子吗？

    徐大姑奶奶和徐大少奶奶两个给徐家惹了这么大的祸，这口气，她忍不住了！

    这不，徐太太派人去了晏家要回徐大姑奶奶的陪嫁。

    徐大姑奶奶的陪嫁是徐老夫人在世时帮着准备的，陪嫁极其丰厚。

    再就是逼徐大少奶奶把陪嫁全部拿出来。

    谁让她胳膊肘往外拐，帮着外人坑徐家。

    那就别怪她心狠了！

    若不是顾及名声，徐太太恨不得活活将徐大少奶奶打死。

    还有徐大姑奶奶疯疯癫癫的，徐太太见了就心烦，将她关到了后院，再不许她出来一步。

    可就是这样，东拼西凑。

    徐家才勉强凑齐了七十万两银子。

    要是再给徐家一天的时间，三十万两银子根本不在话下。

    可是锦桐定的时间就是今儿午时，有钱也来不及了啊。

    徐家总管提出，拿三十万两银子的马凑数。

    左右锦桐来贺州也是来买马的，给马她会同意的。

    这提议，别说锦桐同不同意了，徐太太就先不答应了。

    她发誓，徐家的马，不会卖一匹给锦桐！

    不得已，徐太太只好出面去找人借钱。

    可惜，没人敢借钱给徐家。

    因为锦桐也放了狠话，谁要是在午时之前借钱给徐家，就是和她，和静王府作对！

    谁还有胆量借钱给徐太太？

    以静王府的地位，谁都不敢得罪，更何况昨儿徐太太得罪了锦桐的事，好几个贵夫人都在现场，徐家得罪了静王世子妃，还能有好日子过吗？

    贺州许多富贵人家，已经开始琢磨着要跟徐家保持距离了。

    怕殃及无辜啊。

    跟静王府对上，徐家这是拿鸡蛋去撞石头，石头完好无损，徐家这颗鸡蛋就粉身碎骨了。

    跟徐家走得近，不怕被徐家的蛋清蛋黄给黏上啊。

    正所谓贫不与富斗，富不与官斗，你要想不开杠上静王府，你就自己玩去吧，咱们不约！

    徐太太登门借钱，贺州的富户，不是称病抱恙，就是出门访友不在府里。

    把徐太太差点儿气疯。

    可是锦桐不会给徐太太喘气的机会，她算是把徐家得罪死了，她今儿要是拿不到马，往后就更难了！

    除非她找到徐家和平王楚翌一同谋逆的罪证。

    可楚翌还没有举兵，她让祁风去徐家查，也没查到什么。

    除了来横的，锦桐是没办法逼徐家卖马给她的。

    锦桐难得蛮横一回，其蛮横程度，叫人咋舌。

    这不，锦桐拿了萧珩的私印，找来了贺州的官兵。

    有一个算一个，勉强凑齐两千人。

    把徐家堵得是水泄不通。

    徐家今儿就两条路。

    要么，给一百万两银子。

    要么，给一百万两银子的马。

    别想什么一半银子一半马。

    锦桐只给徐家一炷香的时间考虑。

    徐太太几乎要被逼疯了，她站在徐家门前，看着坐在软轿里的锦桐，险些咬碎一口银牙，“静王府仗势欺人，我要进京告御状！”

    锦桐噗呲一笑，吩咐祁风道：“准备好马车，等我和徐家的事情了了，就送徐太太去见皇上，免得徐太太还要滚钉耙”

    祁风一脸黑线，世子妃这是要把徐太太活活气死啊。

    不过这也是徐太太活该，就没见过这么没脸没皮的人家。

    看徐家小厮的态度和行事作风，这种昧下别人东西的事肯定没少做。

    这一次，是徐家踢到了静王府这块钢板，在这之前，还不知道有多少人屈服在徐家的yin威之下呢。

    锦桐说完那一番话，就看着徐太太，淡淡道：“怎么样，选好是给我银票，还是给我马了吗？”

    徐太太不吭声，徐家的总管就道：“静王世子妃，我们徐家暂时没有那么多钱，也没有一百万两银子的马......”

    锦桐眉头一挑，“徐家没有三万匹马？”

    “有是有，只是有些算不得良驹，有些是已经被客人预订了......”徐总管赶紧解释。

    