
    人家萧二少爷在东临皇宫都来无影去无踪的，想烧便烧，你一个徐家，敢霸占静王府的东西不还，还欺负人家萧二少爷的大嫂。

    听说萧二少爷对静王世子妃这个大嫂可敬重了，若是等他来了，徐家估计要血流成河，家破人亡，凄惨连连了吧......

    赵大人在脑海中脑补着徐家一家在萧二少爷来了之后的惨状，一股子寒流从脚底直涌上头顶。

    他撇了徐太太一眼，还不认罪，不想要徐家了不成？

    不过，也不怪徐家咬紧牙关，死不认罪。

    一百万两，可不是一个小数目啊。

    就是徐家，赔了这一百万两，只怕也元气大伤了。

    不过，这桩案子疑点重重，除了静王世子妃言辞凿凿，在情在理，确凿的证据，却是一个都没有。

    赵大人没辙，只得又重新审理此案。

    一番酷刑之后，锦桐的包袱里的银票，总算是从四千两变成了四万两了。

    那些被徐家下人分刮的银票也都摆在了赵大人的桌案上。

    锦桐冷冷一笑，“不是说四千两吗，怎么一用刑，就变成四万两了？”

    “几个小厮身上都有万两的银票，莫非徐家对下人就大方至此？”

    “还是这些下人与我一样，都是易了容的，其实是那些出来游玩的世家少爷假扮的？”

    徐太太和徐三少爷恨不得剁了自家的几个小厮才好。

    就是他们胆大妄为，敢动包袱，唆使徐三少爷，才有这些糟心事！

    现在静王世子妃狮子大开口，他们死不认账倒好，现在居然招认了，徐家昧下静王世子妃的银票的罪证属实了！

    赵大人继续用刑，逼小厮招供。

    徐家小厮早吓得六神无主了，他们连连求饶，发誓说包袱里只有六万两，多一分都没有。

    然后赵大人就追问那剩余的两万两在哪里。

    小厮说不知道，钱给了徐三少爷，天知道他用在了哪里了？

    扛不住赵大人的酷刑，甚至还有小厮撞死在大堂前，以示清白。

    徐太太望着锦桐，咬了牙道：“世子妃说你是来贺州买马的，身上带了一百万两的银票，除了你几个暗卫，谁能证明是真的有？！”

    说完，徐太太望着徐大少奶奶，拽了她问道：“大姑奶奶抢了包袱，你一路陪着，有没有看过包袱，里面有没有一百万两的银票？！”

    徐大少奶奶被徐太太拽得东摇西晃，她怯弱不敢说话。

    赵大人就拍惊木堂了，“快说，你到底见没见过包袱里的银票！”

    徐大少奶奶被惊木堂吓了一跳，有些言语不清道：“见，见过......”

    “有多少？”赵大人忙问道。

    徐大少奶奶被吓得不敢说话了，倒是她的丫鬟道：“大人，你别吓唬我家大少奶奶，她确实不知道银票有多少，只知道有厚厚的一沓，当时银票是倒着拿出来的，最下面的一张是十万两的面额”

    “奴婢第一次瞧见那样的银票，还以为是假的，少奶奶看了一眼，就赶紧把银票塞进包袱里，让我送去前院去了”

    晋宁，银票最大的面额就是十万两。

    因为稀少，所以颜色有些特别，与一般的银票不同。

    便是连赵大人，都没见过十万两面额的银票，现在一个丫鬟却能将十万两面额的银票描述出来，意味着什么？

    她真的见过！

    包袱里有一沓的银票，还有面额十万两的，那有一百万两不是再正常不过了？

    锦桐没想到，徐大少奶奶的丫鬟居然会帮她说话。

    更没想到，丫鬟撒谎，徐大少奶奶却不拦着。

    有徐大少奶奶和丫鬟帮她，那这一百万两，徐家不想给也得给了。

    徐太太听得，恨不得撕烂丫鬟的嘴，口口声声说丫鬟胳膊肘往外拐，被锦桐收买了。

    丫鬟看了锦桐一眼，眸底有一抹乞求之色，还有些决然。

    她知道今儿说了这一番话，徐家容不得她了，她只求能不受折磨地死去。

    锦桐看得动容，她虽然不清楚，徐家大少奶奶和她的丫鬟为什么帮她，但是她们既然帮了她，这人情就得还啊。

    锦桐站起身来，看着赵大人道：“赵大人，我没有时间在贺州耽搁，还请赶紧催徐家还我银票”

    赵大人点点头，赶紧判案。

    徐太太气得心肝脾肺肾都快要炸开了，她没有看到一百万两的银票，甚至连一两银子都没见到！

    现在却要她还一百万两，她怎么可能会还？

    一句话，包袱只经过徐家下人的手，锦桐要银票，找徐家下人要去。

    锦桐赫然一笑，也不和徐太太辩驳，她望着赵大人道：“赵大人，我的包袱进了徐家，然后一百万两的银票就没了，徐太太是徐家的当家主母，我找她要不对吗？”

    赵大人想点头，又不敢，因为徐太太盯着他呢，眸底露了狠光。

    一边是贺州望族徐家，一边是静王世子妃，哪个都不是他一个小小知府能得罪得起的。

    锦桐全当没看见，又道了一句，“徐太太让我找徐家下人要，这是逼我搜徐家呢”

    “行，我搜便是了，但我丑话可说在前头了，这银票可都长一个样，我可分不清，哪个是徐家的，哪个是我的，还有翻找，难免会碰坏一些东西，我是不会赔的”

    徐太太气得倒仰。

    锦桐这明显是威胁！

    她不会吃这个哑巴亏，徐家识时务就把银票送上，否则她就只能不客气了。

    到时候徐家不但会损失了银票，只怕连整个徐家都会被她翻得底朝天！

    徐太太捂着胸口靠在身后扶着她的丫鬟身上，不再说话。

    赵大人就断案道：“此案已经查明，徐家大姑奶奶当街抢夺静王世子妃的包袱，致使静王世子妃一百万两银票不翼而飞”

    “现在判徐家将一百万两还给静王世子妃......”

    说到这里，锦桐加了一句，“明日午时之前，还回来”

    案子就这么了了。

    徐太太心口在飚血。

    见锦桐嘴角带笑，眸光璀璨，徐太太更是气打不出一处来。

    徐太太是徐家的当家主母，这么多年，还是第一次吃这么大的亏，这让她如何忍得了？

    