
    锦桐听得无语，她两眼一翻，道：“皇上也有微服私访的时候，就因为没有穿龙袍，所以就不是皇上了？”

    闻言，赵夫人眉头上扬了扬，多瞧了锦桐两眼，见锦桐不卑不亢，背脊挺得直直的，一双眼睛清澈明净，透着一股子坚韧。

    她笑道：“不知道谁府上出来的丫鬟，果真是牙尖嘴利，一张嘴就能将死人说活了”

    徐太太有些不耐烦了，摆手道：“今儿请几位夫人来府上，是品茶赏花的，却让大家看了出闹剧，实在是抱歉”

    说完，又看着锦桐道：“我徐家，在贺州也不是泛泛之辈，怎么会抢个丫鬟的东西，我没时间陪你玩闹，春兰，拿十两银子来，送他们出府”

    徐太太此举，可是博得几位贵夫人的称赞。

    被锦桐一再挑衅，徐太太不但不生气，还给她银子，这等心胸，叫人钦佩。

    春兰不甘不愿地拿了十两银子来，臭着张脸，像打发叫花子似地，递到锦桐跟前。

    见锦桐不收，不由得哼道，“别给脸不要脸，太太是心善，被你惹怒了，还谅解你做丫鬟的凄苦，你别得寸进尺，敬酒不吃吃罚酒！”

    锦桐望着天花板，呵笑一声，“不知道是谁敬酒不吃吃罚酒？”

    锦桐说完，外面走进来一男子，正是徐家三少爷。

    他正好听到几桶这话，眉头一凛，撇了四下站在一旁的婆子道：“都是死人吗，没看见人家对太太不敬，还不赶紧打出去！”

    那几个婆子早看锦桐不顺眼了，得了吩咐，撸了袖子就走了过来。

    就在她们的手抓着锦桐的时候，祁风用力一握。

    那婆子就发出杀猪般的惨叫声来。

    祁风随手一丢，就将那婆子甩了出去，将一旁的紫檀木屏风给砸坏了。

    徐太太脸黑如炭。

    那是她最喜欢的屏风！

    甩了一个婆子之后，祁风又丢了一个。

    这一回，直接丢在了多宝阁上。

    上等精致的瓷器玉器，呼啦啦不知道碎了多少。

    把那几个贵夫人都惊呆了。

    徐太太气得直拍桌子，吼道，“还傻愣着做什么，给我抓住他们，今儿不剥去他们几层皮，我徐家还怎么在贺州立足？！”

    徐大少奶奶也懵了，忙劝道：“太太别生气，有话好好说，他们不能抓......”

    徐太太一把甩开徐大少奶奶，咬了牙道：“不能抓？我今儿不打死他们，也要他们将贺州的牢底坐穿！”

    一群人过来抓祁风，可惜，没人是祁风的对手。

    废话，一边是训练有素的暗卫，一边是守门干活的小厮，都不用对比，就知道孰胜孰劣。

    几个暗卫根本不费吹灰之力，就将一群人，包括跪在地上指责锦桐的小厮，都横七竖八地倒在了地上。

    几位贵夫人生怕被殃及，赶紧要告辞。

    锦桐瞥了她们一眼，淡淡道：“我们都是讲道理的人，几位夫人不必担心被殃及，既然徐太太说给你们看热闹了，那就坐下来把热闹看完吧”

    这是不让她们走了。

    锦桐话音刚落，有两个暗卫站在门口，眼神一瞥，那几个贵夫人就不敢动了，乖乖坐了回去，脸色惨白惨白的，是被吓的。

    徐太太气得嘴皮子哆嗦，然而锦桐并没有理她，她的目光落到赵太太的身上，眯了眯眸子道：“你就是贺州赵知府的夫人？”

    赵太太被吓得脸色发白，不敢点头也不敢摇头。

    锦桐无语，她有这么可怕吗？

    锦桐翻了翻白眼，对赵太太身旁的丫鬟道：“去，把你们家赵大人叫过来”

    赵太太一怔，她身旁的丫鬟就看着她了，赵太太点点头，那丫鬟颠颠撞撞地跑了出去。

    府衙跟徐家离得并不远。

    这不，不到两刻钟。

    就来了二三十个官兵，把徐家团团围住，生怕祁风几个逃了。

    不但官兵来了，就连贺州知府赵大人都亲自来了。

    也是，他家夫人都被锦桐软禁在徐家呢，他怎么能不亲自前来。

    更何况，今儿出事的可是徐家，徐家可是贺州望族，在朝中人脉甚广，能卖徐家一个脸面，得了徐家相助，那在朝中可就是如鱼得水，加官进爵，指日可待啊。

    赵大人连走带跑，赶到正院。

    院子里，呜呼哀哉，惨叫连连。

    就连徐三少爷脸上都挂了彩，徐太太正扶他起来。

    一旁几位贵夫人瑟瑟发抖地看着，还有一个徐家四姑娘。

    见了赵大人带着官兵来了，徐太太就像是见了救星似地，道：“赵大人，这几个地痞无赖我徐家，还毁我徐家正堂！”

    赵大人一心想巴结徐家，现在徐太太张口求救，他还不赶紧表态。

    他撇了徐太太两眼，然后扫了祁风几个，吩咐官兵道：“全部抓起来，打入死牢！”

    “如有反抗，格杀勿论！”

    赵知府发话了，那些官兵就拿了刀，杀了过来。

    暗卫一手一个。

    祁风就站在锦桐身边，岿然不动，稳如泰山。

    锦桐看着赵大人，冷冷一笑，“好一个办案公正严明的赵大人！不问案，就能直接判人死刑，贺州还有没有王法了？！”

    赵大人脸阴恻恻的，“在贺州，本官就是王法！”

    “是吗？”锦桐勾唇一笑。

    她款步朝赵大人走过去。

    官兵怕锦桐对赵大人怎么样，赶紧过来保护。

    可是祁风一个眼神飘过去，那两官兵就胆怯了，缩在了赵大人的身后。

    锦桐把荷包里的私印掏出来，拿给赵大人看，她笑道：“这一趟贺州之行，我算是大开了回眼界，我一直以为，晋宁最霸道的应该就是王爷了，没想到，还多了一个徐家，现在，又多了一个赵大人你！”

    看着静王世子萧珩的私印，赵大人的额头冷汗直冒。

    双腿一软，竟然吓得跪倒在地。

    一旁的几位贵夫人都看懵了，事情逆转得太快，赵大人的态度也变得太快啊！

    赵大人赶紧求饶，“下官该死，有眼无珠，得罪了静王府的贵人”

    他跪他的，没人拦着。

    锦桐看了眼祁风，道：“我们去贺州府衙，我和徐家的案子，还得有人审理”

    祁风点头，恭敬道：“是，世子妃”

    世子妃三个字，祁风故意说得特别重，在场的所有人都听见了。

    