
    还有徐大姑奶奶，她本来就是装疯的，徐家要晏家把她的陪嫁还回来，晏家不愿意，这不就趁机把徐大姑奶奶接了回去。

    徐太太烦徐大姑奶奶闹腾，恨不得她死了才好，有人捡这破包袱，她高兴还来不及呢。

    这些事，锦桐只是出了个主意，是暗卫去办的。

    等徐大少奶奶出了徐家，暗卫把红绸写的信交给了徐大少奶奶。

    红绸陪伴了她许多年，以后再也不能伺候她了，徐大少奶奶有些伤心。

    不过知道红绸找到了妹妹，她又替红绸高兴。

    此乃后话，暂不细说。

    有了红绸陪伴左右，从贺州出来，锦桐就轻松了许多了。

    很快，一行人就到了并州了。

    还有三天左右，她就能到棉城了。

    马车走得慢，而从贺州买的马已经送到棉城了。

    两万九千多匹将近三万匹马，惊呆了军营里的那些将士们。

    朝廷从来没有这么麻溜的时候，就之前军营里的三千匹战马，朝廷都分了好几次送来。

    一次性送差不多三万匹马来......朝廷是疯了吗？！

    等到得知这些马，都是锦桐花钱买的，特地送来给萧珩打仗用的。

    将士们：“......”

    萧昂羡慕妒忌恨地看着萧珩，道：“大哥，这些战马可是大嫂买的，大嫂素来疼我，对我是有求必应，我要是找她要个万儿八千的，她肯定不会不同意的”

    萧珩没有说话，他在看战马呢。

    虽然早就知道锦桐给他坑了三万匹战马来，可是真看到，那种震撼不言而喻。

    萧珩没有说话，萧昂就当他是默认了，“就这样愉快地决定了，我要五千匹战马！”

    说完，萧昂又道：“大哥，大嫂都这么爽快了，你也不能小气啊，你把之前答应给我的五百官兵，凑齐五千呗”

    萧珩：“......”

    他就想知道，锦桐什么时候爽快地答应他了？

    萧珩正要开口，萧昂就道：“大哥，我就知道你不会拒绝，我去挑马挑人了！”

    说完，赶紧溜了。

    然后一群将军要争当铁骑的统领。

    吴将军站在一旁，气得拳头攒紧了。

    他转身回了大帐。

    把锦盒里收着的小玉瓶掏了出来，冷冷一笑，“三万匹战马？本将军让你一匹不留！”

    卓宇就伸手道：“将军，还是我去办吧，这些天，萧二少爷处处针对将军，和将军作对，将军去哪儿，他都知道，若是被他发现了......”

    吴将军冷冷一哼，“发现了又如何，今儿就是他的死期！”

    ......

    是夜，月明星稀。

    天上有乌云，厚沉浓密。

    军营，篝火冉冉。

    大帐里，漆黑一片。

    听到有熟悉的酣睡声，吴将军掀开被子，下了床。

    他打开军帐，走了出去。

    借着夜色的掩盖，他的身影如同鬼魅一般，出现在训马场里。

    见马场守卫的官兵靠着马厩睡着了。

    吴将军钻进了马鹏内，摸着睡着的马儿，从袖子里，掏出了玉瓶子。

    他轻轻地打开玉瓶，将里面的瘟毒倒在了马背上。

    等他做好一切，站起身来时。

    却猛地惊得脸色惨白。

    只见马厩外，站着一身影，正双手环胸看着他。

    便是浓云蔽月，那一身吊儿郎当的气息，也告诉着吴将军，来人是谁。

    萧昂冷冷一笑，“好一个吴将军！才害死了几千匹战马，又想故技重施了？”

    很快，吴将军的脸色又恢复如初了。

    他知道萧昂会追来。

    吴将军拍了拍手，道：“老实说，萧二少爷，你真替你不值，你比萧珩聪明得多”

    “不论是手段还是智慧，都远在萧珩之上，偏偏在静王的眼里，你什么都比不上你大哥”

    “这亲生的，跟不是亲生的，就是不一样”

    萧昂赫然一笑，“你少对我使用离间计，小爷我不吃你这一套！”

    “今儿，我就在马场，替那些死去的战马报仇！”

    说着，萧昂就冲了过去。

    吴将军嘴角扬起了一抹冷笑。

    他根本就不接招，纵身一跃，便避开了萧昂，朝远处逃去。

    萧昂不可能让吴将军逃走了，就在后面追。

    吴将军逃到了一片竹林，便停了下来。

    萧昂看着他，像是逮着老鼠的猫，笑道：“逃啊，怎么不继续逃了？”

    吴将军冷冷一笑，“我若是你，就不会追来了，现在逃，或许还来得及”

    萧昂眉头一皱。

    他耳朵一动，就听到有脚步声靠近。

    很多人。

    正好乌云飘过，月华倾洒。

    借着月光，萧昂看见自己被十几把明晃晃的刀对着。

    杀气凛然。

    “我这是中计了？”萧昂撇了一眼吴将军，笑道：“从来都是我挖坑，没想到我也有掉进别人的坑里的时候”

    吴将军看着他嘴角的笑，恨不得撕碎了才好，“死到临头，你还有心情说笑”

    萧昂吊儿郎当地一耸肩，“没办法，小爷我天性乐观”

    吴将军算是服了他了，“希望你能含笑九泉”

    说完这一句，吴将军一摆手，“上！”

    吴将军话音一落，那些暗卫手里的刀，瞬间侧动。

    带着必杀之意，朝着萧昂砍了过来。

    萧昂轻轻侧身，便躲了过去。

    等稳住身体时，他手里多了一把软剑，在月华下，轻轻颤动，带着冷冷的光泽。

    竹林里，刀光剑影。

    剑气所到之处，落叶纷飞。

    好好的一片竹林，不知道是惹到了谁，被伤得七零八落。

    萧昂喜欢速战速决，不喜欢和敌人周旋，他没那个兴致。

    可是今天，他有些招架不住了。

    好像他的武功，只能发挥七成，没法拼尽全力。

    他有些明白吴将军说的话了，他不应该追来。

    萧昂眸光阴翳，紧紧地盯着吴将军，道：“你对我做了什么？！”

    吴将军哈哈一笑，道：“没什么，只是在你的浴桶里丢了一粒香丸而已......”

    “对了，这香丸是东临皇帝派人送来的，你要死后寻仇，除了来找我，可以去东临逛逛，那儿你熟......”

    说完，吴将军又大笑两声，笑声肆意而欢快。

    “现在，你还能用七成武功，等半个时辰后，你的功力丧尽，就如同刀俎下的鱼肉，任我宰割”

    “放心，本将军不会让你死得那么痛快的”

    