
    也正是因为这样，西秦反而不会轻易倾尽国力出兵晋宁，至少他知道如今在西秦边境，曲大将军打得很顺利。

    偶尔西秦出兵，但攻势并不猛烈，西秦边关安然无恙。

    如今晋宁内忧外患，已经不堪重负了，若是西秦加大了攻势，不知道晋宁能不能抵抗得住。

    坏处，显而易见。

    但是好处，也不容忽视。

    首先就是削弱了西秦的战斗力，西秦死的战马就算只是一半，但也还是比当初晋宁死的战马多，至少还有七八千匹，后续还不知道会有多少战马病死。

    还有晋宁忽然死了几千匹战马，棉城差点儿失守，这事儿西秦不可能没有耳闻。

    现在西秦的遭遇和晋宁的一模一样，首先怀疑的就该是东临所为了。

    可偏偏现在，东临也死了一堆的战马。

    还很不巧，晋宁死了战马之后，来了更多的战马。

    相比之下，东临和西秦倒是同病相怜。

    萧珩怕他们会因为同病相怜，更加同仇敌忾，反倒是绑得更紧了。

    萧昂不以为然，他这么做就是想给萧珩一个惊喜，所以没有告诉他瘟毒怎么来的，这会儿就和盘托出了。

    “东临和西秦，都不是什么好鸟，这瘟毒，是从东临皇宫流出去的，西秦要查，查不到我们身上，搅浑了一滩水，西秦不确定究竟是谁给他们的战马下毒的，就不会轻易完全信任东临”

    “我是不知道提炼瘟毒的人是谁，不过，东临敢祸害我晋宁，我就是要告诉他，打仗，就规规矩矩的，别弄些什么旁门左道，有损阴德的事，否则终究是害人害己”萧昂义正言辞道。

    说完，他顿了一顿，笑道：“还有吴将军和平王，东临皇帝不是很相信他们的吗，若不是吴将军留了一手，东临和西秦哪来这些倒霉事儿？”

    刚被大哥收拾了，回头东临皇帝肯定饶不了吴将军，晾他吴将军也不会有好日子过。

    还有平王楚翌......

    他要谋反，跟东临皇帝来往过密可不好，往他们之间塞一根钉子进去，看东临皇帝和平王楚翌还像不像之前那样互相信任对方。

    祁宇道：“方才若不是东临暗卫追了过来，用了迷雾弹，世子爷都杀了吴将军了”

    祁律则担忧道：“东临能提炼瘟毒，又心狠手辣，他们救了吴将军，肯定知道东临的战马病死，是我们晋宁所为，要是再放一回瘟毒......”

    徐家是晋宁的养马世家，能挑的战马，全都被挑出来送来边关了。

    要是战马再病死，那萧珩可就没有铁骑了。

    别说指望朝廷国库，朝廷就极少有靠得住的时候。

    这时候，萧珩问萧昂，“功力可恢复了些？”

    萧昂苦了张脸，“没有”

    说完，萧昂快哭了，“大哥，我不会武功尽废了吧？”

    萧昂不敢想象，他要是武功尽废了会怎么样。

    在军营还好说，说凭他火烧东临皇宫，逼得东临迁都，在军中，他的威望极高。

    就他挑选的那五百士兵。

    以前不好好训练，踹他们屁股，他们还不满。

    现在很崇拜的，自己凑上来，求他踹，贱得叫人嫌弃。

    一个高手，武功尽失，还真的跟个废人一样了。

    萧珩看着萧昂，道：“若是你武功尽废，吴将军也不会费尽心思设下陷阱让你钻了”

    萧昂想想也是，他抬眸望天，颇为惆怅道：“那我的武功什么时候才能恢复？”

    有轻功的日子不要太爽啊，现在武功没了，这蹒跚崎岖之路，要靠脚一步一步走，真是叫人烦躁。

    好不容易等萧昂走回军营，好了，武功恢复了一丝丝。

    把萧昂给气得啊，早知道这么快就恢复了，他还不如在竹林里吹着夜风赏月呢！

    再说吴将军，被萧珩追杀，逃无可逃，被萧珩一剑砍掉了左手。

    这股子恨意，就是将萧珩千刀万剐，都不能解他的心头之恨。

    吴将军怎么能不恨？

    从古至今，还没有几个皇帝重臣是有缺陷的，但凡缺胳膊断腿的，连官都不能做！

    他费尽心思在平王身边爬到他的心腹的位置，就是为了等日后平王登基，他能坐上重臣的位置，而不是像现在这样，被皇上冷落！

    可是，他现在却被萧珩砍断了一只手！

    还有左眼，也差一点点被他弄瞎了，要不是浓云蔽月，他勾住藤蔓，往后一倒，眼睛及时闭上，这眼睛就真的保不住了。

    不过晓是如此，左眼上也有一条可怕的伤口，就像是扇贝，被人一劈两半。

    吴将军攥紧右手，骨头相挤，发出嘎吱响声。

    大夫在帮吴将军包扎伤口，许是受了惊，力道用大了些，吴将军眼神一冷，一脚踹了过去。

    大夫就被踹飞了，撞到墙上，一口鲜血吐了出来，倒地不起。

    东临暗卫站在一旁看着，没有说话，他能体会到吴将军现在心底的愤怒。

    不过他来是有要事的，耽误不得，只问吴将军道：“东临战马也中了瘟毒，是怎么回事？”

    吴将军脊背一凉，他没有说话。

    只是眸底寒芒闪烁，杀意毕露。

    他以为自己做得天衣无缝，却没想到还是露出了马脚，让人看出了端倪来。

    是萧珩？

    还是萧昂？

    不管是哪一个，这辈子他和他们，不死不休！

    本来吴将军伤成这样，心里气愤之余，还有些安慰，他以为在训马场，他被萧昂逮到，是萧昂聪明，猜到马瘟是他所为。

    可就算猜到，还被当场逮到了又如何？

    他吴将军做事，从来求稳。

    不仅他亲自放瘟毒，引萧昂上钩，还有卓宇，他手里也有一半的瘟毒。

    他就不信，那两万匹战马能安然无恙！

    现在，东临战马死了，瘟毒是东临送来的，他们肯定会防备又防备，怎么可能会死那么多战马？

    还有他放了瘟毒之后，萧昂做的第一件事，不是杀了战马，焚烧灭瘟毒，而是去追他......

    越想，吴将军的脸色就越阴沉。

    他的瘟毒早就被人偷梁换柱了，只有他傻乎乎的不知道！

    卓宇心底也猜到是怎么回事了，还是故作一脸诧异，道：“东临的战马也死了？怎么会这样？晋宁没有解瘟毒的良方，难道东临也没有吗？”

    