
    暗卫不耐烦地皱了皱眉头。

    卓宇就道：“瘟毒及其容易传染，当日晋宁战马死伤无数，东临来攻，莫不是把瘟毒带到东临军营里去了吧？”

    东临暗卫也是这么想的，只是东临皇帝生性多疑，觉得是吴将军和平王楚翌有了异心。

    东临皇帝觉得晋宁平王想谋朝篡位，要晋宁的江山。

    他肯定不希望东临那么快打败萧珩，到时候直取晋宁。

    那吴将军是平王楚翌的心腹，他肯定听平王的话啊。

    不过，他赶来质问的时候，却碰到吴将军被萧珩追杀，甚至还被砍断了一只手，暗卫觉得东临皇帝是想多了。

    这会儿，吴将军恨不得将萧珩剁成肉泥，怎么可能还会帮萧珩呢？

    东临暗卫就放心地走了。

    等到东临暗卫一走，吴将军就掏出怀里的小玉瓶，仔细看了又看。

    越看眉头就越沉。

    卓宇也拿在手里看着，想不明白，道：“这是将军的小玉瓶啊，上面还有刀剑划过的痕迹，没有错”

    这当然是吴将军的小玉瓶了，萧昂把小玉瓶又给换了回来啊。

    当初，萧昂打定主意让西秦吃东临制的苦果，回到棉城，就去了玉器店。

    买了个小玉瓶，把瘟毒装了进去，飞鸽传书给在西秦的暗卫，让他们照吩咐办事，又把小玉瓶放进酒水里消毒，然后用开水煮了大半个时辰。

    最后才回了军营，装了点米汤，又把萧珩换的玉瓶给换了回来。

    不然，以吴将军日日看那小玉瓶，怎么可能不发现端倪？

    “将军，此地不宜久留，咱们还是连夜赶回荆州与王爷汇合吧？”卓宇道。

    卓宇话音刚落，外面暗卫就进来道：“将军，荆州有消息传来，说几天前，孙达带人去贺州护送两千匹战马回荆州”

    “孙毅带人去接应，孙达没有如期赶回，他一路追查，在蜀州驿站发现了孙达等人的尸体，两千多匹战马不知去向”

    吴将军一掌拍在桌子上，咬牙道：“静王府欺人太甚！”

    卓宇则道：“可徐家派人传信来，静王世子妃坑了他们几乎三万匹战马，运到边关的刚好是两万九千匹，若是那两千匹战马，也是被静王世子妃所劫，应该一并送来才对啊？”

    ......

    马车内，锦桐闭眼假寐。

    她没有睡着，只是不知道睁开眼睛看什么，就索性闭上了。

    红绸靠着窗户坐着，掀了车帘看外面。

    看着一石碑上刻着两个字，红绸欣喜道：“世子妃，到许州了”

    锦桐缓缓睁开双眼，眸底有一抹笑，“总算是到许州了”

    又行了两个时辰，才看到许州的城门。

    祁风赶着马车在刘家客栈前停下。

    锦桐掀开车帘，还没下马车呢。

    就看到客栈里走出来一英俊的男子，他手里还牵着一个小男孩。

    那小男孩眉清目秀，唇红齿白，一双眼睛就像是水洗的葡萄一般，水润明亮。

    见锦桐看着他看呆了，小男孩眼睛眨了眨，咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，一双眼睛也完成了月牙儿。

    红绸忍不住惊呼道：“好漂亮的小少爷”

    听到红绸夸赞他，小男孩脸颊微微红，像是被人丢了一抹晚霞一般。

    他伸手摸着自己头上的小玉冠，笑得是见牙不见眼。

    英俊的男子牵着他往前走，他还挥手道：“姐姐再见”

    两人路过，锦桐闻到了一股子淡淡的墨香，还有一股子熟悉的气味。

    瞬间，锦桐脑门上就有黑线滑落了。

    “宁王世子......”

    前面走着的男子怔了一怔，转过身来看了几眼锦桐，道：“这位姑娘是在叫我吗？”

    “姑娘认错人了”男子又转过身，准备离开。

    锦桐黑线道：“世子爷，是我啊”

    宁王世子又转过身来，仔细地打量着锦桐，然后，目光落到锦桐身后的祁风身上，几眼之后，嘴角就抽抽了。

    这不是静王府的暗卫么？！

    “世子妃？”宁王世子小声问道。

    锦桐点点头，垂眸看了那小男孩一眼。

    显然，这小男孩就是宁儿小郡主假扮的啊。

    “你们把宁儿救出来了？”锦桐惊喜道。

    宁王世子点头，“我跟曲二曲三正好在许州城门前五百里处遇到东临的暗卫，三人合力，把小郡主救了出来，谢明他们应该还在附近找人，世子妃小心一些”

    锦桐摸了摸自己的脸，叹息道：“他们应该认不出我来吧？”

    宁王世子笑道：“应该认不出，连我刚刚第一眼也没认出世子妃，还是看到祁风，才认出来的”

    祁风：“......”

    他长得有这么有辨识度吗？

    东临的暗卫也是见过他的，要不他也易个容？

    不然，指不定就连累世子妃了......

    几个人一边说一边往客栈里走。

    小郡主扯了扯宁王世子的手，撅着嘴道：“哥哥，我也糖葫芦和泥人！”

    宁王世子一囧，见到锦桐，他倒是忘了带宁儿小郡主出来的目的了。

    要不是小郡主在客栈里面吵着要母妃吵得厉害，宁王世子几个没辙，只能用糖葫芦诱惑小郡主，不然还真不放心带她出来。

    眼看着小郡主眼眶又要红了，宁王世子求助地看着锦桐。

    对付小孩子，他是真的没有经验啊。

    锦桐强忍着不笑，她蹲下身来，道：“宁儿想吃糖葫芦？”

    小郡主扁了扁嘴，眼泪汪汪了，“宁儿想要母妃”

    宁王世子一惊，连忙警戒四周。

    锦桐笑着摸了摸她的脑袋，“宁儿不哭，很快就能见到母妃了，走，姐姐带你去买糖葫芦吃”

    到底是小孩子，再加上锦桐是静王世子妃，身上的气息很熟悉，小郡主依赖她，就靠近她抱着她的脖子不撒手了。

    锦桐想要将小郡主抱起来，红绸忙道：“夫人，你还怀着身孕，还是奴婢来抱吧”

    小郡主快要六岁了，锦桐怀着身孕，还真不敢让她抱。

    锦桐也不逞强，不过小郡主不肯让红绸抱，锦桐没辙，就只能牵着她的手往街上走了。

    宁王世子和祁风赶紧跟上去。

    一通买买买，把小郡主哄高兴了，一行人才重新回了客栈。

    