
    为了引萧昂上钩，还不被他发现端倪。

    吴将军可是用尽了心思，他选在竹林杀萧昂，就是因为从军营到竹林，刚好药性发作。

    再远一点点，萧昂就能发现有问题了。

    可是他到竹林，就没有再逃的机会了。

    看着萧昂从开始的游刃有余，到现在的吃力，吴将军的心情真是爽到爆了。

    从进军营起，除了死战马的那一天，就属今天心情最好了。

    只要萧昂死了，他放了瘟毒的马，会将瘟毒再次传遍整个训马场，到时候会死更多的战马。

    那时候，就算萧珩再有本事，他也没法再建立一支铁骑了。

    萧昂一边对敌，一边想对策。

    他现在只剩下五成功力了，再拖延下去，肯定必死无疑。

    趁着现在，还有力量周旋，他必须要将敌人全部撂倒。

    萧昂掏出怀里的毒药，往前一洒。

    几乎是瞬间，就有两个暗卫中毒倒地了。

    吴将军脸色一变，他忘记了，萧昂身上是带着毒药的！

    萧昂身上是带了毒药，可是带得不多，只有一点点。

    他没有睡觉身上藏毒的习惯，因为他睡觉比较野，万一把毒药弄洒了，他祸害的可就是他自己了。

    而且，为了确保能杀了萧昂，吴将军这一回可是带足了暗卫的。

    时间拖得越久，萧昂就越坚持不住了。

    一刻钟后，萧昂抱着根竹子，举着软剑对着吴将军，若是眼神能杀人的话，吴将军已经死了几百回了。

    可惜，眼神并不能杀人。

    吴将军走过来，笑道：“若是京都那些文武百官知道，我将你这个祸害给解决了，不知道会有多少人拍手叫好？”

    萧昂大笑一声，道：“可惜了，你就算杀了我，你也不敢提一声，敢做不敢当，我鄙视你”

    吴将军拳头攒紧，举剑就杀了过去。

    萧昂堪堪避开。

    那被他扶着的竹子，受他牵连，被一剑砍成了两半。

    原本吴将军和萧昂是不相上下的。

    现在萧昂以两成的功力，对上吴将军，哪还有还手之力啊？

    萧昂咬牙道：“有本事，你就一剑杀了我！”

    吴将军笑道：“我不会杀你的，我只会挑断你的手筋脚筋，然后把你送到东临去，以东临皇帝的手段，你会死得很酸爽”

    说着，吴将军举剑，要挑萧昂的手筋。

    萧昂第一次有了脊背发凉的感觉。

    他奋力在地上一滚，躲开了吴将军的剑。

    不过手腕上，还是被剑锋划过，有了一丝血迹，不过不碍事，只是些皮外伤而已。

    吴将军有些恼怒，他没想到居然被萧昂躲开了。

    现在的萧昂，在他眼里，就是一个废人。

    他眸光一狠，举剑刺了过来，大有砍掉萧昂的手的架势。

    就在剑要砍到萧昂的手臂的时候，一把软剑将吴将军的剑拦了下来。

    那剑的力道很大，不但挡下了吴将军的剑，还震得吴将军的手臂发麻，差点儿震掉了他手里的剑。

    这一下，吴将军心底有了不好的预感。

    萧珩怎么会来？

    看到萧珩，萧昂大喜过望了，不过这厮改不了嘚瑟的毛病，“我就知道我福大命大，怎么可能这么轻易就死了？”

    说完，萧昂就道：“大哥，挑断他的手筋脚筋！”

    看到萧珩，吴将军就知道今儿杀不了萧昂了。

    吴将军后退，十几个暗卫过来帮吴将军断后。

    萧珩一边避开暗卫，一边追杀吴将军。

    萧昂在后面喊，“大哥，你一定要挑断吴将军的手筋替我报仇啊！”

    声音未落，早已不见了萧珩的人影了。

    萧昂从地上爬起来，爬了几次，没能起来。

    萧昂没好气道：“祁律，过来搭把手啊”

    祁律不动，“静王府的家规，哪里跌倒了，就从哪里爬起来，暗卫不得帮扶”

    萧昂呲牙，“脱力了，你要不扶我，我只能就地躺下歇息了”

    祁律还是不动。

    萧昂就无语了，“那你来做什么，你去帮我大哥啊”

    喘了几口大气，萧昂才好不容易爬起来。

    虽然知道追不上萧珩和吴将军，，但是萧昂还是想去前面看看。

    吴将军带了这么多暗卫来，而且武功都不凡，若是拼死替他断后，别说杀了吴将军了，就是伤吴将军都有些困难啊。

    没想到，平王楚翌倒是对吴将军上心，居然舍得给这么多暗卫给他使唤。

    一想到自己刚刚被吴将军虐，萧昂就一肚子邪火。

    等了好半天，萧昂的耐性都快没了，萧珩才回来。

    还不等萧昂开口，祁宇就丢了个东西过来。

    萧昂下意识地接着了，一边问道：“这是什么？”

    “吴将军的手，左手”

    祁宇笑着回道。

    萧昂脊背一凉，赶紧松了手，骂道：“祁宇，我晚上要是做噩梦了，我饶不了你！”

    祁宇笑道：“二少爷，你这就过分了啊，我可是忍着恶心给你拿来的，你还骂我”

    说着，祁宇顿了顿，“还有更恶心的呢，没法拿来”

    萧昂眉头一挑，“什么？”

    “吴将军的眼睛，应该是左眼吧，夜太黑了，没看清楚”

    萧昂：“......”

    “大哥，我今晚睡你的大帐，我打地铺！”

    “对了，大哥，你怎么知道我出事了？”萧昂坐在地上问道。

    萧珩看了他一眼，“方才暗卫飞鸽传书回来，说西秦的战马死了一半，是不是你干的？”

    萧昂：“......”

    萧昂凌乱了。

    他觉得自己也太福泽深厚了。

    他祸害西秦，结果西秦却救了他一命？

    要不是西秦战马死了，暗卫飞鸽传书回来，萧珩惊觉事大，要找他询问，也不会发现萧昂不在大帐内。

    当时，看着空荡荡的大帐，萧珩的眼角就跳了两下。

    直觉告诉他，萧昂可能出事了。

    这才等不及要找萧昂，也庆幸赶到得及时，不然后果不堪设想。

    听到萧珩的质问，萧昂大大方方地承认了，“是我干的”

    “为什么要这么做？”萧珩敛眉问道。

    萧昂做的这事，有好处，也有坏处。

    虽然说东临和西秦真的联姻了，可是西秦是存了坐山观虎斗的心思的，看东临和晋宁，斗个你死我活，西秦好坐收渔翁之利。

    