
    马车内，锦桐听得一楞，忙问道：“你们把宁儿怎么了？”

    谢明嘴角带笑，有些残忍，“没什么，只是给小郡主下了点毒，我若是没法安全地将你带回东临，静王府就拿不到解药，小郡主必死无疑！”

    “你！”锦桐气得脸色刷白。

    本来锦桐还想着，等到了边关，他就利用玉镯逃掉。

    谁想到，东临居然会给小郡主下毒！

    她要是逃了，小郡主必死无疑。

    锦桐恨不得掐死谢明了。

    锦桐咬了牙，掀开车帘瞪着谢明，“我要怎么信任你，我若是跟你去了东临，你不给小郡主解药怎么办？！”

    谢明瞥头扫了锦桐一眼，冷冷一笑，“除了选择相信我，你们还有别的选择吗？”

    “我要知道小郡主中了什么毒！”锦桐捏紧了拳头道。

    谢明望着她，笑道：“静王世子妃身负医术，我是知道的，想从我的嘴里套出小郡主所中之毒，好帮着搭救吗？”

    谢明一语中的，锦桐就是这样想的。

    不过谢明很明确地告诉锦桐，小郡主所中之毒，很容易查到，但是要想解毒，那是束手无策。

    他这样说，锦桐心底就有底了。

    只怕小郡主中的是混合毒，不知道用毒的分量和顺序，贸然解毒，只会让小郡主死得更快。

    不过......

    锦桐在心底松了一口气，没有解药不打紧，只要她用自己的血......

    正这般想着呢，谢明仿佛是看出了她的想法，他冷测测一笑道：“世子妃是在想用自己的血来搭救小郡主么？”

    锦桐心底一个咯噔，谢明笑容残忍道：“刚刚在马车里，世子妃喝了谢柔给你倒的茶了吧，世子妃可以试试看，你现在的血，还能不能解小郡主身上的毒”

    这是什么意思？！

    锦桐脸色一僵，刚刚在马车里，谢柔确实给她倒了茶，正好她吃包子的时候有些干，就喝了两口。

    那个茶水有问题？！

    可是，他们是怎么知道自己的血能解毒的事？

    而且他们不但知道，还能有办法抑制？！

    连她都不知道如何抑制自己体内的血液之力！

    锦桐捏紧了拳头，“你们真的是东临皇帝的人？”

    这一瞬间，锦桐想起了今年除夕夜的那一场刺杀。

    谢明冷呵呵一笑，“这是自然，不过......”

    谢明顿了一顿，却是没有再继续说下去。

    锦桐拿谢明没辙，只能道：“宁儿又没有得罪你，有什么事你冲着我来！”

    锦桐骂她的，根本就没人理会她。

    谢明没了耐心，他道：“你要是不想被点哑穴，就乖乖闭嘴！”

    说完，谢明就看着宁王世子几个了。

    宁王世子和曲嘉宸两兄弟握紧了手中的缰绳，手背青筋暴起，眼神如冰，却不得不把路让开。

    小郡主和锦桐都在谢明手里，他们只能投鼠忌器。

    马车汨汨朝前，连车轮都像是在叫嚣。

    马车内，谢柔咯咯一笑，那是一种憋屈散去，意气风发的笑，很是得意，“静王世子妃，我看你在静王府的地位也不过如此嘛，一再地拿你交换小郡主，将你的生死置之度外”

    锦桐嘴角上扬，勾起了一抹冷意。

    想挑起她对静王府的恨意？

    未免也太小瞧她了！

    “这不正是你们想要的？”

    锦桐说完，缓缓地把眼睛闭上。

    她是什么都不用想，也不用琢磨着怎么逃跑了。

    不就是去东临么，就当是去游山玩水好了！

    等去了东临，谢明他们把解药给了小郡主，她还有的是机会逃！

    锦桐的手下意识地抚上了自己手腕上的玉镯。

    幸好，谢明他们似乎还不知道自己能进玉镯的事。

    锦桐这般安慰着自己，只是心底还是有些疑惑。

    谢明有这样的好办法，逼得宁王世子和曲家的两兄弟不得不放他们走，当初第一次抓了宁儿，为什么不用呢？

    若是用了，只怕这会儿她早就在东临了，他们也不用损兵折将。

    蓦地，锦桐想到了那只白鸽。

    谢明就是看了那只白鸽，才会忽然离开了小院，再回来，他们就启程了。

    锦桐断定，是那只信鸽教谢明这么做的。

    锦桐想到了一个词，“运筹帷幄之中，决胜千里之外”

    东临有谁这么聪明？

    锦桐闭着眼睛，忽然，她又睁开了。

    眸底冰冷，像是啐了寒毒一般。

    马瘟！

    萧昂说过，马瘟是住在东临皇宫里的一个人的手笔。

    小郡主的毒，会不会也是那个人教谢明的？

    还有自己体内的血液之力被压制，谢明既然是东临皇帝的暗卫，他不可能知道如何压制自己的血液之力。

    那就只有......

    当初除夕夜刺杀她和萧珩的那一群蒙面人！

    只有他们有这个能力，只有他们知道自己的骨血有什么能力。

    还有曼侧妃，玄女......

    这个玄女，究竟是何方神圣？

    这次东临皇帝抓她，真的只是为了要挟萧珩？

    还说，是谁让他这么做的，为了什么目的？

    锦桐想问谢明，可是她知道谢明不会说，只得憋在心底，有些堵得慌。

    马车朝前跑，但是没有以前快，因为后面没人追。

    或者说，谢明就是存心和后面跟着的人作对，他们越是希望他早些到边关，他就越是慢吞吞的。

    本来两天的路程，硬是走了三天才到。

    棉城，是晋宁最后一道门。

    只要出了棉城，就算是到了东临了。

    棉城城门前，萧珩和萧昂骑在马背上，迎风而立。

    他身后，还带着祁宇等四名暗卫。

    萧珩脸色冰冷，眸光透着寒气。

    萧昂就吊儿郎当多了。

    他们想救锦桐，可是却不得不开城门，让谢明回东临，好拿回解药救小郡主。

    马车停下，谢明难得好心，“有什么话，就赶快说了吧”

    锦桐和萧珩算得上是日日相见了，虽然锦桐已经三天没和萧珩说话，但是萧珩对她说的话，锦桐还是知道的。

    从出了许州城门起，萧珩就告诉锦桐别怕，他会救她。

    现在，也一样。

    锦桐脸上带着自信的笑，她一点儿都不怕。

    萧昂见萧珩和锦桐只是遥遥相望，什么都不说，他就憋不住话了。

    只是他一开口，就把离别愁绪的气氛毁得一干二净。

    