
    锦桐努力挣开他的手，可惜挣脱不开，她冷笑道：“不要把罪责推到我的身上来！我没有求着你们绑架我！”

    吼完，锦桐又问道：“你们是不是又绑架了宁儿？！”

    谢明根本不理会锦桐，一摆手，谢柔就拽着锦桐进屋了。

    等进了屋，锦桐就拦着谢柔，问道：“宁儿现在在哪儿？”

    谢柔没好气道：“你放心，只要你安安分分的，小郡主就会平安无事！你要是再企图逃跑，我们一定杀了小郡主！”

    锦桐忍着一肚子的火气，说好话道：“我要跟小郡主在一块儿”

    谢柔从鼻子里冷哼一声，“和小郡主在一块儿？然后再带着小郡主一起逃了？”

    说着，谢柔撇了锦桐两眼道：“就是因为你太狡诈了，才会害得小郡主吃苦头”

    谢明是怕了锦桐了，虽然锦桐不吵不闹，可比又吵又闹更叫人害怕。

    那是一种你能抓我，但是我要逃，谁也拦不住的自信。

    有小郡主在手里，锦桐逃跑也要顾忌一二。

    其实昨天的绑架了锦桐，完全是个意外。

    宁王世子救走小郡主后，他们一路追过来，在许州追丢了。

    易容术是从东临流传出来的，谢明他们很快就能想到宁王世子他们是易了容。

    一个人易容之后，想要再找到他们，难比登天。

    他们派人守住了城门，一旦有带着小孩出城的，不论男女，一律监视追终。

    他们暗中追查得紧，宁王世子他们肯定不会贸然带着小郡主出城，只要宁王世子他们还在许州，就好办了。

    他们再散布宁王世子在许州的消息给许州知府，许州知府不敢怠慢了宁王世子，自然会尽力寻找。

    等到许州知府找到了人，他们再刺杀许州知府制造混乱，把小郡主再绑回来。

    绑架了小郡主，一来，是为了让他们平安出晋宁回到东临。

    二来，也是为了逼迫锦桐就范。

    许州离棉城很近了，要是再让锦桐进了军营，他们想要再绑架她，难比登天。

    可谁想到，暗卫进了屋，居然发现了锦桐在易容。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    也幸好锦桐是在易容，不然暗卫打晕了红绸，若是发现屋子里还有一个人在，不管不顾，一刀下去，她早就喝上了孟婆汤了。

    若是暗卫能带着锦桐逃命，就不会绑架了小郡主了，把锦桐丢在床底下，实在是逼不得已。

    宁王世子，曲家两位少爷，再加上静王府的暗卫，他们能带着小郡主逃出来都损失了不少人了，若是再带着锦桐，只怕到时候他们绑架不了任何一个不说，所有人都会折进去。

    他们也担心锦桐会被人找到，但是也只能赌了，不过所幸没事。

    只是，现在他们想逃出城很困难。

    许州城门被关，只许进，不许出了。

    不过锦桐知道，关不久的，许州的老百姓还要过日子呢，总不能为了她和小郡主，就让许州的老百姓都活不下去吧。

    锦桐在小院子里住了两天，说是住，其实就是被关在屋子里，不许她出去。

    锦桐就坐在窗户前，看蓝天白云。

    谢柔在屋子里坐着，她看着锦桐，端茶轻啜，道：“你是我见过的唯一一个被绑架了还能如此淡定从容的女人”

    锦桐看了谢柔一眼，反问道：“如果我又吵又闹，你们会大发善心放了我吗？”

    “不会”谢柔答得很爽快。

    好不容易抓到了她，怎么可能轻易就放了她？

    她想不明白，为什么要抓她去东临，带活人回去可比杀死她难得多了。

    可惜，那位先生和陛下都明令禁止要保住静王世子妃的命。

    也不知道他们是想要做什么，难道是为了挟持世子妃来要挟静王世子？

    明知道谢明他们不会轻易放了自己，所以锦桐根本就没抱一丝希望，她继续看着窗外。

    天上，有一只雪白的信鸽，在徘徊。

    谢明拿了竹哨，绵长地吹了一下。

    那信鸽便给了下来，落到院子里的小石桌上。

    谢希抓了信鸽，把信鸽脚腕上的信取了下来，他没有看，而是递给了谢明。

    谢明看了两眼，眸底飞快地闪过一抹亮光。

    他吩咐谢希道：“你们看好她，我出去一趟”

    然后，谢明就走了。

    两个时辰后，谢明才回来。

    当时，锦桐正在吃午饭。

    很简单的午饭，两个肉包子，一碗鸡蛋汤。

    当时谢柔跟她同桌吃饭，听到谢明回来了，她忙放下手里的碗筷，走了出去。

    锦桐看着她吃了一半的包子，深深地叹了一口气。

    本来，她身上还带着药粉，大可以给她下一点，就算没法逼谢明放了她，好歹也能放了小郡主啊。

    可是在客栈的时候，谢柔就把她身上的东西都搜刮走了。

    锦桐很庆幸，放着萧珩私印的荷包在包袱里。

    当时被宁王世子和小郡主给怔住了，又看到曲嘉宸和曲嘉烨，根本就没顾得上包袱。

    不然，逃跑还得纠结着萧珩的私印。

    锦桐啃着肉包子，耳朵竖得高高的。

    只听外面谢柔欣喜道：“我们真的可以会东临了？”

    谢明点点头，“收拾包袱，我们即刻启程！”

    门吱呀一声被打开，谢柔走了进来，催锦桐道：“把汤喝掉，包子带路上吃”

    说着，谢柔就去收拾包袱。

    东西不多，锦桐一碗汤都没喝完，她就收拾好了。

    锦桐乖乖地站起来，手里还拿着两个包子，她没有去猜测谢明他们要用什么办法出城，左右一会儿就知道了。

    谢柔扶着她上马车，然后自己也钻了进去。

    谢明亲自驾马车，朝城门走了。

    城门前，宁王世子几个骑在马背上，把路挡住了。

    他们双眸如鹰隼般锋利，他们骑马上前，谢明道：“你们若是不希望小郡主有个什么三长两短，最好把路让出来”

    “我们来晋宁的目的只有静王世子妃，我们早一日回到东临，小郡主就早一日安全！”

    谢明就坐在车辕上，手里拿着缰绳，眸光紧紧地盯着宁王世子几人。

    宁王世子和曲嘉宸两兄弟握紧了手中的缰绳。

    