
    只听萧昂道：“大嫂，你要坚信，东临迟早是我们晋宁的”

    “你去东临，不是被绑架去的，是被我晋宁未来的臣子接去游山玩水的，是代替大哥去看看东临的山川美景，看哪儿风景秀美，气候适宜，将来我们好建皇宫”

    萧昂说着，东临暗卫几个个个脸色青沉，恨不得将萧昂五马分尸。

    偏萧昂当做没看见，对东临暗卫道：“你们最好识时务，对我大嫂客气些，不然，你们东临建几个皇宫，我就烧几个皇宫！”

    锦桐囧了。

    居然把绑架说的这么清新脱俗，还不知道东临绑架她去是做什么的，这倒好，又给她加了个任务了。

    建皇宫，挑选都城，这可都不是小事啊。

    而且，她不是很懂风水啊......

    “我尽力”

    原本萧昂的话，已经叫谢明几个心里火气直冒了，锦桐一句我尽力，就跟压死骆驼的最后一根稻草似地。

    谢明一个忍不住，一甩马鞭。

    马儿就朝前奔去，因为惯性，锦桐往后一倒。

    所幸，马车里铺着厚厚的被子，没有摔坏，不过后脑勺磕在了马车上，疼得她闷哼出声。

    谢明完全是不管不顾了，快速朝城门奔去。

    萧珩和萧昂完全可以站着不动，逼得谢明不得不停下来。

    可是他们让了，因为谢明猛然勒紧缰绳，吃苦受累的只会是锦桐。

    两人把路让开，谢明驾着马车就出了棉城。

    等出去之后，谢明没有立刻就走。

    而是调转了头，望着徐徐走来的萧珩。

    谢明嘴角划过一抹笑，从怀里掏出一个小瓷瓶，随手往前一丢。

    萧珩坐在马背上，手一伸，就将小玉瓶给接住了。

    谢明笑道：“我知道你们在我东临埋伏了暗卫，伺机营救，我不会傻到在东临给你们机会”

    “这是一半的解药，可保小郡主半个月无虞，等我安全将人送到京都，会有人把另一半解药送到”

    说着，谢明撇了萧昂一眼，眸光微闪，笑道：“你烧我东临皇宫，逼得我东临迁都，萧二少爷，你的本事我佩服，我想皇上肯定恨你入骨，恨不得将你剥皮剔骨，你要是自断两臂......”

    “算了，也不用两臂，就断一臂，我就将小郡主的解药和静王世子妃还给晋宁，空着手回去复命，想来皇上也不会怪罪于我，反而还会加官进爵”

    越说，谢明的脸色就越好，“问题是，你舍得自断一臂么？”

    “你！”萧昂气得攥紧了拳头。

    他长这么大，还没吃过这样的瘪！

    不过萧昂习惯了意气用事，这不，他撸起袖子，拍了肩膀道：“不就是一臂膀，小爷给你！”

    “不过倘若你言而无信，就别怪我疯魔！”

    萧昂说着，萧珩轻抬手，示意萧昂不要再说。

    谢明明显是被萧昂给气着了，故意激将他的。

    谢明的身上不可能带着另一半的解药。

    能想到这样的办法，逼得他眼睁睁看着锦桐被带走而无可奈何。

    东临有此强敌，他倒是想知道是谁了。

    谢明冷冷地扫了萧珩和萧昂两眼，调转马车，驶向东临。

    锦桐掀开车帘，探出脑袋，看着迎风而立的萧珩，消失在视线之中。

    谢柔坐在一旁，看着锦桐，“你好像一点儿都不伤心？还是你天生就不会伤心？”

    锦桐回头看了谢柔一眼，赫然一笑，“东临山清水秀，此番前去，就当是游玩一番了，更何况，暗处有许多暗卫相陪，我就更不担心了”

    其实锦桐更想说的是，只要她想逃，谁也拦不住。

    不过，锦桐不会逃的。

    她会让东临皇帝知道，绑架她，是他这辈子做得最错误的一件事！

    想着，锦桐的嘴角溢出一抹浅笑，若有似无。

    她摸着手腕上的玉镯，心底有一丝雀跃。

    如今，唯一棘手的，大概就是帮助东临皇帝的那个神秘人了。

    不过，她猜，那神秘人应该不知道她能进玉镯的事，毕竟这镯子原本只是一个普通的镯子，是滴了她的血，才会发生变化的。

    神秘人又怎么会知道，她有没有利用她的血液之力呢？

    一旁，谢柔看着锦桐，只觉得闭眼假寐的锦桐，从容婉约，她一只手抓着马车，一只手护着隆起的小腹。

    这已经是锦桐的习惯性动作了，总觉得这样，她能安全，腹中的孩子也能安全。

    谢柔忍不住看着锦桐的小腹，从在曲大将军府前被绑架，一路马车颠簸，吃尽苦头，到她跳湖逃跑。

    换作寻常人，这腹中的孩子，早被折腾没了。

    唯独她肚子里的，还顽强着，甚至连安胎药都不用吃。

    这孩子命很硬，若是生出来，必定是人中龙凤。

    想到什么，谢柔脸色微变，看了锦桐一眼，很快又移开了视线。

    马车滚滚朝前，扬起飞尘。

    十天后，锦桐进了东临都城。

    这原是前朝的都城，东临太祖皇帝就是在这里登基为帝的。

    被萧昂烧掉的都城是太祖皇帝着手建造的，历经高祖等七位皇帝，耗资巨大。

    东临太祖皇帝登基，下的第一道圣旨，是大赦天下。

    第二道圣旨，就是迁都。

    没想到，过去了几百年，又迁回来了。

    老实说，锦桐很想笑，又觉得有些荒凉。

    建造一个金碧辉煌，流光溢彩的皇宫，得搜刮多少民脂民膏，不知道直接或者间接害死了多少人。

    东临辛苦建立的皇宫，被萧昂烧光，锦桐没觉得萧昂残忍。

    东临残害晋宁的百姓，萧珩才会让萧昂来东临以牙还牙以眼还眼，不用狠的，东临皇帝根本就不会收手。

    而如今的东临京都，可不太平。

    迁都，可不是随随便便迁的。

    除了皇宫之外，还有那些勋贵世家和满朝文武。

    不论哪一家，都有不少的庄子铺子，都在被烧毁的都城里。

    如今迁回来，短时间内是不可能再迁回去的，战乱时期，国库里的钱用来打仗都不够，哪还有闲钱重建皇宫？

    在一个地方安家落户，总要置办府邸，田产什么的。

    便是在晋宁都城，这样的事都常有发生，何况是刚迁都的东临？