
    这不，马车朝前，被迫停了下来。

    谢柔掀开车帘，就见到前面街道上，有两拨人在打架。

    谢柔阴了脸色看着锦桐，“这就是萧家二少爷干的好事！”

    锦桐看着谢柔，勾唇轻笑，道：“谢柔姑娘怪萧昂之前，是不是也该骂一骂你们的皇帝陛下几句？”

    “若非他派人烧毁幽城在前，又怎么会有萧昂火烧东临皇宫之事？打了别人，还不许别人还手吗？”

    谢柔拳头一紧，“可是我们东临没有烧毁晋宁的皇宫！”

    锦桐赫然一笑，“做了初一，就别怪别人做十五，有什么可抱怨的？”

    谢柔气得把车帘子一关，不再说话。

    很快，道路就通了。

    不是打架的人不打了，而是被官兵带走了。

    谢明驾着马车，朝着皇宫走去。

    在宫门口，被侍卫拦了下来。

    谢明从腰间拿了块腰牌出来，那侍卫看了一眼，忙行礼道：“见过谢统领！”

    行礼完，侍卫就把路让开了。

    就这样，锦桐一路进了东临皇宫。

    锦桐有些忐忑，不知道东临皇帝抓她来东临所为何事，但是肯定不是什么好事。

    谢明直接带着她去了御书房。

    御书房内，东临皇帝莫胤正在批阅奏折，脸色不是很好，有些发青。

    锦桐进去的时候，他正将手里的奏折丢在地上，龙颜大怒。

    碰巧那奏折正好丢到了锦桐跟前。

    锦桐想都没想，直接一脚踩了上去。

    李公公正下来捡奏折，见到锦桐这样做，楞了一下。

    谢明上前请安，然后道：“皇上，静王世子妃带来了”

    莫胤看了锦桐两眼，眉头拧紧，“你们确定她是静王世子妃？”

    谢明点头。

    谢柔上前一把捏住锦桐的下颚，用力一撕，就露出了锦桐原本的那张脸。

    谢柔道：“皇上，她是易容了，只是肤色不知道什么缘故变得有些泛黑了”

    谢柔，一点儿也不温柔啊，猛然撕下锦桐脸上的面具，拉扯得锦桐脸皮有些生疼，两颊边都红了一片。

    她看着莫胤，道：“现在我也在东临了，该告诉我，你叫人费尽心思把我掳来东临是为了什么了吧？”

    莫胤看了锦桐两眼，摆摆手，谢明和谢柔等人就退出去了。

    莫胤从龙椅上站起身来，走到锦桐面前，上下扫视着锦桐。

    那眼神看得锦桐很不舒坦，有种毛骨悚然的感觉。

    见锦桐胆怯，莫胤笑了，“绑架你的谢明你不怕，却怕朕，你不是很从容淡定的吗？”

    闻言，锦桐两眼一翻，无语道：“谢明为什么绑架我，还不是听你的吩咐办事？”

    锦桐没耐心道：“伸头一刀，缩头还是一刀，给我个痛快话吧！”

    莫胤大笑两声，道：“够爽快！”

    说完，他伸手捏住锦桐的下颚，仔细端详着锦桐的面容，啧啧道：“真是一张好脸蛋，可惜，却便宜了萧珩那个小子，不过，你这么一个血能解百毒的宝物，我好像也没有要放弃的道理啊......”

    “啧啧，当初去晋宁，我就知道你是个宝贝了，可惜当时不方便动手，你说，你来了朕的地盘，朕会怎么做呢？”

    锦桐下颚一疼，瞳孔微缩。

    她努力挣脱莫胤的桎梏，可惜，她连吃奶的力气都使出来了，就是挣脱不开。

    反倒是因此激怒了莫胤，用力更大，疼得她眼泪在眼眶里打转。

    莫胤看着锦桐的眼睛，似乎很是欣赏她此刻的表情。

    “唉，真是可惜了，朕素来没有捡别人穿过的破鞋穿的喜好，不过......”

    莫胤另一只手沿着锦桐的脸颊一路滑下，滑到了锦桐的脖颈血管处，感受着锦桐脉搏的跳动。

    他的动作，激起锦桐一阵鸡皮疙瘩。

    “不过，你这样的宝贝，我可得好好利用才是”

    说完，莫胤凑近锦桐，深吸了一口气，“真香”

    他伸出舌尖舔了舔唇瓣，“鲜血的味道......”

    看着对方如此变态的反应，锦桐只觉得胃里翻江倒海，恶心想吐。

    就在这时，有小公公进来道：“陛下，吕大人求见”

    莫胤眉头一挑，放开锦桐道：“宣！”

    得了莫胤的吩咐，小公公便退了出去。

    莫胤转身坐回龙椅上。

    等他坐下，端茶轻啜了两口，吕大人就进来了。

    看着跟在小公公后面一身黑衣，肩膀上还别着一个狰狞面具的吕大人，锦桐心下一跳。

    那个面具......

    果然！

    这就是除夕夜当天，刺杀她和萧珩的其中一人！

    那狰狞的面具，锦桐无论如何都不会忘记！

    锦桐藏在袖子里的手轻抖了一下，攥紧了起来。

    那个叫吕大人的男子走进来，看了锦桐一眼，然后给东临皇帝莫胤行礼。

    莫胤看着那男子，皱眉道：“怎么就你一个？左先生呢？”

    吕大人道：“回陛下，左殿有事出宫一趟，半个月后回来”

    “哦？”莫胤微微眯了下眼睛，“朕好不容易把人带回来了，左先生倒是不在？”

    吕大人微微垂眸道：“左殿说了，计划有变，陛下先将静王世子妃送去边关，用以牵制静王世子，他会在半个月赶去边关”

    莫胤神色一变，拍了下龙案怒声道：“朕好不容易派人把她送进京来，你们居然又说把她送回去边关？！”

    “那为何不一开始就把她留在边关？！”

    说完，莫胤神色阴翳道：“你们在耍朕？”

    吕大人神色不变，淡定地道：“提议把静王世子妃送去边关，我们也不过是为了陛下着想，若是陛下不舍得让静王世子妃奔波，那把她留在宫中也不是不可，等半个月后，左殿回来，我们会立刻带静王世子妃离开”

    莫胤眼睛一瞪一缩，冷冷一哼，看了锦桐几眼没有说话。

    显然，他在思考着要不要采纳这位吕大人的意见。

    “把静王世子妃送去边关的事，朕自有主张，来人，把她带下去！”

    莫胤话音一落，立刻就有小公公进来，领着锦桐出去。

    离开前，锦桐深深地看着那位吕大人。

    只见吕大人目不斜视，除了一开始的那一眼，从头到尾都没有在把视线落到她的身上。

    只是，原来要东临皇帝把她掳来的，竟然是这班人？

    他们要带她去哪儿？

    