
    客栈内。

    曲嘉宸和曲嘉烨正坐在一楼大堂下喝茶。

    一旁还有几桌子的人在吃饭。

    原本，为了安全起见，曲嘉宸几人救下小郡主之后，是准备包下这家客栈的，可惜他们来得晚了，客栈早已住了人，客栈掌柜的也不可能为了他们几个就把人家赶走，因此只能他们自己小心一些了。

    这会儿看都宁王世子带着几个面生的人进来，曲嘉宸眉头皱了皱。

    然而等走近了，曲嘉宸眼珠子就瞪大了，“表妹？！”

    宁王世子：“......”

    他就想知道，曲二是怎么认出静王世子妃的？

    为什么他第一眼见到她的时候是一点儿印象都没有呢？

    当然了，同样的疑惑，锦桐也有，她跟之前是完全不同的一张脸啊，二表哥是怎么一眼就认出自己的？

    锦桐问出了自己的疑惑，曲嘉宸一脸黑线道：“你耳垂下面有一颗很小的痣，平常别人没注意，难道我还不知道么？”

    锦桐：“......？？？”

    别说，连她自己都没留意过自己耳垂下面会有一颗小痣......

    曲嘉烨走上前，看了锦桐一眼，道：“表妹怎么现在才到许州？你们不是比我们先一步离开淮州的吗？”

    锦桐就道：“发生了一些事，在贺州耽搁了一段时间”

    “贺州？”曲嘉宸皱眉，“你不是要去边关吗？”

    贺州并不在去边关的必经之路上，从贺州去边关，还要绕道。

    锦桐点点头，没有多做解释，反而问道：“二表哥在这儿，那惜儿......？”

    曲嘉宸就道：“她在泉州秦家，把她送到泉州之后，我们住了一晚，就出来追东临刺客了”

    锦桐点头，宁王世子就道：“先坐下吃饭吧，他们一路赶来，还没吃午饭呢”

    几人找了张桌子坐下，曲嘉烨叫了小厮端饭菜来。

    吃饱喝足后，宁儿小郡主就犯困了。

    锦桐带她上楼歇息。

    刚进房间，楼下，就传来了一阵吵闹声。

    锦桐朝门外看了一眼，对红绸道：“去看看发生了什么事”

    红绸福了福身，转身出去。

    锦桐就坐在铜镜前，摘下了脸上的易容面具。

    易容面具虽然好用，但是要想用得长久，还需要每日摘下来保养。

    刚把面具摘下来，红绸就进来了，她道：“是许州知府来了，不知道许州知府是怎么知道宁王世子在客栈里住着，带着人来请宁王世子和两位曲家少爷前去知府府上暂住了”

    锦桐：“......”

    救了小郡主之后，宁王世子几人一直都很低调，许州知府是怎么知道宁王世子他们来了许州的？

    还带了人前来邀请，这是得到了确切消息啊......

    正想着呢。

    突然，锦桐脸色一变。

    “糟了！”

    话音刚落，楼下就传来了打斗的声音。

    锦桐脸色一白，她想去看看，又怕小郡主被人掳走了，只能坐在床边等着。

    红绸站在一旁，有些害怕。

    锦桐对着镜子，又易容成原来的样子。

    看着铜镜中的自己，还有一个陌生男子的脸。

    以及，床边晕倒的红绸的身影。

    锦桐的脊背一阵阵发麻，不知道怎么办才好。

    锦桐想从袖子里拿药粉，可是还没碰到袖子。

    脖子被人点了一下，就晕了过去。

    ......

    锦桐以为她这辈子最窝囊的经历，就是被人绑架，然后塞在棺材里，带出城。

    可是她没料到，时隔不久。

    她再一次被绑架，而这一次的经历，更加的窝囊。

    她被人点晕了，却没有被带走，而是塞在了床底下。

    在床底下过了一夜，也饿了一夜。

    刺客刺杀许州知府，趁乱之际绑架了小郡主，此事闹得沸沸扬扬。

    当然了，被绑架的还有一个她。

    不得不说，东临的刺客能在曲嘉宸，曲嘉烨，宁王世子还有一众静王府的暗卫手里把她们绑走，确实有些能力。

    当然了，也或许是声东击西，调虎离山。

    先是刺杀许州知府，转移了一部分人的注意力，然后再绑走小郡主，把她藏在客栈的床底下，让所有人都以为小郡主跟她一起被带走了，带走了在客栈里的所有人。

    可谁能想到，刺客只带走了小郡主，她还被留在了屋子里？

    暗卫和曲嘉宸都被调走了，同样被弄晕的红绸也不知道去了哪里。

    偏偏她身体动弹不得，也不能说话，只能听。

    肚子饿得是饥肠辘辘，锦桐觉得她可能要被活活饿死在屋子里。

    结果，第二天上午。

    一对夫妻来住客栈了，住的还是锦桐的屋。

    锦桐听了几句，那男子是带着他的媳妇出来看大夫的，他媳妇的脚受伤了，一走路便疼。

    锦桐祈祷，他们能发现她就在床底下，好搭救她一把。

    要是人家救她的话，她一定尽全力医治那夫人的脚！

    结果小厮送了酒水饭菜来，那对夫妻俩，美美地吃了一顿。

    互相偎依，你侬我侬，把锦桐给羡慕呕心的，鸡皮疙瘩乱飞。

    然后......

    吃饱喝足的夫妻俩，伸了懒腰，掀开床底，望着锦桐，笑道：“是不是盼望着我们救你？”

    锦桐的心瞬间就凉了半截。

    这是谢希的声音啊！

    她算是明白了，为什么之前谢希处处针对她，用被子丢她了。

    她以为谢柔是谢希的妹妹，敢情人家是一对儿的呢。

    锦桐被他们从床底下拖了出来。

    谢柔则脱下自己身上的衣裳，给锦桐换上，并帮锦桐易容成她的模样。

    就这样，锦桐被谢希抱着下了楼，还在众目睽睽之下。

    最要命的是，客栈掌柜的还很好心地告诉谢希，许州哪位大夫医术最高，让他带着媳妇去瞧瞧。

    就这样，神不知鬼不觉，锦桐又被人绑架了......

    锦桐被带到了一农家小院内。

    在那里，锦桐看到了谢明和四个暗卫。

    比较惨，每个人身上都带了伤，裹着厚厚的纱布，上面全是血。

    谢明也不例外。

    他的脸上，有三处刀伤，看着有些骇人。

    他捏着锦桐的下颚，眸底泛着冰冷的光芒，“还真是太小瞧了你了，居然让你从我们眼皮子底下逃了，你这一逃，帮萧珩坑了徐家三万匹战马，却害得我们损失惨重！”

    