
    那嬷嬷语气生硬，透着不容置疑。

    萧姑娘？

    这个称呼，让锦桐眉头皱了下，心底有了不妙的感觉。

    她端起药碗，轻轻嗅了下，脸色瞬间一白。

    “堕胎药？！”

    嬷嬷面色依旧，语气沉厉，“这是皇上的吩咐”

    言外之意，就是锦桐喝也得喝，不喝也得喝。

    锦桐可能喝吗？

    她一抬手，就将药碗一拂。

    哐当一声传来。

    上等的青花瓷碗瞬间分崩离析，碎片四溅。

    锦桐性情温和，摔东西这样的事，极少做。

    但她腹中的胎儿是她的命根子，她从晋宁被绑架到东临，一路都在提心吊胆，生怕会出什么万一。

    如今倒好，好不容易免了颠簸之苦，居然想喂她吃堕胎药？！

    谁要逼她喝堕胎药，她绝对逼他喝加糖的砒霜！

    嬷嬷站在那里，瞥了地上一眼，道：“宫里什么都不缺，堕胎药更是多的是，皇上下旨了，太医院会源源不断地送堕胎药来”

    “萧姑娘又何必执着，早一日堕胎，对身子的伤害越小”

    锦桐努力深呼吸，告诉自己别生气，她犯不着跟一个嬷嬷计较。

    可是她还是忍不住，明知道堕胎会对身体不好，她为什么要堕胎？！

    她可知道，自己想要一个自己的孩子想了多久？！

    锦桐冷冷一笑，道：“正好，我喜欢听瓷碗碎裂的声音，太医院端多少来，我就扔多少！”

    嬷嬷没再说话，她福了福身子，便告退了。

    ......

    御书房

    嬷嬷进去的时候，莫胤正在批阅奏折。

    嬷嬷低眉顺眼地走上前，道：“陛下，萧姑娘将堕胎药扔了”

    莫胤眉头一皱，“这么点小事都办不好，再端一碗过去，务必让她喝下去！”

    嬷嬷就道：“萧姑娘说，她死也不会喝，奴婢端多少过去，她就扔多少”

    莫胤眉头拧紧，他低头继续看奏折。

    嬷嬷也不多说，就低眉顺眼地站在一旁。

    也不知道过了多久，莫胤才把奏折合上，扔在一旁，起身道：“摆驾秋岚宫！”

    ......

    秋岚宫

    锦桐正在寝殿内踱步。

    两眼望着窗外的天空，天际晚霞散尽，夜色归来。

    锦桐很无聊，偌大一个皇宫，连个说话的人都找不到。

    宫女不敢和她说话，她也不敢随便找她们说话。

    这奢华的秋岚宫，就是一个囚笼！

    她想回晋宁，很想，很想。

    不知何时，眼角有些湿润。

    耳旁，依稀有宫女慌乱的请安声传来。

    锦桐忙擦干眼角的泪珠，还没将手放下呢，就听到一阵珠帘撞击的噼里啪啦声。

    瞥头，就看到莫胤面无表情地走进来。

    锦桐瞥了他一眼，没有说话。

    对于锦桐的无礼，莫胤倒也不生气，他似笑非笑道：“你似乎一点儿也没把朕放在眼里？”

    锦桐还是没有理会他，甚至连一个眼神都没有给他。

    莫胤上前一步，眸光紧紧地盯着锦桐，“如此放肆，胆儿够肥，你好像忘记了，你现在是朕的阶下囚！”

    听到他这么说，锦桐倒是笑了，争锋相对，“阶下囚？你们东临对待阶下囚可真是好，能够住在这样富丽堂皇的宫殿里，我晋宁可比不上”

    “你若是不说，我还以为你是因为我的能力，心怀敬畏，要尊敬于我，才接我来东临颐养天年呢”

    锦桐说得风轻云淡，嘴角还带着浅浅的笑意，却是听得莫胤差点儿吐血。

    他真没发现，她居然这样的牙尖嘴利。

    锦桐觉得，自打在贺州坑了徐家一把后，她的胆子就彻底变肥了。

    现在甚至隐隐有一种怪异的感觉，她就是应该这样，她可是静王世子妃啊，身份高贵无比，她有霸道的资本。

    这样，才不会堕了静王府的威名。

    不过，莫胤是皇帝，岂会是锦桐三言两语就能够气坏的。

    他抬起手，捏着锦桐的下颚，道：“你倒是有觉悟，知道阶下囚应该住天牢”

    锦桐继续笑，“我是有觉悟，不过皇上更有自知之明嘛，知道东临大牢拦不住静王府的暗卫，谢明那么辛苦地绑架我来东临，总要确保我万无一失才行。这宫里，怎么说也比天牢要严上三分”

    也仅仅是三分而已。

    没看到祁风都已经混进来了么。

    锦桐说着话，莫胤就想起了萧昂火烧皇宫的事，手里的力道又不自觉地重了三分。

    锦桐死死地挺着，闷不吭声，她不愿意在莫胤跟前示弱。

    看着锦桐倔强的眼神，莫胤的眼神更加阴冷。

    他冷冰冰地盯着她，嘴角蓦地溢出了一抹冷笑，“说起来，听说你体内的能力已经觉醒了？”

    说着，莫胤还上上下下扫视了锦桐一遍。

    锦桐的心瞬间就提了起来。

    他知道莫胤说的是什么。

    那些神秘人，肯定把一些可以说的事都告诉给莫胤了，甚至还可能许以重诺，不然，莫胤堂堂一个皇帝，不可能费尽心思把她从晋宁抓来。

    她就想知道，那些人究竟给了莫胤什么样的承诺。

    以今天莫胤在御书房说的话，还有他要给自己喂堕胎药这几件事来看......

    锦桐心中有了不好的预感。

    莫胤是皇帝，他不会做吃亏的事，但是那些神秘人是要把自己带走的，以目前来看，莫胤暂时还没有得到什么好处，而且，她迟早是要被带走的，莫胤又何必在乎她喝不喝堕胎药？

    除非......

    莫胤知道，她总有一天会被带回来！

    而他，会禁锢自己，为他所用！

    想到此处，锦桐脊背一凉，浑身鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    她强自镇定下来，冷声道：“我不知道你在说什么！”

    莫胤阴恻恻一笑，“不知道？”

    “也罢，不过，你最好安安分分地待着，别想些有的没的，若是让我发现你要逃走......”

    莫胤眸光阴翳，视线在锦桐隆起的腹部上扫了一圈，“那些人有的是办法找到你，再把你抓回来，朕一定会打掉你腹中的孩子！”

    锦桐身体一僵，眸光死死地瞪着眼前的莫胤。

    似乎是她的表情成功取悦了他，莫胤低低笑了两声，放开捏着锦桐下巴的手，甩袖道：“去贵妃宫中！”

    