
    前些年作为东临太子前往西秦给西秦皇帝贺寿，当时七公主的一曲惊鸿舞惊艳了他的心，还有她脸上发自真心的笑容。

    在皇宫里待久了，尤其他还身处在太子的位置上，各种勾心斗角，虚伪深沉，他见多了。

    像西秦七公主这样真性情，单纯不懂掩饰的女子，是他极少能见到的。

    也正是因为这样，所以他很珍惜，很想要把她留在自己的身边。

    这次，派使臣去西秦求亲，他第一个想到的就是她。

    莫胤看了锦桐好几眼，用眼神轰锦桐走，轰了几次，就不耐烦了，因为锦桐没看见。

    “还不走，是想朕连你一块儿宠幸了？”

    锦桐：“......”

    她好像耽误人家良宵苦短了......

    赶紧溜。

    从凤仪宫出来，一同出来的，还有从头到尾都没什么存在感的贵妃。

    这位贵妃娘娘神情婉约，似乎对于东临皇帝莫胤和西秦七公主的事毫无芥蒂，但是她的眸底深处，还是若隐若现地流露出了一股子醋意和嫉妒。

    也是，原本这位贵妃娘娘是莫胤的太子妃，她就应该是东临的皇后才对，偏偏这会儿东临边境在打仗，东临需要拉拢西秦，这位曾经的太子妃，就只能把皇后的位置让出来了。

    毕竟，若是没有相当的地位，人家西秦凭什么把公主嫁过来啊，之前东临威远将军就已经把自己的女儿嫁去西秦了，东临和西秦已经联姻了，没必要亲上加亲。

    正是因为东临需要西秦这个盟友，所以贵妃受点委屈，那是为大局着想，只怕朝中那些自煽清流，大局为重的大臣们都不会认为莫胤只封太子妃为贵妃这件事有任何的不对，甚至还会夸赞太子妃以大局为重，贤良淑德呢。

    锦桐这厢正为这位贵妃娘娘的遭遇感慨，好呢，人家朝她发难了。

    只听贵妃阴阳怪气道：“一个怀了别人的孽种的女子，陛下居然会留下来，还封妃，真不懂陛下怎么想的！”

    锦桐：“......”

    她又变成别人的假想敌了？？？

    还有，这位贵妃娘娘是聋了还是瞎了？

    不知道刚刚莫胤已经把封她为贤妃的圣旨撤了？

    锦桐在心底默默地翻了个白眼，淡淡道：“贵妃娘娘这醋吃得莫名其妙啊，明知道我是晋宁的静王世子妃，难道贵妃娘娘会觉得我会跟您抢莫胤吗？”

    锦桐一番话说得很直白，贵妃听得脸一红，怒斥道：“放肆！陛下的名讳也是你能叫的？！”

    锦桐耸耸肩，“贵妃娘娘，您别忘了，本世子妃，是被你家的陛下给掳来的，你觉得我应该有多尊重他？”

    贵妃咬牙道：“明知道你是别人的妻子，还把你给掳来了，陛下可真是对你上心！”

    反观自己？

    明明是太子妃，却因为陛下要拉拢西秦，不得不让出那高高在上的皇后宝座，只能屈居于别人之下。

    甚至，连她的娘家人都劝她以大局为重，让出皇后的位置，陛下会感激她为东临社稷作出的让步，会怜惜她，甚至会比以前更宠爱她。

    可是，天底下有那个女子，会愿意真的放弃唾手可得的皇后宝座？

    大家都要她以大局为重，却根本没人想过她受的委屈！

    这般想着，贵妃脸上露出了一抹悲愤的神情。

    锦桐：“......”

    这还有没有法子好好地聊天啊。

    明知道她跟莫胤不可能好的，这贵妃还要无理取闹。

    果然，吃醋的女人惹不起啊。

    惹不起，就只能溜了。

    锦桐摇摇头，道：“贵妃说什么就是什么吧，我先告辞了”

    说完，也不管贵妃是什么表情，锦桐直接迈步朝前走。

    倒是跟在她身旁的宫女有些忐忑地看了一眼贵妃，毫不意外地看到贵妃脸色铁青。

    小宫女吓了一跳，忙福了福身，追上了锦桐。

    小宫女只是最底层的下人，她不懂什么政治国事，她只知道要完成上级的命令，做好自己的事。

    所以，她还是提醒锦桐道：“世子妃，您可千万别与贵妃娘娘为敌，虽然陛下没有册封贵妃娘娘为皇后，可是因为贵妃娘娘以江山社稷为重主动让出后位，陛下对贵妃娘娘总还是有几分怜惜和宠爱的”

    “在这后宫之中，还是以贵妃娘娘为首，那些与她为敌的后妃，都不会有好下场，您......”

    知道这小宫女是好心提醒自己，锦桐抬手打断了她道：“我不是东临的后妃，她不惹我，我不会惹到她，但若是她不分青红皂白，乱吃飞醋，欺到我的头上来了，难道还要我忍气吞声吗？”

    “可是，这宫里的规矩......”

    锦桐讽刺一笑，“你确定要跟我谈这东临皇宫的规矩？”

    别忘了，她苏锦桐是被人给掳来的，她不尊重贵妃，那又如何？

    不喜欢，把她放走啊！

    小宫女怔了怔，还想说话，不过最后还是忍下来了。

    只是换了话题道：“世子妃，奴婢叫巧儿”

    说着，见锦桐望着一旁的假山流水，巧儿笑道：“御花园的景致比这里美多了，要不奴婢陪您去御花园逛逛？”

    锦桐摇摇头，轻摸了下肚子，“先回秋岚宫吃饭吧，我饿了”

    巧儿脸一红，“都怪奴婢，把这事给忘了”

    巧儿连忙扶着锦桐往回走。

    路过御花园的时候，碰到几个嫔妃，议论的正是锦桐刚刚被册封为贤妃，又忽然被撤掉的事。

    言语之中，对锦桐多有惋惜。

    她们知道西秦七公主逼莫胤二选一的事了。

    得罪皇后在前，出了凤仪宫，又得罪了贵妃，皇上对这晋宁的静王世子妃是玩玩的吧？

    亏她们之前还以为，皇上去过晋宁一回，就对人家静王世子妃心生爱慕，哪怕人家嫁了人，还怀了身孕，皇上也不嫌弃。

    甚至不惜一切代价将她掳了回来，封为妃子，给予无上宠爱......

    谁想一碰到西秦的七公主，她就屁都不是了？

    不过也是，那西秦七公主可是个美人儿，又是个黄花大闺女，静王世子妃美则美矣，却是个嫁过人，还怀着身孕的。

    两相对比，也知道男人会喜欢哪一个啊。

    