
    当时，质王世子还曾经劝过她，想要她明白历来和亲公主都是两国之间的牺牲品，尤其是在如今西秦和东临之间的关系似同盟，但又互相防备的微妙情况下。

    一旦西秦和东临联盟破裂，那么和亲公主，逃不了一个死。

    质王世子是真心疼爱七公主的，他希望七公主能有个好归宿，所以好心劝说，但是七公主非但听不进去他的劝告，还任性妄为，冲着质王世子发了脾气，把他赶出了自己的宫殿......

    西秦七公主哭成了泪人儿，她是西秦皇帝最疼爱的公主，从小娇生惯养，除了小时候摔倒，没人敢惹她哭。

    但凡有谁欺负她，质王世子总是第一个出来护着她，所以，她无忧无虑地长大，被父兄宠溺得娇纵单纯。

    这么久了，她还是第一次在人前哭，而且还是在一个第一天认识的人面前。

    或许是因为锦桐跟她一样，在这陌生的深宫之中，无依无靠，两人同病相怜。

    也或许是因为刚刚锦桐的一句轻声劝说，和锦桐脸上毫无伪装的表情，让西秦七公主觉得，锦桐似乎能够懂她所受的委屈。

    所以更加委屈了，眼泪像是断了线的珠子，滑过脸颊，像是蜿蜒雪山上，被阳光照射，留下两汨清泉。

    锦桐坐在她面前，不知道应该怎么劝她。

    她不擅长劝人，只好递上了一方绣帕。

    按理说，西秦和晋宁也在开战，她跟七公主应该是敌对关系才对。

    可是看着七公主毫无敌意的眼神，甚至还愿意对她坦诚心声时，她又不忍看着这样一个单纯任性的姑娘独自舔舐伤口。

    看着西秦七公主抹着眼泪，锦桐转了话题道：“现在你嫁给东临皇帝了，往后你准备怎么办？”

    七公主接了绣帕，抹着眼角苦笑道：“和亲的公主不止我一个，背井离乡，有几个能有好下场？”

    “我既然选择了和亲，就有心理准备，更何况......”

    更何况，她跟莫胤，也不完全算是陌生人不认识。

    七公主并没有继续说下去，反而看着锦桐，无奈地笑道：“奇怪，我怎么什么都跟你说了，明明，你我两国也是在开战......”

    锦桐耸耸肩，道：“或许是因为我们都一样背井离乡，同病相怜吧”

    七公主破涕为笑，神色又有些暗淡了下来，“静王世子肯定在想方设法地救姐姐吧，总有一天，姐姐也会离开这深宫囚笼，到时候......”

    这深宫之中，就剩她一个孤家寡人的外来者了......

    想到此处，七公主的泪眼再次决堤。

    锦桐都不知道说什么好了。

    她总不能说到时候咱们一起走吧，西秦七公主是可怜，可是她的情况跟自己完全不一样。

    再者说了，她也不可能带着她走。

    外面，东临皇帝莫胤迈步进来，他的脚步声压得很轻。

    可是锦桐还是察觉到了。

    无他，东临皇帝身旁还跟着一个拖后腿的呢，贵妃身上首饰繁多，各种流苏铃铛，走动之间不可能不发出声音。

    锦桐侧了身子，西秦七公主就抬起了头，自然看到了东临皇帝。

    锦桐皱眉道：“我是晋宁静王府的世子妃，你却封我为妃，你到底想做什么？”

    西秦七公主眉头皱紧，她还不知道这事。

    七公主不由得拉紧了脸，站起身来道：“莫胤！今天是东临和我西秦缔结联姻之日，你却封妃，是打我西秦的脸吗？！”

    “你要是不愿意娶我，可以直说，我走就是了！”

    说着，她摘下头上沉重的凤冠，往绣着龙凤的锦被上一丢，转身便走。

    真的是一个被宠坏了的公主在毫无顾虑地发脾气啊。

    最重要的是，七公主叫了东临皇帝的全名，莫胤居然也不生气。

    在七公主路过他的时候，莫胤一把抓住了她。

    西秦七公主挣扎了两下，她讨厌莫胤！

    “拜过了天地，你就是我东临的皇后了，你想去哪儿？！”莫胤皱了眉头问道。

    他看了一眼西秦七公主，又扫了锦桐一眼，眸底深处闪过一抹诧异。

    他有些疑惑，西秦七公主怎么会召见静王世子妃？

    见莫胤打量着自己，锦桐无语，看什么看，她可没有怂恿西秦七公主！

    只见西秦七公主一把甩开了莫胤的手，自嘲一笑，“皇后？等你利用完我西秦，就不是了！”

    两人要吵架，锦桐两眼上翻，她还是先走为妙吧，在这里招人厌的事，她可不喜欢。

    只是路过西秦七公主的时候，西秦七公主指着锦桐的鼻子道：“我和她，你只能选一个！”

    “你要封她为妃，我便走！”

    声音蛮横，不容置疑。

    锦桐心底微动，她知道，西秦七公主这是在帮她。

    她要真的被封为了贤妃，东临皇帝肯定不会留下她腹中的胎儿。

    还有她的名声，也会被毁。

    没想到，西秦七公主居然会帮她。

    莫胤不说话，他必须要把锦桐留在皇宫里，他要她的心向着他。

    这样等那些人把锦桐送回来，她才能为他所用。

    西秦七公主被娇惯宠溺着长大，脾气冲得很，也不怕人家莫胤是东临的皇帝，见莫胤不说话，她就当他选了锦桐了，转身便走。

    莫胤拉着她，皱眉道：“你想去哪儿？”

    西秦七公主鼻子酸涩，“我想去哪儿，不用你管，你要我来巩固跟我父皇的联盟而已，现在我嫁过来了，你还管这么多做什么？”

    除了巩固东临西秦的联盟，七公主找不到任何莫胤要娶她的原因。

    她跟莫胤，最多也就是在几年前莫胤作为东临太子前往西秦时见过而已。

    七公主执拗起来，那是九头牛都拉不回来的。

    她执意要莫胤在自己和锦桐之间选，莫胤没辙，只好道：“行，我可以收回封妃圣旨，但是她必须留在宫里！”

    锦桐感激地看了一眼西秦七公主，七公主嘴角上扬，点头一笑。

    莫胤哪里会不知道西秦七公主是在帮锦桐，只是，他喜欢看到她的笑容罢了。

    他垂眸看着西秦七公主，很想再次见到，那记忆深处之中，他一直珍藏的，她那不惨任何杂质的笑容。

    