
    离开之前，莫胤抬手抓着门上的珠帘，转过头，再次扫视了锦桐一番，似乎是在寻找着什么。

    锦桐心下一紧，强自镇定下来，只是藏在云袖下的手，却悄悄握紧了。

    等到莫胤离开了殿内，锦桐才软瘫在椅子上，脸色微白，伸手，缓缓地抚上了手腕上的血玉镯。

    看着那泛着红光的镯子，锦桐轻咬着唇瓣。

    ......

    宫女进来的时候，就看到锦桐坐在椅子上，一脸镇定地喝着茶。

    没有发现任何端倪，宫女福身道：“萧姑娘，热水已经备好了，是现在就要沐浴，还是要等一会？”

    锦桐搁下茶盏，道：“把热水抬进来，我要沐浴”

    宫女福了福身，又走了出去。

    泡了两刻钟的热水澡，锦桐的骨头都酥软了。

    躺在软绵绵的床上，闭上眼，就沉沉地睡了下去。

    这一觉，锦桐直接睡到了日上三竿才醒过来，还是饿醒的。

    床边，有宫女站着随时等待她的召唤。

    她抬手揉了揉眸子，问道：“什么时辰了？”

    小宫女忙道：“已经巳时了”

    锦桐从床上爬起来，看了一眼窗外，不远处，似乎有很热闹的声音传来？

    “外面是发生了什么事吗？”锦桐掀开帐幔坐在床上一边问道。

    “回萧姑娘，这会儿，正是陛下和西秦七公主拜堂成亲的时辰呢”

    锦桐怔了一下，她倒是忘了，莫胤还要迎娶西秦的七公主，据说为了迎娶七公主，莫胤连自己的世子妃都没有给她封后，而是封为了贵妃。

    小宫女走过来伺候锦桐，问道：“萧姑娘是这会儿起，还是继续睡会儿？”

    锦桐揉了揉肩膀，蹙眉道：“别叫我萧姑娘，叫我静王世子妃”

    宫女点点头，恭敬道：“是，世子妃......”

    倒是出乎意料地听话，锦桐暗暗挑了挑眉。

    就在这时，外面跑进来一丫鬟，欣喜道：“萧姑娘，皇上册封您为贤妃，让你去凤仪宫给皇后娘娘见礼呢”

    锦桐：“......”

    册封她为妃？！

    东临皇帝脑袋是被门给挤爆了吧？！

    神经病！

    锦桐没有理会那个小宫女，本来想起床的，可是一听到这事，她倒床就要继续睡。

    可是宫女已经把贤妃的宫袍捧到了锦桐的跟前，请锦桐更衣了。

    锦桐会穿这身衣裳才怪了！

    她梳洗打扮，穿了自己的衣裳，慢悠悠地吃过早膳，才去凤仪宫。

    ......

    凤仪宫

    牡丹盛开，雍容华贵。

    红绸摇曳，热闹喜气。

    锦桐去的时候，正好莫胤以前的太子妃，现在的贵妃正好从另一边走过来。

    她仪态雍容，只是看着锦桐的眼神，有些冰冷。

    锦桐蹙了蹙眉，不知道自己哪里得罪了这位素未谋面的贵妃娘娘。

    不过她也不在意，左右这些人都跟自己没关系。

    一宫女走上前，道：“贤妃娘娘，皇后要见您”

    锦桐头疼，能不能别叫她贤妃啊？

    她怕萧珩听了会被气死了......

    锦桐朝天翻了个白眼，迈步进去。

    寝殿内，西秦七公主盖头揭了，正端坐在龙凤榻上。

    不等锦桐上前，她便摆手道：“都下去吧，让贵妃在外面等着”

    屋子里的宫女嬷嬷便都退了出去。

    锦桐上前，便瞧见了穿戴凤冠霞帔的西秦七公主。

    美，极美。

    倾国倾城，都不足以形容她。

    只是这会儿西秦七公主眼神黯淡无光，像是无欲无求一般。

    锦桐看着她，不解道：“不知皇后召见是......？”

    西秦七公主打量了锦桐一番，笑道：“你就是被东临皇帝掳来的晋宁静王世子妃？”

    锦桐点头，“正是”

    西秦七公主看着她，苦笑道：“也没什么，不过是想到这深宫之中，也有跟我同病相怜的人，才想召你来瞧瞧罢了”

    闻言，锦桐眉头一挑。

    西秦七公主这神情，这语气，看来不是自愿嫁到东临来的啊？

    锦桐心底闪过一丝怜悯，“公主这是......？”

    西秦七公主眸光为黯，笑道：“你不用多想，我是自愿和亲来东临的......”

    “别站着了，坐吧”西秦七公主摆了摆手。

    锦桐沉默，走到一旁坐下。

    西秦七公主继续道：“我的质王叔，世子妃应该见过吧？”

    锦桐点头，“之前皇上万寿宴，西秦派了质王作为使臣来了晋宁”

    西秦七公主点了点头。

    看着西秦七公主，锦桐就道：“我记得，西秦皇上最疼爱的就是七公主吧，若是七公主不想嫁来东临，你父皇总不会强逼你......”

    听着锦桐的话，西秦七公主鼻尖一酸，眼泪就掉了下来。

    “东临皇帝派了求亲使臣来西秦，皇家总还是要让一位公主出嫁的”

    “我在西秦，与其眼睁睁地看着奕哥哥迎娶他的世子妃，还不如......再不相见......”

    西秦七公主一边说，一边抹着眼泪。

    锦桐却是听得心底一震。

    奕哥哥？

    世子妃？

    西秦皇室姓元，再加上刚刚七公主特地提起了西秦质王，她记得，质王世子，名字就叫做元奕！

    难道说这位七公主心底喜欢的人，竟然是质王世子？！

    可是，质王是当今西秦皇帝的亲弟弟啊，质王世子，那是七公主的亲堂兄！

    他们根本不可能有结果......

    想到此处，锦桐眸光一缩。

    所以，这位七公主才会选择和亲东临？

    可是历朝历代，和亲公主的下场就没有几个是好的，七公主就这么爱惨了质王世子，宁愿做两国和亲的牺牲品，也不愿意留在西秦京城看着质王世子娶妻生子？

    锦桐看着首座上的西秦七公主，眸光有些复杂。

    “这世上总会有比他优秀百倍，也更加疼爱公主的男子出现，公主又何必为了他这般牺牲自己呢？”锦桐轻声道。

    西秦七公主怔了一怔，见锦桐看着她，眸底有怜悯，西秦七公主瞬间泣不成声。

    “可是，我从小就喜欢他啊，我以为，我可以当他的世子妃......”

    “看着他高高兴兴地迎娶丞相千金，我就知道，他从来，就只当我是妹妹”

    “只有我一个人，想岔了......”

    所以，在她知道质王世子喜欢的女子一直都是丞相千金的时候，她生气了，正巧，当时东临皇帝派了求亲使臣来西秦，她伤心任性之下，主动答应了做和亲公主。

    