
    等到锦桐转身离开，小公公关上御书房的门，东临皇帝莫胤才望着吕大人问道：“左先生去哪儿了？”

    “晋宁”吕大人沉声道。

    ......

    出了御书房，锦桐就看着头顶上的天不错眼。

    看着悠然飘荡的白云，和偶尔掠翅飞过的鸟儿，她就再也看不到其他了。

    可是刚刚东临皇帝和那吕大人说的话，又让她不得不浮想联翩。

    她，究竟是谁？

    前后两世，她从未有过这样的想法，可是现在，锦桐迟疑了。

    她究竟是谁？

    为什么那些神秘人，要不惜利用一国皇帝来掳走自己？

    而且，之前那些人还刺杀她，一副非要她命不可能的模样，怎么才过了几个月，他们就转了态度，要活抓她了？

    不过，最让锦桐好奇的，还是这群人和曼侧妃背后的那位玄女殿下。

    玄女跟自己究竟有什么恩怨，让她不惜把曼侧妃派来寻找自己？

    想到什么，锦桐噗嗤一笑，“该不会是我抢了她的男人吧？”

    照这个架势，很可能啊。

    锦桐望着天上灿烂的太阳，笑道：“如果真是这样，你明儿就从西边出来好了”

    声音里透着揶揄的笑意。

    领路的公公见锦桐对天说话，还叫太阳从西边出来，他嘴角一抽，心道：谢统领带回来的女人是个傻子么？

    一个傻子，陛下怎么会安排她住在秋岚宫呢？

    那可是历代贤妃的住处啊。

    不敢猜测，小公公赶紧领着锦桐朝着秋岚宫走去。

    向前走了半盏茶的功夫，便到了御花园。

    花团锦簇，假山嶙峋，池水环绕，浮萍满池，碧绿而明净。

    景致盎然，锦桐也在东张西望，可是没什么能提起她的兴致。

    正走着呢，远处，有一个青衫小宫女跑过来，问小公公道：“小公公这是要去哪儿啊？”

    小公公忙赔笑道：“原来是青衣姑娘，小的带这位姑娘去秋岚宫住呢”

    秋岚宫？

    这个叫青衣的小宫女眉头一皱，蹙眉打量着锦桐，目光落到她隆起的腹部上，神色不善道：“她是谁？为什么住在秋岚宫？”

    看着那小宫女眼眸中带着敌意看着自己，再看看四周，还有不少宫女自以为隐晦地把视线投到这边来。

    锦桐朝天翻了个大白眼，道：“别误会了，我是静王世子妃！”

    小宫女：“......”

    暗中的众嫔妃：“......”

    静王世子妃？！

    晋宁人？！

    小宫女一脸茫然地眨了眨眼睛，被陛下安排住在秋岚宫，还挺着个大肚子，她家娘娘还以为......

    原来，这竟然不是准备入宫的妃子？

    是她们想得太离谱了，她不但和她们的陛下没关系，而且还是敌人啊！

    烧毁东临皇宫的萧二少爷，不正是她夫君的弟弟么？

    皇上怎么就把她弄进宫了？！

    不过，锦桐表明了自己的身份，暗中的一群嫔妃们就放心了，不是和她们争宠的就好......

    小宫女连忙转身离开，小公公领着锦桐朝着秋岚宫走去。

    后面的路，那些打量的，带着敌意的审视都没有了。

    锦桐翻了翻白眼，跟着小公公朝前走去。

    ......

    秋岚宫

    绣闼雕甍，玉阶彤庭，极致奢侈。

    小公公领着锦桐进来，立刻就有小宫女迎上前。

    宫女给锦桐福了福身，就带着锦桐往寝殿走去。

    殿内，云顶檀木为梁，白玉为灯，珍珠为帘，鎏金为柱。

    沉香木雕花大床，悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，仿佛云海滚浪。

    床前，站着一白鹤，鹤嘴里衔着一明月珠，熠熠生辉，似夜空明月一般。

    鹤立在一白玉鼎上，鼎内熏香，烟雾缭绕，仿佛仙鹤腾云衔珠归来。

    白玉铺地，玉雕莲花，栩栩如生。

    锦桐眉头一挑，这宫殿，倒是出乎意料地奢华？

    不过，也可能是因为东临先帝在世时，这秋岚宫是给一位宠妃住的。

    不过，这些都不关锦桐的事，能住得宽敞舒服，她很乐意。

    进了寝殿，锦桐坐了下来。

    殿内的宫女，太监和嬷嬷就都过来见礼，态度很是恭谨。

    锦桐有些不耐烦，只问道：“有饭菜没有，我饿了”

    嬷嬷忙站起身来，道：“有，奴婢这就去御膳房给您弄吃的去”

    嬷嬷走后，锦桐让其他人也都起来了，道：“没事都出去吧，没我的吩咐，不许进来”

    等人走后，锦桐伸了个懒腰。

    拿了个水果，一边慢慢地啃着，一边东瞧西瞧。

    这东临皇帝给自己的待遇，倒是出乎意料地好啊。

    他想做什么？

    想到刚刚在御书房里跟东临皇帝莫胤第一次打交道，锦桐只觉得胃部一抽。

    “死变态！”锦桐冷冷地啐了一口。

    就在这时，忽然，屋子里一暗。

    紧接着，有说话声道：“世子妃”

    锦桐蓦然回头，只见祁风站在她的身后。

    锦桐睁大了眼睛，“你怎么进宫的？”

    锦桐嘴角抽抽，有易容术，还怕混不进宫吗？

    “属下都来三天了......”

    锦桐：“......”

    锦桐轻咳一声，道：“来了几个人？”

    “六个”

    “都进宫了？”

    “没有，二少爷料到东临会迁都，所以在回晋宁之前，就在附近买了六千亩上等良田，还有十几间庄子铺子，昨儿有人争抢，他们帮着打理去了，二少爷说，你要是缺钱用，就把房契地契都卖了......”

    那些钱，都是萧昂烧了东临皇宫和大臣府邸时，顺手牵羊得来的。

    东临的银票拿回晋宁，那就是废纸一张，换成银子回去，那是没事找事。

    于是就买了房契地契，带着方便，以后再来东临，也有落脚之地，不用再去蹭吃蹭喝了。

    锦桐：“......”

    她算是服了萧昂了，这要是被东临群臣知道，不得气得吐血三升才怪了。

    祁风禀告完，听到外面有动静传来，便离开了。

    外面，丫鬟端了饭菜来。

    四菜一汤，有鱼有肉。

    锦桐肚子饿，吃得很欢。

    等她吃完了，歇下筷子，正要起身呢，外面就走进来一个嬷嬷，脸色白净，眼神严厉。

    她端着托盘来，托盘里摆着一个青花瓷碗。

    她将药碗端到锦桐跟前，语气强硬道：“还请萧姑娘喝了它！”

    