
    然后御书房里一堆议事的大臣，开始扶额了。

    因为萧昂像是没瞧见皇上发青的脸色，一定要皇上把这话写下来，他怕说了宁王不信。

    皇上还真写了。

    不过，等萧昂屁颠屁颠地拿了所谓的护身符出了御书房后，皇上又多写了几个字，丢给一旁的福公公道：“派人送去给宁王！”

    那上面，几个大字，明晃晃的：给朕可劲地收拾萧昂！

    福公公：“......”

    想笑但是又不敢，不行，肚子好疼！

    看到萧昂大摇大摆地和萧珩一起出了御书房，锦桐笑了，萧昂带兵去打楚翌，他们不会有什么好日子过的。

    伸了胳膊，锦桐提了提神，掀开被子下床。

    丫鬟伺候她梳洗，然后便是吃早饭。

    一大碗的燕窝粥。

    锦桐嘴角动了动，蠢蠢欲动的五脏庙，好像瞬间没了食欲一般。

    她抬头看了看宫女，“这鸡蛋是御膳房送来的还是我们昨儿拿回来的那些？”

    巧儿摇头，道：“这是咱们自己的，御膳房说上头有吩咐，以后不再给世子妃你准备吃的了，还有，不许你再出秋岚宫半步，晚上的馒头也没了”

    锦桐轻耸了下肩，和她猜测的一样。

    吃的没了，也禁足了。

    幸亏准备了针线，不然得郁闷死。

    锦桐深呼一口气，挪了挪牡丹彩瓷碗，就着一只白煮蛋吃了起来。

    只是才刚吃一口呢，外面就传来了愤怒的声音，“把路让开，本宫要进去！”

    锦桐眉头皱了皱，这是......西秦七公主的声音？

    她放下勺子，站起身来。

    外面的侍卫道：“皇后娘娘，您别为难属下了，不许外人进秋岚宫，是皇上的旨意”

    西秦七公主冷冷一笑，“皇上的旨意？我看是你们贵妃的旨意才是！”

    笑完，她又问了一句，“让还是不让？”

    侍卫摇头，“职责所在，还请皇后......”

    话音未落，西秦七公主随手抽起他腰间佩戴的剑，架在他的脖子上，“让还是不让？”

    侍卫神情冷峻，还是那句话，“职责所在，还请皇后......”

    西秦七公主没有那么大的耐性，她手中的剑往前一划，侍卫脖子上立刻便有血流下来。

    一旁的侍卫吓了一跳，连忙把他往旁边一拉。

    西秦七公主把手里的剑一丢，轻提裙摆就进了秋岚宫。

    侍卫捂着脖子，捡起地上的剑，朝秋岚宫里看了一眼。

    见锦桐看过来，他的手动了一下。

    锦桐：“......”

    那手势，她见萧珩叫人的时候做过。

    那侍卫是......祁风？！

    不是吧？

    他这也装得太真了点吧，这要是西秦七公主真狠心，一刀下去，他的小命不就交代了？

    心存疑惑，锦桐又回头看了一眼。

    这一回，锦桐确定那侍卫就是祁风了。

    锦桐高悬的心就放松了，祁风就在秋岚宫外守着，她还有什么可怕的？

    只是侍卫们不都是熟人吗，他是怎么做到不露馅儿的？

    抛开心底的好奇，锦桐跟着西秦七公主进了大殿。

    西秦七公主进去之后，在首座上坐下来，不得宫女们见礼，便摆手道：“都下去吧，这里不用你们伺候了”

    宫女们不敢违令，福身告退。

    巧儿和翠竹两个走之前，还担心地看了锦桐一眼。

    锦桐迈步上前，倒也没有行礼，见西秦七公主脸色不大好，问道：“公主不高兴？”

    西秦七公主看了锦桐一眼，道：“你我也算是同病相怜了吧？”

    “以后别叫我公主了，我叫元澜，封号是兰阳，你可以叫我澜儿，或者叫封号兰阳也行......”

    “说来也是可笑，我虽然贵为公主，可我从出生到现在，都没什么朋友，那些人，不是因为父皇宠爱我，就嫉妒讨厌我，就是想要巴结我讨好处，倒是你，和我只见过一次面，我却什么话都想跟你说”

    兰阳公主漂亮的双眸，蒙了一层孤寂。

    虽然她从西秦也带了许多的宫女太监还有嬷嬷来东临，可是那些人，对她毕恭毕敬，唯唯诺诺的，只会看人脸色，听吩咐办事。

    稍微有点儿胆量的，一开口就是提醒她别忘了自己的身份，她肩负两国联姻，要讨好莫胤的欢心......

    她耳朵都快听出老茧来了，心里烦躁。

    锦桐在她的一旁坐下，给她倒了一杯茶，轻声问道：“出什么事了？”

    虽然她跟兰阳公主也算是敌对的一方，但是就冲着昨儿兰阳公主帮她摘掉了贤妃的册封，她就对兰阳公主很有好感。

    兰阳公主扭着绣帕，撇了撇嘴道：“我跟莫胤吵架了......”

    锦桐听得怔了一下，随即一笑，“虽然我不知道你和莫胤是怎么相处的，不过昨儿也能窥见一斑，显然是吵惯了的”

    兰阳公主眉眼低耸，道：“你说的对，我和他确实经常吵架......”

    顿了一顿，兰阳公主又道：“不是，也不能这样说，毕竟我跟他见面，还是几年前的事”

    “那次他以东临太子的身份来西秦给我父皇贺寿，不知道他怎么想的，居然从宴会上离开闯进了我的寝殿”

    “后来，他在西秦的那几天，我就常常在御花园，或者宫外遇见他，每次见到，我们都会吵架，可是，吵完之后他又会好言好语地哄我，还会送些小礼物来......”

    “不过，这一次，他没有，他直接甩袖就走了......”

    她从小被人哄到大，便是西秦皇帝和她的母妃，也没少哄她开心。

    这次，若不是质王世子娶亲之事刺激了她，她也不会......

    不过，她选择嫁给莫胤，也是有一部分原因是因为觉得那一段跟他吵架斗嘴的日子，其实她过得很快乐。

    尤其是后来质王世子迎娶丞相千金，她看到质王世子满心欢喜的神情，那种委屈和落寞，那一瞬间，她脑海里想到的居然是前些年莫胤来西秦的事。

    正好当时东临也派了求亲使臣前来，她便答应了和亲。

    谁想到，她才来东临第一天，莫胤就给她脸色瞧。

    看着兰阳公主失望落寞的神情，锦桐心底满是同情，不过她什么都不知道，就不瞎劝架了，得问得清楚明白了再说。

    “这一回，你和莫胤又是因为什么吵架？”锦桐问道。

    