
    锦桐眸光一冷。

    她从椅子上站起身来，朝外走去。

    两个宫女连忙问道：“世子妃，你去哪儿？”

    本来就没什么吃的了，若是再东走西走这里逛那里逛的话，耗费体力只会更饿。

    锦桐没有回答她们，直接出了宫殿。

    秋岚宫外，有侍卫把守。

    锦桐迈步朝前走，侍卫见她出来，把门拦着了。

    锦桐的脸色就不好看了，“我被禁足了？”

    侍卫摇摇头，禁足倒是没有，勉强能算是禁食吧。

    他们包围秋岚宫，目的是为了抓住静王府的暗卫。

    锦桐见他们摇头，却不把路让开，不由得皱了眉头道：“既然没有禁足我，请让路，我要出去！”

    侍卫还是摇头，“虽然没有禁足，但是也没有说就准许你出去了，我们要问清楚了才能放你出秋岚宫，职责所在，请见谅”

    说着，侍卫一挥手，一旁的一个侍卫便走了。

    两个侍卫跟两座大山似地，把守着大门。

    看着宫女公公们进进出出，就是不许她出去，锦桐肚子里的火气，蹭蹭蹭地往上冒。

    更气人的是，侍卫回来禀告，说不许她出去。

    锦桐就冷笑了，“不出便不出，回去告诉你们的皇上一声，我知道他想要我做什么，跟他说，没门儿！我就是死了，也不会答应帮他做任何事！”

    想利用她的一身骨血和能力？

    若是以后都要被莫胤囚禁，无法回到晋宁，她宁愿一死！

    虽然这不算什么威胁，但是若是莫胤还想留下自己，他必定会犹豫。

    说完，锦桐转身便走。

    侍卫一惊，虽然不知道锦桐在说什么，但是他也知道皇上千里迢迢地把静王世子妃掳来，肯定不会为了好吃好喝供着的，肯定要用她来做什么事。

    若是静王世子妃死在了东临皇宫，到时候，悲愤之下，晋宁的静王世子肯定会尽全力攻打东临，而皇上把静王世子妃掳来的目的也不能达到了。

    侍卫赶紧再跑去找莫胤。

    锦桐见了就来气，之前慢吞吞地走，现在关系到他们的皇帝了，就知道跑了？！

    侍卫先去了贵妃住的流华宫。

    当时，贵妃正在用午膳，听了侍卫的禀告，她冷冷一笑。

    “想吓唬我们？没门！”

    没错，锦桐就是吓唬他们的。

    别忘了，锦桐还怀着身孕呢，她怎么会轻易去死呢。

    但是，她胆子大，侍卫可没那个胆量啊。

    谁知道静王世子妃会不会一怒之下真的做出什么事来？

    万一出了什么事，他一个侍卫可吃罪不起。

    这不，侍卫又去了一趟凤仪宫。

    莫胤正在洞房花烛，他肯定是见不到的，只见到了李公公。

    侍卫把锦桐的话传达给李公公。

    李公公就有些为难了。

    他担心莫胤赔了夫人又折兵啊。

    身为皇帝身边的心腹公公，李公公自然也是知道一些关于锦桐的事情的。

    这次为了把锦桐掳来东临，莫胤身边至少损失了四个心腹暗卫，若是再让静王世子妃出了什么事，那这次东临就非但没能得到好处，还狠狠地得罪了静王府了。

    这个静王世子妃邪乎得很，还是不能太过逼得狠了。

    李公公想了想，道：“还是让她出来吧，这事，等皇上dong房过了，我会禀告皇上的”

    侍卫转身要走，李公公又加了一句，“多派几个侍卫，把她盯紧了”

    就这样，锦桐出了秋岚宫。

    只是身后多了十几个尾巴，暗处还有不知道多少暗卫在盯着她。

    锦桐全当他们不存在，宫里就祁风一个，他不会傻到以卵击石。

    浩浩荡荡一堆人，锦桐见了都好笑。

    她这是待错了地方，要是在宫外，就凭她身后那么多人，去哪儿吃霸王餐，敢有人不给吗？

    就这样，锦桐带着一溜烟的侍卫去了御膳房。

    声势浩大，把御膳房一堆御厨惊得够呛，还以为宫里的哪位贵人吃错了东西，派了侍卫来抓人呢。

    一个个的都在反省，今儿做了什么菜，有没有失了往日的水准......

    锦桐走的越急，他们就越害怕。

    去了御膳房，径直就进了厨房。

    才不管，那些菜是做给谁吃的，她能不能吃，拿起筷子，先吃为敬。

    那架势......别说御厨了，就是侍卫都看得目瞪口呆。

    御厨总管惊叫了，“别，那不能吃，那是给太后娘娘的......”

    锦桐夹了一口鱼，塞进嘴里，然后看着御厨总管道：“我已经吃了”

    御厨总管无语了，说的这么轻巧，她知不知道自己犯了什么罪啊？

    “动太后的吃食，那是要杀头的！”巧儿脸色苍白，拽了锦桐的云袖小声道。

    锦桐一笑，“吃都吃了，就算是死也要做个饱死鬼不是，再说了，你们东临皇帝费尽心思请我来这里，怎么可能轻易要我的命？”

    在她被那群神秘人带走之前，她肯定不会有生命威胁。

    说着，锦桐瞥了那御厨总管一眼，道：“我今儿要是吃不好，回头你们皇上有什么事要求我，我就拿他开刀！”

    御厨总管：“......”

    侍卫们：“......”

    御厨总管想到贵妃派了丫鬟来叮嘱的话，再看着锦桐和一堆傻愣的侍卫，瞬间就头疼了。

    他不敢得罪了贵妃娘娘，也不敢把锦桐的话当成耳旁风，瞧瞧这些个侍卫，就知道这女子有那本事了。

    御厨总管脑袋一歪，直接晕了过去。

    嗯。

    装的。

    锦桐就一路吃过去，吃了不算，她还拿。

    当然了，她没有拿现成的菜。

    她拿了一大袋米，还拿了一大袋的燕窝，还有莲子什么的......

    总之，就是一堆食材加补品。

    她拎不动，怀着身孕，她也不敢拎重的东西。

    全交给巧儿和翠竹了。

    这些东西，虽然简单了些，却足够她吃饱了，而且还不缺营养。

    她知道，她不可能每回都跟今天一样，能出秋岚宫。

    甚至很可能，现在是她唯一能出来的机会了。

    她得备足了吃食才行。

    等她出了御膳房，抬眸便瞧见天际晚霞绚烂。

    想着回到秋岚宫，她无事可做，除了发呆还是发呆，锦桐就头疼了。

    正好吃得饱，走走逛逛，当遛食好了。

    锦桐撇头问巧儿，“制衣坊在哪里？”

    