
    巧儿有些懵。

    静王世子妃打劫了御膳房不够，还要打劫制衣坊吗？

    她拎着东西，腾不出手，只得转了身，道：“在那边，离得不远”

    巧儿带着锦桐去制衣坊，身后一群侍卫只能跟着。

    其中，一名侍卫看了看锦桐，又看了看巧儿，眉头拧了拧。

    锦桐去了制衣坊。

    不管不顾，锦桐打劫了一堆针线绸缎回秋岚宫。

    夜里，锦桐就着灯烛绣针线。

    她肚子里的孩子快要六个月了，以前做的针线都在静王府里，自打被绑架，就没挨过针线了。

    她得给腹中的孩子做衣裳，顺带打发时间。

    夜，冰凉寂静。

    蜡烛燃烧，发出哔啵哔啵声。

    绣了片祥云，锦桐放下绣棚子，伸了伸胳膊，揉了下肩膀。

    宫女便道：“世子妃，夜深了，该歇息了”

    锦桐点点头，“这就歇了”

    巧儿去端水来给锦桐舆洗，翠竹就去铺床。

    锦桐都有些错觉了，觉得自己是在静王府，伺候她的就是琥珀和淡芝。

    等锦桐躺在床上，巧儿便收拾了浴桶，将洗完澡的热水端去外面倒掉。

    守在秋岚宫外的侍卫，有一个跟巧儿相熟，见她拎着木桶出来倒水，连忙走过去，把巧儿拉到一旁，道：“住在这里的是囚犯，你们怎么还这么尽心尽力地伺候她？”

    巧儿把木桶的水倒了，脸上带了茫然之色道：“把我和翠竹派来的总管说了，要我们尽心尽力地伺候世子妃”

    “我也不是很清楚，不过总管这么吩咐了，我们做下人的也只得照办了”

    “再说了......”巧儿四周望了望，凑近侍卫小声道：“我觉得陛下并不是把她当做囚犯看待的”

    侍卫拧了拧眉，抬眸望向不远处亮着烛光的寝殿。

    一旁，另一个侍卫站在不远处，把两人的对话听得一清二楚。

    黑夜下，一双眸光溢出一抹亮光。

    一夜安眠。

    第二天，锦桐起得有些晚了。

    起床时，锦桐的心情有些沉重。

    吴将军逃回了荆州，平王楚翌也暗中带着苏锦绣和苏逸骏一干人回了荆州，等与吴将军汇合，便高举反旗。

    不过短短几日，就已经攻克了荆州附近的三个州郡。

    而且，他还建朝大平。

    皇上派了宁王带兵去剿灭平王楚翌，但是还不够，还要从萧珩的军中抽调了两万人马去援助宁王。

    原本，萧珩是从李良将军手里接管了三万兵马，但是去了边关之后，大大小小的仗，胜多于负，萧珩的威望仅次于静王。

    再加上他又收拢了边关一些或战死或贪污的将军的兵权，静王也给了手下的五万兵马给他。

    如今，萧珩手里已经有十万大军了。

    平王谋反，边关暂时由王爷坐镇，萧珩和萧昂八百里加急赶回了京都与皇上商议军情。

    皇上要从萧珩手中抽调两万人马走，萧珩还没说话，萧昂便性子急了，跳出来不同意。

    他觉得皇上这是变相削弱萧珩的兵力。

    皇上那个生气啊，他没事，削弱萧珩的兵权做什么？！

    萧珩是他的亲外甥！

    亲亲的！

    萧珩没有谋反之心，他干嘛要没事找事削弱他的兵力？！

    皇上瞪着萧昂，一怒之下，把那两万兵马交给了萧昂，让他去接应宁王。

    萧昂那个郁闷啊，恨不得抽自己两耳刮子才好。

    他跟临安郡主定亲了，俗话说，丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    可是还有一句话，怎么说来着？

    岳父看女婿，越看越嫌弃。

    毕竟你抢了人家宝贝了十几年的女儿啊。

    宁王爷，那可是他的未来岳父啊。

    他跑去宁王手底下混，宁王会放过他吗？

    只怕到时候各种考验就来了！

    萧昂拒不授命，一句将在外君令有所不受，没差点儿把皇上给噎死。

    今天之前，他是在外，可如今他都八百里从边关跑回京城来了，还用这话合适吗？！

    以前，萧昂是纨绔，身上没官职，他要闹，皇上对他睁一只眼闭一只眼。

    现在都做人臣子了，还敢忤逆他，不罚怎么行？

    不过萧珩怎么可能让皇上罚萧昂呢，他先一步道：“萧昂，你带两万兵马去宁王那儿，若是杀不了平王，就先杀了吴将军”

    萧珩发话了，萧昂还说什么，只是有些郁闷，“万一宁王到时候揍我怎么办？我能还手吗？”

    他可以去剿灭平王楚翌，这原本就是他求之不得的事，吴将军敢算计他，还妄想挑断他的手筋脚筋，每每想起来，便气得夜不能寐，他非得扒了吴将军几层皮不可。

    可是和宁王一起，萧昂怂啊。

    毕竟是未来的岳父大人。

    到时候宁王看他不顺眼，将不和，与行军不利啊。

    萧珩无奈地摇头，皇上瞪眼道：“你跟临安郡主定了亲，宁王没事揍你做什么？”

    萧昂憋闷道：“就是因为我要娶他的女儿了，所以他才会看我不顺眼，要揍我啊”

    皇上：“......”

    这都是什么歪理？！

    萧珩摇摇头，无奈道：“还请陛下给萧昂赐几个字吧”

    “对对对，赐字，皇上，你不能看着宁王欺负我啊”萧昂苦了张脸。

    皇上瞪了两兄弟好几眼，虽然觉得多此一举，但还是顺着他们的意给萧昂赐了几个字：不得以岳父之名为难萧二少爷。

    萧昂看着那几个字，眉头扭了扭。

    等皇上用了玉玺，萧昂忙拿了过来，小心翼翼地叠好，叠到一半，又觉得不妥了。

    “仅仅是一张密旨，万一宁王来一句将在外君令有所不受，他要真为难我，我岂不是叫天天不灵，叫地地不应？”

    一句话，又把皇上惹怒了，皇上拍了桌子道：“这也不行，那也不行，你还想怎么样？！”

    好么，皇上龙颜大怒，没把萧昂震住。

    反倒是把御书房里其他一干议事的大臣给吓了一大跳。

    萧昂讪笑两声，“我这不是小心谨慎么”

    皇上哼了一声，“滚滚滚，再推三阻四的，朕即刻摘掉你的副帅之职！”

    萧昂嘴角抽了抽，不怕死的他，又问了一句，“好吧，我还有最后一个问题，要是我和宁王有了战略分歧，听谁的？”

    “听你的！”皇上怒。

    