
    兰阳公主望着锦桐，有些生气地道：“又不是我要和他吵的，是他莫名其妙！”

    “我不过是让宫女给我准备了一碗避子药，他就把我的碗给砸了，那是我最喜欢的碗！”

    锦桐望着兰阳公主，有些呆愣了，“你为什么要准备避子药？”

    避子药，不都是嫡妻给妾室准备的吗，极少有嫡妻要喝避子药的。

    若是当初是贵妃为后，兰阳公主和亲过来为妃，那贵妃或许就会给她准备避子药了。

    但是现在，东临的皇后是兰阳公主啊，莫胤的嫡妻是她，她为什么要给自己准备避子药？

    兰阳公主看着锦桐的肚子，虽然有宽大的衣裳遮盖着，隆起得不明显，可是也能一眼看出来，是怀了身孕的。

    她忍不住伸手摸了一把，红了眼眶道：“我也想生小孩啊，可是我是和亲公主，我要有自知之明，与其他叫人端给我，我还不如自己喝，好歹我心里不那么难受”

    说着，她的眼底有泪水在打转，她仰了仰头，不让眼泪掉下来，嘴角上扬，有一抹自嘲的笑。

    “再说了，生什么小孩？我是和亲公主，生了男孩，做不了太子不说，还会被人一生猜忌，母后出自西秦皇族，背后有助力”

    “皇子之间的那些事，我在西秦也见多了，我的亲皇兄被皇后猜忌，皇兄和母妃过得那么辛苦，处处提防，要小心后宫和前朝的明枪暗箭，何况是我？”

    “生了公主，倒是不用担心她会抢皇位了，可是受宠了，被别人嫉妒，不受宠，又嫉妒别人，若是再打仗，谁能保证她不会是下一个我？”

    她是公主，从小就活得骄傲，只有她不想要的，没有要不到的。

    要她向莫胤摇尾乞怜，要一个自己的孩子，陪着她吃苦受罪，她宁愿不要。

    更何况，在这东临皇宫，她能活多久都不知道，即便是生下来了，她拿什么去保护他？

    兰阳公主望着锦桐，苦笑一声，“难得我有自知之明的时候，他却朝我发火，我做错了什么吗？”

    眸中的泪水就这么滑了下来，滴在凤袍上，像是凤凰泣血。

    锦桐握着她的手道：“我也不知道怎么劝你，你有你做公主的骄傲，他也有他做皇帝的骄傲......”

    身为皇帝，只有他不愿意后宫女人生他的孩子，哪有后宫女人不愿意给他生孩子的？

    这不是蔑视他做皇帝的尊严吗？

    两个骄傲的人凑到一起，没有矛盾才怪了。

    况且，莫胤估计也知道兰阳公主的心在质王世子的身上，指不定，他就以为兰阳公主是只愿意给质王世子生儿育女了。

    极少有男人能容忍身边的女人心里想着别人的，哪怕他并不爱她。

    兰阳公主反握着锦桐的手道：“我来找你，一来，是在凤仪宫待得烦闷，找你散散心，二来，是我听说你会医术，想找你要几粒避子药......”

    锦桐眼角颤抖了，“我没有避子药......”

    兰阳公主皱眉，“怎么会没有避子药呢，你不是会医术吗？会医术不应该会制药丸？”

    “我当你是朋友，这么点小忙你都不帮我？”

    小忙？

    这不是小忙啊！

    再说了，她也无能为力啊。

    她没事不会随身带避子药，而且......

    锦桐望着兰阳公主，“不是我不想帮你，而是我真的没有避子药，再说了被带来皇宫之前，我身上的东西都被人搜走了，现在手上什么药材也没有”

    兰阳公主道：“只要你愿意帮我，我就有，不就是药材吗，我从西秦带了一堆来，不用他东临的药！”

    说到最后一句的时候，兰阳公主还重重地一哼。

    等她哼完，锦桐就听到另外一句话了，话语里充满了愤怒，“来人，将皇后陪嫁里的药材，通通给朕扔到宫外去！”

    兰阳公主一愣，下一秒就站了起来，“你敢？！”

    莫胤赫然一笑，眸光有些阴冷，“这里是朕的地盘，朕有什么不敢的？！”

    “你！”兰阳公主气得呼哧呼哧，可就是不知道该怎么反驳。

    不知道反驳也就算了，她还看着锦桐，等着锦桐给她出谋划策。

    锦桐醉了。

    公主啊，我的处境比你还难呢，你虽然是和亲，好歹是个皇后，我可是被绑架来的，你这样看着我......你这不是转移仇恨吗？！

    锦桐知道她是无心的，只是无助地时候，把她当做救命稻草了。

    她这是将她当成朋友信任了。

    可是这点信任，对上东临皇帝喷火的眼神，她的稻草还没送过去，就被点燃了好么！

    锦桐觉得她要是说话，东临皇帝绝对会将她拖出去打五十大板。

    可是要三缄其口吧，岂不是伤了兰阳公主的心？

    这都什么事儿啊？！

    你们两个要吵架，别在我跟前吵啊，不知道我现在是阶下囚啊？！

    锦桐一脑门的黑线。

    她清了清嗓子，说道：“都别吵了，也别瞪眼了，不就是一个怕生孩子疼，一个想早点当爹，在生孩子上产生了一点点的小分歧吗，有必要闹得剑拔弩张，你要生吃了我，我要活剥了你的地步吗？”

    “都说打是亲骂是爱，不打不骂是祸害，你们新婚燕尔的，就秀恩爱秀到我这儿来了？是不是有点儿太伤人了？”

    兰阳公主脸腾地一红，瞪了锦桐道：“你胡说什么呢？！”

    谁怕生孩子疼了？！

    她都跟她说了一堆，她还跟她揣着明白装糊涂，早知道就不跟她说了！

    锦桐两眼一翻，问兰阳公主道：“生孩子很疼，你不怕？说实话”

    “......怕是怕，可是我......”

    “没什么可是的”锦桐打断她，随后又问莫胤，“你不要兰阳公主吃避子药，她硬要吃，你还生气，不就是想她生个孩子，你好早点儿当爹吗？你也说实话”

    莫胤冷了张脸，不说话。

    “不说话，就是默认了”锦桐轻轻一耸肩，笑道：“这不就结了，吵架，是解决不了问题的，说清楚不就好了”

    说着，锦桐握着兰阳公主的手，在她耳畔低语道：“你也别多想了，一切顺其自然吧，要是真怀了身孕，你就让皇上下道圣旨，昭告天下，将来这孩子不论是小皇子，还是小公主，只做个闲散王爷，锦衣玉食，不参与朝堂争斗，我想，也不会有后妃对他下毒手”

    