
    对于御花园里那些嫔妃们的谈话，锦桐是一脸黑线。

    脑补过头是病，得治啊。

    她们哪只眼睛看到她们的皇上对自己有情了？！

    不过，想到秋岚宫里的宫女嬷嬷们对自己都是一脸殷勤加恭敬......

    锦桐看向一旁的巧儿目光瞬间就变了。

    锦桐浑身无力地回到秋岚宫。

    一进殿内，巧儿就问秋岚宫里的一位宫女道：“御膳房可送饭菜来了？”

    翠竹点点头，只是脸色有些难看，“送是送来了，只是......”

    只是之后，半天不说话。

    锦桐眉头一皱，问道：“只是什么？”

    翠竹不知道怎么说，只道：“世子妃，您还是自己进去看看吧”

    锦桐就进屋了。

    桌子上摆着饭菜，用盘子扣着，看不清楚。

    但是瞧那样子，是四菜一汤。

    巧儿走过去，把盘子打开。

    乍一看，魂都差点儿没被吓飞了，手里的盘子险些没抓稳。

    只见盘子里，一只大大的蜈蚣趴在青翠欲滴的青菜上，看得人汗毛悚然。

    巧儿脸色苍白，望着翠竹，问道：“御膳房怎么送这样的饭菜来？”

    翠竹摇头，“御膳房说，这是上头吩咐的......”

    至于，上头是谁。

    是皇上，还是贵妃，亦或者是太后，谁知道呢？

    总归御膳房准备什么，她就端什么来，难道她一个小丫鬟，还要为了一个晋宁敌将的世子妃去告状吗？

    她们是对锦桐恭敬有加，但那是在皇上对这位静王世子妃好的前提之下啊。

    再怎么样，锦桐是敌人之妻的事是抹不去的。

    没有明确的势头，小宫女不可能为了锦桐去讨公道。

    不过，宫女们都觉得锦桐可怜，被抓到东临来，还被人这么欺负，都说打仗是男人的事，又何必去欺负一个女人，还是一个怀了身孕的女人？

    锦桐也气撒了，她吩咐道：“其他几个盘子，也都打开！”

    巧儿蹙蹙眉，道：“世子妃，还是别看了吧？”

    她摇头，可是锦桐不听。

    她倒要看看，东临想给她吃些什么。

    锦桐自己掀开盘子。

    有蜘蛛、老鼠、蛇......

    锦桐很镇定。

    几年前，南宁伯府办宴会，萧昂坑曲嘉宸他们，就用面粉捏过蛇和老鼠......

    锦桐相信，东临不会这么惨无人道。

    至少，在那些神秘人把自己带走之前，东临不会虐待自己。

    她拿起筷子，去夹那蛇。

    戳了一下，并没有动。

    锦桐稍稍放心，是用面粉做的。

    她又戳了两下。

    然后......

    锦桐脸色一变，吓得她手里的筷子都丢了。

    外面是面粉，可是里面却是真的蛇！

    锦桐头一扭，转身扶着桌子干呕。

    吐得撕心裂肺，连胃里的酸水都呕心出来了。

    丫鬟吓出了一身的鸡皮疙瘩，忙把盖子盖上，叫人把饭菜都端走。

    翠竹看着锦桐，问巧儿道：“午膳没了，现在该怎么办？”

    巧儿也不知道怎么办啊，她说了一句叫人心酸的话，“我屋子里还有几块桂花糖，我去拿来给世子妃垫垫肚子......”

    巧儿说完，就跑了出去。

    锦桐喝着茶，平复心底的呕心。

    她牙关咬紧，不用说，她也知道是谁吩咐御膳房如此待她的！

    那人是不是有病？！

    吃飞醋吃傻了吧？

    她肚子里有萧珩的骨肉，难道还会跟她抢男人吗？！

    很快，巧儿就跑回来了，她手里还拿着桂花糖，道：“世子妃，一队侍卫围住了秋岚宫”

    锦桐眉头皱紧。

    翠竹就问道：“为什么要包围秋岚宫？”

    巧儿摇头，“我不知道”

    巧儿把桂花糖放在锦桐跟前，道：“世子妃，你先吃点儿”

    看着那几块桂花糖，锦桐心底颇不是滋味儿。

    她怎么会沦落到如此地步，居然要一个丫鬟的桂花糖充饥。

    东临辛苦抓她来，就是想活活饿死她吗？

    那些神秘人不是还要把她带走吗？

    要饿死她了，还抓她来干嘛，直接在晋宁杀了她不就好了？

    肚子饿极的锦桐，在巧儿和翠竹的催促下，拿了块桂花糖放嘴里。

    很甜。

    甜得眼角都酸涩了。

    锦桐吃了三块，就不吃了，她越是吃甜的，就越想吃酸的。

    她坐在小榻上，不知道怎么办才好。

    她身上没有银子，但是秋岚宫里倒是有一些，她拿给巧儿，让她去御膳房买些吃的来。

    不过，巧儿是空手回来的。

    她苦了张脸看着锦桐，道：“御膳房不卖，还派了人来传话，说还会给我们送吃的，但是如果我们把吃的给世子妃你吃，那以后我们也不用吃饭了......”

    锦桐听得脸色冰冷。

    她知道，东临皇帝和贵妃都不可能真的会让她饿死。

    他们这么做，肯定是别有目的。

    蓦地，锦桐想到了祁风。

    丫鬟从御膳房拿不到吃的来，但是祁风可以。

    侍卫包围秋岚宫，就是防止祁风给她送吃的！

    她饿，就是饿得快断气，东临也不会有人心疼。

    可是祁风不同。

    他跟来东临的目的就是为了保护她，怎么可能坐视不管她饿个几顿不吃。

    就算锦桐不吃，还有锦桐肚子里，他们未来的少主子，难道也能不吃吗？

    东临这是想要借着她，引出静王府的暗卫，好将他们一网打尽呢！

    锦桐捏紧了拳头，她不能害了祁风他们。

    只要她能找到吃的，祁风就不用给她送吃的了。

    只是她该上哪儿弄吃的去呢？

    玉镯里？

    不行。

    她没忘记，这宫里还有那位昨天见面的吕大人在呢。

    吕大人跟那些神秘人是一伙儿的，他肯定清楚知道自己的能力。

    万一自己的暴露了玉镯的事，那以后想再逃进玉镯里，就难了。

    玉镯是她最后的保障，她不能随便暴露了。

    锦桐在走神，翠竹则看着巧儿道：“御膳房就送那些吃的来，不是要活活饿死世子妃吗？”

    巧儿敛了眉头道：“御膳房说了，每天会给世子妃一个馒头，一个鸡蛋，再多就没了”

    其实，每天一个馒头，一个鸡蛋，能保证不会饿死。

    只是锦桐怀了身孕，就吃这么点，肚子里的孩子只怕就会营养不良了。

    到时候生下来了，也病歪歪的。

    穷人家，有小媳妇怀了身孕，吃不饱会小产，就是侥幸生下来，能活下去的也寥寥无几。

    之前送堕胎药来，现在又不给吃的，这是不想让她把孩子生下来啊！

    