
    说着，锦桐握着兰阳公主的手，在她耳畔低语道：“你也别多想了，一切顺其自然吧，要是真怀了身孕，你就让皇上下道圣旨，昭告天下，将来这孩子不论是小皇子，还是小公主，只做个闲散王爷，锦衣玉食，不参与朝堂争斗，我想，也不会有后妃对他下毒手”

    “这样，他也不用经受尔虞我诈之苦，你也不用羡慕我有自己的孩子，多好？”

    西秦七公主看着锦桐，“真的可以吗？”

    锦桐一笑，看着莫胤道：“他是皇上，东临的事，他说了算，可不可以，你该问他”

    其实不用问，她说的话声音不小，莫胤听得见。

    莫胤不说话，西秦七公主也不说话。

    两个骄傲的人，都拉不下脸服软。

    得，她就再做一回好人。

    锦桐把兰阳公主的手放到莫胤的手里，然后道：“新婚燕尔的，小吵怡情，我还没有祝贺你们夫妻恩爱，白头偕老呢，你们俩的喜宴，我也没吃上，是不是该给我补上？”

    她到现在也没能吃上一口饭，还帮着劝架，她容易么？

    能不能有点她是人质的觉悟啊！

    一旁，李公公听得有些晕了，他敢打赌，静王世子妃劝了这么一大堆，绝对就是为了这顿喜宴。

    兰阳公主这才想起来，莫胤不给锦桐吃饭的事。

    她皱了皱眉，道：“你绑架了她，怎么能不给她饭吃呢？”

    莫胤牵着兰阳公主的手，撇了锦桐两眼，道：“只要抓住了静王府藏在宫里，试图营救她的暗卫，她要吃什么，御膳房都会给做，在这之前，还是饿着吧”

    左右饿不死，只要还留有一口气就行了。

    锦桐刚刚帮了他一个忙，他对锦桐的脸色要好多了。

    兰阳公主想劝，可是她知道，劝不动的，只能道：“可是一个馒头一个鸡蛋是不是太少了？”

    锦桐很想说，现在她连馒头和鸡蛋都没有了！

    莫胤想了想，道：“那就再加一个馒头”

    锦桐凌乱了，“得，还是给我加个鸡蛋吧，要是再有一碟子腌菜就更好了”

    莫胤没有说话，算是答应了。

    兰阳公主对锦桐道：“你没吃我的喜宴，一会儿我让宫女给你送来”

    锦桐点头如捣蒜。

    因为是喜宴，莫胤也就睁一只眼闭一只眼了，反正时间长着呢，他就不信静王府的暗卫忍得住。

    莫胤带着兰阳公主走了，锦桐送他们到门口。

    然后，锦桐就囧了。

    因为莫胤对祁风道：“好好替朕守着秋岚宫”

    而祁风，身上穿着的早不是之前见到的那身衣裳了。

    “升官了这是？”锦桐随口问道。

    祁风点头，“托萧姑娘的福，升了两级”

    锦桐：“......”

    她说破嘴皮子才混到了一桌子的喜宴加个鸡蛋和腌菜，他挡着不让兰阳公主进秋岚宫，居然就官升两级了？

    不过，锦桐也没有嫉妒，更没有羡慕。

    她很平衡，原来不止她一个人眼神儿不好啊。

    东临皇帝更眼瞎呢。

    给祁风官升两级，不知道以后他知道了祁风的真实身份，会不会被气得吐血。

    脑袋里脑补着那情景，锦桐笑得腹内抽抽，还得拼命忍着。

    莫胤撇了锦桐两眼，头也不回地带着兰阳公主走了。

    祁风官升两级，成了守护秋岚宫的侍卫长，锦桐除了无言以对之外，就是放心了。

    回到秋岚宫内，喝了半盏茶，御膳房就送了一桌子的喜宴来。

    八菜一汤，精致美味。

    锦桐让巧儿和翠竹陪她一块儿吃，把两个宫女感动得眼眶通红。

    大吃一顿之后，还有一大半剩下的，巧儿和翠竹把剩饭剩菜都收拾好，拿去温着，晚上还能继续吃。

    而肚子撑得慌的锦桐，一边遛食，一边把整个秋岚宫都逛了个遍。

    回来后，喝了杯茶，就开始绣针线了。

    ......

    转眼，半个月过去了。

    这一天，天蓝云白，清风送爽。

    锦桐坐在小榻上，整理着这半个月来她绣的针线，笑得眉眼中都透着喜悦。

    小肚兜有了，小开裆裤有了，虎头鞋也有了，接下来就该做小帽子了。

    锦桐翻着绣篮子，找布料，见没有合适的，就找巧儿拿。

    外面，翠竹端了托盘进来，道：“世子妃，该用午膳了”

    锦桐的嘴角瞬间一抽，“又到吃午膳的时候了？”

    锦桐现在最烦的估计就是吃饭了，天天都一个样。

    早上一碗燕窝粥加一个鸡蛋，中午燕窝粥加馒头，晚上燕窝粥加鸡蛋，就那每天一碟子的腌菜，她还得省着吃......

    锦桐摸着肚皮，目露欣慰。

    就这样，这半个月，她的肚子还大了半圈。

    锦桐想，她肚子里怀的这个，将来长大了肯定不和他爹一样是个挑食的主儿。

    可是不想吃，也得吃啊。

    锦桐放下针线，去净手吃粥。

    见锦桐一勺子一勺子地硬逼着自己吃，翠竹见了就心疼了，道：“世子妃，要是吃不下就别吃了吧，一会儿皇后来了，肯定会给你带好吃的”

    翠竹不说，锦桐还没想起来，“又过了五天了？”

    翠竹连连点头。

    兰阳公主想天天来看锦桐，而且每回来，都给锦桐带吃的。

    莫胤不许，兰阳公主努力争取，才争取了每五天来一回。

    翠竹就道：“可是之前两回，皇后都是上午来的，今儿都过了午时了，不知道还来不来呢？”

    说着，翠竹恍然一笑，“我怎么给忘了，今儿是东临给西秦送嫁使臣举办送行宴的日子，皇后娘娘估计会忙一天，不知会不会来？”

    锦桐一边吃着粥，一边问道：“皇后和贵妃没发生过什么矛盾吧？”

    这宫里的那位贵妃，虽然只见过一次面，但是她眼底深处的嫉妒和不甘啊，挡都挡不住。

    她到底是东临人，在后宫又积威比兰阳公主久，兰阳公主性子有些单纯，城府又不深，真斗起来，她肯定不会是贵妃的对手。

    翠竹扭眉想了想，摇头道：“这些事，奴婢也不是很清楚，不过听说皇上每日都会去贵妃宫里坐坐，还会允许贵妃去御书房里找他，可是......”

    