
    莫胤皱了皱眉，道：“摆驾流华宫”

    说着，他起身便走。

    他一转身，兰阳公主就抓了手里的馒头，一把丢了过去。

    好巧不巧地，砸莫胤脑门上了......

    夜色朦胧，华灯初上。

    莫胤怒气匆匆地从凤仪宫出来，刚走了没几步，一黑衣暗卫上前，道：“陛下，秋岚宫有动静了”

    莫胤神色一顿，眸光瞬间沉了下来，“静王府的暗卫终于忍耐不住了？”

    黑衣暗卫摇摇头，道：“没有发现静王府暗卫的踪迹，不过，静王世子妃写了张纸”

    “哦？”莫胤拧了拧眉，“纸上写的什么？”

    黑衣暗卫就道：“许是暗语，属下看不懂，她写着：天工开物，第十五卷，还有萧昂小心几个字”

    暗语？！

    天工开物？第十五卷？

    莫胤皱了皱眉，他转身朝另一个方向走去，一边吩咐李公公道：“朕有事，不去流华宫了，你去瞧瞧爱妃为什么突然请太医”

    李公公连忙道：“是，恭送陛下”

    ......

    御书房

    莫胤正坐在龙案后面拧眉思索着。

    就在这时，外面有小公公开门进来道：“陛下，吕大人来了”

    “宣！”莫胤一挥袖。

    很快，吕大人就在小公公的带领下进来了。

    “不知陛下找吕某所谓何事？”吕大人走进来，御书房里没有别的人在，他也没行礼。

    莫胤也顾不上揪着这事儿了，他把暗卫发现锦桐写暗语的事说了一遍。

    吕大人拧了拧眉，道：“天工开物？”

    莫胤点头，“不知吕先生可听过这个东西？”

    吕大人想了想，道：“如果我没有记错的话，主子手里倒是有一本叫做天工开物的书，左殿倒是翻看过，不过我只是看过一眼，如果静王世子妃说的确实是这本书的话，这第十五卷写的是什么，我也不知道”

    闻言，莫胤的眉头倒是松开了，道：“一本书，想必也不是什么暗语了”

    吕大人摇了摇头，“那倒未必，不过我更好奇的是，为什么她会写萧昂小心这几个字？”

    “她放在那里，像是在写给谁看的，可秋岚宫已经被侍卫包围了，你还派了暗卫把守，我们也有派人暗中盯着，别说了人了，连只苍蝇飞进去我们都能知道，以她的聪明，不会不知道”

    说着，他又顿了一顿，问道：“今儿她见了兰阳公主，会不会是兰阳公主跟她说了什么？”

    莫胤看着吕大人，道：“兰阳什么都不知道，能跟她说什么？”

    吕大人摇头一笑，似笑非笑道：“那可未必，美人在怀，谁知道你夜里说不说梦话，万一说漏了嘴了......”

    莫胤眉头一皱，立刻就否认，“这不可能！”

    吕大人耸耸肩，道：“我看陛下还是先回凤仪宫问问皇后吧，我敢肯定，是她跟静王世子妃说过了什么，不然，早不写晚不写，为什么偏偏她就今天写了这些东西？”

    “陛下最好记住了，咱们是合作关系，别让兰阳公主坏了咱们的大事！”

    莫胤眸光一冷，吕大人拱了拱手，转身离去。

    盯着吕大人离开的身影，莫胤冷冷一哼，端起龙案上的热茶猛喝了一口。

    想到刚刚走之前，挨了兰阳公主一馒头，莫胤的心情顿时更加抑郁了。

    他是皇上！

    还没人敢用东西打他呢，她倒好，一个馒头扔过来，扔得毫不犹豫的。

    不过，他又不想去别的嫔妃那里睡觉，更不喜欢孤零零一个人过一晚，不去凤仪宫，也没地儿就寝了。

    ......

    凤仪宫。

    浴池。

    熏香袅袅，雾气氤氲，偌大的浴池里，洒了不少的花瓣，娇艳欲滴，似乎连空气中都带着一股子淡淡的清香。

    兰阳公主仰躺在那里，闭着眼睛，嘴里衔着一朵花，缓缓地往嘴里挪。

    宫女站在一旁，扶额道：“公主，你怎么又吃花了？这是生的，不能吃”

    兰阳公主眼睛不睁，道：“又不是第一次了，怕什么，又不会吃坏肚子”

    “不会吃坏肚子，那也不能吃啊，你要吃，回头奴婢吩咐御膳房给你做花糕”宫女苦口婆心地劝道。

    可是兰阳公主不听，宫女也没辙。

    只是忍不住嘀咕，堂堂公主，要吃什么没有，偏偏她家公主就喜欢生吃花瓣。

    想着嬷嬷叮嘱她的事，宫女忙道：“公主，一会儿皇上来了，你可千万别再把皇上气走了”

    兰阳公主从鼻子里哼出来一声，“谁气他了，是他和那个贵妃气我！”

    宫女点点头，道：“贵妃确实是有些讨厌，居然把公主的玉足比作猪蹄，她的才是猪蹄呢！还把皇上给抢了过去，哼......”

    宫女说着，兰阳公主睁开了下眼睛。

    随即往浴池里一钻，连脑袋都看不见了。

    宫女继续道：“可她以前是太子妃，又是太傅之女，她把后位让出来，皇上怜惜着她呢，这也是没办法的事，咱们初来乍到的，强龙压不过地头蛇，井水不犯河水了也就是了......”

    “公主？公主，你快起来啊，别憋坏了！”

    宫女急得跳脚。

    这时候，莫胤进来了。

    宫女说的话，他也听见了，嘴角也是抽抽。

    再见兰阳公主在浴池里半天不起来，他眉头皱了一皱，再不耽搁，直接跳了下去，一把将兰阳公主给拽了起来，沉着脸，骂道：“你想憋死自己不成？”

    兰阳公主挣扎，气道：“命是我自己的，我想怎么样，谁也管不着！”

    莫胤桎梏住兰阳公主，大声道：“你现在是我的皇后，你的命是我的！”

    “不是！”兰阳公主的声音比他还大。

    两人大眼瞪小眼，谁也不服输。

    最后莫胤没辙，直接一口咬了上去。

    娶个公主，就是麻烦，脾气比他这个做皇帝的还大。

    