
    她怎么就把这么重要好用的武器给忘记了？！

    锦桐心底有些懊恼。

    她还记得，前世，这个东西第一次被她发现，是在她看她娘留下来的嫁妆里的书的时候。

    那是一本叫做《天工开物》的书。

    她娘留给她的嫁妆里，除了医书，还有很多其他各种各样她没见过的书。

    好奇之下，她几乎每一本都会看。

    这炸弹，就是她在书里发现的。

    当时，她已经是平王妃了，她知道楚翌所谋何事，所以，当她发现这个炸弹的配方和作用时，她第一时间就拿去给楚翌看了。

    楚翌对这东西也很感兴趣，就让手下的暗卫按着方子去配置出来。

    大约一个月后吧，她还记得那一天，她去静王府探望沈若云回府。

    刚走到二门处，正要下台阶呢，忽然一声爆响传来。

    那声音凭空而来，似雷声，但又比雷声更加的振聋发聩。

    吓得她魂都差点儿飞了。

    只觉得脚下的地都在颤抖。

    爆炸声后，远处有浓烟直冲云霄。

    平王府里的下人惊呼，才知道那边有暗卫受伤了，而且楚翌也在那里。

    因为害怕楚翌受伤，锦桐直接就小跑过去。

    当看到被炸成断壁残垣的屋子，还有地上斑驳的血迹，只要是个人都忍不住倒抽了一口气。

    当时有暗卫被压在底下，众人推开砖瓦，把他救了出来。

    可惜，当时那个暗卫，脸上一片血迹，半边脸已经炸伤了，头发凌乱，一只手臂也没了。

    据说，这是那几个暗卫里唯一活下来的一个，还有两个，已经当场就被炸死了，死无全尸。

    她当时都看傻了，胃里一片翻江倒海，扶着丫鬟的手直接在一旁吐了出来。

    不过这炸弹的威力楚翌是看出来了，可惜，当时孝武帝已经病入膏肓，没多少时间给楚翌再让人研究这个东西制造出来，才无疾而终了。

    锦桐不敢想象，若是前世楚翌最后成功把炸弹制造出来了，那萧珩后来举兵靖难，估计也不会成功了。

    毕竟楚翌一个炸弹扔过去，萧珩的军队就要死伤过半了。

    但是，现在锦桐的心情是凝重的。

    东临皇帝和那些神秘人居然要帮楚翌，让楚翌用炸弹去攻打晋宁？！

    锦桐望着兰阳公主，问道：“已经制出炸弹了？”

    兰阳公主嘴角微抽，她连炸弹都不知道，怎么知道有没有制好？

    锦桐也是昏了头了，兰阳公主怎么可能知道这些呢？

    莫胤这是要利用神秘人的帮助，借用楚翌的手做多少坏事？！

    看来之前的马瘟毒，也是那些神秘人弄出来的了。

    先前是马瘟，现在又是炸弹！

    炸弹那么厉害的东西，他们不可能吧制造的办法告诉楚翌，最多就是制好了，给楚翌送过去。

    等到楚翌把晋宁的兵力都消耗得差不多了，他们就不给了，到时候楚翌在他们跟前，还有还手之力吗？！

    想到平王楚翌和吴将军，锦桐就头疼了。

    她知道，吴将军已经被楚翌任命为先锋大将军了，也就是说，吴将军会领兵直接跟萧昂对上啊。

    就凭因为萧昂，萧珩砍断了吴将军一只手，这股子仇恨，吴将军拿到东临送过去的炸弹，他都不一定能够转得过弯来。

    就算明知道东临是在利用他们，但是估计为了报仇，吴将军也不管不顾了。

    只是萧珩该怎么办？

    要不是兰阳公主说起炸弹，她都把这玩意儿忘了，估计也是前世那爆炸的场面太残忍了，她下意识地就不愿意地记着这件事，不然，她还能帮萧珩弄出一个大杀器。

    现在，她该怎么把消息传给萧珩？

    逃回去？

    且不说时间不够吧，就算要逃，她也只能通过进玉镯逃走，可是现在暗处有一群神秘人盯着，她若是进了玉镯，被他们发现了......

    最重要的还是，她不知道那些神秘人是不是真的有能力能把自己从玉镯里揪出来。

    不过......

    等等！

    她记得，这个炸弹，是她从她娘亲留下来的书籍里面看到的，那本书是娘亲的亲笔，是她娘的笔记来的啊。

    她娘不是这个世界的人......

    也就是说，这个炸弹原本也是不属于这个世界的，那......

    那些神秘人又是怎么知道炸弹这回事儿的？！

    他们，究竟是什么来历？！

    他们，究竟是谁？！

    锦桐满心疑惑，又忧心忡忡。

    一旁，兰阳公主则是在凌乱，为自己的无知而脸红脖子粗，她居然......要吃炸弹？！

    难怪莫胤看见了，先是惊吓，然后又笑得恨不得在地上打滚了，她真是丢脸丢到姥姥家去了！

    从凤仪宫出来，锦桐倒是空着手的，巧儿和翠竹两只手就没有空着了，拎着一堆吃的。

    锦桐往秋嵐宫走去，后面，巧儿和翠竹两个宫女在聊天说着话。

    锦桐从来都不管两个宫女的规矩，在秋嵐宫，还跟她们两个一起同桌吃饭呢，所以这半个多月来，两个小宫女倒是从一开始的规矩拘谨，变得开朗起来了。

    锦桐正想着炸弹的事呢，突然，她眸光一愣，转身道：“你刚刚说什么？”

    锦桐问的是正在说话的巧儿，巧儿懵了一瞬，随即忙道：“回世子妃，奴婢正和翠竹说做梦的事”

    锦桐眉头皱了皱，“你把你的梦再说一遍”

    巧儿点头，连忙道：“之前，奴婢梦到了贵妃娘娘成了皇后，我还成了皇后宫里的一个小宫女呢，只是毛手毛脚地打碎了一个花瓶，被皇后娘娘活活杖毙了”

    说着，巧儿的脸有些发红，“当时，我醒来，差点儿魂都吓没了，正巧第二天，我们这批进宫的宫女就被嬷嬷分配了，我被分配到了凤仪宫，当时好多宫女都向我道贺呢”

    “可是一想到我做梦梦到自己被皇后活活杖毙，我就怕了，把所有的积蓄都给了嬷嬷，然后我就被嬷嬷拉出来到了另一边，被总管公公带到秋嵐宫来了......”

    翠竹则笑道：“梦都是相反的，你这也信？”

    多少人做梦，都想到凤仪宫去伺候，她居然因为一个梦，就不去了。

    