
    “可是每次到了晚上，皇上都是宿在皇后宫中的，其他后妃处偶尔也会去一去，但是不多......”

    巧儿则道：“昨儿我听说皇后去御书房找皇上，被拦下来了，不许她进去，不知道是不是真的？”

    锦桐轻挑了下眉，如此说来，东临皇帝还是顾忌着兰阳公主是西秦公主的身份啊。

    毕竟御书房是朝中重地，是皇上办公的地方，里面有许多机密，兰阳公主若是随便进御书房，指不定会帮西秦拿些什么东西出来。

    不过，锦桐觉得以兰阳公主的性子，西秦就算真的要派细作前来，也不会是兰阳公主。

    兰阳公主任性单纯，她做不了细作的事。

    至于贵妃，不只她，这东临的妃子肯定都是允许进御书房的。

    毕竟皇上办公，有妃子过来送点心拖后腿争个宠什么的，哪里都不会缺。

    不过，莫胤的御书房里有什么，锦桐虽然有心想帮萧珩探一探，但是她不会去。

    她没那么傻，萧珩若是想知道，他会自己看。

    锦桐说过，东临抓她，还关在皇宫里，是最大的错误。

    因为，萧珩可以看到她方圆三公里之内的东西，自然，也就包括莫胤的御书房了。

    指不定什么时候，莫胤在跟朝臣商议国情军情的时候，萧珩就在看着呢。

    她之所以心安理得地住在秋嵐宫内，那是因为萧珩每天都能看到她，顺带看到东临皇宫。

    知己知彼，百战不殆。

    一碗粥，在锦桐强逼之下，吃完了。

    锦桐拿帕子擦拭嘴角，正要起身来，外面走进来一个公公，道：“萧姑娘，皇上让你去凤仪宫一趟”

    锦桐胃里瞬间翻江倒海了，一口气堵在心口上不上，下不下的。

    就不能早来一会儿？

    她刚吃饱！

    就是不知道兰阳公主要她去凤仪宫做什么？

    锦桐微微一愣，不对，莫胤不是不许她出秋嵐宫一步的吗？

    怎么又许她去凤仪宫了？

    这禁足和禁食，真的禁得一点儿也不严谨啊。

    锦桐：“......”

    不过，她喜欢！

    见锦桐在走神，小公公又催了一遍，“萧姑娘还是快些去吧，一会儿皇上该发怒了”

    锦桐敛了眉头，问道：“皇后怎么了？”

    公公回道：“皇后娘娘把脚给歪了，不让太医医治，说你会医术，一定要你去治”

    锦桐迈步朝前走，一边询问发生了什么事。

    公公态度倒是好得很，知无不言言无不尽。

    听了事情的经过，锦桐是无语了。

    今儿，东临给西秦使臣举办送行宴，宴会嘛，自然是少不了歌舞助兴的。

    贵妃擅长水袖舞，为了给莫胤争脸，她就上台表演了一番，确实是惊艳了西秦的送嫁使臣，一时间掌声称赞和恭维倒是不少。

    莫胤高兴了。

    然后，贵妃站在台上，看了兰阳公主一眼，道：“听闻皇后娘娘在西秦以一曲惊鸿舞成名，不知道臣妾能否有幸目睹一二？”

    这也算是要跟兰阳公主比试了。

    刚刚她的水袖舞赢得全场的掌声和目光，不知道皇后娘娘如何？

    贵妃说着，一堆后妃和大臣夫人就跟着起哄，要看皇后娘娘冠绝西秦的惊鸿舞。

    兰阳公主没辙，只能换了衣裳跳舞了。

    可是兰阳公主许久没有跳惊鸿舞了。

    当初她会学这个，完全是因为听人说质王世子喜欢丞相千金的一曲惊鸿舞，她努力刻苦学习，只是想要博得质王世子的好感而已。

    从质王世子跟丞相千金定亲的那一刻起，她就发誓要忘了这支舞蹈了。

    想到惊鸿舞，就会想起曾经跟质王世子的点点滴滴。

    虽然在质王世子看来，那是兄妹之情，但在兰阳公主心中却不是。

    跳得不走心，一不留神，就把脚给歪了。

    莫胤吓了一大跳，赶紧抱着兰阳公主回凤仪宫了。

    原本西秦使臣还不满东临贵妃还得兰阳公主崴脚，但是看到莫胤这么紧张，他们心底瞬间就又平衡了。

    有了皇上的宠爱，至少公主在东临不会受委屈啊。

    西秦使臣放心了。

    而莫胤抱着兰阳公主回凤仪宫，太医倒是去了好几个，可是兰阳公主不许他们碰她的脚，只要锦桐。

    莫胤有些生气，他以为兰阳公主故意摔倒，只是为了借机见锦桐。

    他就不懂了，西秦和东临都是晋宁的敌人，现在兰阳公主更是嫁到了东临，成为了他的皇后，怎么兰阳公主跟锦桐的关系倒是变得这么好呢？

    兰阳公主楞了一下，道：“不让她来给我医治也行啊，你让贵妃来，要不是她非要跟我比，我又怎么会崴脚？”

    这回，改莫胤怔楞了。

    他怎么可能让贵妃来替兰阳公主治脚呢，贵妃不通医术，就是他同意了也治不好啊。

    可是兰阳公主真任性不讲理起来，那是没人招架得住的，莫胤没辙，只能顺着兰阳公主的意，去请锦桐来了。

    锦桐到凤仪宫的时候，就听到莫胤道：“她还不知道什么时候来，你让太医先给你瞧瞧”

    说着，公公便道：“陛下，萧姑娘请来了”

    莫胤看着锦桐，脸色从温和一瞬间就变冷了，“还不快过来替皇后医治脚？！”

    锦桐两眼一翻，走了过去。

    兰阳公主就轰人了，“你们都出去！”

    莫胤帮着她轰人，“都出去，都快出去！”

    等殿内的宫女太监全都撤走了，莫胤就道：“快医治！”

    兰阳公主瞪着他，“你也出去！”

    莫胤的脸，瞬间就冷了下去，“朕也要出去？！”

    锦桐在憋笑，她觉得，其实兰阳公主最想轰出去的人，绝对就是他了，这也忒没眼色了些。

    兰阳公主拔高了声音道：“快走啊，不想看到你！”

    莫胤气大了，他知道兰阳公主是在生昨天没让她进御书房的气。

    可是当着外人的面，就这样轰他，他好歹是一国之君，简直颜面扫地！

    莫胤龙袍一甩，稳稳当当地坐下道：“这里是东临皇宫，朕爱待在哪里，就待在哪里！”

    兰阳公主火气也冲得很，这不又吵起来了，“这里是凤仪宫，是本宫的住处，不欢迎你来！”

    