
    莫胤咬紧牙关，“这里是东临！”

    兰阳公主抓着被子道：“东临又怎么样，你要是不乐意我住在凤仪宫，正好送嫁使臣明儿才回西秦，我可以跟他们一起走！”

    气氛，一下子就降到了冰点。

    四目相对，眸光喷火，火光四溅。

    锦桐：“......”

    她觉得她好像不是来治病的，而是来看着他们吵架，然后再劝架的......

    可是还没等她想好怎么开口，东临皇帝一句话，差点儿没把锦桐雷晕了。

    “反正朕不走！”

    那架势，怎么看怎么无赖。

    然后，兰阳公主就骂了，“死皮赖脸！”

    锦桐扶额，再扶额。

    能不能顾及一下还有她一个外人在啊，这么强烈的一颗灯泡杵在这里，他们难道看不到？

    那边，兰阳公主朝她招手了，道：“别理他”

    锦桐就真没理会莫胤了，她走上前，问道：“你的脚伤得怎么样了？”

    兰阳公主摇头道：“就是崴了一下，有点儿疼”

    她脱了鞋袜，给锦桐看。

    脚腕处有些红肿，碰一下就疼得兰阳公主直叫唤。

    那边莫胤坐不住了，指着锦桐道：“笨手笨脚的，你轻点儿......”

    锦桐：“......”

    她看着莫胤，扯了扯嘴角，“要不你来？”

    兰阳公主用一双不待见的眼睛望着莫胤。

    莫胤拂袖而走。

    锦桐看着兰阳公主，道：“我瞧他还是挺在意你的”

    不等锦桐说完，兰阳公主就冷冷地呲了一声，“在意我，连御书房都不让我进，谈什么在意？”

    “他防备着我呢！”

    锦桐不知道怎么接话。

    莫胤默许其他的东临后妃进御书房，却不让兰阳公主进，兰阳公主生气也是应该的。

    锦桐道：“他不是都很少在其他后妃宫里留宿吗？”

    提起这事，兰阳公主脸一红，轻哼一声道：“那又如何？他又不是没去过别的妃子那里留宿，不过是我刚嫁过来，他又新鲜感罢了”

    “你等着吧，过不了多久，他肯定就腻了”

    说着，兰阳公主的眸光黯淡了下去。

    她是和亲公主，若是没了莫胤的宠爱，在这陌生的东临后宫，她大概也活不了多久了。

    锦桐轻叹了一声，不知道该怎么劝她了。

    一旁的小几上，有太医的医药箱子。

    锦桐挑了药，帮兰阳公主擦拭，随口道：“怎么会这么不小心呢？”

    兰阳公主动了动脚，道：“我是一朝被蛇咬十年怕井绳”

    锦桐愣了下，“被蛇咬？”

    兰阳公主点点头，“是啊，昨晚我做梦，梦见一条大蛇裹着我，我都呼吸不顺畅了，结果一眨眼，那蛇又不见了”

    “方才跳惊鸿舞，那红绸围着我，我就想到了那条蛇，惊慌失措之下，就把脚给崴了......”

    锦桐听得却是一笑，道：“不知道我是不是要恭喜你了，被蛇裹入怀，是有喜的征兆啊”

    兰阳公主睁大了双眼，“我吓都吓死了，你还逗我开心”

    锦桐轻轻耸肩，“我没有骗你，是真的”

    话刚说完，眼前突然一闪，就看到了萧珩在边关的军营。

    锦桐怔了一下，帮兰阳公主抹着药的手就不动了。

    好一会儿，锦桐还在走神，兰阳公主手在她跟前摇晃了几下，道：“我跟你说的话，你听见没有？”

    锦桐回过神来，看着兰阳公主，楞了一下，有些不好意思地问道：“什么话？”

    兰阳公主两眼一翻，道：“你们晋宁，平王谋反，好像最近吃了不少败仗，前天，我在御花园闲逛的时候，正好听到莫胤在跟那个神神秘秘一身黑的吕大人在说话，提到什么炸蛋，他们要帮平王，我只听说过鸡蛋鸭蛋，这炸蛋是什么蛋啊？”

    兰阳公主眼巴巴地看着锦桐，等着锦桐给她释疑。

    她实在听不懂这个词，她有心想问莫胤，又不甘心。

    她怕被莫胤看轻了，人家那个吕大人，之前见都没见过，听都没听说过的一个平民，都知道什么是炸蛋，她堂堂西秦最受宠的公主，居然不知道，丢脸啊。

    她状似不经意地对宫女道：“给我来一个炸蛋”

    宫女也不懂，问她，“娘娘，什么是炸蛋？”

    她心口一堵，为了掩饰，还发了个小脾气，“自己想！”

    然后，宫女就去御膳房端了一个油炸过的鸡蛋来。

    虽然炸蛋的味道是不错的，可是她很清楚，他们说的不可能是这个。

    一个皇帝，一个神秘来历的人，怎么可能关心平王的将士们吃不吃炸蛋呢？

    更重要的是，宫女把炸蛋端过来的时候，莫胤正巧也过来了。

    他见她端着碗走神，笑问道：“你在吃什么？”

    她没好气地骂道，“吃炸蛋啊！”

    那一瞬间，可把莫胤给吓了一跳。

    等凑上来一看，又瞬间笑得差点儿断气......

    那笑声肆意而欢快，兰阳公主觉得自己被鄙视了，咬了牙问，“有什么好笑的，你吃不吃？！”

    莫胤连忙摇头。

    兰阳公主呲了下牙，三两口把炸蛋给吃完了，一甩凤袍，走了。

    这两天，兰阳公主是憋得难受，想去秋岚宫找锦桐，莫胤又不许，只能憋着了。

    她琢磨着东临御厨都不知道炸蛋是什么，这应该就是那个神秘人的家乡的独有之物了吧？

    正好那吕大人要把锦桐抓回去，锦桐指不定就知道，她问锦桐就再合适不过了。

    问完，兰阳公主就一直盯着锦桐的脸，见她脸色有些刷白，兰阳公主心底有了不好的预感，“这炸蛋，不是什么好东西啊？”

    锦桐摇头，她看着兰阳公主，道：“公主应该见过烟雾弹吧？”

    兰阳公主点头，“见过”

    莫胤那里就有，她初见他用时，还觉得很好奇，死活要他给了一个，她亲手丢了出去的。

    锦桐点头道：“烟雾弹炸开，是许多烟雾，迷糊人的视线，看不清楚对方，逃逸最合适”

    “炸弹却不同，它炸开能伤人......怎么解释呢，就拿你的凤仪宫来说，两三个炸弹就能将它夷为平地......”

    “夷为平地？！”兰阳公主声音拔高了两分，“这怎么可能呢？”

    怎么不可能？

    这所谓的炸弹，她前世见过啊！

    而且还是从她手里率先发现的！

    