
    巧儿呲牙，“那时候刚进宫，胆子小嘛，再说了，我刚进宫那会儿，都没见过贵妃娘娘，可是我就是梦到她了”

    “而且你不知道，后来宫里举办宴会，我去偷偷看了一眼，真的跟我梦里一模一样，太匪夷所思了，虽然贵妃娘娘最后没有成为皇后，梦境是假的，不过现在也没什么不好的啊”

    虽然静王世子妃是敌国敌人，可是她性子温和，不随便打骂她们，还跟皇后娘娘关系好，皇上除了不给吃的，也没怎么为难秋岚宫里的人。

    说完，巧儿便问翠竹了，“你没梦到过这种梦吗？似真似假的”

    翠竹咯咯一笑，“我梦到过啊，我梦到在御花园凉亭处捡到了二两银子，第二天醒过来，跑去看了一眼，还真的有二两银子在那儿呢！”

    巧儿气得直瞪眼，“你自己也说梦是相反的，你自己不也信了？！”

    翠竹脸红道：“那不同，我这是好事，你那是坏事，坏事都是反着的嘛”

    “再说了，那时候我缺钱用，晚上睡觉前，我跟列祖列宗祈求了一下，然后就做梦了......”

    说着，她顿了一顿，“不不过我就梦到过那么一回，那二两银子我到现在都没敢用呢”

    锦桐听着，微微挑眉，难道这两个宫女梦到的都是前世？

    锦桐不敢妄下定论，回了秋岚宫，又问了几个宫女和嬷嬷。

    无一例外，她们都梦到过自己的将来。

    只是大多数人压根就不信。

    只当是日有所思夜有所梦，像巧儿和翠竹这样当真的，不多。

    只是为了什么他们都能梦到前世呢？

    她记得当时楚翌也梦到了，还专门跑过来找她求证......

    她只知道当初萧珩能记起前世的事情，那是因为他们结合了，而苏锦绣，则是靠着神秘人的帮助。

    那这些人和楚翌呢？

    总不可能，全都是那神秘人帮的吧？

    他帮楚翌锦桐相信，可是宫女嬷嬷这些，他们没必要帮啊。

    锦桐想不通，也就不想了。

    她揉了揉肩膀，还在想炸弹的事。

    左思右想，始终不放心，万一楚翌或者吴将军手里真的有炸弹，那萧昂怎么办？

    就算萧昂命大，但是万一呢？

    有时候，不是活着就可以的，得活得好好的。

    锦桐四下望了望，朝着书桌走去。

    桌子上有一幅画，是空谷幽兰，是她闲得无聊，涂鸦之作。

    锦桐把画卷起来。

    巧儿就问道：“世子妃要作画？”

    锦桐摇头，“就写几个字，帮我研磨”

    巧儿欢快地点点头，拿了墨棒就研磨起来。

    锦桐提笔蘸墨，几次想落笔，始终都犹豫了。

    虽然巧儿和翠竹看着心都是向着她的，可她们到底是东临的宫女，她不是特别地信任她们啊。

    得怎么委婉地把炸弹的事情告诉萧珩呢？

    锦桐手撑着下颚，看着眼前的白纸发愣。

    巧儿和翠竹以为锦桐在想什么，不敢打扰，就静静地站着。

    忽然，锦桐动了。

    她眼睛眨了好几下，有些不明白，“应该会有吧？”

    “那时候，好像有选这本书......”

    “算了，管他有没有，先写了再说吧”

    锦桐小声地咕噜，然后提笔蘸墨，在纸上写下了几个字。

    ......

    军中，大帐。

    萧珩坐在桌椅前，正在闭目养神。

    他看到了锦桐，她正在吃晚饭。

    难得有些点心，她正夸这点心做得不错，给巧儿和翠竹吃。

    两个宫女赶紧谢恩，然后要扶着锦桐出去遛食。

    萧珩看着锦桐隆起的肚子，嘴角微微上扬。

    锦桐没事，他就放心了。

    依着习惯，他每一回都会去书桌上看一眼。

    书桌上，一张上等宣纸上写了几个字：天工开物，第十五卷。

    下面又有一行小字：萧昂小心。

    萧珩没明白，这几个字是什么意思，但是可以肯定，萧昂有麻烦了。

    他正准备离开。

    忽然，他看见房梁上跳下来一个黑衣人。

    黑衣人看了门口一眼，走到书桌前，看着书桌上的字凝了凝眉，而后轻轻地推开窗户，纵身一跃，便消失不见了。

    萧珩醒过来后，眸底冰冷。

    他站起身，走到自己的寝账内。

    他朝着床榻走去，装着书的小箱子放在床底下，他取了箱子，找了好一会儿，才在最底下找到了天工开物那本书。

    翻到第十五卷。

    “火药？”他眉头轻挑。

    仔细往下看：凡火药以硝石硫磺为主，草木灰为辅，硝性至阴，硫性至阳，阴阳两神物相遇于无隙可容之中，其出也，人物膺之，魂散惊而齐粉。

    锦桐是让萧昂小心火药？

    还是锦桐要他制火药，另外叮嘱萧昂小心楚翌？

    萧珩拿了书，把箱子上了锁，小心地放了回去。

    那箱子是玄铁打造的，钥匙只有一把。

    就这样，萧珩拿着书出了寝账，又去了议事大帐。

    ......

    凤仪宫

    莫胤正在陪着兰阳公主用晚膳，他一个劲儿地给兰阳公主夹猪蹄。

    看着肥腻的猪蹄，兰阳公主额头皱拢。

    她不想吃猪蹄，她从来不吃这东西。

    但是莫胤夹的，她不给面子又不行，不然，回头不得被嬷嬷唠叨得耳朵起茧才怪了。

    她犹豫了下，莫胤就道：“你快吃啊，这是我亲自吩咐御膳房给你做的，贵妃说吃这个好，吃哪儿补哪儿”

    不提贵妃还好，一提贵妃，兰阳公主就火大了，“吃哪儿补哪儿？！这是猪蹄！她骂我呢！”

    莫胤皱眉，“有骂吗？上回我腿受了伤，吃的也是这个......”

    兰阳公主呲牙，“你的脚是猪蹄，我的不是！”

    嬷嬷站在后面，恨不得上前捂住兰阳公主的嘴了，我滴个亲娘啊，怎么就胆子这么大到敢骂皇上的脚是猪蹄了呢？

    不要命了啊这是！

    莫胤脸青青的，“朕是天子，要比喻也是龙！”

    兰阳公主敲着碗，指着猪蹄道：“人家能暗喻，我就不能明喻了？”

    “什么暗喻明喻，我看你是不可理喻！”莫胤怒道。

    兰阳公主俏目一瞪，“你说我不可理喻，那你走啊，别来我这里吃饭......”

    话还没说完呢，外面进来一公公，在李公公耳边低语了两句。

    李公公又凑到莫胤耳边。

    