
    兰阳公主疼得直叫，嘴里骂着流氓无耻，一边赶紧拿被子把自己裹着，杏眼圆瞪，带着敌意。

    “你走啊，快走！”兰阳公主轰人道。

    莫胤火大，很大，大得气煞了。

    面对兰阳公主，他习惯无耻耍赖了，这不，往床上一躺，“朕就是不走，你能拿朕怎么着？”

    好吧，耍赖之前，他还看了一眼外面，确定没人才敢耍赖。

    皇帝的尊严，不能丢！

    兰阳公主惊呆了，见过无耻的，还没见过这么无耻的，“你不会是跟萧二少爷学坏了吧？”

    晋宁萧二少爷纨绔奇葩之名远播啊，这么无耻的事，除了萧二少爷，她觉得没人能做得出来。

    一听到萧二少爷几个字，莫胤的脸色就是青的，他想起来，他来凤仪宫是有事而来的，便问道：“你今儿和苏锦桐说什么了？”

    苏锦桐？

    兰阳公主想了片刻，才想起来苏锦桐就是静王世子妃。

    她道：“没说什么啊，她帮我抹了药”

    “真的什么都没说？”莫胤声音冷了三分。

    兰阳公主瞬间气血上涌，一脚踹过去，“我能跟她说什么？你倒是说啊！”

    还是在气他不许她进御书房的事呢。

    莫胤武功很高，他躺在那里，兰阳公主踹，也踹不动他。

    “死猪一只！”兰阳公主放弃之前，不甘心地骂道。

    莫胤牙齿磨得嘎吱响，“你是不是想住冷宫？！”

    兰阳公主呲牙，“你少拿冷宫吓唬我，本公主见过冷宫，不怕！”

    她连和亲都不怕，还怕区区一个冷宫吗？

    莫胤快疯了，不驯服兰阳公主，他难受！

    可他怕在驯服兰阳公主之前，他就先被气死了。

    他深呼吸两口气，一把将兰阳公主拽下来，一个翻身，压住她，问道：“你今儿跟她说什么了？”

    兰阳公主使劲推开莫胤，可就是推不动，压得她快喘不过气来了。

    “我不说，我死都不说！”兰阳公主死倔。

    “行，你不说，那我今儿就这么过一晚了”莫胤笑道。

    说着，他就倒下了。

    兰阳公主被压得脸都青了，见莫胤明晃晃的脖子对着她，她觉得牙酸得紧。

    忍不住，一口咬了下去。

    然后，一声尖叫声划破天际。

    也不知道惊醒了多少熟睡的鸟儿，扑腾着翅膀逃命。

    莫胤服输了，捂着脖子坐在床边。

    兰阳公主重重一哼，裹着被子，留给莫胤一个轰人的背影。

    李公公怕皇上出事，大着胆子进来，见莫胤捂着脖子，忙问道：“皇上，你没事吧？”

    “没事，被狗咬了一口”莫胤气道。

    李公公凌乱了。

    更让他凌乱的还在后头呢，兰阳公主一转身，一脚踢过去，嘴里还骂着，“你才是狗！”

    可是踹完，兰阳公主就哭了。

    她不小心用受伤的脚踹人了，疼上加疼，疼惨了！

    “活该！”莫胤哼道。

    李公公扶额了，真是一对冤家，在一起就没个安生的时候，不是吵架就是打架，而且每回还都是皇上输。

    偏皇上跟吃了迷糊药似地，宫里有那么多乖顺的后妃不疼，就爱往凤仪宫钻，这不是找虐吗？

    这不，兰阳公主一哭，莫胤就心软了，问道：“真的很疼？”

    兰阳公主捂着脚道：“你去给我拿药来”

    莫胤皱眉，“朕是皇帝，你敢使唤朕？！”

    兰阳公主哼道：“不就是使唤皇帝吗，我在家从小使唤到大！有什么了不起的！”

    莫胤：“......”

    李公公憋笑，得，皇上你还是认输吧，人家是公主，是西秦皇帝的掌上明珠。

    莫胤不动，李公公赶紧去拿药来。

    莫胤没辙，问道：“在西秦，也是你父皇帮你上药的？”

    “父皇倒是想，母妃嫌弃他笨手笨脚的，不让他给我上药”兰阳公主嗡了声音道。

    莫胤扶额，“朕还得谢谢你给朕这个机会了？”

    兰阳公主噗嗤一笑，“那你轻点儿，以后还给你机会！”

    莫胤：“......”

    莫胤认命地帮兰阳公主揉脚，见她心情不错，方才问道：“那你说说，你今儿和她聊什么了？”

    兰阳公主舒服得直哼哼，闭着眼睛道：“没聊什么啊，就聊了一下炸弹”

    炸蛋？

    一想到兰阳公主吃的那个炸蛋，莫胤就嘴角抽抽，想笑。

    一笑，手里的力道就把握不住了，兰阳公主嫌弃道：“比我父皇还笨手笨脚的，轻点儿”

    莫胤就轻点儿了，又问道：“没别的了？”

    兰阳公主道：“还有，她问我怎么这么不小心，我说我做梦，梦到被蛇裹着，她说我做这梦，是要怀孕的先兆，还说指不定我的肚子里已经坏了......”

    闻言，莫胤手停了下来，“真怀孕了？”

    声音里有些抑制不住的欣喜。

    兰阳公主两眼一翻，“我怎么知道？”

    李公公就欣喜道：“铁定是有了，灵蛇入梦，是怀孕的先兆啊，当初太后生皇上，也是做梦梦到太阳入怀......”

    莫胤也觉得有了，这些天，他几乎夜夜待在凤仪宫，没有还奇怪了。

    他还羡慕萧珩？

    哼，他也快有自己的皇子了！

    兰阳公主见他高兴，泼冷水道：“做个梦，你也信？”

    “我信，为什么不信？”莫胤笑道。

    随即又皱眉了，“我还打算带你出征，要是真怀孕了，就不带你去了”

    兰阳公主楞了一下，“你要御驾亲征？”

    莫胤点头，“威远将军对上静王，可以打成平手，但是现在再加上一个静王世子，就有些麻烦了，我对萧珩有些了解，我去最好”

    “什么时候出征？”

    “不出意外的话，十天之后”

    算算时间，左先生也快回来了。

    等那些人把苏锦桐带走，他就启程去边关。

    “......那我也要去！”兰阳公主道。

    “别胡闹，有了身孕，就得待在宫里养胎，哪儿都不能去！”

    “你骗人，静王世子妃怀了身孕，还被你绑架来了，不都好好的？”

    “......她不同，她皮糙肉厚的，不怕颠簸，你娇生惯养，吃不得苦头......”

    秋嵐宫，正打算就寝的锦桐。

    忽然，一个喷嚏打了，直揉鼻子。

    “谁在说我坏话？！”

    