
    萧珩无意中发现有暗卫盯着锦桐的事。

    他把这件事告诉了锦桐，让她以后别在做这样危险的事，她保护好自己就成了。

    至于锦桐写在宣旨上告诉他的事。

    为了以防万一。

    萧珩飞鸽传书给萧昂，告诉他小心平王和吴将军，不是他们两谁手里有火药，就是东临给了他们火药，再三叮嘱他务必小心，不可大意轻敌。

    另外，萧珩依照天工开物上写的火药，着手让暗卫研制了。

    天工开物，当初锦桐在玉镯里瞧见了，觉得有些眼熟，就选了，裹在兵书里，忘了找萧珩拿。

    因为不是兵书，萧珩看了几页，就放在了箱子里，等有时间再看。

    如今被锦桐一提醒，萧珩细致地看了几页，就不撒手了。

    王爷的军营和萧珩的军营是相邻的，静王夜里睡不着，就出了自己的寝账走走看看。

    见萧珩这边大帐内还灯火通明，就走了过来。

    见萧珩已经累得都没有上，，，床歇息，王爷心底微疼，取下了身上的披风，要给萧珩盖上。

    然后，随后拿起了书桌上的书，翻了两页之后，王爷也惊呆了。

    《天工开物》收录了农业，手工业，工业——诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术。

    尤其是机械，更是有详细的记述。

    天覆地载，物数号万，而事亦因之。曲成而不遗。岂人力也哉。事物而既万矣，必待口授目成而后识之，其与几何？万事万物之中......

    一看序，王爷就走不动路了。

    捧着书，坐到一旁的椅子上，就着灯火细细品读起来。

    王爷越看越入神，他几次看萧珩，眸露赞赏之色，此书内容，若是全部运用上了，晋宁何愁不富强？

    就这书上写的造纸术，就和他所知道的不同，很大程度上降低了成本，他都有些不信。

    这本书，等打完仗回京了，一定得给皇上看看。

    这就是一本珍本啊！

    大帐内，王爷坐在灯火旁，看了一夜的书。

    ......

    再说锦桐，知道了屋子里有暗卫盯梢之后，她就浑身不自在了。

    虽然她也知道，可是听到萧珩亲口说，锦桐就郁闷了。

    天知道暗卫是不是一直待在屋子里啊？

    万一她沐浴的时候，人家还不走......

    简直不敢想象。

    以前不知道还好，萧珩一提醒，好了，锦桐下意识地就往天花板上瞄，明知道不应该，可就是管不住自己的眼睛。

    瞄的次数多了，然后......

    就被她看到了暗卫了......

    四目相对。

    暗卫：“......”

    锦桐：“......”

    锦桐嘴角抽了又抽，她手里端着茶盏，为了掩饰尴尬，她道：“要不下来喝杯茶？”

    暗卫：“......”

    他可不敢随便跟锦桐说话，这不，身子一跃，就跳窗跑了。

    御书房。

    莫胤正在看奏折，李公公欣喜道：“皇上，负责去秋岚宫监视的暗卫回来了，定是带了消息来”

    莫胤心头一喜，忙道：“快宣！”

    然后，暗卫就走了进来。

    不等他行礼，莫胤就问道：“探得什么消息了没有？”

    暗卫眼角颤抖了一下，尤其是见到莫胤兴奋，等不及的样子，他真不知道自己会不会挨板子，可是他不得不摇头，“没有，属下被她发现了”

    李公公：“......”

    李公公恨不得刮自己两下，那么兴奋干啥？！

    人家暗卫不是带消息回来的，是被抓包了！

    听了暗卫的话，莫胤眉头皱紧，“被发现了？怎么会被发现？”

    静王世子妃不通武功，暗卫就是从她面前一晃而过，她也只会以为是眼前出现了幻觉，怎么可能有那本事发现他的暗卫？

    暗卫直点头，道：“不知道怎么回事，从今儿早上开始，她就频频张望悬梁，属下东躲西藏，疲惫不堪，只一个喘气的功夫，就被她给发现了......”

    莫胤眉头紧锁，“只是今天？”

    暗卫点点头，“只是今天”

    莫胤就不解了，昨天她在宣纸上写了字，今儿就频频张望，显然是知道屋子里有暗卫了，存心逮他。

    “你确定没人进出秋岚宫？”莫胤问道。

    暗卫摇头，“属下确定没有”

    李公公就道：“皇上，秋岚宫的宫女嬷嬷们个头都不高，而且身形消瘦，暗卫就是想易容，也做不到的”

    “如此，倒是叫朕好奇了”

    莫胤笑了，笑容里透着一股子阴狠，他想到了藏匿在晋宁皇宫的探子，他们传信回来，说连晋宁的皇帝想知道边关的事情，都问静王世子妃，而且问得很自然，并无怒态。

    锦桐的一身骨血能解百毒，那些神秘人来历不明，拼尽全力也要把锦桐抓过来。

    而且他查探了许久，除了知道这群神秘人是从晋宁来的，其他的一无所知。

    他们，就像是凭空出现一样。

    还有锦桐的身份，也透着诡异。

    不过更诡异的，显然，是吕大人这群神秘人身后的主子......

    暗卫还没走，他看着莫胤，道：“皇上，属下还要继续在屋子里监视她吗？”

    莫胤摆手道：“不必了”

    暗卫领命，转身离开。

    他一走，一小公公便进来道：“皇上，皇后脚疼，要萧姑娘给她上药......”

    莫胤皱了皱眉，还没说话。

    就听到一清脆悦耳之声传来，“只是崴了脚而已，能疼到哪里去？”

    莫胤看着贵妃进来，身后还有贵妃的父亲，他的老师当今太傅。

    莫胤就对小公公道：“多叫几个太医去，皇后要是还不让太医医治，就让她疼着吧”

    “朕还有国事要处理，这等小事，不必再来禀告朕了”

    小公公得了吩咐，赶紧告退。

    小公公去了太医院一趟，带了四个太医去凤仪宫。

    把莫胤的话和兰阳公主一说，兰阳公主气得把手里的茶盏一丢，险些砸到了太医院院正。

    “疼着就疼着！”兰阳公主气得咬牙。

    她转身要回寝屋歇着，宫女要扶她，结果被她一手推开了，“我不疼！”

    可是脚一沾地，吧嗒一下，又给崴了。

    二次崴脚，可比第一次崴要疼多了。

    兰阳公主身子不稳，朝地上一倒。

    