
    等回到秋嵐宫，天上繁星璀璨。

    也不知道夜里发生了什么，第二天，锦桐就算是解禁了。

    侍卫没有撤走，但是有公公过来传话，说兰阳公主的脚受伤了，没好之前，只要宣召，锦桐就可以去凤仪宫陪兰阳公主。

    其他时候，锦桐照样禁足。

    而且，锦桐的伙食明显好了不少，每顿饭，多了一碟子菜。

    看着一碟子青椒炒肉丝，锦桐差点儿热泪盈眶啊。

    她都快忘记肉和盐巴的味道了。

    就这样，锦桐每天早上都去凤仪宫，给兰阳公主换药，然后陪着她吃午膳。

    过了六天，兰阳公主的脚才完全好了。

    好吧，其实兰阳公主三天前就好了，为了锦桐能去凤仪宫，兰阳公主硬生生憋了三天，实在是憋不住了，才出来的。

    谁想到，她好不容易出来了，结果在御花园，她差点儿送掉了卿卿小命？

    也幸亏，她一个人逛御花园，觉得无聊，让宫女借口脚腕还隐隐有些生疼，把锦桐找了去......

    那一天，风和日丽。

    锦桐临窗绣针线，她正在绣的是石榴。

    绣着绣着，心里就特别的想吃石榴了。

    虽然明知道现在不是吃石榴的季节，而且在东临皇宫，没人会惯着她，她连多吃两个菜都做不到，更何况是吃石榴呢？

    可是就是想吃啊，想得心底都痒痒了。

    锦桐手里拿着绣花针，轻咬唇瓣。

    听兰阳公主说，莫胤打算御驾亲征，过不了多久，就会和萧珩正面交锋了。

    不知道会不会带她去边关？

    不过，锦桐觉得他不会，把她抓来东临，是那群神秘人的目的，他们是要把她带走的。

    现在把她关在皇宫，是为了以防她被人营救，顺带用她为诱饵抓到静王府的暗卫。

    锦桐低头看了一眼手腕上的玉镯，现在她还能留在这里，是因为那群神秘人的头头还没回来，一个月就快要过了。

    她不能再坐以待毙，得想个办法逃啊。

    得想办法和祁风商议一番才行。

    正想着呢，外面，宫女走进来道：“萧姑娘，皇后娘娘脚腕还有些疼，让你去御花园一趟”

    锦桐点点头，把手里的针线活放下，便随着宫女出了秋嵐宫。

    秋嵐宫离御花园不远，走了不到一盏茶的功夫就到了。

    宫女带她去了凉亭，没见到兰阳公主，宫女就皱眉了，“说好了在这里等我们的，公主跑哪里去了？”

    锦桐四下看了一眼道：“许是坐得无聊，四处走走了吧？”

    宫女想想也是，赶紧去找人了。

    锦桐只能跟着宫女一起了。

    御花园很大，寻常走在里面都能迷路，要想找个人，还真有些困难。

    问了路过的宫女，都说没瞧见皇后娘娘。

    反倒是锦桐，穿过假山时，还被一位宫女撞了一下。

    宫女跪下来道歉，锦桐知道她不是故意的，加上又没撞伤她，还急着寻人，哪里顾得上她？

    只是她不知道，等她抓着假山钻进去后，身后的丫鬟，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    宫女跑得有些快，锦桐在后面尽量追赶，始终追不上。

    她怀了身孕，得顾着脚底下啊，这些假山，常年被人走，地上磨得都有些光滑了，一不留神，就容易摔了。

    她摔不起。

    巧儿倒是在后头招呼着，只是假山窄得很，只容得下一个人走。

    刚爬出一假山洞，她粗喘了一口气，一手摸着肚子，一手拿了帕子，要擦拭额头上细密的汗珠。

    然后，就听见宫女喊救命了。

    锦桐心一惊，拿了帕子，攀着假山就往前走。

    走了两步，锦桐心都快吓停了。

    只见兰阳公主在水里挣扎，不知道挣扎了多久，好像没力气了，不再动了。

    宫女嗓子都快喊哑了，可是这里有些偏僻了些，宫女的喊叫声，没人听得见。

    锦桐想都没想，就跳进了湖里。

    她一落水，她宽厚的云袖便上浮，从里面飘出来一荷包。

    锦桐微微蹙眉，什么时候她身上多了个荷包？

    顾不得其他，锦桐随手把荷包抓了，继续朝着兰阳公主游过去，然后抱着她往假山旁边划。

    宫女和巧儿两个抱着兰阳公主，将她拖上了岸，然后不顾锦桐了，跪在地上一个劲地叫公主。

    锦桐爬了好几次，都没成功。

    因为她手里还拽着一个碍事的荷包呢。

    她把荷包往草丛里一丢，拽着一旁的树，小心翼翼地往上爬，她得仔细不能撞了肚子。

    好吧，事实证明，她爬不上去跟荷包没关系。

    还好，巧儿还没忘记她，过来帮她了，一边拉她起来，一边问道：“世子妃，你没事吧？”

    锦桐摇头，道：“我没事，你快去叫侍卫来”

    巧儿点点头，赶紧跑了。

    兰阳公主的宫女眼眶通红，她跪在地上，喊了好半天，不见兰阳公主有动静。

    她伸手探了探兰阳公主的鼻息，吓得她脸色刷白，往后退了好几步。

    “公主她......死了？！”宫女唇瓣苍白无血。

    锦桐的脸也是一白，她过去，探兰阳公主的鼻息，确实没有了。

    她又给她把了脉，不由得大松了一口气。

    还好，还有脉搏，虽然弱了些，好歹还有。

    “快别哭了，你家公主还有脉搏呢”

    锦桐说完，赶紧救兰阳公主，将她的头掰正，下颚微扬。

    锦桐努力摁着她的心口，又给她做人工呼吸。

    御书房内。

    莫胤和李公公正在找东西。

    莫胤在翻书架，李公公趴在龙案底下找。

    小公公进去的时候，莫胤正问道：“找到没有？”

    李公公摇头，“皇上，没找到”

    真是见了鬼了，东西他叠好了放在玉玺下面压着的，怎么就不见了呢？

    就算是宫女收拾了龙案，可玉玺就是借宫女几个胆子，她们也是不敢乱碰的。

    小公公低眉顺眼，上前禀告道：“陛下，皇后娘娘出事了”

    莫胤正烦着呢，听着公公禀告，当即龙颜大怒，“一天到晚就知道闹腾，她能不能歇会儿？！”

    李公公知道莫胤心情不好，生怕小公公又把这话传到兰阳公主耳朵里，到时候又把事情闹大了。

    他赶紧道：“去告诉皇后娘娘一声，就说皇上正忙，一会儿再去看她”

    