
    偏偏锦桐还无从辩驳。

    萧昂带着几个暗卫，就能在莫胤的眼皮子底下烧了皇宫，逼得他迁都。

    进御书房偷个布防图有什么稀罕的？

    锦桐笑了，“贵妃怀疑我，大可直说，不必拐弯抹角，不过我很好奇，想问两句，若真是静王府的暗卫偷了布防图，交给我做什么？留着给你们发现吗？”

    “这样的东西，多经过一个人的手，就多了一份危险，还有，秋岚宫被侍卫团团围住，屋子里还有暗卫盯梢，静王府的暗卫纵然有天大的本事，也做不到在东临的暗卫眼皮子底下为所欲为的地步吧？”

    “还是在贵妃娘娘的眼里，东临侍卫和暗卫就是一群草包？”

    贵妃的脸色隐隐变青，锦桐继续问道：“再说了，这好像是半份布防图吧，若是暗卫偷的，那另外半分在哪里？”

    “再问一句，我为什么要把布防图放到兰阳公主的身上？这样脑袋进水的事，我做不出来，静王府的暗卫更不会”

    锦桐说着，两手一摊。

    顺带把泼脏水的贵妃骂了一顿，说她脑袋进水了。

    贵妃的脸色青如铁锈，她看着莫胤，道：“静王府行事，从来都是出人意料，谁知道暗卫为什么要把布防图交给她，她又怎么会把布防图塞进皇后怀里？”

    “至于另外一部分，还得查清楚了才知道！”

    说到查字，贵妃的声音拔高了两分。

    莫胤眉头一皱，摆手道：“搜身！”

    兰阳公主脸色一变，她咬牙看着贵妃，见她神情从容，眸底带着笃定的光亮，兰阳公主心底就有了不好的预感。

    见两个宫女朝锦桐走过去，兰阳公主拦在锦桐跟前道：“布防图不是她塞进我怀里的！”

    见兰阳公主对锦桐太过袒护，莫胤的脸色很难看，布防图不是御书房里挂在墙壁上供人欣赏的画，它关系着东临的江山社稷，边关将士们的性命，不是儿戏！

    “那你的布防图是从哪儿来的？！”莫胤咬牙问道。

    兰阳公主轻咬唇瓣，她不知道怎么回答莫胤，她张不了那个口。

    莫胤就断定她是为了包庇锦桐，故意把布防图往身上揽。

    静王府就没一个省油的灯，她苏锦桐就更是了！

    在那么多暗卫的看守下，她都能逃了，心机深沉，叫人防不胜防。

    跟她待在一起，别被卖了还替她数钱！

    莫胤手一伸，就把兰阳公主拉到了怀里，紧紧地桎梏着。

    有两个宫女朝着锦桐走去，锦桐倒是想反抗，可是反抗的后果，就是又来了两个宫女。

    宫女上下一通搜身，回头看着莫胤道：“皇上，没有”

    贵妃烟眉轻拢，怎么会没有呢？

    不可能啊。

    “再搜，搜仔细了！”贵妃吩咐宫女道。

    宫女只好再搜一遍，可还是没有。

    锦桐看着贵妃，眸底带着笑。

    她算是明白是怎么回事了，方才她跳湖救公主，从袖子里凭空飘出来的荷包，十有八九就是她贵妃的杰作。

    是她穿过假山时，那个不小心撞到她的宫女塞进她的袖子里的！

    幸亏她随手丢了，不然就算她舌灿莲花，也跳进黄河都洗不清了。

    这时候，锦桐才笑看着贵妃，道：“要不要再搜一遍？”

    说着，锦桐哼道：“想栽赃嫁祸陷害我，你还不如叫宫女在搜查我的时候，直接把布防图塞我身上不是更好，再当众搜出来，我想狡辩都狡辩不了”

    “你！”贵妃气得脸色发青。

    她转头看着莫胤道：“除了静王府的暗卫会偷布防图，还有谁会去偷？还有谁有那个本事去偷？”

    “还有你！”她说着，锦桐随口答道。

    贵妃一口银牙险些咬碎，“真是开玩笑，我是东临太傅之女，是堂堂正正的东临人，我为什么要偷皇上的布防图？！”

    “天知道你为什么要偷！”锦桐笑道，“要不，你我都发个誓，谁把布防图塞皇后娘娘怀里，谁就死无葬身之地，如何？”

    锦桐这话说得妙，她并不是说谁偷了布防图，而是谁把布防图塞进兰阳公主的怀里的。

    贵妃是东临的太傅之女，她不可能偷莫胤的布防图，这一点锦桐很清楚。

    但是，她没有偷，却并不代表她今天就没见过这布防图，甚至，兰阳公主身上的布防图，肯定也是她搞的鬼！

    “你！”贵妃气煞了。

    “不敢了吗？”锦桐从鼻子里哼出来两声，“举头三尺有神明，这誓言可不是随随便便发了当饭吃的”

    兰阳公主还在挣扎，她望着莫胤道：“让她们发誓以示清白！”

    莫胤从来就不相信誓言，但是兰阳公主要求了，他便道：“都发一个吧”

    锦桐坦然得很，她爽快地发了誓，然后看着站在那里的贵妃，“请吧”

    贵妃眸底闪过一抹危险的光芒，不就是发个誓吗，发就是了！

    等她发完，兰阳公主又忍不住喷嚏连天了。

    莫胤扶着她往前走，兰阳公主还不忘记锦桐。

    贵妃走在后面，她看着锦桐，眸光扫到她的小腹上，道：“你是假怀孕的吧，这么折腾，孩子居然还在”

    锦桐挤着云袖上的水，她也觉得对不起腹中胎儿，可是她不救兰阳公主，再晚一会儿，她可就没命了。

    兰阳公主待她不错，她做不到见死不救。

    锦桐抬眸望着贵妃，道：“倒霉碰上搅屎棍，我能不折腾吗？”

    “你！”贵妃再次气得噎住。

    她拳头握紧，努力控制心底的愤怒，嘴角上扬，笑道：“我看你能嘴硬到几时！”

    说完，她云袖一甩，迈步便走。

    她一走，侍卫也带走了一大半，只留下几个跟着锦桐身后。

    巧儿扶着锦桐，一步步走在后面。

    巧儿见锦桐冻得哆嗦，她也忍不住看着锦桐的小腹，她伺候锦桐沐浴更衣，锦桐怀了身孕，她比谁都清楚。

    她忍不住道：“世子妃福泽深厚，腹中胎儿才能逢凶化吉，要是换做宫里的娘娘，这么折腾，孩子早没了”

    锦桐苦笑。

    不是她福泽深厚，是她的一身骨血太过神奇啊。

    巧儿扶着锦桐往前走，道：“世子妃，你丢得荷包我捡了，你还要不要？”

    