
    小公公小心翼翼地瞄了莫胤一眼，又看着李公公道：“可是皇后她落水了，现在还不知道......”

    是死是活，这几个字，小公公不知道怎么开口。

    莫胤脸一沉，“你再说一遍，皇后怎么了？！”

    小公公噗通一声跪下，道：“不知道怎么了，皇后娘娘在御花园落水了”

    莫胤脸阴沉沉的，他手里拿了本书，气得往地上一砸，“脚才好就出凤仪宫，又落水，她就那么喜欢和静王世子妃在一起？！”

    他以为兰阳公主是故意落水得风寒，好有借口让锦桐给她治病。

    小公公缩着脖子，不敢吭声。

    李公公就道：“皇上，咱们还是去瞧瞧吧，假山那里危险得很，时常就有宫女不注意就掉下去了，皇后娘娘说不定也是不小心......”

    莫胤虽然嘴上这么说，可是心里也急得很啊。

    他龙袍一甩，就要出御书房。

    正好这时，贵妃迈步过来了，莫胤像是没见到她似地，一阵风就出去了。

    贵妃云袖下的手紧了紧，她转过身，就看到李公公从龙案下爬起来。

    她微微讶异，问道：“李公公，你这是......？”

    李公公讪笑两声，道：“皇上有东西丢了，奴才帮他找呢”

    贵妃眸光微动，道：“皇上火急火燎地跑出去，出什么事了？”

    李公公点头道：“皇后娘娘落水了，贵妃你......？”

    莫胤不在御书房，除了御书房的宫女太监，其他人不能单独待在御书房里，这是规矩。

    贵妃当然明白这道理，她笑道：“那我也去看看皇后”

    说着，她就转身走了。

    李公公走之前，还叮嘱宫女太监们道：“继续找！”

    ......

    御花园，湖畔。

    杨柳依依，清风阵阵。

    锦桐连吃奶的力气都用尽了，就在她快要放弃的时候，兰阳公主身子动了动，嘴里流出不少水出来。

    但是她没有咳嗽。

    宫女喜极而泣，道：“公主活过来了！”

    锦桐收回手，只觉得两只胳膊都麻酥酥的，但是她顾不得，而是扶着兰阳公主坐起来，问道：“你怎么会突然落水了？”

    兰阳公主估计是吓坏了，她一把抱住锦桐，趴在锦桐的肩头哭。

    泣而无声。

    锦桐轻轻地拍着她的肩膀道：“别担心，没事了”

    莫胤火急火燎地赶过来，就见到兰阳公主趴在锦桐的肩上哭成了泪人儿的模样。

    他冷了脸，质问宫女道：“到底怎么回事，好端端的皇后怎么会落水？！”

    宫女缩着脖子跪在地上，她还不知道兰阳公主为什么会落水，但是她是公主的贴身宫女，却离了公主的身，这是死罪。

    宫女把兰阳公主让她去找锦桐的事说了，莫胤的脸冷冰冰的，望着兰阳公主，问她道：“你怎么会落水？”

    兰阳公主不说话，甚至连头都没抬一下，只是趴在锦桐的肩膀上哭。

    倒是锦桐发现了不对劲之处，她不是没见过兰阳公主哭过，可没哪一回哭得这么轻，连一点儿声音都没有。

    若不是那两行止不住的清泪，真叫人怀疑她是不是在哭。

    她看着兰阳公主，问道：“兰阳，你的嗓子怎么了？”

    兰阳公主张了张嘴，摇摇头。

    她说不出话。

    但她的一双眼睛，带着恨意看着莫胤身侧站着的贵妃。

    贵妃脸色依旧，甚至还带了些许笑意，她开口道：“皇后这样，倒是像被人点了哑穴的样子？”

    莫胤原本皱紧的眉头，这会儿皱得更紧了。

    他走过去，将兰阳公主拽了起来，在她的肩膀上一点。

    兰阳公主瞬间咳嗽了起来。

    的确是被人点了哑穴。

    贵妃就疑惑不解了，“怎么会被人点了哑穴呢？”

    莫胤眼神冰冷，像是淬了寒毒一般，盯着锦桐。

    锦桐气大了，骂道：“看什么看！我又不会点穴！”

    她才救了他的皇后，没一声道谢也就算了，左右她也没指望过，可他还那么看着她，要是她有本事，真恨不得将他踹水里凉快去！

    心底骂着，锦桐一个喷嚏打了出来。

    秋天的季节，湖水还是挺冰冷的，湖畔风又大，吹在身上格外的凉快。

    兰阳公主感激地看着锦桐，吩咐宫女道：“扶静王世子妃去凤仪宫，再去找太医来”

    她说着，自己也打了个喷嚏。

    莫胤心疼她，就将外袍脱了下来，帮兰阳公主裹着。

    这一裹不打紧，他眼睛一眯，眸底闪过一抹危险的寒芒。

    只见兰阳公主衣襟出露出一角。

    他手一伸，便捏着那一角，将里面的东西拽了出来。

    李公公站得近，才看了一眼，就倒吸了一口气，几个字脱口而出，“布防图？！”

    皇上丢失的布防图，怎么会在皇后的怀里？

    而且，还只是一小半儿？

    看着那被水浸湿的布防图，莫胤的脸，冷如冰霜。

    他的眼神像是毒蛇一般危险地看着兰阳公主，一字一顿道：“你偷朕的布防图？！”

    兰阳公主心底一沉，虽然和莫胤吵过很多次架，他也不止一次在她面前甩皇帝的威风，自称是朕，但是都和今天不同。

    布防图是什么东西，她很清楚。

    便是父皇在看布防图的时候，也不许她靠近一步！

    但是他无凭无据，就断定是她所为，她绝不接受！

    她拳头握紧，上前一步。

    莫胤刚给她披在肩上的外袍就掉落在地，兰阳公主咬了牙道：“不是我偷的！”

    “不是你偷的，那布防图这么重要的东西怎么会在你怀里？”一旁，贵妃冷不丁地开口。

    随即，她话锋一转，道：“要说布防图一直放在御书房，你也没机会偷，难道是有人故意塞到你怀里去的？”

    她的眼神若有似无地扫过锦桐，眸底带着质疑和探究。

    碰过兰阳公主的，只有宫女和锦桐。

    宫女肯定是没机会的，排除在外，矛头就直指锦桐了。

    要说兰阳公主没机会去御书房，锦桐就更没机会了。

    可是锦桐有暗卫啊，静王府的暗卫火烧皇宫都易如反掌，偷东临的边关布防图，有什么可诧异的？

    贵妃三言两语，再加一个轻飘如云的眼神，就将一盆狗血淋得锦桐浑身都是。

    