
    头上的凤冠环钗掉了一地，几位太医差点儿吓坏了，想去扶兰阳公主，又不敢。

    宫女吓得脸色苍白，手忙脚乱地把兰阳公主扶坐到凤椅上。

    兰阳公主疼得额头直冒冷汗。

    可就是这样，她也不许太医给她治脚，她只要锦桐！

    比起脚疼，那种一肚子话，憋在心里无人可说的憋闷，她更难以忍受。

    她倒不是一定要锦桐给她治脚，她只是想找锦桐说说话。

    两个身处异国他乡的女子，无形之中就有一种同病相怜之感。

    而且除了找锦桐治病，她找不到别的要锦桐来凤仪宫见她的办法了。

    兰阳公主握着凤椅，紧紧地咬着唇瓣，眼眶通红。

    她以为，她腿伤了，莫胤多少会在乎，其实她在他心里什么都不是，她就是一个和亲公主而已！

    太医要给她看脚，兰阳公主脾气很大，一次两次她忍了，太医再提，她就吼了，“都给本宫滚出去！”

    太医们吓了一跳，赶紧俯身告退。

    宫女要拿冰块来给兰阳公主敷脚，她也没准许。

    宫女没辙，只好吩咐小公公道：“再去禀告皇上”

    小公公为难道：“皇上和贵妃还有太傅在御书房，吩咐奴才这点小事不必去禀告他了......”

    兰阳公主气大了，“贵妃！又是贵妃！”

    她一气之下，发脾气道：“给本宫把凤仪宫的大门关了，没有本宫的吩咐，谁也不许开凤仪宫的门！”

    “本宫今儿要是见不到静王世子妃，这辈子都不再踏出凤仪宫半步！”

    宫女望着兰阳公主，有些话，是想劝她，偏偏兰阳公主气头上，又劝不得。

    这里是东临，不是西秦啊。

    她是西秦皇上捧在手心里长大的，得不到的，耍赖绝食，紧闭宫门不出，皇上心疼她，能答应的都答应，便是有时候生气，也还有贤妃娘娘帮忙劝说，总是能如愿。

    可是东临皇帝生气了，除了一旁煽风点火的，还有谁会帮公主呢？

    宫女怎么就不知道人在屋檐下，不得不低头的道理呢？

    这要是皇上不来了，难不成她以后真的不出凤仪宫一步了？

    说出口的话，那是泼出去的水啊。

    而且，静王世子妃究竟哪里好了，就让公主这么喜欢？

    宫女不敢劝，兰阳公主不改口，凤仪宫的大门就这么关上了。

    当然了，凤仪宫倒不是只有这么一个门，还有两个小门，就算一辈子不出去，也不会饿死。

    但是，宫门不开，皇上和其他嫔妃肯定就不会来了。

    皇上怎么可能走小门呢？

    凤仪宫白日里关门，这件事儿一阵风刮遍了整个皇宫，诸位嫔妃都在揣测凤仪宫出了什么事了，有心打听，可是都打听不到。

    这事儿传啊传的，就传到了李公公的耳朵里。

    只是莫胤和太傅在御书房里下棋，贵妃陪伴在左右，他不敢随便打扰了，就没说了。

    然后，他就把这件事给忘记了。

    到了傍晚，太傅出宫后，御膳房传膳，贵妃邀请莫胤去流华宫用膳，被莫胤拒绝了。

    李公公请莫胤吃饭，莫胤从椅子上站起身来，道：“去凤仪宫吃”

    平时吃得不多，在凤仪宫，和兰阳公主抢菜，总能多吃一碗。

    李公公这才想起凤仪宫关了宫门的事，赶紧禀告莫胤。

    莫胤一听，兰阳公主非但没有让太医治脚，还把脚又崴了一次，脸都气青了。

    这不，赶紧匆匆出了御书房，跑凤仪宫去了。

    秋岚宫。

    锦桐看着碗里的燕窝粥，嘴里就泛苦。

    食难下咽啊。

    算了，还是吃鸡蛋吧。

    锦桐拿了鸡蛋，往桌子上敲着。

    刚刚剥好，外面来了一丫鬟，道：“萧姑娘，皇上让你去凤仪宫”

    这对锦桐来说，简直就是天籁之音啊。

    又可以去凤仪宫蹭吃蹭喝了。

    把鸡蛋放下，锦桐赶紧起身。

    她还不知道凤仪宫宫门紧闭的事。

    等到了凤仪宫，看着莫胤站在大门口，一脸阴沉，恨不得活剥了她的表情。

    锦桐囧了。

    她不过就是眼睛贼了些，看到了暗卫，至于用这样的神情看着她吗？

    她都没有怪他派暗卫监视她好不好！

    正憋闷呢，就听到李公公敲着大门道：“快去告诉皇后，就说萧姑娘来了，赶紧开门”

    锦桐：“......”

    她好像发现了不得了的事情......

    等了好一会儿，宫门才被打开。

    莫胤甩了袖袍进去，理都没理锦桐。

    倒是李公公，对锦桐道：“萧姑娘先进吧，皇后娘娘要见你”

    锦桐点点头，迈步进去了。

    等进去之后，锦桐吓了一大跳。

    兰阳公主一双眼睛红肿如核桃，也不知道哭了多久。

    不论莫胤怎么和她说话，她就是不开口，把莫胤惹恼了。

    然后，锦桐就遭殃了。

    莫胤指着锦桐的鼻子道：“你要是再这样，朕就把她砍了！”

    锦桐：“......”

    真是躺着也中枪啊。

    锦桐撇撇嘴，算了，人家小夫妻吵架，她不参合。

    没说话，锦桐挪了个位置，让莫胤的手指着插着花萼的美人瓶。

    兰阳公主气得瞪圆了眼睛，“你最好连我的脑袋也一块儿砍了！”

    “你！”莫胤险些气出内伤来。

    然后话题绕来绕去，都在锦桐的身上。

    莫胤质问锦桐，她给兰阳公主灌了什么迷魂汤。

    锦桐扶额无语。

    兰阳公主就一句话，她在东临皇宫，就只有锦桐这么一个朋友，情同姐妹！

    他要关着锦桐可以，她陪着！

    莫胤气得拂袖离开。

    等他走后，锦桐看着兰阳公主，道：“你何必为了我......”

    兰阳公主摇摇头，“不仅仅是为了你，我是为了我自己，我不想见到他！”

    说完，兰阳公主就呲疼了，“你快来给我看看，我的脚好疼”

    锦桐便走过去了。

    等见到兰阳公主的脚，锦桐都倒抽一口气了，“怎么就伤成这样了？”

    兰阳公主的脚腕红肿一片，锦桐轻轻一碰，兰阳公主就疼哭了，“你轻点儿，我疼”

    锦桐帮她抹了药，轻轻地把药膏揉开。

    陪着她说了好一会儿的话，等她有了食欲了，锦桐才陪着她一起用晚膳。

    