
    李公公望着莫胤，道：“皇上，布防图丢失，非同小可，该怎么找回来？”

    莫胤皱了眉头，冷声道：“把那个叫流七的宫女找出来，当众杖毙！”

    “至于布防图，应该还在静王世子妃身上”

    “可是宫女都搜了好几遍了，不在她的身上啊”李公公不解道。

    莫胤冷哼，“指不定被她塞什么地方去了，必须想办法从她口中套出布防图的下落！”

    说完，他站起身来，眸光阴冷了一瞬，“摆驾流华宫！”

    ......

    京都，一酒楼，后堂。

    六个黑衣劲装暗卫坐在一起，眉头紧锁，道：“现在怎么办？世子妃被关在铁笼里，钥匙却在东临皇帝的手里，该如何搭救？”

    一暗卫摇头道：“切莫轻举妄动，东临关押世子妃，目的就是引我们上钩，仅凭我们几人之力，想从东临皇帝手里拿到钥匙，难比登天”

    “我们必须从长计议，还是等祁风大哥送口信出来，我们再做决断”

    之前说话的暗卫就敛眉了，“可是就这样放着世子妃不管不顾吗？要是世子妃有什么万一，我们如何跟主子和王爷交代？”

    要说，他们一路跟着锦桐后面来东临，就是为了营救她。

    可是锦桐就是不许他们轻举妄动，要他们好好打理萧二少爷在东临的产业。

    简直是本末倒置啊！

    再这样下去，他们都该忘记自己是暗卫的身份，成了一个不折不扣的商人了。

    ......

    承乾宫，偏殿。

    一夜过去了。

    锦桐醒过来，看着冰冷的铁笼，有些无奈地笑了笑。

    她真是服了她自己了，被关在铁笼子里，居然还吃得下睡得着，而且还睡得挺香。

    她正伸着懒腰，揉着脖子。

    门，吱嘎一声被打开了。

    莫胤走了进来，锦桐看了一眼天色，笑道：“真是勤政爱民的好皇帝，这么早就起床上早朝了？”

    莫胤来，是想看看锦桐苍白的脸色，哀求的神情，谁想到，锦桐会一脸神清气爽地跟他打招呼？

    莫胤走到铁笼子旁边，轻轻一敲铁笼。

    铁笼就发出一阵阵叫人毛骨悚然的声音。

    锦桐面不改色。

    莫胤笑了，“静王世子妃睡得不错，朕要不是再三确定这是玄铁牢笼，真怀疑你睡的是不是金床软枕”

    锦桐站起身来，道：“有多少人以天为被，以地为席，甚至睡在四处漏风摇摇欲坠的破庙里，我能睡金丝软被，还有什么不知足的？”

    说着，锦桐望着莫胤，想到她重用祁风，就忍不住提醒他道：“兰阳公主不错，虽然性子有时娇纵，可她身为公主，集万千宠爱于一身，她有娇纵的资本，你别眼瞎了，以后负了她”

    莫胤重重一冷哼，“你少拍兰阳的马屁，想她为你偷铁笼的钥匙？”

    锦桐嘴角一抽，“不是吧？她真的把钥匙偷了？”

    昨天，她和兰阳公主聊了会儿天，走之前，兰阳公主小声地对她道：“你放心，我一定会救你出去的”

    除了求莫胤放她出去，就只有偷钥匙一条路了。

    求，肯定是不行的。

    只能偷了。

    锦桐还阻止她来着，结果兰阳公主拍了胸脯，小声道：“我肯定能偷到的！”

    不用说了，肯定是被逮到了。

    “连你都不相信她能办到，偏她还为你做飞蛾扑火的事，朕长这么大，就没见过这么呆的女人！”莫胤有些恨铁不成钢。

    三个女人，一个心狠手辣。

    一个淡定从容，却胆大包天。

    偏她，娇纵蛮横，还呆呆傻傻的，被人卖了还替人数钱。

    莫胤不想提兰阳公主，加上李公公催他上朝，莫胤甩袖便走了。

    他和李公公走了之后，几个侍卫也跟着离开。

    最后一个侍卫，在关门之际，多看了锦桐两眼。

    他眸光带笑，轻点头颅。

    锦桐惊呆了。

    那不会是祁风吧？

    锦桐觉得自己真相了。

    然后，锦桐：“......”

    莫胤说兰阳公主傻傻呆呆的，但是她怎么觉得他自己也不逞多让呢？

    两次了，他居然两次重用祁风......

    这眼神儿也太不好了吧。

    门被关上了，锦桐又坐了下来，无聊的她，看着房顶走神。

    差不多过了半个时辰的样子，门又被打开了。

    兰阳公主带着宫女来探监。

    她一脸喜色，手里的钥匙轻轻晃动，“喏，我说过能偷来钥匙，你不信，本公主为了救你，可是豁出去做了回丫鬟，你可要好好谢谢我”

    锦桐：“......”

    娘啊，那是你夫君逗你玩儿的啊，你还真当真了？

    “你怎么偷的钥匙？”锦桐忍着抽搐的嘴角，好奇地问道。

    兰阳公主笑道：“不是他那一把，我还没笨到那种程度，我用了泥巴摁了模型，连夜让下人打造的，和那个一模一样”

    说着，她还道：“这事，我在西秦经常做，熟得很”

    锦桐：“......”

    看着兰阳公主得意洋洋，为自己的聪慧所绝倒的表情，锦桐头晕得厉害。

    你再能翻，在西秦，你翻不出你父皇的五指山。

    在东临，你还是翻不出你夫君的五指山啊。

    偏她自己得意就好了，还一脸你快来夸我啊的表情，锦桐觉得，她要不打击她一下，是害了她。

    做人，不能志得意满，要学会长进啊。

    锦桐轻咳了两声，道：“那就麻烦公主给我打开牢笼，我出去透个气”

    兰阳公主拿着钥匙，看着锦桐道：“你现在就要出来？”

    锦桐望着她，她不赞同道：“虽然我偷了钥匙，可是外面还有侍卫在，你一个人，还挺着个大肚子，怎么逃得出去？”

    “还是等你的暗卫来救你的时候，再出去吧，也免得打草惊蛇了”

    锦桐：“......”

    兰阳公主一番话，说得好有道理，她竟然无法反驳。

    兰阳公主见锦桐一脸呆滞，就笑容灿烂，道：“我知道你是不放心，我这就给你开锁看看”

    说着，她伸手掰正了玄铁锁，要把钥匙插进去。

    嗯，几乎是一瞬间，兰阳公主的脸色就变了。

    白皙如玉的脸，腾地一下涨红了。

    那锁孔，明显是一把圆钥匙，而她手里拿着的，是一把方钥匙啊！

    