
    别说开锁了，她手里的钥匙，连锁洞都插不进去。

    一想到方才的得意忘形，就跟一巴掌狠狠地扇在自己的脸上似地，好像还肿了......

    “我......”兰阳公主舌头打结，半响都说不出话来。

    锦桐肩膀直抖，她实在是憋不住了，虽然没能救出她来，但是这实在是太逗了。

    这时候，门被叩响。

    这响声对兰阳公主来说简直就是天籁之音啊，她赶紧把手收回来，轻咳一声，然后道：“进来”

    宫女就推门进来了。

    宫女手里还端着一个托盘，盘子里摆放着一个锦盒，她上前福身道：“皇后娘娘，这是陛下赏赐给你的”

    锦桐看着那锦盒，眸光落到锦盒上面的锁上。

    嘴角抽了一抽。

    不用猜也知道，兰阳公主费尽心思偷来的钥匙解的就是这把锁。

    兰阳公主一肚子憋屈火气呢，看着那锦盒，恨不得拿起来砸在地上才好。

    这是赏赐吗？！

    这是奇耻大辱！

    宫女见她望着锦桐，脸上写满了火气，有些胆怯，又唤了一声，“娘娘？”

    锦桐掩嘴轻咳一声，道：“不知道皇上赏赐给公主什么了？”

    兰阳公主忍着岔愤，臭了张脸，接了锦盒，然后到铁笼旁边坐下来。

    她不是直接坐在地上的，地上铺着蒲团。

    兰阳公主打开锁之前，还看了锦桐一眼，眼神透着些委屈。

    好像是在说，她没想到会是这样，不是她不尽力，是莫胤太狡猾了！

    兰阳公主解了锁，把锁连着钥匙狠狠地往地上一丢，方才打开了锦盒。

    入眼的是一张纸。

    她拿起来看了一眼，几个字赫然出现在眼前：太呆太傻太天真，朕很好奇，这么呆，怎么在西秦皇宫活下来的？

    兰阳公主一边看，一边骂，“你才呆！你才傻！你才天真！”

    不过看到后面，兰阳公主又骂不出来了。

    因为莫胤觉得兰阳公主太笨太傻了，他不放心去边关，这不，留下一面免死金牌给她护身。

    兰阳公主拿着免死金牌，气撅了嘴道：“谁要免死金牌了，我是皇后，身后有西秦做靠山，谁敢杀我？！”

    说着，兰阳公主又抓着铁笼，双眸泛光道：“免死金牌应该能救你吧？”

    锦桐看着兰阳公主，又看看她手里的金牌，轻摇了摇头，笑道：“若是有用，他就不会让你偷一把假的钥匙了”

    兰阳公主就蹙眉了，“没用，那我用来做什么，杀了贵妃？”

    说着，她阴恻恻一笑，“有免死金牌在手，我把她杀了也就杀了吧？”

    “你别冲动”锦桐阻拦道。

    贵妃身份特殊，莫胤都对她敬重有加，在东临又有威望，不是兰阳公主一个西秦的和亲公主能说杀就杀的。

    就是莫胤，除非贵妃犯了什么不可饶恕触犯众怒的错误，否则连他都不能随意杀了贵妃，除非他不想要自己的名声了。

    兰阳公主看着锦桐道：“我才没有冲动呢，我差点儿送命，你被污蔑被关起来，新仇旧恨，我忍无可忍了！”

    ......

    御书房。

    莫胤心情很好地端茶轻啜，一边听着暗卫禀告兰阳公主收到锦盒是个什么表情。

    他可是精心准备了这么一份礼物，加上她辛苦偷钥匙，简直就是天衣无缝。

    听到兰阳公主愤怒，恨不得砸了锦盒，这些都是应该的，以她的性子，要是不生气，那是不可能的。

    难为她一个公主，居然为了偷钥匙，要亲自伺候他沐浴，傻子都能知道她是有所图了。

    可是听到暗卫禀告，兰阳公主要杀了贵妃时，莫胤就笑不出来了。

    他这是近朱者赤近墨者黑了吗？

    居然也会犯这么愚蠢的错误。

    兰阳一直厌恶贵妃，恨不得除之而后快，怕控制不住脾气，她都不想和贵妃碰面，想杀她又碍于他的面子才不敢。

    现在倒好，他送了一面免死金牌给她，她岂不是没了后顾之忧了？

    正扶额懊悔呢，那边侍卫就来禀告了，说兰阳公主传召贵妃去了承乾宫，莫胤肠子都悔青了。

    这不，赶紧丢了手里的奏折，跑到承乾宫去了。

    可是去晚了几步，兰阳公主的板子已经打上了贵妃的身。

    啪啪啪，听着这声音，莫胤的额头就青筋顿起。

    他快步上前，道：“都给朕住手！”

    晓是他吩咐，嬷嬷举起的板子，还是顺势打了下去。

    这些嬷嬷都是兰阳公主从西秦带来的，她们心底的主子，只有兰阳公主一个。

    贵妃在后宫威望很大，她一个妃子，皇上准许她入御书房，还由着她污蔑公主，没几板子打死她，已经是手下留情了！

    莫胤头疼得紧，他走过去，看着贵妃。

    贵妃的脸有些苍白，牙关咬紧，眸底尽是冰冷的寒意。

    莫胤望着兰阳公主，皱眉道：“你这是做什么，朕给你免死金牌，是给你保命用的，不是让你有恃无恐，胡作非为的！”

    兰阳公主双手环胸，从鼻子里冷哼一声，“谁有恃无恐了，皇上说的是我，还是她？”

    这个她，兰阳公主是指着贵妃说的。

    她笑意更浓，“本宫好歹也是东临的皇后，她一个小小的贵妃，见了本宫，不行礼也就罢了，本宫和静王世子妃说话，她也敢插嘴，本宫说她两句，她还敢顶嘴，打她，是教她规矩！”

    锦桐就站在铁笼里，看着兰阳公主霸气侧漏。

    而且一番话，说的莫胤竟然都不知道怎么反驳才好。

    兰阳公主是皇后，乃后宫之主，除了太后和他，其他人谁见了不得毕恭毕敬的？

    只是寻常时候，大家睁一只眼闭一只眼就过去了，最多言语上呵斥两句就算了，哪有几个会动真格的？

    现在兰阳公主仗着有免死金牌，不怕贵妃记恨她，所以较真了，他还真拿她没辙。

    兰阳公主站在那里，她的宫女回头看了锦桐一眼，眸底闪亮。

    公主莽撞得很，她一旦决定的事情，谁也拦不住。

    静王世子妃和公主相处不久，却也了解她的性子，凡事只能顺着公主的意思来。

    这不，就替公主出了这么个既解恨，又叫皇上无话可说的法子来。

    