
    本来兰阳公主就一肚子火气，她已经嫁人了，而且是嫁来了东临为后，二皇子为了在西秦皇帝跟前邀功，就来偷东临的布防图，他有想过事情一旦暴露，她一个和亲公主夹在中间该怎么办？！

    兰阳公主捏着布防图，道：“想要布防图，让二皇兄亲自来找我！”

    说着，兰阳公主还吼道：“快走，不然我就喊人了......！”

    话音未落，她便被流风点了哑穴。

    兰阳公主气得睚眦欲裂，她转身便走。

    流风再一次紧紧地抓着布防图，道：“主子是不会来见你的，你要是有自知之明，就别忘了自己还有一个西秦公主的身份！”

    “布防图给我！”流风拽着布防图。

    双方僵持不下。

    就在这时，忽然假山后面传出了贵妃和宫女的说话声，而且声音越来越近。

    流风楞了一下，趁着这个机会，兰阳公主用力一拽，布防图就从流风手里拽出来了。

    可惜，流风反应很快，不过他一用力，布防图就被撕成了两半，一半还在兰阳公主手里，一半飘落在地。

    兰阳公主身子不稳，拽着半张布防图，跌落湖中。

    她在水中挣扎，半点声音也喊不出来。

    流风想捡起地上的布防图，可是贵妃的衣角已经从假山后面露出来了。

    流风来不及，只能冷冷地看了一眼在湖中挣扎的兰阳公主，冷笑一声，纵身一跃，便消失不见了。

    贵妃从假山后面走出来，看着地上的半张布防图和在水中挣扎的兰阳公主。

    她微微勾唇，捡起了布防图，头也不回地离开了。

    兰阳公主被人点了哑穴，想喊救命都喊不出来。

    要不是宫女和锦桐及时赶到，她的小命就交代在湖水里了。

    被救醒之后，兰阳公主哭得撕心裂肺，可锦桐被冤枉，她都没有帮锦桐，就是因为二皇子就算怀着别的目的，但他帮的还是西秦，是她的父皇！

    一边是好友，一边是母国。

    她就算讨厌二皇子，可她能说二皇子安插了奸细在御书房，还把西秦的奸细指认出来吗？

    至于贵妃捡了布防图栽赃锦桐并且对她见死不救，兰阳公主就更不能说了，因为一旦把贵妃说出来，就一定会牵扯出她和流风的事。

    锦桐理解兰阳公主的为难，只笑道：“东临皇帝跟静王府本就是死敌，他恨静王府恨之入骨，多一个布防图，根本就不算什么”

    萧昂逼得莫胤迁都，这是当着天下人的面打他这个做皇帝的脸，莫胤早就恨死了萧昂，恨死了静王府了。

    兰阳公主知道锦桐是在宽慰她，她摸着冰冷的牢笼，道：“要不是我，你也不会被关在铁笼里”

    锦桐怎么会怪她呢，她高兴还来不及呢。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    虽然不是一张完整的布防图，好歹也有大半了，这对锦桐来说，绝对是一个意外之喜。

    而且她已经被人当众搜过身了，就算东西带在身上，也没人会再怀疑她。

    就是不知道怎么样才能将那布防图送到暗卫手里，这个难度有点高啊。

    而且她也不能堂而皇之地摆在地上，让萧珩看。

    本来一个珍稀罕见的东西，又显得鸡肋了些。

    不过西秦暗卫是猪脑子么，虽然只是半块布防图，但是以他的身手，从贵妃手里悄无声息地再偷走，毫不费劲吧？

    他居然任由贵妃拿着这半张布防图去栽赃自己。

    是担心御书房的细作出事，还是担心事情泄露半分，到时候西秦皇帝知道二皇子自作主张，到时候怪罪下去？

    锦桐耸耸肩，西秦暗卫想什么，关她什么事呢，想这么多做什么。

    锦桐眼角倾斜，嘴角微微上扬。

    这屋子里，可是有莫胤的暗卫盯着的。

    兰阳公主的话，会一字不落地传到莫胤的耳朵里。

    不知道他会作何感受？

    至于贵妃会不会泄露她把布防图塞到她身上的事，这个锦桐倒是不担心，只要贵妃还想活命，她就不会松口。

    不然，因为争风吃醋，就拿布防图当儿戏，用布防图来栽赃陷害锦桐，成功了还另说，现在非但失败了，还把那半张布防图给弄丢了，就算贵妃曾经为了大局让出了后位，就算她是莫胤的老师之女，她也逃不了一个死。

    ......

    御书房。

    暗卫把听到的话，一字不漏地禀告莫胤。

    莫胤的脸，黑得就跟六月的天空一般，黑沉沉的，仿佛顷刻之间就能大雨滂沱。

    李公公怎么也没想到，能被挑来御书房当值，对皇上忠心耿耿的宫女，居然会是细作，把皇上的布防图偷给了西秦，还被兰阳公主给发现了。

    皇上一直防着兰阳公主，对她宠溺有加，却不许她踏进御书房半步，谁成想，却让御书房里的宫女钻了空子？

    御书房里的这一批宫女，都是李公公亲自挑选的，跟了李公公好几年了，李公公怎么也不愿相信她们之间居然会出了叛徒。

    李公公揣测道：“皇上，说这宫女有异心，老奴怎么也不敢相信，她们在这御书房当差好几年了，一直安安分分的，怎么可能......”

    “这，会不会是皇后和静王世子妃合谋使的离间计？”

    莫胤撇了李公公一眼，道：“你觉得皇后会有那么多心眼吗？”

    语气鄙视，却带着信任。

    “而且，对一个宫女使用离间计，你是看不起她们的智商，还是怀疑朕的智商？”莫胤危险地看向李公公。

    李公公一惊，连忙跪下来表忠心。

    他也是糊涂了，居然会为了一个宫女去怀疑皇后，别人不知道，他这个贴身伺候的太监还不知道皇上有多宠爱皇后娘娘吗？

    李公公额角有冷汗滑落。

    不过，御书房重地，暗卫层层把守，这两天根本就没听说有人偷偷潜进来的事，要说是静王府的暗卫干的，确实说不过去。

    可是，莫胤很快就又改口了，“皇后没有心眼儿，静王世子妃却不一定没有......”

    至少她引诱兰阳说出实情，让暗卫知道，又禀告给他！

    心机深沉，不容小觑！

    