
    就算对方与她不对盘，可那人到底是西秦的臣子。

    他偷东临的布防图也是为了西秦，为了父皇......

    兰阳公主的为难，锦桐怎么会察觉不了？

    她心中隐隐有些猜测，她看着兰阳公主道：“是你的皇兄对不对？”

    至于是哪个皇兄，锦桐就不知道的，总之肯定是兰阳公主熟悉的人。

    兰阳公主摇摇头，“不是二皇兄本人，是他的贴身暗卫，我见过......”

    兰阳公主口中的二皇兄，是西秦的二皇子，由西秦皇后所出，据锦桐所知，二皇子跟兰阳公主嫡亲的兄长六皇子一向是不对盘的。

    六皇子一党经常会遭到二皇子一党的打压暗害。

    锦桐轻叹一声，二皇子的贴身暗卫，和他本人有什么区别吗？

    “在家从父，出嫁从夫，夫死从子，你是和亲公主，夹在东临和西秦之间，你的为难，我明白”

    锦桐的话里充满了怜惜，“可是你想过没有，若是他真的忠君，暗卫又哪里来的胆子狠心杀害为西秦牺牲，背井离乡和亲的你？”

    因为兰阳公主和亲东临，这对于六皇子来说，也算是一个靠山，对二皇子来说，就是一个牵制他的势力。

    兰阳公主猛然抬眸。

    一粒晶莹的泪珠挂在睫毛上，欲落不落。

    锦桐一番话，怜惜轻柔，却像是重锤锤开了兰阳公主紧紧包裹，不愿意面对的自欺欺人的心。

    暗卫的一番话，犹言在耳。

    她的心，在滴血。

    今儿早上，天才刚刚擦亮，她就醒了。

    这几日，她一直待在凤仪宫，连门都没有出过，待在屋子里又闷得慌，所以睡觉的时候居多。

    白日里睡了，晚上就睡不着，第二天醒得也早。

    宫女劝她该出去走走，逛逛御花园，精气神也好一些。

    她就听从了宫女的建议。

    吃过早饭后，她就带着宫女去御花园闲逛了。

    她是西秦公主，什么样的景致她没见过，在御花园里走着，非但没有心情好，还格外的怀念在西秦的日子。

    越想越伤怀，这不就寻了个由头，叫宫女去找锦桐了。

    她则坐在御花园的微风亭里，等锦桐过来。

    谁想到，等得无聊之际，她看见了一个宫女。

    那个宫女兰阳公主认得，之前她去御书房，被拦在门外，这个宫女就在。

    她是在御书房当值的！

    宫女不知道有没有看见她，但是她走到一半，就支开了跟她一起的另一个宫女，然后左顾右盼地朝前走。

    行为甚是鬼祟。

    直觉告诉兰阳公主，她肯定是没干什么好事。

    这不，无聊的她，就跟着去了。

    一路小心尾随，自己也没注意身后，连什么时候被贵妃发现并且跟在了后面都不知道。

    直到走到假山嶙峋之中，那宫女掉了一拳头大小的银铃在地上，然后就飞快地走了。

    并没有什么奇怪之处。

    兰阳公主奇怪地皱了皱眉，走出去，环顾了一周，都没发现什么奇怪的地方。

    觉得自己费尽心思跟踪一个宫女非但做了无用功，还掉身份，兰阳公主一气之下，就把那地上的银铃一踢，重重地撞在了假山上。

    结果那银铃突然裂开了，里面露出了一方锦帛。

    兰阳公主皱了皱眉，弯腰将锦帛捡起来。

    乍一看，她直接惊呆了。

    居然是东临边关的布防图！

    这东西可是朝廷机密啊，便是朝廷重臣，也不是随随便便就能看到的。

    那宫女在御书房当值，时常出入御书房，偷取莫胤的布防图，她意欲何为？

    当时，兰阳公主也没有多想，她之前是西秦公主，现在是东临皇后，拿到布防图，她的第一个反应，是那宫女是晋宁安插的细作。

    她要把这件事告诉莫胤，好戳穿晋宁的阴谋。

    谁想，她马虎大意，只拿了布防图走，却忘记了丢在地上的传书银铃。

    当时，她只顾着追那个宫女，却忘记了路，这不就迷路了。

    走了一会儿后，忽然闪出来一个黑衣暗卫，他蒙着脸，看不清楚容貌，他手里拿着剑，指着她。

    兰阳公主吓坏了，她步步后退，可是退无可退。

    那黑衣人伸手就过来抢她手里的布防图。

    兰阳公主死死地拽着，就是不松手。

    那黑衣人挥刀要吓唬兰阳公主，兰阳公主看着他，她记得他的剑！

    那把剑，是几年前西秦京城拍卖会上，她皇兄想要的，可是当时二皇子偏要跟六皇子争抢，最终抢到那把剑的是二皇子。

    而且，二皇子为了羞辱六皇子，他拿到剑后，还当众把剑赏赐给了自己的贴身暗卫流风！

    她当时气得恨不得跑过去踹二皇子两脚。

    兰阳公主一时怔住了，手拽得更紧了。

    流风本就不喜欢兰阳公主，可她也是西秦公主，他还不敢贸然伤她，只能把剑偏开了。

    兰阳公主赫然一笑，“是你！刚刚那个宫女，是二皇兄的人？！”

    流风看着兰阳公主，眸底闪过嫌恶之色，他看着兰阳公主死死地拽着手里的布防图，道：“宫女费尽心思得来的布防图，是为了西秦，是为了主子和陛下，可你呢，除了娇纵任性，你还会什么？”

    “难得你愿意为了西秦和亲牺牲一回，可来了东临之后，你又做了什么？除了和东临皇帝打情骂俏，就是帮晋宁的静王世子妃，你除了胳膊肘往外拐，你还为西秦做过什么？！”

    “把布防图给我！”流风向前一步逼近，声音极冷，“否则，你就别怪我不顾君臣礼仪了！”

    这时候，远处传来宫女的呼喊声。

    流风一面要布防图，一边要求兰阳公主远离锦桐，再就是协助刚刚那位在御书房当值的宫女。

    “不可能！我不可能帮她！”兰阳公主想都没想，脱口而出。

    再迟钝，她也知道那宫女是二皇子的人，根本就不是西秦皇帝的。

    要她帮二皇子，然后让二皇子在西秦皇帝跟前邀功，再打压她的母妃和皇兄？

    她可能这么做吗？

    流风眸光一冷，“你要是敢坏了流七的事，主子饶不了你！”

    流风拿二皇子出来压人。

    