
    听到巧儿提到荷包，锦桐心没差点儿跳停。

    她几次担心，贵妃会让侍卫搜查，会找到荷包，虽然她不怕贵妃泼脏水，说那荷包是她的，可荷包里有布防图啊，她想要！

    谁想到贵妃居然没叫人查。

    她还想着，怎么样避开侍卫把荷包捡起来呢，谁想到巧儿居然捡了？

    真是瞌睡了有人递枕头，口渴了有人送茶来啊，锦桐紧握了下巧儿的手，示意她别说话。

    等到假山过道时，锦桐才向巧儿伸了手。

    巧儿没想别的，她是亲眼看见锦桐嫌弃荷包碍事，丢草丛里的。

    她觉得荷包绣得不错，就是卖也能卖十几个铜板，丢了太可惜了，就捡了起来。

    又怕随便用，到时候锦桐生气，所以忍不住多问了一句。

    哪成想那荷包很重要啊。

    要是不重要，锦桐也不会示意她别说了。

    巧儿也没把荷包和布防图联想起来，不然，就是借她十几颗虎胆，她也不敢把荷包交给锦桐。

    这可是杀头的大罪。

    锦桐接了荷包，随手塞进云袖里了，她摸着湿漉漉的头发。

    好了，一根金簪掉了下来。

    砸在石头上，发出清脆的响声。

    巧儿赶紧帮她捡起来，递给锦桐。

    锦桐接在了手里，看了两眼，又丢给巧儿，道：“砸坏了，不要了”

    巧儿眼睛一亮，她不傻，她知道锦桐是把这金簪赏赐给她了。

    巧儿拿了金簪，高兴得合不拢嘴，扶着锦桐往凤仪宫走去。

    谁想到，快到凤仪宫的时候，有几个侍卫走过来，对锦桐道：“皇上让萧姑娘去承乾宫”

    承乾宫？

    那不是莫胤的寝宫吗？

    为什么要她去那里？

    “我不去！”

    锦桐脱口拒绝。

    侍卫轻轻一哼，“皇上下令了，萧姑娘还是自己走吧，免得我们动粗”

    说着，要过来压着锦桐走。

    那不容商量的语气，锦桐根本没得选择，她也算是识时务了，“行，我去！”

    两侍卫在前面带路。

    两侍卫在后面看着。

    至于巧儿，早被侍卫轰到一边儿去了。

    就这样，锦桐去了承乾宫。

    一路上，她都在揣测非非，生怕莫胤有不轨的企图。

    她被侍卫压着到了承乾宫的侧院。

    推开侧院正屋的大门。

    锦桐看见的不是熏香袅袅的香炉，也不是龙椅，更不是什么罗汉榻。

    而是一座......宽敞而冷冰冰的铁笼。

    她还没反应过来发生了什么事，侍卫就已经把铁笼打开，把她推了进去，然后把铁笼关上，落了锁。

    锦桐惊呆了，她站起来，看着侍卫道：“放我出去！”

    侍卫就站在铁笼四周，纹丝不动。

    任锦桐喊破喉咙，他们也目不斜视半分。

    锦桐只觉得身上的衣裳都干了，门才被打开。

    穿着龙袍的莫胤走了进来，锦桐赶紧站起来，怒视着他，“你为什么要关着我！”

    莫胤摸着铁笼，随手一摆，四个侍卫就出去了。

    出去之前，侍卫把钥匙交给了莫胤。

    莫胤拿了钥匙，斜视了锦桐一眼，笑道：“为什么要关着你？这玄铁铁笼，朕可是花费了重金打造的，不关个人进去，岂不是浪费了朕的一片心思？”

    莫胤笑容满意地打量着铁笼。

    锦桐只觉得眼前这人是个变态，她眸带防备地看着莫胤。

    莫胤笑了，“你放心，在这里，朕准许兰阳来探望你，也许她给你带好吃的，但是朕绝不允许你再出铁笼一步！”

    “这铁笼是玄铁打造的，纵使是武功高强的萧珩，也逃脱不掉，何况是你？”

    “还有这玄铁打造的锁，普天之下也就只有朕手里这一把钥匙，朕随身携带，朕倒是想看看，静王府的暗卫有什么翻天的本事，能从朕的手里拿到钥匙救你！”

    说着，莫胤大笑三声，转身离开。

    锦桐气得睚眦欲裂，抓着玄铁牢笼，恨不得将它拽开。

    莫胤走后，侍卫就把门带上了。

    空荡荡的屋子，冰冷的牢笼，青石的地面。

    锦桐心底发毛。

    她实在没想到莫胤居然会在自己的寝宫里放一个这么大的铁笼。

    他是有什么特殊癖好吗？

    不然，若是没有抓她来东临的话，这玄铁铁笼他准备给谁用？

    自己留着欣赏？

    不过，不管莫胤之前是准备用这个铁笼来干嘛的，现在，就是给她用的了。

    锦桐咬牙。

    也不知道她在铁笼里待了多久，总之，她饿了。

    喷嚏一个接着一个。

    在她盼星星盼月亮，盼得快地老天荒的时候，门总算是打开了。

    兰阳公主带着宫女走了进来。

    锦桐看着她身后。

    夕阳绚烂如锦，透着旖旎。

    兰阳公主看到铁笼，脸色一变，脱口就骂道：“好一个阴险的东临贵妃！她居然怂恿皇上把你关在铁笼里！”

    锦桐脸色一青，眸底冰凉，“又是她？！”

    骂完，兰阳公主就看着锦桐道：“你放心，我一定会救你出来的！”

    锦桐苦笑一声，道：“这是玄铁打造的铁笼，没有钥匙，我是出不去的”

    莫胤和那位贵妃的目的，是为了引出静王府隐藏在宫中的暗卫，或许还有是为了那丢失的半张布防图，怎么可能让兰阳公主拿到钥匙呢？

    兰阳公主给锦桐带了驱寒的药来，她端给锦桐道：“我让太医开的，怀了身孕的人也能喝，你快趁热喝了吧”

    锦桐捧了药碗，轻轻嗅了嗅，确定没有什么不该有的药，才一咕噜全喝了。

    一股子苦味在嘴里散开，像是吃了苦胆一般。

    兰阳公主还给锦桐端了吃的来，四菜一汤。

    她问锦桐道：“你要什么，我给你拿来”

    锦桐也不客气，道：“我需要四床被子，还有我在秋岚宫绣的针线......”

    锦桐说着，兰阳公主就吩咐宫女道：“快去取来”

    等宫女走后，锦桐才问道：“好端端的，你怎么会落水？还有布防图怎么会在你的身上？”

    锦桐问着，兰阳公主眼眶就通红了。

    她扭着绣帕，望着锦桐道：“都是我害了你......”

    她明明知道凶手是谁，却不能说，任凭莫胤和贵妃欺负锦桐，还将锦桐关了起来。

    她很想说，可是她开不了口。

    