
    锦桐笑道：“没事，不用救我”

    侍卫抬眸看着她，道：“不用救？世子妃，你可知道东临皇帝和贵妃想将你怎么样？”

    锦桐眉头一挑，确定这暗卫不是祁风，要是祁风，就不会问怎么救她，而是问她什么时候逃走。

    “想将我怎么样？我都被关在笼子里了，还想着怎么样？”锦桐冷笑。

    侍卫恨恨道：“他们要将世子妃你带到边关，三军冲杀，世子妃你的铁笼为先，我晋宁肯定不敢放箭！”

    锦桐眸底一冷。

    敌人攻城，射箭和丢石块是最好的防御啊。

    她在前面，萧珩能狠得下心下令放箭吗？

    “欺人太甚！”锦桐牙关咬紧。

    侍卫道：“我们该怎么救世子妃你？”

    锦桐望着侍卫道：“你没和祁风联系？”

    侍卫眸光闪了一下，摇头，“没有，有两日没有他的音讯了，没找到他，我们才来找世子妃你的”

    锦桐看着他，又问道：“那祁宇呢？”

    侍卫摇头，“也没有”

    锦桐嘴角轻扬。

    祁宇跟在萧珩身边，极少离开左右，要真是静王府的暗卫，怎么会不知道？

    锦桐故作上钩，道：“他们藏得太深了，一天换一个地方待，估计在哪里想办法救我也不一定，你们别轻举妄动，听他的吩咐办事即可”

    “你就在东临皇帝身边安心做侍卫，小心露馅”

    侍卫点头，然后问道：“属下进宫才一日，听宫里传说丢了边关的布防图，是静王府的暗卫偷的，是祁风大哥偷的？”

    锦桐两眼一翻，“东临的鬼话你也信？”

    “属下跟在东临皇帝身边，他的焦灼不安，不像是假的”侍卫面不改色道。

    锦桐心底发笑。

    想冒充静王府暗卫从她手里骗取布防图？

    做梦！

    未免侍卫疑心，锦桐有些讶异道，“难道布防图真的在我这里？我记得那一日，我和宫女找兰阳公主的时候，在假山里碰到一个宫女，她撞了我一下，在我袖子里塞了个荷包，叫我给发现了”

    “我当时顾着找兰阳公主，也没来得及细看，总觉得不是什么好东西，人家东临要栽赃陷害我，我也无处辩驳，想着多一事不如少一事，就随手往湖里一丢......”

    “我也不确定荷包里装的是不是布防图，要不你去找找，仔细别被人给发现了......”

    侍卫眸底一亮，连连点头。

    “世子妃可还有别的吩咐？”侍卫问道。

    “没了”

    侍卫便要告辞，可是等他转身，锦桐又道：“对了，你的武功高不高，能不能避开东临的暗卫爬到屋顶？”

    侍卫回头，点点头，然后望了眼屋顶，又看着锦桐道：“世子妃要我上屋顶？”

    锦桐摇摇头，“不是，贵妃栽赃陷害我，必须要给她一点儿颜色瞧瞧，你去将对着她床的屋顶上的瓦片掀掉几片，我瞧着明后儿要下雨，让她淋成落汤鸡！”

    说着，锦桐一脸的咬牙切齿。

    侍卫道：“世子妃放心，属下定不辱命”

    ......

    一刻钟后，侍卫去了流华宫。

    去的时候，正巧碰到兰阳公主出来。

    兰阳公主被气着了，火气有些大。

    侍卫低着头，不敢招惹她。

    等进了流华宫，不等他行礼，莫胤就问道：“可探听到什么了？”

    侍卫点头，把他和锦桐的对话禀告了一遍。

    禀告完，侍卫道：“属下没法判别她说的话是真是假”

    莫胤眉头皱拢了下，“如果她没有任何怀疑的话，那祁宇和祁风应该都不是假的”

    贵妃嘴角动了动，想说锦桐上当了，又不好明说，不然不就是不打自招了吗？

    她好不容易打消了皇上对自己的怀疑，再被怀疑上，可就不再是流两行眼泪或者说什么话就能打消莫胤的疑虑的了。

    难怪那一天没有从她身上搜到布防图，原来是被她丢了！

    宫女也是笨的可以，为什么要塞荷包里？！

    她道：“看来布防图应该不在静王世子妃身上了，不然她被关在承乾宫，暗卫难以靠近，布防图对静王世子来说又极为重要，若是在她手里，肯定会及时让暗卫送去边关的”

    莫胤看了贵妃一眼，拳头握紧，道：“希望真的是被丢进了湖里！”

    莫胤见侍卫不走，眉头一皱，道：“还有别的事？”

    侍卫点头，看了一眼趴在床上的贵妃，道：“走之前，她说要拿贵妃出气，要属下把贵妃床顶上的瓦片取掉几片，属下答应她了......”

    莫胤无语了，“她这么幼稚？”

    贵妃听了很生气，她道：“她是要我淋成落汤鸡呢？！不过总比要侍卫放火强！”

    说完，贵妃脸色微白，眼眶微红，声音有些哽咽道：“你去把瓦片揭了！”

    看着贵妃一副弱不禁风，却还是要为了自己着想，宁愿自己受委屈也不让暗卫身份暴露的隐忍表情，莫胤心底一软。

    他道：“爱妃放心，朕不会让爱妃受委屈的”

    贵妃抬手艰难地擦了擦眼角的泪珠儿，点头道：“臣妾自然是相信陛下的，不过既然静王世子妃要暗卫这么做，暗卫又答应了，总不好不当回事，毕竟宫里人多口杂的......”

    “你去把瓦片揭了吧”贵妃吩咐暗卫道。

    说完，又看着莫胤，“只要是能够为皇上分忧，臣妾做什么都是可以的”

    莫胤抓着贵妃的手，笑着点了点头。

    贵妃准许了暗卫揭瓦，暗卫哪敢不从。

    这不，跃上房顶，将瓦片揭掉了四片。

    莫胤陪着贵妃说了好一会儿话，才起身离去。

    送走了莫胤，贵妃俯卧在软塌上，看着屋顶上射下来的华光，她在心底重重地一哼。

    可是她身子一动，挨过板子的屁股又疼得像是抽筋一样。

    贵妃闷疼出声，牙关咬紧，手掐着软枕，恨不得将软枕抓破了。

    午时，到了吃午膳的时候了。

    贵妃因为挨了打，胃口不好，不想吃。

    宫女端了小几，把饭菜摆着，道：“娘娘多少还是吃一些吧，身上有伤，还饿肚子，对身子不好”

    贵妃伤口正疼呢，不耐烦道：“说不吃就不吃了，端走！”

    宫女不敢再劝，要把小几抬走。

    