
    贵妃被宫女扶着从椅子上站起来，一双眼睛盯着锦桐。

    锦桐有种被毒蛇盯着的感觉。

    说实话，她真的不懂这位贵妃究竟对自己的恨从何而来，她虽然被莫胤安排住在后宫，但她也是一个人质啊，她是晋宁的静王世子妃，这是不可改变的事实。

    贵妃这是吃的哪门子的飞醋对她心生怨恨？

    难不成是因为兰阳公主抢了她的后位她心底不岔，却又碍于各种原因不能对兰阳公主如何，只好把妒火都撒到她的身上？

    所以，她这是又成了软柿子被人捏了？！

    锦桐在心底无奈地翻了个白眼。

    不过，她毫不畏惧就是了，别说是兰阳公主了，她也很想打这位乱吃飞醋不可理喻的贵妃板子很久了。

    可惜啊，就打了十大板，不够解恨。

    莫胤见贵妃疼得直闷哼，便吩咐宫女道：“扶贵妃回宫”

    宫女就扶着贵妃走了。

    等人走远了，莫胤才看着兰阳公主，指着锦桐道：“是她怂恿你这么做的？”

    锦桐无语，她长得很像奸佞小人吗？

    每一回有脏水浑水，就往她的身上泼，好像都成习惯了一样。

    锦桐瞥了莫胤道：“什么叫我怂恿的，兰阳身为皇后，维护一下做皇后的尊严有什么不对？”

    莫胤一肚子的火气，“不是你怂恿的？贵妃见了兰阳也有数次了，偏偏就今天，在承乾宫发了火，这是巧合？”

    锦桐赫然一笑，“原来皇上也知道贵妃多次对兰阳不敬啊，知道什么叫压死骆驼的最后一根稻草吗？兰阳今儿发火，那是忍无可忍了！”

    兰阳公主往锦桐跟前一站，望着莫胤，娇俏无双的脸上，满满的都是端庄霸气，“只要我一日还是皇后，就让贵妃以后见了我该行礼就行礼，该请安就请安，再敢有不敬，我见她一次就打她一次！”

    莫胤额头青筋一抖一颤的，他看着兰阳公主，说她傻，她还真是够傻的。

    你要讲宫规，就不能有只许州官放火不许百姓点灯的事啊。

    你能压贵妃，也有人能压你啊。

    “朕进来，皇后好像也没有给朕行礼吧？”莫胤的声音里透着些许的无奈。

    他这是把贵妃送走了，才提这事儿，不然，贵妃一准能逼得他呵斥皇后。

    要说兰阳公主脸皮也够厚的，她肩膀一怂，睁着眼睛说瞎话，道：“谁说我没行礼？我行礼了！”

    “只是皇上一进来，就看着贵妃，没看见我”

    说着，她还问她的一众宫女嬷嬷，还有侍卫，“皇上没看见，你们看见本宫行礼了没有？”

    问得那叫一个理直气壮。

    一群宫女嬷嬷赶紧跪下，都说只顾着请安，没有注意。

    不敢随意欺君，又不敢得罪了皇后，只能说没注意了。

    只有锦桐不怕死，道：“我看见了！”

    偏兰阳公主还走下去，道：“皇上想看我行礼，方才没瞧见，那我再请一次安就是了”

    说着，兰阳公主就盈盈福身。

    莫胤：“......”

    莫胤头疼了，他伸手道：“罢了，朕还担心你在后宫会被人欺负，你是皇后，谁敢欺负你，那免死金牌，你还给朕吧”

    兰阳公主两眼一翻，“送出去的东西，哪有再收回去的道理，皇上要收回去也行，叫史官来，在青史上给皇上记上一笔，还要注明我没有犯错”

    闻言，锦桐噗嗤一笑。

    这要写在青史上，皇上出尔反尔的事，可是要流传千古，为人唾弃鄙夷的。

    莫胤的额头隐隐发青。

    她没他想的那么呆傻嘛！

    也是，能够在西秦皇宫受宠二十年还活得好好的，再傻能傻到哪里去？

    莫胤说不过兰阳公主，又挂念着贵妃挨了板子，受了委屈，这不就先去流华宫了。

    等他走后，兰阳公主狠狠地冲着他的背影，张牙舞爪了一番。

    锦桐看着她那样子，有些替她担心。

    “贵妃不是好惹的，你打了她板子，她肯定会记恨你”锦桐叹气道。

    估计兰阳公主还是其次，她才是首当其冲。

    兰阳公主不以为然，“我才不怕她记恨我呢，明明就是我应该记恨她！”

    锦桐不知道该怎么劝她好。

    兰阳公主也不纠结贵妃记不记恨她的事，她看着锦桐，眼神有些惆怅，抓了牢笼上的锁道：“偷不到钥匙，你就出不来了，难道你要一辈子关在这里面吗？”

    说着，她还望着锦桐隆起的小腹，“你这肚子也有六个月差不多七个月了吧，难道你要把孩子生在铁笼里吗？”

    本来要生小孩，就容易出事，要是没有产婆接生，那不等于是死路一条了？

    兰阳公主说着，锦桐就摸着肚子，嘴角抽个不停。

    两人正说着话，门吱呀一声打开，走进来一侍卫，道：“皇后娘娘，皇上下旨，让你离萧姑娘远点儿，免得被她给带坏了”

    锦桐看着那侍卫，正是早上关门时，对她笑的侍卫。

    锦桐忍不住多看了他两眼。

    眸光在他腰间别的鞭子上多看了两眼。

    兰阳公主站起来，气道：“又是贵妃在皇上跟前煽风点火的是不是？！”

    侍卫摇头，“臣不知道”

    “铁定是她！”兰阳公主咬了牙道。

    侍卫做辑，“还请皇后娘娘别为难属下”

    “对了，皇上还有令，以后皇后再来看萧姑娘，来一回，就抽萧姑娘一鞭子”

    兰阳公主气得捏紧了拳头，“有本事，让他抽我！”

    侍卫见兰阳公主不走，就取了腰间的鞭子，要抽锦桐。

    兰阳公主挡在前面，可是侍卫身子一闪，就绕过了她。

    兰阳公主没辙，只能甩了袖袍，对锦桐道：“你放心，他要是敢抽你，我定帮你十倍百倍地还回来！”

    说完，兰阳公主就怒气冲冲地走了。

    等兰阳公主走后，又有一侍卫进来。

    侍卫收了鞭子道：“你先出去，皇上还有话要警告她”

    侍卫多看了他几眼，然后把门带上了。

    等门关上了，侍卫就上前道：“世子妃，你没事吧？”

    锦桐看着他，眸光微闪，摇头道：“我没事”

    侍卫就骂道：“东临贼子实在可恶，居然把世子妃你关在铁笼里，可是钥匙他随身携带，我们该怎么救世子妃你啊？”

    