
    外面，莫胤走了进来，道：“朕来陪你用午膳”

    贵妃看着莫胤，眸光微闪，垂眸道：“陛下还是去凤仪宫陪皇后用膳吧，免得她回头又和您吵起来，顺带把气撒到臣妾的身上，臣妾可担待不起”

    顺带？

    这个词叫莫胤眉头挑了下，虽然知道贵妃只是想耍耍小性子，但是他怎么觉得，他才是被顺带撒气的那个？

    贵妃和兰阳的恩怨可是与他无关，怎么说，他对兰阳也还有救命之恩。

    他正要上前，身后，一小公公进来，他手里拿着一个小玉竹筒。

    他没敢打扰莫胤和贵妃说话，而是把小玉竹筒交给了李公公，道：“这是谢统领让奴才送来的”

    李公公微微一愣，看着手里的竹筒有些走神。

    不过片刻，他就反应过来了，赶紧把竹筒送上。

    “皇上，晋宁送来的飞鸽传书”李公公道。

    莫胤刚把茶盏端起来，听了李公公的话，随即又把茶盏给放下了。

    可是宫女把托盘挪了回去，这不，茶盏直接摔地上去了。

    宫女吓了一跳，赶紧跪下来，道：“奴婢该死！”

    李公公把竹筒递上，随即摆手道：“快些收拾干净”

    宫女忙趴在地上，把茶盏碎片捡起来，便是割破了手指，也不敢停，更不敢叫疼和哭出声。

    莫胤从竹筒里取出信件，才看了一眼，就惊站了起来。

    脸色铁青，眸底被愤怒席卷。

    瞬息万变的脸色，浑身散发的怒气，把贵妃吓了一跳。

    她看着莫胤的手，里面有一团粉末掉落。

    就从莫胤的脸色，她也知道没好事发生，就是不知道发生了什么坏事。

    “皇上......？”贵妃忍不住带着疑问开口。

    莫胤咬紧牙关，挥袖转身道：“摆驾御书房，宣召吕大人！”

    莫胤匆匆从流华宫离开。

    等他去到御书房的时候，吕大人也已经到了。

    “不知陛下急召，是有何事？”

    莫胤走到龙案后面坐下，脸色铁青，咬牙道：“朕给晋宁平王送去的炸弹，被萧二少爷劫了道，全用在了平王的身上！”

    这一下，连吕大人的脸色也不好了，“怎么会这样？”

    送炸弹的事，无人知道，萧二少爷怎么会知晓？

    而且，莫胤给晋宁平王送炸弹，严令把炸弹裹在粮食里，就二十车，看上去就是一个寻常小商户运粮，怎么会被萧二少爷发现，还给劫了？

    “我制了炸弹，除了你我和几个亲信之外，无人知晓，谁会知道？”吕大人眸底发暗。

    莫胤也纳闷呢，这事儿要不是走漏了风声，怎么会那么凑巧？

    莫胤在屋子里踱步，忽然，他眉头一紧。

    那会儿他问兰阳公主跟静王世子妃说了什么，她提到了炸蛋，他下意识地认为是那被她油炸过的鸡蛋，没有往别处想。

    可是兰阳公主无意，静王世子妃却不会啊。

    她重活了一世，浑身充满了谜团，她知道炸弹，也不是什么令人惊讶的事。

    越想，莫胤的脸就越黑沉，就像是墨玉，在阳光照射下，泛着光泽。

    吕大人确定他这边没有泄密，只是望着莫胤道：“你身边怕是混有奸细了”

    莫胤皱眉，他也不相信是兰阳公主。

    而且，昨天他才把西秦的探子给砍了，身边还有晋宁的奸细，也不无可能。

    他道：“朕出去一趟，一会儿回来”

    说着，莫胤迈步就走。

    一路上，他都在走神。

    他去了凤仪宫。

    兰阳公主正在吃午饭，端庄秀丽，很是养眼。

    听见宫女禀告皇上来了，她眉头都没抬一下，“我耳朵聋了，别跟我说话”

    宫女：“......”

    话虽然是这样说，不过她还是抬了下眼，见莫胤脸色不好，她心情忽然就愉悦了，“怎么？在贵妃那里受了气？”

    莫胤皱眉，摆摆手，屋子里的宫女就都退了出去。

    等到宫女们都走了，他才问道：“上回你跟朕说，你和静王世子妃提到了炸弹，她是怎么回答你的？”

    兰阳公主继续夹菜，眉梢上扬，道：“我不说，除非你答应让我去见她”

    莫胤瞬间额头青筋暴起，“我准许你去见她！”

    兰阳公主这才道：“她说炸弹威力很大，只要两三个，就能将我的凤仪宫夷为平地”

    说完，见莫胤的脸又冷了三分，她心底隐隐又不好的预感，站起来问道：“怎么了？”

    莫胤气道：“朕送出去的炸弹，被萧二少爷给劫了！”

    兰阳公主两眼一翻，“我还以为是什么事儿呢，战场之上，你劫我的粮草，我劫你的兵马，这不是很正常的事情吗，关我和静王世子妃什么事？”

    语气里满满的都是不以为然。

    “再说了，你怀疑是静王世子妃泄密了？可从东临传信给萧二少爷，就算飞鸽传书也要好几天呢，一来一回需要多久，你不会算啊？”

    本来莫胤的眉头就皱得快没边儿了，听了兰阳公主的话，更是皱得紧紧的。

    从炸弹被劫的时间来看，根本就不是静王世子妃从东临把消息传给萧二少爷的。

    难道真的不是她？

    可是直觉告诉他，就是她泄的密！

    她知道了炸弹，当夜就在书桌上了萧昂小心几个字，然后萧昂就把炸弹给劫了，这巧合也未免太过巧合了！

    除非萧昂能直接看到她写在书桌上的字，并小心谨慎还差不多！

    想着，莫胤嘴角一冷。

    他萧二少爷武功再高，也不能从千里之外看到东临来吧？

    可是锦桐身上秘密太多了，她重活一世，一身骨血百毒不侵，那些神秘人称呼她为圣女，什么样的稀罕事，发生在她的身上，他都不觉得稀罕！

    莫胤甩了龙袍出了凤仪宫。

    兰阳公主呲牙，再呲牙，挑衅道：“把饭菜端到承乾宫，我要和静王世子妃一起用午膳！”

    说着，她迈步就走。

    走了几步，她发现莫胤去的也是承乾宫，不用说也是找锦桐的。

    可是两人还没进屋呢，就听到屋子里面传出来一阵狂笑声，笑声肆意而欢快，还带了些酣畅淋漓。

    兰阳公主面色古怪，咕噜道：“疯了吗？被关在笼子里，还能笑得这么高兴？”

    