
    萧昂是出了名的睚眦必报，他要是恼了莫胤，怎么也能给他找点不痛快。

    锦桐一番话在情在理，莫胤的眉头紧拢。

    炸弹在战场上有多重要他比谁都清楚，锦桐要是帮萧珩，就不可能藏私。

    莫胤深呼吸两口气，道：“那天你在纸上写下萧昂小心，还有天工开物第十五卷，是何用意？！”

    锦桐两眼一翻，“你那位吕大人不是什么都知道么，你去问他不就好了？”

    锦桐是故意气莫胤的，他都能来问她了，能不问吕大人吗？

    莫胤气得呼吸粗重，偏身后兰阳公主还火上浇油，“口口声声金口玉言，说出口的话就是圣旨，说什么征战沙场是男儿的事，后宫不得干政，这会儿又拿战场上的事情问静王世子妃做什么？她不是女人吗？”

    莫胤险些气出内伤来，他望着兰阳公主，“你别忘了自己的身份，你是我东临的皇后！”

    不帮他这个夫君，倒帮一个外人，谁扶着他点儿，要被气晕了。

    兰阳公主两眼一白，“不用你提醒，我记得自己的身份，我是西秦兰阳公主，和亲来东临做皇后，不巧被人害得跌落湖中，东临贵妃见死不救，被静王世子妃所救！”

    “你！”莫胤气得恨不得掐死兰阳公主了。

    锦桐看着这个，又看着那个，这两人凑在一起，十次有九次都是吵架的，就不能心平气和地说会儿话吗？

    本来锦桐的嘴就够严实的了，又有兰阳公主帮她，莫胤能问出来只言片语，除非太阳打西北边儿出来了。

    他甩袖欲走，谁想走了才一步。

    有公公飞奔来报，“皇上，宫里有刺客！”

    莫胤眉头一皱，“有刺客就去抓，来禀告朕，是等着朕去抓吗？！”

    公公被吼得一愣，傻在那里不说话。

    莫胤吼完，也知道自己骂错了，宫里有刺客这么大的事情，要是不及时禀告他，那是死罪。

    便又问道：“刺客在哪儿？”

    公公忙回道：“在流华宫，方才贵妃娘娘躺床上养伤，谁想屋顶上泼下来一盆冷水，将贵妃淋了个透......”

    越往后说，公公的声音越小，怕啊。

    没瞧见皇上脸黑的跟锅底似地么，贵妃地位非比寻常啊，也不知道是哪个贼人这么大胆，居然在太岁头上泼水，不是找死吗？

    公公禀告完，就到一旁站着了。

    锦桐撇撇嘴，演戏也不知道演得逼真一点儿，静王府的暗卫可没这么呆傻的，大白天的就泼水，好歹也等到晚上吧，不然怎么有月黑风高杀人夜一说？

    锦桐没得意地笑，兰阳公主就憋不住了，“哪儿来的刺客啊，这么可爱？”

    莫胤：“......”

    锦桐：“......”

    锦桐扶额，这得意的，要是叫贵妃知道，还不得活活气死啊？

    不过既然是假暗卫，又怎么可能真的泼水呢？

    锦桐眉头一挑，看着兰阳公主道：“不知道贵妃伤得怎么样了，万一折腾坏了，这对皇后来说，可是于名声不利的啊”

    兰阳公主嘟了嘟嘴，贵妃受伤了不是更好，谁乐意去看她啊？

    她正要回锦桐呢，就见到锦桐对着她笑。

    兰阳公主不傻，锦桐明显是希望她去啊，她想了想，道：“说的也是”

    贵妃倒霉，她怎么可能不过去幸灾乐祸一番呢？

    机不可失时不再来啊。

    兰阳公主性子直爽，还有些风风火火的，这不，决定了就转身便走。

    这可是把莫胤给惊住了，流华宫安然无恙，兰阳一去，岂不是露馅儿了？

    以她和贵妃不死不休的矛盾，她肯定会在贵妃头上摁一个欺君的罪名的。

    莫胤撇了锦桐一眼，眸底夹了警告，然后对兰阳公主道：“行了，你就别去凑热闹了，贵妃气头上，前阵子朕答应她让太医给她配了些药，要是伤了你，她不给解药，谁还能救你？”

    兰阳公主想都没想，抬手一指锦桐道：“她啊”

    莫胤：“......”

    手拍脑门，莫胤恨不得一掌将自己拍死算了。

    “她要是下剧毒呢？”莫胤咬牙道。

    兰阳公主轻轻一耸肩，道：“她要是下剧毒，那就是证据确凿，你要是不杀了她给我伸冤，你就是昏君，宠妾灭妻，这世上可没有不透风的墙，到时候肯定写在青史上，虽然不是什么好事，但也算是托了你和贵妃的洪福，博得后世人的同情了......”

    “再说了，你刚刚不是说静王世子妃的血百毒不侵么，难道她还不能救我？”

    说完，兰阳公主大步朝前走。

    莫胤敛眉，问她的宫女道：“她怎么一口一个青史，她就那么想要青史留名？！”

    宫女缩了缩脖子，道：“公主在西秦时，就常说，人生在世，死了就是一杯黄土，唯有青史，才能向世人证明，这世上曾经有这么一位公主存在......”

    说着，她顿了一顿，又道：“公主还说，青史留骂名是所有皇帝的软肋......”

    “志向远大”

    闻言，锦桐由衷地夸了一句。

    莫胤自嘲一笑，“她想青史留名？她在西秦的名声，哪里好了？”

    西秦七公主娇纵任性，肆意妄为，在西秦是众所周知的事情。

    宫女忙道：“西秦太史令教过公主读史书，算是公主的师父......”

    莫胤：“......”

    锦桐：“......”

    这后门，开得有点儿大啊。

    莫胤甩袖便走。

    等他赶到流华宫的时候。

    贵妃浑身湿透，屋顶破旧不堪，兰阳公主抬头望天，欣赏着诡异风云。

    她笑道：“看来，今晚怕是要下雨了”

    再等她兴致勃勃地赶回承乾宫陪锦桐吃午饭，推开门，屋子里甚是敞亮。

    锦桐两眼望天，笑道：“此间风景不错”

    兰阳公主气大了，指着屋顶道：“欺人太甚！她怎么把你的屋顶给掀了？！”

    再见锦桐笑，她就更不解了，“你怎么还笑得出来，屋顶破了，不补起来，晚上你会淋湿的！”

    锦桐心底的憋闷，谁能明白啊。

    她只是想让莫胤的暗卫掀了贵妃的屋顶，让他们自食恶果，谁想到棋差一招，忘了自己了，这不就被人以其人之道还治其人之身了。

    