
    算了，不就是淋雨吗，她淋就是了！

    正好，趁着雨夜，说不定能找到机会进玉镯逃走。

    入夜。

    大雨滂沱，哗啦啦，下了一整夜，直至第二天天亮，雨才渐渐停歇。

    然而此时，承乾宫内，却是一片闹腾。

    原本被关在铁笼里的静王世子妃，居然不见了！

    莫胤死死地盯着眼前的铁笼，脸上神色阴沉一片。

    守在承乾宫的侍卫跪在地上，一个个脸色苍白。

    就算昨晚下雨，但是他们还是依然坚守岗位不敢懈怠的，他们可以肯定他们都没有看见有谁进过承乾宫救了静王世子妃。

    但是现在静王世子妃却消失了，如果昨晚真的没人来过承乾宫的话，那静王世子妃就是凭空消失的！

    这世上，居然有人会凭空消失？！

    那几个侍卫互相对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了一丝恐惧。

    不管此时的莫胤是如何的震怒，宫内是如何的腥风血雨。

    而此时的锦桐，正在祁风等人的护送下，低调地往城门口走去。

    锦桐提前给祁风留了信，让他三更时分在宫门外十里处带人等候在那里。

    等到锦桐通过玉镯逃出宫外后一出现，他们就立刻往城门口处移动了，等到天亮城门一开，他们要趁着宫里还没反应过来之前，立刻出城。

    锦桐一行人将身上的衣服都换成了平民百姓穿的布衣，她跟祁风假扮一对出门的夫妻，顺利地出了城。

    至于跟锦桐假扮夫妻，祁风心里有多害怕，就不多说了，毕竟谁不知道静王世子他是个醋坛子啊。

    若是被世子爷知道这事......

    祁风身体抖了抖，简直不敢想。

    就这样，锦桐顺利出城了。

    在她出城之后，莫胤下令关闭所有宫门的消息才传来。

    然而......

    即便锦桐已经做好了心理准备，就算出了东临的京城，但要却未必会顺利到达边关，毕竟，东临京城距离边关不近，当初锦桐来的时候都足足走了一个月呢。

    若是莫胤下令全国搜捕他们，他们还要开始一段逃亡的生涯。

    可是，锦桐没想到，她才刚出京城一百里，就遇到前来阻拦他们的人了。

    看着眼前的一群一身黑衣，各自都带着面具的人，锦桐心底微沉。

    这些人，她自然是记得的，当初除夕夜刺杀她和萧珩的人，就是这一群！

    只不过，现在这群人似乎比当初除夕夜那一晚的还要多，而且......

    看着那群人的正中间，一个面带黑色面纱的女子，锦桐微微蹙眉，一股子熟悉的感觉油然而生。

    玄女！

    这个偶尔出现在她的视线中，却从未见过面的女子。

    直觉地，锦桐觉得那个女子，就是传说中的玄女。

    玄女看着被祁风等人保护在身后的锦桐，眸底闪过一丝冷芒。

    她抬了抬手，什么话都没说，但围在她身边的人却已经扑上来了。

    祁风等暗卫赶紧迎上去，一时间，刀光剑影，厮杀惨烈。

    那个玄女显然并不准备在这里浪费过多的时间，她凌空一跃，直接朝着锦桐扑了过来。

    她手中什么武器都没有，但是她的一双白皙如玉的手却在瞬间弯成了龙爪状，直接朝着锦桐的脖颈处抓去。

    保护在锦桐身边的两名暗卫迎上前去，却被玄女直接一个甩袖就被甩飞了出去。

    锦桐抱着自己高高隆起的腹部，步步后退着，心底直骂娘。

    这玄女显然只是反派多死于话多的道理啊，什么都不说，直接就朝自己扑了过来，但是！她特么的还不知道为什么她要杀了自己啊！

    就算是要死，也要让她死个明白吧？！

    “你到底是谁？！”锦桐盯着玄女问道。

    听到她的发问玄女冷冷一笑，面纱下，朱红的菱唇微微张开，“师妹，你忘记我了么？”

    锦桐：“......”

    师妹？！

    谁是她的师妹啊，她压根就没拜过师！

    眼看着她的手就要掐上自己的脖子了，锦桐毫不怀疑，若是自己被她一击得逞，绝对是直接人头落地的下场。

    但是她手无缚鸡之力，又身怀六甲，如何能够躲开玄女的攻击？

    锦桐眼睁睁地看着她朝着自己冲了过来，嘴里一边说着，“本座找了你这么多年，可算是找着了，哼，你去死吧！”

    眼看着自己躲不开了，锦桐下意识地闭上了眼睛。

    然而下一秒，一把银剑直接横穿了过来，挡开了玄女的攻击。

    紧接着，锦桐便落入了一个温暖熟悉的怀抱之中。

    睁开眼，锦桐呆呆地看着来人，只觉得鼻子一酸。

    是萧珩。

    萧珩搂着锦桐，垂眸看着她消瘦了不少的脸颊，眸底闪过一丝戾色。

    玄女没想到居然还会有人挡开了自己的攻击，她翻身退开了两步，当看清楚来人时，她微微一怔。

    “你......！”

    玄女怔怔地看着萧珩，眸底的神色十分复杂，似怀念，似爱慕，似懊悔。

    然而当她看到萧珩搂紧了锦桐的时候，她眸中的一切神色，都全部换成了怨妒。

    “过了三辈子，你果然还是跟她在一起了”玄女看着对面的两人，说出来的话带着一丝自嘲的语气。

    萧珩抬眸看向她，眉头拧了拧，“我不认识你”

    “不认识......”玄女喃喃地重复着萧珩的话，蓦地，凄然一笑。

    “哈哈，你不认识我，哈哈......”

    “也是，过了这么久了，你不认识我了......不过，不认识，好像，总比你恨我，要好的多吧”玄女看着萧珩，神情凄然。

    萧珩皱了皱眉，抬剑指着她道：“我不懂你在说什么，你就是玄女？你为何要一而再地伤害世子妃？”

    玄女看着他，抬手，缓缓地摘下了她面上的面纱。

    面纱下，是一张绝美的脸庞，玄女手里拿着面纱，看向萧珩的眸光带了一丝希冀，“你，真的不认得我了吗？”

    萧珩一怔，脑海中似乎有什么片段闪过，他带着两位女子在堂中修炼，那两位女子转过身，嫣然一笑，“师傅......”

    萧珩猛然回过神来，他看向玄女，微微皱了皱眉，有些迟疑，“你......”

    “师傅，我是萍儿啊！”玄女捏着面纱的手一紧，上前一步道。

    