
    好吧，锦桐实在是憋不住了。

    她也是刚刚才知道，萧昂劫了莫胤给平王楚翌的炸弹。

    这不是重点，重点是炸弹怎么用的。

    那炸弹不仅仅是用来攻城，它还被当做鞭炮给用了。

    宁王觉得炸弹很响，透着一股子喜气，就这样用来攻打楚翌，太过浪费了。

    再加上，也不知道临安郡主是怎么从京城离开的，总之，在萧昂带军与宁王汇合的两天后，临安郡主就出现在了军营前。

    最重要的还是，临安郡主还不是以正常的身份进入军营的，她打扮成男子，被军中招兵的军官给带进去的。

    而且她还被分到了伙营房做事。

    若不是她从小娇生惯养的，肩不能扛手不能提，不会做事被上司给骂了，正巧宁王身边的一位将军又去了伙营房，这才把临安郡主给认了出来......

    虽然军中有规定不能有女眷，但是临安郡主身份特殊，再加上如今朝廷和平王楚翌的战事紧张，若是贸然将临安郡主送走，万一路上被平王楚翌给掳了去，然后再用来威胁宁王，那后果可就不堪设想了。

    这不，临安郡主就这样在宁王的军中待下了。

    然后，看到炸弹，宁王觉得喜庆，大手一挥，就下令了，攻城的那一天，让萧昂和临安郡主拜堂成亲，用炸弹来添喜气！

    萧昂：“......”

    临安郡主：“......”

    两个年轻人是竭力反对啊。

    可是他们是小辈，对宁王来说，他们的意见就跟放个屁差不多了。

    也不知道宁王是怎么想的，大概是三天没被宁王妃教训就放飞自我了吧，总之，他就是执意要萧昂和临安郡主在那一天拜堂成亲。

    寻常喜宴，要么散铜子儿，要么撒喜糖，让大家沾沾喜气。

    鉴于萧昂是个祸害，而他们又在军中，丢铜子儿喜糖太俗了，改丢炸弹，与敌军同乐。

    士气高涨啊，打得敌人是溃不成军。

    只是萧昂和临安郡主就比较悲催了，萧昂劫了炸弹，正得意忘形呢，好了，一不留神，中了宁王的计，和临安郡主双双被宁王下了药，迷迷糊糊地拜了堂。

    等萧昂再醒过来的时候，已经赤身果体地躺在床上了，一旁，临安郡主还躺在他的怀里酣睡。

    萧昂瞬间泪流满面。

    他想要的成亲喜宴不是这样的啊啊啊！！！

    蓦地，他就想起了初来军中，宁王对他说的话，“小子，别跟本王斗，你还太嫩了”

    之前还是准女婿，现在成了宁王的正儿八经的女婿了，宁王对他的态度是一百八十度大逆转啊，时不时的就拉着他互相切磋一下。

    宁王久经沙场，又习武几十年，萧昂一个毛头小子，哪里是他的对手？

    这不，他拿宁王没辙，就要找萧珩求救呢。

    锦桐想到他写给萧珩的几封信，就腹内抽抽。

    第一封：大哥，速求召回！

    第二封：大哥，十万火急，速求召回！

    第三封：大哥啊，我的亲大哥，你不能见死不救......

    第四封：大哥，你要再不把我召回去，你倒了八辈子血霉的亲兄弟我就要成为史上第一个被岳父凌虐致死的女婿了！

    第五封：大哥，当初大嫂和你同房多久就知道有身孕的，临安说她怀孕了，才半个月啊，我是不是被骗了？

    第六封：大哥，大嫂安好吧，要不要我去救大嫂？

    嗯，萧珩回信了：你大嫂的事，我一直盯着，不用记挂。

    萧昂发出去的第七封信：上一封信，我就是试试大哥你有没有收到我的信，已心灰意冷，友尽。

    锦桐不会说，萧珩看的第一封信，是萧昂送出去的第六封。

    其后的几封，是一起送来的。

    锦桐想，那应该是宁王的手笔。

    想到萧昂再纨绔，也没能从宁王的手里蹦跶出来，她就忍不住想笑，尤其是那句他是不是被骗了，满满的都是委屈啊。

    锦桐正笑得前俯后仰。

    忽然，门被人给踹开了。

    阳光忽然照射进来，锦桐的眼睛被闪了下，等适应了，见到的就是莫胤漆黑的脸。

    锦桐嘴角的笑缓缓泯灭，挑眉道：“皇上这是心情不好？”

    莫胤忍着满腔怒气，道：“真想不到，萧珩远在千里之外，居然能看到你写在书桌上的字！”

    闻言，锦桐心中咯噔了一下。

    不过很快，她又镇定下来了。

    看来，莫胤也知道楚翌的事了，不然不会往她的身上猜。

    不过她和萧珩能互相看到彼此的事情，玄而又玄，他无凭无据，只是诈吓她的。

    锦桐嘴角带笑，很是诧异道：“数月未见相公了，想不到他竟然学得了这等本事了？”

    见锦桐诧异，莫胤笑了，“别跟朕装糊涂，你真的以为朕什么都不知道？”

    “你是重生之人，你一身骨血百毒不侵，你真的以为，你的事情，就没有人知道了吗？！”

    锦桐神色不变，她缓缓坐下，拿了茶水，轻轻啜着，“你知道我的事情又如何？”

    “你想说的是你身边的那位吕大人知道我的事情吗？不过，你确定他真的全部都知道？”

    要是全都知道，他们又怎么会不知道自己的玉镯的事情？

    要是他们真的什么都知道，会任由她在书桌上给萧珩留纸条而什么都不做？

    锦桐饮了几口茶，将茶盏搁下，道：“你来找我，是因为炸弹的事情吧”

    “你也说了，我是重生之人，前世楚翌就有制造过炸弹，而且还把他身边的暗卫炸死了两个重伤了一个”

    “我死之前，他可是登基为帝，成了晋宁的皇帝，可是现在和前世有太多的不同，前世楚翌登基为帝，难保这一世他也能成功，当然了，也有一半的可能他还是会如愿”

    “但是，你觉得我真的会任由事态如前世一般地发展？炸弹的事情，我早就和相公说过了，那么强大的武器，我可能会不用吗？”

    “至于萧昂劫了楚翌的东西，好像打劫勒索是萧昂的强项吧，你要把功劳摁在我和相公的头上，我倒是不介意，谁会嫌弃军功多呢，只是不知道，萧昂知道了，会不会生气？”

    