
    白猴神算呵呵一笑，一边往前走一边慢慢道：“下一站，去哪个世界好呢？”

    “咕唧！咕唧！”

    小白猴的叫声和白猴神算的笑声渐行渐远，若是有人在这里的话，就绝对会惊讶地发现，那一人一猴，虽然是向前行走的，但是身影却渐渐地变得透明，直至完全不见了踪影。

    等到东临的人赶到这里的时候，看着空无一人的树林，那将领脸色及其难看。

    “传令下去，东临全国各个城门，严查出城的人，尤其是孕妇！”

    “是！”

    ......

    再说萧珩和锦桐。

    原本还身处东临树林里的他们，被白猴神算手一挥，眨眼之间，竟是回到了晋宁边关的J营里。

    不过当初除夕夜他们就见识过白猴神算的能力了，这一次，倒也没多么惊讶。

    再者说了，半个多月前萧珩离开J营快马加鞭去了东临的事情，除了被萧珩留在J中的祁宇，没人知道。

    祁宇是暗卫，他不会过问主子的事情，所以即便好奇，但是他却不会问萧珩他们是什么时候回来的。

    锦桐平安归来，萧珩心底压着的巨石总算是移开了。

    晋宁和东临的战事还在继续，这一仗，一打，就是一年多。

    而在这一年多里，锦桐肚子里的孩子，早就已经生下来了。

    当然了，孩子是在J营里生的，锦桐生孩子的那一天，萧珩正好打了胜仗。

    接到锦桐生孩子的消息的萧珩匆匆从战场上赶回来，刚回到J营，正好产婆把孩子抱了出来。

    看着襁褓里全身红彤彤皱巴巴的小孩子，萧珩只觉得心底一软。

    “恭喜世子爷，世子妃给世子爷生了一个小少爷”

    跟着萧珩回来的将领们纷纷向萧珩祝贺，萧珩只是看了小宝宝一眼，就进了大帐里。

    锦桐正躺在床上，也不知道是福是祸，在东临皇宫受了一个多月的罪，许是因为补品吃得不多，再加上锦桐经常跟兰阳公主走动，所以孩子长得并不大，锦桐很顺利就把他给生下来了。

    坐在床边，萧珩握着锦桐的手，“桐儿，辛苦了”

    锦桐轻轻一笑，“看过宝宝了吗？”

    萧珩点头。

    这时，产婆把小宝宝又给抱了进来，放到锦桐的床边。

    锦桐半撑起身子看着小宝宝，轻撅了噘嘴，伸手戳了戳宝宝红彤彤的小脸道：“像只小猴子”

    萧珩失笑，产婆笑眯眯道：“世子妃有所不知，刚生下来的孩子都这样的，过两天，就白白嫩嫩的了”

    虽然嘴上嫌弃小宝宝，但是到底在自己肚子里待了七个月，看着他，锦桐只觉得心都似乎被填满了。

    小宝宝吧唧了两下小嘴巴，又沉沉地睡了过去。

    ......

    半年后，平王楚翌被宁王和萧昂联手活捉的消息传来，平王谋逆一事，宣告结束。

    听到这个消息的时候，锦桐正在逗着小宝宝呢，听丫鬟们说起，她怔了好一会，直到小宝宝扯着她的头发扯疼了，她才回过神来。

    轻轻拍了拍小宝宝的后背，锦桐微微勾唇，其实，她早就没有这么执着于前世了，现在，她有了萧珩，有了孩子，她已经很满足了。

    亲了一口小宝宝白白嫩嫩的小脸蛋，锦桐轻声笑道：“宝贝，娘亲永远爱你~”

    似乎是听懂了自己娘亲的爱语，小宝宝裂开了没牙的小嘴儿，笑得开怀。

    又过了半年，东临不敌晋宁，送来了求和书。

    晋宁历时一年的内外交战，宣告正式结束。

    和谈一事，自然是交给静王负责了。

    此时，萧珩已经带着一岁的静王府小世子萧烈和锦桐坐在回京的马车上了。

    你问为什么他们那么急着回京？

    不为别的，因为锦桐又怀身孕了，嗯，是在J营里怀上的。

    锦桐不会说，她在J营里晕倒，J医当着所有人的面宣布她又怀上了的消息的时候，她都恨不得钻地缝了。

    马车里，萧珩一手抱着一岁的儿子，一手搂着锦桐，轻声关切道：“可有哪里不舒服的？”

    锦桐脸颊俏红，“没有！”

    萧珩垂眸看了她一眼，勾唇道：“桐儿这次，给我生个小小桐吧”

    锦桐脸一红，忍不住抬头呲牙道：“是男是女，我哪儿控制的准？！”

    萧珩邪魅一笑道：“若是这次还是儿子，那咱们就继续生，生到小小桐出来为止？”

    锦桐睁大了眼睛，“你当我是猪啊！？”

    照萧珩这么说，若是她一直生不出女儿，那岂不是年年都要躺在床上生孩子？！

    抬手摸上她的俏脸，萧珩低低一笑，低头亲了一口那嫣红的芳唇，道：“生多一些不好么？”

    家里孩子多一些，也热闹。

    “要生你生，我才不要当母猪呢！”

    “哈哈，桐儿，你知道的，在把孩子生出来这件事情上，为夫有心无力啊”

    “哼，既然你有心无力，那生多少我说了算！”

    “好好好，娘子说什么就是什么，娘子说往东，为夫一定不敢往西”

    “这还差不多，算你识相”

    ......

    温馨而甜蜜的交谈声从缓缓行驶的马车里传出来，渐渐消散在空气中。

    两旁，绿树萦绕，三三两两的鸟儿落在翠绿的枝头上，叽叽喳喳地鸣叫着，似乎是在欢送着马车的远去。

    而马车里，一岁的静王府小世子正窝在父亲的怀中酣睡着，而此时，小世子的一双父母，正甜蜜地相拥着，这一对人儿，历经了三世，总算是走到了一起了，他们的温馨幸福生活，还在继续......

    