
    师傅？！

    锦桐讶异地抬头看向萧珩，萧珩也是一脸疑惑不解。

    “师傅，你跟我回去，好不好？你跟萍儿走，萍儿保证以后都不再伤害她”玄女抬手指着锦桐，似乎是在恳求萧珩。

    莫名其妙的话，让萧珩和锦桐对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑不解。

    萧珩拧了拧眉，摇头道：“对不起，我不认识你，而且，桐儿是我的妻子，我不可能跟你走”

    似乎是萧珩的话刺激了对面的玄女，玄女脸上闪过一丝戾色，看向锦桐的目光一瞬间变得深然无比，透着浓浓的杀气。

    “又是她！又是她！！”

    “当初，师傅你也是选了她，为什么？！就因为她是圣女吗？萍儿有什么不好的，师傅为什么不选萍儿？！”

    说着，玄女再次袭向了锦桐，“都是因为你！师傅才会不要我！灵桐，你该死！”

    这一次，玄女的攻击比上一次更加的猛烈，带着浓郁的杀气，显然是一副不杀死锦桐誓不罢休的模样。

    萧珩搂着锦桐飞快地后退，他清楚，玄女的这一击，他接不下来。

    玄女死死地盯着萧珩搂紧锦桐的手，厉声道：“上一次，我能在师傅的手底下杀了你，这一次，你一样逃不掉！”

    玄女身影如闪电一般跃向两人。

    听了玄女的话，锦桐猛然想起，自己曾经见到的一副画面，画面里，一个男子正搂着一个死去的女子痛哭。

    原来，那副画面竟然是自己和萧珩么。

    原来，她跟萧珩除了前世，还有一世的情缘？

    看着玄女脸上疯狂的神色，锦桐只觉得眼前白影一闪，下一秒，玄女便被甩飞了出去。

    “咕唧！”熟悉的叫声让锦桐一怔。

    睁开眼，果然见到了许久未见的白猴神算，那只小白猴正蹲在白猴神算的肩膀上，朝着自己叫唤。

    萧珩和锦桐对视了一眼。

    不远处，玄女挣扎着站起身来，看到白猴神算，她身子一怔，咬牙切齿道：“是你，你居然还没有死？！”

    白猴神算抬手摸了摸肩膀上的白猴，笑道：“看来本座是许久没有回去了，让大家都以为本座已经死了？”

    玄女站起身来，哼了一声，“圣门的创始圣祖，果然非同凡响”

    白猴神算看着她，淡淡道：“你也曾经是圣门的一员，但是当初你已被逐出师门，原本我们是管不了你的，但是......他们两个虽然不是当初的七长老和圣女，但是好歹也是那两人的转世，姑且也能算是我圣门中人了，你要伤害我圣门的人，本座既然知道了，自然是不能不管的”

    玄女动了动手，咬牙道：“你施了结界？”

    她是玄女，法力高深，原本她可以无视两个世界之间的法则，依旧使用自己的法力，就像白猴神算一样。

    但是现在她却动用不了自己的能力，刚刚还可以，现在却不行了，显然，是白猴神算搞的鬼。

    白猴神算笑了笑，“这里只是一个凡人的世界，他们二人并未觉醒，你们在这里使用法力，难道不怕天地规则的惩罚吗？”

    玄女咬牙道：“我要她的命！”

    手指指向锦桐，显然是恨极了她。

    白猴神算摇了摇头，“当初你爱而不得，杀了自己的师妹，害得你师傅自尽殉情，难道还不够吗？”

    玄女凄然一笑，“当初若不是因为她，师傅又怎么会死？！”

    “孺子不可教也”白猴神算轻叹了一口气，挥手道：“走吧，你们三人之间的恩怨，早在两世之前就已经了结了，今天，有本座在，你杀不了他们两人的”

    白猴神算跟玄女之间，就像是一个绝顶高手和一个二流高手之间的差距，玄女根本不可能打得过他。

    “回去吧，这个世界，到底不属于你们”

    玄女脸色一沉，在感觉到自己体内汹涌翻滚的血气时，她脸色微微一变。

    侧首看了看自己带来的人，显然，在这个法力被压制的平凡世界里，左护法他们，到底不是静王府训练有素的暗卫们的对手。

    深深地看了萧珩和锦桐一眼，玄女脸上露出了一抹凄笑，“命中注定的情缘，我到底还是打不破么”

    “师傅，萍儿会一直等你的，直到你再次出现”

    说完，她再一次深深地看了萧珩一眼，足下一点，闪身离去。

    玄女走后，左护法等人，也带着人离开了。

    一场一开始看似惨烈的对峙，似乎最终，还是以还算平和的方式结束。

    萧珩和锦桐走上前，向白猴神算道谢。

    白猴神算看着他们，淡笑道：“事情已经结束了，以后，他们大概不会再来这里了”

    萧珩点点头，“多谢大师及时相救”

    若不是白猴神算及时赶到，他们很可能刚刚就双双死在玄女的手下了。

    白猴神算摇了摇头，“不过是个痴情人罢了”

    萧珩默然。

    从刚刚白猴神算和玄女的谈话中，他大概能明白整件事情的来龙去脉。

    在那个他和锦桐都不知道的世界中，他们两人还有一世。

    在那里，他是圣门里的七长老，而锦桐和玄女，应该就是他收的徒弟。

    当然了，后来锦桐被发现身上有圣女血脉，就成了圣门的圣女。

    而且他们两人也坠入了爱河，玄女却也同时爱上了作为师傅的他，最后，玄女爱而不得，对锦桐下了杀手，而他，也因为用情极深，最终随锦桐而去，自尽殉情。

    至于前世今生，玄女肯定是发现了圣女的转世，嫉妒心作祟，让她不惜派了曼侧妃来到这个世界，找到圣女转世，并将圣女转世杀死。

    于是，就有了后来的一系列事情。

    萧珩和锦桐对视了一眼。

    白猴神算看了看远处，淡淡道：“东临的J队要来了，你们赶紧走吧”

    萧珩和锦桐一怔，然而下一秒，白猴神算手一挥，在场的所有人便都消失在了原地。

    看着已经恢复原状，仿佛这里什么都没有发生的树林，白猴神算淡笑道：“总算，所有事情都解决了”

    “咕唧！”小白猴挥了挥自己的爪子。

    