
    第五章仙子的指点

    唐小珊这会已经完全被林源的MP4给吸引了，用力的点了点头：“嗯嗯！不错，我要了。”

    “呵呵……仙子想要当然不是问题，不过嘛，我也有些难事想让唐姑娘帮忙，如果能帮上忙的话，我愿意给你打个八折。”林源话锋一转，差开了话题。

    “什么事？”唐小山有些不满的看着林源，樱桃般的红唇翘的老高。

    “呵呵，是这样，我现在代理了天庭的采买权，可是你们交换的东西都是些丹药、仙石，在凡间根本不能流通，这样一来，我的经济根本支撑不了多长时间，所以我想麻烦姑娘帮我想一个能够在凡间发财致富的道路，这样也好给神仙们买来更多更好玩的东西。”林源直接说出了自己的想法，这可是他今天来此的重中之重。

    “咯咯，就这事啊，太简单了。”唐小珊一阵娇笑，得意的白了林源一眼。

    “简单？那你快说说。”林源一听有门，心情顿时激动起来。

    “虽然天庭换给你的东西不是金银财宝，但那些东西可是你们凡人梦寐以求的宝物，比如丹药你可以稀释之后治病疗伤，不敢说能把你们凡间所有的病都治好，应该也差不多，而我也可以给你一些百花酿，到时候你兑到凡间酒里，只要一滴就可以让普通的酒变成极品佳酿，不但可以让品酒者流连忘返，而且还能强身健体，益寿延年，另外还有很多仙人的东西可以让你在凡间大赚特赚，比如牡丹妹妹的‘仙颜露’，可以滋阴养颜、去除疤痕，阎王的生死薄可以让你帮凡人推算命运等等，简直是太多了。”

    唐小珊一口气说了一大堆，只听的林源眼睛越来越亮，仿佛眼前一座金山等着他去开挖一样：“哈哈，谢谢唐姑娘了，好，这次我就换你的‘百花酿’，不过我还有点小事。”

    “还有什么事？”唐小珊好奇的问道。

    “我上次和巨灵神换了一本秘笈，上面的字我都不认识，不知道姑娘你能不能帮忙想个办法呢？”林源显然已经把唐小珊无所不能的机器猫。

    “这个更容易，只要我把天庭的语言玉简传给你，你就可以精通凡间所有语言文字，看在你给我八折的份上，我就免费送你了。”唐小珊倒是颇为豪爽。

    “那就谢谢姑娘了？”林源兴奋的连声道谢。

    他得到那秘笈之后，在网上查了一天，发现那本书册上根本不是甲骨文，而是象形文字，而且还是最原始的那种，就算是强大的互联网对于那种文字的消息也是少的可怜，本以为秘笈的事要慢慢想办法了，如今唐小珊却轻松帮他解决了问题，不得不说是意外收获了。

    “不用客气。”唐小珊说着从怀里掏出一个玉简，一道法力打在上面，玉简顿时化成一道白光射进了林源的脑袋。

    林源微微一愣，然后就觉得一股暖流在他脑中散了开来，接着脑中多了很多东西，正是各种语言文字的知识，不但有华夏的还有世界各种语言都包含其中，就连一些林源从来没见过的各国古文字都有详细的资料。

    得到这些资料之后，林源第一反应就是发达了，会了这些语言，他不但可以修炼秘笈，以后生意也可以做到世界各地了，哈哈。

    “傻子，笑什么呢，快点给我说下这这东西怎么用？”唐小珊看着林源在那傻笑，忍不住催促起来，一边说着一边不知在哪拿出五个小玉瓶。

    “完全没问题。”林源拍拍胸脯，又把MP4拿了出来，随后把使用方法给唐小珊讲了一下，又把里面几款女生玩的游戏打开一一演示，无非就是化装啊，变脸照相啊什么的，演示起来也不麻烦。

    但唐小珊接过来之后却乐的合不拢嘴了：“哇，真好玩，快说这东西怎么交易？我要了，我要了。”

    “姑娘今天帮了我这么大忙，我也不多要，就你刚刚说的那个什么‘百花酿’给我来个五坛就行了。”林源很是大方的道。

    “什么？五坛？决不可能，我平时收集起来都是一小瓶一小瓶的，哪有那么多给你。”唐小珊气的小嘴一嘟，只是眼睛却始终舍不得离开那ＭＰ４。

    “这样啊，那就五瓶，不能再少了，我这东西可是费了九九八十一天，又是加工，又是制作图片，实在不容易啊。”林源装出肉痛的解释着。

    虽然宰这么漂亮的姑娘有点不忍心，但之前他和巨灵神贸易的时候，他就已经把这东西定位到了高端，所以决不能乱，这是生意的根本，也是公正诚信的表现，何况任何前期的资本积累，如果没有点果决的手段，后期只会举步给艰。

    “哦……好吧，那就五瓶，不过你下次一定要给我带更好玩的东西来。”唐小珊见林源的样子，也有些不好意思起来，赶紧拿出了五个小玉瓶递到了他手上。

    “好说，姑娘你先试试手感。”林源小心翼翼的把小玉瓶收了起来，这可都是钱啊，以后发家致富都靠他了。

    倒是唐小珊，一拿到MP4就是一阵乱点，忽然一阵嗯嗯呀呀的声音响了起来。

    一旁本来正在琢磨着发财梦的林源一听就知道坏了，原来他刚刚光顾着想着发财了，忘了把那没压缩的小视频给删掉了，只是他抬眼看去，却发现唐小珊脸色通红的看着MP4，并没有生气的样子，而且美丽的大眼睛里反倒是闪过一丝暗暗羞喜。

    “呃……那个唐姑娘，这……属于免费赠的，你如果不喜欢我可以帮你去掉。”林源尴尬的问了一句，他现在真有点搞不明白这仙子的心态了，按道理她不是应该生气，然后骂自己流氓吗？怎么还看上瘾了呢。

    正在看片的唐小珊听了林源的话，总算反应过来了，娇羞的瞪了林源一眼：“哼！大坏蛋，本仙子才不用你多管闲事呢，我走了，记得下次给我带更好玩的东西来。”

    说完一挥手的祥云升起，而她也跳到上面飘然飞向了天边，只留下林源在原地望着她远去的身影喃喃的说了一句：“是你自己看的，又没喊我一起看，凭什么说我是流氓，小样，哪天哥哥非流氓一次让你见识见识。”