
    第三十九章奇怪的两位大小姐

    对于林源来说，陈玉颜的关系最好说明，毕竟两人什么也没发生，南宫玉本来解释起来也不难，但刚刚听南宫玉介绍他的时候，并没有直接说他们是男女朋友，这说明她一定有什么为难的地方，不想让两人的关系这么快暴光。

    而最难解释的就是叶紫嫣了，说前女友？两人没有真正开始过，说朋友？可关系确实有些暧昧不清，特别是还守着南宫玉，怎么说都不太好了。

    林源有些头疼的挠了挠脑袋，最后索性一咬牙，妹的，到时候就介绍陈玉颜自己，其他两位让她们自己说，到时候爱说什么说什么，老子都认了，反正说不说谎的也不是他。

    心中有了决定，林源很快昂首挺胸的进了医院的休息间，三女见到他都起身迎了上来，当询问了他的伤势之后，南宫玉暗暗对他眨了下眼，娇嗔的道：“阿源，你怎么不早说紫嫣是你同学呢？害我解释了半天。”

    林源听的一愣，转头看向了叶紫嫣。

    哪知道叶紫嫣和南宫玉的动作如出一辙，也是眨着眼道：“是啊，你有玉姐姐这么好的朋友，干嘛自己跑去海天会馆，这样的事，玉姐姐一个电话就帮你解决了。”

    这下让林源可有点蒙了，这特么什么情况，一个同学一个朋友，关系都太普通了吧。

    还好陈玉颜的话让他总算是回过了神：“阿源，你来的时候小娴没事吧，我刚刚打过电话，她一直在哭。”

    “呵呵，颜姐，我当时为了不让她跟来，态度严厉了一点，要不我们快点回去看看吧。”林源尴尬的解释了一下，顺便也想着赶紧离开这是非之地，谁知道再和南宫玉、叶紫嫣聊天，会不会把关系搞乱呢。

    “嗯，不过你还是给叶警官说一下吧。”陈玉颜点了点头。

    “不用，刚刚颜姐已经把事情讲清楚了，而且会馆也有其他人证，你们放心的回去吧，不过后天我们班在宁海酒店举办同学聚会，你到时候一定要到哦。”叶紫嫣说到后面悄悄的拧了下林源的胳膊。

    “嗯，我一这到。”林源虽然不知道这聚会到底是谁搞的，可也知道叶紫嫣给他说起这事，必然有特别的意思，所以直接点头答应了下来，然后又拿出兰博基尼的钥匙递到了南宫玉面前：“玉姐，车子一会你开回去吧？”

    “开什么开，我本来就是开车来的，你让我一个人开两辆吗？再说你正好顺路，先开回家，明天给我送过去不就行了吗？”南宫玉见林源答应了叶紫嫣的约定，气呼呼的将钥匙推到了一边。

    “我不顺路啊？”林源下意识的回了一句。

    “我说顺路就顺路，而且你明天必需把车子给我送回去，赶紧走，我还要和紫嫣一起去吃饭呢。”南宫玉气的直接在林源腰肉上拧了一下。

    “呃……好吧，两位美女再见。”林源这下也没辙了，苦笑着对两人挥了挥手。

    只是这会两位大小姐像是没看到他一样，自顾的聊起了天，倒是陈玉颜看着两位美女的表情，饶有意味的笑了一下。

    回到别墅的时候，陈美娴脸上的泪痕还没干呢，一见到陈玉颜就扑到了她的怀里：“妈，呜……”

    “小娴不哭，妈妈这不是回来了嘛。”陈玉颜眼圈泛红的拍着女儿的后背安慰着。

    没多一会陈美娴总算是停止了哭声，可当看到林源那包的跟粽子一样的上身时，却忍不住惊的瞪大了眼睛：“源哥，你受伤了吗？”说着人已经走了过来。

    “呵呵，是啊，当时真应该带你去，到那你一哭鼻子，那些人肯定都怕了。”林源看着她担心的样子，忍不住开了个玩笑。

    “扑……我知道都是我和我妈连累了你。”陈美娴被逗的笑了一下，只是摸着林源身上的纱布，很快眼眼又湿了。

    “小娴，你千万别哭，你再哭我都要哭了，呜……”林源说到后面装出难过的揉了揉眼睛，只是怎么揉也没眼泪。

    “咯咯……源哥你好坏，明明哭不出来，现在把我逗的也感动不了了。”陈美娴被林源的样子逗的再也忍不住娇笑了起来。

    “我本来是想哭的，可是一看到你脸跟大花猫一样，我就想笑。”林源一脸委屈的解释着。

    “啊？我的脸很难看吗？”陈美娴脸上一红，然后转身跑进了卫生间，显然是照镜子去了。

    “阿源，谢谢你。”见女儿进了卫生间之后，陈玉颜感动的看着林源道。

    “呵呵，颜姐，你再谢我可真哭了。”林源淡然笑了一下。

    “扑哧……你以为我是小娴啊，才不信你那一套呢。”陈玉颜娇笑着白了林源一眼。

    只是那妩媚的风情，却让林源一呆：“颜姐，你笑起来跟仙女下凡一样。”

    “去你的，赶紧跟我去浴室，我帮你擦下身子，然后换身衣服。”陈玉颜脸上一红，复杂的看了林源一眼。

    “不用，我自己来吧，颜姐。”林源赶紧摆手。

    陈玉颜本来就够迷人了，特别是那种熟女的风情，就算是站在身边都会让人心生杂念，如果真的给他擦身子的话，他恐怕想不犯罪都难了。

    “什么你自己来，你后背上到处是血，你自己能擦到吗？到时候伤口感染了怎么办？”陈玉颜根本不管林源愿意不愿意，直接上前拉住了他的胳膊拉向了卫生间。

    “妈，你要帮源哥洗澡吗？你看他脸都红了，要不我来吧？”在卫生间出来的陈美娴听着两人的话，自告奋勇的道。

    “就你笨手笨脚的，不把你源哥搞出内伤才怪呢，好好去温你的书。”陈玉颜没好气的看了女儿一眼。

    “哦……那你们两个去洗吧，我不管了。”陈美娴嘟着嘴不甘的说了一句，总算是回房间了。

    只是她的话却让林源两人脸上都是一红，脑中竟然不约而同的泛起了某些不太健康的画面。

    “快进去吧，我们洗，不是……我帮你擦下身子。”失神之下陈玉颜把话都说错了。

    “嘿嘿……颜姐，其实我们一起洗也没事。”林源低声坏笑道。

    “去你的，再调戏姐姐，不理你了。”陈玉颜被说的脸上更红了，直接把林源拉进了卫生间。