
    第四十五章悔棋的条件

    牡丹仙子纠结，可林源可就没那么好的耐心了，他之所以搬出镇元大仙就是想给牡丹仙子敲下警钟，现在看她的脸色显然是起到了效果，所以直接话锋一转：“我说那个牡丹，你到底考虑的怎么样了？”

    “哈哈，老弟，这是在跟谁生气呢？”林源话声刚落就听一阵大笑自天边传了过来。

    林源抬头一看，差点没乐出来，这人真的不能念叨，他刚说了镇元大仙，人就来了，而且一起前来的还有太上老君。

    “呵呵，两位老哥好啊，什么生气不生气的，你们能来我这，再有什么气也消了不是。”林源笑着对两人打了个招呼。

    “拜见老君，拜见镇元仙长。”唐小珊和牡丹仙子也是赶紧行礼，然后恭敬的退到了一边。

    “嗯？你们是？”太上老君和镇元大仙显然对两位仙子没什么印象。

    “回老君仙长的话，小仙乃是掌管百花的唐小珊，这位是牡丹花仙白倾城。”唐小珊做了下介绍，随后又和牡丹仙子行了一礼。

    “哦，既然是你们两个小辈先到，那你们先交易吧。”两个老家伙说着饶有意味的看了两个仙女一眼。

    两位仙女被看的慌忙的一躬身：“晚辈万万不敢，两位前辈事务繁忙，还请前辈先来吧。”

    “嗯，那你们先退到一边吧。”两个老家伙从鼻子里嗯了一下，看都没看两个仙女一眼，直接迈步到了林源面前：“哈哈，老弟，找你一次可真不容易啊，愣是让我们两个老家伙等了足足两个月。”

    “呵呵，两位老哥何出此言啊，不是天上一天地上一年吗？我在凡间才过了两天，你们怎么会等了两个月呢？”林源不解的看着两人。

    “这老弟可就有所不知了，我们为了研究你给的那个小玩意，一直都呆在‘小世界’当中，那里面的时间可比你们凡间时间过的还慢呢。”两人得意的解释着。

    “小世界？那是什么地啊？”林源听的来了兴趣。

    “这小世界嘛，就是我们用大神通创造的一个界面，里面的时间法则，可以由我们自由制订，说穿了倒也值一提啊。”两人笑着解释了一下，不过说到后面也越发得意起来。

    “嗯，确实不值一提，难怪两位老哥老的这么快，恐怕都是那个什么‘小世界’给闹的。”林源认真的点了点头，不过心里却是一阵鄙视，这真是两个傻货，要是自己有这样的宝贝，非把它调成里面一天外面十年，或者来个时光倒流，到时候永远都不用老了。

    “呃……”太上老君两人听了林源的话差点没搞成内伤，别看他们说起小世界的时候一脸不在意，但真说起来的话，那可是他们相当在意的宝贝，而且就算是在仙界之中能够炼出小世界的也决对是超级牛人，两只手都能数得过来，怎么到这家伙嘴里就成了让人变老的废品了。

    倒是两个仙女看着林源那认真的样子，却差点忍不住笑出来，赶紧捂住樱口低下了头。

    “哈哈，老弟我们先不说那个，这两个月我们可是棋艺大涨，今天来这里就是想跟老弟你再次较量一下，不知道老弟敢不敢啊？”两个老家伙被林源损了一下，赶紧转移了话题。

    “哦？那可真是太好了，来来来，赶紧摆棋。”林源听两人一说也手痒起来，现在天天忙，已经很难有下棋的时间了。

    说着话三人很快就摆上了棋局，先是太上老君和林源下了一盘，结果只坚持了二十分钟就输了，气的一咬牙：“老弟，你这不能悔棋的习惯真是太不好了。”

    林源笑而不语，而镇元大仙则是讽刺的看了一眼太上老君：“呵呵，自己棋艺不行，靠悔棋那算什么本事，看我的。”

    结果第二局与镇元大仙对奕，这家伙也没坚持多长时间就露出败势，说什么也要悔一步，林源拧不过他，只好答应，可是没一会又要悔棋，搞来搞去到后面竟然要悔四五步，气的林源都想抽他了。

    “呵呵，刚刚那是谁说的靠悔棋不算什么的，现在人家林兄弟可没悔棋，你怎么还上劲了，一点棋品都没有。”太上老君这下可得着机会了，劈头盖脸就是一阵损。

    “我就愿意悔棋怎么啦，反正我下的时间比你长。”镇元大仙红着眼珠子道。

    “镇元老哥，你这可就不对了，你悔来悔去的就那几步有意思吗？”林源这会可不愿意再给他面子了，这货简直就是登鼻子上脸。

    “呵呵，老弟，再悔一次，如果再不行，我就认输。”镇元大仙转头讨好的道，他可不敢跟林源叫板，这小子别的招没有，但真把他清出这空间，那他可以后的棋艺可就别想再提升了。

    “唉……行吧，不过我最近修炼的仙石可不多了，你看这悔一次棋能值多少仙石呢？”林源找准时机来了个宰肥羊。

    “好说好说，二十块你先用着，一会不行还有。”镇元大仙随手一挥二十块仙石到了林源面前，然后低头琢磨起了棋局。

    “老弟，你这可就不地道了，怎么我想悔棋你不说拿仙石就行啊。”太上老君顿时不满了。

    “呵呵，现在也不晚，你可以和镇元老哥看一盘棋啊，谁想悔棋谁拿仙石，一次最多三步，你们看着办。”林源淡然笑道。

    “来就来。”太上老君一拍胸脯，然后转头看着棋局道：“镇元老弟，你这步下的可不对，你最后一个炮还闲着呢，不用就可惜了。”太上老君说着已经开始指点了起来。

    “要你管，这次是我拿的仙石，我偏要跳马。”镇元大仙显然还没从刚刚的气愤中走出来。

    “哼，你以为我想管啊，我是怕你一会把我的炮玩死了，我没办法悔棋了。”太上老君胡子一翘也不服起来。

    “太上老哥不用担心，只需要十块仙石，我三步之内决对不杀那个炮。”林源一听又来了个趁火打劫。

    “哈哈，那行，十块就十块。”太上老君一听可高兴了，很快挥手给了林源十块仙石。

    于是乎接下来两人的悔棋大战终于开始了，一会这个保子交十块，一会那个悔棋给二十块，还一个尽讨好着林源，让他把自己的棋子留下。

    不远处的唐小珊和牡丹仙子这会都看傻了，这还是她们印象中遥不可及的超级巨仙吗？怎么在林源面前跟两个无赖一样呢，而且还花着仙石讨好他这么一个凡人。

    再看看林源，这少年除了帅一点，似乎也没有什么特别之处啊。

    特别是牡丹仙子，她忽然觉得林源似乎真的与众不同，而且还有一种让她无法忽视的个性。