
    第二十八章酒醉

    林源看着南宫玉脸红的样子，忍不住一阵大笑：“哈哈，你不车震行了吧，反正我就买大的，各种姿势都能用的。”

    “你下流。”南宫玉这下也没辙了。

    “嘿嘿，哥这不叫下流，这叫风流，而且车震怎么了，安全，舒适，移动性好，总比野战强多了吧。”林源不以为然的说道。

    “哼！你经常车震吗？”南宫玉看他说的有鼻子有眼的，忍不住生起了气来。

    “没震过，我还是处*男呢，今天你得到我的初吻，便宜占大了。”林源说到后面一脸吃亏的表情。

    “我也是初吻好不好，而且是你这个混蛋吻的我。”南宫玉不服的辩道，不过眼底却泛起一丝欣喜。

    “哦……难怪呢，你吻的一点也不专业，差点没把我舌头给吃了，真不知道你是接吻还是饿了。”林源恍然的说着。

    “啊……你个混蛋说什么，信不信我现在杀了你。”南宫玉看着林源那欠揍的样子，瞬间拧住了他腰上的肉。

    “信不信我再亲你，然后现在就和你车震。”林源一边说着一边眼睛盯住了南宫玉的胸部，脸上露出了一丝坏笑。

    “你……你敢。”南宫玉看着林源的样子，下意识的把双臂挡在了胸前。

    “哈哈，逗你玩的，这两天有时间的话，你陪我去买车吧。”林源被她的样子搞的忍不住大笑了起来。

    “哼！那你到时候必需请我好好吃一顿，而且不许再叫其他人。”南宫玉不满的娇哼道。

    “行，别说请吃饭，请你睡觉都没问题。”林源爽快的点了点头。

    “你要死啦……”

    两人一路斗嘴，很快就到了宁海大酒店，这会钱多多也是刚到，三人一起进了酒店，林源一边走一边给陈玉颜去了个电话，把自己在外面和朋友吃饭的事说了一下。

    “颜姐是谁？”刚放下电话，一旁的南宫玉就出声问了起来。

    “和我住一起的大姐啊？”林源随口答道。

    “什么？你们住一起了？”南宫玉瞪着眼问道。

    “呃……你想哪去了，人家和女儿住楼上，我住楼下，不过我天天蹭人家饭吃，所以不回去当然要打个电话了。”林源边走边解释着。

    “哦……那还好，不过你干嘛要人家给你做饭啊，你自己没长手啊。”南宫玉总算松了口气。

    “我说玉姐，你又不是我老婆，吃饭你也管啊。”林源没好气的说了一句。

    “我……才懒得管你呢。”南宫玉被说的语气一顿，随即转过头向前走了。

    林源自然也不再说话了，倒是一旁的钱多多，看着两人斗嘴，脸上泛起一丝饶有意味的笑意，然后和林源对视一眼，赶紧跟了上去。

    酒菜上齐，三人边吃边聊，倒也其乐融融，不过钱多多的酒量却让林源微有些惊讶，一瓶茅台喝下去之后脸不红，气不喘，跟没事人一样。

    倒是林源自问酒量还行，可一瓶酒下去却有点晕乎乎的。

    “行了，你不行就不要喝了。”南宫玉看着林源脸红的样子，担心的劝了一句。

    “呵呵，我注意点就是了，真要多了我立马就停。”林源摇头笑着，他也知道南宫玉是好心，不过他跟钱多多喝的也确实开心，所以总有种没尽兴的感觉。

    “就是嘛，红脸的汉子才能喝，我们接着。”喝起酒来，钱多多也是猛人。

    “哼！你们两个喝死好了。”南宫玉也不知道怎么劝了。

    很快又是一人一瓶下去了，林源依旧是那副晕乎乎的样子，也不见怎么难过，而钱多多脸色却也泛起了微红。

    “哟嗬，兄弟行啊，没看出你也是公斤级的人物呢。”钱多多这下兴致更大了。

    “哈哈，一般吧，不然怎么敢跟钱哥你叫板呢。”林源摇头一笑，显然也有些自得。

    “行，那我们接着。”钱多多不服的说了一句，又拿了两瓶茅台上来。

    “走起。”林源自然也是不客气。

    “喝喝喝，早知道不和你们一起出来，本姑娘今天也来一瓶。”本来喝饮料的南宫玉也来劲了。

    “玉姐，你不是吧，这可不能较劲，别看我和钱哥我们喝的有趣，但量还是能把控的，你没喝过会醉的。”这下换林源担心了。

    “哼！你太小瞧本姑娘了，红酒我能喝不少呢，虽然白酒的度数高，但一点半点的休想把我灌醉。”南宫玉不以为然的说着倒了一杯，然后慢慢的品了起来。

    只是一口下去就辣的吐起了香舌：“啊！好辣啊，这是酒还是辣椒水啊。”

    “哈哈，我说过不让你喝的，你偏不信，还是好好喝你的饮料吧。”林源被她的样子逗的一阵大笑。

    一旁的钱多多也是一个劲直乐。

    “不行，我偏要试试。”南宫玉不服的说道，随后又慢慢喝了起来。

    林源看她的样子，也知道劝不了了，不过还是提醒了一下：“玉姐，你喝点就行，可千万别多了。”

    “知道了，罗嗦。”南宫玉没好气的翻了个白眼。

    林源和钱多多相视苦笑，随即也继续对饮起来，第三瓶喝完，钱多多脸明显有些红了，而且说话也不太利索了，倒是林源依旧是那副晕乎乎的样子。

    “钱哥，今天差不多了，不如就这样吧。”林源看出钱多多要醉了，赶紧按住了他继续拿酒的手。

    “兄弟，看不起你钱哥了吧，今天咱哥俩认识那就是缘份，而且难得这么投脾气，所以必需再喝点。”钱多多不满的说道。

    “对，要喝就要喝好嘛，干嘛这样那样的。”林源还没说话，就听一旁的南宫玉也开口了。

    林源转头一看，眼睛都要瞪出来了，因为这会南宫玉正拿着酒瓶在那倒呢，杯子里也就剩下二两了，显然这玉姐也干了快一瓶了。

    更让林源苦笑的是，南宫玉这会脸红的都快滴出水来了，大眼睛眨啊眨的还不知道酒瓶空了呢。

    “呃……玉姐，你疯了，不是让你慢慢喝吗？”林源这下真不知道怎么办好了，三个人，现在一个明显多了，一个马上要多，就他一个晕乎乎的倒没觉得怎么样。

    “嘻嘻，什么疯了，以前我不知道白酒好喝，今天终于知道了，真香。”南宫玉冲林源得意一笑。

    “兄弟，快点的，你再不喝，我可自己干了啊。”一旁的钱多多也是拿着酒杯就灌。

    “妹的，喝就喝，来都干了。”林源这下豁出去了，反正灌醉一个算完，到时候剩下一个他也好处理了。

    “对，喝。”

    “干。”两人好像受到鼓舞一样，痛快的举起了杯子。

    只是又两杯下去，就看钱多多身子一萎，直接出溜桌子下面了，倒是南宫玉仍然挣扎着喊道：“酒呢？怎么就没了呢？”

    林源放下酒杯，喊了服务员，然后直接开了两间房，然后让服务员把钱多多扶到了房间安顿好，他也把南宫玉抱到了另一个房间里。