
    第四十三章股份商定

    林源本来是想装睡的，可陈美娴走了好一会，也没见陈玉颜来，所以他一不小心真的睡着了。

    “阿源，阿源。”

    一阵轻喊把他在睡梦中叫醒，没有想象中的抚摸，而且房间的灯也打开了，这让林源忍不住一阵失落：“颜姐，不好意思，睡着了。”

    “没关系，下午你一句话不说就给我转了那么多钱，又给我说了想入股的事，我想了很久，起草了一份合同，如果你觉得合同上的条件合适，那就签个字吧。”陈玉颜说着把手里一个文件夹子递到了林源手上。

    林源倒也不推辞，虽然现在和陈玉颜的关系有点微妙，但涉及商业上的事情，却是马虎不得。

    合同写的很详细，有对美容连锁店的估价，也有目前的店面数以及主要的营业方向和员工待遇等等，再到后面还写了目前店面的亏损状况，最后是股权分配，初步意向是林源投资五千万获得百分之五十一的股权。

    看完合同之后，林源有些惊讶看着陈玉颜，因为这合同上的内容对他实在是太有利了，这美容院的估价就算是亏损的情况下也有两个亿左右，这要放在情况好的时候最少也要四五个亿了，而按照这么计算，他要得到百分之五十一的股权最少需要投资一个亿。

    “颜姐，你是不是搞错了，这样你亏太多了。”片刻之后，林源终于问出了心中的疑问。

    “不会的阿源，你不是还有配方入股了吗？而且如果我的美容院再拉不来投资的话，很可能就会破产，到时候恐怕连五千万也卖不到，与其这样，我为什么不和你一起赌一把呢？真的翻了身，多五千万少五千万根本没什么太大关系，如果不能翻身，你投的五千万很可能也血本无归了。”陈玉颜很认真的解释道。

    “那也不行，颜姐，我有百分之八十的把握让美容院翻过身来，根本用不了多少时间，那样的话，我五千万一下变成两亿，沾你便宜太大了，而且美容院你多年的心血呢，这样股权分配下来，我的股份比你还多，这不成趁火打劫了吗？”林源严肃的摇头道。

    “如果你不同意，那就当我们没说过好了，我借你的钱一定会还你的。”陈玉颜也犯起了倔劲。

    “啊？源姐，我是投资人，我想多投点钱少要点股份你有什么理由不答应呢，你傻啊？”林源气的也不知道说什么好了。

    “那你明知道我现在亏钱，还来投资，你傻吗？”陈玉颜依旧不为所动的道。

    “这样，我投八千万，要你百分之四十股份怎么样？反正你也知道我的钱跟白捡的差不多。”林源试探的商量着。

    “不行，要入股你就按合同签字，如果不同意，我也不勉强你。”陈玉颜固执的摇了摇头。

    “你干嘛一定要这么固执呢，颜姐，我求你了，你就答应我吧，我根本不是管理的料，你让我做大股东，没多长时间就会搞破产的。”林源硬的不行，只好来软的了。

    哪知道陈玉颜听了他的话却是一声轻叹：“阿源，姐姐知道你想帮我，可我这么做并不是没有原因的，首先今天如果没有你的话，我恐怕早就被人囚禁了，很快小娴也一定会被带走，到时候对方想吞并我的美容院根本不用花钱，我最后也只能为了小娴妥协，落个寄人篱下的结局，这是大恩，我不能欠。

    第二，现在我杀了那个姓刘的，虽然事情暂时是解决了，可接下来他们一定会疯狂报复，而如果你成了美容院的大股东，他们畏惧南宫家的势力，就会投鼠忌器，可以说你现在就是姐姐的挡箭牌。

    这第三也是最重要的一点，姐姐在商场打拼这么多年真的累了，不管这次的难关能不能挺过去，姐姐也想把股份转让出去，然后过些小富即安的日子，现在你给了姐姐希望，将来如果真能把美容院做大，姐姐就做一个管理者，还后还能大把的分红，这种结果不是最好了吗？”

    “呃……姐，可是我出的钱也太少了。”林源仍然有些不甘心的说道。

    “不少，阿源，现在美容院有三千万就足以正常周转，最关键的问题是你的配方能不能把市场救活了，你也知道经过上一段时间的风波，美容院现在不但生意萧条，而且时不时有因为美容事故来上门闹事的人，只要能够救活市场，让那些因为上次事故皮肤受损伤的客户恢复，一切就会迎刃而解。”陈玉颜摇头解释道。

    “行，那我现在就签，然后想办法研究一下配方。”林源也不是个犹豫的人，特别是听陈玉颜讲明利害之后，他更是不好再推辞，反正将来赚到钱再回报她不晚。

    签完合同，林源直接又给陈玉颜转了三千万过去，这算是把入股的事搞定了，林源看着陈玉颜那如释重负的样子，忍不住坏坏一笑：“嘿嘿，颜姐，现在我怎么感觉，我们是一家人了呢？要不我们把那会没做完的事做完你说怎么样？”

    “去，姐姐都人老珠黄了，以后不准再胡思乱想。”陈玉颜脸红的白了林源一眼。

    “哪有，姐姐一点也不老，很多人像你这么大还没结婚呢，而且我第一眼看到你的时候就有种那样的感觉，一直到现在都是。”林源说到后面声音小了起来。

    “什么样的感觉？”陈玉颜好奇的瞪大了眼睛。

    “就是……就是……”林源措了半天词也不知道该怎么表达，最后索性一咬牙：“就是想一辈子抱着你，天天使劲折腾你的感觉。”

    “啊？”陈玉颜没想到林源表达这么直白，一下子羞的芳心都乱了。

    林源看她的样子，以为她误会了，赶紧拉住她的手解释道：“颜姐，你千万别多想，我说的不是色狼的那种，虽然也有一点，可我还想一辈子保护你，让你不再那么忧郁……”

    陈玉颜没等林源继续往下说，抬手捂住了他的嘴，然后轻轻点了点头：“阿源，我不要说了，再说姐姐会犯错的。”