
    第三十五章独闯会馆

    林源找到陈晓娴的地方是在别墅区的门口，这会陈美娴正在那哭呢，见到林源，上前直接扑到他怀里哭了起来：“源哥，你快救我妈啊。”

    “小娴，你先别急，有我在，不会让你妈出事的，你先给我说说到底发生了什么？”林源轻轻拍了拍陈美娴的肩膀安慰道。

    陈美娴听了林源的话，泣不成声的讲了起来：“我……今天放假，妈妈也没上班……”

    原来从昨天开始，陈玉颜就心情不好，本来今天是星期六，陈美娴想陪着陈玉颜出去散散心的，可是刚一出别墅区就被七八个男人给拦住了，说什么要让陈玉颜还钱。

    陈玉颜与那些人理论，说离当初说好的时间还有十几天呢，可那帮人根本不听，然后就直接拉着陈玉颜上了车，最后还丢下了一句话，说给陈美娴十个小时的时间准备钱，不然的话晚上十点半去‘海天会馆’接陈玉颜。

    林源听完讲述，微微思虑了一下：“小娴，你现在回家等着，其他的事我来办，今天晚上保证把颜姐安全给你带回家。”

    “源哥，我也要去。”陈美娴焦急的说道。

    “不行，这次太危险，我一个人到时候根本没办法保证你和颜姐两人的安全，听话，现在回家，在我回来之前哪都不许去。”林源很严厉的说道。

    “我……听你还不行吗？”陈美娴看着林源的脸色，微微有些害怕的应了一声，然后乖乖的进了别墅区的大门。

    林源看着陈美娴的背影，他现在也没办法，毕竟不严厉一些，根本没办法让小姑娘安静下来。

    上了兰博基尼，林源直接奔向了海天会馆，平时跑房产别的不熟，这路倒是都知道，所以根本不用打听。

    只是一路上林源脑子里也把整件事情想了一下，昨天吃早饭的时候陈玉颜接了一个电话，从那会好像心情就不太好了，应该就是为了钱的事，现在出了这样的事，恐怕是有人故意搞出来的。

    海天会馆的名字林源也听过，似乎有些黑色背景，都说是宁海虎帮的场子，难道说是陈玉颜向黑虎帮借了高利贷？这个念头一起，林源很快就否定了，因为陈玉颜的房子刚卖给他，并且还给女儿留了后路，这就说明事情并没有到逼不得己的地步，以陈玉颜的性格又怎么会跟黑道牵扯呢。

    怎么想也想不明白，林源索性也不去想了，现在他卡里有钱，而且就算是遇到帮会的人，凭他的实力想救个人也不会太难，大不了就是干呗。

    别看林源平时总是心平气和的样子，但怎么说也是山里面出来的孩子，遇到事，骨子里那种野性是不会变的。

    车子很快到了海天会馆，林源下车后直接迈步进门，但却被门口的两个西装青年拦身挡在了身前：“先生，我们会馆需要会员才能进去消费，所以请先生出示会员卡。”

    “呵呵，我不是来消费，我是来找人的。”林源冷然笑了笑。

    “那对不起了先生，找人你只能告诉我们名字，然后我们会通知里面帮你问。”两个西装男显然感觉到了林源来者不善。

    “不用了，我直接进去就行。”林源说着迈步前行。

    两个西装男这下可怒了，一个擒拿就想把林源制住，只是没等他们手挨着林源呢，林源已经动了，抬手两拳直接击在了两人的胸口。

    再看两人就像是被野牛顶了一样，惨叫着飞了起来，然后重重的落在了地上。

    林源抬脚将两人踢开，然后迈步进了门，但这会里面的人显然已经通过监控发现了门口的动静，他刚进门没走几步，胡啦一下一群人就将他围了起来，为首的一名魁梧大汉更是用手里的铁棍一指林源：“哥们，你什么意思？”

    “没什么意思，就是来找一个叫陈玉颜的人，顺便帮她把钱还了。”林源也不啰嗦，直接道明了来意。

    “呵呵，如果我说这里没你要找的人呢？”对面的大汉讽刺一笑，眼底同时泛起了一道寒光。

    “没事，一会你就不会这么说了。”林源摇了摇头，他从大汉的语气中就听出了事情并不是欠钱那么简单了，不然的话，没有谁会放着还钱的人不接待，还这样威胁的。

    “哈哈……够狂，不过我倒要看看你能狂到什么时候。”大汉一阵大笑，随后一挥手喊了声：“上，不论死活。”

    随着大汉一声领下，一群人顿时跟疯了一样冲向了林源，手里的砍刀棍棒更是直接往林源要命的地方招呼。

    林源这会也知道不能再藏着掖着了，顺手抄起旁边一张椅子就抡向了最前面的两个青年。

    要说这会馆的椅子质量还真不错，都是用硬木制成，直接将两个青年抡飞了起来，椅子愣是没坏，可林源却没停下，身子一窜，如虎入羊群般冲进了人群。

    不断有棍棒击打在林源的身上，很快就把他身上的汗衫给扯坏了，一条条坚实的肌肉暴露在空气当中，如同铁块一般，而林源本人也是越打越疯，他能够清晰的感觉到，随着棍棒加身的疼痛，他体内的真气隐隐有窜升的趋势，那好几天没有突破的第一小层巅峰竟然松动了起来。

    难道说这就是提升的秘诀，林源心里一动，他在打斗之中一直在躲避那些砍刀，为的就是不让自己受伤，因为他知道自己现在的身体强度早就到了钝器不能击伤的境界，可如果能够突破第一小层，那他可就连刀也不用怕了，那到底是怎么样的一种景象呢？

    越想越觉得兴奋，林源打的也越来越狠，除了不让刀砍上，几乎所有的棍棒击打都硬生生承受下来。

    随着打斗的时间越来越长，对面能站着的人也越来越少了，从开始的三十几人变成了二十几人，再后来变成了十几个人，一个个不敢置信的看着林源，早就没有了开始的嚣张。

    就连一直站在旁边看戏的那位大汉，这会也有些动容了，他从录相中看到了林源的力量，可一开始觉得林源只不过是个力量大的莽夫，但现在他发现他错了，那么多铁棍打在身上，就算是铁人也要被打变形了，可林源愣是啥事没有，这特么还是人吗？