
    第十八章陈玉颜的异样

    不得不说林源提要求的时机非常恰当，镇元大仙本来还在担心太上老君得到宝贝会胜他一筹呢，现在林源要学袖里乾坤无疑就是在给他机会了，所以立马拍着胸脯道：“没问题，不过老弟啊，这袖里乾坤可不好练，要想真正的学会，不但要下苦功，而且还必需有我的独门丹药配合，这丹药可不是一般的贵啊。”

    “呵呵，老哥你看你说的，这还不简单吗？正好我想起来我下次带的宝贝有两份，你看拿一份给你换丹药怎么样啊？”林源很上路的说道。

    他现在也看出来了，别看这两个老家伙表面大方，但心眼那是一个比一个多，一个拿着丹炉当筹码，一个拿着丹药当底牌，这以后较量起来还得多个心眼啊。

    “没问题，决对没问题，现在我就把这袖里乾坤的行气法诀教给你，不过这丹药嘛，我这次出来的太匆忙没有带在身上。”镇元大仙一脸歉意的看着林源道。

    尼妹，林源一阵暗骂，这货分明就是不见兔子不撒鹰，和太上老君一个货色，不过表面上却只能装出大方的说道：“不急，老哥下次记得带来就好了。”

    “哈哈，老弟真是善解人意啊。”镇元大仙一阵大笑，随后把行气法诀给林源讲解了一下。

    林源仔细的记了一遍，然后又试着行了一下气，果然发现有些不太一样，似乎可以在衣袖处创造出一个空间一样，但每到紧要关头却又会卡住，知道这应该是缺少丹药的原因。

    跟两个人交易完，把ＭＰ４给了他们，又得了三十块仙石，这才和两人挥手告别。

    这次他的收获着实不小，不但得了两个大仙的压箱底技能，而且前面两个人一人给了四十块仙石，后面买ＭＰ４又一人给了十五块，总共得了一百一十枚仙石，这让林源笑的差点没蹦起来，有了这么多仙石，他不但可以修为更进一步，而且废弃仙石卖的钱差不多可以让他挤身千万富豪了。

    有了这些钱，不知道能不能帮陈玉颜渡过难关呢，对，再运作一下，陈玉颜不是说过赌石的事吗？这说明宁海肯定有赌石的地方，明天去看看，到时候没准能大捞一笔呢。

    只是另一件事也让他有些发愁，那就是唐小珊所说的牡丹仙子所拥有的‘仙颜露’，毕竟现在陈玉颜的问题不只是钱就能解决的，如果没有过硬的新产品开路，很可能稳住局势也不会有太大起色。

    可是怎么才能联系到牡丹仙子呢，到他空间买东西的仙人好像都是随机的，这如果等个十几二十年牡丹仙子不来，那仙颜露的事不就等于泡汤了吗？

    不行，下次得好好找个神仙问问，勿必尽快把这事解决。

    心里有了想法，林源抓紧时间吸收起了仙石内的能量，一百多块仙石，林源直到天亮才算彻底吸收完，而这会他发现身体内的能量并没有变粗多少，似乎只有两根手指粗细，但却跟以前有点不一样了，而且运行速度也更快了，就像要在他经脉里冲破什么一样。

    这种现象让林源心里隐隐感觉他要到第一小层的顶端了，应该是有需要什么契机才能突破。

    不过对于修炼的事情他本就不怎么精通，所以也就听之任之了。

    第二天，林源早早的就起了床，今天对他来说可算是大日子了，一百多块废弃仙石的交易代表的就是近千万地进帐，而且他还准备去赌石，到时候不知道会有什么惊喜呢。

    “源哥，你肌肉好有型啊！”林源刚一出房门就听到陈美娴兴奋的喊了起来。

    林源抬眼望去，发现这会陈玉颜母女已经在弄早餐了，而这会他一出门都把目光集中了过来，这让他忍不住有些尴尬，大夏天的他就穿了条短裤，上身还光着膀子呢，本以为自己起这么早，洗濑完再换上衣服也不会有事，哪知道人家母女起的更早：“呵呵，颜姐，小娴，你们怎么不多睡会啊。”

    “哈！我要上学嘛，很早的，不过源哥你怎么还不好意思了，是不是怕我和我妈吃你豆腐啊，咯咯。”陈美娴看着林源脸红的样子，忍不住调侃了起来。

    倒是一旁的陈玉颜，俏脸也微微有些泛红，林源如此的打扮在家里也算正常，可他的身体经过修炼之后简直太有型了，一块块隆起的肌肉就像是铁块般分明，配上那古铜色的肌肤，在早晨的阳光里简直就是希腊男神转世。

    陈美娴天真无邪还不觉得怎么样，但陈玉颜毕竟是过来人了，这样的视觉冲击，让她全身都有些微的发热，脑子里不知道怎么就想起了昨天收拾卧室时情景，甚至她都在想这样强壮的身体配上那强大的特征，会给女人带来什么样的感受呢？

    只是这个想法一产生，她就忍不住暗暗自责起来，怎么可以有这种想法呢，自己和他差了那么多，决对没可能的。

    “妈，你怎么也脸红了，不会是看上源哥了吧。”陈美娴看着母亲脸红的样子，坏笑着道。

    陈玉颜被女儿一说，赶紧调整了一下表情，装出淡然的说道：“去你的，阿源，你快点洗濑一下吃早饭了。”

    “嗯嗯，马上。”林源也发现了陈玉颜的些微异样，赶紧跑进了洗手间。

    洗漱完毕，林源又换好了衣服，这会陈玉颜已经把早虎全摆上桌了，三人一起喝着牛奶吃着面包，倒也其乐融融。

    只是吃到一半的时候，陈玉颜的电话忽然响了起来，她看了看电话，秀眉就是一阵紧皱，然后直接给挂掉了，不过林源却发现，来了这电话之后，陈玉颜的情绪却似乎一下变得低落起来，这让他忍不住开口问道：“颜姐，是不是有什么事啊？”

    “呵呵，没什么大事。”陈玉颜勉强的笑了一下。

    可是她越是这样，林源心里却越是不放心，一天的接触，林源对陈玉颜虽然说不上了解多深，可是却能看出她是一个在事业上很果断也很冷静的女人，不然也不可能做到今天这个地步，而且在公司处于困境的时候仍然坚持，那种毅力也可见一般。

    此时她看到一个电话就能够为难成这样，那只能说明她遇到了解决不了的难题，只是陈玉颜不说，他也不好多问，就想着今天赶紧赚点钱，然后在陈玉颜真的需要的时候帮她一把。

    吃完饭，林源直接给公司打电话请了个假，现在他在公司也算是名人了，所以请假也就一句话的事，完事之后，直接又联系了南宫玉，告诉她今天有一百一十块仙玉可以交易，是不是可以准备出钱来。

    南宫玉听到如此巨大的仙玉数目，在电话里声音都变得激动了：“林先生，你放心，钱不是问题，而且这次我们还可以把价格再给你提一下，你尽管来公司就是了。”（求推荐，收藏，兄弟们，走起啦）