
    第十六章威胁镇元大仙

    听了林源的建议，白袍老头牛气轰轰的喊道：“行，我早就想跟他比一下了，这次非让他心服口服。”

    “哈哈……叫我心服口服，你差的太远了，我这次定让你输的灰头土脸。”紫袍老头一阵狂笑。

    随即林源把玩法教了两人一下，很快两人就比了起来，林源则坐在一旁拿出根烟点上，边抽边看。

    跟林源对局，两个老头还能悔棋、思考，但这游戏有时间限制根本不给他们那么多机会，所以没多大一会，两人就输了一盘，不过白袍老头要早上十来秒钟，这可把紫袍老头乐坏了：“哈哈，怎么样，你输了吧。”

    “一盘算什么，三局两胜，你敢再来吗？”白袍老头不服的道。

    “怎么不敢，我说过要让你输的灰头土脸，赢一盘我还不过瘾呢。”紫袍老头一瞪眼，随即两人又比了起来。

    林源看的差点没乐出来，这两货连五分钟都坚持不了就输了，不过是差个十来秒，还搞的谁服谁呢，真是笑死人了。

    第二盘白袍老头显然是用上心了，整整晚了紫袍老头二十几秒才输掉，这下可不得了了，鼻孔都朝天了：“哼！这下知道什么叫技术了吧，我这次可比你坚持的时间长太多了。”

    “狗屁技术，我这是一时疏忽，再来，最后一盘定输赢。”紫袍老头这下来气了，随即两人第三局比赛再次开始。

    这次两人倒是都挺用心，不过可惜的是两人技术实在不怎么样，甚至林源都搞不懂两人几百年是怎么下的棋，连个电脑初级都下不赢，没有十分钟两人都输了，还好这次白袍老头又晚了十来秒钟，只见他胡子一抖，得意的笑道：“哈哈，输了吧，啥叫技术懂了吧。”

    “狗屁技术，都怪这破玩意不好用，气死老夫了。”紫袍老头气的一撇嘴，说着话扬手把ＭＰ４给摔在了地上，最后还不解恨的又是一道仙气打了上去，直接给击成了粉尘。

    “妹的，你干什么摔我东西？”林源想要阻止已经来不及了，气的直接站了起来。

    “老夫就摔了怎么着吧，谁让它把我搞输了。”紫袍老头瞪着眼睛理直气壮的道。

    “哟，还有理了是吧？摔坏了你就得赔，赶紧的，不然我可要行使我‘空间宿主’的权力了。”林源一点也没客气的讽刺道。

    不过他这倒也不是吓唬谁，别看他打架不是这两个老头的对手，但只要在这空间里，他就有权力把任何人移出去，并且永远不让他进来，这也算是贸易空间对他的保护了，毕竟他只是一个凡人，真要在这里遇到不讲理的神仙，恐怕一不小心把他给整死也不是什么难事。

    “你敢，你知道老夫是谁吗？”紫袍老头脑袋一别，很是骄傲的说道。

    “爱谁谁，依然没有面子，我告诉你，只要你不赔我，我不但把你弄出去，而且我还要好好教教这白袍老哥怎么下棋，让你一辈了也别想赢他。”林源完全不给面子的说道。

    “哇呀呀，大胆小辈，竟然敢对我镇元大仙不敬，难道你不知道老夫的厉害吗？”紫袍老头一阵怪叫的报出了名号。

    “真圆大仙？没听过，不过你就算是假圆也不行，必需赔我东西，我数到三，再不赔就让你滚蛋。”林源丝毫不在乎的说着，完了又转头对着白袍老头道：“老哥，一会我就教你如何赢他，就他用马的那几招，我只要给你说一下，保证他永远都是死马一匹。”

    “好啊好啊，小老弟，其实我从第一眼看到你就觉得与你颇为有缘，只要你能教我破掉他的马，老哥我定有宝物相赠。”白袍老头这下可高兴了，眉开眼笑的说道。

    “不行，你不能教他。”镇元大仙这下可急了，赶紧出来阻拦。

    “要你管，赶紧的说你赔不赔吧，我可数了，一……”林源直接给了他一个白眼，开始数了起来。

    “不用数了，老夫赔你就是，不过你必需答应我不能再教他如何破我的马。”镇元大仙听到一的时候就已经开口了，显然是把他用马的绝招当成了宝贝。

    “那可不行，我说过的话必需得算，不过如果你能多赔点嘛，我倒可以教你怎么把马用的更好。”林源一脸威胁的说道。

    “你这是趁火打劫。”镇元大仙气的牙都快咬碎了。

    “你理解非常正确，不过选择权在你手里啊，你也可以选择一辈子输嘛。”林源爽快的承认了下来。

    “那要赔多少？”紫袍老头恨声问道。

    “不多，我这东西平时能卖个十块仙石，你恶意破坏我的商品，那就赔个二十块仙石就好了，再加上你想学棋的话给四十块仙石也就足够了。”林源早就料到镇元大仙会就范，得意洋洋的开出了条件。

    “好，区区四十块仙石老夫还没看在眼中，给你就是。”镇元大仙倒也没再犹豫，直接一甩手四十块仙石飞到了林源面前。

    “哈哈，老哥，这才是爽快人嘛，其实这用马的招数我会的多呢，不只是可以让你更加厉害，而且保证能把他的炮给干掉。”

    林源看到四十块仙石，眼睛都亮了，知道眼前这镇元大仙决对是个牛叉人物，之前的巨灵神几人可是十几块仙石都肉痛的，这镇元大仙却一出手四十块连眼都不眨一下。

    “真的？那你赶紧给我说说，如果能让我破掉他的炮，我保证还有好东西给你。”镇元大仙这下可得意了，一边说一边还对着白袍老头笑了一下。

    只是这样一来白袍老头可不干了，两步到了两人中间：“小兄弟，你千万别教他啊，之前我们不是聊的很愉快吗？”

    “呵呵，老哥，我们聊的愉快是不假，可是人家给仙石了，还有宝物相赠，我总不能看着宝贝不要吧。”林源无奈的摊了摊手。

    “他那算什么，我也给你四十块仙石，而且只要你不教他，这仙石不但白给你，我还可以传你炼丹之术。”白袍老头一咬牙狠声说道。