
    第十五章两个臭棋仙

    陈美娴看着林源坏笑的样子，不服的耍起了无赖：“是啊，可是我要学习嘛，哪有时间练什么武功，而且我再怎么练也不如你啊，你以后就好好保护我吧，行不行啊。”一边说着一边又抱着林源的胳膊摇了摇。

    “哈哈，算我命苦行了吧，以后谁敢欺负你给哥说，我保证打的他妈都不认识他。”林源被她折腾的实在没有办法了，只能拍着胸脯保证起来。

    “你们闹什么呢？赶紧吃饭吧。”陈玉颜出来看到两人的模样，脸上荡起一丝微笑。

    “妈，你这好弟弟可是大高手，你看这石头就是他捏坏的……”陈美娴拿着鹅卵石给陈玉颜讲了起来。

    “哦？林源，你会功夫吗？”陈玉颜听了女儿的话脸上也泛起一丝惊讶。

    “呵呵，学过几招土把式，没什么大不了的。”林源淡然的笑道。

    “咯咯……那以后我们母女的安全可交给你啦。”陈玉颜眼中闪着异彩，娇声说了一句。

    “那还用说，妈，我都给源哥说了，让他以后就住在一楼，专门负责保护我们，这个主意不错吧？”陈美娴得意的邀功着。

    “咯咯，原来你们都说好了，那我再反对也没用啦，吃饭。”陈玉颜故做不满的说着，人也转身进了饭厅。

    一顿饭吃我三个人都很开心，或许是家里面一直没有男人的原因，两母女的眼神都有些怪怪的，特别是陈小娴，更是一个劲拿饮料敬林源，那豪爽的样子让林源实在是哭笑不得。

    不过跟两母女的接触，也让林源感觉到了一种久违的家的温暖，心里暗暗想着一定要帮她们渡过难关。

    晚上回到自己的屋子，林源再次到了贸易空间，没想到的是，一进空间就看到两位老头正在那里下棋呢。

    两个老头都是须发皆白的世外高人模样，而且下起棋来也相当的专注，林源也不多话上前看着两人下了很久，心里暗骂了一句：“特么的两个臭棋篓子，就这技术还整的跟真事一样。”索性撇了撇嘴坐到一旁拿出一个ＭＰ４也玩起了象棋游戏。

    两个老头本来下的挺开心的，但听到林源ＭＰ４里下象棋的声音都有些好奇的转过了头：“小伙子，你在干嘛？”

    “下象棋啊，两位老哥不是也在下吗？”林源头也不抬的回了一句。

    “嗯？你手里的东西可以玩象棋？”两个老头这下来了兴致。

    “当然，不过你们的技术还是算了，玩这个会受打击的。”林源毫不客气的说道。

    要说这象棋，林源还真是下的不错，小时候在村里没太多的娱乐，他就经常看村里老头下棋，后来渐渐学会了，也开始跟着下了起来，到了初中的时候已经能和那些老头们杀个棋鼓相当了。

    虽然后来上了大学，娱乐项目也多了，可是见到下棋的也总喜欢看看，遇到高手更是爱探讨一番，只是他没想到两个老头下的这么臭，所以心里难免有些鄙视。

    “哼！小伙子，你太自大了吧，我们可是几百年的老棋手了，你竟然敢说我们下的臭，我告诉你，天上能赢我们的还真找不出来。”两个老头这下也不服了。

    “是吗？那下两盘试试，我让你们两人看一边。”林源不屑的站了起来。

    “哈哈，不用，老夫一人足矣。”其中穿着白色道袍的老头一阵大笑。

    “不行，老夫还想下呢。”穿着紫色道袍的也站了起来。

    “行了行了，你们两个臭棋篓一起来吧，争什么争。”林源被两人搞的一阵无语，直接坐到了棋盘的一边。

    “来就来，当头炮。”白色道袍的老头一瞪眼，显然是被林源刺激到了。

    “不行，不能当头炮，应该先出马。”紫色道袍的老头把炮拿回去，把马跳了起来。

    “不行，我就要当头炮。”白色道袍的老头又把马拿了回去，支起了炮。

    “凭什么，我就要先跳马……”

    “我就要先支炮……”

    于是乎还没下呢，两个老头就因为开局的事吵了起来，只把对面的林源看的一脑袋黑线，这还真特么是两个极品，开个局都能吵起来，难怪棋下的臭。

    不过他也不客气，直接一声大喊：“行了，吵什么，这次先用炮，输了下局再跳马不就行了吗？”

    “怎么样，看人家小哥说了吗？先用炮。”白色道袍的老头得意的说了一句，然后坚定的支起了炮。

    “哼，这次就让你一下。”紫色道袍的老头一声怒哼，不过却也没再纠缠。

    很快棋局开始，只是这下起来林源头却越来越大，倒不是因为这两个货的棋艺高明，而是因为他们下的真是不怎么样，关键还常常因为一步棋吵来吵去，时不时还要悔棋，把林源气的最后不得下了死规定谁也不准悔棋，这才算稳住局面。

    这样一来果然快了很多，没多一会，林源就把对方的棋子吃了个七七八八，然后一个‘双军对错’结束了棋局。

    “哼，都怪你，我说开始跳马，你非不听，这下输了吧。”一输棋，紫色道袍的老头立马开始埋怨起来。

    “我还说怪你呢？刚刚要不是你让我走那个马，我也不会输。”白色道袍的老头也是不服。

    “还下不下了？”林源看两人争吵，气的直接没好气的说了一句。

    “下，谁说不下啊，这次我先跳马。”紫色道袍的老头一瞪眼，又摆上了象棋。

    “行，就先跳马，我看看这次你能不能赢。”白色道袍的老头也跟了一句。

    于是乎很快第二局又开始了，只是这次更快，差不多只用了十来分钟的时间，两人已经一败涂地。

    “哼，你跳也马不行吧，还不如我当头炮呢。”白色道袍的老头这下可得着理了。

    “谁说不行，我的马比你的当头炮厉害多了，分明是你给我捣乱我才输的。”紫色道袍的老头也瞪起了眼。

    林源看着两个老头再次吵起来，真想上去抽他们两嘴巴，这特么是神仙吗？怎么跟两个老炮一样，棋臭脾气还大，越看越觉得烦人，气的喊了一声：“别叫了，你们都觉得自己牛，我把这东西借你们玩玩，上面就有象棋，你们自己下自己的，看到底谁输的快，我做公证人。”