
    第二十章善良的林源

    几个男子看到南宫玉的模样都是一愣，不过随即发出一阵大笑：“哈哈……小妞还挺辣，本来我们今天只想劫点钱就算了，不过既然你这么有挑战性，我们决定再劫个色。”

    “大胆，接姑奶奶一脚。”几人的态度显然刺激了南宫玉，只见她一声娇喝，接着飞起一脚直接踹向了对面为首的男子。

    南宫玉的速度不算慢，但比上对面的男子来说却显然不只差了一筹，就在她的脚还没踢到男子的时候，那男子已经一拳击出，直接击在了她的脚底，再看南宫玉一声娇呼，整个身子都往后飞了出去。

    林源在一旁本来是想看看南宫玉到底功夫有多厉害的，却没想到这么差，看着她飞起来，赶紧上来直接将她给抱住了，然后担心的问了一句：“玉姐，你没事吧？”

    软玉温香的感觉，让林源说话的同时又感觉全身一阵电流传过，特别是手抱的地方两团软软的东西，更是让他忍不住捏了两下。

    “你……干什么，快放开我，我要再跟他打过。”南宫玉这会也是俏脸通红，一方面是为自己的失败给羞的，另一方面则是因为此时在林源的怀里，还被他按在了胸部，所以，说完就挣扎着想要再上前动手。

    只是她脚刚一用力就再次发出了一声娇呼，然后整个身子一歪又回到了林源的怀里，巧不巧的林源再次抱住她的时候，又按在了她的胸口。

    “呃……玉姐，我说不是故意的你信吗？”林源这会也尴尬坏了，一次算是凑巧，这两次搞的就和故意的一样了。

    “大笨蛋，你说我信不信，还不赶紧放手。”南宫玉这会也不知道怎么形容自己的心情了，二十多年没有被人碰过的地方，这一会的功夫竟然被林源两次握在手中，再加上脚腕传来的疼痛，忍不住眼睛红了起来。

    “玉姐，你别哭啊，我真不是故意的。”林源看着她委屈的样子，也有些慌了，赶紧将手移开，扶住了她的胳膊。

    “哈哈……小子，挺会趁机沾便宜的嘛，不错，看在你这么上道的面子上，赶紧将钱交出来，哥几个今天放你们一马，不然……你可就要惨了。”对面几个男子看着两人的动作，忍不住再次笑了起来。

    “呵呵，几位哥们，我惨不惨不重要，不过我看你们最好现在就走，至于打伤人的事我可以不追究，如果真要等我动手，你们肯定会受苦的。”林源说着将南宫玉扶到车旁站好，然后解开了衬衫袖口和领口的钮扣。

    “哟嗬，小子还挺狂，我倒要看看你有几斤几两。”对面为首的男子没想到林源会从刚刚寻求女人保护的‘懦弱男’一下子变成硬汉，忍不住出声调笑了起来。

    “唉……为什么你们一定要刨根问底呢，那样付出的代价会很大的。”林源长叹一声，无奈的摇了摇头。

    本来他是不想打架的，事情能和平解决最好，毕竟他知道自己的实力，真要动起手一个控制不好，很可能打坏了人，但现在看来不动手是不行了。

    “哼！小子，我让你狂，接招。”对面为首的男子被林源挤兑的恼羞成怒，说话间一个直拳击向了林源的面门。

    他的这一拳，比刚刚对付南宫玉的时候要快了许多，显然也知道林源敢这么狂一定是有所倚仗的。

    只是林源看着击来的拳头，却是微微摇头，如果说以前他可能还真对付不了，但经过这一段时间的修炼，这样的一拳无论从力量和速度上来说都太慢了，所以他一直等拳头快到近前的时候，才猛然抬手，然后直接也是一拳跟对方击在了一起。

    ‘碰’两拳对撞发出一声闷响，但接下来就见那男子蹬蹬蹬直接后退了五六步，才被几个同伴扶住，而这会几人的脸上已经全是吃惊的神色了。

    倒是林源依旧一副云淡风清的表情，他刚刚并没有用全力，因为他从这几人并不体面的着装和语气上感觉他们并不象十恶不赦之徒，而且几人选择抢劫的地方也不是很专业，所以很可能是真遇到了什么难事，才铤而走险，不然的话就凭几人的功夫，刚刚完全可以直接将南宫玉拿下，到时候就算是他再厉害也不得不就范了。

    而一旁的南宫玉这会都看傻了，刚刚男子击向林源的时候，她都担心死了，生怕林源一个不慎被打成残疾人，可后面剧情的逆转也太出人预料了。

    “几位哥们，怎么样啊？现在走还来的及，不然一会可就真走不了了。”林源看着几人惊呆的模样，不紧不慢的说了一句。

    那被击退的男子，听了林源的话，狠狠一咬牙，然后转身对几个同伴道：“好，我们走。”

    “大哥，不行啊，我们走了，小倩手术的钱怎么办？好不容易才等到这么一个有钱的，要不我们一起上吧。”另外三名男子挡住男子，着急的说道。

    “上什么上，钱我自然会想办法，如果不是刚刚那哥们手下留情，我这胳膊早就废了。”男子一瞪眼，说着转身拉着几人就走。

    可是就在他们几人刚刚转身的时候，林源却再次开口了：“等等。”

    “怎么着，后悔了？”男子脚步一停转身看着林源，脸上同时也闪过一丝不屑，显然是对他这出尔反而的行为很是看不上。

    “当然不是，我林源说过的话从不后悔，只是我听你们刚刚说有人需要手术是吗？”林源摇头解释了一下。

    “是又怎么样？别告诉我，你会把钱白给我们。”男子闻言，眼神有些复杂起来。

    “呵呵，钱嘛我可以给，不过我觉得我更有可能帮你们治好那个人的病。”林源淡然笑道。

    他从刚刚几人的神色，就感觉到自己之前的猜测应该没错了，几人的功夫都算不错，但穿着却实在有些普通，这最少说明几人并不是那种为了钱就以武欺人的角色，而且看他们着急的样子，那种兄弟间的情谊，更是让林源有些感动。

    在这个复杂的社会，挺尔走险的人不少，但能为兄弟这么做的决对不多，更何况抢劫的罪名可不轻，抢一个富人更可能把自己一辈子搭进去，所以这才起了帮他们一把的心思。

    “嗯？你说真的？”这下几名男子可有些吃惊了，就连一旁的南宫玉也有些不敢相信的看着林源。

    “还是那句话，我林源说过的话从不后悔，当然如果哥几个如果愿意继续去抢劫我也不拦着，不过最好找那些有钱人又坏的的，反正那样的人有很多，就是弄死两个也没什么大不了的。”林源耸耸肩道。（为梦想点个收藏啊，老铁们）