
    第四十六章古怪的丹炉

    “老弟，今天我就带这么多仙石了，你看能不能先欠着。”好一会之后，太上老君在身上摸了半天，苦着脸对林源说道。

    “呵呵，老哥这是说的哪里话，不就是区区仙石吗？当然不行了，我没有让别人欠帐的习惯。”林源淡然的笑着，最后却很坚决的拒绝了。

    镇元大仙本来也没摸到仙石，想开口呢，可听了林源的话，赶紧闭上了嘴。

    “老弟，你就通融一下嘛，你也知道到我们这种境界仙石基本都不会带，但洞府中可是有很多的。”太上老君讨好的继续说着。

    “哦……原来是这样啊，不过还是不行，两位老哥，我说句实话，你们这棋除了老将就剩下一马一炮了，我这基本全着呢，我这让你悔棋，你们也不过是躲来躲去的，根本发挥不了什么作用，再下也只不过是白扔仙石罢了。”林源指着棋盘给两人解释了一下。

    两人被林源说的都是一阵脸红，其实他们也不是看不出来，就是心有不甘，所以在林源说完之后，两人爽愉的笑了起来：“哈哈，老弟果然是高人，看来我们在老弟面前只能永远做男人的老二啊。”

    “扑哧……”林源这下再也忍不住笑了，但随即掩饰道：“好说好说，就是不知道上次和两位老哥说的丹炉还有独家灵丹可曾带过来啊？”

    “哈哈，那是自然，老弟，这次我给你拿的丹炉可非同一般，你快来看看。”太上老君抢先把一个丹炉递到了林源面前。

    “嗯？没什么特别嘛。”林源将丹炉接过来，上下打量了一下，只见整个丹炉似乎是青铜制成，上面刻着复杂的图纹，有的像符字，有的像野兽，有的像植物，有的像人体，另外在不少地方还有一些绿色的铜锈，显然是很久不用了。

    “老弟，你这可就不识货了，你可知道此炉叫什么名字吗？有什么特殊之处吗？”太上老君显然对林源的态度有些不满。

    “不知道啊，老哥你赶紧说说，这东西是不是比你的八卦炉还要厉害？”林源看老君着急的样子，终于来了兴趣。

    “呃……那倒不是，我那八卦炉乃是炼宝炼丹的无上神物，怎可轻易赠人，不过老弟这炉可是我当年与魔界太古魔神大战时所得，想那老货被我杀的丢盔弃甲，却仍然死死护着这个丹炉，我就知道它一定是宝贝，只不过拿过来之后研究好久一直没有找到正确的用途，所以也就搁下了。”老君说到兴起处眉飞色舞，差点就要比划一番了。

    只是旁边的镇元大仙却看不下去了，撇嘴一笑：“呵呵，我说老君，你确定当初是杀的‘太古魔神’丢盔弃甲，我怎么看你当时就是一招险胜，然后把人家这东西硬偷过来的啊？”

    “我就说是丢盔弃甲，怎么着吧？”老君被镇元揭了老底，气的忍不住瞪起了眼。

    “不怎么着，当时要是让我上，肯定比你厉害。”镇元大仙不屑的说道。

    “哼，你现在整这马后炮有什么用，当时可是我的胜的。”老君显然不能认同镇元的说法。

    “对啊，马后炮是没用，因为炮根本就不如马厉害。”镇元这下也急了。

    “谁说炮不如马厉害，我的炮就厉害。”

    “我的马比你的炮厉害。”

    ……

    很快两人就把一场仙魔大战的输赢扯到了马和炮在棋局中的作用上，而且越争越凶。

    两位仙女在一旁看的目瞪口呆，现在她们已经没办法形容自己的感觉了，这哪是她们平时只能仰望仙祖啊，根本就是两个老泼皮。

    而林源也看不下去了，赶紧一拉两人：“打住，两位老哥先别吹牛*了，太上老哥，你刚刚那话我有点不明白，好像你也不知道这玩意怎么用，甚至连名字也不知道是吗？”

    老君被问的一愣，憋了好半天才尴尬的道：“确实是不知道，不过老弟，这炉可是相当结实的，我曾经在我八卦炉中用三昧真火想把它炼化都不成，你用它炼丹绝对也够用了。”

    “哦……除了结实还有什么好处吗？”林源这下可有点不开心了，合着这老货是自己搞不懂的东西才扔给他。

    “当然有，据说此炉可自由控制大小，不但是那太古魔神炼丹所用，而且还是战斗的一件法宝呢。”老君神气的说道。

    “真的？那老哥赶紧给我说说怎么让它变化？”林源这下眼睛可亮了。

    通过这段时间他和神仙们的接触，知道法宝这东西可不比其它，特别是能和太上老君对阵的人，那肯定也是超级牛叉了，这种人的法宝几乎都存在着唯一性，如果自己有这么好的东西，以后还不是想打谁就打谁吗？

    只是老君的回答很快就打破了他的幻想：“呵呵，这个……老弟啊，这控制的法诀我也不知道，说实话此宝我一直都舍不得赠人，只是冥冥之中觉得与老弟有缘才将它取来，你以后自己研究下吧。”

    林源听了他的话，那感觉直接从天堂跌到地狱，不过他倒也能感觉出老君的真诚，何况如果真的有了法诀，太上老君也不可能这么大方了，所以很快就将丹炉收了起来：“好吧，那我也不为难老哥了，反正我现在也炼不了那些灵丹宝药，凑合用吧。”

    “嗯嗯，老弟能这么想就好了，正所谓凡丹凡火，仙丹仙火，神丹神火，老弟你现在连仙火都没有，就算是再好的丹炉也是浪费。”老君语重心肠的点了点头。

    “什么？难道这炼丹对火的要求很高吗？”林源听的不解了。

    “那是当然，我给你的那本炼丹实录你没看吗？”太上老君有些意外的看着林源。

    “呵呵，这个……最近事多，而且你这不刚刚才给丹炉嘛，我想回去之后一边看一边慢慢研究。”林源有些尴尬的笑了下，毕竟人家好东西给自己了，连看都没看这确实有点让人失望。

    “这倒也是，其实就是你现在看了用处也不是特别大，因为那配方中除了最低级的丹药配方你能在凡间找到，其他高级一点的必需要在这里贸易才能获得，更何况你现在只能用凡火，得到药材高级的丹药也炼不成。”太上老君倒是没有失望，而是很淡然的给林源讲明了其中利害。

    “呃……老哥，你能不能别卖关子了，到底这炼丹对火有什么要求啊？”林源这下算是听明白了，原来太上老君这家伙当初给他一本炼丹的册子，表面上大方，其实就是个引子，他要真正的炼丹，还得不断的在这贸易，当然也就要不断的求这老家伙了。