
    第九章异能

    林源听了两人提供的异能，兴趣更大了，以前看赌片没少羡慕那些耳力超好和有透视眼的高手，总是幻想有一天也可以和他们一样，没想到现在就能实现了，决对牛到爆啊：“行！那就这么定了，两位老哥每人传我一项异能，然后再给十五块仙石，我就把宝贝给你们。”

    “十五块，可是巨哥那不是十块仙石吗？”两人苦着脸问道。

    “哈哈，两位哥哥有所不知啊，这次我带来的可是升级版，而且配上了另一件宝贝，可以让你不限时间的去观看，不信你们问问巨哥，他那个现在应该看不了了吧。”林源笑着解释了一下，其实他从巨灵神来的时候那急切的表情就已经猜出这货的手机肯定是没电了。

    千里眼和顺风耳听了林源的解释，终于不再争辩了，倒是巨灵神却来了精神：“林老弟，你说的那宝贝已经制作成了吗？”

    “当然，而且这次我会给几位大哥解锁新的片子哦，嘿嘿。”林源满含深意的对着几人一阵坏笑。

    “哇哈哈，那还等什么，两位兄弟，赶紧把仙石和异能交给林老弟，我们好回去研究一下啊。”巨灵神一阵大笑，随即催促着千里眼和顺风耳赶紧办事。

    “这就办，巨哥。”两人用力点了点头，随后一人拿出了十五块仙石交给林源，然后再看两人对着林源一挥手，两道强光打在了林源的身上。

    而林源只觉得眼睛和耳朵猛然一疼，好像被针扎的一样，一直持续了两三分钟才消失，心里明白这是千里眼和顺风耳在传授他异能了。

    “哈哈，好了林老弟，这下我们算是把异能传给你了，不过你想要用异能的时候记住一定要先将身体内的能量运转到眼睛和耳朵上，只有这样才有效果。”传完异能，千里眼和顺风耳认真的嘱咐着。

    “谢谢两位大哥，也谢谢巨哥，你们的传艺之恩，以后我林源一定有所报答。”林源感动的看着两人，尽管表面上他这异能是在贸易中交换来的，但林源也不傻，之前巨灵神将秘笈给他，现在千里眼顺风耳又这么轻易的将压箱底的异能传给他，要说几人真为了一个凡间的小玩意就这样，那神仙就真成了傻子了。

    “老弟这就见外了，俺们几个虽是粗人，可也能看出老弟你心思不坏，以后有啥事俺们几个能帮上忙的你也尽管开口。”巨灵神拍着胸脯道。

    “哈哈，那行，我们兄弟以后就互相帮衬，几位哥哥再买东西我也一律给打五折。”林源一阵豪爽的说着，随后几人都是一阵大笑。

    有时候男人和男人间的交流就是这么简单，虽然大家只不过见了两面，而且还是在做生意，但此时却有了些亲近的意思。

    不过林源倒也说到做到，虽然生意的规矩不能破，但在其他方面还是可以给几人一点优惠的，所以一狠心把几人MP4里的片子都给解锁了，并且承诺以后再见面还会带更多的片子来。

    “老弟，你真是我们单身男仙的救世主啊。”三人看着一个个小片，感动的握着林源的手道。

    “三位老哥客气了，不过片子虽好，可一定要记住一句话，小撸怡情，大撸伤身啊。”林源语重心肠的叮嘱道。

    送走几人，林源很快回到了出租屋，先把那些玉石里的能量都吸收了，然后试着用了一下千里眼和顺风耳的异能，运行起能量集中到眼部和耳部，渐渐的他发现眼前的墙壁变的透明起来，竟然直接看到了墙的另一面，只见房东家的姑娘正在睡觉，而且还能听到她轻微的呼吸声。

    大夏天的，这姑娘把被子都踹到了一边，只留了单薄的内衣在身上，那充满青春气息的玉体和那白白的玉兔，只看的林源心里一阵火大，暗暗琢磨着，平时怎么就没发现这妞身材这么正点呢，而且还这么白。

    看着看着，林源就觉得自己的小丁丁开始慢慢变大，像是被施了法术一样，赶紧收了异能，拍着胸脯暗道：妹的，什么时候这小丁丁尺寸变成‘大黄瓜’了，难道说是修炼的关系？

    一夜的修炼，林源将‘仙石’里的能量全部吸收完了，发现身体内的能量已经有小姆指粗细，而且这力量也似乎更大了，这让他内心一阵狂喜，照这个速度下去，恐怕用不了多久他就能突破第一小层了。

    第二天一大早，林源就给南宫玉去了电话，告诉她又有‘仙玉’到货了，一会给她送过去，让她准备好钱。

    南宫玉在电话里听到林源竟然一下子拿到了三十块‘仙玉’，惊的直接喊了出来，不断的保证着一定把钱准备好。

    林源也不犹豫，现在仙石能换钱，但他总觉得这事并不是长久之计，而且听南宫玉的话头，在他之前就有这种东西出现，这说明在地球上肯定还有其他人能得到仙石，这样算来那会不会也有修炼者呢，如果真有的话，他们都把废弃的仙石投放到市场，到时候价格还会这么高吗？

    所以最好的办法就是趁现在尽可能去卖，等哪天真的仙石价格降下来，他也就拥有一定的资本了。

    将三十块仙石套现之后，林源看着帐号里的三百多万，感觉自己像是在做梦一样，就在几天前，他还是个为生计发愁的穷小子，这两天的功夫竟然挤身百万富豪的行列了，而且这还只是个开始，真不知道以后的生活将会有什么变化。

    不过林源对于仙石的去处也有些好奇，忍不住转头对南宫玉问道：“美女，这东西真那么好卖吗？这可是三十块，你问都不问就直接全给买了。”

    “呵呵，林先生你想多了，不瞒你说，你拿来的仙玉虽然不是完美的，但在玉石里也算是极品了，加工出来的玉器在市场上也是很好卖的。”南宫玉倒是没有藏私。

    林源一听才知道自己少见多怪了，正所谓黄金有价玉无价，何况这还是仙石，就算是被他吸了能量，但总还有点仙气吧。

    不过林源心里很快又产生了另外一个想法，按这个道理，他是不是可以用同样的办法把百花酿推广一下呢，那东西比这废弃仙石的效果要好的多，毕竟仙石里的能量已经被他吸收的差不多了，而百花酿滴在酒里面虽然会被稀释，但可是正而八经的仙酿。

    还有以后他得到什么丹药，兑水稀释之后，是不是也可以这么来赚钱呢？

    想到这里他试着探了下南宫玉的口风：“呵呵，南宫小姐，不知道除了这‘仙玉’，你们收购不收购一些酒类呢？”

    “酒类？林先生说的可是极品的陈酿吗？”南宫玉并没有直接给林源肯定的回答。

    “陈酿当然不是，而是一种对人体非常有好处的酒，就算是比你所说的完美仙玉也不差。”林源说到后面语气变得很是肯定。

    “有这种酒？”南宫玉听的一惊，接着上下打量起林源来。

    她发现她现在真是越来越看不透眼前这个人了，看穿戴他只不过是个普通的青年，但弄来的东西却一样比一样珍贵，难道说他是什么组织选的代理人吗？

    “我说有就决对有，到时候可以让南宫小姐试喝一下，你就说能不能给找到销路吧。”林源非常自信的道。

    “当然能，如果林先生真有那样的酒，我们一定也会高价收购的，至于销路问题，林先生完全不用担心。”南宫玉点了点头，虽然说她对酒的销售并不是专业，但像林源说的这种酒如果真的存在，那根本就不愁卖。

    两人这下也算达成了共识，随后商定了一下试酒的日期，南宫玉直接提出中午请林源吃饭，现在林源真可以算是他们珍宝斋的财神爷了。

    倒是林源这会却走神了，因为他在不经意低头的时候眼睛正对上了南宫玉的胸前，又一时好奇开了透视眼……