
    第十章美女房主陈玉颜

    要说这事也不能全怪林源，因为南宫玉今天穿的制服胸口处确实有些紧了，加上夏天的衣衫本来就薄，几乎要把扣子都撑破了，而林源做为一个‘ＡＶ球迷’，对如此完美的形状自然是有很大好奇心的。

    只是一开透视，衣衫尽去，却把林源看的目瞪口呆了，心里感叹道：太有料了，太白嫩了，老夫看球十来年，无论中外黑白，竹笋吊钟，本以为早就到了无码境界，但今日一见却不得不感慨，眼光的肤浅，真是一球还比一球大，一球还比一球白啊。

    南宫玉为了吃饭的事喊了林源几声都不见答复，再仔细一看，只见这货面红耳赤，呼吸沉重的盯着她的胸前，一时间羞的俏脸通红，娇声喊道：“林先生，你到底吃不吃啊？”

    “吃，决对要吃，不过玉姐，在这里吃不太方便，我们是不是换个地方啊。”林源下意识的向左右看了一眼。

    “你……想吃什么，我说的是吃饭？”南宫玉气的一跺脚。

    “呃……吃饭啊。”林源这下终于反应了过来，不过当看到南宫玉的脸色时，猛的一捂脑袋：“玉姐，今天我肚子疼，必需赶紧去医院看看。”

    “哼！你肚子疼捂脑袋，倒也稀罕呢。”南宫玉没好气的瞪了他一眼。

    “这……刚刚说错了，我脑袋疼。”林源赶紧捂着肚子说道，不过随后发现又搞错了，索性一狠心：“反正我现在看见你全身都疼，等不疼了再找你吃。”说完用力的看了一眼南宫玉胸前，转头向外跑了。

    南宫玉本来气的不行，不过看到林源那狼狈逃跑的样子，却忽然扑哧一下笑了，随即自言自语的说了一句：“笨蛋，借口都想不好还想追我。”

    林源告别了南宫玉，先给家里寄去了五十万，然后找了个借口给父母解释了一下，可把家里人给乐坏了，特别是父亲一个劲夸自己儿子有出息了，这也让林源差点没哭出来，父母一生操劳，可以说没享过什么福，如今也算是熬出头了。

    打完钱，林源直接奔向了房产公司，他接下来要研究百花酿的事情了，出租房的空间明显不够用，而且之前他在公司留心过一栋别墅，无论地势还是装修都极为不错，最关键那别墅的价格比市场价整整低了百分之二十，听说是业主面临破产急着套现才出手的。

    之前他对这种好事也只能看看，但现在有钱了，自然也要投资一下，而且买下这个别墅，也算是他给自己在宁海市安的一个家吧。

    有了目标，林源到公司后直接找到代理房源的小李要到了房主的电话，打过去之后是一个很好听的女声，了解了林源要买房子之后，先是叹了口气，接着告诉了林源地址，让他直接去看房。

    “咯咯……源哥，你真想买那别墅？那可是一千两百万，就算是按揭也要两三百万了，你啥时候这么有钱了，怎么也不和小妹说一声啊？”小李在一旁看着林源打完电话，兴奋了问了一句，一边说着一边还挽住了林源的胳膊。

    “呃……美女，哥中彩票了行不？两百多万算什么，要不要晚上跟哥一起回家数钱，嘿嘿……”林源被蹭的有点心猿意马，忍不住调笑了一句。

    “行啊，人家不但会帮你数钱，而且还能帮你洗澡呢。”小李倒是大胆，把红唇凑近林源的耳朵悄悄的说道，说着话还用手在林源脸上摸了一把。

    这让林源顿时觉得裤子里的大黄瓜又立正了，赶紧收敛心神：“呵呵，妹子，洗澡我害怕，洗出感情来可就麻烦了。”说着赶紧起身匆匆的跑向了公司门口。

    只是小李看着林源那裤子高高支起的帐篷却惊的张大的嘴，忍不住喊了一声：“哇，好大，源哥，人家不数钱了，人家要吃瓜。”

    林源本来跑的就匆忙，听了小李的话直接一个趔趄差点没摔了，这女人也太直接了，妈的，哥的黄瓜可不能随便给你吃，想着脚下加速狼狈的出了公司。

    其实说起小李，长的还算不错，特别是一对大胸更是出了名的奶牛，但这女人也是出了名的开放，平时在公司为了业绩没少和有钱客户深入沟通，所以逗逗也就算了，如果真让林源动真格的，他还真没那胆。

    出了公司，林源很快打了个车去了地址上说的别墅区。

    别墅区的名字叫‘宁和别墅园’，要说在宁海也算是有名的富人区了，里面住的人最少都是身家上亿。

    到了别墅区，林源和门口保安交涉了一下，然后又给业主打了电话，这才进了门，沿着小区的大路一步步往里，很快到了林源要看的别墅前面，而这会已经有一位女人在那里等他了。

    这女人长的很美，也很有风情，一身白色的衬衣长裤，勾勒着曼妙美好的身材，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的胸前两处丰挺将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

    再往脸上看，玉鼻挺直，明亮的双眼，樱唇有如涂朱。最重要的是她身上透出的那种气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物之间，又让人觉得高贵不容亵渎。

    看到女人的一刹那，林源就想到了两个字“熟女”，这样的女人可以说是极品了，没有了小女孩那种清涩，但却拥有女人诱惑的全部元素。

    只是林源能看出，这美女眼中藏着一股淡淡的哀怨，虽然不是很明显，但以林源职业感觉，肯定是遇到了什么难事。

    “大姐，你好，我是之前给你打电话的林源。”到了近前，林源先做了一下自我介绍。

    “嗯，你好，我是这家的业主陈玉颜，我们进去谈吧。”美女很得体的点了点头，声音如同黄茑出谷一般透人心扉。

    林源听的微微一愣，不过随即也点头笑了一下，跟着美女进了别墅的院门。

    一边往里走，林源一边观察着别墅的结构，小院不大，可是有花有草，设计的也颇为恰当，特别是门口处的棵红杏，这会上面的杏子已经熟透，在绿叶之间点缀着，红中透黄，让人看着就想吃上几颗。

    林源看到杏树再看看前面那婀娜的美女，心里不知道怎么就想到了那句诗：满园春色关不住，一支红杏出墙来。

    真是人如诗，情也如诗啊。