
    第三十六章突破.中枪

    但随着打斗的时间越来越长，那大汉终于也发现了林源的异样，忍不住嘴角泛起一丝得意的笑：“原来你怕刀砍，哼，我看你这次死不死。liudianxing.com”

    说完之后，那大汉趁林源前冲之际，悄悄摸到他的身后，然后一抡手中砍刀，直接劈向了林源的后背……

    这一刀很快，甚至一刀抡出只能看到一闪的刀芒。

    林源这会已经到了提升的顶点，可是总感觉差了点什么，就是提升不上去了，听到后面风声的时候，再想回头已是不及，瞬间低头躲过了要命的地方，只是这那一刀也生生的硬到了他的肩膀上。

    剧烈的疼痛，让林源脑子一震，接着体内真气瞬间狂暴起来，自丹田窜向了全身，再看他的身子微微泛起一层白光，然后发出一阵鞭炮般的暴响。

    这会那大汉还想再砍第二刀，林源已经转过了头，抬手挡向了刀锋，当，一声脆响，大汉的刀被硬生生的崩飞了，而同时林源抬脚踹到了他的小腹上。

    再看那大汉，整个人如同被车撞到一样飞了起来，很多陈设都被他撞的七零八落，直到整个身子贴到了墙壁上，才慢慢滑落。

    林源是真怒了，这么多人围攻他，他不说什么，可这货竟然还背后下黑手，简直就是卑鄙至极，所以在大汉落地之后，他一个窜身过去踩在了大汉的身上：“本来我是想打到你说就算了，现在你既然那么想杀我，我觉得也不必问了，你去死吧。”说完又是一脚直接将大汉和皮球一样踢了出去。

    碰碰……连续的碰撞声，大汉停下来的时候整个人以一种人体不可能达到的姿势弯曲着，眼睛不甘的瞪着已经没了声息。

    其余站着的十来名青年，这会都看傻了，手里的刀棍当啷啷都掉在了地上，他们是马仔没错，可他们并不想死，特别是看到平时能够以一打十的‘彪哥’竟然在眨眼间就被林源给干掉了，让他们甚至后悔走上马仔这条路了。

    “说，陈玉颜在哪？不然我保证你们一个也别想活。”林源冰冷的看着十几个人，显然杀人后的他已经到了暴走的边缘，说着一步步向着那些人走去。

    随着林源越走越近，最前面的马仔看着他那腥红的双眼，终于崩溃了，慌张的说着：“大哥，不关我们的事啊，一切都是刘少安排的，他就在楼上的208。”

    “最好别让我知道你骗我，不然我会让你跟这个桌子一样。”林源狠声说着，抬手扫到了旁边的木桌上，碰一声，硬木的桌子直接被击碎了：“带我去。”

    那马仔这下腿都颤了，可不得不点了点头：“大哥，你别生气，我马上就带你去。”说完率先向着楼上走了。

    而其他马仔看着林源跟上去的背影，都是长长出了口气，那模样就像是在鬼门关被救回来一样。

    林源一边走一边将上身的汗衫扯了下来，然后在肩头一缠，算是将伤口给暂时的包扎了。

    他不知道自己为什么杀了人没有一丝害怕，甚至有种意犹未尽的冲动，难道说自己是嗜杀的吗？

    这个想法一产生，林源猛然一惊，他杀人是逼不得已，可不希望自己真成一个杀人狂魔，所以赶紧压下了心里那种冲动。

    很快208就到了，只是还没进门，林源就听到里面传来陈玉颜的哭声：“你这个混蛋，你要干什么？放开我。”

    接着是一个男子得意的笑：“哈哈……玉颜，我们以前怎么说也是夫妻，现在你又欠了我的钱，就算是再让我爽几次又有什么关系呢？”

    “混蛋，你放开我，如果我知道背后的人是你，我死也不会借款的。”陈玉颜悲怒的喊着。

    “哈哈，可惜现在晚了，臭娘们，今天我就要玩死你，看你再怎么清高。”那男子的声音继续响起。

    而林源也彻底听不下去了，直接抬脚将门踹了开来，只是屋子里的一幕却让他刚刚压下去的怒火再次窜升了起来。

    只见此时的陈玉颜四肢被绑在床上，脸上全是眼泪，而一个身穿西装的男子这会正按着撕她的衣服呢。

    “你是谁？滚出去。”看到林源进门，男子顿时火大的喊了起来。

    林源看着他嚣张的样子，脸色冰冷了走上了前去，然后直接一抓他的脖领子将他拉了下床，再接着一脚踢在了他的裆部。

    “啊……”男子发出一声杀猪般的惨嚎，在地上剧烈的翻滚了起来。

    可林源并不放过他，上前抓住他的头发又是一阵耳光，直抽的男子牙齿都飞出来了。

    直到十几个耳光之后，林源把他头发往后一拉，语气冰冷的道：“你可以去死了。”说完举拳就要打。

    但就在这时床上的陈玉颜却用力的喊了起来：“阿源，不要啊。”

    “颜姐，这样的人渣你还要替他求情吗？”林源转头愤怒的看着陈玉颜。

    “阿源，他是人渣，可是你如果真杀了他会惹上大祸的。”陈玉颜哭着解释道。

    她看着林源现在的样子心都碎了，一个仅仅认识两三天的少年，为了她竟然一个人闯到这龙潭虎穴中来，这比那些天天追着她说喜欢她的男人强了不知道多少倍。

    林源听了陈玉颜的话，微微愣了一下，眼神也慢慢的清澈起来，不甘心的用力将手里的男子扔到地上：“人渣，这次算你走运，以后别让我看到你，不然你会死的很惨。”

    男子在地上怨毒的盯着林源，缓缓的恢复着力气，直到林源解开了陈玉颜身上的绳子，然后带着她离开房门的时候，那男子嘴角终于泛起一丝恶毒的笑，然后猛然抬手在怀里掏出一把五四手枪，拉开保险，一扣搬机，碰……一颗子弹直接射向了林源。

    子弹瞬间射进了林源的后背，惊急之下，他赶紧把陈玉颜推到了一边，可接着后面的男子也在这时连续扣动了搬机，几颗子弹打在了林源的后背和腿上，等他闪开的时候，后面又有几颗子弹顺着门口飞出，直到那男子将手枪的子弹全部打完了，林源也躺在了地上。

    这会被林源推倒在地的陈玉颜已经坐了起来，看着眼前的林源和地上被他的血染红的一片，整个人都呆了，好半天猛然将林源抱在了怀里痛哭起来：“阿源，阿源，你怎么了……”