
    第十三章绝艳母女花

    直到林源换上一身新衣服新发型出现在陈玉颜面前的时候，她整个人都有些呆了，这还是刚刚那个邻家小哥一样的少年吗？可是此时的怎么和刚刚完全不一样了呢，整个人不但透着一股丰神如玉的帅气，而且阳钢之气十足，特别是眼神嘴角透出的那种铁骨柔情般的笑，简直比那些电影明星帅的多了。

    尽管陈玉颜也觉得自己过了以貌取人的年纪，但见到此时的林源却依然有些芳心暗跳。

    倒是理发师把林源两人送到门口后，开了个玩笑：“哥们，快救救你女朋友吧，她看你都看呆了。”

    “啊！”林源本没在意陈玉颜的表情，此时被理发师一说，忍不住转头看了过去。

    只是此时的陈玉颜已经俏脸通红的低下了头，似乎想要解释什么，但最终还是没有开口。

    林源自然也没有再去解释这种善意的玩笑，直接对陈玉颜道：“颜姐，我们回去吧。”

    “嗯，现在有些样子了，以后就这样穿吧。”陈玉颜拿出车钥匙边走边说了一句。

    “行，只要颜姐喜欢，我天天穿给你看。”林源被美人赞美，心里也是一阵舒爽。

    “关我什么事，快上车啦。”陈玉颜娇嗔的白了林源一眼，又好像觉得不恰当，匆匆的上了车子。

    一路上陈玉颜买了不少菜，今天是林源第一天住进别墅，而且从某些方面说林源也确实帮了她的大忙，所以她准备好好给林源做一顿丰盛的晚餐。

    回到家，时间并不是太晚，林源和陈玉颜研究了一下住的地方，两人就开始收拾起了房间，别墅里有现成的被褥，所以倒也挺简单的，只是陈玉颜嫌林源搞的不够整齐，所以坚持要自己帮忙，林源无奈这下只得在一旁看着，只是这一看，却让林源一阵火大。

    陈玉颜自己或许不觉得，但她此时还穿着职业套裙，弯腰收拾床铺时，整个臀部的曲线全部展现了出来，浑圆有肉，结实而又充满了弹性，特别是配上那细细有纤腰，简直是完美到了极点。

    林源本就是个初哥，以往在ＡＶ世界里虽然也算是见识非凡，可是真的和陈玉颜这样一个极品熟妇独处的一个房间，再加上眼前的情景，顿时整个人都不好了，不但全身都有种沸腾的感觉，而且大黄瓜也在裤子里昂首挺胸的支起了帐篷。

    妹的，真是要命啊，这可怎么办呢？林源拼命的想要压下脑子里的邪念，可是越不去想却越忍不住，只能使劲的掐自己的大腿。

    “阿源，你看这样还行吗？”就在林源天人交战的时候，陈玉颜已经把床铺收拾的整整齐齐了。

    “呃……好，太整齐了。”林源眼神躲闪的说道，一边说话一边微微弯了下腰，好让自己某处不是那么明显。

    “你怎么了？哪里不舒服啊？”陈玉颜看着林源好奇的问着，同时上下打量了一下，只是当他看到林源裤子那明显的支起时，瞬间惊呼了出来：“啊！”

    “颜姐，我……肚子不舒服，先去个卫生间。”林源这会就算是再傻也知道被发现了，赶紧找了个理由跑了出房间。

    只是陈玉颜看着他的背影，却震撼的捂住了樱口，她不是什么都不懂的小姑娘，所以当发现林源的反应时，她就想到了原因，但也正因为如此，林源那异于常人的男性特征也让她寂寞多年的芳心泛起了巨大的波澜，直到呆了好一会，她才狠狠咬了下樱唇走出了房间。

    林源在卫生间里用冷水洗了好一会脸才算让自己冷静下来，当再看到陈玉颜的时候，发现陈玉颜已经换上了宽大的家居服，而且就像是刚刚的事情没有发生一样，很自然的对他打着招呼：“阿源，时间不早了，你帮我收拾一下客厅，我去做饭了。”

    陈玉颜的反应让林源心里微微有些失落，不过随即也释然了，点了点头，干起了活。

    客厅本来就不乱，所以林源只收拾了一小会就已经完了，看着厨房里陈玉颜忙碌的身影，直接走了过去：“颜姐，我帮你吧。”

    “算了吧，你一个大男人进什么厨房啊，而且你刚刚买的新衣服我还怕给你弄脏了呢，这样，你去客厅看会电视，等会我女儿要回来了，你想办法和她处好关系，不然我可是会很为难的哦。”陈玉颜饶有深意的看了林源一眼。

    “这样啊，那好吧，我一会保证把她哄开心了。”林源一听也是，毕竟这家里不是他和陈玉颜两个人，而且陈玉颜的生活重心肯定也是放在女儿身上，这样一来他还真得下点功夫了，所以回到客厅就开始琢磨了起来。

    只是林源还没有想出怎么和女生相处的好办法，就听到门锁一阵转动，接着一个声音从门口传了过来：“妈，我回来了，做的什么饭啊，这么香。”接着一个纤纤的身影已经到了屋子里。

    “嗯？你是什么人？”女孩看到林源明显有些意外，停下了脚步，大眼睛眨啊眨的盯着他问了一句。

    只是林源还没有说话，陈玉颜已经在厨房走了出来，到了女孩身边：“小娴，不能没有礼貌，这是我们家亲戚，也是我的远房表弟林源。”说完又转头对着林源道：“阿源，这是我家女儿陈美娴。”

    “你好。”林源起身对着陈美娴打了个招呼，不过心里却不得不感叹这陈玉颜基因的强大，眼前的少女，穿的虽然是一身学生服，但依旧掩不住那份倾国倾城的美丽，弯弯的细眉，坚挺琼鼻，润红的樱唇，露在Ｔ恤外的一段肌肤雪白而细嫩，特别是配上那一对清纯似水的大眼，亭亭玉立的犹如传说中的精灵一般。

    看看这小美女，再看一旁的陈玉颜，一个成熟诱惑，另一个青春亮丽，母女俩的容颜、气质都属于那种绝艳，这以后生活在这里，眼睛可享福了，想想都让人期待啊……