
    第二十二章誓言

    “王哥，你这么多年欠了多少钱了？”林源听完讲述，装出漫不经心的问了一句。

    “呵呵，连我这几个战友的一共八十二万零三百，可惜不但没救了我老婆，这孩子的病还一个劲复发。”王军苦笑着说道。

    “好，难得你记得这么清楚。”林源听着王军报出的数字微微点了点头，这么多钱能张口就来，这说明一直记挂在心上呢，人也够光明磊落，所以称赞了一句之后随即又道：“你把帐号给我，两天之内我给你打两百万，另外你女儿看病的一切费用我也会另外结算。”

    “啊！”王军几人听了林源的话瞬间蒙了，一个个瞪大了眼睛看着他。

    林源看着几人惊讶的样子，淡然一笑：“呵呵，别奇怪，我也是有条件的，第一，你把帐还了之后先在宁海买个房子把女儿安顿好，第二未来十年你给我打工，我除了每月给你一定的生活费之外，不会再给你任何工资，愿意呢，你就点个头，不愿意呢，我林源说过的话也绝不后悔，但我只承担你女儿的治疗费用，欠款你就需要自己去还了。”

    “林兄弟，你说的这个我不能答应，我也说过，你帮我看好女儿的病我这条命就是你的，怎么还能要你钱呢？而且我把命给你是一辈子的事，决对不是什么十年。”王军这次说的倒是异常坚定。

    “唉……王哥，你啊，得学会变通，我不给你钱你拿什么还债，以后怎么生活，难道你打算一辈子欠着别人的钱，然后让女儿跟你受罪吗？”林源看着王军忍不住长叹一声，既喜欢这汉子的忠诚守诺，又为他这种性格感觉到头疼。

    “呃……”林源的话一下子把王军给难住了，显然他也想到了自己的情况。

    “哈哈……好啦，别和娘们一样了，再说我林源我兄弟怎么能过的太差呢，二百万照样给，至于你想跟我到什么时候那你自己决定，这行了吧？”林源看着王军为难的样子，忍不住一阵大笑，这货还真是笨的让人不讨厌。

    “好，那我王军现在就立下誓言，林源若能帮我这一次，此生我将永不背叛他，否则必将粉身碎骨而死。”王军用力的点了点头，脸上露出了前所未有的坚定。

    而其他几人听着王军的话，脸上都是一阵动容，特别是王军的几个战友，更是眼神有些复杂，别人不知道，他们对王军是最了解的，如果能发誓的话，那肯定就是刀山火海都不皱一下眉头的。

    倒是林源，并没太在意，他现在有钱，而且马上就能赚到更多钱，两百万根本不算什么，所以也不想因为这点钱就让人家给自己一辈子卖命，这根本就不公平，至于之前说十年打工的事，那纯属是个拖词，因为他知道如果不那么说，他的钱王军肯定也不会要。

    所以淡然笑了一下：“好吧，现在我们赶紧给美女看脚去吧，她本来脾气就大，再瘸了，将来嫁不出去，赖我一辈子就惨啦。”

    “混蛋，你说谁脾气大，我告诉你，追本姑娘的人都可以排满一条街了。”南宫玉听了林源的话，气的在他腰上狠狠的拧了一下。

    而王军几人也是一阵大笑，瞬间把刚刚沉重的气氛给散了。

    林源疼的一阵裂嘴，但也不敢再惹南宫玉了，只能继续扶着她去找医生。

    不得不说在华夏这个社会，有钱人办事是很方便的，本来需要排队挂号的，南宫玉看着长长的队伍直接打了个电话，然后没一会就来了一名肥胖的中年男子，非常热情的把几人接到了二楼，听医生们对他的称呼好像还是这里的院长，只让林源和王军几人看的一阵目瞪口呆，这都是吃粮食长大的，受到的待遇也差太多了。

    其实林源做为一个外行都能看出南宫玉受伤并不是很重，但有了那院长的接待，又是拍片，又是Ｘ光的，搞的好像得了不治之症一样，最后终于确诊是崴脚了，然后又找来了医院最好的骨科医师，没两下给她纠正了过来，还一个劲问是不是还有哪不舒服啊。

    “没有了，不就是崴个脚吗？你们至于搞这么大阵势吗？”南宫玉这会终于不耐烦了。

    “呵呵，南宫小姐，万事小心为本啊，我们医院如果不对患者负责，我们还开什么医院呢？你说是吧。”院长跟孙子一样向南宫玉解释着。

    “行啦，我这不是还有朋友吗？我这位朋友的女儿还在你们这住院呢，你给下面的医生说一下，好好关照关照，药费不会少你们的。”南宫玉没好气的摆了摆手。

    “没问题，南宫小姐的朋友就是我们的贵客，我这就按您的吩咐去办，只是不知道病人的名字叫什么啊？”院长听了南宫玉的话，立马拍着胸脯保证起来。

    林源在一旁看的一阵哭笑不得，但也适时的拉了下王军。

    而王军更是客气的说道：“我女儿叫王倩儿，就在你们这血液病科的208号病房。”

    “好，这位先生你放心，我们一定采用最好的医学手段把你女儿医好。”院长说了句信誓旦旦的场面话，不过说完又转向了南宫玉：“南宫小姐，你确定现在没事了吧，那我就先帮你朋友的女儿去安排了。”

    “好了，赶紧去吧。”南宫玉不耐烦的点了点头，总算是把院长给送走了。

    “谢谢你，南宫小姐，之前的事实在对不起。”王军这会有些感动的看着南宫玉道了声谢。

    “算了，谁让林源这个混蛋要当什么烂好人呢，我也不过是说句话而已，我们赶紧去看看你女儿吧。”南宫玉没好气的说了一句，然后又瞪了林源一眼：“你干什么呢，还不快来扶我。”

    “呃……”林源一听赶紧上前扶起了他，不过嘴里却不情愿的嘀咕着：“医生都说能下地走路了，干嘛还让人扶。”

    “怎么？你不愿意啊？别忘了今天我可是带你去赌石才发生这样的事情的，所以我只要没完全好，你就得扶着。”南宫玉用力一拉林源的肩膀，丝毫不客气的说着。

    “那扶着多费事啊，我抱着你不就行了吗？省得你再摔了。”林源不满的道。

    “行啊，那本小姐只要在这医院里活动，你都抱着，累死你。”南宫玉也来劲了。

    “没问题，就算把你几天几夜绑我身上我也累不死的。”林源说着直接伸一只手捞起了南宫玉的双腿，然后真的将她抱了起来，又转头对目瞪口呆的王军几人道：“走，王哥，我们去看你女儿。”

    “你……”南宫玉没想到林源真敢抱她，一晃这下，赶紧用手搂住了他的脖子，不过只吐了一个字就脸红的没再说什么了。

    倒是王军几人，都满脸敬佩的看着林源道：“好的，我们现在就去。”