
    第四十章干柴.烈火

    卫生间里，林源紧张的坐着，陈玉颜每一次接触到他的皮肤，都让他觉得一阵电流划过，直击他的心扉，他知道这样不对，可对于陈玉颜，似乎从一开始遇到就让他有种特殊的渴望。

    难道这就是熟女的诱惑？但人家从来没有诱惑过他啊，而且现在南宫玉和叶紫嫣的事情已经够乱了，怎么能再动这样的心思呢？

    林源胡思乱想着，可越想越是难以控制自己，甚至大黄瓜已经把内裤给高高的支起来了。

    妹的，你这是干嘛，再这样，以后不让你一个征服十个了。

    林源看着支起的部位，忍不住在心里一阵气恼，但骂完又觉得舍不得，这么好的宝贝如果不征服十个不是浪费了吗？

    与林源的紧张相比，陈玉颜也不轻松，特别是摸着林源那一块块结实的肌肉，上面的阳钢热度，让她觉得手指都要被融化了，那感觉就像是上瘾了一样。

    可同时她又觉得非常自责，林源比女儿就大那么几岁，怎么可以有这种想法呢，何况现在还有那么优秀的两个女孩子追他，自己又算是什么呢。

    这样的感觉，让陈玉颜有些自卑，甚至有种彻底放纵一次的感觉，自和前夫分开，十几年了，追求她的人很多，其中也不乏型男帅哥，但她从来没有心动过，唯独在遇到林源的这短短几天，却多次被他撩动了心扉，让她芳心失守。

    两人就这样在异样的纠结中沉默着，直到陈玉颜把林源的后背擦完，才开口道：“阿源，把裤子脱了，姐给你擦擦腿。”

    “啊？颜姐，腿我自己来吧。”林源听的一愣，随即赶紧摇头，他现在正用手压着大黄瓜呢，这别说脱裤子了，就算是起身也得露馅。

    “什么你自己来，你的伤口才包扎好，挣开了怎么办？”陈玉颜可不依，说着直接走到前面拉起了林源的裤腿。

    “不行啊，颜姐，真的不行。”林源紧紧的捂着裤子。

    “什么不行，难道你还想再受伤啊，快点。”陈玉颜微有些生气的看着林源，手也伸到了裤子的腰部，用力往下一拉。

    陈玉颜的靠近本来就让林源有些失神，下意识的手一松，裤子直接被拉了下去，但就在这时，那狰狞的‘大蛇’却已经从裤子里跳了出来，恰好陈玉颜正低着头呢，瞬间被大蛇打在了脸部。

    “啊！”陈玉颜似乎也没想到会发生这样的情况，顿时像被高压电电了一样，整个人都后退了一步，然后紧紧的盯着那‘大蛇’捂住了樱口。

    林源这会也反应了过来，赶紧把裤子一拉，慌张的解释道：“颜姐，对不起，我……真不是故意的。”

    陈玉颜本想说没关系，可内心的强烈悸动却让她再也不敢在这呆下去了，幽幽的瞪了林源一眼：“我……不管你了。”说完转身就像着卫生间的门口走了过去。

    但也正因为她的紧张，忘了自己刚刚把肥皂扔地上了，一脚正好踩在上面，然后整个人都向后摔了过去：“啊！”

    林源见状也顾不上提裤子了，连忙身手抱住了她的身子，刹那间将陈玉颜抱了个满怀。

    一个寂寞多年的幽怨少妇，一个血气方钢的超级猛男，就这样以一种奇怪的姿势对视着。

    两人都没有说话，可软玉温香的拥抱让林源只觉得全身的血越来越热，手也越抱越紧。

    而陈玉颜本来就挣扎的芳心此时更是瞬间崩溃：“嗯……”娇吟一声，俏脸通红的低下了头，但身子却没有动。

    只是她的动作却仿佛让林源受到了鼓舞一样，伸出一只手挑起了她的下巴，然后紧紧的盯着她那楚楚可怜的俏脸，大嘴猛然印上了她的樱唇。

    “唔……”陈玉颜似乎想说些什么，可是在被吻上的一刹那，就再也说不出话来了，只轻轻的挣扎了两下就伸玉臂搂住了林源的脖子。

    两人一个是干柴一个是烈火，遇到一起很快就变得不可收拾起来，到后来林源更是从陈玉颜的樱唇吻到她的粉颈，大手也开始解起了她衣衫的扣子，而陈玉颜也是仰着秀首忘情的配合着他的动作，一切似乎是浑然天成一般。

    但就在两人忘情的时候，一阵响门声却打断了他们的动作：“妈，你们还没好啊，我都饿死了。”

    两人瞬间呆住，特别是陈玉颜看到自己领口的扣子都被解开了，更是脸红的都要滴出水来了，赶紧推开林源，一边整理着衣衫一边强自镇定的对门口喊道：“马上就好了，你等一下，小娴。”

    “快点啊，人家一天没吃饭了，不然我去帮源哥擦身子，你去做饭，嘻嘻。”门口的陈美娴撒娇的笑道。

    “擦什么擦，赶紧去看书，我已经帮他擦完了。”陈玉颜说着又对着镜子整理了一下头发，可在翻领子的时候，忽然发现脖颈处竟然有一个红红的吻痕，忍不住气的回头瞪了林源一眼：“都是你干的好事，让我怎么出去见人嘛。”

    “嘿嘿……情不自禁，情不自禁。”林源这会也不知道该表什么情了，尴尬的解释着。

    陈玉颜脸红的弄了弄领口，还好那吻痕比较低，正好能被领子掩住，便此时她无论如何也不可能再帮林源擦身子了，不然别说是林源，就连她自己也不知道会不会再发生点什么，所以轻咬了下嘴唇：“你……自己慢慢擦吧，不许再对姐胡思乱想了，知道吗？”

    林源看着被陈玉颜关上的门，心里莫名的一阵失落，抬手闻了闻自己的手，喃喃的说了一句：“颜姐的身子真香。”

    说着忍不住回忆起了两人刚刚的忘情，那种销魂的感觉似乎和南宫玉在一起时不太一样，说不上哪个更让他沉醉，只能说南宫玉给他的感觉是爱欲交织，而陈玉颜给他的感觉却是骨子里的那种迷醉。

    林源自问和大多数男人一样都有点好色的通病，但他却不会去勉强任何人，甚至在很多时候还会去克制自己，但唯独这两个女人都让他没有克制住，这是怎么回事呢？难道说跟自己身体的变化有关吗？