
    第一章神仙谈判

    “天边夕阳再次映上我的脸庞，再次我那不安的心，这是什么地方，依然是如此的荒凉……总是在梦里，我看到你无助双眼……你站在夕阳下面容娇艳，那是你衣裙漫飞，那是你温柔如水。liudianxing.com”

    许巍的《故乡》响在林源的小出租房里，而他的整个人也陷入了沉思和茫然……

    宁海，做为华夏历史中的传奇城市，他在这里已经呆了整整六年，从上大学开始，一直到毕业参加工作，六年的时间让林源学会了很多，但也让他从最初那个壮志凌云的少年变成了堕落在生活中的小市民。

    如果说还有什么没变的，可能只有林源心中那份对销售的执念了，当初走出学校他曾经发誓要成为世界上最伟大的推销员，现在换了七八份工作，仍然是一个推销员。

    没有人知道为这个梦想，林源付出了多少，销售员的底薪低，尽管他的业绩还不错，可家里弟弟要上学，大哥要结婚，他只能不断的往家里寄钱，导致他两年来都住着最便宜的出租房，舍不得吃，舍不得喝，即使是这样他的存折里也仅仅存下了五千块钱。

    点上一根烟，重重的吐了口烟气，昏暗的灯光照着他的脸，看起来颓废而又疲倦，今天父母打电话来了，说秋后准备翻修老家的房子给大哥结婚用，然后让他准备两万块钱，这让林源感觉到了前所未有的为难……

    家里有事，他不可能不管，而且他更不愿意大哥的婚事泡汤，因为当初为了他上大学，父母也是倾尽所有，大哥更是早早的放弃学业担负起了家庭的重担。

    但对于梦想，他同样是一个不会放弃的人，因为他觉得如果真的没了梦想，在这个城市他真的不知道怎么坚持下去，真的只为了一日三餐去活着吗？

    就在林源为难的时候，一股白雾凭空出现，然后顺着他吸的烟气一起进了他的身体，接着一阵奇怪的声音响了起来：“哔哔哔，天庭贸易空间找到宿主，经鉴定，宿主前世为天庭负责采买的仙童，因犯天条被贬下凡，完全符合空间绑定条件。”

    “什么鬼？”林源手里的烟一抖，下意识的左右四顾了一下？

    “呵呵，别惊慌，我不是鬼，我是天庭贸易空间的答录系统。”

    声音继续的响着，可是林源怎么找也找不到声源，忍不住有些戒备的道：“什么系统？你给我出来。”

    “不可能，空间正在与你的大脑融合，暂时不归你掌控。”声音很坚定的回答着。

    而此时林源就感觉脑袋开始发疼，好像有什么东西刺进了大脑一样，让他说话的声音都有些颤抖了起来：“你……到底要干什么？”

    “3.2.1.融合完毕，现在本空间正式回答宿主的问题，我既不是人也不是鬼，而是天庭合众仙之力开辟出的贸易空间，只是由于当时仙力过猛，导致空间失控，所以才开启了自动寻主模式。”

    随着声音的解释，林源感觉大脑的疼痛总算是过去了，但更多的不解却在心中升了起来：“你刚刚说我前世是什么天庭负责采买的仙童？到底怎么回事？”

    “此事需要从一百年前说起，用天庭时间计算也就是一百天前，那时你并非凡人，而是天庭负责下界采购的仙童，但因为天上一位神仙贪墨了你采购的东西，造成了审核出错，所以天把你贬下了凡间，不过现在已经查出当初是一桩冤案，为了表达歉意，天庭现在把贸易空间的所有权给你，以后你将全权代理天庭对凡间的采购。”声音对林源的问题做了详尽的解释。

    “那天庭为什么要建立这个贸易空间呢？直接再让我上天负责采买不就行了吗？”林源继续问道。

    “因为几十天前南天门的‘通凡之地’被魔帝带人破坏了，所以天庭现在算是与凡间失去了联系，以前凡间出点什么好东西，天庭都可以仿制出来，甚至做的更好，但现在却不行了，如今凡间科技日新月异，天庭为了能够继续享受‘凡间制造’所带来的好处，所以才不得不集众仙之力打开一个‘贸易空间’，用来采买人间的物品，这么讲宿主明白了吗？”声音很人性化的说着。

    “不明白，神仙不会自己制造吗？”林源摇头。

    “可以，但神仙不过区区千万，而且现在正各司其职的准备着仙魔大战，而凡人动不动就是几十亿，还有就是天上一天，地上一年，我说的几十天是天庭时间，凡间已经过了几十年，所以时间上相差太多，就算是神仙再厉害也不可能赶上凡人科技的脚步。”声音知不无言的继续说着。

    “哈哈，原来你们神仙也不是那么厉害嘛，不过话说回来了，这贸易对我有什么好处？”林源这下总算吃了个定心丸。

    “当然有好处，首先本空间携带的能量可以帮你打下修炼的基础，让你走上修仙之路，再者，以后你修炼的材料在凡间是很难找的，你可以在贸易中进行交换。”声音很实诚的解释着。

    “那就这么定了，只是你能不能说说神仙们都需要什么东西啊？”林源这下终于动心了，虽然听那意思神仙混的也不怎么样，但如果他能修炼，在凡间可就牛叉了，到时候呼风唤雨，飞天遁地，想想都爽啊。

    “这个就太多了，不过你最好先搞点娱乐方面的，神仙的生活都比较枯燥，这样一来你不但可以进行贸易，还能跟神仙们打好关系，为以后的长期贸易打下基础。”声音微微顿了一下道。

    “那行，这授权我接了，以后有什么不懂的地方我们再说。”林源点了点头，显然对声音给的建议很是满意。

    “哔哔哔，授权确认，3.2.1授权完毕，由于授权已经确认，空间所留的解答系统将永久性销毁，以后宿主想要贸易的时候，只需要意念一动，就可到达空间，再见，哔哔哔。”一阵类似定时炸弹的计时声响起，接着越来越弱，直到最后终于消失了。

    而林源却有些傻了，又喊了几次，可是再也没有声音回复了，他这才明白这答录系统是一次性的，而且一旦他真正的接了授权，这答录的功能也就要终止了。

    想到这一点，林源心里忍不住有些遗憾，早知道这样应该多问些问题了。

    还好那声音告诉了他到达空间的办法，现在就去看看，想到这里林源意念一动，接着眼前白光闪起，而他的人已经到了一个凉亭之中。

    凉亭的四周都是大山，而且雾气蒙蒙的，只能隐隐看到一条小路通往山间，只是那小路弯弯曲曲的，而且宽度只能容一个人走过，小路的四周不是峭壁就是悬崖，着实是万分惊险。

    林源坐在凉亭的石凳上观察了一下周围的景色，心中忍不住好奇起来，这地方是不是人间和天庭相连的地方呢，而那小条路的尽头是通往凡间还是天庭呢？

    想了许久，林源也没有得到答案，最后索性意念一动又回到了自己的小屋，他现在有了这个贸易空间，看来要准备一下了，如果真能跟神仙进行贸易的话，那现实和梦想很可能都变得不一样了。

    寂寞的夜里，林源脸上泛起一丝希望的微笑……

    （新书开坑，各种求，兄弟们支持下，梦想不容易实现，但我们必需努力不是吗？哈哈）