
    第二十六章出绿

    只是他这动作顿时让周围的人都呆了，一来是惊讶林源的魄力，二来更惊讶于他的力量，那块原石足有一米半左右，而且看体积最少也要有七八百斤的重量，可林源搬下来却好像并没有太吃力的样子，这特么还是人吗？

    “嗯？玉姐，你怎么还不去给我交钱啊，我真的决定买这块了。”林源搬下石头之后，看着旁边一脸惊讶的南宫玉问了一句。

    “你……好有力量。”南宫玉半天才开口说道，同时眼晴里泛起了一丝异样的神彩。

    林源被南宫玉一说，再看看周围人的表情，总算是明白自己无意间暴露了超人的力量，不过他也不慌，而是冲南宫玉坏坏一笑：“嘿嘿，玉姐，现在是不是有种想被哥征服的渴望。”

    南宫玉本来崇拜的眼神，被林源一说顿时变的羞怒起来：“去你的，混蛋，最好这块石头赔死你。”说完转身去帮林源付钱了。

    倒是刚刚那位哥们，这会走了过来，冲着林源竖了个大姆指道：“哥们，奇人啊，就这力量和泡妞的手段，我真是服了。”

    “一般一般，不过我今天能发财还多亏哥们指点啊。”林源谦虚的点了点头。

    “发财？你这还没切呢？怎么就知道发财了。”那哥们这下有点蒙了，不知道林源是真傻还是假傻。

    “我相信哥们的眼光，一看你的气质穿着，我就知道你一定是赌石高手。”林源毫不吝啬的赞美道。

    只是他的话一说完，那哥们顿时语塞了，旁边几个离的近的更是捂嘴一阵偷笑。

    林源看着众人的表情，忍不住眨了眨眼睛：“难道我说的不对吗？”

    “呃……哥们，我不瞒你说，我是不差钱，也特别喜欢赌石，可从来都没赌涨过，他们都叫我‘赌石大哼’，因为每次切完石头，我都会气愤的发出一声怒哼。”那哥们黑着脸解释了一下自己的身份。

    “哈哈……还有这么有趣的事情？”林源这下再也忍不住大笑了起来。

    “呵呵，哥们，你现在还笑的出来，难道你不觉得你听我的买了那么大块石头很危险吗？”那哥们怜悯的看着林源，他真不知道这哥们怎么这么心宽。

    “不会啊，因为我有一种感觉，这块石头一定能让我大赚特赚。”林源非常自信的说道。

    “唉……你很有我当初的风采啊，不过但愿你能赌涨吧，不然以后我恐怕连说话都会被这里的人讨厌了。”那哥们长叹一声，垂头丧气的道。

    “嗯？这是何故啊？兄台。”林源好奇的逗了一句。

    “不瞒兄台说，我在这赌石上输了最少有几个亿了，不只是宁海这边的市场，甚至腾冲，缅甸我以前也经常去，可就是因为运气不好，逢切必跨，所以现在轻易不敢出手，也就说两句，可惜大家都不听取我的意见，现在好不容易你听我一次，真的切跨了，我以后再说话，人家能不讨厌吗？”那哥们难过的解释了一下。

    “哈哈……没事，就算是我真切跨了，也决不会埋怨你半句，赌石嘛，本来就有涨有跨，真要是一切就赚，那还加个赌字干嘛呢。”林源一阵大笑，说着还安慰的拍了拍那哥们的肩膀。

    “嗯？也对啊，兄台此话真让我茅塞顿开，就冲你这性格，你这朋友我交定了，鄙人姓钱名多多，不知兄台怎么称呼？”那哥们眉头一抬，感动的看着林源道。

    “好说，我姓林单字一个源，你以后喊我阿源就行。”林源倒也爽快，直接报上了姓名。

    两人又聊了一会，很快南宫玉就回来了，告诉林源钱已经付了，要不要现在解石。

    “必需切啊，我今天可就指着它赚钱了。”林源理所当然的说道。

    “好吧，不过等会真的切跨了你可不许不开心。”南宫玉轻声的提醒道。

    大厅的一角就是有切石机和磨轮，本来是会另收费的，但南宫玉直接一句话就给免了，很快巨大的原石被放到了机器上，同时也引来了一大群人的围观。

    很快机器刺耳的声音响起，人们的心也跟着提了起来，紧紧的盯着刀口处，好象生怕错过了精彩瞬间一样。

    倒是林源表情依旧很淡然，没一连续切了三刀，看着白呼呼的切面，人们都失望的呼了口气：“唉……没出绿啊。”

    “是啊，看来这石头要跨。”

    切石的师傅这会也抬头看了看林源，只见林源淡笑的点了点头：“继续切吧，还是刚刚那个地方，切小心一点。”

    切石的师傅微微一笑，又看了看林源旁边的南宫玉，小心的开始了第四刀，这一刀切的很薄，不过当第四刀切完，人们的眼睛却都瞪了起来，因为一片翠绿赫然出现在了刀口处，而且看面积还不小。

    “出绿了，真的出绿了。”很快就有人喊了起来。

    “是啊，看颜色不错呢，这次可赚大了。”

    而南宫玉也是一脸的惊讶，这切石本来下刀就轻，这么大块石头四刀也并没切掉多少，而这第四刀就能出现这么大的绿色切面，证明里面的翡翠决对不小。

    不过最惊讶的不是他，而是一旁的钱多多，只见这位一蹦老高，接着一把拉住了林源的手喊道：“兄弟，真出绿了，这次真的赚了。”

    “呵呵，钱哥，别激动，我说过我有预感的，而且我感觉里面一定绿的更加明显。”林源自信的微笑了一下。

    “哈哈，兄弟，你看现在把这块石头卖给我怎么样，我出五千万。”钱多多激动的拉着林源大笑道。

    “嗯？钱哥，你不怕再切跨了，现在刚刚出一点绿，没准就是一小层呢。”林源眉毛一挑，有趣的看着钱多多。

    而周围的人也都脸上泛起一阵惊讶，要说这赌石中间转手的也不少，可是像钱多多这样一出手就五千万的倒也不多了。

    “呵呵，兄弟说实话，我是真想借你的手赌涨一次啊，不然我可能永远都是赌石大哼了。”钱多多尴尬的笑了笑，显然也知道这会让林源转手有点不地道。