
    第十四章可爱的小娴

    林源表现的极为自然，可是陈美娴却老大不情愿的打量了他一会，然后拉住了陈玉颜的胳膊撒娇道：“妈，他是你表弟，那我以后岂不是要叫他小叔叔了，你这不是帮着他欺负我吗？”

    陈美娴闻言也觉得有些不妥，林源才比女儿大四岁，叫叔叔的话两人估计都会尴尬，所以想了一会，轻轻的在女儿鼻子上捏了一下：“你啊，就知道调皮捣蛋，以后你就叫他源哥，这行了吧？”

    “啊！可是他喊你姐，我喊他哥，这多乱啊？”陈美娴这下更纠结了。

    陈玉颜没想到女儿的问题这么多，可是她自己也不知道怎么解决这个问题，忍不住嗔怒道：“你们都是年轻人嘛，各论各的，不然你就喊他叔叔好了。”

    陈美娴一听，搂住陈玉颜的脖子笑了起来：“嘻嘻，我才不要，再说我们长的多像姐妹啊。”说完又转头看着林源道：“喂，那个人，你说我说的对不对啊？”

    林源也不知道说什么好，看着此时眼前抱在一起的绝艳母女，还真看不出太大的差距，最后只能点了点头：“对，不过你能不能别喊我‘那个人’啊，好像不仔细看你看不出我是人一样。”

    “咯咯……”林源不知所措的样子，顿时把一对母女逗的笑了起来，特别是活泼的陈美娴，更是乐的直不起腰来了，好半天才指着林源道：“你要不要这么搞笑啊，好吧，以后我就喊你源哥，你就喊我小娴，这总行了吧。”

    “小妮子，不许开你源哥的玩笑，好了，你们聊吧，我去做饭了。”陈玉颜看着女儿那开心的样子，嗔怪的说了一句，不过也知道两人算是认识了，而且印象应该不错，索性也就放心了。

    “去吧，人家都饿死了，放心，我会照顾好你源弟弟的，咯咯。”陈美娴娇声的调笑道。

    “去，小丫头敢调戏你妈了是吧，小心我收拾你。”陈玉颜怜爱的嘟了下嘴，然后转身去厨房了。

    “源哥，你怎么会住到我们家啊？”陈玉颜走了之后，陈美娴的好奇心也上来了，眨着大眼睛凑到了林源身边。

    “呵呵，我这不是没地方住吗？颜姐看我可怜就收容我了呗。”林源装出一副惨兮兮的样子道。

    “切，我才不信呢，我告诉你我妈从来没有让男人来过家里，更别说是住了，而且看你的样子根本不像没钱的人。”陈美娴直接给了林源一个白眼。

    “也不是啊，我听颜姐说，她是念我母亲在她小时候帮过他，所以一直想报答我妈才让我来的，而且我来了，有个重活我也能帮帮忙不是吗？”林源随便扯了个理由，不过声音却提高了一些，显然是想让厨房的陈玉颜听到。

    陈玉颜在厨房转头冲林源露出一个会意的微笑，而陈美娴也恍然大悟的说道：“哦……难怪呢，我妈就是个老好人，有点恩情就不会忘的那种，不过你来了也好，正好让我妈去二楼和我一起住，以后一楼就给你，专门负责我和我妈的安全，哈哈。”

    只是林源听了她的话却差点没开心的笑出来，本来还想着怎么给她解释住一楼的问题呢，现在倒是省事了，所以随即拍着胸脯道：“没问题，保护宇宙安全的事就交给我了。”

    “咯咯……你以为你是奥特曼啊，你真那么厉害先露一手给我看看。”陈美娴被林源逗的一阵娇笑。

    “露一手？那也行，你说怎么着吧？”林源倒是自信，自从被空间改造了身体之后，又吸收了那么多的仙石，他还真想看看自己的实力到底是一个什么程度了。

    “嗯？你真的能行吗？”陈美娴这下有些意外了。

    “那是，哥怎么说也算是闯荡江湖的人，怎么也得有两招绝技傍身吧。”林源点了点头。

    “好，那你给你捏几个核桃吧，我看学校空手道馆里的高手们都能单手捏开核桃。”陈美娴显然也来了兴趣，一边说着一边把桌子上放的一盘核桃端到了林源面前。

    “哈哈，就这个啊，太简单了。”林源一阵朗笑，随即拿起一个核桃，稍一用力就给捏了开来。

    “啊！你这么厉害？我平时捏的手都酸了就是捏不开的。”陈美娴看着林源那毫不费力的模样，忍不住惊呼了起来。

    “呵呵，别说是这核桃了，就算是石头我也能给捏坏。”林源试了一下之后，已经对自己的力量有了一定的概念。

    “真的？那你等着。”陈美娴听的眼中异彩连闪，说话间跑到了鱼缸旁边，然后拿着捞鱼的网从鱼缸里捞出了一块鹅卵石回来递给了林源。

    林源没想到这小妮子还真的找来了石头，不过倒也不怕，拿到手里，然后微微一笑道：“你看着啊，给我，开。”说完用力一捏，只见那鹅卵石应声而裂，直接成了两半。

    “哇，源哥，你好帅啊，你快点说说，你这功夫是怎么练的，能不能教教我啊。”陈美娴这下是真的兴奋了，以前只在小说和电视剧里看到的高手，竟然到了她的面前，说着话，直接抱住林源的胳膊摇了起来。

    少女的体香侵蚀着林源的感官，再加上陈美娴那本就已经发育不小的小妞之巅摩擦着胳膊，让林源顿时有些不自在了，赶紧解释着：“呃……教你也不是不可以，不过这东西很难练的。”

    “我不怕，只要能练成绝世武功，再苦我也不怕。”陈美娴很坚定的握了握拳头。

    “好吧，那我给你说说练习方法啊，首先呢，要先找一堆铁砂，把它炒到七十度，然后每天用手在里面狂插半小时，再用药水浸泡，而力量的训练，则每天一千个俯卧撑，一千个握力器训练，只有这样坚持一个月，直到手掌变成铁锈色就算是小成了，再然后……。”林源很认真的胡说着。

    只是听着他的讲述，陈美娴的小脸却渐渐变的纠结起来，没等他说完就直接喊道：“停，我不练了还不行吗？什么破功夫啊，让我的手变成铁锈色还不如要我命呢。”

    “你不说再苦你也不怕吗？”林源看着小女孩害怕样子，忍不住坏笑着调侃起来。