
    第三十三章暧昧的过程

    王军听了林源的话，顿时有些紧张了起来：“怎么了？兄弟。”

    “呵呵，王哥你先别急，不瞒你说，这药丸服了之后可能会有一些痛苦，届时必需用特殊手法帮她吸收药力，我怕真发生那种情况，这么多人守着不太方便。”林源倒也没有隐瞒，毕竟这是救人治病的大事，而且王军又是王倩儿的父亲，发生什么事，都应该让人家知道。

    “啊？兄弟你说实话，是不是特别痛苦，倩儿能承受的住吗？”王军担心的问道。

    “呵呵，王哥你多虑了，我说的那种情况只是有可能发生，而且到时候用手法辅助也决不会有什么问题的，只是倩儿是个女孩，到时候按摩起来，可能需要……让她脱了衣服，你们明白了吧？”林源尴尬的说着，他确实没有什么坏心思，可毕竟王倩儿也是十七岁的大姑娘了。

    听了林源的话，王倩儿顿时羞红了脸，不过偷偷的看了林源一下之后，却没有说话。

    而一旁的南宫玉表情可就复杂多了，幽怨的瞪了林源一眼，最后还忍不住在他腰上拧了一下。

    “呃……”倒是王军微微有些犹豫，可当抬头看到林源那清澈的眼神时，随即点了点头：“好，那一切就拜托兄弟了。”

    林源点了点头，很快把一帮人都送出了病房，这才转头看着王倩儿道：“倩儿，刚刚哥哥说的话你都听到了吧，一会难受的话千万别忍着，到时候哥哥一定会帮你的。”

    “嗯，不过一定要脱衣服吗？”王倩儿害羞的点了点头。

    “呃……现在不用，如果一会倩儿真难受了，哥哥会帮你脱……呵呵。”林源实在不知道这话应该怎么说了，怎么就那么别扭呢，明明是给人看病，现在搞的像是在沾人家小姑娘便宜一样。

    “咯咯……我知道了，源哥哥你别紧张了。”王倩儿看着林源那为难的样子，忍不住一阵娇笑，随即端起水将药丸服了下去。

    随着药丸入口，林源也开始紧张了起来，虽然说他相信这神仙的丹药，可毕竟是第一次用来治病救人。

    王倩儿开始服下药丸的时候还没有什么反应，没一会的时间脸色就开始泛起了一阵潮红，再过了一会，脸色越来越红，人也开始迷糊的轻喊着：“源哥哥，好热，倩儿好像全身都着火了一样。”

    “呃……倩儿，没事的，这只是药力在运行，一会就好了。”林源也没有什么好办法，只能紧紧的拉着王倩儿的手安慰着。

    “不行的，源哥哥，真的好热，我要脱衣服，我要洗澡，不然我真会热死的。”王倩儿摇着头，显然强大的热量已经把这小姑娘烧糊涂了。

    “再忍忍，倩儿，一会好了之后再洗。”林源也有点慌了，赶紧运起体内的真气，顺着王倩儿的手传了过去。

    真气顺着王倩儿的手传到她的胳膊，再传到肩膀处，可到了肩井穴的时候，却被她经脉里的淤气给挡住了，林源试了几下，可很快发现王倩儿已经疼的痛呼了起来：“源哥哥，不要啊，好痛。”

    妹的，这样下去可不行，林源看着王倩儿那痛苦的样子知道不能再犹豫了，不然这时间一长，真把小姑娘烧坏了就晚了。

    所以一咬牙停下了真气的输入，然后轻轻的解起了王倩儿衣服上的扣子，一颗、两颗、三颗……随着扣子越解越多，本来心绪明净的林源，呼吸也微微有些重了起来，直到把王倩儿的衣服全部脱下之后，他就像经历了一场生死战争一样，已经是大汗淋漓了。

    王倩儿很瘦，可那种骨感和此时那迷醉娇吟的样子却透着一种特殊的美，惹人怜爱又动人心魄。

    林源赶紧正了正心神，同时暗暗责怪自己太禁不住诱惑了，守住心神之后，他开始从王倩儿的肩井家按摩，将真气输入其中，对里面的淤气进行疏导，这效果果然好了许多，没一会在他的按摩之下，肩井穴的淤气已经清除掉了。

    接着就是中府穴，一个接着一个，林源也越发熟练起来，一直到清理到天池和乳中穴的时候，林源接触到那两团柔软的小山峰，整个身子都是一僵，忍不住轻轻的按了两下。

    只是这一按就听到“啊！”一声，王倩儿嘴里传出了一声低吟，让林源吓的赶紧停了手，他敢保证刚刚真是潜意识才那么做的，但这小姑娘怎么就感觉到了呢。

    还好他经过前面的穴位，对于按摩的手法已经非常熟练了，没一会就将这敏感穴位中的淤气给疏导了。

    而随着他清淤的穴道越来越多，王倩儿明显也不那么痛苦了，到了后来甚至经常会睁开眼偷看林源。

    “呵呵，倩儿，不许看，一会就好了啊。”林源发觉了王倩儿的表情之后，忍不住老脸一阵通红，他现在恰好清理到最为敏感的会***而且明显感觉到小姑娘的身体已经起了反应。

    “哼！源哥哥你不看我，怎么知道我在看你呢。”王倩儿不满的嘟了嘟嘴。

    她现在也不知道自己是什么感觉了，尽管也知道林源是在帮她治病，可那敏感的按摩却让她难以自制的对眼前的人儿产生了异样情感。

    都说少女情怀总是诗，林源本身就长的帅气，现在不但帮她一家渡过了难关，还救了她的命，这对她来说简符合了梦里白马王子所有的因素。

    林源被小姑娘说的也不敢再回话了，只能默默的继续帮她疏导着穴位，毕竟他虽然有本能上的反应，可打心眼里对王倩儿并没有什么不轨的心思，而是把他当成了一个妹妹。

    还好经过一个多小时之后，比源终于把王倩儿的经脉全部疏导完了，再输入真气加速了一下药力的运行，很快王倩儿整个人都变得精神了起来。

    “呼……好了，倩儿，你现在感觉一下是不是好多了？”林源看着王倩儿的模样，长长的出了口气。

    （元旦喝多，晚了，对不起兄弟们）