
    第二十一章铁汉王军

    对面几个男子听了林源的话都是一脑袋黑线：“呃……兄弟说话还真是幽默，没逼到份上谁愿意干抢劫呢，更何况杀人可是要枪毙的，倒是兄弟你，就那么相信我们？”

    “不信，所以我必需先听你们说说情况，然后我再看到病人，才能决定是不是帮你们，怎么说你们也是抢劫的，而我们好像是被劫的，对吧？”林源无辜的解释着。

    林源的话让对面的几人都觉得好气又好笑，不过很快那为首的男子就一咬牙道：“好，我现在就可以带你去医院看，情况也可以在路上给你说，如果兄弟能帮我的话，以后我王军这条命就是你的。”

    “呃……我们车子是两座的，而且你把我们这位美女的脚都打坏了，所以我还要开车，路上好像没办法说吧。”林源为难的看了看几人。

    “呵呵，对不起，这位美女，刚刚我真是没办法，在这里向你道歉了。”叫王军的男子听林源这么一说，顿时尴尬起来，笑着对南宫玉赔了个不是。

    “哼！本姑娘今天轻敌了，平时我一个打你七八个。”南宫玉没好气的瞪了王军一眼，气呼呼的说了一句，显然还没从刚刚失败的郁闷中走出来。

    只是她这一说，林源和几个男子却都是一脸的黑线，这姑娘的自信是好的，但也自信的太盲目了。

    不过为了缓和矛盾，王军还是很真诚的点了点头：“那是那是，姑娘武功盖世，别说打我七八个了，就算是七八十个也跟玩一样啊。”

    “胡说，最多打十几个，七八十个，你以为我是神啊，不跟你们说了。”南宫玉一点也不领情的否认着，说完开车门坐到了副驾驶的座位上。

    “呃……”这下连自认为口才还不错的林源都不知道该说什么了，只能在心里暗叹着，这御姐在其他方面都算是成熟，但在这武功方面的自信实在已经超神了。

    “哥几个，我看我们还是赶紧走吧，我们这位美女受伤了心情不太好，你们不是也要去医院吗？说地点，一会到那说。”尴尬之后，林源开口对几人说道。

    “行，宁海市第一医院，我们就在大门口见面吧。”王军点了点头，随后和几个同伴一起上了不远处的一辆破旧面包车。

    而林源看着几人走了，随即也上了车，然后驶出了停车场。

    “你真打算帮他们吗？”车子走了没多大一会，南宫玉就忍不住了，转头看着林源问道。

    “是啊，我不是说过了吗？”林源理所当然的点了点头。

    “可是他们不是刚刚还和你动手了吗？而且你怎么就能相信他们呢？”南宫玉这下更好奇了。

    “呵呵，你不懂，那几个人虽然是抢劫，但衣衫破旧，凭他们的功夫真抢劫的话，根本不可能这么落魄，再者抢劫的人不会和你比功夫，一般上来就会用刀胁迫你，真那样，后面就算我功夫再高，也一定会乖乖就范。

    还有，如果他们真是抢劫的，当时我将那人打退之后，他们应该选择玩命或者逃跑，决对不会犹豫。这都说明他们并非专业抢劫，而是逼不得已才这么做的。

    至于和他们动手，我根本不在意，反正就想吓吓他们，也没想真把人打坏。”林源淡然的解释道。

    “哦……没想到你还蛮细心的嘛。”南宫玉恍然道。

    “呵呵，不是细心，而是因为我也有遇到困难的时候，虽然没有像他们一样去抢劫，但这种想法还是有过的。”林源苦涩的一笑。

    其实他帮几人这也算是一个重要原因，毕竟他之前也不过是吊丝一个，尽管没遇到过像男子那样的天灾人祸，可那种被生活逼入绝境的心情却是能理解的，甚至真的到了那一步，他也不敢保证就决对不会走错路。

    南宫玉听了林源的话，再看着他的表情，忍不住点了点头：“嗯，你还挺善良的。”不过随即又好奇的问了一句：“你的武功真的很高吗？”

    “呃……像我这么七八个应该能你打个平手吧。”林源犹豫了一下，然后非常肯定的点了点头。

    “去你的，我都这样了，你还开我的玩笑，其实我知道你肯定和我的功夫差不多。”南宫玉没好气的拧了一下林源的胳膊娇声说道。

    “咳……我有那么厉害吗？我们还是说点别的吧。”林源感觉在功夫方面实在没办法和这御姐交流了，赶紧差开了话题。

    哪知道南宫玉根本不放过他，非常坚定的握了下拳头道：“不行，等我的脚好了，我必需和你切磋切磋，就算是赢，我也要让你心服口服。”

    “嗯，估计你就是脚崴了，一会让医生帮忙纠正一下应该就没事了。”林源可不敢在这事上跟这御姐争论了，只能点头应付着。

    两人说着话很快主到了医院门口，而这会王军几人已经在门口等了，眼神之中都透着焦急的期望，显然几人已经把林源当成了他们的希望。

    下了车子，林源扶着南宫玉跟几人见了面：“哥几个一起进去吧，你们说在哪个病房，我先带美女去看一下脚，然后去找你们。”

    “这……我能不能和你一起去啊，顺便也给你说说我这边的情况。”王军犹豫的说道，同时眼中泛起一丝为难。

    “嗯？你们去病房等不一样吗？”林源不解的看了他一眼，不知道他怎么连这么一会都等不了。

    “呵呵，不瞒林兄弟，我们在这医院已经欠费了，只要我一回病房医生就会催我缴费，而且我还想和林兄弟商量一下，能不能别把我们抢劫的事说给我女儿，不然她一定会难过的。”王军眼神哀求的看着林源。

    “这样啊，那好吧，我们边走边说。”林源看着王军的模样，心里泛起一阵不忍，爽快的答应了下来。

    随后几人一起进了医院，而王军也跟在林源身边把自己的情况讲了一下，说到后面铁一般的汉子眼角都湿了。

    只是林源听了之后，对眼前这汉子却打心眼里敬佩起来。

    原来王军几人都是退伍军人，本来退伍后生活还算幸福，娶了个漂亮老婆，并且还生了一个可爱的小公主，可惜幸福并没有一直下去，就在孩子七八岁的时候被查出患了白血病，庞大的治疗费用也把王军从幸福推入了困境，夫妻两人四处筹措，想尽办法赚钱勉强支撑了八九年。

    可是就在前两年，王军的老婆却因为长期劳累引发了急性心脏病，这让本就艰难的家庭更加雪上加霜，他把房子都卖了，最后还是没能留住妻子的命，重重打击之下，让王军活着的唯一希望就只剩下了治好女儿的病。

    只可惜治病就需要花钱，尽管战友们都倾囊相助，甚至身边几个战友为了这事还差点闹了离婚，可最后钱还是没有凑齐，这才生出了挺尔走险的念头，也才有了今天的一幕。