
    第十二章与美同行

    林源天天的工作就是房产，所以整个手续办理的过程，顺利的超乎想象，半天的时间手续全部办完，林源付给了陈玉颜两百四十万，整个别墅的产权彻底到了他的名下。

    虽然银行的贷款需要一个星期才能下来，可陈玉颜在拿到两百多万之后明显轻松了不少。

    一直到办完之后，林源又到公司交了两万块的中介费用，只把小李乐的直接抱着林源亲了一口：“源哥，你真是太给力了，这个月人家拿到提成免费给你洗澡澡。”

    公司的其他美女们也把林源围了起来：“源哥，你是不是富二代来公司体验生活啦？”

    “是啊，源哥，有什么发财的道，带带妹妹呗，晚上人家去给你做饭。”

    “哟嗬，这就做饭啦，真不要脸，源哥，晚上我没地方住，能不能去你家，咯咯……”

    ……

    看着一群美女们激动的样子，林源有些蒙了，第一次被这么多美女围着蹭啊蹭的，全身跟过电一样，看来有钱就是不一样，要不要找时间把他们弄到别墅真来个一对多大混战呢？哈哈。

    不过再抬头时却正好碰上不远处陈玉颜复杂的眼神，这让林源觉得自己好像就是抛弃她的那个混蛋一样，赶紧正了正神色：“姐妹们，我想起来了，我今天肚子疼要去看医生，回见啊。”说着拼命挣开一群美女的环绕，到了陈玉颜身边。

    “呵呵，你还蛮受欢迎的嘛。”陈玉颜看着林源狼狈的样子，脸色总算是好一些，调侃的说了一句。

    “颜姐，你就别笑我了，其实她们也不容易，别看天天卖着几十上百万的房子，可一套也没有属于她们自己的，还不是都想着在这个城市有个依靠吗？”林源尴尬的解释了一下。

    陈玉颜闻言，微微一愣，似乎想到了什么，上下打量了一林源：“好了，我懂的，我们去帮你搬家吧。”

    “嗯！谢谢颜姐。”林源点了点头，然后两人在同事们或羡慕或嫉妒的眼神中离开了公司。

    有了陈玉颜的车子，林源搬家倒也没费多少事，本来他住的地方就简单，再加上这一搬家很多东西都不能用了，索性留给了下一任房客，所以基本一趟就搬完了。

    倒是陈玉颜看到林源住的地方，微微有些吃惊，等把东西都搬上车子之后，顺口问了一句：“阿源，你以前真的没钱吗？”

    “有啊，五千多块呢，吃喝不愁，工作正常，算是小资了吧。”林源很是知足的说道。

    “五千多块？那你怎么会有钱买房呢？”陈玉颜这下更好奇了，她从林源的穿着打扮和言谈举止就能看出来，这个少年决对不是那各有钱装没钱的人，应该是突然得到了一笔巨款。

    “呵呵，这事也是我走运，无意中碰到了好的玉石，拿去卖了些钱。”林源扯了个半真半假的理由。

    “嗯？难道说你是赌石赚到的钱？”陈玉颜这下更为惊讶了。

    林源本想说不是，但这陈玉颜的话却让他灵机一动，是啊，自己现在有了透视眼，是不是可以去赌石呢，看来这又是一条财路啊，想到这里，他兴奋的点了点头：“颜姐你真是太聪明了，不瞒你说，我这两天还想再去赌两次，到时候真赚到钱，我就帮你把美容院先撑起来。”

    “啊！你就那么相信我？你不怕我把你的钱全卷走吗？”陈玉颜有些不解的看着林源。

    “怕什么，你真卷了我的钱，我就天涯海角的去找你，到时候吃你一辈子，哈哈。”林源说到后面一阵大笑。

    陈玉颜闻言，转头看了看林源，眼前这个少年比自己女儿大不了几岁，可此时给她的感觉却是那样的贴心，再想想平时拼命追求他的那些男人，在她艰难的时候一个个敬而远之的嘴脸，忍不住微微发出了一声感叹：“阿源，你的好意我心领了，不过赌石是有风险的，你现在赚了些钱，还是脚踏实地的干点事吧。”

    “没事的颜姐，实话告诉你吧，赌石这事我研究很久了，上次是第一次赌，就做到了十赌九涨，再赌的话风险也不大。”林源很自信的说着，不过心里却是乐开了花，这陈玉颜还真是他的福星，不但让他低价得到了一套别墅，而且还一句话为他开辟了一条新的财路，看来以后真的和她一起做美容行业决对能大赚特赚啊。

    “那我就提前祝你财运滚滚了，省得到时候我想卷跑你的钱你都没有，咯咯。”陈玉颜说到后面发出一阵娇笑，林源那种乐观自信的模样，让她仿佛看到了当初创业的自己。

    只是林源却看呆了，和陈玉颜接触了一天，虽然她也笑过，但都是那种职业礼貌的笑，并不觉得怎样，此时自然的一笑，却让林源感觉像是仙女下凡一样，就算是比那百花仙子唐小珊也差不了几分。

    陈玉颜半天没听到林源回话，忍不住转头看了他一眼，只是这一转眼却看到林源正痴痴的盯着她，忍不住俏脸一红：“阿源，你想什么呢？”

    “颜姐，你笑起来真好看。”林源回过神来，发自真心的赞美了一句。

    “去你的，以后不许沾姐的便宜。”陈玉颜这下脸色更红了，她自己也不知道为什么被林源那炽热的目光一瞅，多年未曾波动的芳心，竟然泛起了一丝波澜。

    “哦，我又没沾到便宜。”林源嘟着嘴，明显有些不甘，他发现自己对眼前这位颜姐的还真没抵抗力，特别是此时的陈玉颜，看上去就像是个怀春少女一般，太让人心动了。

    “不许说了，现在时间还早，你去买几身衣服吧，以后住在别墅区，再和以前穿的一样，有点不太合适。”陈玉颜娇嗔的白了林源一眼，很自然的差开了话题。

    林源闻言点了点头，于是乎两人直接去了商场。

    林源平时对衣服要求并不严格，干净得体就行，可是身边跟了个陈玉颜，却明显不一样了，按照林源的体形、发型、气质给他挑了又挑，什么里面穿的衬衣，外面穿的西装，脚上穿的皮鞋，还有什么Ｔ恤衫，家里穿的短裤，都买了一遍，最后又带他去理了个发。