
    第四十二章错吻小娴

    晚饭后，陈玉颜收拾完就去了书房，而林源被陈美娴这小丫头缠着看了会宫斗剧，只看的他恨不得把电视给砸了，这特么演的也太扯了，心眼多、手段狠的都把自己玩死了，傻的跟白痴一样的女主却总能因祸得福，这是宫斗还是白雪公主，再看旁边的小丫头哭的稀漓哗啦的，他找个时间赶紧偷偷溜回了房间。

    准备好了晚上和神仙贸易的ＭＰ４，然后就开始关灯躺床上等了起来。

    这一天也够他累的了，一大早就和南宫玉来了个‘晨练’，上午又去帮王倩儿治病，病刚治好，这边陈玉颜又出事，然后又是中刀又是中枪的，也幸亏他现在身体经过了改造，不然的话就是铁人恐怕也折腾散了。

    在床上躺了一会，林源很快就睡着了。

    这一觉睡的那个香啊，真是给个神仙也不换了，直到在睡梦之中他感觉到一只滑滑的玉手摸到了他的身上，才慢慢醒过来，下意识的抓住摸到他胸膛的玉手。

    “啊！”黑暗中一声娇呼响起，接着就没了声音。

    清醒过来的林源忍不住一阵兴奋，没想到睡着了还是个好事，不但把玉姐等来了，还见到了她这么色的一面，哈哈，这会不沾便宜那可就不是男人了。

    想到这里，林源一拉直接把黑暗中的人儿抱进了怀里，然后翻身吻上了她的樱唇。

    “嗯！”一声娇吟，那人儿似乎有些惊慌，但却很是热情的搂住了林源的脖子，然后樱口微张的配合起林源来。

    林源没想到她会这么热情，顿时更为兴奋了，大舌直接探入到樱口之中开始疯狂的索吻起来，而与此同时大手也下意识的探进了她的衣衫之中。

    怀里的人儿轻轻扭动了几下，但没动两下身子就整个跟林源纠缠在了一起，甚至一只玉手也开始乱摸起来。

    只是林源很快就发现不对了，因为接吻的时候，对方的表现好生涩，几次差点咬到他的舌头，再摸到对方的胸前，好像也小了一点，这让林源猛然一惊，一个不敢想象的念头出现在脑海中：这不是陈玉颜，更像是陈美娴。

    妹的，这是怎么回事，不是陈玉颜要来吗？怎么换人了呢？而且现在看这丫头还是初吻，身子也让他摸了，这让人情何以堪啊。

    可随后一种特别的冲动，又让他心里产生一种强烈的刺激感，这种感觉让他都有点心慌，却又如同上瘾一般继续吻了起来。

    相比于林源的纠结，这会的陈美娴已经彻底的沦陷了，本来她电视剧看到一半发现林源回屋了，心里有点不甘才来到这房间的。

    但进屋后发现灯是关着的，就想逗一下林源，只是摸着他的肌肉不知道怎么就喜欢上那种感觉了，直到林源醒来把她压在了身下，又吻了她，她只感觉心都要化了，刹那间少女的梦幻与林源带给她的迷醉感完美溶合，直接让她芳心失守，并且越陷越深。

    林源再次品味陈美娴的樱唇，只觉得她的唇好甜，好香，甚至让他一下就无法自拨的迷恋上了，舌头也再次轻启开她的贝齿，探入她的口中。

    陈美娴则是全身酥软的配合着，体会着……

    这就是接吻吗？好舒服的啊，他的舌头好像有无穷的磁力一般，每在她的嘴里搅动一下都会带着她的整个灵魂为之轻颤。

    渐渐的她也开始学着林源一样用小舌与他纠缠，并且深深陷在那种如触电般的感觉里不能自拨了……

    不知道过了多长时间，直到陈美娴感觉自己快要窒息了，可是仍然不愿意结束这种感觉。

    而林源则更是不堪，虽然他不是初吻，但那异样的冲动，让他觉得身体都要爆炸了，手更是忍不住在陈美娴的身上抚摸起来。

    一直到他拉开了陈美娴的衣服，想要继续往下吻的时候，陈美娴嘴里下意识的轻吟了一声：“源哥哥，不要……”

    陈美娴的声音很轻，可是却一道闪电击中了林源，让他整个的都僵住了，脑子也刹那间清醒了过来，妹的，自己这是在干什么呢，下午刚和人家的妈激情一刻，现在又差点把她的身子也给占有了，这是要乱的节奏啊。

    虽然这感觉他看ＡＶ时也不是没想到过，但现实中真的可行吗？

    陈美娴这会也有些慌了，她甚至有点后悔喊那一声了，轻轻的趴在林源的怀里不动了。

    “小娴，哥哥是不是特别坏？”好一会林源捧起她的小脸问了一句。

    “不是，我没怪你，源哥哥。”陈美娴弱弱的解释着，然后又鼓了鼓勇气，低着头说了一句：“我们继续好吗……”

    “嗯？小娴，这恐怕不行，如果一会你妈妈发现，那可就惨了。”林源这下可有些蒙了，显然没想到陈美娴会这么大胆。

    “我不怕，如果我妈知道了，我就给她说我喜欢上你了，我好多同学都恋爱了呢。”陈美娴不服的说道。

    “呃……小娴，你现在还在上学，怎么可以胡思乱想呢，再说你妈妈如果真发现我和你这样，还会让我住在这里吗？”林源这下可真慌了，不是他不想面对，而是这事也太突然了，他可不认为自己现在就有了虎躯一震，母女臣服的魅力。

    “你说的好像也对，不过以后没人的时候，你必需做我男朋友。”陈美娴不甘的嘟起了小嘴。

    “呵呵，再说再说。”林源苦笑着道。

    “不能再说，你必需答应，不然我现在就去告诉我妈，她要不答应，我就跟你私奔。”陈美娴显然不接受林源这样的推拖。

    “别，我答应你还不行吗？”林源这下可没招了，同时也不得不感叹现在女孩的逆天。

    “嘻嘻，这还差不多，我先回去了，源哥哥。”陈美娴说着整了整衣衫，然后低头在林源脸上亲了一下，总算是出了房间。

    只是林源看着她的背影，心里却纠结了，做她的男朋友？这事怎么听起来这么不靠谱呢，而且陈玉颜一会肯定会来，自己要不要装睡也看看她的反应呢？哇嘎嘎，太邪恶了。