
    第三十一章初试法诀

    吕洞宾接下来很认真的跟林源讲解了自己修炼的心德，又把完整的法诀又说了几遍，直到林源确定全懂了，这才算结束。

    教完之后，林源感觉受益匪浅，而且他有种感觉，这个法门似乎与他修炼的魔神经有共通之处，只是现在他修为太浅，没办法发现这共通之处到底在什么地方。

    “吕哥，当年你与那白牡丹也算是佳话了，不知道如今可还幸福啊。”林源在了解的法门之后，忍不住好奇的又问了一句。

    “唉……往事已矣，其实兄弟不知道，那白牡丹本是牡丹仙子下凡历练，就因为与我有了那么一段孽缘丢了仙位，还好老哥我四处求人，才算将她保了下来，现在日夜相伴，也算是幸福吧。”吕洞宾一声长叹，语气中有开心也有不满。

    “呵呵，那说来也算是圆满了，不过嫂子下了仙位，那现在的牡丹仙子又是谁呢？”林源一听牡丹仙子顿时兴趣更大了。

    “这个嘛，倒也有些渊源，那是你嫂子的妹妹，你可是不知，她容貌更胜你嫂子几分，只不过因为你嫂子的事，性格极为冰冷，多少男仙相与其结成仙侣，都被严辞拒绝了。”吕洞宾有些复杂说着。

    “哦，那吕哥你哪天能不能她他介绍来与我见上一面，我有点事想求她呢。”林源倒是不在意，他之所以打听这牡丹仙子完全是为了那仙颜露的事。

    “这……一定要求到她吗？”吕洞宾有些为难的犹豫了一下。

    林源随即把自己想要仙颜露的事说了一下，吕洞宾听了之后一阵苦笑：“呵呵，好吧，我回去给你嫂子说说，让他帮你传下信，不过能不能来可就两说了。”

    “哦？难道说那牡丹仙子性格如此古怪吗？”林源听的一阵皱眉。

    “唉……不瞒老弟，别看我和牡丹仙子也算有些渊源，可因为她姐姐的事，一直对我有成见，而且她平时不喜与男子接触，所以我不敢肯定。”吕洞宾有些歉然的说道。

    “没事，吕哥只要肯帮忙就行，至于她来不来就看缘份了，不过你让我嫂子说的时候，可以告诉那牡丹仙子，她若是不来，以后休想再有求与我。”林源很坚决的说道。

    他现在对那牡丹仙子确实没有什么好感，本来人家吕洞宾虽然风流误了事，可最后还是保住了她姐姐，并且成就了一段佳话，这也算是可以了，你这不但天天给人家脸色看，还因此搞的好像男人全欠你似的，未免也太偏激了。

    “这……兄弟当真要如此与她交恶吗？”吕洞宾显然也没料到林源竟然会威胁牡丹仙子。

    “呵呵，这算什么交恶啊，我有事求她她不来，到时候她有事求我，我干嘛还帮她呢。”林源不以为意的笑道。

    “唉……好吧，有了兄弟这番话，我也不用麻烦你嫂子了，就舍了老脸亲自帮你去说。”吕洞宾一咬牙，算是答应了林源，随即林源把ＭＰ４交给了他，又教了一下使用的办法。

    临别时，吕洞宾似乎有些不放心的叮嘱了林源一下：“老弟，我那回天续命丸，药力有些霸道，若是你所救之人承受不住药力的话，你可用真气帮他按摩全身经络，不然他可能会痛苦很长时间。”

    林源听了郑重的点了点头，这才算与吕洞宾挥手告别。

    回到出租房，林源发现南宫玉睡的正香呢，微一犹豫直接也钻进了被窝，反正睡都睡了，明天还不知道怎么样呢，先抱一晚上。

    再醒的时候，天已经大亮了，刚伸了个懒腰就感觉怀里的南宫玉微微一动，低头一看，这玉姐紧紧的闭着眼正装睡呢，只是你最少也装的像一点啊，那闭眼的动作也太明显了，而且俏脸羞红，林源想看不出来都难了。

    林源本想拆穿她，可是刚要开口却又改了主意，这会的南宫玉经过雨露的滋润，美的像出水芙蓉一样，正好他也憋一晚上了，何不趁机将吕洞宾教他的法诀运用一下呢。

    越想越觉得冲动，林源也不再客气了，法诀默念，低头吻住了南宫玉的樱唇，然后翻身将她压在了身下。

    “嗯！”南宫玉这下再也没办法装睡了，一声娇吟声中，微微反抗了两下，然后就张开玉臂紧紧的搂住了林源的脖子。

    不得不说初尝禁果的男女，对于这种好事都是极为热情的，很快在南宫玉一声惊呼之中，两人已经合为了一体，再然后娇吟声此起彼伏响彻了整个房间……

    放纵之中，林源也终于体会到了吕洞宾所传法诀的好处，这法诀不但可以让男子经久不衰，更有阴阳调合，加速修炼的功效。

    两人的缠绵，最终在南宫玉的求饶声中结束，此时的玉姐，身子已经软的像面条一样了，不过精神倒是很好，更让林源确定了那法诀的作用。

    “嘿嘿，喝酒也有好处是吧。”林源看着她欲语还休的样子，忍不住开了个玩笑。

    “哼！你还说，信不信你去告你强尖我？”南宫玉娇嗔的白了林源一眼，不过俏脸却羞红了起来。

    “信不信我让你下不了床。”林源邪笑着威胁道。

    “啊！你这个混蛋，怎么可以这样。”南宫玉显然有些怕了，紧紧的捂住了被子。

    “呵呵，那你还告不告了？”林源被她的样子逗的一阵轻笑。

    “你……无赖，明明知道人家不可能告你的。”南宫玉这下也没办法了。

    “不告也不行，除非你答应我买了车和我去车震，不然我现在就继续。”林源这下可抓住了南宫玉的弱点，一边说着一边假装伸手去掀南宫玉身上的被子。

    “不要啊，我……答应你还不行吗？”南宫玉慌张的挣扎了两下，说到最后脸红的都快滴出水来了。

    “玉姐，你真好，现在我就去给你买早餐，然后一起去看倩儿。”林源这下彻底开心了，低头在南宫玉的脸上亲了一下，恋恋不舍的下了床。

    只是等他出门的时候，南宫玉望着他的背影，眼睛里却泛起一丝伤感，喃喃的自语道：“我们真的可以吗？”