
    第三十章道祖洞宾

    想法固然是美好的，可很快林源又皱起了眉头，东西运进来倒是不难，大不了拆开来搬运，可是这电的问题应该怎么解决呢？毕竟凡间科技大部分可都是离不开电的。

    本来搞个发电机也不是不行，可那东西不但噪音大，而且还得还要烧油冒烟，光这污染也让人不舒服，唯一可能的也就是太阳能电池板了，就是那东西占地大，安装起来还费事，也不知道学起来是不是简单呢。

    “哈哈，这里果然有凡人在啊。”就在林源想着怎么发电的时候，一声朗笑自天空传了过来，接着一道祥云上飘下了名中年男子。

    林源抬眼观看，只见来的这名男子一身青色道袍，面如冠玉，凤眉剑眉，一缕长须飘于胸间，着是气度非凡。

    “小哥，你好啊。”未等林源开口，对面男子先打了个招呼。

    “ＨＩ，你好，不知道大哥是哪位大仙啊？”林源也是客气的回了一句。

    “贫道姓吕名岩字洞宾，道号纯阳，不知小哥可听过吗？”男子简单的做了下自我介绍。

    只是林源听了介绍之后，心里却是一阵激动，吕洞宾，那可是真是牛人了，虽然不及太上老君和镇元大仙法力高强，但凡间关于他的传说那也是一个比一个传神。

    最关键的是这位大仙不只是出了名的剑仙道祖，还是个风流神仙、炼丹大师，这样一来不但ＭＰ４里的小片能好好吸引他一下，而且帮王倩儿搞丹药的事也八九不离十了。

    想到这里，林源热情一笑：“哈哈……何止是听过，吕哥的大名简直如雷贯耳啊，本来小弟一直想着什么时候才能与你见面的，没想到这么快就实现了，真是三生有幸啊。”

    “哦？小哥找我不知有什么重要的事吗？”吕洞宾显然也不是傻子，已经在林源的话里听出了弦外之音。

    “呵呵，要说事嘛还真有一件急的，我有一朋友身患重病，一直想找一枚仙丹救命，我知道吕哥你乃丹道宗师，这事你说什么也要帮我。”林源也不矫情，直接道明了自己的难处。

    “呵呵，求丹一事倒是不难，不过我听闻小哥此处有奇物，不知道能不能拿来交换呢？”吕洞宾淡然笑道。

    “哦？不知道吕哥你是听谁说的啊？”林源心思一转开口问道。

    “不瞒林兄弟，我与巨灵神乃是好友至交，与那千里眼顺风耳兄弟也是情同手足，这消息就是从他们那里所得。”吕洞宾倒也爽直。

    “呵呵，原来是几位大哥的好友，那我与吕哥也算是兄弟了。”林源这下心里有了数，既然是巨灵神介绍来的，那肯定是为了片子，看来自己猜测这吕洞宾是位色仙果然没错，再抬眼再看他道貌岸然的仪表，林源不知道怎么就想起了‘衣冠禽兽’四个字。

    “那是自然，就是不知道林兄弟可否先把奇物拿出来与我一观呢？”吕洞宾见林源一个劲套关系，忍不住微微有些急切的说道。

    “好说好说，久闻吕哥在凡间就有三戏白牡丹的韵事，今日一见果然风采不减当年啊。”林源会意一笑，说着将ＭＰ４拿了出来。

    “就是这东西，快拿与我看。”吕洞宾看到ＭＰ４眼睛顿时亮了，根本顾不上回答林源的话了。

    林源看他的样子，也不再犹豫，很快将ＭＰ４打开，然后又找了个小片播放起来：“嘿嘿，吕哥是不是想看这个啊。”

    “呵呵，兄弟既然知道了，我也就不拘束了，自从在巨灵兄处见了这奇物，就一直心痒难耐，可以说食不知味啊，只不过巨灵兄把这奇物当宝，我也不好夺人所爱，所以才问了出处，来此与小兄弟相见。”吕洞宾微有些尴尬的说着，不过眼睛却始终没离开ＭＰ４的屏幕。

    “哈哈，吕哥果然同道中人。”林源听的一乐，心思也活泛了起来，他早就听说过吕洞宾三戏白牡丹的故事，特别是其中吕洞宾与白牡丹大战数天而不泄的情节，更是让林源心生向往，没事的时候也想着自己能到达那种境界，成为世间真正的猛男。

    今天又恰好和南宫玉享受了男女之欢的乐趣，所以对这事就更加上心了，虽然他也知道在这方面已经不错了，可离那一个战十个的梦想还远呢。

    “兄弟，这怎么停了？”就在林源琢磨的时候，吕洞宾看的小片已经放完了。

    “呵呵，吕哥莫急，这个嘛只是个展示片段，更长更多的精彩内容还在后面呢，不过那就等吕哥你买回去自己研究了。”林源说着将ＭＰ４拿了回来。

    “呃……哈哈，好说，兄弟你不就是想要救命的丹药吗？我愿意拿一瓶丹药来进行交换。”吕洞宾到这会自然明白了林源的意思，伸手自怀里掏出一个小瓶：“这瓶中的丹药名叫‘回天续命丹’，虽然在仙界并不是顶级丹药，但凡人一切病痛只一粒就可痊愈，这瓶中一共有十粒，我想可以换兄弟的奇物了吧。”

    “当然当然，吕兄如此慷慨，实在是让小弟汗颜啊。”林源说着直接将小瓶接过来揣进一怀里：“不过，小弟还有一事想请吕哥指点一番，如果吕哥你能够答应，我保证把最终级的片子解锁给你。”

    “哦？最终级的？有什么事兄弟你尽管说。”吕洞宾这下可来精神了。

    “唉……其实是这样的，我久闻吕哥在凡间三戏白牡丹的传说，心中一直向往，只是吕哥你也知道小弟修为太浅，根本不可能像你那样久战不衰，所以吕哥你看是不是能把这其中法门与小弟说说呢？”林源一声长叹，总算是把事情说了出来。

    “哈哈，看来兄弟与我一样也是性情中人啊，不瞒兄弟，我这法门乃是得自混沌之间的一处绝壁，虽然我也有修炼，可其中很多东西现在尚不能理解。

    而且这东西一直被其他神仙视为污术，所以到天庭之后也就淡了心思，不过兄弟愿学，我便将那原句和心得传授与你，希望兄弟以后能把其中法门全部领悟吧。”吕洞宾说起自己的法门，脸上微微有些尴尬。

    “那就多谢吕哥了，小弟我将来一定刻苦修炼，不负你今天一番教诲之恩。”林源说着对吕洞宾辑了一躬。

    只是他那模样却让吕洞宾忍不住一阵苦笑，这如果是学点正事还行，学这种东西搞的这么虔诚，林源也算是第一份了，特别是还说要刻苦修炼，这东西修炼起来可是需要男女之欢配合的，真不知道这小子将来要祸害多少良家妇女了。