
    第二十九章烈焰红唇

    把南宫玉放到床上的时候，这小妞还一个劲在那喊着喝酒呢，这让林源忍不住一阵苦笑，今天晚上是别想回去了，就她醉成这样，真出点什么事那就惨了。

    不过幸好的是，之前几人都给家里打过电话了，就算在外面呆一晚上应该也不会有事。

    想好之后，林源决定先洗个澡，然后去贸易空间看看，现在这酒劲上涌，搞的他实在也不怎么清醒，特别是旁边还有个不安分的南宫玉，更让他有种犯罪的冲动。

    进了浴室，被冷水一冲，林源终于感觉好了一些，想想马上要干的事，先给王倩儿搞颗丹药来，毕竟这是救命的大事，不能耽搁，再就是想办法搞到那个牡丹仙子的‘仙颜露’，帮陈玉颜把美容连锁店搞活起来，最后就是把百花酿兑成酒了，这个倒简单，只要买些调兑酒的工具就能完成了。

    嗯，一会到空间不管遇到哪个神仙，先搞个丹药再说。

    林源在心里想着，可就在这时，就见浴室的门一下子被推开了，接着南宫玉一丝不挂的走了进来，一边走一边还摇摇晃晃的说着：“有水，哈！可以洗澡了。”

    林源本来想事情有些走神，此时一见南宫玉的模样，整个人却呆住了。

    如果平时的南宫玉是极品御姐，那此时的南宫玉简直就是诱惑女神了，白如凝脂的肌肤，细如柳枝般的纤腰，圆润丰翘的翘臀，还有那高耸饱满的山峰，无一处不完美到了极点。

    特别是再配上她修长健美的玉腿和祸国殃民的脸蛋，刹那间让林源只觉得一股子邪火在小腹快速窜了起来，他实在不知道这么一会南宫玉怎么就把衣服脱了，更不知道这小妞怎么就能跑到浴室里来。

    “嗯？阿源，你怎么在这？”就在林源心里纠结的时候，南宫玉眨着大眼开口了，那样子好像完全不知道她现在已经没穿衣服了。

    “呵呵，我当然也是来洗澡啊，不过玉姐，我先洗完你再洗好吗？”林源苦笑了一下，轻声的跟南宫玉商量着。

    他现在觉得憋屈死了，人家遇到个美女然后发生个***啥的都是顺理成章的，可他真的能动南宫玉吗？恐怕到时候不被南宫家的人碎尸万段就是好的了。

    “嘻嘻，你先洗也行，但你必需答应我一个条件。”南宫玉醉眼迷蒙的说着，红红的脸蛋上泛起一丝得意，一边说着一边身子还往前凑了凑。

    “什么条件你说？”林源咬牙后退着，只是那美丽的景色离他越来越近，阵阵处子的芬芳更让他觉得心神难以把控。

    “咯咯……你在害怕，好有趣啊。”南宫玉看着林源退无可退的样子，忍不住娇笑了起来，似乎发现了什么新大陆一般。

    只是她这一笑，双峰不断颤抖，让林源邪火再次窜升，心里暗道，尼妹，这不是要命吗？哪位大仙快来救救我啊。

    可惜他期待的大仙也没有出现，倒是南宫玉又前进一步，身子都快挨到他了，这让林源赶紧躲了一下：“玉姐，你有什么条件快点说啊。”

    南宫玉看到林源躲着她，明显有些气恼，娇哼一声：“哼！你不许躲，现在告诉我，你白天吻我的时候到底是什么感觉？”

    “这……没什么感觉啊。”林源没想到这玉姐现在还计较接吻的事呢，赶紧无辜的解释了一下。

    “什么？没感觉？你个混蛋得到了我的初吻竟然敢说没感觉。”南宫玉这下可不干了，说着话就想伸手掐林源的脖子，只是她本来就站不稳，这样一动整个人都倒向了一边。

    林源赶紧伸手一扶，瞬间软玉温香般的身子被他搂在了怀里，这让本就处在崩溃边缘的他，只觉得全身的血液都沸腾了。

    “嗯！”南宫玉也是一声娇吟，眨着大眼睛看向了林源。

    “玉姐，你别这样，其实我当时很有感觉的。”林源觉得自己身的大黄瓜都要炸了，特别是这会小丫头还一个劲挣扎着，那感觉简直就像是触到高压电一样。

    “不行，你现在必需再亲我一次，然后好好给我说说。”南宫玉显然也有些情动了，说着话一搂林源的脖子，香唇直接印在了他的嘴上。

    林源还想做最后挣扎呢，可被吻上的一刹那，就觉得脑袋轰的一声，然后再也忍不住的抱住了南宫玉的身子……

    两人这次的吻可以说是天雷勾动地火，从一开始就激情燃烧，后来更是放纵的从接吻变成了纠缠，直到浴室中一声痛苦的娇吟响起，林源脑子里只剩下了一个念头：死就死了，就让暴风雨来的更猛烈些吧。

    漫漫的长夜，一对男女疯狂的索取着，仿佛两团燃烧的熊熊烈火，把他们激情的火焰烧到了房间的每个角落，酒醒了，情还在醉，爱到深处，抵死缠绵，一直到许久之后，南宫玉再也无法承受的晕睡了过去……

    林源看着一室的凌乱和身旁的玉人，脸上泛起复杂的笑，他是开心的，也是纠结的，不过无可否认的是，事情已经发生了，而对于已经发生的事，林源不会去后悔，只会去勇敢的面对，更或者说，有玉姐这样一个女朋友好像也很不错。

    只不过林源这会也没有心思睡觉了，南宫玉的事情明天可以想办法面对，但王倩儿的丹药还没搞到手呢，明天怎么去见人家小姑娘啊，还好他早上去找南宫玉的时候又去买了几个ＭＰ４，而且游戏小片啥的也下了不少，不然这会真不知道怎么去和那些神仙进行贸易了。

    找出ＭＰ４，林源很快进了贸易空间，看着那熟悉的山色，林源忽然产生了一个奇怪的想法，如果以后自己把这里建设一下，搞成娱乐销售一体的店面会是什么样呢？

    这个想法一产生，林源就心动起来，因为他觉得现在和神仙们的交易实在有些单调，很多凡间的东西他不可能一次性带过来，神仙们也看不到，而且如果建成一个店面的话，那凡间的什么大型游戏啊，网吧啊，甚至一些高科技产品都可以搞来。

    这样不但解决了给神仙们介绍商品的时间，而且也可以在仙界形成影响力，到时候得到更多的仙界物品，他再弄到现实中也容易形成产业链了。