
    第四章百花仙子唐小珊

    跟巨灵神的交易成功，并没有让林源忘乎所以，反倒是销售员的职业敏感让他发现了三点隐患。

    第一神仙没有什么金银财宝，所以他必需想办法开辟一条财路，不然就算是天天交易，他也没办法发家致富。

    第二点，也是让林源更为慎重的一点，这次他遇到的巨灵神，虽然用小片子骗到了些宝贝，可是这办法肯定不能对所有神仙用，而且巨灵神在看了片子之后直接不想斗地主的事了，所以林源断定这神仙和凡人一样，爱好肯定也各有不同，他只搞个斗地主恐怕没办法长久，必需再想点其他的东西存到手机里面。

    第三点，那就是和神仙做生意不能让他们有后顾之忧，这从最后他说影片不能播放的时候巨灵神的不满就可以看出来，所以他必需买一些太阳能充电宝跟手机配合销售，这样一来就算是到时候手机坏了，神仙们也可以玩一段时间，不至于找他的麻烦。

    隐患是发现了，就要积极的去想解决办法，虽然他把产品的定价不低，但这‘诚信’和‘服务’却是所有生意成功的根本，也是林源一直以来的销售法宝。

    第二点和第三点解决起来并不困难，毕竟手机游戏除了斗地主，什么象棋、围棋、桌球啥的都可以下载，而且再搞点小游戏、小说啥的没准也能应付一下，第三点更简单了，他手里还有五千块呢，买几个太阳能充电宝也不至于断了吃喝。

    但这第一点可就不容易了，他现在上班时间虽然不紧张，但也没什么休息日，这怎么才能开辟一条新的财路呢，总不能拿着神仙交易来的东西去卖吧，能不能卖个好价钱先不说，如果真被有心人发现了，那他麻烦可就大了。

    想了半天，林源决定先观察一下市场需求，然后等再遇到神仙看看他们还有什么能让自己赚钱的财路。

    第二天，林源照常上班，他的工作是一个二手房中介的推销员，工作并不怎么累，加上夏季本就是房产销售的淡季，所以一天下来也没几个看房子的人。

    在单位呆了一天，下班后直接奔向了卖手机的商店，现在旧手机没了，只能买新的了，虽然投资大一点，但林源心里也是有想法的，这次买个好一点的手机，一定要让神仙们给自己想想这发财的办法。

    到了手机大卖场，林源转了半天，最后手机没看上，倒是看上了一款MP4，这东西待机时间长，而且比手机的娱乐性更专业一些，看视频、看小说、玩游戏样样都没问题，最重要的是只要九十九元就能拿下，兴奋之下林源一口气买了五个。

    付了钱，开了张收据，林源又问了一下关于售后的问题，听售货员小姐说可以质保一年，这让林源心里一动，天上一天，地上就是一年，如果按这个时间算的话，这小小的MP4就能保三百多年，这简直比终生保修还要划算啊。

    买完MP4，林源又在卖场里买了几个太阳能充电宝，这玩艺可真不便宜，林源买了六个，把价格砍了又砍，最后老板才给算到六十块钱一个，一下又花去了三百元，这算上买MP4的钱差不多就是八九百了，看样子得赶紧想个赚钱的办法了，不然这五千块钱真顶不了多长时间。

    出了手机大卖场，林源直奔网吧，要了台机器开了一个小时的上机时间，然后把自己手机里的小说、大片拷到电脑里，又在网上下了几款游戏，分别复制到MP4里面，很快搞定。

    一路回到出租屋，做饭、吃饭，然后直接拿着自己准备的MP4和太阳能充电宝进了贸易空间。

    这里依然还是那个凉亭，依然还是那片大山，但林源的心思却比平时更兴奋，他今天晚上不但要做成交易，而且还要找神仙帮他找到发财致富的办法。

    半小时后，一阵山风吹起，接着一朵祥云自天边飘了过来，云端站着一位白纱的女孩，按落云站在了林源面前。

    只是林源看到女孩的时候，整个人却呆了，心里只剩下一个念头，太美了……

    只见女孩白色纱衣掩着曼妙的身姿，绝世的容颜中透着不食人间烟火的纯净，特别是她那双秋水般的双瞳，仿佛一汪深潭，脉脉含情之中让人有种情愿迷失其中的感觉。

    “喂！是你负责这贸易空间的交易吗？”就在林源发呆的时候，女子已经开口了，声音似银铃般清脆动人。

    “是的，不知道仙子如何称呼啊？”林源在片刻的失神之后很快调整了自己的状态。

    “我是天上掌管百花的百花仙子唐小珊，你叫什么名字？”仙子看起来很有些活泼。

    “呵呵，原来是百花仙子唐姑娘，久仰久仰，本人林源，林是树林的林，源是源泉的源，不知道姑娘有什么好关照啊。”林源简单的做了下自我介绍，然后就开始直奔主题了。

    “咯咯……关照我可不敢，虽然你现在还是凡人，但我们神仙买东西都要找你呢。”唐小珊一阵娇笑。

    “那我就把我给姑娘准备的小玩艺拿出来看看？”林源倒也没犹豫，直接在怀里拿出准备好的MP4，然后打开了其中的一款炫舞的小软件，接着一阵清快的音乐声响起，里面的动画美女开始翩然起舞，倒也颇为好看。

    “嗯？这是什么东西，怎么像你们凡间的木偶人啊，不对，这比木偶人可好看多了，而且活灵活现的。”唐小珊只看了一会就被吸引了。

    唐小珊越凑越近，清新的处子体香让本来玩游戏的林源顿时有些不自在起来，加上他玩这种跳舞的游戏本就很烂，所以没一会就败下阵来。

    抬眼看了看长的祸国殃民的唐小珊，赶紧屏气凝神，暗暗念着：她是充气娃娃，她是充气娃娃。

    念了好几遍才算是静下心来，然后宝贝的将MP4放进怀里笑道：“呵呵，不知道这小东西还入仙子的法眼呢？”