
    第三十七章往事，紫嫣

    好半天林源终于缓缓的睁开了眼，看着陈玉颜那惊慌失措的样子，苦笑着挣扎了一下：“呵呵，颜姐，我没事，等我起来杀了那个王八蛋。”

    “阿源，你不要动。”陈玉颜看着林源醒过来，眼泪中泛起一丝开心的笑，说着话轻轻的把他放在了地上，然后起身到了屋子里。

    “陈玉颜，你个臭娘们想干什么？你知道我父亲是刘伟善，你如果敢动我，他一定不会放过你的。”男子看着陈玉颜到他面前，顿时怒声喊了起来。

    “呵呵，刘伟善很了不起吗？他现在不是一样救不了你吗？”陈玉颜冷冷一笑，说着话抬脚用力的像着男子的脖子踩了下去。

    陈玉颜穿的是高跟鞋，本来行动不是很方便，可此时那高跟却成了最有利的武器，瞬间刺进了男子的咽喉。

    男子在咽喉被刺穿的一刹那，整个眼睛都瞪了起来，抬手怨毒的指着陈玉颜，似乎想说什么：“唔……”

    可是陈玉颜见到他的样子，却如同疯了一样，用力的又是几脚踩了下去，直到把男子的脖子都踩烂了，她才停下动作，不过瞬间眼角的泪也流了下来。

    林源看着陈玉颜的样子，也是一声长叹，他通过之前的对话就已经听出这男子就是陈玉颜的前夫，而且还是陈美娴的亲生父亲，如果是他动手的话最多也就是让陈玉颜有些不忍，但现在陈玉颜为了他，竟然下了杀手，这内心的挣扎根本不能想象。

    “阿源，你现在感觉怎么样？”陈玉颜很快回到了林源的身边，咬着嘴唇问道。

    林源微微笑了一下：“颜姐，我没事，等下我们马上离开这里。”说着在怀里将吕洞宾给的小瓶拿出来，倒了一颗丹药服了下去。

    药力很快顺着林源的经脉传了开来，没多一会，林源就感觉中枪的伤口处，子弹被肌肉慢慢的挤了出来，随着他身形站起，当……一颗子弹落在了地上，接着是第二颗，第三颗，一直到五颗子弹全部从伤口挤出，他整个人终于长长舒了口气。

    但也就在此时，会馆外一阵警笛响了起来，接着呼啦啦一群全副武装的警察冲了进来，然后在稍做观察之后，举枪对准了林源。

    林源下意识的将陈玉颜护在了身后，看着冲进来的武警，嘴角泛起一丝不屑的笑。

    “上面的人听着，你现在已经被包围了，赶紧下来投降。”为首的一名穿警官衣服的女子看着林源的笑，怒声喊了起来。

    林源听到女警的声音微微愣了一下，再顺着声音看清女警的长相时，直接下意识的喊了一声：“叶紫嫣？”

    本来愤怒的女警听了林源的声音，也瞬间呆住了，瞪大着眼睛看着林源那带着鲜血的脸，好半天声音颤抖的问道：“林源，你是林源？”说着话眼圈已经红了起来。

    林源微微点了点头，嘴角扯出了一丝苦笑，而与此同时无数记忆的画面也瞬间在脑海闪现了出来。

    那时，他是大学里的吊*丝校草，虽然没钱，但日子过的充实自在。

    而她是转校过来的最美校花，家世背景强大，追求者如过江之鲤。

    两人同是学校俊男美女，但因为家庭的差距，并没有什么交集。

    直到有一天，同班的公子哥杨伟把她劫到了学校的小树林想实施强*尖，而他正好在小树林偷看一对野鸳鸯大战，恰逢其会之下将她救下。

    再后来他与杨伟成了宿敌，接连发生摩擦，而与她则越走越近……

    可惜一直到毕业林源都没有对她表白。

    林源还记得分开的那天，两个人一直在那个小树林坐到很晚，聊着过去，聊着将来，也聊到了两人的关系，但林源最后只说了朋友两个字，然后就送叶紫嫣去了车站……

    毕业后的两年，叶紫嫣在ＱＱ上很多次给林源留言，可是林源一直没有回过，就连几次同学聚会两人也阴差阳错的没有相遇。

    后来叶紫嫣的留言越来越少，两人似乎又变成了陌生人。

    可林源怎么也没有想到会在这里以这样的方式见到叶紫嫣，因为在他的记忆里叶紫嫣毕业后就回了京都市。

    看着那张曾经熟悉的脸，他内心泛起一阵强烈的悸动。

    他两年没有联系叶紫嫣，是因为他知道两人之间的差距不会有结果，可大学几年的感情却一直压抑在心底。

    叶紫嫣是他第一个真心喜欢上的女孩，也是他一直以来一个梦，代表着他大学时所有对爱情的幻想，他曾经无数次想过等哪天有了钱一定要去找她，甚至为此毕业两年从来没谈过恋爱，一直到阴差阳错的遇到了南宫玉，甚至在昨天晚上和南宫玉迈出了最后一步。

    但偏偏今天叶紫嫣再次出现在了他的眼前，让他不得不感叹缘份飘忽，命运弄人。

    林源回忆的同时，叶紫嫣已经泪流满面，看着不远处护着陈玉颜的少年，她甚至有种立刻把他拉过来的冲动，就是这个少年，两年来无数次出现在她的梦里，甚至为了他，她不惜从京都来到宁海，就是希望离他更近一些，或者哪一天两人能够再次不期而遇。

    可现在人是见到了，他却和别的女人站在一起，而且现场还发生了命案……

    两人就这么对视着，好半天，叶紫嫣对周围的警察挥了挥手：“大家都把枪收起来吧。”

    武警们听了叶紫嫣的话，脸上都有刹那的茫然，虽然他们已经看出两人关系特殊，可以前和叶紫嫣出任务也不是没遇到过熟人、朋友，但叶紫嫣从来都是毫不讲情面，甚至有一次上面打电话来说情，她依然将对方抓捕了。

    今天这是怎么了？竟然让他们收起枪，终于离叶紫嫣最近的一名同样穿警官衣服的男子忍不住了：“叶队……”

    “别废话，按我说的办。”叶紫嫣没等对方说完就直接给打断了。

    男子气的一咬牙，不过最后还是把枪手了起来，而其他武警一看，自然也反应了过来，纷纷收起了枪，只不过包围的队形依旧没变。

    叶紫嫣见武警都收了枪，再次转头看向了林源，不过眼泪总算是止住了，声音也变得冷静下来：“林源，你现在下来给我讲讲到底发生了什么事好吗？”

    林源再次点头，然后在前面护着陈玉颜从二楼走了下来，径直到了叶紫嫣的面前。

    （有推荐票的兄弟给投下哈，另外有什么意见一定要提，老梦在评论区等你们，哈哈）