
    第七章仙石的价值

    美女很快拿着仙石观察了起来，一会拿放大镜看，一会又轻轻的敲一下，只是看着看着美女眼中慢慢泛起了疑惑之色。

    而林源这针也细细打量了一下这位美女，听刚刚的女服务员喊她‘玉姐’，林源觉得还真是名副其实。

    首先这美女够漂亮，身材高挑，玲珑有致，模样更是和赌圣里张敏扮演的‘绮梦’神似，再就是这美女够冷静，从拿到仙石后的兴奋，到现在的认真检查，没有任何的失态，最后一点也就是他的气质了，成熟中透着冷艳，诱惑中透着威严，简直就是御姐两字的代言人。

    “先生，不知道你这玉石有没有发生过什么变化呢？”好一会之后，玉姐终于观察完了，很客气的对着林源问了一句。

    “什么意思？我不知道啊。”林源心里一动，隐隐觉得这事不简单，毕竟这仙石早上刚刚被他吸收了能量，怎么这玉姐就能看出来呢？

    “呵呵，不瞒你说仙生，你拿来的这种玉被我们玉石界称之外仙玉，属于非常特殊的极品，此玉佩戴起来有消灾解难，养身健体的功能，至于价值嘛，先生这块玉，我们可以出价五十万到七十万之间”玉姐微笑着解释道。

    “好啊，那你就给七十万。”林源听到价格，心里着实一阵欢喜。

    “先生，你先听我说完，我之前说的七十万是仙玉的价格没错，但你拿来的这块仙玉却卖不到那种价钱，虽然我不知道这仙玉发生了什么变化，但好像纯度和温和度都比以往所见的仙玉低了很多。”玉姐摇了摇头。

    “那你说能卖多少钱吧？”林源自然不会去辩解，索性直接问起了价格。

    “那先生能不能告诉我，你这样的玉石到底有多少？”玉姐也适当的问了一个问题。

    “传家宝当然只有一块了，怎么了？这东西难道说是一套吗？”林源一脸好奇的道，现在连价格还不知道，决对不能让对方摸到自己的底。

    “呵呵，当然不是，只是如果先生你再有这样的玉石，请优先考虑我们家，当然我们也会给你最好的价格。”玉姐显然不相信林源所说的传家宝的说法。

    “哦？你刚刚不是说我这玉石不好吗？那到底能卖多少钱呢？”林源这下来了兴趣，凭着他的经验，他手里的仙石虽然没有了能量，但一定还是值一些钱的，只是让他奇怪的是，这东西是天庭来的，在凡间怎么会有呢？

    “不瞒先生说，相比没有发生变化的仙玉确实是不太好，但相比于普通的玉石来说，你手里的玉石还是很不错的，大约每块能卖到七到十万之间。”玉姐很认真的给了林源答案。

    “嗯？”林源几乎以为自己听错了，虽然他之前就猜到能卖些钱，但没想到竟然这么高。

    “呵呵，你没听错，是七到十万之间。”玉姐淡然笑道。

    “那行，你现在就给我准备十块玉石的钱，完事我们再说其他的。”林源可兴奋坏了，如果真能卖那么多钱的话，不但家里的问题全解决了，他还能留下一部分钱再投资一下。

    “什么？你说你有十块这样的‘仙玉’？”这下轮到玉姐兴奋了，眼睛瞪的大大的，瞬间由御姐变成了萌妹子。

    “怎么？不信啊，以后还有更多呢，如果可以的话，我准备让你们做我的代理，所以这件事不许对外说，不然我就找其他的买家。”林源这会已经有了算计，这废弃的仙石能卖钱的话，以后他就可以源源不断的来卖，这就真成了他的一条财路，毕竟只要他能够给神仙们供货，一天整个十块八块都是少的，这可是真正原始资本积累的好办法。

    可是最重要的问题是他现在还不能太过招摇，不然的话，一旦被有心人发现这事，说不定把他当肥羊宰了，他现在虽然也有些自保的能力了，但决对还没有到那种谁也不怕的地步。

    而玉姐这会已经彻底惊呆了，林源不知道仙石的珍贵，但她却是非常了解的，在市面上别说是十块了，就算是一块都不知道要找多少地方才能搞到，而且价值决对在百万以上。

    而林源的仙石虽然已经不算是完美了，可如果加工一下的话，那价值决对也可以翻倍，要是林源真能不断的给她们供货，无疑就成了他们最大的财神。

    “是不是你们资金困难啊，那算了，我找找别人吧。”林源看着玉姐干张嘴也不说话，忍不住有点失望，说着把那块仙石收起来就想走。

    可是他刚一转――就被玉姐从后面给抱住了，然后就听她娇声喊道：“你不能走？”

    “你……这是干什么？我告诉你，我可是正经人。”林源身子一僵，后面被两团软软的球状物压迫着，那种滋味真是说不出的舒服，所以虽然嘴上说不愿意，却下意识的用后背蹭了一下。

    “啊！对不起，先生，我刚刚真不是故意的，你听我解释。”玉姐很快也反应了过来，连连道歉。

    “算了，我不怪你，不要过以后再抱我的时候先说一下，我也好有个准备。”林源微微有些失落的转过了头，不过对这位玉姐却越看越觉得喜欢，特别是她此时脸红的样子更像是个小女孩做错事一样，透着那么几分娇憨的可爱。

    “对不起，我刚刚一时激动，所以才忘了回答先生的问题，其实我们的资金是非常充足的，先生你尽可以把所有的仙玉交给我们来卖。”玉姐总算是又恢复了平时的职业风采。

    “哦，这样啊，那你赶紧去准备钱吧，今天就先交易十块仙玉给你们，以后我打听一下价格，如果合适就让你们做代理。”林源直奔主题的道。

    “钱随时都有，价格我们也可以再优惠一些，不过先生，你可不可以先把十块‘仙玉’拿出来让我鉴定一下呢？”玉姐这次没再犯傻了，而是很认真的跟林源谈了起来。

    “行，你赶紧鉴定吧。”林源一听人家说的也不是没道理，很快点了点头，将十块仙石都递给了玉姐。

    玉姐看着十块洁白无瑕的‘仙石’，眼睛直接亮了，非常仔细的挨个检查着。

    而林源则是在一旁不断的看着她，这御姐的胸真大，不知道什么时候才能再让她抱一下，最好自己一个征服十个的时候能有她就最好啦，哇哈哈。