
    第二十七章赌涨

    林源听了钱多多的解释，一时间也不知道说什么好了，别人不清楚，他可是知道这块原石里藏有好几块翡翠呢，而且最大的有足球大小，价值决对超过一个亿了。

    所以犹豫一好一会，林源一咬牙：“钱兄，如果你真想买的话，八千万不能再少了，我有感觉，这块原石切出来的东西比八千万只多不少。”

    “八千万啊？”这下钱多多又犹豫了，他想买这块原石，一是因为已经出绿了，而且水头不错，二来是因为他之前给林源出了主意，所以觉得这块原石对他来说有些非常的意义，可是八千万的数目对这块只是出绿的原石来说又显得太多了。

    “呵呵，如果钱兄觉得高了，那我们就继续切了，不过再买我可就不答应喽。”林源看钱多多为难，忍不住开了个玩笑。

    哪知道钱多多一听，却是豪气顿生：“好，不就是八千万吗，我买了，就凭兄弟这份胆量我就算切跨也值了，说帐号吧。”

    “哈哈，钱兄果然是做大事的人，我帐号是*********，你现在可以打款了。”林源一阵大笑，对钱多多的豪爽果断也是心生好感。

    钱多多很快拿出手机把钱给林源转了过去，没一分钟的时间，林源就收到了到帐信息，果然八千万一分不少，抬头对钱多多道：“好，那这原石就是钱兄的了，我就在这等着，如果切涨了，钱兄你晚上请我好好吃一顿，如果跨了嘛，晚上钱兄随便说地方，一切消费算我的。”

    “哈哈，就这么定了，不过兄弟你可想好了，我的酒量一般人可招架不住。”钱多多也是一阵大笑。

    “那晚上我们就比试比试，我也很少能遇到对手呢。”林源不服气的拍了拍胸脯。

    两人这算是约定好了，不过很快林源就感觉到腰部一阵疼痛，低头一看，南宫玉的小手不知道什么时候又在拧他了，而且看她的脸色还有些幽怨。

    这让林源一阵不解，低声的问道：“你干什么？”

    “哼！谁让你不守信用了，说好晚上请我吃饭，现在又跟别人去喝酒，这是对你的惩罚。”南宫玉不满的嘟着小嘴。

    “你晚上可以一起去啊，两个人吃和三个人吃有什么区别啊。”林源无辜的回了一句。

    “你……真是个笨蛋，不理你了。”南宫玉气的转过了头去。

    林源也翻了个白眼，这御姐的脾气今天也太怪了，一会一个样，算了，还是看解石吧。

    石头出了绿，那切石的师傅也小心了起来，一会切一会磨，随着灰质的表层被剥落，人们的眼睛也越来越亮，特别是一些玉石行家们，更是忍不住喊了起来：“真的是冰种，这么大块赚到了。”

    “是啊，而且你看那边又出绿了。”

    “擦，早知道这样，我也买这块原石了。”

    人们不断的羡慕着，议论着，而钱大少这会却彻底的兴奋了，他知道这次算是赌对了，整块原石一共解出来三块翡翠，最大的有足球大小，另两块也小不了太多，而且全是冰种里‘水头’很足的极品。

    “哈哈，老弟，你真是我的福星啊，我看以后谁敢再叫我赌石大哼。”钱多多抱着林源就是一阵大笑。

    “呵呵，这也是钱哥你的运气，敢花八千万买一块刚刚出绿的原石，恐怕现场也没几位了。”林源淡然的笑着。

    倒是南宫玉这会也走了过来：“钱少爷，翡翠解出来了，你是准备带走还是？”

    “呵呵，不用，那两块小一点的南宫小姐喜欢的话就给估个价，那块大的嘛我想请南宫小姐雕个东西，至于费用嘛，你尽管开口就是。”钱多多想了想很爽快的说道。

    “哦？不知道钱大少准备雕什么呢？”南宫玉好奇的问道。

    “我也不知道，南宫小姐你可能也听说了，过一段时间就是京城王老爷子的八十大寿，他和我爷爷是世交，所以我想把这块翡翠雕成一个寿礼送给他老人家，至于雕成什么，南宫小姐你就帮忙拿个主意吧。”钱多多很认真的说道。

    “这……不好吧，我怕我真雕出来你不满意，那不就浪费了。”南宫玉这下可为难了。

    “哈哈，开玩笑，谁不知道南宫小姐你是雕刻的大家，如果你雕的东西我还不满意，那恐怕我也找不到满意的了。”钱多多摇头笑道，显然是对南宫玉的雕功极为信任。

    “钱大少过奖了，那我就试试，不过有了想法我会做出个图案来让你看看，到时候我们再做决定。”南宫玉总算是点头答应了下来。

    “行，那南宫小姐现在把那两块小的估个价吧，我可还等着和林兄弟好好喝几杯呢。”钱多多也没再多说，直接把事情定了下来。

    “两块我出八千万，钱大少觉得怎么样？”南宫玉一听两人喝酒的事，脸色又变得不好了。

    “哈哈，太好了，这样一来我那块大的就算是白捡了。”钱多多显然也知道这价不算低了，立马答应了下来。

    倒是林源这会却有些惊讶了，他之前觉得这翡翠能值不少钱，可没想到会值这么多，两块小的都能卖八千万了，那块大的得多少钱呢？看来自己对这东西了解的还是少啊。

    不过林源倒也不后悔，这东西本来就算是意外之财，而且能够通过这事结识钱多多，也算不错，毕竟他有了透视眼，想在赌石的地方开出翡翠并不是难事。

    很快南宫玉就和钱多多办完了交易，然后在林源的提议下三人直接杀向了‘海宁大酒店’。

    “你今天赚大了，有时间也买个车吧。”坐在车子里，南宫玉转头对林源说道。

    “嗯，买个大的，你说要不要买个房车呢？”林源点了点头，随即有些犹豫的问着。

    “啊？买那么大的干什么，你没地方住啊？”南宫玉不解的看着林源。

    “有，不过大了车震是能多用几个姿势嘛，难道你喜欢在小车上啊？”林源一边开车一边漫不经心的回了一句。

    “不喜欢。”南宫玉顺嘴说着，不过随即又觉得不对，羞气的纠正道：“不是……你在胡说什么，我才不要车震呢。”