
    第二十四章闹市一吻

    心中有了想法，林源本打算和王军商量一下，却接到了王军的电话，原来在南宫玉的关系下，那个院长这会已经安排着王倩儿转到了高级病房的单间。

    林源在要了病房号之后，随即赶了过去，这里的条件果然比原来的病房好了许多，不但空间大，而且卫生、通风、采光都非常的好，另外还有一些简单的家具家电，跟个小家一样。

    这样的环境总算是让林源感叹关系社会的同时也放心了，随后把王倩的病情和王军聊了一下，说自己认识一个中医可能有办法治好王倩儿的病，先不要急着手术。

    王军听了自然是高兴万分，本来他对女儿的身体情况也有些不放心，毕竟一场手术下来好人都得丢半条命，何况身体早已经透支到极点的王倩儿了。

    跟王军商量好，林源把身上带的五千块钱塞给了王军，又跑到楼下买了一个热饭用的电磁炉摆到了病房里，这才拉着南宫玉和王军等人告别。

    南宫玉这会跟王倩儿已经聊的火热了，听说要走，一脸的不舍。

    而王倩儿也看着林源，眨着大眼睛道：“源哥哥，你什么时候再来看我啊？”

    林源没想到这一小会的功夫，竟然会让这姑娘对他这么依赖，忍不住轻轻摸了下她的头，安慰道：“呵呵，你好好养病，明天哥哥就会再来的，等你身体好起来，哥哥就带你到处去玩。”

    王倩儿脸上微微一红，接着用力的点了点头：“嗯，我一定能好起来的。”

    告别了王军等人，林源和南宫玉总算又按照计划奔向了赌石的地方，不过因为之前的种种情况，车上的气氛却有些异样，林源不敢多说话，南宫玉则时不时的偷看他两眼。

    “喂，你哑巴了？”好半天之后，南宫玉终于忍不住了。

    “没有啊，我不是在开车吗？”林源无辜的耸了耸肩。

    “哼！今天你沾了本小姐那么多便宜，难道就想这么算了？”南宫玉被林源那淡然的表情气的哼了一声。

    “呃……那你说怎么办？不会让我娶你吧？”林源装出害怕的瞪着眼道。

    “你想的到美，反正我不管，你已经沾我便宜了，必需给我赔罪。”南宫玉没好气的翻了个白眼。

    “好吧，一会我们找个宾馆，我脱光了让你随便摸，随便抱，什么时候你感觉便宜沾回去了，我们什么时候结束好吗？”林源想了想很认真的提了个建议。

    “你……胡说什么，我才不摸你呢，这样吧，你晚上请我吃饭。”南宫玉被林源说的脸色羞红，最后不得不改了主意。

    “嘿嘿……也行，南宫小姐，反正我觉得不如你摸我来的实在。”林源坏笑着点了点头。

    “去死，还有，以后我们也算是熟人了，不许再叫我南宫小姐了，要叫玉姐知道吗？”南宫玉有力拧了林源的胳膊一下命令道。

    “嗯？那你喊我什么啊？”林源歪头看了看南宫玉，发现这御姐好像哪里不正常一样。

    “当然是喊你阿源了，不然你想我喊什么。”南宫玉被林源看的微微有些心虚。

    “那就阿源吧，我让你喊源哥哥你又不答应？”林源邪笑的说道。

    “切，你以为我是倩儿啊，我可比你大。”南宫玉不满的挺了挺胸。

    “呃……是很大，而且还很圆。”林源转头正好看到南宫玉的动作，那高耸的玉峰顿时吸引了他的视线。

    “啊啊啊，你气死我了，大混蛋。”南宫玉感觉自己简直要崩溃了。

    只是林源却依旧是那副欠揍的模样：“嗯？你不是叫我阿源吗？怎么又成大混蛋了，难道说你觉得自己的胸圆，所以你想用阿圆这个名字？”

    “我要掐死你。”南宫玉这下终于忍不了了，伸手掐住了林源的脖子，整个人也向他身上压了过去。

    “别闹啊，我在开车。”林源也没想到南宫玉竟然这么疯，赶紧喊了起来，一边说着一边把车子的速度给减了下来。

    “哼！我就要掐死你这个混蛋。”南宫玉这大小姐脾气也上来了，根本不听林源说话。

    这下林源可慌了，一个急刹，直接停在了马路中间，然后转身说了一声：“我还不信制不了你了。”说完抱住了南宫玉的脑袋吻了上去。

    “唔……”南宫玉还想说什么，但林源的吻却把她所有的话都给封在了嘴里双手推了两下，她不觉得脑子渐渐变得空白起来，整个身子也越来越软。

    而林源本来也是一时激动才做出这种动作的，但吻上之后就觉得控制不住了，这御姐的唇很香也很软，让第一次接吻的他，觉得好像找到了世界上最美味的食物一般，不断的吸着，然后舌头也忍不住伸进了她的嘴里，生涩的搅动起来。

    南宫玉开始还有些拒绝，只是当被林源攻进了嘴里之后，也开始变得热情起来，用那小香舌和林源的大舌纠缠在了一起，而一双玉臂也攀上了林源的脖子……

    两人都是初吻，但也正因为如此，那种诱惑的新鲜感和激情的刺激感，让两人吻的天昏地暗，一直到车窗被敲响，然后一个非常职业的声音响起：“同志，请交出你的驾驶证和行车证。”

    “嗯？”两人这下总算是反应了过来，慌张的分开身子，往车外看去，只见此时整个车子外面都围满了人，而一位交警同志正用气愤的眼神看着他们。

    “呵呵，警官先生，实在对不起，我女朋友刚刚情绪有些失控，你看我们现在就把车子移开行吗？”林源这会老脸通红，他也没想到会被围观，还好刚刚没有做什么下流的动作，不然成了真人版**了。

    “先生，请先交出你的驾驶证和行车证，然后把车子开到路边。”警察同志显然不能接受林源的理由，依旧很职业的说着。

    林源本想再解释什么，可这会一旁的南宫玉已经忍不住了，本来刚刚的事就让她觉得够丢脸了，现在这么多人围着再让她留下，她是一万个不愿意，所以没等林源开口就直接喊了起来：“就不交，有本事你开罚单好了。”一边说着一边伸手升起了车窗。

    “呃……这样不好吧？”林源转头看着南宫玉道。

    “哼，大混蛋，你还敢说，信不信本小姐现在就把你阉了？”南宫玉气呼呼的瞪了林源一眼，不过说完脸却红了起来。

    林源一听也不敢再说话了，这御姐现在明显处在失控的边缘，所以只能弱弱的缩了下身子，倚在了车座上面。

    门外的交警连续敲了半天车窗，最后见两人一直没反应，一气之下直接开了好几张罚单，啪啪啪全贴在了车子的挡风玻璃上，这才把围观的人疏散。

    而林源也看准机会，直接发动了车子，顺着车流离开了这个他初吻被围观的地方。