
    第十七章老君丹术

    “炼丹术？”林源听的一阵好奇，再上下打量了一下白袍老头，总觉得这货也不简单：“老哥，你是哪位大仙啊？”

    “哈哈，老夫太上老君是也，不过老弟可能也没听说过吧。”白袍老头一阵大笑道。

    “太上老君？听说过啊，老哥，你不就是炼仙丹那位老神仙吗？哈哈偶像啊。”林源这下可乐坏了，太上老君，那是什么身份，天上决对的牛人，如果跟他学炼丹术，将来什么仙丹灵药，还不跟玩一样吗？

    “哦？你真的听过老夫的名号？不应该啊。”太上老君倒是有些不解起来。

    “为什么不应该？决对听过啊，而且现在我们凡间不少地方还供奉着你呢。”林源同样也是不解起来。

    “那你怎么会没听过镇元仙友的名号呢，他可是真正的‘地仙之祖’，家中人参果树天上地下仅那一棵，闻一闻百病尽去，可活三百六十岁，吃一颗更可活四万七千年。”太上老君很是自然的说出了镇元大仙的名头。

    “什么？这位老哥就是人参果树的主人，久仰久仰，当初老哥你一招‘袖里乾坤’连齐天大圣都难以破解，实在是仙中之楷模。”林源这下更为吃惊了起来，赶紧转头对着镇元大仙打起了招呼。

    “哈哈，好说，好说，看来老夫的人参果比老夫还要出名啊。”镇元大仙一阵豪爽大笑。

    只不过林源这会却有些蒙了，今天遇到的这两位可决对是仙中的大咖，一个太上老君，一个镇元大仙，这特么得罪谁也不行啊，怎么和他们打好关系呢？

    想来想去，林源忽然灵机一动，这两老头别的不爱就爱下棋，而且棋艺还不好，自己如果能教他们同时下棋，然后这次这个厉害一点，下次让那个厉害一点，不愁他们不来救自己。

    想到这里，林源冲两人打了辑手：“呵呵，两位老哥都是高人，这我倒不敢乱教了，谁知道会不会惹到你们两生气呢？”

    “哈哈，老弟不要想那么多，尽管教来便是，我和老君岂是那种没有度量之人。”镇元大仙很是淡然的说道。

    “是啊，我们别的事还会计较，但这象棋之事却从来不曾着过急，老弟你尽管教来便是。”太上老君也是很肯定的说道。

    林源听了两人的话，心里就是一阵鄙视，这到底是两个什么货，下棋没见怎么厉害，这瞪眼说瞎话的技术倒是无人能比，只是为了跟两人套好交情，也只能继续恭维着：“呵呵，两位老哥说的极是，不过太上老哥传我炼丹之术也算是交换，不知道镇元老哥你打算传点什么呢？”

    “哈哈，老弟果然是不吃亏的主啊，罢了，既然你也知道老夫的袖里乾坤，我就把它传给你又何妨。”镇元大仙非常爽快的笑道。

    “行，老哥真是太实诚了。”林源直接冲镇元大仙竖了个大姆指，然后转头对太上老君道：“太上老哥你看你刚刚说的四十块仙石是不是该给我了，不然这耽误教学啊。”

    “呃……好吧，给你就是。”太上老君郁闷的挥手将四十块仙石也送到了林源面前。

    林源小心翼翼的将两人的仙石收进怀里，这才满意的点了点头：“来吧，两位老哥，我们摆好棋好好研究研究。”

    两个老头这下也都认真起来，很快和林源一起研究起了棋法。

    林源教的还算认真，只不过对于两个老头天赋却真有些不敢苟同，甚至在他看来这两老家伙简直是笨到家了，一步棋讲半天他们才知道为什么这样走，而且最重要的是他们看棋只看下一步，根本没有大局观。

    而相对于林源，两个老头却兴奋的不行：“哈哈，老弟真乃高手，我们自问棋艺已然不低，可是遇到老弟才明白，一山还有一山高啊，看来我们只能排在第二了。”

    “呃……第二好，以后你们都是老二，天上地下所有男人的老二。”林源很痛快了肯定了两人的地位。

    “哈哈，对，我们就是所有男人的老二。”两人倒是很满意的笑了起来。

    扑哧――这下林源再也忍不住的笑了，他真没想到还有争着当小丁丁的，只不过看两人开心的样子，他也不忍打破他们那美丽的梦想，赶紧差开话题：“两位老哥，今天我们就到这里吧，这也快一小时了，我教的东西呢，你们好好体会一下，然后再一个人在我这里买一个这种东西，回去之后在上面好好练习，肯定会有长足进步的。”

    “你是说刚刚我们玩的那个吗？”两人转头看着林源。

    “是啊，十五块仙石可以让你们无限畅玩，你们刚刚也看到了，在那上面练棋可是对你们大有帮助的。”林源说着拿出了两个ＭＰ４还有两个电阳能充电宝。

    “行，不过以后老弟你可得再传我们点绝招啊。”两人将东西接过去，又一人给了林源十五块仙石。

    “那是当然，不过两位老哥，你们说的那绝招是不是也该教教小弟了。”林源适时的给两人提了个醒，他之所以只教两人一个小时，就是为了留下足够的时间学习炼丹和袖里乾坤的。

    “哈哈……没问题，现在就开始，其实我这炼丹术并不是特别难，只要掌握好火候，然后按照这书上的配方去炼，肯定能成功，只不过嘛，这炼丹就需要炼丹炉，这你可得好好找找了。”太上老君拿出一本书册递给林源，然后又细讲了一下火候的掌握。

    林源仔细的听完之后，对炼丹也有了一个大概的了解，不过他也知道这事不是一天能办成了，所以倒也不急，等听完之后抬头对太上老君道：“呃，老哥，凭你的本事给我搞个炼丹炉应该不难吧。”

    “难倒是不难，不过这好的丹炉也都是宝贝，给老弟我也心疼啊。”太上老君感慨的说着。

    “呵呵，老哥这是啥话，宝贝给人当然心疼啊，不过我下次也有个宝贝要拿过来，你说给你呢还是给镇元老哥呢？这事也难啊。”林源很快也跟着感叹起来。

    “啥宝贝？”太上老君这下可绷不住了。

    “也不是啥好东西，就是一个集象棋的教程和实战演练的小玩意，可比不了你炼丹炉珍贵啊。”林源一脸遗憾的说着。

    “比得了，老弟啊，决对比得了，下次我就拿丹炉来，到时候我们交换，我保证下次给你弄个最好的丹炉。”太上老君拉着林源的手，似乎生怕他不答应似的。

    “那好吧，就这么定了。”林源满意的点了点头，然后又转头看着一旁的镇元大仙道：“老哥，你的袖里乾坤是不是现在可以教了呢？”