
    第十一章美女的辛酸往事

    小小的暇想，让林源兴奋了一把，随后跟着陈玉颜进了屋子，然后在美女的带领下参观了整个房子的布局结构，房子一共是三层，下面两层是住房，第三是露台和阁楼，从里到外，装修的都算不错，富贵中透着雅致，可以看出主人是用了心的，而且家里一应电器俱全，并没有显出什么家道中落的颓废。

    参观完毕之后，两人落坐，陈玉颜倒了两杯清茶放在桌上：“林先生，你看着房子还满意吗？”

    “呵呵，还不错，价格也很合理，就是不知道什么时候能过户啊，你也知道按揭起来要走很多手续的。”林源笑着点了点头，他没有再去挑剔什么，因为他从陈玉颜的气质中就可以看出，人家决对不是傻子，能卖到这个价格想必已经是忍痛割爱了。

    “过户随时都可以，甚至我可以把价格再压低百分之十，只是我有个请求希望林先生可以考虑一下。”

    陈玉颜的回答很是出乎林源的意料，不过却也让他产生了好奇：“陈小姐请说，如果不是特别过分的我想应该没有什么问题。”

    “呵呵，是这样的，这房子是我和我女儿同住，而且你应该也看到了，我登记房源的时候并没有把地址写的很清楚，目的就是为了不让我女儿知道这件事，因为她刚刚升高三，而且学校就离这不远，我希望她大一点可以慢慢接受，所以我……希望林先生可以让我们以主人的身份在这里再住上一年，如果这个条件林先生不能同意的话，我想我们就不能再谈了。”陈玉清说到要求的时候有点尴尬，但却很坚决。

    林源听的一愣，他怎么也没想到这美女竟然会提出这样的要求，更想不到的是陈玉颜竟然有了一个读高三的女儿，这也太玄幻了，她看上去也就刚刚三十左右岁的样子，而且一点也不像结过婚的，按这么算岂不是在未成年就有了女儿了？

    不过林源对于买房子的事也很是在意，毕竟这关系着他以后的生活，同时他一旦入住，很多秘密也必然会出现在这房子里，所以还是决定问个清楚：“陈小姐，条件我可以考虑，但你能不能给我讲一下这里面的具体原因呢？比如你的年龄，家庭过去。”

    “呵呵，没有问题。”陈玉颜被林源问的脸上泛起一丝苦笑：“其实就算你不问我也会告诉你的，因为家里突然来了一个人，我必需把你的身份安排好，不然我女儿恐怕很难接受，这事……”

    陈玉颜很简单的介绍了一下自己的往事，而且表情也慢慢变得淡然。

    只是林源听着陈玉颜的介绍，却在心里有些同情起了这位美女，原来陈玉颜在十八岁时来宁海读书，当时被一个富家公子追求，本来陈玉颜是不同意的，可是后来被富家公子下药后夺去了贞操，并且还怀上了身孕。

    那会陈玉颜还小，不敢把这事告诉家里，只能找各种理由隐瞒，而且本就传统的她，也不得不委身于富家公子，就这样一直到把孩子生了下来。

    不过这事也让陈玉颜中断了学业，只是当时富家公子对她还算体贴，所以陈玉颜也就一边当妈妈一边自学，并且也慢慢的把这事说给了家里。

    她家只不过是个普通人家，父母在听说女儿找到了富家公子并且生了孩子，无奈之下也只能同意。

    要说事情到这里也算是不错的结果了，但就在她生了孩子一年多之后，却发现那富家公子又有了新欢，这让陈玉颜再也没办法接受了，几次大吵大闹之后两人不欢而散，而陈玉颜也得到了女儿的抚养权。

    不过之后的日子，她一个女人带着孩子，在这个城市里却过的相当艰难，甚至陈玉颜不得不一边带孩子一边四处打工。

    一直到一个机会让她做起了美容行业，靠着颜值业绩一路攀升，后来更是开了自己的美容连锁店，终于也算苦尽甘来了，再到后来钱多之后也买了别墅，两母女生活越发幸福起来。

    只是年前因为另一家美容连锁的恶生竞争，买通供货商给她的连锁店弄了一些劣质产品，使不少客户都用的起了反应，虽然不是很严重，但其中却有一位高官的夫人。

    高官的夫人脸部过敏住院，出院后利用丈夫的职权打压陈玉颜，这让陈玉颜更加举步给艰，再加上连锁店发展过快，欠了不少银行欠款，让陈玉颜不得不暂停了营业，然后想利用卖别墅的钱周转一下。

    只是她自己都不知道还能坚持多久，所以为了不让女儿受到打击，才对林源提出了这样的要求。

    林源在听完陈玉颜的讲述之后，思考了很久，最后觉得也无所谓，反正房子够大，他一个人住也是浪费，而且更让他有想法的是陈玉颜的美容行业。

    之前在贸易空间唐小珊曾经给他说过有个什么‘牡丹姐姐’卖的‘仙颜露’可以滋阴养颜、去除疤痕色斑，如果把那东西搞到美容院里恐怕想不火都难了，他是不是可以通过陈玉颜来实现这件事呢，到时候就算是两人合作，不但可以帮她度过难关，自己还可以赚上一笔。

    所以林源在犹豫了一会之后开了个玩笑道：“陈小姐，你的要求我可以答应，只是你给我安排什么身份啊，千万别是清洁工，我真没时间。”

    “呵呵……当然不会，我就说你是我的一个远房亲表弟，因为出来打工没地方住，所以来借住一年，你看怎么样？”陈玉颜见林源答应了，脸上也露出了一丝微笑，毕竟她也知道自己的条件有些过分。

    “行，那以后我就喊你颜姐，你就喊我名字吧，这样听起来也比较自然，平时我再帮你干点活，扮成一个有求于人的表弟，哈哈。”林源爽快的说道。

    “谢谢你了阿源，不过你放心，如果我的美容院真能挺过这一段时间，我一定会再找房子的。”陈玉颜真诚的说道。

    “没事，反正我一个人也住不了这么大地，不过颜姐你看我住的地方能不能在一层啊，因为平时我可能要搬点东西什么，需要的空间也比较大，其实这也是我买房子的主要原因。”林源随后也提出了自己的要求。

    “当然可以，你能答应帮我瞒着女儿我已经很高兴了，住哪里你决定，我到时候就给女儿解释说你在一层负责我们的安全。”陈玉颜点头说道。

    “好，那就这么定了，而且价格你也不用再压了，我看你这房子如果真的慢慢卖，怎么也得个一千五百万左右。”林源也很实诚，虽然推销都以利润为目的，但人家陈玉颜这样的情况，他还真不忍心再杀价了。

    “那太谢谢你了，阿源，这样吧，以后你的饭我来做，大家在一起吃。”陈玉颜很是感动的说着。

    “好啊，现在我们就起草个合同，然后去办过户，毕竟你公司也急需用钱，我又是按揭，这贷款下来也需要时间。”林源见事情全部定了下来，也就准备办过户了，毕竟他再怎么同情别人也不是慈善机构，何况人家陈玉颜现在的情况未必就比他差。

    “嗯嗯，那我们现在就去吧，正好我女儿中午在学校吃，下午的时间也就办的差不多了。”陈玉颜点了点头，随即两人简单收拾了一下，一起出了别墅区。