
    第十九章玩笑成真

    南宫玉之所以这么兴奋，是因为林源的玉石虽然是废弃的，但成色却较普通玉石好上很多，加上比完美仙玉的价格低了不少，所以一制成玉器销就得到了不少老客户的喜爱，利润更是比她预期的大很多。

    而林源听到南宫玉的话自然也是心中欢喜，本以为这次废弃玉石的数量这么多，一定会被压价的，没想到这价格不但没低，反倒是提升了，不得不说是个意外收获。

    一路驱车到了珍宝斋，等把一大包玉石交给南宫玉之后，这御姐看着眼睛异彩连闪：“林先生，不瞒你说，你的玉石所制成的挂件卖的非常好，所以我们公司决定给你价格提升到每块十一万元，而且不限量收购。”

    “谢谢玉姐，我今天来这里除了卖玉石，另外还想给你打听点事。”林源微微点了点头，现在他也算是有点见识了，所以并没有因为玉石的价格提升两万就太过兴奋。

    “嗯嗯，有什么事林先生你说，只要能帮上忙的我们一定尽力。”南宫玉很真诚的道。

    “呵呵，是这样的，我最近研究了一下赌石，觉得有些特别的灵感，可是不知道这宁海哪有赌石的地方，想到南宫小姐是业内中人，所以才想让你给指点一下。”林源有些期待的说着。

    “林先生想赌石？那太简单了啊，我们公司就有专门赌石的地方，而且还是全宁海最大的，如果你感兴趣的话，一会交易完我可以直接带你过去。”南宫玉好奇的看着林源说道。

    今天林源一来，她就感觉以前又不一样了，不论是从穿着还是气质，似乎都提升了一大截，如果说以前林源是把封存已久的绝世宝剑，那么现在的林源已经初露锋芒，整个人都透出一种强大的自信。

    而且从林源连续提供的仙玉数量，也让南宫玉对他越发充满了好奇心，这决对不是什么传家宝，或者说意外之财，更有可能的是他掌握着一种渠道，获得仙玉的渠道。

    倒是林源并没有想到南宫玉会有那么多心思，只是听到这珍宝斋就有赌石的地方，倒也觉得方便，他和南宫玉也算是熟人了，几次合作下来更是对她和她们公司的诚信、实力有了一定的信心，所以如果她们公司就可以赌石的话，自然算是最好的选择了。

    南宫玉很快就把玉石鉴定完了，然后将一千二百一十万的货款打给了林源，看着到帐信息，林源第一感觉就是这次可以把陈玉颜的房款给还清了。

    出了珍宝斋，没一会南宫玉就开来了一辆红色的兰博基尼，然后转头对着喊了一声：“林先生，上来吧。”

    “呃……好吧。”林源微微有些惊讶的应了一声。

    不过上车的时候心里却充满了疑问，他对车子研究不算深，但男人都有对车天生的酷爱，所以这种名车他还是有些了解的，就南宫玉这辆车子怎么着也得六百多万，而且决对不可能是公司配车，这只能说明一点，这辆车属于南宫玉个人，但这样一来，她真的只是一个小小的分店经理吗？

    南宫玉似乎看出了林源的疑惑，一边起动车子一边转头笑道：“林先生是不是觉得我不应该开这么名贵的跑车啊？”

    “呵呵，那倒不是，我只是在想南宫小姐的身份，当然这是你的个人隐私，如果你不方便说，我也不会追问。”林源很坦然的说道。

    “其实也没什么不方便的，整个珍宝斋都是南宫家族的产业，而我是南宫家族现任家主的孙女，这样你明白了吧。”南宫玉并没有隐瞒，说话的时候还有点小小的自得。

    “南宫家族？我怎么没听说过呢？”林源疑惑的自语道。

    “呃……那你知道南方集团吗？”南宫玉一脸无语的又问了一句。

    “知道啊，你不会说南方集团也是你们南宫家族的吧？”这下林源终于有些惊讶了。

    如果说别的集团他或许还没听过，但这南方集团可是华夏出了名的商业大鳄，旗下公司所覆盖的层面几乎包括了所有的赚钱行业，什么餐饮、地产、电子、日化等等，甚至就连宁海市最大的‘南国连锁超市’都是南方集团的产业，不得不说这个集团庞大的让人感觉可怕。

    “咯咯……说的没错，南方集团的所有者就是我们南宫家族。”南宫玉被林源的表情逗的一阵娇笑，似乎她很希望能在林源脸上看到这种惊讶。

    “好吧，我现在真想把你绑架了，那可比我卖仙石挣的多多了。”林源郁闷的翻着白眼道。

    他之前虽然也想过南宫玉背景强大，可觉得最多就是个富二代，但现在看来人家远远不只是富二代那么简单，因为富这个词已经远远不足以形容南宫家族的实力了，试想一个家族能够在华夏这种关系社会里把集团做到那么大，这背后所包含的东西又岂是一个富字所有解释的。

    “哼，那你可太小瞧本小姐了，我可是学过功夫的，打你这样的肌肉男，一个能打八个。”南宫玉不服的说道，显然对自己的实力相当自信。

    “呵呵，是吗？真希望现在就遇到抢劫的，也好让我见识见识南宫小姐的洪荒之力，到时候你可得好好保护我啊。”林源看着她自信的样子，忍不住开了个玩笑。

    “行，只要跟在姐的身边，别说是抢劫的，就算是真有什么武林高手，姐也能让你毫发无损。”

    两人说着话已经到了一个地下停车场，南宫玉直接将车子开进了车位，但就在刚刚下车的时候，忽然一个声音在她身后响了起来：“别动，把钱交出来，不然要你的命。”

    随着声音响起，四名男子在旁边的车后面闪了出来，将林源两人围在了中间，而且个个手里都拿着匕首。

    林源看着几个人，忍不住一阵苦笑，他真没想到刚刚的一个玩笑，这么快就变成了现实：“呃……玉姐，这次靠你了？”

    “你们是什么人？最好赶紧滚开，别等本小姐发火。”南宫玉倒是豪气冲天的看了几人一眼，然后摆出一个格斗的架式……