
    第三十四章倩儿的检查结果

    王倩儿闻言活动了下身子，然后兴奋的道：“嗯？我好像真的完全好了呢，源哥哥。”

    “呵呵，那就好，你刚刚不是想洗澡吗？现在可以去洗了，哥哥先出去把这好消息告诉你爸爸。”林源疲惫的点头笑了笑，说着转身就要出门。

    “源哥哥，你等一下。”王倩儿看林源要走，赶紧喊了一声。

    “怎么了？倩儿。”林源不解的转头问道。

    “你……身上都被汗弄湿了，要不你先洗吧，我等下再洗也行。”王倩儿脸红的说着直接钻进了被窝。

    林源听的一愣，接着用力的摇了摇头：“呃……还是你洗吧，洗完了好好吃饭。”

    他现在可不敢随便洗澡了，昨天晚上洗一次搞出了那么大事，现在人家小姑娘刚好，自己就在人家病房洗澡，这以后怎么解释啊，所以说完赶紧逃出了病房。

    只是王倩儿看着他的背影却不满的嘟了嘟小嘴：“哼！刚刚按人家的时候怎么不见你害怕呢。”

    林源听到这话正好走到门口，脑袋直接撞到了门上，不过他却不敢回头了，慌张的出了房门。

    相比于林源的紧张，病房外的王军等人现在显然也急坏了，一看到林源出来，王军直接上前抓住了他的手：“兄弟，快说，倩儿怎么样了？”

    “呵呵，王哥放心，现在基本已经好了，这两天再静养一下，只要让药力彻底吸收之后，应该就可以出院了。”林源笑着把情况说了一下。

    “真的？太好了，谢谢你了兄弟。”王军听了林源的话眼睛都红了。

    “别激动，王哥，现在倩儿还在洗澡，一会等她吃完饭，我们带她检查一下，毕竟现在只是倩儿的感觉，医院不出检查结果，我也不敢百分百肯定。”林源解释了一下。

    “嗯嗯，一会我们就安排检查。”王军现在是真的高兴坏了，甚至他自己也不知道为什么这么信任林源。

    随后林源又和王军聊了几句，基本也算是把王倩儿的情况说的差不多了，一旁的南宫玉拉了拉他：“阿源，你过来我有话和你说。”

    “嗯，什么事啊？”林源见南宫玉叫他，也就跟着走到了一边。

    一直到楼梯的拐角处，南宫玉才停下脚步，然后紧紧的盯着林源：“你给我说说，刚刚在里面你到底和倩儿妹妹在干吗？”

    “呃……没干什么啊？就是按按摩，帮她把药力运行开啊。”林源心虚的解释了一下。

    只是他的表情，让南宫玉明显有些不信：“是吗？那倩儿妹妹声音怎么会那么怪呢？”

    “有吗？可能是因为按摩时脱了衣服，所以有些正常的反应吧，但你放心，真没做别的。”林源尴尬的解释着。

    “那你是不是把她和身子全看了也摸了？”南宫玉看他信誓旦旦的样子，倒也相信了几分。

    “呵呵……应该是吧，不过那是在帮他治病，何况她那么小，我只把她当妹妹的。”林源苦笑点了点头。

    “哼，反正便宜都被你占了，倩儿又那么喜欢你，谁知道会不会爱上你啊。”南宫玉委屈的娇哼道，说着话眼圈都红了起来。

    “玉姐，你别这样，本来我就觉得对不起你了，现在你再难过的话，我都不知道怎么办了，你知道我心里只有你一个人的。”林源愧疚的看着南宫玉，虽然这事完全属于意外，可怎么说昨天晚上刚刚跟人家好上，今天就对另一个女孩又看又摸的，换谁也不那么容易接受。

    南宫玉看着林源的样子，眼泪总算是没掉下来：“哼，鬼才信你呢，不过这次看你帮倩儿妹妹治病的份上就放过你了。”

    “嗯嗯，玉姐就是好，这样吧，晚上我好好补偿你，也把你全身摸个遍，嘿嘿。”林源坏笑着点了点头。

    “你要死啦，我晚上才不和你在一起呢，今天家里都来好几个电话了，再不回去，他们一定会找来的。”南宫玉脸红的拧了林源一下。

    随后两人又斗了几句嘴，南宫玉直接联系了院长，把检查的事情说了下，这才和林源回到了病房。

    这会王倩儿也已经梳洗好了，人看上去少了几分病态，多了几分青春的活力，见到林源进门之后，小姑娘脸红的招呼了一声：“源哥哥，玉姐姐，你们干什么去啦？”

    “呵呵，我们这不是给你安排检查的事情吗，快点吃饭，完了好好配合医生检查身体。”林源宠溺一笑，他是打心眼里为小姑娘的精神状态感到高兴。

    饭后的检查，进行的很顺利，只是结果出来的时候，整个医院的医生都震惊了，因为结果显示王倩儿基本康复，只需要在疗养一段时间就完全可以出院了。

    大家这下可高兴坏了，特别是王军父女，看到结果之后都哭了，说什么也要给林源磕头，多少年了，为了女儿这病，甚至把妻子的命都搭上了，现在终于可以不用再担心了。

    林源赶紧拉住他们：“王哥，倩儿，你们再这样我可走了。”

    “不要啊，源哥哥，我以前说过一定会报答你的，你如果走了，我治好了病也不会开心的。”王倩儿着急的拉住林源的手。

    “是啊，兄弟，我王军说过，以后这条命都是你的了，你这样的话，不是让我内疚一辈子吗？”王军也拉住林源的另一条胳膊。

    “王哥，当时我就是那么说说，其实你也知道，我不过就是求了颗药，并没有费多大力气。”林源淡然的笑着。

    “兄弟，我王军说到做到，再说你昨天帮我们交了费，今天早上二话没说又往我卡上打了二百万，现在还把倩儿的病治好了，我如果失信于你，还算是人吗？”王军坚定的看着林源道。

    林源看王军真挚的表情，也知道再推辞就有点过了，索性点了点头：“好吧，那以后王哥你就和我一起做点事，工资嘛，我照发。”

    王军一听还想说说什么，但就在这会林源的电话忽然响了，而且他一接就听到里面传来陈美娴哭泣的喊声：“源哥，你快来啊，我妈被几个人给带走了。”

    林源这下可急了，问明了陈美娴所在的地方，然后转头看着几人道：“王哥，王姐，我有事必需先走了。”

    “我跟你一起去。”南宫玉看林源急切的样子，担心的说道。

    “玉姐，这次恐怕不行，现在那边的情况还不清楚，你去了很危险的，不过你的车我先开走了。”林源摇了摇头，说完也顾不上细解释了，急步走向了电梯口。

    （从二十六章，发现章节错了，重新上传了下，不过发布字数不少，哈哈）