
    第二十三章可爱的女孩

    林源刚开始抱起南宫玉时候并没觉得怎么样，可真被南宫玉搂着脖子时，就发现两人的动作实在是太暧昧了，而且他两只手一个搂着南宫玉的玉腿，一个搂着她的背部，胸膛还紧紧的挨着他的身子，那处子的芬芳和柔软的触感，让他觉得全身都麻酥酥的。

    而南宫玉相比林源也好不到哪去，她本来是一时兴起，想使唤一下林源开个玩笑的，但现在被他抱在怀里，那种男人的气息和林源结实的胸膛，偏偏又打心眼里生不起气来。

    两人就这样默契的都没说话，还好，没一会就到了王军女儿的病房门口，林源不得不将南宫玉放了下来，毕竟去看人家的女儿，两人这个样子实在有些不妥。

    而南宫玉也没说什么，只是下来的时候却又在林源的腰部拧了一下，然后装出没事一样扶着他的肩膀进了病房。

    “小倩，你怎么还没吃东西啊？是不是饭菜不好吃啊？”一进病房，王军看着女儿病床边摆放的饭菜，担心的走到了病床前。

    “爸，我们是不是又没钱了？”病床上带着帽子的瘦弱女孩没有回答王军的话，反倒是反问了一句。

    “哈哈，爸爸不是和你说了吗？钱的事爸爸会想办法的，来，好好吃东西，只有这样才能把身体养好的。”王军宠溺的笑了笑，然后端起了端起了饭菜。

    “我不吃，爸，你把家里的东西都卖了，能借的钱也都借了，再怎么想办法啊，你就让我自生自灭吧，不然会把你拖跨的。”女孩摇着王军的胳膊哀求道。

    王军看着女儿的样子，眼圈都红了，轻轻的摸了摸她的脑袋道：“不许胡说，小倩，爸爸现在就告诉你一个好消息，今天爸爸出去遇到了一个好朋友，他可是大老板，不但愿意帮你看病，而且爸爸以后的工作也是年薪几十万呢。”

    “爸，你就别骗我了，世界上哪有你说的那种傻子。”女孩显然不相信王军的话。

    一帮人听了女孩的话，再看看林源，都忍不住笑了起来。

    而林源看着父女两人的情况，本来心都快碎了，被女孩这么一说，也是一脑门子黑线，忍不住开着玩笑说了一句：“姑娘，我像傻子吗？”

    “啊？”女孩被林源说的一愣，随即抬头看了过来。

    而王军也是一笑：“呵呵，小倩，这就是爸爸给你说的那位朋友，快喊叔叔。”

    “呃……王哥，你千万可别，我就比你女儿大个两三岁，让她喊叔叔还不如喊傻子好听呢。”林源赶紧摆手。

    “咯咯……”床上的王倩儿被林源的话逗的一阵娇笑，随即苍白的脸上泛起一丝羞红：“你真的给我爸开年薪几十万，还愿意给我看病吗？”

    “呵呵……是啊，所以说你以后千万别不吃饭了，我就是小时候饿的时间太长了，才变成傻子的。”林源点了点头笑道。

    “去，你才不傻呢？”王倩儿被林源逗的翻了个白眼，不过随即又有些担心的说：“你不会让我爸爸去做危险的事吧。”

    “一般情况下决对不会，除非哪天奥特曼打不过那些小怪兽了，我再考虑要不要和你爸爸一起去帮忙，哎呀，那可就危险了。”林源说到后面，表情变得担心起来。

    “咯咯……你真把我当什么都不懂的小屁孩啦。”王倩儿被逗的又一阵娇笑，随即认真的打量了一下林源的表情，点了点头道：不过你看上去还挺善良的，我以后一定会和我爸爸一起报答你的。”

    “好，我等着。”林源微微点了点头，随即打量了下王倩儿：“现在你能先好好吃饭吗？看你瘦的，哪天风大真把你吹到国外去，我联系你都不方便呢。”

    “去你的，我哪有那么轻，而且你们一大群人看着我，我怎么吃啊。”王倩儿脸上一阵不满的道。

    “呃……”林源一顿，不过想想也是，再怎么说王倩儿也是个女孩，肯定也是爱脸面的，所以转头对王军道：“王哥，要不你先陪照顾女儿吃饭吧，我看饭菜时间可能不短了，要不就去加热一下，我这边去帮你把这边欠的费补齐了，再了解一下孩子的具体病情，一会回来我们再谈。”

    “行，林兄弟你说怎么办都可以。”王军感激的冲林欢点了点头，这少年看上去年纪不大，可不但心地善良、守信，而且还非常的细心。

    倒是林源淡然的笑了笑，然后就转头对着南宫玉和王军的几位同伴道：“我们也走吧，省得打扰人家小美女吃饭。”

    “对对，我们这就带林兄弟去办欠费的事。”王军的几位同伴会意的点了点头。

    倒是南宫玉却微微摇了摇头：“我不去，我要在这里和小美女聊天。”

    “行吧，那我们去。”林源也没再反对，毕竟南宫玉是个女孩，和王倩儿交流起来也方便，所以很快和王军的几位同伴出了病房。

    因为长期的住院，王倩儿在医院本身就有档案，所以手续办理起来并不复杂，林源先帮她还上了两万元的欠费，然后又存了十万在里面。

    在交费处出来又在几人的带领下找到了王倩儿的主治医师，经过了解，林源才算明白，王倩儿的白血病非常严重，而且由于现在医学在白血病方面本来就没有什么太好的治疗办法，只能通过不断的放化疗进行维持，再加上各种并发症的预防和诊疗，可以说完全是个烧钱的过程。

    而这还不是最坏的，最坏的是，王倩儿的身体被这么长年的折腾，现在已经坚持不了多长时间了，只有通过骨髓的造血干细胞移植才能将病情稳定下来，但这种手术对现在虚弱的王倩儿来说一样有风险。

    林源在了解了王倩儿的病情之后，并没有多说什么，虽然他不懂医学，可平时听人说也知道这白血病属于绝症，所以从一开始他也没打算指望医院，而是琢磨着在贸易空间搞颗神仙的丹药出来。

    到时候不但可以把王倩儿的病治好，还可以看看这丹药的效果到底怎么样，反正按医生的说法，就算是做手术最少也要先观察个三两天才能决定。