
    第四十一章商量入股

    林源在百思不得其解之中，总算是把身子给擦干净了，又洗了下头发，换上了一套黑色的衣衫，对着镜子眨了下眼，整个人透出一种强烈的阳钢而又邪异之感。

    出了卫生间，陈玉颜和陈美娴两母女看着他都被‘惊艳’了一下，特别是陈美娴更是更是跑上前来仔细打量了好一会：“源哥，你好ＭＡＮ啊。”

    “呵呵，什么ＭＡＮ不ＭＡＮ的，我伤还没好呢，小丫头，少拿我开心。”林源淡然的笑道，不过眼睛却看向了不远处的陈玉颜。

    陈玉颜被林源看的直接脸红的低下了头，倒是陈美娴不满的挺了挺胸脯：“哼！人家才不是小丫头呢。”

    林源被她的动作搞的忍不住低头看了看，小美女那青涩的表情配上那发育的已经非常完美的身材，让他瞬间有些失神，赶紧掐了下自己的大腿：“好，不是小丫头了行吗？不过一会好好去做作业，不许再想什么ＭＡＮ不ＭＡＮ的事情，知道吗？”

    陈美娴被林源盯的脸上也是一红，但听到林源后面的话却气的嘟起了嘴：“你……还是把我当小孩子啊，不理你了。”说完翻着白眼回屋做作业了。

    林源没再说什么，坐在沙发上拿出了手机，然后直接从帐户里划了三千万到陈玉颜的户头，然后又快速编辑了一条短信给陈玉颜发了过去：“颜姐，千万别说话，不然让你以身相许。”

    做完这一切之后，坏坏一笑，倚着沙发看向了厨房。

    陈玉颜手机接连收到两条短信，让她忍不住放下手中的菜拿出了手机，只是当看清短信内容的时候，却是微微一呆，然后盯着‘以身相许’四个字脸红了起来。

    好一会感动的看了看客厅沙发上的林源，本想和他说些什么，又想到女儿在家，最后不得不也发了条短信过去：“阿源，谢谢你，可你的钱哪来的？”

    “嘿嘿，昨天赌石赚的，一共八千万，不够的话姐姐你一定说话呀。”林源读着短信，再抬头看到陈玉颜脸红的样子，开心的回了一条。

    “足够了阿源，可是姐姐这钱不知道什么时候能够还你，现在公司的状况不是很好，不过你放心，我最后就算是把公司卖了也一定把你的钱还上。”陈玉颜又回了一条。

    林源看到消息，觉得这是个好时机，他想帮陈玉颜，但就算是得到了仙颜露，如果贸然拿给陈玉颜，恐怕对方也不容易接受，甚至还可能再给他钱，倒不如现在入股，一来以后可以正大光明的帮陈玉颜渡过危机，再者也可以和陈玉颜一起把仙颜露做大。

    越想越觉得有道理，林源直接又回了一条：“颜姐，不如我拿钱入股吧，正好我有钱没地投资呢，你就帮我赚钱呗。”

    陈玉颜低头看着林源的消息，脸上表情变得复杂起来，她知道林源想帮她，可她更知道自己公司的状况，所以犹豫了片刻之后回道：“阿源，你的心意姐姐知道，可姐的公司现在真的在赔钱，又怎么能害你呢？”

    “没事，我的钱跟白捡来的差不多，而且我有一个祖传秘方，一定可以让美容院翻身做强，就看姐姐信不信我了。”林源故意扯到了信任上面，然后盯着陈玉颜将信息发了出去。

    陈玉颜看了信息之后，和林源对视了一会，最后微微了点了点头，然后回了五个字：“晚上我找你。”

    林源看着信息，心跳猛然快了一拍，虽然明知道陈玉颜一定是避开陈美娴找他商量公司的事，但这信息也太暧昧了，怎么看怎么像约那啥啊，哈哈。

    坏笑了一下之后，直接回了一个字：“好。”

    陈玉颜被林源笑的忍不住也是芳心暗跳，赶紧拿起菜洗了起来。

    暂时搞定了陈玉颜的事，林源开始沉思起来，以前他只是一个普通的房产销售员，为了生活挣扎着，日子虽然清苦，但也安然。

    可自从有了这贸易空间之后，他的生活似乎发生了彻底的转折，虽然有了钱，可天天忙的一塌糊涂，不但晚上跟神仙打屁，而且白天也接触到了的社会的更多层面。

    事情一件接一件，走进他生活的人也越来越多，南宫玉、陈玉颜、钱多多、王军，每个人都似乎在不经意间跟他产生了交集，但都不可避免的给他生活带来了变化。

    这种变化带着太多的未知，也让他的生活越来越复杂，甚至他忽然有种分身乏术的感觉，想想未来他还想做更多的事，到时候就算是忙死了，他一个人也不可能做完。

    看来到了组建自己势力的时候了，过几天王军能够来帮忙，到时候再想办法招几个人，最少一些小事自己可以不用动手了。

    想好了招人的事，林源又想到了叶紫嫣说的同学聚会，这样的聚会他参加过几次，什么初中同学、高中同学、大学同学，似乎现在只要挂上同学两字，就有人出来举办这种聚会。

    但林源心里对这些并不怎么喜欢，昔日的同学在走上社会之后都已经变得很现实，聚会上没有了校园里的亲切，充斥的全是各种攀比，用一句比较社会的话说，‘有钱嚣张霸气无人比，没钱哪个认识你’，曾经的情谊多半靠着物质维系，能力的高低也只有家势和财富才能代表。

    但不喜欢的同时，林源却也能理解，毕竟现实的社会就是这样，谁走入其中都不可能不被影响，这是物竟天择的自然规律。

    以前林源在这种聚会上只能默默坐在一角，和几个同病相怜的人打打屁等着聚会结束，可这次如果和叶紫嫣一起去，要不要也嚣张一下呢，最好来个吊*丝逆袭，让那几个嚣张不可一世的讨厌鬼下巴掉一地。

    对了，自己不是想招人吗？何不在同学里找几个呢，既知根知底，又能帮他们一把。

    这个想法让林源顿时兴奋起来，以前在学校他有几个关系极为不错的兄弟，毕业后也一直有联系，只不过工作的地方离的都不太近，所以不能像在学校里一样天天混在一起了，这次看看他们有没有愿意跟自己的，到时候拉过来。