
    第二章憨傻的巨灵神

    自从那晚之后，林源连续几天都没有再去贸易空间，两年的销售生涯，让他知道售前的准备是极为重要的，所以几天来他都在不断的琢磨着贸易的事情。

    不过几天来他也发现了自己身上的变化，无论是力量还是感觉都有了质的改变，平时他搬一袋六十斤的大米必需用两只手，现在一只手跟玩一样，而且听觉、视觉、味觉、嗅觉都变得极为灵敏，就连看小说的时候都是过目不忘，这让他不得不感叹‘空间改造’的逆天。

    到底该弄点什么好呢？这神仙的生活枯燥，他的生活也不精彩啊，一没钱，二没权，除了打打游戏、看看AV、唯一喜欢的就是看小说了，可这些怎么吸引那些神仙呢？

    最后林源终于把目光锁定在了手机上面，这东西能不但可以下载一些小游戏，还能看电影、看小说，关键是几十年前决对是没有的，如果给那些神仙们，估计他们一定会喜欢。

    锁定了贸易物品之后，林源说干就干，在出租房里一阵翻厢倒柜，终于在一个废旧的鞋盒里找到一部坏掉的山寨手机，擦了擦，表面成色还不错，这也算国产山寨的一大特点，容易坏，但外型决对做的到位。

    不过这手机除了不能打电话，其他的倒是没什么毛病，待机时间不短，游戏、看片也都不成问题，简直是第一笔贸易的首选，反正神仙也不用打电话，最关键是这东西不用花钱，就算到时候贸易不成他也不会损失什么。

    找个网吧接上电脑，林源把里面没用的东西全删掉，只留了一个斗地主，还有几个***的压缩包，不过都设置了解压密码，做完之后，又把手机的包装盒找出来重新包装了一下，直到让它看上去像模像样了，才满意的收了起来。

    这天晚上，林源吃了晚饭，终于再次打开了贸易空间，在里面坐了大约半个小时，忽然一股白烟冒起，一个黑漆漆的大汉出现在了林源面前，只见这大汉身高八尺，腰围也是八尺，眼若铜铃，面如焦炭，头戴黑色紫金冠，手中握着一把磨盘大的板斧，威风中透着一股子傻气。

    如果换作之前，林源见到这么个人物，说不定腿都能吓软，但现在经过了空间的事情，他也算有了一定心理承受能力，所以只微微愣了一下，就挥手对着来人道：“HI，帅哥，有什么好关照啊。”

    “嗯？你是叫我吗？”大汉有点懵逼的看着林源？

    “当然，怎么了？帅哥。”林源微有些不解。

    “哈哈……没事，没事，只是从来没有人喊过我帅哥，我有点不适应。”大汉被接连叫了两声帅哥，高兴的一阵大笑，一边笑还一边摸那毛茸茸的肚子，看起来就像个黑熊精刚刚吃饱了饭。

    “不会吧，你帅的这么明显，怎么会没人认同呢？”林源强忍着呕吐的感觉又拍了一下大汉的马屁。

    “肯定是那些神仙们嫉妒我，其实我一直觉得我是天上最帅的了。”大汉想了想，很认真的分析了一下。

    “哈哈，对，不知帅哥怎么称呼啊？”林源被他那憨傻的样子逗的一阵大笑，赶紧差开了话题。

    “本仙乃巨灵神是也。”大汉拍着胸脯骄傲的做了个自我介绍。

    “哇，原来你就是传说中力拨山兮气盖世的巨灵神巨哥，久仰久仰。”林源一脸崇拜的看着巨灵神，说话间还打了个辑手。

    “哇哈哈，老弟果然好眼力啊，不瞒你说，俺的力气拨个山兮跟闹着玩一样，当初人间洪患连年，因大山挡住了水路，就是俺受玉帝之命下凡，一夜之间将群山搬走，解决了水灾，后来……”巨灵神又是一阵大笑，而且说起自己的英雄事迹，大有滔滔不决之势。

    林源听的那个烦啊，但为了接下来的生意却不得不扮着笑脸，同时琢磨着一会非得狠狠的宰这个憨货一刀。

    一直到半小时之后，巨灵神终于讲的差不多了，末了又对林源说了一句：“哈哈，老弟，咱聊的时间也不短了，而且看你这也没啥东西，俺在天庭还有事，就先撤了。”

    尼骂了隔壁，林源闻言一阵暗骂，这孙子听完了赞美就想撤了，真特么不地道。

    不过为了贸易成功，他却不得不装出无所谓的卖了个关子：“这样啊，那行吧，本来今天还打算弄点好玩的东西给老哥你介绍一下呢，既然老哥你忙，那我就给别人吧。”

    “啥好玩的？我怎么没看见。”巨灵神本来想走，可是听了林源的话却直接顿住了脚步。

    “呵呵，老哥，你看这是什么？”林源说着从怀里把提前准备好的盒子拿了出来。

    “嗯？一个盒子，这有什么好玩的。”巨灵神有些失望的努了努嘴。

    “嘿嘿，不懂了吧，这虽然看起来是个盒子，但里面的东西保证你见都没见过。”林源也不着急，做了两年销售这吊胃口的功夫他可谓轻车熟路了。

    “没见过？那是什么？”果然巨灵神听的眼中一阵好奇。

    “待我给你打开来看。”林源说着把盒子的包装去掉，直接将手机拿了出来，然后在巨灵神好奇的目光下开机……一直到斗地主的音乐声响起，林源直接玩了起来。

    “嘿……这玩意好玩啊，简单又方便，还能随时带在身上。”巨灵神看了一会已经兴奋的夸赞了起来。

    “那是自然，不过我这还只是我宝贝的一个功能，另一个功能你还没看见呢，看了之后保证让你飘飘然如上九天。”林源卖了关子。

    “啥功能，比这个还好玩？”巨灵神一听兴趣更大了。

    林源看着巨灵神兴味盅然的样子，微微一笑，然后低声问了一句：“巨哥，不知道你可曾婚配？”

    “这……还不曾婚配，兄弟你问这干啥？难道你这宝贝还能给俺找个仙女不成？”巨灵神双眼一瞪，显然有些不太相信了。

    “呃……仙女当然找不了，不过可以先让巨哥见识一下男女之欢的魅力，当然了，如果巨哥你不喜欢这方面的事情，那我就不介绍了。”林源也不知道这神仙对大片的看法，所以不得不用话周旋了一下。

    “真的？那兄弟快说，不瞒兄弟，俺都寂寞了几千年了。”巨灵神一把拉住林源，脸上渴望之情尽显。

    “哈哈，巨哥别急，待小弟给你先放个东西看。”林源一听有门，随即拿起手机打开里面一个小片段的压缩包，输入密码之后，不一会苍老师和几个猛男皆一丝不挂的出现在了手机屏幕上，而且一出现就是真枪实弹交战，嗯嗯呀呀之声响彻了整个贸易空间……