
    第六章魔神经修炼

    怀着不服不忿的心情回到出租房，林源第一时间找出了巨灵神那里得来的秘笈，打开泛黄的书册，看着里面的内容，果然变得一目了然了。

    只是越看林源心里却越是激动，这本秘笈名字叫《魔神经》，开始看清名字的时候，林源还以为是把人练成神经病的书呢，可是等打开往后再看，却发现这实在是一本旷世奇书。

    只见书的第一页写着：混沌初开，阴阳交错，先有凡人，后生神魔，奈何力量产生的权欲，却让神魔忘本，多年争斗不休，不但势成水火，更把本是同源的凡人踩于脚下，自认为超脱万物。

    吾本混沌之灵，不忍神魔永远陷入权欲争斗之中，才以灵根创下此书，藏于凡间，亿年之后，会被天上巨灵神所得，但此书所下禁制决非神魔所能习练，巨灵后辈若敢动邪心，定斩不饶，需遇有缘人将书赠之。

    因为本灵创此书之时就已经想过，此书不管是为神界或魔界之人所得，都会偏袒自己的一方，最后导致阴阳彻底失衡，唯有凡人得此书才能将我夙愿完成，而此凡人姓叶名源，望你这小辈得此书后切记吾之苦心，好好修炼，但愿能早日克服重重苦难，将神魔融合……

    只看了这一页，林源就忍不住感叹了，真是神人啊，不但创出了书，而且还能在一亿年前就料到后世之事，也难怪那巨灵神能把这书交给自己，看来那小子也不傻嘛，下次得好好再宰他一下。

    继续往下看，就是一些修炼法门了，这本《魔神经》一共分为九大层，每一层又分为九小层，而林源由于刚刚建立根基，自然只能在第一大层的第一小层修起。

    这一小层的内容主要是让修炼者认识混沌，用书里的话说，混沌是万物之源，所以想要修为进步，必需吸收万物的能量，以此来增强自身的根基，只有到了手可举千斤，身体硬度可挡刀剑时，这第一小层才算修炼圆满。

    林源看了第一小层的修炼法门，第一时间就想到了从巨灵神那里换来的仙石，拿出来放到手上，然后按照修炼法门开始运行，不一会的功夫，自仙石之中一阵阵暖流传进了他的身体之中，再看林源，身体开始泛起淡淡白光，好似变得透明一般，而体内的能量也慢慢的形成了一幅经络图在白光中显现，从头顶百汇穴，到脚底涌泉穴，经周身循环最后归于丹田。

    而每循环一个周天，那能量线就会变得粗一点点，开始只是细如发丝，吸收了一块仙石之后就变粗了一倍，然后越变越粗，直到十块仙石全部吸收完，那能量线已经变得如同细绳一般。

    而林源这会也进入了忘我的境界，他感觉仿佛与天地溶为了一体，一叶一花，一草一木都成了他的伙伴，那种感觉很舒服，一直到他再次睁开眼，发现天已经亮了，而他准备的十块仙石此时却变得光泽暗淡了许多。

    林源长身站起，感觉整个人都充满了力量，就像是电视里的主角吃了春*药一般，他敢保证现在就算是世界上最欲求不满的少妇交给他，他也可以挑战一下，当然前提是必需长的好看。

    这就是修炼的好处吗？看来以后必需努力了，能挑战一个少妇不算能耐，我要挑战十个，林源握了握拳头，脸上豪气顿生。

    修炼了一夜，林源没有感觉到任何疲惫，反倒是觉得精神前所未有的好，简单洗濑了一下，看着镜子里长了点胡渣的脸，大喊了一声：“奥力给”。

    不知道什么时候，他已经褪去了一丝少年的青涩，多了一丝成熟男人的味道，眼中也多了几分沧桑，或许这就是男人成长的痕迹吧。

    一天的时间，林源一边上班一边琢磨着赚钱的大计，现在他手里有了百花酿，但这启动资金似乎还不是太充足，对了，今天早上被吸去能量的那几块仙石，是不是可以拿去卖呢，怎么看那玩意也比市面上那些玉好太多了啊，不但一丝杂质没有，而且坚硬程度也比普通的玉强上不少，没准能卖个好价钱。

    有了算计，林源下午请了会假，直接奔向了宁海市的古玩市场，这地方他以前来过几次，倒也说不上陌生。

    左转右转，最后一家叫‘珍宝斋’的古玩店吸引了林源的目光，据他观察这家古玩店是整个市场最大的一家，而且门前停满了豪车，一看就是做大生意的，以林源多年的销售经验，这样的店信誉度一般都比较高，现金流也比较大，是他最佳的销售对象。

    不过进门之前，林源又多了个心眼，一下子拿着十块仙石会不会太扎眼呢？还是先拿一块试试好了，毕竟他对玉石并没有什么太多的研究，也不知道这东西的价值到底有多大。

    进了店门，接待林源的是位美丽的服务员，在问明了林源的来意之后，直接把他引起了二楼一个写着‘鉴玉室’的房间，然后对着里面一位正在拿着放大镜观察玉石的美女道：“玉姐，这位先生想卖玉石。”

    那位拿着放大镜的美女抬头看了看林源，随即客气的问道：“先生，你可以先把玉石拿出来给我看一下吗？”

    “当然可以，不过我这可是传家之宝，你可小心点看。”林源装出小心翼翼的样子，将一块仙石拿出来递到了美女的面前。

    “嗯？我一定会小心的。”美女本来并没怎么在意，可是在看到林源手上的仙石之后，明显眼中闪过一丝兴奋，那模样就像是发现了什么宝贝一样。

    她这小小的表情当然逃不过林源的法眼，怎么说也是干销售出身的，所以他心里已经隐隐觉得这废弃的仙石有了期待。