
    第二十五章赌石

    一路上车子里的气氛都有些暧昧，两人时不时会看一下对方，只是一旦遇到对方的眼光，就会立刻躲开，还好没多长时间就到了赌石的地方，下车之后两人总算是转移了注意力。liudianxing.com

    这地方其实是一个赌石的市场，赌石的摊位很多，不过林源既然跟着南宫玉来了，也就直接去了珍宝斋在这里的分部。

    这分部也比市场上其他的摊位大很多，里面有大堆的翡翠原石，有的堆放在货架上，有的放在桌子上，大的有一人来高的，小的也有鸡蛋大小的，琳琅满目的摆放着。

    说起赌石，林源是个纯外行，只是在陈玉颜说了之后，才在网上查了一下，不过只大体了解了一点皮毛。

    这赌石兴起时间并不是很长，也就是在清朝到民国年间，原来叫赌行，就是用璞玉来赌博，因为原石被开采出来外面有一层白灰质地的表层，人们通过观察表层来确定里面是否有翡翠。

    不过随着赌石文化的兴起，赌石的盘口会把这种原石分成几类，有整个被包的，也有很多露出点绿纹的，目的就是为了吸引前来赌石的人们，只不过即使是这样，人们依然很难猜到里面到底是什么，所以也有‘神仙难断寸玉’的说法。

    当然对于现在的林源来说这都不叫事了，有了透视眼，就算是再大的原石，他都可以一眼看穿。

    赌石大厅里的人很多，有看的，有赌的，也有工作人员和切石的师傅，显然这珍宝斋的实力还是被认同的。

    林源也不着急挑石头，而是和南宫玉一起转了转，一边了解着原石的价格，一边打开透视眼观察着，时不时的摸上了摸。

    说实话，林源虽然是奔着发财来了，但他并不想赌的太多，一来是怕太过招摇，二来今天因为王倩儿的事情，时间已经不早了，所以最好的办法就是玩两把大的赚一笔，然后赶紧走人。

    南宫玉开始对林源还信心十足呢，但跟林源转了一圈之后却忍不住皱起了眉头，因为她发现林源根本就是在走马观花，完全没有像赌石行家那样去仔细的观察，以南宫玉经验，这赌石虽然有运气成分在内，但重要的‘察颜观色’也是必不可少的。

    而所谓的‘察颜观色’就是要仔细观察透绿部分的颜色，而且还要观察它的透明度，只有经过仔细的观察，才能确定翡翠的质地品类。

    如果说是今天之前，林源这样，南宫玉还没有什么感觉，毕竟那会的林源只是顾客，但经过今天发生的事，林源在她的心里已经变得特殊起来，所以忍不住开口道：“阿源，你到底会不会啊？”

    “呵呵，差不多吧，一会我要在这里开出什么极品翡翠你千万可别心疼。”林源淡然笑道。

    “切，我巴不得你开出极品翡翠呢，到时候我出钱收购，不就能大赚一笔了吗？就怕你亏的连晚上吃饭的钱都没有了，要不你还是别赌了吧。”南宫玉不信的嘟了嘟小嘴劝道。

    “嗯？你们还收购啊？”林源倒没在意南宫玉的态度，反倒是对她收购的事来了兴趣。

    “当然了，你以为我们只卖原石啊，告诉你吧，我们这里的收入大部分都是靠收购极品翡翠所得，不但在我们家赌出的翡翠，其他地方出了极品翡翠，我们也会去参与竞价的。”南宫玉得意的点了点头。

    “好吧，那我现在就开赌，看看能不能赌到极品翡翠，到时候卖给你赚个几千万花花，哈哈。”林源大笑着停在了一块巨大的原石旁边。

    此时那巨大的原石前也围着不少人，有的人在看，有的人在摸，而在原石的上面还贴着一个标签‘老帕敢坑种’，再往旁边看，同样摆着几块大小不一的原石也标着老帕敢坑种几个字。

    不过这部分原石的价格要明显高于其他原石，特别是那块最大的原石，更是被标价到了九百六十万，可以说在整个大厅都算是最高的了。

    “林源，你不是想赌这一块吧？”南宫玉看林源盯住了那块最大的原石，忍不住担心的问了一句。

    “不知道啊，我先看看。”林源说着对那块最大的原石观察了起来。

    “你可小心点，赌石可是一刀天堂一刀地狱的事，如果真拿不准，不如先赌块小的。”林源的样子，让南宫玉更不放心了，别人不知道，她还是了解的，林源卖‘仙玉’的钱一共就一千多万，这要真赌赔了，可就真剩不了多少了。

    林源被南宫玉的表情搞的一阵坏笑：“嘿嘿，看你担心的样子，怎么像怕我赔了钱没办法娶你一样呢？”

    “去你的，爱听不听，反正钱又不是我的。”南宫玉没好气的白了他一眼，不过脸上却泛起一丝羞红。

    林源淡笑不语，倒是一旁的一位哥们兴奋的看了一下林源：“这位哥们，赶紧赌吧，这块可是真正的老帕敢坑种，我敢保证，你赌了之后一定能大赚特赚。”

    “是吗？那你怎么不赌呢？”林源看着那哥们激动的样子，忍不住好奇起来。

    眼前这哥们看穿戴也算是有钱人了，特别是手上那块表，到处是钻，一看就价值不翡的极品货，林源真不知道他怎么会把看好的东西让给自己。

    “这……我想再观察观察嘛。”那哥们尴尬的说道。

    “哦……那承让了，我听你的，就赌这块了。”林源闻言感激的点了点头，然后又转头看着南宫玉道：“玉姐，卡给你，去帮我付钱吧。”

    “啊？哥们，你真赌这块啊？”那哥们本来以为林源是开玩笑的，没想到人家说干就干，忍不住喊了起来。

    “是啊，你刚刚不是说这块一定能大赚特赚吗？我为什么不赌呢？”林源无辜的反问了一句。

    只是这下那哥们却呆住了，用看傻子一样的表情看着林源，他实在不相信世界上还有这样的白痴，人家别人一句话他就能当真，不过片刻之后还是尴尬的说道：“呃……哥们，我其实看不太准的，要不你再考虑考虑吧。”

    南宫玉这会也蒙了，林源做事真是处处透着奇葩的样子，如果人家真确定能赚怎么可能把好东西让人别人呢，可他就真的信了，所以也赶紧劝道：“是啊，林源，你再考虑考虑吧。”

    “不用，我已经完全考虑好了，就这块，我要大赚特赚。”林源一脸自信的说着，同时伸手把那块原石给搬了下来。