
    第八章千里眼和顺风耳

    “先生，检查好了，你现在确认要交易了吗？”就要林源YY的时候，玉姐终于检查完了，不过看着林源那色眯眯的样子却是一阵皱眉。

    “啊！咳咳，确认，马上确认，我的帐号是********，你把钱打过来，这些玉石就归你啦。”林源反应过来，有些尴尬的说道。

    “好的，我马去帮你办。”玉姐说完出门走了，而林源则坐在鉴玉室里一个人琢磨起了接下来的事情。

    马上他也要有钱啦，整整几十万啊，到时候先给家里打上五十万，对了，还得想个好一点的理由给父母解释一下。

    家里的事解决了，再租个大点的房子，等再卖点仙石的话，最好能买个好一点的车子，对，车子一定要大的，能车震的那种。

    很快玉姐就回来了，而与此同时林源手机上也传来了钱款到帐的信息，打开看了一下，林源心里着实兴奋了一下，整整九十万，合下来每块仙石就是九万，这价格应该算不错了。

    “先生，不知道你对我们给出的价格还满意吗？”玉姐看着林源的表情，饶有意味的道。

    “呵呵，非常满意。”林源尽量装出淡定的点了点头。

    “呵呵，那就好，自我介绍一下，我是珍宝斋的玉石部经理南宫玉儿，这是我们为先生准备的代理合同，如果先生你对我们的价格还算满意的话，我们非常希望和先生签定代理合同？”玉姐很职业话的将手上的文件夹打开递到了林源面前。

    “合同？”林源这下有些迟疑了，别看这次卖了九十万，可这是林源急需要用钱，而且这十块和他以后能够得到的仙石相比，根本就微不足道，但如果要签定合同的话，那就代表以后所有的仙石都要卖给珍宝斋，这价格真的差的太多可就亏了。

    玉姐对林源的警惕性有些意外，她把仙石的价格定高，就是想打动林源，在她看来，这么多钱足够让一个普通人冲动的签约了，但林源现在显然并没有失去理智。

    不过这也让她仔细的打量起了眼前这个男生，长相还蛮帅的，个子也不算矮，而且他身上似乎有种与众不同的气质，就好像不是凡人一样，他到底是什么人呢？

    带着疑惑，南宫玉说话也客气起来：“先生，你有什么顾虑尽管说。”

    “这个嘛，我觉得现在签约太轻率了，说实话，我对玉石根本没什么研究。”林源倒没有拐弯抹角。

    “呵呵，先生你多虑了，我们珍宝斋是一家专业从事古玩玉石销售和收购的连锁公司，在全国各个省会直辖市共有三十二家分店，而且每件商品从采购到出售都会有记录，当然这只是我们公司的实力，而我们现在和先生签定只是优先采购合同，到时候如果您觉得价格不合适，完全可以和我们商量，如果我们给的价格真不能让您满意的话，是不会阻止你另寻买家的。”南宫玉很专业的解释着。

    “哦，那我看看。”林源一听不是那种强买强卖的合同，心里倒也觉得不是不能接受，毕竟他也不想把仙石的事搞的人尽皆知，如果真的能有固定的采购单位是最好了。

    合同林源看的很仔细，一直到觉得没有什么问题之后，总算是点头答应了下来，然后挥笔签上了自己的大名。

    合同签完之后，两人一人一份，而南宫玉又在口袋里拿出一张卡递给了林源：“林先生，你现在属于我们的贵宾客户了，这张卡就是你身份的象征，以后我们珍宝斋三十二家分店的商品，只要是明码标价的我们都会给你打九折，并且保留优先购买权，另外卡上有的我电话，你下次再卖‘仙玉’的时候，可以直接打给我，我上门去取。”

    林源接过卡片看了看，卡片是黑色的，看起来很有气势，特别是上面三个由铁钩制成的VI字母更是流光异采，再看背面，有持卡人姓名，和发卡人姓名以及联系电话。

    “嗯，那就谢谢啦，以后有什么需要一定找南宫小姐。”林源将卡片收起，然后也没再多说什么，直接在南宫玉的送别中离开了珍宝斋。

    第一次仙石交易的成功，让林源兴奋的同时，心思也开始活络起来，如果真按照这个赚钱的速度，他以后几乎每天最少都可以赚到近百万，有了这些钱，他或许真的可以做点大事了，到时候把天庭的好东西引进过来，结合地球科技一起发展，想想都让人期待啊。

    有了梦想，林源晚上早早的就进了贸易空间，等了半个小时，就见一股白烟冒起，然后三个身影出现在了他的面前。

    不过看到来人林源却是一笑：“巨哥好啊，几天不见，风采更胜从前了。”

    没错，来的正是巨灵神，只是两天没见这大哥明显有点不那么硬实了，这让林源暗暗想着，看来这货看片的时候没少撸。

    不过跟着巨灵神的还有两个男子，一个长着长长的耳朵，一个眼皮冒着金光，不用介绍，林源也猜到这两人应该就是千里眼和顺风耳了。

    巨灵神被林源一捧，顿时开心的笑了起来：“哈哈……老弟过奖了，来，俺给你介绍一下，这两位是俺的先锋官千里眼和顺风耳，专门在俺打仗的时候刺探消息的，今天带他们一起来见识见识老弟的好东西。”

    “原来是千哥和顺哥啊，久闻两位大名，今日一见，果然是骨髓清奇，非同一般啊。”林源转头又把千里眼和顺风耳夸赞了一番。

    “哈哈……林老弟果然有眼光。”千里眼和顺风耳也是一阵得意，不过随即语带深意的问道：“就是不知道今天你这里还有没有巨哥那样的好东西啊，我们也想买一个玩玩。”

    “嘿嘿……早就为两位大哥准备好了，不过小弟我做点小生意也不容易，两位大哥也得关照一下吧。”林源了然的一阵坏笑，不过并不急着拿出MP4，而是先隐讳性的提了下条件。

    “哈哈，了解，不过老弟，仙石我们倒是有一些，但这秘笈嘛，我们可就没有了，不知道能不能用一点小异能来换。”千里眼和顺风耳恍然笑道。

    “什么异能？”林源一听来了兴趣，毕竟他已经开始修炼《魔神经》，秘笈暂时是不需要了，而异能这种东西如果能学会，那在凡间可就有明显的优势了。

    “当然是我们的千里眼和顺风耳，虽然不能让老弟一开始就跟我们一样，但透视个墙啊，远距离听音啊，却是不难的，而且以后还会越练越厉害。”两人很有诚意的直接亮出了看家本领。