
    第三章带着神仙看大片

    看到手机里的画面，巨灵神整个人都傻了，喉结不断的蠕动着，好像有多少水往肚子里咽一样。

    林源看着他的表情就知道这事成了，这小片是他故意剪的一个经典片段，只有短短的一分钟，目的就是为了试探神仙们的态度，就算是他们真的不喜欢也可以直接删除，然后当成误会解释一下，不过看现在的效果，恐怕比那斗地主要受欢迎多了。

    一分钟很快过去了，随着影片放完，巨灵神整个人都不好了，眼珠子通红的盯着林源道：“兄弟，咋没有了，快快快，再放一遍。”

    “巨哥，不是吧，你真觉得那么好看？”林源被巨灵神那焦急的样子吓了一跳，这传说中的神仙不都是无欲无求的吗？怎么这货看起来跟个**一样呢。

    “好看，决对好看啊，再放一遍，不，再放三遍。”巨灵神迫不急待摇着林源的胳膊。

    “巨哥，再放十遍都没有问题，但你要真喜欢的话，小弟我直接把这东西交易给你不就行了？你回去之后又能斗地主，片子也是啥时候想看啥时候看，不是更好吗？”林源说着直接将手机收了起来，以他销售的经验，现在才是最关键的时候，用行业的话来说这叫鱼儿已经上钩，就等着收线了。

    “对，交易，马上交易，兄弟你说你想怎么换？”巨灵神虽然憨直，但也不是实傻，看林源的表情就知道这东西不可能永远白看。

    “这个嘛，我这宝物可是得来之不易啊，不瞒巨哥，为了帮你找到快乐的源泉，我研究它整整费了七七四十九天，没日没夜的研究才成功，不过既然与巨哥这么有缘，我也不多要，你有金银财宝啥的就来个三五斤就成。”林源故作大方的说道。

    “这……兄弟你这可真让老哥为难了，哥哥我怎么说也是神仙，怎么会有那些俗物呢，再者说了那东西在天庭也不能流通啊。”巨灵神挠着脑袋道。

    “没有金银财宝啊，那哥哥你恐怕没办法交易了，要不你回去找找，我们再等两天？”林源失望的耸耸了肩，说话一边转身一边又把那手机拿出来，然后按动了上面的播放键，顿时嗯嗯呀呀的声音又响了起来。

    “别啊，兄弟，我们再谈谈。”巨灵神一听那声音顿时上前拉住了林源，然后咬着牙道：“虽然哥哥俺没有金银财宝，可是俺有本修炼的秘笈，还有很多仙石，这可比那些俗物值钱多了。”

    “秘笈、仙石？干什么用的？”林源顿住脚步问了一句。

    “呵呵，说起这秘笈可厉害了，那可是当初俺去凡间搬山捡到的，决对是真正的神技，据上面说，练成之后仙魔都要臣服脚下，只不过那东西必需凡间的童子之身才能修炼，所以俺一直留着，就是希望哪天遇到有缘之人。”巨灵神说着从怀里掏出一本泛黄的书册，只是脸上却心疼的厉害。

    “哦？那好吧，既然哥哥你这么有诚意，那我就答应啦，不过这仙石是干什么的？”林源直接把书册拿过来揣进了怀里。

    “仙石当然是修炼用的，里面的能量可以吸收，然后在修炼的时候还可以转化为自身能量，这样比单纯的吸收天地灵气要快的多呢。”巨灵神解释了一下。

    “行，那哥哥你千万别多给，就来个十几块，加上刚刚那本秘笈，咱们这交易就算是成了。”林源很是爽快的说道，说着还把手机晃了晃。

    “呃……十几块还少啊，不过谁让与兄弟你有缘呢，俺就给你啦。”巨灵神眼睛紧紧的盯着手机，咬牙在怀里掏出了十块姆指大的白色的玉石。

    “哈哈，看把你心疼的，我实话给你说吧哥哥，刚刚你看的那个片段只是一小点，这里面还有更长的呢，为了拍这些东西我又找演员又制作的，可是花了大把的金银珠宝呢，你赚到了。”林源将玉石装进口袋，然后一边说着一边又解压了一个视频给巨灵神放了起来。

    这次的大片足足有一个多小时，巨灵神一看眼睛都亮了，赶紧把手机抢到了手里：“哈哈，兄弟看你说的，哥哥俺啥时候心疼了。”

    林源也不在意，而是微微一笑：“不心疼就好，不过哥哥你可记住了，这东西可不是没完没了的播，过一段时间不能播了你再来买一个东西，保证让你看到爽。”

    “啥？还要买东西？”巨灵神这下可有点不乐意了。

    “当然了，其实我也是没有办法，那个东西还没有完全制作成功，不过哥哥你也别担心，你再来的时候我还有免费的惊喜给你呢。”林源故意卖了个关子。

    “真的！是不是还有这样的片子看。”巨灵神瞪着大眼，显然已经无师自通了。

    林源看他的样子，忍不住一阵大笑：“哈哈！哥哥果然是妙人，好了，时间不早了，哥哥喜欢看回去慢慢看吧，我也要回去准备准备明天的交易了。”

    巨灵神这次倒是没再说什么，毕竟和别人一起看这种片子他也不习惯，所以只是简单的问了一下手机的操作方法就和林源告别了，并且约定下次交易一定要给他把东西带来。

    告别了巨灵神，林源再次回到了出租屋，他对这次的交易可谓相当满意，一个本来准备扔掉的破手机竟然换了一本秘笈和十块仙石，这生意简直是太值了。

    高兴之后林源拿出那本秘笈看了看，可是发现里面文字全是甲骨文，他是真心不懂，倒是书册的材质却让他有些惊讶，当时本以为是纸制的，但现在仔细一摸却发现有些不对，好像是什么兽皮，软软的充满了韧性，再回头一想倒也不觉得奇怪了，毕竟那巨灵神搬山最少是几千年前的事了，那会造纸术还没有发明呢。

    研究了半天，林源也没研究明白，这让他决定有时间去学一下甲骨文，他现在已经有了修炼的根基，又有了仙石，只要能够再把这秘笈研究透了，那就可以正式开始修炼了。

    小心的把秘笈放好，林源又拿出了仙石，仔细观察了一下，发现这东西似乎就是玉石，不过跟普通玉石不一样的是，这里面有一些能量流动着，握在手里暖暖的，格外舒服。

    只不过林源想吸收那些能量却又不得其法，琢磨一下，这东西应该是配合修炼秘笈一起使用，索性也放到了一边，然后开始思考了下次的生意。