
    第三十二章南宫玉的背景

    林源再回来的时候，南宫玉已经穿好了衣服，房间也收拾的整整齐齐了，甚至他发现那条染有初次落樱的床单也被她给收了起来。

    深情的看了正在化妆的女孩，林源心里泛起一丝愧疚，毕竟两人认识的时间太短了，但现在她已经成了自己的女人，自己就必需让她幸福。

    摆好早餐，本想叫醒临屋的钱多多，可一打听才知道，人家钱多多一早就走了，还让服务员给他留了话，说不打扰他的两人世界了。

    这让林源一阵轻笑，和南宫玉的吃过早餐后，很快就开车奔向了医院。

    到了医院的时候已经快要中午了，正好遇到王军下来帮王倩儿打饭，林源歉然的点了点头：“呵呵，王哥，不好意思，今天真的是起晚了。”

    “兄弟你这是说什么呢，你们也有自己的事不是吗？”王军摇了摇头：“不过倩儿倒是一直念叨着你们呢，你也知道她平时能够聊天的人不多，我们几个年纪也都大了。”

    “那我们一会就去看他，只是在这之前我有个好消息告诉你，今天我想到治疗倩儿的办法了，原来我那位朋友还给我留了药，我一直没发现，昨天晚上给他电话说了倩儿的情况，他告诉我，留的药应该能治好。”

    “真的？那太好了。”王军一听顿时激动起来。

    倒是南宫玉不解的看着林源问了一句：“你昨天晚上一直和我在一起，我怎么不知道？”

    “你后来不睡着了吗？那药我朋友就放在我包里了。”林源淡然的解释道。

    “你们……”王军这会却都瞪大了眼睛看着两人，显然已经从两人的对话中听出了什么。

    “啊？”南宫玉这下也发现自己说走嘴了。

    “哈哈，王哥不用惊讶，昨天你可以喊她南宫小姐，但今天你必需喊她弟妹了。”林源得意的笑了起来。

    “哈哈……你们年轻人还真快，看来我真是老喽。”王军恍然的一阵大笑。

    南宫玉本想再解释一下，可是看着几人的表情就知道再解释也没用了，气的狠狠的拧了林源一下：“哼！不理你们了，我去找倩儿。”说完脸色通红的率先走了。

    “兄弟高人啊？据我所知，这南宫小姐身世可不简单，没想到这么快就被你搞定了。”王军在南宫玉走了之后，佩服的冲林源竖了个大姆指。

    “哦？王哥你也知道她家的事？”林源这下倒有些意外了。

    “嗯，我们在军队的时候还执行过他们家族的保护任务呢，不过我也是昨天听她介绍名字之后才知道的，要是早知道，打死我们几个也不敢抢她啊。”王军说话的表情明显有些后怕。

    “南宫家族那么厉害？”林源一听微皱了下眉头。

    “这……兄弟你真不知道？那你们？”王军都有些不解的看着林源。

    “呵呵，本来我是她的客户，这不一来二去熟了吗？昨天晚上一喝多就……”林源尴尬的解释道。

    王军听了林源的话都是一阵无语：“呃……兄弟你这胆子也是没谁了，不过这下你可要小心了，南宫家族……”

    一路上听着王军的介绍，林源是越听越心惊，本来他以为南宫家族只是一个商业世家，就算是有些关系，但也是辅助商业发展的。

    可是听王军一说，林源才发现自己单纯了，这南宫世家远远不只一个商业集团那么简单，他不只是华帮商圈的大家族之一，而且家族人员在政界，军界影响力也颇大，甚至听王军说，这个家族还有一些他说不上来的特殊背景，似乎涉及到一些隐世家族的秘密。

    “王哥，听你说的玉姐家族那么厉害，我一个小小的客户，她怎么会那么在意呢？”林源听完介绍，有些不解的问道。

    “呵呵，我也不太明白，不过我估计是因为她接触商业这一块吧，还没有真正的接触到大的商业操作才会如此的吧。”王军想了想，说出了自己的猜测。

    “哈！那我不是走运了，真等她掌控大的资源，我恐怕想见都难呢。”林源听的一笑，不过也知道王军猜的应该差不多，毕竟之前钱多多也说过这样的话。

    几人聊着，很快就到了病房，今天的王倩儿看上去开心了许多，特别是今天打扮了一下，虽然还是瘦瘦的，弱弱的，可整个人漂亮了许多。

    “倩儿，你今天好漂亮啊。”林源走到床边，真心的赞美了一下。

    “哪有啊，玉姐姐才是真漂亮呢。”王倩儿俏脸微红的说着。

    “哈哈，你玉姐姐漂亮吗？那你就快点把身体养好，到时候一定和她一样漂亮？”林源听着心上人被称赞，忍不住开心的笑了起来。

    “嗯，不过今天玉姐姐好像比昨天还漂亮呢。”王倩儿点了点头，随即打量着南宫玉道。

    “倩儿就是嘴甜，哪有啊？”南宫玉脸上一红，笑着坐到了床边。

    “我说的是真的，玉姐姐，你今天皮肤好像更滋润了，整个人看起来像新娘子一样。”王倩儿拉着南宫玉的胳膊仔细打量着说道。

    只是她话一说完，林源和南宫玉都呆了，特别是林源更是一阵轻咳：“咳……倩儿，先不说你玉姐姐了，今天哥哥给你带药来了，等你服了药病就会好了。”

    “源哥哥你又拿我当小孩子了，世界上哪有那么灵的药啊。”王倩儿显然有些不太相信。

    “呵呵，好吧，倩儿长大了，不过这药一定对你有好处的。”林源也不解释，说着倒了杯热水，又把‘回天续命丹’倒出一颗，顿时一股浓郁的药香飘满了整个病房。

    “这药好特别啊，不过我好不起来，源哥哥你可不能失望啊。”王倩儿拿着药丸眨着大眼睛道。

    “嗯？倩儿你先停一下。”林源听王倩儿一说，忽然想起了吕洞宾临别时的嘱咐，现在的王倩儿这么虚弱，是不是能承受住药力呢，如果真的承受不住的话，自己必需给她做全身按摩，到时候这么多人守着可就不方便了，所以让王倩儿停下之后，转头看着王军众人道：“大家能不能先出去一下，让我单独看着倩儿服药？”