
    第四十四章冷面牡丹

    说完陈玉颜就起身走向了门口，直到她快要出门的时候，林源不知道为什么忍不住喊了一声：“颜姐，我喜欢你。”

    陈玉颜身子一顿，然后头也不回的低声：“嗯。”了一声，就匆匆的走了。

    林源看着门呆了半天，忽然他觉得陈玉颜真是个极好的女人，长的好看又贤惠，对人体贴又不失理智，如果能有一个这样的女人在身边，不知道是几世修来的福份了。

    感慨之余，林源又觉得自己越来越花心了，这两天接连遇到的女人，似乎都跟他搞的关系暧昧，但他真的能把这些女人全留在身边吗？

    这个问题让林源想了好久，最后他用力的点了点头：“嗯！差不多。”

    想通了一些女人的问题，林源很快进了贸易空间，而他一进去就发现在那凉亭之中站着两个女孩。

    “妹的，这怎么刚想清又遇到两个呢。”林源挠头暗道的同时抬眼打量了起来。

    两个女孩其中一个他认识，正是这前在他这买ＭＰ４的百花仙子唐小珊，几天不见，唐小珊原本清纯的脸蛋，似乎多了一丝妩媚，而且看到他的时候还俏脸微红的眨了下眼睛。

    林源被她的动作搞的一愣：什么意思？难道这小仙女看ＡＶ看的开窍了，想要勾引自己？

    再看向另一位美女，林源瞬间惊艳。

    这美女长的太美了，不论是身材还是脸蛋，林源都敢说是他见过最漂亮的，没有之一，特别是配上那空谷幽兰般的气质，更是颠倒众生，倾城绝艳。

    只是美女看向他的表情却有些冷，甚至还有些讨厌，这却让林源不爽了，妹的，牛什么牛，有种你尖了我，我大黄瓜要整不服你就不姓林。

    “林源，你怎么才来，我和牡丹妹妹都等你半天了。”没等林源考虑好征服的动作，对面的唐小珊已经开口了。

    “呵呵，唐姑娘见谅，我是凡人，事本来就多，就是不知道这次有什么好关照啊。”林源冲唐小珊一笑。

    不过心里却对那白衣美女更加鄙视了，原来这就是牡丹仙子，难怪吕洞宾说她脾气不好，简直就是不近人情，自己又没惹她，干嘛摆张臭脸。

    “这次不是我找你，是牡丹妹妹说你让人传话约她了，我才陪着一起来的，你有什么事快点说吧。”唐小珊似乎对林源单独约牡丹仙子有点不满。

    “呵呵，原来是这样啊，那辛苦唐姑娘了，一会我再给你弄个小游戏玩玩，很新潮的。”林源爽快的许了个好处。

    “真的？这次我可不给你百花酿哦。”唐小珊一听顿时开心的瞪大了眼睛。

    “不用不用，上次的还没用，这次就当补偿唐姑娘带路的辛苦了。”林源对唐小珊，打心眼觉得不错，这姑娘没有什么架子，而且热心，所以说话也很是豪爽。

    “那就这么说定了，你先和牡丹妹妹聊吧，我坐一会。”唐小珊点了点头坐到一边。

    “你找我来有什么事吗？”牡丹仙子这会早就有些不耐烦了，特别是看着林源和唐小珊聊的那么开心，更是眉头微皱。

    “我想用凡间的东西换一些你的‘仙颜露’。”林源回答也很是简单，甚至期间连看都没看牡丹仙子一眼。

    只是他的态度却让牡丹仙子的脸色更冷了：“如果我不换呢？”

    “随你便，反正我认识的神仙也不少，我就不相信没有人能帮我搞到，不过顺便提醒你一句，不换的话，你将会成为这个空间第一个不能进入的神仙。”林源根本不鸟她，找她是因为以后贸易起来比较方便，但真的不行，林源也不觉得有太大的损失，毕竟神仙那么多，搞个仙颜露应该不难，就算是搞不到，代替品最少是没问题的，总不可能天上神仙就指望牡丹仙子一个人美容吧。

    “你……威胁我。”牡丹仙子气的脸上都快结冰了。

    “你理解能力真好，快点说换不换吧，我赶时间。”林源懒得跟她多话，直接不耐烦的摆了摆手。

    “我……”牡丹仙子这下气的都说不出话来了，有心说不换，可林源现在的地位非常特殊，她真不好得罪，可换了吧，自己就等于低人一头了。

    “林源，你干嘛对牡丹妹妹那么凶啊？”这会唐小珊实在看不下去了。

    “呵呵，唐姑娘，她要有你一半的客气我也不会这样了，可她一来就看我不顺眼，我想笑也笑不出来啊。”林源无辜的摊了摊手。

    “那你就不能怜香惜玉一点啊，非要说的那么难听。”唐小珊奇怪的看了林源一眼，忽然觉得这个男子还真有点不一样，天上只要不老的男仙们见了牡丹仙子一个个都是拼命讨好，可是他一个凡人，竟然完全不被牡丹仙子的姿色所左右。

    “呵呵，唐姑娘，我不是说的难听，其实我说的也是事实，在我的这个空间，不会因为哪个神仙法力强高就享受什么特权，之前镇元老哥也和我闹过矛盾就差点被我清出去，当然更不会因为某个神仙自以为长的怎么样，我就网开一面，毕竟天上漂亮的仙女那么多，我如果都怜香惜玉的话，那我这生意也别做了对吧。”林源说着还不屑的看了牡丹仙子一眼。

    “我……不跟你说了。”唐小珊听了林源的话脸上一惊，镇元大仙那可是连玉帝都要给几分面子的大人物，林源都敢不给面子，而且听他话的意思后来还是镇元大仙服了软，这么说来一个牡丹仙子确实不足以让林源放下身段了。

    而在一旁生气的牡丹仙子这会也有些动容，她来之前本以为林源见到她一定会拼命讨好，特别是在看到林源对唐小珊那么热情之后，更认定他是一个好色之徒。

    可后来林源对她的态度根本不是所想的那样，不但没和平时所见的男仙一样讨好他，而且连最基本笑脸都欠奉，这让她心里极不服气，难道自己和他眼里真的比不上唐小珊吗？

    但现在听他说起镇元大仙时虽然亲切但没有丝毫的畏惧，这可就不得不让她刮目相看了。

    她平时对男仙们态度准傲，但也要分谁，在仙界的等级制度是极为严厉的，对于镇元大仙那样有大神通的牛仙，她见面也必需恭敬施礼叫一声仙长，甚至人家也不一定看她一眼。（看着收藏下啊，兄弟们）