
    第四十七章神仙各种坑

    这种发现，让林源在说话的同时不禁又看了看旁边的镇元大仙，这货说自己炼袖里乾坤需要他的独门丹药不会也是引子吧，怎么总有种掉坑里的感觉呢。

    倒是镇元大仙，似乎明白了林源的想法一样，饶有意味的冲他笑了笑。

    这一笑顿时让林源确定了自己的猜测，忍不住在心里暗骂：“妹的，果然都是老狐狸，一个比一个奸。”

    “老弟，这炼丹对火的要求可是相当高的，所谓凡火就是凡物燃烧所成，这样的火第一是沾有世俗之气，再就是温度不够高，所以也无法将药草材料中的杂质去除，炼一些要求不高的丹药还可以，一旦炼制高级丹药，不但无法凝聚药力，就算是勉强成丹，所服之人也必被其中世俗之气和杂质所干扰，轻则药力减弱，重则修炼走火入魔。

    所以高级丹药就必需要用到仙火，而这仙火要得到可不是那么简单的，一要有特殊的天材地宝做为火引，才能引动修炼者体内的真气催动成火，二嘛，必需能领悟以气御火的技能，才能真正的催发出仙火。

    而之所以称之为仙火，是因为这种火既能将药物材料中的凡气去除，而且更具有灵性可以在去除杂质的同时，保留药物材料的精华，所以也是炼制仙丹灵药必须的火焰。

    当然还有更高级的神火，那就是可以而不可求了，不但需要天大的机缘，更要超级强大的修为才能进行催动，现在就不给你讲那么多了，反正你也不懂。”太上老君也不管林源有什么想法，自顾在一旁讲了起来。

    “呵呵，老哥，你说的真是太好了，不过我相信这引动仙火的天材地宝和这御火的技能你一定都有吧，能不能给兄弟我搞来呢？”林源虽然知道这是太上老君敲诈他，但却不得不认命，毕竟要是连仙火也得不到的话，他就算是有再好的丹炉也没个屁用，更别说炼丹了。

    “这个嘛，行倒是行，但这天材地宝就是仙界也为数不多，我就是想帮你也需要一段时间，而且老弟你给我们搞的那个东西对棋艺的提升也不大嘛。”太上老君不紧不慢的说着。

    “呵呵，老哥你误会了不是，那只是初级的嘛，这次可是有教程的，而且如果老哥能帮我催出仙火，我保证有意想不到的惊喜给你。”林源拍胸脯保证着。

    “哦？什么惊喜？”太上老君显然也被林源引的来了兴趣。

    “嘿嘿，这个嘛，是一种新的象棋玩法，叫做‘棋势’，用几颗棋子布好残局，然后我教你残局双方的攻守之法，保证让你立于不败之地。”林源这会也得意了起来，他知道这两个老家伙虽然棋臭，可是却天天想赢，所以这棋势的玩法，简单而又实用，还有点高人风范，简直是为两个老家伙量身打造了。

    “真的？那可是太好了，兄弟，不如你现在就教我吧。”果然，太上老君听了林源的话之后顿时激动起来。

    “你现在有引动仙火的天材地宝吗？”林源倒也不在意，他脑子里本就有几个残局的谱，如果真能用一两个就换来天材地宝那可就赚大了。

    “呃……没有。”太上老君眨了眨眼道。

    “那不就得了，我现在也没把那棋势学好呢，又怎么教你。”林源这下也学精了，摊了摊手无奈的说道。

    “咳……”太上老君被噎的不轻，不过随即大笑了起来：“哈哈，兄弟果然妙人，老哥这次算是领教了，你放心，不出一个月我说什么也给你把那天材地宝找来，不过兄弟你到时候也不能食言啊，记住你说的那棋势我要用炮的，而且两边都必需有炮。”

    “哈哈，好说好说，那就这么说定了。”林源也是一阵大笑，显然是和太上老君心照不宣了。

    不过说完又把头转向了镇元大仙：“我说老哥，现在你的独家灵丹应该没问题了吧。”

    “老弟这是什么话，这就是灵丹，你尽管拿去服下，然后修炼两个时辰，保证你能够将袖里乾坤练成。”镇元大仙很豪爽的将一颗丹药递到了林源面前。

    只是他这么豪爽，却让林源有些意外了，一边接过丹药，一边打量着镇元大仙，这老货什么时候变得这么大方了，还是自己之前错怪他了？

    想来想去，林源也想不通，不过既然人家那么说了，他相信也不会有什么差错，所以很是热情的冲着镇元大仙行了一礼：“谢谢老哥了，我现在才明白，老哥你就是比某些人要爽快的多。”

    说完还用眼撇了一下不远处的太上老君，可那老家伙根本不以为然，而且还用看热闹的表情白了林源一眼，这让林源顿时觉得有些不对，又把头转向了镇元大仙。

    倒是镇元大仙，对于林源的夸赞直接表示了接受，非常得意的道：“那是自然，老哥我怎么会像某些人一样明明要教人家炼丹还一会缺这个一会少那个呢？不过嘛，这俗话说的好，万丈高楼平地起，饭要一口一口吃对吧？”

    玛乐隔壁德，林源一听他后面的话就知道要坏，在心里暗骂了一句，才咬着牙道：“你想说什么？”

    “老弟怎么还急眼了呢？我当初说给你灵丹可没食言，但我这可是集天地造化的神功，你总不会认为一颗灵凡就能完全练成吧？”镇元大仙对林源的怒意，根本毫不在乎，还很是理所当然的解释了一下。

    “嗯！有道理，那你刚才怎么还说保证我能练成啊？”林源恨不得上去抽他两把掌。

    “是可以练成啊，但只是第一层的初成，如果你觉得够用了也可以不练啊！”镇元大仙耸了耸肩，非常无辜的瞪着眼睛道。

    “那第一层初成是什么效果？”林源这下就算再傻也知道又被坑了。

    “呵呵，这个嘛，威力当然要小那么一点，但也可以让你用意念开辟出一个空间，大约有半米见方吧，你可以装点丹药啊，材料啊，再比如说你下次给我准备的那什么棋势啊，摆在里面决对不会因为身体的晃动而改变一丝一毫的。”镇元大仙一脸认真的解释道。

    “这是威力小一点吗？我看跟袖里乾坤根本不搭边吧，应该叫袖里箱子才对。”林源翻着白眼道。