
    第三十八章情乱林源

    到了近前，叶紫嫣看着林源，眼圈再次红了起来，本来她以为林源只是肩头受伤，可此时才发现他身上还有五个枪眼，虽然这会血迹已经开始凝固，但他身上却早就被血染红了。

    短暂的沉默之后，叶紫嫣语气颤抖的问了一句：“是谁把你打成这样的？”说着伸手想摸林源身上的伤口。

    林源侧身一闪，避开了叶紫嫣的手，然后苦笑着道：“紫嫣，别这样，你是警察，还是先听我把事情讲完再说吧。”

    叶紫嫣闻言，停在空中的手终于缓缓放了下来，只不过目光依旧紧紧的盯着林源：“好，那你说。”

    林源这次倒也没犹豫，很快就把事情的经过原原本本的讲了一遍。

    只是随着他的讲述，叶紫嫣的表情却时喜时忧，一直到他讲完，才开口道：“这么说你是正当防卫？”

    “算是吧，当然我没有提前报警也有不对的地方。”林源微微点了点头道。

    “好，那我先带你去治伤，不过包扎好之后，你必需和这位女士配合我们去录份口供。”叶紫嫣一副公事公办的样子说道，不过却暗暗冲着林源眨了下眼。

    旁边那位男警官见叶紫嫣这么容易就相信了林源，顿时喊了起来：“叶队，你不能相信姓林的一面之词，我们必需先把他控制起来。”

    “我看你们谁敢？”这次叶紫嫣还没有开口，一声娇喝就从会馆的门口传了过来，接着南宫玉的身影已经冲了来，站到了林源身前：“阿源，你受伤了？”

    “嗯？玉姐姐？”叶紫嫣看清来人是南宫玉的时候忍不住一阵惊呼。

    “啊？紫嫣？”南宫玉转头也露出了意外的表情。

    “你和林源认识？”叶紫嫣显然发现了南宫玉和林源的动作有点异样。

    “他是我……朋友。”南宫玉说到后面语气一顿，脸也红了起来。

    “哦，既然玉姐姐来了，你跟林源商量一下怎么办吧？”叶紫嫣说着狠狠的瞪了林源一眼。

    林源微显尴尬的躲开了叶紫嫣的目光，然后转头看着南宫玉道：“玉姐，你怎么来了？”

    “哼！你还说，扔下我们一堆人你就跑了，我能不着急吗？而且你如果早让我一起来，哪会搞成现在这样。”南宫玉娇哼一声，眼泪直流的摸着林源的伤口继续道：“疼吗？”

    “还好，就是现在有点麻烦，死了两个人，我和颜姐要去趟警局。”林源摇头苦笑道。

    他现在真的有点乱了，今天这是什么日子啊，开始遇到叶紫嫣，现在南宫玉也来了，身边还有一个陈玉颜，而且一个个都眼泪汪汪的，什么时候自己感情世界这么乱了。

    “去什么破警局，你都伤成这样了，赶紧和我去医院。”南宫玉这会也看到了林源后背的枪眼，顿时急了起来，说着话一边拉着林源往外走，一边拿出了电话。

    “玉姐姐，你不用打电话了，我和你们一起去医院吧。”叶紫嫣没等南宫玉拨号，直接上前说了一句，只是看向林源的眼神却越发幽怨起来。

    “叶队，这样不行，他现在是嫌疑犯，我们不能这样放他走。”那男警官再次拦在了几人面前。

    叶紫嫣刚想开口，南宫玉已经忍不住了，直接抬手一个嘴巴抽在了男警官的脸上：“滚开，你算哪根葱，连我南宫家的人也敢管。”

    男警官被抽的一愣，接着愤怒的喊道：“南宫……”但只喊了两个字就再也喊不下去了，然后默默的退到了一边。

    倒是叶紫嫣看着男警官被打，微微摇了摇头道：“胡警官，你先带着人回队里吧，这边的事情我会处理的。”

    “是，叶队。”男警官这下再也不敢多言了，对叶紫嫣行了个礼，然后转头对着一脸茫然的武警们吼道：“看什么看，没听到叶队的话吗？收队。”

    南宫玉看着他样子，不屑的撇了撇嘴，然后一拉林源：“我们走。”

    林源点点头，很快几人就出了会馆，然后叶紫嫣开过来一辆警车，直接响起警带几人奔向了医院。

    一路上南宫玉不断的问着林源的伤势，而陈玉颜也是紧紧的拉着林源的胳膊，前面更有叶紫嫣从后视镜不断传来的幽怨眼神，这让林源整个人感觉像坐在火炉上一样，都不知道该和谁说话了。

    还好附近就有一家医院，下车之后林源总算长出了口气，他感觉这一路比在会馆的拼杀还累。

    有了叶紫嫣和南宫玉的关系，很快医院就为林源做了检查，但让医生都惊讶的是，林源身中五枪一刀，身体竟然一切指标都正常，除了伤口需要包扎以外，根本不需要做什么手术。

    “人都伤成这样了，你们竟然说没事，你怎么做医生的？”南宫玉听着检查结果直接怒了。

    “是啊，这可是我们的重要人证，如果出点什么事，你们担的起吗？”叶紫嫣也是冷着脸质问了起来。

    “呵呵，两位姑娘我说的是事实，而且你们是不是已经帮他治过伤了，现在不但他伤口的子弹已经取出来了，就连血都止住了，你还让我们怎么办啊？”医生一脸苦笑的解释着，只是那脸上的笑比哭都难看。

    林源看医生为难的样子，赶紧走了过来：“紫嫣，玉姐，你们就别为难他了，他说的没错，伤口我自己做了处理，简单包扎一下就行了。”

    只是他的话刚一说完，陈玉颜就轻轻拉了拉他：“阿源，你流了这么多血能行吗？”

    “是啊？”两位大小姐也是异口同声的瞪大了眼。

    林源看着三位美女担心的样子，尴尬的点了点头：“没事，我已经服过药了，玉姐应该知道，那药的效果治疗这点小伤肯定是没问题的。”

    “哦，原来是这样啊。”南宫玉这下总算是放下了心来，不过很快又转头对着那医生喊了一句：“你还愣着干什么，还不赶紧带他去包扎。”

    “是是，我这就去。”医生吓的身子一抖，赶紧答应着拉着林源离开了几人的视线。

    包扎进行的顺利，因为林源的伤口已经不再流血，所以除了必要的消炎，就是上些外伤药，本来医生还打算将伤口缝合一下的，可林源嫌太麻烦，直接让他省了，搞的医生求了他好半天，最后他不得不搬出两位大小姐来威胁医生，这才总算是解决了问题。

    但包扎完伤口之后，林源也开始纠结了起来，马上他又要再面对三个女人了，这关系应该怎么解释呢？