
    第九十四章歌剧院建成

    陈美娴的心思显然比林源想象的要单纯的多，或者说多年来单亲家庭的生活，让她本来就对男女之事不是很顾忌，所以林源的沉默不只是没有打消她的念头，反倒是让她做了一个更为大胆的动作，直接一撩被子钻进了林源的被窝。

    “啊？你要干什么？小娴。”林源吓的赶紧把身子躲到了床的里面，他虽然也考虑要不要狠狠心冲破禁忌，可这事怎么说也得有个过程吧，而且怎么说先推倒的也应该是陈玉颜啊，不然真要哪天他和陈美娴的事情暴露了，依陈玉颜的性格不直接吓跑才怪呢。

    “当然是做你女朋友了，反正你也要追我，现在开始不是正好吗？”陈美娴对林源的表现非常不满，说着话直接伸出玉臂缠住了林源的脖子。

    “小娴，你别这样，我们的事必需慢慢来不对吗？”林源被陈美娴搞的一阵手忙脚乱，倒不是说他现在假正经，而是因为他真的害怕，之前刚和陈玉颜在书房里亲亲了，现在的陈玉颜肯定没睡，这要是出了事，那他就算是长一百张嘴也解释不清楚了。

    “我就是要慢慢来啊，你跟我妈妈都亲过了，我们必需多亲几次。”陈美娴脸红的说着，不过眼中的神情却是越发的坚定起来，一边说着一边低头吻上了林源嘴唇。

    “呃……”林源本来还想解释点什么呢，可是被陈美娴一吻就再也忍不住了，这小美女纯的跟水一样，可是热情的却又像火一样，特别是那香香的红唇，更是让人充满着犯罪的冲动，所以林源也直接翻身把她压在了身下，然后激烈的吻了起来。

    两人越吻越激烈，一直到好一会之后，林源忽然感觉自己的某部位被抓住了，一时间一种强烈的刺激搞的他差点没喊出来，赶紧推开陈美娴：“小娴，别动。”

    “怎么了？源哥哥，你这好特别，我摸一下不行吗？”陈美娴眨着大眼睛道，那纯真的语气就好像是小孩子发现了什么好玩的玩具一样。

    “呃，小娴啊，这地方真的不能随便乱摸，很容易走火的，再者你妈妈现在还在家呢，真让她发现了这事可就没办法解释了。”林源苦着脸解释着，打死他也不相信陈美娴真的什么都不懂，现在的小女孩都早熟，何况陈美娴已经算是成年人了。

    “哼！那你说你以后追不追我？”陈美娴脸红红的说着，她自己也不知道为什么会对林源这么着迷，可是越是跟林源接近，心里就越觉得冲动，甚至有种不顾一切的想法。

    “呃……我答应你还不行吗？不过小娴我们必需慢慢来，如果你真的想，我们就慢慢去劝颜姐好吗？等她接受了，我们就在一起。”林源重要部位受制，不得不服软了，而且他忽然觉得如果有陈美娴一起劝陈玉颜的话，没准事情会更顺利一些。

    “好吧，不过你必需和我一起劝，不然的话以我妈那种性格，肯定不会答应的。”陈美娴总算是松开了手，身子也站了起来。

    “嗯嗯，小娴，你快点回去睡吧，我一会出去还有点事，再晚的话，今天晚上连觉都睡不了了。”林源用力的点了点头，他现在真有点招架不住了，他不是圣人，也不是柳下惠，真再被诱惑一下，他不知道能不能不犯错。

    “哦……那我先去睡了，不过以后你不许不理我了。”陈美娴点了点头，最后还是离开了林源的房间。

    陈美娴一走，林源终于长长的舒了口气，他现在发现这陈美娴和普通孩子还真的不太一样，单亲家庭的生活，让她对男女的事情并不是太在意，同时又让她的性格有点偏执，而林源每次都被这小妮子逼的手忙脚乱，以后长期这么下去真的不是办法，必需找时间好好开导一下她。

    想通了之后，林源也不再犹豫了，已经好几天没有去贸易空间了，有些该进行的事情必需要进行了，所以很快他就起身出了房间，然后给陈玉颜说了一下，就出门奔向了大院。

    到了大院仓库，林源开启贸易空间之后，就开始把设备把里面运了，还好运起来并不用费多大力气，只要他能摸的东西都能够带进空间里，所以第一次进空间就带进了两个太阳能电池板。

    “林源，你可算来了，你这是在干什么？”一进空间，牡丹仙子白倾城和百花仙子唐小珊就走了过来。

    “HI，两位仙子都在啊，真是太好了，我正想找你们呢？”林源看到两人，打心眼里兴奋起来，他运进来设备就是想把它们安装起来，好着手影院的建设，这下两人都在，正好可以把图纸交给她们了。

    把事情给两人一说，然后把弄到了悉泥歌剧院的图纸给两人看了一下，两位仙子看了之后，也是一阵感叹：“咯咯，你们凡间还有这么漂亮的建筑啊，真是太好了。”

    “呵呵，两位美女，别光看着好啊，你们建起来没有问题吧？我这要安的设备可都准备好了。”林源期待的看着两人笑道。

    “当然没有问题了，不过你到底打算安什么东西啊，如果不提前设计好，后面改起来可就麻烦一点了。”两人点头问道。

    “是这样的……”林源先把自己安装太阳能发电设备的想法说了一下，然后又把歌剧院里建电影院的事说了一下。

    两位仙子听了倒也没觉得为难，很快就和林源商定了建设方案，大体都是按图纸上来，然后林源先把太阳能设备运起来，两人一边建一边把设备安装好。

    这样一来，建设就顺利了很多，林源运起来本身就快，可是两个仙子建起来更快，等林源把电池板运进来之后，两位仙子也把这些东西全安在了墙上面，并且把中间的线路也全部安装好了。

    接下来是电影院的建设，这个必需按照图纸来进行，所以要慢上一些，而且很多设备，比如灯光、供水等设备林源还没有进行采购，所以只能留出空位，然后把大体的建筑搞好。

    三人就这样一直忙到天亮，一座壮观的歌剧院总算是出现在了空地之上，林源还在大门上搞了几个大字‘林氏歌剧院’。（明天开始恢复一天两章更新，兄弟们谢谢体谅了，同时新的一年开始了，祝大家财源滚滚，一切顺心哈……）