
    第七十九章林源求援1

    林源这次也闪的更快，只是当他认为已经完全可以避开的时候，却发现胸口一凉，低头看去，衣衫已经破开了，里面同样一道血迹显现出来，而且比刚刚胳膊上的血痕要深一些，已经渗出了鲜血。

    妹的，这下可让林源有些纠结了，虽然这刀痕看起来不深，但总是这么下去也不行啊，这川岛纵横明显不比那川刀剑一，不论是速度和持久力肯定都要强上很多，如果真这么一刀刀劈下去，到时候就算是不能重伤他，流血也把他流死了。

    只是他的纠结还没有结束，川岛纵横的第三刀不已经到了，而且比第二刀更快，林源赶紧再闪，结果又是一道血痕出现在了他的肩膀，而且这次直接就冒血了，显然比第二刀还要深，再接下来川岛纵横一刀紧似一刀的不断劈了过来。

    林源只能咬牙将速度提到了极限，一边躲闪着一边思考着对策，可就算是这样，仍然不断的被劈中，直到过了十来分钟，他身上已经到处是伤口了。

    这下让林源真有些紧张了，心里不断思量着，他现在唯一逃生的办法就是进贸易空间，可是前提是他必需脱离战斗，因为他进空间不只是要全神贯注，进去的过程更有两三秒的停滞，如果就这么进，恐怕还没进去呢，就被斩成两半了。

    到底怎么办才好呢？忽然林源眼睛一亮，昨天他不是才习得变幻异能吗？现在虽然打不过这川岛纵横，但要是变成空气的话逃生应该是没有问题的吧，想到这里，林源趁着再次闪身的时机，瞬间使出了变幻。

    扑――川岛纵横再次一刀劈出，却发现眼前失去了林源的身影，这让他顿时愣住了，左右看看，却怎么也找不到林源，气的一阵怒喊：“八嘎，你滴给我出来。”

    只是林源这会哪里会如他的意，第一次使用变幻异能，林源只觉得身体仿佛真的变成了空气，不但在躲闪的时候直接穿过了旁边的路灯杆，而且速度还有了加成。

    只不过他再想用力的时候，却发现根本就用上不劲，原来这特么变成空气真的只能跟空气一样，根本不具备任何的攻击力。

    本来他还想依仗变幻异能反败为胜呢，但现在看来是不可能了，再看看在不远处和疯狗一样乱叫的川岛纵横，林源索性直接飘向了远方，他不是不知死活蛮干的人，特别是现在有了贸易空间，他相信用不了多久，他就能回来收拾这个所谓的刀皇。

    林源一直飘到一处僻静的河边才显出身形，然后意识一动很快就进了空间。

    “嗯？林兄弟你怎么了？”刚一进空间，林源就听到一个嗡声嗡气的声音喊了起来。

    抬头一看，巨灵神和吕洞宾两人正在亭子里一人一个拿着部MP4斗地主呢，林源这下可算是见到亲人了：“巨哥，吕哥，你们这次说什么也得帮我啊。”

    “兄弟快说，你这到底是怎么回事啊？”两人很快放下手机走了过来，然后蹲下身子看起了林源身上的伤。

    “擦，被人砍了呗，先帮我恢复一下伤势，然后我慢慢给你们讲。”林源垂头丧气的说着。

    “嗯嗯。”两人这会也看清林源身上的伤势了，直接挥手一道白光打在了他身上。

    林源只觉得全身一阵暖意升起，低头再看身上的伤口这会已经完全好了，忍不住长长的出了口气：“还是你们神仙牛比啊，两位老哥你们可不知道我……”

    接下来林源不但讲了川岛纵横的事，而且还把大院里发生的怪事也讲了一遍。

    “哈哈，老弟休慌，不就是一个妖道一个东瀛刀客嘛，等老哥我给你想想办法。”巨灵神听完林源的讲述，毫不在意的一阵大笑。

    “是啊，林兄弟，这么点区区小事，根本不是什么难题。”吕洞宾也一脸淡然的点了点头。

    “那就多谢两位老哥了，只要两位老哥能帮我解决这次的难题，我必有好消息送上。”林源看两人轻松的样子，心里总算是有了底。

    “哦？什么好消息？”这下两人都来了兴趣。

    “嘿嘿，不瞒两位老哥，我现在正准备在这里建一个大型的休闲娱乐项目，只要建成不管你们看片还是玩游戏，都不用在拿着手里的小玩艺了，直接可以在大屏幕上享受那种乐趣。”林源坏坏一笑。

    “真的？那屏幕有多大？”两人瞪大着眼睛看着林源，连手里的MP4都放进了怀里。

    “当然是和真人差不多大了，到时候我可以让两位老哥第一时间享受那种视觉盛宴哟。”林源得意的看了看两人。

    “哈哈，老弟你真是太可爱了，放心，现在老哥我就帮你解决难题，其实老弟你说的那院子如果我猜不错的话应该是一处魔气的聚集地，而那老道必然是魔族在下界的信徒，他之所以用三年的时间去谋划那个院子，是想让那里的魔气聚集的更重一些，好让那大院中隐藏的魔物成熟，所以他才在那楼里设下了‘聚邪吸魂阵’，就是为了吸收凡人的阳气和魂气供那魔物使用，加速它的成熟。”巨灵神说到后面总算是认真了起来。

    “聚邪吸魂阵？那怎么才能给他破掉？”林源这下也上心了，那大院可是压着他二十几亿的资金呢，真要出什么问题，他短时间之内再想找那么合适的地方可就难了。

    “破阵太简单了，我这里有一道‘散魔符’和九道‘诛魔符’，只要老弟进到楼中将散魔符燃起，那阵法必将不攻自破，不过我不知道那里隐藏的魔物到底是什么，所以破阵之后最好的办法就是你尽量先远离一点，因为那魔物吸收不到魔气，肯定会破土而出，如果你到时候能够将他拿下最好，如果不能拿下的话，你可将九道诛魔符燃起，必可将那魔物连同老道一同斩杀。”巨灵神颇为自信的说着，然后随手在怀里掏出十道黄色纸符递到了林源面前。

    “哈哈，那就多谢巨哥了。”林源也不客气，直接将十道纸符收了起来。

    “哈哈，老弟这不是客气了吗？不过你要对付那东瀛刀客还得多请教一下你吕哥啊，他可是剑术大家，对凡间武术的破解之法远在我之上呢。”巨灵神大笑着摆了摆手，然后转头看向了吕洞宾。