
    第八十四章叶紫嫣的秘密

    林源听了南宫玉的话睛顿时亮了起来，这算是答应了吗？看来自己将来一对二的梦想不远了，不过想了想仍然有些不甘心的道：“紫嫣，其实你自己试试更好一点，毕竟没有研究就没有发言权嘛。”

    只是他这么一说，让叶紫嫣羞的再也呆不下去了，娇羞的瞪了他一眼：“我才不要试，你赶紧换衣服吧，我要去睡了。”说完直接跑回房间了。

    砰――卧室的门被重重的关上了，也彻底断了林源想要立即把叶紫嫣拿下的念想，尽管他知道现在他如果去敲门有百分之八十的可能会成功，但他不想让叶紫嫣后悔，毕竟今天晚上两人的发展有点太突然了，并不代表叶紫嫣这会的决定就是理智的，所以最好的办法就是给她一点时间，让她真的把事情想清楚。

    客厅里就剩下了林源一个人，再看看时间已经四点多了，他索性也不想睡了，直接拿出那些仙石开始修炼了起来……

    第二天一大早，林源就给几个死党打了电话，让他们帮自己去买套衣服，然后送到叶紫嫣家里，只把几人听的在电话里就喊起来了：“克奥，探花你们玩的也太猛了吧，把衣服都撕了？”

    “妹的，什么撕了？是我来的时候衣服就坏了。”林源一脑袋黑线的解释了一下。

    “嘿嘿……了解，不过你不会现在还光着屁股吧？”几人一阵坏笑。

    “呃……想什么呢，我和紫嫣是清白的，我穿睡衣呢？”林源发现这事解释起来还真费劲。

    “哈哈……那你等着啊。”几人一阵大笑，直接挂断了电话。

    给几人打完电话，林源又把叶紫嫣也给喊醒了，毕竟一会几个人真过来，这美女要是还在床上的话那就更解释不清楚了。

    而叶紫嫣听林源把话说完之后，整张脸也红了：“你这样让他们过来我怎么解释啊？”

    “谁让你昨天晚上不和我啪啪了，我憋了一晚上，也该你为难一下了。”林源一脸不服的说道。

    “啊？你无赖。”叶紫嫣被林源一说，气的直接在他腰上拧了一下。

    “哎呀，我哪说的不对了，要是你让我啪啪几小时，我保证亲自和他们解释。”林源一脸期待的继续说着。

    “我……才不要呢，你要是真的那么难受，就去卫生间自己解决吧。”叶紫嫣被那期待的眼神看的芳心剧颤，赶紧低下了头。

    “那你给我。”林源倒是不反对，直接对她一伸手。

    “给你什么？”叶紫嫣不解的看着他。

    “你昨天晚上那个小***啊，我用一下就还给你。”林源认真的说道。

    “你……你个混蛋，不许再说了。”叶紫嫣没想到林源到现在还想着用她的东西胡搞，气的都不知道说什么好了。

    这下林源再也忍不住大笑了起来：“哈哈……逗你的，不过紫嫣你能不能给我说下，你为什么会穿那么小的东西啊？是觉得凉快呢？还是觉得有束缚感呢？”

    “我……才没有，那是我一时好奇才买的，你千万别乱想。”叶紫嫣有些慌张的解释着，特别是在的到林源说束缚两个字的时候，眼神更是躲闪厉害，似乎生怕林源把她当成放荡的女人一样。

    只是她这样的动作反而让林源更加肯定了自己的猜测，内心也产生了一种强烈的兴奋感：“嗯？不对吧，紫嫣，你就给我说说嘛，你是不是有一些特殊的爱好，比如说微虐，或者说捆绑，我说的对不对啊？”

    林源说的很有点诱惑感，一边说一边不拉起了叶紫嫣的手，那模样就像是开导她一样，让叶紫嫣犹豫了好半在才轻声的开口道：“我也不知道是不是，就是有一次我去抓一个犯罪团伙的时候，正好看到一个女人被绑在柱子上，身上的衣服也撕破了，那会她穿的就是这样的内衣，后来我再看到这样的内衣就忍不住买了。”

    “哦，麦嘎的，真是太刺激了，紫嫣，原来你不只是喜欢捆绑，还喜欢角色扮演。”林源这下是真激动了，像发现新大陆一样的紧盯着叶紫嫣，他是做梦也没想到眼前这纯的和水一样的美女竟然会有这样的一面。

    妹的，如果真把叶紫嫣给拿下了，到时候也来一个捆绑，克奥，不能想了，再想真的要忍不住了。

    “你……不许胡说，我根本没那么想过。”叶紫嫣这下羞的恨不得找个地缝钻进去了，不过她自己又不知道为什么，在听到林源的话之后内心里竟然隐隐有种刺激的感觉，甚至觉得把这样私秘的事情告诉林源也很刺激一样。

    “呵呵，紫嫣，你不要逃避，其实人有七情六欲是很正常滴，不过你放心，你的愿望我找时间一定会满足你的，到时候我们就来个捆绑加角色扮演，然后再加3皮，你觉得怎么样？”林源看着叶紫嫣那微有些异样的眼神，只觉得整个人都要控制不住了，本来他才知道个中滋味就敏感，现在忽然有这么刺激的发现，哪里还能淡定呢。

    “啊？不许再说了，我不理你了。”叶紫嫣只觉得这会心都要跳出来了，脑子里全是一些不健康的画面，说完娇嗔的白了林源一眼，直接跑回了房间。

    “哦，YES。”林源被叶紫嫣那眼神看的心都要醉了，这算是答应了吗？哈哈，看来以后的生活一定会丰富多彩啊。

    坐在沙发上，林源觉得自己真的有点期待了，以前他看过很多资料，上面都说大部分女人都有微虐的倾向，特别是身份越高贵的女生所占的比例越大，因为她们天生被人宠惯了，总是喜欢有人能够用特殊的方式将她们征服，当时林源还觉得有点不信，可是现在他发现这些专家还真特么的了解人性，就是不知道玉姐是不是也有这样的倾向呢，哈哈……