
    第九十五章仙子各种拍1

    歌剧院建好之后，林源感慨了半天，又按着各种设备的说明试验了一下，通电完全没有问题了，这才总算是放了下了心来。

    “两位美女累坏了吧，这次真是多谢你们了，有什么想要的尽管说。”高兴之下，林源也格外的大方了起来。

    “咯咯，东西嘛到真有一件，不过这次的东西就不知道你舍不舍得了？”唐小珊和林源算是比较熟了，所以也没客气。

    “什么东西？”林源这下到是真好奇了。

    “其实也不是什么重要的东西，就是我看到你给我的MP4里有一些记录人和事的故事，里面的人就和真的一样，我想你们凡间肯定有记录的仪器，你能不能帮我们搞一两个来？”唐小珊说着话脸也红了起来，显然也知道林源给他的MP4中所记载的人和事都是些不健康的东西。

    而林源听了却是心里一动，这唐小珊说的无疑就是照相机和摄像机，要说这东西在凡间太容易搞了，不过这唐小珊要这东西干嘛呢？她不是看的全是A片吗？难道说这小仙子对拍那东西有兴趣？真是那样，自己要不要当男主角呢？

    “你在想什么？到底有没有嘛？”唐小珊看着林源变幻的表情，忍不住脸更红了。

    “这个嘛……当然有，不过确实挺贵重的，两位仙子如果想记录点什么的话，可以直接找我嘛，我保证免费给你们记录，你们看怎么样？”林源故作为难的说着，脑中却YY起了两人一起拍片的景象，那得多刺激啊。

    “这样啊，那算了。”唐小珊一听顿时有些失望起来，显然她也知道自己的财力不是很足。

    “别算了啊，唐姐姐，这样吧，你还没说你想拍什么呢？而且你们神仙想记录一些东西不是很容易的吗？”林源一听唐小珊这么快就失望了，赶紧摆手解释起来，玩笑可以开，但人家两个美女为他建电影院费了这么大力气，如果真的过分了，那他自己都会觉得对不起人了。

    “哪容易啊，很多大仙虽然有记录的法宝，可也只能记录不多的一些事情，而且那种法宝就算是大仙们也看的很重的，我们这些小仙就更别说了。”这次没等唐小珊说话，牡丹仙子白倾城就已经开口了。

    “是啊，我们平时想记录一些开心的事只能通过仙法来进行绘画，好吃力的。”唐小珊也是点头说着。

    “哦……原来是这样啊，两位美女不用着急，其实我刚刚是逗你们玩的，想要帮你们搞到记录的设备太容易了，只是到时候你们看起来画面比较小，就和在MP4里差不多，要转进你们的MP4也必需再通过其他的设备，当然要放大的话也不是不可能，但那就要电影院里实现了。”林源给两人解释着，脑子也开始转了起来，这或许也是一个新的契机，以后把带相机的MP4拿到这空间里来卖也算是多了一个卖点了，到时候也可以赚取更多的仙石。

    倒是两位仙子听了林源的话却明显的兴奋起来：“不用太大，我们就是想把平时发生的一些开心的事记录一下，然后以后能时不时的看看。”

    “行，那我现在给你们拍几个，一会给你们看看效果，如果你们觉得可以，我就按这个标准来给你们采购。”林源说着直接把手机拿了出来。

    “就是拿这个东西拍吗？”两位仙子好奇的看着林源的手机，眼中表情也越发兴奋起来。

    “对，我们凡间叫拍照、摄影，这里面的学问可大着呢，想要拍出一组好的照片或者一个好的短篇，不但要有熟练的手法，而且被拍的人也必需好好配合才行，正好我们这电影院也建好了，我们就在里面进行拍摄，你们觉得怎么样？”林源跃跃欲试的说着，心里却越发兴奋起来，这让仙子当模特进行拍摄，恐怕也就他一个人能办到了，到时候再搞点写真，哇嘎嘎，有没有潜规则的可能呢？

    两女当然不知道林源的想法，但听着他的讲述却很配合的点了点头：“好啊，我们现在就拍，你说怎么拍就怎么拍。”

    “那两位美女先站好摆个造型，让我拍一下。”林源见两人答应，心思更加活跃了，一边说着一边指导着两人开始了拍照。

    开始拍的时候，林源只是让她们摆一些普通的造型，然后配以周围的风景进行抓拍，拍完之后就给两女看，然后指出各种不足，再接着他就慢慢的动手进行辅导了，一会这个姿势不好了，一会那个姿势不完美了，辅导的同时更是趁机占着便宜。

    两女开始还没觉得怎么样，但当林源一会扶她们的肩膀，一会摸她们腰的时，两女渐渐有些脸红了，但当看到林源拍出了照片之后，也觉得更好看了一些，所以也就没说什么，甚至还产生一种微妙的心跳感。

    而林源看着两女娇羞的样子，更是兴致勃发起来，这些仙子虽然活了几百几千年，但平时根本不动什么凡心，所以清纯的跟小女孩一样，太容易骗了，难怪当初七仙女洗个澡就被牛郎给搞定了。

    如果按照这个进况下去，想潜规则一下，也不是不可能哈。

    心动之下，林源的动作也越发大胆起来，并且为了不被打扰，他还直接把空间权限设置成了暂时不允许其他神仙进入的状态，这下总算是让他放开了手脚。

    “对，把屁股翘起一点，扶好这块石头，转过头，对对，就这样。”林源找了个机会，一边抱着唐小珊的纤腰，一边摸着她的翘臀纠正着，入手温软的感觉，让他忍不住轻轻的捏了两下。

    “啊？这样会不会太……不正经了。”唐小珊这会脸都红透了，她已经明显感觉到了林源的动作，可内心里却根本排斥不起来，反倒脑子里总是回想起林源给他解锁的小片里的情景，芳心越跳越厉害，全身也和触了电一样酥酥麻麻的。

    “决对不会，唐姐姐，其实你这样看起来特别漂亮，而且你不觉得这样和平时做神仙有点不一样吗？”林源一边继续摸着，一边装出一本正经的解释着。

    “嗯……那你快点拍吧。”唐小珊轻轻点了点头，算是接受了林源的提议。

    而一旁的白倾城看着两人暧昧的动作也是一阵脸红，她真不知道一会林源如果对她那样，她应该怎么办。