
    第八十五章初遇邪道

    林源YY了好一阵子，直到几个死党的到来，终于把他拉回了现实之中，不过看着几人搞来的一大堆衣服，林源却瞪大了眼：“靠，你们这是准备开服装店吗？我说买一套，你们干嘛买这么多？”

    “嘿嘿，探花，这可就是你的不对了，哥几个可完全是为你着想。”

    “是啊，你这次是撕了一套，谁知道下次你们会不会再撕一套呢，所以多准备几套你放在这里，不是省得每次都让我们买了吗？”

    三人一脸煞费苦心的样子解释着。

    “呃……你们真的想多了，我昨天晚上的衣服不是那么撕破的。”林源感觉自己真被几个死党的想象力给打败了。

    “嘿嘿……了解，撕衣服的姿式有很多嘛，以你的性格肯定会多试几种的。”几人坏笑着点了点头。

    “擦，不跟你们说了，买了就放这吧。”林源这下是真无语了，毕竟昨天晚上的事已经过去了，他也不想把自己被砍的事说出来，而且想想也对，谁知道哪天会不会在角色扮演的时候撕衣服呢，所以干脆拿着一套衣服进了卫生间。

    “哈哈……”几人看着林源那一脸幻想的样子，再也忍不住大笑了起来。

    倒是躲在卧室的叶紫嫣，这会更不敢出门了。

    一直到林源把衣服换好了，再次回到客厅才算把叶紫嫣给喊出来，几个死党看着叶紫嫣那羞涩的样子，也不好意思再调侃了，很快问起了昨天晚上的事。

    林源只说遇到了一个高手，然后找机会跑了，也没说的太严重，这让几人安心了不少，不过随即好奇心也上来了：“探花，你这功夫到底在哪学的？”

    “嘿嘿，高人指点，不过现在指点我的高人还不让我说出他们的身份。”林源得意的笑了下。

    “真的有这样的高人啊？那你就不能让他也指点我们一下？省得到时候再打仗我们只能看着了。”几人这下可来兴趣了。

    “当然没问题了，你们先在宁海安定下来，然后我打机会帮你们问下，保证让你们都学到适合自己的功夫行了吧？”林源拍着胸脯说道。

    他心里是真有了这种想法，既然已经决定和几个死党一起做点大事了，这条道路上还真说不定遇到什么牛鬼蛇神，毕竟他更多的资源来自于神仙那里，对修炼者的吸引力是很大的，所以几人的能力越高相对的也就越安全，所以林源决定找机会搞几部修炼的秘笈给几人练一下，顺便也把南宫武的事情给办了。

    几人闻言顿时高兴了起来：“哈哈，探花你真是太好了，不过这事你可得抓紧办啊，我们现在就去看房子，你要不要一起？”

    “算了吧，你们这两天赶紧把房子车子的事定下来，我也要赶紧把公司的事情给办好，不然我们怎么开展啊。”林源摇了摇头。

    几人也没再多说，看看林源再看看叶紫嫣，坏笑了一下总算是起身告别了。

    倒是叶紫嫣这会看着林源有些犹豫的道：“阿源，你可不可以也帮我问问你认识的高人啊，我也想学点厉害的本事。”

    “嘿嘿，高人根本不用问，我就可以教你啊，到时候我们可以顺便探讨一下其他问题嘛，比如说你准备让我扮演什么角色什么的。”林源转头坏笑道。

    “你……怎么一点正事也没有啊。”叶紫嫣被林源说的一阵羞气。

    “哈哈，逗你玩的，放心，就算你不说我也会想办法教你的。”林源一阵大笑。

    本来还想再多和叶紫嫣暧昧一会的，可就在这会林源的电话突然响了起来，接起来一看竟然是黄妃打来的，赶紧按下了接听键。

    哪知道一接通电话，对面就传来了黄妃有些颤抖的声音：“是林先生吗？”

    “嗯？怎么了？”林源听着不对劲，眉头直接皱了起来。

    “林先生，刚刚那老道给我打电话了，他让我通知你去大院找他，说你要是不去他就杀了我。”黄妃说到后面直接哭了起来。

    “黄小姐，你不要慌，我正好想会会他呢，你就安心在家等着吧，这事我会帮你解决的。”林源安慰了黄妃一下，不过心里也思量了起来，昨天晚上他从巨灵神那里得到了符咒，所以倒也不怕，可是这老道为什么这么急着见他呢，难道说那大院里的魔物有了什么变动？

    不行，必需要早点把这件事情解决，林源暗一咬牙，现在他的麻烦好像越来越多了，杨伟那边有个讨厌的川岛纵横，陈玉颜那边还有个前夫的集团，现在这老道老道的事不解决的话，他连公司都开不起来。

    “你是不是遇到了什么麻烦？”叶紫嫣看着林源皱眉的样子，有些担心的问了一句。

    “呵呵，没事，怎么说现在哥也是高手了。”林源淡然的笑了笑。

    “你把这个拿上吧，关键的时候可能会帮到你。”叶紫嫣犹豫了一下，将一把手枪拿出来递到了林源的手上。

    “啊？这怎么行，紫嫣，你千万别冲动，你是警察，丢了佩枪可是大过。”林源看了看手里的枪，赶紧摆手拒绝道。

    “没事的，你尽管拿去用吧，用完了还我就行，只要你能安全，这点事我还是能担的起来的。”叶紫嫣淡然的说着，但眼睛里却透出一种不容拒绝的坚定。

    “呃……”林源还想再说什么，但看着她的表情，最后总算是点了点头：“好吧，那我先走了紫嫣。”说完也不再犹豫直接离开了叶紫嫣的家。

    林源到大院的时候，已经是上午十点钟了，开门迈步进了院子，林源并没有急着再去楼里，而是先对着四周观察了一下，发现院子并没有什么变动。

    可就在他再次看向楼道，准备进楼的时候，却发现不知道什么时候，却实实在在的吃了一惊，因为那里不知道什么时候已经多了一个老道。

    老道穿一身灰色道袍，长的个子很高，但也很瘦，特别是脸部，除了皮根本就剩下骨头了，再配上那深陷的眼窝，和微闪着红光的眼珠，让人觉得就像是一个活着的骷髅一般，充满了邪气。

    除了长相奇特之外，老道手里还拿着一把拂尘，只不过林源在电视上看到的拂尘前面的毛都是白色或者浅黄色的，但老道所拿的拂尘却是红色的，就像是染了血一样的鲜红。