
    第五十四章买车风波1

    杨伟本以为一番话说出，南宫玉肯定会对他刮目相看的，哪知道玉姐却看了看林源，又看了他一眼，然后讽刺的笑了一下：“呵呵，没兴趣，你长的没他帅。”

    这么直接的话，顿时气的杨伟差点吐血，一咬牙不甘心的道：“可是我比他有钱。”

    “那也不行，你长的没他帅。”南宫玉再次摇头。

    这下可真把杨伟气炸了，瞪着眼看着南宫玉讽刺的道：“呵呵，姑娘难道不觉得你这理由太肤浅了吗？有本事你说个更好的出来。”

    “可以，更好的理由就是他长的比你帅。”南宫玉很淡然的开口说道。

    只是她这话一说，林源直接捂着肚子笑了出来：“哈哈……让我笑会。”就连一旁的制服美女也捂嘴别过了头去。

    只留下杨伟和他身边的女人一个愤怒一个嫉妒的瞪着南宫玉。

    林源笑了半天总算是止住了，抬头看着杨伟：“呵呵，杨伟要买车你赶紧买，被我女朋友这么一说，我真觉得你还不如这辆车好看了。”

    杨伟本来就气到了极点，再被林源这么一说，终于恼羞成怒了：“哼！林源，你除了嘴厉害点还有什么本事？”

    “是吧，本事不大，不过貌似我打架也比你厉害，今天你可没带人，要不要练练？”林源玩味的笑了一下，显然根本不吃他这套。

    “你……”杨伟再次被噎，不过随即讽刺的笑了起来：“有种别比打架，我们比买车。”

    “行啊，那你想买辆什么车啊？”林源一听心里暗乐起来。

    “就这辆，你买的起吗？”杨伟指着一辆‘曜影’道。

    “哇，杨哥你真是大手笔啊。”那女人一看杨伟真要给她买车了，直接伸着脖子在他脸上亲了一口。

    只是林源却讽刺的笑了起来：“呵呵，杨伟你不是吧，选了半天就选辆最便宜的曜影啊，才五百万左右，我还以为你会选辆幻影加长版呢。”

    “是吗？林大帅哥真是站着说话不腰疼啊，有种你买一辆幻影我看看。”杨伟同样讽刺的看着林源。

    “是啊，有种你买一辆看看啊。”那女人也是一脸鄙视的撇了林源一眼。

    “怎么着啊？我买一辆你也买吗？”林源没理那女人，而是眼睛直接盯住了杨伟。

    “行啊，只要你买的起，我乐意奉陪，反正是买给自己女人的，我可不会像某些人那样只会吹牛。”杨伟显然认定了林源没钱。

    “那好吧。”林源不屑的撇了杨伟一眼，然后转头看着制服美女道：“这位美女，你刚刚介绍的加长版是一千五百万对吧？”

    “先生，车子原价是一千四百八十八万，一千五百万是在我们店赠送你全车险的价格，不知道先生是不是决定买这一款了呢？”制服美女很礼貌的给林源解释了一下。

    “嗯，就这一款吧，说你们公司帐号，我把款打给你们。”林源点了点头，然后直接拿出了手机。

    制服美女一听顿时开心的点了点头：“好的先生，我们的帐号是*******。”

    帐号报完林源已经开始转帐了，完事之后给制服美女看了看手机的转帐记录：“现在钱转过去了，你通知一下工作人员帮我办理吧。”

    “没有问题，我马上亲自给你去办。”制服美女客气的对林源说道。

    林源看着美女小激动的样子，忍不住摇头淡笑了下：“呵呵，不用，你通知其他人帮我办就行，我这位同学刚刚不是也说要买一辆加长版吗？你难道不想多拿点提成？”说完把头转向了杨伟两人。

    而这会的杨伟和他身边的女人都傻了，特别是杨伟，那脸上的表情就跟吃了死苍蝇一样。

    他刚刚那么说只不过是想踩一下林源，甚至心里还打算着踩完之后连曜影都不买呢，因为在见了南宫玉之后，他感觉自己身边的女人就像狗尾巴草一样没有了任何吸引力，为了这样的女人扔几百万真是太不值了。

    另外他毕业之后也听到过林源的消息，心里早就认定了林源不可能买的起那么贵的车子，所以才故意眩耀，就是想在林源面前装个比。

    哪知道现在出现了神逆转，林源表现出来的逼格比他高多了，二话不说直接就付了款，这可就让他骑虎难下了，有心说不买，可又怕林源借机讽刺，可真买了又实在肉疼，毕竟他自己都没开那么好的车子呢。

    倒是那制服美女被林源一说，很快就会意了过来，转头看着杨伟道：“先生，你确定是要买幻影加长版吗？”

    “呃……”杨伟显然是真舍不得了。

    倒是他旁边的女人这会充分显示出了心机表的一面，使劲的抱着杨伟的胳膊摇了起来：“杨哥，你一定不能输给那个人啊，他都买了，你要不买给我多没面子啊。”

    林源这会可乐坏了，本来他刚刚还决定不了买哪一辆，经过和杨伟这么一斗，反而看开了，什么钱不钱的，反正车子是够体面了，钱没了大不了再赚，正好可以趁机宰这杨伟一刀，何乐而不为呢。

    所以一看那女人的动作，顿时豪气的开口道：“美女，别担心，你杨哥肯定会买给你的，不然他刚刚说的话不就等于放屁了吗？而且他如果不买给你，你可以和我认识一下啊，没准哪天我会买给你的哟。”

    林源说到后面，语气和眼神完全是模仿之前的杨伟了，可是对面那女人这会眼睛却亮了，虽然没有直接放开杨伟，却暗地里冲着林源连抛了好几个媚眼，还故做娇蛮的道：“这位哥哥，你不要挑拨我和杨哥的关系，我才不信杨哥不买给我呢。”

    她这一声哥哥配上那挑豆的眼神让林源差点没吐出来，这特么是赤果果的勾引啊，就连南宫玉也下意识的拉住了林源的胳膊，似乎生怕他被勾走一样。

    几人一连窜的动作，只把杨伟气的牙差点没咬碎了，但到了这会他知道再不买的话，身边这女人百分百会去林源的身边，甚至今天晚上就会到林源的床上，到那会，他可就不只是丢脸那么简单了，而是被戴绿帽了。

    最关键是的明天正好是同学聚会，如果林源到那会再把事情宣传出去，他真不敢想象别人会怎么看，所以紧搂了一下身边的女人咬牙道：“买就买，这位小姐，就幻影加长版。”（反角之一出现，啪啪啪打脸将从这里开始，哈哈……收藏啊，兄弟们）