
    第六十八章巨款到手

    慕容健看着林源转向了他，整个人都是一震，他不敢动，因为林源和他的距离决对比刚刚和荷官的距离要近的多，他很怕自己一动的话林源也会给他来上那么一脚。

    但他同时也不想输，二十几亿啊，就算他是慕容家族的少爷，他父亲是家族核心人物，可二十几亿真输了，家族的人一样不会轻饶了他，毕竟他父亲不是家主，甚至慕容家的核心成员也不差他父亲这么一个。

    所以在权衡了利害之后，他最后只能哀求的把目光转向了南宫玉站的地方，希望在这关键的时刻南宫玉可以站出来为他讲话。

    可惜他再次失望了，因为不知道什么时候，南宫玉已经离开了这张台子，连人都看不到了。

    “呵呵，我数到三，你如果再不转钱的话，我保证你会比你的车胎更惨，一、二……。”林源看着慕容健慌张的样子，直接冷笑了起来，然后一边数一边活动了一下右腿。

    “停，不用数了，这点钱我还输得起，说你的帐号。”慕容健在林源数到二的时候，就已经喊了起来，他知道在这一会没人能救他了，唯一的办法就是转钱，然后保住他最后的一点尊严。

    也只有这样他才能再找机会对林源进行报复，不然的话林源真的一脚把他踢死，就算是家族再怎么替他出气，他也看不见了。

    “*******”林源报出了帐号的同时也把手机拿了出来，显然是等着收钱了。

    这次慕容健倒是没有再犹豫，很快拿出手机将钱转给了林源，一共是二十五亿五千七百万，转完之后又抬头看着林源道：“剩下的几百万我马上让人给送过来。”

    “算了，几百万就当给你表演的小费了，不过以后你最好少在我面前表演，我没兴趣看。”林源语气冰冷的说完，将台子上的台布一扯，擦了擦手，直接扔在了慕容健的脸上。

    哗啦啦，筹码落地上的声音，让台子面前的人都是一惊，再看看被白色的台布盖住脸的慕容健，赶紧随着林源离开了台子，只有刚刚赶来的几个赌场保全，看着林源的背影，不知道是该拦还是不该拦了。

    慕容健很快将脸上的台布给拉了下来，只是当他看到林源离开的背影时，却咬了咬牙，然后对着那些保全人员大喊道：“看什么看，都给我滚开。”

    林源听到慕容健的喊声并没有回头，而是很快在不远处找到了正在等他的南宫玉，然后连同钱多多和李三一起离开了赌场。

    “靠，林兄弟你真是太帅了，这才两个多小时，竟然赢了二十五亿多，简直比赌神还吊啊。”出了赌场，钱多多再也忍不住对林源伸出了大姆指。

    “何止是吊，简直是狂拽酷炫吊炸天，我刚刚才知道那货是慕容家的少爷，林兄弟你竟然把他骂的跟孙子一样，我决定了，以后你就是我的偶象。”李三也是一脸崇拜的称赞着。

    “呵呵，两位大哥你们也太抬举我了，不过刚刚赌场说的那一人几百万我还没给你们呢，你们说怎么办吧？”林源豪爽的笑道。

    “哈哈，还能怎么办，反正现在还不到十一点，我们接着去HAPYY。”两人一阵大笑，也不和林源客气了。

    “走起，挑最贵的地方，千万别给我省着。”林源自然也不推辞，直接拉南宫玉上了车子。

    这一天林源几人一直玩到很晚，反正是哪里最能花钱去哪里，吃最好的，喝最好的，玩最好的，就连开始有点兴致缺缺的南宫玉后来也玩疯了，见好东西就买，也不管有用没用。

    一直到夜里三点多，几人玩的都走不动路了，才挥手告别

    林源看着钱多多和李三的背影，猛然伸手搂住了正准备回家的南宫玉：“小美人，你今天晚上还想逃出我的手掌心吗？哈哈……”

    “坏蛋，你放开我……”

    一晚上的干柴烈火，让林源连贸易空间都没去成，而且第二天一大早就听着南宫玉着急的喊着：“哎呀，迟到了，迟到了，都是你这个混蛋。”

    林源睁开朦胧的睡眼，看着正在急着穿衣服的南宫玉就是一阵好奇：“玉姐，你这是要干嘛啊？”

    “上班啊，你没看到现在都快九点了吗？我要迟到了。”南宫玉没好气的给了林源一个大白眼。

    “嗯？你不是南宫家的小姐吗？就算迟到点也不关系吧？”林源这下更不解了。

    “哼，我要是那样以后其他人怎么管？不和你说了，我真要迟到了。”南宫玉说着话已经蹬上了鞋子跑进了卫生间。

    林源呆呆的看着她忙忙碌碌的样子，忍不住一阵感叹，看来这世家子弟也不全是像慕容健那样的脑残啊，多数还是很敬业的。

    南宫玉收拾了不大一会就已经风一般的出门了，让林源直接也没了睡意，昨天一晚上赢了二十多个亿，总算可以想办法解决一下空间电影院的问题了，特么的，一切都要最好的。

    对了，到建立一个公司的时候了，以后他想把空间发展好，肯定需要不断的采购东西，而且物品也会越来越大，越来越多，只他一个人办这些事的话，实在是太麻烦了。

    这段时间他进出空间也算明白了，往里面运东西倒是挺方便的，完全不用像之前想的那样大东西还要拆开来，而是只要他能摸到的东西就可以运进去，哪怕是再大也不成问题，所以唯一的问题雇人帮他采购，只要东西买来放到一个隐僻的地方，他用手一摸就可以带进空间。

    有了想法，林源很快就在网上查了起来，费了半天劲，终于一个院子出租出售的信息让他眼前一亮，这院子位于宁海市中心的一条江边，交通位置也不错，最关键原来好像是个ZF部门的办公地点，现在那部门搬到新大楼了，这地方也就闲下来了。

    看着图片上环境设施都非常完善的大院，和院子里颇有些气势的五层办公楼，林源不得不感慨，这特么ZF部门就是有钱啊，这么好的院子一看就用了没几年，现在倒好说卖就卖了，妹的，不知道哪个王八蛋又在里面狠赚了一笔啊。

    不过这样正好，他现在反正不缺钱，买下这个大院建公司正好，而且看这占地面积，以后真的公司扩展了，在院子里把楼重新盖一下也是没问题的。