
    第七十二章诡异的主楼

    林源不敢说现在的自己有多强大，但他敢肯定的是，自从经过空间改造之后，无论从身体素质还是精神方面他都较常人强大太多，特别是后来他又修炼了《魔神经》，更是到了初级修炼者的地步。

    但就是这样，他在这四楼还会产生晕眩感，那当初在这里的工作人员都是普通人，可想而知他们的反应一定更强烈，而且天天在这样的环境下工作，时间长了不精神晃忽才怪呢。

    种种的不解让林源观察的更加仔细起来，而这一观察终于让他发现了一点不同寻常的地方，原来在这四楼的墙壁里很多抹灰的地方都会形成一些巨大的奇怪字符，这些字符一看就是有人提前刻到砂灰层上的，然后当刮图料的时候，图料很自然的将砂灰上的字符抹平，这样一来在外面根本看不到，可是在砂灰层上却会形成用白色涂料抹成的字符。

    而且在看了这些字符之后，林源确定这些字符和三楼木牌上所刻的那些字符一样，都代表着特殊的意义，只是他在百花仙子传给他的凡间语言文字之中根本找不到解答。

    看来这四楼的怪异现象就是这些奇怪的字符产生的，林源边走边想着，然后举步上了五楼。

    这一层是大院主楼的最后一层了，林源上来之后又感觉有所不同，如果说下面的四层让人感觉阴风阵阵，那到了这一层，林源的感觉就是刺骨的冰寒了。

    那种寒意并不是温度有多低，而是一种非常奇怪的感觉，就好像空气之中有一些怪异的能量渗进骨头里一样，开始你不会觉的特别，可是那种能量会越渗越深，让人产生一种骨头被冻住的迟钝感。

    这种情况让林源忍不住眉头一皱，心里隐隐感觉忽略了一件重要的事。

    在黄妃的讲述中，这大院里当初的怪事是逐渐发生的，而且越来越严重，那也就是说当初商工局才在这里办公的时候，决对不是像现在这样让人有这么多的不适感，而是因为某些原因这里的情况才越来越严重。

    再想想老道图谋这个大院的时间，三年多，难道说他是故意拖延时间，想要等什么时机的出现？

    越想林源越觉得这种可能性很大，毕竟当初真要有这么多不适的现象出现，那商工局根本不可能在这里办公两三年。

    但那老道到底在等什么呢？林源在不解的同时也开始观察着五楼的各个房间，可很快他发现，刚刚那种不适感竟然慢慢的消失了，而且他的身体好像在吸收着这五楼那些怪异有能量，等把那些怪异能量吸收进经脉之后，很快就会引进丹田之中，然后再经过丹田的流转不但没有产生不适，反而有种加速修炼的迹象。

    嗯？这下林源是真不解了，他可不相信这里的环境真的能够对人产生什么好处，如果真是那样，在这工作的人不可能只发生坏事不发生好事。

    但不解的同时他也并没有停下脚步，而且一边走一边继续观察着五楼各个房间的情况，但一直到他把整个五楼走遍了，也没有发现什么异样。

    擦，这特么怎么回事？难道自己不够仔细，林源有些不死心的又观察了一遍，但结果还是一样，最后他不得不放弃了继续观察。

    妹的，反正这楼也看的差不多了，晚上找个神仙好好问问到底是怎么回事，他就不信区区一个道士搞出来的事情，那些神仙破解不了。

    想通之后，林源并没有去动楼里的东西，而是很快下了楼，然后一路又回到了院子里。

    黄妃在院子里这会都等急了，看着林源丝毫没有异样的出来，很快就跑上前对着他仔细打量了起来，最后眼中有些惊讶的道：“林先生，你没事吧？”

    “呃……我听你这话怎么好像盼着我出事一样。”林源微有些不满的翻了个白眼。

    “不是，决对不是你想的那样，我只是想帮你看一下，怕你有什么不正常的地方你自己看不见。”黄妃看着林源不满的样子，赶紧摆手解释着。

    林源被她那紧张的样子，逗的忍不住一笑：“呵呵，逗你玩的，好了，我现在已经看完了，我们可以去办过户手续了。”

    “嗯嗯，不过林先生你可不可以开车带我去，我想在路上和你聊聊天。”黄妃点了点头。

    “好啊，正好我也有这个意思。”林源答应着，很快和黄妃一起出了大院。

    路上林源开的并不快，而黄妃从一上车就开始和他聊了起来，开始是简单的问了一下林源的职业，后来又谈了一下林源买大院想干些什么，林源倒也坦然，除了没讲关于贸易空间的事情，其他的都有什么说什么，而且时不时的也会问一些黄妃的情况。

    只是另林源意外的是，黄妃竟然是比他晚两年的大学校友，虽然两人之前没在学校见过面，但关系却一下子亲近了许多，甚至聊起学校的事情更是找到了一种重回学生时代的熟悉感。

    直到聊了好一会，土地房管JU已经越来越近了，黄妃的表情忽然变得郑重了起来：“林大哥，你真的会驱鬼之术吗？”

    “是啊，而且还很厉害呢。”林源半认真半开玩笑的说道。

    黄妃得到答案之后，眼神中闪过一丝期待：“那我能不能求你件事？”

    “你是不是想让我帮你父亲报仇，去找那个道士算帐？”林源转头看了看黄妃。

    黄妃被林源看的一阵尴尬，不过很快眼神就变得坚定起来：“算是吧，但我知道我没有权力要求你去做什么，我只是希望如果你哪天真能降服那个道士的时候，可以告诉我一下，我想去找他问问我父亲的真正死因也……想替我父亲报仇。”

    “这……我只能说我尽量。”林源犹豫的点了点头。

    “那谢谢你了林大哥，不过如果你真的能够帮我完成了这个心愿，我愿意答应你任何事情，就算是以身相许或者做你的情人……也可以。”黄妃说到最后脸终于红了起来，可还是坚持着把话说完了。

    只是林源听了她的话却赶紧摆手：“黄妃，你可能误会我的意思了，我说尽量不是不想帮你，而是那老道真的找我麻烦，我不知道结果会怎么样，毕竟他应该也不弱，到时候一拼命，我没办法保证他是死是活。”

    “嗯，我知道了林大哥，我不会勉强你的……”黄妃微微点了点头，不过说到后面眼圈却红了起来。

    林源看着她眼泪汪汪的样子，不知道为什么忽然有种犯罪一样的感觉，好半天直接一咬牙：“我到时候一定不打死他，给你留口气行了吧。”

    “嗯，林大哥你真好，我一定会报答你的。”黄妃弱弱的应了一声，不过眼泪却掉的更厉害了。