
    第五十章开辟空间

    林源从两人那急切的目光中，就知道电影院的想法没错了，而且他想要影片资源可几乎全是免费的，特别是前期的主要客户都是那些仙子，随便在网上整几部虐心的电视剧，肯定让她们看了第一集还想看第二集。liudianxing.com

    但电影院要怎么建呢？这里地方倒是不小，围着亭子四周最少有上百亩的平地，可这建材和工人哪去找啊？

    林源无奈的把难处告诉唐小珊两人，哪知道两人一听，都娇笑了起来：“咯咯……不就是盖房子吗？我们虽然没有大仙们那种移山填海的能力，可要帮你建个房子，可太轻松了。”

    “真的？那两位姑娘建一个给我看看。”林源这下可兴奋了。

    两位美女一听也不犹豫，玉手一挥，就见不少巨石开始自远处山间飞来，然后自动堆在一起，像是橡皮泥一样，随着她们玉手的动作渐渐被捏软揉成一堆，最后又给捏成了一个房子的形状。

    林源跑过去用手摸了摸，顿时脸露惊色，因为整个房子显然已经成了一整块巨石，这样的建造技术可比凡间的钢筋混凝土牛叉多了。

    “哈哈，两位姑娘，你们这也太厉害了，只是这石墙不会等你不用法力的时候就又变成一堆石头了吧？”林源在开心之余也有些担心。

    “自然不会，我们是用法力将那些石头重新组合，法力撤回的时候，石头是什么样就是什么样了。”两女摇头解释了一下。

    “好，那我回去找找图纸，到时候建造的事就麻烦两位姑娘了，等影院建成之后，我让你们免费看。”林源拍着胸脯说道。

    “咯咯……行啊，只要你有图，我们就能给你建的一模一样。”两女一听也高兴坏了。

    三人约定好，林源很快就离开了空间，到了房间，还是半夜呢，林源也不想睡了，先在网上下了几个电影院的图纸，怎么看怎么不满意，后来索性把XN歌剧院的图纸给下载了，反正将来要发展，倒不如来个一次到位。

    准备好了影院的图纸，林源看看时间还早，索性决定修炼，这次在太上老君和镇元大仙那里得到的仙石足足有二百一十块，再加上镇元大仙给的丹药，如果全部吸收的话肯定能让修为再进一步。

    说干就干，先把那镇元大仙的独门灵药服下，顿时一股热流自腹中升了起来，接着变成一股狂暴的能量开始迅速窜向了他身体的各处经脉。

    那巨大的能量比以前林源只吸收仙石要强大了许多，这让他忍不住心里一阵兴奋，赶紧抱元守一默念起了‘袖里乾坤’的法诀，狂暴的能量随着法诀的念起，很快在他身体中迅速运转，由经脉流向了意识海，然后在意识海中慢慢汇聚……

    一直到全身能量都聚集到了意识海中，逐渐形成了一个旋涡旋转了起来，越转越快越转越快，到了后来那能量旋涡中间渐渐出现在一点空间，然后空间越变越大，最后空间固定在半立方米大小的时候，那能量旋涡总算是停了下来，然后慢慢又流向了他的经脉，最后归于丹田。

    可是他意识海中形成的空间却固定了下来，这让林源眼睛一亮，他知道这就是镇元大仙所说的袖里乾坤第一层小成了。

    感受着那小小的空间，林源继续念动袖里乾坤的法诀对着床上的一件衣服一招手，那衣服似乎受到什么吸力一般直接悬浮起来，然后忽然凭空消失，再后来奇迹般的出现在了他的脑海空间之中。

    “哈哈……成了。”林源这下终于忍不住笑了出来，这袖里乾坤比以前在电视剧里看到的更强大啊，不但可以将东西装入空间之中，而且完全不用担心别人察觉。

    这样一来，这招不但可以对付敌人，而且还可以将这个空间做为一个须弥戒来使用，一些必备的东西只要往空间里一放，根本不占任何重量，还不怕被盗，最重要的是以后谁要是把自己惹急了，直接去他家来个洗劫，到时候警察都查不出是谁干的。

    越想越是兴奋，林源又接连试验了几次，发现越用越方便，而且那意识海中的空间根本不用能量维持就一直在那里存在着，这点就更让人省心了。

    将袖里乾坤试验完，林源又开始吸收起了那些仙石，他昨天在战斗中突破到了《魔神经》第一大层的第二小层，身体已经普通刀剑难伤，而且力量也达到了千斤以上，这让他对修炼更加充满了兴趣，所以吸收起仙石来也更有动力了。

    只是这次一块仙石吸完，林源就听手里啪一声，睁眼一看，那仙石竟然直接碎裂了，然后手一抓竟然成了粉尘。

    这可把林源给心疼坏了，这废弃仙石虽然不是特别值钱，但一枚也值十万块呢，现在怎么就变成这样了呢？

    不过林源心疼了一会觉得可能是个偶然，又拿起第二块做起了试验，但最后还是啪的一声碎成了粉尘，接着第三块，第四块……

    一直到第十块的时候，林源终于死心了，他知道以后他吸收仙石再也不可能像以前一样了，而且他慢慢也意识到为什么市场上没有废弃仙石了，因为之前他吸收仙石能量根本就不彻底，所以吸收完之后仙石里仍然有一点能量残留，也才能保持着不低的品质，而那样的情况似乎只是修炼初期才会出现，一旦有所提升就再也不会有了。

    这个发现，让林源实在郁闷了半天，虽然说现在他也算是开辟了新的财路了，但这仙石买卖可是来钱最轻松的，何况这二百多块仙石如果还能和以前一样吸收完再卖的话，可就是两千多万呢，这对于现在的他来说还是不小的数目呢。

    郁闷归郁闷，但林源也不是看不开的人，反正现在有了透视眼，去赌石的话也不少赚，而且马上他以后还可以将百花酿兑成酒来卖，倒也不至于经济困难。

    所以很快就又开始了修炼，一块块仙石在他手里变成粉尘，而林源感觉自己的修为也开始稳步提升起来，一直到将二百多块仙石全部吸收完毕，已经从第二小层的初期提升到了中期，而且更重要的是他昨天身上的伤口这会竟然全好了，连一丝疤痕都没有留下。（兄弟们，看完收藏一下，老梦谢谢了，哈哈）