
    第六十章有故事的石头

    有了钱多多的之前的探路，林源自然不用再到处转了，而且南宫玉也不好意思拉他们去珍宝斋分部了，毕竟赌石和别的事情不一样，主要看的是石头和店的关系并不很大。liudianxing.com

    三人第一个到的地方是一家规模中等的赌石店，老板是个肥胖的中年人，长着一对小小的眼睛，忽闪忽闪的看起来很精明的样子，一见到三人进门，就迎了上来：“哈哈，我说今天怎么精神气爽呢，原来几位财神爷来了，钱少、林少、南宫小姐快里面请。”

    “呵呵，李三，你倒是越来越会做生意了，连林兄弟这只来过一次的人你也能叫上名字。”钱多多显然和那老板关系不错，没好气的开了个玩笑。

    “钱少过奖了，林少虽然只来一次，可一出手赌涨了价值过亿的翡翠，这魄力想不让人记住都难啊。”李三感慨的说着，显然对林源的幸运很是羡慕。

    “好说，李老板，我可是听钱少说你这里有上等的原石呢。”林源跟老板客气了一句，随即看向了钱多多。

    “林兄弟别看我，看那块石头，这可是李三的镇店之宝，整整在他这店里摆了十五年了。”钱多多说着抬手指向了不远处摆在整个店正中心的一块原石。

    这原石足有磨盘大小，看着上面的灰色痕迹，林源就知道年头不少了，再看看上面的标价林源也明白这石头为什么能摆上十年了，因为上面的标价赫然是一千两百万。

    “呵呵，钱兄莫非看上的就是这块石头。”林源看过石头淡然的把目光转向了钱多多。

    “是啊，不瞒林兄弟，这块石头可是李三的父亲当年用命换来的。”钱多多点了点头。

    “怎么说？”林源这下有些动容了。

    他是用透视眼看过那块石头的，里面根本就没有什么太多的翡翠，而且品质也很一般，如果说真的一千两百万买下，简直就是亏死的买卖，可现在听钱多多的话却觉得事情没有他想的那么简单，毕竟这石头能在这里当镇店之宝摆放十五年，如果没点故事的话，这店老板李三就算是再傻也不可能一直扛着价。

    “呵呵，兄弟可能不知道，这李三父亲乃是十五年前这市场里最厉害的赌石大家‘李华天’，一双慧眼不知道赌了多少翡翠，但是那个时候翡翠远远还没有这么值钱，加上华天老爷子大多是帮别人赌石，所以虽然厉害，但也只攒下了一千多万。

    后来老爷子终于决定自己单干了，一狠心拿着所有的钱去了缅甸的‘老帕敢矿山’，想凭着自己的独到眼光狠赚一笔，在矿山老爷子足足转了十来天，终于看中了一块奇石，可就在他花钱买下想往回运的时候，却被当地的‘翡翠王’给发现了，说什么也要将奇石收回。

    老爷子心有不甘，趁着夜晚悄悄雇了一辆车拉着奇石往回赶，但最终在进入华夏国界的时候被赶到的翡翠王用枪击成了重伤，最后虽然把奇石运回了，但老爷子也在回到家的当天撒手人寰，只留下这块奇石和不多的资本，所以说这块石头是用老爷子的命换回来的。”钱多多说的颇有几分敬意。

    而一旁的老板李三这会眼睛早就湿了，只是强忍着没有让眼泪掉下来。

    不过最惨的就属南宫玉了，这玉姐一个劲擦着眼泪，却又看着石头摇头，似乎也看出这石头并没什么奇特之处。

    倒是林源，眼神依旧平静，毕竟他已经用透视眼看过石头了，总感觉事情并不像钱多多说的那样简单，所以只是感慨的点了点头，就开口问了一句：“李老板你为什么不将这石头切了呢？”

    “呵呵，林少或许不知，我本意也是想将这石头切开的，但先父临死前曾万般嘱咐，并且让我立下誓言，这块石头只能按当时他买的一千两百万原价出售，决不能自己切开，否则我家将有灭顶之灾。”李三苦笑着解释了一下。

    只是他这么一说却真的让林源为难了，虽然这故事确实让他感动，但他毕竟不是慈善家，而且李三也不是缺钱的人，总不可能看着是坑还往里跳吧，所以犹豫了半天才开口道：“李老板，当时老爷子除了带回这块石头就没再说别的了？”

    “没有，也是因为这样，很多人都觉得我父亲当年买的奇石已经被翡翠王劫走了，只不过带回了一块普通的原石，想借着遗言的传说卖个高价。”李三说到此处语气颇为愤慨。

    林源倒是不气，而是饶有意味的看着李三：“呵呵，李老板不必动怒，其实我想你经营翡翠原石生意多年，心里应该也多少有个数，你说句实话，你觉得这块原石出绿的机率有多大。”

    “这……”李三本来气愤的脸色被林源一问直接噎住了，好一会才长叹一声：“唉……那我就实话实说了，出绿的机率确实不大。”说完脸上也没有了愤怒。

    “哈哈，这不就行了，既然李老板能看个差不多，其他的行家想必也一定看过，所以没人买也属正常啊。”林源一阵朗笑。

    “靠，李三，你这也太不地道了吧，亏我一直觉得你人不错，原来你早就看出这石头没什么赚头了。”这下钱多多可不干了，说完直接一拉林源：“兄弟，我们走。”

    “钱少别气，我是觉得这块石头没什么赚头，但我更相信我父亲当年拼死把它带回来是有原因的，如果不是有百分百的把握，他怎么可能连命都不要了。”李三说到后面也颇为激动。

    钱多多被李三说的一愣，不过依然脸色不太好看，倒是林源轻轻拍了拍钱多多的肩膀：“钱兄，你也别激动，其实我觉得李老板说的有理，虽然这块石头看着并不像能出什么极品的样子，可老爷子当年那么拼命肯定是有道理的。”

    “不是吧，林兄弟，他自己都说不能出绿了，你还帮他开脱，难道你还真想买下来啊？”钱多多有些不服的看着林源。

    “是的，今天我就买他了，不为别的，就为当初老爷子的一条命也值了。”林源非常认真的点了点头。

    只是他这话一出，钱多多、南宫玉和李三全都傻了，齐齐的瞪着他发出一声惊呼：“啊？”

    与此同时店里的几位客人也都用看神经病的眼神看着林源，显然是觉得他需要吃药了。

    林源被众人看的一阵尴尬，不好意思的挠了挠头道：“呵呵，你们别这么看我，其实我也不知道为什么，就是觉得和这块石头有缘。”