
    第八十九章冲动的惩罚

    东方绝艳看着林源的样子，兴趣更大了：“哟，还害羞了呢？怎么着？你帮了我这么大忙，要不我们试验一下。”

    “啊？试验什么？”林源有些蒙圈的问道。

    “试试你的本钱啊，那么雄厚放着不用不浪费了吗？”东方绝艳说着直接隔被子往林源的重要部位摸了一下。

    “别……我可是有女朋友的。”林源可被吓坏了，这东方绝艳长的也算是漂亮，但这也太开放了吧，怎么动不动就要搞事呢。

    “切，女朋友算什么，你们男人不就喜欢背着女朋友搞来搞去的嘛，我又没说让你负责，你至于那么胆小么？”东方绝艳不屑的撇了撇嘴。

    “擦，那你和几个人搞过了？”林源这下是真来气了，虽然说东方绝艳的话没错，可他真不是胆小，而是不喜欢私生活太乱的女孩。

    “一个也没有过，怎么样？你占大便宜了吧？”东方绝艳继续循循善诱着。

    “什么？一个也没有过？那你怎么可能这么饥渴？”林源惊讶的打量着东方绝艳，小心脏莫名的狂跳了起来，看起来貌似真的很纯。

    “切，谁说我是饥渴了，我不过是没试过，想和你尝试一下那到底是什么感觉？”东方绝艳丝毫不以为意的说道。

    “呵呵，算了吧，就你这小身板真到底的话不出事才怪呢。”林源一阵轻笑，他忽然发现眼前这美女还真是奇葩的可爱，不过越是这样他越是不敢下手了，这丫头一看就是从小被惯出毛病来了，不知道世事险恶，真要搞出什么事来，也太不负责了。

    “什么？你竟然敢看不起我？不行，今天你试也得试，不试也得试。”这下东方绝艳可不干了，说着话直接上床钻进了林源的被窝。

    “靠，美女，不带这么玩的啊，要不这样，等你长大了我们再试好不好？”林源赶紧移了下身子解释道。

    “什么长大不长大的，别以为我什么都不懂，A喂上那么多本钱雄厚的也没见女生们怎么样，你骗谁呢？”东方绝艳显然是下定了决心了，翻身压在了林源的身上。

    “尼妹，你真不怕死是不是？”林源这下也来火了，本来他在这方面就不怎么坚定，现在被东方绝艳就穿着一个短裙和一个T恤，往他身上一骑，哪里还能受得了。

    “就是不怕死怎么着吧？”东方绝艳不服的和林源对视着，不过脸上却也泛起了一丝微红。

    “行，那你可别说我辣手摧花了，不过我告诉你，我就算是现在把你给上了，也决对不会负责的。”林源说着话直接搂住了东方绝艳的细腰。

    他现在真的有点受不了了，昨天晚上刚在叶紫嫣那憋了一晚上，这会大黄瓜更是翘的直接顶在了东方绝艳的小**上面。

    “你到底是不是男人啊，办点事比女人还胆小。”东方绝艳鄙视的瞪着林源，只是芳心却越跳越剧烈，大眼晴里也是情丝翻涌。

    “好，现在我就让你看看我到底是不是男人。”林源闻言再也不犹豫了，直接把东方绝艳给压在了身下，然后抬手两下将她的衣衫全部给扯掉了。

    完美的玉体瞬间呈现在了林源的面前，让他有种惊艳的窒息感，健美、白皙、曲线玲珑，特别是那纤纤细腰，让人生怕一不小心给扭断一样。

    “我再问你一次，如果你现在后悔还来的及。”林源咬了咬牙，还是停了一下。

    哪知道东方绝艳这次根本没再说话，而是玉臂一伸缠住了他的脖子，然后樱唇直接吻在了他的嘴上。

    轰……林源只觉得脑子一震，所有的坚持在这一刻都崩溃了，大舌也直接伸到了东方绝艳的嘴里开始与她狂吻了起来。

    两人越吻越热烈，身体也慢慢的纠缠到了一起，不过林源到了这会也终于确定了东方绝艳以前没有经历过男女之事了，因为这小丫头根本不会接吻，完全是顺着他的引导来进行，不只是这样，虽然她看起来热情，但整个身子都紧张的发颤，就像是触了电一样。

    这样的发现让林源有些内疚，但却也添了一丝刺激的感觉，最终还是没忍不住心里的欲念侵占了她。

    一声痛苦的娇呼在山洞里响起，该发生的事情终于发生了，接下来让林源惊讶的是，在短暂的痛苦之后，东方绝艳很快就变得疯狂和放纵起来，而且她的承受力也远远的超出了林源的想象……

    林源自问已经达到了阅尽天下A喂，心中早已无码的境界，可是当东方绝艳用她那柔软的身体解锁了一个又一个高难的动作之后，林源才发现他以前还是有点坐井观天了。

    两人的战斗从床上一直蔓延到山洞的每一个角落，不过一个多小时后林源还是以决定性的优势将东方绝艳给摆平了，而这会东方绝艳整个人已经跟面条一样了，微微的睁着杏眼看着林源：“你这个混蛋，真的太可怕了。”

    “呵呵，这下你满意了吧，不过说实话我现在还真有点舍不得你了。”林源尴尬的笑了下，说出了自己的心声。

    “哼！你想舍得也不行，我告诉你，以后你不但要对我负责，而且还必需管我吃管我住。”东方绝艳娇很是娇蛮的说道，同时眼睛中泛起一丝计谋得逞的笑。

    “为什么？”林源看到她的笑就知道要坏。

    “因为我是未成年，如果你不对我负责我就去告你。”东方绝艳一脸吃定林源的表情，不紧不慢的解释了一下。

    “啊？未成年？”这下林源可蒙了，仔细的打量着东方绝艳，可怎么看也不像是未成年啊，别的不说就那对山峰都快赶上陈玉颜了。

    “咯咯……你不信啊，这是我身份证，我还差一个月才到十六岁，你说是不是未成年？”东方绝艳被林源那表情逗的一阵娇笑，一边说一边得意的在床下面拿出身份证递到了林源面前。

    林源颤抖的接过身份证，不过当看清上面的信息时，他就知道这次真坏了。