
    第六十一章灵精结合生异能

    林源虽然尴尬，但说的却也是心里话，他是用透视眼看了石头，而且确定那里面根本没有多少翡翠，但在听了李老爷子的故事之后，却在内心里生出一种说不上来的感觉，隐隐觉得如果不买这块石头就一定会错过什么一样。

    “林兄弟你再想想，说实话这块石头和上次可不一样，我纯属是被李三说的心动才带你来的。”钱多多苦着脸给林源解释着，毕竟人是他领来的，现在明显是套，林源还往里钻，他真是看不下去了。

    “是啊，阿源，你现在身上不剩下一千五百万了，现在却拿一千两百万来买一种感觉，是不是太冒险了，再说你就算是买了这块石头，李老爷子也已经过世了啊？”南宫玉这会也忍不住了。

    被南宫玉这么一说，就连李三都有些不好意思了，尴尬的笑道：“林少，要不你钱多了再买，放心我一定给你留着。”

    林源看着几人的样子，忍不住一阵大笑：“哈哈，你们谁也别劝，钱这玩意算什么，我就想赌一下当初李老爷子的眼光，你们不都说他是当时市场最厉害的赌石大家吗？那么他拼死弄回来的石头又怎么会不值钱呢。”说完直接拿出手机转头对李三道：“李老板，说帐号，我现在立马给你打钱，完了让我慢慢的切一下这块石头。”

    “呃……”这下众人都无语了，李三也不得不报出了帐号。

    很快林源转帐成功，然后上前摸着那块石头笑道：“哈哈，这次赚大钱可就靠你了。”

    只是摸着摸着，林源林源忽然感觉到了一点不对，因为就在这会一股奇特的能量竟然自那石头传到了他的手上，虽然只是刹那，可林源却清清楚楚的感觉到那股能量顺着他的手传进了他的经脉里。

    这让他下意识的一惊，但很快他就发现体内的真元被那股奇特的能量引动起来，那模样就像是见到了母亲的孩子似的，没一会就和那奇特的能量混合在了一起。

    再然后那混合的能量迅速窜向了林源的脑海，直到在他的脑海中轰然爆开，林源只觉得有刹那的晕眩，等再醒过来时，脑中却莫名的多出了一些信息：“混沌之精，藏于石中，亿万年后，遇灵之法诀而出，助有缘者林姓源名之士打下混沌根基，自此灵精融合，开启混沌变幻之术，初期变化为‘空气’，变化时间十分钟，每天限三次，之后《魔神经》突破第一大层巅峰可有九种变化，突破到第二大层可有八十一种变化，依次往后乘九，第三大层巅峰为七百二十九种变化，直到第九大层圆满，可化天地万物。（另：灵精融合之时，藏石之中必现七彩翡翠，但终是掩人耳目的凡物，可自行处理。）”

    信息理解起来并不复杂，可林源在读完信息之后却激动的差点没蹦起来，他现在所修炼的《魔神经》正是‘混沌之灵’所化，可没想到竟然在这里又遇到了‘混沌之精’，听这信息里的意思，两者一个相当于混沌的灵魂，一个相当于混沌的精华，现在已经在他身体中融合了。

    但这还不是最重要的，最重要的这个融合竟然给他带来了变化的异能，虽然现在只能变成空气，可这却是林源最为喜欢的，因为变成空气的话，就相当于隐身了，这样一来不但让别人防不胜防，而且真正遇到高手还多了一张逃命的底牌。

    再想想魔神经大成之时可以变化万物的样子，林源只觉得全身都是劲了，恨不得现在就回家修炼。

    “林源，你傻笑什么呢？”

    就在林源无限YY的时候，忽然感觉有人喊他，回过神一看，正是南宫玉，美女这会脸上全是焦急，而且周围不知道什么时候已经聚了不少人了，一个个都对他指指点点的，显然是把他当成神经病了。

    “玉姐，不好意思，其实我刚刚忽然产生了一种感觉，这块石头是绝世之宝啊，哈哈。”林源自信的解释着，说到最后再次大笑了起来。

    刚刚那信息里可是提示了，石中必现七彩翡翠，那就是说现在那块石头里有七彩的翡翠了，这特么得值多少钱啊。

    “阿源，你不要笑了，就算是有宝贝我们也可以慢慢切开看啊。”南宫玉感觉自己快被气死了，好不容易把人喊醒了，这会又跟犯病一样的笑上了，而且说话不着一丝边际。

    “嗯。”林源被南宫玉一喊，总算也意识到自己的状态有点太反常了，赶紧点了点头，强自压下了内心的兴奋之情。

    倒是钱多多，这会走了上来，很是感兴趣的拉着林源的手道：“林兄弟，你这也太吓人了，一摸石头就笑十几分钟，快给我说说到底有什么灵感了？”

    “钱兄见笑了，不瞒你说啊，我一触那石头就感觉眼前仿佛出现了一道七彩长虹，桥上站着一位形象模糊的老者，说他就是当年的李老爷子，现在已经飞升成仙，因为我买下了这石头，觉得与我有缘，才特来相见，而且他还算到我将来必然大富大贵，还能娶十几个老婆呢。”林源有鼻子有眼的讲述着。

    当然他这么做也是的原因的，一是七彩翡翠太过罕见，如果一会真开出来必然会引起轰动，但现在加以神话，也就比较容易让人接受了，反正这神鬼之说大部分人都解释不清。

    而第二个原因则是林源打心眼里感激当年的李老爷子，虽然不知道他当年是怎么识的这块石头有宝的，但林源大约也能想到，肯定跟‘混沌之精’所显的异象有关，可李老爷子死后，却被市场的人认为他是个骗子，这让林源觉得实在不公平，才借着这件事为老爷子正名，同时还想让他的后人李三不再为父亲的事而挂怀。

    只是林源这一番讲述下来，周围的人看他的眼神更奇怪了，就连一直把他当福星的钱多多也是勉强的笑了笑：“林兄弟，你真是奇遇非凡啊，那我就先预祝你大发特发了。”

    “那是。”林源虽然看出了钱多多的敷衍，可仍然自信的点了点头，然后转身看着李三道：“李老板，这次我要亲自动手解石，给我把切石机准备好。”