
    第八十七章巧计斗法2

    伤不到自己，让林源安心了不少，不过这会他也没停，继续向着楼下飘，这变幻空气有速度加成，所以没一会林源就出了主楼。

    而这会外面的法明已经彻底暴走了，看着楼道里冒出的黑烟，不断的大叫着：“不可能，这不可能。”一直到叫了好几声，终于拼着命的奔进了楼里。

    林源看着法明的背影，终于松了口气，他还真怕这货一害怕不进去了，毕竟他的诛魔符九张必需一次使用，到时候对付了楼里面的魔物就没办法对付法明了。

    现在好了，可以一锅去烩了，想到这里林源直接开了千里眼和顺风耳观察起了楼内的情况。

    楼内的白光这会已经开始暗淡了，而墙里那些符语和木牌也已经完全消失，这让林源心里总算是放心了大半，看来那聚邪吸魂阵算是破掉了。

    只是林源再接着观察，却发现在三楼那个局长办公室内，情况有些怪异，几团浓郁的黑影在屋内挣扎着，那模样好像影视剧里的厉鬼马上就要魂飞魄散一般。

    而法明这会也在那办公室内，双手不断的比划着，一道道红光不断的顺着他的手飞出打在墙壁上。然后一些奇怪的符语开始不断的出现，直到好一会，法明突然一声厉吼，然后长口喷出一道血箭，整个人开始放声狂笑了起来：“哈哈……舍利，舍利终于属于我了。”

    而随着他的大喊，一阵强烈的红光突然凭空出现在了屋内，然后直接将那几团黑影给吞没了，接着红光越聚越小，越聚越小，直到最后成了一个手掌大小的血红色小人，猛然扑向了法明。

    面对小人，法明不但不怕，反倒是做出一个让林源无论如何也想不到的动作，只见他右手猛然一伸，然后用尽全力的插进了自己的心脏。

    一道血光喷起，法明的右手生生的在他自己胸前插出一个窟窿，只是他的人并没有死，反倒是露出一丝兴奋，似乎在迎接着什么一样，猛然又将将手拨了出来，而也在同时那血红色的小人直接钻进了他胸口的窟窿之中。

    林源这下都看傻了，这货这是在干什么？也太邪性了。

    不过就在他不解的时候，那法明却再次有了动作，只见他整个人全身都爆出一阵强烈的红光，接着睁开眼睛看向了四周，直到看了好一会之后，嘴里发出一阵另人毛骨悚然的怪笑：“哇嘎嘎……小子，没想到你竟然会变幻之术，不过你以为这样就可以逃得了一死吗？敢来破坏我的好事，我现在就让你见识一下真正修魔者的秘术。”

    说完之后，再看那法明嘴里开始念念有词的诵颂了起来。

    林源听着法明的怪笑，眉头就已经皱了起来，因为他能够听出这声音已经有些变了，似乎是法明，又似乎是另一个人。

    只是他没想到对方竟然能够识破他的变幻之术，这可就严重了，毕竟这是他现在唯一保命的底牌，真要是变幻之术一破，别说是这个好像更加牛叉的法明了，就是原来的那个法明想要取他的性命也不是难事。

    所以林源再也不敢犹豫了，趁着那法明的秘术没发动之前，快速的奔进了主楼，然后急急的向着三楼飘了过去。

    “哇嘎嘎，没想到一个区区的初修竟然会了变幻之术，看来你身上肯定有不可告人的秘密。”就在林源刚刚到达三楼的时候，那法明再次的叫了起来。

    而与此同时林源只见一股强烈的红光突然从三楼那个局长室爆了出来，然后直直的射向了他。

    “妹的。”一声惊呼，林源一边躲闪一边现出了身形，但最终还是没躲开那红光的袭击，整个人就像被车撞到一样倒飞了出去，碰……一声直到与后面的墙壁来了个亲蜜接触，林源的身形才停下来，但此时他整个人都不好了，不但全身的骨头都像断了一样，而且被红光击中的左肩更是露出了骨头。

    不过这下也彻底的激起了林源骨子里的那种野性，只见他完全不顾身上的伤势，直接从怀里掏出了手枪然后对着法明就扣动了搬机。

    “砰砰……”连续向声枪响，子弹迅速的射向了法明，只可惜林源本来就没打过枪，所以几发子弹竟然一颗也没打中。

    倒是法明，这会笑的越发嚣张起来：“哈哈，小子，你认为凡间的火器能够伤到我吗？现在乖乖的说出你身上的秘密吧，我或许还会考虑留你一个全尸。”

    “呵呵，是吗？”林源一阵冷笑，倔将的脸上没有丝毫的畏惧，或者说他这会已经意识到畏惧没有用了，现在唯一的办法就是用诛魔符才能将法明给灭掉，可是拿出诛魔符再点燃，这过程所需要的时间足够让法明反应过来了，所以诛魔符他又不敢轻易的拿出。

    但开过几枪之后，他脑子里却忽然得到了灵感，每次子弹发射的时候在枪口的地方都会产生火光，如果用它来点燃‘诛魔符’，不但可以吸引法明的注意力，而且还能稍微阻挡一下法明的攻击。

    “小子，你只不过是个区区的初修，和我的修为差的太远，所以我劝你就不要再挣扎了，不然你一定会后悔的。”法明依旧嚣张的说着，显然已经确定林源没有还手之力了。

    “呵呵，那你就去死吧。”林源也不再犹豫了，抬枪对着法明再次扣动了搬机，不过在枪响的同时，另一只手也在怀里掏出了‘诛魔符’，等第二枪再响的时候，他已经把诛魔符放在了枪口的一边。

    “哈哈……小子，你真是痴心妄想，这区区火器……”法明在林源开完第一枪的时候就已经仰天大笑了起来，所以根本没看到林源拿出诛魔符，但等他话说到一半的时候却突然发现不对了，因为就在这会那诛魔符已经被枪火点燃了，并且刹那间就爆了开来，强烈的光芒更是瞬间汇聚成了一条巨龙，直接扑向了法明。

    法明看到巨龙的时候，整张脸都变了，双眼中更是冒出强烈的红光，一边急速的躲闪着，一边怨毒的盯着林源，双手挥动间一道道红光不仅没有去抵挡巨龙的攻击，反而是毫不顾忌的向着林源射去。

    （新的一年到了，老梦在这里祝大家新的一年有新的收获，HAPPYNEWYEAR哈哈）