
    第八十一章雇佣神仙

    巨灵神和吕洞宾看着林源的事情也算解决了，也不在这话题上多谈了，而是语气一转道：“老弟，咱们也说了半天了，你看看能不能也帮我们一下啊？”

    “哦？两位老哥莫非也遇到了什么难事？”林源这下也有些不解了，按道理给他们解锁的大片够他们看一段时间了啊，毕竟这天上一天地上可是一年的，就算两人一直盯着手机看也不可能那么快看完啊。

    “这难事嘛倒是算不上，就是我们想问问老弟能不能给我们再搞两部这种机器，然后在上面搞些仙女们喜欢的游戏什么的。”两人微有些不好意思的说道。

    “就这事啊，没问题，不过两位老哥怎么忽然对那种游戏产生兴趣了？”林源这下倒是放心了，正好他这会还没上什么新产品，MP4倒弄了好几十部。

    “呵呵，不瞒老弟，晚上嫦娥仙子在月宫举办品酒大会，我们都被邀请了，但不知道应该准备什么贺礼，想来想去这才想到让老弟你帮忙了。”两人倒也没有隐瞒。

    “行，两位老哥尽管拿去，这次我当白给了。”林源一听也没再犹豫，直接拿出了两部MP4递给了两人。

    两人看林源豪爽的样子，也是一阵大笑：“哈哈，多谢老弟了，不过咱们亲兄弟明算帐，原来我们是宝贝加十五块仙石买你的东西，这次虽然我们帮了你点小忙，但宝贝我们可以不给，这十五块仙石你还是收下吧。”说到后面直接挥手将仙石放到了林源的面前。

    “两位老哥够意思，那我就也不矫情了，不过我还有个发财的事想跟两位老哥商量一下，不知道你们有没有兴趣。”林源说着将仙石收了起来。

    “哦？什么事？”两人这下眼睛又亮了起来。

    “呵呵，我刚刚也跟两位老哥说了，我想在这里发展一个休闲娱乐项目，但我又不可能天天在这里盯着，所以我想找几个志同道合的仙人帮忙，女仙那部分场所呢，我已经找到牡丹仙子和百花仙子了，就是不知道男仙的部分两位老哥能不能帮我照看一下，当然我也不会让两位老哥白忙，凡是在这里收到的仙石，我愿意拿出十分之一做为你们的酬劳，甚至以后发展的大了，你们也可以用这十分之一招其他神仙来帮你们打工。”林源把自己的想法说了一下。

    这件事也算是他经过深思熟虑做的决定，以后真的电影院建成了，他要想获得更多的收益，单靠一个人是不可能实现的，如果请神仙们帮忙呢，不但可以帮他负责电影院的售票，而且还可以把凡间的产品慢慢带到空间中来试水，为以后的商场做个铺垫，毕竟最了解仙人爱好的还是仙人。

    当然长时间正规化发展，也不可能只靠一点好处支撑，所以林源才决定拿出十分之一的仙石做为人员费用，因为不管他和巨灵神、吕洞宾的交情如何，没有一定的鼓励，他们也不可能有长久的动力。

    别小看这十分之一，林源算了，让这些仙人们来看电影，女仙那边放虐心电视剧，而男仙这边就先放A喂电影和一些神仙剧，这东西只要传染开来，很快就能够招到一大堆观众，按一个人一块仙石来算，一天清两次场，到时候赚个几十几百的仙石也不是没可能，再加上MP4的销售，以及后面陆续带进来的一些小产品，销售额只会越来越恐怖，到时候就算是十分之一也算是巨款了。

    当然以后的项目越多需要的人也就越多，不过相对的收入也会越多，所以林源才给了巨灵神和吕洞宾招人的权力，严格的说起来也算是培养他们成为自己在仙界的代理人了。

    “哈哈，太好了兄弟，你不知道现在有很多神仙都想买你这个东西呢，如果按你说的给我们提成，那我们用不了多久就能发家致富了。”巨灵神两人听了林源和话也大笑了起来，显然也看到了这其中的利益。

    “好，那我们就这么说定了，我这里还有几十个MP4呢，你们先拿去卖一下，等我下次再多带一些来。”林源见事情商定了，直接将意识空间里的几十部MP4全部拿了出来。

    “嗯嗯，你放心兄弟，我们虽然现在没办法拿仙石跟你交易，可卖完之后决对将得到的仙石一块不少的给你。”两人看着一堆的MP4和电阳能充电宝，兴奋的点了点头。

    “呵呵，两位老哥不用这样，我说过十分之一的利润给你们，你们可以直接扣除，只要把剩下的交给我就可以了，毕竟我们要做的是长久生意，让你们白忙是不道德滴。”林源看两人认真的样子，忍不住开了个半真半假的玩笑。

    “哈哈，兄弟果然妙人，行，一切就按你说的办，那我们现在就走，正好晚上参加嫦娥仙子的品酒大会可以把这些东西卖出去。”两人一阵大笑，随后起身和林源告别了。

    林源送走两人，也直接离开了贸易空间，他现在还得去见一下叶紫嫣和几个死党呢，不然真的一夜不归，几人说不定真要急疯了。

    林源见到叶紫嫣的时候已经是凌晨三点多了，这美女一见林源全身的血迹直接就抱着他哭了，这让林源一时间有些手足无措了：“紫嫣，别哭，我其实一点事也没有，不信我洗完澡你看下。”

    “呜……阿源，你别骗我了，你明知道我不会看的。”叶紫嫣显然不相信林源的话，反倒是把他抱的更紧了。

    “呃……这次就看看不行吗？我又不收你钱。”林源纠结的解释了一下。

    现在他才明白什么叫最难消受美人恩，别看叶紫嫣平时和他并不是多么暧昧，可林源心里却比谁都清楚，从大学的时候两人就是相互喜欢着对方的，而且每每一方遇到事，另一方也决对会毫不犹豫的挺身而出。

    但背景的差距却一直是两人间的一道坎，让林源止步不前，也让叶紫嫣顾虑重重，所以两人一直没有捅破那层纸，就这么糊涂的处着，一直到毕业，一直到林源有了南宫玉，两人依然和原来一样。

    不过现在这一刻，林源却真的有些控制不住了，美人在怀，软玉温香的感觉让一晚上都在奔波的他忽然觉得是那么的迷恋，所以好半天咬着牙说了一声：“别动，我的枪好像顶到你了。”