
    第五十七章蛮横的怪老头

    两人在车子里温情的好一会，直到南宫玉总算是恢复了力气，才抬头对着林源道：“你在这等我一会，我回家换套衣服。”

    “啊？你家真的在这附近啊？”林源这下可有些惊讶了，本来才停在这的时候，他还以为南宫玉是开玩笑呢。

    “当然了，都怪你这大蛮牛，搞的我内衣脏兮兮的，害我还要回家去换。”南宫玉没好气的白了林源一眼。

    “呵呵，玉姐别气，第一次车震嘛，没经验，以后我们多练习一下就好了。”林源厚着脸皮说道。

    “去你的，谁要跟你练啊。”南宫玉拧了林源一下，然后开门下了车子。

    林源在车窗里望着她离开的背影，脸上露出一个坚定的表情，他一定要好好奋斗，然后有一天可以正大光明的陪南宫玉回家，而不是像现在一样顾忌着她家族的矛盾。

    这种渴望让林源心里充满了斗志，虽然他现在还不太了解南宫家族的真正实力，可是他觉得有了贸易空间的帮忙，那一天未必就会太遥远，毕竟他掌握着普通凡人永远不可能拥有的仙凡渠道。

    碰碰……就在林源沉思的时候，车窗上传来一阵敲打声打断了他的思绪。

    “谁啊。”林源微微一愣，说着将车穿摇了下来。

    只是他刚一摇下车穿，一个大手就伸进来揪住了他的衣领，接着那大手的主人发出一阵愤怒的声音：“小子，你是谁，怎么会和玉儿搞到一起的？”

    林源被对方突然的动作搞的一愣，随即火也跟着上来了，同样伸手揪住了对方的脖领怒喝起来：“你妹的，你是谁，我和我女朋友的事用得着你管吗？”一边说一边打量着对方。

    只见站在车外的是一个看起来五十多岁的老头，身穿黑色唐装，一张国字脸，长的倒也算端正，只是一双眼睛，此时透着精光，却好像要杀人一样。

    “什么？你说你是玉儿的男朋友？”老头听了林源的话，也打量了起来，不过手上一点也没松，反倒是紧了紧。

    “是又怎么样？你是谁？”林源刚刚只是下意识的反应，这会听对方话里的称呼多少有点反应过来了。

    “呵呵，我是谁不重要，不过你小子长的一张小白脸，一看就不是好东西，说，你是怎么把玉儿骗到手的？”老头打量完林源，怒气好像更大了。

    “我不说你能怎么样？”林源郁闷了，自己脸长的白点也是错吗？这老家伙也太没礼貌了。

    “哼！不敢说，那就一定是用了卑鄙的手段，今天我一定要好好教训教训你。”老头被林源的话激的手上一用劲，然后一个直拳就对着林源的面门打了过去。

    林源想躲，可是两人的距离太近，而且老头明显也是练过的，所以只躲过了正脸，腮帮子上却不偏不倚的正挨了一拳。

    “我克奥，你敢动手。”林源这次真怒了，说话也是一拳打了过去，直奔老头的面门。

    老头显然和林源一样想躲又躲不开，同样腮帮子上中了一下。

    林源用的力量不大，在他认为里就算是这样也足以把老头打蒙了，可意外的是老头挨了一拳竟然只是微微晃了下头，就再次喊了起来：“哎呀，小子，有种放开来打。”

    “放开就放开，我还怕你不成。”林源也知道这次遇到会武的了，松开手的同时就想推开车门。

    但另他没想到的是，老头却趁他松手的时候又是一拳直接击在了他的腮帮子上，然后才跳到一边。

    “老头，你卑鄙，竟然偷袭。”林源脸上一痛，气的瞪着老头道。

    “嘿嘿……小子，兵不厌诈，只怪你太嫩了。”老头不以为耻反以为荣的贱笑道，说着话还对林源勾了勾手，做了个挑畔的姿势。

    “好啊，那你可别怪我不客气了。”林源气的一咬牙，直接下车冲了上去。

    他不会什么招数，就算是《魔神经》也只是心法的修炼，所以此时动手完全是靠着速度和力量一通乱打。

    而老头见林源的动作，嘴角露出一丝坏笑，接着手上招式变换就和林源战在了一起，显然是想利用搏斗技巧战胜林源。

    一个有招，一个无招，老头一上手就占了上风，但很快他就发现不对了，因为他的招数用在林源身上根本不管用，就像是打在铁人上一样，而且林源虽然击在他身上的拳头没多大力量，可是身体的力量却大的要命，好几次他想擒住林源都没办法做到。

    这情况让老头终于意识到林源对他手下留情了，但同时也更让他不服起来：“小子，我不信制不了你。”

    “老头，你别蹬鼻子上脸，小心我一用力把你骨头掰断了。”林源这会也郁闷到家了，他要真用力恐怕老头早就躺地上了，可他还真忍心，毕竟老头看起来结实，但年纪确实不小了，真一用力没准真给打死了。可老头却似乎抓住了他这一点，跟块牛皮糖一样紧紧的缠着他，让他松不开手。

    “哼，我就蹬鼻子上脸了怎么着吧。”老头显然是上来了倔劲，说着话一把抓住了林源的耳朵，使劲的往怀里拉。

    “哎呀，老头，你这可是玩赖了。”林源一阵痛呼，气的伸手也抓住了老头的头发。

    “哎哟，我的头发，小子，你死定了。”老头也是疼的直叫叫唤，然后两腿一绞，将林源拌倒在了地上，使着劲的折他的腿关节。

    林源这下可不敢让他得逞了，用力绷着腿，然后另一只手的手指直接插进了老头的鼻孔，插两下又塞进了老头的嘴里。

    “扑……小子，你卑鄙。”老头恶心的吐着口水，又用力咬住了林源的手指。

    “抠死你。”林源现在也算是铜筋铁骨了，所以根本不怕咬，用力把手指抽出，又插了老头鼻孔两下，然后又伸进了老头嘴里。

    “呃……”老头想吐但又吐不出来，两人就以这种奇怪的姿势在地上缠斗着。

    还好林源车震的这个地方也算是人迹罕至了，再加上大中午的，才没有引起围观。

    只是过了好一会，就在老头力气快要用完的时候，南宫玉却回来了，而且一回来就瞪大着眼睛看着地上的两人惊呼起来：“七爷爷？林源，你们在干什么？”