
    第八十三章两人的纠结

    叶紫嫣本以为林源会否认的，没想到他却承认了，这反而让她不知所措了，愣愣的看了林源半天才气愤的说道：“你是不是觉得还有理了，怎么这么多年了，我也没见你犯什么罪啊。liudianxing.com”

    “这事你也有责任，你一直给我的诱惑不够，所以达不到犯罪的程度啊。”林源理直气壮的说着，他现在也不知道自己到底怎么了，从进屋看到叶紫嫣那担心的样子之后，忽然有种豁出去的感觉，反正南宫玉也想找叶紫嫣帮忙，自己干什么还一直装清纯呢。

    “你……”叶紫嫣被林源那炽烈的眼神看的一阵心慌，顿了半天才幽幽地开口道：“你真的没受伤啊，那赶紧给你的死党打个电话吧，他们在酒店一定担心坏了。”

    “呃……”面对叶紫嫣的神转折，林源本来满腔的热情直接泄了一半，生气的往沙发上一坐，拿起电话给吴啸天几人拨了过去。

    而几人这会和叶紫嫣一样也没睡呢，当听说林源什么事也没有的时候终于长长舒了口气，然后直接给林源说了一句：“睡觉，改天再找你小子算帐。”说完直接挂断了。

    林源看着没了声息的手机，忽然想起自己答应几个兄弟的钱还没转呢，正好今天在杨伟那里坑了一个亿，这下赶紧找了下几人的帐号，然后把钱转了过去。

    没一会手机又响了，打开一看是几个死党发来的信息：“靠，你小子还让我不让我们睡觉了，大半夜的收到一人一千万，我们都要疯了。”

    “哈哈……”林源看着信息再也忍不住大笑了起来，这种体会他可是在前几天刚刚体会过，特别是第一次卖仙石的那会，从南宫玉那里得到了九十万他都乐的兴奋了一整天，现在这几个死党一下子得了一千万，估计这一晚上都别想睡了。

    “你在笑什么？”叶紫嫣看着林源乐个不停，忍不住有些好奇了。

    “我刚刚……”林源把事情给叶紫嫣说了一下。

    叶紫嫣也没想到林源竟然这么奇葩，娇笑了半天，忽然脸色一整道：“你现在是不是真的发展的很好啊？”

    “还行吧，其实我也觉得自己好像运气爆棚了，最近什么事都特别顺……”林源接着把自己这段时间赚钱的事给叶紫嫣讲了一下，只不过关于仙石的来历还是找了个别的理由，并没有把空间的事情说出来。

    但就是这样叶紫嫣也听呆了，上下打量了林源半天才有些不敢相信的说道：“那也就是说你不到一个星期就搞到了二十多亿？”

    “算是吧，就是那块七彩翡翠我不想卖，不然的话我估计搞的更多。”林源也没谦虚，他也不知道为什么现在很想让叶紫嫣知道自己的能力，那感觉就像是在赌一口气似的，尽管他也明白叶紫嫣从来不在乎他钱有多少，甚至他赚的这些钱和叶家相比仍旧只是九牛一毛，可偏偏心里就是有一股压抑感，一如六年来他一直不敢向叶紫嫣表白一样。

    “那你以后开公司有方向了吗？”叶紫嫣继续问着。

    “有啊，我准备先把美容院那块做好，然后再把酒做起来，等时机成熟了再上医药这一块。”林源自信的说道。

    叶紫嫣认同的点了点头：“嗯。”但随即话风一转道：“那你想过我们以后应该怎么办吗？”

    “我们……”林源被问的一顿，之前他确实热血澎湃的想把叶紫嫣拿下，可是这会叶紫嫣主动问起这件事，却让他不知道为什么有种想逃的冲动。

    怎么说？说让她给南宫玉帮忙？这似乎有点太扯了。说以后还做朋友？这似乎等于放弃了。所以憋了半天林源也没说出话来。

    而且他忽然发现他刚刚能那么冲动，完全是对过去压抑的一种发泄，甚至就为了把那份感情中的遗憾完成，根本没去考虑后果，可现在叶紫嫣主动问他，性质已经完全不一样了，最少说明叶紫嫣是认真的，那么他还能那么冲动吗？

    叶紫嫣等了半天也没等到林源给她答案，俏脸上忍不住泛起一丝幽怨：“你知道我对你一直是认真的，只是过去你的压力太大，我也怕我的家族会伤害到你，可我从毕业之后就一直在等，而且从京都来到宁海都是在等你，你明白吗？”

    叶紫嫣的声音不大，可是每一个字说出来都像是锤子敲打在林源的心上一样，让他震惊，也让他没办法回避，所以在沉默了好一会之后，他直接一咬牙说了实话：“我已经和玉姐在一起了，而且我很想也和你在一起……”

    林源把和南宫玉交往的整个过程都说了一遍，甚至连最隐秘的话也没漏掉，而且那种豁出去的感觉又重新在他心里燃了起来，比刚刚更为强烈，但不同的是，之前他或许没考虑后果，但现在他已经想清楚了，只要叶紫嫣答应，不管是南宫家族还是叶紫嫣的家族，谁敢站出来反对他，他就跟谁对着干。

    妹的，反正他已经决定花心了，干嘛不花的潇洒一点呢？

    只是叶紫嫣听着林源的讲述却再次呆住了，她真的不知道心里是什么感觉了，从开始林源讲述和南宫玉在一起的绝望，到后来林源和南宫玉一起商量让她帮忙时的讽刺，再到林源说毕业后为了她一直没谈恋爱的感动，直到最后林源说就要娶两个老婆时，南宫玉已经彻底不知道说什么好了。

    林源看着沉默的叶紫嫣，也知道这事有点让她为难了，所以赶紧赔着笑脸道：“呵呵，紫嫣，你是不是认为我在吹牛啊？其实我说的都是真的，就算是没有玉姐，你将来也一定会和玉姐产生一样的想法的，不信今天我们就试试，如果你真觉得自己就行，那就坚持两三个小时给我看看。”

    “啊？”叶紫嫣被林源说的一阵慌张，虽然她还没有经历过人事，但做为一个成年人，她也不是什么都不懂的小女孩了，特别是在之前他还看到过林源的大黄瓜钻出裤子的模样，一想到在那样的强大之下坚持三个小时，她就觉得心都要跳出来了，所以低头犹豫了半天才咬着嘴唇对林源说道：“谁要跟你试，我改天自己去问玉姐姐。”