
    第六十七章豪赌2

    林源看着慕容健那故意激怒他的表情，差点没笑出来，这特么二货就是不说他也想着全压呢，而且二十五亿虽然多，但他已经有了八千万，只要找个机会赌下点，最多也就几把就能把那二十五亿赢完。

    不过他并不想把自己心思表现出来，所以故意装出生气的样子怒道：“特么的，你们骰子都没摇，我压尼玛啊？”

    “行，我现就就让他摇，我看你敢不敢全压。”慕容健说着直接对胜天使了个眼色。

    到了这会胜天早就豁出去了，因为他知道今天不是赢就是死，因为他替慕容健出不了气的话，慕容健是决对不会放过他的，所以在收到慕容健的眼色之后，直接把骰盅一捞，然后用力的摇了起来。

    这次胜天摇的几乎用出了全身的解数，不但手指快速的弹着骰盅，而且在扣下骰盅的时候还故意用另一只手拍了一下桌子。

    “先生，请下注吧。”骰盅扣好，胜天让开身对林源做了个请的手势。

    “妹的，你摇的太快了，我根本听不清。”林源装出气愤的喊道。

    “呵呵，第一次听说嫌人家荷官摇的快的，我看你是不敢全压了吧。”慕容健看着林源气愤的样子，直接开口讽刺起来。

    “谁说我不敢，不就是八千万吗？全压小，料他也就会摇三点。”林源一脸不服的说着，直接把八千万全推了出去。

    林源推出筹码的一刹那，胜天整个身子都直了，他摇的不是三点，而是六点，但六点同样是小，这样一来林源无疑就要再赢八千万了。

    慕容健当然也看到了胜天的表情，也意识到这把要输了，不过他根本也没指望林源能一把就输，所以直接对开始那个荷官道：“打开。”

    那荷官这会也早就我所谓了，如果说开始他还有点紧张，那么到了现在这个地步，胜负早就跟他没有任何关系了，毕竟胜天才是这个赌场骰子摇的最好的，如果这样都输了，他完全没有任何责任，所以在听了慕容健的话之后直接打开了骰盅。

    “哈哈，果然是小啊，看来老天都在帮我。”骰盅打开的刹那林源直接大笑了起来，说完还得意的冲着慕容健扬了扬下巴。

    慕容健看着林源挑畔的样子，咬牙道：“赔给他，接着摇。”

    很快有人将筹码拿来赔给了林源，这下林源面前堆的筹码已经整整一亿六千万了，周围赌客的呼吸都快停止了，虽然来这里的人大多也有些钱，可是真正身价过亿的并没有几个，不然的话也不会在这普通大厅里赌了。

    而林源这会也有些兴奋了，虽然现在也算是有些钱了，可这毕竟是上亿了，对他来说也算是一种突破。

    很快胜天就再次摇起了骰子，而且这次摇的时间更长，手法也更加的花样繁多，一直摇了整整五分钟，才大喊了一声“停――”将骰盅扣到了台子上。

    林源看着他卖力的样子，忍不住一阵摇头轻笑，这胜天够精明，摇骰子的技术也堪称出神入化，可惜他遇到了自己的透视眼，注定他要以失败告终。

    胜天看着林源毫不紧张的样子，微微一愣，但还是很快做了个手势道：“先生，请”

    “呵呵，好吧，现在是一亿六了，那我这把搞个大的，我全压十六点小。”林源淡笑了一下，然后直接把筹码全推了出去。

    “啊！”林源推出筹码的片刻，胜天就已经惊呼了出来，眼神不可置信的盯着林源，好半天才苦涩的笑了一下，然后眼中的惊讶也变成了尊敬，一种对真正高手的尊敬。

    他不是傻子，而且人还很聪明，不然也不可能成为赌术的高手，只是林源之前一直在输输赢赢的，加上心里那种不服，让他始终认为林源只是稍懂些‘听点’之术的人物，可现在他发现他错了，因为他刚刚摇的这一把比之前任何一把都用心，甚至他感觉自己的技术已经在刹那间有了突破。

    可就在这样的情况下，林源却根本没像之前听的那么纠结，而且更重要的是林源赌的点数不但和他摇的点数一样，还能一把将慕容健余额里的钱全部赢光。

    一亿六乘以十六，貌似慕容健余额里的钱还差几百万，而这几百万恐怕就是林源故意留来讽刺慕容健的了，想到这里胜天都不知道该说什么好了，这才是真正的高手，不只是算准了点数，而且将一切都算计到了其中。

    慕容健这下也有点蒙，他千算万算也没算到林源竟然会在这一局赌点数，之前不是还有输有赢猜不准吗？怎么就一下成赌点数了，最关键是这点数加起来正好把他刚刚亮出的余额清空。

    不过他也不傻，特别是当看到胜天的表情时，就刹那间明白了，原来林源一直在给他下套，目的就是让他越陷越深，越输越想翻本，甚至从某个角度上说，他和林源的位置早就已经对换了，他变成了赌徒，而林源成了钓着赌徒上钩的庄家。

    “怎么？不敢开了？”林源看着几人呆愣的表情，微微挑了下眉。

    “哼，小子，你真以为你一定能赢吗？”慕容健怒哼一声，不过说话的同时却向台子边的荷官使了个眼色。

    再看那荷官身子一震，接着猛然抬手向台子上的骰盅扫了过去。

    荷官的速度很快，因为他知道这已经到了他人生的转折点，只要他能够成功的将骰盅扫落，慕容健的二十几亿就能保住，到时候他做为有功之臣，定然飞黄腾达。

    只是另他没想到的是就在他的手马上就要挨到那骰盅的时候，忽然一只大脚出现在了他的胸口，接着他感觉自己就像是被车撞了一样，胸口一痛，直接飞了出去。

    踹他的人当然是林源，他在慕容健怒喊的时候就已经察觉到了不对，再看到慕容健使眼色就已经完全猜到了将要发生的事情，而他和荷官的距离隔着一张台子，用手肯定是够不到了，所以才选择了用脚，而且一脚踹完之后，在回脚的时候直接将那骰盅的盖子给带的飞了出去，露出了里面的三颗骰子，赫然正是十六点。

    “呵呵，我赢了，而且你的人太不规矩，我也不想再赌了，直接给我转帐吧。”扫掉骰盅之后，林源笑着转向了慕容健。