
    第七十四章最初的班底

    周英男：因为名字谐音，被几人起绰号‘小英莲’，当初是班上出了名的‘交际之王’，接人待物的手段那叫一个高明，用周英男自己怕话说，从小家里穷，但父母不允许他沾便宜，所以为了便宜沾的不那么明显，所以就练出来了。

    吴啸天：因为名字和坐井观天有点类同，所以被几人冠以绰号‘青娃’，为人闷骚，可天生有着超人的计算能力，用他自己的话说，父母都是会计，天天在家算，所以他对数字比较敏感。

    冷炫：因为父亲是村里的大队书记，算是几人之中唯一出身官宦家庭的人，所以被几人冠以‘太子’的绰号，为人沉默寡言，可却是当初几人里武力值最高的，每次打架也是几人的主力，用他自己的话说在村里得到过高人指点。

    回忆着几个死党的优点，林源忽然觉得他以前除了对女孩子吸引力大点，还真没什么过人之处，难怪大家给他起个‘探花’的绰号。

    几人个越说越开心，而其他不少同学也很快加入了进来，特别是原来在学校就对林源有好感的女生，此时看向林源更是有将他吞下去的渴望。

    只是站在不远处的杨伟看着林源被众人围着，脸色色却越发难看起来，他身边的几个狗腿子也是眼露寒光：“伟哥，这林源太嚣张了，竟然敢抢你的风头，今天晚上我们必需搞死他。”

    “那是自然，不过在搞死他之前，我还要让他狠狠的丢一次脸，等到了吃饭的时候你们往死里给我灌他，然后看我眼色行事，没准我们不用暗地里动手就能废了他呢，嘿嘿……”杨伟说到后面，阴毒的笑了起来。

    只是他话刚刚说完，就发现林源往他这看了一眼，那表情就像是清楚他要干什么一样，让杨伟微微一愣，但看看两人的距离，却又觉得不可能，直接又和几个狗腿子商量了起来。

    很快时间就到了六点多，人也聚的差不多了，于是一行人终于浩浩荡荡的杀向了宁海大酒店。

    林源开着车，几个死党也上来了好奇心：“探花，你现在到底在干什么事呢？怎么才几天没联系你就混成这样了。”

    “嘿嘿，要说哥们我可是运气爆棚啊，最近得到了高人指点，不但转眼身家亿万，而且马上就要成立公司了，怎么样哥几个？当初我们可是说好的苟富贵，无相忘，这次说什么你们也要过来帮我。”林源神秘笑道。

    “行啊，反正现在看你的样子，我们几个人肯定饿不死了。”几人倒也爽快。

    林源闻言一阵大笑：“哈哈，就知道你们最仗义了，不过哥们现在有钱了，自家兄弟自然不能亏着，聚完会我先给你们一个打一千万，等这两天你们在宁海买上房子车子，我们就开始大干。”

    “我们每人一千万？”这下几个死党可是真的震惊了，他们能看出林源混的好了，但在他们的认为里顶多也就是整个豪车撑撑场面，毕竟几人平时十天半月的就有联系，之前的林源是什么样他们都是知道的。

    可是现在林源倒好，直接一人一千万，这也太吓人了，这可是多少人一辈子都赚不到的巨款啊。

    “靠，探花，你不是逗我们吧？虽然大家是兄弟，可你的钱也不是大风刮来的啊？”片刻之后，几人终于忍不住了。

    “决对没有逗你们，哪天让你们见识一下我赚钱的本事，你们就知道这点钱对我根本不算事了。”林源自信的说道。

    其实他早就知道给几人这么多钱会让他们吃惊，可是他在内心里也是有想法的，现在他不缺钱，但以后要干的事，很多都涉及一些个人机密，所以身边必需有几个可以完全相信的人，而这样的人决对不是花点钱就能雇到的。

    可有了几个死党就不一样了，大家在一起那么多年，彼此的性情都是极为了解的，别的不说，但背叛兄弟这种事，林源敢百分百确定他们做不出来，最少不到逼不得已他们是决对不会那么做的。

    而几个人听了林源的话都是面面相视，好半天才点了点头：“行，反正你小子有钱了，不坑你坑谁，何况哪天你要破产的话，我们几个还能把房子给你留出来呢。”

    “呃……能不能说点吉利的，我这公司还没开起来你们就盼着我破产，还是不是兄弟了。”林源一脑袋黑线的说着，直把几个家伙逗的一阵大笑。

    “那你的公司我也入股呗。”叶紫嫣看几人聊的开心，也有些蠢蠢欲动起来。

    “啊？紫嫣你可别开玩笑，我这生意虽然做的很大，可是比你们家的生意可小太多了。”林源这下有些纠结了。

    他多少对叶紫嫣家的实力还是有些了解的，虽然不太具体，但知道叶家和南宫家一样，都属于那种传承世家，资产更是难以估量的。

    现在叶紫嫣放着家族的生意不打理，跑来跟他入股，这说起来有点太玩笑了。

    “什么大啊小的，我就是想投资一下，管理我不参与，你说答应不答应吧？”叶紫嫣倒是认真了起来。

    “这……好吧，那你想入多少钱的股。”林源这下想拒绝都找不到理由了。

    “我现在最多能筹到十亿。”叶紫嫣微微算了一下说道，不过随即又加了一句：“你要觉得少，我过段时间还可以想想办法。”

    “十亿足够了，等公司办起来，我们再仔细算下股份。”林源点了点头，算是把事情给定下来了。

    只是三个死党看两人的目光却变得复杂了：“我们是在做梦吗？现在都和亿万身家的大老板坐一起了？”

    “哈哈，很快你们也会身家过亿的。”林源一阵大笑。

    只是他没有想到，就是今天的这个班底，一直到后来和他一起在世界商战中创造了无数的神话。

    几人聊着，车子很快就到了宁海大酒店，而杨伟组织这次聚会显然也是花了不少心思，不但酒店门口挂了条幅，而且这会还有十几个服务人员在酒店门口专门负责迎接。

    等大家都下了车子，杨伟更是从一个服务员手里拿过麦克风讲了起来：“同学们，今天大家心情吃，尽情喝，尽情的玩，千万别给我省钱。”

    “哦耶！”同学们都是一阵欢呼，然后在服务员的开道这定一齐冲进了酒店。