
    第七十一章奇怪的大院3

    当然这院子也有弊端，那就是这里是出了名的凶地，可是这对林源来说根本不是太大的问题，他现在手里掌握着仙凡的贸易空间，不敢说随便在神仙那里搞点东西就能够把这里的邪气去掉，但如果找到厉害一点的神仙，这点事决对能够轻松帮他解决。

    本来林源才看到院子的时候是准备要贷款的，现在女孩开出的价格他完全可以全款拿下，而且还能剩下一两个亿去采购空间电影院的设备，简直是一举多得了。

    所以在思量片刻之后，林源直接一咬牙：“好，成交。”

    “那我们什么时候可以去办理手续？”女孩见林源答应了，脸上也是泛起一丝喜色。

    “随时都可以去办，不过美女，我们这买卖都要成了，你是不是可以给我看下产权证书，然后再做一下自我介绍呢？”林源这会倒并不是太急了，虽然产权的事情不可能做假，但这毕竟是他第一次做这么大的交易，谨慎一些还是非常有必要的。

    “嗯，我叫黄妃，这是产权证书，你仔细看一下吧。”女孩点了点头，一边说着一边从包里拿出几样证书递到了林源面前。

    林源接到手里仔细了看了一下，直到确定产权清楚，并且没有任何做伪迹象时才递还到了女孩手里：“黄小姐，我叫林源，产权没有问题，但我想去楼里仔细的看一下，你在外面稍等一会可以吗？”

    “啊？你现在要去楼里？”黄妃惊讶的看着林源。

    “呵呵，是啊，毕竟我要买下这里，总要做一些了解吧。”林源倒是很淡然的笑了下。

    “可是那楼里真的很诡异的，不瞒你说，我之前也不是没有带人来看过，他们都是进去不久就不敢再走了，不然我也不可能将产权卖的价格这么低的。”黄妃担心的说着，到了最后更是有些心虚起来。

    “哈哈……黄小姐不用担心，不管我在楼里发生什么事情都和你没有关系，而且只要这楼没有大的质量问题，我出来之后一定会按你说的价格买下。”林源一阵朗笑，显然也看出了黄妃的顾虑。

    “好吧，要不要我陪你一起进去？”黄妃被林源说的脸上微微一红，她还真怕林源会放弃交易。

    “不用，不瞒黄小姐，我会一些驱鬼之术，就算是遇到一些情况也能保全自己，但如果带上你，我怕到时候顾不过来。”林源摇了摇头很坦然的说道。

    “好吧，那我在外面等你。”黄妃听了林源的话总算是安心了不少，点头同意了他的建议。

    林源也不再多言，他之所以想进楼里看看，是因为之前听黄妃说的这楼里太过诡异，这让他不得不把这一切和老道联系到一起，按黄妃的话说，那老道已经盯上了这里，那么他如果和黄妃交易之后，老道必然会在最短的时间内得到消息，到时候真的要来捣乱，他再探查楼里面的问题就会变得麻烦。

    毕竟他现在听的只是黄妃的一面之词，如果这楼里真的存在什么大的问题，他现在进去也可以看出来。

    更重要的一点就是他现在把楼里的问题摸个底，晚上就可以去贸易空间找那些神仙们想办法，到时候就算是老道的些本事，他也能有所提防。

    思量着走进楼道，很快那怪异的感觉又产生了，一阵阵阴冷的凉风开始不断的钻进脖子里，可是这会没了黄妃在身边，林源对这样的感觉根本不在意，怎么说他也是修炼者了，而且昨天还得了变幻异能，就算是真的遇到鬼，他也未必就没有一战之力，更何况这大院只有这楼里诡异万分，其他地方并没有问题，这说明就算是有什么东西也出不了楼，他想逃命是决对没有问题的。

    越往里走那种刺骨的凉意越重，林源索性直接找开了千里眼和顺风耳的异能，小心的观察着四周的动静，这样倒也省去了一间间打开房门去看了。

    一直到了三楼，除了那凉意更重了之外，林源一直没有发现什么大的问题，但就在他走到三楼一个写着局长室的门前时，却发现地上有一些干涸的血迹，再用透视眼往那局长室的房间里看去，发现里面血迹更多，甚至在那屋子的中间更是成了一大片，而且血迹中间还有三个人形的印痕。

    看清楚了情况，林源知道这里应该就是那商工局局长一家三口自杀的地方了，但更让他感觉奇怪的是这里的凉意似乎特别的浓，特别是对着门缝的地方吹出来的风，简直让人凉到骨头缝里去了。

    而且这还不是最重要的，最重要的是林源在仔细观察了这间房子的情况之后，竟然发现在房间的一面墙壁之中镶嵌着好多木牌，木牌上面还有一些图案，似乎是符咒之类的东西，可林源仔细看了看又发现不是他所认知的凡间常用字符，更不是古字。

    这让林源忍不住一愣，他从木牌镶嵌的深度可以看出，这些木牌肯定是在房子建造的时候安进去的，然后等房子建好之后，再抹上灰根本从外面就看不到，显然是有人刻意而为之。

    但这木牌到底有什么作用呢？难道说它们就是造成这栋楼诡异事件的原因吗？

    但随即林源又觉得不对，那老道想得到这块地皮的原因是为了财，毕竟一个修炼者真的想要钱，可以有无数手段，完全没必要把事件搞的这么复杂，而且如果真的只是安装这些木牌造成那诡异的事件，那房子一旦拆掉怎么办，老道不可能想不到这一点。

    所以综合种种状况，林源感觉这些木牌更像是专门对付那局长一家的，而这楼里一定还有其他的秘密，所以林源在看清那木牌的排列形状，以及上面的一些图案之后，很快就离开了这个房间的门前。

    继续往前走，三楼没再有什么发现，再上四楼，林源忽然觉得这里似乎更冷，而且他莫名的产生到一种晕眩的感觉。

    这种感觉并不是很明显，甚至不仔细体会都感觉不到，可是林源心里却有些惊讶，甚至他终于明白为什么当初在这里的工作人员会经常的精神晃忽了……