
    第六十九章奇怪的大院1

    有了想法，林源很快就按信息上的电话拨了过去，接电话的是个女人，和林源约定半小时后在大院见面。

    林源没想到这么快就能看房，赶紧开车奔向了大院，还好地点离他所住的酒店并不是很远，只有十几分钟车程就到了。

    下了车之后，林源发现对方还没到，于是先从外观察了一下整个院子的情况。

    只是越看他越觉得不解，这院子很新，看上去也就建起来三四年，最关键的是比网上介绍的要大很多，他步测了一下，整个院子差不多二百米见方，这样合下来光地皮差不多就四万平方米的面积了，里面还有一个五层的主楼，两个三层的侧楼，而且整个院子的布局和园林设计也极为到位。

    林源本身就是做房产销售出身，虽然没接手过什么特别大的案子，但基本的一些常识还是知道的，在宁海别说是四万平米的院子，就算是一万平米很多也都上拍卖会了，毕竟只有拍卖会上才能引来更大的投资人，也才能卖到更好的价格。

    眼前这院子无论从哪个角度上来说都可以上拍卖会了啊，怎么会挂到网上卖呢？

    就在林源对院子问题百思不得其解的时候，一个女子柔弱的声音在不远处响了起来：“请问，你是来看院子的吗？”

    林源转头看去，只见在不远处一辆车子上走下一位女孩，

    女孩看起来二十六七岁，长的非常漂亮，身材也非常的好，该大的地方大，该翘的地方翘，虽然略显丰满，可却更有一种别样的妩媚风情。

    但同时林源也发现女孩的神情明显有些紧张，甚至还有点害怕，这是何故呢。

    “是的，请问你是？”不解的同时林源也和对方打了个招呼。

    “我就是给你通电话的人。”女孩在确定林源还算真诚之后，微笑着点了点头。

    “呵呵，你好，请问你是院子的主人吗？”林源同样客气的问了一句。

    “是的，我们进院子说吧。”然后就见她从口袋里拿出一串钥匙走向了院门。

    很快院门打开，林源也跟着进了院子，只是他心里对这院子的买卖却有些没底了，两年的销售生涯，他不敢说阅人无数，最其码的识人之术还是有的，这女孩穿着看起来很职业，但身上根本没有长期商场磨砺出的那种精明干练，所以她决对不是真正的经商之人。

    还有一点，这女孩似乎一直处在紧张状态，全身绷的都有点紧，脚步也不怎么踏实，这让林源不得不怀疑这产权问题。

    两人进了院子，一边走女孩一边对大院进行着介绍，可是林源越听越觉得不太正常，她似乎对这个院子并不是特别熟悉，甚至有些介绍更像是从资料上看来的。

    但林源也没多说什么，只是不断的点着头，一直到进了主楼，女孩似乎变得有些害怕起来，特别是看着那空荡荡的楼道，脚步更是不自觉的退了一步。

    这个细节让林源微微一愣，他不知道女孩在害怕什么，这大白天的怎么看也不像有鬼的样子啊。

    不过等进了楼道之后，林源很快就感觉到不对了，他说不上来为什么，可总感觉楼道里冷嗖嗖的，而且大夏天的竟然一股子一股子的冷风往脖子里钻。

    再转头看看那个女孩，发现对方比他更严重，甚至全身都有些微颤，脸上害怕的表情也更加明显起来。

    这样的情形，让林源停下了脚步，如果说是接触贸易空间之前，他或许还不会把这些当回事，可是这些天通过和神仙们接触，让他明白这世界上很看似传说的东西其实都存于现实之中。

    “美女，我们是不是不要往里走了。”停步之后，林源转头对女孩说了一句。

    “呵呵，好，不知道你看这里还满意吗？”女孩勉强的笑了笑，然后直接像是解脱了一样退出了楼道。

    “我们没看完不对吗？我想你是不是能够把这房子的真实情况和我说一下呢？”林源饶有意味的看着女孩，如果说之前他还只是怀疑这院子有问题，那么通过女孩一系列的动作，已经让他在心里百分百确定了自己的猜测。

    女孩被问的一阵尴尬，不过随即也反问了一句：“关于这个院子你真的不知道吗？”

    “知道什么？”林源这下更不解了。

    “嗯？那你是什么公司的？”女孩眉毛一挑，表情也跟着不解起来。

    “什么公司？我公司还没成立呢，现在是个人想买。”林源毫不隐瞒的回答道。

    女孩恍然的点了点头：“哦……那就难怪了，其实这院子的事也不算是什么秘密，只是很多细节大家不了解罢了……”接着把关于院子的事讲了一遍。

    而林源在听了女孩的讲述之后，却是一阵皱眉。

    原来这院子当初是宁海市江沪区商工局（名称倒过来哈）的办公场所，而承建方正是女孩父亲的公司，用女孩的话说，当初为了拿下这个工程她父亲给商工局长送了很重的礼，才算是竞标成功。

    本来这在华夏也算是正常，而且竞标成功之后，这工程也顺利的开建了，但从女孩的父亲去拿第一次工程款开始，商工局却总是以各种理由拖着。

    这让女孩的父亲非常为难，多次找了那个商工局长，可对方不但不给钱，还以各种方式索要回扣，甚至到了后来女孩父亲打算停工时候，那商工局长更是威胁他说敢停工就封了他的公司让他彻底破产。

    这样一来，女孩的父亲不得不勉强撑着，一直到工程都结束了，商工局也只付给了女孩父亲五分之一的款子，然后就没了消息。

    这下女孩的父亲终于撑不住了，他的公司本来就不大，接下这个工程更是让他负债累累，所以在收不到钱的情况下，只能不断的去找那位商工局长，可是对方死活不给钱，只许诺说以后多给他几个工程。

    女孩父亲后来真急了，一怒之下直接将那商工局长告上了法院。

    可那商工局长似乎早就料到了这招，在法官面前不但不承认收回扣的事，还说不给女孩父亲结款是因为质量不过关，反告他是建造豆腐渣工程。