
    第六十四章赌骰子

    南宫玉听完林源的话，脸上现出一丝惊色：“你是说你的本事也是这几天才学到的？”

    “是啊，不过指点我的高人很多，而且也很厉害，就连我卖给你的那些仙玉也是从他们那里得到的。”林源并没有说出贸易空间的事，而是含糊的概括了一下，毕竟神仙离这个世界太远了，真的告诉了南宫玉，反而会让她难以接受。

    “那你说的这些高人是不是特别强大的组织啊？”南宫玉瞪大着眼睛，充分发挥了她的想象力。

    “呵呵，算是吧，最少我觉得随便一个想灭掉个慕容家族应该和玩差不多。”林源淡笑的点了点头。

    “啊？”南宫玉目瞪口呆的看着林源，好半天才喃喃的说道：“难怪你这么厉害了。”

    “厉害也谈不上，不过你知道你男人不好惹就行了，而且以后一定更不好惹。”林源也不知道如果就这个问题再进行解释了。

    “去，什么我男人啊，难听死了。”南宫玉脸一红，也没再多问。

    两人就这么闲聊着，很快就到了和钱多多约定的酒店，而这会钱多多和李三已经订好的地方，几人聊了几句，酒菜就已经上来了。

    这酒店算是以海鲜为主，用钱多多的话说，这里的海鲜味道绝对是宁海最正宗的，所以一顿饭吃也是颇为愉快，只是因为南宫玉在场，几个人这次都没多喝，吃完饭都觉得有点意犹未尽。

    “要不我们去下面赌场看看？”出了包厢后，李三提议了一下。

    “行啊，反正赌石是赌，赌钱也是赌。”钱多多很快就响应了号召。

    林源转头看看南宫玉，美女似乎也不想破坏大家的雅兴，有点不情愿的说了句：“那就去吧，不过不能玩到太晚。”

    “没问题，现在时间八点半，十二点之前收工。”林源看了下表，拍着胸脯保证道。

    于是几人很快就到了酒店负一层的赌场，这种地方林源是第一次来，钱多多和李三倒是门清，一边拉着林源往里走一边介绍着：“林兄弟，不用担心，这赌场背后可是有大家族当靠山的，不管是安全问题，还是资金问题在这都不是问题，哈哈。”

    林源无所谓的点了点头，倒是南宫玉好奇的问了一句：“嗯？什么家族？”

    “慕容家，这下南宫小姐放心了吧。”钱多多玩笑的回了一句。

    “嗯？慕容家？”林源和南宫玉不约而同的一愣。

    “怎么了？”钱多多和李三显然也发现两人的表情有些不对。

    “呵呵，不瞒两位大哥，我这刚刚和慕容家的一位少爷发生了点矛盾，不过没事，正好今天晚上多赢一点，算是他向我赔礼道歉了。”林源也不隐瞒淡然的笑道。

    “呃……好吧。”两人听了林源的解释，都是一脑袋黑线，他们在宁海线还真是第一次看到像林源这样，进了慕容家的地盘还这么嚣张的人。

    赌场的规模很大，甚至让林源有种进了赌片中的感觉，什么骰子、牌九、麻将、纸牌、轮盘，甚至一些电子类的压点赌法，可以说只要你能想到的赌博方式，这里都一应俱全。

    林源对赌并不精通，甚至以前还有些排斥，这次之所以跟着钱多多等人来这，完全是凭借他的透视眼，想在这赌场里捞一把，因为在他的认为里，华夏的赌场是违法的，开赌场的肯定也不是什么好人，这样人的钱不捞白不捞，而现在他知道这赌场是慕容家的了，捞的就更加心安理得了。

    在赌场转了一圈，林源最后买了十万块的筹码停在了赌骰子的台前，这是他在观察之后来钱最快也最简单的了，因为只要他透视眼一开，看清了那骰盅里的点数，就可以稳赢。

    林源选的台子前人不少，而他也不着急，而是先看了两把，直到确定一切跟他想象的一样之后，才开始下注，而且第一把就是十万块全压。

    这让台子上的人都有些惊讶，因为林源现在呆的是大厅，这里的人大多只是小赌，特别是赌骰子的台子速度太快，人们压的更小，大多只是几千上万块，能够到几万的就算是大的了。

    骰盅打开，林源毫无疑问的赢了十万，不过荷官却深深的看了林源一眼，而台上的其他赌客更是一阵羡慕。

    林源收过筹码，也不多话，而是等那荷官再次摇完之后，直接又把二十万压了上去……

    就这样到了第四把结束的时候，林源连本带利面前已经摆了一百六十万的筹码，这让整个台子上的赌客都是一片哗然，而荷官更是额头冒汗，他只是赌场里最普通的摇宝人员，平时台子上的流量虽然也不小，可一天下来最多也就是赢个几十万，毕竟这赌骰子不比其他，赌大赌小的人都有，你不可能把钱全赢到手，何况真正的大赌徒也不会来这小台子上，而是直接去VIP厅了。

    “呵呵，哥们，怎么不继续了，快点的，别耽误我赢钱。”林源看着荷官笑道，他现在还真有点小兴奋了，照这么下去，他想搞个几千万跟玩一样。

    “这位先生，我这台子上的筹码不够了，你等一下。”荷官被林源一句话气的直咬牙，但看着林源的打扮又不敢得罪，只能应付了一句之后，就离开了台子。

    林源也不着急，反正他有的是时间，倒是他身边的南宫玉这会看向他的眼神却有些变了：“阿源，你告诉我，你是不是以前就是赌术高手？”

    “嘿嘿，这两天刚学会的‘听声辩位’，不过赌别的就不行了。”林源得意的笑道，他不敢说自己有透视眼，因为真那么一说，就等于所有的在他面前都没穿衣服了。

    “难怪你每次压注都那么大胆，我还以为你能看穿骰盅呢。”南宫玉了然的点了点头，不过她的话却让林源再次感觉到了女人直觉的可怕。

    很快那荷官就回来了，不过回来的时候身边跟的两个人却让林源和南宫玉都是一愣，因为其中一个显然正是不久前被林源吓跑的‘慕容健’。