
    第六十三章闲杂人等

    其实也难怪林源为钱的事发愁，以前日子过的紧巴巴的，他早就习惯了精打细算，现在虽然有钱了，可是花钱的地方也多了，所以仍然需要精打细算，不过一个是用于生活了，一个是用于现在的项目操作了，本质上并没有什么太大的区别。

    只是想了一路，林源也没想到有什么比赌石来钱更快的办法，索性也不去想了，大不了明天再去一趟市场。

    到了珍宝斋，林源第一次见识到了这里的保险系统是多么的牛叉，不但各种监控设施几乎把整个空间弄的没有死角，而且安保人员和各种先进的保全措施也极为到位。

    不过林源想想也是，这珍宝斋里全是名贵的古玩奇石，其总体价值恐怕都难以估量，如果不安全的话，恐怕早就被人偷破产了。

    由于林源是这里的超级VIP，再加上和南宫玉的关系，很快就开了一个私人保险柜，存好七彩翡翠，两人总算是放了心。

    但就在他们刚出了珍宝斋的大门，准备去约定的饭店时，一辆银灰色的奔驰敞蓬跑车停在了他们面前，接着一个西装革履的男子从车上下来对着南宫玉打起了招呼：“小玉，你这是准备去哪啊？”

    看到男子，南宫玉秀眉不自觉一皱，然后很是淡然的回了一句：“和朋友出去吃饭，不知道慕容少爷有什么事吗？”

    “这么巧啊，我正想请你吃饭呢，不如一起去吧，小玉。”男子一脸真诚的说着，不过说完之后，眼神却暗暗瞪了下林源，那模样好像在说让林源赶紧滚蛋一样。

    林源无辜躺枪，忍不住也仔细的打量起眼前的男子来，别说，长相还算不错，无论是身高、穿着还是气质、脸蛋，都算的是上帅哥一枚，只是整个人透出的那种高高在上的嚣张却让林源有些不爽。

    如果说是以前遇到这种装逼的人，林源肯定会闪的远一点，毕竟这么强大的‘逼气’搞不好也是会伤人的，可现在这货明显是奔着南宫玉来的，他可就不想闪了，没等南宫玉开口就直接发言道：“玉姐，我们今天晚上吃饭的可都是朋友，闲杂人等就不带了吧。”

    “扑哧――”南宫玉本来有点小烦呢，听了林源的话直接笑了出来。

    而一旁的男子可受不了了，直接抬手一指林源：“小子，你说谁是闲杂人等？”

    “呵呵，年轻人，消消气，你听我给你解释，其实呢，我说的决对不是别人，就是你，没错，这里除了你，没有任何人可以称的上闲杂人等。”林源一脸真诚的表明了自己的观点。

    “你特么再说一遍。”男子被林源说的顿时怒了，说着话就想揪林源的脖领子。

    只是林源哪里会让他抓到，直接抬手抓住了他的手腕，然后一边用力一边语气冰冷的道：“你不是让我再说一遍吗？那你就听清了，闲杂人等指的就是你，不只是现在，以后只要有我在的地方，你都是闲杂人等。”说到此处用力一甩手，直接将男推了出去。

    男子被林源一推连续退了好几步，直接撞到他的跑上边上，然后翻进了车座里。

    “玉姐，我们走。”林源不屑的撇了男子一眼，拉着南宫玉就走。

    南宫玉这会都不知道说什么好了，本来她认为两人就是斗两句嘴，所以也没太在意，谁知道两句话没说完就动上手了，让她想劝都不知道劝谁了。

    这会男子终于在车上挣扎了起来，不过整个人却和疯狗一样大叫起来：“小子，你知道我是谁吗？有种你给我等着。”

    “呵呵，本来我只当你是闲杂人等，可如果你再不走的话，我就让你变成伤残一等。”林源对男子冷笑了下，说着直接一脚踢在了跑车的轮胎上，只听碰一声，跑车的一个轮胎竟然硬生生的被林源给踢爆了。

    “你……”男子本来还想说话，可林源这一脚却直接把他的话全给顶了回去，再看他，整个身子都是一抖，也顾不上爆胎了，打着火就开车跑了。

    “你不该惹他的，阿源。”男子走远之后，南宫玉担心的对林源说道。

    “哦？他很厉害吗？”林源转头看着南宫玉。

    “他叫‘慕容健’，本身并不厉害，只不过是个花花公子，可他背后的慕容家族却不一般，甚至比我们南宫家也丝毫不逊，最重要的是他父亲是现在慕容家的核心人物之一‘慕容啸天’，对他这个独生子极其护短，所以我担心接下来你会有麻烦。”南宫玉表情苦涩的解释了一下。

    “呵呵，我会让他知难而退的。”林源毫不在乎的笑了一下，说着直接拉南宫玉上了车子。

    “阿源，你不知道世家的真正能量，或许从个人武力上，很少有人能和你一较高下，但他们掌握的资源却是相当可怕的。”南宫玉看林源的样子，反倒是更加不放心了。

    “玉姐，你太小看你的男人了，除了个人武力，我的本事还多呢，他们慕容家想对付我根本不可能。”林源自信的说着，直接打着车子上路了。

    不过他这倒也是实话，虽然他现在钱没多少，势力也不大，可有了贸易空间和刚刚得到的变幻之术，还真不觉得慕容家有什么可怕的，大不了就变成空气把慕容家搞个鸡飞狗跳，看他们还有没有精力对付自己。

    倒是南宫玉听了林源的话，表情越发疑惑起来，虽然她和林源的关系已经亲蜜无间，可严格的说起来两人接触也不过是几天的时间，所以对林源的真正实力背景她并不清楚，只觉得他像一匹横空出世的黑马一样，快速的崛起着。

    所以越想越觉得好奇，忍不住开口问道：“阿源，你到底是干什么的啊？”

    “嘿嘿，我说实话怕你不信，其实我就是一个来自山村的普通大学生，毕业后一直做销售，只不过前几天得到高人指点才有了点本事。”林源尴尬的笑了笑，他和南宫玉都这样了，有些事也应该让她了解一些了。