
    第五十二章再被打断

    陈玉颜用玉手阻挡了一下，然后就轻轻的闭上了双眼，而林源也伸手将她的睡袍解了开来，直到陈玉颜的身子彻底的呈现在了他的眼前，林源觉得呼吸都要停止了，妹的，太幸运了，颜姐竟然连小**都没穿。

    太美了，太媚了，完美的比例，诱惑的曲线，配上那白玉般的肤色，让林源脑子里只剩下了惊叹。

    陈玉颜半天没感觉到林源的动作，微微睁眼看了一下，当看到林源那目瞪口呆的样子时，赶紧低下了俏脸：“你快点，一会小娴该起来了。”说着内心里不知道为什么产生了一丝欣喜，似乎很喜欢林源对她着迷的样子。

    “嗯嗯。”林源这下总算是反应了过来，仔细打量了一下陈玉颜的身子，最后在后背、肩头、还有大腿以及胸前找到了几处勒痕，颜色有浅有深。

    林源拿起滴管挤了一点‘仙颜露’在手指上，然后先手浅的勒痕抹了起来，只是当手触到陈玉颜的肌肤时，却忍不住有些轻颤，就感觉和触电一样。

    而陈玉颜和他的反应差不多，双腿紧紧的并拢着，好像非常紧张的样子。

    “放松，颜姐，来，你坐在床上，我帮你慢慢抹。”林源感觉这样站着实在不是个事，索性扶陈玉颜坐到了床边。

    勒痕并不是很多，但林源抹的很慢，特别是抹到颜色较深的勒痕时还会轻轻的揉一会，这样一来别的地方还好，当他最后抹到胸前的时候，陈玉颜终于有些忍不住了，那强烈的触电感，让她觉得自己的心都被揉碎了，赶紧伸出玉手抓住了林源的手腕：“别……揉了，我自己来。”

    “嘿嘿，没关系，颜姐，我会很小心的。”林源哪里肯依，他故意最后抹这个地方就是想好好占下便宜，毕竟两人都这样了，再装正人君子的话，那就太对不起‘男人’这两个字了。

    所以说着话，直接大手扣住了那两团高耸，然后轻轻的揉了起来。

    “啊！”陈玉颜突然遭袭，樱口中发出一声娇呼。

    只是她的娇呼刚刚出口，林源就已经吻上了她，然后直接把她压倒在了床上。

    这会林源觉得整个人都要着火了，昨天到今天，他是第三次和陈玉颜发生暧昧的事了，心里的火早就烧起来了，只是之前两次都被打断，这次美人一丝不挂的，让他再也忍不住了。

    而陈玉颜这会却是真慌了，虽然之前的行为已经算是默认了林源对她的追求，可是这会正是大早上，如果女儿真的醒了，可就麻烦了。

    但同时另一方面，她却又被林源那热情给烧的渐渐失去了理智，所以只挣扎了几下就紧紧的缠住了林源的脖子，然后与他吻在了一起……

    十几年寂寞的芳心一旦失守，陈玉颜就如同一团燃烧的火焰一样，整个人都沉醉在了那强烈的感觉之中，而林源更是不能自已的越抱越紧，似乎要和怀里的人儿合为一体似的。

    直到陈玉颜情不自禁的去解林源的衬衫时，一阵电话铃突然响了起来，让她的手不得不停了下来，接着两人对视着，呼吸沉重的喘着。

    好一会，林源直接将手机一扔，正准备继续，可陈玉颜却伸手推住了他的胸膛：“阿源，接电话吧，现在真的不行，不然小娴醒了一定会发现的。”

    “呃……”林源被推的一股火憋在了胸口，但也知道陈玉颜说的没错，又看了看仍然在响的电话，没办法只能接了起来。

    “喂，阿源，你起来了吗？一会别忘了来给我送车。”电话里传出南宫玉有些幽怨的声音。

    “嗯，你怎么醒这么早？”林源这下更尴尬了，毕竟还压着人家陈玉颜呢。

    “哼！谁让你昨天回去后一个电话也不打给我，你颜姐姐又那么漂亮，我不早点起，她跑你房间怎么办？”南宫玉不满的说着。

    可是这边的林源和陈玉颜却惊的差点喊出来，都说这女人的直觉超强，但这也太强了吧。

    “别瞎说，你等着，我晚点就去找你。”林源也不敢再多说了，直接挂断了电话，完事又转头看着陈玉颜苦笑了一下。

    “好了，我们赶紧起来吧，一会小娴也该起了。”陈玉颜有些恢复了清醒，但语气中却微微有些不满，一边说话一边推着林源的胸膛。

    林源这会哪里肯放她走，如果真这么起来，那不就等于默认‘颜姐’比不上‘玉姐’了吗？所以直接将她再次搂住了：“颜姐，你让我放开可以，不过我现在都快要难受死了，你能不能用其他方式帮我一下啊，比如说手。”

    “你……不怕以后你的玉姐知道了？”陈玉颜被林源搂的心跳又加速了起来，她也不知道自己为什么会这样，明知道和林源根本不可能修成正果，可心里却又受不了那种诱惑，好像性络中所有的坚持，在这个仅仅认识了几天的少年面前全部变得无所谓了。

    “不怕，而且我想过了，大不了我就把你们全娶了，反正凭我的战斗力，对付你们两个根本不成问题，嘿嘿……”林源得意的坏笑着，不过他这话说的倒是心里话，虽然不知道能不能实现，可让他就这么放弃陈玉颜，他打死也不舍得。

    “你……就是个花心大罗卜。”陈玉颜被林源大胆的话说的一阵脸红耳赤，但一想到他那雄厚的本钱，却在心里胡思乱想了起来，头也垂的更低了。

    “颜姐，你就帮帮我嘛，我真的好难过了。”林源看着陈玉颜的样子，搂的更紧了。

    “好吧，不过你不许乱动，不然姐姐马上就走。”陈玉颜轻轻的点了点头，说着话，终于伸出了玉手……

    林源这下终于高兴了，连声称是。

    好久之后，直到陈玉颜的手都酸的不行了，林源猛然抱紧她传出了一声低吼，好一会还恶作剧的在她身上蹭了两下。

    “啊？你这个坏蛋，弄的我身上全是了。”陈玉颜脸红的拧了林源一下，说着话趁林源松开手的时候，站起身离开了他。

    “颜姐，你真好。”林源伸手还想拉陈玉颜，可是美人这会已经拿起浴袍将身子遮了起来，然后着嗔怪的瞪了他一眼跑出了房间。

    林源痴痴的望着陈玉颜的背影，好久才起身去卫生间洗濑。（觉得精彩的兄弟收藏下啊，马上开始打脸了，哈哈）