
    第七十八章川岛纵横

    林源这会是真的想杀掉杨伟了，不光是因为两人之间的仇恨，更多的是因为林源通过川岛剑一的出现发现了一件事情，这杨伟做的产品叫‘杨太郎减肥茶’，现在还能让川岛剑一这样的本日国高手替他卖命，这决对不是一个普通的富家子弟能够做到的。

    林源不承认自己是愤青，但也决对忍不了一些类似卖国的人在他面前耀武扬威。

    杨伟没想到林源竟然把话说的这么决，有心逃跑，但看着林源那满是杀机的双眼，最终还是回转了身形：“林源，怎么说我们也是同学，一个亿我可以赔给你，但下跪的事就算了吧？毕竟你也把我的人打的不轻。”

    “我数到三，如果你不下跪道歉，我就把这个酒瓶插进你心脏里去。”林源丝毫不为所动的说着，然后随手拿起一个酒瓶啪一声在旁边的桌子上给砸掉了一半，手里只剩下了一半全是尖齿的瓶身。

    “你……”这下杨伟真害怕了，只吐了一个字就直接跪倒在了林源面前，然后老老实实的说了一声：“对不起。”

    说完之后，又拿出手机给林源转了一个亿过去，才咬着牙开口道：“我可以起来了吗？”

    “别让我再看到你，滚！”林源冷冷的说完，然后直接将手里的半个酒瓶砸在了杨伟的头顶。

    “啊！”杨伟被砸的一阵痛呼，不过他也不敢再多停留了，一抹脑袋上流下的血，匆匆的逃出了宴会大厅，只是在出门的时候却极为怨毒的盯了林源一眼。

    直到杨伟彻底的出了门，整个大厅里的气氛都不一样了，一众同学个个都敬畏的看着林源，显然他们不知道那个往日里和邻家小哥一样的校草怎么会变得这么霸气了。

    倒是林源转头对众人笑了下：“呵呵，同学们，不好意思，扰了你们的雅兴了，我干了这瓶给大家赔罪。”说完在桌子上抄起一瓶酒拧开，直接就往嘴里灌。

    “林源，你慢点喝。”叶紫嫣看着林源生猛的样子，忍不住担心了的喊了一声。

    只是林源根本不停，直到一口气把一瓶酒喝完，才转头对几个死党和叶紫嫣道：“我们走吧，省得一会杨伟再找回来闹事，耽误了大家聚会。”

    几人沉默的点了点头，随即跟着林源一起走向了门口，一屋子同学看着林源几人的背影，再想想他刚刚说的话，似乎隐隐明白了什么，也开始收拾东西离开了。

    到了酒店门口，林源停下脚步，然后将车钥匙往叶紫嫣手里一递：“紫嫣，你带他们先走，顺便帮他们安排下住处。”

    “嗯？你不走吗？”几人闻言都是吃惊的转头看着林源。

    “呵呵，我当然也走，不过杨伟的事还没解决，所以我们不能一起走。”林源淡笑着解释了一下。

    “擦，探花，你这么说可就不够意思了，什么时候出事不是我们兄弟几个一起上？你现在要撇开我们单干啊？”几个死党这下可有点不满了。

    “哥几个，这次听我的，杨伟再请来的人肯定不是普通人，我自己对上他们打不过还能跑，但你们几个一起的话，我怕真跑不了。”林源这次说的很认真，并且说完之后还特意的看了看冷炫。

    冷炫收到林源的眼神，微微点了点头：“探花说的对，我们走吧，在这里只会成为他的累赘。”

    这下周英男和吴啸天也没话说了，毕竟以前武力值最高的就是冷炫，现在冷炫都说帮不上忙了，他们更白搭了，倒是叶紫嫣这会却皱起了秀眉：“阿源，不能通过警方解决吗？”

    “可以，但会很麻烦，而且决对不是今晚。”林源对叶紫嫣摇了摇头。

    叶紫嫣听了林源的话，似乎还想解释一下，但最终还是点了点头：“那好吧，我们先走了，你一会去我家找我。”

    林源微微笑了下：“会的。”然后直接迈步走向了夜色之中。

    离开酒店，林源走的并不快，他早在酒店门口的时候就用透视眼看到了埋伏在暗中的两个人，而且还用顺风耳听到了他们拿对讲机的通报声，似乎杨伟改变了让人围堵他的计划，而是找了更厉害的高手准备干掉他，这也是他选择自己走的原因，毕竟几个死党的武力值确实不高，他不想在遇到高手的时候让他们受到什么伤害。

    而离开酒店走了一段路之后，他就看到了一个黑影急速的跟了上来，手里还拿着一把本日国的武士刀，这让林源总算是放下了心，他之前一直担心对方会用枪，现在看来华夏的枪支管制还是很厉害的，最少并没有让对方忘乎所以。

    又走了一段路，一直到了一个空旷的僻静之处，林源直接停下了脚步：“出来吧。”

    而随着他的话落，黑暗之中终于现出了一个削瘦的身影，然后长刀在胸前一横，看着林源道：“果然是高手，我‘刀皇川岛纵横’也算是不枉此行了。”

    林源闻言邪邪一笑：“呵呵，你应该说是不枉此生，因为你很快就会从刀皇走向死亡。”

    “是吗？那我真想看看你到底是怎么让我死亡的。”川岛纵横眉毛一挑，说着手中长刀直接劈向了林源。

    这一刀很快，甚至林源只看到了一道白影，等他闪身避过的时候，却发现胳膊上多了一道浅浅的血痕，这让他着实吃了一惊：好快的一刀，好锋利的刀。

    自从突破了《魔神经》第一大层的第二小层之后，林源就已经不惧刀剑了，所以刚刚看着川岛纵横劈来的一刀并没有特别在意，可是现在他才明白所谓的不惧刀剑也并非决对，如果一个人的刀足够锋利再配上足够的力量和速度，还是可以对他产生杀伤力的。

    而相对于林源来说，此时的川岛纵横也是有些吃惊，他之所以能够被称为刀皇，不只是因为他痴于刀，而是因为他的刀非同一般，刀速更能主宰对手的生死，就仿佛帝皇一般让人无法抗衡。

    可是就是他认为必杀的一刀，却仅仅在林源胳膊上留下一道血迹，一道根本没有任何影响的血痕，而且看样子他还是在林源轻敌的状态下才做到的这一点。

    “呵呵，你够强，再接我一刀。”片刻的惊讶之后，川岛纵横终于被激起了战意，瞬间又是一刀劈出，而这一刀的速度更快，简直就如同一点火星一样，只在夜色里一闪就消失了。