
    第九十一章精进

    林源着急下山，但又怕东方绝艳不高兴，在床上和她磨了半天才开口，还好小姑娘虽然有点不甘，可最后还是答应了下来，并且还为林源找来了换的衣服。

    出了山洞，林源发现这山他并不陌生，以前上大学的时候还来这里玩过，只是东方绝艳初经人事，走起路来不方便，林源最后只能抱着他下山。

    一路往下山走着，林源心里感觉美滋滋的，这次和法明的对战，不但让他产生了神识，而且在吸收了那舍利和法明的能量之后，修为上面也有精进。

    如果说之前他和川岛纵横对战只能狼狈坚持，那现在他可以肯定就算是不吃神识丹，再遇到川岛纵横，他逃起来也不会那么难了。

    再看看怀里跟花一样的小萝莉，林源觉得赚大了。

    到了山下，林源和东方绝艳先去了市里开了个酒店，然后林源又联系了下黄妃，这美女一听是林源，在电话里激动的直接哭了出来，一番千恩万谢林源替她报了仇，还说什么一定要报答林源。

    这可把林源吓坏了，现在刚刚惹上一个小萝莉，如果再多一个黄妃，南宫玉再大度恐怕也要急了，赶紧连称不用，然后打听了一下自己的车子去了哪，就直接挂断了电话。

    取到了车子，林源看了看手机，发现上面一大堆未接来电，有陈玉颜的、南宫玉的、叶紫嫣的、还有几个死党的，最让林源意外的是还有王军的好几个电话。

    看着这些未接来电，先挨个回了下报了个平安，并且扯了个借口说这两天有事去外地了，手机没带，一众人才算安心，倒是几个死党和王军纷纷称自己的事情已经安排完了，可以跟着林源开干了。

    这让林源心里兴奋不已，这费了这么大周折还差点把命搭上，总算是把院子的事解决了，现在也是该干点事的时候了，于是和几人约好明天直接大院见面。

    完事之后，林源又想了想要干的事，现在手头上资金还有两个多亿，只是两天没去贸易空间了，电影院的事该抓紧办了，可太阳能发电的事情和电影院设备的事情还没有搞定，这倒要花费点时间了。

    在网上一阵查，最后发现有一个生产太阳能发电设备的公司竟然是‘宁海钱氏集团’，妹的，那不是钱多多的公司吗？自己什么事都喜欢上网，怎么把这哥们给忘了。

    直接一个电话过去，钱多多一听林源要搞太阳能发电的设备，直接来了个包办，并且承诺绝对不赚林源钱，然后两人在电话里一阵合计，最后林源把先期的太阳能投资定到了五千万，把款拨过去，钱多多来了句下午就把设备送到，让林源直接去大院等，并且听说林源要买电影院，还帮忙又联系了一位商场上的朋友，一起也给搞定了。

    这让林源开心的都不知道说什么好了，一番感谢之后，直接去了大院。

    现在这地方已经属于他了，而且再进楼里不但没有了之前的阴气森森，反倒是有种浩然正气之感，让林源不得不感慨这神仙符咒的牛叉。

    看了看主楼里的情况，虽然当时和法明在这里打了一场，但破坏的并不严重，只要重新装修一下是不会有任何问题的，所以这事他也就不担心了，又去旁边两个三层侧楼看了下，发现这院子简直就是为他开公司准备的了，两个侧楼不但一点破坏都没有，关键是一楼还有停车厂和仓库，他要买的东西只要拉过来放进仓库里，就可以往贸易空间开运了。

    看好了院子，林源看看时间还早，索性在下面仓库里找了个地方，然后拿出神识丹服了下去。

    一股奇特的能量很快在他的腹中升了起来，但和其他能量不同的是，这股能量不是奔向他的丹田，而是直接进入了他的脑海之中，然后林源感觉自己的神识刹那时变得清明起来，仿佛不用睁开眼睛就能感受到周围的一切似的。

    这种体会让林源感觉格外爽快，加上之前吸收能量之后的实力提升，他心中对于川岛纵横的顾忌在刹那间消失了，甚至产生了一种迫切的想与川岛纵横再来一战的渴望。

    感受了片刻，林源拿起一块砖头往天上扔去，然后闭上眼睛凭感觉抬手一抓，直接将那落地的砖头抓在了手里，接着再次闭上眼睛向着主楼里走去，竟然毫无意外的一直上到了三楼。

    连续的实验成功，让林源心中兴奋到了极点，现在他终于明白了神识的作用，这种超出常人的意识就如同传说中的雌感一样，不用视觉和听觉，但却可以通过一种奇特的感应去躲避遇到的危险。

    而且这时候林源忽然感觉到，也许人类的潜能真和《魔神经》里说的一样，本来就是无限的，或者说那传说中人的力量和速度可以战胜神魔本来就是真实存在的，原本的人类也是异常强大的，不过后来少于练习，才渐渐的失去了那强大的力量，或者说这也是人类进化中的退化。

    随即林源又想到了魔神经，这书中所说只有凡人才可以修炼，这除了人类在神魔之间可以保持中立之外，是不是也有其他的原因呢？还是说这本书本来就是用来激发人类最本能的潜能的。

    林源在仓库里想了很久，越想越觉得有道理，这魔神经说起来厉害无比，可是却并没有什么法术之类的技能，而且境界的提升大多也和力量有身体强度有关。

    不过他现在还不能确定，看来必需要修炼到更高的层次才能搞明白。

    下午钱多多把一众设备全送了过来，林源又把电影设备的钱付清，发现自己的存款又成一个亿了，这让他感觉好像钱越多越不够花一样。

    倒是钱多多看着林源买的院子，皱着眉头说了一些传闻，直倒林源说这院子的事情已经解决了，钱多多才放心，又和林源聊了一下未来想干的事。

    林源也把自己卖酒的想法说了，钱多多一听有珍品佳酿，兴趣顿时来了，告诉林源想要搞个代理权，林源也不拒绝，虽然这酒的事之前和南宫玉说过了，可以后酿的多了，有钱多多帮忙也算是一件好事。

    一直到两人把事情商量完之后，林源才挥手告别，毕竟好几天没回别墅了，也不知道陈玉颜和陈美娴现在怎么样了。（过年各种事，今天一章了，兄弟们谅解下哈）