
    第五十六章车中的温情

    心里有了主意，林源直接拉住了准备下车去开兰博基尼南宫玉：“玉姐，先别去开你车了，反正时间也不早了，我们先去兜兜风，然后吃个饭再回来。”

    “好啊，反正你买了这么好的车子，也应该请吃大餐了。”南宫玉想也没想直接愉快的同意了。

    林源看着南宫玉高兴的样子，嘴角露出一丝坏笑，接着一加油门出了汽车市场。

    “你笑什么呢？”南宫玉看着林源嘴角的坏笑，似乎意识到了什么不对。

    “没有啊，我正在考虑到哪去请你吃顿大的。”林源无辜的说着，眼睛却开始寻找起了地方。

    “不对，你是不是想做什么坏事？”南宫玉这会再傻也转过弯来了，怀疑的瞪着林源。

    “嘿嘿，我只是实话实说嘛，我已经很大了，你应该吃了。”林源看着南宫玉，终于得意的笑了起来。

    “你……真是个坏蛋。”南宫玉被林源看的一阵脸红心跳，赶紧低下了头。

    林源转头看了看她的表情，心里更加兴奋了，也不再说话，一直到车子开了二十几分钟后，终于停在了一条江边的小山脚下。

    “你怎么停到这里了？”南宫玉看着四周的环境，表情有些慌张了起来。

    “你不觉这地方很隐秘吗？玉姐，不但环境好，而且有山有水的，正是车震的最佳场所啊？”林源转头感叹着，同时大手也摸向了南宫玉的大腿。

    “不行，我……家就在这附近山上的别墅区，会被他们发现的。”南宫玉脸上一红，赶紧的按住了林源的大手。

    林源闻言微微一顿，不过随即一伸手将她拉到了怀里：“玉姐，你想的太多了，这大中午的周围根本没人，而且这车子的贴膜，就算有人在外面也看不见啊。”

    “你这个混蛋，就知道欺负我。”南宫玉被林源一说脸色更红了，轻轻的挣扎着说道。

    “嘿嘿，小美人，你这话可就不对了，是你说要吃大餐的，我现在就把最大的给你，这是多么伟大的情怀啊。”林源被南宫玉那欲拒还迎的表情逗的再也忍不住了，说完直接低头吻上了她的樱唇上。

    “唔……”南宫玉还想说什么，可是被林源吻上之后就觉得全身都是一阵触电，下意识的挺着身子与他狂吻在了一起。

    其实她和林源的情况差不了太多，初尝禁果之后，就一直有事没事的想到那种滋味，只是碍于女孩子的矜持才比较被动，可一旦受到诱惑，所暴发出来的刺激感让她根本控制不住。

    而南宫玉的热情明显刺激了林源内心的渴望，再也顾不得温柔了，一边吻着南宫玉，一边直接放倒了车座，然后大手也开始解起了南宫玉的衣衫。

    “嗯！轻……”南宫玉忘情的挺着身子，发出了一声低吟，可是她的话还没说完，就被一阵侵入的充实仿佛一下子顶到了她的心尖，让她再也忍不住缠住了林源的脖子……

    静静的江边，林源的劳斯来斯整整颤抖了一个多小时，直到车子里的南宫玉整个人已经软的面条一样了，他才不甘的结束。

    抱着怀里的玉人，林源微微有些歉意的道：“玉姐，这次的大餐够大吧。”

    “你……不许说。”南宫玉睁着迷蒙的双眼，说话间整个人都往林源的怀里缩了缩。

    她现在真的不知道是什么感觉了，仿佛整个心都被林源折腾碎了，可同时她也对林源的强大感觉到害怕，因为这两天的时间她在网上查了不少关于这方面的事情，可最后得出的结果却是林源在这方面实在是太变态了，如果长时间这样，她根本承受不了。

    另外还有她的家族真的能同意林源的事情吗？她不知道，却又不知道如何决择，毕竟家族的力量她是知道的如果她真的不顾一切的选择林源，那样不仅不会让林源幸福，更可能引来的家族疯狂的怒火，足以将林源毁灭的怒火。

    林源明显没有想那么多，看着美人那不堪风雨的样子，用力的把双臂紧了紧：“玉姐，我一定会一辈子对你好的。”

    动人的情话和少年坚定的眼神，让南宫玉整个人都看呆了，好半天才脸红的点了点头：“嗯，不过你要是在各方面都短一些就更好了。”

    “呃……”林源本来浪漫的情怀被南宫玉一句话说的直接噎住了，好半天才一脸委屈的说道：“我已经尽量保留了，不然凭你的实力就算再来三四个也不行的。”

    “啊？”南宫玉不敢相信的抬头看着林源，只是当感受到林源那又在抬头的某部位时，却赶紧闪开了身子，然后娇蛮的低声道：“哼，那你觉得我不行，你找别人去啊。”

    “玉姐，你别生气嘛，其实我是真的不忍心，你知道吗？每次都把你折腾的要死要活的，我都心疼死了。”林源轻轻抚着南宫玉的秀发诉说着。

    南宫玉闻言没有说话，可内心里却不知道为什么竟然突然想到了叶紫嫣，如果让她一起和林源乱来不知道行不行呢？

    这个想法一产生，就让南宫玉一阵脸红，同时暗骂自己不争气，怎么一点爱情的守护观念都没有呢，可越是不想去想，心里却越觉得有一种奇怪的诱惑，仿佛打开了潘多拉魔盒一样，让她不能自拨。

    “玉姐，你怎么了？”林源见南宫玉脸红红的就是不说话，忍不住好奇的问了一句。

    “要你管，有本事你去找你的紫嫣妹妹来帮忙啊。”南宫玉慌张之下直接把心里话都说出来了，说完赶紧羞急的低下了头。

    “啊？我什么时候说找她了？”林源有些冤枉的说着，不过当看到南宫玉羞急的样子时，顿时明白了什么：“哈哈……玉姐，原来是你想找紫嫣帮忙啊？”

    “你……不许胡说，我没有。”南宫玉这下也知道自己说不清了，气的不断的捶打起林源的胸膛来。

    只是林源直接伸手抱住了她，然后凑到她的耳边坚定的说道：“玉姐，我还是那句话，我会一辈子对你好的，不管以后会不会有人来帮你的忙，我的心都不会变。”

    “哼！你最好跟说的一样。”南宫玉娇哼一声，随后羞涩的低下了头。

    只是林源看着她的表情，嘴角却泛起一丝复杂的笑，他知道南宫玉这算是默许了，可也正是因为这样，让他在感动的同时又有一丝愧疚……