
    第四十八章两位仙子的请求

    被林源这么一说，镇元大仙也有些尴尬了：“呵呵，第一层初成嘛，这样很不错了，想当年我研究这袖里乾坤的神功，可是费了整整八百多年才成功的。”

    “什么？我说老哥，你千万别告诉我八百年我才能成功，那我干脆不练好了。”林源有些泄气的道，

    “怎么可能？老弟你也太看轻我了，我说八百年，那是从开创这个神功到一点点摸索到大成，你以为和练习一样简单啊。”镇元大仙瞪着眼道。

    “呵呵，老哥千万别气，我不是随便说说嘛，那你给我个准信，到底我要多长时间才能练成呢？”林源总算是又找回了点信心。

    “这个嘛，不瞒老弟这要看你的修炼进度了，再好的神功如果没有高深的修为做基础也是不行的，当然嘛我的独家灵丹绝对不能缺少，最少一个月要吃一颗，这样不但可以让你练就袖里乾坤，而且对你整体的修为也有意想不到的好处。”镇元大仙这次说的倒是很实在。

    “好吧，既然老哥你都讲这么透彻了，我还有什么好说的，下次你再来的时候记得带灵丹给我。”林源无奈的点了点头。

    “这灵丹可不好练啊！”镇元大仙挠挠头饶有意味的说了一句。

    “哼！你不就是也想要棋势吗？还是用马的，最好两个马都在的，我给你带来就是了。”林源没好气的翻了个白眼。

    “哈哈，老弟果然是知己，就这么说定了，不过老弟这次你说的东西好像还没给我们吧。”镇元大仙一阵大笑。

    “给你们，回去好好看，下次别再两个人二十分钟都坚持不了，搞的你们好像未经人事的小姑娘一样。”林源把两个MP4往两人面前一递，瞪着眼道。

    两人被林源说的一阵脸红，拿过MP4往怀里一揣：“呃……老弟，我们还有事先走了。”说着又警告的瞪了不远处的两位仙子一眼。

    “两位前辈，我们什么也没听见。”唐小珊两人赶紧摇头保证着。

    “哼！”两个老家伙一边驾起祥云一边重重的发了一个鼻音，只把唐小珊两人吓的娇躯一颤，不由自主的退后了两步。

    一直到两人飞走了，两女这才慢慢舒展开身子。

    而林源看着这一幕，心里却是有些惊讶，平时他和神仙聊天打屁从来没觉得有什么可怕，就算是太上老君和镇元大仙在他眼里也不过是好东西比较多罢了，可现在看来这些神仙不过是在他面前比较和气罢了，真在天上，这等级划分应该是极为森严的。

    不过与此同时他也对那白牡丹更为鄙视了，又不是什么了不起的大仙，还天天玩高冷，真不嫌累。

    “林源，你跟两位前辈关系很好吗？”就在林源鄙视牡丹仙子的时候，唐小珊开口了。

    “还行吧，你也看到了，他们一个教我炼丹，一个教我绝世神功，虽然都有些条件，但我觉得还算蛮真诚的。”林源想了想说道。

    “呵呵，两位前辈对你何止是真诚，简直都把你宠上天了，天上那么多棋艺高手，谁不知道两位前辈棋艺一般，但谁又敢赢他们？而你不但赢了，还因此得到了他们的最强仙技，这么大的恩情又岂是真诚两字能够概括。”唐小珊苦笑看着林源，她真不知道这家伙是真傻还是假傻了。

    “嗯？”林源听的眉毛一挑，接着低头沉思了起来。

    本来他还以为是两个老家伙耍尽心计骗他东西，但此时唐小珊的话却让他猛然惊醒，太上老君和镇元大仙是何等级别，恐怕在天上也是老祖了，这样的人如果不是有心，怎么么可能一出手就把压箱底的绝技传给他呢，而且后面虽然看似耍尽手段，但何偿不是借机对他的一种指点呢？

    可这个发现也越发让林源不解起来，先是巨灵神，后是千里眼顺风耳，再到吕洞宾，现在加上两个老家伙，似乎都在有意的帮助自己，这其中到底是什么道理呢？难道说都与那本《魔神经》有关？

    随即林源又觉得不太可能，魔神经是奇书不假，但决对不至于让这么多神仙对自己另眼相看，可要说不是，他又实在想不出别的理由，不行，有时间必需找个神仙问问。

    有了决定，林源也不再纠结了，抬头看着一脸为难唐小珊：“唐姑娘，你一定是有什么事吧。”

    “这……林源，到现在我也不瞒你了，只希望你再见到那两位前辈的时候能帮我和牡丹妹妹说说情，今天我们看到了他们的另一面，恐怕两位前辈已经对我们产生恶感了。”唐小珊楚楚可怜的说道。

    “至于吗？两位老哥看上去也不像那么小气的人啊。”林源还以为是什么大事，现在一听顿时有些不以为然。

    “呵呵，我们也知道两位前辈心胸宽广，决对不会把我们这种小仙放在心上，但林源你还是帮帮忙好吗？只要你答应我这一次，以后我可以每天都留一些百花酿免费供给你。”唐小珊苦笑着哀求道，显然有些事并没有说实话。

    “我也可以把仙颜露免费送你，只求你能帮一次忙。”牡丹仙子也随即说了一句。

    只是她们紧张的样子，却让林源一阵侧目，他是真没想到两人为了让他办这么点小事竟然肯付出这么大的代价，百花酿、仙颜露那可都是她们收入的根本，就像是木匠把自己的做的东西免费送给了别人，送的越多收入肯定就会越少。

    别看林源平时和神仙们贸易时用尽手段，那是他对销售的一种态度，毕竟销售从根本上就是逐利的过程，可现在两个仙子是遇到难事求他了，他可真没法像销售那样宰人一刀。

    这也算是林源一直以来做人的原则，宁可在销售中累死，也不在良心上贱死，所以只是微一沉吟就直接开口道：“唐姑娘，你们的事我会在下次遇到两位老哥的时候说的，这点你尽管放心，至于你们要送我东西嘛，那还是算了吧，虽然我林源只是个区区凡人，但这君子爱财，取之有道的理还是懂的。”

    “你连仙颜露也不要了吗？”这下唐小珊没开口，牡丹仙子已经语气复杂的出声了，秋水般的双眸中有些不敢置信。