
    第七十七章倒霉的川岛剑一

    林源看着杨伟得意的样子，忍不住一阵摇头，而一旁的冷炫则是拉着要上前的林源道：“我上吧，玩命的情况下我有七成把握。”

    “呵呵，别担心兄弟，看我怎么把虐死他。”林源拍拍冷炫的手，然后又转头冲着杨伟露出了一丝邪笑：“这可是你说的，如果到时候你不履行赌注的话，可别怪我不客气喽。”

    冷炫还想说什么，可这会一直没说话的叶紫嫣却开口了：“让阿源去吧，他很厉害的。”

    “嗯？”几个死党听了叶紫嫣的话都是一愣，转头看了看她，随即都点了点头。

    几人说话的时间川岛剑已经走向了舞台，而林源也不再多话了，慢悠悠的跟了过去。

    这下整个宴会厅的同学们可精神了，一个个瞪大着眼睛，一会看看林源一会看看杨伟，似乎很想知道这次的龙争虎斗到底谁会赢。

    很快两人就到了台上，再看川岛剑一上下打量了一下林源，然后微微行了一礼道：“请赐教！”

    “嗯，我会赐教的。”林源一副教育人的样子点了点头。

    川岛剑一被林源的态度搞的一愣，似乎感觉林源的态度完全不像其他武师一样谦逊，所以片刻之后直接怒哼了一声：“哼！”然后直接飞起一脚踹向了林源的胸口。

    林源也不着急，一侧身避了过去，然后又点了点头：“嗯，我要赐教了啊，速度要再快一点。”

    “八嘎。”这下川岛剑一终于怒了，再次欺身双拳猛的捣林源两边的太阳穴。

    林源再退，不过眼中却泛起一丝兴味：“八尼玛的嘎啊，再快一点，不要丢你们本日国的脸好不好。”

    “八嘎！”川岛这下更气了，显然是听懂了林源的话，直接一个上步拳头如同雨点般袭向了林源。

    只是林源根本不急，仍然不断的躲闪着，一边躲还一边像老师一样的训斥着：“八嘎尼妹啊，打架别分心，不知道吗？不然你就算练一辈子也只是个垃圾。”

    两人就这样一个打一个闪的战在了一起，而周围的人开始还觉得好笑，甚至有人还对着林源指指点点的，说他根本没有还手之力，可是看的时间长了，一个个都禁声了，因为他们发现不管川岛剑一的速度多快，林源一直保持着轻松的微笑，尽管大部分人不懂武术，可大家也不傻子，也都看明白了，林源这分明是在戏耍川岛剑一。

    而全场脸色最难看的就属杨伟了，他在学校不是没和林源打过架，虽然也知道林源打架很猛，但那只是相较于普通人而言的，而这川岛剑一可是真正的高手，所以在他的认为里，用不了两个回合，川岛剑一就能将林源打成重伤，甚至将林源打死。

    可现在十分钟过去了，川岛剑一都冒汗了，竟然连林源的一根毛都没碰到，气的杨伟直想骂娘，林源什么时候变这么强大了，他不是才下学两年吗？而且他的年纪也过了习武的年纪啊，怎么可能两年的时间就能跟高手对战了，难道说他是传说中万中无一的练武奇才？

    杨伟被气的产生了幻想，而场中的川岛剑一这会脸色却郑重了起来，他做为一个武者当然比别人更了解自己的处境，他已经确定自己不是林源的对手了，甚至他现在都想不打了，可是一想到杨伟和林源的赌注却又不能不坚持着，期待着能够出点奇迹将林源击败。

    “你特么怎么又慢了，废物，快一点。”林源这会也发现了川岛剑一想保留实力了，不过他可不会给对方这样的机会，一边骂着一边找机会在川岛剑一的屁股上踢了一脚，正踢在川岛剑一的尾骨上。

    如此脆弱的地方遭袭，疼的川岛剑一直接捂住了菊花跳了两下：“哎呀，八嘎。”跳完之后跟疯了一样又对着林源攻了起来。

    “你特么还有脸八嘎啊，必需保持这个速度知道吗？不然我特么弄死你。”林源不满的训斥着，又开始躲了起来。

    川岛剑一蛋疼了，因为接下来林源根本不给他休息的时间，每当他累的不行了刚刚想休息一下，林源上去就会给他一脚，而且不是踢他的屁股就是踢他的裆部，力量还恰到好处，让他疼的直跳又不失去战斗力，踢完了还必需让他用尽全力的再打，那感觉就像是在激发他的潜力一样。

    这下周围的众人彻底看呆了，不少人有点愤青精神的同学更是兴奋的帮林源加起了油。

    唯独杨伟，这会反倒是不慌了，而是拿起电话直接发了条信息出去。

    如此川岛剑一又坚持了半小时，整个人已经累成狗了，不但嘴里面喘着粗气，汗水也将全身的衣服全给湿透了，而且就连林源踹他，他也只是挣动两下然后怨毒的看着林源，显然是没力气再加快速度了。

    “你特么怎么回事？让你快点怎么就不听话呢？”林源一脸怒气的瞪着川岛剑一，脚上也不断的踢着他的屁股和裆部。

    “八嘎，卑鄙的华夏人，你滴有种直接打败我。”被踢了一会川岛剑一终于忍不住了，用最后的力气疯狂的喊了起来。

    “你特么还八嘎。”这下林源也急了，伸手扯住了他的头发，然后根本不用任何招式的对着川岛剑一就是一阵拳打脚踢，而且一边打一边还不断的骂着：“尼妹的，叫你再八嘎，叫你再八嘎。”

    川岛剑一开始还咬牙忍着，可到了后来，林源的力气越来发挥大，把他打的再也忍不住惨嚎了起来：“啊！八……嘎，啊……”

    林源一直打了五六分钟，再看川岛剑一连叫的力气都没有了，整个人软的跟团烂泥一样，这让林源再也没有了打下去的兴趣，直接一脚踢中了他的丹田，将他踹飞了出去。

    “啊！”本来已经晕迷的川岛剑一落地之后发出一声绝望的惨叫，然后怨毒的看向了林源，他怎么也不敢相信林源竟然废了他的丹田，要知道做为一个武者，丹田被废就代表着失去了一身的修为，而且以后决对不可能再练武了，这样的结局，甚至比要了他的命更狠。

    倒是林源，一脚踹完之后，根本就没再看川岛剑一，而是转头对着悄悄走向门边的杨伟喊了起来：“喂！现在想走是不是有点晚了，赶紧的跪下道歉，然后交出一个亿，不然我这脾气上来打你个生活不能自理，可就不好了。”

    林源的话一出，杨伟终于停下了身形，不甘的转过头盯着林源：“你真要做的这么决吗？”

    “呵呵，信不信你再废话我直接打死你。”林源冷冷一笑，语气中再也没有了一丝缓和的余地。