
    第八十二章飞机没开成

    叶紫嫣听了林源的话微微愣了一下，忍不住一皱眉头：“你哪来的枪？”说着低头看了过去。

    只是当她看清之后之后，整个人却跟触了高压电一样惊呼着跳到了一边。

    “你……这个混蛋，都什么时候了，你怎么还能有这种坏心思。”叶紫嫣这会羞的已经不知道说什么好了。

    “呵呵，微微一硬，表示尊敬，它完全没别的意思，你千万别误会紫嫣。”林源尴尬的笑着，然后直接伸手按着大黄瓜给塞进了裤腿里，别说这长了还真有好处，这一塞还真被裤腿给束缚住了，就是这样一来内裤明显有些不够用，在里面扯的掉下半个，极为不舒服。

    只是他这一说，叶紫嫣明显更加慌张了，整张脸红的和苹果一样的看着林源：“你……还胡说，快去卫生间洗一下身子吧，我去给你拿医药箱和换洗的衣服。”

    “呵呵，药箱不用了，我真的没事。”林源看着叶紫嫣娇艳欲滴的样子，真想上去咬一口，不过想了想还是跑进了卫生间。

    打开热水，林源就是一阵猛搓，这全身是血还真是让人不舒服，可是搓着搓着一抬头却发现在卫生间的衣架上挂着一套极为性感的内衣，这可让林源有些愣了，仔细观察了一下，纹胸又小又薄完全是用真丝制成，这还不算，小**更是只用几根细细的带子连在一起。

    林源看着看着就觉得全身开始发热起来，他真没想到平时清纯无邪的叶紫嫣竟然喜欢这么火爆的款式，这要是穿上站在他的面前，那将是什么样的情景啊。

    妹的，不能再看了，这不是逼人犯罪吗？林源纠结之下伸手将一个毛巾盖在了内衣之上，然后继续洗了起来，洗了一会又觉得好像把内衣的款式给忘了，又把毛巾给拿了下来仔细的看了看，嘿嘿，原来***的带子真的很细，这管什么用呢？

    林源用手指轻轻拨了一下，好奇的研究着，不过研究来研究去总是觉得没有四角裤更实用，索性又用毛巾给盖了起来。

    接着再洗，洗了一会又觉得想仔细研究一下，又把毛巾给拿了下来，看了半天终于恍然大悟的点了点头：“哦……原来这样的内裤比较凉快啊。”

    研究明白了又将毛巾盖在了上面，接着洗，洗了一会又觉得不对，又把毛巾拿了下来：“决对不只是凉快那么简单，应该是有捆绑的感觉，难道说紫嫣喜欢玩‘捆绑’，我靠，太刺激了吧。”林源想到这里只觉得心脏都要跳出来了，仿佛一脸纯洁的叶紫嫣正被捆在床上等他侵略一样。

    “哦，麦嘎的。”林源吓的赶紧又把毛巾盖在了上面，一边洗一边拍着胸脯：“妹的，怎么忽然怀念起打飞机的岁月了呢？不行，千万要忍住。”

    强忍着内心的冲动，林源总算是把自己洗干净了，不过拿下毛巾擦身子的时候，那小**又出现在了他的面前，这让他瞬间崩溃了，咬牙看着***道：“这可是你逼我的。”说完直接将它拿了下来，然后套在大黄瓜上……

    只是他刚刚乱搞了两下，浴室的门就被敲响了，吓的赶紧将那***一扔挂回了衣架，然后紧张的盯着门口道：“怎么了……紫嫣。”

    “你……在里面干什么呢？怎么还没洗完？”门外传来叶紫嫣很有些不自然的声音。

    “没有啊，马上洗完了。”林源这下更紧张了，因为他总感觉叶紫嫣好像发现了什么一样。

    “快点出来，我已经把衣服给你准备好了。”叶紫嫣继续在门外催着，大有林源不出门就不走的意思。

    “好吧，我马上出去。”林源这下也知道打飞机的梦想是不可能实现了，拿着浴由往身上一裹直接推开了浴室的门。

    “啊？”叶紫嫣显然这会有些走视，所以林源一开门就惊呼了起来：“你……身上还没擦干怎么就出来了？”

    “呃……紫嫣我不出来你一直催，我出来你就嫌我太快了，你到底想让我怎么样啊？”林源郁闷的说着，不过眼睛却往叶紫嫣身上扫了起来，心里暗暗想着，如果刚刚那套内衣穿在她身上到底会是什么样呢？

    “你……乱看什么，快去拿毛巾擦一下，不然怎么换衣服？”叶紫嫣被林源盯的明显有些紧张，慌张的催促着。

    “好吧。”林源转身把毛巾扯了下来，不过这一扯似乎用力大了点，被毛巾盖着的纹胸直接从衣架上掉了下来，林源赶紧用手给抓住了。

    而叶紫嫣这下也发现了不对，看看林源，再看看他手里抓着的纹胸，气的一嘟嘴：“你干嘛把毛巾盖在上面？”

    “呃……这个……我是觉得它太薄了，怕它着凉，给你。”林源憋了半天终于扯了一个理由，说完直接把纹胸往叶紫嫣手里一塞，擦着头发走向了客厅。

    叶紫嫣被林源的话气的一阵哭笑不得，他之所以催促林源就是想起了自己的内衣还挂在卫生间里，后来到了浴室门口却正好听到林源在里面说什么‘打飞机’的话，这让她根本就不知道该怎么办了，所以才催促林源赶紧出来，谁知道现在林源却搞出了这样的笑话。

    不过当她准备把内衣收起来的时候，却发现她还是把林源想的太单纯了，只见那小小的***被随意的丢在衣架上，这会已经非常的不整齐了。

    “林源！”发现情况的叶紫嫣终于忍不住羞急的喊了起来。

    “没错！是我干的，谁让你把那么性感的东西放在那里了，我如果不解决一下，出来可就要对你犯罪了。”林源没等叶紫嫣继续说就直接承认了。