
    第五十九章再临赌石场

    在南宫武的讲述中，地球上的修炼家族和宗门都是自古传承下来的，甚至很多天上的神仙都是出自这些家族和宗派之中，多少年传承下来有的不断发展壮大，有的逐渐衰落。

    本来这对于人类来说也算是件好事，可关键是这修炼者自古传承下来就分为魔修和仙修两派，而且两个阵营一直是斗个不停，直到元末明初时期，两个阵营都发展到了巅峰，而战斗规模也越来越大，最后甚至不断涉及到凡人，可以说到了天怒人怨的地步。

    不过两个阵营谁也没讨到好，战斗了几年都是实力大损，由全盛转向了衰落，无奈之下两个阵营大的宗派世家只能出来谈判，最后结果是各宗派高手全部收拢归隐到一处，只留下一些比较边缘的弟子在俗世。

    也就从那时候开始修炼界分出了‘隐世之门’和‘外世之门’，所谓的隐世之门就是当初那些高手们归隐的地方，而外世之门则是各宗派家族留在俗世之人。

    不过再到后来随着时代的进步和科技的发展，留在俗世的各宗派家族变得越来越没落，特别是到了火器的出现，更是让他们的优势变得不再明显了。

    无奈之下这些外世之门的人只能专心的发展商业，经营凡间势力，只有一小部分人仍然坚持着苦练，就是为了可以有一天进入隐世之门，得到家族宗派的老祖宗们指点真正的步入修炼，而隐世之门为了得到外世之门的资源也每年都会来招收一些炼出真气的人。

    像南宫武这样，就是那部分坚持苦练的人，不过这老家伙为了能够进入隐世之门也算是够拼了，整整坚持了几十年，仍然没有练出真气，再过一年就彻底过了进隐世之门的年龄线了。

    听明白之后，林源也不知道该说什么好了，这外世之门和隐世之门从某种意义上讲就是凡人和神仙的关系，一个靠着供奉过日子专心修炼，一个靠着上面的庇护专心发展，可以说是相辅相成，也难怪那些家族个个都势力庞大，毕竟多少年的底蕴传承，根本不是一时得意的商人所能比拟的。

    “好了，七爷，你的事我一定抓紧办，现在我还有点事，就先走了。”感叹之后，林源转头看着南宫武说道。

    “行，不过你以后千万别叫我七爷了，如果不嫌弃，我喊你师父，你喊我小七就行。”南宫武非常真诚的看着林源道。

    只是林源一听赶紧摆手：“别，我帮你完全是举手之劳，而且我和玉姐这关系，你让我喊你小七，她不打死我才怪呢。”

    “没事，玉儿敢对你无礼，我就收拾他。”南宫武拍胸脯保证道。

    “克奥，七爷，你这是帮我还是害我啊，我还没教你呢，你就想收拾我未来的老婆。”林源脑门冒汗的看着南宫武，直接爆了粗口。

    “呵呵，也是哈，那以后我就喊你阿源吧，省得那丫头到时候说我坏话，你不教我修炼了。”南宫武这下总算搞清了谁重谁轻。

    两人说着话勾肩搭背的到了车前，只是车子里的南宫玉却有些蒙了，这是什么情况，不是刚刚还打的要死要活的吗？这才多大会功夫就关系这么好了。

    “玉儿，经过我的了解，阿源是个好孩子，你以后可要好好的和他相处，至于家族那边嘛，我一定会帮你争取的。”南宫武倒是不客气，直接一副长辈的口吻说了起来。

    “啊？什么好好相处？七爷爷，我说过我们只是朋友。”南宫玉有些慌张的解释着。

    “哈哈，别再骗我了，阿源都和我说我，我不会阻拦你们的。”南宫武一阵大笑，说着话还主动给林源打开了车门。

    “是啊，玉姐，我把咱俩的事都和七爷讲了，你就放心吧。”林源坐到车里的同时，也安慰了南宫玉一句。

    “哦。”南宫玉茫然的点了点头，随后和林源一起离开了车震的地方。

    只是随后的一路却开始了对林源的盘问，林源也不隐瞒，直接把他和南宫武的约定说了一下。

    “这么说你真是修炼的高人了？”南宫玉有些吃惊的看着林源道。

    “呵呵，什么高人啊，不过就是偶然得了奇遇，如果玉姐你感兴趣的话，我也可以教你修炼的。”林源淡然一笑，但心里已经隐隐有了想法。

    “行啊，省得到时候你成仙了，我却成老在婆了，嘻嘻。”南宫玉这下可高兴了。

    两人说笑着找酒店吃了午饭，然后在林源的提议下直接奔向了赌石的地方。

    再到赌石市场，刚走不远林源就看到了钱多多，这家伙一见到林源就热情的跑上来一个熊抱：“哈哈，林兄弟，我可算又见到你了。”

    “呵呵，钱兄，何故如此兴奋呢？”林源也很配合的拍了两下他的后背。

    他对钱多多的印象还真的不错，特别是那晚因为几个人喝酒，让他和南宫玉走到了一起，从某种角度上说钱多多还算是他和南宫玉的媒人呢。

    “兄弟你可是不知，自从上次我们一起赌涨了之后，我这‘赌石大哼’的帽子总算是摘了，这等大恩，我哪里能够不热情呢？”钱多多兴奋的解释了一下自己的改变。

    “哦？那今天钱兄有没有看中的石头呢？不如我们再豪赌一把？”林源来了个顺水推舟。

    “哈哈，不瞒林兄弟，我也正有此意，而且我这两天一直在观察几块石头，觉得出绿的可能性极大，只是没有林兄弟在总觉得心里少了点什么，今天索性我们兄弟就一起研究研究。”钱多多一阵大笑，显然也把林源当成了他的福星。

    倒是南宫玉看着两人兴奋的样子，忍不住一阵苦笑，在她看来上次林源能够赌涨完全是走运，没想到今天又和这个钱家大少搞到了一起，真不知道该说这两人是心大还是自大了。

    只是她还没来的及提醒两人，林源已经冲她笑了起来：“哈哈，走，玉姐，我们能遇到钱兄，一定能大赚特赚了。”

    “呃……好吧。”南宫玉一脑袋黑线的点了点头，随即和两人一起进了市场。