
    第八十八章神识

    尼妹，林源没想到这法明竟然这么决，不过到了这会躲是躲不过去了，危急时刻林源索性豁出去了，一闭眼完全凭借着自己的感觉拿手枪挡了过去。liudianxing.com

    刹那间他只觉得那红光好像并不是那么快了，砰一声，一道红光射在了枪上面，林源握枪的手也受到了波及被炸的一阵生疼，不过他仍旧咬牙强忍着，接着是第二道第三道，直到第四道的时候，终于还是击中了林源的大腿。

    一阵剧痛传来，林源低头一看，大腿整个被炸的血肉模糊了，不过幸好的是，大腿上的面的肉多，而他的身体强度也到了一定地步，所以倒没有露出骨头来。

    只是林源再抬头时终于还是笑了出来，因为相比于他此刻的痛苦，法明明显要惨太多了，四道红光射出，那强光汇聚的巨龙已经彻底的将法明给撞翻了，此时一阵阵黑气从法明的身体里冒出，就好像把他点着一样。

    “嘎嘎……”一阵阵怪叫在法明的嘴里传出，虽然已经将死，可他的眼睛仍旧直直的盯着林源。

    林源依旧在笑，他能看得出此时的法明恨不得吃了他，可是他却要感谢这个法明了，因为正是因为法明最后的攻击让他竟然在危急关头掌握了初步的神识，虽然代价有点惨烈，可真要说起来他可是大赚特赚了。

    因为掌握了神识他现在反而比刚刚要安全多了，就算是法明能够再发动一两下攻击，林源也敢保证自己不用付出生命的代价就可以接下，另外产生了神识他就可以服用神识丹了，只要服了神识丹，他的实力将得到一个质的提升，换句话说他也就等于真正的具备了修炼者最基本的技能，而不是像以前一样只凭着自身的力量和速度去进行战斗了。

    不过很快林源又发现了一件更让他兴奋的事情，那就是法明身上冒出的黑烟竟然开始被他的身体吸收起来，那种感觉就像是他第一次进入这个主楼时在五楼吸收那些奇怪的阴寒能量一样，让他能够感觉到修为的缓慢提升。

    只是这次的黑烟明显比上次感觉的阴寒能量要浓郁的多，对修为的提升也有利的多，这个发现让林源赶紧运起了《魔神经》，可这样一来那黑烟的吸收速度也更快了，仿佛他身上安了一下排风扇一样。

    越来越多的黑烟涌进林源的体内，很快变成能量被他的经脉吸收了，再运转到他的丹田，然后转一圈之后竟然和他身体的能量融合在了一起，那种效果比吸收仙石提升的更快。

    但法明和那巨龙的战斗这会也已经彻底结束了，只见那巨龙在不断的翻滚之下竟然直接撞进了法明的身体之中，然后就听砰的一声轻响，法明的胸口整个炸开了，刚刚钻进他胸口的好红色小人也和‘诛魔符’形成的巨龙彻底混成了一团红白交合的能量直接被林源吸进了体内。

    再接下来林源只觉得全身一震，排山倒海的能量撞进了他的经脉之中，几乎要将他的经脉都撑爆了，一丝丝鲜血顺着他的毛细血管渗出，而他再也承受不住的晕了过去。

    晕过去的林源只感觉身子一直在飘，好像飞在云端一样，但那股奇怪的能量也进入到了他的丹田之中，并且在丹田快速的运转了起来，而他整个人似乎也和天地融为了一体，一直在天地之间飘荡着……

    等他再睁开眼的时候，发现自己正躺在一张软软的床上，而在床前正趴着一个女孩，看样子似乎睡着了，再动动身子发现身上的伤已经全好了，而且他还是一丝不挂的躺在被窝里。

    妹的，怎么回事？林源晃了晃脑袋仔细的辨认了一下，终于确定了眼前这个女孩他是决对不认识的，再看看四周的环境，似乎也不像正常人住的地方，倒更像是一个山洞，四周全是高低起伏的石壁，还有一盏油灯亮着，很原始的样子。

    这让林源可有些蒙了，穿越了？不像啊，这女孩穿的衣服可都是现代服装。但一个现代人怎么会住这种地方呢？

    越想越觉得不对劲，林源忍不住轻轻的喊了一声：“喂！美女，你醒醒。”

    女孩被林源一喊，总算是把头抬了起来，揉了揉惺忪的睡眼说了句：“你醒了？”

    “嗯，醒了，不过姑娘你能不能给我说说这是哪？你又是谁？”林源有些蛋疼的问着，一边说话一边也打量起了眼前这位女孩。

    女孩看起来约有十七八岁，一头如丝缎般的秀发披在肩头，柳眉下一双眸子如同梦幻，娇巧的瑶鼻，香腮含嗔，如点绛的两瓣樱唇，晶莹的皮肤如酥似雪，特别是再配上那一身黑色动动装，整个人透着一种神秘野性的美。

    “咯咯，你不要怕，我……”女孩一声娇笑，随后把情况简单的介绍了一下。

    而林源听了之后总算是长长的出了口气，原来这女孩也算是修炼之人，名字叫东方绝艳，因为家族和法明所在的‘邪道宗’算是宿敌，她几天前下山遇到了法明，被法明给打败了，匆匆逃走之后，一直想找机会报仇，但又不敢轻易的靠近。

    哪知道法明却提前和林源打上了，最后还被林源给打死了，后来黄妃跑到了大院，进楼看到林源一身是血急着把林源往外背，这东方绝艳才敢出来，在知道法明已死的事情之后，又看到林源一身是伤，所以没敢让黄妃把林源送到医院，而是在黄妃手上把林源给抢了过来，带到了自己藏身的这个山洞。

    “呃……这么说我这一身的伤是你治好的了？”闹清了事情的始末，林源有点感激的问了一句。

    “那倒不是，我给你服了点丹药，可是没多长时间你就自己好了，我现在还好奇呢？你到底是怎么做到的啊？”东方绝艳摇了摇头。

    “那我身上的衣服……”林源微有些尴尬的说着，他还真有点不习惯这样出现在一个女孩的面前。

    “咯咯，衣服当然是我帮你脱的了，而且我没想到你本钱还挺雄厚的呢。”东方绝艳毫不在意的继续笑道，一边说一边还往林源的重要部位看了下。

    “咳……东方姑娘，你真会开玩笑。林源被东方绝艳看的一阵猛咳，这姑娘看上去漂亮的跟仙女一样，可说起话来真让人承受不住。（大年初一过新年，老梦在这里守候，希望新的一年，可以结识新的朋友，兄弟们对本书有意见也可以提到评论里哟，我的经验可以回复了，哈哈）