
    第四十九章牡丹仙子的无奈

    林源斜眼看了看牡丹仙子：“仙颜露的事我说过，你愿意换就换，不愿意换我自会想其他办法取得，只不过你以后将再也不能进入这个空间了。”

    “我……换给你就是了，只是你能不能以后别这么跟我说话。”牡丹仙子弱弱的说道，脸上也露出了小女儿的一面。

    “我态度是不好，可你也别把我当成追你的那些男仙，虽然你确实很美，但就算是再美也不足以让我放弃原则，更不要说男人的尊严了。”林源这次倒没带什么情绪，而是很淡然的说着。

    “我……什么时候把你当成那些男仙了，是你先让吕洞宾传话的时候威胁我的。”牡丹仙子有些不服的说道。

    “我有什么办法，不用那种方法你会来吗？”林源想想倒也是，自己确实有点先入为主了，换谁被人威胁着贸易也不会有什么好脸色。

    “哼！谁说我不会啊，我当时本来就打算和唐姐姐一起来的。”白牡丹娇哼一声，表情却有些委屈。

    “是啊，林源，当时我们确实已经想来了，可你传那样的话，反而让牡丹妹妹心生反感了。”唐小珊也开口说了一句。

    “好吧，算我错怪你了，谁让你对你姐夫吕洞宾都那样呢？”林源心不甘情不愿的道了个歉。

    “我对他怎么样了？他不但害我姐姐丢了仙位，而且还毁了她几百年道行，我对他这样算是客气的了。”牡丹仙子说起自己的姐姐，表情顿时激动了起来。

    “可他们是两厢情愿的啊，而且现在不也挺好的吗？你又何必耿耿于怀呢？”林源不服的辩道。

    牡丹仙子闻言讽刺一笑：“呵呵，两厢情愿？他身为大仙，明知当初我姐是转世凡身，根本禁不住他的仙骨之气，却主动纠缠调戏，等玩够了，甩手就走，而我姐姐从此却被夺去了仙位留在凡间，转生时更要受天雷大劫，如果不是他还有点良心替我姐姐求情，把那雷劫勉了，我姐姐最后就得魂飞魄散。”

    林源听的一阵头大，原来这其中还有这样的道理，这吕洞宾也是，你要找仙侣就找仙侣吧，干嘛非在人家转世时欺负人家的凡身呢：“最后他还是救了你姐姐嘛？仙位丢了又怎么样，只要他们夫妻恩爱你怎么就看不开呢？”

    “看开？我姐姐虽然免了雷劫，可现在还是戴罪之身，不但每日做的全是天庭最苦最累的工作，而且一点修炼资源也分配不到，就算是那吕洞宾帮忙，我姐姐想要修到散仙也要等五六百年了，你让我怎么看开？”牡丹仙子对这件事极为不满。

    “唉……原来你姐姐现在还这么苦啊，也难怪你对男人都那么高冷了。”林源长叹一声，恍然的说道，

    牡丹仙子这次倒是没有否认：“其实我也是没办法，天庭就像是你们凡间的古代社会，而我就是那小说里的古代花魁，喜欢我的男仙大多身份高贵，甚至是手掌大权，想让我就范简直轻尔易举，可偏偏因为这么多人的都有同样的想法，就不得不保持着谦恭的外表了。

    当然还有仙女榜的另外几位也是一样，她们有的和我一样冰冷，有的长袖善舞，有的出身高贵，但不管是哪种，仙女榜的女人都不会轻易的去和一个男子接近，因为大家知道，喜欢你的男仙越多，才能地位越尊崇，而一旦成了某一个男仙的女人，不但其他男仙会很快对你失去兴趣，而且就连那得到你的男仙也不会再像以前一样珍惜你。

    就如同我姐姐，以前追求者也多的数不清，但现在谁会管他的死活，就连那吕洞宾不也是听到仙女榜就眼睛发亮吗？”

    林源听着牡丹仙子的讲述，发现之前自己确实有些冤枉人家了，试想一下处在她这样的位置，似乎除了走走高冷范，确实也没什么好办法，看来红颜祸水到哪都没错啊。

    所以想了想，林源长叹一声：“好了，美女，以后我不会再误会你了，不过你呢，也对我露个笑脸，咱们好好做交易，等我下次再看到太上老哥或者镇元老哥，让他们关照你一下。”

    “嗯！谢谢你。”牡丹仙子闻言点头笑了下，不过那笑怎么看怎么勉强，显然还没从刚刚的悲愤中走出来。、

    林源一看赶紧道：“呵呵，这会你还是板着脸吧，下次心情好再笑，呶，你要的小玩意，用法呢你回去和唐姑娘学一下。”说着在怀里拿出一个MP4递到了牡丹仙子面前。

    “嗯，这是仙颜露，我这次因为来的匆忙就带了五瓶，回去之后你可以按1：1000的比例兑入纯净水，无论是身体上的疤痕、疮癣、还是胎记、色斑只要用兑好的水在上面抹匀，两个小时都可以彻底祛除，而且抹够五次还可以使肌肤光滑白嫩，一年内不会衰老。”牡丹仙子说着把五个指头大小的玉瓶交给了林源。

    林源拿着五个小瓶就如同拿着绝世珍宝一般，小心翼翼的放进了怀里，特么的，难怪叫‘仙颜露’，这不但是所有皮肤难题的克星，而且还是比美容针更能延缓衰老的奇物啊。

    交换完之后，林源也不忘之前对唐小珊的承诺，将他拉到一边又给他解锁了几个小游戏，最后还装作不经意的解锁了一个长一点的AV，这才把MP4递还给唐小珊道：“唐姑娘，有些东西要适当，不然可伤身哟……”说着饶有意味的盯了唐小珊的胸部一眼。

    唐小珊哪里还能不明白林源的意思，上次一个小片就看的她春心荡漾，这次不知道又会是什么样的，所以直接白了林源一眼：“要你管，下次你能不能弄点那种唱戏的的东西，我好久都没听戏了呢。”

    “唱戏？”林源听的眼睛一亮。

    他发现自己真是够笨的，怎么把女人们喜欢看虐心电视剧的事给忘了。如果在这里建一个小型电影院，把那些虐心剧一集集放给那些仙女们看，到时候不知道多么赚钱。

    想到这里，他用力的点了点头：“唐姑娘，我这有比唱戏更好玩的东西，如果你喜欢的话，哪天叫几个姐妹一起来看看，一块仙石可以看一次，时间不限，”

    “真的？那你快点说说什么时候开始？”这下不但是唐小珊，就连牡丹仙子眼睛都亮了。