
    第九十二章玉颜的纠结

    回到别墅的时候陈玉颜已经把饭给做好了，几天的时间不见，这颜姐和陈美娴两人看见林源的时候表情很是有些激动，特别是颜姐那眼神，甚至有种把林源溶化在其中的感觉。

    “阿源你这几天到底去忙什么了？”进到屋中之后，陈玉颜终于忍不住问了起来。

    “呵呵，我这两天可是干了点大事。”林源随后把自己这两天的经过说了一下。

    “啊，阿源你的发展真是太快了。”陈玉颜母女听的是惊讶万分，前两天他们见到林源的时候，他才只是一个小富豪，现在才几天的时间竟然是身价二三十亿的大富豪了，这搞钱的速度就算是世界的顶级家族也不过如此吧。

    特别是陈美娴听到林源在赌场几局就赢了二十几亿的时候，看向林源的那种崇拜简直就到了粉丝级别了，显然小女生对于英雄的那种狂热发作了。

    “呵呵，这一段时间我正在走运，我想赶紧发展一下，省得等哪天运气用完了我没钱花。”倒是林源说的很是淡然。

    三人开开心心的吃了个晚饭，饭后陈玉颜把林源叫到了书房里面，然后把一份合同往他面前一递：“阿源，这是我拟的一份详细的股权分配合同书，你签字之后就是美容院的大股东了。”

    “呃……颜姐你上次不是给我了一份了吗？”林源有些意外的看着合同书。

    “那次的股权合同不玉详细，这次的更好一些。”陈玉颜很认真的说道。

    “哦……”林源也不知道陈玉颜搞什么玄机，但还是拿着合同书看了起来。

    只是当他把合同看完之后，眉头却不禁的皱了起来，原来他入股的时候，陈玉颜曾经给过他一份合同书，当时两人的股权分配是林源占百分之五十一，陈玉颜占百分之四十九，而且公司情况也写的很清楚了，可是现在这份合同显然比当时那份更为详细，甚至把公司的具体资产，小到一辆车子，拥有的产品数量都写的丝毫不差，最重要的是当时的股份竟然又做了改变，林源的股份直接从百分之五十一提升到了百分之六十，而陈玉颜的股份也自然成了百分之四十，这怎么看都像是陈玉颜吃了大亏的迹象。

    所以看完合同之后，林源沉吟了半天才开口道：“颜姐，你这是干什么？当初我就占了大便宜了，你说你有难处，可是为什么又提升了我的股份了？这决对不行的。”

    “怎么不行，我觉得这样才恰当一些，当时你说有个独家配方，我本以为只是美容产品的一种，所以也就答应你了，可是这几天试下来，那‘仙颜露’的效果简直就是美容界的奇迹了，它的价值远远超过我美容院的价值，所以我如果再按原来那样拿股权的话太不合理了。”陈玉颜很是职业的解释着。

    “呃……颜姐，你也太认真了，那仙颜露效果到底怎么样，我根本不知道，而且我现在根本没时间管美容院的事情，都是你在打理，我都不好意思了。”林源紧紧的盯着陈玉颜，这颜姐还真是越看越让人喜欢，贴心，认真，还有一种职业的风情在其中。

    “你少胡说，那仙颜露的效果这几天都试验出来了，不但拉了好多新的顾客，就连以前使用产品出事的客户也都重新回到美容院了，你还敢说不知道效果，你再不签字姐姐可不开心了。”陈玉颜娇嗔的瞪了林源一眼。

    “行，我签好了吧，不过我签完你必需让我亲一下。”林源也不好再拒绝了，反正他现在钱多也不在乎以后往美容院再资一些，倒是对陈玉颜这个大美人，每次一见就让他有种情不自禁的冲动。

    “啊？你不许胡说，现在小娴还没睡呢，你乱闹的话，她发现就麻烦了。”陈玉颜被林源说的俏脸通红，一时间有些有手足无措起来。

    “嘿嘿，就一下没事的。”林源随手把字一签，然后伸手把陈玉颜拉进了怀里。

    “别……阿源，这样真不行的，不能在书房里，我没关门。”陈玉颜慌张的挣扎着，可是呼吸却有些急促起来。

    她现在已经彻底不知道应该怎么处理和林源的关系了，从那天用手帮林源解决了一次之后，这两天她的心里想的全是这个少年，那种多年的冲动不断的翻涌着，让她感觉自己像只扑火的飞蛾一般，每每都想溶化在林源那激烈如火的热情之中。

    林源这会哪里还会停下，守着这么个大美人，有便宜不占那不就是犯罪了吗，所以回手把房门一推，接着低头吻上了陈玉颜的樱唇。

    “不要。”陈玉颜挣扎着，林源越是这么热情，越是让她有种强烈的冲击感，一种想要抗拒又想要沉沦的刺激感，她不知道为什么会这样，可能是这些年安逸的太久，可能是因为压抑的太久了，她的心需要被突破，她的生活也需要改变一下。

    而林源的想法与陈玉颜的想法恰好配合，像这样的超极品熟妇，轻微的反抗，反而让林源产生一种强烈的冲动，美人那种欲拒还迎的娇羞就像是最烈的火，让他的神经再也崩不住了，把陈玉颜越抱越紧，也越吻越深。

    直到好一会，陈玉颜终于不再挣扎了，而是变得一样热烈起来，玉臂紧紧的缠着林源，整个人被压在了书房的办公桌上。

    两人吻的时间很长，直到陈玉颜都喘不过气来了，才把林源推开，睁着可怜兮兮的眼睛看着他：“阿源，不要……不要了，姐姐真的不能再这样了。”

    “颜姐，你还没想好吗？”林源被她的样子搞的更心动了，现在的陈玉颜就像是盛开的芙蓉一样，娇艳欲滴，全身那种强烈的诱惑就算是神仙见了恐怕都要受不了了。

    “我……不是，只是我必需清醒一下，阿源，有些事情一旦发生了，姐姐肯定会陷进去的，而且我现在感觉我都像一个小女孩一样的没有了一点理智，不知道是对是错了。”陈玉颜慌张的解释着，同时感觉内心里有种强烈的想要释放的冲动，那种冲动让本为少妇的她，几乎都要疯掉了。

    “颜姐，我真有点忍不住了，你可以再想，但时间不能太长啊，我怕我哪天真的做了冲动的事情，你不能原谅我。”林源没有再做什么，他也知道和陈玉颜认识的时间确实不长，发展到这样已经很快了。

    只是离开书房的时候，林源又发现，好像这一段时间接触的女人发展的都挺快的，这到底是好事还是坏事呢？

    （晚上喝不多就再更一章，多了就对不起兄弟们了，哈哈）