
    第九十章萝莉绝艳

    东方绝艳：生于XXXX年XX月XX日

    算算时间这东方绝艳还真是不满十六岁，尽管还差一个月，但就算是真满十六岁那距离成年也还有两年啊。

    妹的，林源现在有种想掐死自己的冲动，这特么一时精虫上脑，可算是惹下大事了，不过随即林源又觉得不对，这东方绝艳既然知道她自己是未成年，那为什么一定要和自己发生这样的关系呢？这好像是在故意害自己啊。

    所以在犹豫了好一会之后，林源终于忍不住问了一句：“你为什么要这么做？”

    “哼，谁让我家里人一定要我嫁给那个狗屁表哥了，我偏不要，我就要疯狂给他们看。”东方绝艳倒是没有一点愧疚。

    “这么说你从一开始就是骗我的？”林源不开心的说着，尽管他也讨厌逼婚这种事，可是他更讨厌被别人骗。

    “我哪有，我前面说的都是真的，不过我下山就是为了逃婚，谁让你不问了。”东方绝艳理直气壮的说道。

    “那你为什么选择我？”林源接着又问了一句。

    “第一是你杀了法明，对我确实有恩，而且你那么厉害也不用害怕我们家族会为难你，再就是你长的很帅，那地方是我见过最大的。”东方绝艳毫不隐瞒的说着，不过这会脸却红的厉害，一边说一边又扎进了要源的怀里。

    “呃……大也能做为理由吗？你以前又没经历过。”林源纠结的皱着眉头，说实话他对东方绝艳这样的女孩还真是狠不起来，特别是刚刚把人家给上了，就更狠不起来了。

    “嘻嘻，我看过这方面的书，说女人以后想要幸福就一定要找个能满足自己的，不然就算是一时开心以后也不会幸福长久的。”东方绝艳天真的笑了下，那纯真的脸上也透出一丝任性。

    “好吧。”林源郁闷的点了点头，随即又开口道：“不过你能给我说说你表哥的事吗？你这么小，你们家人怎么会舍得让你出嫁了？”

    “哼！还不都是因为我表哥是‘隐世之门’的人，家族为了巴结他就把我舍弃了呗，而且在修炼界和世俗界根本不一样，别说我现在已经快十六岁了，就算是十二三岁送去给人家做妾的都多的是，简直就是封建残留。”东方绝艳说到后面俏脸上越发的愤慨起来。

    “什么？还有这种事？可你们家族世家的不是有很多大的女孩吗？为什么不选她们呢？”林源这下更惊讶了，在他认为里逼婚就已经够可恶了，这把十二三岁的女孩送去做妾简直就是灭绝人性了。

    “你以为每个女孩都能够得到那些人的看重啊，他们……”东方绝艳接下来把修炼界的婚配制度给林源讲了一下。

    只是林源不听则已，一听却更为气愤起来，原来这修炼界的隐世之门的婚配制度和古代差不多，女孩一到十二岁就开始有婚配一说，不过由于受社会进步的影响，很多大龄的女子身份高贵的也可以不结婚，但这样一来就让那些男子们有些不满了，所以会到世俗界来找，但前提条件是这些女孩必需有优秀的修炼资质，而且修为能够到达一定地步才有权和那些隐世之门的男子婚配。

    而东方绝艳从小在修炼上就有着异于常人的天赋，家族为了能够攀上隐世之门的大树，也就对东方绝艳进行了重点培养，不但把修炼资源都耗在了她身上，而且对于一些婚后的事情也有专门人教导，更有甚者还专门让她练习了形体。

    因为在那些隐世之门的公子哥们看来，这世俗界的女子的形体越好才越能引起他们的兴趣，来弥补这些女子身份上的不足，这也是东方绝艳小小年纪就观念成熟和身体柔软的原因。

    只不过他们家族千算万算也没算到，正因为他们过分的宠溺，让东方绝艳养成了叛逆的习惯，凡事都随着自己的性子来，所以在她被隐世之门的‘表哥’看中后，这丫头二话不说就选择了逃婚，最后还便宜了林源。

    妹的，这隐世之门也太扯了，找个老婆还挑三捡四的，真是没人性，不过想想林源又觉得幸运，如果不是他们那么多要求，自己怎么可能在东方绝艳身上解锁这么多姿势呢，哈哈。

    只是接下来应该怎么办呢？这小妞看样子是赖上自己了，按道理说以林源现在的身价想来个金屋藏娇倒也不是难事，但关键是这妞也太小了，还不到十六呢，以后继续胡搞吧，自己就有点没人性了，可是不搞吧，这么优质的资源还真让人有点难忍。

    想来想去，林源最后还是决定收留她，毕竟人家第一次都给了自己了，如果真的不负责那也太不男人了。

    而当他把决定告诉东方绝艳之后，小美女也彻底的高兴了起来，抬头就在林源脸上亲了一口，然后一边在他胸膛划着圈，一边娇滴滴的说道：“源哥哥，你真是太好了，放心，以后人家一定多看点片，把你伺候的舒舒服服的。”

    “呃……别，我会忍不住的，你这么小，我以后可不能和你胡搞了，不然见到警察叔叔会怕的。”林源声音颤抖的说着，他刚刚本来就不是特别满足，现在被东方绝艳这么一挑逗，全身的血都热了。

    “咯咯，难道哥哥你不喜欢萝莉吗？很刺激的哟。”东方绝艳看着林源的样子，不但没有停止调戏的动作，反倒是更热情了。

    “这个……可以喜欢，不过我和你说过了，我真有女朋友了。”林源颤抖的更厉害了，而且他发现这小妞简直就是个祸水，一个长了天使一样的面孔却又让人无法抗拒的祸水。

    “没事的，反正你这么厉害，而且和你还有你的女朋友在一起，总比我去伺候那个什么破‘表哥’要好的多吧，还不知道他玩弄了多少女人呢。”东方绝艳倒是很看的开，显然从小的教育让她对男人的三妻四妾并没有多大反感。

    “好吧，不过我现在也没什么事了，我们是不是先离开这里啊？”林源这下实在是想不答应都不行了，毕竟有这么一个漂亮的小萝莉做女朋友，是男人都拒绝不了的。

    “你急什么嘛，反正你都在这躺了两天了，再多躺一会又怎么样呢？再者说人家还没休息过来呢。”东方绝艳毫不在乎的说着，一边说一边直接缠着林源又钻进了被窝里面。

    只是林源听了她的话，心里却更急了，两天了？那外面的一众人还不得急死啊，不行，必需赶紧通知他们一下。