
    第五十三章冤家路窄

    林源洗濑完的时候，天已经大亮，而这会陈玉颜已经开始收拾早餐了，而陈小娴也在起床来到了客厅。

    林源闻着早餐的香味，用力吸了下鼻子：“好香啊。”说着话直接伸手在盘子里捏了片火煎好的火腿肉放进了嘴里。

    只是他的动作却引来陈玉颜的一阵不满：“好好坐下吃，跟个孩子一样。”说着把一杯牛奶放到了他的面前。

    倒是陈美娴冲林源做了个鬼脸：“馋猫，就知道吃，也不给本美女打个招呼。”

    “哇，这是小娴妹妹吗？你今天好漂亮啊，跟仙女一样。”林源转头看了她一眼，然后夸张了逗了一句。

    “咯咯……贫嘴，快点吃饭了。”一句话把陈美娴逗的娇笑不止。

    等吃完早饭的时候，陈玉颜第一时间发现身上的勒痕全部消失了，从卫生间一出来就给林源说了起来，这让林源终于确定了仙颜露的功效。

    不过当陈玉颜让他跟着一起去美容院研究一下新品发布的时候，林源赶紧摇起了头：“颜姐，这事我就是外行，还是你操办吧，真遇到什么麻烦再告诉我。”

    “你不怕我把你东西全卖了不给你钱啊？”陈玉颜感动的看着林源，这个少年对她的信任，让她真的不知道说什么好了。

    “怕什么啊，你真卖了我就跟你和小娴吃一辈子，让你们养着我，哈哈。”林源无所谓的笑道。

    “就会贫嘴，不过阿源，现在你不去公司可以，但过两天真的发布产品的时候你必需到场，毕竟你将来是美容院的大老板，总要跟大家见见面的。”陈玉颜说到后面表情也正经了起来。

    “行，今天本大老板就先去买辆车，然后看看能不能再赚点钱回来。”林源也知道陈玉颜说的有理，而且他适时的出现也能让对手顾忌一下。

    两人商定好之后，很快就各自出了门，林源见到南宫玉的时候把自己的想法说了一下，这美女倒好，直接上了车子：“走，本小姐陪你一起去。”

    “嗯嗯，正好我们买了车子来个车震。”林源点头坏笑了一下。

    “去你的，一见面你就没好话。”南宫玉被林源逗的脸上一红，伸手在他腰间拧了一下。

    两人很快到了卖车的市场，本来按林源以前的想法是想买辆陆虎（路虎，改一个字哈）的，但现在想想还真有点不合适了，毕竟陆虎大多是越野类型，真要出席点什么场合不太合适。

    所以林源最后在听取了南宫玉的建议后决定去买一辆劳斯来斯（劳斯莱斯改一个字哈），反正要花钱了，倒不如整个豪华点的，省得以后还要换。

    劳斯来斯的4S店装修的非常体面，一进到里面很快就过来一位穿着制服的美女：“先生，你需要看车吗？”

    “嗯，看看。”林源点头回了一句，随后和南宫玉一起在制服美女的带领下去了车子的展览区。

    劳斯来斯的车型并不多，但做工都非常经致，让林源在看的同时也不得不感叹这名车的风采果然非同一般，倒是南宫玉似乎没什么太大的感觉，只是跟在林源身边时不时的说上一句。

    到底要买哪一辆呢？看过了几个车型之后，林源有些纠结了，他现在卡里还有三千万，按道理买任何一辆都足够了，可林源对车的概念并不太清晰，总感觉几辆的差距也没有多大。

    倒是一旁的制服美女详细的介绍着各款车的不同，显然她也看出林源是真的想购买了。

    “哟，我倒是谁呢，这不是我们的校草林大帅哥吗？”就在林源纠结的时候，一个声音自他的旁边传了过来。

    林源听的声音眉头就是一皱，当转头看到说话的人时，更是直接愣住了，因为他发现此时在他不远处站着的不是别人，正是他大学时期的宿敌‘杨伟’，当初正是这个家伙当初把叶紫嫣劫到了小树林想实施***的，而且也是因为他，才让林源后来和叶紫嫣有了那么一段。

    林源打量了一下杨伟，今天这货穿的倒是挺体面，身边还跟了个很有点姿色的女人，此时两人都用一副高高在上的眼神看着他，好像他是两人的奴仆一般。

    这让林源忍不住摇了摇头，两年没见，杨伟这货还真没什么变化，特别是脸上那副嚣张跋扈的样子依旧是那么讨厌，所以只是淡淡的笑了下：“呵呵，原来是杨伟杨同学啊，难得你还认识我。”

    “哈哈，当然记得，校草嘛，不过林大帅哥今天怎么到这么高端的地方了？想来这里涨涨见识吗？不过你可小心点，别把车子刮花了赔不起。”杨伟装出一副担心的表情提醒着，说着话还他细了看了看南宫玉，眼中射出一丝强烈的占有欲。

    只是南宫玉对他的眼神却回馈了一个极度厌恶的表情，倒是林源对这货的话一点也不生气，直接说了句：“没事，这车子型号叫幻影，又不和你一样天生就叫‘阳萎’，哪那么容易坏啊。”

    “咯咯……”南宫玉听了林源的话直接捂嘴一阵轻笑，就连旁边的制服美女和杨伟身边的女人也忍不住笑了起来。

    杨伟被几人笑的脸上直接挂不住了，可又有些顾忌林源，憋了半天吐出一句：“哼！林大帅哥两年不见嘴巴还那么犀利啊，就是不知道口袋是不是也和以前一样干净呢？”

    林源本来不想再搭理他了，可是此时听了他的话，却是灵机一动，反正今天要买车了，倒不如逗逗这个二货，所以故意装出一副为难的样子道：“唉……我就是和你一样随便看看，反正看车又不花钱，对吧。”

    “哈哈，你可真幽默啊，不过我可不是来看车的，我是来买车的，怎么样，一会要不要我买完之后带你出去转一圈，这样你以后也可以和别人说坐过劳斯来斯了。”杨伟这下底气可足了。

    而他旁边的那位女人更是充分展示了舔的一面，紧紧的搂着杨伟的胳膊道：“杨哥，你真是太好了，人家刚刚还以为你说买辆劳斯莱斯给我是开玩笑呢？”

    “哈哈，怎么会，不就是辆‘劳’吗？几百万哥还没放在眼里。”杨伟一阵大笑，说着又转头看了南宫玉一眼：“美女，不知道有没有兴趣认识一下啊？说不定哪天我也可以买辆‘劳’给你哟。”（哈哈，收藏过百了，今天再加更一张，收藏一下啊兄弟们。）