
    第七十五章杨伟的用意

    吃饭的地点设在酒店八层的一个宴会大厅，杨伟将整个大厅全部包下来了，里面不但摆了丰盛的佳肴，还搞了一个舞台，以及一些娱乐设施。

    所以一众人连吃带喝的倒也不亦乐乎，席间杨伟更是走上舞台一通演讲，又是说他这两年赚了十几个亿，又说他公司新产品大家可以做代理。

    林源本来并没在意，可是当杨伟拿出产品给大家看的时候，他却忍不住微微有些吃惊。

    那产品是一款叫‘杨太郎减肥茶’的保健品，据林源所知，这款产品最近一年广告做的铺天盖地，林源还专门研究过它的营销方式，属于典型的‘饥饿营销’，也就是在大肆宣传的同时，市场供给量却并不大，然后通过这种方式给产品建立一个供不应求的高端品牌形象。

    只是林源没想到这产品竟然是杨伟公司生产的，所以在佩服杨伟手段高明的同时也逐渐明白了他举办这次同学聚会的用意。

    这产品已经宣传了一年，品牌形象已经塑造的差不多了，这会杨伟把它拿到同学会上招代理，很有可能是准备在下一阶段将产品全面推向市场，而同学会正是他试水的第一步。

    整个班上的同学有八十多个，居住地也是天南海北，如果能够通过这些人把产品往外推，既可以做到对代理知根知底，又可以让这些同学对他死心踏地，换句话说就算是免费给这些同学铺货也值了。

    毕竟一年的宣传，这产品的影响力已经成熟了，这些人只要把产品拿回去代理，销售肯定是不成问题的，到那会各地想要拿代理的美容机构，就会压力大增，而杨伟再想提高代理价格也就简单多了。

    当然，杨伟现在也可以直接去各地找大的美容机构洽谈代理，可那样他就要被动很多，之前饥饿营销所造出的‘供不应求’的假象也会被识破。

    林源大约猜到了杨伟的用意，但并没有往心里去，毕竟他虽然利用了同学，但同时也给大家带来了财富，算是互惠互利的事。

    倒是不少同学听了代理费只有两万元之后，眼睛都亮了起来，纷纷借着敬酒的机会和杨伟谈着代理的事情。

    杨伟倒也爽快，直接一句话：“凡是想签代理的，聚会结束后都可以找我。”

    这样一来一众人更热情了，整个大厅都是各种马屁的声音。

    不过林源倒也没受到冷落，他这一桌除了几个死党就是叶紫嫣和她的几个好姐妹，大家在上学的时候就经常在一起，这会也聊的颇有些开心。

    期间也有不少同学过来敬酒，大多都是学校相熟的，林源也不拒绝，热情的招呼着。

    一直到大饭吃到一半的时候，杨伟的几个狗腿子也来敬酒了，林源看看几人，直接拿起了桌上的茶杯：“哈哈，几位同学，我们从学校到现在也算是不打不相识了，今天既然你们这么给我面子，那咱们换大杯怎么样？”

    “哈哈，行啊，没想到我们的大校草发了财之后，人也变得这么爽快了。”几人一阵大笑，显然是正中下怀。

    而不远处的杨伟看着林源竟然要用茶杯喝酒，脸上也露出一丝阴险的笑。

    接下来几人终于开始向林源敬酒了，茶杯一杯就是三两，最先敬酒的家伙端起来就干，完了还空了空杯子，示意自己干了，而林源也不落后，直接一饮而尽。

    接着就是第二个，第三个，一直到五人敬完，林源又往回打了一圈。

    “不过瘾啊，你们这一杯杯的肯定喝不尽兴，这样，下面直接四季发财，四杯四杯的来。”林源放下酒杯，豪爽的提了个建议。

    这下不只是几个敬酒的家伙，就连同桌的几个死党都呆了。

    林源开始被敬了一圈，再回敬一圈，加起来就是十杯，一杯三两，这就有三斤了，再加上之前喝的怎么也得有半斤多，所以现在最少喝了有三斤半了，怎么不但没事反倒是越喝越精神了呢？

    “你们不会这就怂了吧，我可是一对五，千万别让我看不起你们，哈哈。”林源看着几人目瞪口呆的样子，忍不住一阵大笑。

    “哈哈，怎么可能，既然大校草这么给面，那我们就开喝。”几人暗一咬牙，总算又开始倒酒了。

    而林源一点也不客气，倒上就喝，就跟喝白开水一样，喝完还学着第一个敬酒的家伙空了空杯子。

    跟他对饮的家伙看着林源轻松自在的样子，忍不住吞了吞口水，不过还是咬牙将一杯灌了下去，只是他这酒杯刚放下，林源二话不说就给他倒满了，然后直接又干了一杯。

    这动作把那货整的都想骂娘了，但看着林源挑畔的样子，不服的又干了一杯，接着就是第三杯，第四杯，直到四季发财结束，第一个敬酒的家伙整个人都晃了起来，还好他几个同伴也算是有眼力劲，赶紧把他扶到了一边。

    很快轮到第二个人了，结果被林源连干四个之后也一脸蒙B的下去了，接着是第三个，第四个，第五个。

    和五个人喝完，林源将酒杯往桌上一放：“呵呵，几位你们这酒量也不行啊，这样吧，我也不逼你们了，我再回敬一圈，一个两杯，你们该干嘛干嘛去。”

    扑嗵――本来就已经到了崩溃边缘的几人听了林源的话直接摔桌子下面去了，有个酒量小点的还直接喊了起来：“林源，你弄死我吧，我就是不喝怎么滴。”

    “哈哈，这你们可是不给我面子了，哥几个，把他们扶起来，今天不陪我喝好了，决对不能让他们走。”林源一阵大笑，说着对几个死党使了个眼色。

    几个死党这会也蒙了，他们和林源相处了那么长时间当然不可能不知道林源的酒量，但哪知道今天的林源竟然猛的没边了，这前前后后的陪着几人喝了整整二十五杯了，再加上之前喝的算起来最少八斤多酒了，现在愣是什么事也没有。

    不过长期的默契让他们知道林源决对不是那种蛮干的人，所以尽管不解，还是蹲下将杨伟的几个狗腿子扶了起来。