
    第五十五章买车风波2

    制服美女一听杨伟真的要买加长版了，礼貌的点了点头：“好的先生，请问你是刷卡还是转帐？”

    “转帐就行。”杨伟倒也利落，也和林源一样拿出手机直接把钱转了过去。

    但就在他想拿身份证登记车子的时候，他身边的女人却先一步拿出身份证递到了制服美女面前：“这位美女，麻烦你把车子登记在这张身份证上吧。”

    制服美女看了看那女人，接着又把头转向了杨伟，显然是想征求一下他的意见。

    只是没等杨伟开口呢，林源却直接说了一句：“美女，你就别犹豫了，我这同学之前不是说了吗？这车是买给他女人的，所以用他女朋友的身份证就对了。”说完又转头饶有意味的看着杨伟道：“对吧，杨同学，你千万别说刚刚说过的话不算，那样我可是会看不起你的哟！”

    杨伟本来准备掏身份证的手，在听的林源的话之后直接僵住了，他现在恨不得掐死林源，这可是一千五百万的豪车啊，让他送给一个随时可能上别人床的女人，这简直和傻*比没有任何区别了，但偏偏此时他又没办法反驳，最后只能一咬牙对制服美女道：“就按我女朋友说的办。”

    制服美女似乎早就等这句话了，直接拿起那女人的身份证和旁边的工人人员去办理手续了。

    只是等那制服美女走了，林源看看杨伟再看看他身边的女人，最后和南宫玉对视了一眼，两人都忍不住大笑了起来：“哈哈……”

    对面的女人这会也高兴的眼冒着小金星，只有杨伟看着林源和南宫玉两人，忽然觉得自己上当了，似乎从一开始他就上了林源的套，然后一直被他耍的团团转，而且到了最后不但白花了那么多钱，面子也根本没找回来。

    气极之下，他转头看了看身边一脸兴奋的女人，心里忽然生出了一种变态的征服欲，用力一搂她的腰：“小荡妇，这下你满意了吧？”

    “咯咯，杨哥，你对人家真是太好了。”那女人似乎在杨伟语气中察觉到了一丝危险，赶紧抱着他的胳膊讨好起来。

    “呵呵，满意就好，那今天晚上我们可要好好庆祝一下呀。”杨伟眼中满是银邪的笑着，特别是那庆祝两个字更是加重了语气，同时伸手用力的在那女人屁股上抓了一把。

    “哎呀，杨哥哥，你弄疼人家了，人家今天晚上随便你啦。”那女人疼的一裂嘴，继续撒着娇，不过低头的时候眼底却明显闪过一丝深深的不屑。

    林源和南宫玉这会总算是停止了笑，只是看着对面两人的表演，都感觉到一阵恶心，特别是林源更是懒得再呆下去了，看了一眼杨伟：“杨同学，你们好好商量庆祝的事吧，争取把你那十秒钟充分利用起来，我先去看看手续办的怎么样了。”说完一拉南宫玉直接转身走向了服务区。

    杨伟听了林源的话，只气的脸色又是一阵铁青，他知道林源听出他所谓的庆祝是什么意思了，可是那‘十秒钟’三个字却深深的刺痛了他，因为以前在大学的时候，他就是学校里出了名的十秒男，尽管后来想尽了办法，可一直没有什么改观，现在林源竟然当面说了出来，无疑是对他最大的讽刺。

    所以在愤怒之下直接对着林源的背影喊了起来：“林源，今天算你狠，有种明天同学聚会上见。”

    “行，不过你到时候千万别跟现在这样，不然我真会恶心的连饭也吃不下去了。”林源回头鄙视的看着杨伟，声音也冷的完全没有了之前的敷衍。

    “你……”杨伟被林源看的一阵愤怒，但林源那冰冷的眼神却让他不知道该说什么了，只能眼睁睁的林源离开了他的视线之后，在口袋里拿出了手机，拨通一个号码之后，直接咬牙对着里面低声说道：“孙宝，明天把你的手下的人全叫上，埋伏在宁海大酒店外面，我要对付林源。”

    “林源？就是当初坏了你好事，又害的我被学校开除的林源吗？”电话另一头传来满是意外的声音。

    “对，就是他，明天给我干死他。”杨伟继续咬牙说道。

    “好的伟哥，晚上我就把人都叫好，到时候再跟伟哥细谈。”对面的人似乎也对林源充满了恨意，同样咬着牙说着……

    而林源这会已经到了服务区，那制服小姐这会也把车子的手续办的差不多了，将档案袋递到林源手里：“林先生，谢谢你购买了我们的车子，以后你将会是我们店的超级会员，我是这家店的经理张绮，随时准备为你服务。”说话间又在口袋里拿出一张名片，双手递到了林源面前。

    “谢谢张小姐了。”林源点头接过了名片，同时也仔细打量了一下眼前的制服美女。

    他对这美女的印象不坏，现在细看之下更觉得眼前一亮，虽然她比不上身边的南宫玉，可也差不了太多，算是小极品了，最关键的是这张绮身上有一种很特别的小资气质，优雅不失风情，理性中又透着一丝纯洁，让人越看越有好感。

    “你太客气了，林先生，其实我知道刚刚另一单生意的促成也多亏了林先生，本来是想请林先生吃个饭的，但也不知道你今天方便不方便。”张绮有些感动的看着林源，对眼前这位少年，她印象同样不坏，不但人长的极帅，而且低调、幽默，还给人一种邻家大男孩的亲切感。

    “呵呵，张小姐太客气了，不过今天可能真没时间，改天我请你吧。”林源淡然的笑了笑，又和张绮聊了一下关于车子的保养问题，终于拉着南宫玉离开了4S店。

    到了外面，林源看了看时间已经是十一点多了，看来上午赌石是不可能了，又看了看旁边穿着短裙的南宫玉，心里一阵上火，倒不如趁这个机会真的和玉姐来个车震。

    说实话，林源这两天还真有点受不了了，本来初尝了云雨滋味，心里就敏感，偏偏南宫玉又不让睡了，而且从昨天晚上回家之后，跟一对母女花折腾来折腾去的，虽然最后陈玉颜用手帮他解决了一下，但那简直就是饮鸠止渴，反而让他更想了。