
    第八十六章巧计斗法1

    林源紧紧的盯着老道，看了半天，心里越发觉得有些邪性，尽管他不认为自己是什么高人，可是怎么说也算是修炼者了，这老道竟然能够悄无声息的出现在他的面前这就有些危险了，特别是再看到老道的样子，林源越发觉得这货不简单。

    “你来了。”就在林源心里戒备的时候，对面的老道终于开口了。

    “嗯，不是你让我来的吗？”林源用看白痴的眼神瞪了老道一眼。

    老道也不生气，而是上下打量了一下林源笑道：“呵呵，不错，自我介绍一下，贫道乃天隐山‘邪道宗’的第八十三代弟子，道号‘法明’，不知道道友你是哪个宗门的？”

    “好说，我乃一介散修，姓林名源，宗门嘛，我还没创建，不知道法明道长你喊我来有什么事啊？”林源也学着老道的口气把自己的情况说了一遍。

    “什么？你说你是散修？”这下老道可有些惊讶了。

    “是啊，不过你不用担心，我虽然是散修，可还有懂规矩的，你只要现在走人，我保证不揍你。”林源点了点头，然后很认真的解释了一下。

    “哈哈……你还真是大言不惭，区区一介散修也敢来争夺我派前辈的舍利，贫道劝你一句，赶紧离开这里，一个月之后，我不会再和你争这个院子，如若不然你看那！”说到最后，老道直接把拂尘一抖，刹那间一道红光射出，直接射向了院中的一棵大树。

    轰……的一声轻响，林源定睛再看，大树上已经被炸出了一个拳头大的深坑。

    林源看了看树上的大坑，然后又看了看老道，心里可有点蛋疼了，很显然这老道比昨天晚上遇到的那个傻比川岛纵横还厉害，好歹那川岛纵横的攻击他还能闪，可这老道的攻击不但比子弹还猛，关键还是远程，这让他怎么躲啊。

    幸好身上有巨灵神给的符咒，那东西不可能连个老道都对付不了吧，林源想着终于又有了底气，怎么说巨灵神也是天庭的大将，他能随身携带的符咒最少也是用来对付一些妖魔鬼怪的，如果连凡间的一个老道都干不掉，那巨灵神也就别活了。

    所以在想通之后，林源用看傻*比一样的眼神瞅着法明道：“破坏树木，罚款五千。”

    “嗯？”法明正在那里得意呢，听了林源的话直接愣了，不是应该来求自己放过他吗？这怎么还有罚款的事了？难道说是自己刚刚那一下太快了，他没看清。

    法明纠结的看了看林源：“你真的不怕死吗？”

    “你特么神经病吧，你打的是树我死什么啊，赶紧交钱，不然我生起气来一不小心弄死你可就晚了。”林源理直气壮的看着法明骂道。

    “哇呀呀，区区散修，竟然敢在贫道面前如此狂妄，看来今天留你不得。”法明一阵狂叫，说着手中拂尘一挥，一道红光直接射向了林源。

    林源也不傻，看着法明叫的时候就知道这货要动手了，所以直接运起了变幻异能，等法明红光射过来的时候，他也消失在了空气当中。

    轰……法明的攻击直接打在了林源身后的花坛上，刹那间几块青砖被击的支离破碎。

    可是法明却再次蒙圈了，在他的认为里，只要一招使出肯定能把林源打死，因为之前他感应过林源的修为，只是修炼的最初期，就是担心林源背后有什么宗派和家族，所以才一直没动手。

    可刚刚那一下他可决对没留情，怎么人还消失了呢？难道说是被自己打成了空气了，这个想法一产生，法明自己都不相信，因为他知道自己的修为就算是打中普通人也顶多就是个四分五裂，何况林源是修炼者，肉身的强硬程度要远远比普通人强大的多。

    法明想来想去最后终于确定林源根本没被他打死，而是用了某种碍眼法，这对于修炼之人倒是不太难，只要有一些特殊的辅助法术就可以完成。

    所以想到这里，法明直接鄙视的喊了起来：“小子，你赶紧给道爷滚出来，不然道爷我可要施法了。”

    林源听着法明在那大喊大叫，差点没乐出来，他早在躲过法明的一击之后就已经进楼了，而且就在法明旁边飘进去的，为的就是先把那道‘散魔符’给点燃。

    当时巨灵神给他符的时候可是说过了，这楼里布有‘聚邪吸魂阵’，为的就是用阵法吸收世间的邪气和人类的魂气来催发那隐藏在这里的魔物成熟，而他要想解决这种隐患必需先用‘散魔符’将这里面的阵法破掉，然后那魔物才能被逼出来。

    不然的话就算是他用九道‘诛魔符’杀了法明也不可能将这里的隐患彻底解除。

    而且他刚刚也听法明讲了，这里面的魔物似乎是邪道宗前人的舍利，林源不知道这舍利是干嘛用的，但想来和小说电视剧里所说的舍利应该差不多，都是前辈高人死的时候留下的身体的一块骨头，里面包含着巨大的能量。

    所以现在那法明在外面装比，正好趁了他的心意，只要他将这里的阵法一破，法明肯定也会进来，到时候他正好出去，就算是法明想对付他也没机会，而他正好可以趁机依靠隐身看看这所谓的舍利到底有什么用，不行就直接用‘诛魔符’把法明和舍利一块毁了。

    想好之后，林源直接上了四楼，当初他说出墙壁里图案的时候，巨灵神曾经告诉他，这楼里的阵眼就在四楼，所以这里是最好的点燃‘散魔符’的地方。

    现出身形，将怀里的散‘散魔符’拿出，林源用火机一点，只见黄色的纸符瞬间爆了开来，化成无数的强光直接射向了楼层中各屋的墙壁。

    我克靠，林源被这突然的状况吓了一跳，不过也知道现在已经成了，赶紧再次隐身飘向了楼下。

    只是他还没跑出去，就看到被那强光扫到的地方开始泛起一阵阵黑烟，特别是墙壁所有画有符语的地方更是爆出一团团黑色粉尘。

    妹的，这么猛，林源被眼前的状况搞的心惊肉跳，还好那阵阵黑烟好像对他并没有什么伤害，反倒是接近他变幻的空气时突然就不见了。