
    第七十三章聚会之前

    林源不是一个很会安慰女孩的人，所以为了能让黄妃不哭，他几乎使劲了浑身的解数，又是唱歌又是讲笑话，一直到土地房管JU总算是把这姑奶奶哄的不哭了，而林源也长长了舒了口气，真要带着哭哭啼啼的黄妃去办过户手续，让别人看了不知道怎么想呢。

    产权过户办起来很慢，特别是林源这属于大型交易了，所以需要的手续更多，这让他实在等的不耐烦了，直接给南宫玉挂了个电话，玉姐倒也爽快，在电话里说了一句等着，然后就挂断了。

    结果没几分钟之后，给林源办理过户的人就收到了电话，然后帮林源火速办理了起来，让别人需要几天才能办完的事，在三个小时之后就全部完成了，并且税点还省下了不少，乐的林源直呼玉姐万岁。

    从土地房管JU出来，林源又把黄妃送回了大院取了车，并且和她互留了联系方式，这才和她挥手告别。

    看看时间已经下午五点多了，林源也没心思干别的了，今天晚上还要和叶紫嫣一起去参加同学聚会呢，所以赶紧拿起电话联系了她。

    “这么晚才想起给我打电话，我以为你不去了呢。”一接电话，叶紫嫣就在电话里埋怨了起来。

    “呵呵，怎么会，我这不是怕你没下班吗？”林源尴尬的笑了下。

    “哼！我早就到家了，衣服都换完了，赶紧来。”叶紫嫣说完直接挂断了电话。

    林源看着没了声音的电话，郁闷的自言自语道：“换衣服的时候我又没看，神气什么。”不过说完还是打着了车子。

    见到叶紫嫣的时候，这美女看到他的车子就是一阵惊讶：“你租的？”

    “呃……我像那么肤浅的人吗？”林源一阵白眼。

    “那是借的？”叶紫嫣继续问着。

    林源淡笑摇头。

    “你偷的？”叶紫嫣有点紧张了。

    “打住，我买的。”林源这下真笑不出来了，这美女的职业病也太厉害了，看谁都像小偷。

    “啊？你现在这么有钱了？”叶紫嫣明显更惊讶了。

    “嘿嘿……还行吧，而且我告诉你，这车我是和杨伟一起买的，还把那货给耍了一顿呢。”林源一阵坏笑，说着话打开了车门。

    真的？那你好好给我讲讲，我告诉你，这次的同学聚会就是杨伟出钱举办的。”叶紫嫣听的眼睛一亮，说着开门上了车。

    “哦？难怪这货昨天说什么聚会上见，原来是他做东啊……”林源自然也没什么隐瞒，直接把买画的事给叶紫嫣讲了一遍，只听的美女一阵娇笑，还一个劲说林源太损了。

    两人说笑着很快就到了离宁海大酒店不远的一个广场，这里是同学聚会的集合地点，毕竟大家天南海北的，到达时间也不一样，真去酒店去集合的话很容易发生混乱。

    不过真到了广场时，林源也着实吃了一惊，这特么还真是壮观啊，远远的就看到广场上竖着一个巨大的条幅‘欢迎宁海大学**系**班同学前来聚会’，再往条幅下面看，这会已经聚了不少人了。

    不过这都不是占地面积最大的，占地最大当属同学们开来的私家车了，这会一辆辆停在广场四周，各地车牌都有，各种档次也一应聚全，就像搞车展一样。

    林源看的一阵苦笑，现人这同学聚会的铜臭味越来越浓了，明明有的离宁海很远，可偏偏放着高铁不坐，非要开辆车子来，就算是累成狗也要显摆一番。

    林源找车位到是不难，因为昨天杨伟和他一起买的那辆幻影赫然也来了，而且同学们显然是不想让自己的车子去丢人现眼，所以都没敢离那太近，这便宜了林源，直接一个油门和杨伟的车并排停在了一起。

    不过林源的动作也引起了同学们的注意，显然在这同学聚会当中，车子所代表的意义是非同一般的，更何况林源开来的车子还属于极为顶级的那种了。

    大家都紧紧的盯着上车门，似乎想看看哪位同学混的这么吊了，直到林源和叶紫嫣一起走下‘幻影’的时候，瞬间亮瞎了很多人的狗眼。

    林源本身颜值就高，此时配上一身黑色西装，整个人就像是小说里的霸道总裁一样，而叶紫嫣做为曾经的最美校花，此时再经过打扮也是美若天仙，可以说两人往那一站直接就成了焦点。

    “林源！林源！”很快有眼尖的同学一边挥手，一边喊他的名字。

    林源抬头一看喊他的人，也是眼前一亮，妹的，同寝室的死党周英男，这可是和他铁的穿一条裤子的死党，所以林源也顾不得叶紫嫣了，直接奔了过去，然后一把将对方抱了起来：“尼妹的，‘小英莲’你到宁海也不说一声，太不够意思了吧。”

    “克奥，我今天中午刚到，吃了饭就来这了，还想给你小子个惊喜呢，谁知道你小子给我的惊喜更大啊，都开上劳了。”周英男也是紧抱着林源一阵拍打。

    “是啊，‘探花’你小子也太不地道了，混这么好也不给哥几个说一声。”随着两人的拥抱，很快又有两个人影走了过来。

    林源转头看去，表情变得更激动了，因为说话的不是别人，正是他的另两个死党吴啸天和冷炫：“靠，青蛙、太子，你们也来了，今天我们四大剑客终于又凑到一起了，哈哈……”

    说着话几人直接抱在了一起，又是捶胸又是握手的，一种久违的兄弟情谊在彼此的心中泛滥开来。

    林源这下是真的高兴坏了，这几个室友兼死党都是大学时代相处时间最长关系最好的人，当初一个寝室住着，一起抽烟，一起喝酒，一起打架，一起看片，就连林源和杨伟的几次摩擦，三人也是一起跟着上的。

    只是毕业之后几人就各奔东西了，除了在网上联系之外，几乎都是没见过面的，现在聚到一起实在让林源有种重回大学时代的感觉。

    不过看到几人之后，林源也突然产生了一个想法，他现在正觉得势单力薄呢，是不是可以把几个死党都拉过来呢？

    越想越觉得有理，对于几个死党的本事，他可是相当了解的，真要拉上他们，大家一起没准还真能搞出一翻大事业来。