
    第六十五章再遇慕容健

    这会的慕容健已经没有了刚刚逃跑时的慌乱，反倒是看着林源露出一丝挑畔的笑：“呵呵，看来你手气不错嘛？”

    “还行，也就是一百多万，不会让你们破产的。”林源淡然的耸了耸肩。

    “哈哈，你真能开玩笑，一百多万对我们赌场来说根本不叫钱，就是不知道你敢不敢玩更大的了？”慕容健不屑的一阵大笑。

    “敢，不过是你要来摇骰子吗？”林源倒也爽快，直接点了点头。

    “当然不是，我还没无聊到玩这些东西。”慕容健摇了摇头。

    “哦……原来不是你啊，那请闲杂人等别和我对话，我正在赌钱，没时间。”林源恍然的说了一句，然后直接转过了头。

    “你……好，算你狠。”慕容健被林源一句话噎的憋了半天才把话说完，然后转头对身边的那名男子道：“胜天，你去摇骰子，陪这位先生好好玩玩，别让某些人说我们赌场玩不起。”

    “是，少爷。”那男子听了慕容健的吩咐用力的点了点头，然后直接走到了台子前拿起了骰盅。

    林源没再说话，而是趁机打量起了那叫‘胜天’的男子。

    这人长的很瘦，个子也不高，甚至你在人群中看到他之后，决对不会再去看第二眼，因为他长的实在很普通，可是细看之下，林源却发现这人的手很细，也很白嫩，甚至比很多女人的手都要好看，而且这人的眼睛很亮，特别是摇起骰盅的时候，里面精芒闪闪，很有种运筹帷握的气势。

    相比林源来说，赌桌上的其他赌客这会却自动闪到了一边，很多人看着那叫胜天的男子，眼中更是露出一丝顾忌，显然有不少人在他手下吃过亏。

    啪――骰盅落下，那叫胜天的男子看都没看其他的赌客，直接用手按着骰盅，抬眼问了林源一句：“这位先生，请问你是赌大还是赌小？”

    “嗯……你摇的不错，我都差点听不清了，不过在我下注之前你能不能把手拿开，然后叫刚刚摇宝的那哥们过来帮我开？”林源漫不经心看了胜天一眼说道。

    “呵呵，你怕我动手脚？”胜天讽刺的看着林源，显然不相信林源真能听出他摇的点数。

    “当然怕，不过我不是怕你动手脚，而是怕你输不起，我可没那么多时间猜来猜去的。”林源不耐烦的撇了撇嘴。

    “哈哈，好，就依你。”胜天闻言一阵不屑的大笑，说着侧身让开了位置，然后又把刚刚那位荷官叫了过来。

    而那位荷官再次到了台子前，脸色却依然紧张的不行，看着林源道：“先生，你压大还是压小？”

    “呵呵，别紧张哥们，我既不压大也不压小，我压十三点。”林源说着直接把所有的筹码推了出去。

    他的动作做完，那叫胜天的男子已经变了，不可置信的盯着林源，他自己摇了骰子，心里最清楚骰盅里的点数正是十三点，可是他摇出的点数，林源怎么可能猜到？

    而且这赌骰子压点和压大小又不一样，压大或者压小赢了只能翻倍，可点数却是压对多少点就赌多少倍，也就是说林源这一百六十万赢的话就要乘以十三，直接变成两千零八十万，就算他是赌场的高手，这一输两千多万也够受的了。

    其实不只是他，就连那位开宝的荷官这会也淌了汗了，虽然骰子不是他摇的，他也不知道林源猜的对不对，可内心里却不知道怎么就感觉这次林源又要赢了，毕竟如果没有把握，没有谁会大胆到放着大小不压去赌点，这里面胜负的比例实在相差太远了，大小不管你摇的手段再高，下注者都有百分之五十的概率赢，但赌点的话却只有十六分之一的几率压中（解惑一下，三颗骰子不可能出一点和两点，嘿嘿）。

    “哥们，你等什么呢，不会这第一把就不敢开了吧。”林源看着那荷官犹豫的样子，开口催促了起来。

    荷官闻言，为难的看了看慕容健，当看到对方冲他点头之后，才伸手揭开了骰盅。

    “哇，真是十三点！”骰盅一开，桌子周围的赌客就不约而同的喊了起来。

    “呵呵，又是小钱，赶紧赔吧。”林源倒是很淡然的笑了起来。

    慕容健这会牙都要咬碎了，只是林源越是这样他越是心里不甘，直接狠狠的瞪着胜天道：“赔给他，你接着摇。”

    胜天这会脸色也不好看，不过还是将筹码赔给了林源，然后咬牙又拿起骰盅摇了起来。

    他这次摇的很用力，而且摇的时间也很长，哗啦啦的声音响着，让周围的赌客们都瞪大了双眼，而林源则是装模做样的听着，不过同时他也发现这次胜天摇骰子的手法有所改变，不再是单纯的摇，而是一边摇一边还轻轻的用手指弹着骰盅，想以此来扰乱视听。

    但越是这样，林源心里却越觉得好笑，虽然他有顺风耳，可对听点的技巧却一点不通，只能用透视眼看点，所以胜天这么卖力的摇骰子，在他看来就像是耍猴戏一样。

    一直到两分多钟之后，那胜天终于将骰盅一扣，然后让开身子道：“先生，压注吧。”

    林源看着胜天那认真的样子，本想再赌一次点，可转念一想这样会不会太扎眼了，所以灵机一动，装出一副为难的样子盯着骰盅道：“到底是大是小呢，怎么就听不清了呢？”

    果然他这么一说，胜天和慕容健的脸上都露出了一丝微笑，特别是慕容健更是一脸得意的笑道：“快点的吧，不是输不起了吧？”

    林源听了慕容健的话，心里一阵鄙视，他这次已经不准备赢了，因为骰盅里的点数只有三点，显然是胜天怕他真的再压中点数赢太多，所以直接装出一脸恼怒的瞪着慕容健道：“闲杂人等不要废话，本来我刚有点灵感，全被你说乱了，哼，这局我压五万块大。”

    你妹，胜天看着林源扔到台子中间的五万块筹码，直接在心里一阵暗骂，他可是费了九牛二虎之力摇的这把，本以为各方面都考虑周全了，可慕容健的一句话却让林源只下了五万块，这特么也太玩人了，要知道刚刚林源那一把可是赢了两千多万，这如果五万五万的输下去，还不得累死他啊。