
    第九十三章为难的关系

    情感上的纠结让林源有些心里不安，再联想到身边发生的其他事情，他感觉似乎从得到贸易空间之后，他的整个生活都乱了，以前很多从来没有接触过的社会层面，现在不断的展现在他的面前，越来越多的人也走进他的生活，有朋友、有敌人、有情人，还有伙伴。

    林源已经不是第一次有这种感概了，越来越多的人，也带来越来越多的事，越来越多的刺激和危险，很多都是他以前不曾想过的，这样的生活爽意而又充满着各种新鲜，只是林源也不知道自己能够新鲜多久，因为从最开始得到空间他一味的爽意，到现在危险的来临，他已经渐渐觉得这条路并不是那么好走了。

    从最初的海天会馆，到后来的川岛纵横，再到法明，他遇到的人已经一个比一个厉害了，而且这些人在林源看来都不是单独的存在，而是一个势力，现在虽然看似没事了，但后遗症还不知道有多少呢？

    在床上躺了好久，林源越想越觉得培养自己的势力是极为重要的，世界上不管是哪位成功的人，都不是一个人在奋斗，反倒是身边能聚集的人越多，也代表着能力越大，而且他走的这条路以后风险只会越来越高，培养身边的人就显得更为重要。

    “源哥哥，你睡了吗？”就在林源思考的时候，他的房门外面忽然传来了陈美娴的声音。

    林源一听顿时有些紧张起来，这小妞大晚上的找他干什么，不会又想搞什么事吧？妹的，这是怎么了，怎么刚刚觉得女人多，现在又来了。

    林源紧张的看着房门，看了好一会，最后决定装睡，不行了，现在一定要禁住诱惑，不然的话总这么在陈玉颜和陈美娴两者之间周旋，早晚要出事。

    可他的想法是好的，但事情往往却并不按照他的想法进行，就在林源刚刚闭上眼睛装睡的时候，房门被推开了，接着陈美娴的身影走了进来，然后还悄悄的关上了房门。

    “源哥哥，你睡了吗？”进门之后，陈美娴一边往床边走，一边继续低声的喊着。

    但这却让林源更紧张了，他不知道应该怎么面对陈美娴，毕竟这禁忌之恋虽然刺激，可风险也太大了，搞不好就要翻船，所以直到陈美娴走到床边，他也没敢睁开眼。

    可是陈美娴显然是下定了决心不让他睡觉了，到了床边之后直接推了推林源，又喊了两声。

    “呃……小娴，你大晚上跑来干嘛呢？”林源知道再装睡是不可能了，只能一脸迷糊的睁开了眼。

    “哼！谁让你回之后也不找我，光顾着往我妈的书房跑？说，你是不是喜欢上我妈了？”陈美娴不满的说着。

    “我……是有点，所以小娴，你以后不要再和我乱来了，我们真的不行的。”林源犹豫了一下，还是决定说点实话，毕竟总这么下去也不是办法，真等哪天事情被揭穿了反而更难搞。

    “啊？你真的喜欢上我妈了？”陈美娴被林源的坦白给搞的有些惊讶了，声音里也多了一些幽怨。

    “是啊，小娴，我毕竟和你妈是一辈的，再者说了，你妈这些年也不容易，我真的不希望她再这么苦下去了。”林源咬着牙解释着。

    “那我们怎么办？”陈美娴这下更难过了。

    “呵呵，我们可以做朋友啊，再说你还小呢，等长大后一定会遇到自己的意中人的。”林源苦笑着劝解道。

    “我不要，我就喜欢你，而且你已经亲过我了，我根本不可能喜欢上别人了。”陈美娴有些无赖的说着，一边说一边还坐在了床上，身子也紧紧的挨上了林源。

    “咳……小娴，你不能这么任性，我给你说实话吧，我也亲过你妈妈了。”林源把身子往里面移了一下。

    “啊？你和我妈……那你们有没有那样？”陈美娴这下更惊讶了。

    “那倒没有，不过我已经向颜姐表白了，她也答应考虑了，小娴，你总不希望我再伤害颜姐一次吧。”林源这会已经慢慢坚定了心思，毕竟在陈美娴和陈玉颜之间，他更倾向于陈玉颜。

    “你……就忍心伤害我吗？我从来没有喜欢过一个男孩子，你是第一个，而且我知道我也不可能喜欢上别人了，你让我怎么办？”陈美娴带着哭声的说道。

    她现在真的不知道应该怎么办了，她不可能去伤害自己的母亲，但同样她也舍不掉对林源的那种感觉，眼前这个少年，不但长的帅气，身上那种亦正亦邪的魅力，更像是罂粟一样，让她无法自拨，而且她从来没有见过一个男孩子可以像林源一样，年纪轻轻就做出那么厉害的事情。

    “唉……小娴，其实我并不像你想的那么好，我除了和颜姐恋爱以外，我还有别的女朋友的，我特别的花心，所以你和我在一起根本不会幸福的。”林源长叹一声，咬牙说出了实情。

    他现在也有点蛋疼了，这大晚上的陈美娴这样呆在他屋子里，他还真有点冲动，如果再这样犹豫下去，真说不准要做出什么过分的事了。

    “啊？你还有其他的女朋友？那你是在包养我妈妈吗？”陈美娴已经是第三次惊讶了，呆呆的看着林源，脸上的表情也越发的复杂起来。

    “当然不是，其实这事怎么说呢？我真的很花心，不过我和颜姐也说过了，而且我女朋友也不太反对，因为我在那方面比较强一些，可能……一个女人满足不了。”林源说到后面越发觉得尴尬起来，但内心里同时也泛起一种强烈的禁忌的渴望，以前他没少看那种母女的书，曾经也幻想过有一天可以像A喂小说里的男主角一样冲破伦理，现在这样的事情偏偏就近在眼前了。

    陈美娴听着林源的话，整个人沉默了半天才开口：“那……你喜欢不喜欢我？”

    “呃……喜欢，可我们的关系不一样。”林源犹豫了一下还是承认了下来。

    “有什么不一样，我决定了，你可以在追我妈妈的同时一起追我，到时候我们就永远的生活在一起。”陈玉颜坚定的点了点头，说出一番类似童话的语言。

    “咳……这样真的好吗？”林源听的心里一阵狂跳，问了一句之后就不敢再说话了，他真没想到陈美娴竟然这么开明，但更多的却也觉得眼前的女孩太天真了，就算是他答应，陈玉颜能答应吗？(这两天可能都是一章，过了初六正式更新，如果这两天时间多，也会多更，兄弟们谅解下哈)