
    第六十二章翡翠如虹

    李三这会真的很感动，尽管他不知道林源怎么会有那么多的怪异行为，可他却不知道为什么心里竟然信了，特别是林源讲到他父亲成仙的时候，他差点没哭出来，所以这会一听林源招呼，立马应了一声：“没问题，林少。”

    很快切石机就准备好了，林源在众人惊讶的目光中双手一用力就将那原石搬到了切石机上面，然后打开透视眼，开始装模作样的切了起来。

    这会他已经看清了七彩翡翠的大小，约占整个原石的四分之一，可是为了不让人产生怀疑，他还是先在原石上薄薄的切了一刀，然后就是第二刀。

    只是随着机器刺耳的声音，一片片石头落下，周围汇聚的人也由开始的兴奋变成了失望，全都指指点点的开始议论起来：“唉……这小伙子要亏啊。”

    “是呗，而且我看他有点走火入魔了，上次和钱大少切出了几大块冰种，就以为是石头就能出绿了，年轻人没吃过亏啊。”

    “就是，这李家的原石都摆了十五年了，多少人看过都说不可能出绿，不然早就有人下手了。”

    林源看着一群人摇头晃脑的样子，淡然的笑了笑，继续切着。

    一直到第六刀切完，他总算是停了下来，盛了盆水对着切口处隐隐露出彩玉的地方泼了过去，然后又仔细的擦了擦，这才装出一副吃惊的样子喊道：“哇，彩虹，真的有彩虹啊。”

    他这一嗓子喊出，本来看热闹的人都呆了，一个个瞪大着眼睛看着那块石头，仿佛要知道那彩虹到底在什么地方。

    林源对于众人的反应满意极了，很配合的拿东西将玉石切口处的石屑磨了一下，然后指着露出的七彩翡翠道：“大家快看啊，这是不是彩虹？好多种颜色呢？”

    这下众人终于看清了，不过一个个也跟着喊了起来：“靠，真是七彩翡翠啊，真的像彩虹呢？”

    “不是吧，这也行，难道说那李老爷子真的显灵了？”

    “曹特么，过去那些自称行家的人都瞎了吗？竟然说这块石头根本出不了好东西，害我几次想买都没敢下手。”

    众人有羡慕的有骂的，不过要说最高兴的可要算南宫玉、钱多多还有李三了，特别是李三这会已经完全相信了他父亲显灵的事情，激动的痛哭流涕：“老爹啊，你老真的成仙了。”

    而钱多多也是一蹦老高的窜到了林源身边，然后紧紧的盯着那七彩之处喊道：“兄弟，这次我算是服了，以后你就让我跟你混吧。”

    “呵呵，别急，待我把这宝贝全切出来给钱兄观看。”林源这会倒是淡定了，而且越切他对那七彩翡翠的形状也看的越清，甚至他都怀疑这是不是混沌之精听了他的话故意搞出来的。

    这整个七彩翡翠的形状竟然真的像一道彩虹一般，而且周围还有一大片白色翡翠，如果加以雕刻，做成神仙立于彩虹之巅，再被白云环绕的艺术品，不知道会不会真的让全世界都震惊呢。

    “嗯嗯，我来帮你扶石。”钱多多这会也不怕脏了，一挽袖子就跟林源忙活了起来，与此同时南宫玉和李三也走到近前，一起打着下手，只把周围众人看的又是羡慕，又是无奈，毕竟这现场一个钱家大少，一个南宫家族的公主，他们就是想抢也得有那个实力啊。

    四人整整忙活了近两个小时，这还是林源不断的用透视功能观察着，才算是把整块翡翠完整的给切出来。

    只是当看到七彩翡翠的整体面貌时，不只是他们，就连围观的众人都叹为观止了。

    在翡翠界，七彩玉石本就极为稀少，但也只能说是极为稀少，大多数行里人，或大或小的也都在各种展览会上见到过，可像林源切出的这块七彩翡翠，大家就只有一个感觉了，那就是绝世无双。

    因为这块七彩翡翠不但较以往他们见到的要大上很多，只七彩部分就有半个脸盆大小，而且颜色也比以前他们见到的七彩翡翠要明朗的多，甚至你打眼一看就能看出那跟彩虹神似的线条，周围还有面积更大的白色的翡翠，将七彩翡翠环其中，真如雨后彩虹出云间一般。

    “哈哈，这次赚大了，玉姐，你说我这翡翠算不算价值连城呢？”呆了好一会，林源的大笑终于打破了宁静。

    “不对，这不是价值连城，应该说是无价之宝了。”南宫玉用力的点着头，她本就是爱玉之人，甚至还是雕刻的行家，所以见到这么美的翡翠，比常人更能看到其中的价值。

    “唉……林兄弟，我早知道这样开始就应该和你一起买了，结果我不但没买，还差点害的你也与这么好的东西失之交臂。”钱多多长叹一声，显然这会他的肠子都要悔青了。

    “哈哈，钱兄这是哪里话，没有你的引荐我也来不到这里啊，所以说我得到这绝世珍宝也有你的功劳，这样吧，晚上我们和李老板一起出去庆祝一下。”林源拍着钱多多的肩膀就是一阵大笑。

    “行，不过这顿饭得我请，今天林少不但让我的店大大的出了名，还帮我父亲正了名，这可是大恩，所以你们谁也别和我争。”李三一拍胸脯豪爽的道。

    “就这么定了，晚上我们不醉不归。”林源也没再多说，直接答应了下来。

    但刚说完就觉得腰上一疼，转头看去，只见此时的南宫玉正嘟着小嘴瞪他呢，这让林源猛然醒悟，自己上次就是因为喝酒把人家玉姐给上了，这次还要不醉不归，确实有点说不过去了。

    倒是一旁的钱多多发现了两人的异样，开口解围道：“呵呵，南宫小姐，林兄弟说的不醉不归只是一种形容，你放心，我保证今天晚上喝好就行，决对谁也醉不了。”

    “对对，形容形容。”林源赶紧跟着点头。

    几人商定之后，看看时间已经快到下午的五点钟了，李三索性决定关门，而林源和南宫玉也想先把切出来的七彩翡翠送去珍宝斋的保险柜里，一是这种绝世宝贝太过贵重，在这放着不太安全，再就是林源已经决定把这七彩翡翠雕刻的事情交给南宫玉，既能省钱，还能借雕刻的机会找南宫玉多亲蜜几次。

    所以几个人很快就约定好了吃饭地点和时间，然后分路离开了翡翠市场。

    只不过林源一边载着南宫玉往回走，一边心里却寻思了起来，今天宝贝是搞到了，可这东西太珍贵了反而不能马上变现金了，现在卡里的钱就剩下三百万了，要给贸易空间的电影院采购各种设备都不够了。

    到底应该去哪搞点钱呢？总不可能天天来赌石吧，那样也太扎眼了。