
    第六十六章豪赌1

    不过要说最生气的还不是胜天，而是慕容健本人，林源一口一个闲杂人等也就罢了，可他本以为这次林源会全压的，谁知道林源骂完他却把筹码改成了五万，这也太讽刺了，所以气的直接开口讽刺道：“胆小鬼。”

    林源一听慕容健说话可逮到理了，转头就冲他喊了起来：“闲杂人等不要说话，你没听见啊，我在赌钱，如果你再废话，就把我筹码兑成现金，不赌了。”

    “呃……”慕容健被林源噎的一阵面红耳赤，可是想要反驳又找不到理由，只能狠狠的瞪着那荷官道：“还等什么，开啊。”

    骰盅打开，果然和林源之前看的一样三点小，而林源压大自然也就输了五万。

    不过随着刚刚林源和慕容健的大喊，本来在其他台子上赌钱的钱多多和李三也被吸引了过来，两人当看到林源面前的筹码和对面摇宝的胜天时，都有些蒙圈，低声问道：“林兄弟，什么情况？”

    “嘿嘿，赢钱了呗，十万筹码现在变成两千多万了，两位老哥收获如何啊？”林源坏笑着说道。

    两人听了林源的话都是一阵目瞪口呆，好半天才开口：“靠！林老弟，你是赌神啊，这么大一会，赢这么多，不行，我们可是输了几十万了，你必需包着。”

    “哈哈，小意思，等会我赢几把大的，一人分你们几百万。”林源倒是大方，豪爽的笑道。

    只是他这话让对面的胜天和慕容健却气的直咬牙，这货真特么不是东西啊，拿在他们这赢的钱交朋友了，所以很快两人对视了一眼，然后就见那胜天再次来到了台前，抬头对林源说道：“先生，由于我是赌场的高级摇宝师，所以从这局开始每局筹码最少一百万。”

    “没问题，你接着摇吧。”林源毫不在意的点了点头。

    胜天闻言嘴角泛起一丝得意，接着骰盅一捞，直接将骰子捞到了里面，然后又和上次一样摇了起来，而且这次他用手指敲击骰盅的频率更高了。

    林源自然再次装模做样的听了起来，而且一边听一边还不断的皱眉配合着胜天的表演。

    啪――两分钟之后，胜天直接将骰盅一扣，然后侧身让开道：“先生，下注吧。”

    “妹的，听不太清啊。”林源喃喃的说了一句，然后装出发狠的样，直接拨了五百万过去：“就先压五百万大吧。”

    胜天听着林源前面的话脸上还得意呢，可当林源把五百万压到大上时，整个身子都是一僵，显然这次林源压对了。

    骰盅打开，果然是大，林源轻松得了五百万。

    慕容健气的一阵咬牙，狠狠的瞪了胜天一眼，不过却没敢再说话。

    胜天也是无奈，只得再次拿起骰盅摇了起来，但这次摇的却更加卖力了，一直到摇了三分多钟才停下，而林源再次装出纠结的扔了两百万压到了大上面。

    结果骰盅打开，里面赫然是小，林源自然输了两百万。

    如此胜天接着再摇，林源再猜，反正一到赢的时候林源就搞个五六百万，一到输的时候就是一两百万，一直到一个小时之后，林源面前的筹码已经到了恐怖的八千多万。

    整个台子前的赌客们都看傻了，不是他们没见过钱，甚至在这赌场里赢八千万的也不是没有，但那都是在超级VIP包房，在这大厅里赢这么多的根本听都没听过，别说是见了。

    只有胜天和慕容健，这会脸都黑的跟锅底一样了，特别是胜天这会胳膊都摇酸了，还要承受着慕容健那杀人的目光，整个人都要疯了，他不明白林源明明看起来猜的很吃力，偏偏总是输小赢大。

    林源这会觉得也差不多到收场的时候了，所以装模作样的叹道：“唉……都是小钱，看来还是全压来的快啊。”不过很快又好像不忍似的摇了摇头：“还是不行，别把这赌场赢破产掉，赔不起钱的话我不是白玩了。”

    慕容健在一旁听了林源的话，心里那个气啊，本来他还指望林源真的全压呢，那样就算是一把不能让他输完，但多来几把却一定能把所有的钱全赢回来，可现在林源竟然又担心他们赔不起钱了，所以一咬牙大笑了起来：“哈哈……区区八千万就想让我们家的赌场破产，你太天真了吧？”

    林源本来说话就是给慕容健听的，可是这货笑的声音也太夸张了，所以林源直接转头再次冲他喊了起来：“我特么给你说多少遍了，我在赌钱，闲杂人等不要废话，你没听见吗？而且你能做主吗？”

    “谁说我不能做主，我是这个赌场的负责人，别说你这区区的八千万，就是你八个亿八十亿，只要你敢全压我也赔得起。”这次慕容健终于没在缩了，直接跟林源对喊了起来。

    “好，你特么在我面前吹是吧，有本事你把银行卡里的余额给我看看，别特么的连八十块都没有。”林源讽刺的对慕容健喊道。

    他现在还真不知道要赢多少钱合适了，虽然他不怕来硬的，可是真赢太多了，到时候超出了慕容健的能力范围，恐怕他家族的人就要出面了，而现在南宫玉又在场，免不了到时也要参与进来，真那那种地步，十有八九的要看着南宫玉的面子不了了之。

    所以最稳妥的办法就是看余额，因为只要慕容健能调出来的余额，不管那些钱是不是他的，但他一定能够动，到时候赢了之后直接武力威逼一下，让他把钱一转走人，以后不管谁说也都晚了，反正钱是在这赌场赢的不是抢的。

    而慕容健明显也是下定决心要把钱赢回去了，所以听了林源的话，直接将手机拿了出来：“看就看，就怕吓死你。”

    说着操作了几下然后把手拿到了林源面前，而余额上面的显示赫然是二十五亿五千万，至于后面的一些小数目，林源直接懒得细看了，因为真能把大头赢到手就足够了。

    “呵呵，我以为你比世界首富钱还多呢，还吓死我，不过是区区的二十五亿，真特么是闲杂人等啊。”看完之后林源撇嘴笑道。

    “哼，不是世界首富也比你有钱，有本事你全压，我看你八千万能挺几个回合。”慕容健不屑的看着林源道。