
    第五十一章仙颜露试验

    清理了一下地上的粉尘，林源的修炼终于结束了，长长出了口气，只觉得神清气爽精神百倍，按照《魔神经》里说的修炼进程，现在他已经完全不用畏惧普通的刀剑了，力量也应该到达了单手一千五百斤的地步，只是要想突破第二小层似乎还有一些距离。

    清理完粉尘看看时间，已经到了早上的六点多，而陈玉颜母女这会也还没起床，林源索性在怀里将‘仙颜露’拿了出来。

    按牡丹仙子说的，这东西对凡人使用，只要按1：1000的比例兑水就可以达到去除一切肌肤隐患的效果，什么各种癣、各种斑、各种疤一扫而光，用够五次还可以延缓衰老使皮肤变得光滑白晰。

    如果按这个效果的话，只要一上市，不但能够彻底改变陈玉颜美容院的现状，而且将美容院做大做强也完全不是问题。

    在房间里找了半天，最后林源发现除了装纯净水的那个桶，还真找不到什么别的好东西来勾兑，不过这也省事了，这水是昨天才送来的，按比例来说正好能兑这一小瓶‘仙颜露’，就先兑这一桶让陈玉颜去打开一下市场，如果真能和想象的一样，到时候再好好筹划一下。

    将一小瓶仙颜露倒入水桶之中，用力的晃了晃，刹那间一股淡淡的清香在整个房间飘散了开来，而且林源再看那桶里的水时，忍不住有点呆了，只见那原本清凉的纯净水，这会已经变成了淡淡的粉红色，而且粘稠度也大了许多，还真有点化妆品的意思。

    妹的，这神仙的东西就是不一样，本来他还担心这仙颜露兑水之后一点变化没有呢，那样的话，他还真不好和陈玉颜解释，可现在一来，他想编个理由可就简单多了。

    又坐在水桶前观察了一会，发现确实没有什么变化了，林源用个水杯把盖一扣，然后直接拿起电话给陈玉颜播了过去。

    “阿源，你怎么这会打电话了？”电话里陈玉颜声音有点初醒的慵懒。

    “嘿嘿，颜姐，有个好消息本想天亮再告诉你的，可现在我实在忍不住了。”林源兴奋的笑道。

    “什么好消息？”陈玉颜好奇的问了一句。

    “我的配方研究成功了，不但可以……”林源接下来把仙颜露的效果在电话里说了一遍，并且还把兑出了量也告诉了陈玉颜。

    “真的，那你在房间等我，我马上去看。”电话另一头的陈玉颜听了林源的话，高兴的挂断了电话。

    而林源则坐在屋子里等了起来，没一会陈玉颜就来了，而且由于匆忙，她这会只穿了件单薄的睡袍，整个身体的曲线都显现了出来，只看的林源一阵火大。

    “阿源，你说的东西在哪呢？”陈玉颜看着林源吞口水的样子，俏脸忍不住一红。

    “呵呵，在这，颜姐，你来看。”林源正了正神色，随即拉起陈玉颜到了水桶边上。

    “你就在这里面勾兑的啊？太浪费了。”陈玉颜显然对林源把好东西装在大水桶里有点不满。

    “嘿嘿，我也是没办法嘛，而且为了研究这配方我可是一晚上都没睡呢。”林源说到后面一脸委屈的邀起了功。

    “咯咯，好啦，姐姐就是随便说说啦，辛苦你了，我们赶紧试试效果。”陈玉颜被林源逗的一笑，接着蹲下身子把水桶上的杯子拿了下来，然后又在睡袍口袋里拿出一个长长的滴管，伸到桶里吸了一点‘仙颜露’，拿到眼前研究了起来。

    林源看着她认真的样子，也不说话，只是低头的时候，却恰巧透过睡袍的领口看到陈玉颜胸前的一抹嫩白，而且更让他惊喜的是，这颜姐明显没穿纹胸。

    哦，麦嘎的，好大……林源在心里暗暗喊着，虽然昨天在卫生间里已经摸过了，可此时近距离观看，却让他有种强烈的诱惑感，恨不得低头咬上一口。

    只是很快随着陈玉颜手臂的动作，那领口的边缘现出一条浅浅的红痕来，让林源忍不住一愣，仔细一想，终于明白了，这应该是昨天在‘海天会馆’陈玉颜被绑的时候勒出来的。

    越看林源觉得越心疼，脑袋也探的越低。

    “这东西好香啊？阿源。”陈玉颜拿着滴管观察了半天，才抬起头来，可却正好对上了林源那异的目光，这可让陈玉颜羞坏了，娇嗔的瞪了林源一眼：“你……看什么呢？”说着赶紧将领口捂了起来。

    “呵呵，颜姐，你千万别误会，我是看你胸口那有一道红痕，我想正好可以用这东西治疗一下。”林源尴尬的解释道。

    “嗯，那我就做第一个使用者吧，不过你不许偷看。”陈玉颜被林源一说似乎也想起了什么。

    “没事的颜姐，那地方你自己看不见，我帮你吧。”林源讨好的笑了一下。

    “去你的，我不会用镜子啊，你等着，我去卫生间弄。”陈玉颜没好气的轻啐了一下，说着转身就要走。

    “颜姐，不要去了，我帮你一下就好了嘛，而且你昨天被绑的时候，后背也有被勒到的，那地方你自己怎么抹，难道你想让小娴知道啊？”林源拉住陈玉颜的手道。

    “我……不用，反正伤的也不重，那些地方过两天就会好的。”陈玉颜被林源一拉，整个人都有些犹豫了起来。

    “那可不成，我们有了这么好的产品，你为什么还要等两天呢，而且我们多试几个地方，也可以更加证明它的效果啊。”林源继续循循善诱着。

    “可……那样我岂不是要被你看光了。”陈玉颜轻咬着红唇，语气也更加犹豫了起来，她心里知道林源对她有那样的心思，但同时她自己对林源的态度却并不排斥，甚至还有点渴望。

    “颜姐，你怎么可以有这种想法呢，我是帮你治疗嘛，就像是医生一样，根本没有任何杂念的，好了，我们开始吧。”林源说着直接拉起陈玉颜走向了床边。

    陈玉颜本来想反抗，但最后却鬼使神差的跟着林源到了床边：“坏蛋，你占姐姐便宜还说的这么理直气壮，小心姐姐以后不理你了。”

    “颜姐，我就占你便宜了，而且以后你的便宜只能让我一个人占。”林源扶着陈玉颜的双肩，一口气将自己的心里话全说了出来，与此同时伸手解开了她睡袍的丝带。（兄弟们，因为我的号等级不够，所以没办法在评论区发言，希望你们多多谅解，等过两天升了等级一定全部回复）