
    第七十章奇怪的大院2

    商工局长的反咬一口，直接把女孩的父亲逼入了绝境，但他拿不出商工局长收回扣的证据，而且工程质量的事情根本就说不清，毕竟人家是官，你就算是做的再好，想找出毛病来也容易的很。

    就在女孩的父亲自以为走投无路的时候，一个道士找到了他，这人自称是茅山神算，可以帮他解决困难，并且承诺不收取任何钱财。

    女孩父亲一听，自然是大喜过望，立马将道士请回了家中，不过当他问道士怎么解决的时候，道士却提出了一个让人匪夷所思的条件，说可以帮他父亲得到这个院子的所有权，但到时候把这院子卖掉必需将钱分道士三成。

    女孩父亲开始有些犹豫，可是后来想想商工局长的可恶，也就答应了道士，而且他细算之下，真能得到大院的话，也算是大赚一笔了。

    两人商定之后，道士就离开了，不过临走的时候却给了女孩父亲一道很奇怪的符，说只要他将此符贴到家中必可财源滚滚，然后就走了，并且往后很长一段时间没有联系女孩的父亲。

    女孩的父亲本来指望短时间内能把问题解决呢，但太长时间没得到结果，再加上债务缠身，不得不将公司卖了，才总算是还清要欠款，但接下来却听说商工局搬进大院之后接连发生了奇事。

    开始是听说那商工局的局长得了奇怪的病，后来是那局长的儿子来这大院之后摔成了残废，再到后来在这大院上班的一些人开始出现精神晃忽的症状。

    那商工局为了这些怪事请了不少高人，哪知不但没有效果，反而怪事越来越多，最后不得不在别的地方建起了新的办公地点，而新办公地点建成的时候事情已经整整过了三年。

    但偏偏那局长又找到了女孩的父亲，而且那局长似乎得到了什么指点，告诉女孩的父亲，只要他愿意再加一部分钱，就愿意把大院卖给他。

    女孩父亲早就把公司卖了，并且利用还完债务剩余的钱炒了股票，早就不再缺钱了，再加上那大院因为连续出事，早就成了不祥之地，所以当时并没答应那局长的要求。

    可那局长走后不久，那当初的道士却又找到了女孩的父亲，两人整整在屋子里谈了一夜，后来不知道怎么回事，女孩的父亲就把股票全卖了，并且用套现的钱将大院买了下来。

    得到大院的产权之后，女孩的父亲本想赶紧脱手，毕竟他的钱已经全压在了这上面，可偏偏就在这种关头，那商工局的局长一家三口却在大院的主楼自杀了，而且三人都是割脉而死，身上的血都流干了，死状极惨。

    这让大院一下子从不祥之地成了真正的凶地，本来有些想买的人一下子也不敢问津了。

    同时女孩的父亲也自买下那大院之后，也开始生病，而且一天比一天重，期间那道士来看过几次，只是每次那道士来，女孩的父亲都会赶那个道士走。

    直到两天前，女孩的父亲去房产局把大院的产权过户给了女孩，然后回到家里后，人就开始迷糊了，不断的说着让女孩赶紧把这大院卖掉，不然邪魔老道一定会找上门来的，再然后没有多长时间人就去世了。

    听完之后，林源沉默了好一会，这大院发生的种种怪事实在是太邪性了，而且这些怪事好像都与那故事里的老道有关，可老道到底是什么人呢？

    为了这么个院子整整算计了三年，还搞出了好几条人命，如果说他是修炼者，需要这么费事吗？可如果说他不是修炼者，那么多怪异的事情又怎么解释？不对，这院子里肯定还有什么不为人知的秘密，不然的话就凭那老道的本事，想要钱完全可以直接勒索那个局长，何必非要得到这个院子呢？

    想到这里，林源心里一动，转头看着女孩道：“那现在这大院的产权在你手上了？”

    “嗯，其实我也知道这会将大院卖给你不好，但我也没有办法，这里面是我父亲一辈子的心血，我不能眼睁睁看着它便宜了那邪魔老道。”女孩歉意的点了点头，显然她也明白害死父亲的人是谁了。

    “那你就不怕你这样会给别人带去灾难？”林源皱了皱眉头，有些讽刺的问了一句。

    “怕，所以我会低价出让这里的产权做为补偿，而且我能感觉到那邪魔老道并不是无所顾忌的，不然他想要得到这个大院根本不用苦苦的去算计三年的时间，所以买下这个大院的人能力够高的话，应该是不会畏惧那邪魔老道的。”女孩解释了一下，但底气始终有些不足。

    “那你这院子准备卖什么价格？”林源随口问了一句。

    不过心里也开始思量起来，他现在已经隐隐确定那老道修炼者了，只是修为高低他却猜不出来，因为根据女孩说的种种怪异的事情，最少那老道已经超出了武者的范畴，拥有了一些异术。

    可让女孩后面的话却又让林源觉得矛盾，之前他在南宫武那里已经了解到了这俗世修炼者的情况，不管是修仙还是修魔的人，只要超出武者范畴的都会被隐世之门招走，可老道从找到女孩的父亲开始最少也有三年了，为什么一直还呆在俗世之中呢。

    而且更让林源纠结的是，这院子他到底应该不应该买呢？老道为了这院子可以说费尽了心思，甚至还闹出了好几条人命，这说明对方不但志在必得，而且一定有所图谋，而女孩虽然可怜，但和他毕竟没有关系，为了这样一个人得罪一个修炼者，真的值吗？

    林源很想当救世主，可他知道自己只是一个销售员，尽管他的心也算良善，可决对没有到为了帮一个陌生人就将自己置于险境的地步，只是就在他纠结的时候，女孩接下来的的话，却让他觉得有时候冒点险也是无所谓的。

    只见女孩眨着大眼睛，真诚的看着林源道：“先生，如果你真愿意买下这个院子的产权，并且还能够一次性付款的话，我愿意把价格定在二十亿。”

    二十亿，如果再加上各种税，最少要到二十三四亿的样子，这下算下来几乎就等于花光了林源现在所有的钱，但这是在宁海，华夏GDP最高，人口最多的城市，在这里别说一个四万平米建设完整的院子，就一块四万平米的地皮最少也要卖到六七十亿了。

    更何况这院子无论从地势、交通、还有是将来的增值空间，都是极为有优势的，以林源的专业眼光看，就这样的院子如果拿到拍卖会上去，就算是卖个上百亿都不是没有可能。