
    第八十章林源求援2

    吕洞宾看着巨灵神的眼神，微微点了点头，转头看着林源道：“林老弟你不就是说那东瀛刀客的刀速快吗？如果我猜不错的话，他是将速度练到了‘乱魂’的境界，而你一味的躲闪就正好着了他的道。”

    “乱魂？那是什么境界？”林源眉毛一挑，有些不解的看着吕洞宾。

    “呵呵，其实这说起来也简单，不管是修炼者还是武者，速度都是分成几个等级的，普通人的速度被称之为‘发力’，练习一段时间能将速度提高到一秒钟三到四次出击，被称之为‘破风’，然后一秒钟能做到五到十次攻击的速度被称之为‘爆劲’，再到后面速度提升到让人产生错觉的地步就是‘乱魂’，到了这个境界其实已经突破了常人的极限，就算不是修炼者也足以和低级的修炼者战斗了，所以你想要和乱魂境界的人对战，决对不能只靠眼睛去观察，因为这个境界之所以称之为乱魂，就是对方的速度已经可以影响到你正常感应，你看到自己没被击中，其实在你感应产生的那一刻对方已经悄无声息的击中了你。

    而这种时候你要做的就是让自己凝神聚气，不要让自己的感应受到影响，然后根据你的灵魂感应去进行还击，记住是还击，而不是躲闪，因为你的速度根本不能避开对方攻击，所以只能通过还击来破坏对方的攻击轨迹，只有这样才能避免被对方所伤。”吕洞宾讲的非常认真，表情也嫣然一副宗师的样子。

    只是林源却有些不太满意：“吕哥，你有没有更好的办法，你这又是凝神又是感应的，我怕我操作不好啊，别到时候没成功反倒是一不小心被人家弄死了。”

    “这个……”吕洞宾看着林源不满的样子忍不住一阵为难，最后无奈的长叹了一声：“唉……也罢，本来我想让兄弟你在战斗中去成长，因为只有那样你将来在修炼方面才会减少依赖，但既然现在老弟不想费那种事，我就直接赠你一颗‘神识丹’，只要你将此丹服下，就可以直接产生神识，完全不会面对乱魂境界的速度产生的错觉了，到时候只要你再稍加注意，想破掉对手的攻击必然易如反掌。”说完直接将一颗丹药递给了林源。

    “哈哈，多谢吕哥了，不过吕哥你能不能再给我讲讲关于速度的境界，那‘乱魂’之后又是什么呢？”林源开心一笑，将丹药收了起来。

    “当然可以，其实乱魂已经算是修炼者的速度了，只不过它还介于修炼者和武者之间，而再到后面就算是不是修炼者也可以以武入道了，不瞒林兄弟，我当初就是如此，而那个境界被称之为‘初玄’，意思就是玄关已开，道门初入的意思，到达那种境界每秒钟最少可发出二十次的攻击，而且劲气由内而外爆出，杀伤力可以比拟削铁如泥的凡间兵器，初玄之后的境界被称之为‘悟玄’，而到那……”吕洞宾滔滔不绝的讲述着，一直到十几分钟总算是把速度的境界以及每个境界的区分给林源讲清了。

    而林源在一旁听着却是越听越入神，心里也产生了无限的向往……

    原来这速度的境界一共分为十五层，分别是发力、破风、爆劲、乱魂、初玄、悟玄、满玄、化仙、瞬移、裂空、无形、通天、入神、神变、神满。

    前三层的发力、破风、爆劲属于凡人的速度，长时间修炼就可以达到，而到了乱魂、初玄、悟玄、满玄这四层就属于以武入道了，属于是修炼者的速度，修到满玄时攻击可以达到恐怖的每秒三百次。

    再到后面的化仙、瞬移、裂空、无形、通天五层属于仙人的速度，这时候的境界已经完全不是一秒钟多少次所能决定了，而是速度已经产生的质的改变，甚至可以引动天地能量为己所用，特别是到了无形的境界，更是可以碾压九天玄仙级别的高手，至于最后三层的入神和开天，那就属于传说中的境界了，据吕洞宾所说，他所知的人里似乎只有像太上老君和镇元大仙那样的几位仙界老祖才能达到神变初期，至于神满的境界，几位老祖都只是听说，也从来没见过。

    “那吕哥你现在是什么境界啊？”听完讲述，林源的好奇心也上来了。

    “呵呵，不瞒林老弟，我现在勉强能够达到裂空初层，只能算是仙人中比较普通的了。”吕洞宾苦笑着说道。

    “嗯？你不是成仙上千年了吗？又是以武入道，怎么会升的那么慢？”这下林源可不解了。

    “呵呵，老弟你把速度的提升想的太简单了，实话告诉你，修仙虽然难，可一切还有迹可寻，但这速度的修炼到了化仙之后不只要刻苦的修炼更要靠个人悟性和机缘才能提升，说起来比这修仙要难上百倍不止啊。”吕洞宾感慨的笑了笑，显然是深受其苦了。

    林源看着吕洞宾的表情，心里也有些纠结了：“那吕哥你刚刚说的让我在战斗中成长才能在修炼方面减少依赖，是不是就说我吃了你的神识丹以后想提升速度会很困难啊？”

    吕洞闻言一阵大笑：“哈哈，老弟理解的没错，其实不管是修炼还是速度的提升，都是需要去感悟的，丹药只能做为辅助，我举个简单的例子，你如果现在修出了神识，那么你再服下神识丹不但可以让你神识更为凝炼，而且对你将来的提升也不会有任何影响，可你在没有修出神识的情况下利用神识丹产生神识，那就破坏了修炼的正常途径，初期看起来也许提升的很快，但后面到了更高的境界，你每每遇到神识的提升都会产生阻碍，自然对修炼和速度的提升也都会产生影响了。”

    “呃……那我是吃呢还是不吃呢？”林源这下更蛋疼了。

    “其实以老弟你现在的修为，离产生神识只差一个机缘了，如果你能听我一句劝就冒一下险，到时候只要初步产生神识，你再服用神识丹必将事半功倍，远远比你现在服用效果好上三倍不止。”吕洞宾很郑重的说道。

    “是啊，老弟，你别看这前后只差一小步，后面的影响可是相当大的，我觉得你也应该听吕兄的。”巨灵神也是语重心肠的说了一句。

    “好吧，我试试看，如果那个狗屁的川岛纵横短期内不找我，我就先修炼一下，如果真没办法了我再吃，反正我现在逃跑也能避开他。”林源点了点头，算是接受了两人的意见。（兄弟们看着不错的话，收藏一下，哈哈）