
    第七十六章对立

    林源看好了看几人狼狈的样子，微微笑了下：“几位，你们要是听我的呢，一个人再干两杯，不然要是等我灌的话，那可就是一人两瓶了。”说着直接倒了杯酒放到了其中一个人的面前。

    这个人是杨伟最忠心的狗腿子，名字叫孙宝，林源之所以选择他，是因为这货是和林源恩怨最深的人，当初杨伟几人把叶紫嫣劫到小树林意图强尖之后，就是这个孙宝最后扛的雷，不但被抓进了监狱，而且还因此被学校开除了学籍。

    更重要的是之前在广场就是他说要把林源给干掉的，所以到了这会林源又怎么会跟他客气。

    “林源，你别太过分了，我不喝你能把我怎么样？”孙宝这下也急了，挺着脖子喊了起来。

    “呵呵，要是你们的主子这么给我说，我还真得考虑考虑怎么办，但你嘛，真没资格和我叫板。”林源邪邪一笑，说到最后猛然伸手掐住了孙宝的嘴巴，然后拿起一瓶酒直接插进了他的嘴里一阵猛灌。

    “咳咳……”强烈的酒劲直把孙宝灌的一阵猛咳，身体也剧烈的挣扎了起来，只是他的力气又怎么可能挣脱得了林源，所以直到两瓶酒灌下去，他整个人都软倒在了地上。

    灌完孙宝，林源直接一推将他扔在了地上，然后转头对着另外四人笑道：“呵呵，别说我没给你们机会，你们是想和他一样呢？还是自己喝两杯呢？”

    几个人这下全傻了，很想反抗，可是当看到林源那凶猛的眼神时却怎么也提不起勇气，最后几人齐刷刷的点了点头：“我们自己喝。”说完老老实实的倒起了酒。

    直到四人也把酒喝了，人也要站不住了，林源不屑的撇了他们一眼：“看来你们这次确实是喝好了，不过我还有句话要告诉你们，以后想咬人的时候最好看看是不是你们能惹的得起的，滚！”

    林源最后一个字吐出，几个人吓的身子都是一抖，接着赶紧扶着孙宝走了。

    只是这一系列的动静，却让整个大厅一时间充满了火药味，所有人都看出林源几人和杨伟一帮人这是扛上了，如果说是过去，一部分人或许会站在杨伟这边，但这次所有人都没动，显然也看出林源已经今非昔比了。

    杨伟这会恨的牙都要咬碎了，他安排几个人去灌林源本来是想让林源出丑的，可是没想到的是，林源没醉，他几个狗腿子却丢人丢到家了。

    不过到了现在他对林源的恨意也攀升到了极点，直接迈步来走了过来：“林源你什么意思，同学敬你酒你就是这么对待的吗？”

    “呵呵，怎么着？你看不惯啊，要不要我们几个也敬你一个试试，别特么害人不成就出来扮可怜，你以为别人都傻看不出来吗？”林源讽刺的看着杨伟，丝毫没有客气的骂道。

    “你……”杨伟被林源噎的不轻，不过随即咬着牙继续道：“谁说我输不起，有种我们比别的？”

    “呵呵，杨伟，我劝你一句，收起你的把戏来吧，我并不想真的整残你，但耐性也是有限的，如果你再不识趣，我敢保证今天晚上一定会成为你这一辈子灾难的开始。”林源这下是真烦了，说到最后语气冷的都带上了一丝杀气。

    本来学校里不管大家怎么样，但既然是同学，毕业之后再找旧帐也没什么意思，可这杨伟简直就和狗皮膏药一样，处处跟他过不去，特别是林源之前在广场就听到几人要在今天晚上干掉他，这简直是把他当真正的生死仇敌看待了，所以他也不得不考虑着把这种麻烦彻底扼杀在摇篮里。

    只是这会的杨伟根本听不进他的劝告，不但没停手的意思，反而更为嚣张的看着他：“怎么玩不起了？”

    “呵呵，看来你还真的是不知死活，好，我陪你玩到底，不过你千万别告诉我就这么干玩，如果没有什么赌注，就闭上你的臭嘴。”林源冷笑着看杨伟，如果说刚刚他还有点犹豫，现在他已经决定对杨伟下手了。

    “哈哈……好，那我就和你赌一个亿。”杨伟一阵大笑，说完直接拍了拍手，然后就见大厅门被人从外面推了开来，然后一个身穿空手道服的男子走进了大厅里。

    这男子长的很精壮，脚步也是铿镪有力，几乎每一步踩下去，都会让人感觉到一种无法阻挡的锐气。

    男子一直走到杨伟面前才停下脚步，然后低头冲杨伟行了一礼：“杨少，你滴什么吩咐。”

    杨伟并没有回答男子的话，而是转头看向了林源：“林源，别怪我没给你机会，你不是一直说我打不过你吗？现在我就让我的一个手下跟你打，如果你能将他击败，那么一个亿就是你的，当然，如果你败了嘛，我相信你也有钱赔的，是吗？哈哈……”

    林源看了看那名男子，刚要说话，却被一旁的冷炫给拉住了：“阿源，别冲动，那人是真正的空手道高手。”

    “你认识？”林源闻言一愣，转头看向了冷炫。

    “嗯，那人叫川岛剑一，刚来我们华夏一个多月，不过已经打败了十几位武馆的教习，听我师父说这人速度奇快，好像得到了本日国川岛家族的真传。”冷炫认真的点了点头。

    “那你打不打得过他？”林源听的倒是来了兴趣。

    “我只有三成把握。”冷炫倒是很诚实，但说完脸上也有些尴尬。

    林源听了冷炫的话，刚要解释点什么，但旁边的杨伟已经忍不住了：“怎么了？林源，你刚刚不是很嚣张吗？现在怎么怕了？不过没关系，如果你觉得不行，现在可以直接输给我一个亿，然后再跪在地上给我道歉，我说不定会放过你的。”

    “哦？跪地道歉也算我们的赌注吗？那是不是我一会把你的手下打败了，你也会跪下给我道歉呢？”林源转头看着杨伟，他发现这货还真是二比的厉害，永远都那么自以为是，不过这也让他找到了机会，之前几人不是商量让他出丑吗？现在他就让杨伟彻底的颜面尽失。

    “哈哈，行啊，只要你敢战，我就敢应。”杨伟显然是认为赢定了，毫不在乎的大笑道。