
    第五十八章南宫武求法

    林源听着南宫玉的话，顿时有些愣了，转头惊呼道：“他是你七爷爷？”

    但就在他愣神的功夫，那老头却用力扯起了他的耳朵，一边扯还一边喊：“玉儿，你好大胆啊？竟然跟这小子胡搞。”

    “哎呀，老头，你不要脸。”林源被扯的耳朵生疼，气的又动手在老头鼻子里插了两下，然后伸进了他的嘴里。

    “七爷爷，不是那样的，你快放手啊，他是我的朋友。”南宫玉被老头说的脸都红透了，焦急的解释着。

    “什么？你们竟然帮他说我，没看到他抓着我头发吗？我就不放。”老头瞪着眼不服的喊着。

    “林源你快放开，他是我七爷爷。”两女赶紧又把话风转向了林源。

    “呃……我放开行，但他抓着我耳朵，还缠着我的腿，你们让我怎么办啊？”林源委屈的说着，不过手却慢慢的松了开来。

    “哼……小子，这次就先饶了你。”老头显然也知道这架打不下去了，松开林源一个挺身站了起来，然后转向南宫玉道：“臭丫头，到底怎么回事？”

    南宫玉被老头问的一阵心虚，接下来总算是把和林源的关系讲了一下，不过中间却直接省去了和林源的超友谊情节，后来又和林源介绍一下老头。

    而林源一边整理着衣服，一边听着，最后总算是听明白了。

    原来这老头是南宫玉亲爷爷的第七个兄弟‘南宫武’，而且还是南宫家出了名的武痴。

    这让林源着实的尴尬了一下：“呵呵，原来是七爷，误会误会。”

    “哼！”南宫武明显不买林源的帐，没好气的怒哼了一声，然后就把头转向了南宫玉：“玉儿，你先去车里呆一会，我要好好跟这个小白脸谈谈。”

    “七爷爷，我们还有事的。”南宫玉不依的说道。

    “如果你现在不听我的话，我就把你们的事告诉二哥，让他来给你说。”南宫武根本不给南宫玉反驳的机会。

    “我……好吧，那七爷爷你快点。”南宫玉这下总处划妥协了，不过临上车却深深的看了林源一眼。

    等南宫玉上车后，南宫武直接把林源拉到了一边，然后瞪眼问道：“说，你小子到底和玉儿什么关系？”

    “刚刚不是说了吗？我们是朋友。”林源勉强的应付着。

    “哼，小子你还敢嘴硬，玉儿刚刚从你车上下来回家的时候我就发现她纯阴之身已破，而且还有刚刚泄了阴元的迹象，后来你打开车窗的时候，我更闻到了你车里的银靡之气，你还敢说你小子什么都没干。”南宫武说着直接又拉住了林源的脖领子。

    林源没想到这样就被老头给看出来了，想要否认，可是想想这事早晚得暴光，索性脖子一梗：“我们就是在一起了怎么样？”

    南宫武被林源强硬的态度搞的一愣，随即吧嗒了下嘴：“滋滋……小子，你还有理了是吧，你想过以后怎么办吗？”

    “我娶她啊，还能怎么办？”林源理所当然的道。

    “你小子以为我们南宫家的公主是想娶就娶的吗，说，你到底是哪个隐世家族的，据老夫所知的家族中并没有姓林的。”南宫武听了林源的话脸色稍微缓和一下，手也慢慢的松开了。

    “什么隐世家族，那跟我有什么关系？”林源被他问的一脑门子不解。

    “什么？你不是隐世家族？那你这铜筋铁骨是怎么练的？”南宫武瞪着眼不可置信的看着林源。

    “我自己练的啊，难道一定要跟着什么家族才能练吗？”林源这下也来了兴趣，之前他就在王军那里听过隐世家族的事，一直让他觉得挺神秘的。

    “自己练的？小兄弟，你那快点告诉我你是怎么练的？”南宫武闻言直接激动的拉住了林源的胳膊，连称呼都变了。

    林源被南宫武那激动的表情搞的一愣，不过随即淡然的说了一句：“我为什么要告诉你？而且我没看错的话你根本还算不上修炼者吧。”

    “呵呵，小兄弟，好眼光啊，不过你怎么能敝帚自珍呢，这样吧，只要你能帮我开启修炼之门，我就帮你促成玉儿的事。”南宫武继续讨好的道。

    “真的？”林源眉毛一挑，随即摇头说道：“我看还是算了吧，看你的样子在家族里也不像是有多高地位的人。”

    “什么？你说我在家族里没地位？小兄弟，我可是家族同辈中最有希望步入‘隐世之门’的人，就算是我二哥做为家主也要给我几分面子的。”南宫武拍着胸脯保证道。

    “是吧，其实我早就看出七爷爷你气度不凡了，只是这修炼的事可不是一句两句话能够教会的，我总要先整理一下吧。”林源这下对南宫武有了点信心。

    “没关系啊，小兄弟，你只要肯教，我愿意一天二十四小时跟在你身边，就算是端茶倒水我也不在乎。”南宫武显然已经铁了心。

    只是他的话却让林源一脑门子黑线，如果真让一个老头子天天跟在身边，他别说和南宫玉亲近了，恐怕每天烦都要烦死了，所以微微沉吟了一下道：“七爷，我怎么能让你老端茶倒水呢，这样吧，你先等两天，我整理一下修炼的法门，然后再慢慢的教给你。”

    “好吧，不过小兄弟你可把这事记好了啊，还有半年就到了‘隐世之门’收人时候了，我今年可是最后一年了。”南宫武似乎也看出了林源的排斥，只能不甘的哀求着。

    “嗯，不过七爷，你总说这隐世之门，那到底是什么东西啊？”林源有些好奇的问道。

    南宫武被林源问的一阵苦笑：“呵呵，看来小兄弟你是真不知道了，其实隐世之门也不难理解，在华夏有许多传承已久的家族和宗派，他们的规模或大或小，但追根朔源都是以修炼为根本……”

    南宫武讲了二十几分钟，林源一直在一旁静静的听着，而渐渐的他终于对地球上的修炼者有了初步的认识……