
    第一四三章代言会议

    对于出现的竞争，林源本来并不怎么在意，毕竟他的产品他心里是有数的，但这杨伟家的公司一参与进来，林源可就烦感了，别人不知道，他可是最清楚的，这杨伟家的集团和本日国的财团那是关系相当密切的，甚至林源有百分这九十九的把握，这杨家父子就是本日国的人，不过是很早就潜伏到了国内，才没被发现罢了。

    也正是因为这种原因，让林源决定和这杨家的集团好好较量一下了，找来公司的几个人，甚至为了能多听点意见，最后他在美容院把丽娜也叫来了，直到大家都聚齐了，林源才详细的把问题说了一下，然后征求了一下大家的意见。

    “探花，我支持你，那个杨氏集团我早就看它不顺眼了，我们业务员去哪里，他们业务员就去哪里，而且就会降价，不整它我心里都不舒服。”吴啸天最先开口了，显然这一段时间是被气到了。

    “呵呵，其实想搞他们也不难，我们的效果要比他们产品好的多，最关键是宣传力度还不够，虽然广告做的不少，但没有找大牌明星这一点却有点不好，现在偶象的力量是很大的，何况对方的产品也不算太差，所以我们必需找一个大牌明星来做形象代言，从气势上压倒他们。”周英男淡然的笑了下，说出了自己的想法。

    “他说的对，而且要找就找最厉害的，还要找诚信度比较高的，这样才更有说服力。”冷炫在周英男的提议下又补充了一点。

    “美容院这边倒是还好，我们的减肥产品要远远好于他们，不过要想彻底压倒他们，宣传做大一点就更好了，特别是陈总现在正在选新的店面，这宣传也就更重要的，毕竟我们的美容连锁只要宁海的影响力够大，在其他城市还没办法和那些老牌的美容院相提并论。”丽娜很职业的说了一下减肥产品的事情。

    “嗯，看来大家的想法都是一致的，可现在明星那么多，我们到底该请谁呢？”林源点了点头，他对这事还真不太了解，虽然平时他也看电影听歌，但真让他觉得不错的就那么几个人，可到这种事上，他也知道并不能按自己的喜好来办事，毕竟一个产品的形象代言也算是蛮重要的。

    “如果减肥方面我们就请一下林玲吧，形象妩媚，身材也不错，相信一定能给我们的减肥产品带来不错的形象，就算是其他美容产品也可以找她做代言。”丽娜想了一下，说出了自己的建议。

    “林玲？大家怎么看？”林源转头看看其他人，对于这个女星他倒是知道一些，说实话长的确实够媚，而且说话的声音也嗲的要死，就连林源也不只一次把她的照片当宅男福利，但除此之外对于这个女星，林源也就没什么了解了。

    “嘿嘿，我觉得柳颜也不错，身材劲爆啊，当然林玲也很好。”吴啸天坏坏一笑，也说了一句。

    “孟光美也行啊，有味道，还有点个性，关键模特出身。”周英男也插了一句。

    “我只喜欢刘菲。”冷炫酷酷的跟了一句。

    “呃……还是林玲吧，毕竟她现在风头也挺劲的，如果以后其他产品再代言，我们再多找几个明星。”林源想了想直接拍了板，然后继续说道：“那医药方面和酒的方面，大家看看有什么好的人选。”

    “酒的方面我觉得找周发比较好，够男人，名气也够大，最关键老牌明星了，可信度高。”王军难得开了次口。

    “对，发哥决对好使。”其他人这次倒是一致赞同。

    “哈哈，那就他了，那医药方面呢？”林源一笑，算是同意了众人的看法，他对于周发印象也是相当不错的，而且也是他最喜欢的明星之一。

    “这个叫柳颜来吧？”吴啸天这次终于找到了机会，赶紧开口了。

    “呃……老大，我们做的是药，你找个性感的明星，大家还能看到药吗？全去看‘球’了。”林源没好气的翻了个白眼。

    “咯咯……我觉得也是，而且我们医药涉及的方面比较多，有儿童用药，和成年人用药，所以必需找形象比较贴心的才行。”黄妃一阵娇笑，说出了自己的看法。

    “儿童用药我们找林如怎么样？她小孩子不大，正是有母性光辉的时候，而且形象比较正面，名气也够大，决对能一下帮我们打开市场。”东方绝艳终于也忍不住发言了。

    “嗯，这个好，林如是少有的没有负面新闻的女星了，漂亮又温柔。”几个死党这下倒是难得没有再提其他人了。

    “确实很合适。”随后其他几人也跟着点了点头。

    “好吧，那就她了。”林源倒是打心眼里对东方绝艳提议的人选感觉不错，虽然林如在女星里不是最漂亮的，但身上有种朴实的气质确实不是其他人能比的，而这种形象更能让人觉得贴心。

    “成年人用要的话，我觉得找星爷吧，这几年星爷老了，白头发也多了，粉丝都都很心疼他，如果找他代言的话，一定能引起人们的共鸣。”冷炫这次难得给了建议。

    “嗯？星爷也拍广告吗？我好像没看到过啊？”林源倒是有些心动，说实话在他心里能把电影拍的好笑又让人感动的，星爷决对是最强的没有之一，特别是那种笑中带泪的感觉，更是让他一直把星爷当做心里的偶象。

    “这个给多点钱不就好了，反正你又不差钱，正好也让我们见见星爷本人。”几个死党倒是很坚持，以前在学校的时候，他们就一起看星爷的电影，所以也理解林源对星爷的那种崇拜。

    “这个提议有点风险，但可以一试，如果真的成功，决对可以成为影响力最大的广告。”丽娜想了想也跟着支持起来。

    而其他人也一样点了点头。

    “没问题，就他了，丽娜你负责联系这些明星，多出点钱没关系，一定要在最短时间内让他们为我们代言。”林源用力了点了点头，算是结束了这次的会议。