
    第一二五章各种准备

    送走了一帮人，林源倒是清闲了，想想索性联系了一下钱多多，让他给联系一下酿酒厂进一批散装的好酒过来，然后又问了一下他酒的销路。

    钱多多被林源连惯性的买卖搞的有点蒙：“我说林兄弟，你这到底想搞什么，不会是进来酒重新包装一下就准备上市吧。”

    “呵呵，钱兄多虑了，我本来是准备搞一个酿酒厂的，但现在觉得有些麻烦，我进酒是为了跟我的秘方进行勾兑，然后再进行销售，这样一来呢，不但我可以省不少事，而且还能帮一下其他酒厂。”林源淡然的解释了一下。

    “呃……林兄弟，你这思路我是真跟不上了，你想卖酒还要帮着其他酒厂，这搞的哪一出啊，你就对你的配方那么自信。”钱多多有些郁闷的说道。

    “那是相当自信，钱兄尽管帮我找到散装的好酒就行，价格不要太高，到时候我勾兑好了给你尝尝，你觉得行再帮我卖。”林源拍着胸脯保证道。

    “好啊，那我帮你联系，估计明天就能运过去，你准备要多少？”钱多多倒是爽快。

    “这个……先来五吨吧。”林源算了一下自己百花酿的数量，最后终于确定了下来。

    “呃……五吨，林兄弟，你这也太猛了，行不行啊？”钱多多郁闷的说着，他现在发现对于林源他是真搞不明白了，这哥们一会搞这个一会搞那个，也没见发展出什么东西来，就是钱多。

    “嘿嘿，这次决对行，钱兄，你就尽管按我说的弄吧，保证过几天让你大开眼界。”林源邪邪一笑，随后就挂断了电话。

    弄完了酒的事，林源又联系了一下陈玉颜，现在美容项目多了，他可是准备大干了，只是美容院现在的规模已经远远满足不了他的需求了，所以他给陈玉颜联系准备大干一场。

    “呃……阿源，你没开玩笑吧？你打算开一百二十家美容院？”陈玉颜一听林源要求的规模，直接就有些愣了，虽然说林源之前提供的仙颜露确实不错，但也仅是美肤一方面的，这投入太大了，风险也就成倍增加了。

    “哈哈，颜姐你就放心吧，钱我的有是，我准备再投资三十个亿，另外我准备推出新产品，包括……”林源把自己新得到的几样东西的功用给陈玉颜说了一下。

    “什么？你说你搞到的配方都和仙颜露效果一样，而且还有这么多功能？”陈玉颜被林源说的都有些晕了，她从事美容行业这么多年当然知道这里面的利润，如果真有林源所说的那么好的产品，这利润决对是不可限量的。

    “当然了颜姐，不然你以为我傻啊，一下开这么多家，不过颜姐我这一段时间忙的事比较多，所以各地找店面的事可就要麻烦你了。”林源说到后面有些尴尬起来。

    “哼！谁让我命苦呢，遇到你这种贪心的老板，不过阿源，你要投入这么多的话，那股份可就要重新算了，颜姐不能沾着你便宜。”陈玉颜说着也正经了起来。

    “颜姐，你这是什么话，现在我们都是一家人了，还分什么你的我的，还按以前的那样，美容院的事还要你操心呢。”林源有些不开心的说道，他现在真怕和陈玉颜说到钱的事，这颜姐哪样都好，就是遇到经济方面太较真，而且从来不沾自己便宜。

    “决对不行，阿源，这事必需重新分股，不然的话我就退股不干了，你别以为颜姐只是为了脸面，我是为了长久的发展，阿源，颜姐知道你要干的事肯定会越来越大，决对不是颜姐能够束缚的，所以你要想有长期的良性循环，就必需把决对的权力掌握好，不然后期只会越来越乱。”陈玉颜丝毫不让的说着。

    “呃……好吧，你看着办吧颜姐。”林源听完陈玉颜的话微微沉默了一会，终于答应了下来。

    “嗯，那我就要象征性的要百分之十的股份，剩余的全是你的。”陈玉颜想了没想的直接给拍板了。

    “啊？那不行，颜姐，这样吧，你占百分之二十的股份，不然的话我宁可不干了。”林源这下也急了。

    “你……气死我了，冤家，好吧，颜姐知道你对我的好，那我就把这一辈子交给你了。”陈玉颜气的一阵语结，最后幽幽的在电话里说了一句直接给挂断了。

    “哦……麦嘎的。”林源看着电话听筒，只觉得全身一阵发热，这陈玉颜说话的声音真是太诱惑了，特别是最后说到一辈的时候，好像被自己压着一样，都酥到骨头里去了。

    妹的，还不如不把东方绝艳给支走呢，这下想愉快一下都找不到人了，不行，赶紧给玉姐和紫嫣说一下，说不定有机会再来个双飞呢，哈哈。

    电话拨过去，南宫玉还在睡觉呢，今天是周末，这大小姐显然也没了时间观念：“喂，你干嘛这么早，我还没起床呢。”

    “哈！真的吗？那你别起了等我啊，玉姐。”林源一听眼睛顿时亮了起来。

    “去，今天可不行，紫嫣和我约好了十点钟一起去逛街，所以我可没时间陪你。”南宫玉赶紧拒绝道。

    “呃……这样啊，不过没事的玉姐，你在家等我就行，我一会找你和紫嫣有大事要说。”林源微微失落了一下，不过随即眼睛更亮了，上次想着双飞没弄成，没想到今天两女约到一起了，这下可有得爽了。

    “什么大事？”南宫玉迷迷糊的问了一句。

    “当然是老公的生意了，现在我准备大干一场了，产品都选好了，上次紫嫣说想入股，我这不也通知你一下吗？省得到时候说我不告诉你。”林源眼珠一转扯了个理由，不过他说的倒也没错，同学聚会的时候叶紫嫣说要入股，后来因为事太多也就耽误了，现在陈玉颜已经和自己绑在了一起，林源早就想着让两女也参与进来了。

    “啊？真的，那你告诉我紫嫣准备入多少股份，我也要入。”果然，南宫玉一听叶紫嫣要入股，顿时也来了精神。

    “不多，她说准备先投入十个亿。”林源也不隐瞒。

    “十个亿啊，那好，我也要入十个亿，股份和紫嫣一样。”南宫玉想了想直接拍了板。

    “这事等我们见面再说嘛，我项目还没说呢，还想和你们好好商量一下发展路线呢。”林源一边说着一边打着了车子。

    “好吧，那我等你。”南宫玉说完直接挂断了电话。