
    第一三二章收服法坤

    只是随着他的话说完，老道却吓的额头都冒汗了，他本以为自己已经够卑鄙的了，可是现在看来林源要比他卑鄙一百倍，特别是他一想到自己变成女人和一些动物在一起的时候，他双腿都觉得发颤，赶紧制止了林源：“停，你想知道什么？”

    “我刚刚想知道，现在忽然不想知道了，我觉得还是给你做变性手术来的有趣，你想想你当了几十年男人，还那么好色，真把你变成女人你多么幸福啊。”林源淡笑的摇了摇头。

    “不要啊，你想知道什么我全告诉你。”这下老道真的吓坏了，虽然他现在小丁丁被废了，但对于修炼的人想要治好并非没有希望，但真要做了变性手术，那这一辈子可就真没指望了。

    “你真的想说，那好吧，先把你们门派的情况说说，我看你和你师弟的修为根本不是俗世的弟子，怎么会跑到这里来的？”林源抬了抬眼睛问道。

    “我们门派……”这下道士再也不敢犹豫了，赶紧把自己的情况说了一遍，包括之前法明是怎么来俗世的一字不漏的全说了。

    而林源听了之后也算明白怎么回事了，原来这两人确实是隐世之门中的魔道宗，之所以到这俗世来就是因为他们通过一张图发现了这大院地底下是他们魔道宗前辈的埋骨之所，这在隐世之门里也不算是犯什么规矩，所以两人算是奉命前来。

    而按照隐世之门的规矩，不管哪个宗派的人来到俗世是不允许对凡人使用暴力的，再加上图上的时间这魔道宗前辈的舍利还不完全成熟，需要再吸收一些人间的阳气，所以法明做为第一个来俗世的人就设计了大院的事情，谁知道后来法明起了私心，想要将那舍利独吞，才将一些阵法设计到了大院，使得大院发生了命案，也使得舍利提前成熟了。

    只是法明偏偏遇到了林源，最后不但舍利没有得到，还搭上了性命，而他在宗门里的‘本命玉牌’也就碎了，宗门知道了法明的死讯就指派了这法明的师兄‘法坤’前来。

    法坤来到宁海市经过一段时间的调查只看出大院里了生的命案，并不知道师弟是怎么死的，倒是在调查过程当中被黄妃的美貌给吸引了，一时兴起就想把黄妃诱到野外实施***谁知道偏偏又让林源赶上了，这才搞出了现在的事情。

    “呵呵，这么说我现在弄死你，你们宗派还会来人对吧？”林源听明白之后，笑着问了一句。

    “当然了，隐世之门的人死在俗世，都会派人调查的。”法坤眼睛一亮，用力的点了点头。

    “唉……看来我真的不能杀你了，还是让你做变性手术吧，这样的话比较安全。”林源长叹一声感慨的摇了摇头。

    “别啊，大哥，其实我和你无冤无仇的，你只要放过我，我是决对不会报复你的。”法坤这下可傻了，赶紧解释起来。

    “是吗？那我问你，你们宗派是不是与俗世的东方世家有过节？”林源这会想到了东方绝艳，再次问了起来。

    “什么过节啊，不过是我们想发展东方家帮我们在俗世捞钱，谁知道东方家不答应，还找了他们在隐世之门的前辈，这才惹得我们宗主不高兴，就让他们东方家赔了五十个亿，其实就是找个理由要钱，这对我们隐世之门的宗派是很正常的。”法坤不以为然的说道。

    只是林源听了之后心里却气愤起来，这隐世之门简直就是强盗啊，找个理由就要钱，妹的，这钱来的也太轻松的，不过他应该怎么处理这个法坤呢？

    思虑再三，林源忽然眼睛一亮：“好吧，让我放过你也可以，不过你必需把这颗药吃下去。”说着直接拿出一颗药丸来，这颗药是当初吕洞宾无意间给他的，名叫‘控魂丹’，一共五颗，只要让人服下之后就可以对其进行控制，用吕洞宾的话说，这是当初在凡间击杀一个邪道所得，一直没什么用，顺手就给了林源。

    可现在对付这法坤林源觉得简直是太恰当了，有了这东西不但可以去除法坤对他的仇恨，还能让这货对他忠心耿耿，也算是把这事全了结了。

    “这是什么？”法坤看着丹药，脸色开始变幻起来，显然也知道林源给他吃的肯定不是什么好东西。

    “嘿嘿，是什么很重要吗？反正你要是不吃的话我就直接给你做变性手术，然后让你天天去拍人和动物。”林源坏坏一笑，但是并没有说出药丸的真实用途。

    “我……吃。”法坤这下是真没着了，咬牙答应了下来。

    “这才对嘛，来，张开嘴。”林源满意的点了点头，然后等法坤张嘴这后直接把药丸给他塞进了嘴里。

    药丸入口没一会，再看法坤整个人都不正常了，脸开始越来越红，跟涂了血一样，再然后眼珠子都红了，终于在一分钟之后跟里发出了阵惨叫，人也晕了过去，林源看的一愣，他还真不知道药丸这么霸道，还把法坤给整晕了，索性坐在那里等了起来。

    一直到半小时之后，法坤再次睁开了双眼，但是看向林源的眼神却变得无比虔诚了：“主人，属下法坤参见主人。”

    “呵呵，好，法坤啊，我现在给你个任务，这里是一枚丹药，你拿回去想办法给你们宗主喂下去，等办完事之后告诉我一下。”林源这下可开心了，说着又拿出一颗药丸来，他还真没想到这药丸竟然这么管用，一下就法坤给收了，按照这个办法的话，如果真的控制了魔道宗的宗主，那以后他也算在隐世之门有一个自己的势力了。

    “是！主人，只要小的一回宗主立刻就帮主人去办这件事。”法坤倒是没有什么意见。

    林源将法坤给解开之后，又为了他想了一下整体的说辞，大一致就是那舍利已经被高手取走，并且杀死了法明，然后法坤也被高手打伤才不得不回宗门。

    料理完之后，林源也就把法坤给打发走了，然后他自己也回到了黄妃的别墅里。

    “林源，你把那妖道怎么着了？”黄妃看到林源立刻激动的跑上了前来。

    “我把他治服了，相信他再也不会来找你麻烦了，这下你可以安心的睡觉了。”林源自信的笑道。

    “嗯！不过你……能陪我一起睡吗？我还是有点害怕？”黄妃点了点头，犹豫的看向了林源。

    “啊，陪你一起睡啊？这样不好吧？”林源没想到黄妃会提出这样的要求，顿时有些尴尬起来。