
    第一二八章再遇黄妃

    三人商定好之后，林源看了看时间已经是下午三四点钟了，虽然心里不舍和两女在一起的时光，可最后还是起身跟他们告别了，只惹的两女一阵幽怨。

    回到大院一帮人已经在那里等了，林源看着一大堆的宠物粮食和各种肉类也是一阵蛋疼，这么多东西放进仓库明天早上就没有了，这帮人会不会认为自己给吃了，不行，看来一会还得再找个地方单独放自己运往贸易空间的东西。

    不过除了这些食物之外，林源对一帮人采购的勾兑器具还是比较满意的，一番表扬之下直接拿出二十万弟给了东方绝艳：“小艳，你把这些钱给大家发发，算是对大家的奖励了。”

    “什么奖励？”东方绝艳看着钱一阵发蒙，也不知道应该发给谁。

    “今天大家累一天了，把东西采购的也不错，不应该奖励一下吗？”林源理所当然的说道。

    只是他这话一出所有人都愣了：“呃……”

    “老大，我们只不过是干点应该干的事，怎么就不错了，你这钱还是不别发了吧？”几个死党最终还是没忍住做了恶人。

    “呵呵，没事，第一天正式干活吗？发就发吧，以后少发点。”林源淡然笑了下，他现在还真有点不把钱当钱的感觉，银行卡里放着几十亿，空间里也全是钱，有时候他自己都不知道有多少了。

    “好吧，大家发钱了。”几个死党这下也没办法了，倒是一帮人彻底的欢呼了起来，他们以前也不是没上过班，但这老板动不动就发钱的还真不多见，虽然二十万看起来不多，但公司现在一共也就四十人，这一发就是一人五千啊，所以众人真是激动坏了。

    林源不管发钱的事，直接上网找起了院子，他现在急需要一个贸易空间的中转站来放置往空间运送的东西，不然以后时间长了，总在这大院里运送，早晚大家会发现不对。

    在网上找了半天，林源也没找到合适的院子，不是太远就是太小，这让他顿时有些蛋疼了，左思右想，忽然他想到了黄妃，这小妞之前和他说过好像他父亲的建筑公司离这不远，现在已经废弃了，自己要不要问问呢？

    想好之后，林源直接打了个电话过去，很快电话里传来了黄妃的声音，听着有些激动的样子：“林先生，你有什么事吗？”

    “呵呵，你好，我是想再找个院子……”林源在电话里把自己的事情说了一遍。

    “好啊，我现在住的地方旁边就是一个院子，也是我父亲留下来的产业，不过只有一个仓库，是我父亲原来放建材机器用的。”黄妃开心的说道。

    “没关系，我现在能过去看看吗？”林源倒是不在意，他需要的就是一个仓库，毕竟就是当中转站用，只要不是纯住宅就行。

    “可以，我在……”黄妃报了地址，然后就挂断了电话。

    林源很快开车来到了黄妃所说的地方，而这会美女已经在那里等他了，林源打了个招呼，然后观察起了这里的地形。

    地势还不错，紧挨着公路，属于纯仓库，面积大约有三四百平米的样子，而在旁边则是一个二层的别墅，想必就是黄妃家了。

    “哈！不错，就这了，你说租金多少吧？”林源看完之后心里相当满意。

    “林先生你满意就好，我之前说过要报答你的，一直都觉得没有机会，所以租金就算了。”黄妃看着林源，非常坚定的说道。

    “这……不好吧，黄小姐，你这样我都不敢租了。”林源这下也不知道说什么好了。

    “干嘛不敢啊，我租给别人还不放心呢。”黄妃不满的看了看林源。

    “不敢？为什么啊？”林源这下可不解了。

    “因为这个仓库和我家别墅是通着的，这也是我一直不想出售和出租的原因，但是你使用的话我就放心了，到时候你有什么需要可以直接去别墅里找我，还可以保护我的安全，反正我现在也没什么事，就天天在家呆着。”黄妃解释了一下。

    “好吧，不过黄小姐你怎么不找个工作呢？”林源也不好再推辞了。

    “我也想找，但是从有了你给的巨款之后，我觉得出门都不安全，更别说找工作了。”黄妃倒是没有隐瞒，不过说到后面却有些尴尬起来。

    林源被黄妃的表情逗的一阵大笑：“哈哈……你还真是有趣，不如这样吧，我正好开了个公司，就是你之前卖给我的大院，如果你觉得可以的话，就去那上班吧，反正也不远。”他倒也理解黄妃的心情，毕竟她就一个小姑娘，身家却一下子到了二十几亿，换成谁也没有安全感。

    “好啊，那你让我做什么工作呢？”黄妃一听顿时高兴了起来。

    “什么工作？这个我也不知道，你以前学的什么专业啊？”林源没想到黄妃这么爽快就答应了。

    “我学的医药，因为我从小的理想就是当一个白衣天使，就是不知道你那里需要不需要了。”黄妃失落的说着抬眼看了看林源。

    “医药？太好了，我还正琢磨找一个医药行业的人呢，这下正好由你来负责，不过咱们公司生产的药只需要销售，就是不知道你能不能找到关系了？”林源兴奋的说道。

    “有啊，我很多同学都是做医药行业的，只要你的药好销路肯定没有问题。”黄妃也再次开心起来，显然也为自己的专业能够得到发挥而高兴。

    “效果相当好，我的药……”林源随后把关于药方面的事给黄妃讲了一下，反正这东西什么病都能治，他也就不藏着掖着了。

    “真有这么好？可是医药这方面你要申请一许可证才能销售的，不然的话你只能针对性的对卖了。”黄妃听林源讲的神乎其神的，反而有点没底了。

    “怎么讲？”林源对医药行业根本不懂，所以听黄妃一说也来了兴趣。

    “卖药和别的东西不一样，毕竟是治病救人的，所以要不你自己有诊所或医院给你做临床，要不你就要申请OTC非处方许可证，不然的话是不能在药店里卖的……”黄妃接下来把关于医药的一些基本知识给林源讲了一下。

    “呃……这样啊，那我们就做临床吧，等成熟了再申请OTC，你就帮我找这方面的客户就行。”林源听了半天基本也算了解了。

    “嗯嗯……”黄妃点点头，随后和林源商量了一下关于医药销售的事情，林源看看时间也不早了，直接给黄妃要了仓库的钥匙，就安排人去拉那些宠物食品了。