
    第一一八章张局长

    见到张局长的时候，林源第一眼就确定这是一个极其虚伪的货，金边的眼镜，得体的西装，表情很严肃，整个人看起来都透着一种威严，当然如果不是他眼镜后射出的贪婪，那就更像好人了。liudianxing.com

    “你就是小林吧？”见面之后，张局长看了看林源的劳斯来斯，微微点头说道。

    “呵呵，张局长好，百忙之中打扰到你了。”林源客气的招呼了一下。

    “嗯！到里面说吧。”张局长又打量了东方绝艳，嘴角泛起一丝异样的表情。

    进到包间之后，林源把自己的情况说了一下，因为他要办的执照包括美容、医药、酒类、餐饮，属于综合性质比较强的，所以讲起来也很是认真。

    “张局长，我这执照以及后面的手续你看办起来有什么需要吗？”讲完之后，林源客气的问了一句。

    “呵呵，小林啊，看不出你还真是年少有为嘛，竟然一下做这么多项的投资，只是这执照说难嘛也不难，正常走程序也就是需要点时间，可是说简单嘛，你的执照涉及这么多方面，要找的人也很多啊？”张局长显然看出了林源的财力，微笑着点了点头。

    “张局长放心，这打理人际方面所需要的费用我愿意出双倍，这是一张一百万的卡，你先拿去用，不够你尽管说话。”林源也不小气，虽然手里有这局长的把柄，但没到一定地步，他还真不想那么干，以后他开公司少不了要和官方的人打交道，真给人家留下威胁的印象也不太好。

    “小林你这是干嘛呢？为人民服务是我应该做的嘛，怎么可以拿钱。”张局长义正严词的说着，直接把卡揣进了口袋。

    “呵呵，张局长为人民服务，人民也要感谢你嘛。”林源一阵淡笑，这货还真会装。

    “好了，谢的话就不要说了，不过小张你这年轻人可是很有能力啊，看你模样也就二十岁左右吧，又是开公司又有这么漂亮的秘书，也算是人生成功了。”张局长差开话题，把眼神也瞄向了东方绝艳。

    “好说好说，其实我也知道张局长家有美眷让人羡慕啊。”林源心里微有些烦感的客气了一句。

    “唉……不行啊，我家里的黄脸婆都人老珠黄了，哪能跟你这秘书相比啊，我正好一会有点事，不知道小林你能不能让你的秘书陪我去办呢？”张局长一声轻叹，语气也变得充满了深意。

    “这恐怕不太方便吧。”林源皱着眉头说道，心里却考虑怎么给这货一点惩罚了。

    “呵呵，小林啊，你这还是年轻啊，秘书用一下又不会少什么，用完还是你的嘛，何况我是带她去办你的事情，你要是这样的话，那事情可就难办了。”张局长笑容微有些发冷的说道。

    “老张，你这话说的可就不对了吧，我找上你其实是给你脸了，你要是不要脸的话，信不信我让你以后什么事都难办？”酝酿了一下，林源直接变得不客气了。

    “你……竟然敢和我这么说话，哼！那恕我不奉赔了。”张局长不可置信的看着林源，说着话站起身就想走。

    “别急着走嘛，老张，你难道就不想知道我为什么敢那么对你说话吗？呵呵。”林源也不着急，坐在原地一副有持无恐的样子道。

    “哈哈……想吓唬我是吧，对不起，我没兴趣知道。”张局长一阵怒笑，不过却站住了脚步。

    “这第一呢，我不找你一样能把事办了，找你是我不想去麻烦自己的朋友，因为我不缺钱，所以花钱能办的事在我看来都不叫事，这第二呢，我如果把你的一些材料交上去，你很快就要下马，你说你是不是什么事都难办了呢？”林源说着直接在手机里调出了一张照片，照片上张局长和某位女士动作亲密的连接在一起。

    “你……怎么会有这种照片？”张局长看到照片立刻变得不淡定了。

    “呵呵，手段呢？我多的是，我还明白的告诉你，就算是这照片我不拿出来，我照样有办法让你就范你信不信？”林源坏坏的笑道。

    “呵呵，随便你说吧，反正你抓着我把柄呢。”张局长有些不服的看着林源。

    “看来你是真不信了？那我们打个赌，你先回去，我保证不拿照片说事，我敢说明天你就会遇到解决不了了事，如果被我说中了呢，到时候你就来找我，我帮你解决，算是大家交换怎么样？”林源不紧不慢的说道。

    “好，那我就看看林先生到底有多大能量？”张局长咬牙回了一句。

    林源一听也不再说话，起身带着东方绝艳走向了门口，只留下张局长看着林源的背影陷入了沉思当中。

    出了酒店，东方绝艳很快就凑了上来：“源哥哥，你怎么不答应他呢，其实我真的陪他去办事也行，到时候保证让他生不如死，咯咯。”

    “呃……我知道你对付他简单，可是不行啊，我们要的是办成事，而且这个局长的能力很强，就算是得罪他也要给他留点脸面，这样才能真正的收服他，而不是一味的搞死他。”林源很严肃的看着东方绝艳说道，以后这小妮子天天跟在他身边了，他还真怕这小妮子到处惹祸。

    “哦……那你打算怎么搞他啊？”东方绝艳一副理解的表情说道。

    “这个我自有办法，你放心，明天他一定会去公司找我们的，而且他会很乖的。”林源自信的说着，两人驱车很快离开了酒店。

    到了大院附近，林源停好车在附近帮东方绝艳租了个房子，又给了她一张卡，算是把小妮子安顿好了，离开了东方绝艳的住处，他找地吃了点饭，然后直接奔向了张局长的家。

    林源的想法很简单，这张局长既然贪，那就让他尝尝财产遭受损失的痛苦，只有这样他才能乖乖就范，所以到了张局长家的小区，林源直接隐身从窗口爬了进去。

    这张局长家的布局倒是简单，三室两厅的房子一眼就能看个遍，屋子里虽然也有些值钱的东西，可并不是很多，显然这货平时还是很低调的，不过很快林源就用透视眼看到了卧室床底下摆放的一堆财物。

    东西不算太多，堆放在几个箱子里，可是林源在看过之后却不得不感叹这张局长的眼光非同一般，因为那些东西除了金条就是钻石、美刀，再就是一些看似股权书的文件了。

    “呵呵，看来这次又要发一笔了，自己想不发财都难啊。”林源看着一大堆财物，忍不住心里暗笑起来。