
    第一三一章智擒老道

    林源这下也不敢再说话了，虽然对黄妃他有些好感，但要说现在就把她当女朋友来交往，林源还真做不到，毕竟两人打交道太少了。

    两人就在这种暧昧的气氛中坐了好一会，一直到钟表的指针指向了午夜的时候，黄妃的电话再次响了起来，这让两人精神都是一震，黄妃更是在接起电话的同时按下一免提。

    “哼！小妞，看来你是不想出来见贫道了。”电话一接通，里面就传来一个阴阳怪气的声音。

    “我为什么要去见你，我告诉你，你再这样我可要报警了。”黄妃生气的喊了一句，然后把眼光转向了林源。

    林源对他点头笑了笑，意思是就照这么说。

    “哈哈……报警？你以为我会怕吗？虽然贫道不知道你是怎么害死了我的师弟，但贫道念在你长的还算有几分姿色，给你一次做我小妾的机会，这样我或许可以饶你一命，不然的话，贫道生了气一定要把你练成‘云雨傀儡’，到时候天天让你做最银贱的事情。”对面的老道一阵大笑，显然根本不把警察话在心上。

    “你敢，我告诉你，警察不会放过你的，而且你师弟被谁杀死的我根本不知道，你别再来找我了，挂了。”黄妃丝毫不让的说完，然后直接挂断了电话。

    “哈哈，说的好，这下那道士肯定会忍不住来找你麻烦，我们就在这里来个守株待兔，到时候好好折磨他一番。”林源在黄妃挂断电话之后，忍不住笑了起来。

    “你真的不怕他吗？林源，要不我们还是报警吧。”黄妃仍然有些不放心。

    “决对不行，这次他师兄能找到这里，说明他们师门一定有什么秘法，所以就算是你报警把这老道抓起来了，他们师们一定还会来人的，到时候可就防不胜防了，再说警察还真不一定能把这老道怎么样。”林源坚定的摇了摇头。

    黄妃听了林源的话沉默了一会，才幽幽的说道：“好吧，不过你一定要小心，我帮不上你什么，可我更不希望你有什么危险。”

    林源笑着点了点头，随后脑子里也开始琢磨着怎么对付法明的师兄了，他这次并不想直接把对方给杀掉，而是想活捉他，然后把他们魔道宗的事情问清楚，但这无疑也就增加了难度，想来想去，林源忽然眼睛一亮，想到了一个好的办法。

    时间一秒一秒过去，到了晚上十二点的时候，别墅院子里响起了一声轻喝：“黄小姐，贫道来了，还不赶紧出来，难道要让贫道进屋吗？”

    “林源？”黄妃听到老道的声音，整个身子都是一僵，然后下意识的把头转向了林源。

    “别急，看我对付他。”林源对她一笑，说着起身向着屋外走了过去，推开别墅的门，当看到外面的老道时，林源差点没乐出来，因为他发现面前这老道长扮真是太奇葩了，一身的西装也就罢了，偏偏大饼脸上还带上眼镜，那趴趴的鼻子勉强把眼镜支住，看上去随时都可能掉下来似的，不过再看气质和那法明倒是很有几分相象，都是眼珠微红，一脸邪气的样子。

    “小子，你是谁？”老道一见林源，眉头微皱的喊了一句。

    “玛德，你来找我女朋友竟然还敢问我是谁，我说老道，你最好赶紧滚，不然等本少爷发起火来，你想走可就走不了了。”林源毫不客气的直接骂了起来。

    “哈哈，小子，看来你真是不知道死活啊，区区一个初修竟然敢在我面前叫嚣，本来我想把你女朋友叫出去来场野战的，没想到你竟然敢替她出头，今天我就来点更刺激的，让你亲眼看到你女朋友被我玩弄。”老道一阵变态的大笑，显然这样的情景刺激到了他的某个兴奋点。

    “什么？你竟然能看出我的修为，难道说你也是修炼的人？”林源一脸惊讶的看着老道，不过心里却暗暗笑了起来，他之所以这样就是想先示敌以弱，让对方看不出自己的修为，然后出其不意的把老道治服。

    “呵呵，你现在知道贫道的厉害了吧，如果你小子识相的话，现在把你女朋友交出来，我可能会给你一条生路，不然的话，今天我就废掉你的修为。”老道讽刺的看着林源，脸上得意的表情尽显。

    “你想的美，我就是拼命也不会让你伤害我的女朋友的，看招。”林源咬着牙然后往前一冲，直接举拳向着老道面门打了过去。

    “哼！不自量力。”老道抬手直接将林源的手给挡住了。

    “玛德，我的死你。”林源另一只手直接又是一拳击向了老道的裆部。

    “哈哈，还不死心。”老道直接抬手又是一抓，只是这次他还没抓到的时候，林源的拳头上猛然一道火光串了出去，然后直直的击在了他的小腹下方，这让他的笑声直接变成了惨嚎：“啊！”然后整个人捂着裆部躺在了地上。

    “你妹的，我让你再狂。”林源这会根本就不停手，接着抬脚直接踢在了老道的后脑将他踢晕了，然后拿起事先准备好的绳锁将他捆绑了起来。

    就这样老道一身修为还没来的及用呢，就变成了被困的囚徒，直到林源把他弄到仓库，卸了他的关节，他才醒了过来。

    不过这会的老道脸上再也没有了刚刚我嚣张，而是一脸怨毒的看着林源：“小子，你到底是谁？”

    “呵呵，我就是杀了你师弟的人啊，只是我没想到你竟然还敢来，现在好好说说吧，你是怎么知道你师弟被杀的事情的，又是怎么找到这里的？”林源邪邪一笑，开始审问了起来。

    “你以为你这点手段就能让贫道屈服吗？有种你就杀了我。”老道愤怒的瞪着林源道，只是这身子一动却扯到了伤口，没说完就疼的裂嘴了。

    “错，我不认为这点手段就能让你屈服，但你认为我就这点手段那可就错了，我折磨人的手段可多着呢，比如说现在你已经废了，我可以高价请个医生来给你做个变性手术，然后把你的修为废掉拍一些人和动物的大处来卖钱，当然你如果不喜欢的话也可以拍一些虐待片，反正正常的片子是没人和你拍的，对吧，哈哈。”林源越说越开心，到了后面直接大笑了起来。