
    第一二九章再遇危机

    把食品全拉到仓库已经快到晚上了，而这会黄妃直接把林源拉到了家里吃饭，还说要正式的谢谢林源。

    林源也没拒绝，毕竟以后要经常和黄妃打交道了，太见外了也不好，所以直接跟着她回到了家里，还别说整个别墅被黄妃的相当干净，而且处处透着雅致的女生气息。

    “黄妃，你搞这么多菜，我们两个吃的完吗？”最后看到一桌子丰盛的晚餐，林源不好意思的说道。

    “嘻嘻，吃不完就明天早上接着吃，我一个人做饭很懒的。”黄妃调皮一笑，说着给林源倒了杯红酒摆在了他的面前。

    “好吧，反正我今天晚上就在仓库住了，明天早上也省得买早餐了。”林源点了点头。

    “你在仓库住？那里没有床铺啊？”黄妃不解的看着林源。

    “呵呵，今天晚上我有事，所以会忙到晚一点，反正我一个男人睡觉怎么都行，大不了就在地上呗。”林源也不知道这事怎么解释了。

    “那你忙完了来我家睡吧，反正我家房子这么多，我一个人也睡不过来，以后你只要在仓库忙的话，晚上都可以过来。”黄妃脸色微红的看着林源说道。

    “这……样好吗？”林源有些尴尬，他现在也算是知道自控能力差了，特别是和美女在一起，总是容易发生一些事情。

    “有什么不好的，难道你还怕我吃了你啊？”黄妃没好气的白了他一眼。

    “呃……不是，我是怕我吃了你。”林源很正经的解释道。

    “你吃吧，反正我说过做你的情人，有胆子你就来吃。”黄妃说到后面声音越发小了起来。

    “咳……先吃饭，等哪天我忍不住再吃你。”林源被这美女大胆的说法搞的一阵猛咳，赶紧低头猛一阵塞饭。

    “哼！吃吧，最好撑死你，没胆的家伙。”黄妃幽怨的白了林源一眼，也不再说话了。

    两人吃完饭，天已是晚上八点左右了，林源本来想去仓库的，可就在这会客厅的电话却响了，黄妃接起来听了一下，接着脸色就变的苍白起来，接着迅速的挂断了。

    林源察觉到不对，担心的问了一句：“怎么了？”

    “林源，不好了，那个邪魔道士的师兄不知道怎么找到这里了，说让我今天晚上出去见他，不然就把我家的房子给烧了。”黄妃害怕的说着，声音都变得颤抖了起来。

    “嗯？那他说几点钟了吗？”林源听的眉头一皱，上次他可是和法明交过手的，虽然最后将法明给杀了，可那全是靠着巨灵神给的符咒才办到的，按真正的实力他自问现在决对不是法明的对手，更何况是法明的师兄了。

    “他说要十二点之前到宁海郊区的十里坡，我该怎么办啊？”黄妃这下是彻底的慌了，她上次也看到了林源受伤的情况，虽然没看到交手的过程，但也隐隐知道林源想战胜法明那样的人不是那么容易的。

    “没事，有我在决对不会让你出事的。”林源轻轻的拍了下黄妃的肩膀，他已经决定了现在马上去空间找二郎神，这样不但可以把宠物良食交易给他，还能求点法宝来对付这法明的师兄，不然的话凭人了自己去，实在是太危险了。

    “真的行吗？不然我们赶紧报警吧，我真的不想看到你再像上次那样了。”黄妃担心的抱着林源的胳膊劝道。

    “不会的，这样吧，黄妃，你先睡一会，我去趟仓库，大约十点钟左右就会回来。”林源摇了摇头。

    只是他这一说，黄妃却把他胳膊抱的更紧了：“你别去行不行，我有点害怕。”

    林源看着黄妃那哀怜的样子，本想拒绝，但最终还是点了点头，然后拦腰将她抱了起来：“我陪你可以，但你要乖乖的睡一会，只有养足了精神，等那妖道来了你才不会害怕。”

    “嗯！我听你的。”黄妃被林源一抱，明显安稳了很多。

    把黄妃抱到卧室之后，林源轻轻的拍着她，直到好一会总算是把这美女给哄睡着了，而林源也长长的舒了口气，为了不让她半路醒过来，林源又按了她的昏睡穴，这才起身去了仓库。

    将所有的宠物食品全部运到贸易空间，足足有一吨多，二郎神看的都呆了：“林兄弟，你这能力真是非同一般啊，这么短时间就搞到这么多？”

    “嘿嘿，杨哥，你先别高兴太早，我搞来的这些都是凡间宠物喜欢吃的，不知道你家这哮天犬是不是喜欢吃呢。”林源微有些不好意思的笑了下，然后拿出一包狗粮拆开对哮天犬晃了晃。

    “汪汪……”哮天犬这会早就忍不了了，一看到狗粮跟疯了一样直接扑了上去，那劲头差点没把二郎神给拉个跟头，接着一头扎在狗粮里就开始吃了起来，一边吃一边还时不时抬头看看林源，那样子就像是见到救命恩人一样。

    “呃……看来不用试了，他确实喜欢吃。”林源没想到哮天犬反应这么大，这可比见到酱牛肉的时候疯狂多了，不过这下他心里也有了底，因为他这次带来的大部分都是宠物粮食。

    倒是二郎神看着一大堆食物，有些好奇的拿起了一根火腿肠：“林兄弟，这东西人能吃吗？”

    “当然可以啊，不过也不都能吃，这些呢是宠物吃的，这些呢就是人吃的了。”林源本来就把食品分着呢，这会一边介绍一边直接也拿起了一根王中王火腿吃了起来。

    二郎神一看也拆开了一个吃了起来，这一吃顿时竖起了大姆指：“哈哈，林兄弟难怪这哮天犬爱吃你带的东西，我都觉得好吃。”

    “嗯？杨哥，你们天上不是有很多美食吗？”林源这下可有些不解了。

    “什么美食，自从到了天堂之后，神仙们都不做饭，平时吃的大多也都是果子和丹药，只有在开一些宴会的时候才会象征性的弄一些菜肴，而且你也知道这修炼讲求清心寡欲，所以根本没滋味。”二郎神没好气的翻着白眼道，一边说一边像是发狠一样直接把一根火腿全塞进了嘴里。

    “哦？那你把这些食品可以分着卖啊，这些人可以吃的，你就卖给神仙，这些宠物吃的你就卖给养仙兽的仙人，这样不是财路更广一些吗？”林源听的顿时来了精神。

    “嘿嘿，我也是这么想的，不过这下可要麻烦林兄弟你多给提供货源了。”二郎神挠头一笑，显然林源的话正中下怀。

    “这没什么关系，这空间我是天天都会来的，而且以后我要在这里开一个超市，如果杨哥有兴趣这经营权就归你了，和吕哥巨哥他们一样，收入的百分之十归你……。”林源倒是爽快直接把准备开超市的事情给二郎神讲了一下。