
    第一三五章李玉秀

    告别了张盛，林源心里开始琢磨了起来，这药监局的审批对他来说也算是非常重要的一环，毕竟以后他生产的医药方面的产品会越来越多，所以这打好关系同样是极为重要的。

    可现在他要从哪里入手呢？和对付张盛一样找一些药监局长的把柄是一个办法，但这样一来他还要花费一些时间，而且这孙盛是不是会像张盛一样就范还是个事。

    而从这孙盛的老婆下手这无疑就是第二个办法了，听张盛所说这女人还算是比较正经的，自己的产品也不错，要不要找她谈谈呢？

    越想林源越觉得有理，毕竟能走正规渠道，林源也不想搞什么歪门邪道，所以想好之后林源先给钱多多去了个电话，这种关系不用白不用。

    “喂，林老弟，你的酒明天就到。”一接通电话，钱多多就把酒的事说了一下。

    “呵呵，钱兄，这次找你不是酒的事，而是想给你打听一个人，药监局的副局长李玉秀你认识不？我……”林源也没拐弯抹角，直接说明了自己的意思。

    “哈哈，当然认识了，那是我表姐，不过林兄你找我表姐办事可不是那么简单呀，她可是出了名的女青天。”钱多多一阵大笑。

    “钱兄，有你这关系也不行吗？”林源有点头疼的道。

    “那自然要好一些，不过这事你要真想办成还得你自己去说，我如果真的陪你去可能更难办了，我表姐那脾气我知道，她对找个熟人什么的不反感，但最不喜欢的就是自己的亲人参与到她工作中去。”钱多多说到后面也有些尴尬。

    “呃……那好吧，那你给我表姐说的时候尽量把我介绍的正义一点，哈哈。”林源这下倒是对李玉秀更加好奇了。

    “放心，我马上打电话把你的事说一下，你二十分钟打给我表姐就行。”钱多多拍着胸脯保证着，然后直接挂断了电话。

    林源也没多说，直接等了好一会，然后才拨通了李玉秀的电话。

    “你好，哪位？”电话里很快传来了一个磁性的女声。

    “你好，我是……”林源随即把自己想办审批的事情说了一下，为了能够约到对方，还特意提了下自己和钱多多的关系。

    “原来你就是小林啊，这样吧，天好也快中午了，一起吃个饭吧。”李玉秀倒很有些雷厉风行的感觉。

    “好，那我们就在宁海大酒店见。”林源也没反对，和李玉秀约好了地点，直接开车奔向了酒店。

    尽管之前张盛说过李玉秀是个美女，可是林源真正见到她的时候还是小小的惊艳了一下，这女人生的简直是太有味道了，一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。而身材更是高挑中透着一丝熟妇特有的丰满，一对巨峰更是要把制服撑破一样，在白色的衬衫中间挤出深深的沟壑，神秘中透着说不出的雍容华贵。

    而李玉秀见到林源的时候也微微有些发愣，似乎很少见到这么有气质的男子，但很快就微笑着点了点头：“你好。”

    “你好，李姐，我们上去吧，我已经订好的包厢了。”林源也很快恢复了正常。

    到了包厢之后，林源要了几个精美的小菜，然后又点了一些饮料，才开始和李玉秀的谈话，只是另他没想到的是这李玉秀倒没什么架子，而且对林源和钱多多赌石的事非常感兴趣。

    “哈哈，李姐，你听钱兄瞎说，我哪有那么神啊，不过是运气好罢了，倒是李姐看上去和‘女青天’三个字可不太像。”林源一阵大笑。

    “哦？怎么就不像了？”李玉秀秀眉一挑，饶有兴味的问了一句。

    “我才听说你是女青天的时候，还以为你长的跟包青天一样黑呢，没想到却是一个人见人爱的大美人，而且一点也不黑呢。”林源和李玉秀聊的时间长了也开起了玩笑。

    “去你的，我都老了，在家都没人爱，更别说人见人爱了。”李玉秀幽幽的说了一句，她自己也不知道怎么就说出这样的话，说完之后脸色一红，心里也暗暗后悔起来。

    “怎么会，姐姐一点也不老的，你看上去顶多也就二十七八岁的样子，而且很吸引人的。”林源激动的反驳道，不过他这话倒真不是刻意的奉迎李玉秀，更多的是对这美女的一种同情，像李玉秀这样的女人可以说是女人中的极品了，偏偏就遇到了孙盛那样的混蛋，而且听张盛所说当初还是在李玉秀酒醉之后，用了卑鄙手段才得到这个女人的。

    只不过李玉秀思想传统，才无奈之下跟了孙盛，只是没想到孙盛后来却失去了男人的能力，最后还成了同性恋了，这不得不说是命运弄人了。

    不过在同情的同时，林源心里也有太多的不解，按理说像李玉秀这么极品的女人，孙盛没理由去喜欢男人啊，这其中又是怎么回事呢？

    “我……哪有你说的那么好，真要那样，我……”李玉秀本想说自己家里的情况，但说到一半却发现说的太多了，主动的停了下来。

    “李姐，其实你真的很迷人，虽然我不知道为什么你的婚姻会不幸福，但我觉得一定是那孙盛不懂得珍惜。”林源激动起来也有些口不择言了。

    谁知道李玉秀听了林源的话脸色却更红了，复杂的瞪了林源一眼：“别胡说，我……自己也有问题的？”

    “你有问题？不会吧？难道说你生病了，李姐？”林源这下可有些不解了。

    “唉……算是吧，好了，我们不说这些问题了，你还是说说你的事吧。”李玉秀轻叹一声，主动的转移了话题。

    “这有什么不好说的啊，李姐，我和钱兄也算是好兄弟了，如果你不介意可以把你的病情给我说一下，我虽然不敢说保证帮你治好，但最少有百分之九十的把握。”林源倒是认真起来，他现在真的想帮李玉秀一下，毕竟现在他手里可以掌握着很多灵药的，要帮一个凡人看病根本不是难事。

    “嗯？你还懂医术？”李玉秀眼睛微微亮了一下，不过随即又摇了摇头：“还是算了吧，我咨询过很多名医都没有办法，而且很难以启齿的。”

    （一更第三章，明天一样三到四更，哈哈……）