
    第一二一章挑明关系

    林源的想法是很理智的，可是陈美娴却完全不按他的想法办事，没等他想好对策的时候，这小美女就已经走了下来：“源哥哥，你好厉害。”

    “呃……小娴，你怎么还没睡？”林源一看陈美娴下来就知道要坏，这小妮子和陈玉颜的性格可不一样，甚至说完全相反，属于一旦认定什么事就不顾一切的类型。

    “哼！你们叫那么大声我怎么睡？”陈美娴不满的瞪了林源一眼，说着话直接到了他的近前。

    “呵呵，对不起啊，小娴，我们这次不会再出声音了。”林源苦笑着说道。

    “我现在不想睡了，你刚刚和我妈在做什么？我也要。”陈美娴一拉林源的胳膊，整个人都贴到了他和身上。

    “别……这样小娴，会把你妈妈吵醒的，那样可就坏了。”林源颤抖的劝解着，不过刚刚没有得到释放的冲动又在身体里燃烧了起来。

    “我不管，你们刚刚吵醒我怎么没事，而且你答应过我的。”陈美娴不依的继续抱着林源，语气也变得委屈起来。

    “可是现在真的不是时候啊，小娴，那样的话你妈妈醒了，我们怎么解释，乖啊，我们再等等，等把你妈妈的工作做通了再说。”林源这下可有些蛋疼了。

    “我才不要，你什么时候能做通我妈的工作啊，她思想那么保守，肯定不会同意的，倒不如我们先造成事实，然后我妈也就没办法了，你说对吗？源哥哥。”陈美娴兴奋的提了个建议。

    “啊？那样行吗？”林源有些不确定的瞪着眼，不过心里却隐隐有些松动起来。

    “有什么不行的，反正我不管，你现在已经把我妈妈推倒了，我也要做你女朋友。”陈美娴显然已经铁了心了，说着话直接把林源推倒在了沙发上。

    “别急，小娴，我们再商量一下。”林源纠结的看看陈美娴，再看看就躺在身边的陈玉颜，只觉得心都快跳出来了。

    “什么不急，我都这样了，你还想让我怎么样？”陈美娴委屈的说着，脸上泛起一丝倔将。

    “我……我是说你注意一点，第一次会很难过的。”林源被陈美娴的样子搞的心顿时碎了，想想也是，一个纯情的少女都不顾脸面的表白了，他再矜持真的还有意思吗？

    “我……没事的。”陈美娴脸红的说了一句，然后低头吻上了林源。

    “呃……”林源还想说什么，可是被陈美娴吻住之后，整个人都觉得不好了，一种强烈的冲动顿时冲击的他再也想不起对错了，直接翻身把陈美娴压在了沙发上。

    嘶……衣衫破碎的声音响起，接着是如火般的纠缠，直到痛苦的声音响起，林源终于还是犯错了……

    初经人事的陈美娴是脆弱的，尽管她勉力的支撑着，可是还是在不久之后就已经坚持不住了，倒是沉睡的陈玉颜却已经醒了过来，当看到自己的女儿和林源在一起乱来的时候，她整个人都惊呆了。

    她不知道应该怎么办，有心责怪林源，可一想到平时女儿对林源和态度，她隐隐明白了什么，可再想到自己和林源的关系，却让她更为纠结了，难道自己要和女儿一起跟着林源吗？这算什么关系呢？

    她纠结了，可是心里却同时也产生了一种和陈美娴很相似的感觉，一种冲破世俗的感觉。

    只是她的纠结并没有持续多久，因为当看到女儿晕过去的时候，做为母亲的那种大爱让她再也看不下去了，直接抱住了林源。

    “颜姐！”林源被陈玉颜一抱，整个人都有些紧张起来，不过很快他就一咬牙直接把陈玉颜又压在了下面。

    这一夜对于三人来说很乱，特别是林源，心里有爱也有愧疚，甚至他怕等到天亮的时候，这一对母女会因为这错乱的关系离开他。

    所以林源也很狂暴，无休止的需要着，不断在的陈玉颜和陈美娴之间转移着，直到两人都晕了过去，林源也在一声低吼中抱着她们睡在了沙发上……

    林源醒来的时候已经中午了，而醒来的第一眼就看到了陈玉颜带泪的脸，她并没有出声，而是默默的躺在林源的怀里看着他，似乎在等待着什么，再往另一边看，陈美娴这会紧紧的闭着眼，一看就知道已经醒了，可这小妮子似乎也知道这事不好办，所以一直在装睡。

    “颜姐，我能解释一下吗？”犹豫了一下，林源还是决定坦然面对，既然事情已经发生了，就再也没有了挽回的余地，而这时候他要做的就是负起责任来。

    “你……是为了小娴才和我在一起的吗？”陈玉颜流着眼泪，好半天才说了一句。

    “不是的，颜姐，你怎么会这么想？其实我和小娴是因为……”林源接下来把自己和陈小娴的事情说了一遍，从第一次错吻了陈小娴，到后来两人暗暗的商量三人的事情，林源一字不漏的全说了出来。

    一直到林源说完，陈玉颜整个人都呆了，既感慨缘份的阴差阳错，又吃惊于女儿的大胆，更让她纠结的是三人现在的关系。

    所以一直沉默了好一会，她才幽幽的开口：“阿源，你既然喜欢小娴，那以后就好好对她吧，颜姐不会再参与到你们之中了。”说着眼泪却再次流了下来。

    “不要啊！”这次林源和陈美娴倒是异口同声，特别是陈美娴听到妈妈的话再也没办法装睡了，直接睁开眼抱住了她：“妈，你为什么不能和源哥哥在一起，难道我们三个永远在一起不好吗？”

    “啊？可是我是你妈，我们怎么可以这样？”陈玉颜被女儿问的一阵脸红，如果说是林源说这样的话，她还有些底气去反驳，可是面对自己唯一的女儿，她却不知道该怎么回答了，毕竟有些事情已经发生了，就算是她真的离开，这些事情还能当没发生吗？而且她真的能够离开自己的女儿吗？真的能离开林源吗？

    “关系怎么了？妈，你受了那么多年苦，现在为什么还在去在意这些呢，何况你自己根本就应付不了源哥哥，我更不行，我们一起对付他有什么不好，省得哪天我们单独一个人的时候被他这大蛮牛给压死了。”陈美娴说到后面语气都有些颤抖起来，显然是林源带给她的那种感觉太强烈了。