
    第一三四章张盛的为难

    两人吃着闹着总算是把早饭吃完了，等到了大院的时候，一帮人已经都到了，林源给大家介绍了一下黄妃，一帮人都看呆了，大家都不知道林源到底怎么在一夜之间又搞到一个美女的，只有东方绝艳似乎对黄妃印象深刻，眼珠一转，似乎想到了什么。

    介绍完之后，林源给大家说了一下接下来的工作，这倒是简单，基本就是准备一些大的容器装满纯净水，然后林源把从贸易空间得到的各种仙方按比例勾兑到水里，再由大家往小瓶子里进行包装，然后贴上各种商标和说明书，就直接变成了商品。

    “老大，你这是不是太马虎了，这能成吗？”一帮人听了林源布置的工作，一个个都有些蛋疼。

    “哈哈，大家相信我决对没有问题的，不信的话，一会你们可以试试咱们产品的效果，就知道我这配方非同一般了。”林源很是自信的笑了起来。

    “靠，试试就试试，反正又不花钱。”几个死党翻着白眼道。

    “林源也不多话，很快就按比例往大容器里放进了各种‘仙方’，然后指导着大家开始包装起来。”不少好事的人很快拿产品做起了试验，有疤的去疤，有点小病的吃药，而两位美女更是拿着仙香露往身上喷了一点。

    就这样一个小时过去，大家都被产品的效果给惊到了：“老大，这也太神了吧，你这配方到底哪得到的啊？”

    “是啊，探花，你小子现在也太厉害了，你这么搞我们想不发财都难呢。”几个死党也凑到了林源身边。

    “哈哈，这属于黑科技，一句话两句话根本讲不清楚的，不过大家都记好了，我们的产品以后走的都是高端，钱少了的决对不卖的。”林源开心一笑，继续让大家干活了。

    “源哥哥，你到底还是把黄美人搞到手了，怎么样，昨天晚上爽不爽。”东方绝艳凑到林源耳边悄悄的问了一句。

    “呃……什么爽不爽，我们昨天晚上什么也没干。”林源没好气的翻了个白眼。

    “不是吧，守着这么个大美女你也忍的住？”东方绝艳这下更好奇了。

    “你以为他和你一样啊，小色女，赶紧做好产品的统计工作，这可不能出错，不然到时候产品都要卖混乱了。”林源可不敢和她多聊，这大白天的聊一肚子火太耽误工作了。

    “哼！不说就说了呗，哪天我非拉黄美女和你来个双飞，省得以后我没个伴，咯咯……”东方绝艳倒是一点也不害怕，娇嗔的白了林源一眼，然后去做自己的事情了。

    “哦……麦嘎的，你太色了。”林源激动的直接来了句外语，心思却再也忍不住活动了起来，以现在的情况似乎东方绝艳和黄妃配合真是不错的选择，既有了帮手，又可以促进两人的感情，最重要的是这样一来两女也不用孤孤单单的了。

    越想越觉得有道理，最后他终于做了决定，让东方绝艳去黄妃的别墅里住。

    料理完公司的事，林源又想起了公司所需要的手续，这都好几天了，也不知道这张局长办的怎么样了？拨了个电话过去，哪知道张局长一接电话就明白了林源的意思：“林先生，你公司的手续基本都办好了，就差医药方面这一块了，不瞒林先生，我和那药监局的人不太熟啊，你看能不能找找其他关系……”

    “呃……这样啊，那你把其他手续先给你送过来吧，药监局的事我自己想办法。”林源倒也没有多说，他也知道这张局长能说出这样的话，很可能是真的不好办。

    “好的，我马上给你送到，谢谢林先生谅解了。”张局长一听连声道谢，那语气就像是林源为他办事一样。

    和张局长约定了见面地点，当林源把手续什么的都接过来之后，又问了一下关于药监局的事情，张局长倒也不隐瞒：“林先生，其实我和药监局的局长有些过节……”

    林源听了张局长的讲述也明白为什么这事难办了，这张局长原名张盛，而药监局的局长的名字叫孙盛，两人原来都在宁海市委上班，但却属于不同的派系，不过因为两人的同名不同姓，加上位置相差不多，所以很多事上都有摩擦，特别是在争商业局局长的位子时，张局长因为一票的优势胜出，更是让两人成了死对头。

    “呵呵，那你说的这药监局局长人怎么样？”林源听明白之后笑着问了一句。

    “他要真是清官我就懒得和他斗了，还不是个腐败的家伙，不过听说他这几年那玩意不行了，玩起了背背山，你要是去找他的时候，千万小心一点。”张局长不屑的评价了一句自己的老对手。

    “靠，这么恶心？那他老婆也受得了吗？”林源不敢置信的盯着张盛道。

    “唉……说起来这事也是蛋疼啊，他老婆可是出了名的美人，特别是一对大胸当年更是迷死了不知道多少人，但现在因为孙盛的原因，却只能独守空房了，我特么几次想勾引一下，那婆娘倒是冷的很，一点面子都不给。”张盛长叹一声，显然对这事遗憾的很。

    “不是吧，难道他老婆不会和你老婆一样到处乱搞吗？”林源这下更不信了。

    “呵呵，林哥，你这话说的也太直了，我老婆那样是因为我本来就有点特殊的爱好，时间长了她才放开了，可是那孙盛的老婆可是很传统的，当年孙盛拿下她就是用了卑鄙手段，现在孙盛虽然不算男人了，可他老婆却是出了名的冷艳，而且她现在也在药监局工作，职位仅次于孙盛，身边的同事谁敢对她下手啊。”张盛一脸尴尬的解释道。

    林源也是老脸一红，想起当初自己还忍不住摸了人家老婆两把呢，所以尴尬的顿了一下：“呃……不好意思啊，老张，我一时说走嘴了，不过这医药方面的事你既然不好办，那我就自己想办法吧，这里是一千万，算是你这次为我办事的酬劳了。”说完直接拿出张支票递到了张盛的面前。

    “林哥，你这就见外了，我怎么能要你的钱呢？”张盛赶紧摆手。

    “呵呵，好了，你就别客气了，虽然之前咱们有点不愉快，但以后我可是真心想和你结交的，所以这钱你必需收着，这样你才有动力嘛。”林源淡然笑了笑，然后直接把支票塞到了张盛的手里。

    “呵呵，那我就不客气了，林哥，你放心，以后只要我能办到的事，你尽管开口，我决无二话。”张盛最终还是把支票揣进了怀里，不过再看向林源的表情明显真诚了许多。

    “哈哈！客气，以后大家都是兄弟，你有什么为难的事也可以跟我说，没准我能帮上你哟。”林源也是一阵大笑，最后还隐讳的提醒了对方一下。

    “嗯？真的？那以后你就是我亲大哥了。”张盛这下是真激动了，紧紧的握着林源的手，那模样就像是见到亲爹一样。

    “不用客气，我说过以后大家都是兄弟了嘛，好了，我还要去办药监局的事，就不和你多聊了，记住遇到真为难的事一定要告诉我啊。”林源淡然的摆了摆手，然后直接起身告辞了。

    “林哥，我再给你说件事吧，如果你真想从孙盛的老婆入手的话，可以找找钱家的人，那孙盛的老婆名字叫李玉秀，是钱家的表亲哟。”最后张盛提醒了一下林源。

    （三更第二更）