
    第一百零八章意外发现

    接下来陈玉颜又和张黑子聊了两句，这货终于带着警察走了，顺便地上一堆青年也抓上了警车，让本来混乱的场面一下子变得清静了起来。

    不过那些美容院的女生再看林源的时候，眼睛里却都冒起了小星星，她们现在真不知道怎么形容自己的感觉了，帅气的男生她们不是没见过，有钱的她们也不是没见过，甚至包括霸气的，会武术的，她们可以说都见过不少，但可以把这几样优点都揉合在一起，还做的这么出色的，她们真的没见过。

    特别是此时林源的衣服破掉了，里面结实的肌肉此时在阳光下坚挺着，如同铁疙瘩一般，更是让不少喜欢猛男的女孩全身都有些兴奋了。

    倒是林源，对于女孩们的表现并没有怎么在意，而是转头看了看陈玉颜：“颜姐，这下应该没什么事了吧？”

    “呵呵，阿源，真的多亏你了，现在我都不知道说什么好了，不过还好，你这样一来，以后刘家的人一定不敢再有什么大动作了。”陈玉颜有些愧疚的说着，虽然她知道林源解决这些事情并不费多大事，可是还是觉得非常的不好意思。

    两人聊了一会，林源因为衣服已经坏了，所以不得不找地去买衣服了，这样一来，新品的发布自然也就落在了陈玉颜身上。

    离开美容院，林源脑子里不断的思考着，这次刘家来找事显然是想试探一下他的实力，幸好他把事压下去了，不然接下来一定会有更多的麻烦。

    只是现在麻烦虽然暂时解决了，林源却并不放心，商场上的事他也算了解不少，像刘家这样的势力，一看就是喜欢玩阴的那种，原来只有陈玉颜的时候，他们还是各种算计，现在有了他，这种势力更不敢明目张胆的做什么了，不过越是这样的势力，林源越是不放心，因为在商场上最难防的就是暗箭。

    所以思来想去，林源觉得有必要把林家这个隐患彻底的解决掉，让他们再难有翻身的机会，只有这样才能安心，所以林源找了家店换好衣服之后，直接到车里研究起了刘家的资料。

    这资料是陈玉颜交给他的，说起来陈玉颜也算是刘家以前的儿媳妇，所以对刘家的了解不可谓不深，这刘家之所以能够混到现在这种势力，倒也不太复杂，主要是因为当年陈玉颜前夫的爷爷胆子大，带着一伙人在宁海建立了个帮会，也就是后来的‘虎帮’，那会社会管制还不是很严，所以积累了一大片产业，后来社会发展了，虎帮也渐渐洗白了，但有了基础也混的风声水起，加上有些黑色背景，在宁海一般人也不敢惹。

    不过林源看着刘家的资料，倒也发现了不少漏洞，这刘家虽然已经洗白了，可是暗地里却依旧经营着一些见不得光的生意，其中最主要的一项就是走私毒*品，而也正是因为这件事，所以刘家做事一直不敢太过张扬。

    只不过关于毒*品这一块陈玉颜资料里写的不太清楚，可是林源并不担心，现在他有隐身术，完全可以去刘家看看，只要把这条线摸到了，到时候不但可以让刘家永不翻身，而且还可以送给叶紫嫣一个功劳。

    想好之后，给陈玉颜打了个电话，当得知美容院那边没什么事了，他直接找了个饭馆吃了个中饭，就奔向了刘家的所在地。

    刘家住的地方是一片别墅区，现在的掌事人是陈玉颜前夫的父亲刘伟善，也是现在虎帮的帮主，林源找了个僻静的地方停好车，然后直接隐身进了别墅。

    刘家的别墅很大，一共分为三层，林源进去转了转，发现第一层基本属于吃饭、会客，以及举办宴会的地方和家里佣人住的地方，所以略微扫了一下就上了二楼，这二楼属于主卧，不过这会是白天，门基本都关着，林源开启透视眼和顺风耳各房间观察了一下，基本都没什么情况，倒是在一个房间里，这会正有一个年轻貌美的女子和一个男子抱在一起胡搞呢。

    男子正是资料里的刘伟善，而女子资料里没有，林源本也没太在意，可是当听到两人谈话的时候却让他吃了一惊，只见刘伟善一边用力的揉着女子的山峰一边银笑着：“嘿嘿，怎么样，我这实力还行吧？”

    “死鬼，你可比你那没用的儿子好多了，咯咯……”女子一阵同样银荡的娇笑着，一边说一边还在刘伟善的胳膊上拧了一下。

    妹的，扒灰？林源听了两人的谈话瞬间明白了他们的关系，公公和儿媳，这特么也太刺激了，看样子陈玉颜前夫死了之后并没有给这刘伟善带来多大的刺激，反倒让这老家伙得了美事了。

    “哈哈，那是当然，其实我那没用的儿子我早就给他检查过了，这些年因为纵欲过度已经失去了生育能力，现在他死了，正好我给你种个种子。”就在林源惊讶两人关系的时候，刘伟善再次开口了，说着话还猛然耸动了两下。

    “哎呀，死鬼，你太用力了。”女子一声浪叫，不过转脸的时候眼底却透出一丝不屑：“伟善，人家以后可就跟着你了，你什么时候给人家买个戒指啊，这样人家就等于嫁给你了。”

    “哈哈，小蹄子，看你那欠搞的样，不就是个戒指嘛，一会我就去保险柜给你拿。”刘伟善一听顿时笑了起来，然后嘿秋嘿秋两下突然叫了一声完事了。

    “哎哟，哎哟，人家不行了。”女子装模作样的也喊了两声，但眼底的不屑却更浓了。

    妹的，人生如戏，全靠演技啊，林源用透视眼看着两人的表情，忍不住在心里一阵暗骂，这对狗男女还真是极品了，一个死了老公一个死了儿子，这不但一点不难受，反倒是玩HI了，看的哥都硬了，ML隔壁的。

    两人搞完之后，女人又在刘伟善脸上亲了几下，一个劲的夸着他如何厉害，这让刘伟善可高兴坏了，抬手狠狠的在女人屁股上拍了一巴掌：“哈哈，小蹄子等着，哥给你拿样好东西去。”

    “哎呀，亲哥，那你可快点啊，人家等着你呢。”女人一声荡叫，然后钻进了被窝。