
    陈玉颜这下彻底有些慌了，虽然她现在已经是林源的女人了，可是两人的关系毕竟没有公开，而且她特别怕被人发现，真要那样她以后怎么和属下说话啊。

    不得不说陈玉颜的思想还是很保守的，她的顾虑要比林源多很多，可在可在心慌的同时，她又觉得一种异样的感觉在心里升了起来，让她有种全身发软，甚至莫名的想起了之前温情的场景。

    可到了现在，林源又怎么肯放手，他没有陈玉颜那么多想法，只是觉得两人在一起了，就不必在乎那么多了，当然他也不是不能理解陈玉颜的担心，所以左右看了看，才开口道：“那怎么办，我真的想你了颜姐。”

    陈玉颜看着林源那期待的样子，芳心也跳的越发厉害起来，这几天林源不在家里，说她不想那决对是骗人的，只是在这办公室怎么才能不被人发现呢，想来想去陈玉颜也没想到好办法，只能轻咬着嘴唇道：“我如果忍不住的时候，你就……吻我。”

    “嗯嗯，这样一定行的。”林源这会也顾不了这么多了，之前和李玉秀的一番聊天本来就让他火大，现在在看到陈玉颜更让他有种强烈的冲动感，所以一边说着一边直接吻在了陈玉颜的红唇上面。

    陈玉颜这下也变得热情了起来，玉臂轻抬紧紧的缠着林源的脖子也与他吻在了一起，两人越吻越激烈，而衣衫也一件件落在了地上，直到后来将丝袜脱掉之后，林源再也忍不住直接把她压在了办公桌上面。

    风雨终于还是开始了，到了后来，林源实在来不及接吻了，只能捂着陈玉颜的嘴，等他们结束的时候，整个办公室都乱成了一团，陈玉颜软软的躺在办公桌上面，而林源则是一脸不满足的抱着她为她恢复着体力。

    “颜姐，以后你别调戏我了，我这自制力可是很差的。”直到陈玉颜体力恢复之后再次穿好了衣衫，林源才幽幽的说了一句。

    “你……这个坏蛋，明明是你自己忍不住的。”陈玉颜又羞又气的拧了林源一下，她现在真的恨不得找个地缝钻进去了，她今天为了能够坚持下来，可是费尽了手段，现在嘴还酸呢，可这个坏蛋却还不满意，所以一边详着一边赶紧收拾起了办公室，那模样就像是刚刚谈恋爱的小女孩掩盖自己的尴尬一样。

    “嘿嘿，谁让你长那么性感了，要不我怎么会忍不住呢。”林源邪邪一笑，也动手帮起了忙。

    好一会两人才把办公室重新收拾干净，而这会办公室的门也被敲响了，林源和陈玉颜赶紧整理了一下表情，这才去开门，只是当敲门的美女进到办公室之后，林源就发现了不对，因为这美女一个劲的看他，脸上还红红的，这让他不得不怀疑她是不是刚刚就在门外听着呢。

    妹的，怎么女人也有偷听的习惯啊，林源坐在一边的椅子上看着那美女的背影，心里暗暗寻思了起来，但因为他把椅子给搬走了，那个美女这会只能趴在桌子上和陈玉颜聊起了一些工作上的问题。

    林源看了一会，只是越看他越觉得这美女有些不自然，特别是那双腿这会已经紧紧的并在了一起，而且林源却发现她的丝袜上面分明有一片水渍。

    “嗯？这是什么情况？”林源发现这种情况之后，眼睛顿时亮了起来，不过心里也越发的肯定这美女刚刚在外面偷听了，而且看这样子听的时间还不短呢。

    这个发现让林源对这美女也越发的关注了起来，通过她和陈玉颜的聊天，林源知道了她的名字叫‘丽娜’，长的也算是小极品了，不过唯一遗憾的一点就是长的太骨感了，除了屁股挺圆的，就连胸前也是平平无奇，不过优点嘛，就是够健美，皮肤够白，而且可能是做美容的原因，光滑细腻的如同玉石一般。

    要不要一会调戏她一下呢？省得她把自己和陈玉颜的秘密给说出去，对，就这么办，想到这里，林源起身出了办公室，然后在门外的饮水室慢悠悠的喝起了茶。

    一直到十几分钟之后，办公室的门总算是开了，丽娜出了办公室就不自觉的摸了下自己的大腿，然后又脸红的往下拉了拉短裙，显然她也发现了自己的不当之处。

    只是就在他整理的时候，林源却从饮水处走了出来，然后悄悄到她身后轻轻拍了下她的肩膀：“美女，你干嘛呢？”

    “啊？”丽娜没想到这里会有人，当回头看清是林源的时候，脸顿时红了起来，低着头慌张的道：“董事长？我……没事。”

    “不对吧，你的秘密可我都发现了，你还敢说没有。”林源饶有意味的摇了摇头，说着向前走了一步。

    “我……不是故意的。”丽娜紧张的解释着，同时脸也更红了，她现在真的有些慌了，本来之前她早就来送文件了，可是到了之后才发现门是反锁着的，再听就觉得里的声音不对。

    当时本来她是打算赶紧走的，可是一想到正好赶上当时陈玉颜喊的声音大一些，让她怎么也移不动脚步了，可是这一听就是一个多小时，只把她听的全身发软，反应也越来越强烈，甚至到了后来她开始幻想着自己和林源在一起的感觉，这也是她为什么进到屋子里的时候一直劲看林源的原因。

    她不知道自己为什么会有这样的感觉，可是她却控制不住，一直到现在被林源发现了，她就像是做错了事的小女孩一样，越发不敢看林源了。

    “嘿嘿，其实你听了也就听了嘛，我又不怪你，只是你能不能说说你到底听了多长时间？”林源坏坏一笑，他现在发现这丽娜还真是可爱，单纯的一点心思也没有。

    “我……也不知道，大约就……一个多小时。”丽娜低头说着，同时林源身上传来的阳刚之气也让她越发紧张起来，一步步退到了墙壁上。

    “这么长时间？”林源故做惊讶的说着，然后伸手支在了墙上，把丽娜围在了自己的手臂中间：“那你想不想试试那样的感觉？”

    “啊？我……不想，董事长，我还有事，我要去工作了。”丽娜被林源说的一惊，然后楚楚可怜的抬起了头。

    “真的吗？可是你如果把今天的事情说出去怎么办？”林源挑起丽娜的嘴巴，有些不满的说道。

    “不会的，我决对不会说的董事长，我……还有工作，我要走了。”丽娜这会觉得心脏都要停止跳动了，赶紧推开林源有胳膊，红着脸跑了。

    “哈哈……你赶紧去换条丝袜吧。”林源看着她的背影一阵大笑。

    丽娜本来急匆匆的脚步听了林源的话，一下子顿住了，转头幽幽的看了他一眼，转头跑向了卫生间的方向。

    倒是林源笑的更开心了，他并没有想真的把这丽娜怎么样，可是现在却忽然觉得这当董事长似乎也挺有趣的，没事调戏一下公司的小美女，还不耽误赚钱，难怪那么多公司的老总都喜欢潜女职员了。（屏蔽，修改重发一下）