
    第一百一十章羞涩的紫嫣

    林源也没犹豫，他之前就用假身份证在锐士银行开过一个帐户，现在正好用上了。

    没一会钱到帐的信息传来，林源看了看，整整七十个亿，满意的点了点头，然后转头看了看刘伟善：“好了，你这人还算识相，我今天就不与你为难了，记住以后一定要低调一点哈，该道歉的事呢赶紧去道歉，不然的话下次我再来可就不是要钱那么简单了。”说完林源直接运起了变幻异能消失在了空气当中。

    刘伟善本来木然的表情在看到这一幕之后，直接变成了惊讶，不敢置信的往四周看了看，最后眼中泛起了深深的恐惧感，如果说之前他还存着什么侥幸心理，那么现在他已经知道他确实惹了不该惹的人，而这样的人想要他的命可以说和杀鸡没什么区别。

    倒是林源出了别墅之后，着实的爽了一把，这次的刘家之行让他收获太大了，不但一下子搞到了几十个亿，最重要的是他还搞到了那么多高官的犯罪证据，有了这些东西，他以后再想在宁海办点事，那可就简单多了，谁特么不帮忙，直接给他寄一份过去，再不帮直接给他发网上，哈哈。

    搞定了刘伟善的事，林源也算是放下了一块心病，他并不担心刘伟善会报警，毕竟这货的钱来路本身就不正，何况他根本没留下什么证据，就算是警察查起来也没什么问题，顶多查到一个假名字开的银行帐号，而且锐士银行的保密性，他还是相信的，决对不会因为这点事得罪他这种大客户的，而且像刘伟善这种长年跑江湖的家伙，看起来硬气，但一旦危机到生命，这种人胆子比谁都小。

    离开别墅林源直接联系了几个死党和王军，当知道他们都在大院的时候，也开车奔了过去。

    见到几人的时候，他们正在指挥着一帮人对大院进行着整理和装修，王军也领着几个保安在那里说着保安制度，还让他们一起帮忙清扫着大院的卫生。

    “擦花，看你满面春风的，今天是不是又有什么高兴的事要和我们一起分享啊？”几人看到林源后都围了过来。

    “嘿嘿，当然了，今天给你们聊的可是大事，我准备让你们开始修炼，秘笈和丹药都帮你们找好了，另外我又搞了几十个亿，等这两天我们开始大干一场。”林源很有些得意的说道。

    “呃……你说真的假的？”几人这下都有些蒙圈了，林源说起几十个亿就跟说几十块一样，这也太搞了。

    “当然是真的，我准备先投入五十个亿，把酒和美容院的市场打开，再把医药这块给也上起来，而这地方就做我们的总部和货物发售中心，你们这两天再找几个厂房我们租一下，我们也搞个集团化发展。”林源信心十足的说道。

    “五十……亿，探花，你这钱哪来的？”几人睁大眼瞪着林源，实在不知道怎么形容自己的感觉了。

    “呵呵，别人托我办事送我的。”林源淡然笑了下。

    只是几人听了却都是一阵猛咳：“咳……办啥事能送你这么多钱啊？”

    “也不是啥大事，就是让我别杀他，这样一来我又省事了，他又送钱，你说我不干多对不起自己啊。”林源解释了一下。

    “靠，探花，你去干抢劫的事了？”只是他这一解释几个人更不淡定了。

    “嘿嘿，抢劫决对算不上，顶多算是要点精神损失费，谁让他得罪我了呢。”林源一点也不惊慌的说道。

    “呃……好吧，那你什么时候让我们修炼呢？”几人实在不知道说什么好了，只得差开了话题。

    “随时可以啊……”林源随后把修炼的事给几人详细说了一下。

    “靠，这么猛，那我们赶紧的吧。”几人这下可真的兴奋了，紧紧的拉着林源，一个个眼睛都瞪的溜圆。

    “别急，东西呢我分发给你们，然后你们回去之后自己去炼，也就是打个根基，估计是用不了多长时间，不过我先说好，这东西吃了之后多少应该都有些反应，你们自己忍着点，千万别出事。”林源说着话给四人一人发了八颗丹药，又让他们一个挑了本技法。

    林源把这事办完之后，也没再多耽误，他还要去找叶紫嫣和南宫玉，之前答应带两人一起修炼，现在必需赶紧把这事办了，另外南宫武的事也是时候解决了，有了那老家伙帮忙，以后他和南宫玉的事情阻力也小一些。

    找到叶紫嫣的时候，这美女刚下班，一听是林源找他，直接约他一起去家里吃饭。

    厨房里，林源看着叶紫嫣穿着围裙忙碌的样子，越看越觉得有种‘女仆诱惑’的感觉，忍不住趁她低头拿调料的时候，在他屁股上拍了一下。

    “啊？你……干什么？”叶紫嫣突然被袭，赶紧娇呼一声躲到了一边。

    “没事啊，我看你裙子上面有土，帮你拍一下，嘿嘿。”林源坏笑着，一点也没有调戏的负罪感。

    “胡说，我怎么没有看到。”叶紫嫣脸红的瞪了林源一眼。

    “真的有，现在还没拍干净，不信我指给你看。”林源煞有介事的说道。

    “哪里？”叶紫嫣转头看向自己的翘臀。

    而林源则趁机又伸手摸了起来，一边摸一边揉：“看到了吗？就是这里，哦……麦嘎的，好有弹性。”

    “你……无赖，不要动了，我还要做饭呢。”叶紫嫣伸手拨开林源的手，脸已经红的像大苹果一样了。

    “没事，紫嫣，你做饭不耽误我摸的，而且你上次说去问玉姐，问过了没有啊？”林源不但没有松手，反倒是又上前靠近了一步，一边继续摸着一边问出了心中的疑问。

    “你……别这样，林源，我问过玉姐姐，她说你确实挺强的。”叶紫嫣轻轻的挣扎着，而且回答这么敏感的问题，真是让她有种全身触电的感觉。

    “哦，这下你知道我没骗你了吧，紫嫣，其实你已经完全可以享受那种被狠狠侵略的感觉了，嘿嘿。”林源得寸进尺的搂住了叶紫嫣的腰，他还没想到叶紫嫣竟然这么快就把那事给问了，看来这小妮子心中也应该有了决定，他的双飞大绩马上就在开始了，哈哈。

    只是叶紫嫣有微虐的倾向，自己要怎么搞满足一下她呢？是角色扮演还是滴蜡、皮鞭？？