
    第一百一二章紫嫣之美

    叶紫嫣倒是没有多想，吸收完丹药的能量，她整个人都感觉和以前不一样了，不但全身充满了力量，而且她感觉好像反应和身体强度都得到了质的改变，所以在听了林源的话之后，很配合的点了点头：“嗯嗯，不过阿源，为什么还要按摩第二次啊？”

    “不按摩第二次，我怎么进行捆绑，不对，我怎么帮你把穴位完全打通啊。”林源一着急把心里话都说出来了，说到半路赶紧改口道。

    只是他改的再快，叶紫嫣也已经隐隐听明白了，这让她瞬间羞的不知道应该怎么办了，虽然在内心里已经不排斥林源的接近，可是一想到那刺激的场面，却又让她心里跳的厉害，犹豫了好一会才轻咬了下嘴唇道：“你个坏人，就知道欺负我。”

    “决对没有，紫嫣，你听我解释，其实我完全是为了帮你打通穴道，不得已才这么做的，你赶紧去洗澡吧。”林源拍着胸脯保证着，但眼神却始终无法离开叶紫嫣的身体。

    “哼，我就信你一次，不过你要敢骗我，我决对不会放过你的。”叶紫嫣娇嗔的瞪了林源一眼，说着说转身进了洗澡间。

    林源看着美人的背影，心里可兴奋坏了，天赐良机啊，这会如果再不开动什么时候开动啊，想到这里，他的眼睛很快在屋子里扫了起来，可找了半天发现只有地上被撕坏的衣服可以做为角色扮演的道具，再用的话恐怕就是床单了。

    对，就这么办了，林源想来想去也实在想不出什么好办法了，赶紧把那些衣服的布条接了一下，又把床单收起来放在了一边，这才安心的等了起来。

    一直到好一会叶紫嫣终于在浴室里出来了，一番沐浴之后的她就像是出水的芙蓉一般，特别是此时身无寸缕，滴滴水珠自发梢滴落下来，让人看的心动莫名，又我见犹怜。

    “紫嫣，你快来。”林源看的眼睛都直了，这也太美了，他甚至都不知道怎么形容了，就这么样的美女一会玩捆绑真的合适吗？妹的，不要太刺激啊。

    “嗯……”叶紫嫣轻咬着嘴唇走到床前，然后慢慢的躺了下去，不过从她那颤抖的身体，林源同样可以看出她身体的紧张。

    躲好之后，林源先帮叶紫嫣检查了一下穴位，以及身体内的真气运行情况，当察觉得到一切都正常之后，这才引导着她闭目运功，然后他自己则悄悄制住叶紫嫣的几个穴位开始将布条缠了起来。

    “啊？你……”叶紫嫣开始并未有什么察觉，可是手被绑住之后终于发现了不对，睁开眼看着林源，发出了一声娇呼。

    “嘿嘿，小美人，这下你想逃也逃不了了，怎么样啊，我给你准备的这个惊喜好吧。”林源得意的冲着叶紫嫣一阵坏笑。

    “不要……阿源，我原来只是开玩笑的。”叶紫嫣轻轻的挣扎着，她现在心里也不知道什么感觉，既觉得刺激又觉得有些害怕。

    “没事，是不是开玩笑一会就知道了。”林源到了这会哪里还会停下，很快又拿布条捆绑了起来，没一会就把叶紫嫣整个人绑在了床上。

    叶紫嫣一直在挣扎，可是在挣扎的过程之中，这美女的面色却也越来越娇艳妩媚起来，直到绑完之后，那脉脉含情的眼神，已经让林源分不清是幽怨还是渴望了。

    “美人，这下你满意了吧，嘿嘿？”林源坏坏一笑，伸手挑起了叶紫嫣的下巴。

    “你……不怕我一会把你抓起来，靠你强尖吗？”叶紫嫣欺欺艾艾的说着。

    “怕啊，所以我先强完，省得一会被你告了之后我冤。”林源理所当然的说着，然后整个人翻身压了上去。

    “啊……不要。”叶紫下继续挣扎着，很快两人滚到了一起，直到一声惨烈的痛呼之后，暴风雨终于开始了……

    ***愉春宵短，万种柔情爱缠绵。

    这一夜无论对于叶紫嫣和林源来说都是特殊的一夜，两人苦恋六年，终于修成正果，那种压抑的思念全在这一夜中暴发了出来，配合着微有些特殊的方式，所以这一夜只把林源爽的连贸易空间都没去。

    直到天色大亮，阳光照进窗子的时候，两人仍然紧紧的抱在一起，而这会两人身上到处都是热吻的缠绵所留下的红色印痕了。

    不过也在这一夜，林源终于确定了叶紫嫣微虐倾向，这美女热烈起来，简直是不顾一切的，简直和真的强BAO没什么区别。

    一阵闹铃打断的两人的清梦，叶紫嫣第一时间在梦里醒了过来，看看时间顿时有些慌张起来：“啊？迟到了。”说着起身就往床下跳，可是一掀被子整个人却发出了一声痛呼又跌回了床上。

    “怎么了？紫嫣？”林源赶紧一把将她抱住，然后关切的问了起来。

    “哼……还不都是因为你，我都痛死了。”叶紫嫣眼泪巴嗒的捂着小腹道，欢愉的时候只顾着疯狂了，现在才发现受创有点深了。

    “啊？那我帮你揉一下。”林源有些愧疚的说道。

    “不要，我还是先打个电话请个假吧，今天没办法上班了。”叶紫嫣摇了摇头，说完直接钻进了林尖的怀里打电话去了。

    “好吧，那我一会再帮你治疗。”林源点了点头，他现在知道自己用真气可以帮人疗伤，所以倒也不是特别担心，毕竟以前已经帮南宫玉治过了次了，虽然这次的叶紫嫣明显要受创更厉害一些，可道理应该是一样的。

    很快叶紫嫣打完了电话，林源开始将真气输入到她的身体，然后引导着她自身的真气前往受创的部位进行着治疗，只用了短短半个小时，叶紫嫣已经完全好了，而且整个人都显得精神了许多。

    “嘿嘿，怎么样紫嫣？”林源得意的冲叶紫嫣笑了下。

    “啊！好神奇啊，阿源。”叶紫嫣没想到自己的伤好的这么快，忍不住也跟着高兴了起来。

    “神奇吧，那我们趁着早上这好时光不如再作个早操吧。”林源心动的抱着叶紫嫣提议道。

    “啊？我才不要，你今天不是还想去教你的玉姐修炼吗？我跟你一起去，到时候你想和她怎么练就怎么练，咯咯……”叶紫嫣说到后面，似乎想到了什么开心的事，忍不住娇笑了起来。

    “哦？你是说今天你们就要一起接受考验吗？哈哈，太好了，紫嫣，没想到你这么通情达理。”林源眼睛一亮，激动的拉起了叶紫嫣的手。