
    第一百零九章搞定刘伟善

    林源听着两人的对话，本来不屑的表情，顿时变得兴奋起来，妹的，这真是天赐良机啊，本来还想找找这刘伟善的好东西放在哪呢，这下他自己就把路给带了。

    所以等刘伟善下床之后，林源直接跟他去了三楼的一个房间，然后就见刘伟善用手一按墙上的一个开关，顿时一个柜子缩进了一块，然后在后面露出一个半门方米左右的暗门，上面还有指纹识别系统，刘伟善按了下总算是把那暗门给打开了。

    不过当林源看到那暗门里面的东西之后，却差点没喊出来，只见整个暗门里的空间足足有三四个平方大小，里面装的便是财物，什么M金，软妹币，珠宝，钻石，各种卡类，以及各种名品首饰、名表应有尽有，就林源目测光现有的财物最少就要价值几个亿，更别说那些卡里有多少钱了。

    到了这种关头，林源也不想客气了，直接现出身来，然后对着正在挑选首饰的刘伟善后脑上就是一拳，直接给他打晕了过去，完事之后，把那些财物往脑子里的空间一装，就这样两平米大小的空间硬是没装下去。

    “擦，这特么钱多了也发愁啊。”林源暗骂一声，最后不得不拿出一些价值最低的软妹币，这样才算差不多，不过在收拾完东西，在空间的最里面，林源发现竟然还放着一个盒子，林源好奇的拿出来打开一看竟然是一把沙漠之鹰的手枪，还有一个本子和一个U盘。

    林源一看这东西放的位置就知道肯定不一般，赶紧翻看了下本子，发现里面贴着不少照片，每个照片下面还有字，仔细看了看，竟然全是给官员送礼或者拍的不雅照，细细算下来竟然有二三十位之多，有不少还是宁海手握大权的官员。

    哈哈，好东西啊，看着本子里的照片林源顿时乐了，再把U盘插到旁边电脑打开，里面的东西更让林源差点没喊出来，因为这简直就是一个黄盘，十几个视频，其中有八个是宁海高官和女明星的胡搞经过，还有五个竟然是刘伟善一家人自己**的视频。

    而除了这些还有一个WORD文件，上面记载的全是毒品的销售渠道，以及给一些官员的送礼礼单，有的还和视频对应着。

    直到把U盘里的东西看的差不多了，林源把两样东西都收了起来，然后找了块布把脸一蒙，这才再次来到刘伟善的身边，用力对着他的屁股踢了两脚，把他踢醒之后，拿枪一指他的脑袋：“别动。”

    “你是谁？为什么要和我做对？”刘伟善睁开眼睛之后，并没有什么太多的惊慌。

    “呵呵，我是谁不重要，最关键的是我现在有两件事需要你帮下忙？不然的话我就送你上西天。”林源对刘伟善的镇定倒也不意外，毕竟这人也算是经历过大风大浪的人，如果真的一吓就瘫，那才不符合常理呢。

    “什么事，你说？”刘伟善抬头看了看林源。

    “这里有几张卡，我想里面的钱一定不少吧，我最近缺钱，所以需要你把里面的钱全打给我，这动动手指头的事你不会有什么为难吧？”林源拿着几张卡递到了刘伟善的面前。

    “不可能，这是我所有的资产，如果我把钱全打给我，我就成了一个穷光蛋，那和死了没什么区别。”刘伟善想也没想的直接拒绝了。

    “呵呵，钱没了你可以再赚嘛，你说要是真的命没了，你还能有什么呢。”林源淡然的笑了下，不过说着话，直接一捂刘伟善的嘴，一脚跺在了他的腿上，只听咔嚓一声，直接把他的一条腿给踩断了。

    “唔……”刘伟善疼的一阵挣扎，只是他的力气明显照着林源差了太远，所以挣扎好一会也只能发出唔唔的声音。

    “要不我刚刚的话你再考虑一下？”林源看他疼劲稍缓一点了，放开手再次问了一句，不过说着话腿也再次抬了起来。

    “我是不会答应你的，有种你就杀了我。”刘伟善倒是硬气，想也没想的就再次拒绝了。

    “行，那我慢慢来，等把你四肢都踩断，再废了你的小丁丁，你要是能再不开口，我就杀了你行吧？”林源一副有事好商量的口吻说道，说着毫不犹豫的对着他那条断腿又是一脚。

    林源这一脚明显比上一次重的多，跺下去之后，刘伟善的小腿整个扁了，就像是被车轧过一样，只把他疼的又是一阵挣扎。

    “嗯嗯，这条腿再来一脚的话应该就彻底废了，我们就开始另一只脚啊。”林源满意的点了点头，然后又对着他受伤的腿上踩了一脚，这次直接踩在了膝盖部位，把他的膝盖踩碎踩扁了。

    “我再问一次，你是确定不说了是吧？”林源彻底废了刘伟善一条腿之后，林源停了一下。

    “我……可以把钱给你一半。”刘伟善这下总算是松口了，他已经看出林源对他根本没有留手的意思了。

    “一半是多少？”林源这下没在继续。

    “五十亿。”刘伟善想了没想的直接说道。

    “不行，我现在资金缺口太大，最少需要七十亿，不然的话根本不够。”林源摇了摇头，不过心里却着实的兴奋了起来，他并不相信刘伟善所说的五十个亿就是其资产的一半，可是他也知道真要把这货钱全拿光，到时候就必需杀人了，而他并不想亲自动手，毕竟给这刘伟善留下希望，再加上自己手里掌握的那些东西，这家伙只能打碎牙往肚子里吞，以后再利用证据威胁他的话，还能成为一枚棋子。

    “好，我可以给你转七十个亿，但我怎么保证你会放过我？”刘伟善倒也没犹豫。

    “呵呵，这就要看你有没有魄力了，如果你信不过我，我只能继续折磨你，还有我对你下手是因为你得罪了不该得罪的人，而那个人并没想要你的命，只想让你老实一点。”林源淡然的笑了笑。

    “呵呵，你是说入股美容院的那个人吧？”刘伟善苦笑着问了一句。

    “你最好别问太多，知道的越多对你应该没什么好处。”林源瞪了刘伟善一眼。

    “好，我现在就把钱转给你，你说帐号吧。”刘伟善这下总算老实了。