
    第一一四章意外的发现

    “呵呵，老爷子，恭喜你总处划踏入修炼的门槛了。”林源感觉了南宫武身上涌动的真气，抬头恭贺了一下，这老头看起来进入修炼晚，可是所产生的直拨之雄厚和精纯，却要远远的比叶紫嫣强大的多，这或许才算是真正的以武入真吧。

    “谢谢，师父，今天勿必受我一拜。”南宫武这会眼角都湿了，激动的看着林源，说什么也不听的直接跪倒在了地上。

    “呃……老爷子，真的不用，其实你机缘已经差不很多，我只不过是顺手施为罢了。”林源用力将南宫武扶起，微有些尴尬的说道，而一旁的南宫玉更不知道说什么好了，这老爷子平时在南宫家也是狂的没边，连家主都要给几分面子的，此时却给自己的男友下跪，她都差点跟着跪了。

    “师父，你不用客气，我南宫武修炼几十年，不是没有遇到过高人，可是从来没有人愿意指点我一下，就连我们南宫家的人也不例外，甚至更有人对我拼命打压，本来老夫以为今年这最后一年已经完全不可能有希望了，但没想到师父你萍水相逢，竟然能帮我这么大忙，此恩如同再造，所以这一拜你决对受得，不但如此，以后南宫武在师父面前永远持弟子之礼，决对背弃。”南宫武说的很是激动，说完之后更是恭敬的站在了林源一边，嫣然一副弟子的模样。

    “呃……老爷子，你这是搞大了，本来挺开心的事，你这么一搞我都不知道说什么好了，开始也没见你这么认真啊？”林源这下真有些蒙圈了，因为南宫武现在一点开玩笑和客气的意思都没有，显然是把这事当真了。

    “不瞒师父，当初弟子随口一言，并不认为此事能够成真，毕竟修炼之事都是大事，任何资源技法都足以让人疯狂，更何况师父你修为也无惧我们南宫家，只是没成想，师父你真的帮我办了，不瞒师父，老夫几十年苦守，甚至对于去不去隐世之门早就看淡，唯一口不甘之气藏于心中，才不敢间断修炼，今日如愿以尝，可说此生再无遗憾了。”南宫武很认真的解释了一下。

    “哦……原来是这样啊，不过既然是这样，你更不用放在心上了，我本来就是开玩笑的，其实帮你这忙太简单了，我还打算给你打好基础之后，继续给玉姐也打下修炼的基础呢。”林源一脸无所谓的说道，他是真有点不适应这南宫武的称呼。

    “啊？师父竟然还能让玉儿修炼，这可真是这孩子天大的福泽啊。”南宫武一听惊的眼睛都瞪大了，他没想到在他看来千难万难的事情，到林源这就跟说着玩一样。

    “是啊，我已经给紫嫣打下修炼的基础了，相信用不了多久也就可以正式修炼了，今天帮玉姐再把基础打好，也就差不多了，所以说嘛，我帮你的事你大可不必放在心上。”林源淡然的点了点头。

    “不，师父，我南宫武话已说出，断无收回之理，否则我宁可自废修为，至于师父是难是易，那都是师父你的本事，还望师父不要嫌弃徒弟才是。”南宫武坚定的说道。

    “咳咳……我这等于白说了，好吧，你喜欢怎么喊就怎么喊吧，不过一定要记得帮着促成我和玉姐的事，我可不想因为这点事真的哪天跟你们南宫家翻脸。”林源见南宫武这么坚定，也知道劝不了了，索性随他去了。

    “师父吩咐，弟子一定遵从。”南宫武倒是很认真。

    “好了，我看这会也没什么事了，我们就先走了，以后你有事再告诉我就行了。”林源被他一口一个师父的叫着，实在呆不下去了，说完之后，赶紧拉起南宫玉走向了门口。

    “恭送师父。”南宫武弯腰行礼，一直到把林源送出了大门，才算止步。

    “靠，玉姐，你这七爷爷也太较真了，我这帮个忙帮出这么大个徒弟来，真是好笑死了。”林源上了车子一阵郁闷的说着。

    “好啦，我七爷爷为人就是这样，别看平时不太懂事故，但诚信这方面他的几个兄弟没一个能比的上的，所以你帮了他，他肯定会报答你的。”南宫玉倒是理解的解释了一下。

    “好吧，可我是你七爷爷的师父，你却是我的女朋友，这关系多乱啊？”林源苦笑摇了摇头，也算是对这关系默认了。

    两人离开南宫家，很快到了南宫玉在外面的单独住处，环境倒也着实的不错，林源拿出丹药开始帮助南宫玉建立起了修炼的基础。

    南宫玉看起来也很兴奋，显然对于一个修炼家族来说，哪怕只是俗世的世家，其中的人对修炼也是有着特殊的情怀的。

    “玉姐，你一定要专心一些，这事非同小可。”林源在喂南宫玉吃下丹药之后，郑重的叮嘱道，这次他没有再像叶紫嫣那样乱闹，虽然有他的真气疏导不会出什么危险，可是林源还是选择了老实一会，毕竟那种能看不能吃的滋味太不舒服了。

    随着丹药服下，南宫玉身体很快就有了气的产生，而且和叶紫嫣不同的是，南宫玉产生的气好像更为强大一些，而且运行起来似乎并没有什么太大的阻力，只片刻就已经从全身到丹田运转了一圈。

    “嗯？”这是怎么回事？”林源这下可有些奇怪了，从体质和修习程度上来说，南宫玉可不比叶紫嫣有什么优势，毕竟叶紫嫣能够做警察，多少也练习过一些东西的，而南宫玉纯粹就是一点也不懂武术的娇娇女。

    不过很快林源就发现了问题所在，原来这南宫玉身体内的能量不但强大精纯许多，而且还有一丝混沌能量的夹杂在其中，引导着她身体内能量的运行。

    “呃……不是吧，难道说就因为自己提前和玉姐发生了关系，她就变得不一样了？”林源发现这问题之后，真不知道该说什么好了。

    混沌能量那可是天地间最为强大也最为精纯的能量，虽然现在南宫玉身体中只有一丝，可有和没有那可是天差地别的，这一丝能量看似不大，但却有着引导真元，保护心神的作用，甚至有什么邪气玉侵也能够起到中合的作用，更不要说将来如果能够修炼的更为强大，同化更多的真元之气了，那好处就更多了。