
    第一百零一章邪恶的林源

    接下来林源又连续问了川岛纵横很多问题，只是越问他心里越是吃惊，以前他只把杨伟当成一个不成器的二世祖，可在听了川岛纵横的话之后，他才发现他错的太离谱了，这杨伟一家所掌控的能量远远的超出了他的想象，据川岛纵横所说，他们一家所建立的杨氏集团本来注册的就是合资企业，而合作方正是本日国最大的家族之一本田家族。liudianxing.com

    这集团在华夏横跨多个商业领域，包括地产、电子、医药、零售业、餐饮等等，并且在这些领域里面都有着举足轻重的地位，同时这集团在华夏已经经营了几十年，关系人脉更是盘根错节，所以就连华夏本土的一些大家族与不敢轻易的就与之交锋。

    当然这还只是表面上的实力，另外本日国还有大量的人员在杨氏集团工作，有武道方面的高手、阴阳师、商界精英、甚至有一些传说中的忍者，这些人平时看起来就和普通职员一样，但一到关键时刻却会起着不可估量的作用，这也为什么杨氏集团发展这么多年能够安然无恙的根本。

    当然这些势力在普通情况下也是不会显露出来的，这次对付林源也是因为杨伟在之前买车的时候被林源给气坏了，才气不过喊出了川岛家族的叔侄两人。

    “妹的，那这么说来，你这刀皇也不怎么样嘛，还一天到晚的这么狂。”林源气的又给了川岛纵横一脚。

    “呵呵，那只是一般常人对我的称呼，其实我在真正的武术界被称为‘小刀皇’，和真正的刀皇还是有很大距离的。”川岛纵横苦笑着解释道。

    “嗯？那你给我说说你们本日国的高手到底有多厉害？”林源这下又来了兴趣。

    “唉……其实武道一事现在已经逐渐没落……”接下来川岛纵横滔滔不绝的把本日国的事情讲了一遍。

    而林源听了半天也总算是听明白了，原来这本日国的武道和华夏的修炼界情况差不多，也都是高手归隐只留了一些普通的武者在俗世，不过相比于华夏修炼界，本日国的武者们在俗世的高手要更多一些，像川岛纵横这样的人物虽然也算是惊才绝艳了，但就算是在俗世也绝对算不上最顶级的高手。

    所以他也只能被称之为小刀皇，而真正的在刀皇据他说是一个叫山本一刀的家伙，据他的描述，林源感觉到那山本一刀已经达到了初玄的境界，也就是说已经真正的以武入道了。

    另外还有一点，本日国的各家族争斗虽然也有，但远远没有华夏厉害，更没有明确的修魔修仙之分，而只有武者、忍者、阴阳师之分，这些人不分正邪，而且在每个家族里也都有几个职业的存在，所以整体来说本日国的修炼界更为团结一些。

    “擦尼玛，你敢说我们华夏不团结，找死是吧。”林源听到最后气的又踹了川岛纵横两脚。

    川岛纵横那个冤啊，他不过是实话实说的进行分析，没想到这林源动不动就揍他一顿，这特么也太过分了，只是现在他也不敢反抗，只能低头认倒霉。

    “行了，你回去之后继续给我探听杨氏父子的消息，记住有什么大的货物要运，有什么重要人物要来，有什么大的商业行动，或者说要刺杀什么重要的人，你只要知道了都必需告诉我，还有，你必需保护好自己的生命，因为你只要死了，我就把今天给你录制的所有视频全部发到网上去，知道了吗？”林源没好气的摆了摆手，最后还把从吕洞宾那里得到的‘回天续命丹’给了川岛纵横一颗。

    川岛纵横吃下丹药之后，很快就感觉到了神奇之处，刚刚被踢毁的丹田竟然又重新凝结起来，虽然远远不像之前那么坚实了，可他至少还能保存过去一半以上的实力，最重要的是他的速度并没有减弱多少，只不过是耐力小了一些。

    “多谢大人赐药之恩。”疗伤完毕之后，川岛纵横直接在跪在地上给林源磕了个响头。

    “不用谢，这一颗药丸两个亿，你记得回头打给我就行了，这点钱你不会没有吧？”林源毫不在意的摇了摇头。

    “呃……”川岛纵横本来感激的表情，在听了林源的话之后，差点没一头栽在地上，这货还有没有底限了，自己给他当卧底，他不但不给钱，还一个劲要钱。

    “怎么，不愿意？”林源眉毛一挑，随后拿出了手机。

    “没问题，大人。”川岛纵横一看手机，脸色就变了，赶紧点头答应了下来。

    “呵呵，别紧张，我只是看看几点了，我相信我的帐号什么的，你们一定早就查到了吧，记住赶紧打钱，我的耐心可是有限的。”林源坏坏一笑，说完直接转身向着自己车子走了。

    川岛纵横看着林源车子离开的背影，脸上泛起一丝悲惨的苦笑，他知道自己完了，彻底的完了。

    林源一路开着车回到别墅，发现陈玉颜竟然还在等他呢：“颜姐，你怎么还不睡？”

    “我在等你啊，有点事想和你说。”陈玉颜温柔的帮林源把外套脱掉，然后又给他倒了杯清水。

    “有事？颜姐，你不会是想通了愿意接受我们之间的关系了吧？”林源眼睛一亮，转头看着陈玉颜那娇艳的面容，一把抓住了她的玉手。

    “你……别瞎说，我是有别的事情和你说”陈玉颜被他看的脸色微微有些泛红，手也轻轻的挣扎起来。

    “呃……别的事啊，那好吧。”林源微有些失落的松开了手。

    “你啊，天天就跟个孩子一样，我现在说的可是正事，‘仙颜露’这两天销售非常的火爆，只是现在刘家找了官方的关系，和我们要各种证件，而且还以我们之前的美容事件做引子，想要查封我们的美容院，所以我觉得现在是你出来主持的时候了，只有你宣布这美容院是你的产业，然后再把仙颜露正式发布，才能解决现在的难题。”陈玉颜说到后面有些愧疚起来。

    林源听了陈玉颜的话，微微笑了一下：“就这事啊，颜姐，你放心，我明天就找人去办，而且你帮我收集一下刘家的资料，我这次要好好的整治他们一下。”

    “啊？整治他们？”陈玉颜有些惊讶的抬头看着林源。

    “嗯那，不过颜姐你放心，我不会做没有把握的事的，可能你觉得刘家很庞大，可我自有其他的办法让他们鸡犬不宁，哈哈。”林源说到后面开心的笑了起来，他现在还真想用变幻之术去刘家看看，也好知道这个陈玉颜前夫的家里到底有什么不同之处。