
    第一三六章奇怪的体质

    林源本来信心挺足的，可是听了李玉秀的话之后却有些蒙了，这是什么病啊，很多名医都治不好，外表又看不出来，而且还不好说，难道说是艾滋病，一想到这里林源顿时心里一跳，如果真是这样的话，没准自己的药还真能帮下忙呢，所以很快他就坚定的咬了下牙：“李姐，你大胆的说吧，没关系的，人最怕的就是讳疾忌医，而且我有种感觉，你的病恐怕只有我能治好了。”

    “什么？你的医术有这么厉害？”李玉秀不敢相信的看着林源，不过脸色却更红了。

    “呵呵，不瞒李姐，其实不是我的医术有多厉害，而是我得到过高人指点，有一些奇药，效果不是常规医学能够解释的，所以你就大胆的说吧。”林源自信的笑道。

    “真的？”李玉秀听的眼睛一亮，随后有些犹豫的道：“那……我说了你可不准笑我，其实我还是处子之身呢。”

    “哦……什么？处子之身？这怎么可能？”林源本来淡定的表情瞬间变得精彩了，上下打量了李玉秀好半天，越看越觉得不敢相信，傲人的双峰，诱惑的双眼，丰满的翘臀，怎么看也不像是没经过人事的处子啊。

    “唉……我就知道你不能相信，其实我的病很怪，当初……”李玉秀长叹一声随后把自己的病情给林源详细的讲了一遍。

    而林源则是越听越惊，直到后面他都不知道该说什么好了，原来这李玉秀当初是被灌醉了，醒了之后只发现孙盛睡在身边，就以为自己被侮辱了，也就认命了。

    谁知道两人结婚之后，洞房的时候还没开始那孙盛就一泄如注了，而且后来想了各种办法情况都是一样，甚至就算是吃了药也没有什么效果。

    这让孙盛心理倍受打击，才渐渐产生了变态的同性心理，而李玉秀后来才知道原来她喝醉那天孙盛就是这样的情况，根本没有得手，这让他庆幸之中又觉得奇怪。

    庆幸的是自己终于没有失身于孙盛这种混蛋，但奇怪的是自己这奇怪的情况，她毕竟不是小孩子，也知道这事决对不是孙盛一方面的原因，不然的话就算是正常情况不行，但吃药决对不可能也这样的。

    最重要的是后来孙盛在外面花天酒地也找过不少女人，但从来没有遇到过这样的情况，所以更让李玉秀更加确定了是自己的问题。

    不过因为这事李玉秀也找了不少医生，可是很多医生听了她的情况都表示束手无策，最终有个老中医说她很可能是‘凤舞朝阳’之身，这样的女人因为体质特殊，对男人有着特殊的吸引力，但男子真的想要和这样的女人在一起却很难，因为男人的阳气一旦遇到这样的女人就会自动外泄不止，除非是天赋异禀的男子才能与之结合，不然普通男子最终只能阳气泄尽寿命减短。

    “秀姐，你这不算病吧，只不过是体质比较特殊罢了，你离婚再找一个不就行了吗？”听明白之后林源也想不出什么好办法了，虽然他有灵药，但这体质的事情可不是说改就改的，再者说了，像李玉秀这样的女人他还巴不得遇到一个呢，那样的话他这体力过盛的问题也就可以解决一下了。

    “哪有你说的那么简单，我现在已经嫁为人妇了，而且就算是再找，我总不可能四处打听男人是不是天赋异禀吧，那……和当妇有什么区别。”李玉秀说到后面头不自觉的低了下去。

    做为一个成熟的女人，她不是没有那方面的需求，而且因为体质的关系，她虽然未经人事，可需求相当的强烈，这也是她为什么发育这么诱人的原因，可是保守的思想，让他在这方面的事情根本不敢告诉别人，今天也是因为林源说能帮她治病，她才说出来的。

    “这有什么难的，其实我就是天赋异禀之人。”林源想也没想的直接脱口而出，只是说完之后也觉得有些唐突了，赶紧又解释道：“李姐，你别误会，我只是说我的体质，并没有对你轻浮的意思。”

    “你……别安慰我了，真是那样的话，你不是有很多女人了。”李玉秀脸红的摇了摇头。

    “呃……我确实有很多女人，而且我也因为这个原因有点花心，呵呵。”林源倒是没有隐瞒，不过说到后面也苦笑了起来，现在他觉得自己和李玉秀还真有点像，不过唯一的区别就是李玉秀必需找到一个特殊的人，而他则必需有多个女人才行。

    “啊！你……说的是真的？”李玉秀这下有些惊讶了，一双凤眼紧紧的盯着林源，表情也越发的复杂起来。

    “唉……既然李姐你没有隐瞒我也就直说了吧，我的感情世界本身就有些复杂……”林源轻叹一声把自己的事情给李玉秀讲了一遍。

    而李玉秀听着林源的讲述，一双凤眼却越瞪越大，脸上的表情也越发的复杂起来，特别是听到林源竟然把陈玉颜母女都变成了女朋友的时候，更是惊呼出声，芳心也跳动的越发厉害起来。

    她是保守没错，但也正是因为这样，多年的压抑让她内心里更渴望着有冲破束缚的时候，而林源的经历无疑给了她一种特别的刺激，但同时也让她有些惊异失措，十几年的婚姻让她从心理上变成了一个成熟的女人，但也让她体会到了寂寞的感觉，现在林源给了她希望，可林源真的能喜欢她吗？

    一想到这里她又觉得自己太不正经了，怎么可以对林源一个小自己这么多的男子动心呢，所以直到听林源讲完她也没开口。

    “呵呵，李姐你是不是觉得我特别不正经啊。”林源苦笑着看了看李玉秀，显然他也知道自己的感情世界有点惊世骇俗了。

    “我……没有，我只是觉得有些奇怪，你那么多女人她们怎么会心甘情愿的和你在一起呢？”李玉秀连连摇头，那模样生怕林源误会了她的意思。

    “其实我也不知道，不过我觉得和她们的经历应该有关吧，其实我也知道有点对她们不公平，但我又忍不住，所以也只能这样了。”林源苦恼的摇了摇头，对于感情方面的事情一直以来是他的骄傲也是他内心的一块心病，总觉得没把事情彻底处理好。

    “唉……其实也没什么公平不公平，与那些在婚姻里但是一点幸福感也没有的人相比，你的女朋友也算是幸福的了，不是吗？”李玉秀轻叹着摇了摇头，表情颇有些自怜起来。（一共三更，第一章到了）