
    第一三零火焰之环

    二郎神听了超市的事，顿时一阵大笑：“哈哈……那可是太好了，林兄弟，不瞒你说，我平时时间多的很，而且手下还有几个人，如果林兄弟你放心的话，这事就包给我了，我保证给你经营的妥妥当当的，这样还省得我天天拿东西交换了呢。”

    “那就这么定了，不过这次我来还有一件事情想求杨哥……”林源直接拍板了，随后又把法明师兄的事情说了一下。

    “什么？我二郎神的兄弟也有人敢找事，真是活的不耐烦了，这样吧，仙界的高级法宝限于天条我暂时还不能给你，我就把一件当初我在凡间修炼时炼制的宝贝给你吧，本来这东西对我早就没什么用了，但因为是我第一件成功炼制的法宝，所以我一直当成纪念保留着，现在老弟你有难处，我就不留了。”二郎神说着在怀里掏出一个手链递到了林源面前。

    “嗯？这是什么宝贝，怎么用啊？”林源看的眼睛一亮，虽然二郎神说的简单，但能让他送出手的决对应该够用了。

    “这东西名曰‘列焰之环’，只要你戴到手上，就可以在战斗的时候将你的真元转化成烈焰攻击敌人，而且速度可以提升五倍，相信有了它，再加上你自己的实力，一般的修炼者根本不是你的对手了。”二郎神解释了一下。

    “哈哈，好东西啊，那就谢谢杨哥了，杨哥你放心，以后有什么需要你尽管开口，凡是小弟能够办到的，一定尽力而为。”林源这下可开心坏了，这二郎神不愧是牛人，出手的东西果然非同一般，这可比符禄什么的管用多了，而且还是无限制使用的法宝，有了它，自己只要不断的提升，这再遇到修炼者也不怕了。

    “呵呵，兄弟客气了，说实话兄弟你给了我这么大的财路，如果不好好感谢一下你我都不好意思，不过兄弟这次我带的宝贝确实不多，所以这些食物的款项，我只能下次再给你了，你先给我说个价吧。”二郎神说到后面也有些尴尬起来。

    “哈哈，杨哥哪里话，价我就不开了，我看这电影院现在已经开始营业了，所以仙石我以后应该是不缺少了，杨哥你如果觉得这食品能赚钱，你就拿去经营就是了，到时候你看能换到什么对我有用的东西给我一部分就成了，我还是那句话，百分之十归你。”林源倒是豪爽，毕竟这食品在天庭怎么卖他心里也暂时没有定位，而且这东西属于长期供应的，所以这价格方面他必需让二郎神去考察一下。

    “行，兄弟既然信的过我，我保证给你换到最实惠的东西，你这有事我就不耽误你了，省得到时候你的美人受了伤害。”二郎神也不犹豫，说完直接和林源告辞了。

    林源本想去电影院再看看，但又怕黄妃真出了什么事，所以也就直接出了贸易空间。

    回到别墅的时候，黄妃还睡着呢，林源看着时间才刚刚十点半，所以也不着急了，拿出‘火焰之环’戴上，然后走到别墅的院子里，运起真元直接拳击了出去，嗵，一道闪电般的火光刹那间自林源的手里喷了出去，然后把地上的一块青砖给炸成了粉碎。

    “靠，太猛了。”林源看着青砖炸出了粉末，都不知道怎么形容自己的感觉了，以前虽然他有力量，也有真元，但要做到能量外放却必需修到《魔神经》第二大层才行，可现在有了火焰之环的帮助，直接就成功了，这威力的差距简直不可同日而语啊。

    不过这样一来也让林源对接下来对付法明的师兄有了更强的信心，毕竟他上次和法明是交过手的，知道以他现在的实力加上火焰之环的加成，想要对付法明那种修炼者决对是不成问题的。

    “林源，出什么事了？”就在林源心里有了算计的时候，黄妃在别墅里跑了出来，显然是被刚刚的动静给弄醒了。

    “呵呵，没什么事，我刚刚试验了一下拳法，这次你放心，我们就在这里等那妖道的师兄来，到时候我保证他有来无回。”林源自信的解释了一下。

    “嗯，只要你觉得没事就行，快去屋子里休息一会吧。”黄妃看着林源自信的样子，心里安稳了不少。

    林源也没多话，不过心里却琢磨了起来，上次干掉了一个法明，现在又来了一个法明的师兄，照这么下去可不是办法，这次说什么也要把事情搞明白，看看能不能一次性解决。

    两人回到屋子里，黄妃也睡不着了，坐在林源身边跟个小媳妇一样不断的瞅着他，搞的林源觉得全身都不自在了，本来现在这情况就是孤男寡女，现在这美女还老是这样的表情，怎么那么像要发生点什么事呢？

    所以好一会林源终于忍不住了：“黄妃，你别老看我行吗？我都紧张了。”

    “你紧张什么，我又没对你做什么，再者说我一个女孩子又打不过你。”黄妃幽怨的白了林源一眼，不满的说道，她之前在学校也是校花级别的，追求她的男生更是数不胜数，可是这个林源却三番五次的拒绝她，这让她真是又爱又恨，爱的是他的与众不同，恨的却是他的不识好歹。

    “不是啊，就是因为你没对我做什么我才紧张嘛，而且说实话黄妃，我这个人可是很禁不住诱惑的，还有就是我已经有女朋友了，还不只一个。”林源尴尬的说着，他对黄妃这样的美女不可能一点感觉没有，虽然还谈不上爱不爱的，可真一个忍不住发生关系还是很有可能的，所以直接把自己的情况给说了一下。

    “不是一个？那你有几个？”黄妃被林源的直白搞的有些不解了。

    “现在好像有五个，而且都已经那样过了。”林源也没隐瞒。

    “五个？那你天天藏的不辛苦吗？”黄妃更惊讶了，在她看来林源虽然有些花心，但并不像那种没有底限，欺骗感情的人。

    “辛苦什么啊，她们都知道啊，而且我一次一个女人根本满足不了，最少两到三个才勉强可以。”林源无辜的耸耸肩膀。

    “啊？你是说你女朋友都互相知道对方，而且她们都不生气？”黄妃听了林源的话瞬间觉得三观都毁了。

    “也不全知道，我还没说清，不过大部分都知道，至于她们为什么不生气，好像她们也知道一个人满足不了我吧，唉……这种事你一个小姑娘家家的不明白的。”林源说到后面无奈的长叹了一声。

    “哼！谁说我不明白啊，而且我也说过我不在乎你有没有女朋友的，就算是做你的情人我也愿意。”黄妃不服的瞪了林源一眼，只是她心里现在却越发好奇了，花心的男人她不是没见过，要是真的有几个女朋友还互相不生气的，她倒真的第一次听说了。