
    第一三七章心动

    林源本以为李玉秀对他的行为有些看不惯的，毕竟这女人的性格是很传统的那种，但是在听了他后来的话却微微一愣，这是什么意思，难道说她认为自己做的是对的？还是说她传统的和古代女人一样不在乎男人三妻四妾呢？

    不过唯一林源可以肯定的是，这李玉秀对自己这样花心似乎并不反感，所以这会他也开始心动了，听这李玉秀说的什么‘凤舞朝阳’之身，他实在太好奇了，男人一碰就一泄如注，不知道自己用上吕洞宾的法诀和李玉秀疯一次会是什么样的结果呢。

    越想心里越有些激动，好半天看着李玉秀，他一咬牙道：“李姐，其实你想幸福也很简单，只要你愿意，我愿意像对我女朋友一样对你。”

    “啊？你……胡说什么呢？我……们不可能的，我大你那么多。”李玉秀被林源一句话说的脸红的都要滴出水来了，声音也变得颤抖起来，要说她不心动那绝对是骗人的，可是正因为心动所以她才害怕，她怕林源真的也和孙盛一样，那她恐怕永远都不可能再相信男人了。

    “我没有胡说，李姐，而且你看起来除了胸和屁股大之外，长的就和二十几岁的女人一样，而且我觉得在现在这个社会，你这样也不算什么错，不是吗？”林源激动的越发口无遮拦了，他也不知道自己怎么会变得这么激动，但这李玉秀身上似乎有种特别的吸引力吸引着他，让他总想去接近，去征服。

    “别……说了，你不是来办审批的事情吗？我们还是谈正事吧。”李玉秀赶紧打断的林源，她现在心已经彻底的乱了，尽管是和林源第一次见面，可她这会的心情和林源也差不了多少，总觉得眼前这个少年好像随时挑动着她的芳心，让她快速的沦陷着，甚至想不顾一切的去品尝一下那种疯狂的感觉。

    “呃……好吧，那你就再考虑一下，反正我说过的话就算数，其实我这次……”林源看着李玉秀慌张的样子也不敢逼的太紧，随后把自己审批的事情说了一遍。

    “你说你的药可以治大部分的疾病，这可能吗？”李玉秀谈起正事也变得职业起来。

    “这话怎么说呢，这样吧，李姐，我把几瓶样品交给你，你可以回去试一下，如果你觉得行就把审批的事情给我办了，如果你觉得不行，那就当我什么也没说这行了吧。”林源自然也不会让李玉秀为难，毕竟之前他也听说过这李玉秀的脾气，虽然两人聊的也算是深入了，但越是这样，他越是不想破坏这难得的好感。

    “嗯，那好吧，就按你说的办，不过你放心吧，我会尽快帮你试验的。”李玉秀接过林源递过的样品，小心翼翼的放进了包里。

    随后两人又聊了几句家常，也就结束了这次的见面，只是在包厢的时候，林源实在有些忍不住了，轻轻拉住李玉秀的手又说了一句：“李姐，我说的话会一直算数的，你一定要好好考虑一下，我等你的答覆。”

    “你……真的不嫌我年纪大吗？”李玉秀脚步一顿，犹豫了半天才轻轻的说了一句。

    “决对不会，其实你和我说的颜姐年纪差不多，我并不觉得这有什么不好，而且我也不知道为什么，一见你就有一种特别的冲动，到现在我都还没平静呢。”林源用力的点了点头，说到后面脸色也尴尬起来。

    “什么冲动啊？我怎么没感觉到呢？”李玉秀不解的打量了一下林源，可是当看到林源那裤子高高支起的地方时，芳心却是一阵剧颤：“啊？你……这个坏蛋。”说完赶紧转头离开了包厢。

    林源这下也不敢起身追了，只能望着李玉秀那美丽的背影一阵失神，这到底是怎么回事呢？自己平时虽然冲动一点，可是也没冲动到这种程度啊。

    在包厢坐了好一会，直到真的平静了，林源才离开，下午的时候，林源并没有回公司，而是去了陈玉颜的美容院，美容产品马上要大批量上市了，他觉得也到了关心一下的时候了。

    找到陈玉颜之后，林源把几个美容的样品拿出来交给了陈玉颜，直接让这颜姐一阵吃惊：“阿源，这就是你说的那些产品？”

    “是啊，颜姐，我现在公司的手续已经下来了，我准备大批量生产这种美容产品，然后配上商标上市，所以我们的美容院也该加速扩张的脚步了。”林源点点头，随后把公司的事情讲了一遍，然后又把几个样品的功能也详细介绍了一下。

    “阿源，你真是太厉害了，你知道吗？如果有了这些产品，我们的美容连锁想要扩张根本不是什么难事，而且我敢保证一定会在最短时间内吸引来大批量的客户，只是你能保证这些产品货源充足吗？”陈玉颜说到后面有些担忧起来。

    “呵呵，这个问题应该不大，不过我之所以想扩张美容院也是因为这东西的产量现在还不是无限制的，所以我想先在我们自己的连锁里进行销售，然后等产品的产量能够保证了再想其他的销路。”林源解释了一下，其实陈玉颜的担忧也正是他所担心的，尽管这些东西都是一比一行的勾兑，可是他通过和唐小珊还有白倾城的交易也知道，这些东西是那些仙子们赖以生存的根本，而且天上的仙人们也在用，所以他不知道到底能有多少可以供应给他。

    “嗯！那我就抓紧时间找一下美容院，不过我如果出门的话，小娴可就要让你照顾了，你这么忙能行吗？”陈玉颜有些不舍的看着林源，语气也多少有些幽怨起来。

    “没有问题的，颜姐，我倒是担心你一个人出门在外面会有危险。”林源其实心里也不舍得陈玉颜出门，但以他现在的情况又没有办法，毕竟美容方面的事情他并不是特别懂，而且现在他在宁海的事也太多，根本脱不开身。

    “我怎么会有危险呢？又不是没出过门。”陈玉颜摇了摇头。

    “可是你长这么漂亮，我怕你被人抢跑了啊，那样的话我到哪里去找你啊。”林源说着将陈玉颜拉进了怀里。

    “别……阿源，这是办公室，被人看到不好的。”陈玉颜没想到林源会这么大胆，顿时有些紧张起来。

    “颜姐，办公室才刺激啊，再说我刚刚都把门关上了，别人进不来的。”林源哪里肯放手，一边说着一边将手伸进了陈玉颜的制服里面。

    （第二章到）