
    南宫玉用了大约两个小时就已经将丹药的能量吸收完了，再用技法进行引导，已经真正的迈入了修炼的初期，这让林源也跟着高兴了半天。

    但就在林源想趁着开心的时候，占点便宜的，他的电话忽然响了起来，拿起来一看上面写着‘艳萝’两个字，这让林源顿时有些自责起来，原来这艳萝不是别人，正是前几天刚刚和他胡搞过的极品萝莉‘东方绝艳’，从那天之后，他把小萝莉安排在了酒店，后来一忙也没顾上。

    现在想想确实有点太对不起这小姑娘了，一个年纪还不到十六周岁的小姑娘，自己在酒店里，也够寂寞了，所以他这会也没心思再占什么便宜了：“玉姐，我这有事，得先出去一下。”

    “很急吗？”南宫玉看着林源慌张的样子，有些担心的问道。

    “呃……是有点急，本来我今天还想和你跟紫嫣一起欢乐一下呢，这次看来不好办了，唉……我的双飞大业啊。”林源感叹的说着，人也不得不起身离开了南宫玉的家。

    到外面把电话给东方绝艳拨回去之后，小萝莉在电话里听起来难过极了，说是自己被家里来的人困在了酒店，让林源赶紧过去救她，不然晚了就见不到她了。

    林源这下更急了，本以为小萝莉只是想他才打电话的，没想到这还真出事了，所以赶紧启动车子奔向了酒店，等进了酒店，远远的林源就看到在房间门口围着几个男子，正在敲门喊话：“艳艳，你赶紧出来，不要再任性了，不然的话，赵公子可要生气了。”

    “他生气关我屁事啊，我就不开，而且我凭什么嫁给他。”房间里传来小萝莉愤怒的声音。

    “哼！你的亲事可是家族里订下的，艳艳，难道你想违背家族的意思？”外面一个高子的男子怒声冷哼着。

    “我有男朋友了，所以你让家族就死了这条心吧。”东方绝艳也不客气。

    “什么？你竟然敢背着我找男朋友，区区俗世女子胆敢反抗，看来你们东方家族是太把自己当事了。”门口一直不说话的魁梧男子听了东方绝艳的话，顿时脸色难看了起来。

    “赵公子，你千万别生气，舍妹肯定是一时气愤才胡说的。”开始说话的男子一看那赵公子生气，赶紧赔起了笑脸。

    “哼哼，我管他是不是一时气愤，既然她敢对我如此不敬，那她以后注定只能成为我的奴隶，供我玩弄，不然的话，你们东方家就承受我们的怒火吧。”赵公子听了男子的话，极为不屑的回了一句。

    林源本来还想听听到底怎么回事，可是当听到那赵公子竟然想把东方绝艳变成玩弄的奴隶时，火再也压不住了，两步上前，然后一把揪住了那赵公子的脖领，再然后轮圆了胳膊就是两个大嘴巴抽了过去：“我次奥尼玛德，你哪来的二货，在这鬼叫什么？”

    那赵公子正气呢，这被林源一打顿时蒙了，而且更蒙的还有东方家一起来的三名男子，四人齐齐的瞪着林源，好一会那赵公子才怒吼道：“啊！小子，你是谁，竟然敢打我？”

    “打的就是你，不学好的东西，再特么敢废话老子弄死你，区区一个修炼初期也敢动我的女人，我看你们赵家也不想混了是吧？”林源根本不给面子，说着话又是两巴掌抽了过去。

    “啪啪……”这两巴掌打的那叫一个脆，直接把那赵公子打的牙齿都飞出来了，捂着脸畏惧的盯着林源，他现在真有的点傻了，如果说第一次挨打他是没有注意到，那这次他可是尽全力躲了，可竟然一点都没躲过去，这其中高下显而易见了：“你……到底是谁？”

    “我是谁是你有资格问的吗？”林源看着赵公子畏惧的样子，不但没有停手，反倒是更为嚣张起来，说着又是两个嘴巴抽了过去，然后一脚将那赵公子蹬在了地上。

    “我……是赵家人，师兄是不是有什么误会？”赵公子没想到林源这么嚣张，但这也让他心里更没底了，再次被揍了两巴掌之后，不但没有生气，反倒是客气起来。

    而这下东方家的三名男子也无语了，他们在赵公子面前就是个屁，而现在这赵公子在林源面前明显成了屁，他们还怎么说话，所以只能赔着笑脸，期待着林源真的能够把他当屁放了。

    “去你MD，以你的身份还跟我称师兄弟，你还真是活的不耐烦了。”林源见把赵公子唬住了，心里更爽了，对这样的货，他没什么好感，要的就是一次打掉他所有的信心，让他再也不敢出来祸害人，所以说话根本不客气。

    “啊？莫非你是极隐家族的人？大少饶命啊。”赵公子慌张的看着林源，现在他感觉自己真的惹了大祸了，甚至两腿都软了，语气也直接转为了求饶。

    “哼哼！今天小爷我心情好就放你一马，赶紧给我滚，记住以后再敢不老实，我让你们整个赵家在隐世之门消失。”林源说着抬脚踹在了赵公子的肚子上面。

    “啊！”赵公子整个人都被踹的飞了起来，不过他人也不敢再耽误了，趴在地上对林源磕了两个头，就狼狈的逃走了。

    东方家的三名男子没想到那平时嚣张不可一世的赵公子竟然就这么走了，如同丧家之犬一样，这可让他们心里震惊到了极点，赶紧对着林源行了一礼：“大少，小的们不知道大少光临，实在恕罪。”

    “不用恕罪了，你们东方家也不是好东西，回去告诉你们家主，以后绝艳我就带在身边修炼了，胆敢再为难，我就把你们东方家给铲平。”林源眼睛一瞪，说着直接一个变幻之术，消失在了几人的面前。

    当然，林源这也只是震摄一下几人，毕竟以他现在的修为，虽然不惧这些世家的子弟，但真要说在俗世无敌却也差的很远，但这变幻之术就不一样了，他相信就算是真正的隐世之门能做到的也必是高手了。

    而他之所以这么做是因为他发现刚刚看似狼狈逃走的赵公子，其实就躲在不远处偷看呢，他这时不能去揭穿对方，唯一的办法就是再吓对方一下，只有这样才能让对方彻底的畏惧。（连续发烧，最高39度，实在没办法写，停了两天，对不起啊，老大们，现在嗓子还不好，这两天可有慢一点，过两天好了正常更新）