
    第一三九章好的丹药

    下午和陈玉颜商定了美容院扩展的事情，林源开始寻思起在贸易空间开超市的事来，通过和二郎神的交谈，他对神仙们也算有了新的认识，他们看起来清新寡欲的样子，其实和凡人也差不了多少，除了需要娱乐，这美食也是相当喜欢的，只是现在还不知道他们在其他方面的需求到底怎么样。

    所以林源决定先开一个以食品销售为主的超市，同时经营人和仙兽需要的食物，然后再不断的去完善，正好建的那个电影院中间还有好大一块空间闲着没有利用呢，一可以做为超市的地点，二来可以把男仙和女仙看电影的地方给隔开，省得发生什么混乱。

    不过这样一来林源需要进的东西也就多了，一下午都在宁海食品城办采购，一直到晚上他采购的各种食品都要把黄妃家的仓库给装满了。

    不过到了晚上林源也忙坏了，把所有的食品和货架都运到贸易空间，又让正在空间看电影院的吕洞宾和白倾城两人帮着把中间的超市给隔起来弄好，然后把货架和食品摆好，幸好帮忙的是两个仙人，使用法力后让事情变得简单了一些，就是这样也一直忙到下半夜才算弄完。

    “哈哈，吕哥，倾城，来，喝点饮料，今天真是多亏你们了。”忙完之后，林源拿了两瓶红牛递给了吕洞宾和白倾城。

    “不用客气了，反正我们也不费多大事，倒是兄弟，这两天电影院火爆的不行，你这仙石什么时候收走啊？”吕洞宾接过红牛喝了一口，不过随即眼睛却亮了起来：“兄弟，这东西味道好特别啊，真是太好喝了。”

    “哈哈，那是当然，以后你们就知道这超市里有多少好东西了……”林源随后把超市里的食品挨个介绍了一下。

    几人正说着呢，忽然就听一阵朗笑传了过来：“哈哈，林兄弟你在啊，正好我要找你呢。”

    林源转头看去，来的不是别人，正是他想找的二郎神，所以赶紧迎了上去：“杨哥来了，正好我这超市开起来了，这经营权可就归你了？”

    “哈哈，好说好说，这规模真大啊。”二郎神看着一排排整齐摆放的食品，越发的高兴了起来。

    “那是自然，现在两边电影院人也多了，大家看电影的时候总会来买些零食，相信以后只会越来卖的越多，所以杨哥你这可不能断人啊……。”林源点了点头把超市的经营方式说了一遍。

    “放心，老弟，这就交人我吧，我这手下不差人手的，不过以后吕道友和仙子你们要多多照顾了。”二郎神转头看了看吕洞宾和白倾城，客气了一句。

    “神君有事尽管吩咐，小仙一定不遗余力。”两人恭敬的冲二郎神施了一礼，显然从地位上要差二郎神一些。

    “二位这是干什么，这又不是正式场合，我们不必如此拘束，而且以后大家都算是端林兄弟饭碗的人了，在这里没有什么高低之分。”二郎神赶紧摆手劝着两人，他虽然和林源刚刚建立关系，但也看出林源这人不喜欢别人拿架子了，而且吕洞宾和白倾城两人以后经营电影院，在这贸易空间里地位并不次于他，所以他更不想给两人一种以大欺小的感觉。

    “是啊，吕哥，倾城，你们这么拘束干什么呢，杨哥也算是自己人了，而且以后这食品很大一部分都要卖到你们电影院里，还真要你们多照顾呢。”林源也在一旁说了起来，他并不希望在自己的空间里使用仙界那一套等级制度，虽然在一些方面是不可避免的，但对于他最少在整个空间运营方面不能有这些东西掺杂其中，不然的话时间长了弊端太多。

    “好说好说。”吕洞宾和白倾城也不傻，听了两人的话隐隐也明白了什么，所以也不再坚持了。

    “林兄弟，这是我上次卖那些食品所换得东西，你看下，如果觉得满意，以后我就按这个价去换。”二郎神说着直接拿出了一堆丹药和技法术摆到了林源的面前，然后一一的介绍了起来。

    而林源听着二郎神的介绍眼睛却越来越亮，这二郎神不愧等级高一些，换来的丹药真比吕洞宾和巨灵神给的丹药要好多了，而且大部分全是对修炼所用的丹药。

    而那些秘笈林源也看了一下，显然也比之前在吕洞宾和巨灵神那里得到的秘笈高级了很多，这可着实让林源兴奋了一把。

    他之前虽然也在修炼，但是大部分用的全是仙石，用这些仙人的话说，仙石是每个修炼者必需用的东西，但也是修为提升最慢的一种材料，而更高级的材料自然就是丹药和一些仙果了。

    现在有了二郎神给的这些丹药，林源觉得自己很快就能够魔神经第二小层到达第三小层甚至第四小层，而且有了这些高级的秘笈，自己也可以好好把身边的人武装一下了。

    略微清点了一下，林源发现丹药一共一百八十颗，用二郎神的话说，一共分为三类，一种是初元丹，也就是修炼所用的最低级的丹药，基本一颗丹药能顶两块仙石，而且还有煅炼经脉的作用，这种丹药最多大约占了一百颗，第二种是中元丹，这种丹药属于比初元丹高一个层次的丹药，一颗大约相当于五块仙石的作用，这种丹药一共有六十颗，而还有一种丹药叫炼魂丹，这种丹药是增强神识的丹药，一共有二十颗，用二郎神的话说虽然不能提升修为，但因为提升神识更为重要，所以这种丹药平时一颗就能卖到十块仙石。

    除了丹药之外，就是秘笈了，这东西不多，但也有六七本，大多也是提升比较快的心法，这对林源来说可以说比丹药的价值更大，之前虽然他也拿了技法给身边的人，但最缺的就是心法，如果有了这些秘笈，他想要培养一批人那就简单太多了。

    所以林源在收起东西之后，林源直接抱住了二郎神的胳膊：“杨哥，真是太感谢你了，这样吧，东西我全收了，之前我说的给你百分之十的提成，就拿仙石抵给你，我算了一下，这些丹药和秘笈我给你一百五十块仙石，你觉得怎么样？”

    “太多了，林兄弟，这决对使不得，这些东西顶多九百块仙石，你给你一百块仙石就足够了，多了我决对不能收。”二郎神赶紧摆手。

    “这……就依杨哥所说，吕哥、倾城，你们去把仙石拿过来吧。”林源犹豫了一下，也爽快的答应了下来，毕竟这东西也算是商业规则，他之前那么说是怕二郎神不满意，现在人家答应了，他当然也没意见了。