
    第一二七章互相伤害

    南宫玉显然也发现了林源的异样，本来兴奋的表情顿时变得有些慌张的羞涩起来：“你……要干什么，我告诉你，你不能乱来啊。”

    “嘿嘿，玉姐，你说的什么话啊，我们不是说好一起对付紫嫣吗？我绝对说话算数的。”林源邪邪一笑，最终还是忍下了心里的冲动，毕竟这次对叶紫嫣的设计还是比较完美的，而且能够做到比较真实一些，而到时候再联合叶紫嫣一起对付南宫玉也能起到比较不错的效果。

    “哼！你知道就好。”南宫玉这下总算是放了下来。

    而就在两人说话的时候，楼道里已经传来了轻微的脚步声，两人对视一眼，很快就藏到了门的后边，然后屏住呼吸慢慢的等着。

    没一会门被轻轻的推开了，接着叶紫嫣轻手轻脚的走进了屋子，只是她刚刚一进门，林源就直接抱住了他，然后南宫玉也迅速的用布蒙上了叶紫嫣的双眼。

    “啊？你们……”叶紫嫣怎么也没想到自己会被偷袭，惊呼一声，可是话刚出口，林源就捂住了她的嘴巴，然后坏坏的笑了起来：“嘿嘿，美女，这可是你自投罗网，别怪我们了。”

    “咯咯……是啊，你不是喜欢特别的调调吗？今天我们就好好满足你一下。”南宫玉也是一声娇笑，说着开始拿起绳锁绑起了叶紫嫣的双手。

    叶紫嫣到这会才知道自己落入算计了，赶紧剧烈的挣扎了起来，只是有了林源的帮忙，她又怎么可能挣开，所以没一会就已经被两人绑的结结实实了，而南宫玉为了怕她喊，更是将她的内衣解下来塞进了她的嘴里。

    绑完之后，林源直接将叶紫嫣推倒在了沙发上，然后坏坏的笑了起来：“美女，这次是不是很开心啊。”

    “唔……”叶紫嫣这会想动也动不了了，再加上眼被蒙着，嘴被堵着，只能在嘴里发出一阵闷喊。

    “哈哈，小乖乖，你别急啊，我们马上就开始了。”林源这下更开心了，以前总在大片中看到这样的情景，没想到这会真实发生在自己身上了，这让他觉得全身的血都热了，说着话直接抬手将叶紫嫣的上衣给撕开了。

    “哇！好刺激。”南宫玉看到林源的动作，只觉得芳心一阵剧跳，兴奋的也抬手帮忙撕起了叶紫嫣的衣服。

    叶紫嫣这会脸已经红的要滴出水来了，身子微微的挣动着，奈何被绑的太紧了根本挣不开，所以没一会就被两人把衣服给撕坏了，而这会她的心里也产生了一种莫名的感觉，全身都皮肤都开始发红了。

    “看来这美女是不行了啊，咯咯……”南宫玉看到叶紫嫣的样子，眼睛都亮了起来，说着话拿着那小皮鞭抬手抽在了叶紫嫣的屁股上面。

    林源这会都看呆了，这两位美女一个扮演着人质，一个扮演着暴力女，怎么看怎么挑战他的神经，特别是随着南宫玉不断的抽打，叶紫嫣显然扭动的也越来越厉害了。

    这让林源再也忍不住的扑了上去，一声闷哼自叶紫嫣嘴里传出，接下来屋子里终于春意盅然了。

    风雨很狂暴，失去反抗能力的叶紫嫣如同狂风巨浪中的上船一样在风雨中飘摇着，一直到很久很久……

    而南宫玉在一旁彻底看呆了，以前她都是单独和林源在一起，只享受到两人在一起的欢乐，却从来没有真实的看到过这样的情景，现在一看她都不知道彼形容了。

    林源无疑是上天赐给女人最完美的礼物，或者说他本来就是代表上天的男神，那邪异中透着钢骨柔情的气质，英俊的无可挑剔的外表，强壮如同铁块般的肌肉，无一不强烈的吸引着人的眼球。

    直到许久之后，南宫玉只觉得看的身子都软了，而林源这会却和叶紫嫣暂停了，然后两人一齐向她走了过来。

    “你们……要干什么？”南宫玉慌张的看着两人，她不知道什么时候林源把叶紫嫣的绳锁解开的，只是看两人的眼神她也知道自己危险了。

    “咯咯……玉姐姐，你把小妹害的好惨啊，今天你还想逃吗？”叶紫嫣虽然这会有些疲惫，但精神却相当的兴奋，特别是看到南宫玉那柔弱的样子，更是和林源对视一笑。

    “不要，都是阿源的主意，紫嫣。”南宫玉直接把林源给卖了。

    “嘿嘿，我已经告诉紫嫣了，玉姐，虽然是我的主意，可是紫嫣现在想报复的却是你，所以你就认命吧。”林源一阵坏笑，说着上前抱住了南宫玉，而叶紫嫣也走上前，就像之前南宫玉绑她的时候一样，很快把南宫玉也绑了起来，后来为了怕她逃脱，还把手靠给她带上了。

    “你们……”南宫玉这会彻底的慌了，可是两人根本不给她机会，没一会把她的衣服也给撕坏了，接着叶紫嫣也拿起皮鞭开始对着南宫玉抽了起来。

    很快屋子里又变成了战场，这次一直没有中断，直到后来林源不知道怎么的又把叶紫嫣也绑了起来，三人彻底放纵了……

    到三人结束的时候已经到了下午了，而这会他们也饿了，林源不得已，只能帮两女恢复了一下体力，然后整理好衣衫才带着她们出去吃饭。

    而有了特殊经历的两女这会在林源身边就跟小猫咪一样，紧紧的挽着他的胳膊，直让饭店里的人看的眼珠子都掉出来了，像两女这样的美女得到一个就一生无憾了，而林源却一下子带了两个，而且看样子还是心甘情愿的，这也太不能理解了。

    吃着饭，林源也把入股的事和两女说了一下，而两女在经过商量之后，决定一人入股十亿，并且当场转帐成了林源公司的股东。

    “阿源，有时间你和我们去见见家人吧，我们家里人现在都知道我们关系了，我们也不想再瞒着了。”商定完入股的事，两女对视了一眼开口说道。

    “这……可是我到时候怎么解释啊？”林源脸色一苦，虽然两女跟他在一起没有怨言，但真和人家的父母说起来，这事可就有些不地道了。

    “咯咯……看把你吓的，我们家人是很开明的，你尽管去就行，一定没有问题的。”两女被林源的样子逗的一阵娇笑。

    “好吧，不过你们有时间也和我一起去家里看看吧。”林源点了点头，随即也想到了自己的父母，他自从上次打过钱之后，这已经过去快一个月了，他觉得也到了回家见见家人的时候了。

    “嗯……你安排就好了。”两女倒是没有意见，不过眼神也都有些慌张，显然是要见公婆了，不知道应该怎么办了。