
    第一二零章复杂的感觉

    动人的情话，让陈玉颜更加不知所措了，她在心里早就喜欢上了林源，可是每每想到两人的年龄差距再想到林源身边的美女，她就感觉到不自信。

    她不知道为什么会有这种感觉，十几年的寡居生活，追求她的男人如同过江之鲫，有身份的、有地位的、有权力的、身价无数的，但不管面对什么样的男人，她从来都不屑一顾，可唯独面对林源，这个她只认识了很短一段时间的少年，让她真正的心动了，却也让她不自信了。

    两人认识的时间并不是很长，可是感情升温的却快到难以想象，陈玉颜甚至都觉得自己有些轻浮，但一想到林源为她做的那些事，又让她觉得这个少年是那么的可爱。

    “颜姐，你怎么不说话了？是不是你还没想好啊？”林源见陈玉颜低头不语的样子，也不敢追的太紧了，生怕真把这颜姐给吓跑了。

    “不是，阿源，我其实早就想好了，只是我不知道能不能让你一辈子都喜欢我，而且我也不知道小娴能不能接受我们这样的关系？”陈玉颜抬起头看着林源，她现在有了一种不顾一切的冲动，仿佛又回到了少女时代一样。

    “嘿嘿，这个你不用担心颜姐，小娴一定会同意的。”林源坏坏一笑。

    “嗯？你怎么知道？”陈玉颜意外的问了一句。

    “我给小娴讲过了，她不但同意，而且很支持你的，所以只要颜姐你不嫌我花心，一切都不是问题。”林源认真的解释了一下。

    “啊？你告诉小娴了？什么时候说的，我怎么不知道？”陈玉颜这下更意外了。

    “当然是你不知道的时候，我就怕你将来会担心小娴的事，所以提前帮你把问题解决了，这下你放心了吧。”林源挑起陈玉颜的下巴，看着她动情的样子，心里简直爽到了极点。

    “你……真无赖，我又没让你去说，关我什么事。”陈玉颜娇羞的白了林源一眼，她已经隐隐感觉到今天晚上要发生一些什么事情了，芳心里更是既渴望又害怕着。

    “怎么不关你的事啊，颜姐，我都等你这么长时间了，你今天不准备好好安慰我一下吗？”林源可不给她后退的机会，一边说着一边将她抱的更紧了。

    “我……怕不行，你那里……我接受不了的。”陈玉颜被林源的动作搞的全身都僵了，只觉得一阵阵异样的渴望不断的在芳心中撞击着，说话也越来越没底气。

    “嘿嘿，颜姐，你不试试怎么知道呢，说不定你会喜欢的。”林源坏坏一笑，说完再也等陈玉颜开口，直接低头吻了上去。

    “唔……”陈玉颜轻轻的挣扎着，可是没两下就直接伸手缠住了林源的脖子，与他彻底的纠缠在了一起。

    林源本来在张局长家看录相看的就热血澎湃了，这会一吻上陈玉颜，只让他觉得全身的血都快速的沸腾了起来，所以没吻多大一会就翻身把陈玉颜压在了沙发上，大手也伸进了陈玉颜的衣衫里面。

    “阿源，不要在这里，会被小娴发现的。”强烈的冲动之中，陈玉颜挣扎着说了一句，眼神也变得迷离起来。

    “颜姐，没事的，小娴早就睡着了，而且你不觉得在这里更有情调吗？”林源也顾不上那么多了，说着再次吻了起来。

    “你这个冤家……”陈玉颜这下整个人都崩溃了，再次与林源缠到了一起。

    两人一个热血方钢，一个寡居多年，干柴烈火很快就燃烧了起来，直到一声痛苦的娇吟响起，他们终于再也没有了距离……

    十几年的压抑让陈玉颜放纵起来有些歇斯底里，声音到后来更是毫不压抑，一时间响彻了整个别墅，她的心彻底被林源搅乱了……

    而林源第一次尝到熟女的感觉，更是越战越勇……

    只是两人都不知道就在他们开始没多久，在二楼楼梯口处，陈美娴却已经看的目瞪口呆了……

    陈美娴没想到自己的母亲会有这样的一面，更没有想到林源会这么快就把陈玉颜拿下，可是一想到之前和林源的约定，她就觉得一种异样的感觉在心里泛了开来……

    她喜欢上了林源，她自己也不知道是什么时候开始的，可是此时见到林源和母亲在一起，她竟然没有一点嫉妒，甚至还有一些庆幸，似乎这样母亲就不用再离开她了，可以和她一辈子在一起了，至于她们是不是和一个男人在一起，在陈美娴的心里反倒是不那么重要了。

    其实在这里不得不说陈美娴这种异样的情感观是可以理解的，她从小就跟陈玉颜在一起生活，可以说在林源到来之前，陈玉颜几乎就是她的一切，也正因为如此在她的潜意识里是不希望离开陈玉颜的，而且由于父爱的缺失，让她的性格本来就有些偏执，对伦理也比较模糊。

    林源的出现可以说对于这两母女来说都是一个特例，对于陈玉颜，林源起初只是个买房子的顾客，但在入驻到别墅之后，不但冒着生命危险救了她，而且还彻底拯救了她的事业，让她感受到了男人臂膀的坚实和安全。

    而对于陈美娴来说，林源是家里的第一个男人，让整个家庭变得完整起来，再到后来林源在陈玉颜被抓走的时候解决了所有问题，这在陈美娴潜意识里把林源当成了无所不能的英雄，也符合了她花季少女心中对男人所有的幻想条件。

    所以两母女对林源感情都是极为特殊的，但不管感情如何，陈美娴此时却是越看越难过，她已经是成年女生了，生理和心理已经成熟，再加上林源是她所爱的人，让她看着看着就把底下的陈玉颜当成了自己，而她的呼吸也渐渐重了起来……

    林源和陈玉颜两人忘情的碰撞一直持续了两个小时，终于陈玉颜在一声杜鹃泣血般的哀鸣中晕了过去，而林源此时也感觉到了陈美娴的偷看。

    这种感觉让他有些尴尬，可是他又不敢乱动，毕竟这会刚刚推倒了陈玉颜，如果再惹出什么事来，这也太让人难以接受了。