
    第一一六章小秘书

    不过林源这招也确实管用了，那赵公子本来刚刚逃走了，可是走了之后又越想越觉得不对，总认为真正的身份比他更高的少爷不可能来凡间抢东方绝艳这么一个小丫头，所以很快就折回来了，就是想看看这林源到底说些什么。

    可是当他看到林源凭空消失在面前的时候，却吓的再也不敢耽误了，一边匆匆跑出酒店一边拍着胸脯庆幸着，这特么还真亏那大少给自己脸啊，人家都是会大变幻之术的高人了，想弄死自己就跟玩一样，不行，这事必需回去禀报，说什么也要和这少爷搞好关系。

    相对于赵公子的惶恐，东方家的三个男子这会更为蛋疼，他们直接把林源当成神仙了，跪地上磕了三个头才走，并且也下定决心一定要报告家族，支持东方绝艳跟着林源。

    林源看几人走了，心里倒是开心不少，他现在虽然说有些实力了，可还真没想跟哪个世家把关系彻底搞僵，因为他从内心里对打打杀杀的事并没多大兴趣，之所以让自己提高修为更多的是为自己的理想保驾护航，所以在几人走了之后，他直接找个卫生间现出身来，然后转头又回了东方绝艳的房间。

    “林源，你终于来了，我还以为你不要我了呢？”东方绝艳一看林源进门，整个人都扑了上来。

    “呃……当然不会，我怎么会不要你呢？艳，不过这次你放心好了，他们再也不会找你麻烦了。”林源被小妞一抱，身子有些不自然了起来。

    别说这几天不见，东方绝艳还真有些不一样了，虽然看上去依旧天真烂漫，可那神情之间却多了几分女人的风情，特别是此时就穿了个单薄的睡衣，娇躯若隐若现的，更让林源看的口干舌燥。

    “你怎么了？源哥哥，是不是这两天没有人陪你，你憋坏了。”东方绝艳感觉到林源紧绷的身体，坏坏的说了一句，一边说一边还在他身上蹭了起来。

    “别……小艳，我可以忍住的。”林源本来就不自在，被东方绝艳这么一蹭，全身就跟过了电一样，他现在都不知道该怎么办了，这东方绝艳长的性感，可却是未成年啊。

    “咯咯，源哥哥，你的忍耐力这么好啊，那不如我帮你挑战一下吧，最近我上网学了一点新东西，你看看能不能忍不住。”东方绝艳一阵娇笑，说着直接把林源推倒在了床上，然后像个女骑士一样的跨在了他的身上。

    “你……要干什么？”林源瞪大着眼，他实在不理解这东方绝艳怎么会这么大胆，怎么看起来比深闺怨妇还要饥渴啊。

    “嘘……别出声，闭上眼，等着慢慢享受。”东方绝艳对林源做了个禁声的手势，然后开始解起了他的衣衫。

    林源本想再拒绝，可是一想到那未知的新鲜感就配合的闭上了双眼，同时在心里暗暗说道，反正不是我主动的，我是正人君子，我是好人，我是被勾引的。

    他不断的默念着，试图让自己减清一点负罪感，直到他感觉大黄瓜似乎被含住了，这让他再也忍不住叫了出来：“哦，麦嘎的。”

    林源敢保证他这决对是第一次尝试这种感觉，尽管以前也曾经无数次的幻想过，可这也太刺激了……

    片刻的忍耐，林源再也忍不住了，管他什么成年未成年，反正已经发生过了，再装正经就太纠了，所以最好的办法就是侵略……

    风急雨骤，很快整个房间里就响起了忘情的声音，一直到久久才消散……

    妹的，这滋味真爽啊，欢乐过后，林源点了根烟，转头看了看跟小猫一样的东方绝艳，这小丫头也太能折腾了，其战斗力之强悍，作风之大胆换个人还真招架不住。

    只是总这么下去似乎也不是办法啊，一个未成年少女天天在酒店说起来也太不安全了，不行，必需帮她找点事干，想到这里，林源转头看了看东方绝艳：“小艳，你想去上学吗？”

    “不想，我是家族的神童，学校里那些东西早就学会了，所以上学我没兴趣，教学还行，怎么样？源哥哥，你不会是想让我当老师去吧？听起来很好玩呢。”东方绝艳眼睛发亮的看着林源。

    “呃……这教学真的不适合你。”林源扯了扯嘴角，只觉得一阵蛋疼，这小萝莉要是去教学，他还真不知道会教出什么学生来。

    “那你打算让我干什么？”东方绝艳嘟了嘟嘴，一脸的不满。

    “我不知道你有什么长处啊，所以我不知道给你安排什么工作好，要不你自己说说。”林源安慰的说道。

    “嘻嘻，要不我给我当秘书吧？我觉得这个工作我适合。”东方绝艳想了一会，突然眼睛又亮了起来。

    “嗯？你当过秘书？”林源不知道这小妞又想什么了。

    “那倒不是，不过你现在好像很有钱的样子，但身边连个固定的秘书都没有，这本来就不合适，而且我文化高，懂外语，人又长的漂亮，办公室的设备也都会用，最重要的是，我和你关系好，如果我当了你的秘书，你就可以真正的做到有事秘书干，没事……你懂的。”东方绝艳认真的分析着，特别是说到最后的时候，还在林源的怀里蹭了蹭。

    “这……”林源听的一阵荷尔蒙激增，妹的，这提议实在太有诱惑力了，想想以后天天身边跟个极品萝莉，不但可以帮他处理工作，还能随时车震、野战、各种姿势，这要是再拒绝还是男人吗？

    可转念想想，她还小啊，这算不算是犯罪呢？纠结了半天，林源最终点了点头，特么的，犯罪的话早犯了，再说修炼的人和凡人的世界根本没办法相提并论。

    “哈！你答应了啊，源哥哥，真是太好了，以后人家就是你的贴身小秘书了啊。”东方绝艳见林源点头，兴奋的直接在他脸上亲了一下。

    “淡定，别忘了以后我可是你的领导，所以在我面前你要端庄一些，不然扰我心神者必干。”林源一脸郑重的说着，说完直接翻身把东方绝艳压在了身下……