
    第一二四章新的商机2

    跟二郎神说定之后，林源本来想回到现实去准备宠物食品，结果吕洞宾和巨灵神却把林源给叫住了，原来这一段时间两人把林源给的MP4又给卖完了，想把所得的仙石交给林源。

    仙石一共六百块，按之前说好的分成，林源要一半也就是三百块，不过林源这次只留了一百块，然后笑着对两人道：“两位老哥，仙石你们先给我一百块，其他的你们能不能给我换成点丹药啥的，最好是能再加工的，我在凡间有用。”

    “丹药？这倒是不难，可是我们大部分都是普通的货色，能行吗？”两人不确定的看着林源。

    “哈哈，我要的就是普通的丹药，只要能给凡人治病就行，强身健体的也可以，越多越好。”林源很爽快的笑道。

    “行啊，那太简单了。”两人一听眼睛都亮了，很快在口袋里搞出一大把丹药递到了林源面前：“老弟，这些丹药你回去兑到水里，不敢说治你们凡间所有的病痛，但大部分还是能药到病除的，而且决对没有任何副作用。”

    “这么厉害，那比较重的病呢？”林源看着一大堆丹药，这两人倒是大方的很，这次最少拿出二三百颗丹药来。

    “比较厉害的病你把浓度提高一下就行了，像什么头疼脑热的你按一比一千去兑水就行，重一点的一比五十也决对够了，当然像什么绝症，你就需要整颗丹药了。”两人解释了一下。

    “哈哈，那真是太好了”林源这下可是高兴坏了，有了两人给的丹药，他发展个医药公司就太简单了，到时候想不赚钱都难了，不过随即他又拿出一堆升级版的MP4递到了两人面前：“两位老哥，这里是五十部我最新搞到的产品，不但有以前MP4的功能，而且还能记录你们神仙的生活，搞成一些片子来欣赏，定价呢就在三十仙石一个，你们拿去卖卖试试。”说着教了下两人拍照和录相。

    “靠，老弟，你这东西真是太爽了，放心，三十仙石决对供不应求。”吕洞宾和巨灵神显然比林源兴奋多了，他们看上去给了林源一大堆丹药，可是那些丹药对他们来说制作起来成本少的可怜，现在林源又给了他们这么多新产品，这可都是大把的仙石啊。

    不只是吕洞宾和巨灵神两人，就连一旁的二郎神和百花仙子以及牡丹仙子看的都眼热了，林源随手二百仙石就不要了，这对他们神仙来说可是相当不少的数目了，特别是像牡丹仙子和百花仙子这样的小仙，平时一个月也就赚个百来块仙石，再除去修炼所需，最多也就剩余二十几块，就算是像二郎神这样的中级仙人一个月也才能赚到几百块，但别忘了等级越高的神仙修炼需要的也就越多，所以一个月能剩余个百来块仙石就算不错了。

    和吕洞宾还有巨灵神说好之后，林源看看一旁的两位仙子索性把他们也喊了过来：“两位美女，这里还有五十部适合仙女的，就交给你们了。”说着话林源又拿出五十部外型很漂亮的MP4。

    “哇，好漂亮。”两位仙子看着MP4上的图案兴奋的喊了起来。

    “呵呵，那是自然，不过两位仙子这次有没有百花酿和仙颜露啊，我还想再要一些。”林源淡然的笑了笑，他之所以准备了两种MP4就是不希望让两位仙子有厚此薄彼的感觉，毕竟她们和吕洞宾、巨灵神一样都是将来帮他管理空间的人选。

    “有啊，这次我们除了给你带了百花酿和仙颜露，另外还在别的姐妹那里给你带了一些新产品。”两位仙子点了点头，很快拿出了一堆漂亮的小瓶子递给了林源：“这是百花酿和仙颜露，我们就不介绍了，这白色的瓶子里是‘美体乳’，有减肥美体的功效，这绿色瓶子里是‘仙香露’，喷在身上可以保持三天香气，而且配上不同的花瓣还能产生不同的香气，这蓝色瓶子里是‘瘦脸霜’，可以逆造脸型，这些东西的勾兑方法和仙颜露都一样，都是一比一千。”

    “哇哈哈，两位美女，你们真是我的救星啊，这样吧，东西你们尽管拿去卖，然后下次多给我来些这些新产品。”林源听着两女的介绍眼睛越来越亮，他已经看到了无数的钞票向他飘来的情景。

    “咯咯，好啊，不过你下次也多带些产品来啊，如果是交换的啊，你这些产品根本不够卖。”两女也是开心的一阵娇笑。

    “放心，以后我们就是长期战略合作伙伴，只要有我林源的，决对少不了你们的。”林源拍着胸脯保证着，随后又和两女说了一下各种产品的需求量，这才恋恋不舍的离开了空间。

    回到了现实之中，看看已经凌晨三四点钟了，林源索性在仓库里修炼了起来，他这次去空间可谓收获颇丰，不但可以让他向医药行业进军了，更重要的是他在美容行业可以大展身手了，有了两位仙子给的各种仙露、霜、乳，什么减肥、瘦脸、美肤、香水这些行业他都可以做到最好。

    除了这些和二郎神建立这个合作关系将来的好处更是难以想象，用二郎神的话说在天庭能有仙兽的那都是大中仙大仙级别的高人，这些人手里的宝贝可都是高级货了。

    一口气修炼到清晨，把在吕洞宾和巨灵神那里得到了上百块仙石全给吸完了，林源只觉得修为再次精进了不少，隐隐有突破第二层的迹象了。

    一大早林源把公司里的所有的都召集了起来，然后开始给大家分派事情，大体就是采购各种宠物粮食以及各种现成的食品，再就是采购各种勾兑用的物品，以及订购各种包装。

    一番分派下来，只把公司一群人都整蒙了：“探花，你这是搞什么？怎么要买的这东西都不挨着啊，还有我们这一条狗都没有，要那么多狗粮干嘛？”

    “狗粮是给高人准备的，这个你们就不要问了，至于其他的物品嘛，自然是我们产品要用了，你们就等着数钱吧，哈哈……”林源说到后面自信的大笑了起来。

    “呃……好吧，反正是你付钱，买就买吧。”一帮人翻着白眼各自去办事了。

    倒是东方绝艳凑到林源的身边坏坏的笑了一下：“老板，人家去干嘛呢？”

    “呃……小艳，你去给你买MP4，要最新型的，先来二百台。”林源想了想，直接递了张卡给她，他可真不敢让这小妖精在身边，不然哪会走了火，这一天啥也也别干了。