
    第一百零四章神识再涨

    两人看着林源的样子，倒也颇有些欣慰：“老弟，这仙火一成你就可以炼丹了，虽然仙界丹药的材料难找，但凡人修炼的丹药，你在凡间应该是可以买到的，所以以后一定要多炼啊，丹道一途唯有多炼才能不断的提升你对炼丹的感悟，提高你的成功率。”

    “多谢两位老哥指点，小子我受教了。”林源郑重的点了点头。

    “好了，你太上老哥帮你炼出了仙火，我也不能无功受禄啊，拿着，老弟，这是我带给你的丹药，你现在服下，我帮你催化一下，保让让你多必收获。”镇元大仙见仙火的事情解决了，很快自怀里拿出一颗丹药递到了林源的面前。

    “好的，那就麻烦老哥了。”林源也不客气了，拿着丹药直接服了下去。

    开始的感觉和上次服用丹药时并没有什么太大区别，可是这次他服下丹药之后，镇元大仙却直接把手按在了他的头顶，然后一道灰色光芒自手中出现传进了他的脑中，所以很快林源就觉得不一样了，刹那间他感觉一股强大的神识进入到了他的脑中，然后脑子里的空间开始剧烈的颤动起来，越颤越厉害，一直到好一会之后，林源赶紧抱元守一，直到好一会，脑子里空间开始慢慢变大，变大……一直到长到了两立方米左右才总算是停了下来。

    等他再睁开眼睛的时候，感觉整个人都不一样，似乎除了脑子里空间容量变大之外，他的神识也变得更为清晰了，如果说原来他只能感觉到周围两米的范围，那么现在他已经能够感觉到周围五米的范围了。

    这种精进让林源对镇元大仙格外有些感激，他现在不是不懂修炼的人了，知道这修为的增长或许还可以用丹药来实现，但神识这种东西的精进靠的更多却是平时的磨练，就算是有此类的丹药也是及为珍贵的。

    一番感谢，镇元大仙只是微微点了点头：“呵呵，老弟，你也别客气了，把最好的棋势给我就行了。”

    “那是自然，老哥请看这，这次我给你带来的双马棋势可以说无人可破啊，而且步骤走法全部记录在了这MP4当中，你仔细看看一定大有助益啊。”林源说着直接把一个MP4拿出来递到了镇元大仙的手上。

    镇元大仙接过MP4看了好一会，眼神越发兴奋起来，连连对着林源竖着大姆指道：“老弟这棋势真是绝了，我敢说有了此棋势我将横扫天庭再无敌手了，哈哈。”

    “老弟，你这可就不厚道了吧，我帮你炼出仙火可是从无到有啊，你怎么可以厚此薄彼呢。”太上老君看着镇元大仙兴奋的样子，忍不住吞着口水道，显然也对棋势产生了浓厚的兴趣。

    “哈哈，老哥多虑了，有镇元老哥的当然也有你的了，你看这是我为你准备的双炮之局，保证你用了之后横扫千军啊。”林源又在怀里掏出一个MP4递给了太上老君。

    “嗯嗯，不错，这和我以前的想法简直是一模一样啊，哈哈。”太上老君看了半天终于也兴奋的喊了起来，只是他的话却让林源一阵白眼，这货也太不要脸了，以前他要能想出这样的妙招，还至于输的那么惨吗？

    不过接下来镇元大仙的话却让他见识到了什么叫一脸更比一脸厚，只见这老家伙丝毫不让的说道：“哼哼，跟你想的一模一样，不见得吧，那你来破破我的棋，我看你能不能破掉啊？”

    “哟嗬，不服啊，来就来，我倒要看看你的棋势有什么高明之处。”太上老君胡子一翘信心百倍的说道。

    “呃……两位老哥，你们回去慢慢研究吧，你看我来这里一次也不容易，而且我还想找吕哥和巨灵大哥有事商量，你们在这里，他们都不敢出来了。”林源看着两人又要下棋，赶紧阻挡了起来。

    “这样啊，那好吧，那我们就回去大战三百回合，不过老弟你下次再来可要搞点新东西，这象棋我们已经练到无敌的境界了。”两人一听倒也不好驳林源面子。

    “好吧，下次我一定帮你们带更好的，也是棋类，不过可不是象棋了，到时候一定让你们眼前一亮。”林源用力的点了点头，他现在还真被这两个老家伙给缠怕了，特别是一提到要和两人下象棋他就头痛。

    “真的？那就这么说定了，我们先用棋势去天上横扫一下，回头再找你哈。”两人眼睛发亮的看了看林源，然后转身一道祥云飞走了。

    林源看着两人消失在空间，总算是长长的舒了口气，然后对着那歌剧院喊了一声：“吕哥，巨哥，你们在里面呆了那么长时间一定呆烦了吧。”

    话音一落，巨灵神和吕洞宾瞬间到了他的面前：“呵呵，老弟果然了解我们啊。”

    “哈哈，其实我早就看出你们不自在了。”林源看着两人尴尬的样子，忍不住一阵大笑。

    “呵呵……不瞒老弟，太上祖师和镇元祖师，都是极为尊崇的上仙，我们虽然也是他们门下，可是这礼数决不敢破。”两人一听，表情更形尴尬起来。

    “了解，不过两位大哥此来有什么好关照啊？”林源也没在礼数的事情上多做纠缠，直接差开了话题。

    “哈哈，是这样的老弟，上次你给我们的MP4现在已经全部卖完了，这是五百块仙石，我们留出五十块，剩余的四百五十块全部交给老弟你吧。”两人说着话拿出一堆仙石递给了林源。

    “呃……卖这么快？”林源这下真有些惊讶了，他刚刚离开这里不过几天，如果按天上的时间来算的话也就是不大一会的功夫，他给两人的三十多部MP4竟然全部卖完了。

    “老弟可是不知，这样还不够呢，而且很多神仙听说有片可以看，都催我们两人赶紧带他们来。”两人点头兴奋的说着。

    “好吧，不过两位老哥，我这次来也有一事相求。”林源倒也没再客气直接将仙石接了过来，毕竟这是生意，总讲人情是不可能的。

    “呵呵，老弟不说我们也能猜到，你应该是想要些法诀之类的培养身边的人吧？”两人淡然的冲林源笑道。