
    第一百一十一章药力吸收

    叶紫嫣没想到林源竟然把话说的那么直接，一时间羞的都不知道应该怎么办了，她从上次和林源表白之后，就一直纠结着，后来终于忍不住问了南宫玉，当得知林源确实和普通男子不一样之后，心里的感觉矛盾极了，既犹豫两女共待一夫的尴尬，又似乎隐隐有种期待那种刺激。

    她并不是什么都不懂的小女生，特别是表白之后的这几天更是有事没事就在网上研究这种事，也知道自己的心理可能多少有点不正常，但她一想到那种微虐的感觉就又忍不住心动，所以再加上林源语言的刺激更让她不知所措了，所以犹豫了好一会，才看着林源说道：“我现在还……没想太好，我心里还需要准备一下。”

    “呃……还准备啊，那好吧，今天我先教你修炼的方法，改天给我一个大惊喜，嘻嘻。”林源听了叶紫嫣的话，眼珠一转说道。

    他能够看出叶紫嫣已经动心了，关键的一步就需要他来迈进了，不过小妮子这会似乎还有些不好意思，所以才找了个没想好的理由来掩饰，嘿嘿，这时候如果再退缩那不成傻子了吗？

    果然林源的话一说完，叶紫嫣眼中闪过一丝微微的失落，虽然不是很明显，可还是被林源捕捉到了，忍不住更加确定了心中的想法。

    两人很快把饭搞的差不多了，吃过晚饭之后，林源很快把丹药和修炼的技法拿给了叶紫嫣：“紫嫣，你应该对修炼的事情有所了解吧？”

    “嗯嗯，还好，懂一点基础，可还没有正式开始。”叶紫嫣轻轻的点了点头。

    “那没事，今天我们就正式开始，一会你把这丹药吃了，然后我用‘揉穴大法’帮你将药力行开，只要药力吸收之后，你就可以正式开始修炼了。”林源一脸郑重的嘱咐道。

    “揉穴大法？那是什么？”叶紫嫣不解的看着林源。

    “这是高人指点我的一种特殊法门，用起来特别简单，就是你把衣服全部脱掉躺在床上，然后我帮你按摩全身穴位，这样的方法不但可以帮助你对丹药快速吸收，而且更可以起到打通穴位增强修为的效果。”林源仔细的解释了一下。

    “啊？要脱掉衣服吗？”叶紫嫣脸红的看着林源，眼神变得有些复杂起来。

    “当然要啊，不然丹药运起起来，药力太热，你身体不能得到很好的散热会承受不住的，而且我的真气隔着衣衫也没办法更好的刺激你的穴位，所以你必需脱，紫嫣，大胆的脱吧，一件也不要留下。”林源鼓励的冲叶紫嫣点了点头，说到后面已经有些迫不及待了。

    “那好吧，我答应你就是了。”叶紫嫣也不知道林源说的是真是假了，不过犹豫了片刻之后最终还是点了点头，一边说着一边将丹药吃了下去。

    不过吃下丹药之后，叶紫嫣脱衣服的时候明显有些慢了起来，一个扣子一个扣子的解着，就好像上刑场一样，而且由于药力的发作，她整个人都有些不自在的样子，这让林源可等不了了，他说的什么揉穴大法其实就是普通的刺激穴位，可是现在叶紫嫣这样的速度脱衣服，一会不被药力烧坏了才怪呢。

    所以伸手把叶紫嫣往床上一推，然后直接抬手将他上衣给撕了开来。

    “啊？你……不要。”叶紫嫣被林源突然的动作搞的一阵慌张，赶紧捂住了衣服。

    “紫嫣，我也是没办法啊，你那样脱完之后，恐怕就要走火入魔了，还是我帮你来的快些。”林源看着叶紫嫣楚楚可怜的样子，倒忽然觉得这是一个微虐的切入点，因为小美人虽然看起来可怜，但眼中情丝微微翻涌着，似乎还有些期待的样子。

    所以林源也不再犹豫了，说着话，直接翻身骑在了叶紫嫣的身上，然后在她的挣扎之中撕起了她的衣服，一条一条的扔的满屋子全是。

    “啊？”叶紫嫣慌张的挣扎着，可是内心却又有中异样的感觉让她觉得冲动的厉害，甚至希望林源能够多撕一会，或者再粗鲁一点。

    不过另她失望的是，林源显然这会更关心的是她药力的吸收，所以没几下就把她的衣服扯光光了，然后按着她就开始了穴位的按摩：“紫嫣，心神专注一点，不要胡思乱想啊。”

    “嗯……”叶紫嫣点了点头，她现在全身都红成一片了，触电般的感觉和丹药的势力一起发挥着，还好很快林源的第一道真气注入到了她的穴位之中，让她总算有了一丝清醒，赶紧抱元守一开始按照林源的指点运行起了身体的能量。

    其实林源相比于此时的叶紫嫣来说更为冲动，他和叶紫嫣苦恋了这么多年不假，可是如此近距离毫无遮掩的看到叶紫嫣的身体却还真是第一次，叶紫嫣的美本来就已经让他足够迷恋，现在再这样，那种美和媚所形成的诱惑让他觉得整个人都要炸开了。

    妹的，这真是玩火自焚啊，开始本想设计个情节占占便宜的，可是现在一切确实按照他所希望的发展了，可是叶紫嫣现在丹药吸收的状态下，他是可以占便宜了，但越摸越上火，还啥也不能干，这不是要搞死人吗？

    不过越是这样，林源却又越忍不住去摸，特别是当刺激到一些胸前、大腿部一些敏感穴位的时候，林源摸着那滑如绸缎的肌肤更是有些爱不释手。

    不过这样一来，叶紫嫣又不在自在了，药力已经吸收了一大半，可是身体的触电感却越来越强烈，而林源这个坏蛋还一个劲这么刺激她，让她的心都要跳出来了，只能勉强的集中的精神引导着身体能量的运行，几次差点守不住意念。

    “呃……专心一点紫嫣。”林源也发现了叶紫嫣的情况，赶紧收敛心神，也不敢再过分乱来了，他可不想为了自己的一念之私真让叶紫下走火入魔了。

    还好又过了一个多小时，丹药终于吸收完了，而这会叶紫嫣已经全身是汗了，不过整个人却是精神奕奕的充满了活力。

    “紫嫣，你赶紧去洗下澡，然后我再给你做第二次按摩。”林源看着叶紫嫣的样子，终于有种苦尽甘来的感觉，这下终于不用再憋屈着了，以叶紫嫣现在的精神已经完全可以过行角色扮演了，哇嘎嘎。