
    第一二三章新的商机1

    把张局长的事情搞定之后，林源让陈玉颜母女在家里修炼，而他则去了大院，这两天他已经把电影院需要的物品全部采购齐了，就放在大院的仓库里面。

    废了半天劲，终于把物品全部运进了贸易空间，不过庆幸的是，这会吕洞宾、巨灵神还有牡丹仙子白倾城和百花仙子唐小珊都在空间。

    有了几个人的帮忙，很快就把设备全部安装好了，完事之后，林源又试着放了一下电影，效果还不错，特别是音响效果比俗世的电影院还好。

    “两位仙子，两位大哥，现在我们这电影院也算是建成了，以后这边呢属于男仙们的观看区，就由吕哥和巨哥负责，这边属于女仙们的观看区，由两位两位仙子帮忙照看，这票价就定在一仙石一场，每天我们清两次场，早上一次，晚上一次，所得的仙石十分之一归你们，你们看怎么样？”林源把电影区域分好之后，给几人说了一下。

    几人倒是没什么意见，随后又和林源聊了一下关于以后电影所放片子的事，林源倒也不担心，把几个存好片的U盘交给几人，然后教他们怎么放映，没多久就把事情给搞定了。

    只是就在几人聊的时候，一声狗叫传入了几人的耳朵里，林源一愣，随即看了看几人：“谁的狗？”

    “呵呵，应该是二郎神君到了，我给他说过兄弟这里有宝贝卖，他一直想来的。”巨灵神憨厚一笑。

    “二郎神，那我们快去看看。”林源一听兴奋了，二郎神君，那可是比孙悟空都厉害的牛人，这身上的宝贝想来是不少，自己怎么说也坑一件来用用。

    “哈哈，林兄弟你就放心吧，二郎神君听说你和老君都称兄道弟早就有了结交之心了。”巨灵神一阵大笑，说着几人和林源一起出了电影院。

    到得外边，林源就看到一金盔金甲的帅哥牵条黑色大狗正在那看呢，眉心一只立目不是二郎神又是谁呢？

    看清来人，林源很热情的打了个招呼道：“HI，来人可是二郎神君杨大哥吗？”

    “呵呵，想必这位兄弟就是林源林兄弟了，吕道友巨灵老哥，两位仙子也在啊。”二郎神倒也没有什么架子，淡笑着和几人打了个招呼。

    “正是在下，早就闻杨哥法术高超，仪表非凡，今日一见果然非同一般啊，只是不知道杨哥此次前来有什么好关照啊？”林源顺口拍了个马屁，然后直接奔向了主题。

    “呵呵，林老弟客气了，其实我这次来是为了我这哮天犬，最近它有点厌***神也不太好，我想了很多办法都不行，听闻你们凡间养狗都有一套，不知道可能为我想点办法呢？”二郎神苦笑着说道，一边说一边还拍了拍黑狗的脑袋。

    “汪汪……”哮天犬没精打彩的叫了两声，然后抬眼看了看林源，不过却是一副兴致缺缺的样子。

    “呃……杨哥，这事我还真没处理过，你们这仙兽怎么还会厌食呢？”林源也看了看那哮天犬，这狗看起来倒是很通人性的样子，可是他对养狗可是一窍不通啊。

    “唉……老弟你也是不知，其实天上的仙兽大多都有这种毛病，不只是我家的哮天犬，就连仙祖老君的坐骑也会时常犯这种毛病，大家一直没有什么好的办法，本来我想老弟一定有什么好办法呢，看来这事不好解决啊。”二郎神长叹一声，微微有些失望起来。

    “这……杨哥说实话，问题呢解决起来应该不难，虽然我不太懂养狗的办法，可是凡间却多有此法，而且有专门的狗粮，想必到时候肯定能引起它的兴趣的。”林源自然不想让二郎神失望，所以细心的解释了一下，随即又想到自己空间里还放了点吃的，本来是准备饿的时候吃的，现在正好拿出来喂一下哮天犬，先试探一下这狗对凡间食物的喜好程度。

    想到这里林源直接在脑部空间中拿出一块酱牛肉，然后撕开包装对着哮天犬晃了晃。

    本来无精打采的哮天犬在闻到牛肉的香味之后，眼睛顿时睁的溜圆，然后直接挣开二郎神的狗链跑到了林源的面前：“汪汪……”一边叫还一边摇头尾巴舔着林源的大腿。

    “想吃吗？再叫两声听听。”林源看着哮天犬的样子，就知道这狗喜欢上牛肉了，继续拿着牛肉晃了起来。

    “汪汪……”哮天犬倒是真听话，很快又叫了起来，而且尾巴摇的更快了，眼睛还眨啊眨的，那表情顿时把一众人都逗乐了。

    林源一看也是一笑，很快把牛肉扔给了它，哮天犬接住牛肉，吃的那叫一个香，一边吃一边在林源的腿上蹭来蹭去。

    “林兄弟，你给他吃的是什么？能让他这么高兴。”二郎神这下可高兴坏了。

    “一点我们凡间的食物，不过我不知道他吃了之后会不会有什么影响。”林源倒是实在，虽然哮天犬现在吃的欢实，可是这货吃惯了天庭的东西，这凡间的东西喂下去管不管用他真不知道。

    “哈哈，林兄弟尽管放心，我这哮天犬虽然是仙兽，但什么都吃，只要管饱就行，就是不知道林兄弟你这种食物还有多少啊？”二郎神一阵大笑直接打消了林源的顾虑。

    “这样啊，现在我带的没有多少，不过我们凡间倒是多的是，如果杨哥你有兴趣可以代理一下这种食品在天上卖，我大量的给你往这里运，你拿东西交换就行。”林源提了个建议。

    “哈哈，好啊，林兄弟，你这可是为我们天庭解决大麻烦了，这样吧，要什么尽管说，我保证帮你搞到手。”二郎神一听眼睛都亮了，他早就和巨灵神等人了解过林源，大约也知道这代理的意思，所以更能明白这里面的利润，毕竟这仙兽天天都要吃东西，而且能养仙兽的也都不差钱，这要是把代理签下来那可牛大发了。

    “呵呵，这样吧杨哥，我先出去搞几样食物来，看看哮天犬吃着怎么样，如果好的话，我再大批量的给你弄过来，至于我要的东西吗？到时候我们再商量。”林源淡然的笑了下，他现在已经看到了一条新的财路了，如果照哮天犬这个吃法，他从兽粮这一块的收入决对不可限量。

    “行，杨兄弟你尽管去筹办，我这会也没什么事就等上一两天也没关系。”二郎神拍着胸脯保证道。