
    第九十七章再见王军

    林源看着两女为难的样子，心里忍不住有些郁闷起来，怎么人家牛郎、董咏啥的想搞的仙女那么容易，到自己这半路就停了呢，唉……这难道就是命吗？

    但事情到了这个地步，他也不好再多说什么了，毕竟他也就是一时兴起想逗逗两女，还真没想做出什么过分的事，所以现在两女一说，他也只能点了点头：“好吧，那我们今天就先到这，以后我找机会再好好给你们拍一下，不过到时候你们可不能再推辞了啊，我真没什么坏心思的。”

    “哼！鬼才信你，而且你真有什么坏心思，最好先想好以后怎么办，不然的话，我们的下场会和我姐姐一样惨的。”白倾城恨恨的瞪了林源一眼。

    “是啊，今天我们其实已经算是违反天条了，不过在你这空间天上看不到也就算了，以后你真要喜欢上哪位仙子千万别随便害人。”唐小珊也跟着点了点头。

    “呃……两位美女，你们真误会了，我是男人，总有一点坏心思，可我现在我还没想破坏我们之间那纯洁的友谊。”林源呆呆的说着。

    他之前还真没想那么多，现在听了两女的话才发现确实有些过分了，光想着牛郎织女勾搭成尖的好处了，却没想到他们在银河两边所受的惩罚，要真是因为他让两女也被天庭处分的话，他恐怕一辈子也没办法心安了。

    “你纯洁的友谊就是这样吗？你对朋友都这样吗？”白倾城有些失望的看着林源问了一句。

    “呃……倾城，你别这么说行吗？其实你们帮了我这么大忙，我真心感激你们，而且我既然说你们是我的朋友，那不管什么时候，只要你们出事，我一定会皆尽全力去救你们的。”林源郑重的说着，他忽然觉得在这个空间里他已经不再单纯是一个采购商了，越来越多的神仙走进空间，虽然都只是与他交易，可却慢慢的产生了一些纠葛，他已经没办法再把他们当成纯顾客了。

    可是真的有一天他们有了事，自己能帮上什么呢，像白倾城、唐小珊这样的，他还可以找找太上老君、镇元大仙的关系帮忙说情，但真的什么事都指望两个老神仙吗？

    倒是白倾城和唐小珊听了林源的话，眼神却变得有些复杂起来，她们能感觉到林源不是在敷衍她们，这也是她们第一次从一个男人的嘴里听到类似的承诺，所以沉默了好一会才开口道：“好了，既然你把我们当朋友，那以后就别想什么朋友之外的事情。”

    “这个……真有点难，你们都长这么漂亮，我哪控制的好啊，何况一般谈恋爱不都是从朋友开始的吗？哈哈。”林源说到后面直接大笑了起来。

    “哼！油嘴滑舌，不理你了。”两女被他说的脸上一阵微红。

    “实话实说嘛，我这个人本来就很花心，在凡间我也有好几个女朋友了，虽然我不知道这样是对是错，可我真的控制不太好。”林源坦然的说着，他通过这些天和几女发生的事情，已经渐渐对处理感情的事情有了自己的想法，那就是不管对谁都不隐藏，因为他知道这种事你藏一次以后就要用无数个理由去掩饰，到后面一定会累的要命。

    两女闻言都有些沉默，好一会唐小珊才开口道：“好了，我们不谈这方面的事了，一切顺其自然不是更好吗？对了，你这电影院准备什么时候营业啊？”

    “很快就能营业了吧，你们也看到了现在还有很多东西没有安装好，等安装好立刻就开始，我还想让你们帮我看场子呢，然后我会把这里面十分之一的营业额给你们用来运作……”林源随即把雇佣两人的想法说了一下，基本上和吕洞宾、巨灵神两人的条件一样。

    两女听的心动万分，和林源商定好之后，总算是离开了空间。

    林源送走两女之后，把空间权限打开之后，随后也回到了现实，他今天可是约好了和几个死党还有王军见面的，这对他来说算是大事了，毕竟接下来公司的运作没有人手是不行的。

    还好离开空间之后，时间并不是太晚，刚刚早上八点多，而且他在的地方正好是大院的仓库，也不用再到处跑了，直接把电话打给了几个死党和王军，然后在大院外面吃了点早餐就开始等了起来。

    “源哥哥。”没多大一会，一阵银铃似的喊声传进了林源的耳朵。

    林源转头看去，只见王军和王倩儿两人刚刚走进大门：“倩儿，你怎么来了？”

    “哼！你是不是特别不希望我来啊？”王倩儿嘟着小嘴道，显然对林源的态度非常的不满。

    “呵呵，哪会啊，好几天不见，我都想倩儿了，只是你身体好了吗？”林源笑着打量了一下小姑娘，别说几天不见，王倩儿的变化还真大，虽然身体依然有点瘦弱，但气色却好了很多，眼睛里面也多了些灵气，模样就像个小精灵一样。

    “早就好了，我还等你带我出去玩呢，你一直都不找我。”王倩儿说着话撒娇的挽住了林源的胳膊。

    “哈哈……好啊，一会我们把事情商量完我就带你去玩。”林源看着她可爱的样子一阵大笑。

    一旁的王军看着女儿开心的样子，脸上也露出一丝欣慰的笑，不过还是轻斥了一句：“倩儿，不要胡闹，今天你源哥哥可是有正事要办的。”

    “没事的，王哥，你家里的事情都安排好了吗？”林源毫不在意的对王军笑了笑。

    “嗯，债务已经还清了，房子和学校的事也安排好了，过两天倩儿就可以去上学了，不过这次要多谢你了阿源。”王军感动的说道。

    “王哥，以后谢的话不要说了，我们在一起就是兄弟，不管有什么事大家都一起面对。”林源非常郑重的看着王军说道。

    “行，那我也就客气了，阿源，不管有什么事我们一起面对。”王军用力的点了点头。