
    第一一九章告白

    财物都放在床下面，不过这张局长为了防贼把床下设计成了一个暗格型的保险柜，要想拿到财物就必需把床上的东西给拿开，然后把上面的暗门打开，这按道理也不难，但关键是现在这张局长和他老婆都在家，显然这货也怕晚上出事，早早就回来了。

    林源不想惊动两人，毕竟那样显得就太不高明了，可是要把那床弄开就必然搞出动静，张局长夫妇也不是聋子，不可能听不到啊，这可怎么办呢？

    林源想了好一会也没想出什么好办法，直到床头一个小药瓶引起了他的注意，安眠药？呵呵，这下行了，给他们下饭里点，让他们好好睡一会吧。

    林源想到这里拿起药瓶把里面的药片碾碎之后，直接又到厨房给下到了两人的饭里。

    别说药效还真不错，就在两人吃完饭十来分钟，就双双在客厅沙发上睡着了。

    这下林源可大了胆了，直接现出身开始大张旗鼓的折腾了起来，先把床弄开，又把底下的保险箱撬开，直到把所有的财物全装进了空间里面，林源又拿那些股权书看了看，这一看还真让林源有点惊讶，尽管他不太了解股票的行情，可也能看出这些股权书上的股权价值不菲。

    林源挨个给股权书拍了照片，然后整整齐齐的给排在了床上，又在暗格里翻找了一阵子，最后发现了一人U盘，林源放在电脑里打开看了看，这一看只把他惊的目瞪口呆。

    原来这U盘里不是别的，而是张局长和他夫人参加**派队的录相，派队的参加者大部分都是宁海和张局长平级的高官，一共有六队，一帮人聚在一起那叫一个乱。

    靠，没想到这老张的老婆还有这么风骚的一面，林源看着看着就觉得不淡定了，他刚刚看到张局长老婆时，一直以为她就是一个观念守旧的妇女，虽然长的挺漂亮的，但从气质上却很保守的样子。

    但现在这视频里可完全不一样了，这女人疯起来简直就是个欲求不满的怨妇，不但和张局长一起进行**活动，而且在这过程中乱交、**全有了，甚至到了后面还有黑人也参与了进来，不过都是被蒙着眼，只把几个高官的老婆搞的死去活来。

    妹的，这世界好乱啊，我真是单纯了。

    看完视频林源在心里感叹着，他以前总觉得这些活动只存在于谣言之中，现在看来这人的地位高了爱好也就不一样了啊，早知道这样自己费这劲干嘛，直接找几个高官的老婆往死里搞她们，既可以让自己爽又可以让她们帮忙办事，这比费劲八火的搞威胁要愉快多了。

    林源越想越觉得自己亏，他还真不太在乎这些东西，特别是知道了自己在那方面能力超强之后，他更是看开了很多，反正单独找自己的女人她们也是勉强支撑，找这些高官的老婆又不用手下留情那多好啊。

    把视频复制了一份之后，林源跑到客厅围着那张局长的老婆看了半天，别说越看越有些韵味，最后忍不住在他胸前捏了两下，这才恋恋不舍的离开。

    回到住处的时候，林源发现陈玉颜还没睡呢，美人坐在客厅里一边看着电脑计算着什么，一身的家居服将美好的衬托的妖娆而充满了熟女的韵味。

    “颜姐，你怎么老睡这么晚啊？”林源坐过去之后，直接搂住了陈玉颜的细腰。

    “你还不是一样吗？现在回来的越来越晚，都不知道你在忙什么？”陈玉颜身子一紧，有些幽怨的看着林源。

    “呵呵，我今天是真有事，颜姐……”林源随即把自己建立公司的事讲了一遍。

    “阿源，你的钱到底是哪来的啊？怎么会增长的这么快？还有今天刘伟善来找我道歉了，还赔了我一个亿的损失，这是不是你背后给办的？”陈玉颜想了想问道，她现在发现越来越看不懂眼前这个少年了，好像他身上发生的事情都和正常人不一样。

    “颜姐，其实我早就想和你说了，我并不是普通人，赚钱的办法也和普通人不一样……”林源正了正神色，把自己的事情讲了一下，除了贸易空间的事情，他并没有太多隐瞒，甚至是和叶紫嫣和南宫玉的关系也讲了一下，他现在和陈玉颜关系越来越近了，而且他也已经决定让陈玉颜一起修炼了，所以有些事也到了说的时候，说到最后林源郑重的看着陈玉颜：“颜姐，你愿意和我一起修炼吗？”

    “修炼？我真的可以吗？”陈玉颜这会惊的都不知道说什么好了，她以前虽然觉得林源很厉害，可怎么也没想到林源竟然是传说中的那种半仙。

    “当然可以，颜姐，我希望你能和我一起修炼，然后永远不会变老，就这样陪着我走下去。”林源真诚的看着陈玉颜，不知道从什么时候开始，这个认识时间并不长的女人已经真正的走进了他的心里，而且那种感觉和南宫玉、叶紫嫣都不一样，她更象一个姐姐，一个宠溺着自己的姐姐，美丽善良，温柔包容，让他处处感觉到温暖。

    “我……也想，但我们真的可以吗？”陈玉颜有些犹豫的说着。

    “可以，颜姐，你已经辛苦了那么长时间，也该为自己活一次了，难道你真的想就这样老去吗？”林源将陈玉颜越抱越紧，感受着美人的心跳，他的心也跟着一起跳了起来，因为他知道这是陈玉颜做决定的时候了，两的关系是不是能够有所突破也就看她的态度了。

    “我……怕你将来会嫌弃我，你身边有那么多美女，我只是一个嫁过人的女人，和她们根本没法比。”陈玉颜仍然在犹豫，说话的时候声音也变得颤抖了起来。

    “颜姐，你太傻了，其实你的美根本不是其他人可以代替的，我一辈子心疼你还来不及呢，怎么会嫌弃你呢，再说你根本不知道我对你的那种感觉，我从见你的第一次起，就想天天抱着你，滋润你一辈子，我可是从来没有对女人有过那种感觉的。”林源看着陈玉颜，他原来还真没想过陈玉颜会自卑，现在发现反倒让他觉得这女人更可爱了。