
    第九十六章仙子各种拍2

    白倾城的担心很快就变成了现实，‘啪’一张拍完，林源就开始了对她的辅导，而且相比于唐小珊，林源对她的辅导更为大胆，要求她做出一个侧卧的姿势，在帮她调整的时候，几乎把她的大腿都摸了一个遍，而且越是这样，她就越紧张，动作也就越做不好。

    这可让林源抓到了机会，趁机大占着便宜。

    “嗯……”白倾城感觉整个身子都要软了，她从来没有让男子接近过，更别说做这种暧昧的动作了，一时间芳心也越来越乱，直到好一会之后，林源总算把她给纠正好了，啪一张拍下之后，又给两人的照片做了下美图，这才拿给两人观看。

    照片上两人玉面含羞，眼神如水，那感觉真叫个仙子思凡，美艳到了极点。

    “嘿嘿，两位美女，我拍的还可以吧？”林源占足了便宜，笑的也越发得意起来，他现在总算是理解为什么很多摄影师都喜欢拍**艺术了，这活简直爽到了极点。

    “你……拍的我们一点也不像仙子了。”两女看着照片，俏脸上羞意更浓了，不过眼底隐隐泛起的欣喜，显然也对照片上的自己非常满意。

    “怎么能这么说呢？其实拍照嘛，本来就是回归自然，放开一些才能拍出更好的效果，哪有什么神仙和凡人之分，我们应该再拍一些更大胆的，来，你们再放松一点。”林源循循善诱的解说着，一边说一边拉起两人的手直接进了电影院。

    他决定了为了彻底让两个仙子放开，必需刺激她们一下了，所以进了电影院之后，林源直接把下载的一部限制级电影放映了，一边看一边开始指导着两位仙子按照影片上人物的姿势进行拍照。

    两位仙子第一次见到在大屏幕上看电影，一时间都有种身临其境的感觉，再加上林源找的电影情节也是古装戏，更是看的两人心潮起伏。

    “两位美女，我们快点开始吧，真的拍好了，你们也可以出现在这上面的。”林源继续诱惑着两人。

    “真的吗？”两女显然也有些心动了，不过看着影片中女子那些开放的样子却又有些犹豫。

    “我保证一会就可以放给你们看，不过你们可要配合啊，来，我帮你们拍，你们把衣服解开一点，这样才更象嘛。”林源把影片定格在女主摆出的一个POSS上面，然后开始帮两女调整了起来。

    “不要吧，这样太不好了。”两女这会心都要跳出来了，她们之前都在林源给人MP4上看过那些不健康的影片，虽然平时不说什么，但再见林源时却早就有了隐私被分享的感觉，所以凡心也有些松动了，之前再被林源拍照时各种挑斗，更是有些放开了，唯一一点畏惧就是怕自己真的沉沦下去。

    “呵呵，两位美女，决对没事的，这空间在我允许之前决对不会进来第三个人，所以你们尽管放心，来，我帮你们。”林源淡笑着伸手开始解起了两女衣服的扣子。

    “不要……”两女轻轻的挣扎着，可是扣子还是被林源解开了两颗，一时间倒真和影片中女主开放的形象有点象了。

    “好了，不要紧张，第一次拍这种风格总是这样的，其实拍的多了也就不奇怪了。”林源低头透过领口看着两女那挺立的双峰，眼珠子都快瞪出来了。

    妹的，不愧是仙子啊，长的跟玉人一样，太白太挺立了，真不知道要是和两人睡一晚会是什么感觉。

    “你快点拍，再看我们可不配合了。”两女被林源的表情搞的脸色越发不好意思起来，她们也没想到自己竟然会这么大胆，可那种感觉却又像做了什么刺激的事情一样，在心里不想拒绝，而且两个人在一起胆子也更大了起来。

    “好的，马上拍。”林源说着就按下了拍照键，直接来了个近距离特写，然后又不断退着身子一连拍了好几张，有单人的，也有双人的，直到拍的差不多了，他又按了影片的播放键，然后又找了个性感的POSS势继续给两人拍着。

    两女从最开始的犹豫，到后来越玩越大胆，特别是在看了影片中各种放纵的段落之后，更是变得有些放纵起来，完全忘了开始拍照的初衷。

    林源也越拍越兴奋，他没想到仙女竟然这么好骗，拍了半小时就把两女的衣服搞的半遮半掩了，甚至他离近的时候都能看到她们整个山峰的样子，只让他兴奋的心都要跳出来了，帮她们摆造型的时候更是一会摸一会捏的，大占便宜。

    “你不能……再解了。”就在林源想要再把两女的扣子解开两个的时候，两女终于按住了他的双手，然后睁着水汪汪的大眼睛看着他道：“我们已经很过分了，林源，真的不能再继续下去了。”

    “小珊、倾城，你们真的误会我了，我们这只是纯艺术性的拍摄，决对跟过分没有区别的，来，别紧张，再解开一个就好了。”林源吞着口水解释着，同时大手又按上两女的胸前揉了几下。

    林源这次揉的格外用心，而两女只觉得芳心狂跳，赶紧推开了林源：“啊？我们不拍了。”然后把衣衫也扣了起来。

    “我们刚刚聊的不是很开心吗？你们怎么说不拍就不拍了呢？这也太不负责任了。”林源被打断之后，心情顿时有些失落起来。

    “你总想占我们便宜，我们才不要你拍呢，而且已经拍了那么多了，我们也知道应该怎么拍了。”两女慌张的看着林源，眼神都变得有些复杂起来，她们现在才感觉到三人玩的是多么放纵了，这如果是在天庭，恐怕就已经是犯了天条了。

    只是林源这个凡人，身上却好像有很多和神仙不一样的吸引力，让她们不知不觉的陷入了其中，他很坏，却又坏的那么直接，坏的让人不讨厌，他很邪，却又邪的有一点特别，让两人根本分不清他是好人还是坏人了。（昨天发出被屏蔽了，谅解，修改后重新发过，哈哈）