
    第九十九章神识应战

    尼妹，林源看着川岛纵横的背影直接在心里骂了一句，这货还真是自大的可以，完全一副必需弄死他的口气，真不知道自己到时候把他打败会发生什么样的事情。

    不过同时他心里也庆幸这川岛纵横的自大，不然的话，依杨伟那二比的性格，肯定对他各种算计，不像现在，他总算可以安全的送王倩儿回家了。

    回到面馆里面，林源又要了两大碗面，反正川岛那货有的是时间，让他等去吧，倒是王倩儿一脸好奇的看着林源：“源哥哥，你的朋友好怪的样子。”

    “呵呵，倩儿你不懂，我那个朋友身患绝症活不了多长时间了，所以心情不太开心，一会吃完我先送你回家，再去安慰安慰他。”林源淡然的笑道。

    “嗯嗯，那我们快点吃吧，源哥哥，不要让你朋友等太久了。”王倩儿倒是体贴人，用力的点着头应了下来。

    “不急，倩儿，他现在情绪有些不稳定，我怕我去的太快，他一激动再死过去，所以我们慢慢吃，让他冷静一下。”林源摇了摇头，说着话有滋有味的挑起一根面条品了起来。

    王倩儿一听也没什么意见了，跟着慢慢的吃了起来，两人一顿饭一直吃了一个多小时才结束，林源又开车把王倩儿送回住处，又把一天买的东西全抱到她家里，只把小妮子高兴的一个劲的笑，而王军看着女儿高兴的样子，也拉着林源说了半天。

    林源当然更不着急了，又是喝茶又是抽烟一直到了晚上十二点左右他才离开王军家。

    离开王军家，林源开车直奔郊外的十里坡，这地方其实就是一座长形的小山，因为山头地势平缓，绵延了十来里路，所以才得名叫‘十里坡’。

    到了那的时候，林源远远的就看到了等在山脚下的川岛纵横，这货倒是真有耐心，背倚在一棵树上闭着眼，还在那装世人高人呢。

    林源看着一阵坏笑，接着把车子油门一踩直接撞了过去。

    “八嘎。”川岛纵横听到车子越来越近，赶紧往旁边一闪。

    而与此同时林源也直接踩下了刹车，然后推门下来说了句：“原来你也怕车撞啊，哈哈……”

    “呵呵，小子你终于来了，你可知道你再不来我就要走了。”川岛纵横微微抬了下眼，又恢复了冷冷的模样。

    “是吧，不过这下你不用担心了，好好看看这个地方吧，一定要记住这是你生前最后一次看这个世界了。”林源感慨的劝了一句。

    “哈哈……是吗？看来你忘了几天前被我杀的夺命逃跑的事情了。”川岛纵横听了林源的话一阵大笑。

    “没有，不过相比于你侄子自杀，我觉得我逃跑的选择实在是太明智了，你说对吧？”林源毫不在意的反问了一句。

    川岛纵横本来笑的正开心呢，听了林源的话脸色顿时变了：“八嘎，小子，你找死。”

    “别急，你会死的，不过你死了之后一定要告诉你侄子，我是特意把你送过去陪他的。”林源摇摇头，说着话在地上捡了块石头握在了手中。

    “八嘎，我要杀了你。”川岛纵横这下终于忍不住了，说着话挥手一刀直奔林源砍了过来。

    刀光一闪而没，快如闪电一般，只是林源这次却没有再躲，而是微眯着双眼，开启神识感应着，直到那刀光近身的时候，他猛然一扬手，手石头打在了刀背之上，只听‘砰’的一声轻响，川岛纵横的刀被打偏了，而同时林源欺身近步，一拳击向川岛纵横的脸部。

    川岛纵横在刀被击偏的时候就微微一愣，所以等发现林源的拳头击来时，他已经躲闪不及了，赶紧侧头，但最终还是被林源的拳头扫到了侧脸，‘砰’一声轻响，再看他整个人都被击的退了好几步。

    “唉……几天不见，你这刀法不行了啊。”林源把川岛纵横击退之后并没有追击，而是站在原地看着他讽刺了一句。

    这会的川岛纵横却有点傻了，捂着腮帮子惊讶的看着林源，他怎么也没有想到才短短几天不见，林源竟然能从一个被他杀的丢盔弃甲的手下败将，成长为一拳就把他击退的高手。

    只是片刻的愣神之后，很快了他又不甘心的挥出了第二刀，而且这一刀的速度比上一刀更快，刀光在夜色里如同火花一样一闪而没。

    只是林源依旧不躲，一直等那刀近身的时候，再次挥动手里的石头拍向了刀背，‘砰’又是一声轻响，刀身再次被打偏到了一边，只是这次川岛纵横也多了心眼，刀刚一偏，他立刻转头刀身又是一刀砍了过来。

    林源接着挡，再次将他刀身打偏，而川岛纵横也不落后又是一刀，于是两人就这样胶着在了一起。

    只是越打川岛纵横越心惊，他现在已经将刀速提升到了极点，可是每次挥出，林源依旧能够准确的挡住，而且林源那巨大的力量不断的击在刀身上，让他手都有些麻了，他现在甚至有点怀疑眼前的林源到底是不是几天前那个人了，这特么也太猛了，照这么下去根本用不了多久长时间他就得把刀给扔了。

    相比于川岛纵横，林源却是越打越顺手，从第一次挡住川岛纵横的攻击，到后面越挡越轻松，确切的说他已经不是在战斗了，面是在练习自己的神识与动作的配合，所以他现在根本不急着把川岛纵横击败。

    两人就这么持续着一直打了二十分钟，林源总算是对神识的掌控得心应手了，再看川岛纵横额头却冒了汗，他的速度是比林源快，可是力量和持久度相比于林源却差了太远，毕竟林源的身体是经过修炼改造的，所以这会在不断的碰撞当中，川岛纵横的力量基本已经被耗掉了一大半，速度也越来越慢了。

    到了这种程度，林源已经没有心思继续陪他玩下去了，直接在一次碰撞当中，用力一拍，把川岛纵横的长刀给磕飞了，接着一石头呼在了他的脸上。

    “哎呀……”川岛纵横一声惨叫，整个人被呼的在原地转了一圈，牙都飞出来了。

    “呵呵，不狂了吧，知道装比没好处了吧。”林源停下手看着川岛纵横笑道。