
    第一百零五章讲话的力度

    林源没想到两人一下子就猜到了他需要的东西，忍不住会心的笑了一下，坦然的说道：“还是两位大哥了解我，不瞒你们说，我在凡间现在树敌越来越多，我身边的人呢，实力又太弱，所以我之前才找太上老哥两人要丹药的，不过这修炼的技法嘛，当然就拜托两位老哥了。”

    “没关系老弟，这高等的技能我们传授起来多有不便，但这凡人修炼的技法根本不叫事，我这正好有几套炼体之术，你尽管拿去。”巨灵神很是大方的直接将几本书递到了林源的面前。

    “我这也有几套剑术，是我在凡世修炼之时所得，如果老弟不嫌弃尽管取走便是。”吕洞宾也不甘人后的拿出几本剑谱。

    “哈哈，两位大哥真是太爽快了，那我也不能小气了，这三十部MP4两位老哥尽管拿去，卖多少仙石我只要一半，其余都算你们的。”林源这下是真的高兴坏了，有了两人给的修炼技法，再加上之前在太上老君和镇元大仙那里得到的丹药，还有这次赚到的几百仙石，他就可以快速的将几个死党和王军都训练成高手。

    甚至以后招到忠心的人也可以进行培养，另外他答应叶紫嫣和南宫玉、南宫武的事情这下总算也有交待了，这么多技法，总有几人适合修炼的。

    而相对于林源，巨灵神和吕洞宾这会都有些呆了，因为林源这也太大方了，三十部MP4一部就能卖到十五到二十块仙石，这算下来可就是五六百块了，林源只要一半他们就可以分二三百块，这对于他们这个级别的神仙来说真的算一笔不小的收入了。

    而他们只是给林源了几部最为普通的修炼技法，这算下来可真是赚大了，所以两人实在是有些不好意思了：“兄弟，这可不行，我们这些技法都是可有可无的，决对不能占你这么大便宜。”

    “两位大哥千万别客气，仙石我没多少，可是MP4这东西我现在真的不算什么了，你们尽管拿去卖，就按我说的分配，以后我救到两位老哥的地方还多呢。”林源毫不在意的摇了摇头，他倒真不是故作大方，关键是吕洞宾和巨灵神现在已经不能单纯的算是他的客户了，上次不但帮他疗伤，还帮他解决了法明和川岛纵横，而且以后这两个人也算是他在这空间的代理人，所以偶尔一次半次的好处他觉得是应该给的。

    “好吧，那就谢谢老弟了，不过老弟你也放心，以后你有什么难处尽管提，只要我们能帮上的，决对没有二话，还有回去我们再帮你找一些技法，让你朋友在建立基础之后还可以继续提升。”两人感动的看着林源道。

    “呵呵，那是自然，以后我们就是自家兄弟了，不瞒两位老哥，我最近这电影院就要开张了，到时候你们拉的人越多，这里面的利润可就越大啊，另外我还有几样新东西想引进来，我们一起把它做大……”林源接着又和两人商量了一下关于以后空间的发展问题，三人越谈越开心直到好久之后，才依依不舍的挥手告别。

    回到现实之中，林源拿出二百块仙石开始吸收起来，一直到早上的时候才结束，吃过早饭直接和陈玉颜去了美容院的总部。

    这地方位于宁海市中心一处繁华的街道，门店装修的很正规，牌匾上有六个大字‘玉颜美容中心’，由于陈玉颜提前安排了今天的仪式，各分店的人都聚到了这里，所以此时整个大门前聚满了各分店来到这里的美容小姐。

    一帮人看着林源和陈玉颜相继自车上走下来，很快就整齐的排列了起来，两人到了近前，陈玉颜先对前面几个领队的人点了点头，然后一指林源：“大家安静一下，现在我来给大家介绍一下，我身边这位就是你们的新老板，林源先生，以后他就是玉颜美容中心的大老板，大家欢迎一下。”

    众女听了陈玉颜的介绍都微微呆了一下，接着眼神都看向了林源，不少女孩的眼中直接闪起了亮光。

    一阵掌声过后，林源用手往下按了按，然后对众人笑了笑：“呵呵，各位美女好，我叫林源，林是森林的林，源是源泉的源，能跟大家认识很高兴，我的话呢也不多，以后你们负责好好工作，我负责给你们涨薪水，今天先给每人每月涨五百块，大家开心吧。”

    “哦……”林源一句话顿时让一众人都欢呼起来，看向林源的眼神也更为热烈了。

    就连陈玉颜也是转头看了看林源，嘴角泛起一丝轻笑。

    “呵呵，大家开心了，不过呢我还有件事给大家说一下，我时间比较少，所以美容院呢？以后还是由颜姐来管，希望大家好好配合，这样吧，我也没什么好感谢大家的，先一人发一千块让大家高兴一下。”林源这会也不知道说什么好，他上班的时候最烦的就是老板长篇大论，最喜欢的就是老板发奖金，所以说完之后直接转身去车里拿出几沓钱挨个给众女发了起来。

    众女本来听着从源还有事要说，以为要加什么制度呢，可听到后来林源竟然要发现金，一个个都不知道说什么好了，再到后来林源真把钞票递到她们手里了，这些女孩乐的都恨不得亲林源一口了。

    一千块在宁海决对不算多，可是老板第一次见面就挨个白送的她们也从来没见过，再加上林源本就长的帅气，直接成了年少多金的代表。

    发了好一会，总算第个人都发到钱了，林源看看手里还剩下一大把钞票，索性开口道：“下面这些我就以扔的方式给你们了，谁抢的多算谁的吧。”说完直接一把大把钱撒向了天空。

    “啊……”欢呼声中，女孩们开始一阵乱抢。

    而林源也转头看了看陈玉颜：“呵呵，颜姐，我讲话的力度还可以吧。”

    “你啊，就是个孩子，不过这下你可成了她们心中的最佳老板了，以后这黑脸还得我来扮呢。”陈玉颜没好气的白了林源一眼，摇头轻笑起来。

    只是就在两人谈话的时候，一群穿着黑西装的青年却从街口快速的奔向了美容院，一个个手里拿着棍棒，明显是想找事来了。