
    第九十八章川岛的约战

    和王军说了一会话，很快几个死党也到了，林源给大家做了一下介绍，然后就带他们在院子里转了起来，一边转一边说着自己的想法。

    等几人把院子转的差不多了，林源也给几人分好了工，他自己负责办公司的手续，王军负责保全，三个死党则是先负责院子的装修，毕竟这么长时间没人住了，又发生了之前的一些事情，重新装修一下还是很有必要的。

    另外几人还商量了一下招人的事，同样也是根据自己的特长去发挥，王军招保安人员，几个死党除了找装修队就是招生产运输这一块的人员。

    一直到快中午的时候，几人总算是把事情订的差不多了，又一起去吃了顿饭，然后就分头去忙了，倒是林源因为之前答应了王倩儿，这会带着小妮子开始了宁海半日游。

    王倩儿一直生于病痛之中，对于外面的世界感觉非常的新鲜，所以和林源走在各个景点，就如同出了笼的小鸟一样又蹦又跳，遇到什么事都要停下来看看。

    对于王倩儿林源是真心的把她当成了一个小妹妹，所以她做什么事自然也不会反对，而且为了让小姑娘开心，他更是买各种好吃的好玩的给她，而他自己也被她那种天真无邪的情绪所感染，玩的不亦乐乎。

    “源哥哥，我带你去找点好吃的吧。”一直转到快到晚上的时候，王倩儿提了个建议。

    “好啊？你说什么地方我们现在就去。”林源说着话直接给王倩儿打开了车门。

    在王倩儿的指引下，林源很快将车子开到了宁海市郊的一片棚户区，看着一片片低矮破旧的房子，林源微微有些失神，这种地方他太熟悉了，甚至几天前他住的地方就离这里不远，现在的那种熟悉感，让他仿佛一下子回到了当房产销售员的那段日子，天天忙碌着为了生活和理想，挣扎在城市的边缘。

    而就在这会王倩儿也开口了：“源哥哥，我和爸爸以前就住在这里，那时候我最喜欢吃的就是那家面馆的榨酱面还有那里面的小菜，不过那会我身体不好，就来过两次，还是我缠了爸爸好长时间，他才同意的。”一边说一边指向了不远处街边的一家面馆。

    林源顺着王倩儿手指的方向看过去，顺便也把车子停在了路边。

    小面馆并不大，两人走进去的时候，里面已经坐了一些人，不过由于时间还不是太晚，所以两人找个座位倒也不难，很快就在临窗的位置坐了下来。

    等热气腾腾的面端上来之后，吃了第一口林源就喜欢上这种味道，而王倩儿更是大呼好吃，随后老板又上了几样小菜，让两人都吃的不亦乐乎。

    “源哥哥，我没骗你吧？”吃到一半，王倩儿擦着嘴边的汤汁说了一句。

    “嗯嗯，太好吃了。”林源咽下嘴里的面条称赞道。

    “那源哥哥你给这老板商量一下，让他用技术入股，然后你把这面馆多开几家吧，到时候我们就可以天天吃到这种面了。”王倩儿眨着大眼睛说道。

    “嗯？”林源听的一愣，不过随即也有些心动起来，他现在也算是有钱了，大酒店也进过几家了，但能把面的味道做的这么正宗这么好的却从来没有遇到过，如果真的把这技术买断，然后多开几家分店，似乎还真是不错的选择呢。

    林源虽然对美食没什么太多的研究，但好不好吃他还是能确定的，而且现在还没到饭点，这店里就已经这么多人了，这说明大部分人对这里面的口味还是认可的。

    他现在想多元化发展，虽然从贸易空间得到的东西也算是暴利，但他更想把一些世间的东西也发展起来，做成一个真正的多元化的集团，所以王倩儿的话无疑给他提供了灵感。

    “这里的老板你认识吗？”林源想了片刻之后，抬头问了一句。

    “我不认识，不过我爸爸应该认识，如果源哥哥你真的想做的话，可以让我爸爸帮你来谈。”王倩儿摇头给了林源一个建议。

    “好，那就这么定了。”林源有了主意，吃起面来也觉得更可口了。

    只是吃着吃着，他忽然产生了一种被人盯住的感觉，抬头四顾，发现面馆里并没有什么变化，疑惑的转了转头，可是就在转头的时候窗外的一个身影却一下子让他愣住了。

    一身武士服，一把长刀，削瘦如同竹杆一样立在街的对面，不是别人，正是前几天将他击伤的川岛纵横。

    此时的川岛纵横站在路灯下面，而且在看了林源一眼之后就抱着双臂转向了街的另一面，那模样就像是一个路人一样，但林源这会却有些担心了，川岛纵横找到这里肯定是提前计划好的，而且看他的样子就知道在等自己出去。

    林源实力得到了提升，所以对于川岛纵横倒是没什么畏惧，但他更担心的是王倩儿的安全，川岛纵横是高手，他想要战胜对方无疑需要专心的去应战，可别忘了川岛纵横后面还是杨伟，那货会不会安排其他人趁机抓走王倩儿呢？

    “源哥哥，你怎么了？”王倩儿看着林源皱起眉头，忍不住好奇的问了一句。

    “呵呵，没事，倩儿我遇到了一个朋友，想出去和他聊几句，你在店里等我一下好吗？”林源观察了一下店里的情形，直到确定没有什么可疑的人之后，才对王倩儿开口。

    “嗯！你放心吧源哥哥，我一定不会到处走的。”王倩儿天真的点了点头，显然并没有看到窗外的川岛纵横。

    林源自然不再多说，起身几步到了面馆的门前，而这会街对面的川岛纵横似乎和林源有某种默契一样也迈步走了过来。

    “呵呵，真没想到你能找到这里来。”林源待川岛纵横走近之后，淡然的笑了起来。

    “你废了我的侄子，我找了你四天，今天你逃不过去了。”川岛纵横显然没有什么心情和林源开玩笑。

    “侄子？你是说那个川岛剑一？”林源听的一皱眉头。

    “是，你不但废了他的丹田，还废了他的男根，两天前他已经自杀了。”川岛纵横点了点头但声音却比刚刚冰冷了很多。

    “哦……那你们来了多少人，我要不要报警呢？”林源恍然的说道，一边说一边观察起了四周。

    “不用看了，就我一个人，而且我知道你们华夏的法律，所以不会在这里和你动手的，你可以先安顿好你的朋友，再去离这不远的十里坡找我，当然你也可以不去，不过下次再让我看到你，我不管你身边有什么人，我都会一并杀掉。”川岛纵横说着直接转身离开了面馆。