
    第一二二章关系确立

    陈玉颜本来很纠结呢，可听了女儿的大胆言论之后却羞的脸都红了，紧紧的缩在林源的怀里一时间也不知道说什么好了，倒是林源没想到陈玉颜竟然让陈美娴给教育了，一时间也是目瞪口呆。

    “妈，我说的不对吗？其实所谓的世俗观念又算什么呢，我们去在意它，它就能成为我们枷锁，不在意它，它什么也不是，何况为了自己一生活的幸福，那些东西真的那么重要吗？”陈美娴继续劝说着，不过在说话的同时却冲林源使了个眼色。

    收到眼色的林源，顿时感觉到压力倍增，他本来是想一切顺其自然的，没想到被陈美娴搞的这么被动，但事情到了这地步，他不说话也得说话了，毕竟真成了最爽的就是他了，所以在沉吟了片刻之后用力一抱陈玉颜深情的道：“颜姐，小娴说的没错，其实世俗的眼光真的那么重要吗？难道你想为了世俗的眼光让自己痛苦一辈子吗？还有，你明知道我和小娴都离不开你，你现在却要退出，你觉得那样我们会幸福吗？恐怕只会生活在愧疚之中不是吗？”

    林源说的很真挚，陈玉颜听的却越来越慌乱：“我……们真的可以这样吗？”

    “当然可以，颜姐，不信我们再来一次，你感觉一下是不是你们母女合力比你自己孤军奋战要好的多呢？”林源用力的点了点头，说着话大手已经按在了陈玉颜的胸前，另一只手也把陈美娴抱了过来。

    “啊？不要……阿源，好害羞的。”陈玉颜这下更慌了，整张脸都红成了苹果，而陈美娴也没想到林源会这样，可是想要闪躲的时候，林源已经翻身将两女压在了下面。

    三人很快再次纠缠到了一起，而且渐渐从开始的犹豫到后来彻底的放开了，别墅里也响起了醉人的声音，一直到好久好久之后才结束。

    “嗯！不错，颜姐、小娴，你们配合的简直太好了。”欢愉过后，林源一脸得意的对怀里的母女花点了点头，他发现他真的喜欢上这种感觉了，两母女心心相印又各具风情，关键是那种特殊的感觉，让她们都特别的放纵，也使林源自己有了前所未有的刺激感。

    “哼！大蛮牛，你到底有完没完啊，我和母亲早晚被你给折腾死。”陈美娴一脸不满的瞪了下林源，不过眼底却泛起了一种幸福的微笑。

    “是啊，你这个大坏蛋，就会欺负我们，以后我们小娴再也不理你了。”陈玉颜这会心情也放开了许多，俏脸在经过滋润之后更如少女一般娇艳。

    “嘿嘿……下次我注意一点，现在两位宝贝你们休息一会吧，我去给你们做饭。”林源邪邪的笑了下，说着帮两女盖好床单，自己起身去厨房了。

    三人吃完饭的时候已经是中午了，不过幸好的是今天是周末，陈美娴不用去上学，所以林源干脆也就在家里给两女讲起了修炼的事情，并且把丹药和修炼的技法一并传授给了她们。

    两母女从来都没有接触过修炼，学起来并不是很快，还好林源之前有了南宫玉和叶紫嫣的经验，指点起来倒是容易了很多，一直到快晚上的时候，两人终于把修炼的根基打好了，体内也正式的产生了真元，而且是和南宫玉一样带有混沌能量的真元。

    修炼的事情搞定之后，三人的关系也从最初的别扭慢慢的变成了习惯，特别是一想到他们可以一起不变老的时候，两母女更是激动的开心了好半天。

    不过在林源再拿起手机的时候，却发现上面显示了七八十个未接来电，打开一看全是那张局长的，这下林源才发现自己把这张局长的事给忘了，昨天晚上刚刚光顾了他家，说好今天让人家来找自己的，这光顾着开心了。

    拿起电话拨回去，很快就接通了：“喂，是林先生吗？”

    “呵呵，老张啊，你遇到事了？”林源淡然的回了一句。

    “是！林先生，话我也不多说了，你的事我今天已经在帮你办了，你看看能不能把拿我的东西还给我。”张局长在电话里的声音充满了无奈和苦涩。

    “这样啊，东西我是还不了了，再说你那么多股票卖一点应该够花了吧。”林源丝毫不为所动的拒绝道。

    “林先生，你这样做有点不地道了吧，要我办事还要吞我的钱？”张局长有些愤怒的说道。

    “呵呵，老张啊，话可不是这么说的，昨天我给过你钱，你不要啊，这说明你的钱已经多的没地方花了，现在我帮你一下有什么不对呢？当然你要是有意见的话也可以提，不过下次再去你家拿钱的可就不是我了，而是纪律检查委员会的人，顺便给你说一下啊，你们家那U盘里的录相拍的挺好看，我复制了一份慢慢研究呢，你要没事的话就赶紧去帮我把事办了吧。”林源说到后面已经懒得理他了。

    “你……好吧，林先生，那我就不打扰了，你的事我尽快给办的，不过你能不能看着我帮你办事的面子上，就不要再追究我的事了。”张局长的声音终于软了下来。

    “哈哈……张哥你这话说的多外道啊，咱哥们谁跟谁啊，以后大家合作的机会还多呢，你放心，只要是你的事，我保证不提。”林源一阵大笑，语气再次变得客气了起来，他能感觉到这张局长是真的服软了，对于这样的人，他也不希望一下把关系搞死，而更多的是想慢慢利用。

    “呵呵，那就多谢林兄弟关照了，你放心，我姓张的不是不知深浅的人，钱你拿走就尽管用吧，以后有用得着的地方尽管开口，我决对不说二话。”张局长倒也识趣，很快转换了思维方式。

    二人又在电话里聊了一会，无非就是大家好好相处，以后共同发财的事，这倒让林源对这张局长高看了一眼，看来这货能做到今天这位置上确实不简单啊，能屈能伸，还懂得取舍，这样的人如果利用好了，未必就不是一步好棋。