
    第一四二章黄妃入住

    吕洞宾说的很详细，可是林源却听的胆颤心惊了，他本以为李玉秀只是体质特殊一些，但现在看来这种特殊决对不那么简单，连他这样的人都控制不住体内的阳气，这小是一个不小心真的也变成了同性恋，那可就惨了，所以直到吕洞宾说完，他才眨着眼睛道：“吕哥，你说实话，是不是我和李玉秀不能在一起啊，”

    “呵呵，说实话老弟，你最好不要支沾惹她，虽然我不知道后果会怎么样，但传说这种体质的女人是专门为混沌之主所生的，因为只有混沌能量才能融合她身体里的特殊阴气，变成自己的真元，使得修为精进，正常的修炼者要想与之结合，恐怕只有修炼阴寒的心法才行，那样虽然也可以使修为提升，但时间一长整个人就会越来越阴柔，最终难逃阴阳失衡的结果。”吕洞宾苦笑着说道。

    “用你教的法也不行吗？”林源继续好奇的问着，不过心里却总算是安稳了下来，他吸收了混沌之精和混沌之灵，说是混沌之主也不为过，而这李玉秀的体质似乎是专门为他而生一样，这简直是天作之合啊。

    “呃……老弟，我教你的法诀虽然厉害，但也不是万能的，所以你就不要多想了，那样的女人还是放弃吧。”吕洞宾不好意思的摇了摇头。

    “好吧。”林源假装失望的摇了摇头，然后起身就也告辞了。

    回到现实之中，看看时间已经一点多了，林源索性又推开了黄妃的门，直接钻她被窝里去了。

    “啊？你怎么来了？”黄妃惊醒之后看到是林源，俏脸一阵羞红。

    “这不是太晚了吗？我就在这附近忙呢，所以就来这里了，你不喜欢我来吗？”林源倒是不拘束，说着直接把外套脱了。

    “不是……你想来就来吧。”黄妃这会也不知道说什么好了，特别是看到林源那坚实的肌肉，更让她有些心跳加速，为夏天本来穿的都单薄，她自己也就穿了个半透明的睡衣，两人靠在一起就和没穿衣服是一样的了。

    “嗯嗯，来，我给你讲一个小蝌蚪找妈妈的故事，我们就睡觉吧。”林源点了点头，然后直接把黄妃抱在了怀里。

    “啊？你……这个坏蛋什么小蝌蚪找妈妈啊，我不要听。”黄妃感觉伸到自己衣服里面的大手，顿时有些慌张起来，身子也软软的贴到了林源的怀里。

    “不行啊，我的小蝌蚪已经忍不住了，嘿嘿……”林源轻轻在她胸前揉着，心里也越发的热烈起来，他这之前对黄妃的问题是有些犹豫的，可现在再见到黄妃心态却起了变化，自己一个大男人和她这样混在一起，跟真正的男女朋友有什么区别呢？

    而且这几天陈玉颜肯定是要出差了，陈小娴怎么办呢？他经常都要去贸易空间，真让一个小女生自己在别墅里吗？倒不如让黄妃和她住到一起，以后就把黄妃和陈玉颜母女都当家人一样了。

    “那……以后我可就跟定你了。”黄妃虽然芳心已经乱了，但还是抬头看着林源说了一句。

    “我会的，黄妃，以后你就是我林源的女人了，不管到任何时候，只要有我在，我就不会让你受到任何危险。”林源郑重的点了点头，然后低头直接向着黄妃的樱唇吻了上去。

    而黄妃得到了林源的承诺，似乎一下子心也放开了，直接用一双玉臂缠住了林源的脖子，然后两人纠缠着越吻越激烈，直到林源将黄妃的衣服撕破，刺进了她的身体，她再也忍不住痛吟出声。

    红梅绽放，抵死缠绵，黄妃觉得自己就像狂风巨浪中的小船一样不断的起伏着，整个身子就像是被摆弄的散了架一样，几许销魂，直到她感觉心都醉在那狂风暴雨之中，才晕晕的睡了过去……

    而林源看着黄妃那疲惫的样子，又是幸福又是心疼，抱着她然后拿出丹药修炼了起来，这一次的修炼林源吃掉了十几颗丹药，可每次他感觉快要突破第二层的时候，却总又觉得差了些什么，那种感觉就像是突破第一层时一样，让他期待又迷茫，最后他隐隐感觉到这魔神经的修炼似乎和普通的修炼心法不一样，并不是单纯的丹药就能解决问题的，更需要一些契机才能完成。

    这个发现让他有些泄气，但又有些无奈，上次他是因为去海天会馆救陈玉颜，但那次的突破差点把他的命搭上，这次难道还要再来一次吗？可他找谁去打呢？

    一直到天亮，林源也没有想到好的办法，索性帮黄妃治疗了一下之后，直接起床为两人做早餐了，反正这修炼的事也不是一天两天就结束的，慢慢去摸索吧……

    接下来的几天林源的生活过的幸福又充实，天天空间公司两头跑，不但得到的丹药越来越多，而且所有的产品生产也都步入了正规，最重要的是他把黄妃的事情和陈玉颜母女说了之后，这母女两个竟然一点也不反对，还很热情的把黄妃给接到了别墅，几天处下来三人就跟亲姐妹一样亲密无间的。

    但就在林源觉得可以一对三的时候，陈玉颜却出差了，而且这次出去还不知道要多长时间，一下子让林源别扭了好半天，就连黄妃和陈小娴也是眼泪汪汪的，这下别说是一对三了，一对二林源都不敢开口了，毕竟这陈玉颜出差大部分是他的原因，所以只能找机会不断的哄着两人开心。

    除了感情和事业上的发展之外，林源也找机会把从二郎神那里得到的心法传给了几个死党还有他的女人们，让这些人一时间实力大增。

    但好事不断的同时，林源也发现了一些事情，他的产品生产出来的同时，销路也越来越好，广告更是做的铺天盖地，但同时他涉足的几个行业，也开始出现了一些竞争对手，不但在广告上请来大牌的明星代言，在销路方面更是各种手段尽出。

    而这其中又以杨伟家的集团跟他斗的最为厉害，要说这也算是冤家路窄，原来在林源开始酿酒的时候，杨伟家的集团也刚刚涉足酒业，而且投入了大量的资金和人力，打的还是进口本日国清酒配方的旗号，目的就是想在酒业方面争取到一席之地。

    而同时他们之前的杨太郎减肥茶运作了一年的饥饿营销也正打算大批量上市，正好与林源做的减肥产品撞车，这一下两家公司算是彻底干上了。