
    第一百零七章警官张黑

    林源他还真不知道该怎么形容眼前这个货了，毕竟王大川也是被人利用，要不然也不可能放着房租不收带人来捣乱，可这货不要脸到这种地步，倒让林源高看了他一眼，长年的销售生涯，让他知道王大川这种人看似卑劣不堪，可却是社会中生存能力极强的那种人，如果利用好了，未免就不是一张好牌。liudianxing.com

    所以酝酿了好一会，林源才慢悠悠的开口道：“好了，别演了，今天这事不算完，不过我之后会单独找你的，到时候就看你的表现了。”

    “啊？大哥，不关我事啊，你不找我行不行？”王大川一听赶紧解释了起来。

    “我当然知道不关你的事，不然你以为你可以这么轻松的站在这里吗？赶紧回家等着我找你吧，记住千万别到处跑，不然的话我生起气来自己都害怕的，嘿嘿。”林源说到最后轻轻的拍了拍王大川的肥脸。

    “呃……我知道了，我现在就回家等着。”王大川用力的点了点头，他现在真的有点怕了，本来之前他来这里就是受人指使，可以说是没有办法才参与进来的，可现在林源的出现，已经让他再也不敢掺合这里面的事了，妹的，这少年比黑色会可危险多了。

    不过也就在两人说话的时候，街角一阵阵警笛声响了起来，接着十来辆警车开到了近前，林源看看王大川：“呵呵，看来你想走还得等一会了。”

    “林先生，这次是真不关我的事啊，我之前也不知道会有警察来的，不然我也不敢带人来这闹事了。”王大川一看脸也苦了起来。

    “嗯，知道没你事，你先待在一边吧，我倒要看看这些人能够翻起多大的风浪来。”林源毫不在意的点了点头，然后转头看向了从车下来的一队警察。

    “是谁把人打伤的，赶紧出来。”到了近前，为首一个胖的像猪，眼睛小的像老鼠一样的警察直接对着人群喊了起来。

    “警官先生，你不用喊了，是我打的。”林源两步走上前，一边说着一边递了根烟给那位警察。

    “你自己打的？”胖子转头看了看林源，眉头瞬间皱了起来。

    “是的，没办法，刚刚这帮人来闹事，又拿刀又拿棒子的，我也是出于正当防卫才动手的。”林源看警察不接自己的烟，直接给扔在了地上，然后自顾的抽了起来。

    “哼哼，我看未必就是这样吧，你打伤这么多人，竟然还想狡辩，还是跟我们回局子里说吧。”胖警察被林源的动作气的从鼻子皱了皱。

    “我看不必了吧，你应该看出来我这会忙着抽烟呢，根本没时间，所以你有事就说，没事就赶紧走吧，不然我找到你上司你可就不好交待了。”林源说着直接拿出了手机找到了叶紫嫣的电话。

    “呵呵，小子，你挺狂啊，我这是正常执法，难道你认为我会怕你吗？”胖警察被林源那自信的样子，搞的一阵怒笑，不过却也有些顾忌起来。

    “是不是正常执法我不知道，不过真给人当了枪可就不好了，你这么大人了不至于一点脑子没有吧，真要是能动我，你后面的人早就出现了，用得着让你来当炮灰吗？”林源没急着找叶紫嫣，而是抬眼又说了一句。

    胖警察被林源说的一下子愣住了，看向林源的眼神也变得郑重了起来，好一会才开口道：“这位先生，你这么说我可真有点为难了，不过这里既然发生事了，我做为执法人员不可能不管，所以就算是你正当防卫，也应该配合一下吧。”

    胖警察把配合两个字咬的特别重，而林源自然也会意了，直接把电话给叶紫嫣拨了过去，然后把这里的事说了一下，对面的叶紫嫣听了林源的话，当即表示让那胖警察接电话。

    林源把电话往胖警察面前一递：“呵呵，警察先生，有人找你聊聊天，你不介意吧？”

    “哈哈，当然不介意。”胖警察倒也没什么畏惧，直接将电话按了过去，只是很快他在电话里说了几句脸色就变了，好像林源的电话是烧红的铁块一样，让他都有些抓不稳了，嘴里一连说了好几个是，才把电话挂断，然后双手恭敬的把电话递还给林源，又递了给根烟给林源点上，这才讨好的说道：“呵呵，刚刚不知道，原来你是林哥，这真是误会了，像你这样的好市民怎么可能犯错呢，我看今天这事百分之百是这帮混混来闹事，来人啊，把他们统统给我抓起来。”

    “呵呵，好说好说，其实我也不知道他们为什么会来，只是这位王先生就不要抓走了，据我所知他也是被逼才来这里的，你们一定要把这种恶势力好好惩治啊。”林源也不想与胖警察为难，人家吃的就是这碗饭，而且他压根也没指望来个什么‘青天’。

    “林哥放心，对于社会上的恶势力，我们是决不姑息的，至于这位王先生，这次念他是初犯也就算了，以后要是再敢有什么恶劣的举动，林哥你只要一句话，我们定然也严惩不殆。”胖子表情严肃的冲林源行了一礼，那模样就像真是个青天大官一样。

    “呃……好吧，谢谢这位警察先生了，其实这事我也不想搞大，只要我的美容院能够顺利的营业我就满足了，至于其他的事，解决起来也没什么困难的。”林源被这货无耻的嘴脸搞的一阵白眼，今天真特么撞邪了，遇到的人一个比一个脸皮厚。

    “林哥，你看你还这么见外，这不都是小事吗？我一会留两个人在这帮你把关，我看谁还敢来闹事，不过以后你就不要警官警官的叫了，兄弟我姓张名黑，以后你愿意喊我黑子就行了。”胖警察倒是挺会来事，直接跟林源攀起了关系。

    “好吧，那黑子大哥，你一会留两个人别离这边太近，我们美容院的女孩胆子都小，看到警察也害怕，就在街口看看就行，另外黑子大哥，你以后来我们美容院只管我找这位颜姐，不管是你的家人还是朋友，保证让享受最优惠的价格。”林源对张黑的结交倒也不反感，这样的人说不定什么时候就遇到，与其得罪他，倒不如交好一些，遇到事也好办一些。

    “哈哈，好好，那谢谢林哥了，这位陈老板要说也是熟人了，以后还多多关照啊。”张黑见林源主动跟他交好，顿时更为高兴了。