
    第一二六章美人心计

    林源到达南宫玉住处的时候，这美女刚刚打扮完，穿着一套黑色的制服颇有些职业女性的正式感：“你这个混蛋，我一大早的好梦都被你吵醒了。”

    “呃……我说过你可以不起床的，谁让你起这么早了。”林源微有些郁闷的翻了个白眼，他本来还想着来个清晨运动的，现在看来难了。

    “哼！我要是不起床的啊，恐怕一会就下不了床了，别以为我不知道你安的什么坏心思。”南宫玉倒是不客气直接揭穿了林源的内心想法。

    “好吧，可我是真的想你了玉姐，我们已经好长时间没在一起了，就算是你下不了床今天不正好休息吗？”林源委屈的看着南宫玉，不满的说道。

    “我……才不要，一会紫嫣来了多难为情啊，我一直在她面前都是好姐姐的形象。”南宫玉脸红的白了林源一眼，她最怕林源那挚热的目光，一看她就会让她觉得全身不自在，好像没穿衣服一样。

    “嘿嘿，这不是早晚的事吗？玉姐，而且紫嫣的想法和你可不一样，她上次还说要我把你推倒，然后她偷看一次呢。”林源坏坏一笑，为了幸福生活直接把叶紫嫣给卖了。

    “什么？紫嫣这丫头……气死我了。”南宫玉听的脸色更红了，不过随即有些怀疑的看着林源道：“不会是你骗我的吧？”

    “怎么可能，不信我现在给紫嫣打个电话你听一下。”林源一脸无辜的耸了耸肩膀。

    “真的？那行，你打电话开免提。”南宫玉显然还有些不信。

    “好吧，不过如果我没骗你怎么办？”林源眼珠一转拿出了电话。

    “这……如果你没骗我的话，我今天帮你一起搞定紫嫣。”南宫玉犹豫了一下，直接咬牙说道。

    “好，这可是你说的玉姐，我可没逼你，你听着。”林源等的就是这句话，因为今天不管两女谁帮忙，最后占便宜的都是他，所以南宫玉一说完，他就直接拨通了电话。

    “大早上你干嘛？”电话接通，对面的叶紫嫣显然和南宫玉一样也没起床呢。

    “紫嫣，我今天可是有好事要告诉你，你上次不是说要看我推倒你的玉姐姐吗？今天正好是星期天，我一会去找你玉姐姐，你要不要来啊？嘿嘿……”林源引诱着叶紫嫣坏笑道。

    “真的？那太好了，你记得别把门锁太紧，我一会就到，而且你最好把卧室的房门也留个缝，我给你们拍一下，咯咯……”叶紫嫣不知道林源设计她，说到后面直接娇笑了起来。

    “好啊，好啊，你快点来啊，紫嫣，我保证按你说的做。”林源很配合的答应了下来。

    “咯咯……放心吧，一会就到，记住一定要把玉姐姐的衣服撕坏，我要看到她柔弱的一面。”叶紫嫣显然被勾起了兴趣，越说越开心了。

    “没问题，你说怎么样就怎么样，要不要把她绑起来啊？”林源继续诱导着。

    “这样也行啊，难道玉姐姐和我一样也有这样的爱好，那太好了，就这么办……”叶紫嫣不疑有他，直接把自己的弱点也暴露了。

    “可以，我不说了到她家楼下了，一会见啊。”林源说完直接挂了电话。

    不过当他再抬头时，却发现眼前的南宫玉脸都红的快滴出水来了，犹豫了好一会才咬牙道：“你……们真是太坏了，这个臭丫头竟然敢设计我，阿源，今天我们就按你刚刚说的，一会等紫嫣来了，你就躲在门后制服她，然后绑住她，我看她到时候怎么办……”

    “行，我都听你的玉姐，反正紫嫣也喜欢这样的情节。”林源说到这里抬眼打量了一下南宫玉，然后邪邪的笑道：“嘿嘿，你说对吧玉姐。”

    “什么对不对的，我告诉你，你可别打什么坏主意，我可不喜欢那样……”南宫玉心虚的说着，不过一双玉腿却不自然的并到了一起。

    “了解，我就知道玉姐是最正派的。”林源一本正经的点了点头，不过心里却开始YY了起来，他从南宫玉的反应就察觉到了这玉姐和叶紫嫣一样也有些特殊的情怀，同时思虑着怎么也帮她把这种情怀实现。

    两人商定好之后，就开始了准备工作，由于叶紫嫣是警察，所以林源对于这次的设计格外小心，为了不让她察觉被设计，甚至还特地在网上下了个*****播放起来，让外面的人听着卧室里好像真有人在乱搞一样。

    而南宫玉似乎也特别兴奋，为了能够将叶紫嫣绑起来，一下子拿出了好几条床单拧成了绳锁的样子，后来又别出心裁的搞了个蒙面的布，说是要蒙上叶紫嫣的眼睛，让一切更加逼真。

    林源看着南宫玉准备的东西，忍不住一阵感叹，看来女人对付女人才更专业啊，不过同时也让他更加确定了南宫玉有同样的爱好，不然的话，她没有经历过又怎么可能设计的这么全面呢，而且这绳锁准备的也太多了吧，难道说为她自己也准备上了？

    想到这里林源的眼睛都发出了绿光，看来今天有得爽了。

    “这样够了吧，阿源，要不要我再设计一个皮鞭？咯咯……”南宫玉显然是来了兴致，搞了半天还有些意犹未尽的样子。

    “呃……不是吧玉姐，你这也太狠了，你就不怕后面紫嫣也同样报复你？”林源看着南宫玉兴致勃勃的样子，有些不确定的问了一句。

    “当然不怕了，而且只要你不帮忙他怎么可能设计得了我呢。”南宫玉自信的说着，然后竟然真的设计起了皮鞭。

    其实这东西设计倒也简单，就是把一件皮衣给裁剪开来，然后弄成一些小细条，然后束缚在一起也就成了，而且南宫玉本来平时就设计各种玉石，所以制作完成之后还真是像模像样的，只见他一身制服，抬起一条腿往椅子上一踩，然后拿着皮鞭一甩，娇滴滴的冲林源笑道：“大王，一会看奴家怎么帮你收拾那个小蹄子，咯咯。”

    只是她的动作却看的林源鼻血都快流下来了，妹的，这形象也太媚了，自己要不要按电话里说的先把这玉姐拿下呢，也好当一次大王啊。