
    第一四零章仙缘

    吕洞宾和白倾城很快就把仙石拿了过来，林源一看仙石的数量却着实的吓了一跳，整整齐齐的摆在一起，不用数，林源也知道最少有七八百。

    “怎么地这么多？”看完之后，林源吃惊的看向了吕洞宾和白倾城。

    “当然多了，听说你电影院开业了，很多神仙都来看了，而且是两个场子，一天再清两次场，这些已经扣除我们的百分之十了。”吕洞宾和白倾城倒是没有什么意外。

    “呃……这样吧，今天也算是第一次有收入，吕哥、倾城你们一人再拿五十块仙石，杨哥，你也别客气了，就给你一百五十块仙石，权当小弟我开业请大家吃饭了。”林源现在有了这么多仙石也变得大方了起来。

    “啊？这不好吧，我们已经拿的够多了，而且现在电影院刚开，以后人会越来越多的，我们现在都觉得不好意思了。”吕洞宾和白倾城都有些犹豫，虽然五十块仙石对现在的林源来说确实不多，可是对他们来说可着实不少了。

    “是啊，林兄弟，你这也太大方了。”二郎神也是点了点头。

    “什么大不大方的，有钱大家赚，你们尽管拿着就是，反正我暂时也不差这么点。”林摆了摆手。

    “好吧，那我们就不客气了。”几人见林源坚定的样子，也没再推托了，很快就各自把仙石拿了出去，不过看向林源的眼神之中却多了几分敬佩。

    算完帐之后，林源又把空间的事情料理了一下，最后觉得没什么事情了，他又问了一下关于丹药和仙颜露那些生产原料的事情，而吕洞宾和二郎神都给他保证丹药的事情可以无限量的帮他解决，毕竟林源现在要生产的医药需要的丹药都是一些低级的货色，若大的天庭根本不在乎这么一点。

    倒是白倾城有些为难：“林源，仙颜露这些东西产量倒是不少，可是天庭的需求也不小，所以你要想多要的话，恐怕要出高价收购了。”

    “那没事，现在哥最不差的就是仙石了，你只管说收购的价格就行。”林源豪爽的拍了拍胸脯。

    “价格可不便宜，一瓶仙颜露那样的东西大约十仙石左右，你如果要的量大，这数目也不小的？”白倾城倒是坦诚，似乎她也知道林源需要的数量很大。

    “十仙石不多，白仙子你尽管帮我去收，而且在这过程中有什么好的东西你也一并采购过来就行，仙石的事你先在电影院里拿，不够了我再想办法。”林源微微想了一下，直接拍板了。

    随着在空间的贸易越来越多，他发现仙石现在对他来说已经没那么重要的，毕竟现在修炼有了二郎神提供的丹药，仙石这东西在凡间又不流通，所以有没有的也就那么回事了，说着话把刚刚得到的仙石全给了白倾城。

    “嗯，那我就帮你去办了。”白倾城眼神复杂的看了看林源，似乎没想到林源对她这么信任。

    “哈哈，林兄弟好大手笔啊，这下白仙子可感动坏了。”二郎神看着白倾城的表情，忍不住一阵大笑。

    “神君，我……没有的。”白倾城脸上一红，赶紧解释起来。

    “没事的，白仙子，我二郎神不是那种大嘴巴的人，而且以林兄弟现在的发展，就算是你真的倾心于他，也不是什么大事，大不了到时候让他找太上仙祖和镇元仙祖帮你说说，谁敢不给面子呢，你说是吧，林兄弟。”二郎神饶有意味的转头看了看林源。

    “这……我也能娶仙女当老婆？”林源这下可有些惊讶了，他不是傻子，当然能看出二郎神这是在有意掇合他跟白倾城，而对于这样的事情，虽然之前他也动过心，但因为上次拍照后白倾城和唐小珊的话却让他有些不敢再乱来了，毕竟天条那么森严，真害了人家也就太坑了，可现在二郎神的话却让他再次燃起了希望，心里暗暗的想着，如果真要娶个仙女似乎也不错，特别是白倾城这样的极品，是个男人见了都会心动。

    “嘿嘿……当然可以了，现在你掌握着天庭对凡间的采购大权，恐怕上面巴不得让你娶个仙女呢，怎么样？我们白仙子还配得上你吧？”二郎神倒是直爽，对着林源露出了一个男人都懂的坏笑。

    “呵呵，这话怎么说的，我一介凡人能够得白仙子垂青，高兴还来不及呢，哪有配不上之说。”林源兴奋一笑，然后转头看了看白倾城：“就是不知道倾城的意思了。”

    “我……不知道。”白倾城这会脸红的跟花儿一样，说完之后一跺脚转身跑了。

    “哈哈……林老弟高啊，这么快就把我们仙女榜的美女给降服了。”二郎神这下再也忍不住大笑了起来。

    “是啊，林老弟，你这也太不地道了，快点给我们说说你是不是已经和倾城在暗暗交往了？”吕洞宾也来了兴趣，凑到林源的面前问了一句。

    “嘿嘿……哪有，我们可是很纯洁的，不过吕兄，如果我真的和倾城好上，咱俩可就是连襟关系了，所以这事两位老兄说什么也得帮帮忙啊。”林源挠挠头有些不好意思起来。

    虽然在凡间他的感情世界已经很乱了，可是对林源来说在这空间里反而没有了那样的负担，反正仙女又不会到凡间去，凡间的女朋友们也不会来这里，而且他本身就是有点花心的人，更想知道和仙女谈恋爱的感觉到底怎么样？

    “哈哈……好说好说，不过老弟这事你也不能太急了，你也知道天上一天这里就是一年，所以你们的事就算是老太上老祖和镇元老祖帮忙，这通报上去也是需要时间的，所以现在先交往一段时间再说。”两人一阵大笑，随后又跟林源解释了一下。

    “嗯嗯，不急不急，我也比较喜欢有感情基础的婚姻，这样吧，两位老兄，你们先忙着，我找倾城还有点正事要说。”林源点点头，然后直接跟两人告辞了。

    “呃……你这哪是不急啊，是猴急还差不多。”二郎神和吕洞宾看着林源匆匆离开的样子，忍不住都是一阵白眼。

    可林源这会哪还顾得上他们啊，头也不回的跑向了女仙那边的电影院里。

    找到白倾城的时候，这仙子正在那里发呆呢，而且脸上羞意未退，显然也被刚刚的事情给搅乱了心思，见到林源更是装作不解的问了一句：“你来干什么？”