
    第一一三章南宫武入修

    叶紫嫣没想到林源竟然有这种怪异的理解，一时间气的直接在他腰间拧了一下：“哼，你这个混蛋，折腾我一晚上还不够啊，我是要看看你怎么折腾玉姐姐，不是想一起接受什么考验。”

    “呃……不一起啊，这多不好啊，要不你先看，看完之后再参战行吗？”林源眨着眼睛商量着。

    “休想，我才不要，你快点起床吧，我今天还想去逛街呢，你记得到玉姐姐给我留着门点啊，省得到时候你们有什么精彩动作我看不到，咯咯……”叶紫嫣娇嗔的白了林源一眼，露出了恶作剧的一面。

    “唉……好吧，那我一会就去。”林源长叹一声，不过心思却转动起来，他对叶紫嫣的提议倒是蛮动心的，不过更想的却是怎么享受一下齐人之福，所以他决定了先搞定南宫玉，然后再和南宫玉一起算计下叶紫嫣，哇嘎嘎，到时候这小妮子想不参战都不行了。

    两人聊着天又在床上磨了一会，总算是开始了新的一天，叶紫嫣难得请假，直接跑去购物了，而林源也因为关心的南宫玉修炼的事直接去了珍宝斋。

    到了珍宝斋的时候，南宫玉正在那里研究玉石的图案呢？看到林源到来，高兴的站起身来：“阿源，正好你来了，我为你那块七彩翡翠设计了一个完美的雕刻方案，你快来看看。”

    “嗯！那快拿来看看。”林源点了点头，他这几天忙的倒真把这事给忘了，现在一听南宫玉提起倒真是来了兴趣，毕竟那块翡翠真算的是世所罕见了。

    “你看，我想把它这么设计一下，不但可以保留……”南宫玉拿出画册，然后详细的给林源讲解了一下，林源一边听一边点头，其实南宫玉的设计方案和他当初想的差不多，都是塑造一副仙人站在彩虹上的景象，不过南宫玉设计的更好的地方是，她把白色的翡翠完整年保存了下来，还利用一块比较大的白色翡翠造了一个太阳的形状，有雨后日出彩虹天上的感觉。

    “哈哈，玉姐，你设计的真是太好了，我都不知道应该怎么感谢你了？”林源彻底了解完之后，忍不住一阵开心，说着话直接抱着南宫玉的脸蛋亲了一下口。

    “你……胡闹什么？”南宫玉突然被袭击，脸上一红，白了林源一眼。

    “没有啊，纯粹是感谢，不过玉姐，我今天还有一件开心的事要和你分享。”林源看着南宫玉脸红的样子，忍不住一阵轻笑，随即把修炼的事情给南宫玉讲了一下。

    “真的？太好了，阿源，这下我七爷爷总算是可以开心了，你不知道这些天他找不到你，天天给我打电话，都烦死我了。”南宫玉听的双眼顿时亮了起来。

    “嗯，你七爷爷的事情解决起来应该完全没有问题了，不过我更高兴的是，你终地也可以修炼了，玉姐，到时候我们天天双宿双飞，阴阳双修，那感觉不知道有多爽啊。”林源用力的点着头道。

    “去你的，你就知道胡思乱想，前两天紫嫣还跑来问我你那方面的事情呢，说，你是不是搞定她了？”南宫玉瞪了下美目，故作生气的道。

    “玉姐，你这也太不讲理了吧，当初说让她帮忙的是你，现在我终于帮你拿下了，你怎么还可以这么对我呢，而且人家紫嫣都说了，今天一定要看看你坚持不住的样子呢？”林源倒也没有隐瞒，说到后面直接把嘴巴凑到了南宫玉的耳朵边上，把昨天晚上发生的事情给南宫玉讲了一遍。

    “啊？那小妮子还有这样的爱好？听起来好……特别啊。”南宫玉脸上一通红，特别是说到最后竟然有种心颤的感觉。

    “呃……不会你也有吧，玉姐。”林源这下可瞪眼了，这玉姐的表现怎么看怎么不正常啊。

    “去你的，我才没有。”南宫玉摇摇头，但眼神却并不怎么坚定。

    “是吧，本来我还想找个特别的方式让你试一下呢，既然你不喜欢就算了。”林源从南宫玉的眼神里就感觉到不对了，不过还是故作失望的说了一句。

    “啊？什么方式？”南宫玉转头好奇的看着林源，不过话说完之后，就知道自己说漏嘴了，赶紧捂住了樱口。

    “哈哈……玉姐，你什么方式你很快就会知道滴，不过我们要不要先回家啊，还是先把丹药和技法给你七爷爷送过去啊？”林源被南宫玉的样子逗的一阵大笑，现在他总算确定了那科学家的研究，越是出身高贵的女子越是有些特殊的僻好，这话果然没错啊。

    “当然是先找我七爷爷去啊，他可是等了好几天了，我们的事早一点晚一点又没关系。”南宫玉想也没想的回答道。

    “也行，正好我们给你七爷爷送完东西，再买点设备，到时候省得你不满意。”林源也跟着点了点头。

    “什么设备啊？不要胡说。”南宫玉都不知道怎么接话了，赶紧站起身收拾起了东西。

    两人离开珍宝斋找到南宫武的时候，是在南宫家的演武室里，这老家伙一见林源高兴的直接蹦了起来，紧紧的拉着林源的手：“师父，你对我真是太好了。”

    “呃……七爷爷，别这样，你先看看这册子上的修炼方法，然后赶紧把丹药吃了，我觉得只要吃了丹药之后，你的内气应该就可以化成真元了，再根据修炼方法进行引导，最多两三个小时，你应该就能正式步入修炼者的行列了。”林源淡然的笑道，对南宫武来说，林源并没觉得自己帮多大的忙，因为在之前南宫武就已经差一点就可以算是修炼者了，不过因为年纪的关系，他的时间才显得更为珍贵了一些。

    “好好，我现在就开始。”南宫武挑了本修炼的心法开始看了起来，好一会似乎终有所得，然后又把丹药服一下去，开始了引导体内的气修炼了起来。

    林源在一旁观看察着，毕竟南宫武以前还只是内气，而没有产生过真元，所以这危险度还是有的，特别是内气和元气转化的时候，稍有不慎真是容易走火入魔。

    不过幸好的是，林源观察了半天南宫武的转化也并没有出现什么意外，很快老头的头顶就聚起了白烟，然后不断的从他的鼻孔钻进钻出，一直到两个小时之后，白烟进入腹中，而南宫武猛然睁开了双眼，整个人的精神已经完全和之前不一样了。