
    第一一七章萝莉的三观

    从酒店离开的时候已经是下午了，林源带东方绝艳吃了点饭，然后直接带她去了大院，这几天大院已经建设的差不多了，毕竟当初就挺新的，加上林源给钱多，所以已经能使用了。

    林源到的时候，几个死党和王军正带着一帮人在那等呢，看着他们整齐的制服，林源感觉还真有点公司的样子了。

    “呵呵，各位好，从今天开始我们的公司就算是成立了，名字就叫大源集团，你们说好不好？”林源在了解了一帮人之后，很快开口了。

    只是他这话一出一帮人全翻了白眼，大源集团这是什么名字，简直土的掉渣了，特别是几个死党更是一脸的苦笑，不过守着这么多人他们倒也没闹，而是很婉转的道：“老大，这名字能不能改一改啊？”

    “改一改啊？那你们说叫什么？能想出好名字的我奖励一万元，不管是谁。”林源对于名字还真没什么概念。

    “真的？”这下不只是几个死党和王军，就连那一帮刚刚被招来的人都兴奋了，妹的，想的名就给一万块，这老板人傻钱多到什么程度了。

    “当然是真的，不过想出来的名字必需大家都觉得还好，我也能满意才算。”林源点了点头。

    “好啊，老板，我看就叫林氏集团好了，有家族性？”很快一个哥们就喊了起来。

    “什么林氏集团，这名字太土了，而且重名率肯定高，我们要做大做强就不能用这个，我看叫飞腾集团，代表着我们集团飞黄腾达。”另一个哥们不甘落后的说道。

    “飞腾别人还以为我们造飞机的呢，我看叫天地集团，大气……”

    “我看叫……”

    很快一帮人就乱成了一锅粥，一时间说什么名字的都有，林源在一旁看的直乐，而几个死党和王军也是一脸苦笑，他们第一次见一个老板把名字起这么随便。

    一番讨论下来，最后大家把集团的名字定为‘天源集团’，林源感觉也挺满意的，他叫林源代理天庭采购业务，这倒名副其实，所以直接给想出名的哥们一万块，直把那哥们乐的连声道谢。

    定好了名字之后，林源又给大家明确的分了工，还是按原来的计划，王军负责整个公司的安保，三个死党负责销售和日常管理，林源做为大老板负责平时的大事决策，最后是东方绝艳负责财务和秘书工作。

    “我说探花，你小子在哪找的这么漂亮的秘书？”分完工之后，一帮人该干嘛干嘛去了，只有三个死党跑到林源的身边问了起来。

    “呵呵，这个是赖上我的。”林源苦笑着说道。

    “呃……牛比不是这么吹的吧，探花，虽然你小子帅，但也不至于让人家姑娘赖上你吧。”三人蛋疼的看着林源，显然对他的说辞不太相信。

    “唉……我真没吹，小艳，快来见过三位哥哥。”林源装比的长叹一声，把东方绝艳喊了过来。

    “三位帅哥好啊，你们都是源哥哥的朋友吧？”东方绝艳冲三人打了了招呼。

    “是啊，美女，你长的好漂亮啊。”三人倒是挺热情。

    “嘻嘻，那当然，不然怎么能配上源哥哥呢。”东方绝艳开心一笑，让三人顿时郁闷了，他们跟林源处了这么多年，还真不知道配他什么时候要求这么高了。

    “哈哈，你们三个这下信了吧，我在小艳的心中地位可是相当高的。”林源看三人郁闷的样子，再也忍不住笑了起来。

    “好吧，你个鸟人赢了，不就是长着一张小白脸吗？不给你说话了。”三人翻着白眼不理林源了。

    “咯咯，三位哥哥，你们好有趣啊，其实你们也特别帅的。”东方绝艳被三人逗的一阵娇笑。

    “是吗？快说说我们是不是比你源哥哥还帅？”三人一听来兴趣了。

    “嗯，你们三个加起来和源哥哥差不多吧。”东方绝艳认真看了看三人，然后点头道。

    “扑……哈哈，我受不了了。”林源笑的肚子都要抽了。

    “呃……美女，你不带这么打击人的啊，你千万别被你源哥哥的外表所迷惑，其实他很花的。”三人瞪着眼，现在他们想死的心都有了。

    “没有，我就喜欢他花心，因为他花心起来太有魅力了。”东方绝艳摇头看着三人道。

    “啊！”三人这下真要疯了，他们还真是第一次听说有女人喜欢男人花心的。

    “三位哥哥别着急，其实你们不知道源哥哥花心也是苦衷的，因为他不花心的话，就会有很多女孩伤心，只有他花心的，喜欢他的女孩才能开心。”东方绝艳生怕三人不懂似的解释了一下。

    只是他这一解释三人直接崩溃了，苦着脸看着东方绝艳：“美女，我们也很花，你快点给我们也找个美女吧。”

    “啊？你们也花心啊，你们怎么可以花心呢？本来我还想给你们介绍个姐姐呢，现在看来还是算了吧。”东方绝艳失望的看着三人。

    “为什么？你不是喜欢花心吗？”三人傻傻的看着东方绝艳。

    “什么我喜欢花心的啊，我只喜欢源哥哥花心，因为喜欢他的女孩子特别多，你们都没有女朋友还花心什么，哼！不理你们了。”东方绝艳没好气的白了三人一眼，然后躲到了林源的身后。

    “哈哈……这下你们不羡慕了吧，有些事强求是强求不来的。”林源看着一个死党，他感觉仿佛又回到了大学时一起当逗比的时光。

    “小白脸没权力说话。”三人终于郁闷的转身走了。

    接下来林源也开始忙起了正事，现在公司是有了，但执照还没办呢，这东西看上去是一张纸，但没有的话那可是不合法的，特别是他以后涉及的行业比较多，所以办这东西必需找个有实力的人来帮忙。

    想来想去，林源想到了在刘伟善那里得到了的名单，上面好像有个专门负责这块的局长，刘伟善的执照都是找他办的，找出电话拨过去。

    “喂，你是哪位？”对方有些意外的声音在听筒里传了过来。

    “是张局长吧，我是刘哥介绍的朋友，想请你……”林源在电话里把自己要办的事说了一下。

    “呵呵，你这个事有点难办啊，这样吧，我们约个地见个面谈吧。”对面的张局长打着官腔说道。

    “行，那我们就在宁海大酒店见面吧，张局长。”林源丝毫没在意对方的态度，直接约了个地点，然后带着东方绝艳赶了过去。（终于好了，明天恢复正常更新，兄弟们）