
    第一百零三章仙火初焰2

    林源本来正高兴呢，听了镇元大仙的话顿时有些愣住了，转头看看太上老君，似乎想让他给个解释。

    而太上老君这会气的鼻子都翘起来了，两眼瞪着镇元大仙：“哼，成长是难，但那也能成长为神火，怎么滴，总比你拿个丹药骗人强吧。”

    “哼哼，没词了就翻脸了，我的丹药怎么了，林兄弟，这次我观你神识大有长进，只要这次你再配合丹药，肯定能让你那空间扩大一倍不止，这效果可比某人许下的什么成长神火明显的多，你不知道那玩艺要成长，不但需要四处寻找天材地宝，而且还要吞噬其他的仙火，就这样成功机率还不足五成呢。”镇元大仙一脸得意的说道。

    “你……好啊，镇元，既然你这么说别怪我揭你老底了，你那破丹药是独门不假，可是要想练成袖里乾坤也不是那么容易吧，我记得当初某人修炼时可是费了九牛二虎之力呢，还说我的仙火成长需要这个那个的，你的到后面光吃丹药恐怕也是一点屁用没用了吧，还不是要去进行空间历练，那别说是练成了，恐怕就是活下来的机会都不足五成吧。”太上老君这下也来火了。

    林源一听又是一蒙，转头看向镇元大仙，他是真没想到练这袖里乾坤竟然还有这么大的危险。

    镇元大仙这下也尴尬了，不过随即一拍胸脯道：“老弟，你别听他胡说，将来老哥陪你去进行空间历练，保证让你万无一失就是。”

    “哼，这么说林老弟你也别听他的，以后成长需要的东西我帮你找。”太上老君也信誓旦旦的保证起来。

    “呃……两位老哥别吵了，既然有了你们的保证我还有什么不放心的呢，放心有需要的时候我一定找你们。”林源有些感动的看着两人，虽然他们在吵，可最后竟然能让自己得到这么大好处，那也算是够义气了。

    “不用谢老弟，到时候你也帮我点忙就行了嘛，不然的话我的事情解决不完哪有时间帮你找东西呢。”太上老君毫不在意的摇头说道。

    “对嘛，老弟以后我有啥事给你说一声，你肯定也得给个面子吧，不然我抽不出时间也没办法陪你历练啊。”镇元大仙也附合着点了点头，完事两个老家伙还对视着笑了一下。

    不过这下林源就算是再傻也看明白了，这两老货哪是吵架啊，这分明是提前设计好的坑，妹的，前面还跟生死仇人一样呢，这会又穿成一条裤子了。

    只是话说到这份上，他就算是明白也晚了，只能继续装出感动的点头道：“两位老哥放心，以后你们的事就是我的事，只要一句话，我绝对义不容辞。”

    “嗯，好兄弟，以后我是决对不会和你客气的。”两人异口同声的说着，然后一人一边用手拍在了林源的肩膀上面。

    ML隔壁的，坑爹不带这么坑的啊，林源气的只想咬两人一口，可是转念想想自己以后还要从两人身上捞好处呢，所以只能忍下气，陪着笑脸道：“嗯，彼此彼此。”

    说完三人对视一阵大笑。

    不过谈笑之余，林源心里也开始有些深思，这两个老家伙这样与他交好，虽然看似占便宜，但傻子都能看出来是真心的想帮他，可这到底为什么呢？难道自己身上真有什么秘密不成？

    林源可不认为两个人老成精的神仙会真的为了几局棋就付出这么多，要真是那样的话，天上的神仙不知道有多少要占他们便宜了。

    “老弟，想什么呢，赶紧运起真气来，我帮你把仙火炼出来就算是完事了。”太上老君看着林源发呆的样子，开口催促起来。

    “好吧，跟你们两个老家伙在一起我总有种上套的感觉。”林源翻了个白眼，半真半假的说道。

    “嘿嘿，上套嘛也不一定，没准将来你的好处更多呢。”太上老君很隐讳的说了一句。

    “但愿吧。”林源知道两人肯定不愿意多说，只能点了点头，然后运起了真气。

    而这时候再看太上老君也不再迟疑，直接将手里的‘初火’往林源胸前一按，然后抬手一道白光打在了上面，再接下来林源只觉得一阵异常炽热的能量突破他的胸口，直接进入到了他的经脑脉之中。

    这时候他也不敢再分心了，赶紧用真气进行引导着，但也就在同时他身体的真气刹那间狂暴起来，裹着那团炽热的能量开始快速的运行着，从胸口直到丹田，再由丹田流向身体各处的经脉。

    真元越转越快，而林源感觉胸口注入的能量也越来越多，直到他身体内的真元都变得滚烫如火，妹的，林源身体上豆大的汗珠不断的滚落下来，一滴滴的落在了地上，这会他被烧的整个人都要炸了。

    而与林源相比，太上老君和镇元大仙的脸色也变得郑重了起来，特别是两人感觉到林源身体那狂暴的能量时，更是对视着点了点头。

    然后再看两人，双手不断的挽动着法诀，数道奇异的能量刹那间打入到了林源的身体之内，然后一前一后抬指快速的在林源的身上点了起来。

    林源本来觉得自己快要坚持不住，但突然又有数股清凉的能量注入到了身体之内，然后引导着他身体的真元开始转动着，然后不断压缩到他胸口的膻中穴部位，那种感觉就像是要在那里开辟出一个空间一样。

    直到好一会，林源感觉膻中穴部位砰一声似乎冒起了一团烈火，然后全身的热量一下子全部被吸到了膻中穴里，而与此同时他身上的不适感也消失了，一股异样的能量不断的在膻中穴里流出，然后混合着真元慢慢的在身体经脉中流动起来。

    林源慢慢的睁开了眼，然后随手一抬，一道青色的焰火出现在的指尖，再然后真元催动，那火焰越长越大，直到长成一团半立米大小的火团，才总算是停了下来。

    “哈哈，恭喜老弟成功炼出仙焰啊。”太上老君和镇元大仙看到此情形，抬手抱拳齐声恭贺起来。

    “呵呵，同喜同喜，我知道此次能够成功炼出仙焰，还多仗两位老哥出力，此等大恩，我林源记下了。”林源感动的冲两人点了点头。