
    第一百章心理折磨

    川岛转了一圈，整个人都有些蒙了，眼前金星乱冒的看着林源，好半天才回过神来：“你滴，不可能滴干活，肯定是使用了什么妖术滴干活。”

    “尼妹的，我都把你揍成这比样了，还干毛活啊，真特么欠打。”林源看着川岛纵横那不可置信的眼神，忍不住开口骂了起来，一边骂一边抬脚踹在了他的丹田上。

    “扑――”一口鲜血自川岛纵横的嘴里喷了出来，再看他整个人如同泄了气的皮球一般直接瘫在了地上，脸上的表情也瞬间变成了绝望：“你滴，废了我的修为滴干活。”

    “擦尼玛，还干活。”林源这下可来气了，又是一脚直接踢在他的命根上面，然后抓着他的头发一阵大嘴巴子抽了过去：“不许说干活两字听到没。”

    “啊啊……”一声声惨叫自川岛纵横的嘴里传出，这下他整个人都被打蒙了，直到林源停手之后，才慢慢缓过神来，但眼神已经变得模糊了：“你滴，快点杀了我。”

    “呵呵，杀了你也行，不过你在临死前必需承认自己是个软蛋。”林源淡然的笑道。

    “哈哈……我们滴，本日国武士就算是死也不会低头滴。”本来已经神智模糊的川岛纵横在听了林源的话之后，再次大笑了起来。

    “哦……那行吧，那我就不让你死，我要让你活着受罪。”林源这下来了兴趣，他之所以这么做是因为他一直听说什么武士道精神挺牛叉的，所以想在川岛纵横身上考验一下，没想到这下还真来机会了。

    所以在听完了川岛纵横的话之后，他二话没说直接又是一阵拳打脚踢，不过这次他踢的全是人身体最脆弱的地方，哪疼打哪，但又不足以致命。

    这一来川岛可惨了，本来他就刚刚被废了修为，身体内气息混乱，再被林源这么一打，全身疼的跟针扎一样，让他不断的在地上翻滚着，直到五分钟过去，他甚至连喘气都觉得生疼。

    “哟嗬，你这精神还真坚强，其实你又何必呢，只要说一声你是软蛋就可以结束了，就为了一句话你就要受这么多苦，多么不值啊。”林源兴趣盅然的看着他说道。

    “八嘎……快点杀了我。”川岛轻轻的挣扎着，现在他感觉林源就像是一个魔鬼，甚至比魔鬼还要可怕，不但从武技上战胜了他，还要还要征服他的灵魂，而他却没有丝毫的反抗之力。

    “别开玩笑，我才有点兴趣，怎么可能杀了你呢，不过我发现了这么揍你好像不太行了，我接下来要用你的刀来慢慢在你身上割肉，一块一块的割，直到把你割成一个骨架，然后我再把你的骨头一块块御下来，嘿！你说那样是不是很好玩啊？”林源说到后面整个眼睛都亮了起来。

    “你尽管来吧，你杀我吧。”川岛纵横终于忍不住疯狂的大叫了起来。

    “嗯嗯，别着急，我们马上开始。”林源说着在旁边拿起了长刀，然后对着川岛纵横的屁股上一刀插了下去：“哈哈，这感觉是不是很酸爽，不过这才刚刚开始哟。”说着把刀一转。

    林源兴致高昂的样子，终于让川岛纵横知道他不是在开玩笑了，而他也终于崩溃的大喊起来：“啊！我是软蛋，我是软蛋。”

    “是吧，你肯定是软蛋，来，我给软蛋来个特写。”林源拿出手机对着川岛纵横就是一顿狂拍，一边拍一边折磨他，直到五六分钟之后，他把川岛纵横的各种丑态全部录制拍摄了下来。

    “杀了我，快点杀了我，我是软蛋，我不是人，我是王八蛋。”川岛纵横这会已经彻底崩溃了，嘴里不断的大喊着。

    “嘿嘿，我忽然不想杀你了，我想更应该放你回去给我做个内尖，然后想办法给我赚点钱，这样你才能发挥出最大的价值。”林源坏坏的笑着。

    “不可能，决对不可能。”川岛纵横恐惧的看着林源。

    “没有什么不可能，你如果不答应呢，我就把你这视频公布到网上去，让大家都知道所谓的‘刀皇’不过是个没有骨气的东西，你们的武士道精神也不过是说着玩的，嘿！想想你从一个被人尊敬的高手变成一个被人耻笑的懦夫，那气势，那场面，一定是千夫所指吧？”林源越想越觉得好笑，就差对自己的建议拍手称快了。

    “你……卑鄙。”川岛纵横再次傻眼了，他本以为只要屈服就能速死，根本没想到林源竟然还有这么一手，一想到自己一生积累的名誉就这么变成笑谈，然后是自己的后人变成家族人眼中的叛逆者，他就比死了还难受。

    “嗯，你说的没错，我对敌人一向都是这么卑鄙的，不过你可以选择不答应嘛，我又没强迫你，只不过是把你求饶的事实公布出去，让世人见到你最真实的一面，这又有什么不对呢？要不我现在先发一条试试？”林源无辜的耸耸肩道。

    “不要！我……答应你，你到底想让我干什么？”川岛纵横一听赶紧喊了起来，他真不敢让林源发，因为林源一旦把他的视频发出去，他不但要死，连他这一辈子所有的努力也都白费了，这是他决对不能接受的。

    “嗯，表现还算不错，其实我要你做的事情也不多，首先你要告诉我杨伟一家到底是什么身份，为什么你和你侄子都听他的指挥。”林源点点头，问出了一个一直想知道的问题。

    “这个我真的不知道，杨伟一家的身份很神秘，我们来华夏都只是家族的指令，让我们无条件配合他们一家人，而且决对不允许我们打听他们一家的身份。”川岛纵横摇头道。

    “嗯？配合他们做什么？”林源听的眉头一皱，本来他以为川岛纵横的身份已经很高了，可是现在才发现，他之前还真看轻杨伟一家的能量，再想想当初在学校的事情不了了之，叶紫嫣的家族那么强大都没有去搞杨伟，这好像本身就证明的了杨伟一家不简单。

    “配合他们的一切需要，包括帮他们铲除商场上的对手，保护他们的安全，以及对他们的货物进行保卫等等。”川岛纵横这会倒是老实了。

    “那像你这样保护杨伟一家的人到底有多少？”林源这下眉头皱的更厉害了。

    “我不知道，不过我们川岛家族派来的高手有二十名，现在我侄子被你杀了，我也废了，我们家族在这边的势力只有十八名了，包括两名和我实力相当的高手，其他的都要差一些了。”川岛纵横摇头解释了一下。