
    第一百零二章仙火初焰1

    和陈玉颜聊了一会，林源本想再亲密一下，可看着陈玉颜为了美容院担心的样子，也不好意思下手了，只和她说定明天就去处理美容院的一干事宜。

    回到房间，直接进了贸易空间，和川岛纵横一战虽然赢了，可是也让林源发现自己必需赶紧培养一些高手了，这对手都是成帮结伙的，他总这么一个人孤军奋战，早晚得吃亏，所以最好的办法就是赶紧找神仙们找一些适合凡人修炼的法门，来培养一下自己身边的人。

    到了空间，林源看到等在那里的人就有些愣了，太上老君、镇元大仙、吕洞宾和巨灵神都在，而且这会的巨灵神和吕洞宾显然有些紧张，守在太上老君和镇元大仙身边连大气都不敢喘。

    “哈哈，林老弟，你可算是来了，好久不见甚是想念啊。”见到林源，太上老君和镇元大仙很快起身了，也不知道在哪学了句俏皮话，说起来还挺顺口。

    “呵呵，两位老哥客气了，怎么？你们又进那小世界下棋了？”林源一听‘好久不见’四个字就知道这两个老货肯定不是呆在天庭度过的。

    “哈哈……老弟果然聪明啊，上次一别，我们的棋艺可是大有长进啊，老弟快来，我们杀两盘。”两人一阵大笑，一边说着一边拉起了林源。

    “呃……我看还是算了吧，你们要不要再练练？”林源听的一阵蛋疼，这两个货一见面就说什么棋艺大涨，可每次下起棋来都和无赖一样。

    “老弟你怎么就不相信我们的棋艺呢，不行，一定要下两盘。”两人这下可不干了，拉着林源就往到了棋盘旁边。

    “好吧，不过下棋之前两位老哥先得答应我点事。”林源也没办法了，只能提出了条件。

    “什么事老弟尽管说。”两人倒是大方。

    “第一呢，一会悔棋你们悔一步必需给我一颗丹药，悔第二步必需给我两颗丹药，这丹药呢，我也不要太好的，只要能让普通人建立一点修炼的根基就行，要是不行呢，咱们就别下了。”林源不紧不慢的说道。

    “哈哈，我倒是什么条件，你说的是普通的丹药啊，那太简单了，这下我们终于可以无限制的悔棋了。”太上老君和镇元大仙开始听到丹药的时候还有点担心，但当后面知道林源所要的丹药只是最普通的货色时，再也忍不住放声大笑了起来，那模样看上去，对悔棋这种事很有一种不以为耻反以为荣的骄傲。

    “呃……两位老哥兴致还真是高昂，那好吧，我们现在就开下。”林源终于被两人打败了，不得不开始了棋局。

    为了赢得更多的丹药，林源下起棋来毫不客气，而太上老君和镇元大仙的水平也让他知道了什么叫‘进步极为缓慢’，这两老货似乎思想都被固化了，练了这么长时间大部分还是老一套，偶尔出个新招还用的半生不熟的，让人一眼就能看穿。

    所以棋下了没多大一会，两人就开始悔棋了，不过两人却是不亦乐乎，拿出一大把丹药一颗颗数着，然后就开始一步步退棋，这让旁边的吕洞宾和巨灵神看的脸上一阵抽搐，赶紧找了个理由跑去林源建的歌剧院了，显然这两人也不傻，知道有些东西他们能看，有些他们不能看。

    不过两人一走，太上老君和镇元大仙更放开了，几乎每走一步就要悔一步，只把林源气的差点没把棋盘给掀了，不过为了得到更多的丹药他最后还是忍了。

    这一局一直下了两个多小时，两个老家伙实在不知道该怎么走了，才摇头说道：“唉……林老弟你还是棋高一招啊，不过我们能从开始几步就输到现在坚持这么长时间也是有了长足的进步了对吧？”

    “呵呵，是的，两位老哥的水平现在真是惊天地泣鬼神啊，说实话我都不知道怎么形容才好了。”林源一脑袋黑线的说着，不过看着桌子上一百多颗丹药还是勉强扯出了笑脸：“两位老哥，你们给的这么多丹药到底有什么作用啊？”

    “这个啊，都是我们用药渣随便炼出来的，作用嘛黄的增加力量，灰的增加灵敏度，黑的增加身体硬度，白的强化丹田，当然作用都不太大，只适合凡人初始修炼时用。”两人倒也坦然，毫不隐瞒的指着丹药介绍了一下。

    “那这些丹药能让人修炼到什么程度啊。”林源这下总算是有了点底。

    “每种丹药两颗大约可以让凡人修到力举五百斤，身体不惧棍棒的程度，至于灵敏度和修炼根基嘛，应该可以和从小习武的十年的人相比较了。”两人想了想说道。

    “呃……这么牛叉，那要是一人四颗呢？”林源眼睛总算是亮了起来。

    “四颗……这个不好说了，这丹药最主要是打下根基，到后面所能发挥的作用最主要看个人天赋，当然作用肯定是有的。”两人这下有些尴尬了，显然也知道这丹药的效果并不是太强。

    “哈哈，够了，多谢两位老哥，这样吧，我上次不是答应给你们带几个棋势来嘛，这次我只收取你们一套棋势的价格，另外一套棋势免费送给你们。”林源豪爽的拍着胸脯道。

    “真的？老弟你真是太好了，不瞒你说啊，这次我给你找这引动仙火的天材地宝可是费尽了心思啊，不过总算是不负所托，你来看。”太上老君一听顿时表起了功，说着话直接在怀里掏出了一块黑色的姆指大小的树根。

    “嗯？这是什么？”林源看的一阵不解。

    “哈哈，此物名曰‘初火’，只要你能用真元将其吸收，必可炼出仙火，而且此物所炼出的仙火称之为‘初焰’，是唯一有可能成长为神火的仙火，怎么样？够意思了吧，老弟。”太上老君很是得意的摇了摇树根状的东西。

    “哈哈……够意思，绝对够意思，老哥如此大情，实在让小弟我不知道怎么感谢才好了。”林源这下真是有点激动了，没想到这太上老君这么够意思，一出手就是能成长为神火的好东西。

    只是他还没高兴完，一旁的镇元大仙就不屑的开口了：“呵呵，你怎么不说这种‘初焰’成长为神火有多难呢，恐怕比寻找一味神火也轻松不了多少吧。”