
    第一四一章情挑倾城

    林源现在也算是情场老手了，看到白倾城的样子，也明白这仙子对他有些意思了，所以胆子顿时大了起来，一边打量着白倾城一边摇头说道：“我来看看你啊，倾城，你最近好像变了很多呢？”

    “我……哪变了？”白倾城不知道林源摇头是什么意思，有点慌张的往自己身上看了看。

    “你的胸好像变大了，衣服都要被撑坏了，我怀疑你是不是生了什么病了，不如我帮你检查一下吧。”林源很认真的说着。

    “你……气死我了。”白倾城被林源一句话说的满脸通红，但她本身就没有谈过恋爱，所以也不知道应该说什么好了。

    “呵呵，倾城别生气嘛，其实大了好，我就喜欢你这样胸大的，听说这样的女人将来生小孩子奶多。”林源邪邪的坏笑道。

    “啊？不要说了，你这个混蛋，我什么时候说过给你生小孩的。”白倾城抓狂的瞪着林源，脸红的都要滴出水来的，虽然平时也有不少男仙追求她，可都是彬彬有礼的样子，所以她冷起脸来也就没人再说什么了，但像林源这样说话总是无所顾忌的她从来没遇到过，每句话都让她想冷都冷不起来。

    “不气不气，倾城，你不愿意生小孩我们可以商量嘛，你说说你到底有什么顾虑呢？是怕自己生了小孩变胖吗？但我们可以用一些灵药啊，那样不就能保持身材了吗？而且我是真心喜欢你的，就算是你胖一点我也喜欢。”林源无辜的解释着。

    “我……我掐死你这个坏蛋。”白倾城这下再也忍不住了，伸手向着林源的脖子伸了过去。

    “好吧，你掐吧，你用力掐。”林源这次不但没躲，反而直接撞到了白倾城的怀里，直接将她给抱住了。

    白倾城没料到林源会这么无赖，这下林源紧紧的贴着她，让她想掐也掐不到了，而且那浓浓的阳刚之气更是让她芳心大乱，一边挣扎着一边轻轻的喊道：“不要，林源，里面有好多人的，你这样会被大家看到的。”

    “嗯嗯，我不要，我就是摸摸。”林源点了点头，抬手在白倾城胸前揉了两下：“哇，好软，好大啊。”

    “你……这个坏蛋，赶紧放开我，衣服都被你弄脏了。”白倾城慌张的喊着，然后赶紧推开了林源。

    “啊？”林源也是一愣，抬头一看果然在白倾城的胸前已经印上两个手印，原来刚刚他整理超市的时候，手本来就不太干净了，而白倾城的衣服又白，这才搞的明显起来：“我……不是故意的，倾城。”

    “哼！你这个混蛋，就知道欺负人。”白倾城委屈的瞪了林源一眼，不过随即一挥手一道白光落在了胸前，那灰尘直接消失了。

    “呵呵，不是啊，倾城，我是真的喜欢你，刚刚不是没忍住嘛，不信你看，我那次给你拍的照片我一直还保存着呢。”林源尴尬的解释着，然后把手机里照片拿出来给白倾城看了起来。

    “你保存我照片干嘛，又不是见不到。”白倾城这下总算是消了点气，没好气的说道。

    “可不能那么说，我来空间虽然能见到你，可在凡间看不到啊，而你的照片我随时都可以看到，想的时候还能摸两下，虽然没什么温度吧，但总好过没有吧。”林源说着又翻了一个白倾城比较性感的照片，在上面摸了两下。

    “你要死啦，赶紧收起来，我告诉你，我可以同意和你交往，但必需慢慢来，而且你以后不许对我动手动脚的。”白倾城脸红的说着，她现在真不知道怎么办了，对于林源她多少还是有些好感的，可要说是不是喜欢上他，她自己也不敢确定，毕竟两人接触的时间太短了。

    “好吧，我同意就是了，不过倾城，我也有件秘密的事要问你。”林源一脸失落的点了点头，然后把脑袋又凑了过去。

    “什么事？”白倾城看着林源神秘兮兮的样子，也跟着声音低了起来。

    “你说不让我动手动脚的，我就是想问问，我动嘴行不行啊。”林源凑到白倾城的耳边低声的说着，说完猛然转头对着她的樱唇吻了一下。

    “啊！”白倾城突然遭袭，等她反应过来的时候，林源已经躲开了，并且没等她再说下句话就直接跑出了门口，只留下一脸呆愣的她看着那林源的背影想着刚刚触电般的感觉，脸也越发红了起来。

    林源离开电影院，心里那个爽啊，没想到今天还亲了仙女了，别说这白倾城的嘴唇还真是香，难怪能做牡丹仙子了，跟朵花一样，看来以后还得想办法再多亲几下。

    离开电影院林源本想回到凡间去，可是忽然想到了李玉秀的事，他之前和李玉秀说过要追求人家，可她那个体质太奇怪了，而且林源总觉得见到李玉秀的时候有些异常的冲动，就好像色急一样，这也太不正常了。

    所以想来想去，他还是决定找吕洞宾问一下，毕竟关于这方面的事情他真的不懂，要是哪天也和孙盛一样一泄如注，那可就惨了。

    找到吕洞宾把事情说了一下，没想到吕洞宾听后顿时一阵大惊：“什么？老弟你说你遇到了凤舞朝阳之体，是不是真的啊？”

    “呵呵，吕哥，我有必要骗你吗？不瞒吕哥，我一见到那美女就冲动的厉害，虽然老弟平时我也有点色，但那情况决对不正常……”林源不知道吕洞宾为什么会这样，但也没有隐瞒，把当时详细的情况讲了一下。

    “这看来是没错了，不过老弟，你这次可难办了，你不知道这凤舞朝阳之体可是女人最特殊的体质之一，而之所以称之为凤舞朝阳就是因为拥有这种体质的女人天生身体里的阴气对男人的阳气也有着一种致使的吸力，让男人一遇到之后就被之吸引，普通人想与之结合根本不可能，因为他们没有办法控制自己体内阳气的外泄，不但会在起色心的时候一泄如注，而且平时在生活之中也会阳气流失，时间一长阳气流失过多，就会变得阴柔，这也就是为什么她丈夫会变成同性恋的原因，但普通人对这种女人的抵抗力也稍微强一些，因为他们身体内的阳气并不是特别充足，所以还可以控制，至于你嘛……之所以那么冲动，是因为你阳气太足，所以一旦遇到那种特殊的阴气就会阳气沸腾，当然也就难以控制了。”吕洞宾认真的解释了一下。