
    第一三三章黄妃的情感历程

    其实林源倒不是装正经，反倒是他知道自己真和黄妃一起睡的话肯定正经不起来，还有就是黄妃虽然也算是心甘情愿的，但总让林源有种挟恩图服的感觉，毕竟这美女愿意和他在一起很大一部分原因是因为他救过她。

    另外林源很大一个不想动黄妃的原因就是他感觉黄妃的身世有点太可怜了，真要把这美女怎么着了，自己就必需好好的照顾人家，可现在他有了陈玉颜母女天天住在一起，根本没有太多的精力来关照黄妃，这样一来，这女孩受到冷落的话心里一定会很难过，但是如果他天天来黄妃这里，这女孩一个人又怎么承受得了呢。

    “我就那么让你讨厌啊，你不是已经有好几个女朋友了吗？难道多我一个也不行吗？”黄妃显然误会了林源的意思，她现在对林源已经有些死心踏地了，这个少年看起来比他还小，可是却在她最孤苦无依的时候帮了她，甚至还两次救了她的命，而且她自己发过誓，谁要是能帮她父亲报仇，她这一生就跟着谁，所以她在心里已经把林源当成了一生的依靠。

    只是林源这三番两次的拒绝，却又让她心里很不是滋味，总觉得自己跟不要脸的荡妇一样。

    “不是啊，黄妃，你听我说，其实我的私生活很乱的，我怕自己负了你……”林源看着黄妃委屈的样子，也不再隐瞒了，随即把自己和陈玉颜几女的关系说了一遍，最后才尴尬的看着黄妃道：“现在你知道了吧，其实我这个人很花心的，你真的做了我的女朋友未必就是一件好事。”

    “你是说你不但有好几个女朋友，而且其中两个还是母女关系？”黄妃这下惊的嘴都合不拢了，她在知道林源有好几个女朋友的时候就已经想到了他的私生活肯定有些混乱，但却没想到混乱到这种地步。

    “是的，所以我才怕到时候负了你，真要那样我会觉得内疚的。”林源倒是坦然的说出了自己的心里话。

    “这……我不怕，我说过要用一辈子报答你，所以你无论对我怎么样我都心甘情愿。”黄妃犹豫了一下，最后还是咬牙做出了决定。

    “呃……黄妃，你是不是傻了，我都讲这么多了，我还没听出我是一个花心的人吗？我这样的人值得你把一辈子托付给我吗？”这下轮到林源惊讶了，他真没想到这黄妃这么坚定，虽然之前的几女也知道他花心的事，但说的这么明白的，黄妃却是第一个。

    “我没傻，我在这个城市本来就没有什么亲人，要不我也不可能不敢出门了……”黄妃摇摇头随即把自己的身世也说了一遍，一直到说完之后才幽幽的道：“所以从你帮我报了仇的那一天起我就把你当成我唯一的亲人了，也是我唯一觉得可以信任的人。”

    林源听着黄妃的讲述顿时有点傻了，而且也终于明白黄妃为什么会对他这么死心踏地的，原来这黄妃的父亲本来就是一个孤儿，年轻时孤身一个来宁海闯荡，后来做出一点成绩也成了家，但没想到后来老婆却跟别人跑了，只留下父女两个相依为命。

    所以说从某个角度来说她的身世和陈美娴很是相象，也是因为这个原因，后来父亲被害死之后，黄妃才立下重誓一定要为父亲报仇，因为她那会为父报仇几站成了她唯一活下去的信念。

    只是没想到后来遇到了林源，几次的接触，让他一下子填补了黄妃的情感空白，也让她一下把所有的情感都寄托到了林源的身上。

    只是越是这样，林源却有些越担心了，对于黄妃这样的女孩，他不敢刺激她，却更怕对不起她，所以犹豫了半天才开口道：“黄妃我其实除了花心还是一个很强大的人，你真的吃不消的，所以我们还是好好睡吧。”

    “哼！你就会找理由。”黄妃幽幽的白了林源一眼，但俏脸却红了起来。

    最终林源还是陪黄妃一起睡到了床上，被一个性感的美女抱着，林源觉得全身都是一阵发热，而黄妃倒是有了安全感，没一会就睡着了，林源是忍了又忍，最后索性把美人一抱也睡了过去。

    林源睡的很舒服，但睡着睡着他就感觉自己的大黄瓜好像被抓住了，接着耳边就传来了黄妃的一声惊呼，这下可让他睡不着了，睁开眼一看，发现黄妃正满脸通红的看着他呢。

    “呃……你干嘛不睡觉？”林源也不知道说什么好了，犹豫了半天才憋出了一句话来。

    “你……真变态。”黄妃轻咬着嘴唇说了一句，然后直接把头扎进了林源的怀里。

    “我哪变态了，是你动手的。”林源郁闷的嘀咕了一句，然后将黄妃一抱继续睡了起来。

    只是黄妃这会却再也睡不着了，她抓林源本来是因为睡觉的时候觉得小腹被东西顶到了，可抓了之后才知道是怎么回事，而且也终于明白林源所说的强大并不是骗她了。

    虽然她还没经历过男女之事，但在社会中耳闻目染也大约知道男人是什么样的，可林源的尺寸显然远远超出了常人，所以这会她的心都快跳出来了，既好奇又害怕，只能在林源的怀里暗暗的胡思乱想着。

    越想黄妃越觉得心跳的厉害，特别是此时林源还抱着她，那坚实的胸膛里满是男人的阳刚之气，让她觉得自己整个身子都要化了，紧紧的抱着林源的腰不也抬头了。

    林源一觉睡的很香，起床的时候，黄妃已经把饭做好了，这让林源心里一阵温暖，一边吃饭一边看看美女知性的面孔，心里不知道怎么就产生了一种既想征服又想保护的复杂感觉。

    妹的，看来自己真是花心，见到美女就走不动路，这毛病可真要命啊。

    倒是黄妃被林源看的了阵心跳加速，没好气的白了他一眼：“看什么看，快点吃啊，今天我还要跟你去上班呢？难道你想让我迟到啊？”

    “对对，我不看了，反正看了你也受不了。”林源用力的点了点头。

    “你……气死我了，又没试过你怎么就那么肯定。”黄妃气的使劲拧了林源一下。

    （今天三章一齐发，记得别看错哦）这是第一更