
    第一百零六章捣乱

    看到奔来的一群人，无论是陈玉颜还是美容院前的众女脸上都有些担心起来，倒是林源只是微微挑了下眉头，然后就直接挡在了众女面前。

    一群人很快就到了近前，为首的一名五大三粗的壮汉看了看林源，然后又看了看陈玉颜：“陈老板，今天搞的场面挺大啊，不过我话也不多说了，今天我要收回房子了，你赶紧准备搬家吧。”

    “王大川，你凭什么收回房子，我们之前可是有合同的。”陈玉颜听了壮汉的话，气的俏脸一阵通红。

    “呵呵，凭什么，就凭你之前欠我们房租不给。”叫王大川的壮汉很是得意的笑了一下。

    “你……胡说，我只不过是晚交了半个月，可是我们在合同里明明写好的房租拖延两个月你们才有权收回房子，后来是我给你房租你只说过两天再交，并没有提收回房子的事情啊。”陈玉颜据理力争着。

    “陈老板，你这话可就不对了，你租房交租天经地义，现在我都没有收到你的租，让你搬家有什么不对，再者说，我们合同里是写两个月不交租收回房子，但还有一条你恐怕忘了吧，那就是在你拖欠房租的时候，我有权把房子租给他人，而这一条里可没有什么期限，对不起了，你那不交租的半个月里，我已经找到新的租客了，所以你还是痛快的搬了吧，不然我可要亲自动手了。”王大川摇了摇头，完全一副理所应当的语气说道。

    而他说话的同时，他身边的一群人也纷纷围上前来，一时间让美容院门前的一女孩们都吓的往后退着。

    陈玉颜还想说话，但这会林源却直接按住了她的胳膊，然后抬头看了看对面的王大川：“打住，我说你叫王大川是吧，告诉你一下啊，现在我是这家美容院的老板了，你呢，现在有两个选择，一是说出房租多少钱，然后拿钱带着你的人乖乖滚蛋，二嘛，我想办法让你滚蛋，不过到时候你们最少可就要蹲几天了。”

    王大川本来正得意呢，听林源一说，抬眼打量了一下，又看了看不远处停的劳斯来斯，才有些不确定的说道：“哥们，你这话是不是有点说大了？再说我找的人是陈老板，好像跟你没什么关系吧？”

    “你是不是耳朵不好使啊，我刚刚说过了，现在我是这家美容连锁的老板，你特么让我的店搬家还说和我没关系，不过我看你带一帮垃圾来，似乎也没想好好解决问题，要不你赶紧动手吧，省得一会警察到了抓你们都找不到理由。”林源挑畔的对王大川说道。

    不过他越是这样说，对面的王大川反而越发的顾忌起来，倒是他身后一个拿刀的青年这会忍不住了，跨步上前就到了林源的面前：“小子，你特么找死是不，赶紧滚开，不然的话，别怪我不客气。”说话抬手就抓向了林源的脖领。

    但他的手还没挨到林源，林源就已经动了，抬腿一脚直接踹在了那青年的肚子上，再看那青年就像被汽车撞到一样直直的飞了回去，砰砰……一边撞到后面一大堆人才算落地，而且最可悲的是他落地之后，手里的刀也扔了，正好砍在他自己的脚腕上。

    “啊……”青年一手捂着肚子一手捂着肘腕在地上惨叫了起来。

    而林源却像什么事都没发生一样，从怀里掏出根烟来点上，才看着王大川长叹了一声：“唉……这可不怨我吧，我没和他说话，是他故意出来找事的。”

    “你……”王大川和他身后的一帮人这会都有点蒙了，因为林源刚刚那一脚实在是太猛了，他们还没搞清怎么回事呢，就倒了一大片，那感觉就像是遇到了武林高手一样，不过片刻的犹豫之后王大川还是咬牙瞪着林源道：“你打了我的人就想这么算了，未免有些太简单了吧？今天这事你要不给个说法，我看你这美容院也不用再开了？”

    “呵呵，就凭你们人多？”林源看了看王大川，忍不住笑了起来，这货显然是被人当枪使了，甚至林源可以百分百的确定就连那些拿刀枪棍棒的青年都是别人安排的。

    “是又怎么样？给我上。”王大川这会显然到了进退两难的地步，每说一句话都是咬着牙才开口，而且说完人就退到了一边。

    倒是他身后的一帮青年，听了王大川的话一窝蜂的冲了上来。

    林源看着一帮人也不慌张，把陈玉颜往身后一挡，然后手中烟头直接弹在了最前面一个人的脸上，再看他抬手直接抓住了最前面一个砍的来刀锋，将刀抓在手里一拉，将那人给拉了过来，然后抬腿一踢，将那人踢到了半空，双手接住，直接把他当武器抡了起来。

    “啊……”这下最前面的这青年也算是惨了，林源把他当武器一抡，后面一帮人的攻击全落在了他身上，只把他打的惨叫连连。

    林源趁这机会如虎入羊群一般窜到了一堆青年之中，接着整个人如同开挂一般，完全不惧那些刀枪棍棒直接对那帮人就是一番暴打。

    “哎呀……”惨叫声不断响起，大约只用了半分钟左右，一群人已经没有一个站着的了，倒是林源除了衣服被砍坏了之外，整个人没有受一点损伤。

    又拿出一根烟点上，林源看了看不远处瑟瑟发抖的王大川，然后露出了一个阳光的微笑：“呵呵，怎么样啊，我打的还行吧。”

    “呃……行，很好。”王大川这会彻底傻了，如果说刚刚他还有点侥幸心理，可自从看到林源刀枪不入之后，就已经完全绝望了，这特么还是人吗？刀砍上去都没事，太要命了。

    “嗯嗯，那你现在还想收回房子吗？”林源上前拍拍他的肩膀说道。

    “我……没有说过要收回房子啊，哪个王八蛋要收回房子了，特么的太不是人了，人家开个美容院容易吗？竟然一点良心都没有，还来捣乱。”王大川稍一犹豫之后就破口大骂起来，那模样就好像刚刚带人来的根本就是他一样。

    尼妹，林源这下可有些呆了，见过不要脸的，可是像王大川这么不要脸的还真是第一次看到。