
    第一五三章明星被劫

    接下来的几天，医药的审批下来了，林源也开始放开手脚了，公司的药品不断的推向市场，虽然广告还没有做起来，但李天龙却在暗中给宣传了一下，一时间卖的倒也还好。liudianxing.com

    同时在嫦娥那里交易到的桂花酿也和百花酿一起上市了，由于健身效果好，再加上南宫玉和钱多多的帮忙，卖的那叫一个火爆。

    至于美容产品方面，林源也不担心，有宁海市的美容连锁撑着，再加上之前的广告，也打开了一部分市场，但也因为这些产品的一齐上市，公司人手明显有些不够了，几个死党一个人当两个人使唤，王军也不得不一边兼顾着保全工作，一边看着公司，就连东方绝艳和黄妃也客窜起了仓库管理。

    但偏偏就在这时候，给公司做代言的几大名星相继驾到，林源本想让丽娜去接待，但小姑娘这一段时间因为陈玉颜不在，美容院的事情都成了她在忙，所以根本没时间，林源不得不亲自去接待。

    联系广告公司和电视台之后，广告倒也做的顺风顺水，特别是周发代言的酒和星爷代言的药品，广告一出就造成了巨大的轰动，一时间订单如雪花般飘向了公司，而林源做为两人的粉丝，也直接大笔一挥，给两人的代言费一个加了两百万，只让发哥和星爷大赞林源豪爽。

    但订单多了，林源也乱了，赶紧让公司的人做预算，推掉了不少单子才把生产量勉强凑齐，这让不少没拿到货的商家纷纷向公司反应生产量的事情，林源不得不赶紧招人，可这样一来公司的地方明显又些不够了，气的林源赶紧又去找地，还好现在他关系也算有一些了，最后不知道刘伟善在哪知道了这个消息，主动把一大片厂房转让给了林源，才算解了燃眉之急。

    而就在林源感觉终于可以松口气的时候，一个电话却让林源头疼了起来，电话是丽娜打给他的，说是林玲和林如在拍完广告之后在宁海旅游遇到了劫匪，而且对方打电话来指名道姓让林源去救人，并且还说如果报警就撕票，指定的地点正是宁海的十里坡。

    林源气的差点没把手机摔了，这特么什么事啊，这两女的也是，拍完广告你回家不就好了吗？旅什么游啊，真是没事找事。

    本想不管，但转头一想又觉得事情不对，对方这条件提的未免太怪异了，不让报警，而且还让他去救人，并没有提什么赎金，这摆明了是有人要算计他啊，这到底是谁呢？

    正在不解的时候，电话却再次响了，林源接起来一听，竟然是川岛纵横打过来的，这让他微微一愣，接起来很快就听到了对面川岛纵横的声音：“林先生，两位女星是杨伟让人绑架的，你最近生意火了，可对他的冲击也很大，杨氏父子现在已经急眼了，想在十里坡除掉你，所以你一定要早做准备。”

    “这次对方有什么高手？”林源听的眉头一挑，总算明白了怎么回事。

    “这次为了对付你，他们特意在本日国内请来了一个‘鬼忍’，那家伙会五行遁法，而且速度比我一点也不慢，相当难对付，另外还有几个用枪的高手也在暗处躲着呢，你一定要小心。”川岛纵横倒是实在，直接把那边的底给揭了。

    “嗯，你做的非常不错，这次你也跟着去吗？”林源夸赞了川岛纵横一句。

    “我不去，上次的伤还没好利索，所以这一段时间我只做军师。”川岛纵横回了一句，然后两人又聊了一下对方去的人数和火力配置，林源这才挂掉了电话。

    搞清楚状况之后，林源本想自己去救人，但想了又想，觉得这事不太妥当，毕竟对方人数不少，而且还有火器，真要一个不注意到时候他跑到没关系，但林玲和林如可就惨了，可是到底该喊谁一起呢？

    几个死党和王军现在已经有一些实力了，再加上王军有过军事方面的训练，配合他的透视眼和顺风耳，除掉那些暗地里的枪手应该不难，可听川岛纵横的意思除了鬼忍之外还有一些忍者，到时候一旦打草惊蛇会不会有危险呢？

    想来想去，林源忽然灵机一动，这事何不告诉一下李天龙呢，如果能搞些枪，或者给了军事小分队，这事是不是就简单多了呢？

    林源虽然现在有了些本事，但并不认为自己就是万能了，对方能够做出这种安排，显然有专业人士，而他仅凭自己的胡思乱安排能不能救人还真没底。

    想好之后，林源直接去了李宅，等见到李天龙之后林源把事情一说，又把杨家父子的事情讲了一下，李天龙听后倒是有些意外：“你小子倒是真有本事，能把杨家父子搞的一团乱，还能安个内奸在那边，这可不简单啊，不过你小子这钱似乎也来路不正吧。”

    “呵呵，反正我没欺负好人，李老你那么较真干嘛呢，何况我办这事可不是为了自己，要不那两个女明星我早就不管了。”林源理直气壮的解释道。

    “哈哈……你个臭小子，我又没说给你要钱，你那么紧张干嘛，不过杨家父子的事情我也有所耳闻了，但事情关系到国际问题，所以现在也不好大张旗鼓的去搞，而且我们并没有什么确切的证据，所以这次我可以派给你两个人，但真要对付杨家父子可就靠你了。”李天龙一阵大笑，说到这里又转头对着身后喊了一句：“你们两个出来吧。”

    随着李天龙话落，很快两个穿着黑色西装的人从他后面的屏风后走了出来。

    “嗯？”林源看到两人的时候微微愣了一下，他真没想到这里竟然还有两个人，而且还是他没有感觉到的两个人，再仔细观察两人一下，发现他们竟然还是修炼者，虽然只是初修，但两人身上所散发出那种杀气，却让林源确定这两人百分之百没少杀过人。

    不过随即林源也就释然了，难怪当初李天龙在知道他是修炼者之后敢和他拍桌子，看来人家也不是一点依仗也没有的，毕竟这样的功勋之臣真的发生了什么意外，对于国家来说决对不是什么露脸的事。

    观察完两人的修为，林源微微对他们点了点头：“两位高手哥，这次就靠你们了。”

    两人倒也好说话，微笑着对林源点了点头：“好说好说，在你这位大高手面前，我们可不敢自称高手。”

    “行啦，年纪轻轻的瞎客气什么，赶紧去干正事吧。”李天龙看着三人互相恭维，没好气的斥了一句，然后直接把几人赶出了房间。

    林源这下也没办法了，不过最后又磨着李天龙弄了几把冲锋枪才走。