
    第一八七章李西宫的麻烦

    在林拳看来这李西宫虽然长的漂亮，但却有些没头脑，一个漂亮的小姑娘来海里游泳，连个伴都不带，这是今天遇到他有千里眼了，不然的话真的发生了什么事，想喊救命别人都听不到，所以这样的人救了也就救了，最好的办法就是让她赶紧回家。

    哪知道李西宫听了他的话，眼圈却直接红了，然后委屈的看着他哀求道：“你能不能送我到一个安全的地方，我自己一个人不敢回去。”

    “这……送你到岸上还不行吗？”林源听的有些为难，他今天毕竟是和爱丽丝起出来玩的，这刚刚来就要走，怎么说也有点不太好意思。

    “能不能多送我一块，我保证不耽误你的时间，只要让我坐上计程车就可以。”李西宫继续哀求着。

    “为什么？你还怕那几个人报复你吗？”林源这下倒有些好奇了。

    “不是，其实我今天是和男朋友还有几个同学一起出来的，本来我以为人多也没什么事，可是那几个人却说要在水里捉迷藏，然后等我眼开眼的时候，就看不到他们了，还有刚刚那几个人我也是认识的，都是我男朋友的公司同事，有一个还是他的上司，所以我怀疑这件事是他们故意的。”李西宫弱弱的解释了一下，说着眼泪直接掉了下来。

    “靠，不是吧，你男朋友这么变态？把自己的女朋友送给别人，你平时怎么得罪他了？”林源一听顿时火大了，这么奇葩的事情他都能遇到，这也不容易了，看来不管管都不行了。

    “我……也没有得罪他，只是因为我比较保守，而他一直想和我在一起，我没有同意，所以我们这一段时间闹的并不愉快，今天他忽然很热情的邀请我出来，还叫了我的几个同学，我本以为他是想和我和好的，谁知道会……会遇到这样的事情。”李西宫显然也不傻，这会已经明白被人阴了，不然的话，就算是再捉迷藏，他的同学和男友也不可能在这么长时间之后还不出现，而且还那么巧的遇到他男友的同事。

    “唉……好吧，不过我送你可以，你能不能再在这里呆一会，我和我朋友刚来，还想再玩一会呢。”林源轻叹了一声总算是答应了下来。

    “是啊，美丽的小姐，你就在这里再玩一会吧，你放心，有我在，没有人会欺负到你的。”爱丽丝也信誓旦旦的保证着。

    “嗯嗯，不过真不好意思，给你们添麻烦了。”李西宫微微有些歉意的说道。

    林源摇了摇头，随后安慰了她几句，三人再次在海里游了起来，不过这一游，也让林源大饱了一下艳福，两个大美女跟着他，而且身材都那么健美，这是多少男人都想的事情啊。

    三人越玩越开心，渐渐的李西宫也重新变得活泼了起来，一边玩一边和两人聊着天，而林源也渐渐知道了她的背景，原来这李西宫的父亲是国内公司的外派人员，因为长年在这边工作，所以老婆孩子也都接到了这里，算是一个小资家庭，现在正在扭腰市的一所理工大学读研究生。

    不过当李西宫知道了林源和爱丽丝的身份之后则有些吃惊，特别对林源更是带着一种崇拜的眼神，这让林源一阵不好意思。

    三人一直玩了很久，总算是觉得差不多了，这才上了岸，但就在这会，岸边早就有一群人等着他了，这帮人有男的女，有几个比较壮的白人男子还带着纹身拿着棍棒，一见林源几人上岸就围了上来，其实一个白人男子更是对挽着林源胳膊的李西宫怒道：“西宫，你过来，不要和他们在一起。”

    “哼！你凭什么让我过去，难道你还嫌害我害的不够吗？我告诉你，我们从今天开始结束了。”李西宫看到白人男子之后，有个的表情顿时气愤起来，到了这会她已经完全肯定了自己的想法，只是怎么也没有想到自己的男朋友会把自己献给同事。

    “FUCK，臭表子，你知道在给谁说话吗？你今天害我被上司骂的好惨，还丢了工作，今天晚上你最好跟我回去好好的陪我，不然的话，连你带你的朋友都不会好过。”那白人男子气愤的指着李西宫道。

    倒是爱丽丝这会站了出来，然后打量了一下对面的一群人，直接怒声骂了起来：“你们是不是找死，连我爱丽丝都敢惹，说，你们的老大是谁？”

    一帮人听的一愣，不过很快对面几个纹身的男子就仔细的打量起了爱丽丝，不一会直接惊呼了起来：“哦，麦嘎的，真是你是爱丽丝小姐，真的太对不起了，我们不知道他们是你的朋友，实在是误会啊。”

    “嗯？你们是谁？”爱丽丝没想到在这里还会有人认出她，瞪眼问了几人一句。

    “爱丽丝小姐，我们是这片区利文哥的手下，还请爱丽丝小姐看到我们不知情的份上饶过我们这一次。”几个白人男子老实的交待着，不过说话的时候腿都开始抖了。

    倒是李西宫的男朋友这会有些傻眼，转头看看几个白人，再看看爱丽丝，表情越发的慌张起来。

    “哼！饶过你们可以，不过你们必需好好的教训这个人渣，还有那些帮凶，不然的话，我现在就打电话叫利文来，按帮规处置你们。”爱丽丝听到几人报出的名号，表情更为愤怒起来。

    “是，爱丽丝小姐。”几个白人男子这会哪里还敢犹豫，得罪了自己老大的老大的女儿，这特么不是找死吗？所以话一落直接拿着棍棒冲那李西宫的男朋友走了过去。

    “吉姆哥，你们不要啊，我真不知道惹得人是你们的大小姐，你们就放过我吧。”李西宫的男友这下是真害怕了，他和几人不过是普通朋友，拿了钱几人才帮他办事的，谁知道这事没办成，还惹到了爱丽丝如此恐怖的人物，这特么的真是太要命了。

    “渣仔，你去死吧，现在才知道求情太晚了。”几个白人男子根本不听他说话，直接上前抓住他头发，然后抡起棍棒往他身上打了起来，还有两个人对着李西宫的几个同学下了手。