
    第一八零章麦当玉的暗示

    林源被麦当玉那亲密的动作搞的赶紧往旁边闪了闪，不过心里却对这爱丽丝产生了一点兴趣，毕竟这些大小姐有点怪脾气也不奇怪，就像南宫玉和叶紫嫣喜欢微虐的调调一样，何况这爱丽丝的性格产生还是有原因的，所以更加见怪不怪了。

    只是这妞报复男人的方法倒是很特别，明明不缺钱却要把男人的钱给榨干，这似乎更证明了这妞的聪明，知道一个男人没了钱自然想色也色不起来了，而且能让麦当玉说出这妞在商业方面讲诚信，这更加不一般了，一个如此年轻的女子家里还有黑色背景，竟然能够在商圈里得到这样的评价，这并不是每个人都能做到的，因为诚信两个字往往代表的不只是获得，更有付出。

    看来明天得好好会会她了，想了好一会，林源心里终于有了决定。

    “姐夫，你在想什么呢？也不理我。”麦当玉看着林源出神的样子，不满的挤进了他的怀里。

    “呃……妹妹，你这是干什么？”林源这哪里还能再想下去，虽然他并不认为真上了麦当玉会有什么大事，可是这也太突然了吧，才认识几个小时，而且大家又都是清醒的。

    “怎么啦，人家坐累了，想让你抱人家一会嘛。”麦当玉说着完全不理林源想推开她的手，反倒是直接将林源的腰给抱住了。

    “我说妹，这可就是你的不对了，我可是你姐的未婚夫，你怎么可以这样呢，而且我可以实话告诉你，我虽然不喜欢招惹谁，但自制力也不强的，你就不怕我把你给睡了？”到了这种地步，林源也没办法再扮君子了，这小妞明显是赖上他了，反正不睡白不睡，睡了也白睡，今天晚上又不能回史蒂芬家，倒不如跟这麦当玉鬼混一下。

    “哼！你也就嘴上说的厉害，这一天你一直在回避着我，你以为我看不出来吗？有本事你睡给我看。”麦当玉显然把林源的话当成开玩笑了。

    “好吧，算我胆子小，要不我们先去跳会舞活动一下，没准你就没有这么累了。”林源也不反驳，他现在动了坏心思，可这地方却有些不对，他又不能直接说带麦当玉去开房，唯一的办法就是先慢慢引导她一下。

    “好啊，正好现在是交谊舞的曲子，我比较擅长这个。”麦当玉听了林源的建议顿时兴奋了起来，坐起身拉着林源直接走进了舞池。

    “别急，妹妹。”林源无奈也只能跟着她去了，不过还好，很快两人就跳了起来，而林源对于交谊舞虽然不是特别擅长，但贵在他身体的谐调性好，所以和麦当玉跳起来倒也没有什么为难的。

    舞池里跳舞的人特别多，而且搂的还特别的紧，这让林源也不得不感叹发明交谊舞的人是多么的厉害，明明男女在跳这种舞的时候敏感部位挨的特别近，偏偏后来就成了半高雅的东西，看来这世界的人们天性里就喜欢把自己不良的一面伪装起来。

    不过这也正好方便了他，紧紧的搂着麦当玉的细腰，很快两人就在舞池里越跳越兴奋，再加上周围那昏暗的灯光和气氛，更让他们有些无所顾忌了。

    麦当玉这会觉得全身都软了，她也不知道林源是不是故意的，可是林源身上散发出的那种男子气息，让她觉得全身都有些发软，而且跳着跳着她就感觉自己的小腹被什么东西顶住了，那感觉就像是把她全身的力气都给吸走了一样。

    “姐夫，你跳的真好，我好喜欢。”跳了好一会，麦当玉的手已经半勾住了林源的脖子，眼睛也媚的快要滴出水来了，一边说着一边将脸贴到了林源的怀里。

    “妹，你不要这样，我们好好跳一会，你刚刚不是说累了吗？这样活动一下就会好的。”林源轻声的说着，他现在也有点不舒服了，这麦当玉的身子实在是太有感觉了，特别是再加上她这一副任君采摘的样子，让本来就心思不紧定的林源更是有种立刻将她推倒的冲动。

    “我真的好想和你永远这样跳下去，姐夫，你不知道平时也有很多男子追我，可是我从来没有动过心，但见到你之后，我心里却不知道为什么一下子就控制不住了，你知道你多么吸人的吗？”麦当玉情窦初开哪里经得起林源这样调戏，整个人早就云里雾里了，一下子就连心里话都说出来了。

    “真的吗？可是我已经有了你姐姐，你知道我不太可能给你什么的。”林源为难的说道，他真没想到自己还成了这妞的初恋也，这让他多少有些犹豫，毕竟一个女生不管性格怎么样，但一片真心却是最可贵的。

    “我才不在乎呢，姐夫，我大不了一辈子不嫁人就做你的情人，其实我也不知道为什么会有这样的感觉，可能这就是一见钟情吧。”麦当玉深情的继续诉说着，说到这里又低声的说道：“姐夫，你难道没发现这灯光越来越暗了吗？”

    “嗯？为什么啊？”林源这下也发现了，周围的灯光确实越来越暗了。

    “咯咯，我听我一个姐妹说，这是酒吧特意安排的，因为到这时候，在这里寻欢的男女都已经聊的差不多了，只要将灯光调暗，他们就会在这里亲密，而且我听说最过分的还有在这里边跳舞边那样的呢？”麦当玉说到后面脸红的都抬不起头来了。

    “呃……还有这样的事？”林源这下可有些惊到了，以前他也不是没听过这样的事，但一直以为只是传说，没想到还真有，而且他再往周围看去，果然发现周围的男女这会已经越来越放肆了，不但又亲又吻，而且手都伸到衣服里乱摸了，更有甚者，还有伸到裙底的，一看就知道没干什么好了。

    不过这也让林源变得大胆了，在这样的地方感觉还真的不一样，而且这麦当玉都那么提醒他了，显然也是想着和别人一样呢，所以在犹豫了一下之后，手一紧直接将麦当玉的纤腰搂紧了，大手也在她的翘臀上摸了起来：“妹妹，你说这样你会不会感觉很难过啊。”

    “哎呀，姐夫，你好坏啊。”麦当玉一阵娇呼，整个身子也彻底的软倒在了林源的怀里。