
    第一五一章谈话

    而随着李天龙的话一说，一席人也感觉到了不同，特别是坐在林源另一边的李玉秀的父亲李国栋，更是凑鼻子闻了闻，然后微微冲其他人点了点头。

    “呵呵，李老，其实我这样算什么喝酒啊，你喝酒能够尽兴，我喝酒却只知酒味不知酒醉，这相比之下，你才是真正懂酒之人。”林源苦笑着说道，他现在倒真怀念和几个死党喝的大醉的那种日子了。

    “哈哈……说的好，这样我们先吃饭，完了咱爷俩好好聊聊。”李天龙一阵大笑，然后宣布了吃饭的开始。

    林源也没多说，只管吃自己的人，一直到和李家的人一起用完了晚餐，林源跟着李天龙去了他的书房。

    这屋子里只有李天龙和林源两个人，进到屋子里，李天龙坐好之后，先给林源倒了杯茶，然后才慢悠悠的开口道：“林源，今天你治好我的病，按道理说，就是对我老头子有活命之恩，我先在这里郑重的谢谢你，不知道有什么要求？”

    “李老客气了，小子给你治病完全是敬重老爷子为人，若是尖邪银恶之人，就算是地位再高，我也不会出手的。”林源很有些认真的说了一句。

    “说的好！说实老实话，我今天一见你我就感觉你不是常人，这一番下来也觉得与你颇有些投缘，但有件事我却想问问你，还希望你实话实说。”李天龙继续说道。

    “李老你有话请说，如果可能的话，小子决不欺瞒。”林源点点头，他早就感觉到这李天龙找他不只是为了感谢了，只是他心里却不知道李天龙到底有什么事。

    “我观你和秀秀之间关系似乎并不一般，我就想知道到底是怎么回事，你能说实话吧。”李天龙说着脸色也变得复杂起来。

    “我在追她，只是她还没有答应。”林源微微愣了一下，最后还是把实话给说了。

    “嗯？你应该知道她是有家室之人，为什么还要这么做？”李天龙眉毛一挑脸色也不悦起来。

    “知道，但她不幸福，我还知道他的婚姻是孙盛用了卑鄙手段才得手的，而且有名无实，还有我想孙盛是什么人李老你不会不清楚吧？”林源这会也有什么说什么了，如果说李天龙真的不知道孙盛的为人，他打死也不相信，这老头能够通过他和李玉秀简单的几个表情就猜到两人的关系，这是何等的精明，而像这样一个人可能对孙盛的事情没有任何察觉吗？何况就连张盛那样的人都知道了，张盛的事在圈子里决对已经半公开了。

    “嗯？有名有实？这话怎么讲？”李天龙眼睛一瞪，显然也有些不解了，不过却回避了林源说的孙盛为人之事。

    “很简单啊，玉秀姐至今仍是完壁之身。”林源直接把事实给说了。

    “什么？小子，你休要胡言乱语，他们结婚已经整整十五年了，虽然秀秀并不幸福，但你说的话却可不能吧？”李天龙这下是真惊讶了，不敢置信的看着林源，显然是真生气了。

    “李老，我其实开始知道的时候也不相信，但玉秀姐体质特殊，所以我说的是事实，不信你可以回想一下，他们结婚这么多年了为什么至今没有生儿育女，而那孙盛又为什么连性取向都变了呢？这些难道真是偶然吗？”林源丝毫不让的说道。

    “这……就算你说的是事实，但那似乎也是他们夫妻的事吧，你刚刚又说你最恨尖邪银恶之人，似乎与你现在的做法很矛盾。”李天龙说到后面又瞪起眼来。

    “怎么没有关系，我可以实话给你说，李老，玉秀姐的体质除了我，没有人能与她结合，而我，不想她一辈子就都耗在一个混蛋身上。”林源说着也生起气来，他不知道李天龙为什么一直回避孙盛的事，明知道那货不是什么好人，却避而不谈，反倒总是纠结于他的为人。

    “什么乱七八糟的，如果秀秀有病，可以去治，怎么就只能跟着你一个了，难道你还与别人有什么不一样的地方吗？”李天龙显然对林源的话根本不信，针锋相对的反驳道。

    “决对不一样，不信李老你看。”林源说着直接运起真元，启动了火焰之环，手中一道火焰喷了出来，而后又抬手对着桌子上的茶杯一扫，将那茶杯收进了空间。

    “你……是修炼之人？”李天龙对于林源的异象倒是没有过分的惊讶，反倒眉头皱的更厉害了。

    “是，但这并非我的不同之处，至于为什么说只有我才能和玉秀姐结合，这属于我个人的秘密，所以不说也罢，还有我也和李老你说清楚吧，我已经有女朋友了，而且还不是一个，但玉秀姐我一样会去追。”林源很坚定的继续说道。

    砰！李天龙闻言直接拍案而起：“小子，你真以为救了我，就可以仗着你修炼者的身份肆意妄为吗？”

    “哈哈……那李老你真以为凭着你的影响力就能保孙盛一辈子吗？我告诉你，我想取他性命不过是弹指之间，想让他身败名裂也不是难事，至于救不救你，我还真怀疑是不是做错了，你对孙盛的事避而不谈，甚至是装聋作哑，却只拿一些世俗观念来指责于我，简直是自欺其人。”林源一阵大笑，不过表情却已经失望至极。

    只是让他没想到的是，李天龙听了他的话不但没有丝毫为难，反倒是更为愤怒的道：“那你动手啊，杀了他或者让他身败名裂啊？你在等什么呢？”

    “呃……”林源这下呆了，什么情况，这李老头说话分明前后矛盾嘛，之前还避而不谈，甚至反对自己和李玉秀交往，现在怎么一脸让自己弄死孙盛的表情啊。

    “哼！别以为老子看不出好赖人，但老子我也不是圣人，做不到你说的大义灭亲，偏偏现在世风日下，我能说什么？”李天龙恨声说道，不过语气却显得复杂已极。

    听了李天龙的话，林源愣了许久，呆呆的看着眼前的老人，他心里忽然有些难过，他是一代元勋，他是战场英雄，他是鲜血为人们带来幸福的人，但他同样也是一个老人，一个有着满堂儿女的老人。