
    第一六一章李代桃僵

    麦当琳听了林源的话气的差点直接把暗处的几个人喊出来，这个混蛋不但摸了她，还得到了她的初吻，现在她要开始正事了，他却要推三阻四了，真是可恶到了极点。

    特别是她一看到林源那舔嘴唇的动作，更是想起了刚刚两人接吻的感觉，似乎这个混蛋的技术非常好，竟然吻的她心都快停止跳动了，那感觉完全和书里面写的一样。

    啊！自己怎么可以想这些呢？随即麦当琳又觉得一阵脸红，赶紧正了正神色：“林先生，你来我这里，怎么可以连一杯水都不喝呢，再者说这也不耽误我们谈工作的事情啊。”

    “嗯！你说的也对，那就快点去帮哥哥倒水吧，小银妇，一会哥哥好好和你谈。”林源点了点头，嘴角泛起一丝贱贱的笑。

    只是他越是这样，麦当琳对他的恨却越发强烈了，在她心里已经把林源当成了这个世界上最可恶的银棍，一个为了女人可以抛弃一切的家伙。

    倒是林源看着麦当琳那复杂的表情，对这个外国妞倒是多了点欣赏，最少她不像印象中的外国女人一样那么开放，而且头脑也够用，特别是学接吻，仅仅一会的时间就能够和他配合了，不得不说是很有天赋的。

    “林先生，你喝水。”就在林源胡思乱想的时候，麦当琳已经端了两杯水过来。

    “嗯？你的合同呢？不是要谈合作吗？难道你想现在直接开始我们之间的正事，完了再谈合作的事情，嘿嘿……”林源看着麦当琳那兴奋的样子，忍不住坏笑了起来。

    “啊？合同就在里面的房间，我现在马上去拿。”麦当琳这才发现自己有些太急了，光顾着给林源下药，连合同都忘了拿了，一听林源又要办坏事，赶紧转身跑向了套房的里屋。

    林源这下可笑坏了，本来他还顾忌着怎么把两人的杯子换过来呢，现在倒好，这小妞自己给他找了个机会，真是想不换都不行了，不过为了不让暗地里的几个人发现，林源还是装模做样的往房间里看了看，吓的暗处的几个男子赶紧将头缩了回去，而林源也趁机将他和麦当琳的杯子给换掉了。

    等麦当琳再回来的时候，手里已经拿了的合同的夹子，不过当看到林源并没有喝水的时候，眼中有些失望起来：“林先生，你喝水啊，一会凉了。”

    “嗯？美女，你怎么这么着急让我喝水呢？难道你这里面有什么问题不成？”林源装出不开心的说道。

    “啊？没有，林先生，我是真的关心你，这水是我刚刚给你兑的，温度并不是很高，如果你不赶紧喝，一会真的凉了。”麦当琳被林源一说，赶紧慌张了解释了起来。

    “哦，原来美女你这么关心我啊，那好吧，我们一起喝，喝了好谈事。”林源恍然大悟的端起杯子道。

    “嗯嗯！”麦当琳用力的点了点头，然后还一脸豪爽的直接把杯子里的水喝干了。

    “哈哈，美女倒的水就是好喝，不过我们都认识这么长时间了，我还不知道美女你的名字呢？”林源也是一口喝下。

    “我叫麦当琳，你知道麦当娜吗？那是我母亲的妹妹。”麦当琳很自豪的介绍了一下自己。

    “哦……难怪我总觉得你这么眼熟，原来你的阿姨就是麦当娜啊，真是太荣幸了，你可不知道我特别喜欢你的阿姨。”林源这下算是明白为什么这麦当琳和麦当娜长的那么像了，原来人家的本来就有血缘关系。

    “哦？真的吗？那有时间你去Ｍ国的话，我介绍我阿姨给你认识。”麦当琳听着林源赞美自己的阿姨也开心了起来。

    “真的吗？那可是太好了，听说你阿姨五十多岁了依然风采迷人，我还真想见见她呢。”林源兴奋的一笑，不过心里却也有些心动，麦当娜，那可是当初Ｍ国最火的女星，如果真能发生点什么，倒也不错。

    “当然没有问题，不过林先生，我们现在是不是该谈谈合作的事情了？”麦当琳看林源一直提着自己的阿姨，不知道为什么心里有些不舒服起来。

    “哈哈，你看我一想起你阿姨来，连正事都给忘了，不过这合同其实也没什么好谈的，我上次回去之后已经和我公司的人商量了，你们史蒂芬公司想入股完全没有问题，但必需拿出一亿Ｍ刀来，而我可以把公司百分之五的股份转让给你们，这下你们可赚大了，将来我们的公司可是有着无限发展的。”林源一阵大笑随即说出了自己的条件。

    “什么？林先生，你没有搞错吧，要我们出五百亿Ｍ刀来买你们公司百分之五的股份，这简直就是开玩笑，要知道这个价格足够买几十家像你们一样的公司了。”麦当琳听了林源的话顿时惊呼出声，而且眼神也变得不悦了起来，到了现在她如果再看不出林源是在耍她，那就是傻子了。

    “哈哈，美女，我们聊的这么开心你怎么就生气了呢，其实你想想五百亿美刀你们买的可是永久性的股份，如果将来我们公司发展成世界最强的公司，资产达到几十万亿美刀的话，那你们可就赚大了，做生意嘛，必需看的长远才对嘛。”林源丝毫不觉得愧疚的说着。

    不过在说完之后却忽然一捂胸口：“哎呀，我这是怎么了？怎么全身都这么热？”一边说一边摇头晃脑的扮起了迷幻的样子。

    麦当琳本来被林源的话气的想把他掐死，可是看到林源后面的动作，却开心的笑了起来：“咯咯……林先生，你感觉全身发热就对了，你这个混蛋的东方人，竟然敢夺走我的初吻，不怕告诉你，我就是史蒂芬公司的接班人，现在我已经在你的杯子里下了迷幻催情的药品。”麦当琳说的相当开心，却完全没发现林源这药性发作的过于早了点。

    “啊！好热啊，你到底想怎么样？”林源继续装出痛苦的样子说道。

    “怎么样？很简单，你必需同意我们两百亿华夏币购买你们公司百分之八十的股权，不然的话，我现在就让他们几个好好的伺候你？”麦当琳威胁的说着，然后直接对身后摆了摆手，刹那间几个男子从卫生间里走了出来。