
    第一四五章天冰之体

    和嫦娥一起到了二楼的电影院，这地方倒是真寂静，因为现在经营项目全在一楼，所以一个人也没有，倒是情侣电影院建设的颇为人性化，不但都是情侣雅座，而且还设有包间，另外林源为了丰富神仙们的生活，还特意在包间里设计了单独的小屏幕，不但可以观看大屏幕的电影，还可以在这小屏幕上点一些生活影片，来调剂神仙情侣的生活。liudianxing.com

    嫦娥看了一遍，也了解了一下整个影院的构成，当听到林源说小屏幕的功用时，俏脸更是一阵羞红，微显慌乱的差开了话题。

    而随着聊天，两人也渐渐熟悉起来，显然这嫦娥虽然看上去冷艳，但也是善于交际之人，所以一直到了解完影院，林源也不拘束了，半认真半开玩笑的道：嫦娥姐姐，你到底想交易什么东西啊？搞的这么神秘。

    “我……其实想找你求证一件事。”嫦娥这次犹豫了好一会才开口，而且一张俏脸更是红的要滴出水来了。

    “嗯？嫦娥姐姐，你怎么了？什么事你直接说不就行了吗？”林源这下可觉得奇怪了，他和嫦娥素不相识，而且彼此更没有什么瓜葛，这是要干什么？

    “那好，我就直说了，你是不是混沌之体？”嫦娥正了正神色，尽量让自己保持平静的说道。

    “啊？你怎么会想起问这件事了？”林源一惊，有点不敢置信的看着嫦娥，他是真没想到嫦娥会问这么一个问题，自从巨灵神给了他魔神经之后，他修炼下来决对没有对任何人讲过，而且他相信就算是巨灵神对他修炼混沌这件事也只知道一个大概，并不能确定，毕竟后来的混沌之精和混沌之灵都是修炼后才融合到他身体里面的。

    可是这嫦娥是怎么知道的呢？难道说她跟这件事情有什么关系吗？

    “你别紧张，其实我之所以向你求证，是因为我是传说中的‘天冰之体’，而且得到过混沌之精的指示，所以对混沌之体有特殊的感应，只是我没想到最后身具混沌之体的会是一个来自凡间的人。”嫦娥看林源戒备的样子，认真的解释了一下。

    “混沌之精的提示，这怎么可能，你在天庭，而混沌之精在凡间啊。”林源听的一阵心动，他现在已经确定嫦娥不是在骗他了，毕竟混沌之精的事情乃属绝密，自他在玉石之中得到混沌之精，从未对任何人提起过，所以嫦娥能够知道决非偶然。

    “这并不奇怪，我当初……”嫦娥随后把自己的经历解释了一下。

    原来嫦娥并非在天庭遇到混沌之精，而是当初她在凡间和后羿做夫妻的时候，因为后羿无法和她过夫妻生活，她不得己之下四处求方，一日在山间得到混沌之精提示，说她是天冰之体，不能与寻常男人结合，只能等有缘之人才行，而且混沌之精还说她日后必与后羿分离，永世不能再做夫妻，还将苦守万年，只有等到有缘之人，才有可能再次体会人伦。

    本来嫦娥也不太相信，但后来灵药之事发生，她才不得不信混沌之精的话。

    “呃……原来是这样啊，那嫦娥姐姐，你当时怎么就不能和后羿结合呢？”林源这下来了兴趣，他之前就遇到过李玉秀的凤舞朝阳之体，现在又遇到嫦娥的天冰之体，真是想不动心都不行了，而且到了现在他才明白，之前嫦娥对他态度冷淡并不是因为性格，而是因为嫦娥不想暴露两人之间的秘密。

    “我们……在一起的时候，他虽然很想，但根本没有反应，而且心浮气燥，思绪不定，后来都不和我住在一起了，只不过是因为当时我们在凡间地位都不一般，所以才没有把这事说出来。”嫦娥脸红的说着。

    “啊？这么严重，那嫦娥姐姐你现在还是……”林源这下更惊讶了。

    “嗯……我现在还是完壁之身，后来我才知道这天冰之体与常人在一起会直接封住男人的阳气，让男人如同遇到冰块一样，而且时间越长，那男人就越会因为内阳失调而变得性格暴戾。”嫦娥羞涩的点了点头。

    “那为什么很多男仙还都那么迷恋你呢？”林源接着问了一句。

    “那是因为天冰之体长期吸收天地阴气，越发的成熟，也就会产生一种特殊的高冷不凡的吸引力，而且那些男仙只不过是迷恋我的容貌，哪有什么真心。”嫦娥有些不屑的解释了一下。

    “哦……那如果我和你在一起不会有什么事吧？还有你说的成熟是体质成熟吗？那是怎么回事？”林源有些担心的问道，他现在已经确定这嫦娥和李玉秀一样，似乎一辈子只有遇到修炼混沌的人才能与之结合，但他不知道这体质之间的差别到底是什么。

    “你……当然没事，因为只有你的混沌之体才能将我体内的天冰之气融合，达到阴阳交济的状态，至于体质成熟，是因为我这种体质时间越长体内所形成的天冰之气就会越强，虽然修为提升也会很快，但一旦到了某种地步，这天冰之气就会么噬，不但让拥有体质之人心神迷乱，而且还会吸收魂气，让人缺少灵气，这也就是孤阴不生，孤阳不长的原理。”嫦娥说到这里声音都颤抖了起来，看向林源的眼神也变得复杂无比。

    她确实没有想到会以这样的方式遇到自己苦守万年之人，而且现在看来林源的地位还很特殊，可是她因为体质的原因又不自觉的被吸引，体内积聚万年的天冰之气使她难以自持。

    不过幸好的是，林源长的并非面目可憎之人，虽然有点邪气，但看上去还是很有魅力的。

    “哈哈，只是没事就好，嫦娥姐姐，你现在成熟了吗？是不是已经心神迷乱了？”林源这下是真开心了，莫名其妙的多了一个如此出众的大美女，还必需跟他在一起，这简直就是飞来横福啊，就是不知道真和这嫦娥在一起会是什么感觉，还真是让人期待呢。

    “我……现在已经是体质的成熟期了，但我修为比较高，还能再坚持一段时间，我今天告诉你是想和你先熟悉一下，然后以后慢慢交往着看……”嫦娥说到后面，头已经羞的抬不起来，她做为天上地位尊崇的仙子，平时冰冷早就成了一种习惯，如果不是遇到林源这样特殊之人，她还真不知道自己说话竟然这么开放。