
    第一四七章条件

    李玉秀见林源一直盯着她看，脸色也微微有些泛红，她今天的这身穿着可以说是对自己的一种挑战了，毕竟从年纪上讲她已经是三十五六岁的女人了，思想又保守，但现在却穿上了一身小姑娘的衣服，但为了要见林源，她自己也不知道为什么就产生了这样的想法，犹豫了好一会还是穿上了。

    而现在看来，似乎这身妆扮对要源还是蛮有吸引力的，也让她心里莫名的欣喜，微微抬了下眼瞪着林源道：“看什么，你没见过啊？”

    “嘿嘿，见过是见过，但李姐你今天好漂亮，看上去就和刚刚毕业的大学生一样，让我都想喊你妹妹了。”林源坏坏一笑，由衷的说道。

    “胡说，我都三十六了，哪还会那么年轻。”李玉秀没好气的说着，但嘴角却泛起一丝轻笑。

    “我哪有胡说啊，姐姐，你看上去真的好年轻的，而且身材还这么好，我见了都想咬一口了。”林源不以为然的摇了摇头。

    “啊？你这个坏蛋，就知道调戏姐姐，赶紧看看，这是我给你办的审批手续，你的药我给家里人试过了，效果确实不错。”李玉秀羞的满脸通红，赶紧差开了话题。

    “嗯！”林源接过手续看了看，虽然不太懂，但一些许可证上的经营权还是让他满意的点了点头：“谢谢姐姐了，你这次帮了我这么大忙，我怎么报答你呢，要不我以身相许吧。”

    “去你的，我……可是有家室的人，真要和你在一起，你一定会看不起我的。”李玉秀幽怨的说着，眼神也变得复杂起来。

    “不会的，姐姐，你的情况其实我早就知道了，我不觉得这样有什么不对，再者说，你的婚姻本来就已经名存实亡了，你干嘛不摆脱呢？”林源认真的摇了摇头，说着直接拉住了李玉秀的玉手。

    “我……不敢，我们家很传统的，女人都是从一而终，我如果真的离婚，以后回家一定会被家里人耻笑的。”李玉秀轻咬着嘴唇，脸上也现出了为难的神色。

    “啊？这都什么年代了，姐，再者说了，那孙盛本来就不是什么好人，我听说他不但收受钱财，而且作风也有问题，你们家里人就喜欢让你跟着这么一个混蛋吗？”林源有些不满的说道，他知道李玉秀保守，可没想到她的思想束缚竟然这么大。

    “我……再想想可以吗？林源，今天我来还有一件事情想给你打听一下。”李玉秀慌张的摇了摇头，然后转移了话题。

    “什么事你尽管说李姐。”林源也看出了李玉秀的为难，索性也不再多说了，有些事情必然是需要一个过程的，何况她是一个保守的女人，又怎么可能一下就转过弯来呢。

    “是这样的林源，我们家老爷子得了肝癌，我们四处寻医一直没有好办法解决，我最近给他吃一点你的药，他说感觉舒服了一些，但这两天又觉得不行了，这药是你生产的，你能不能帮我想想办法。”李玉秀有些不好意思的说道。

    “这事啊，没问题，我现在就跟你一起去看下，虽然不敢保证让你家老爷子生龙活虎，但多活几年应该是没可以的。”林源淡然一笑，对于这点他倒是真是很自信的，平时他生产的药液，那只不过是丹药稀释之后才上市的，而真的拿丹药的话，别说是治个肝癌，就算是再厉害一点的病，也决对可以药到病除。

    “真的？那太好了，林源，只要你能帮我们家老爷子看好病，我什么条件都答应你。”李玉秀听了林源的话，显然有点激动的控制不住了，想也没想的就脱口而出的说道。

    “什么条件都行？包括和我在一起也行吗？那到时候我就睡你，哈哈。”林源兴奋的看着李玉秀，说到后面一更是忍不住笑了出来。

    “你……我说的不是那个意思。”李玉秀这下又慌了。

    “嘿嘿，我知道，开你玩笑啦，不过我真的治好老爷子的病，你让我亲一下行吗？”林源一阵坏笑，他还真没有什么携恩图报的意思，毕竟治个病对他来说根本不是什么难事，之所以要去李玉秀家是怕遇到王倩儿那样的情况，到时候没有真气的帮助，那老爷子的身体真的吃不消就惨了。

    “我……答应你就是了。”李玉秀羞涩的点了点头，不过声音已经小的快连她自己都听不到了。

    “好了，姐，我们赶紧去吧，到时候大不了我让你亲回来就是了，那样你不就不吃亏了吗？”林源一脸得意的说着，然后直接拉起了李玉秀的手。

    “你这个坏蛋，就知道沾我便宜。”李玉秀没好气的挣扎了下，但还是跟着林源出了包厢。

    到了李家的时候，已经是下午了，不过林源看着李家那巨大的宅院时还是有些惊讶，这大宅足足占地五六亩地，说是小园林也不为过了，而且里面花草亭院也交错得当，很有些隐世巨富的风格。

    “姐，你家这么有钱啊？”一边走林源忍不住转头问了一句。

    “咯咯……怎么？是不是吓到了，我们家老爷子当初可是开国元勋，后来更是当了宁海的军区司令，我父亲更是天河集团的掌舵人，你说有钱没钱？”李玉秀一阵娇笑，显然也是为自己的家庭感觉到骄傲。

    “呃……这么厉害，难怪当初孙盛会不择手段的接近你了，恐怕也不只是窥视你的美貌吧。”林源点点头，若有所思的说道。

    “唉……那个人心机很深的，当初我之所以嫁给他，除了他用了卑鄙手段，更多的原因是他的伪装极好，平时都是一副彬彬的礼的君子模样，甚至就连我父亲和老爷子都对他交口称赞，再加上有些传统观念，我才不得不委身于他，可是结婚后我很快就觉得不太对了，但他做事情极为谨慎，这些年虽然收了不少黑钱，但却从来没有留下过证据，而且在我们家里给大家留下的印象也不错，不然的话你真以为姐姐是一点也不懂变通的傻瓜啊。”李玉秀一声轻叹，给林源详细说了一下孙盛的事情。

    林源听后微微一皱眉，他没见到过孙盛，所以也不了解这个人，但他隐隐总觉得这事情并不是那么简单，想想以李家的实力，难道这孙盛所做的事情和他的为人，就真的一点也不了解吗？那李家这么多年也混的太失败了，可到底为什么没有人出来揭穿呢？难道这里面有什么隐情不成？