
    第一八四章谈妥意向

    爱丽丝当然不知道林源会有那么多的想法，但却出奇配合的说了一句：“哦……麦嘎的，林先生，你真是一个绝顶聪明的人，只是我希望我和林先生的合作当中，你千万不要把我也算计进去，因为我是很真诚的。”

    “呵呵，爱丽丝小姐，你想的太多了，我怎么会算计你呢，我想你这一晚上一定也对我的公司做了一些了解了，除非别人主动的攻击我，不然的话我的诚信是绝对可以保证的，但我不知道爱丽丝小姐，贵公司想和我怎么合作呢？”林源淡然一笑，眼神也变得真诚起来。

    “其实我们本来和史蒂芬公司一样也想对你们公司进行入股的，但现在我听了林先生的话，似乎并不想将公司的控制权交到别人手里，所以入股的事情我就不谈了，不过我们可以在林先生你们公司进一些货物拿过来卖，然后签定在M国的代理权你觉得怎么样？”爱丽丝很快说出了自己的意向。

    “这样啊，可是这合作是不是有点太局限了，我倒是有个想法，说实话我来M国这次也想在这边成立一定公司，然后通过这家公司打开这边的市场，而这家公司呢是专门从事我们公司产品销售以及美容行业的一家公司，如果爱丽丝小姐你有兴趣的话，你可以建一些药店美容院，而我呢提供产品，后面利润我们五五平分，你觉得怎么样，比你单独的代理要好的多了，毕竟我们公司的产品会越来越多，而且量也会越来越大，如果你只是想代理产品的话，后期我们必然会提高代理的资质。”林源把自己的想法说了一下。

    他觉得这对他来说是最有利的，首先他可以用最小的代价给自己的产品找到销售平台，同时也不至于被飞天集团的条约所约束，更重要的是他在M国销售产品想走的本来就是高端路线，这里面的利润可是相当恐怖的，真要把代理权给了飞天公司，他就不好控制了，毕竟双方一旦展开合作，要是他再随便涨价，那就有些不地道了，而且国内卖的并不是特别贵，人家一定会去那里找货源。

    “咯咯，林先生，我怎么听着你这有些空手套白狼的意思啊？店面都我们建，却卖的全是你的产品，利润还要和你平分，这是不是有点太沾便宜了。”爱丽丝娇笑着，但也没有表现出太多的不满。

    “爱丽丝小姐，你的想法有一定的道理，可是你就没有发现你们沾便宜的地方吗？固然你们是提供了店面，但你们也省去了大笔的代理费和进货的费用啊，而且如果我没记错的话，你们的员工刚刚在介绍的时候可是说过了，你们本来就有很多这类的店面了，这样一算你们岂不是也是空手套白狼呢？更重要的是我之前已经表达过我的意愿了，我来M国是想寻求一定的发展，而不是只想找一个代理商，因为只有这样我们才能最大程度的将公司扩大化。”林源邪邪一笑淡然的说道。

    “林先生，你的口才和你的人一样出色，但不得不说你的意见打动了我，但我还是觉得你的意见除了让我们省下一笔进货的费用之外没有其他任何的好处，反倒是后期的利润还要分给你们一半，你应该知道即使是我们要所有的利润，也会有很多公司愿意给我们铺货的，更何况我们公司并不缺少进货的钱，你明白吗？”爱丽丝继续分析着。

    “当然不缺少进货的钱，不过爱丽丝小姐，我敢保证你们决对缺少好的可以热销的货物，这种资源可不是只用进货的钱就能拿到的，最重要的是爱丽丝小姐如果你们不和我合作我一样会寻找合作伙伴，只是那样一来我们在相同的行业内就会成为竞争对手，那样你不但会少赚很多钱，而且还很有可能会在竞争中落败，所以我们合则两利，有钱大家一起赚，分呢，我没什么太大的损失，大不了再找新的合作，可是你们的损失一定不会小，我相信这一点爱丽丝小姐在了解我们公司的产品之后应该是有所预见的。”林源丝毫不退让的说着。

    如果说别的他没有把握，但说到产品的竞争力，他还是相当有信心的，而之所以在这边不像在国内那么去单干，是因为他想借助这边的关系网更快的发展起来，而且毕竟这是异国他乡，真的孤军奋战，到时候也很难做到很大，毕竟M国也不傻，不可能眼睁睁看着他把钱全赚走。

    “咯咯……林先生你不去当演说家真的可惜了，不过这也算是你说服我了吧，那就先这么说好了，不过你必需先把你们样品给我试试效果，如果真的如传说中那么厉害，我们才算真正的商定，现在我们先签个意向书，当然了，后期的货物你也要保证质量。”爱丽丝一阵娇笑，没再反对林源的话。

    “这是必需的，我的诚信还是有保证的，不过爱丽丝小姐，我觉得你们多少也应该交一些保证金，不然这中间货物的损坏，或者说哪天你们不想代理了，也要给你们个缓和时间，毕竟你也知道我这是跨国的生意，没有一点保证是不行的。”林源说到后面微微有些尴尬起来，不过这毕竟是做生意，他不说也不行，不然的话后期真出了事，找谁也晚了。

    “当然可以，等我们签定正式合同吧，到时候我们就把保证金订在五十亿M刀，这总可以吧。”爱丽丝说完已经把意向书拿了出来。

    “嗯嗯，没想到爱丽丝小姐不但人长的漂亮，做生意也这么爽快。”林源拿起意向书看了看，最后签下了自己的大名，然后又和爱丽丝一起聊了聊具体的合作事项，这才算结束了两人的会谈。

    “林先生，现在我们算不算是朋友了？”聊完之后，爱丽丝饶有意味的看着林源说了一句。

    “这……当然算是朋友，不过我怎么感觉你想让我帮什么啊？”林源抬头笑了笑，他面对这爱丽丝的时候还真不敢太过马虎，这妞表面看上去爽快，但决对是很精明的，这从两人谈生意的过程就可以看出来，而且真的傻，也不可能这么年轻就坐到这种位置上面。

    “咯咯，林先生，你还真猜对了，不过你也不用担心，我让你帮我的决对不是什么大忙，而是想和你一起出席一个晚宴，到时候冒充一下的我的男朋友。”爱丽丝娇笑着，眼神中却对林源更多了几分欣赏。