
    第一四九章完全康复

    林源从李天龙的讲述里，不但听到了老一辈人的艰苦和坚强，同时也感觉到这老者细心的一面，他能清楚的记得他这一辈子一共打了三百多场仗，能够知道他在点头中一共受过四十七次伤，甚至死去战友的名字他都能记得很多很多，这让林源瞬间有种高山仰止的感觉。

    不过他也明白为什么老头能够忍受那丹药所带来的痛苦了，据李天龙所说，他最重的一次伤，全身都没有好地方了，整整晕迷了四十几天才醒过来，那种痛苦又岂是这丹药所能比拟呢。

    两人一直聊了两个多小时，直到李天龙身子猛然一震，然后直接在床上站了起来：“哈哈，小伙子，你的药果然不一般，待老头子我去洗个澡换下衣服，然后请你吃饭。”说完也不待林源回话直接去了病房的洗漱间。

    十几分钟之后，李天龙再出来的时候，已经换上了一身中山装，但整个人的却是精神矍铄，不但脚步有力而且眼中神光闪闪，就像是年轻了二十岁一样。

    “哈哈，小伙子啊，我这病算不算康复了，我怎么感觉整个人都不一样了。”出了浴室，李天龙一见林源的面就笑了起来。

    “呵呵，老爷子，我们应该相信科学，你现在去检查一下不就知道了。”林源倒是淡然，直接给了他一个模糊的答案。

    “哈哈……你这小子啊，有意思，对，相信科学，我一会就安排检查，如果真的康复了，今天我请你喝酒。”李天龙再次大笑，然后转头对着门的方向喊了一声：“都进来吧，别在那偷听了，像什么样子。”

    随着他的话落，很快李玉秀和他的父亲以及二伯都过了房间，不过几人看到李天龙已经下地走动的时候，还是有些没反应过来：“爸，你能下床了？”

    “怎么？我就不能下床吗？大惊小怪的像什么样子，赶紧给我安排医生检查一下。”李天龙对两个儿子一点好气也没有，倒是看向李玉秀的时候露出了慈祥的微笑：“秀秀，你来，你这朋友真是了不起啊，我老头子几个月没下地了，这次又能走了，你可要好好谢谢人家。”

    “我会的爷爷。”李玉秀听到谢谢两个字，脸上微微一红，说完还偷偷看了林源一眼。

    而林源也邪邪的冲她笑了一下，还大胆的努了努嘴，这下让李玉秀脸更红了。

    “嗯？秀秀，你怎么了？哪里不舒服吗？”李天龙看着李玉秀的表情，很快转头又看了看林源，眉头轻挑了一下，显然觉得有点不对。

    “没有啊？爷爷，我只是太高兴了。”李玉秀慌张的解释一下，也不敢再看林源了。

    “哈哈……好，高兴就好。”李天龙一阵大笑，倒也没再说什么。

    很快医生就来了，帮李天龙做了一个全身检查，只是等检查结果出来的时候，连医生都有些不敢相信：“李老爷子，你……要不再检查一次吧？”

    “怎么回事？是不是出了什么问题？”李天龙一家都齐齐的把目光转向了医生。

    “这……可能是刚刚设备出问题了，老爷子昨天还是晚期，现在竟然全好了，而且身体指标竟然年轻了很多，这样吧，我现在马上安排另外的一套仪器。”医生为难的说着，似乎也怕自己检查错了。

    “不用了，你的检查没有出错，哈哈！。”李天龙一听连连摆手，说到后面已经仰天大笑了起来。

    “爸，我觉得还是再检查一下吧，这是关乎你健康的大事，马虎不得啊。”他两个儿子却有点不敢相信的在一旁劝着，而旁边的医生更是诚惶诚恐的不知如何是好了。

    “检查什么，没听医生说我已经完全好了吗？”李天龙没好气的瞪了两人一眼。

    “老爷子，我觉得你也应该再检查一下，就算你心里有底，可这医生心里可没底啊，真要出了什么问题，人家不是为难了吗？呵呵。”林源这次没等其他人开口，直接说话了，他能理解那医生的心情，对李老爷子这样的国宝，决对不容许出丝毫差错的。

    “嗯？”李天龙听了林源的话微微一愣，接着转头看了看那医生，似乎也明白了什么，用力的点了点头：“好，那就检查。”

    有了李天龙的点头，再次的检查也很快就出了结果，但这次医生显然已经不再惶恐了，而是很兴奋的对着李老爷子道：“老爷子，你真的全好了，就你现在这身体就算再活二十年也不成问题啊。”

    医生的话一说，李天龙一家全惊呆了，就连李天龙本人也是一脸的不敢相信，他虽然也知道自己真的康复了，但这康复和能活二十年这可是两个概念。

    “哈哈，老爷子，你不必吃惊，我这么说决对没有奉迎的意思，因为你不但肝部问题已经完全解决了，而且身体的暗伤也得到了修复，身体细胞似乎也焕发了新的生机，虽然我也觉得不敢相信，但这事实确实是这样，所以我才敢断言你再活二十年也没有问题。”医生一阵大笑，显然也是激动坏了。

    “那我能不能喝酒？”李天龙很兴奋的问了一句。

    “呃……当然可以，不过老爷子，你不要喝多就行了。”医生没想到这李天龙最关心的竟然是这事，忍不住有些无语了。

    “哈哈……能喝就好，你们几个赶紧去准备一下，我今天要和小伙子好好喝几杯。”李天龙一听能喝酒，表情明显的更激动了，直接转头对两个儿子安排了下去。

    “爸，你这刚好是不是先不要喝啊？”两人犹豫的劝了一句。

    “什么先不要喝，混帐东西，没听医生说吗？只要不喝多就行，赶紧去，难道非让我自己去安排吗？”李天龙瞪着两人，一点面子都不给了。

    “爸，你别生气，我们现在就去安排。”两人这下也不敢再多说了，赶紧出了房间。

    “小伙子，对了，你叫什么名字啊？”李天龙支走了两个儿子，很快拉着林源聊了起来。

    “我叫林源，林是山林的林，源是源泉的源，老爷子你如果高兴就喊我阿源就行。”林源简单的做了下自我介绍，然后和李天龙两人就开始聊了起来。