
    第一七零章阴阳师技

    林源对于丰臣千奏的表现还是相当满意的，这货真是充满了奴性，虽然之前罪行累累，但也正是这样，林源更加决定好好的利用他一下，毕竟有了这个货的帮助，他以后省事多了。

    而且他本来已经有心跟这丰臣千奏学学这阴阳师的东西了，这会这货来到面前，也就不再客气的说道：“现在他正好晕着，你给我讲讲这阴阳师的技能吧，比如说怎么去折磨别人，还有什么特别的异能？”

    “主人能看到奴隶我的微薄之技，实在让我感激零泣，同时也是我的无限荣光，太感谢主人了。”丰臣千奏一听顿时喜上眉稍，一个劲的奉迎着。

    “去尼玛德，快点说。”林源被这货的贱样气的上去就是一脚，这也太特么啰嗦了。

    “是！谢谢主人教诲，其实我们阴阳师……。”丰臣千奏又拍了个马屁这才把阴阳师的能力讲了一遍，特别是自己最拿手几个技能，更是讨好似的全讲给了林源。

    而林源开始听着还有些不以为然，感觉这阴阳师的东西大约就是一些跳大神的本事，可是后来越听脸上越是兴奋，最后更是忍不住笑了起来。

    这阴阳师本是源于华夏的阴阳五行之术，后来传承到本日国渐渐发展起来，最后随着时代的变迁，日益成熟，成为了本日国一个特殊的职业。

    这阴阳师大约也和华夏道教中的东西差不多，技能更是包括着卜算、伏鬼降妖、风水五行、天文测算、时间掌控和式神操控等，但由于这阴阳师原本在本日国宫廷中生存，后来地位也极为尊崇，所以这些人也精通一切风雅之事，比如茶道、琴棋书画等。

    而林源对于他们的这些技能倒也很感兴趣，特别是对式神操控和时间掌控，而丰臣千奏看到林源这么感兴趣，直接把自己记录心得技能的东西拿出来交给了林源：“主人，此乃我多年修炼积累的一点东西，都在这个MP4里面，希望对主人有一定的帮助。”

    “嗯嗯，不错。”林源接过微微看了一下，就满意的点了点头，这东西可比看书好多了，想看什么直接点，而且立体形象，看来这丰臣千奏这么多年能够成为大阴阳师确实有过人之处。

    哪知道他刚刚夸完就见那丰臣千奏直接扑嗵跪在了地上，然后用力的磕了三个头：“多谢主人夸奖，以后主人看上什么东西尽管说，我保证帮主人弄来。”

    尼玛，林源感觉自己真是无语了，这家伙奴性也太强了，给了自己东西还三拜九叩的，不过随即他的眼睛一亮：“你还别说，我还真想找你搞点东西，先说你有钱没钱吧？”

    “主人，奴隶虽然不是什么财团之主，但钱可是大大滴有，当初我来主人国度犯下罪行累累，但也得到了大量的黄金白银，这些年一直存在我的秘密仓库之中，而且因为我的身份特殊，在本日国很多财团也都有股份，年年拿的分红也多的不行，多了不说，百十亿M刀随时可以交给主人，至于那些黄金白银，以及古董古玩、字画瓷器，价值更是数不胜数。”丰臣千奏听了之后赶紧献宝似的讲了起来。

    “尼玛壁。”林源本来听的好好的，可是当听到他在华夏搞东西时，又是一脚踹了过去，随即毫不客气的道：“你特么最近想想办法，把那些东西都归整一下，然后想办法搞到华夏来，我过两天去M国，回来之后接收你的财产，还有你回本日国之后多给我搞点好东西，然后在本日国多做点坏事，什么杀人放火了，什么强尖抢劫了，甚至制造点什么恐怖事件了，这都不算太难吧？”

    “哈哈，当然不难，不瞒主人说，这都是我的拿手好戏，如果主人觉得可以，我甚至可以跟主人去M国，那些M国的家伙我早就看不顺眼了，如果能去那边祸害一下，简直爽到家啊？”丰臣千奏眉开眼笑的说道，不过说完随即又有些蛋疼的道：“主人，我刚刚忘了，现在我强尖是不成了，因为我小丁丁没了。”

    “呵呵，你特么以为很幽默吗？没小丁丁你们国家不是有很多的器械吗？你特么不会自己想办法啊？”林源气的又是一脚，随即又想了想：“不过你说的倒也不错，这样吧，你最近回去收拾好你的财产，然后想办法去M国找我，我们一起祸害一下M国去。”

    “是，谢谢主人给我机会。”丰臣千奏一听又是跪地磕了两个响头。

    而就在两人说话的时候，那地上的杨霸天也醒了，看着林源之后，直接扑嗵跪倒在了地上：“参见主人，奴隶杨霸天随时听候主人差遣。”

    “去你玛德，你是叫杨霸天吗？据我所知你可是本日国人。”林源上前就是一脚将杨震天踹倒在了地上，不过让他感觉好笑的是，这特么的杨霸天和丰臣千奏还真是一路货色，平时看着人五人六的，骨子里奴性却都极强。

    “呃……主人，这确实是奴隶的不对，其实我刚刚介绍时的时候疏忽了，我本来是本日国派到这边的商业间谍，名字叫做田丰大史，但时间太长了，我把这名字都快忘了，只记得杨霸天这名字了，一切都是我的错。”杨霸天赶紧解释着，说到后面更是毫不留情的给了自己两个嘴巴。

    “行了，别打了，你这些年赚了不少钱吧？”林源对这杨霸天也没太大兴趣，之所以留着他就是为了祸害本日国的财团，所以直接奔向了主题。

    “嘿嘿，主人果然慧眼如炬，我祖孙三代居住华夏，赚到的私人财富就已经达到二百亿M刀，这还不算我们公司的资产，而且我这些年更是掌控了本日国田丰集团百分之三十的股份，论总资产决对超过上上六百亿M刀了。”杨霸天得意的笑着，显然对自己还是很有信心的。

    不过林源这下倒是有些惊讶了，他真没想到这杨霸天这么有钱，但这也让他看到了杨霸天在商业方面的天赋，如果利用好的话，以后就让他帮自己并购本日国的财团，那可就赚大发了：“好，你做的不错，记住你以后悄悄把这些财产过户到我的名下，然后再想办法多赚点你们国家的钱给我，最好把那些大集团全弄成我的，这样我就算你是个有能力的奴隶。”