
    第一六二章到底谁更卑鄙

    几名男子看到林源的时候，表情那是相当的得意，甚至有两个眼睛里更是露出极度兴奋的表情，他们都是史蒂芬公司的员工，但也都是同性恋，而像林源这样长相俊逸非凡的男子正是他们喜欢的类型。

    “怎么样啊，林先生，你现在考虑好了吗？是不是要答应我的条件呢？还是说一定要让他们把你伺候好了之后再答应呢？对了，忘了告诉你，我一会可是会录视频的哟，你说如果明天新闻的头条以你和几个男人搞基做头条会不会让人大跌眼镜呢？”麦当琳在男子们出来之后，直接又催促了起来，因为她忽然觉得自己有些不舒服了，全身似乎有点微微的发热，而且莫名的想和林源做一些不该帮的事情。

    “为什么要这么对我？你们这手段太卑鄙了。”林源依旧捂着胸口，眼神也装的极为到位。

    “哼！你还敢问我为什么，你这个混蛋，我们好好找你谈合作，你竟然把我们的人给打的那么惨，还威胁我，我们为什么不能对你采用一些别的手段。”麦当琳怒声的指着林源，不过脸却慢慢的红了起来，双腿也不自然的交错着。

    “原来是这样，可是你们现在给我下了药，我如果答应你们，你们能放过我吗？除非是你亲自陪我一次，不然我就是死也不会答应你们的。”林源咬着牙继续演着，不过心里却爽到了极点，他通过麦当琳的表情就知道这美女的药性快要发作了，而这也到他动手的时候了。

    “你妄想。”麦当琳咬牙说道，但心里却变得异常纠结起来，她自己不知道为什么现在很想答应林源的条件，甚至就算是没有合同也想和这个东方男子发生点什么。

    “真的吗？麦当琳小姐，你难道真的一点都不想吗？你不觉得自己全身已经开始不舒服了吗？”林源坏坏一笑，直接站了起来，而且脸上的表情也在瞬间消失的无影无踪了。

    “啊？你怎么知道？”麦当琳这下可惊到了，不敢相信的看着林源，怎么也搞不清他怎么这么快就会好了，不是应该发生那种事情才能好起来吗？

    “呵呵，美女，你还真单纯，我知道当然是因为我提前就听到了你们的谈话了，而且在你去拿文件的时候，我已经把水杯给换了，所以有药的那一杯是你的喝的，我喝的是没有下药的，只可惜你带来的几个蠢货被我一眼就吓的把头缩了回去，没有看到我做的事情罢了。”林源坏坏一笑，毫不隐瞒的说出了实情。

    “啊？那你刚刚……都是装出来的？”麦当琳这会就算是再傻也清楚了，而旁边的几个男子更是一脸恨的盯着林源，显然已经怒到了极点。

    “当然是装出来的，不然怎么等到你药物发作呢？再说了我不是还要对付这几个蠢货吗？总需要一点时间的。”林源轻松的点了点头。

    “FUCK，可恶的家伙，你说谁是蠢货。”几个男子这下再也忍不住了，抬起拳头就向林源击了过来。

    只是他们的拳头还没挨到林源的身子呢，一把枪就指向了他们的脑袋，接着就见林源一脸淡烯的看着他们道：“呵呵，你说是你们的拳头快呢，还是我的枪快呢？”

    “你……卑鄙。”几人这下顿时不敢动了，他们是史蒂芬公司的职员没错，但并不是真正的亡命之徒，何况他们来这里只是配合麦当琳恶搞一些林源，完全没想过付出生命。

    “呵呵，别激动，卑鄙的事情还在后面呢。”林源对几人的愤怒一点也不在意，而是伸手在麦当琳的口袋里掏出一个药瓶来：“这就是你们买的药吧，量还挺大的，这样吧，你们一个人兑水喝上两杯，我就放过你们。”

    “你……太卑鄙了，我们要是喝了一定会迷失神智的。”几人看着要源手里的药一个个都露出了恐惧的表情。

    “特么的，让你们喝你们就喝，是不是想死？”林源听着几人的话气的直接一脚将一个人给踹倒在了地上，同时枪也顶在了另一个人的脑门上面。

    “别……我们喝。”被指着脑门的家伙顿时把手举了起来，他能感觉到林源对他们的生命是真的不在乎的。

    “快特么去，记住拿大杯。”林源丝毫不再客气的骂道。

    这下几个男子都傻了，特别是刚刚那个被枪指的家伙，更是赶紧到饮水机那里找出杯子灌好了水，而林源看看一旁眼睛已经开始迷离的麦当琳也不犹豫了，很快就将一瓶药分到了杯子里，然后又看着几个人喝下去之后，才开口道：“你们都把通讯工具拿出来，然后去卫生间里呆着，没有我的允许谁要是敢出来的话，我就一枪打死他。”

    “是是，我们这就去。”几人赶紧掏出手机，然后林源用透视眼检查了一下，发现确实没有什么遗漏的时候才让几人去了卫生间。

    不过就在几人一进卫生间的瞬间，沙发上的麦当琳却似乎再也忍不住了，从后面直接抱住了林源，然后一边用力的喘着粗气一边娇声的说道：“林先生，我要。”

    “你要什么，我是那么随便的人吗？”林源这下可不急了，这女人设计陷害他，如果真的就这么轻易的帮她可不行，何况他在之前几人的谈话里就听到了，这美女为了拿下他的公司，这次可是掌控着相当大的资金控制权呢，这时候不宰她一下什么时候宰呢？

    “不，亲爱的林，我知道我错了，但我现在真的好想要，你赶紧给我，我可以帮你把合作的资金提到最高。”麦当琳现在显然已经有些失控了，特别是在催情药物的作用下再一接触林源的身体，更如火上浇油一般，让她心里只有欲念，而没有了理智。

    “哦？真的吗？那你现在赶紧把这份合同签了，然后告诉我你们公司的银行转帐密码，我把合作需要的金额转过来，然后我们就开始做别的事情好吗？”林源这下可兴奋了，一边说一边在旁边的包里把提前准备好的合同拿了出来。

    “完全没有问题，林先生，我只希望你快一点。”麦当琳眼神迷离的点着头，手已经开始在林源的身上乱摸了起来。

    “不行，这样的话实在有些不太好，麦当琳美女，我看不如这样吧，我们表演一下，你现在把自己想成一个为了得到我而不惜付出公司股份的集团接班人，呃……好像不用想了，你现在就是，然后你想办法用合同逼迫我和你发生什么，记住演的一定要逼真，不然我可是不会答应你无理的要求的。”林源本来想让麦当琳直接签约，但后来想想又觉得有些不妥，随即说着把手机的摄象功能打开放在了沙发上对准了他和麦当琳两人。