
    第一七二章卑鄙的条件

    不得不说丰臣千奏确实经验老道，在这会开口既救下了杨霸天显示出了他高手的风范，又给了林源提条件的机会，还让人看不出两人之间有任何的瓜葛。

    而林源自然也不可能真的杀了杨霸天，他等的就是这种机会，所以在听了丰臣千奏的话之后，直接对他笑了起来：“哈哈，怎么？看来这个人对你们还挺重要的，好吧，我就先不杀他，你现在给把那个杨伟的牙打掉，我不希望再听到他说话。”

    “这……”丰臣千奏一脸为难的看着杨伟。

    杨伟这下可蛋疼了，一边是自己的父亲，一边是自己的一嘴牙齿，丢了父亲他就狗屁不是了，可是真把牙打掉那也是真疼啊，但一想到自己以后将失去的东西，还是猛一握拳：“丰臣伯伯，你尽管动手吧。”

    “特么的，快点，打个牙还这么费劲，是不是让我生气啊。”林源这下很配合的骂了一句。

    “小伟，对不起了。”丰臣千奏这下再也不犹豫了，一咬牙，直接一抬手就是两个大嘴巴抽在杨伟的脸上。

    这两巴掌抽的那叫一个结实，只见杨伟一声惨叫，直接被抽的身子都飞了起来，嘴里的牙更是伴着血水喷了一地，直到抽完之后，再看他整个人都趴地上起不来了，只能抽动着嘴看着林源。

    只是这样一来他幸存在最前面的两颗门牙正好被林源看到，所以他顿时不乐意了：“不行，前面两个颗门牙还在，我说的是全打掉，你特么听不懂吗？”

    “你……不要欺人太甚。”丰臣千奏装模作样的对着林源说道，不过暗暗的眼底却泛起了一丝兴奋。

    “我就是欺人太甚了，你信不信你再不动的话，我就直接杀了他，然后把你们的录相交给警方，让你们这些人在华夏再无方足之地，最后还要追究你们国家的责任。”林源瞪着眼道。

    “我……小伟，伯伯对不起你了。”丰臣千奏脸色一变，说着话转头看了看他的儿子丰臣斗比：“去把小伟两颗门牙打下来。”

    “父亲……不能听他的，这小子简直欺人太甚了，如果我们一直这么打下去，最后他会把我们全杀了的。”丰臣斗比显然也不是傻子。

    “好，那你说怎么办？难道让霸天董事长死吗？”丰臣千奏一脸无奈的怒道。

    “我……”丰臣斗比这下也没词了，毕竟对付林源这样的人，他也想不到什么好办法，毕竟能悄无声息的给他们录相视频的人，这修为决不可能低，如果真把林源逼急了，杀了人再把他们的视频证据往警方一递，那就惨了。

    “哟嗬，这还有个对我不满的啊，现在我改变决定了，把那杨伟的牙打掉之后，再把这个逗比的牙也给我打掉。”林源这下倒来了兴致，一脸讽刺的说道。

    “啊？”丰臣斗比这下可蛋疼了，他没想到自己一句话就惹祸上身了，早知道就不帮杨伟出头了，而丰臣千奏也很配合的露出了为难的表情。

    “怎么？还不动手？”林源说着直接把刀往杨霸天的脖子上一压，给他划了条细细的血口。

    “别……林先生，你千万别急，你们滴赶紧动手，把小伟和斗比的牙全打掉，一颗也不要留。”丰臣千奏装出惊慌的赶紧摆手，说着把脸转向了那些普通的阴阳师。

    那些阴阳师这会可不敢再反抗了，林源这变态的性格，谁说话就搞谁，真要一句话把他们的牙也打掉，那后悔都来不及，所以直接一点头：“是，千奏大人。”说着上前将丰臣斗比和杨伟按在地上对着嘴就是一顿狂打。

    可怜杨伟和丰臣斗比，平时都是高高在上的少爷，这会被一帮手下胖揍还不能还手，只恨的牙都快咬碎了，只是他们下意识的咬牙却让这帮阴阳师不得不打的更用力，一时间整个屋子都乱成了一团。

    好一会那些阴阳师终于停下了手，不过再看地上的杨伟和丰臣斗比都没人样了，特别是嘴那一片，简直跟烂桃一样，血肉模糊的。

    “嗯嗯，这次打的比较用心，算是帮我解恨了，不过我这精神损失费你们可没赔呢，对了，我刚刚打了你儿子，你现在赔我钱吧，我也不多要，就五十个亿。”林源说到后面把头转向了身边的杨霸天。

    “你妄想，我是决对不会屈服的，有种你就杀了我。”杨霸天倒是装的挺像，脖子一挺，完全一副视死如归的表情。

    “是吧，那我就只能杀了你喽，不过在杀你之前我觉得应该先折磨你一下，不如就先砍掉你的四肢吧。”林源说着就要动手。

    “林源，不要，爸，你就把钱给他吧。”杨伟这下又急了，他们为了杨霸天被揍的都不成人样了，现在真再把杨霸天杀了，那他们的揍不就白挨了吗？

    “是啊，杨先生，你不为自己想想，也要为你的责任想想啊，你身肩重担，怎么能为了区区五十亿付出生命呢？”丰臣斗比也出言劝着，随即一帮人都点了点头。

    杨霸天看着一群人的模样气的一阵颤抖：“你们……怎么可以如此软弱，唉……这个华夏人根本就不可相信啊，罢了，我就赌一次，五十亿我转给你，不过你先把我手放开。”说到最后还暗暗对林源使了个眼色。

    “好吧，那就快一点。”林源倒也不犹豫，直接把杨霸天身上的绳子给砍断了。

    杨霸天拿出手机很快开始进行转帐，林源则在一边慢慢的看着，这都是他和杨霸天事先商量好的，等到了杨霸天把五十亿转完之后，林源直接把他的手机抢了过来：“哈哈，这下你的密码我全看到了，就不用麻烦你了，我再转一点。”说着把刀往杨霸天脖子上一架，又继续操作了起来，直到把那帐号里的两百六十亿M刀全部转完才停下来：“嗯嗯，不错，好多钱，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “你……卑鄙，无耻，不讲信用。”杨霸天怒声瞪着林源，说着话身体还挣扎了起来。

    “对你们这种人我觉得就应该这样，对了，现在钱转完了，不过我们这么多人，我如果放了杨霸天，我怕我们围攻我啊。”林源毫不在意的笑道。

    “那你想怎么办？”丰臣千奏一脸愤怒的说道。

    “这样吧，你让他们过来我，我要把他们全绑起来，这样我才放心，反正你是高手，真要到时候我反悔的话你也不怕对吧。”林源继续提出了自己的条件