
    第一五九章互相算计

    林源听了白人男子的话微微愣了一下，不过随即他也明白对方为什么会在这时候来找他入股了，而这也不得不说是华夏的一种悲哀，很多人想到创业的商机，但苦于没有资金，最后好的商机被耽误，再也没有了起来的机会，而有的人则一心找投资商，无奈国内的很多投资商都目光短浅，并不愿意把资金放在有风险的地方，同样很多公司为了发展也一样在找资金。liudianxing.com

    这就给了很多外国投资商找到了机会，他们不会因为寻求投资人的身份给否定他的投资项目，反而会用心的去研究，就像国内最大的聊天软件和最大的电商，都有外国投资商的操控。

    当然这种事情也属于是两厢情愿的，创业人找不到投资商只能委身于国外的投资商起家，最后自己赚到钱，而国外投资商也捞的盆满铍满。

    而有一些企业也是一样，开始发展的不错，但后来想扩大经营也被国外投资商注资，最后企业是做大了，但赚到的钱大部分也被投资商拿走了。

    从这个角度上说，林源不得不承认外国的一些投资集团还是很有眼光的，甚至就连这个史蒂芬公司，林源也做过了解，暗暗控制着国内好几家大公司的股权，总资产更是以千亿美刀计算。

    本来这样的集团和投资他也不想拒绝，毕竟有投资商注资，他可以很快就将公司做大，可对方一来就想控制他，可就让他接受不了了，他是需要投资，可没有投资他一样可以做大，只不过是时间长一些而已，再者说他如果真的缺钱，找一些国内的大家族也不是找不到，真要被这些外国的投资集团把钱全赚走，他还真接受不了。

    所以在想清楚事情的利害之后，他也就变得淡然了，冷冷的看着对面的白人男子一笑：“呵呵，傻叉，你们是想让自己变得强大起来吧，还装的一副济世救人的样子，其他不就是为了把我绑在你们的战车上面，让我替你们赚钱吗？所以别在我面前扯的那么高尚，还有，你们想投资可以，五百亿，我给我们百分之二十的股权，这是最大的让步，不然的话，以后别特么有事没事就找我，我没时间。”

    林源一席话说出，对面的几个白人都愣了，他们没想到林源的态度这么坚决，更没想到林源给出的条件这么苛刻，所以在片刻之后，那白人男子直接也喊了起来：“哦，林先生，你真是一个愚蠢的笨蛋，你可知道我们如果把这些钱投资到别的集团，足以把你的公司挤垮？”

    “次奥你玛，你说谁是笨蛋。”这下林源还没开口，他身边的几个死党就已经忍不了了，直接上前将白人男子抓了起来，然后两个大嘴巴抽在了他脸上。

    啪啪……的脆响传出，而对面的另外几个男子想来劝架，也被几人一顿胖揍，一时间整个会议室都被打的一团乱了，只有那金发的外国美女这会张着嘴不断的喊着：“哦，麦嘎的，你们简直太野蛮了。”

    林源转头看了看那金发女子，别说这女人还真有几分姿色，不但酷似麦当那，而且胸和屁股的规模更是大的让人惊叹，不过对于这个女人他也没有什么太多的好感，所以只是淡淡的说了一句：“美女，别急，一会打完你就可以带人走了，至于投资的事，你可以回去再和你们集团的人商量一下。”

    “林先生，你真是太无礼了，我们的合作不可能再继续了，而且我们集团将会用法律手段来维护我们的尊严。”美女显然已经气到了极点，义正严词的对林源吼道。

    “嗯，也行，不过希望你们到时候可以拿出证据来，不然的话，我不介意找找关系，直接把你和你的几个同伴送上西天去见你们的上帝。”林源毫不在意的点了点头，然后挥手带着自己人离开了会议室。

    接下来的几天史蒂芬公司都没有什么动静，直到林源感觉事情就这么过去的时候，却接到了那美女的电话：“林先生，关于合作的事情我们可不可以单独谈谈，我们公司还是很有诚意的，并且对你上次动手打人的事情也不想再追究了。”

    “嗯？我什么时候打人了，美女谈生意可以，但你不可以诬蔑我啊，我们国家可是有法律的，你再这样我完全可以以诽谤罪起诉你。”林源很无辜的在电话里说着。

    “你……好吧，就算你没打人，那我们是不是可以约个地点好好谈谈呢？”美女气的一顿，但最后还是客气的和林源约了一下。

    “可以啊，我就喜欢和美女单独谈，你说个地方吧，我一会去找你。”林源也没犹豫直接答应了下来。

    “我就在宁海大酒店的508房间，林先生你随时可以来，我已经把合约和公司的规划都准备好了。”美女说了一句，然后直接挂断了电话。

    林源看着手里的电话，忍不住泛起一丝邪笑，他不用想也知道这外国女人没安什么好心，如果真是想谈公司的事情，又怎么可能单独的约他还在酒店的房间里，这特么不是想用美色迷惑他就是想搞个仙人跳。

    但这也正中了他的下怀，你不喜欢玩吗？那我就好好陪你玩，到时候让你赔了夫人又折兵，看你怎么办？想好之后林源简单的收拾了一下，直接奔向了宁海酒店。

    只不过到了酒店之后他并没有直接去508号房，而是先开启变幻之术进行了一番探查，不过这一查却让他差点没笑出来，只见508房间里那个外国美女这会正在和几个男子商量着：“一会那个林源进来之后，我会假装和他谈生意，然后把带有迷药的水让他喝下去，而你们不是喜欢同性恋吗？今天就让你们好好开心一下，然后把视频录下来，我就不信他不答应我们的条件。”

    “麦当琳小姐，你放心，我们一定按你说的办，那个可恶的华夏猪一定想不到我们会这样算计他，不过等我们爆完他的菊花，请允许我们狠狠的教训他一下。”几个男子一脸期待的说道。

    “那随便你们了，反正到时候他也不敢反抗，但你们一定要记住，不要打的太重，我们还要让他把公司的股权出让给我们呢，不然我的父亲一定会不高兴的。”麦当琳点了点头，不过最后还是认真的叮嘱了一句。

    “放心吧，小姐，我们来之前董事长就已经说过了，不但让我们保护小姐你的安全，而且无条件的帮你完成这次的并购案。”几人拍着胸脯保证道。