
    第一五五章战忍者

    林源之前被唐小珊传了语言玉简，所以他是能听懂本日国语言的，但其他人看着林源一直皱着眉却有些好奇了：“探花，什么情况，看你不高兴的样子啊？”

    “唉……杨伟那货这次没来，只有一些忍者，有什么好高兴的，而且我如果猜不错的话，那两个女的好像被喂了药了，你没看她们都没什么反应吗？”林源轻叹一声，并没有说出自己会本日国语言的事情，而且一边说着一边观察着两女的反应，终于让他发现了一丝端倪，这两女被喂的药似乎是一种慢性的毒药，开始只是神智不清，还不会发生什么过激的行为，这也让他放下了心来。

    “妹的，不是吧，难道说她们吃了奇银合欢散？”吴啸天瞪着眼睛兴奋的道。

    “老大，拜托你用脑子想想好不？他们的反应像是奇银合欢散吗？”林源没好气的白了他一眼。

    “呃……不像，这帮本日国的猪，怎么就不知道喂奇银合欢散呢？”吴啸天看了看，一脸失落的道。

    “靠……”这下不只是林源了，一帮人都用白眼看他了，搞要吴啸天老脸一红：“呵呵，YY一下嘛，大家千万不要怀疑我的人品。”

    “切，别扯了，现在我们要救人，大哥们想想有什么好办法？”林源转头看向了张南和张北。

    “这样，林老弟你修为最高，救人的事情就交给你了，我们先用枪扫射掩护，你想办法过去，只要把人救下来，我们就成功了，至于那几个忍者一会我们一起上，保证他们一个也跑不了。”两兄弟对视了一眼，说出了一个建议。

    “好，就这么办，我先绕到两个女明星后面，只要你们看到我的身影就开枪，不用犹豫，等我把人救下来，咱们就开干。”林源点了点头，然后快速的窜身离开众人的视线。

    等到了一边，林源直接启动了变幻异能，然后奔向了两女被绑的地方，现在他已经突破到了第三层，子弹已经不能伤到他了，再加上刚刚吃了几颗丹药，速度也有了提升，所以林源并没有什么害怕的，到了树后面，现出身形，然后身子了转，挡在了两女的面前帮他们解起了绳子。

    “八嘎！”一帮忍者发现林源的身影，顿时喊了起来，但没等他们喊完呢，嗖嗖的子弹已经向他们倾泄了过来，瞬间几个忍者就在惨叫声中倒在了地上，而其他忍者显然也发现了不对，胳膊一甩一阵烟雾飘起，也消失在了空地之上。

    “大家上，先掩护林源把人救下再说。”张北张南两兄弟看到这种情形，赶紧对众人下了命令，而林源这会已经将两女的绳子给扯断了，抱起她们就往众人面前奔了过来，一边奔一边用千里眼观察着四周。

    而林玲和林如这会也微微恢复了一点神智，两人紧紧的抱着林源的脖子，好像生怕掉下来似的，但就在林源没跑两步的时候，一个身形突然出现在了他的背后，然后举刀直接劈向了他的后脑。

    众人看的一惊，但这会想出手帮忙已是不及了，倒是林源听到风声也不躲闪，而是抬腿向后踢了过去，当一声轻响，那长刀砍在了林尖的后脑，但却被直接磕断了，倒是那举刀的忍者被林源一脚踢的倒飞了出去，直直的撞到了树上，脑袋也裂成了好几半。

    “那尼？”一声惊呼传出，而林源顺着声音方向已经扔出去了一块石头，砰一声轻响，又是一个忍者自树上掉了下来，脑袋也已经开花了，而林源也在此时到了众人的面前。

    “靠，老大，你不是吧，这么猛。”几个死党冲上来之后，都是一阵惊呼，就连张北和张南也是一脸的震惊，他们之前就想到林源的修为不低，可现在看来这也太高了，不但不惧刀枪，而且打起来也太生性了，出手就杀人。

    “呵呵，大家现在可以放心的动手了，把这帮本日国的家伙全干掉。”林源一阵苦笑，现在他真想动手杀人，可偏偏这两个女星搂的紧紧的，让他根本施展不好手脚。

    “放心，交给我们了，你注意保护好她们的安全吧。”张南和张北两人也看出了林源的不便，淡然笑了一下，然后直接挥手两道灵符在手中燃了起来，接着一团火光冒起，再看两人眼中一亮，直接拿枪对着四周扫了起来。

    啊！啊！两声惨叫传出，有两名忍者已经死在了草丛之中。

    但这下也把那些忍者惹急了，嗖嗖数条黑影窜出举刀就劈向了众人，一时间一帮人战成了一团，但这些人里却始终不见那鬼忍的身形。

    林源一边看着众人打斗，一边观察着怀里的两女，刚刚救人着急的时候他还不觉得怎么样，现在两个美女在怀里紧紧的搂着他，可让他有些不自在了，最关键的是现在两女不但越搂越紧，似乎还下意识的在他身上乱摸着，一时间让他大黄瓜都顶起来了。

    “别摸了大姐，这会不行的。”林源看着两女迷醉的样子，赶紧把她们的手给拨到了一边，可是刚刚拨下却又摸上来了，气的他也不知道怎么办才好了。

    说实话这两女以前还是他无数次YY的对象呢，真要发生点什么，他倒也不在乎，可现在这会真不是时候啊，总不能当着这么多人的面乱来吧。

    不过就在林源不知道怎么办的时候，一阵风声忽然自他的身后传了过来，接着一道如同闪电的刀光直接劈向了他的脖子。

    林源嘴角一阵邪笑，扬手直接向后击了过去，只见一道火光自他的拳中窜出和刀光撞到了一起，然后另一只拳头的火光正好击在空气当中，再然后就听到一声惨叫自空气当中传了出来，然后一个人影落在了地上，正是那许久不曾现身的‘鬼忍’。

    “哈哈，想偷袭，你还差点。”林源见到鬼忍落地，直接又是两拳击了出去。

    嗵……一团烟雾爆起，就在林源拳头的火光要击中那鬼忍的时候，那货又消失了，但林源却根本不停，又是两拳打了出去，然后脚一抬一块石头也被他踢飞了。

    “啊！”一声惨叫传出，那鬼忍的身形再次现出，不过这次他可没有上次那么好运了，因为那石头正好击在他的裆部，只见这货捂着裆问了地上不停的翻滚着，那样子真是要多惨有多惨。

    “呵呵，让你跑，这次以卵击石了吧。”林源一阵邪笑，然后上前踩住鬼忍，用手连点直接把他的关节全卸开了，做完之后直接对着那帮忍者喊道：“你们再不住手，我就把你们的鬼忍大人给干掉。”