
    第一四四章月里嫦娥真绝艳

    商定了明星代言，接下来的几天林源把主要的精力就放在了贸易空间和修炼上面，电影院的生意越来越火爆，超市的规模也越来越多，空间嫣然已经成了一个仙人集中的市场，越来越多的仙人把这里当成了休闲放松的场所，但这问题也就出现了，很多仙人情侣想来空间看电影却要分开到两个场子，这就让他们有些不满了。

    还好他建的歌剧院空间够大，所以索性直接在二楼又开了一个电影院，为情侣看电影的场所，建成之后不知道怎么回事，在售票人选上面，白倾城和唐小珊竟然把嫦娥介绍给了他。

    “我说两位美女，这真的合适吗？”林源对嫦娥倒没有什么意见，但他的印象里嫦娥应该是那种冷冰冰的女人，做售票一事容易得罪人。

    “当然了，林源，这情侣包厢不同其他，来的仙人等级会比较高一些，所以不找个厉害一点的人是镇不住场子的，而嫦娥姐姐地位尊崇，在天庭交游也比较广，如果他来的话，不管是谁也要给几分面子，省得到时候闹出什么事来？”两人认真的解释了一下。

    “嗯？你们电影院平时还有闹事的？”林源听的眉头一皱。

    “没有啊，我们这边看电影的多是女仙，性格冷不冷的也都遵守这里的规则，而且我们这种小仙一般说话也和气，所以不会有什么事发生，但情侣电影院就不一样了，来的仙人什么性格都有，而且中间有矛盾的也不少，到时候男仙为了在老婆面前顾及面子很容易造成一些混乱。”两人摇摇头，继续说道。

    “这样啊，可是嫦娥仙子会来这里吗？”林源听了两人的话也觉得有些道理，所以也没再反对了。

    “我们这两天和仙子提过这事，她很高兴呢，而且她现在也算是我们电影院的常客了，能免费看电影她一定会答应的。”两人见林源答应，顿时都开心了起来。

    “好吧，不过我能不能问点事啊，我在凡间听说嫦娥当初是因为偷药才成仙的，这是不是真的啊？”林源八卦的心思上来了，很有兴趣的问了一句。

    两女被林源的表情逗的一阵娇笑：“咯咯……你啊，光听一些谣言，嫦娥姐姐怎么可能偷药，其实她当初是被逼无奈才那么做的，而且这事要怪也只能怪他当初的夫婿后羿不会看人，选了个徒弟‘逢蒙’心术不正，趁他不在家的时候逼嫦娥姐姐交出灵药，嫦娥姐姐最后没办法才将灵药吞下，后来那‘逢蒙’还设计杀死了后羿，这和偷有什么关系（此百科得来的版本，喜欢这段的可以去看看）。”

    “呃……这样啊，那现在她和她老公怎么样了？”林源这下心里舒服了很多，毕竟择人方面他并不想用一个品德不好的人，哪怕是神仙美女，也会让他觉得不太好。

    “什么老公啊，他们那只是凡间的缘份，到了天庭一切重新来过，各司其职，何况嫦娥姐姐贵为月神，而那后羿不过是一个宗布神，两人差距太大，根本没有可能的。”两女解释着说道。

    “还有这么一说啊，那好吧，你们找个时间让嫦娥来吧，到时候待遇就和你们一样。”林源八卦问完了，也没有什么疑问了，也就把事情定下来了。

    “不用，今天嫦娥姐姐就在电影院呢，我们去把她喊来，你和她谈吧，毕竟以后你总要去那里收取仙石的，先认识一下也方便。”两女倒是干脆，直接给林源出了建议，说着直接去喊人了。

    林源当然没什么意见，而且就算是两女不说，他也要和嫦娥见个面，把事情说一下，毕竟这情侣电影院一旦开张，也算是他新开的一个产业了，对于这负责人如果不谈好的话，他自己也不放心。

    没一会，两女就回来了，而在她们的身后眼着一位白衣的仙女，而见到这仙女的时候，林源却有些失神，只见她眉弯新月，眸凝秋水。脸衬二片朝霞，唇带一点红日。锦裙下，覆一双小金莲，轻移香阶，有蕊珠宫娇娇之态，罗袖边，露一对纤纤玉笋，软玉舒展。若水月殿溶溶之姿。秋波一转，惹得魂灵飞天，美蓉半掩，动得眼睛乱撩。娇的是仪容袅娜，媚的是体态旖旎。形不尽轻身秀体，说不尽锦肠绣心。翩翩清爽，辉辉金石。

    林源也算是见过不少美女了，而且他的女朋友还有在这里见到的唐小珊和白倾城两女也个个都是绝色，但不管是哪个一真和眼前这美女相比，却似乎差了一筹。

    因为眼前这美女的美已经不止是容貌上的了，她的气质已经让人有种直入心扉的感觉，特别是那双眼睛，冰寒中透着一丝忧郁，妩媚中又透着一丝寂寞，简直让人无法形容。

    当然不用介绍，林源也知道这就是嫦娥了，所以很快他也就回过了神，然后对着嫦娥点了点头：“这位是嫦娥姐姐吧，你好漂亮啊。”

    “呵呵，你就是林源吗？”嫦娥也点了下头，算是打过招呼了。

    “嗯，听说嫦娥姐姐你要来帮我看电影院是吗？”林源看着嫦娥并不怎么热情，语气也变得平淡起来。

    “是的，我不但可以帮你看电影院，还想和你交换一些东西，就是不知道你的价格能不能优惠一点了。”嫦娥说了一下自己的想法。

    “当然没有问题，以后嫦娥姐姐也算是我们自己人了，我能优惠的当然可以优惠，就是不知道嫦娥姐姐想换些什么啊？要的优惠力度又是多大呢？”林源豪爽的拍了拍胸脯，虽然嫦娥表现并不是特别热情，但在他看来也是性格使然，毕竟不是每个人见到他都和巨灵神那样，真是的话，估计天庭就成菜市场了。

    “这个嘛……我们可不可以单独聊聊，顺便我还想去看看以后我工作的地方。”嫦娥有些为难的犹豫了一下，似乎有什么不好意思的话想说。

    “可以，那唐姑娘和白姑娘我们就先去了，有什么事一会我们再谈。”林源看了看白倾城和唐小珊，说了一下就和嫦娥一起离开了女仙电影院。