
    第一五四章女星危机

    出了李家大院，林源很快又叫来了几个死党和王军，然后帮他们介绍了一下李天龙的两个人，也是到这时候，林源才知道这两人的名字，一个叫张南，一个叫张北，亲哥俩，至于两人的组织，林源没问，倒是王军看到两人之后，眼中闪过一丝崇敬。liudianxing.com

    一切准备好之后，一帮人很快杀向了十里坡，这地方算是一座矮山，由于时值盛夏，山上四处全是茂密的丛林，而林源一到这里就开启了透视眼，现在他的透视眼随着修为的提升已经能够看出半里多地了，所以部分丛林对他来说根本没有什么阻挡。

    “林少，我们分开行动吧，先去干掉那几个枪手，然后再想办法对付那些忍者。”张南和张北提议道。

    “行，不过大家注意一点，尽量别搞出动静来，我之前说过自己一个人来的，现在我们来这么多人，如果对方发觉的话，形势可就不妙了。”林源点了点头，最后对着一帮人叮嘱了一下。

    几个人很快分散了开来，而林源一离开众人的视线很快就往山上冲了过去，他和其他人相比有着很大的优势，不只是有透视眼的辅助，而且还有变幻的异能，所以对付枪手的事情上，他一点也没感觉到为难。

    等林源赶到半山腰的时候，很快就看到了不远处树上藏着的两个枪手，启动变幻异能到了两人身后，那两个家伙还没反应过来呢，就觉得脖子一疼，然后脑袋被强行的转向了后面，等他们看清林源的时候，脖子已经断了。

    搞掉两个枪手，林源知道已经进了对方的埋伏区，接着再用透视眼看，很快就看到了枪手的藏身位置，这些人都是两人一组，算上被他干掉的一共是五组，不过这也让林源有些头疼了，他的变幻异能一天就能用三次，而且有一次他还想留着去救林玲和林如，所以只能再用一次，但其余的怎么办呢？

    忽然林源低头看到了地上的石头，眼睛顿时亮了，怎么把这手绝活给忘了，小时候在山里双手扔石头连飞鸟都能打下来，如果打在那些枪手的头上，瞬间让他变烂西瓜。

    想好之后，林源很快捡了两块砖头大的石头摸到了两个枪手的旁边，然后瞄了下抬手直接扔了过去，那两个枪的还在那趴着瞄呢，瞬间脑袋开花了，比子弹打的都碎。

    不过林源看到两个人的脑袋被打碎的瞬间，不知道为什么忽然身体里产生了一种莫名的冲动，接着真元开始狂暴的运行了起来。

    “嗯？”什么情况，这个发现，让他身子一震，接着他就感觉丹田处的真元开始剧烈的澎涨起来：“靠，不会是要突破吧？”

    这下林源心情可复杂了，一直不知道怎么突破，没想到现在杀个人倒有感觉了，难道说这魔神经的突破需要杀人才能完成，这也太特别了吧。

    不过这会也林源也没时间想太多了，杀就杀吧，反正本来也没想让这些人活着，所以林源一边运行着功法，一边又捡起两块石头向着又一对枪手的背后摸了上去，砰砰，两声轻响，两个枪手的脑袋再次开花，但这次林源身体的真元运行的更为狂暴了，特别是丹田处更是要涨破一样。

    妹的，不行了，林源知道这是到了突破的临界点，赶紧坐在地上运起了魔神经。

    “林先生，你怎么了？”就在林源坐在下不久，张北和张南两兄弟已经赶了上来，接着几个死党和王军也到了近前。

    “呵呵，妹的，我现在要突破了，所以暂时不能行动，你们赶紧去把那几个枪手解决了，我已经观察好了，还有两对，一个在那边的三百米处，一个在45度角的那边的四百米处。”林源苦笑着对几人解释了一下。

    “啊？你是怎么做到的？前面几对都是你杀的，你还有时间找其他人的位置？”张南和张北这下惊的眼睛都快瞪出来了，他们一路上来发现几对枪手已经全挂了，本以为林源已经够厉害了，现在没想到人家连剩余两对枪手的位置都找到了。

    “老兄，我现在没时间解释了，你们赶紧去，他们一定有联络装备，时间太长会被发现的。”林源一边催促着几人一边加紧运起了身体内的真元。

    “呃……好的。”几人一听也没知道这会不是多聊的时机，赶紧按林源说的方向奔了过去，而林源也在众人走了之后不久，眼睛越来越红，整个人身子狂震了起来，一道白光自他的身上泛起，再看林源眼中腥红之色已经消失了，整个人也长身站了起来。

    长长吐了口气，林源总算微笑了起来，他现在的感觉前所未有的好，不但身体各方面得到了巨大的提升，而且全身的真元也更加凝实了，最关键的是他发现他现在的千里眼和顺风耳所观察的距离也更远了。

    从口袋里拿出几颗丹药吞下，林源一边吸收着丹药里的灵气，一边迅速向着前方移了过去，这会其它人已经把枪手解决完了，再往不远处林源已经看到了十几个本日国的忍者站在那里，同时林玲和林如两女也被绑到了树上，只是林源在听了几个忍者的对话之后，却又是一阵蛋疼。

    只见一个长的一米五多的忍者不屑的撇着嘴道：“八嘎，那个华夏的家伙是不是被吓破胆了，到现在还没来。”

    另一个脸上有疤的忍者一阵狂笑：“哈哈，我看也是滴，不如我们先在这两个妞身上爽一下吧。”

    “八嘎，你们滴精虫上脑滴干活，我们已经给她们喂了药了，还怕她们跑掉嘛，一会解决掉那些华夏人，我们想怎么玩就怎么玩。”一个身材干瘦的忍者怒声瞪着一帮人，显然他就是这次的主角，川岛纵横口中所说的‘鬼忍’。

    “嗨！”几个忍者一看鬼忍发怒，赶紧低头认起错来，随即点头奉迎道：“鬼忍大人，这两个女的如此漂亮滴干活，又中了你的‘销魂散’滴干活，到时候你先上，她们就会成为你的‘***了，哈哈……”

    “腰西，到时候杀了几个华夏人，我上完也会让你们上滴，哈哈。”鬼忍一阵银笑。

    随即一帮忍者都跟着大笑了起来：“鬼忍大人大大滴好。”

    他们是开心了，可林源却气的牙都咬碎了，他真没想到这些货竟然给林玲和林如吃药了，而且听起来还是把女人变成奴隶的药，这简直是太变态了。