
    第一七七章奇怪的态度

    林源对麦当玉没什么太多感觉，可是麦当玉显然想法是不一样的，她从第一眼看到林源的时候就感觉自己以前遇到的男人简直就是渣，这个东方少年身上有着太多神秘的地方，而且风度翩翩、充满了魅力。liudianxing.com

    特别是后来麦当琳又讲了林源那么多神奇的故事，只让她更加动心了，只是这样一个男人却被自己的姐姐给拿下了，这让从小在家里就矮麦当琳一头的她，心里极为的不舒服，总想着怎么才能把林源给抢过来，所以林源一说她漂亮，她立刻开心了起来：“咯咯，姐夫，你的嘴真甜，你在你们国内一定很受女人欢迎吧。”

    “呃……我不知道啊，难道我在这里不受欢迎吗？”林源打了个马虎眼，他不知道麦当玉对他的想法，但总觉得这女人看他的时候，似乎要把他逆推一样，真是不知道说什么好了。

    “我当然不是那个意思，姐夫你是最受欢迎的了，你不知道，不但是我，就连我的母亲也对你很欣赏呢。”麦当玉赶紧解释，一边说着一边还拉了他的母亲一下。

    “是啊，你真是一个充满魅力的男子，和我见过的很多东方人都不一样，你很优秀。”凯特纹点了点头，不过眼中却泛起了一丝异样的神彩来。

    她对林源的感觉和女儿是完全不一样的，本来对于林源坑了史蒂芬公司这么一大笔钱，她是非常不满的，可是刚刚麦当琳在讲和林源之间隐私的时候，被几个人问的没办法，简单的说了一下林源在那方面的能力，当她听了之后整个心都要醉了，特别是麦当琳说林源武器强悍，而且一次战斗就要几个小时的时候，更是让她恨不得亲身试试。

    所以这会再次见到林源，她心里的那种不满早就没有了，留下了全成了好奇，这里不得不说凯特纹的审美标准和女儿一样奇葩，不过麦当玉还没有经历过人事，自然不知道男人在那方面有什么好处，但她却是极为敏感的。

    嗯？林源也算是情场老手了，可是当看到凯特纹那异样的表情时，还是微微愣了一下，这特么的什么状况，女儿想要逆推他，但表情还算清纯了，可这当妈的怎么看他的表情跟要吞了他一样啊，这也太扯了。

    不过对于凯特纹他倒没有太多的烦感，甚至觉得这美妇身上有着一种极度空虚的怨妇气质，特别是那玉一般的俏脸，打扮的诱惑万分，一看就知道是想吸引男人来着。

    “呵呵，阿姨你真是过奖了，我其实很普通的。”心里迷茫着，林源心不在焉的回了一句，对于这样的一对极品母女，他还真有些不知道怎么应付了，特别是这会还守着麦当琳呢，总不能直接来句你们欠搞就直说吧。

    “姐夫，你第一次来M国吧，人家晚上想出去玩，你可不可以陪我去啊。”林源话刚刚一落，麦当玉就再次开口了，而且一边说一边还拉起了林源的手。

    “呃……这个，你琳琳姐也一起去吗？”林源这下真有些不自然了，这麦当玉表现也太暧昧了，怎么看怎么像是勾搭人。

    “源，你陪她去吧，我这妹妹对你可崇拜了，我晚上一定会被爸爸问话，正好让他陪你了解一下这边的风土人情。”麦当琳显然是一个天真的美女，再加上M国的风气开放，所以根本没当回事。

    “呃……这样啊，那好吧，不过琳琳，我晚上可能要住酒店了，你父亲现在好像不太欢迎我。”林源犹豫了了下也答应了下来，而且他也知道现在他和史蒂芬关系有些僵，在国内的话还可以，在这里，人家肯定会控制着自己的闺女不让她和自己乱来。

    倒是有了这麦当玉，不管这妞抱的是什么目的，正好可以给他做下向导，让他看看这边有没有什么可以发财的地，到时候狠狠的捞他一把。

    “哇，姐夫你真是太好了，那就说定了。”麦当玉见林源答应，顿时开心的喊了起来。

    几人又在房间里聊了一会，直到好久之后，麦当兰照着镜子惊呼道：“哦，麦嘎的，这真的是我的脸吗？我好像是年轻了十岁呢。”

    几人一听目光都转向了她，这一看还真是，在用了林源的化妆品之后，这才不到一个小时的时间，她脸上的皱纹已经浅了很多，而且皮肤也光滑细腻了。

    “阿姨，你没看错，这就是我们公司产品的神奇效果，不但可以延缓衰老……”林源一顿大加赞美，一时间引得几个女人都产生了兴趣，特别是凯特纹更是急着让林源也卖给她一套。

    “呃……阿姨，这次我真的没有了，这样吧，过这两天吧，我想办法再让国内给邮过一套来，到时候直接送给你就行了。”林源一脸为难的说着。

    其实他这会之所以不给凯特纹是因为他觉得麦当琳的叔叔麦当雄对他的态度有些不友善，而他想借着凯特纹这方面的关系先拖一下，毕竟女人都是爱美的，就算是为了年轻，也一定会帮他多说几句好话。

    “嗯嗯，那就拜托你了，阿源，什么时候到了，你直接告诉我一声。”凯特纹用力的点了点头，同时眼睛里还泛起一点别样的意味，似乎想到了什么一样。

    林源看的心里一动，这女人到底什么意思，怎么说句话都这么暧昧啊，难道想和自己‘深入交流’一下吗？妹的，这是从呢还是从呢，貌似给麦当雄戴顶绿帽子也不错呢。

    想到这里林源开心的笑了一下，点头答应了下来，随即麦当玉看看时间非常要拉他一起出去吃晚饭，连同去外面玩，这让林源也不好拒绝了，和麦当琳来个人香吻，算是告别，这才恋恋不舍的离开了她们家的城堡。

    一出城堡，麦当玉顿时像出了笼子的小鸟一样，坐在劳斯莱斯里面又说又笑，还一个劲的问着林源的往事，而林源倒也不拘束，这妞明显是想跟他有一腿，所以不断的说着笑话逗麦当玉开心，两人就这么有说有笑的很快到了一家酒吧面前。