
    第一五七章跟踪孙盛

    接下来的两天林玲和林如开始大量的给林源的公司拍摄广告，两人一个代言的是儿童药品，一个代言的是减肥产品，凭着她们的影响力和林源产品的超强疗效，一时间搞的订单满天飞，林源也只得向贸易空间的各位仙子求援，还好白倾城帮林源收购了大量的仙液，才没出现断货的情况。

    不过通过几天和两位女星的接触，林源也渐渐发现了一些事情，两女现在虽然一心跟着她，但并不影响她们的神智，工作和处理事情方面也不受任何影响，这让林源心里一阵欣慰，毕竟多两个美女他还能接受，但如果神智出现问题，那就可郁闷了。

    不过两女一见到他那份热情的样子，却还是让他有些不知道该如何处理，只能告诉她们人前注意一点，这可让两女抓住了把柄，人前是好了，一旦和他单独相处，直接就搞逆推，这爽到是爽了，但林源也不敢总和她们见面了，毕竟这一疯起来没有时间观念也太影响工作了。

    除了生意上的火爆，林源上次抓的一帮忍者，送到李天龙处也进行了审讯，几人在严刑烤打之下很快吐露了他们是受雇于杨氏父子的事实，这样一来各种传讯，搞的杨氏父子一时间焦头烂额，还好最后不知道他们找到了什么关系，总算是把事情平息了，但生意上却被林源的排挤弄的一落千丈。

    特别是酒业方面和减肥产品方面，因为林源和杨氏集团的对立，简直搞的他们没有了生存空间，运作了一年的饥饿营销最后成了降价处理，就这样客房仍然不买帐，直接搞的杨氏集团把酒业和减肥产品两个厂给关掉了。

    生意上的失利，让两父子对林源恨之入骨，但因为忍者的事情，两人也不敢再找林源麻烦了，倒让林源换取了一段时间的发展空间。

    生意逐步上了正轨，林源也开始腾出手来处理孙盛和李玉秀的事情了，第一次帮李天龙治病的时候，他就做出了承诺，不会这样不清不楚和李玉秀交往，可一直忙了快一个月才倒出时间来，他真不敢再耽误了，因为这一段时间他和李玉秀交往越来越频繁，他自己都觉得要忍不住了，李玉秀更是把整个心都放在了他身上。

    有了想法，林源连续跟踪了孙盛好几天，直到这天晚上，孙盛约了一个很壮的中年男子见面，而他跟上去之后发现孙盛竟然收了男子整整一千万的一张银行卡，并且答应男子一定会对林源的药品公司进行检查。

    这把林源在录下两人的视频之后，气的想出去将两人暴打一顿，但就在这时候他发现不对了，那孙盛在收完钱之后竟然和那壮男开始眉开眼去的，而且很快两人就抱在了一起，再然后一些不堪入目的场景终于发生了，而这下林源也终于确定了孙盛是背背山。

    不过录了视频之后，林源反而不着急了，现在有了孙盛的把柄，他要好好的惩罚一下这个混蛋，所以等两人完事之后，林源才慢悠悠的出现在两人的面前：“嘿嘿，两位，玩的挺爽吧。”

    “啊？你……是林源？”壮汉看到林源的时候，整个人脸色都变了。

    “嘿嘿，真聪明，不过没奖品。”林源坏坏一笑，说着话直接一脚踹在了那男子的裆部，将他踹下床之后才一脚踩到他的胸口：“说……是谁派你来的？”

    男子这会疼的都不知道说什么好了，捂着裆不断的惨叫着，直到林源的脚越来越重，让他感觉到快喘不过气来时才挣扎着开口道：“别……踩了我说，是杨氏集团的人派我来的，我因为是他们的药厂的供货商，你现在让他们公司营业额越来越低，我的公司也快坚持不住了，所以我才答应他们的条件。”

    “好，那么我现在让你当我公司的供货商，但你给你指证一下杨氏父子你愿意不愿意？”林源想了想开口问了一句。

    “真的？林先生，只要你能让我做你的供货商，我什么都答应你。”男子这下可兴奋了。

    “嗯，不过你要做供货商的话，必需先帮我把这件事情解决完，记住回去什么也不要说，省得丢了小命，等我找你出庭指证的时候你再来，滚吧。”林源也没再为难他，直接又是一脚踢在了他的屁股上面，对于这种人为了利益情有可缘，毕竟这个社会谁都要吃饭。

    而那男子一听赶紧穿上衣服跑了，一时间屋子里只剩下了林源和孙盛。

    “孙盛，我们谈谈吧，呵呵。”林源转头看着孙盛，邪邪一笑。

    “你想谈什么？我告诉你，我什么都不会答应你的。”孙盛怨毒的看着林源，语气依然没有丝毫的服软。

    “哦？是吗？那你说我明天要把这段视频发到网上或者拿给李家人看，你会怎么样呢？”林源拿出手机，把刚刚录的视频播放了一下。

    “你……是怎么录到的，刚刚房间明明没有人？”孙盛看到视频顿时惊的合不拢嘴了，一边说一边伸手就想抢林源的手机。

    “去你M德。”林源抬手一巴掌抽在了孙盛的脸上，接着一脚把他踹倒在地，踩在了他的胸口：“怎么着啊？孙局长，你还想毁灭罪证啊？”

    “你……想怎么样？”孙盛这下是真慌了，他自问做事向来滴水不漏，就算是有人各种传言，但罪证却根本没有，但今天林源这一手可让他跳进黄河也洗不清了。

    “嘿嘿……很简单，先给我转二十亿的，然后离开李玉秀。”林源淡然一笑说出了自己的条件。

    谁知孙盛听了林源的话之后直接狂笑了起来：“哈哈……姓林的，你不觉得你太过分了吗？我告诉你钱没有，让我离开李玉秀更不可能，有种你就杀了我，我看李家会不会放过你？”

    “哟嗒，挺硬气啊，本来我还想留你一命，现在既然你这么想死，我也不用勉强了，不过我这个人杀人之前有一个习惯，那就是先让他身败名裂，然后再让他受尽折磨，最后才会让他在最痛苦的环境中死亡，比如说扒皮，喂狗啥的，好了，就这么定了，我先把你抓起来，然后发你的视频，让你自己亲眼看着自己是怎么被骂的，到时候检查署找不到你，一定会说你是畏罪潜逃，你说李家就算是再本事又怎么救你呢？哈哈……”林源越说越兴奋，到了后面直接大笑了起来。