
    第一七一章实施诡计

    林源对杨霸天做着指令，但心里也不得不感叹这个小国家的能力，看上去这些人奴性很强，但从个人能力方面却都很高，从商的能够身价几百亿，当阴阳师的也精通术业，这也确实是值得学习的地方，只一味的恨不也行啊。

    倒是杨霸天这会非常兴奋：“主人，你说的这些完全没有问题，其实这些资产我随可以过户给你，不过我觉得最好是慢慢来，因为动作太大一定会被察觉的，我们父子这些年都很低调，尽量不惹事生非，也是为了专心的赚钱，不过主人你放心，这些财富都是你的，我只是想再赚更多给你。”

    “嗯，没有问题，我看看往前有什么用的钱的地方的话给我说，你到时候尽量支援就行了，但你记住你把资产赶紧都搞到华夏来，然后尽量集中一些，省得哪天你出个意外，我也好有地方去拿。”林源倒也没有过发为难他，现在既然已经将这货给控制了，以后就不怕他能翻天。

    “嗯嗯，还是主人想的周道，这样吧，我先把银行里多余的钱转给主人，这样一来可以孝敬主人，二来也不影响我平时的运作。”杨霸天用力的点着头道。

    “嘿嘿，你特么还有点心，就这么办了。”林源坏坏一笑，着实爽了一下，看着事情也交待的差不多了，林源又开始琢磨怎么对付别墅里这些人了，这才是他今天的重头戏，这帮家伙一心想对付自己，可是自己又没有办法控制他们，倒是利用丰臣千奏和杨霸天对付这些人是一个好办法。

    所以想了想道：“现在我给你们一个任务，你们的儿子和他们的手下不是想对付我吗？我需要你们帮我报仇，但这件事不能影响到你们以后的发展，你们说说有什么办法？”

    两人听了林源的话，脸上顿时一阵愤怒：“主人说的没错，其实就算你不说我也想把他们全杀了，这帮畜牲竟然想对付主人你，简直就是罪该万死，不过既然主人有所顾忌，我倒是有个办法，那就是把他们的丁丁都废掉，然后全部废除经脉，这样以后他们就再也没办法祸害人了。”

    “哦？你们还有这种办法？快点说说。”林源这下来兴趣了，同时也惊叹于这控魂丹的霸道，竟然让这两货连亲儿子都舍出去了，这以后要是多制造一点，那可就发达了。

    “嘿嘿，其实很简单，主人，我是这些人里地位最重要的，而丰臣千奏是武力值最高的，你只需要将我控制起来当人质，然后让丰臣千奏动手，他们是决对不敢反抗的。”杨霸天一脸得意的笑道。

    “哈哈，主人，杨霸天说的非常正确，其实就算是我也必需听命于他，更别说那些人了，就算是主人你让我把他们全杀了，他们也不敢怎么样，但最好是录成录相，这样一来我们回去之后也好有个交待。”丰臣千奏也说了下自己的看法。

    “对对，主人，你还可以趁这个机会狠狠的敲诈他们一把，这样一来你弄到钱就名正言顺了。”杨霸天用力的点着头喊道。

    “好，就按你们说的办，一会我就开始实施，不过你们为什么要把他们的小丁丁全废掉啊？”林源在感叹这两人阴狠卑鄙的同时，也有些不解了。

    “主人，我们做为你的奴隶都没有了小丁丁，他们更不该有了，所以这是最好的办法。”两人异口同声的说着，脸上还泛起了一丝变态的笑。

    “哈哈，对，那现在我们就开始办，你先把杨霸天给绑起来，然后出去把他们都集合。”林源一阵大笑，这终于明白了，这两货合着是心理不平衡了。

    两人听了林源的话一点也没犹豫，很快杨霸天就再次被绑了起来，而丰臣千奏则跑到门口一阵大喊：“所有了赶紧集合，杨董事长被绑了。”

    而在他喊的时候，林源也直接带着杨霸天到了三楼的一个会议室，这地方空间够大，折磨起那些人来也有地方，而等他刚坐好几分钟，一阵脚步声就传了过来，接着在丰臣千奏的带领下，杨伟以及一帮阴阳师都来到了会议室的门口。

    “各位好啊，没想到我提前和你们见面了吧？”林源看着一帮人，邪邪一笑打了个招呼。

    “林源，你卑鄙，赶紧放了我父亲，不然的话，你今天必死无疑。”杨伟显然是这帮人里最着急的，特别是看着林源拿刀架在杨霸天脖子上时，更是急的眼珠子都快瞪出来了。

    “呵呵，是吗？必死无疑，我怎么没感觉到呢？”林源一点也不着急，说着还端起桌子上的水喝了一口，那样子就像是在坐客一样。

    “哼，你信不信我现在就报警，让你成为通缉犯？”杨伟继续怒道。

    “好啊，赶紧报，正好我这里也有一段刚刚录的视频，这内容呢你们应该是相当熟悉了。”林源把手机打开给一帮人看了看，正是他录到的这些人准备对付他的时候的事，放了一会他才慢悠悠的继续道：“你说警察来了是先通缉你们呢，还是先通缉我呢？”

    “你是怎么录的？”一帮人看到视频顿时都傻了，他们再不懂法律也知道这视频意味着什么，如果真让林源交给了警方，别说是抓他们了，恐怕直接当间谍处理了，到时候恐怕整个杨氏集团都得受牵连。

    “你特么是沙比吗？当然是你们在那说我在旁边录了，呵呵，高清无玛啊，够把你们抓起来了吧？”林源没好气的白了杨伟一眼。

    “哼，你以为你今天还能走出这个别墅吗？我告诉你，最好现在马上放了我父亲，不然的话，我们这些人足以把你碎尸万段。”杨伟恶毒的瞪着林源，不过底气却有些不足了。

    别看他平时嚣张，但那都是因为他父亲的地位特殊，如果真的没了杨霸天，他顶多就算是个二世子，这些人别说是听他命令了，恐怕理都不会理他的死活。

    “哈哈！既然你这么自信，那我现在就把你父亲弄死，我看看你能怎么着我？”林源一阵大笑，他何尝不了解这杨伟的心态，所以一点也不害怕，还装模作样的举刀向着杨霸天的脖子砍了下去。

    “林先生，你赶紧住手。”这时丰臣千奏很配合的站了出来，赶紧制止了林源，然后又咬着牙装出为难的说道：“林先生，你到底有什么条件？”