
    第一八二章乖乖的麦当玉

    如果说史蒂芬公司的人都是一些十恶不赦之徒，甚至是道德败坏之人，林源也会毫不犹豫的直接来硬的逼他们交出股份，反正这事根本费不了多大劲，以他现在的手段别说是这些人，就算是丰臣千奏那样的高手都能治服。

    但人家是正经的商人，何况这又不是在华夏，林源还真不想把事情搞的太大，所以想来想去也没想到什么好办法，难道真的非动强不可吗？

    没有办法林源索性也不想了，又把思绪转到了在M国的发展上面，如果能够成功的和飞天集团合作，无疑是他一个好的开端，但接下来应该怎么办呢？他要的可不只是在这边找一个家合作公司，而是要在这边建立一个属于自己的公司，然后可以和国内相互呼应，来赚取更多的外币，可这样一来必然涉及到人员问题，他国内公司的人手还不够呢，又怎么往这边调人，想来想去还是把史蒂芬公司吞并了比较合适，妹的这转来转去又转回来了。

    一直想到天明，林源也没想出什么太好的办法，当阳光照进房间的时候，他直接站起了身来，仙石都吸收完了，全身精神百倍，再看看一屋子的狼籍，他的嘴边泛起了一丝邪笑，这昨天晚上还真是够疯的，而且还别说这麦当玉的身子还真软，跳着舞两人疯狂的在屋子里乱来，几乎各种姿势都用遍了，真不知道那是跳舞还是在乱来了，而且麦当玉的承受力也着实让他有些惊讶，这外国美女果然不一样。

    帮床上的美人恢复了一下受创的地方和体力，很快麦当玉也醒了过来，不过看到林源的时候，这小妞明显有些害羞，脸红的看了他好半天才开口道：“林，你真是一个无敌的勇士。”

    “嘿嘿，妹，其实我还是希望你叫我姐夫。”林源坏坏一笑，直接把她搂在了怀里。

    “嗯？可是我们……”麦当玉不解的看着林源，显然这文化的差异让他理解不了林源的心思。

    “因为姐夫和小姨子在一起会让我感觉比较浪漫，而且你不觉得这样有种偷情的感觉吗？哈哈……”林源说到后面直接一阵大笑。

    “啊！你坏死了，不过我的好姐夫，你以后可不能冷落人家啊。”麦当玉娇呼一声表情也越发的诱惑起来。

    “当然不会，姐夫喜欢你还来不及呢。”林源看着她的样子，忍不住又是一阵火大，说着翻身直接将她压在了床上……

    两人再起床的时候已经是上午十点钟了，而这会的麦当玉整个人都乖的跟小猫咪一样了，挽着林源的胳膊整个人都快挂到他身上了，而林源虽然也想再多和她呆一会，但中午毕竟还有去和爱丽丝见面，所以只能先把她送回家了。

    “林先生，我们公司撤回投资的事你考虑的怎么样了？”在城堡在见到史蒂芬的时候，这货一见面就开口问了起来，显然是有些心急了。

    “呵呵，史蒂芬先生，你千万别催我，我这个人考虑事情很慢的，而且最近我可能又要有大的投资了，这钱也紧张啊。”林源淡然一笑，根本没把他的话当回事。

    “什么大的投资，别骗人了，林先生，我希望你有诚意一点。”史蒂芬被林源气的脸色一怒，不过最后还是忍住了。

    “伯伯，林说的是真的，他昨天晚上遇到爱丽丝了，今天中午他就要和飞天集团谈合作呢……”麦当玉没等林源说话，直接开口了。

    麦当玉话一说完，不只是史蒂芬就连客厅里的麦当雄夫妇连同麦当琳母女都惊呆了，全都转头看着林源，似乎想知道这少年到底怎么会这么幸运。

    “你真的要和飞天集团合作？”史蒂芬好半天才再次开口，而且语气里已经没有了刚刚的怒气。

    “这事有什么好隐瞒的，不过我现在还没决定，你也知道我的合作条件是非常苛刻的，不知道飞天集团会不会答应了。”林源无所谓的耸耸肩。

    “哦……亲爱的，你真是太棒了，我相信你一定能将这次的合作谈成的。”麦当琳这会再也控制不住跑到了林源的身边。

    “呵呵，琳琳，你放心吧，我一定会尽量谈成的，不过我今天我就不能在家里陪你了。”林源也宠溺的摸了摸麦当琳的头，这小妞对他还真好。

    “哦，没关系林，你的正事要紧，我要家等你好消息。”麦当琳用力的点了点头。

    而这会麦当兰和凯特纹也走了过来：“哦……林，你真是个神奇的男子，没想到你才来M国一天就能找到这么强大的合作伙伴。”

    “咯咯，是啊，林，你真是太厉害了。”凯特纹说着还暗暗对林源露出了一丝媚笑，那眼神简直就像要把林源给上了一样。

    “呵呵，两位阿姨，你们过奖了，我就先走了，等我合作成功的话，一定请你们吃饭。”林源一笑，赶紧向两人告辞了，他还真怕这凯特纹再明显一点被人发现，这特么的也太能调戏人了，关键我刚刚上了你女儿再上你这真不合适啊。

    离开城堡，林源直接奔向了和爱丽丝约定的地点，而史蒂芬一定看着林源的背影一个个却有些复杂了，特别是史蒂芬和麦当雄，更是暗暗纠结着，这林源的运气实在是太好了，可真要是他和飞天集团合作了，那他们想再动林源可就真的难了。

    一路到了飞天集团的门口，而这会似乎门口的人已经得到了提醒，一听是林源很快就放他进去了，并且告诉他爱丽丝就在十九楼的总裁办公室等他。

    林源一听心里小小开心了一把，没想到这爱丽丝对他还挺重视的，只是他一种到了十九楼，当进了总裁办公室的时候却发现，里面的只有一个女人，而且这人他根本不认识，。

    此女长的倒很是有些姿色，甚至身材比麦当琳还要性感几分，只是说好的爱丽丝呢？林源看了美女好一会，才犹豫的开口道：“这位小姐，我是来找你们爱丽丝总裁的，请问你可以帮忙通知一下她吗？”

    “不好意思，这位先生，我们总裁说了今天就由我负责和你谈合作的事情。”美女摇了摇头，饶有意味的看了下林源。

    “嗯？你负责？这会不会有点太儿戏了。”林源郁闷的翻了个白眼。

    “咯咯……亲爱的林，你真的认不出我了吗？我就是爱丽丝啊。”对面的美女看到林源的表情，再也忍不住的娇笑了起来。