
    第一九零章初遇血族

    不得不说史克朗的速度还是很快的，电话打了没多长时间就有几个人进了大厅，不过领头的一个一身长袍，脸色苍白，却让林源看的有些惊讶，这货缺血吗？怎么跟营养不良似的。

    倒是爱丽丝看到为首之人脸上一惊，接着紧紧的拉了林源一下，悄声的道：“林源，你想办法推掉比式吧，对面来的人是个血族。”

    “血族？”林源听的眉头一挑：“你是说专门吸血的那种？”

    “是的，他们的速度极快，而且力量也比常人大很多，你恐怕不是他的对手，所以你赶紧想办法推掉比赛吧，要不我让人打个电话给你，就说你有急事，然后你想办法离开。”爱丽丝担心的说着直接把电话拿了出来。

    “呵呵，不用，不就是个血族嘛，我打打试试，看看有没有机会打死他，不过你帮我办件事，把这比赛的地点移到别处，不然的话在这里恐怕会破坏很大。”林源微微摇了摇头。

    “嗯？你不怕血族？”这下爱丽丝可有些惊了。

    “有什么好怕的，不过就是有些特异能力的人，再说我的力量也不小啊。”林源无所谓的耸耸肩道。

    爱丽丝闻言打量了一下林源，再想到他之前打人的场景，微微点了点头：“好吧，我帮你们把战斗地点给移到拳击房，那里地方够大，而且擂台也很结实，不过你要是打不过的话一定要给我一些暗示，我会找人帮你的。”

    “哈哈，那我就更不害怕了。”林源一阵大笑，他现在才知道这史克朗为什么会那么自信，原来这货找来的根本不是一般人，不过同时他也感觉到了史克朗的阴险，这样的人就算是赢了他的钱，以后也必需想办法除掉他，不然的话真找更多的血族来对付他，他恐怕也够呛。

    对了，再找机会查一下这史克朗的家族，看这货这么有钱，如果能狠狠的敲上一笔，或者能控制他们的家族，自己可就真正的发达了。

    “怎么样？东方人，你不会是不敢打了吧。”这会史克朗也和来的那个血族说了几句，然后再次把头转向了林源。

    “哼！史克朗，你真打算在这么多人面前打吗？我觉得还是换到上面的拳击室吧，不然真打扰了约翰夫部长的生日，你不在意，我还不想给我父亲惹麻烦呢。”这次林源没说话，爱丽丝直接站了出来。

    “好，亲爱的爱丽丝，我的意思正好和你一样，我们就一起去楼上的拳击室好了。”史克朗点了点头，显然也是有所顾忌的。

    说着话，很快一群人就向着楼梯的方向走了，而林源和爱丽丝一帮人自然也跟在了后面，不过林源一边上楼梯一边望着史克朗的背影，这货刚刚和那个血族的对话，他用顺风耳可是听的清清楚楚的，史克朗根本不是想找回面子，而是下了命令直接让那个血族干掉他。

    看来这货是跟他结下死仇了，不过这样一来也更让林源下定了除掉史克朗的决心，这特么的分明就是一个心胸极度狭窄的货色，损失一点面子，就下这么大本钱搞死他，真让这样的人活着，他恐怕麻烦也多了。

    一群人很快就到了拳击室，这地方位于酒店的五楼，中间一个大大的擂台，周围还设有座位，再看清洁的环境，显然是经常有人在这里进行比赛的。

    “东方小子，现在你不会再拒绝了吧。”到了拳击室之后，史克朗再次向林源挑畔起来，似乎生怕林源会反悔一样。

    “去你玛德，我发现你真是个傻叉，我要拒绝的话会来这里吗？赶紧让你的人上台跟我比比，我还等着打完了收钱呢。”林源不屑的撇了撇嘴，他对这史克朗真有些无语了，这样的货色要不是有个好的背景估计早被人打死不知道几百次了。

    “哈哈……好，我就看你能嚣张到什么时候。”史克朗说着直接对那血族使了个眼色，那血族二话不说就直接上了拳击台。

    而林源也很快上去了，然后往那一站开始打量起了对面的这个血族，越看越觉得这血族似乎真的混的不咋滴，不但看起来营养不良，而且一双死鱼眼也和没有灵魂一样。

    “东方人，你不应该惹史克朗少爷的。”那血族在打量了一下林源之后也开口了。

    “呵呵，你是不是脑子不好啊，我爱惹谁就惹谁跟你有关系吗？你不过就是一条狗，装什么高富帅啊，赶紧动手吧。”林源讽刺的笑了一下，眼里对这货更加不屑了。

    “哈哈……你还真嚣张，那我现在就让你知道惹了不该惹的人是什么下场。”那血族一阵怒笑，终于忍不住了，说着话整个人身子一闪就到了林源的面前，然后一拳猛然向着林源的面部击了过来。

    林源更是毫不客气的一拳对轰了一上去，两人的拳头相撞，传出一声闷响，接着再看那血族蹬蹬……退出五六步，而林源也往后退了三四步才停住。

    一拳下来那血族脸上终于有些变色了，咬牙看着林源：“呵呵，没想到你还真有些实力，难怪会这么目中无人。”

    “废话真多，现在你接我一拳试试。”林源这下也来了精神了，他还真没想到血族的力量竟然这么猛，他现在的力量足有几万斤之巨了，别说是人就算是一辆汽车被他一拳击中也会立码翻车，可这货被他打一拳竟然什么事都没有。

    林源这次的拳头出的很快，几乎是以超过人类极限的速度就到了那血族的胸口，而那血族本想挥拳去顶，但这会已经来不及了，只能双手护胸抵挡，可这样一来林源的力量直直的就撞到了他的手上，顿时让他像被火车撞了一样，直接飞了起来。

    而林源并没有停，又是一脚上抬，将那血族踢向了空中，而那血族也是赶紧闪躲，总算是躲开了林源的一击，随后直接以泰山压顶之势在空中连续出腿向林源发起了攻击。

    从源凛然不惧的再次抬腿与那血族的腿对在了一起，碰碰……不断的声响传出，两人越打越激烈，而到了后来人们甚至都看不清他们的动作了。