
    第一六五章达成协议

    林源在外面卫生间看到几个男子的时候，他们衣服也已经穿好了，但不但不整洁，而且几人的表情那叫一个疲惫，甚至有两人还一直捂着菊花，显然是疯狂留下的后遗症。

    “呵呵，几位好啊，我给你们安排的节目还算精彩吧，如果不是我你们哪有机会举行这么疯狂的派对呢。”打量完几人，林源直接笑了出来。

    几人听了林源的话嘴都要气歪了，特么的整整一个多小时啊，一直处于兴奋和疯狂当中，他们可不是林源，也没有他那么强大的体力和资本，所以折腾下来整个人都要虚脱了，而且由于卫生间的空间小，这几个人当时又疯，多多少少的都受了一些暗伤，有两位头上还出了血，这会林源还说精彩，真是气死人不偿命了。

    不过几人心里再气也不也表现出来，通过这件事他们算是看出来了，眼前这个东方少年是一个彻彻底底的恶魔，何况他们也不傻，林源现在已经和麦当琳发生了关系，将来地位比他们不知道高多少，在这个时候得罪他无疑于自寻死路，所以忍了又忍才勉强挤出一丝微笑：“呵呵，林先生，你不要开玩笑了，我们知道错了，你就放过我们吧。”

    “嘘……小声点，你们现在可以走了，不过我刚刚给你们录了一点视频，你们一定要记得哟，以后你们公司如果有什么重要的事情，一定要提前通知我，不然的话我会把视频发给你们老板的。”林源用只有几人能听到的声音说着，然后把手机拿出来给几人又拍了两张，才打开一段视频。

    为了拍这段视频，林源着实费了不少劲，当时麦当琳可是疯的很，他是勉强把卫生间门打开一点拍下来的，还好手机相素不错，拍的也算清楚。

    “你……是想让我们做商业间谍？”几人瞪大着眼，不过声音都刻意的压低了。

    “嘿嘿，真聪明，当然我们也可以不做，不过我相信我真把视频传到你们公司里，你们的下场一定会很惨的。”林源坏坏一笑，然后直接将几张名片发给了几人：“一会你们想通了就给我发个短信，标明你们的资料和联系方式，想不通的，我就直接当不同意处理了，好了聊了这么长时间，你们可以走了。”

    几人拿着手里的名片，犹豫了片刻，接着如同斗败的公鸡一样垂头丧气的收拾了一下东西离开了套房。

    送走几人之后，林源再次回到里面屋子的时候，却发现麦当琳眼睛红红的正在那哭呢，这让他忍不住心里一疼，赶紧上前将她抱在了怀晨：“琳，你这是怎么了？”

    “你这个混蛋不要碰我。”这次麦当琳情绪相当的激动，直接将林源给推到了一边：“我没想到你竟然这么卑鄙，不但得到了我的身体，还诈骗了我们公司这么多钱。”

    林源被她一推也有些不高兴了，不过看着美女梨花带雨的样子，还是忍了忍道：“琳，我知道你一定非常恨我，但这不就是生意场吗？各使手段达成目的，而这也说明我最少是个成功的商人啊。”

    说到这里看着又要激动的麦当琳直接摆了摆手：“你先不要说，听我说完，虽然我承认我是过分了一点，但你们就真的不过分吗？我费尽辛苦创立的公司，你们直接就想吞了，如果你们成功了，我又找谁替我评理，还有最重要的是，你父亲就你一个女儿，你将来就是公司的继承人，而我现在是你的男人，只要你以后和我在一起，所有的财富不都是我们的吗？又何必分那么清呢？当然如果你觉得我配不上你，那就当是纯商业的斗争吧，从那个层面我更不认为自己有什么错。”

    说到后面林源语气已经微微有些变冷，而麦当琳却听的有些愣了，脸上的表情也不断的变幻着，似乎在做着什么重大的决定一般，直到好大一会之后才咬着牙看着林源道：“你真的愿意让我做你的女人？”

    “呵呵，当然了，而且你不已经是了吗？我们华夏人可是很传统的。”林源耸耸肩算是默认了。

    “好，如果你真的愿意那就陪我一起去M国，然后以我未婚夫的名义去见我的父亲，如果你能帮他渡过这次的难关，我就不再追究这次的事情，并且一辈子做的女人，当然你也可以不去，那就当我看错人了。”麦当琳很坚定的说着。

    “没有问题，不过琳，我现在事情比较多，如果真的陪你去，我需要先把这边的事情安排一下，所以你能不能在这里等我几天，顺便也让我尽一下地主之谊，带你领略一下我们这个国度的美丽风景。”林源想了一下，很快就答应了下来，他对于M国市场还真是有些动心，而且到了那里，他完全可以放开手脚的去折腾，反正外国人的钱不赚白不赚。

    “嗯？你真的敢去？你就不怕到时候我父亲他们针对你，甚至杀了你？”这下麦当琳倒是意外了，有些不敢相信的看着林源，似乎想知道这个东方少年到底是在敷衍她还是出于真心。

    “哈哈……我们华夏有句古话叫冲冠一怒为红颜，你现在是我的女人了，为了让你安心，我就算是去一趟又何妨，大丈夫顶天立地，又有什么好怕的呢。”林源一阵大笑，语气也潇洒狂放到了极点。

    “好，算我没有看错你，不过你放心，我一定会尽量帮你的。”麦当琳看着林源那潇洒的样子，脸上一红，忽然发现自己好像真的动心了，这个东方少年虽然手段百出，但他那种不惧一切的气概，却真的好有MAN。

    “嗯！那就这么说定了，不过琳，我们聊的都这么开心了，你能不能再好好让我欢乐一下，也算是为我们感情奠定一下基础呢？”林源用力的点了点头，然后又把身子凑到了麦当琳身边。

    “啊？”麦当琳没想到林源的体力竟然这么强大，不过还没等她继续说话呢，林源已经把她压在了床上……

    如果说前两次两人追求的只是欲望的发泄，那么这一次已经有些精神上的交汇了，一时间少男少女的心打破了国界，紧紧的纠缠到了一起。