
    第一六三章计谋得逞

    麦当琳听着林源的话，眼神中闪过刹那的犹豫，但很快她的脸上就荡起了一丝妩媚的笑，这个笑媚到了极点，特别是配上她那清纯的脸蛋，更让人有种巅倒众生的感觉。

    只是她说出的笑却更媚，媚的足以让人筋软骨酥：“咯咯……林先生，我一直都非常欣赏你们东方男人，就是不知道有没有机会和林先生一夜销魂呢？”

    林源没想到麦当琳入戏这么快，不过想想也是，这妞恐怕已经快坚持不住了，不过越是这样他心里也越爽，很快就扮上了一副不为美色所动的正直表情：“麦当琳小姐，虽然我知道你美丽，也很诱人，但是我们东方男人是不会被女人的美色所迷惑的，而且我告诉你，我是一个有原则的人。”

    “咯咯……林先生，你是不是说的太决对了，你真的不受迷惑吗？难道你们东方男人对女人没有感觉吗？”麦当琳说着直接伸手抱住了林源的脖子，还凑在他脸上亲了一下。

    “呃……麦当琳小姐，你……这是干什么，我真的不能答应你，不是我们东方男人对女人没有感觉，而是我们不会为了女人而不顾自己的事业，不顾自己的员工利益。”林源被麦当琳亲的骨头都要酥了，这特么简直就是个狐狸精，太有味了，但这会他自己也知道录着相呢，所以说什么也得忍住。

    “咯咯，林先生，我怎么可能让你的公司受到损失呢，不瞒你说，我一见到你就爱上你了，只要你能答应我的条件，我愿意用最大的诚意跟你们公司合作。”麦当琳真不知道自己还能坚持多久了，内心的冲动如同潮水一般不断的冲击着她的心房，让她根本想不起公司的事情了。

    “真的？那真是太好了，麦当琳小姐，其实我一见你也很有好感，如果你能加大对我们公司的投资力度，我也不是没有心的男子，和你有个一夜之欢倒也没有什么关系，毕竟成人之美也相当于做好事了，只是不知道麦当琳小姐你准备给我们投资多少钱呢？”林源这会确实也不想再忍了，这么一个大美女在怀，装一下就可以了，装的时间太长也就假了。

    “咯咯，五百亿行吗？到时候股权你看着给，我只求今天能够无怨无悔。”麦当琳一阵娇笑，一边说着话，一边整个人都贴到了林源的身上，那模样倒真有几分无怨无悔的样子。

    “哈哈，好啊，既然麦当琳小姐说了，我就勉强答应你好了，这是合同你看看可以的话就签字按手印好了。”林源一阵大笑，说着话直接把提前准备好的合同拿和笔、印泥都递到了麦当琳的面前，然后伸手搂住了她的细腰。

    “你这个坏蛋，真是太坏了。”麦当琳被林源一搂，内心的洪水终于冲破了堤岸，再也控制不住的，赶紧签字按了手印。

    林源看到这样的情况也知道差不多了，因为他听到卫生间里的几个男子这会已经开始乱搞了，看来两杯药水的威力确实比一杯要大的多，所以赶紧关了手机的录相功能，然后又给麦当琳要了转帐密码和手机，没一会就把钱给转到了他在锐士银行的帐户里，然后为了做的更为隐密，又从锐士银行转到了几个他用假名字开的户头，几经辗转最后转进了他公司的秘密帐户之中。

    而这会麦当琳早就已经控制不住了，整个人都紧紧的缠在了林源的身上，而且衣服也解开了，一时间职玉般的娇躯展现在了林源的面前。

    “呃……美女，不要急嘛，我们正事已经谈完了，你放心我决对会言而有信的，不如我们去里面的房间？”林源被麦当琳缠的实在有些行动不便，赶紧轻声的劝了起来。

    可是麦当琳这会根本听不进去了，药力的发作，已经彻底让她的灵魂陷入了玉海之中，所以没等林源说完就已经将他的裤子撕开，然后翻身坐了上去。

    “啊！”痛苦而让人心醉的娇吟响起，接下来整个屋子里都成了狂风暴雨的声音……

    不得不说这老外带来的药还是很强大的，本来在林源看来凭麦当琳这样的体质顶多也就坚持一个小时，可是这战斗下来她整整两个小时才软倒在床上，而这会林源看着一屋子的凌乱，也是微微有些失神，这麦当琳看起来保守，可一旦放纵起来真厉害呢，从客厅到卧室，到处都是两人战斗过的痕迹。

    不过他这会看着麦当琳那微显苍白的脸色，也知道她这次放纵受创甚深，赶紧用真元帮她修复了一下伤势，然后才抱着她修炼起来。

    可就在他修炼的时候，麦当琳的电话却响了起来，林源看了看号码竟然写的是父亲两个字，眼珠一转接了起来：“喂，你哪位？”

    “我是史蒂芬公司的董事长麦当.史蒂芬，请问你为什么会拿着我女儿的手机？你到底是什么人？”对面一个男子的声音听起来充满了怒气。

    “哈哈，原来是史蒂芬董事长啊，我是天源集团的董事长啊林源啊，今天我和你女儿玩的太开心了，然后她现在睡着了，请问你有什么事吗？”林源一阵郎笑，然后故做不解的问道。

    “什么？睡着了？林董事长，你是不是三个小时前和我女儿签定了合同？”对面的史蒂芬一听语气越发焦急起来？

    “是啊，钱都打过来了啊，五百亿M刀不多不少啊，我们这次合作真是太愉快了史蒂芬董事长，以后大家都是合作伙伴了，你到华夏来千万不要客气。”林源很是热情的说道。

    “谁和你客气，我们五百亿M刀足够买你十几个公司了，你告诉我你是怎么劝说我女儿买下你公司的？”史蒂芬这下是彻底怒了。

    虽然他没见过林源的公司到底怎么样，但毕竟是大项目，所以他也做过一些了解，不过是市值合计华夏币二三百亿的一家公司，合计美刀的话也就五十几亿，可是现在女儿却用五百亿买了这家公司，这简直就是败家啊，要知道他们史蒂芬公司市值也才三千多亿M刀，所有的流动资金也不过六百多亿M刀，这还是最近刚刚出售了几家公司，准备向华夏投资才聚集的款项，现在女儿竟然为了收购一家公司就用了这么多，简直就是败家到了极点。

    只是他的怒气不没消，林源接下来的话却让她彻底的堕入了冰窖：“我说史蒂芬董事长，你是不是没听清楚啊，我说的是合作伙伴，何来你们收购我们公司之说，五百亿M刀我只是出售给了你们公司百分之五的股权，你这怎么还买十几个公司呢，真是开玩笑。”