
    第一七五章直面史蒂芬

    安排完公司的事情，林源回别墅和陈美娴还有黄妃两人好好亲密了一下，他要走了，最不放心的就是这两个人，但幸好的是陈玉颜这两天就要回宁海了，两人也有了照应。

    第二天一大早，林源就和麦当琳踏上了去M国的飞机，这可把麦当琳高兴坏了，这些天她对林源的了解越深，越是喜欢这个东方男人，他身上充满了神秘感，成长经历更象是一部传奇，短短几个月时间从一无所有的小销售员到成了掌控几百亿的大集团老板，这简直就是神话般的存在。

    两人一路飞行，到了M国的时候由于时差关系还是白天，而这会已经有很多人在机场等了，显然都是史蒂芬安排的，一下飞机，几个白人男子就上前将两人迎进了豪车里面，然后奔向了位于M国扭腰市的一处城堡。

    这里是麦当琳的家，很大也很豪华，不过当林源看到史蒂芬的时候，对方的脸色却并不太友善，只是很敷衍的说了句：“林先生，欢迎你来M国做客。”

    “客气客气，我这一路飞机真有点饿了，不如我们先吃饭，再谈其他的事情？”林源对于史蒂芬这样的人当然也没有太多的好脸色，很直截了当的表达了自己的意愿。

    吃饭的时候，桌子上除了林源和史蒂芬、麦当琳，还有五个人，经介绍，林源才知道，一个和麦当琳模样相象但比较苍老的是麦当琳的母亲麦当兰，另外四个人则是她的叔叔一家，分别是他的叔叔麦当权，和他的婶婶凯特，以及她的堂妹麦当玉和堂兄麦当雄。

    林源对这些人没什么太大兴趣，唯一奇怪的是，麦当琳的父亲母亲都姓麦当，这特么好像有些乱。

    倒是对面那麦当玉显然对麦当琳有些嫉妒，特别是看到她竟然找了林源这么帅的一个男子当男朋友时，更是不断的看向两人，脸上表情不断的变幻着，也不知道在想什么呢。

    倒是麦当琳的叔叔这会脸上时不时泛起一丝阴险的笑，显然是算计着什么。

    饭后，麦当琳被一家的女眷很快拉回了她自己的房间，这小妞虽然有千般不甘，但也知道这会就是她在这里也帮不上什么忙，而且史蒂芬家族要的是林源的钱，在没得到钱之前也不可能将林源怎么样。

    “林先生，我们去会议室谈谈吧。”史蒂芬在整个吃饭过程当中都在观察着林源，发现他虽然年纪不大，但倒真有几分胆色，所以这会态度也多少好了一点。

    林源也没反对，直接跟着史蒂芬和麦当权一起去了会议室，而这会会议室里已经坐了几个人，显然也都是史蒂芬公司的高管，一个个脸上表情不善的看着进来的林源。

    “HI，各位下午好，想必你们都等很久了吧，我刚下飞机吃了个饭，真是不好意思啊。”林源对众人的表情视而不见，仍然一脸淡笑的打着招呼。

    不过他这话说出来，一帮人回应他的都是白眼，只有史蒂芬把林源让到位子上坐了下来。

    “林先生，我想我们今天必需开诚布公的谈谈，你得到我们公司五百亿M刀的资金完全是用了不正当手段，而现在经过我们董事会商议，决定撤回对你们公司的投资，而且你要求的违约金，我们只能支付你十亿M刀，你觉得怎么样？”坐定之后史蒂芬很快开口了。

    “你们商量好了啊，这个提议对你们公司来说真是太好了，不过我觉得嘛我们商量也是白商量，因为我完全不会答应的，还是我原来那句话，这五百亿M刀你们投资呢，就分我们公司百分之五的股分，如果撤资呢，我给你们一亿M刀，那四百九十九亿必需做为违约金支付给我，至于你们愿意不愿意我是不会管的，因为我们做生意嘛，必需讲究诚信。”林源大大咧咧的说着，还伸手给自己倒了杯水。

    只是他这话一出，所整个会议室的人都气的坐不住了，其中一个身高马大的白人更是直接站了起来：“东方人，你真是太不自量力了，你难道不知道这是在哪里吗？何况你分明是用卑鄙手段才得到了我们的投资。”

    “对，你必需把钱还给我们。”

    “不然的话，我们就让你回不了华夏……”一时间整个会议室都乱了起来，而林源嫣然成了众夫所指的对象。

    “素质，注意素质，这怎么说着说着还急眼了呢？看看你们这像什么样子，你们一个个还说我用卑鄙的手段，难道你们之前不是想用卑鄙手段得到我的公司吗？要是让你们得逞了我怎么办？现在我成功了，你们还有脸在这说三道四，难道你们对一个成功者没有一点该有的尊敬吗？”林源一脸教育人的喊了起来。

    “呵呵，林先生，你这话说的太过了吧，难道你非要把这件事情闹上国际法庭吗？”这时候麦当权站了起来。

    “行啊，既然你们想上法庭，那我们还谈什么，这样吧，要不我先回国等你们的起诉书？”林源很爽快的回了一句。

    这一句只把麦当权顶的半天没说上话来，好一会才紧紧的盯着林源道：“你以为我们会那么轻易的放你走吗？我看在上法庭之前你还是先呆在我们这里吧。”

    “哦，看来你们是想动强的了，那我可提前说好了，如果你们能困住我也就算了，但今天我要是走了，你们以后可就别想谈了，到时候我还会以董事会的名言，把你们在我公司的百分之五的股份给去掉。”林源一脸恍然，说着话，直接用手按在了桌子一角。

    只见五六公分的大理石桌面，直接被他给压断了。

    “你……”一会议室的人看到这种情况都有点惊讶，他们没想到林源除了胆子大之外，武力值还这么高，但随即一帮人又淡定了下来，心里暗暗琢磨着，他们这里都有保安，而且都有枪，就算是林源的武力值再高又能怎么样呢？

    倒是史蒂芬这会脸上一惊，显然是想到了什么，站起来说道：“林先生，我们不是想和你翻脸，但今天你能不能给我们说说，到底你需要什么样的条件才肯把投资归还给我们？”