
    第一七九章飞天女王爱丽丝

    那美女见到一帮人也反应了过来，不过出奇的没有再让他们动手，反而很意外的训斥道：“什么打扰，我就是这里和朋友喝杯酒，你们来干什么，赶紧滚。”

    “是！小姐。”一帮人一听吓的赶紧转身走了。

    “帅哥，没想到你这么有力量，不过既然你不愿意陪我，那大家交个朋友总可以吧。”美女在赶紧走一帮人之后，很快把头转向了林源。

    “这……当然可以。”林源也不知道这美女葫芦里到底卖的什么药，但既然人家现在不对他动粗了，他也没必要再恶言相向了，索性也就答应了下来，反正这朋友交不交的以后见不见面还不知道呢。

    “咯咯，那好，我叫爱丽丝，这是我的名片，很高兴认识你。”美女一阵轻笑，说着在怀里掏出一张名片递到了林源的面前。

    林源接过看了看，只见上面写着的身份竟然是飞天集团执行总裁，这可让林源惊讶了，这么肥猪流的女人还能当总裁，怎么看着这么奇葩呢？不过他也没在意，直接把名片放进了口袋，然后淡然的笑了笑：“呵呵，我叫林源，刚刚来M国，很高兴认识你，爱丽丝小姐。”

    “哇，你就是飞天女王爱丽丝？”倒是一旁的麦当玉这会兴奋了起来：“我是史蒂芬家族的麦当玉，很高兴认识你。”

    “史蒂芬家族？你的父亲是麦当雄，还是麦当史蒂芬？”爱丽丝微微挑了下眉，似乎也对史蒂芬家族有些顾忌。

    “我父亲是麦当雄，爱丽丝小姐，这是我姐夫，也是我姐姐麦当琳的未婚夫，他刚刚来我们这里……”麦当玉很快把林源的身份给介绍了一下，然后还和爱丽丝喝酒聊了起来。

    林源在一旁看的一阵无语，都说这女人和女人交流非常容易，看来不只是在华夏，在M国也是一样啊，刚刚两人还互相看不对眼呢，现在倒越聊越开心了。

    不过爱丽丝在听说了麦当玉的身份之后，似乎并不怎么热情，倒是对林源的事情更感兴趣一些，一个劲问着各种各样的问题，而麦当玉也是把知道的事情挨个给爱丽丝讲了一遍，时不时的还转头拉着林源一起说。

    而林源只能应付着，他不是一个喜欢讲自己历史的人，因为他知道以他现在的身份已经过了靠讲故事来提高自身的阶段了，反而更应该低调一些才更能自由一些。

    “咯咯，林先生，我现在对你真是越来越有兴趣了，真没想到你年纪轻轻就已经是身家几百亿的大老板了，真是幸会幸会啊，正好我们公司也做美容行业，不知道有没有机会合作一下呢？”爱丽丝在听了林源的一些事情之后，眼睛越来越亮，大有相见恨晚的感觉。

    “嗯？你们公司要和我合作？”林源这下倒来了些兴趣，能够听到史蒂芬公司还如此淡定的人，来历当然不会小，再加上麦当玉对这个爱丽丝如此崇拜，这说明爱丽丝家的实力比史蒂芬公司并不弱，甚至要更强，如果能和这样的公司合作一下，是不是可以打开M国的市场呢？

    “当然了，我听麦当玉说你来M国不是也想开拓市场吗？那我们合作有什么不可以呢？”爱丽丝这次难得的正经了起来。

    “这……也不是不行，只是我对你们公司一点也不了解啊。”林源微有些为难，虽然对方的公司看起来实力确实不弱，但他在想到爱丽丝的行为之后，却有些犹豫，这特么怎么看怎么像黑色会啊。

    “没关系的，林先生，如果你愿意，可以对我们公司做一下了解，然后明天中午我请你吃饭，到时候我们具体谈一下合作的意向。”爱丽丝似乎也看出了林源的顾忌，所以也没有太过强求。

    “好吧，只是到时候爱丽丝小姐你能不能换身打扮，你这样我……实在有些看不习惯。”林源点了点头，最后还是说出了自己的内心的想法。

    爱丽丝被林源说的脸上一红：“嗯嗯，那就这么说定了，林先生，祝你们今天晚上玩的愉快，我就不多打扰了，记得明天中午见哦。”说着点了点头，站起身离开了两人的桌子。

    “姐夫，你这下发达了，竟然能找到飞天集团这样合作伙伴，看来真不是普通的幸运啊。”在爱丽丝走了之后，麦当玉很快就拉住林源的胳膊摇了起来。

    “呃……她们公司很厉害吗？比你们家还厉害？”林源转头看了看麦当玉，不知道她干嘛这么兴奋。

    “当然厉害了，我给你说……”麦当玉用力的点了点头，随即把飞天集团的事情给林源好好的讲了一遍。

    而林源在听了麦当玉的讲述之后也不得不感觉自己真的走了狗屎运了，第一天来M国就能遇到这样的大财团，原来这飞天集团竟然是M国十五K的集团，这家集团如果在经济排名上面或许并不怎么优越，但真正经济圈的人却知道他的实力有多么强大。

    M国十五K那可是整个M国最大的黑色会，从早年才发展的时候走私、贩DU，到后来发展成一家巨大的商业航母，旗下的产业囊括了房产、电子、娱乐、餐饮等各个行业，而且其中他们公司的化妆品和美容院更是M国美容行业中排在前三的，其实力可见一般。

    而这还不是最重要的，最重要的是，因这这公司的黑色背景，公司至今仍然私有化，并没有上市，而刚刚的爱丽丝，正是现在十五K老大爱龙KING的女儿，不过这爱丽丝从小就继承了他父亲的暴力因子和母亲的经商因子，可谓性格多变而又机智过人，小小年纪就已经当上了公司的执行总裁，但也因为闯祸太多而得了个‘飞天女王’的雅号，据说这美女最喜欢平时没事勾引男子，然后等到对方上勾之后再将对方的钱财榨干。

    “呃……他不会是想坑我吧？”在知道了爱丽丝的性格之后，林源微微有些蛋疼。

    “咯咯，姐夫你怕了啊？不过在我看来，这爱丽丝八成是感觉你真的不错，而且他在经商方面的诚信还是很不错的，只喜欢对付那些好色的男人，因为他父亲平时就很好色，因此让他母亲受了太多的冷落，这才让他在这方面性格有点异样，我还听说她喜欢女女呢？”麦当玉说到后面把嘴巴都凑到了林源的耳边。