
    第一五六章救人的烦恼

    正打的火热的几个忍者听了林源的话都是一愣，转过头看去，果然看到鬼忍正被林源踩着呢，这一下让他们都不知道是什么感觉了，鬼忍那是什么人，真正的五行遁术的传承者，而且速度早已经修到乱魂境界的高手，怎么就被林源能搞定了呢，何况林源现在还抱着两个女人，这特么也太玄幻了，就连张南和张北都是一脸的不可思议。

    倒是几个死党和王军这时候似乎并不太意外，反倒是一阵大笑：“哈哈，探花，干的好啊，让他再藏猫猫，这下看他怎么藏。”

    “怎么样？你们还不赶紧束手就擒？”林源看着剩下的几个忍者，饶有意味的问了一句，今天这些家伙可真是损失惨重了，不但鬼忍被擒了，就连那十几个忍者现在也只剩下了五六个，而且看样子跟张北他们打也并没沾到什么便宜。

    “八嘎，我们滴是不会屈服滴。”片刻的呆愣之后，其中一个忍者怒声喊了起来。

    “好，你不屈服是吧，别人打轻点，把这个不屈服的给我往死里揍。”林源点了点头，直接对自己这边的几个人说道。

    “我跟你们拼了。”那忍者没想到林源这么卑鄙，说话就要往上冲，可是林源手里的一块石头却在这时候飞了出去，正好击中那货的双腿，直接把他给打的趴在了地上，而几个死党也很配合的上前踩住了那家伙，然后拳打脚踢的就是一顿狠揍。

    “八嘎，八嘎……”那忍者这下可惨了，嘴里不断的喊着，一会就被打的失去了反抗能力，而其他的忍者这会想动也不敢了，他们现在算是看出来了，林源刚刚不动手完全是为了引那鬼忍现身，不然的话凭林源的实力，早就把他们给解决了。

    几个死党一直打了好几分钟才停下来，再看那忍者这会被打的连人样都没有了，再接下来，张北张南也拿枪指着其他的忍者将他们绑了起来。

    “打完收工。”林源看看没事了，也站起身抱着两个女星上车了，他现在最蛋疼的还是这两个女人，根据她们已经有些泛红的脸色，林源确定两人的药性开始慢慢发作了，真要在这里做出点什么事来，这笑话可大了，所以给几个死党和王军说了一下，让他们陪张北张南把一帮忍者押回李宅，他自己则带着两个女星去了黄妃家。

    黄妃现在已经搬到陈玉颜那里了，所以这会整个小楼也没什么人，到了地方之后，林源把两女在车上抱进屋子里，拿真元试探了一下，发现两人身体热的厉害，而且心跳更是快的超过了正常人很多，最关键的是两女现在已经开始在撕他的衣服了。

    “呃……两位大姐，不要这样，我有女朋友的，你们清醒一下，我再帮你们想想办法。”林源慌张的挣扎着，不过心里却有些异样的刺激升了起来，以前看这两个女星只能在电视上网上，而且曾经不只一次的YY过，没想到现在要被她们逆推了，这算不算梦想成真呢？

    倒是两女这会根本不听林源的解释，一边脱林源的衣服还一边在他身上乱摸着，那模样就像是发现了什么宝贝，直到她们将手伸到了不该伸的地方，林源终于火大了：“这可是你们逼我的，既然想摸，那我们就互相摸。”说完林源再也顾不上那么多，直接翻身把两女压在了身下，然后左右开弓的吻了起来。

    只是他这样一来明显刺激到了两女，两人撕完林源的衣服把自己衣服也给撕了，三人赤条条的缠在一起，林源看着两女那洁白如玉的肌肤，终于不再矜持，直接开始了对她们的入侵。

    一声娇吟自林玲的嘴里响起，简直嗲的林源骨头都酥了，再接下来整个屋子都是两女此起彼伏的声音了……

    等两女消停的时候已经是三小时之后了，看着两个软的跟面条一样的美女，林源都不知道应该感谢还是痛恨那些本日国的忍者了，恨的是他们下的药量太大，让两女经过这一次受创太深，可也因为这样让他爽到了极点，这两个女星疯狂起来显然比一般女人更厉害，从开始的林源主动，到后来两人逆推，三人的不但花样百出，而且战斗足迹遍布了整个别墅。

    帮两女恢复了一下体力和受创的地方，林源点了根烟休息了一会，直到两女醒来的时候，看到他脸色都是一红，接着眼神变得深情起来。

    “呵呵，对不起啊，两位美女，当时那样的情况你们也知道我真的没办法拒绝。”林源看着两女的眼神，忍不住尴尬的解释了一下。

    只是让林源意外的是，两女不但没有生气，反倒是语气温柔的道：“林先生，你不要这么说，我们还要谢谢你救了我们呢，如果林先生不嫌弃，以后我们愿意永远跟在你的身边。”

    “啊？永远？这不太好吧，我们只是不经意的犯了一个错误，我怎么可以扰乱你们的生活呢？”林源听的一惊，随即仔细观察起了两人的表情，当确定两人不是开玩笑的时候，心里开始寻思了起来，难道说这就是那忍者说的药效反应？

    而接下来两女的话很快就印证了林源的想法，只见两女丝毫不顾忌的在被窝里起来抱住了他：“林先生，我们是真心的，原来我们历尽红尘但却不知爱是什么滋味，直到今天和林先生经此一事，我们才知道你就是我们一生要等的那个人。”

    “别……别这样，其实我们可以做朋友，这样吧，你们平时该怎么生活就怎么生活，至于我们的事，以后有机会再说好不好。”林源被两女一缠，全身又是一阵发热，赶紧解释了起来。

    “一切听林先生吩咐，不过我们以后心里只有林先生一个人，而且我们保证以后只和林先生一个人在一起。”两女坚定的点了点头，不过搂的却更紧了。

    “这……哈哈，既然你们这么有诚心，我们就愉快的在一起吧。”林源本想再犹豫，可是看着两女的表情，却发现自己真的多余了，那忍者明明说过药效解除之后，她们就会一辈子只会跟着一个人，那自己还装什么君子呢，所以一阵大笑之后，直接抱着她们倒在了床上。