
    第一九三章微妙的关系

    两人再到楼下的时候，宴会已经正式开始了，大家在大厅里来来往往的，倒也没有注意到两个人，林源对于这样的场合本来没什么感觉，所以直接让爱丽丝去各处打招呼，而他则找到麦当琳呆的地方走了过去。

    “琳琳，你在想什么呢？”林源走近之后，看着麦当琳心不在焉的样子，在后面拍了拍他的肩膀。

    “啊？林源，你终于来了，你不知道我都担心死了。”麦当琳看到林源直接上前将他抱住了。

    “呵呵，没什么事的，我这不是挺好的吗？”林源一阵感动，这几天来M国之后，他总是忙着各种事，再加上跟史蒂芬家族的矛盾，所以和麦当琳相处的时间少了很多，心里还是有些愧疚的。

    “嗯嗯，你当然没事了，有一个大美女陪着你去洗澡，我看你早把我忘了吧。”麦当琳缓过神来酸酸的说了一句。

    “呃……你都知道了。”林源这下有些尴尬了。

    “当然了，我看那些人都出来了，就你和爱丽丝没有回来，我就去问了一下，他们告诉我的，说，你是不是和爱丽丝已经那样了。”麦当琳幽怨的看着林源。

    “唉……其实你也知道我自制力很差的，当时……”林源也没有隐瞒把事情说了一下。

    “哦！那你觉得我好还是爱丽丝好。”麦当琳听的之后表情有些担心起来，紧紧的抱住了林源的胳膊。

    “当然是我的琳琳好了，不过爱丽丝也挺无奈的，我想如果有机会也帮帮她。”林源这次倒是说了实话，虽然和爱丽丝刚刚才在一起，但他叫觉得如果哪天爱丽丝真的被别人娶走了，心里会很不舒服。

    “哼！花心大萝卜，我就知道你谁也舍不得，不过你已经好几天没和我在一起了，今天你一定要补偿我。”麦当琳这下抱的更紧了。

    “啊？怎么补偿？”林源有些不解的看了看四周。

    “嘻嘻，你刚刚不是和爱丽丝在卫生间乱来嘛，我也想试一下。”麦当琳得意的笑了笑，不过说完脸却有些红了起来。

    “呃……这样真的好吗？如果被发现怎么办？”林源有些犹豫，他倒不反对找个新鲜的地点，但这毕竟是宴会，人这么多，真的有哪个人发现了他们的事情，多少有些不好意思。

    再者说了麦当琳在M国也属于名门望族的大小姐了，长的又这么漂亮，周围可是有不少**一样的大少们暗暗盯着她呢，他可不想真的被参观一下。

    麦当琳还想说什么，但就在这时，麦当玉却跑了过来，然后在另一边拉住了林源的胳膊：“姐夫，你和我姐姐在这里聊什么呢，是不是你刚刚赌局的事啊，快给我说说。”一边说着话一边还用胸前的软肉蹭着林源的胳膊。

    “呵呵，当然是赢了，而且我还赚了一百多亿呢，不过你们能不能给我讲讲关于这史克朗家族的事情啊。”林源转头看了看麦当玉，这小妞也太直接了，守着麦当琳就这样，早知道刚刚把他们之间的事也说出来了，省得以后被发现难堪。

    “真的啊，姐夫，你真是太厉害了，不过我看那个飞天女王好像有点不对劲，走路腿都并不紧了，姐夫你是不是和她那样了。”麦当玉一脸兴奋的继续问着。

    “呃……是吧，我刚刚也和你姐姐说了。”林源这下更尴尬了，怎么又是这问题呢，不过这会他也偷眼瞧了一下不远处的爱丽丝，发现果然这美女的双腿有点微微的分开，还好不是特别明显，看来自己虽然帮她恢复了伤口，但一下子从少女变成少妇还是有些不一样的。

    再想想刚刚两人在房间里乱来的场景，林源一阵唏嘘，都说大男人好，可是这太大了也有些缺点，每次和女人乱来都会搞的人家死去活来的，特别是爱丽丝似乎生怕一辈子就一次一样，被搞的晕死好几次还不要他停呢，真是极品啊。

    林源胡思乱想着，而麦当玉却似乎发现了新大陆一般凑到了麦当玉身边：“姐姐，你没生姐夫的气吧？”

    “我也不知道，不过已经这样了，我能怎么办。”麦当琳被问的脸上一红，她现在自己真说不清是什么感觉了，从爱一个人的角度来说，他当然希望林源一生只有他一个女人，可是从现实角度来说，林源在和她之前就不是一个女人了，而且对于林源的战斗力她是最清楚的，自问真的就她自己还真是吃不消的，现在知道了爱丽丝的事情，她不知道为什么忽然想着哪天爱丽丝和她一起和林源在一起的场景。

    “姐姐，其实你不用生气的，姐夫这么优秀，喜欢他的女生太多了，只要他爱你就好了。”麦当玉倒是当起了说客，当然她也有自己的小心思，那就是希望麦当琳在接受爱丽丝的同时也能接受她和林源的事情。

    “嗯，也只能这样了，其实我也没有太生气……”随后两姐妹在一起聊起了悄悄话。

    林源看着她们一会笑一会闹的样子一阵摇头，他大约能猜到麦当玉的心思，可是同样他也觉得这或许是最好的处理办法，毕竟这种事让他自己来说的话会有些尴尬，如果有了麦当玉的铺垫自然要好的多。

    几人聊了好一会，林源也打听了一下关于史克朗家族的事情，而麦当琳两姐妹虽然知道的不多，但也说了个大概，原来这史克朗家族竟然是M国排在前五的大家族之一，据说资产已经达到了七八千成M刀，而且和血族已经教延还有密切的关系，可以说是真正的庞然大物。

    知道了史克朗家族的事情，林源也隐隐明白了为什么爱丽丝不好直接拒绝史克朗了，这十五K虽然是老眚黑色会，但从实力来说决对要比史克朗家稍逊一筹，更重要的是他们是黑色背景，而史克朗家族却是在军方和政界有着更深的关系，这一黑一白虽然看起来实力相当，但毕竟黑色会是非正统的势力，自然也就低调很多了。

    不过这同样更加让他坚定了对付史克朗家族的决心，这么大的家族如果能搞一下，就算是得到十分之一也可以大大的壮大他的实力啊。