
    第一八一章舞夜

    到了这种地步，舞是彻底的跳不成了，而且林源转身看去，周围的男女们这会也根本不跳舞了，本来到了这现在，他已经想拉着麦当玉赶紧离开了，但看到这种情景也觉得有些特别的感觉，或许在这里多留一会也好，而就在林源犹豫的时候，麦当玉却直接一勾他的脖子将香唇吻在了他的嘴上。

    林源没想到麦当玉竟然这么大胆，而一被吻上之后，他的火也上来了，紧紧的抱住麦当玉狂吻了起来。

    这时候酒吧里的灯光几乎暗到了极点，除了偶尔几个射灯闪过，根本分不清谁是谁了，所以两人也就没有了顾忌，越吻越热烈，而林源发现这麦当玉的动作虽然生疏，可是学习起来倒是很快，而且越吻越有感觉。

    妹的，看来ZIBENZHUYI确实有我们值得学习的地方啊，别的不说，就这开放的风气也太容易让人堕落了，林源心里暗暗的想着，火气也越来越大，大手更是直接伸进了麦当玉的衣衫里开始乱摸了起来。

    而麦当玉则更是不堪，全身软的都没有了一点力气，她只感觉自己这一会魂都飞了，从小她就和麦当琳相比，再加上家族传统的风气，更让她从来没有与男子近距离接触过，今天一体会这样的感觉，就像小朋友得到了新奇的玩具一样，根本停不下来了。

    “妹，我们还是走吧，这里真的太不合适了。”林源在亲了许久之后，感觉自己已经有点控制不住了，赶紧停下来说了一句。

    “姐夫，我走不动了，而且这里有什么不好的，你没看别人都没想那么多吗？”麦当玉这会根本不想停，所以没等林源说完就再次吻住了他。

    妹的，真是够可以的，这可怎么办啊。林源心里一阵无奈，而就在这时，那灯光却忽然慢慢的又开始变亮了起，而且音乐也更响了一些，这下总算是让舞池的人们清醒了一点，不得不整理一下又慢慢的跳了起来。

    林源长长的出了口气，这特么的算是把他给救了，而麦当玉则是一脸的幽怨，不知道是恨这灯光亮的不是时候，还是埋怨林源不够大胆，不过这会也不得不配合着和林源一起跳了起来。

    “姐夫，我们还是走吧，这里一点也不好玩。”又跳了一会，麦当玉实在有些忍不住了，说完拉着林源就往舞池外面走。

    “嗯嗯，其实我早就有这样的想法了。”林源点了点头，也没再多说，很快跟着麦当玉出了酒吧，不过当再上了车子之后，却再次说道：“妹，我今天晚上不能回去了，你……”

    “我也不回去了，你去哪我就去哪，放心我家里人不会说什么的。”麦当玉倒是直接。

    “好吧。”林源点了点头，很快就带着麦当玉到了离酒吧不远的一家酒店，这里装修还算豪华，而且幸运的是还开到了一个套房。

    只是等两人一进房间，麦当玉还没等林源说话就直接在后面将他给抱住了，而林源被她这一抱自然也不想再等了，反身扣住她的腰，直接又和她纠缠到了一起：“妹，我们现在继续跳舞。”

    “啊？还跳？”麦当玉不开心的瞪着林源，总觉得这样不是林源的性格。

    “嘿嘿，跳舞未必就是一件坏事嘛，而且你不觉得这是培养感情最好的办法吗？”林源坏坏一笑，说着直接拿手机放了手舞曲，然后搂着麦当玉跳了起来。

    麦当玉这下也不说什么了，直接勾着林源的脖子和他跳了起来……

    两人这次跳的很有些浪漫，一边跳一边互相的纠缠着，渐渐的衣衫也落在了地上，直到在一个动作之后，林源直接将麦当玉的玉腿一抬侵入了她……

    一声痛呼响起，两人的舞还在继续，不过整个房间却已经满是春意了，舞曲一首首的继续着，也不知过了多长时间才停止。

    而这会林源也试着进了下贸易空间，发现竟然没有什么阻挡，看来这空间是不是受地域所限制的，不过他这次没有带什么交易物品，所以只在空间取了点电影院里的仙石就又回到了现实，然后开始修炼起来。

    自从上次突破之后，他对修炼已经越来越有兴趣了，如果说以前只是为了自保和实现小时候的梦想，那么现在他已经把修炼当成了自己生活的一部分，甚至是生命的一部分。

    而且一边修炼林源一边想着M国的事情，他和史蒂芬家族的矛盾一直是他觉得比较难办的地方，毕竟让他还钱是不可能了，而且就算是还了钱又能怎么样呢？到时候史蒂芬公司的人就会领情了吗？恐怕不能，何况到时候没了股份，更和他没关系了，所以这不是解决问题的根本办法，但如果不还钱，史蒂芬和他公司的人一定不会答应，这特么的应该怎么办呢。

    还有一件事，那就是史蒂芬如果拿不回钱会不会被赶下董事长的位子呢，如果真是那样的话，他怎么和麦当琳交待，上了人家又把人家老爸的权力给整没了，这说起来也太不地道了。

    要是能把史蒂芬公司整个拿下来呢？那不就什么问题都没有了吗？

    这个想法一产生，林源都觉得自己太大胆了，毕竟人家史蒂芬公司是损失了五百亿，但人家市值可是几千亿的，要拿下来他根本没那么多钱，就算是想找人借也不可能借到那么多。

    不过再转念想想未必就没有机会，反正真要是史蒂芬下台他也不好交待，反倒不如从那些股东和董事会成员下手，只要把他们手里的股份给控制了，再想办法把麦当雄的股份搞到手，这事没准还真能行呢。

    越想越觉得这办法不错，虽然这样有点对不起麦当玉，可是他对麦当雄实在缺乏好感，总觉得那货的心术不正，老爱玩些阴谋诡计，而且他真的拿到了史蒂芬公司的控制权，一样也可以让麦当玉幸福，这好像并不损失什么，更或者说到时候他可以给麦当雄一个虚职，让他又风光又没有实权，这也算能交待了。

    对，就这么办，可是这事该从何处下手呢？