
    第一五零章痛饮

    这次两人聊的格外开心，聊到后来就差称兄道弟了，很有几分忘年交的感觉，等酒席安排好的时候，李天龙拉着林源坐在了一起，而这会他的儿女们都来了，一下坐了一大桌子。

    “阿源啊，你也算是我老头子的大恩人了，来我给你介绍一下，这是我的四个儿子，这是老大李国强，老二李国震，老三李国栋，老四李国梁，这两个是我的女儿，一个是李芸，一个是李芹，这是我的大儿媳……。”李天龙为林源一一介绍了一下桌子上的人。

    林源挨个打了个招呼，说实话他现在还真有点不习惯，倒是叫李芹这会热情的喊了一声：“你就是林源啊，我家多多可是多次提到你呢？说你是个超级幸运之人，今天一见果然不一般呢。”

    “阿姨你过奖了，什么幸运之人啊。”林源一听是钱多多的母亲也变得热络起来，毕竟他现在和钱多多打交道多了，两人处的也算是相当不错的了。

    “怎么不算，我听多多说你去赌石两次都赌到了超级宝贝，特别是后面一次还得到了一块脸盆大的七彩宝玉，乃是无价之宝呢？这样的幸运可不是每个人都有的。”李芹倒是热情，似乎也怕林源尴尬。

    “哦？还有这种事。”李芹的话一出，桌上的众人都惊讶起来，他们虽然也都身居高位，但听到七彩宝贝的个头也都知道这种东西的价值。

    “呵呵，阿姨，我只不过是碰巧而已，而且其中多愧钱兄指导，你就别夸了。”林源谦虚一笑。

    “哈哈……阿源，没想到你还有这样的际遇，来，我老头子敬你一杯。”李天龙看着林源的样子，一拍他的肩膀大笑了起来。

    “老爷子，应该我敬你嘛。”林源也是一笑，随即端起酒杯一口喝了下去。

    “够豪气，阿源，我可是好几年没喝酒了，今天再尝酒味，真是香啊，来，再干一个。”李天龙放下酒杯，眼睛都亮了。

    “行。”林源也不多话，直接又干了一个，而随着两人的互敬，酒宴也正式开始了。

    不过这李天龙的四个儿子显然也是所老爷子喝多了，再加上林源是今天的主客，所以几人很快也加入了敬酒的行列，搞的李天龙一个劲瞪眼却又没有办法，但随着酒越喝越多，李天龙却发现几个儿子太明智了，这林源喝起酒来简直就是个无底洞，不管是谁敬的酒必然喝个底朝天，而且回敬起来也不差事。

    这没多长时间下来，光林源自己就喝了两三瓶了，愣是和没事人一样，谈笑风生，有来有往，最后李天龙实在忍不住了：“阿源，你说句实话，你到底能喝多少？”

    “呵呵，这个嘛，我真不知道，以前一斤多，现在估计最少也得个五六瓶吧，不过毕业后我也没试过也没喝多过，也没遇到让我喝多的人。”林源这会喝起了兴致，说话也不拘束了，直接把自己的情况说了一下。

    “哈哈……原来你还是个酒仙级的人物，我老头子自问酒量很不一般了，可现在看来你才是真正的高人，好，今天我们就痛饮一番，你想喝多少自管来。”李天龙一阵大笑，大有遇到知己的感觉。

    而他的几个儿子这会却有些傻了，他们得到李天龙遗传，平时喝酒也鲜有敌手，但听到林源的酒量才发现自己那点量真的太低了，不过为了帮李天龙分忧，几人也不得不硬起头皮继续向林源敬酒。

    倒是林源这会越喝越高兴，和酒桌上的人也越聊越熟，喝起酒来更是直接换了大杯子，一口一个，嫣然成了整个宴席的焦点，搞的李天龙一阵心痒，也想学林源那么喝，但最后硬是被几个儿女给拦下了。

    酒宴一直喝了两个多小时，而此时林源面前已经摆了十几个酒瓶了，仍然面色不变的和众人聊着，不过众人看他的眼神都变得不一样了，这特么还是人吗？说好的五六瓶，现在十几瓶了还没事呢，你蒙谁呢。

    “大家都差不多了吧，那就吃饭。”林源也觉得不好意思了，他不知道自己怎么酒量就变这么大了，想来修炼有关系。

    “那怎么行，阿源，你这还没喝好呢，而且我的量也没到啊。”李天龙直接反对起来。

    “呃……李老，我这喝好真不知道要喝多少，现在我觉得跟没喝也差不了多少，你这身体也刚刚好，就别到量了吧。”林源解释着说道。

    “什么？跟没喝差不了多少？阿源，你不是说你五六瓶吗？这都十几瓶了，怎么可能？”李天龙惊的嘴都合不拢了，一百多岁的年纪，他自问见过的高人也算不少了，可论起喝酒像林源这样的还真是第一个。

    “这个……我也不知道，最近酒量涨的厉害，而且我以前也不知道酒量到底多大。”林源为难的挠了挠头，这话还真不知道怎么说才好了。

    “那也不行，我老头子一直怕你喝不好，还留着量想陪你呢？现在你说不喝了，我怎么办啊，这样，我再来一瓶，你可着劲喝，要是再过十瓶你还不到位的话，那我就不管了，我可是好久好多年没这么开心了。”李天龙上了倔劲，说着话直接开了一瓶放在了自己的面前。

    他这话一说，林源也不好反驳了，最后索性豪气一生：“行，今天我就来个豪饮，上酒，换海碗。”

    “阿源，你到底行不行啊，千万别多了。”李玉秀这会终于忍不住了，担心的拉一拉林源的衣角，毕竟这人是她请来的，而且两人关系也有些复杂，所以他还真怕林源喝坏了身子。

    “姐，你不用担心，我心里不数的。”林源对她微笑着点了点头。

    而这时候，李天龙却暗暗看了两人一眼，似乎隐隐察觉到了什么。

    酒很快上来了，而且还专门给林源准备了一下大海碗，一碗倒满就是两瓶半，林源端起来直接对着李天龙道：“李老，这杯酒呢，我祝你身体康健，越活越年轻，干了。”说完仰头咕咚咕咚的一口气给喝完了。

    而一桌人看着林源喝酒的样子，眼睛都直了，这别说喝酒了，就算是喝水这么喝也受不了啊，倒是李天龙眼中亮光一闪，也端杯喝了起来。

    这次林源没有再去管喝多少瓶，而是一直陪着李天龙把一瓶酒喝完，一席人才正式开饭，不过李天龙这次算是彻底的服了：“阿源啊，你这酒量也太大了，整整三十瓶，你这不但什么事也没有，而且身上飘着淡淡的酒香，口气也清新无比，实在是奇人啊。”