
    第一六四章史蒂芬的无奈和愤怒

    不得不说林源这话的杀伤力是相当大的，对面的史蒂芬听了之后直接蒙了，好半天才发出一声怒吼：“什么？你说我女儿用五百亿M刀买了你们公司百分之五的股权？小子，你确定你不是在开玩笑？”

    “史蒂芬董事长，我们都是正当商人，哪有开玩笑这一说呢？而且你们不远万里从M国来到华夏主动找我合作，还出了那么大价钱买我百分之五的股份我有必要开玩笑吗？”林源语气疑惑的说着，心里却差点没乐翻，这特么的史蒂芬恐怕要哭了，五百亿M刀拿下百分之五的股份，估计传出去知道的人都要笑爆了。

    “哼！那我现在以董事长的名义通知你，我们决定收回投资，退还你们的股份，所以还请林董事长你赶紧把钱给我们退回来。”史蒂芬的话几乎是咬着牙说出来的，他现在简直后悔死了，那可是五百亿M刀啊，就算是他再有钱也禁不住这么搞，何况史蒂芬公司虽然他是最大的股东，可是真要把这损失算在他头上，他这董事长的位子就算是不丢恐怕也坐不安稳了。

    “退钱？可以啊，不过你们一定要按合同上写的赔偿我们四百九十九亿M刀，所以我现在如果退的话，将把违约金直接给扣出来，也就是我只需要向你退还一亿M刀，请问是退到你们公司帐户呢？还是退到你的个人帐户呢？”林源丝毫不感觉为难的说道，他早就防着对方这一手了所以为了防止撤资，他提前就在合同里写名了撤资的惩罚数目。

    “什么？四百九十九亿？你这简直是敲诈，林董事长，我是不会放过你的，我要向国际法庭告你，你用卑鄙手段诈取资金，你就等着坐牢吧。”史蒂芬这下再也控制不住了，直接在电话里威胁起了林源。

    “呵呵，史蒂芬董事长你别急嘛，告你随便去告，不过我忘了告诉你了，你们企图用药物对我进行人身攻击的视频我已经录下来了，而且你女儿主动求我签合约的视频也在，你说我是先告你呢？还是等你告完我，我羸了之后再让你赔偿我精神损失费呢？”林源轻松的笑着，然后直接用手机将之前录制的麦当琳和几个男子商量怎么对付他的视频给史蒂芬发了过去。

    很快林源就听到了对方收到信息的声音，然后好半天史蒂芬都沉默着，显然是去看视频了，直到过了大约有五分钟才开口道：“你到底怎么才能退还我们的资金？我告诉你，我们史蒂芬公司可不是好惹的，如果你现在硬要将我们的资金扣下，我一定会倾尽全力打击你。”

    “呵呵，实话告诉你，资金到了我的口袋还退回去是不可能了，如果你真想玩呢？我倒是乐意奉赔，不过我劝你还是收了那份心思，你史蒂芬公司是牛，但我如果联合东方家族和叶家，恐怕想灭你们也和玩差不多吧，正好我还想赔麦当琳睡一会，就不多聊了，你也找时间补习一下我的社会关系吧。”林源说完直接挂断了电话。

    他现在根本不怕史蒂芬的威胁，而且他还真希望这史蒂芬来华夏和他斗一下呢，要是那样的话，别说是他联合叶家和东方家，就算是他凭借自己的异能也足以将他们搞的鸡毛鸭血，特别是现在他有了这五百亿M刀的资金之后，他敢说能动他的公司真的不多了，毕竟他不是股份公司，就算是公司有入股的几个人也都是他的女人，而且入的股还分在两个公司里面，根本影响不到他对整个公司的运作，这就完全避免了对方从股市上面对他的打击。

    挂断了电话之后，林源又坐了好一会，麦当琳终于醒了。

    只不过这美女醒来看到林源的时候，整张俏脸都是一片通红，她虽然当时被使了迷药，但其中的情节却是记得很清楚的，而且虽然开始是因为药性的作用才与林源结合，但到了后来她的药性早就已经清醒了，可林源带给她的那种感觉却让她实在没办法停止，所以才彻底放纵到体力尽无。

    此时再看林源精神奕奕的样子，一时间也不知道说什么好了，这个东方少年虽然用卑鄙的手段得到了她，可不知道为什么她在心里就是恨不起来，特别是一想到自己后来为了让他满意竟然不惜用了樱口还让他走了后门，更是一阵心跳加速，甚至有种被彻底征服的感觉。

    “嘿嘿，美女，你醒了？睡的香不香啊？”林源坏坏一笑，轻声的问了一句。

    “哼！你这个混蛋，别以为得到我就可以为所欲为了，赶紧拿合同来。”麦当琳娇嗔的瞪了林源一眼，她现在最担心的就是合同的事情，因为当时她处于迷幻状态，虽然已经刻意的保持了清醒，但合同上的内容确实没有看清楚。

    “可以，不过我觉得我们还是先洗个澡怎么样，不然的话这样谈话我恐怕会忍不住再对你做点什么的？”林源挑了挑眉，打量了一下麦当琳露在外面的雪白肌肤。

    “啊？那行，我先洗了你再洗。”麦当琳被看的脸上一红，赶紧跳下床冲进了浴室，只是林源哪里肯听她的直接也下床跟了上去。

    “你快点出去，我不习惯和别人洗澡的。”麦当琳看着林源进来顿时又羞又急，可是林源却伸手将她抱住然后打开了水笼头。

    “你混蛋，不要碰我啊！”麦当琳挣扎着，可是力气却越来越小，直到林源将她的玉腿一抬直接展开了侵略，她终于也抵抗不住诱惑紧紧的缠住了林源的脖子。

    两人一场鸳鸯戏水一直到一个小时后才出了浴室，还好林源帮着麦当琳恢复了体力，不然的话这美女恐怕真的要走不了路了，但即使是这样，麦当琳也跟个被欺负了的小媳妇一样，脸红的跟在林源的身后，不敢再抬头了。

    直到两人将衣服换好，林源也没再难为她：“好了，美女，这是你的那份合同，上面有我们双方的签字和手印，你慢慢看，我先去看看你的那几个手下，他们在外面卫生间关的时间可是不短了，别真死在里面，呵呵。”说完直接出了房间。