
    第一四六章嫦娥的物品

    倒是林源在听了嫦娥的话之后，赶紧摇了摇头：“娥姐，你别坚持了，太辛苦，其实我随时可以与你结合的，还有，我的资本可是很强大的哟嘿嘿……”

    “你……这个色狼，你当姐姐是什么人了，我们一点感情基础也没有，现在只不过是体质的相互吸引，才会那么冲动，可怎么说这也是姐姐一辈子的大事，所以你就不能浪漫一点吗？”嫦娥没好气的白了林源一眼，但芳心里却一阵跳动，她虽然没有经历过那种事情，但毕竟和后羿在一起那么长时间了，所以也并非一无所知的小女生，此时听着林源如此轻浮的话，哪里能够不乱呢。liudianxing.com

    “呃……也对哈，那我从今天开始就正式追求你，这里是我送给你的一个小礼物，你看喜欢不喜欢。”林源点了点头，随即在怀里拿出几套性感内衣递到了嫦娥面前，这还是他最近给南宫玉和叶紫嫣采购的时候买的，因为买的太多了，所以不好意思一次交给两个人，这才留了几套。

    “这……是什么？”嫦娥看着一阵好奇。

    “嘿嘿……这个嘛就是你们女人的内衣，你看这要是穿上一定非常好看。”林源邪邪一笑，随即把内衣包装拆开一套给嫦娥演示了起来。

    “啊？你这个坏人怎么可以送我这样的东西，太轻浮了。”嫦娥看着那暴露的丁字款式，脸红的都不知道说什么好了，赶紧给抢过来藏进了怀里。

    “习惯就好，习惯就好，而且这东西穿在里面，别人又看不到，有什么轻浮的啊。”林源望着嫦娥那羞涩的样子，心都要跳出来了，这简直是太美了，人家常把最漂亮的女人和嫦娥做比较，其实哪里知道真正的嫦娥又岂是寻常的女人可以相比的呢。

    “你……不要脸。”嫦娥轻咬着嘴唇，然后抬手在林源的胳膊上拧了一下。

    “哎呀，姐姐，不要动手动脚的啊，你这可算是调戏我了。”林源一裂嘴顺手抓住了嫦娥的玉手。

    “快放开，坏蛋，我还有正经事和你谈呢。”嫦娥没想到林源这么大胆，轻轻挣扎了下，却有点不知道如何是好了，她之前和后羿在一起的时候，只不过是因为双方家庭的安排，再加上后来体质的原因，让两人距离越来越远，所以他并没有体会过爱情的浪漫。

    而现在的林源和后羿的性格完全不一样，又坏又邪，而且胆大无比，一下子也就让她有些招架不住了。

    “什么事？”林源倒也不想太过分，所以只是在嫦娥手上摸了两下就放开了。

    “我想和你贸易一些东西，我有桂花酿，还有一些绸缎，你觉得可以换点什么啊？”嫦娥正了正神色道。

    “桂花酿，绸缎？这此东西能干什么啊？”林源谈起生意也认真了起来。

    “桂花酿是一种仙酿，功能大约和百花醉相似，但味道更好，功效也要强上许多，至于绸缎嘛，是我用仙蚕丝所织，冬暖夏凉，穿上之后还可以抵挡法力和刀兵的攻击。”嫦娥解释了一下，一边说着一边拿出了几个小玉瓶和一匹白色的丝绸。

    “好宝贝啊，不过娥姐，你这绸缎我怎么做衣服啊，刀兵都不能破开，这也太结实了。”林源兴奋的看着嫦娥拿出的东西，随后又发起愁来。

    “这个你不用担心，这绸缎虽然结实，但我可以给它施上法术，让它在第一次剪裁的时候并不困难，但只要经过针线法力就会破掉，这也正好符合制衣的流程。”嫦娥说着直接一道白光落在了绸缎上面。

    “那就谢谢姐姐了，不过既然姐姐你这么有诚心，我也不能藏私了，我决定把我最珍贵的东西交易给你。”林源说着在怀里掏出一个最新款的手机递给了嫦娥。

    “嗯？这不是那种MP4吗？怎么珍贵了？”嫦娥把玩了一下，有些不解的道。

    “嘿嘿……这你可有所不知了，姐姐，此物虽然看起来像MP4，但他的功能却多了很多，不但可以看片玩游戏，而且支持高清拍摄，生活记录，最重要的是容量超大，里面还有很多我珍藏多年的大片，你来看。”林源说着找到A喂文件播了起来，一边播一边继续说道：“姐姐，看到了吗？这东西可是我花了很大心思才存起来的经典，我想姐姐你以后多多观看，也好为我们将来在一起做个准备。”

    “啊！我……才不要看呢。”嫦娥看到大片的时候，脸就红了，但似乎她感觉林源说的有道理，所以一把将手机抢过来放进了怀里。

    “呵呵，姐姐，你这一段时间先一个人看，等哪天我们感情成熟了，就一起看。”林源倒是不在意，他之所以这么做确实也是想让嫦娥了解一下他的思想，毕竟他花心这件事早晚也要被嫦娥知道，所以给她看看这些片子虽然有点色的嫌疑，但也算是为将来做点准备。

    “去你的，我要回去给大家说情侣电影院开业的事情了，你也早点回去吧。”嫦娥娇嗔的瞪了林源一眼，再也不敢这么呆下去了，她真不知道这样下去两人会发生什么。

    “嗯嗯，不过姐姐你记得要常换内衣啊，那可是我费了好大心思才进到的产品，一件也没在这空间销售呢。”林源点了点头，临走的时候还不忘叮嘱了一句。

    只是他这话一说，嫦娥却更羞了，又拧了他一下就赶紧离开了二楼。

    而经过和嫦娥的这一次谈话，林源接下来的几天往空间跑的更频繁了，一来是情侣电影院的开业确实事情也比较多，二来林源也借机展开了对嫦娥的白倾城的追求。

    只是在现实之中医药方面的审批总是下不来，也让林源有些着急，多次催了李玉秀，终于在几天之后这美女约林源见面了。

    地点还是那个酒店，包厢还是那个包厢，而林源再次见到李玉秀的时候，也是眼前一亮，今天的李玉秀并没有穿职业装，而是穿了一件休闲版的长裙，而且脸上也化了淡淡的采妆，一时间整个人的风格都有些不一样了，从一个职业美妇，刹那间变的像是大姑娘一样，只让林源心里莫名一动，隐隐感觉到今天的李玉秀似乎并不是单纯的为了和他谈审批的事情了。