
    第一八六章海里救美

    林源从小在山里长大，家乡有山有水，后来长大又在宁海，所以对于游泳自然不陌生，不过一旁的爱丽丝游起来明显也不差，让本来没太上心的林源倒是有些刮目相看了，因为别人不知道他自己可是最清楚的，以他现在的力量和身体素质，别说是爱丽丝了，就算是世界游泳冠军来这里也不是他的对手。liudianxing.com

    不过林源倒也没有游的太快，只是稍稍超过爱丽丝半米，他不想过分的欺负人家女孩，而且赢不赢的也没想太多，但就是这样也让爱丽丝急的一阵用力，她从学校就是校游泳冠军，后来为了健身更是相当热爱游泳这项运动，可是现在林源却一直在她前面，而且样子一点也没有吃力。

    两三百米的距离，两人很快就到了浮标，而林源抓到浮标的一刹那，爱丽丝的手也将将伸到那里：“呵呵，算是平手吧，我们好像差不多。”抓住浮标之后，林源淡笑着说了一句。

    “哼！我不用你让我，愿赌服输，不然还比什么，你说你的条件吧。”爱丽丝有些不服气的说道。

    “哈哈……好了，我说不用就不用了，再说我一个男生比你快一点有什么稀奇呢。”林源看着爱丽丝不服的样子，又开了个玩笑。

    哪知道爱丽丝根本不领情，小嘴一嘟：“不行，我输了就是输了，你必需提条件。”

    “这样啊，那这个条件先记着，等我想到了告诉你。”林源一听倒是对爱丽丝又多了一分好感，这女孩别的不说诚信还是有的。

    “行吧，不过林，你能不能告诉我，你的游泳速度到底有多快？”爱丽丝这下没再坚持了，而是很好奇的又问了一个问题。

    “这个也没多快，现在这世界那么多发达的工具，其实人的力量再快不也是有限的吗？”林源淡然的说着，不过他自己倒也没试过这游泳速度到底怎么样，毕竟又不参加什么比赛，这快慢的不就是玩吗？

    “呃……好像你说的也有些道理，不过我真没想到你能超过我，你不知道我从小就特别喜欢游泳……”爱丽丝微微一愣，接着讲起了自己和游泳的故事。

    而就在两人聊天的时候，忽然远处隐隐一声惊叫传了过来，接着两人转头看去，只见在在三四百米的地方几个男人正在欺负一个少女，那声音正是从少女的嘴里传出来的，明显她的泳技并不是特别好，而那几个男子仗着人多，想在这海里沾点便宜。

    对于这样的事情，林源本来也没太在意，可是当他再仔细看过去眉头却忍不住皱了起来，不为别的，因为那女孩很明显和他一样是黑头发黄皮肤的华夏人，甚至在下意识喊的时候，还用上了华夏语。

    “玛德。”林源一声怒骂，再也没有心情和爱丽丝聊天了，直接快速的向着那边游了过去，而爱丽丝自然也在后面跟上，但当他看到如同离弦之箭般的林源时，却微微有些愣了，心里一阵惊叹，这游泳的速度真的还是人吗？只见林源在海里简直就成了一个小型游艇，游的时候甚至带的身边的水都泛起了一条白线，三四百米的距离，竟然没用一分钟就已经到了。

    “你们很喜欢欺负人是吗？”到了近前，林源直接从后面拉住了一个壮汉的头发，然后直直的按进了水里。

    壮汉努力的挣扎着，奈何林源的力气实在是太大了，让他根本浮不出水面，而其他几个壮汉这会也呆了，转头看着林源，片刻之后，一个家伙怒吼了一声：“FUCK，东方的猴子，你真是找死，大家一起上，弄死他。”说着话推开那个东方女孩，几个人一起冲向了林源。

    林源这会压根也没想跟几个人客气，在几个人快要接近他的时候，直接一拳捣在了最前面一个家伙的脸上，只听啊的一声，那壮汉直接惨叫着跌进了水里，接着又是一个抬脚踢在了另一个家伙的裆部，将他在水里给踢飞了，而这会另外两个人终于近了身，但林源却抬手把水里的那个壮汉给抡了起来，对着两人的头就是砸了过去。

    啪啪，巨大的水花泛起，林源身子起伏了一下，五名壮汉却已经半死不活了，还好林源虽然力气大，但并没有下死手，这才让几人挣扎了半天又浮出了水面，不过看向林源的眼神就像看到魔鬼一样畏惧。

    他们怎么也不理解看起来并不是特别强壮的林源怎么会有这么强大的力量，倒是林源不屑的看了看几人，然后冷冷的说道：“我现在给你们两条路，要么再被我打一顿，要么现在立刻给这位姑娘道歉，并且抽自己三个嘴巴。”

    “你……”几个壮汉本想再说什么，可是当看到林源那冰冷的眼神时，想说的话却硬生生的憋回了肚子里，他们现在是真怕了，这要再惹林源生了气把他们打一顿，恐怕他们就真要挂了，所以只犹豫了片刻就把头转向了那东方女生：“对不起，这位姑娘，我们是畜牲，我们不对。”一边说一边用力的抽了自己几个嘴巴。

    “你们滚吧。”那姑娘这会总算是缓过了一点神，看了看几人轻咬着牙道。

    “还不快滚。”林源看着几人仍然有些害怕的样子，直接给了离他近的家伙一脚。

    这下几人再也不敢停留了，如同丧家之犬一样，匆匆的游向了海边。

    而这会爱丽丝也已经游了过来，惊讶的看着林源，这个少年的表现越来越让他吃惊了，不只是身手厉害，谈判利害，游泳也厉害，就连那个地方也较一般男人大那么多，真不知道他有什么地方不厉害了。

    “姑娘，你没事吧？”林源见几人离开，终于把头转向了那个姑娘，别说，难怪那几个壮汉会起歹心，这姑娘简直就是个祸国殃民的极品，皮肤不是很白，但呈现出健康的小麦色，身材也很健美，特别是一对**和柳腰，更是让人越看越心动。

    “没事的，我叫李西宫，你也是华夏人吧，谢谢你刚刚救了我。”姑娘这会表情很是感激。

    “客气了，我叫林源，大家都是同胞，我怎么可能看你陷入险地不管呢，不过你最好还是快点回家吧，我怕那几个坏蛋一会不甘心再找人来暗算你。”林源微有些担心的劝道。