
    第一八三章谈合作

    林源这下可愣了，瞪大着眼睛仔细的打量下一下眼前的美女，可是除了身材方面，他怎么看也看不出和爱丽丝哪里像，昨天晚上他见到的那个爱丽丝一身肥猪流不算，而且浓妆艳抹的，简直就是半个风尘女郎，可是眼前这爱丽丝完全一个御姐模样。

    不过经过仔细观察之后，林源还是确定了眼前这人就是爱丽丝，首先声音是一模一样的，再就是笑起来那眼中的神情也一般无二，这是决对瞒不了人的，所以林源微有些尴尬的笑一下：“呵呵，你真是爱丽丝，这太意外了，我还以为又换人了呢。”

    “刚刚是为了和你开个玩笑，林先生，其实我在这里等你很久了，本以为你会提前来的，没想到我在你心中还不是那么重要。”爱丽丝说到后面幽幽的看了林源一眼。

    “这个……不是的，爱丽丝小姐，其实我今天上午确实没有时间。”林源被她看的一阵尴尬，这特么怎么说呢，难道说自己和另一个美女在床上滚了一上午床单吗？

    不过接下来爱丽丝的话却让他感觉还不如直接说滚床单的事呢：“咯咯，你不用解释我知道了，昨天晚上你和那麦当玉在舞池里就已经是热火朝天了，如果不是我把灯光变亮，恐怕你们在那里就开始了吧，你这个当姐夫的还真是风流呢。”

    “呃呃……你都看到了啊，其实我也不知道怎么说，我这个人吧不算坏，但确实是自制力差了一些，或者说这也是大部分男人的通病，让美女见笑了。”林源也没隐瞒直接把自己的性格说了一下。

    爱丽丝闻言沉默了好一会，她还真没想到林源会这么直接的就承认，在他的印象里大部分男人被说到这种问题，都会刻意的去遮掩，或者说自己有苦衷，或者说自己不是风流是多情，如果是那样的话还好对付，但林源倒好，直接我就是风流自制力差，你能怎么着吧。

    “呵呵，林先生还真是不具一格，好吧，我承认自制力这种事是大多数人的通病，那我们接下来是不是可以谈谈合作的事情了？”沉默片刻之后，爱丽丝总算是转入了正题。

    “当然可以，只是我从昨天晚上到今天还没有对贵公司做过多的了解，我们就一边谈一边了解下吧。”林源也不拒绝。

    “好的，其实我们有专门的会计师和商业分析人员，如果林先生愿意的话可以让他们为你服务。”爱丽丝更直接，说完拿起电话一会就在门外进来了好几个歪果仁，显然人家是提前早有准备的。

    一帮人坐定之后，爱丽丝先让会计师和商业分析师给林源就飞天集团的基本情况做了一下简单的了解，而林源则是认真的听着，只是越听他心里也越感叹，这飞天集团不愧是老牌黑色会所控制的集团，这实力真的是相当不一般了，不但涉及的行业众多，而且社会关系更是广泛，而且虽然对方没有具体的说出整个集团的资产到底有多少，可据林源估计没有个四五千亿M刀是下不来的，这相比于史蒂芬公司真是大了不是一点半天。

    “林先生，你对我们公司的情况还满意吗？”等工作人员介绍完，爱丽丝把目光转向了林源。

    “嗯，还不错，最少你们公司让我不用担心没钱给。”林源开了个半真半假的玩笑。

    “咯咯……林先生真幽默，不过我也有个问题想问林先生，听说你之前已经和史蒂芬公司在谈合作了，而且合作似乎并不是很愉快，不知道是真是假呢？”爱丽丝一阵娇笑，随即话风一转，脸色也认真了起来。

    “这个当然可以回答，不过你能不能让你的工作人员先出去一下，因为这事情毕竟涉及到一些商业机密，我不太习惯让这么多人听。”林源说着话转头看了看其他几人。

    “你们出去吧，等我叫到你们的时候再进来，不然任何人不许打扰我和林先生的谈话。”爱丽丝直接对几人下了命令，一直等几人都出去之后，她才再次看向林源，而且眼神也更加认真起来。

    “唉……爱丽丝小姐你不用这么看我，虽然我长的很帅，但不可否认这和我做事的风格并没有任何关系，不瞒你说，我和史蒂芬公司确实谈了合作，而且当时他们是想收购我们公司来着……”林源长叹一声，随即把自己和史蒂芬公司的从第一次谈合作到后来发生的事情林林总总的都说了一遍，甚至除了异能方面的事情，他连麦当琳怎么算计他，他怎么算计麦当琳以及几个男子都毫不保留的说了。

    “这么说你这次来M国主要是因为麦当琳？”爱丽丝听了倒是有些动容起来，因为她怎么也理解不了，林源这样的一个大老板会因为一个女人做出这么冲动的事情来，这样的行为简直和送死没什么区别了。

    “是啊，我如果不来的话她一定会很为难，甚至她的父亲会更为难，而我不想让自己的女人为难，当然我能来也不是没人准备的，而且我有自信史蒂芬公司不能把我怎么样，你看看我现在不是很自由活的很好吗？哈哈……”林源当然能够理解爱丽丝的意思，笑着解释了一下。

    “哦……林先生，你真是太有趣了，甚至你是我见到最为神奇的男子，我感觉如果我们两个公司合作一定是一个创造奇迹的过程，但你怎么就那么能确定你会没事呢？这毕竟不是在你的祖国，史蒂芬公司想要对付你恐怕也不是那么难吧。”爱丽丝一声惊叹。

    “这有什么不好理解的，首先我现在和麦当琳是情侣关系，她一定会维护我，如果对自己的女人没有这样的信心我也就不会来了，第二我拿了史蒂芬公司的钱是没错，但他们要的只是钱不对吗？而我只要咬紧牙关，他们杀了我钱也回不来，反而连我公司的股份都丢掉，你说史蒂芬公司又怎么会和我为难呢，当然还有最重要的一点你分析的不怎么对，史蒂芬公司想对付我其实也不那么容易，之前他们也威胁过我，但我说了，只要他们一次抓不住我，我就会立刻回国，而且他们的钱和股份都不会再有了。”林源不紧不慢的解释着，不过当看到爱丽丝又要说哦的时候，他真想告诉她能不能后面加个麦嘎的，不然总有看A片看到一半的感觉。