
    第一五八章二货样的投资商

    林源是开心了，只是孙盛听着他的话，额头却直接冒起了冷汗，他本以为亮出李家的招牌，林源一定会有所顾忌，但现在看来他想的太多了，林源根本不吃他这一套，所以在犹豫了很久之后才开口道：“我……可以给你钱，但李玉秀我不能离开，你知道我一离开李玉秀铁定玩蛋的。”

    “呵呵，你特么还敢讨价还价，信不信我现在就整死你，到时候你想不想离开就得玩蛋。”林源说着一脚踢在了孙盛的肚子上面：“你妹的，跟别人窜通起来害我，我特么留你条狗命都是给你面子了。”

    “啊！别踢了，我答应你，我现在就给你转帐，然后明天就去和李玉秀办离婚手续。”孙盛被林源的脚踢的肠子都要移位了，也让他再也不敢抱有侥幸心里了，虽然他知道等他的结果是人财两空，但总比没命强吧。

    很快钱都给林源转过来了，林源看了看到帐信息，也没再为难孙盛，不过在临出门的时候却说了一句：“再送你一句话，趁早离开宁海，找个没人的地躲起来，不然恐怕你死都不知道怎么死的。”

    第二天中午，林源就收到了李玉秀的电话，说孙盛已经和他离婚了，而且现在的孙盛已经辞去了药监局局长的位子离开了宁海市，还问这是不是林源一手操作的。

    林源倒也没有隐瞒，把昨天的事情说了一下，李玉秀听了之后直接哭了，搞的林源一阵安慰：“秀秀姐，别哭，我知道让你等的时间太长了，不过你放心，我晚上就把自己的身体给你。”

    “扑哧——你个混蛋，我哪有这么想，我只是觉得自己终于解脱了。”李玉秀在电话里一阵轻斥，然后两人聊了一会就挂断了电话。

    办完了李玉秀的事情，林源心里也算是放下了一块大石，接下来的几天他把所有的精力全放到了对付杨氏父子的集团上面，这两父子竟然敢找孙盛给他玩阴招，他则直接找到了那个供货商，让他做为证人对杨氏父子进行了起诉。

    林源也知道这一交很难将杨氏父子告倒，但他要的本来就不是告倒杨氏，而是对那些跟他做对的集团进行一下震摄，同时对杨氏父子的信誉进行打击，只要把他们集团的名声搞臭，他们就会渐渐的被孤立，再对付起来也就容易多了，所以开庭的时候，林源找了大量的记者和媒体。

    杨氏父子本以为林源找不到任何证据，所以并没有把这次的起诉放在心上，但当无数相机拍照的时候，却让他们傻眼了，只是他们再后悔已经晚了，第二天各媒体就把这事做成了头条进行了大肆宣传，一时间杨氏集团的名声一落千丈。

    “给我找人，我一定要干掉这个林源。”杨氏大厦的办公室里，杨伟的父亲杨霸天看着电视里的新闻，直接把电视给砸烂了，他以前总以为林源只是一个初出茅头的小子，不过是得了一些机遇才一飞冲天，所以并没有太过在意，但这次林源对他们集团的打击简直太大了，让他再也不能容忍有林源这样一个人存在下去了。

    “父亲，一定要干死他，这个林源对我们的威胁实在太大了，如果再让他这样发展下去，我们只会越来越被动，不行我们就找高级的阴阳师来吧，现在也只有他们才能帮我解决掉林源了。”杨伟在也一旁咬牙切齿的说着，他现在对林源真是恨到家了，从前的林源不过是个臭屌丝，现在的风头也完全盖过了他，这让他那脆弱的心脏怎么能够承受哟？

    “嗯！看来也只有这样了。”杨霸天点点头，咬牙做了决定。

    林源不知道杨氏父子的安排，他需要做的就是趁杨氏集团这段时间的弱势，然后拼命的对他们进行打压，别看他现在貌似占了上风，但杨氏集团的底蕴还是他不能比的，不说别的单就地产一样就顶他十几个公司的价值了，而他因为各种投入，现在投资地产的资金还不充足，所以最好的办法就是先把其他的事情发展起来，然后再想办法搞到更多的钱。

    而林源的强势崛起，很快也引起了各界的关注，一个新建立的集团才短短一个月的时间里，各种广告铺天盖地，各种产品供不应求，简直如同神话一般。

    所以很多国外的投资集团也开始瞄上了林源的公司，就在这一天，一家M国叫做史蒂芬的公司，派来了代表要和林源谈入股的事情。

    林源见到可史蒂芬公司代表的时候，第一感觉就是烦感，只见对面几个高大的白人男子一脸救世主的样子看着他，那感觉不像是入股，倒象是施舍。

    “说吧，你们想入股多少钱？”林源签于对方的态度也没再客气，坐下之后直接开口了。

    “林先生，根据我们对你公司的估价，你们公司现在的市值大约是两百三十个亿，包括你们公司的商标权价值和地皮价值，而我们准备再投入五百个亿，而林先生你只需要将百分之六十的股份转让给我们就可以了，这是合同你看一下。”其中一个白人用不太熟练的中文说着，然后将一份合同递到了林源的面前。

    “去你M德，你们这是在做梦。”林源直接一句国骂回了过去，别人不知道他公司的价值，但他可是清清楚楚的，别的不说，就是他掌握的资源就不是用钱能够估量的，更别说他现在已经初步打开了市场，即将走上轨道了，五百个亿看起来多，但以他公司现在的状况一年内就足够赚到。

    现在这些货竟然想用五百亿就掌控他公司的主导权，这特么真是开玩笑了，如果他真的把股权转让了，那无异于杀鸡取卵，到时候他就算是再努力，利润的百分之六十也得给人家。

    “哦……林先生，你是在问候我的母亲吗？还形容她像梦一样美，你简直太可爱了，谢谢。”对方的白人男子显然对中文的理解能力是很有限的，在被骂了之后一脸兴奋的对林源竖起了大姆指。

    “扑……”正在喝水的林源听了白人男子的话直接笑喷了，而跟在他身边的几个死党和东方绝艳更是笑的前仰后合，就连对方的一名金发女子这会也忍不住乐了出来，显然是听懂了林源的国骂。

    不过在笑完之后，那金发女子却凑到白人男子的耳边说了一句，再看那白人男子顿时怒了：“FUCK，林先生，你真是太让我失望了，我们是很有诚意的，你看看你们华夏的大公司，哪个没有外资的注入，哪个不是有了我们的投资才变得强大起来的，你不要不识抬举。”