
    第一七三章计整群丑

    一帮人这会全傻了，特别是当知道林源转帐的数目时，更是蛋疼的颤抖了起来，整整二百六十亿M刀，那可是杨霸天的所有存款和杨氏集团的流动资金，这一下全归了林源。

    但越是这样他们越是不敢让杨霸天死了，这么大的责任谁来担，而且如果杨霸天在的话，凭他的特殊关系，一定还能搞到钱，不然的话，整个杨氏集团就要彻底完了。

    不过同样的林源提出的条件也让他们无法接受，把他们都绑起来，如果丰臣千奏能战胜林源还好，如果打败了，那他们不是只有等死的份了吗？

    “你们不要管我，让他杀了我，然后你们再杀了他。”杨霸天一脸怒极的狂叫着，直接打乱的众人的思绪。

    只是正是他的这一声大喊，让对面的人全都做了决定：“千奏大人，你就把我们全绑起来吧，到时候他如果敢反悔你就把我们解开，我就不信他还能有什么花招。”

    “这样真的行吗？”丰臣千奏装出为难的道。

    “千奏大人，别在犹豫了，我们已经付出了这么多，也不差这一点了。”一帮人继续恳求着。

    “好吧，不管林先生，我希望你言而有信。”丰臣千奏一咬牙转头看着林源说道。

    “当然了，我这个人是最讲诚信的，放心，就算是我打败你也决对不会杀你们任何一个人的，不过你们一定要绑结实，我一会可是要检查的，如果我发现任何一个没绑结实的，我就会直接杀掉杨霸天。”林源饶一脸防备的说道。

    “好，那你们赶紧互相绑起来。”丰臣千奏很快对一帮人下了指令。

    没一会一帮人就全绑好了，林源架着杨霸天很快过去检查了一下，还别说这帮人倒也知道利害，真绑的像模像样的，不过就在他检查完之后，忽然伸手在丰臣千奏的身上点了几下。

    这当然是提前他和丰臣千奏商量好的，就是为了演戏给这些人看，让这些人觉得丰臣千奏是被偷袭的，也省了两人再打斗的过程了。

    “你……卑鄙，竟然封住了我的经脉，我给你拼了。”丰臣千奏很配合的怒吼起来。

    “去你玛德。”林源直接一脚把他踹倒在了地上，然后拿绳子把他也给绑了，而且顺手把杨霸天也绑了起来，直到全绑完了才转头看着一群人道：“嘿嘿，各位你们现在觉得怎么样啊？”

    这下一帮人更傻了，他们本来指望丰臣千奏可以将林源击败，然后让他们好好出出气的，哪知道林源的速度竟然那么快，甚至他们感觉就算是丰臣千奏真的和林源较量也未必就是他的对手。

    “我次奥你玛，林源，你言而无信，不得好死。”杨伟怒极之下直接骂了出来。

    “玛德敢骂我，本来我打算绑完了我就走人了，你现在既然骂我言而无信，我是不是要做给你看呢？”林源怒声的转头看向了杨伟。

    “啊？你绑完打算走？难道你不想再折磨我们了？”杨伟这下蒙了。

    不过他话一说完就发现在场所有人都用一副看沙比的眼神看向了他，特别是对面的一帮家伙，现在真是恨不得掐死杨伟的心都有了，人家都说要走了，你特么不但骂人，现在还提醒人家，这不是欠吗？

    “哦？原来你们这么喜欢被折磨啊，本来我是打算走的，既然现在你骂了我还提这样的要求，我不折磨你们一下看来是说不过去了，对了，你刚刚说次奥尼玛，我想起来了，三楼住的那是不是你玛啊，折磨完你们我就去玩一下，看看到底是什么感觉。”林源一脸兴味的说道。

    “我……是随便说说的。”杨伟没想到自己一句话不但把一帮人全给搭上了，还多搭了一个他母亲，这也太戏剧性了。

    “随便说说，我告诉你，在我面前没有任何人可以随便说说，不过我说过我这个人是言尔有信的，既然说不杀你们我就不会杀你们，不过你们这些人来我们华夏为非作歹，以后我就让你们永远没有为非作歹的资本。”林源说着直接抬手往一帮人身上点了过去。

    “啊啊！”一声声惨叫响起，很快一帮人除了丰臣千奏和杨霸天之外都躺在地上滚了起来，再看他们丹田都已经被废了，而且小丁丁处更是一片血肉模糊。

    “你们两个嘛，既然之前帮我得了那么大好处，这废去修为的事情就算了，但这小丁丁嘛，我就不能放过了。”林源最后来到两人身边直接对他们裆部来了一脚，不过这一脚并不重，只是做做样子给其他人看。

    “啊啊！”两人倒是很配合，比其他人叫的还要惨。

    “哈哈，好了，现在差不多了，杨伟我去和你母亲聊天了哈！”林源看着一地人的模样，忍不住一阵大笑，说完直接出门去了。

    他现在一点也不担心那些人能怎么样了，第一报警他们肯定不敢，而且修为被废，再加上杨霸天和丰臣千奏都是他的人，简直就是万无一失了。

    不过说把杨伟的母亲怎么着，他也只是想简单的报复一下，但他当用透视眼看向杨伟母亲的房间时，却有些呆了，原来这会房间里已经不是一个人了，而是两个人，而且还是两个长的极为相似的人，再仔细观察，显然其中一个正是他刚刚看到的那个洗澡的美妇，而另一个则要年轻一点，模样也稍微清纯一点。

    只不过两人脸上表情倒很淡然，似乎对于家里发生的事情并不在意似的，只微微皱着眉头望着房门聊天。

    “嗯？难道说这是一对姐妹？哈哈，这次可发了。”林一阵兴奋，这两女人长相都算是小极品，再加上长年保养得当，更有种贵妇的气息，而且身材玲珑有致，皮肤欺霜赛雪，比那些女优不知道漂亮多少倍啊。

    兴奋之下他也不再犹豫了，直接一脚踢开了房门，而这下里面的两个女人显然有点害怕了，紧紧的盯着他：“你……是什么人，你想干什么？”

    “呵呵，两位不要着急，先自我介绍一下，我其实就是杨霸天一直想对付的林源，不过现在呢，我已经把他们全部打成太监了，所以以后两位的生活一定会寂寞无比了，我想了又想，觉得很是对不起你们，出于人道，更应该来好好安慰一下你们的芳心。”林源一脸淡然的笑着，然后直接又把房门关了起来。