
    第一八五章小小的请求

    林源没想到这么狗血的剧情竟然能发生在他的身上，只是对于爱丽丝的这个条件他可不认为真的简单，到了爱丽丝的这种身份，如果真的只想找个男伴一起出席宴会，不知道有多少男人会争着帮他，可是这妞却要他帮忙，而且身份还不是普通的男伴，而是男朋友，这百分之九十有拿他当挡剑牌的味道。

    不过想想也没觉得怎么样，而且两人之间未来要长期合作，如果真的就这么拒绝她似乎也不太好，所以犹豫了一会才开口道：“什么时候？”

    “今天晚上？”爱丽丝打量着林源，似乎不知道他为什么会这么犹豫。

    “这个我答应你倒不是不可以，不过爱丽丝小姐，你一定要保证我的人身安全，毕竟你也知道我初来M国现在本来就和史蒂芬家族闹的不愉快，再竖立个敌人的话，就太麻烦了。”林源想了想还是把自己的想法说了出来。

    “咯咯，你还真是个谨慎的人，不过你放心吧，如果真因为这件事情给你带来什么麻烦，我愿意和你一起承担。”爱丽丝直接点了点头。

    “那就没什么问题了，不过我先说好，我只是扮演你的男朋友，你不能来真的啊，我可是卖艺不卖身的，哈哈。”林源这下终于答应了下来。

    “去你的，你这个风流的家伙说话我都不敢相信的，好了，我们的生意也谈成了，现在我请你吃饭，然后带你一起去转转，算是对你晚上的酬劳了。”爱丽丝俏脸一红，赶紧收拾文件来掩饰了一下。

    林源当然不会有什么意见，本来他就想了解一下这里的，昨天晚上被麦当玉一带结果乱搞了一通，麦当玉明显这两天也不太自由，现在看来做向导的话最合适的就是爱丽丝了。

    就这样两人一起找了家酒店吃了饭，然后终于开始了下午的游玩，走在扭腰市繁华的大街上，林源左顾右看，心里也感叹着，都说这个国度是世界上最发达的国家，现在看来并不是没有道理的，最少这里的环境不知道比国内好上多少，而且社会的开放度也要大很多，如果自己哪天真的实力强大了，一定也要将自己的国家建设成这样。

    两人转了好一会，这爱丽丝倒是大方的很，为了把林源打扮好，带着他一通购物，从头到脚都买了一遍，而林源看着一大堆的衣服倒也觉得挺贴心，购完物，最后爱丽丝又带着林源到了海边，说什么也要和林源比一比游泳技术。

    倒是林源本来没什么心思游泳的，但当在海边看着一群群穿比基尼的美女时眼睛却亮了起来，这国度实在是太特么的开放了，衣服也省了那么多布料。

    “咯咯……林先生你似乎很喜欢这样看女人是吗？”爱丽丝调笑的对林源说了一句。

    “NONONO，爱丽丝小姐，其实你说错了，难道你不认为女人的美丽就是要被人欣赏的吗？如果一个女人没有人看那才是真正的悲哀呢。”林源摇摇头，眼神却一点也没动。

    “好吧，就知道你这个风流的家伙不会那么容易放过这种风景的，不过我觉得你更应该换一下衣服走到她们中间，让她们看看你健壮的体魄不是吗？”爱丽丝继续笑着，还上下打量了一下林源，把健壮两个了咬的也格外的重。

    “哦……我怎么就没有想到呢。”林源装做没听出爱丽丝话里的调笑一般，很快就兴奋了起来，然后和爱丽丝两人直接冲进了帐篷换上了泳装。

    只是等两人出来再见面的时候却都呆了，林源看着一身泳装的爱丽丝，直接被她那完美的身材和滑嫩的肌肤给吸引了，这穿着衣服就觉得这妞够有料了，现在一看才知道那会看的并不是太仔细。

    而爱丽丝也没有想到林源的肌肉竟然这么好看，虽然不像健美先生那样变态，可一块块的棱角分明，就像是铁块一样在阳光下闪着光芒，特别是在配上林源那微微有些邪意，又不失儒雅的气质，简直就成了文明和野蛮的综合体，不过这还不是林源最特别的地方，最特别的是他短裤高高的支起，就像是里面塞了一根大黄瓜一样，那么的突出的显眼，就这样他还是穿了比较长的短裤，不在的话恐怕真的要从短裤里露出来了，这样的一个男人真要被沙滩上那群美女看到，不知道有多少人会动心呢。

    “爱丽丝小姐，我的身材你还满意吧，不过你也真的很漂亮哟。”林源打量完爱丽丝很快就调戏的说了一句。

    “呃……你不会是在裤子里放了什么东西吧，比如说袜子什么的？”爱丽丝脸上一红，最后还是有些不敢相信的问了一句。

    “当然放了，不然哪有这么壮观。”林源一副理所当然的表情说着，然后转身向着海边走了过去。

    “切，原来是这样，我早就猜到了，不过你的虚荣心也太强了，塞了那么多。”爱丽丝没好气的翻了个白眼，然后走上前直接在林源那地方拨了一下，可是这一拨她很快就知道自己猜错了，一时间脸更红了。

    “哈哈……爱丽丝小姐，我说过我卖艺不卖身，你这算不算调戏我呢？”林源一阵大笑。

    而爱丽丝这会恨不得找个地缝钻进去了，她本来是想把林源里面的袜子给拨散的，可是现在发现了事实才知道自己做了一件多么搞笑的事，所以也不也再回话了，直接快速的跑向了海边。

    两人的到来明显给海边增色不少，一个俊男一个靓女，一时间吸引了无数眼球，直到两人奔进海里和海水融为一体，仍然有不少怨妇和猛男仍然注视着两人的身影。

    “林，我们比一下谁游的快吧，你看到那边那个浮标了吗？谁先游到算谁赢，输了的必需答应赢的人一个条件。”到了海水里，爱丽丝很快提了个一个建议。

    “可以啊，不过条件仅限于我们两人，不能牵扯其他哟。”林源点点头，然后率先开始游了起来。

    “当然了，现在正式开始。”林源开始游的并不快，所以爱丽丝很快也到了他的身边。