
    第一七八章搭讪的美女

    林源在国内也去过酒吧，但当进到麦当玉带他来的酒吧时，还是感觉到了资本社会的开放，如果在国内这恐怕直接就是红灯区了，舞台上表演着脱衣舞，劲爆的音乐当中，一群男女疯狂的扭动着，甚至乱摸的，乱吻的，乱脱的随处可见。

    “呵呵，妹妹，这地方是不是太乱了。”看清里面的情景之后，林源忍不住有些皱眉，倒不是他不喜欢这地方，只是身边跟着一个这么扎眼的麦当玉，却有点太吸人眼球了。

    “咯咯……没事的姐夫，其实我给你说实话，这地方我就来过一次，还是我们好多人一起来的，后来被我爸爸骂了好久，这次要不是你我真不敢来呢？”麦当玉一阵娇笑，表情很是有些兴奋。

    “呃……其实你爸爸是对的，你长的太漂亮了，来这地方很容易惹出事情的。”林源郁闷的翻了个白眼，合着这妞是把他当保镖了。

    “哼！才没有呢，如果真那么漂亮，你为什么对我姐姐那么好，对我却那么冷淡呢？”麦当玉不满的嘟了嘟嘴。

    “呵呵，我们喝酒吧。”林源一阵苦笑，随手叫了点酒水拉着麦当玉找了个比较阴暗的角落坐了下来，这也是他能想到的最安全的办法了，毕竟这里面灯光昏暗，很多人是不会注意到他们的。

    而麦当玉对于林源回避她的问题很是不开心，幽怨的看着他，坐下的时候还故意往她身边挤了挤。

    两人一边喝着酒一边看着演艺，林源有了当初唐小珊的语言传承，所以对于这里也没太多的隔骇感，而且对于舞台上的脱衣舞也很感兴趣，这外国的风气就是开放，什么都敢露。

    “帅哥，一起喝两杯吧。”就在林源专心看着演艺的时候，一个女声在他耳边响了起来，接着一个白人美女坐在了他的面前。

    “嗯？”林源微微一愣，他真没想到自己都藏到这地方来了，竟然还有人能找来，而且还不是来找麦当玉的，竟然是来找他的，这特么的M国社会真的开放到这种程度了吗？早知道以前是吊丝的时候来这里多好。

    不过在微微一愣之后，他还是很快反应了过来，上下打量了一下坐在对面的美女，长的倒是不错，不过和身边的麦当玉一比就差了好多，只能算是一般的美女，而且这妞一身肥猪流，鼻子上还带了个环，这让他实在有些接受不了，所以在犹豫了一下之后，很礼貌的笑了笑：“呵呵，美女，实在不好意思，你应该能看到我这已经有人了。”

    “咯咯，帅哥，别那么固执嘛，出来不就是开心的嘛，而且我又没想到这位美女抢男朋友，只想和你开心一下。”那美女倒是一点也不认生，一阵娇笑说着还对林源抛了个媚眼。

    “呃……还是算了，其实我已经很开心了。”林源郁闷的翻了个白眼。

    “不嘛，人家是真的挺喜欢你的，而且你女朋友我可以找人帮你照顾的。”那美女肉麻的说着，然后一挥手过来了几个黑人壮汉：“小姐，什么事？”

    “你们帮这位先生照顾一下女朋友，我要和这位先生好好开心一下。”美女头也不抬的说道。

    “是！小姐。”两位黑人倒是很听话，说着还抬头望了一下麦当玉，当看到麦当玉那美丽的俏脸时，眼睛更是亮了起来。

    什么意思？林源被这突然发生的状况整的有点蒙，这怎么说着说着还要用强了，而且连小姐都出来了，妹的，这也太过分了吧。

    不过就在他想的时候，那两个黑人壮汉已经到了他的面前，而且态度非常强硬的说了一句：“先生，请你配合一下，把你的女朋友让出来吧，我们小姐想让你陪他。”

    “呵呵，两位你们是不是搞错了，我还没答应你们小姐呢。”林源讽刺一笑，本来他对面前这妞就没什么好感，现在更烦感了。

    “哈哈！你不答应也不行，因为在这里我们小姐说了算，如果先生再不起来，就别怪我们用强了。”两个黑人壮汉一阵大笑，说着直接伸手就想挽林源的胳膊。

    倒是坐在里面的麦当玉这会表情却兴奋了起来，似乎很知道林源到底怎么应付眼前的情况，而林源果然没有让他失望，就在那两个黑人的手还没挨到林源的时候，林源已经直接抓住了他们的手腕，然后一用力直接将两人当沙包抡了起来，接着手一松，两个黑人像是脱了线的风筝一样飞了出去。

    嗵嗵嗵……林源的力量很大，以他现在的修为，足足有上万斤的力量，就算是他已经尽量控制了，可是两个黑人还是连续撞倒了好几张桌椅才摔倒在地上。

    再看林源像是没事人一样轻轻的拍了拍手，然后又坐下来端起了酒杯：“呵呵，美女，对不起了，你的保镖貌似没办法再帮我照顾女朋友了。”

    对面的妞这会都傻了，她之所以找林源完全是看林源长的帅，而且看上去虽然高大英俊，但并不像什么太过大力之人，但现在林源所表现出来的力量简直超出了她的想象，那两个黑人壮汉一个少说也有二百斤左右，加起来就是四五百斤，但到了林源手里怎么就跟小鸡子一样了呢？

    “哇，姐夫，你真是太帅了。”麦当玉在看到林源的力量之后，直接兴奋的抱着他的脖子在他的脸上亲了一下口，现在她整个心都要跳出来了，虽然之前追求他的也有不少男子，甚至也不乏有些身手的，但那些人跟林源一比简直就弱爆了。

    “呵呵，妹妹，你别这样，我看我们还是走吧，这里真的没什么好玩的。”林源被麦当玉一亲，脸上表情顿时有些不自在了，甚至他忽然发现麦当琳在这M国算是非常正经的女孩了。

    “不嘛，我们才刚刚来了一小会，为什么要走，我还没玩够呢，姐夫。”麦当玉紧紧的拉着林源，撒起了娇。

    不过也就在这时候，一帮人提着棍棒的人却冲着这个方向奔了过来，没一会就到了桌前，不过当看到桌上那个妞时，一个个却停住了身子，然后恭敬的行了个礼道：“小姐，你在这里啊，刚刚这里发生了什么，有没有惊扰到小姐。”