
    第一八九章再遇豪赌

    而在座的一帮人听了林源的话顿时爆笑了出来，就连跟在史克朗身边的几个人也忍不住了，一时间气氛那叫一个欢乐，唯独史克朗本人脸都黑了，他敢保证从生下来也没有人敢当着他的面开这样的玩笑，而这个东方小子竟然毫不顾忌他的感受，简直是找死啊。

    “FUCK，东方猴，你特么的知道不知道你在说什么，竟然敢扰本少爷的雅兴，我打死你。”史克朗说着举拳就向着林源击了过来。

    林源哪里会让他打到，没等他拳头挨到自己就直接一脚踢在了他的裆部，然后一拉他的头发又是一个上膝顶在了他的脸上：“好好说话，你特么动什么手。”

    “啊！”史克朗被顶的直接躺在了地上，然后一手捂着脸也手捂着裆开始在地上狂叫了起来。

    这下周围的一帮人全傻了，就连爱丽丝也愣愣的看着林源，一脸不敢相信的样子，还好片刻之后，跟史克郎一起来的几个人上前去把史克朗给扶了起来，不过奇迹的发现史克朗竟然没有外伤，只是额头有点发红。

    “你……敢打我。”回过神来的史克朗这下更怒了，一手指着林源一边四处看着，似乎想知道怎么才能将林源能制服。

    “呵呵，我打你了吗？我那是自卫好吧，难道说你来打我还还伸着脑袋让你打吗？”林源不屑的笑道，他刚刚才故意留了力气，而且顶史克朗的时候更是只顶到了他的额头，就是不想把事闹大，毕竟这里都是有身份的人，真是得罪厉害了，以后他在M国别说是投资了，恐怕想安静的生活都难。

    “好，你很好，不就是凭着自己有几手功夫吗？那现在我要向你挑战，不知道你敢不敢和我叫来的人比试一场。”史克朗看看四周望来的目光最终还是压下了火气。

    “呵呵，你以为这是骑士时代啊，凭白无故的就让我和你的人打架，真特么的神经病。”林源讽刺一笑，他是真的不想把事情再闹下去，他来只是帮一下爱丽丝，这祸惹大了恐怕爱丽丝也不好收场，反正像史克朗这种人他真想对付的话随时都可以。

    “哈哈……懦夫，原来我还以为你们东方的习武者都是勇士呢。”史克朗不甘的讽刺道。

    “嗯嗯，确实是个懦夫，比试都让别人替，我真不知道还有谁比你更懦弱了。”林源非常肯定的点了点头。

    “哈哈。”这下周围的人又是一阵轻笑。

    “你……好，那我现在跟你赌钱，你如果能打胜我的手下，我愿意给你一亿M刀。”史克朗被林源刺的满脸通红，但这人明显是心胸狭窄的货色，所以仍然不甘的挑畔着。

    “去你玛德，给你脸不要脸了是吧，我给你一个亿，你现在给我滚蛋，你以为我没见过钱啊。”林源这下可有些不开心了，这货怎么就跟狗皮膏药一样呢，还没完没了了。

    “十个亿。”史克朗仍然不甘心的说着。

    不过这次林源连理都没理他。

    “一百亿M刀，只要你能打赢我的手下，钱就是你的了，如果不能，你也不需要赔钱，只需要跪下给我认错就可以。”史克朗咬着牙继续说道。

    林源闻言微微挑了下眉头，他不知道这史克朗哪里来的这么大的自信，竟然出一百亿M刀来跟他赌，要知道就算是真正的大家族也不可能拿一百亿M刀不当回事，更别说只是为了找回一个面子了。

    但就在他犹豫的时候，那史克朗直接又喊了一句：“一百五十亿，你要是不敢的话现地就赶紧滚蛋。”显然这已经是他承受的底限了。

    “呵呵，看来你今天是非打不可了，不过我怎么知道你有没有一百五十亿，你特么打败了到时候滚蛋了，我哪里去找你，除非你现在让我看到你帐户里的余额，我确定你可以支配这么多钱才行。”林源这次没再拒绝，而是挑眉说出了问题的关键。

    “哈哈，好，只要你答应，我现在就让你看看。”史克朗一听顿时笑了起来，说着话拿出手机点了几下密码，直接把余额放到了林源面前。

    林源在他点手机的时候就用透视眼看了他的密码，不过当看到余额的时候还是微微有些吃惊，这货在锐士银行里的钱还真不少，整整两百亿M刀。

    这下他终于放下了心来，毕竟在这异国他乡的，和在华夏不一样，虽然为了二百亿也可以动手了，但这钱要拿不到还是等于白费功夫，所以在微微点了点头之后道：“行，我答应你了，不过我还有个条件，这次你要是赢了，我给你磕头，但你要是输了，不但要支付我一百五十亿M刀，还要离开爱丽丝，因为你这种天天和粪便玩耍的东西真的配不上他，而我才是他的男友。”

    “你……好，我答应你。”史克朗被气的脸上一阵通红，不过显然他也是下定决心要争回面子了，所以只微微犹豫了一下就直接答应了下来。

    “你妹的，答应了你还不打电话叫人，咬牙盯着我干毛啊，我又不是你爹。”林源没好气的斥了他一句，然后开始拿起一杯酒品了起来。

    史克朗这次没再多说，似乎也知道他斗嘴不是林源的对手，所以直接拿起电话拨了出去。

    而这会的功夫两人周围已经围了好多人，大家议论着两人的赌注，有的一脸讥笑的看着林源，有的更是兴奋的想知道接下来会有什么好戏，只有几个人看向林源的眼神却有些复杂，而这几人正是人群中的麦当琳一家，他们做为M国的大家族自然也在被邀请之列，只是刚刚一到就遇到林源和史克朗的豪赌，本来麦当琳和麦当玉是想过来和林源说话的，但当听到林源说他是爱丽丝的男朋友之后却不得不停住了脚步，虽然她们不知道林源为什么会这么说，但却知道这时候去纠正这件事显然时机不对。

    其实林源早就看到了麦当琳一家，而之所以没有上前说话，一时也觉得这时候说话不太好，二来也是怕给他们家族带来不必要的敌人，毕竟他对史蒂芬的集团也有吞并的心思，这时候能少给这集团添麻烦才是最好的选择。