
    第一六七章发现诡计

    第二天一大早林源就离开了麦当琳住的酒店，然后与他约好五天之后去M国，然后直接找了个地方开始炼丹，这一段时间他倒也炼过不少次了，但大多都是凡间的丹药，可这熟练程度还是有的，所以没多久就将丹药练成了。

    看着出炉的丹药，林源也不急着吃，而是先拿出了镇元大仙给的袖里乾坤的丹药，两丹一起放进了嘴里，丹药入喉，林源只觉得一股强大的能量直接进入了经脉，然后狂暴的涌运了起来，接着他整个人似乎跟天地都溶成了一体，这种感觉很奇妙，也让人很难理解，因为除了丹药的能量，他脑海里竟然出现了很多杀戮和战斗的场面。

    什么情况，林源一阵不解，可是随即他就感觉自己的实力快速的提升起来，那感觉就像是做飞机一样，一层两层，一直到他突破到了魔神经第一大层的第六小层中期才算停了下来，可以说一会的时间整整让他突破了三个小层还要多。

    这个速度实在是让林源兴奋的差点跳起来，第六小层，他的力量将可达万斤之巨，速度更突破到了乱魂的境界，而且与实力提升一起的还有他脑子里的那个空间，现在已经整整有二个立方之巨，相当于半个房间大小了。

    不过在兴奋的同时，林源心里却发现肯定了一件事，那就是他实力的提升和杀气是有关系的，之前每次到巅峰再往前突破就会变得很难，只有每次杀人之后才会成功提升，让他一直以为只有杀了人才能提升自己的境界，可是现在看来并不尽然，他提升起来需要的不是杀人，而是杀气，就偈他刚刚脑子里出现了那杀戮的画面仿佛让他自己在战斗在杀戮一样。

    提升完毕之后，林源也感觉到了太上老君和镇元大仙的良苦用心，这两个老头看似跟他嬉笑怒骂，但却在他最需要的时候给了他提示和帮助，这种恩情说是良师亦不为过了。

    又修炼了一会，直到感觉自己的境界彻底稳固住了，林源才回了公司，接下来的几天他开始疯狂的大采购，直到将空间和公司需要的货物全部准备了足够一个月用的才算停下，而这会距离他去M国已经只有一天的时间了，这让林源有些焦急，因为他在去M国之前还有一件事情想办，那就是将杨氏集团的事情搞定，虽然林源也知道一下将这个庞然大物击跨不太可能，但最少要让他们短时间内不敢有什么异动。

    所以这天一早，林源就直接去了杨伟父子所住的别墅，本来他来这里只是想看看这杨氏父子有没有在家里呆着的，可当他施展了变幻之术到了别墅之后却发现自己真的来对了，因为在别墅里面不只是有杨氏父子两个人，更有十个一身黑衣的男子站在客厅里面。

    林源仔细的打量了一下这些男子的样貌，看起来不像是之前所见到的忍者，而且身上竟然有修炼的气息，再听他们的谈话，林源终于明白了，这些家伙竟然是传说中的阴阳师，而这十名阴阳师又以中间高子最矮的那个为道，名字叫丰臣斗比，还是什么本日国传说中大阴阳师丰臣锈鸡的后代，另外的九人是他带来的徒弟，而目的就是为了干掉林源，而且竟然还想绑架林铃和林如两个女星。

    尼妹的，这些孙子就知道玩阴的，林源听清楚几人的谈话内容，气的差点没大声骂出来，还好这是被他听到了，不然的话真等他去了M国，这些人再去他公司捣乱，恐怕他就是想帮忙也来不及了。

    不过今天既然遇到了，正好用这几个人练练手，最好是连杨氏父子一起干掉，顺便也看看自己的实力到底提升到了什么样的境界，想到这里林源本想直接出手，但就在这时，一个白胡子的老头却走进了房间，而看到这个人的时候，林源心里莫名的产生一种危险感。

    这老头身上泛起了能量波动，竟然比那丰臣斗比更强，隐隐有能与他一争高低的感觉，这可让林源有些蛋疼了，如果单独对上老头他自然不怕，毕竟他除了修炼还有法术，可再加上另外一群人的话那可就不好办了，毕竟他没有和阴阳师交过手，也不知道他们到底用什么方式进行攻击，所以在犹豫之后，林源决定继续观察一下。

    “父亲，我们刚刚商量了一下对付那林源的办法，现在我讲给你听听……”丰臣斗比见到老头直接上前行了一礼，然后把一堆人的计划讲了一遍。

    “嘿嘿……真是太好了，几十年前我来华夏就觉得华夏女人风情万种，很是刺激，这次我们抓来那两个女人，为父的终于可以再回味一下当年的感觉了。”老头听了丰臣斗比的话阴阴一笑，顿时露出了一嘴的黄牙。

    “哈哈，丰臣千奏阁下，你早说嘛，其实要想找华夏女人，我随时可以帮你找来。”杨伟一阵大笑，一脸得意的上前说了一句。

    “不不不，一般的华夏女人我是看不上滴，你们说的那两个女星我早在电视里看过，确实很有姿色，而且一个妩媚一个清纯，我很想试试两个一起到底是什么感觉？”丰臣千奏摇了摇头，不过眼中却泛起浓浓的欲望。

    靠，这老杂毛真特么恶心，不过和他儿子倒是绝配，一个逗逼一个欠揍，这名起的一看就知道脑残片吃多了，不过越是这样，林源越是对这帮人动了杀心，既然敢来华夏找事，就要有付出生命的准备，更何况是想动他林源的女人了。

    但到底应该怎么才能顺利的将这些家伙拿下呢，直接打肯定不成，就算是能勉强胜利，时间一定也特别长，到时候再引来警察没准连打都打不成了。

    可是总等也不是办法，按这些家伙商量的时间，晚上就要去抓林铃和林如两女，而他到时候去保护两人也肯定不是万全之策，毕竟对方人多，一旦保护不好很容易被他们所乘。

    “嗯？对了，这些家伙晚上行动，白天肯定需要休息，自己何不试试太上老君教自己的定身法呢，到时候不但可以悄无声息的干掉这帮人，而且还能在这里好好的洗劫一下。”越想林源的眼睛越亮，打定主意之后，直接闪身藏在了别墅的一角。