
    第一六八章开始行动

    藏好之后林源开始了一系列的偷拍，一直等客厅里的一帮人商量的差不多了，他也开始现出了身形，然后在整个别墅里活动了起来。

    别说这杨家父子还真有钱，光着别墅的面积看上去就足足有上千平米，而且外面有游泳池、花园，里面有游戏室、电脑室、健身房、以及专门开会用的小型会议室。

    不过在转了很长时间之后，林源终于发现了一个让他感兴趣的地方，那就是放钱的房间，这房间有专门的人负责看守，看上去身手不错的样子，而且手里还有枪支，用透视眼看了看里面，有保险柜还有文件柜。

    嘿嘿，看来今天少不了又要发一笔了，也正好，这帮家伙不是想害自己吗？正好让他们为自己在M国的投资提供一点帮助。

    不过观察完之后，林源并没有急于进去抢钱，而是又对其他房间进行了一下观察，直到三楼的时候，他终于停下了脚步，这地方显然是那些刚刚来的家伙的卧室，不过更让林源感兴趣的是这会在杨伟父亲的房间一个美妇正在那洗澡呢，本来这也正常，但仔细看了一会，林源又觉得不对，因为这美妇洗澡怎么手里还拿着根胡萝卜呢，难道是补充维生纯洁用的。

    “靠，不是补充维生素，是特么的当成了玩具。”正当林源猜测的时候，那美妇已经将胡萝卜放到了下面的嘴里，只看的林源眼睛瞪的溜圆，他以前在小片里也看过美妇怎么怎么滴的视频，但这和真实中见到还真不一样。

    再仔细观察一下这美妇的长相，再看看卧室里的结婚照，竟然是杨伟的母亲，这可让林源有些不相信了，这特么的保养的也太好了，不但长的漂亮，而且有了杨伟那么大个儿子，竟然还这么年轻，这也太能搞了。

    嘿嘿，天天在心里骂杨伟次奥他玛德，这次要不要试试呢？看了一会林源心里一阵活动，对于这种事他倒还真不怎么在决，反正是敌人的女人，往死里整也就是了，完全不用怜香惜玉，而且还能给他们父子两个添点堵，嗯那，就这么定了，先搞定那帮想对付自己的混蛋，再想办法把杨伟的母亲上了，最后再拿钱走人，一条龙服务，让这对父子爽的上天。

    林源打定了主意，直接越过了卧室，然后又观察了其他的房间，最后终于在三楼最大的房间里找到了那个叫丰臣千奏的老头，这货是他最大的威胁，所以也是他最先下手的目标，不然一旦打起来惊动了这老家伙，他再想暗算就难了。

    想好之后，林源直接展开了变幻之术，然后进了房间，自从会了定身法之后，他发现了一个优点，那就是他在施展变幻之术的时候，虽然不能攻击，但念咒语却是可以的，这样对付起丰臣千奏就简单多了。

    而这会的丰臣千奏正在那里看照片呢，林源凑近看了一下，顿时怒了，这老货拿的照片是黑白色的老照片，但上面分明是当年战争中他的一些施暴镜头，杀人、强尖都清楚的记载着。

    你妹的，这样杀了他会不会太便宜他了，林源本来想下杀手，但看到这些照片之后却有些犹豫起来，虽然他不算什么愤青，但那也是有个程度的，对于这种犯下涛天罪行的人，他是真的忍不了了。

    忽然他眼睛一亮想到了一样东西‘控魂丹’，当初他收服法坤可就是用的这种丹药，吕洞宾一共给了他五颗，给法坤用了一颗还有四颗，何不用它来控制这个丰臣千奏呢，这样一来不但可以将此次的危机解除，而且还能让法坤回去祸害本日国的人，以法坤的身份和实力，到时候在本日国弄点杀人放水、强尖抢劫的事情简直是易如反掌啊，对了最好是把杨伟父子也给控制了，那杨氏集团的危机也就彻底解除了。

    不过想想又觉得舍不得，这丹药一共就五颗，属于是不可再生资源啊，当初他给法坤一颗那是为了彻底解决掉来自邪道宗的隐患，毕竟邪道宗高手太多，甚至再与其他门派有什么关联的话，那以他现在的实力应付起来会很麻烦，给这丰臣千奏一颗是因为他身上的罪行太深，可以让他回去祸害本日国，但这杨氏父子一人一颗可就不划算了，到底应该给谁呢？

    对，给杨伟的父亲，这货毕竟是杨氏集团真正的掌舵人，而且只要控制了他父亲，这杨氏集团的隐患也算是解决的差不多了，再对付杨伟就更简单了，甚至还可以好好的羞辱一下他，报一下当初在学校里的仇。

    越想越对，林源也不犹豫了直接念起了定身法的咒语，然后等咒语念完一现身点在了丰臣千奏的后背上。

    丰臣千奏这会正看着照片笑呢，他对那段战争的岁月太怀念了，当初本日国那么强大，四处征战，他做为隐秘机构的大阴阳师可以说是真正的肆无忌弹，不但暴行累累，而且得到的好处更是难以想象，现在再次来到华夏，他觉得自己终于可以再施展一下拳脚了，这种感觉让他充满了渴望。

    只是就在他幻想的时候，忽然觉得身子一僵，结着整个人都没有了知觉，而林源也在这时候现出了身来，先用真气将丰臣千奏的经脉和能量封住，然后又将他的嘴堵上，最后不放心又找了根绳子把他绑结实了，这才将定身法解除。

    “唔……”丰臣千奏一醒过来就怒目瞪着林源哼哼了起来。

    “嘿嘿，你是不是想问我是谁？”林源邪邪一笑，替他问了一句。

    “唔……”丰臣千奏用力的点了点头。

    “别急，其实就是你不问我也会让你明白的，我就是你们这次要杀的林源，怎么样意外吧？不过你打死也想不到我会来到你们这里，还将你给制服吧。”林源淡然的做了下自我介绍。

    “唔……”这次丰臣千奏明显更急了。

    “别尼玛的用这种眼神看着我行不？我这特么好言好语的，你什么意思？”林源上前就是两个嘴巴抽了过去，直接把丰臣千奏抽的转了好几圈，随着连血带牙的直接从嘴里飞了出来，人也扑嗵摔倒在了地上。

    “现在给我笑一个，不然把你的蛋给踩爆。”抽完之后，林源丝毫不客气的直接抬脚踩在了丰臣千奏的小腹上。