
    第一五二章林源的决定

    而现在林源也总算是明白为什么李天龙没有动孙盛了，这老头显然早就知道了孙盛的所作所为，但那孙盛毕竟是李玉有的夫婿，做为长辈又怎么可能去亲手毁了自己孙女一生的幸福呢，而别人看着李天龙的面子又有几个敢对孙盛动手的。

    再想到孙盛如今的地位不过是个小小的药监局局长，林源瞬间感觉到了这李天龙的良苦用心，如果他真的对孙盛看好，靠着李家的关系，孙盛又怎么可能四十几岁还在这么低的职位上，这显然是李天龙刻意压下了他的提升，目的就是为了不让他掌握更高的权力，去做更多的坏事。

    同时现在整个官场的风气都不正，李天龙就算是再厉害又能管得了多少，所以只能无奈的去回避，这不得不说是这个老人的悲哀，也不得不说是时代的悲哀。

    林源不是什么愤青，所以对很多事虽然看不惯，但也知道这是一个时代的必然，但在明白了李天龙的无奈之后，他却也有种憋屈的感觉，所以愣了好一会才悠悠的开口道：“李老，这事算我错，咱就说玉秀姐的事，难道你想的那世俗观念真的那么重要吗？”

    “不重要吗？那所谓的尖邪银恶又怎么去区分呢？不就是因为世俗的观念吗？”李天龙语气也缓合了下来。

    “那李老你有没有想过，你既然做不到大义灭亲，管不了世风日下，那你管得了这世界的存在的男女之事吗？何况情投意合真的也算是尖邪银恶吗？还是说你宁愿让玉秀姐一辈子孤身一人？”林源很真诚的看着李天龙。

    李天龙听了林源的话同样愣了许久，不过后来却直接大笑了起来：“哈哈……罢了，虽然你小子有些混蛋，但总比那姓孙的好一些，不过有些事情不清不楚的也不行啊。”

    “谢谢李老成全，你放心，我不会让那样的事情发生的，孙盛你动不了，我想动他却没有问题，不如就让他辞官回家你觉得如何？”林源对李天龙行了一礼，然后试探的问了一句。

    “我成全什么了？你想做什么那是你的事，跟我何干，你以后还是我李天龙的救命恩人，想什么时候来看看我这老头子呢，你就来，不想来我也不想你。”李天龙眼睛一瞪，没好气的说道。

    “哈哈……一定会来的，而且李老，我保证一定会让玉秀姐幸福，而且是常人难以想象的幸福。”林源一阵大笑，他也知道有些事李天龙就算是默认也不会说出来。

    “滚！你个臭小子，骗了我孙女现在还来卖乖，看着你就来气。”李天龙拿起本书，直接丢向了林源，但嘴角却泛起了一丝欣慰。

    “哈哈……好，那我就先出去了，李老，有时间我们再聊。”林源一躲，笑着推门跑了。

    只是在李家大院里再见到李玉秀的时候，这美女却拉着林源问了半天，非要知道两人到底谈了什么，而林源本来不想说，后来想了想坏坏一笑：“嘿嘿，秀秀姐，老爷子已经默认我们的事情了，接下来只要你和孙盛离婚，我们就可以正式交往了。”

    “啊？你……全给我爷爷说了？”李玉秀脸上一红，表情也有些惊讶了起来。

    “唉……其实不是我说的，老爷子在治病的时候就看出来了，谁让你当时和我眉来眼去的了，我可是被骂了好久才让他老人家同意的。”林源轻叹一声，幽怨的说道。

    “你……胡说，我什么时候和你眉来眼去了。”李玉秀这下更羞了，说着气的在林源胳膊上拧了一下。

    林源也不躲，直接一把将李玉秀拉进了怀里：“嘿嘿……秀秀姐，既然老爷子同意了，你看是不是你也该让我亲一下了。”

    “别，林源，被我家里人看到不好的。”李玉秀慌张的挣扎着，但体内却升起了一种莫名的冲动，身子瞬间软在了林源的怀里。

    “秀秀姐，这是你的房间，哪会有人来，再者说了，我只是亲一下很快的。”林源安慰着她，却感觉到身体里的真元似乎沸腾了一样，强烈的运转着，内心更是产生了一种强烈的渴望，再也忍不住低头吻了下去。

    唇和唇接触到一起的瞬间，两人就好像再也分不开一样，直接纠缠到了一起，而彼此内心的那种冲动感也越来越强烈。

    但林源在接吻的过程当中，却发现李玉秀动作生疏的根本就像是什么也不懂的小女孩一样，只知道任他摆布，而且身子软的更像是面条一样。

    这种感觉让林源不知道怎么形容才好了，大舌更是不断在的李玉秀的香口中搅动着……

    这一吻一直持续一分多钟，直到他们被一声惊呼打断，才慌忙的分开，转头看去，发现不知道什么时候，在李玉秀的门口已经站了一个人，而这个人正是李玉秀的姑姑李芹。

    这会的李芹显然是被惊到了，樱口轻张，不敢置信的看着两人，好半天才颤抖的抬手道：“你……你们。”

    “姑姑，我……们不是故意的。”李玉秀这下也慌了，想要解释又不知道说什么才好。

    而林源显然也没料到会发生这样的事情，不过很快他就正了正神色：“阿姨，我和玉秀是真心的，其中的事情以后你会明白的。”

    “哼！你们太过分了，这次看在你为老爷子治病的情份上我不会说出去的，不过再敢有下次，我一定追究到底。”李芹狠狠的瞪了两人一眼，然后甩门走了。

    “林源，我们现在怎么办？”李玉秀在姑姑走了之后，紧紧的拉住了林源的胳膊，虽然两人刚刚吻的时间不长，但却让她一颗芳心全系在林源身上了，她不知道为什么会这样，但却有种莫名的感觉，似乎林源就是她一辈子等的那个人一样。

    “秀秀姐，没事的，这两天我就帮你处理孙盛的事，保证让他主动来找你离婚，我看到时候别人还能说什么。”林源心中早就有了算计，所以这会索性也告诉了李玉秀自己的决定。

    “真的能吗？可是孙盛……一直想依靠着我们家再进一步的，他怎么可能离婚？”李玉秀喃喃的说着，眼泪却流了下来。

    “我说能就能，秀秀姐，我会一辈子对你负责的。”林源看着李玉秀难过的样子，轻轻抱住她安慰了起来。