
    第一六九初见阴阳师的能力

    丰臣千奏真的不想笑，甚至如果不是林源想把他的丁丁废掉，他也决对会坚持住，可一想到自己以后将一辈子不能再做男人，他最后还是很勉强的扯出了一个比鬼都难看的笑。

    “尼妹，看你笑的跟家里大人过世一样，真特么不专业。”林源上去又是一脚踹在了丰臣千奏的身上：“知道我为什么现在还不杀你吗？”

    “唔……”丰臣千奏用力的摇了摇头，他现在恨不得把林源碎尸万段，做为大阴阳师的后人，他几时受过这样的待遇，可是现在他身体能量和经脉都被封住了，而且从程度上他就能感觉到林源并不是他想象的那么容易对付，所以这会只有强忍着心里的愤怒，以期林源会放过他。

    “其实你特么想杀我这事我没太往心里去，反正你也杀不了，弄死你个孙子也就得了，不过你特么不该在这里一人陶醉的回忆在华夏犯下的罪行，更不该让我看到那些照片，所以我觉得单纯的杀了你实在是太轻了，我必需好好的让你尝尝痛苦的滋味。”

    林源愤怒的说着，然后直接对着丰臣千奏的小丁丁踩了下去，瞬间啪啪两声，蛋蛋破碎了，接着林源又是几脚，专门向着丰臣千奏脆弱的地方下脚，直到把这货折磨的体无完肤了，林源仍然不解气，又拿出疗伤的药给他服下去，然后接着又是一顿折磨，一直到半小时之后看着丰臣千奏已经半死不活了，他终于停了手，现在还不是搞死他的时候，不然损失可就大了，所以林源拿出几味药给他喂下去，将他的伤治的差不多了，最后又往他小丁丁上来的几脚，直到确定这个地方已经由突起变成了洼地这才停手，最后才给他喂下‘控魂丹’。

    做完这事，林源将他身上的绳子解开，又到卫生间洗了下手，这才坐在沙发上等了起来。

    一直到半小时之后，丰臣千奏终于悠悠的醒了过来，一睁眼看到林源之后，直接扑嗵跪倒在了地上：“参见主人，奴隶丰臣千奏随时听候主人差遣。”

    “嗯？”当初法坤不是说属下吗？怎么到这货这里成了奴隶了？林源眉头一挑有些不解的寻思了起来，不过随即想想也明白了，这本日国的人本就是奴性极强的，而法坤虽然狡猾，但在宗派里呆习惯了，骨子里并没有太强的奴性。

    想明白之后，林源微微点了点头：“你特么醒了就行了，现在我给你一个任务，你把杨伟的父亲杨霸天给我叫过来就说有要事相商，然后他来了之后，你想办法把他控制住，我要把他也变成我的奴隶。”

    “是，主人，主人真是太伟大了，那杨霸天能成为主人的奴隶决对是三生有幸，我现在就为主人办这件事。”丰臣千奏听了林源的话一边行礼一边还不忘拍着马屁。

    “你妹的，真是贱到家了，快点去办事。”林源一阵轻笑，他倒真没想到这丰臣千奏竟然还有这样的一面，刚刚看着还一副世外高人的样子呢，现在立马成了豆比，不过越是这样，他心里也越有点成就感，自己轻尔易举的就控制了本日国的大阴阳师，还能让他回去祸害本日国人的人，这简直是一件丰功伟绩啊。

    话说丰臣千奏办事倒是真快，很快就打电话将杨霸天给叫了过来，而且一进屋就动手直接将对方行动能力能封住了，然后一脚踹在了地上，又学着林源刚刚对待他的样子将杨霸天的嘴堵上，四肢给绑了起来。

    做完一切之后才恭敬的走到林源的面前：“主人，你看奴隶办的还行吧？”

    “嗯！真是一条好狗，行了，现在把他给我弄过来，我有事要和他说说。”林源满意的点了点头。

    “呵呵，没想到你们请来的大阴阳师会成为我的狗吧？”等丰臣千奏把杨霸天提过来之后，林源邪笑着问了一句。

    “唔……”杨霸天恨恨的瞪着林源，又瞪了一眼丰臣千奏。

    “瞪你骂了隔壁啊，我主人问你话呢，好好的回答，不然我特么的弄死你滴干活。”丰臣千奏看着杨霸天的表情上去就是两个大嘴巴，一边打一边还恨恨的骂着。

    “你特么傻啊，他的嘴堵着怎么说话啊，让他点头或者摇头。”林源上前给了丰臣千奏一脚。

    “是！主人，还是主人心细，连这样的细节都能发现，不愧最英明的主人。”丰臣千奏挨了一脚不但没生气，反倒是乐呵呵的又拍了林源一个马屁，然后又上去给了杨霸天一脚：“八嘎，你滴听到没有，主人问你什么你就点头或者摇头。”

    “靠，这特么没法问了。”林源见丰臣千奏一个劲对杨霸天拳打脚踢的，一时间也失去了问的兴趣，直接对他说了一句：“将他的丁丁废掉，然后狠狠的揍一顿，再把这颗药给他喂下去。”说完又拿出一颗‘控魂丹’扔在了丰臣千奏的面前。

    “是！主人，我办事你放心，我一定要让他尝尽痛苦滋味。”丰臣千奏用力的点了点头，然后抬脚就踹在了杨霸天的裆部，接着两手呈抓形开始在杨霸天的身上抓了起来，而每抓一下，都会有一股黑气钻进杨霸天的身体当中，再看杨霸天眼珠子都疼出血了，全身更是不断的抽搐着，显然已经疼到了极点。

    林源倒是越看越觉得有趣，这丰臣千奏不愧为大阴阳师，看来手段还真是不一般，要是自己也学学这种手段，以后再对付谁可就容易多了。

    越想越觉得有道理，他并不是一个有什么门派偏见害的人，不管是敌人还是朋友，有优势的东西学到手才是最重要的，也只有这样才能让自己的能力越来越高。

    而丰臣千奏显然也发现了林源在笑，这下让他更起劲了，直到折磨的杨霸天都快没气了，林源才赶紧制止他：“行了，赶紧喂药吧，然后你把他身上的伤给处理一下，我特么还有重要的事让他帮我办呢。”

    “嗯嗯，放心主人，奴隶决对服从你的命令，我是不会让他死的。”丰臣千奏说着对林源谄媚一笑，然后开始行动了起来，别说这货折磨人有一套，帮人制伤也不差，把药喂下去之后，没一会就帮杨霸天把伤口处理的差不多了，然后又跟条狗一样到了林源的面前。