
    第一四八章李家老爷子

    带着种种的不解，林源和李玉秀很快到了老爷子住的地方，而这一路上林源更是发现明里暗里有不少岗哨，显然这里的戒备非同一般。liudianxing.com

    同时林源也大略的对这位李家的老爷子做了些了解，要说起这老爷子还真是位传奇人物，本名李天龙，参加过长征，打过抗战、解放战争、打过CHAO鲜战争，可谓一生戎马。

    而建国这更是任了宁海军区总司令，而他的手下更是在各处任职的都有，可谓是桃李满天下，直到后来退休了，他的四个儿子也是从商从政从军的都有，另外两个女儿也都是商业女强人，一个是钱多多的母亲，另一个也是一个大集团的掌舵人，可以说都是身居高位之人，如今老爷子虽然已经一百零八岁的高龄，但除了年轻时喝酒肝部出了毛病，其他方面都还不错。

    而林源在了解了老爷子的经历之后，心里也难免有些紧张起来，虽然说他很有把握，但真要治出点毛病来，这事可就大了，毕竟这老爷子现在可以算是国宝级的人物了，说句难听的，这样的人死了都是没办法代替的。

    “林源，你不用担心，我老爷子虽然脾气倔将，但并不是看不开世事之人，所以你就大胆的去治，没有关系的。”李玉秀似乎看出了林源的担心，出声劝了一句。

    “呵呵，放心吧，姐，我一定会把老爷子的病看好的。”林源听了李玉秀的话，微微愣了一下，但很快就坚定的点了点头。

    到了老爷的房间时，里面还坐了两个人，其中一个一身的军装，长的身材魁梧，剑眉虎目，很有几分气势，而另一个则是一身西装，面容威严，两个人年纪也都不小了，看样子有六十多岁，而李玉秀见到两人很是恭敬的打了招呼：“爸，二伯父。”

    “秀秀啊，不知道这位年轻人是？”两人宠溺的看了一下李玉秀，然后齐齐把眼光转向了林源。

    “这位是我表来为爷爷看病的林源，之前的药就是从他那里拿来的，这次他想亲自来帮爷爷看看。”李玉秀把林源介绍了了一下，而林源也对着两位男子点了点头。

    “哦……这位小兄弟这么年轻就能创出这么神奇的药剂，真是让人刮目相看了，只是不知道小兄弟师出哪位，可否告诉一二呢？”两人面上都是一惊，随即站起了身来。

    “呵呵，两位伯父过奖了，不瞒你们，我师父他老人家隐世不出，不愿意让我提及他的姓名，还请见谅。”林源客气了一句，说着眼神却转向了躺在病床上的老者。

    而两位男子听了林源的回答，眉头微微皱了一下，然后转头望向了李玉秀，那意思似乎不太满意。

    “爸，二伯，你们别怪林源，他这个就这样，但是真有本事的，而且他来之前曾经保证过，一定能把爷爷的病给看好的。”李玉秀帮忙解释了一下。

    “一定能看好？”这下两人再次惊讶了，他们身为名门大族，自然也见过不少高人，甚至请过不少人来帮李天龙看过病，只是没有任何一个敢像林源一上夸下海口，不少人更是连试都不敢试。

    “两位伯父放心，我自然说能医好，那就一定没有问题，不过我看病需要一个独立的空间，所以你们能不能出去一下。”林源看完床上老者的气色，又用真元感受了一下，转头对几人说道。

    “这……不太好吧，小兄弟你虽然是来看病，但我们也不是外人啊，又有什么保密的呢？”两位男子这下更不满了，说话的语气也微显不耐起来。

    只是他们话音刚落，床上的老者就醒了过来：“咳……没事，让你们出去就出去，在我们李家人家还能把我老头子怎么着吗？”

    “爸，你醒了。”两名男子一听赶紧凑到了床前，而林源和李玉秀也转头看了过去。

    “哈哈，醒了，小伙子，我看你也不像什么奸诈之人，尽管放手帮我治就行，治死了我也不怪你。”老者一阵朗笑，颇显出几分草莽豪气。

    “呵呵，多谢老爷子信任，不过治死人的活我可不干，虽然我不敢说让你再身强体健，但这离开病床，告别汤药，我自问还是能做到的。”林源自信一笑，不过倒是对老者生出了几分好感，而且虽然老者看似病恹恹的，可眉目之间那股子常人所不具备的铁血之气，却着实让人有种莫名的敬畏。

    “哈哈……好，你这小伙子倒真有几分豪气，那我们现在就开始。”李天龙又是一阵大笑，显然也觉得与林源颇为投缘，笑完就转头对着两个儿子还有李玉秀道：“你们先出去吧。”

    几人这下也没招了，倒是李玉秀看着李天龙和林源两人这么投缘，眼中闪过一丝欣喜。

    “来吧，小伙子，你这病需要我怎么配合尽管说。”等几人出去之后，李天龙也不犹豫，直接把头转向了林源。

    “倒也不需要怎么配合，只是老爷子你这病比较重，所以治起来会有些痛苦，不过我就守在一旁，如果你忍不住的时候，就说一声，我会用按摩的方法帮你一下。”林源很是郑重的说道，一边说着一边将一颗丹药递到了李天龙面前，一时间清香的药气顿时弥漫了整个房间。

    “呵呵，放心吧小伙子。”李天龙闻到药香眼前一亮，似乎也感觉到这小小的丹药非同凡物，直接往嘴里一放然后在旁边端起水顺了下去。

    药吃下去之后，林源表情也越发郑重了，他这次给老者吃的还是吕洞宾上次给的那种回天续命丹，毕竟老者的身体已经衰老退化，再加上重病，林源也不敢给他用太过霸道的丹药。

    而且他通过上次给王倩儿治病，知道这丹药的所产生的痛苦，所以生怕自己观察不到再出了问题，只是让林源意外的是，李天龙吃下丹药之后虽然也有些痛苦，但却并没有什么过激的反应。

    “呃……老爷子，你不疼吗，如果疼就说一声，我可以帮你的。”林源有些好奇的看着李天龙说了一句。

    “呵呵……小伙子，这点疼痛算不得什么，不瞒你说，当初我……”李天龙淡然一笑，随后竟然和林源聊起了自己的过去。

    他讲的很用心，而林源也听的很入神，而越听他对李天龙也越发的敬佩，老头看起来豪爽不羁，但他这一辈子的经历，却真的如同一部精彩的小说一样，让人越听越想听。