
    第一六零章将计就计

    林源本以为这个外国美女也就是史蒂芬公司的一个高管，但现在听着几人的谈话才明白，这女人竟然是史蒂芬公司老板的女儿，不过这女人还真够阴险的，竟然想出这么损的招来制他，这幸亏是遇到了他，不然换个人还真不知道如何应付了。

    但他们的主意也给了林源灵感，既然他们可以设计自己，那他何不将计就计，先把他们现在的谈话录制下来，然后再来个反其道而行呢，到时候只要给这叫麦当琳的小妞拍点短片和***或者直接给他们搞个强行签约，就不相信她不就范，这真是拉投资的最强招数啊。

    算计好之后，林源回到了508的正门前，然后轻轻敲了敲门，很快里面就传来了麦当琳的热情的声音：“哦，是林先生吗？你终于来了，我可是等你好久了。”说着已经将门打了开来，还冲林源抛了个媚眼。

    “哈哈……美女久等了，其实我本来可以早点来的，可是一想到要见你这么漂亮的美女，我不得不好好打扮一下，就是怕给你留下不好的印象呢。”林源一阵大笑，说着还很风骚的甩了甩头发。

    “哦，麦嘎的，林先生你真是太帅了，虽然我不知道我们的合作能不能成功，但就算不成功我们一定也可以成为很好的朋友。”麦当琳一阵兴奋，不停的赞美着林源，不过眼底却闪过一丝不屑的表情。

    “不是，美女，我们的合作一定会成功的，其实只要你答应陪我睡上几天有什么不好说呢。”林源摇摇头，然后一脸色色的抬手在麦当琳胸上捏了一下。

    这一下捏的那个爽啊，林源敢说这女人的胸虽然大，但决对是真材实料的，而且一点也不下垂。

    “哦……林先生，你这是干什么？”麦当琳没想到林源竟然这么色，做为一个大家族的接班人，她还从来没被男人这么沾过便宜呢，可是一想到接下来的设计，她很快又解释了起来：“林先生，我们……发展的太快了，我还不适应呢。”

    “怎么可能，你们M国女人不都是很随便的吗？还是说美女你没有诚意跟我合作呢？”林源看着麦当琳的表情，一脸不悦的说着，不过心里都笑坏了，这女人还想算计自己，那就先吃点亏吧。

    “不不，林先生你千万不要误会，我决对没有那个意思，只不过我是想和林先生慢慢发展，而且我的思想是很传统的。”麦当琳一看林源不开心，赶紧解释了起来，但一对粉拳却紧紧的握着，恨不得把林源给掐死，这个混蛋，简直就是把她当成了妓女，不但摸了还一点也不在乎。

    “哦……原来是这样，其实美女我也不是随便的人，不过这里就我们两个，你就不要装纯了，把我喊到酒店的房间你不就是想色诱我吗？而且你如果不让我摸的话，我可不跟你谈合作了。”林源恍然的说着，然后一把将麦当琳拉进了怀里，抱着她坐在了沙发上面，同时大手也开始在她身上乱摸了起来。

    “NO，不要这样，林先生，我不是那个意思。”麦当琳这下是真慌了，她没想到林源竟然这么色急，而且被林源这么一抱，她全身忽然有种触电的感觉。

    “什么不是这个意思，美女，你到底还想不想合作了？再这样我可真生气了。”林源不满的说着，可是大手一点也没停，一边摸心里还一边暗道，妹的，这妞的身体简直是没谁了，胸大屁股翘，皮肤也白皙粉嫩，最关键长了一张明星脸，真让人越看越控制不住。

    “我……是很有诚意的，林先生，再者说了这里就我们两个人，你还怕我跑了吗？我们不如先谈谈合作的事情吧。”麦当琳轻轻的挣扎着，但全身的感觉却越来越强烈，她自己都不知道为什么会这样，明明心里恨林源恨的要死，可是就是没办法拒绝心里的那种感觉，难道自己真的是一个不正经的女孩吗？以前只不过是因为没有接触过男人才能保持清纯的本心。

    “合作的事情有什么好谈的，再着说我现在满脑子都是你，合作的事怎么谈啊？”林源现在是越摸越上瘾，而且通过麦当琳的动作他能清楚的感觉到这美女以前决对没有和男人接触过，这动作也太生疏了。

    “那……我们先去给你倒杯水。”麦当琳不知道林源心里打的主意，她发现如果再不离开林源的话，她很可能真的和这个色色的东方男孩发生什么，所以赶紧解释了一下。

    “好吧，其实我本来不想喝水的，不过你在倒水之前，我们是不是先接个吻呢，怎么说我也是来谈合作的，几百亿的大生意，你不会连这点事也不答应吧。”林源一脸为难的说道。

    “我……”麦当琳有心拒绝，可是又不知道应该怎么说，但就在这时，林源直接把她压在了沙发上面，然后低头吻在了她的香唇上面。

    “唔……”麦当琳还想说什么，但已经说不出来了，紧接着她就感觉到全身一阵发软，然后控制不住了和林源吻在了一起。

    而林源更是趁机直接将大手伸进了她的衣衫里面开始摸了起来，这让麦当琳反应更大了，从开始的挣扎到后来已经不知道是林源在吻她，还是她主动吻林源了。

    两人倒是吻的越来越热烈，可躲在暗处的几个男子却看傻了眼，这特么的什么情况，剧情不是这么安排的啊？怎么这不像是在设计林源，倒象是麦当琳主动献身呢。

    可是几人虽然惊讶，却不敢去打断两人，因为他们本来就是来配合麦当琳来坑林源的，现在麦当琳为了生意连初吻都丢了，如果在这时候失败，那呆就太得不偿失了。

    还好的是，当林源想解开麦当琳的衣衫时，这美女终于清醒了一点，使尽全身力气挣开了林源的怀抱，然后一边整理着衣衫一边羞涩的说道：“好了，现在我们已经接过吻了，林先生，我先去给我倒水，然后我们冷静下来好好的谈谈合作吧。”

    “唉……好吧，既然美女你想谈，我也不反对，不过这水就不用喝了吧，我也不是很渴，倒不如直接谈，谈完我们好做点别的事情，嘿嘿……”林源轻舔了下嘴唇，坏坏的说道。