
    第一九一章彻底击杀

    两人在台上打的激烈，而台下的一帮人也一个个惊讶到了极点，这些人也都算是M国上层社会的名流了，对于血族的实力多少有些了解，但他们没想到林源和血族打起来不但不落下风，而且看起来还有余力。

    不过这下爱丽丝的表情也总算是舒展了开来，她一直担心林源会因为盲目的自信而吃了大亏，但现在看来这少年的实力她并不是真的了解，倒是那史克朗气的又是一阵咬牙，在他想来血族一到，林源就是直接被秒杀的角色，可现在都打了十几分钟了，林源不但没事，而且越打越精神，这和他提前想的结局不一样啊。

    就在一帮人各有情绪的时候，林源终于一拳击在了那个血族的肩膀处，再看那血族一阵痛呼，捂着肩膀后退了出去，而且血也很快染红了他的衣衫，显然是被击伤了。

    “呵呵，不过如此嘛。”林源淡笑着看了看那血族，然后近身又是一阵猛攻，那血族咬牙闪避，明显是不敢再硬碰硬了，不过就是这样很快又被林源打伤了几处，一时间全身都血了。

    不过在这时候林源也惊奇的发现，那血族最初受伤的肩膀处竟然在这短短的时间内愈合了，妹的，这也太逆天了，难道说这就是传说中血族恐怖的自愈能力，那是不是只有打破他们的心脏他们才能真正的死亡呢。

    这个发现让林源心里有了主意，趁着那血族受伤不便，直接一拳击在了他的胸口处，再看那血族身体一僵，往后退了好几步，但行动也迟缓了起来。

    “受不了了吧。”林源知道自己的想法没错了，更加不停的猛攻起来，而这下那血族可惨了，开始还是身体变僵，后来嘴里更是开始吐起了血，一直到林源又一拳击中他的心脏，他的眼神中冒起一丝血色，然后整个人发出一声惨叫，直挺挺的躺在了拳台上。

    “那个史克朗啊，你如果再敢往门边走，我会让你和这个血族一样，你信不信。”打倒了血族，林源转头看着史克朗喊了一句，这货现在竟然想跑了，这不是开玩笑吗？他费劲八火的打赢了，钱还没收呢。

    “你……不要太过分。”史克朗回头看着林源，眼中明显闪起一丝惧色。

    “我就过分了，你能怎么样，现在赶紧过来转帐，不然的话我可要动手了。”林源丝毫不给面子的威胁道。

    “我……必需给我们家族打个电话。”史克朗犹豫着，不过却真的不敢走了。

    “少特么的废话，你以为我是傻子啊，你准备对付我的时候怎么不说给你家族打电话，赶紧过来，不然的话我让你生不如死。”林源眼睛一瞪，他现在一点也不想再和史克朗客气了，这种人敢对他下死手，不往死里整是决对不行的。

    “我……好吧。”史克朗本来还在犹豫，忽然看了一眼林源的身后，终于用力的点了点头，说着话慢慢的向着林源走了过来。

    只是就在他快走到拳台边的时候，那本来在地上已经不动的血族却猛然暴起在后面狠狠的击向了林源。

    “小心。”爱丽丝一声惊呼，只是她的话还没喊完，林源就已经转过了头，然后猛然一脚直接踹向了那血族的胳膊，只听咔一声，那血族的胳膊整个被踹的断掉了，而林源根本不停，又是一拳轰在了血族的胸口。

    碰……闷响声中，再看那血族后背猛然一阵鲜血爆出，然后一颗心脏竟然生生的破体而出，掉在了拳台上，血族不甘的看着林源，似乎怎么也不相信自己如此致命的一击，竟然如此简单的就落败了，还搭上了自己的性命，而林源也不屑的看了他一眼道：“刚刚没打死你是因为看你活的不易，想留你条性命，现在你自己找死，就别怪我了。”说着一推那血族的脑袋，直接将他的尸体给推倒在了拳台之上。

    这下刚刚到拳台边的史克朗彻底傻了，他本想吸引着林源的注意力好让那血族得手的，可是却彻底把血族给整死了，失去了心脏就算是再厉害的血族也只能是一具尸体，再想复活是决对不可能了。

    而林源也再次把头转向了他，并且一把将他提了起来：“现在，马上，转帐，不然的话我不介意在拳台上把你的心脏也留下。”

    “我……马上转。”史克朗吓的直接尿了，然后颤微微的拿出手机很快就给林源将钱转了过去。

    林源看到那到帐的一百五十亿，很快转进了秘密户头，然后继续冷笑着说道：“现在滚吧，记住以后见我躲远一些，不然的话我不敢保证会不会一冲动杀了你。”

    “我……马上走。”史克朗一听顿时如逢大赦一样，赶紧转头跑向了拳击室的门口。

    而这会爱丽丝一众人也围了上来：“林源，你没事吧？”

    “呵呵，小场面，没有什么问题的，爱丽丝，你带我找个房间清洗一下吧，不然的话我这样下去恐怕会吓坏了宴会的宾客。”林源淡然一笑。

    “嗯嗯，我在这个酒店有长年的套房，你跟我来。”爱丽丝用力的点了点头，然后也不顾众人怎么看他了，直接拉着林源出了拳击室。

    到了套房里，林源直接去了浴室，然后将身上的血迹洗了个干干净净，不过就在他想出浴室的时候，却发现这浴室里根本没有浴袍，甚至连条浴巾都没有。

    擦，这特么的什么酒店啊，看着这么高档怎么缺这少那的，不过到了这种程度他也只能找爱丽丝了，毕竟人家一个姑娘在外面，他总不可能一丝不挂的就出去吧：“爱丽丝，你可以给我找件衣服进来吗？这里没有浴巾啊。”

    “咯咯，是吗？那好吧。”爱丽丝一阵娇笑，然后就在林源等的时候，就见爱丽丝已经拿着浴由直接走进了浴室里，而且身上这会竟然只穿了一条单薄的浴袍。

    “你……怎么进来了，爱丽丝，其实你在门口递给我就行的。”林源这下可傻眼了，这特么什么情况。

    “咯咯，我不是来给我送浴袍嘛，现在这浴裕就穿在我的身上呢，只要脱下来你不就可以穿上了啊。”爱丽丝继续娇笑着，一边说一边解开了一颗浴袍的扣子。