
    第一八八章进入宴会

    几个白人为了讨好爱丽丝下手特别的狠，一时间阵阵惨叫响彻了整个沙滩，没一会再看几对男女被揍的都没人样了，倒是李西宫看了一会实在有些不忍心了，转头看着爱丽丝道：“爱丽丝小姐，你放过了们吧，我想他们以后一定不会再对我怎么样了。”

    “好，其他人别打了，把那个混蛋再打一会，把他的腿打断，下面给废了。”爱丽丝直接又给几个白人下了命令，这下倒好，其他人倒是没事了，可是李西宫的男朋友却惨到了极点，一会就出气多进气少了。

    林源一直在旁边看着，他不怪爱丽丝心狠，因为这李西宫的男朋友实在是太小人了，人家女的不跟他上床他就算计人家，而且没得手还叫黑色会，今天这是遇到他和爱丽丝了，如果是普通人不知道会是什么下场呢，所以这样的人，林源感觉一点也不值得可怜。

    直到打了好一会，也不知道那货是死是活了，爱丽丝终于让几人停了手：“这里你们收拾一下，我们先走了。”

    “是，小姐，恭送小姐。”几个白人男子深深的施了一礼，而爱丽丝看都没看他们直接和林源不家李西宫离开了海边。

    开上车子，问清了李西宫的住址，竟然和他们顺路，索性直接把她给送回了家，李西宫临下车的时候很是不舍的在林源脸上轻轻的亲了一下，然后脸红的笑着道：“林先生，爱丽丝小姐，今天谢谢你们，希望有机会能请你们吃饭。”

    “咯咯，我看你最主要是想请林源吃饭吧，我就算了。”爱丽丝一阵娇笑，她哪能看不出这李西宫对林源有点意思了。

    “啊？不是啊，我是真想请你们两个的。”李西宫被爱丽丝一说脸更红了，说完直接匆匆的跑了。

    倒是林源一脸无所谓的摇了摇头，虽然李西宫长的很漂亮，但对于林源来说，身边的美女已经不少了，他也不太想再招惹了，不然的话，毕竟他不可能经常在M国呆着，到时候一回国，这见面都是问题。

    “林，看来你真的很有魅力，这么快就又夺得了一个少女的芳心。”爱丽丝一边打着车一边调侃了林源一句。

    “呵呵，哪有啊，其实她只不过是感激我罢了，而且我说过了我这个人自制力差，但不会主动去招惹女人。”林源淡在的笑了笑。

    爱丽丝闻言想了一下，眼中泛起一丝笑意，接着直接启动车子，奔向了扭腰市里。

    到了市里的时候，已经是下午的五点多了，两人简单的收拾了一下，换好了衣服就去了晚宴的地点，扭腰市的‘白公大酒店’。

    林源跟着爱丽丝进了酒店才发现，今天的人不是普通的多，而且里面的保卫也格外的森严，甚至有些一看就有一些保卫是常期在军旅中混的人，这让他眉头一皱：“爱丽丝，你说实话这晚宴到底是干什么开的？”

    “今天是安全部长约翰夫的生日，你也知道我们这些人多少总要给些面子，不过你不用担心，如果没什么特殊情况不会发生什么大的矛盾的。”爱丽丝微笑着解释了一下。

    “呃……你这也太儿戏了，我这没权没势的来这种地方很危险滴。”林源没好气的翻了个白眼，不过倒也没有太过放在心上，毕竟天上的神仙都见到了，这凡间的一个曲曲司令算是个毛啊，何况还是外国的，又管不到自己，大不了揍丫的然后直接跑路。

    “哦，亲爱的爱丽丝，你今天晚上真是太洪亮了。”就在林源和爱丽丝说话的时候，一个白人男子走了过来，而随着他后面的还有几个男女。

    “是吗？谢谢你的夸奖布朗德。”爱丽丝热情的回答了一下，随后和几个人聊起了天，一看就是经常在一起的朋友，而在聊天之中也介绍到了林源，还直接把林源说成了她的男朋友。

    引得几个男女都对一阵侧目，纷纷上来和林源打招呼，而林源自然也热情的应付着，不过当知道这几人的身份之后还是有些感叹，都说这什么人和什么人在一起，这话说的还真没错，这爱丽丝本身家里有钱有势，这些朋友也厉害的不行，布朗德是整个M国排名第十的布朗家族的未来接班人，而其他几人虽然身份不如布朗德，但大致也差不了太多，不是这个大公司就是那个大集团的接班人，倒是林源这个拥有几百亿的成了几人里身份最普通的了。

    “林先生，没想到你年纪轻轻就有这样的成就，真是让我们刮目相看啊。”熟悉了之后，一帮人找了个地方一边喝酒一边聊着天。

    “呵呵，算是运气吧。”林源很实在的笑了笑，虽然他也知道自己现在也算是发迹了，但相比于这些老牌家族的社会影响力和关系网，还是差了一些，而且更重要的是他指望的全是贸易空间换来的东西。

    “哈哈，那平时常人也要有你这样的运气才行啊。”几人一阵大笑。

    “爱丽丝，你在这里，我找你找了半天了，今天你打扮的真是漂亮。”几人正说着话，又是一个声音传了过来，接着一个男子同样领着几个男女出现在了几人的面前。

    不过这次爱丽丝看到来人却并没有什么好脸色，而是很淡然的回了一句：“呵呵，是吗？史克朗少爷真是过奖了。”而其他人看到来人脸上表情也有些不自然。

    “没有，你决对是今天晚上宴会上最漂亮的女生，正好你们都在，恐怕你们还不知道吧，我这一阵子准备向爱丽丝求婚了。”史克朗看了看另外几人一脸得意的宣布着，那模样似乎已经把爱丽丝娶回家了一样。

    屎克朗？林源听到对方的名字时就忍不住笑了出来，这特么的名字起的太有才了，真不知道他父母是怎么想的，不过打量着这货也不像难看啊，除了表情有点阴之外还算是帅哥一枚呢。

    “东方人，你笑什么？”史克朗这会正得意呢，看到林源比他笑的还要开心，忍不住皱了下眉头喊了起来。

    “没事没事，屎克郎先生，只是我们华夏有种昆虫是专门活动在……和你的名字正好一模一样，我就是想问问你去卫生间的时候是不是也有那样的冲动。”林源详细的介绍完屎克郎之后又加了一句自己的真实想法。