
    第一七六章见岳母

    林源倒是没想到史蒂芬这会还能和言悦色的和他说话，忍不住也对他高看了一眼，看来这货能有今天的成就也是有点本事的，忍不住淡然一笑：“史蒂芬先生，要不让我想几天，你也知道我第一次来M国，我想这两天转转，说不定我心情好了，就答应你们的条件了。”

    “呵呵，林先生，你话说的也太轻巧了，难道我们这些人都一直等你吗？”史蒂芬微皱着眉头，他现在对林源还真有点头疼了。

    “哈哈……那你们就好好想想怎么办吧，我是无所谓，这几天我都会在M国，也有可能做一些投资，反正我提前说好了，我来这里呢，完全为了麦当琳，我喜欢她，所以为了她我可以冒险来这里，而且我也可以给你们一次动用武力的机会，可是我事先说好了，如果你们的武力不行，那对不起，我就要回国了，到那时候，你们也就别想再谈了。”林源说完直接站起来走向了门口。

    “哼，你说走就走，哪有那么容易。”这下终于有董事忍不住了，直接喊了起来，接着大门一开，很快几个黑人壮汉拿着枪冲了进来。

    只是那几个黑人还没等动手，林源就已经动了，只见他身子如同一道利箭一样直接冲向啊黑人，接着众人还没看清怎么回事，那几个黑人就已经倒着飞了出去，接着在地上挣扎了好一会，还是没站起来。

    “唉……为什么非要这样呢，不过这次我可以不算，再有下次我可要直接回国喽，拜拜各位。”林源一笑，直接踩着几个黑人离开了会议室。

    屋子里一众人这下全傻了，直到林源的身影再也看不到了，才有董事一拍桌子喊了出来：“太过分了，太不像话了，这个东方人简直就是无耻之极。”

    只是他这一拍桌子把其他人都吓了一跳，转头看向他的眼光也变得不善起来。

    “呵呵，各位，我决对没有对你们发火的意思，我是在说那个可恶的东方人，他压根就没把我们放在眼里。”那董事讪讪一笑。

    “我们知道，可是现在怎么办？大家说怎么办？”麦当雄这会也反应了过来。

    “能怎么办？我看不如让他开心一点，没准他想通了就真的会归还我们股份了。”一个股东弱弱的发表了一下意见，显然是被林源那强大的武力值给吓坏了。

    “哈哈，会吗？我们这么多人给他讲，他都没有同意，你以为让他开心一下就行了，简直是天真。”另一个股东不屑的撇了撇嘴。

    “大哥，你操作的这次事情，让公司受了这么大的损失，我看还是你说说怎么办吧？”麦当雄见众人都在商量林源的事情，忍不住把话风引向了史蒂芬。

    而随着他的话一说，其他股东和董事也都把目光转向了史蒂芬，显然也都觉得这事应该由史蒂芬承担责任。

    “这两天我会和他谈一下，再看看他在M国会有什么样的动作，如果真的因为这事让公司造成无法弥补的损失，我会给董事会一个交待。”史蒂芬含糊的说了一句，然后起身也出了会议室。

    麦当雄还想再说什么，可是史蒂芬一走，很快就有很大一部分史蒂分的死党也开始离席了，让他想说也说不了了，最后这会议只能不了了之。

    再说林源离开会议室之后直接去找了麦当琳，他虽然有些本事，但对于M国这地还是第一次来，人生地不熟的，想办点事的话，没有个向导是决对不行的，再加上他也不希望麦当琳天天在这里受一家人的质问。

    “哦……亲爱的林，你和我的父亲谈的怎么样了。”麦当琳再见到林源的时候，整个人高兴的直接扑了上来，虽然两人才一会没见面，但在她看来就像是隔了一年似的。

    “呵呵，谈的怎么样，他们让我还钱，我不想还，你也知道我公司要发展，需要的钱太多了，根本抽不出资金来。”林源尴尬的笑了一下，他可以跟那些史蒂芬公司的董事股东生气，但面对麦当琳的时候心里还是有些愧疚的，毕竟上了人家，还坑了那么一大笔钱，这怎么说也有些不地道。

    “嗯嗯，我理解你林，你快进来吧，我妈妈、婶婶还有妹妹都想和你聊聊天呢。”麦当琳倒是一点也没难过，直接把林源拉进了房间。

    “呃……琳琳，你知道我并不善于和女人交流的，除了在床上。”林源犹豫了一下，凑到麦当琳耳边轻声的说了一句。

    “你……这个坏蛋，不要瞎说，我母亲和妹妹都很好的。”麦当琳被林源一句话说的脸顿时红了起来。

    “咯咯，小伙子，快进来吧，琳琳把你们的事情都给我说了，虽然你们的感情有些胡闹，但做为母亲我还是要祝福你们的，因为我能看得出来，琳琳是非常爱你的。”这会麦当琳的母亲已经开口了，语气倒也真诚。

    “呵呵，阿姨好，其实我也很喜欢琳琳，而且我没想到她还有一个像你这样漂亮的母亲。”林源顺嘴拍了个马屁，然后坐到了麦当琳的母亲麦当兰身边。

    “咯咯，你真是太会赞美人了，难怪琳琳那么喜欢你，我都已经老了，哪还谈的上什么漂亮。”麦当兰又是一阵轻笑，不过脸上的皱纹确实有点深了。

    “阿姨，其实你一点也不老，而且我知道来M国见你，还特地为你带来了我们公司的化妆品，你现在用一下，决对有意想不到的效果。”林源说着从怀里拿出几个精美的小瓶递到了麦当兰的面前，都是他兑完水的美颜露等一系列产品。

    “真的吗？我刚刚就听琳琳说你们公司的产品非常的神奇，你再这么一说我倒真想试试了。”麦当兰说着将小瓶打开，和麦当琳一起忙活了起来。

    倒是一旁一直没有开口的麦当琳的妹妹麦当玉和凯特纹这会凑了过来，上下打量着林源，好一会，那麦当玉才开口道：“姐夫，我是应该这么叫你吗？”

    “呵呵，当然可以，你是叫麦当玉吧，长的真漂亮。”林源顺嘴又拍了一下马屁，不过他对这麦当玉倒真谈不上什么好感，这女人一看就是爱嫉妒的那种人，虽然长的漂亮，但他见的美女多了，倒也不太稀奇。