
    第一九二章爱丽丝的无奈

    林源真不知道这爱丽丝到底在想什么，刚刚不是还谈的好好的吗？怎么忽然之间就变成这种暧昧的关系了，虽然自己对这美女也有些好感，但这也发展的太快了。

    所以林源赶紧按住了爱丽丝的手：“爱丽丝，你别冲动啊，我只是要条浴巾，并不想伤害你的。”可是说完之后却发现自己的手正好按在爱丽丝的胸口，顿时又拿了开来。

    “林，我没有冲动，而且浴巾是我提前让酒店人员给拿到外面的，你知道吗？当我看到你在海里救人的时候，我就发现自己喜欢上你了，虽然这种感情有些快，但我却有点控制不住，再到你杀了血族的那个人，我更加无法自拨了，不过我也知道自己的身份不可能和你真的走到一起，毕竟我父亲一定会让我和一个更大家族的人结婚，然后扩大他的势力，但我想把自己的第一次给你，这样我也就没什么遗憾了。”爱丽丝很认真的说着。

    “啊？爱丽丝，你……这也太突然了，我真的没准备呢，而且你为什么不像命运抗争呢？”林源这下纠结了，他不知道应该怎么拒绝爱丽丝，或者说他对女人的抵抗力本身就不高，可他更不想做出让自己后悔的事情，他对爱丽丝家的背景只了解一个大概，具体的实力根本无从所知，真要是惹出大麻烦来，就不好收拾了。

    “抗争？呵呵，林，你想的太简单了，你以为我们十五K真的像表面那么简单吗？如果只是一个普通的黑色势力，恐怕早就灭亡了，之所以能生存到现在，那是因为我父亲手里同样有修炼者势力存在，就算是我逃到天涯海角，他也一样能把我找到。”爱丽丝苦笑着说道，不过随即摇了摇头：“其实我也不想逃，生在这个家庭，我比普通人拥有更多，同样付出也是理所应当的，何况人这一生并非只有爱情对吗？”

    呃……林源一听顿时有些愣了，爱丽丝似乎对爱情看的很开，甚至只把它当成自己生命一段美好的记忆，或者说她似乎感觉到自己的爱情本来就只能成为回忆，但她最后那付出和拥有的理论却让林源想到了自己，或许一切真如爱丽丝说的一样，他现在得到了贸易空间，迅速崛起，但同时和以前的那些同事，那些伙伴却似乎到了两个世界，只有三个死党还跟在身边，倒是后来认识的人一个个走进他的生活，一时间竟然有种和过去真的断绝的样子，他不再是那个为了爱情死守几年也不肯恋爱的少年，不再是那个天天为了理想奔波忙碌的少年，更像是不得不去做一些事情。

    “嗯，人或者都和你说的一样，不过我更多时候觉得命都是人创造出来的，我们想要过的更好，就必需胆子大一些。”片刻后林源点头说道。

    “对，所以我现在就大胆一次。”爱丽丝说着直接勾住了林源的脖子。

    “呃……爱丽丝，我不是这个意思。”林源这下可尴尬了，整的怎么好像自己在暗示她一样呢，但嘴里虽然这么说着，身体却不争气的起了反应，紧紧的顶在了爱丽丝的小腹上。

    “嗯！”爱丽丝一声轻吟，脸一下子红了起来，不过却没有放开林源，而是继续盯着他道：“林，我知道你的意思，你放心，我不会纠缠你的，我只想给自己的青春留下一点美好的东西。”

    “爱丽丝，我不是怕你纠缠，我只是怕会伤害了你。”林源这下也有些情动了，他本不认为自己是什么正人君子，什么母女，小姨子都上过了，再多一个女人又有什么关系呢，只是他觉得爱丽丝这样的女孩真的上一次就放手，心里很是不舒服。

    “不会的，林，我是自愿的，来，让我们先一起洗个澡。”爱丽丝说着直接伸手打开了水笼头。

    哗哗的水滴冲到了两人的身上，一下子将爱丽丝身上的浴袍都打湿了，玲珑的曲线顿时展现在了林源的面前，一时间林源只觉得嗓子发干，喉咙上火，妹的，都这时候了，自己再忍就太不男人了，林源一阵暗骂，接着直接伸手将爱丽丝一搂，然后低头印在了她的樱唇上面。

    爱丽丝被林源一吻，只觉得整个身子都软了，那浓浓的男子气息不断的进入到她的感官之中，让她再也忍不住的伸出小舌和林源吻在了一起。

    两人是越吻越激烈，浴室的温度也越来越高，这时候林源也顾不了那么多了，直接伸手将那薄薄的浴袍给撕了下来，如玉的肌肤，配上曼妙的曲线，让他直接抬起爱丽丝的一条腿然后挺身进入了她。

    一声杜鹃壮血般的娇吟响起，爱丽丝也紧紧咬住了林源的肩头……

    两个人谁也不知道这算不算爱，但却有种彼此灵魂都纠缠在一起的感觉，一直到许久许久之后，房间的声音才算停止，而这会爱丽丝已经软的跟一团面条一样了。

    林源坏坏一笑，看了看时间已经是晚上八点多了，本想再多陪爱丽丝呆一会，可是毕竟两人是来参加晚宴的，这真的一晚上不见人，他倒没事，爱丽丝恐怕回去之后也不好交待，所以很快抱着爱丽丝用元气帮她恢复了一下体力，直到看着爱丽丝又恢复了精神的模样才开口道：“亲爱的，我们是不是该下去了。”

    “亲爱的林，我发现已经有些离不开你了，你明白吗？”爱丽丝紧紧的抱着林源的腰，动也不动的说道。

    “嗯！其实我也不想下去，但你确定不去参加宴会真的好吗？”林源认真的点了点头，他能感觉到爱丽丝对他的依恋，虽然他不知道这是一时的还是对方真的动了心，可是一个女孩把最宝贵的东西给了他，还是让他莫名的感动。

    “那晚上我们再回来好吗？”爱丽丝不舍的松开林源，不得不开始穿起了衣服。

    “我也是这么想的，不过爱丽丝，如果可能的话我们最好找一个其他的酒店，那史克朗为人心胸狭窄，回去之后一定不会善罢甘休，我不想让他打扰了我们的时光。”林源点了点头。

    “咯咯……你真是太好了亲爱的。”爱丽丝一听再次高兴起来，然后凑上前在林源的脸上亲了一下。