
    第二一七章发现诡计

    回到卧室的奥德赛在床上坐了很久，似乎在思考着什么，一直到最后终于咬牙拿起了电话拨了出去，而林源也用顺风耳开始听了起来，只是当双方一通上话之后，林源却是一惊，原来这奥德赛打电话的不是别人，正是那教延的教皇。

    这特么的什么情况，这两个老家伙难道说还有什么联系，不过很快奥德赛的话让他明白了事情的原委，只听奥德赛一接通电话就道：“教皇大人，你最近过的还好吧？”

    “呵呵，不算太好，但应该比你好一些啊，亲王大人，你今天似乎并不是太好啊。”对面很快传来了教皇讽刺的声音。

    “哼哼，咱俩谁也别说谁，我知道你在我这边有人，我也在你那边有人，所以客套话我就不我说了，我是不好，可是你以为你将来能好吗？”奥德赛倒是很坦诚。

    “好吧，看来你今天是有大事要说了，那就别犹豫了有什么说出来吧。”教皇也没反驳他，直接奔向了主题。

    “大事你还不明白吗？我想干掉那个林源，可是我一个人的力量决对不够，我想让你和我一起联合。”奥德赛咬着牙道，他现在已经把林源恨到了骨头里了。

    “我为什么要和你合作，你应该知道我现在和林源的关系并不太差，而且这可是我打击你们血族最好的机会。”教皇一副没有兴趣的口吻说道。

    “哈哈，你是不是太天真了，你明知道林源就算是再厉害也不可能把我们血族怎么样的，如果真到一定地步，上面一定会有人下来帮我，而你又算什么，不过只是一个人间的首领，你真以为这么多年你一直没灭掉我们血族是我们经营的好吗？还不是上面的人早就谈好了，而且你教延现在的高手和我们的高手数量根本差不子多少，你还真以为你们强多少啊，不过是信徒多罢了，照样我们血族控制的企业也不比你差。”奥德赛毫不掩饰的对教皇讽刺道。

    “是又怎么样？我就不帮你，你们血族的事凭什么让我们教延帮忙。”教皇有些恼羞成怒的说着，不这语气明显有些虚了。

    “呵呵，是吗？我觉得这事你最好还是好好想想，你说你跟林源关系好不过是因为你给了他足够的钱，换句话说，你不觉得自己很懦弱吗？堂堂一个教皇向一个异族人低头，还又送钱又送地的，我都替你不值，现在竟然还有脸说跟人家关系好，我看人家根本没把你当回事吧。”奥德赛说到后面越发不屑起来：“还有，你真以为那林源能和你们长期好下去吗？除非你永远在他面前低头，不然的话，以后只要涉及到利益冲突，我想他会毫不犹豫的再次对你们下手。”

    “好了，别说了，你到底想说什么，你明知道那个林源不好惹，你都不是他的对手，就算再加上我又有什么用，难道我们真要在俗世来个大火拼吗？这可是M国，把事搞大了，你怎么收拾？”教皇这次显然不是在拒绝了，而是在问奥德赛办法。

    “呵呵，对付他一定要用打的吗？林源这个人阴险卑鄙，无所不用其极，难道我们就不能用点阴险的手段，如果我猜不错的话，你们教延应该有一种秘药叫控魂水，以你现在和林源的关系，只要你把那水给他喝了，他还不得乖乖听你的话，这样你既增加了实力，又能羞辱他，不是两全其美吗？”奥德赛淡然的说道。

    可是林源在一旁听的却差点没喊出来，控魂水？那是什么东西，自己不是有控魂丹吗？这怎么又出来一个控魂水呢？难道说这两样是一种东西？

    “你竟然连这事也知道，不简单啊，不过你更应该知道我这控魂水就一份了，这还是当初和东方修真者大战的时候，前辈们留下来的，之后仙界都没有了这种配方，这东西可是我对付极为重要的人物才使用的。”教皇很严肃的说着：“而且你别以为我不知道你安的什么心，无非就是想让我控制了林源之后，你再控制我是吧，你们自己的控魂水为什么不用？”

    “哈哈，看来你也不简单吗？我们这里有一份你竟然也知道了，不过你不用怕我对你下手，我们可以一人把控魂水拿出一半来控制林源，然后林源喝下去之后，我们一起出现在他的面前，到时候他就会忠于我们两人，这样总行了吧。”奥德赛一阵大笑，说出了自己的想法。

    “这个办法倒是可行，然后我们控制了林源之后不但可以利用他去华夏大肆捞钱，还可以让他对付华夏的修炼者，以他现在的力量不搞的华夏大乱才怪呢，哈哈。”教皇一听顿时大笑了起来。

    “那我们就约好了，你先找林源，然后事成之后我将一半的控魂水给你，如果我失信你也可以让林源来攻击我们血族，这你总不至于再有疑心了吧。”奥德赛很是真诚的说着。

    “没问题，你就放心吧，我一定会把事情干好的，那我就约他在一个没人的地方喝茶，嘿嘿，到时候你暗地里埋伏起来。”教皇阴阴一笑算是同意了奥德赛的想法。

    两人商量完终于挂断了电话，而林源这会也明白了两人的诡计，本想现在就出现把奥德赛给干掉，可是想了想又觉得不行，现在动手一定会打草惊蛇，可是怎么才能度过眼前这一关呢？

    对了，自己何不先用最后一粒控魂丹控制了奥德赛，然后再让他配合自己控制教皇呢，这样一来不但可以避过眼前这关，而且还能一下控制两个庞大的组织，让他们疯狂的替自己捞钱。

    林源越想越觉得有道理，而奥德赛显然也没想到林源就在他身边，打完电话之后，还阴阴的笑着：“呵呵，林源，你这个可恶的东方人，这次我为了你付出这么大的代价，也算是你三生有幸了。”说完躺在床上闭目养起了神。

    而林源见到这状况，也不迟疑，直接现身到了奥德赛的身后，然后猛然出手打在了他的后脑，将他击晕了过去。