
    第二一六章血族吃大亏

    第一次两人的对撞算是齐鼓相当，可是林源心里却着实吃了一惊，他真没想到这奥德赛一下子变得这么厉害了，这决对不是正常血族的力量，不过到了这会，他也只有咬牙干了。

    再看对面的奥德赛脸上惊色更浓，紧紧的盯着林源道：“你……身上怎么会有光明的力量？可恶的东方人，你今天死定了。”说着再次起身直接向着林源再次击了过来。

    “哈哈，以为爷爷怕你啊，去死吧。”林源直接一拳也攻了过去。

    两人瞬间就战在了一起，这下血族的几个人都看傻了，他们没想到林源竟然这么厉害，这奥德赛明显已经借用了神力，可林源仅凭个人力量就能立于不败之地，这到底还是不是人啊。

    不过同时几人也有些庆幸没有和林源对战了，不然的话以他们的力量分分钟就会被秒杀，倒是爱丽丝看向林源的眼神却越发的挚热起来，自己的男人这么强大，简直出乎了她的意料，而且以前他只认为自己和林源或许没有在一起的可能，但现在看了林源的力量她觉得林源要真的想和她在一起，父亲一定不会拒绝的，毕竟这么强大的高手，每个势力都会拼命的拉拢合作，谁愿意得罪他呢。

    再看林源的奥德赛这会却越打越激烈，不断的爆炸声响起，整个大厅已经被两人的战斗搞的乱七八糟了，不过林源这会打的有点烦了，他和这个力量加成后的奥德赛明显是难分上下的的，长久这么战斗下去，对他一定没有什么好处，所以最好的办法就是杀几个人就走，这样一来可以给血族一定的打击，让他们以后不敢轻举妄动，二来，他也怕血族在愤怒之下对爱丽丝不利，所以打着打着，他忽然一回手，直接一道巨光击向了后面的奥德赢和奥德乐两人。

    两人这会正看的开心呢，完全没想到林源会对他们下手，等他们反应过来的时候，那巨大的光焰已经彻底将他们吞没了，可怜两个公爵连动手的机会都没有，就已经被光焰击爆的身体，惨叫声传出，等奥德赛反应过来的时候，发现刚刚奥德赢和奥德乐所站的地方已经只剩下了一堆碎肉。

    “呵呵，奥德赛先生，我就不奉赔了，今天给你一个小小的教训，如果你再敢对我不利的话，我一定会把你们血族的人一个个全干掉，到时候就留你自己，我看你还能不能嚣张。”林源淡然一笑，说着话一边又是一道光焰打出，接着拉起爱丽丝闪向了门外。

    “啊！可恶的东方人，你休想逃走，看招。”奥德赛这会显然已经疯了，拼了命的运起能量攻击着，只可惜，林源运起御风之术速度一下快了不少，所以等他攻击到的时候，全部打到了门上面，而林源的身影地早就消失了。

    离开血族的城堡，林源很就让爱丽丝回家了，并且告诉她最近这两天不要出门，以免被血族的人找麻烦，爱丽丝也知道现在情况有些麻烦，所以倒是很听话。

    而送走爱丽丝之后，林源则是身形一转又回了血族，他现在算是与血族结下仇了，这奥德赛明显是血族的头领，地位相当于教延的教皇，而他把他儿子杀了，虽然也展现了强大的武力，可是这事奥德赛一定不会结束，甚至会用更为极端的手段报复他，所以现在最重要的就是看看血族到底有什么计划，他已经决定了这次必需把血族打怕，哪怕是把奥德赛给杀掉，也不能留下后患。

    再到城堡附近，林源使出变幻身法，直接变成空气进了城堡里面，而这会里面的奥德赛，明显还处在发疯的边缘，坐在最上面的椅子上，不断的咆哮着，而他下面一群血族站在大厅的凌乱当中，都有些发呆。

    “可恶的东方人，这次我决对不能放过他，竟然连杀我三个儿子，这仇不共戴天，还有那个爱丽丝，竟然给我们血族带来这么大的祸患，我要十五K也不得安宁。”奥德赛的怒吼震的屋子里一震一震的。

    只是林源看到他的状态，心里却差点没笑出来，因为他发现现在的奥德赛明显已经没有了那种力量加成，而且虽然脾气看起来大的很，但身体却处于一个虚弱期，看来不管是教延还是血族向那些所谓的神借一次力量都不是那么容易的。

    不过下面那些血族这会也终于开口了：“亲王大人，这东方人虽然可恶，但他实力确实不弱，如果我们一味的去报复，恐怕会引来很大的灾难，何况现在我们已经折了几位分爵殿下，实力也有些削减，那教延未必就不会趁机对我们不利啊。”

    “是啊，亲王殿下，要不我们找那林源和谈一次吧，与这样的人为敌，对我们血族并没有什么好处。”

    随着有人开口，其他的血族也纷纷表达了自己的意见，显然大部分人对林源的实力都产生了恐惧，他们也不是傻子，知道这时候惹到林源并不是什么好事。

    而那奥德赛在听了众人的话之后，气终于消了不少，紧紧的咬着牙沉默着，相比于其他血族他当然更清楚林源的实力，那决对不是普通血族能够战胜的，真的一个搞不好，没准就要吃大亏，就算是他自己，没有秘法在林源面前也不是对手。

    只是几个儿子的被杀显然让他有些不甘心，所以在沉默了许久之后才慢悠悠的道：“好了，你们这些懦夫，就知道和谈，一点我们血族的气节都没有，你们以为我们和谈了就没事了吗？那样就等于我们永远要在这个东方人面前低头，好了，这事我自会向上面汇报，你们把这收拾一下吧。”

    众血族看了看奥德赛，虽然不知道他会有什么好的办法，但也知道这会想劝是劝不了了，开始打扫起了城堡，倒是奥德赛这会却转身回了自己的房间。

    林源一看就知道这奥德赛不甘心，这肯定是想办法去了，所以很快也跟了上去。