
    第二三八章初见翡翠王

    林源看着慕容雅不满的样子，也不多做解释：“好了，现在你知道我安全了，下面我还要去杀几个人，你在这里好好守着，等我回来啊。”

    “什么？你还要去，前面可是翡翠王休息的地方了，很危险的，我们不如回去算了。”慕容雅一听赶紧劝阻起来，她真不知道林源哪来的胆量，一个人杀了这么多人竟然还不够还想接着杀。

    “唉……现在不去明天也得面对，最少现在他们没有防备不是吗？如果明天都反应过来，我们再想对付还有这么容易吗？”林源轻叹一声，也不再多话，直接转身就要走。

    “不行，我要跟着去。”慕容雅这下可不干了，一拉林源的胳膊说什么也不等了。

    “呃……好吧，不过你跟在我身边一切都得听我的，不然的话一旦出了问题可就麻烦了。”林源看着她坚决的样子也知道劝不了了，只能答应了下来。

    两人说好之后很快就到了翡翠王的休息区，这大半夜的防卫倒也不算严密，所以解决起周围的人来只用了十几分钟的时间，再然后林源用透视眼看了看各个房间的情况，最后直接一拉慕容雅进了休息区的小楼。

    小楼里人并不是很多，除了翡翠王之外就只有五六个他身边的护卫，不过这些人显然比之前在外面埋伏的人修为要高了很多，进了小楼之后，林源转头看了看慕容雅：“这次你可千万小心，如果一旦惊动了人，我怕顾不上你。”

    “你以为就你很厉害嘛，我也不差的，你就放心动手吧。”慕容雅不服的说道。

    “呃……我说真的，你差的很多，我会穿墙术你会吗？”林源很认真的说道。

    “真的假的？你真会？”慕容雅瞪大着眼睛都不知道怎么形容自己心里的震撼了。

    “当然会，不然你以为我们开门人家里面的人不会察觉吗？所以现在你听我的，前面是第一个房间，我进去杀人，你在门口把风。”林源点点头道，他现在是真怕这暗杀出事，因为他来暗杀这些人就是为了明天不至于让慕容雅有危险，毕竟来这里的就他们两人，而对方的人数却多了太多，真出了事，他自己也不敢保证能顾及上慕容雅，但现在只要把这些高手都杀了的话，那就容易多了，就算是翡翠王到时候再临时调人时间上也来不及了。

    “哦……算你能行了吧，我给你看门就是了。”慕容雅这下总算是安静了，她再傻也知道林源话里的道理。

    “嘿嘿，乖，这次刺杀完成之后，叔叔给你买糖吃。”林源看着慕容雅的样子，忍不住逗了一句。

    “去你的，你真以为我是小女孩啊。”慕容雅没好气的翻了个白眼，两人总算是开始行动了。

    到了第一个房间，林源装出施展法术的样子运了半天气，然后猛然往墙上撞的时候，却施展了变幻之术直接变成了空气，然后从窗户进了房间。

    这会房间里的那个护卫正呼呼大睡呢，林源直接一拍他的脑袋将他的脑浆给烂了，看到死的不能再死的家伙，林源坏坏一笑，他发现自己现在真是越来越阴了，能不正面战斗的事情决对不正面战斗。

    出了房门慕容雅看着林源凭空出现，再次眨了眨大眼睛：“喂，你真的会穿墙术啊，有时间可不可以教教我？”

    “嘿嘿，可以，不过你得陪我睡几晚上，不然的话我决对不会教的。”林源坏坏一笑，得意的说道。

    “你……无耻，我不过是让你教个法术，你干嘛这么没正经？”慕容雅脸上一红瞪了林源一眼。

    “我有无耻吗？我这法术本来就是传给我老婆的，你要学不陪我睡觉怎么行呢？”林源无辜的摊了摊手，很是理直气壮的说道。

    “哼，我不学了行吧，你赶紧去杀人吧。”慕容雅娇哼了一声，直接转头不理人了。

    林源本想再逗她一句，可是就在这时一个房门却忽然打了开来，接着一个声音直接在两人身后响了起来：“什么人？”

    “呃……”两人都是一惊，转头看去，说话的不是别人，正是他们想要对付的翡翠王，只见此时的翡翠王还穿着一身睡衣，不过眼中却透着浓逍的惊怒。

    看清了说话的人，林源一阵郁闷，他本以为很小心了，可是怎么也没想到这翡翠王会在这时候醒过来，真特么的烦什么来什么，但事情到了这地步，他敢没办法了，只能尴尬的笑了一下：“呵呵，翡翠王先生，对不起半夜打扰你休息了，不过我也没办法，你不是约我明天赌石吗？我太兴奋半夜睡不着了，所以就提前过来看看，你不会介意吧。”

    “哼，我当是谁，原来竟然是你，告诉我你是怎么混进来的？又为什么杀我的人？”翡翠王看清了林源，脸上的惊色更浓，而随着他说话其他房间的门也打了开来，一时间四个人影从里面闪出，只是个个也都穿着睡衣，显然都是翡翠王的护卫。

    “呃……你怎么知道我杀你的人了？”林源这下可有些不解了，这翡翠王被惊醒还有情可原，顶多对方有起夜的习惯，可是他杀了人连门都没开，对方是怎么察觉的呢？

    “哈哈……你以为你做什么事情都神不知鬼不觉吗？我也不怕告诉你，我身边的护卫身上都有我下的蛊，只要他们一旦死亡，我必然会感应到，不过你既然来了，今天也就别想走了。”翡翠王一阵大笑，显然是看着自己这边人多，胆子壮了。

    “擦，这么厉害啊？早知道这样我动作快一点多弄死几个了。”林源有些遗憾的说道，他现在才知道原来不是人家起夜也不是人家被惊动了，合着人家蛊术之中本来就有这样的功能。

    “你现在知道也不晚，不过你到底是怎么混进来的？”翡翠王怒瞪着林源，说出了他最疑惑的问题。

    “唉……还能怎么混啊，不就是把你埋伏的那些人全干掉，然后就直接走进来了，你这老家伙也是的，既然下蛊为什么只在这几个人身上下呢，你如果把那些人身上全下了蛊，我杀第一个人的时候你不就知道了吗？”林源长叹一声，一脸鄙视的说道。