
    第二三二章设下赌局

    相比于林源的心虚，这会的慕容雅却是心烦意乱，她本来开始只想捉弄林源一下，打击一下他的嚣张气焰，可现在不但没有打击成，反倒是把自己的初吻都丢了，更重要的是她想恨林源却怎么也恨不起来，这个混蛋不但坏到家了，而且没个正形，偏偏却有一种让人心动的感觉。

    对了，自己怎么会被他制住呢，好像他的修为真的很高啊，刚刚自己情急出手，速度已经很快了，可是却被他轻松躲过，难道说他本来就是一个高手，再想想之前调查的林源的资料，好像并没有把修为写的很清楚。

    越想慕容雅却是觉得心烦，而也就在这会，林源走到了里屋：“呵呵，那个小雅啊，我想过了，我刚刚确实有点过分，对不起啊，其实我真不是故意要沾你便宜的。”

    “哼！你还说，你这个混蛋，花心大萝卜，明明有了那么多女人还对我动手动脚，我告诉你，你再敢这样，小心我对你不客气。”慕容雅正了正神色，不过说到后面却有些不自信了，现在她也不知道林源的修为有多高。

    “嗯嗯，这么说你是原谅我的呗，那我今天晚上请你吃好的。”林源用力点了点头，心也放了下来。

    两人算是和解了，不过经过一次误会说话倒是自然了很多，慕容雅也不再总冷着脸了，时不时还会追问一下林源的修为，而林源只说到时候就知道了。

    而到了晚上林源倒也没真让慕容雅陪他睡在一张床上，两人一个里屋一个外屋，也算是相安无事。

    如此在面甸转了几天，对这里的情形也了解的差不多了，林源终于也决定出手了，这天一大早他就和慕容雅一起到了玉石市场，然后奔向了这市场中间的一间最大的毛料厂。

    这地方正是翡翠王经营的，到了之后这里已经堆满了人，各国的翡翠商都在这里挑选着毛料，而林源一边看一边也注意周围的人。

    一直转了一个多小时，林源感觉也差不多了，随意的挑选了几块有翡翠的毛料，大约价值在一千万左右然后告诉厂里的负责人帮自己切一下。

    “这位先生，你选的石头一共是一千两百万，加上解石费一共一千三百万，请先交钱。”那负责人用生疏的华夏语对林源说了一句。

    “呵呵，不对吧，我算了算一共才九百多万，怎么会要这么多。”林源装出不解的问道，不过他这两天在整个市场也算看明白了，这些面甸的玉石商一遇到华夏人都会多收百分这二十的钱。

    “没有什么不对，华夏人采购玉石价格就是这样，如果先生你想买就请交钱，如果不想买的话那就请离开吧。”对方倒是没有太过强硬，似乎看林源的穿着和出手也知道是有来头的人。

    “那有没有可以低价的办法呢，我带的钱不太够啊。”林源动也不动的继续问道。

    “哈哈，当然有，除非你敢和我们这里的专家比赌石，如果你开出的石头价值超过我们的专家，我们会免费把石头送给你，当然，如果你开出的价值低于我们这里的专家，那你的石头不但要原价购买，而且里面解出来的所有翡翠全部要归我们所有，就是不知道先生你敢不敢了？”对方似乎猜到了林源的心思，一阵大笑的说出了建议。

    “哇，还有这么好的事，那赶紧叫你们的专家来吧，我都快等不及了。”林源一听顿时瞪大了双眼。

    “好的，请稍等。”对方见林源上套，很快转身去里面喊人了。

    “你真打算和他们赌，我告诉你，这里的人很黑的，就算是你赢了，他们也有很多办法让你输。”慕容雅看着对方离开，有些担心的看了看林源。

    “嘿嘿，那你就准备好打架呗，反正我们有理我们怕啥。”林源毫不在意的坏笑道。

    “哼！你的事我才不管。”慕容雅没好气的白了他一眼，不过身体还是开始戒备起来。

    没一会的时间刚刚离开的人就带着几个男子走了过来，而为首一名四十几岁我中年人到了近前上下打量了一下林源开口道：“这位先生，就是你想和我赌石吗？”

    “是啊，不过我现在觉得刚刚挑的几块石头不是特别满意，我想重新挑选，不知道行不行呢？”林源淡然的笑了下。

    “呵呵，好啊，随你的便，不过我们这里赌石可是有规矩的，你要是想要对赌，最少要挑选两千万的原石。”那中年男子阴阴一笑，很是强硬的说道。

    “擦，这么少啊，那有什么意思，不如我们就赌五千万的，赢了，我免费拿走，输了，我就当拿钱送你们了。”林源没好气的翻了个白眼道。

    “嗯？”对面男子没想到林源不但没有害怕反倒是主动加价了，不禁眉头一挑，然后仔细的打量起了林源，好半天才一咬牙道：“你就是华夏的那位林先生吧，没想到今天你总算是来了，好，那我就和你对赌一下，看看你到底有多幸运。”

    “哈哈，原来你认识我啊，没想到我在这里也有粉丝呢，要不要我给你签个名在衣服上面。”林源一阵大笑，不过心里却开始活动了起来，对方显然已经将他的资料了解透了，而且所谓的挑战华夏赌石专家，不过就是为了引他上勾，只是他们这么做的目的是什么呢？难道说想要那块七彩翡翠？

    林源有些不解，不过对面的男子听了他的话却不屑的一笑：“林先生，你别开玩笑了，想签名，还是等你赢了我再说吧。”

    “哦，那我们就开始挑石头吧，等我把你干败了，再找你们这里的翡翠王，我听说那老家伙挺能装比的，我真想会会他。”林源漫不经心的说着，然后直接在场子转了起来。

    对面的中年男子听的眼神一冷，似乎想说什么，但最终还是忍了下来，也开始在场子里挑起了石头。

    倒是慕容雅跟在林源和面边却有些紧张，虽然说她也算是见过大世面的人了，可是现在林源便搞个小赌局就是五千万，也实在让她觉得这货有点脑残，她不知道林源哪里来的自信能赢，更不知道林源凭什么认为赌完石就能带走，难道这货没发现人家已经准备对付他了吗？