
    第二零七章下黑手

    离开海边，林源本想请几个美女吃饭，不过想了想还是算了，现在正是多事之秋，如果真的有人来找麻烦，他带着几个女人确实不方便，所以给几人说了一下，就让他们各自回家了。

    几女倒是也理解，不过走的时候，却拉着林源一阵猛亲，两个女星还特意给林源留了电话，告诉林源随时可以找她们，这才恋恋不舍的离开。

    送走几女，林源看了看时间已经六七点钟了，索性找个饭店吃了点饭，然后又给史克参打了个电话，问了问教延和血族那边的动静，而史克参一听顿时来精神了：“主人，老奴本来想打电话给你的，可是你电话一下午也打不通，教延对于你杀死他们的人很是不满，今天下午找了警察，想找你麻烦了，我刚刚又问了一下，当警方听说你把警察都打了，现在已经把你列为了通缉犯，不过由于你的身份特殊，所以暂时只是在内部对你进行通缉，并没有发到民间。”

    “呵呵，这样啊，那你有没有什么好办法对付他们？”林源淡然一笑，问了一句。

    “主人，他们这些人还不就是想杀了你出气吗？我看这事你完全不用客气了，先去教延闹一下，然后再把警察局给端了，把事情闹的越大越好，等他们受不了了，自然会找你和谈的。”史克参想也没想的直接出了个招。

    “哦？跟我想的差不多，这样吧，你把这边教延的位置发给我，我今天晚上就去看看。”林源一听微微点了点头，他现在闹警察局倒没有打算，毕竟这属于一个国家的行政机关了，真闹大了，这谁也不好收场，可是搞一下教延还是不错的，只是把他们打怕了，不信他们不低头。

    “是的主人，我现在马上把教延的位置发给你，如果主人你需要的话，我还可以给你提供一些热武器，比如说枪枝炸弹啥的。”史克参讨好的说道。

    “那倒不用，我自用办法，你赶紧给我发过来吧。”林源说完直接挂断了电话。

    很快地址就发了过来，林源看了看，嘴角泛起一丝邪笑，原来这教延处的位置正好就在扭腰市的市中心，这简直是闹事的最佳场所啊，如果这次搞大了，恐怕一下子就要全M国都知道了。

    得到位置林源也不着急，在街上转了转，后来忽然眼睛一亮，想起了麦当琳当初设计他时用的春药，这如果给那教延的人下上，然后把视频拍下来威胁他们，恐怕他们想不就范都难了。

    就这么办了，林源想好之后，很快就奔向了教延所在的地点，这地方属于一个很大的教堂，到了之后，林源隐身进到里面，然后先观察了一阵子，发现这会的教延里正在开会，参加会议的大约有二十几人，有男有女，而讨论的话题正是怎么对付他。

    这会只见坐在最上首的一个老头子愤怒的拍着桌子：“可恶的东方人，竟然敢杀我们教延的人，现在又打了警察，还躲了起来，简直是太无法无天了。”

    “主教，这事我看不如报告给教皇大人吧，我们现在找不到人，而且就算是找到了恐怕也很难抓住他，只有教皇大人请一些超级高手来才能办好这件事。”一个身穿白衣的男子站起来说道。

    “FUCK，你在说什么，教皇大人最近正在修炼，我们怎么能轻易的打扰，而且对方就一个人，就算是通知了教皇大人，那东方人就是不出现，我们有什么办法，我觉得我们应该给官方施加压力，让他们向华夏官方施压，对那个林源的家人进行惩罚，我就不信到时候他还不出现。”那个被喊做主教的老头咬着牙道。

    “我认为主教说的对，只有这样我们才能杀人于无形，到时候一旦华夏官方施压，那林源必然乖乖的就范，我们只要把那林源抓住了，不便要狠狠的折磨他，而且还要将他身体时的血液样本做研究，看看是什么让他拥有了那么强大的能量。”坐在那主教旁边的一位女子站了起来，说完还对着那主教抛了个媚眼。

    “咯咯，我也认为应该这样，不过我们更应该做好防范，那个林源手段多变，不知道什么时候会算计我们，如果我们不防好了，到时候一旦吃亏可就得不偿失了。”又一个女子站了起来。

    “我们……”接着其他人也是一阵发言，商讨的办法越来越多，对付林源的手段也越来越狠，这把躲在暗处的林源气的差点没直接现身开打，可是最后想想还是忍了下来，一是这些人功力都不弱，打起来闹的动静太大不好收场，第二是他现在想要的是对他们有力的威胁，只有这样才能安稳一些。

    只是现在药有了，该怎么给他们下上呢？这让林源一阵发愁，不过就在他想不出太好的办法时，那主教却喊了一声：“玛德，倒水，服务人员死了吗？”

    随着他的一声大喊，在门旁边站着的两位女子赶紧拿起了保温瓶，而也就在这时候林源终于找到了机会，隐身过去，在那两位女子打开壶盖之后，直接把药粉用真元打了进去。

    很快两位女子拿着保温瓶开始给众人倒水了，而这帮人吵吵了半天这会也确实是渴了，等水一倒上一个个都端着喝了起来。

    “那我们就这么定下了，先向官方施压，让他们向华夏方面施压，让他们交出林源，或者说封了他的集团抓住他的家人，然后我们绑了林源之后就让他上火刑架，活活的烧死他。”喝完水，那主教气明显顺了不少。

    “嗯，不过主教，我听说那林源的集团可是有不少钱呢，而且他们和史蒂芬的女儿还有侄女关系不错，我们是不是也向史蒂芬集团施加一点压力，让他们给我们提供一点金钱上的补偿呢？嘿嘿。”这时候一个白衣男子站了起来。

    “嗯？这个想法不错，而且我听说那史蒂芬的女儿和侄女都是出了名的美人胚子，我们最好是威胁史蒂芬，让他女儿和侄女加入我们，那样我们就可以好好享受一下她们的服务了，哈哈。”那主教一听眼睛发亮的大笑了起来。

    一帮沙比，真是不知死活啊，竟然敢这么对付你小爷爷，看一会我怎么折腾你们，林源看着那主教得意的样子，暗暗在心里骂了起来。