
    第二一二章吞并计划

    史蒂芬和麦当雄没想到林源竟然这么直接，只不过两人现在可不敢像以前那么强硬的对待林源了，这东方小子看上去人畜无害的，但在生日宴上动手干死好几个血族和教延的高手，后来竟然还在那么多教延高手的围攻中逃跑了，这简直就是逆天了。

    当然高手在这个世界或许有不少，可最关键的是这小子犯了这么大事，教延竟然拿他没办法，还让官方给道歉，这绝对不是能打就能做到的事情，唯一的可能就是教延已经向他低头了。

    相比于诺大的教延，他们史蒂芬家族简直就是个屁，所以在林源说完之后，两人不但不敢生气，而且还好言好语的说道：“林先生，这事你是不是再考虑一下，我们这公司可没那么强，如果少了这五百亿M刀，我们往东方的投资可就没办法形成规模了。”

    “呵呵，没事，你们如果真的为难，我可以和你们一起投资啊，说实话我现在有的是钱，几百还真没当回事呢。”林源淡然一笑，说着把手机弄出余额给两人看了一下，整整一千九百亿M刀，这可把两人给惊呆了。

    “林先生，你……怎么会这么有钱？”两人好半天才颤微微的说了一句，他们简直没办法想象，林源之前在华夏的时候不是没钱才寻求投资的吗？然后才坑了他们五百亿M刀，怎么这一下就成了千亿级的富豪了，这特么的要论个人资产，恐怕明面上的世界首富都要让位了。

    “呵呵，当然了，我朋友多嘛，大家都给我送钱我就有钱了。”林源淡然的笑了笑，他这一段时间可是没少捞，史蒂芬公司的五百亿，教延搞了五百亿，跟史克朗那弄了三百亿，还有杨伟家的钱，这样他还把一部分钱留在了国内，不然的话现地恐怕分分钟都超两千亿M刀了。

    “呃……林先生，那你打算怎么跟我们一起投资呢？”两人这下更客气了，现在林源的实力他们根本就看不透，不但有公司有产品，而且银行里的现金还有这么多，就他现在这实力，如果真想折腾史蒂芬公司，恐怕史蒂芬公司还真承担不起。

    “当然是以我为主宰了，你们现在投资顶多就是几百亿，我有这么多钱想全投到华夏，这样吧，你们要不把公司卖一下，然后再加大投资怎么样？这样我们就可以投大资了。”林源想了想很认真的说道。

    “啊？卖公司？”两人听的有点发傻，这林源简直是在开玩笑，他们公司经营了那么多年才到这规模，怎么可能说卖就卖呢。

    “是啊，其实我想在这边搞个公司，教延那边已经给了我一块地，包括办公楼什么的都有了，你们如果把公司也卖给我，我们就等于合并了，不但可以大资金的投资华夏，而且在M国也可以搞点大动作出来。”林源继续诱导着两人，他现在倒是真有点这种想法了，以后他会让史克家族全部转移到华夏，而他在M国这边发展也是捞钱的，只要拿下了史蒂芬公司，很快就可以借壳上市，在M国打出一片天地来。

    “教延送你地和楼？”两人看着林源，眼珠子都快瞪出来了，在他们的印象里，教延只有在各个企业身上刮钱的份，什么时候这么好心了呢。

    “当然了，这不是合同吗？今天他们请我吃饭的时候刚刚签过的，所以我说嘛，我要在这边大展拳脚，你们如果加入我们公司的话也不错，不但可以和我一起好好干一番大事业，而且还可以和教延拉上关系。”林源说着将合同拿出来给两人看了看。

    两人这下可真有些傻了，合同上明明写着免费出让，这林源到底有什么能力竟然让教延都对他这么忍让啊，不过真让他们把公司交给林源，他们心里也是极为难以接受的，所以沉默了半天也没有说话。

    “呵呵，好吧，看来你们是不同意了，我看看能不能想想其他办法。”林源也没有强求，说完直接去找麦当琳和麦当玉了。

    两女见到林源的时候倒是热情万分，不过当林源讲到了自己要收购他们家族的时候，两女却有些沉默了：“林源，你能不能不要收购我们家啊？”

    “呵呵，其实这对你们是有好处的，现在你们史蒂芬家族经济已经有些危机了，如果这时候有公司在股市上狙杀你们，那你们根本没有还手之力，到时候一定会输的更惨，而且你们将来都是我老婆，我如果把你们家族收购了，你们不也是这里的主人了吗？”林源耐心的解释了一下，其实这也是他深思熟虑之后的结果，史蒂芬公司在和自己的合作中亏了五百亿M刀，流动资金一下一多半，而且这消息现在基本已经明朗化了，他不相信没有人会不对这么大个家族动心，所以看似现在的史蒂芬公司风平浪静，其实已经危机重重了。

    而他如果收购了这家公司，不但可以让他在M国的实力大涨，而且这个公司也可以转危为安，更重要的是他现在的现金已经很多了，可是国内的公司做的并不是特别大，也到了该搞出点大动静的时候了，虽然之后史克家族会转移到华夏，但那毕竟需要时间，那么庞大的家族想要转过去，还要不被人察觉，这并不是一朝一夕能够完成的。

    而现在他如果拿下了史蒂芬，可以立马在M国这边大干一场，甚至还可以借着这个公司去吞并更多的公司，在肆捞钱，特别是现在和教延的关系已经慢慢的进入了蜜月期，他怎么也得在这庞然大物身上弄点油水下来，还有血族，他相信他和教延展开了合作，血族不可能不知道，这一段时间一定会有动静，而他正好也在那边搞点好处。

    不过两女听了林源的话多少还是有些犹豫：“林源，真的没有别的办法了吗？你就不能帮帮我们家吗？”

    “能啊，我这就是在帮你们家，不过你们的父亲现在还没想好，我相信用不了多久也会想通的。”林源淡然的说着，他喜欢两女没错，但涉及到商业上面的事情，他并不想把个人感情掺杂到里面。