
    第二二八章翡翠王的挑战

    林源听了两女的话忍不住一阵沉思，对于和各大家族合作他心里很为难，第一他对这些家族确实是不了解，不知道他们的实力到底怎么样，社会背景又如何，最重要的是不是有诚意，第二他总觉得自己现在并不缺钱，如果真找了一些大家族合作，以后做点事总要商量来商量去的很是麻烦，而第三点也是最重要的一点，那就是林源手里的产品几乎都是独家的，如果让这些大家族们作一些代理还可以，但真要是让他们参与制造，原料他们都没地方找去啊。

    当然和大家族的合作好处也是很明显的，第一可以利用他们的社会网络迅速让公司扩大，第二这些家族背景都不简单，可以给他提供一些很大的方便，第三也解决了他现在的管理困难。

    “你是不是不想和我们家族合作啊？”两女看着林源皱眉的样子，忍不住好奇起来。

    “说实话确实有些为难，我现在公司的规模其实根本不用合作我自己照样能有充足的资金……”林源一听也不再隐瞒随后把自己在M国的事情大致说了一下，除了暗暗控制的几个势力，包括他现在手里的资金也都毫不犹豫的给两女说了。

    “啊？你现在这么厉害了？那看来你真不需要别人资金的支持了，我们还想给你拉赞助呢，不过这样也好，你拉赞助就要受制约，不拉赞助嘛，你可以去挖人啊，现在我们家族大都采用资金转帐的模式，一般人根本接触不到现金，而且你现在公司虽然大，可是管理上面的空缺太多了，你可以找一个或几个信得过的人做会计，然后让他统一管出纳，进帐，然后其余的……”两人很快给林源讲起了管理方面的事。

    林源越听越入神，不过也从两女身上真正学到了大公司的管理制度，基本大公司都有专门的财务制度，各种报表也专门有人审核，根本不用太过担心贪钱的事，当然不管是再完美的制度也总是有漏洞的，基本上有些人搞点小钱也是可能的，但对于这些，林源也不太在意，正所谓水至清则无鱼，真让所有人都清清白白的，这公司也没什么搞头了。

    和两女讨教了一下公司的制度，林源心里也开朗了很多，随后两女又提议帮他在家族那边拉一批管理人才过来，并且最后怕林源不放心，还特意要给林源做这些人的管理。

    这下林源更放心了，对于这两女他如果再不信任，那可能就没有信任的人了，所以三人最后算是把公司的人才问题给解决了，不过随后南宫玉似乎想到了什么微微皱了下眉道：“林源，还有一件事，我把那个七彩翡翠给雕刻好了，并且做了一次展览，效果很是不错，不过最近那个面甸的翡翠王似乎听到了消息，已经放出话来让我们华夏赌石界的人去面甸跟他挑战，还不断的在那边打击我们那边的翡翠商，把我们的价格提高了不少，我感觉这事挺严重的，虽然你现在的公司做大了，可是这毕竟是关系着整个行业的事情，你能不能想想办法去把那人搞定。”

    “嗯？翡翠王？那货很厉害吗？”林源这下倒是来了兴趣，他现在对赌石当然兴趣已经不大了，毕竟有了这么多资产，他的本钱也够了，完全不用再去出那种风头了，可是这并不代表着他就能容忍一个破翡翠王来欺负华夏人，何况还是关系着整个行业的事情，这里面的资金量也着实不小了。

    “当然厉害，那家伙现在已经一百多岁了，据说在那边翡翠行业从来没有人敢惹他，而且每个和他赌石的人也从来没有赢过，可以说对整个面甸的翡翠行业影响极大。”南宫玉认真的点了点头道。

    “嘿嘿，好，那有时间我去会会他，正好我最近一段时间还想去那边转转呢。”林源坏坏一笑，随即想到了在M国建立黑色组织的事情，现在估计教皇还有血族给他找的小弟已经差不多了，再加上爱丽丝的帮忙，想要搞些黑色的生意可以说轻而易举，而这面甸的DU品可以说是最暴力了，往M国一卖，甚至还可以卖往整个OM洲大陆，正好去会那翡翠王的时候把这事也给办了。

    “啊？你真那么有把握？”南宫玉一惊，本来他找林源也只是随口说说，可是现在看到林源自信的样子，她可就不明白了。

    “其实我告诉你们一个秘密吧，我当初赌石能够赢那么多不是因为我走运，而是因为我有透视眼的异能，只要我一运功完全可以把石头看透，你说斗那个翡翠王还不是轻尔易举吗？”林源想了想把自己的一个小秘密说了出来，他觉得现在也是机会给自己女人知道一些东西了，毕竟他们是长久陪在自己身边的人，而且现在都已经开始修炼，没准将来还会跟他一起去空间呢，早晚也会知道。

    “真的假的？”两女不敢相信的看着林源。

    “当然是真的了，小玉你今天穿的的黑色****紫嫣你今天穿的是娄空粉色丁安裤，不知道我看的对不对啊，哎呀，你们两个怎么把毛毛都刮了，是不是想给我个惊喜啊？”林源看了看两人，随即越说越兴奋起来。

    “啊？你个混蛋，你真的能看见啊？”两女被林源说的一阵脸红，随后不依的拧着他的胳膊喊了起来。

    “当然了，我骗你们干嘛，所以这下我去斗那个什么翡翠王你们放心了吧，我告诉你们，正好那面甸也乱，我想如果能够控制一下他们那边的官方就好了，那样我们是不晃可以在那里建立一个属于自己的国家呢？”林源忽然眼睛一亮，越想越觉得有门。

    “建立自己的国家？你这想法太大了吧？”两女瞪大着眼，都被林源的想法给惊到了。

    “嘿嘿，其实没什么不可以，反正那结国家也穷，一天到晚的战乱，我们把他收过来不是正好吗？就算不建立自己的国家，也可以给我们华夏国啊，那样一来我还是国家的大功臣呢。”林源坏坏笑着，不过他虽然说的轻松，但心里也觉得没什么太大的底。