
    第二零六章被人设计

    看着几个美女并排躺在海滩上，林源嘴角微微泛起一丝坏笑，他现在真觉得自己运气爆棚了，特别是在这M国似乎女人一个接一个的往身边凑，这到底是怎么回事呢？难道说自己的桃花运已经强到了这种地步吗？

    其实对于现在的他来说早已经不像是刚开始接触女孩子时那么冲动了，甚至他给自己定下的原则是决对不主动去招惹女人，因为他觉得自己的女人确实已经够多了，虽然因为忙大家经常没办法聚到一起，可将来呢，他的事业稳定了呢，总不可能这么长期的分居吧。

    看来以后得想办法多培养一些人材了，现在是开创期，但他老是这样各国跑来跑去肯定是不行的，最近联系国内，自己的公司发展还算不错，而他现在在M国虽然控制了史克家族，但以后没人帮他掌管这边是不行的，因为他的大本营必然设定在华夏，这地方只能是个分部，更重要的是他还要在其他国家开设分部。

    林源在沙滩上坐了很久，一直到几个美女都醒了，他才转头笑了笑：“HI，美女们好啊，这睡的还舒服吧？”

    几女听了林源的话脸上都是一红，她们现在真不知道怎么形容自己的感觉了，这林源看起来并非那种变态的健美先生，可是在那方面的能力决对是她们见过最强的，开始是麦当琳姐妹，后来两个女星在旁边看的忍不住也加入了进来，再后来几个混合，可林源愣是跟没事人一样，现在看来还挺精神。

    “好啦，不要不好意思了，赶紧穿好衣服，一会我请你们吃饭。”林源说着站起了身。

    “姐夫你真有魅力，连女星都投怀送抱了。”麦当玉一边穿衣服一边说了一句。

    “去你的，还不是你和你姐姐两人不知道保护我，光顾着自己舒服了，我都不知道怎么回事，这两位美女就开始了，而且你们后来不是也没有阻止嘛，还配合的很好呢。”林源没好气的翻了个白眼，对于几女的乱来他也颇觉回味无穷，这M国开放看来也有开放的好处啊。

    倒是两名女星这会看向林源都有些不好意思，等穿好衣服之后才介绍了一下自己，不过当说起今天的事倒让林源觉得啼笑皆非，原来这两人也并不是什么传说中的拉拉，只不过一起出来玩，有了点好奇心才在一起乱来了一下，谁知道还有了感觉了，但后来经历了林源之后才发现女人和女人在一起真的很没意思，可以说林源也算是把她们从‘同志’的深陷里来了回来。

    介绍完了之后，林源带着几女准备离开海滩了，可是到了他们换衣服的帐篷处，却发现那里围了好几个警察，还有这衫被他打过的几名男子。

    林源看到那几个警察的时候，眉头不自觉的皱了起来，本来他以为开始几个人调戏麦当琳姐妹只是一个误会，但现在看来这似乎是有预谋的，他来到这里正好就遇到了这几个人，而且现在对方在明知道自己不对的情况下竟然还叫来的警察，这些警察不但带着枪，而且还一等就是一下午，这如果说都是巧合的话那未免也太巧了。

    随即林源又想到了之前爱丽丝给他说的话，血族和教延不但有高手存在，而且在黑白两道也有很深的关系，这特么的本来以为这两个势力不会那么无耻的用这种手段，但现在看来真是高估他们了。

    心里有了准备，林源也不怕了，只要这些人针对他，他就大闹一次，让整个扭腰市都不得安宁，到时候看他们怎么收场，想到这里他直接走了过去。

    “警官先生，就是那个华夏人打了我们。”而那几个男子看到他的时候，一个个顿时喊了起来。

    “这位先生，你袭击我们的市民，请跟我们到警察局走一直趟吧。”几个警察一看林源，很快将他围了起来。

    “呵呵，警察先生，你为什么不问问我为什么袭击他们呢？”林源讽刺一笑，一点要跟他们走的意思也没有。

    “这个你去了警察局我们自然会问，而且我们现在已经掌握了充足证据，这是你打人的视频。”那警察说着拿出一个手机来，然后播放了里面的一段视频，正是林源打人的那个瞬间。

    “呵呵，看来你们是有预谋的了，不过对不起，我没时间，而且我告诉你们，是那几个人调戏我女朋友在先，我才出手的。”林源看了视频一眼，更加确定了自己的想法。

    “是啊，警察先生，是他们先调戏我们，我男朋友才打他们的。”麦当琳站出来说道。

    “你们有证据吗？”那几个警察冷冷的看着林源和几个女孩，眼中射出一丝深深的不屑。

    “我们需要证据吗？那我问问你们挨过打吗？打的没办法站着的那种？”林源根本懒得跟几个人废话了，而且对于这样的人，如果不好好教训一次，根本不可能让这事过去。

    “你说什么？你这是在恐赫警察，你知道你犯的什么罪吗？”几个警察没想到林源的态度这么强硬，再也忍不住的怒了，说着话直接就打算掏枪。

    “去你玛德。”林源哪里会给他们这样的机会，一声怒骂，抬脚就扫了过去，那几个警察还没反应过来呢，就觉得身子像被汽车撞到一样，直直的飞了起来，然后扑嗵一声落在了地上，只是这次他们再想掏枪已经掏不出来了，因为林源竟然在一招之间把几个警察的胳膊全给虽断了。

    “啊！”惨叫声响起，过去几个警察都用不敢相信的眼神盯着林源：“你……到底在干什么？”

    “呵呵，干什么，我说的话你们不相信，我只有演示给你们看了，其实我当时打他们就是这么打的。”林源淡然一笑，然后对着愣在旁边的几个男子又是一阵暴打，只把那几人打的跟杀猪一样的惨叫着。

    “说，我是不是这么打的你们？”一边打林源一边问着。

    “是！你就是这么打的我们。”几人这下是真怕了，林源连警察都下狠手，对他们哪里会客气，所以现在唯一的办法就是赶紧求饶。

    “那我为什么打你们？”林源上去又是几脚。

    “因为我们调戏了你的女朋友。”几人继续说着。

    “玛德，你们听到了吧，什么狗屁警察，想特么害我，你以为我们华夏人是好欺负的吗？再敢惹我，我让你们全家都死光。”林源上前对着几个警察踢了几脚，然后直接拉着一旁呆呆的几女离开了海滩。

    而几个警察和那几个男子眼睁睁的看着林源越走越远，才拿出电话拨了出去。