
    第二二九章慕容雅

    林源和两女开了下玩笑，随后又把她们拉到房间好好的云雨了一番，直到两女再也动不了了，林源才算是离开，接下来的几天，林源一边忙着公司的事，一边忙着和众女开心，这一去M国就是一个月，确实冷落了他们，所以这会安慰一下也是应该的。

    不过就在林源忙的几天之后，却有一个女人找上了他，这个人林源不认识，就连见到这个人的时候，也是林源在回家的路上一个很偏僻的地方。

    只是一见到这人，林源就感觉到了他身上修炼者的气息，所以林源也很快将车停了下来，然后打量了一下这女人，长的很漂亮，也很年轻，只是眼神有点冷。

    “美女，你有什么事吗？”在对方走到车窗前的时候，林源终于忍不住问了一句。

    “你就是林源林先生吧，我找你有事，我们可以找个别的地方谈吗？”美女说话没有任何感情，不过眼底却有一丝迷惑。

    “当然可以了，你请吃饭？”林源也没拒绝，他能看出这美女是华夏人，再加上她的修为并不是很低，所以林源直接想到了隐世之门的宗派。

    “可以，保证让林先生吃饱。”美女点了点头，随即毫不客气的上了林源的车子。

    林源也不多说，开着车很快到了宁海大酒店，现在他也算是有身份的人了，在这酒店也有自己的包间，而且经常来这里也熟悉。

    到了包间坐好之后，林源很快点了几样小菜，然后又要了瓶红酒，一切准备妥当之后，才开口：“美女，你不觉得你应该自我介绍一下吗？”

    “我叫慕容雅，国家龙皇小组成员，编号008，这次找林先生是想和林先生商量一点事。”美女简单的做了一下介绍，然后还亲手给林源倒了杯酒。

    “什么事？千万别说让我加入你们，我没兴趣。”林源眉头一挑，先说出了自己的原则。

    “嗯？为什么？”慕容雅有些惊讶的看着林源。

    “嘿嘿，我现在这么有钱，想干嘛干嘛，所以不喜欢让人管着，只喜欢管别人。”林源邪邪一笑，隐隐感觉到自己猜中了慕容雅的目的。

    “好吧，不过我觉得你不是不够了解我们龙皇小组，我们并不需要别人管，平时也想干什么就干什么，只是遇到特殊的事情才会彼此联系，很自由的。”慕容雅把小组的规定说了一下，随后又有些不甘心的道：“还有加入小组，你可以有很多特权，甚至可以调动军队。”

    “这么好？不过我还是没兴趣。”林源摇了摇头，他现在已经不是什么事头脑一热就干的菜鸟了，经过了这么多事，早就明白了天下没有免费午餐的道理，不管是什么组织有多么好的条件，那都是需要一定的代价才能得到的，而且这个代价决对不会低于你得到的东西，不然的话那这个组织就是傻蛋了。

    “你……除了钱就不想为国家做点贡献吗？”慕容雅被林源那懒散的态度气的小嘴嘟了起来。

    “呵呵，我说美女，你千万别乱扣帽子啊，谁说我没为国家做贡献了，我公司现在营利这么高，赚钱这么多，养活了多少人啊，这贡献比你做的小吗？而且你不觉得再过两年我公司会更厉害吗？到时候没准直接就能成为世界最大的集团，这贡献恐怕你们整个小组也比不上吧。”林源不高兴的说道。

    “呃……”慕容雅被林源说的语气一塞，想要反驳，可是想想又觉得不知道怎么反驳好了，他能够来找林源当然是对林源的事情调查了很多了，所以当然也知道林源说的道理一点也不差，像他手下那么大的集团，以后的发展简直是不可限量了，她就处划龙皇小组的人，也不可能凭一己之力为国家做那么大贡献，所以犹豫了半天才咬着牙道：“那你就不想再多做点贡献吗？”

    “扑――”林源看着慕容雅那勉强的样子，忍不住笑的直接将嘴里的酒给吐了出来，然后一边笑一边翻着白眼道：“美女，你能不能别开玩笑，我现在天天这么忙你不知道吗？我打理公司的时间都不够，你还让我再多做点贡献，你真当我不用休息啊。”

    慕容雅被林源说的脸上一阵泛红，也发现自己的话有些太勉强了：“我……不是那个意思，我是说你公司稳定一点这后嘛，而且我说过了我们小组成员不受什么管束的，不耽误你打理公司啊。”

    “好了好了，咱们不谈这事了行吧，我真不加入什么小组，这样吧，你有什么需要帮忙的就赶紧说一下，我看看能不能帮上你就行了，如果没事的话，我还得赶紧回家呢，这两天我公司的事情差不多了，我还要安排去面甸的事，真没时间。”林源摇了摇头，他发现这慕容雅真不是什么好的说客，就会认死理。

    “去面甸？你去那里干什么？”慕容雅这下倒是来兴趣了。

    “这不是那边有个面甸的翡翠王嘛，一直挑战我们华夏的赌石专家门，我想去把他给收拾了，顺便捞点钱回来，你也应该知道我现在在M国那边也有些公司，我还想犯点DU品过去卖卖，这东西可赚钱。”林源一点也不隐瞒的说出了自己的想法。

    “啊？你想收拾翡翠王还想贩DU？”慕容雅不敢相信的看着林源，她怎么也没想到这货竟然在他一个有着国家编制的人面前说这种话。

    “是啊，现在我赚钱的速度还有点慢，而且全是正经生意，我想弄点不正经的也干一下，怎么样，你们小组有没有兴趣一起合作一下。”林源很是诱惑的说了一句。

    “你……简直不可救药，我告诉你，你去收拾翡翠王我可以和你一起去，不过你想贩DU决对不行，那是违法的。”慕容雅气的脸又红了起来。

    “我知道啊，可是我又不在我们自己国家搞，你又管不着，最多我不让M国的官方抓住不就行了吗？给你赚钱的机会你都不把握，真是的。”林源不满的翻了个白眼说道。

    “你……我不想和你说话了，这样吧，你什么时候去面甸，我找你来也是想让你加入组织，然后一起去对付那翡翠王，现在你有这样的意思，正好我们同路。”慕容雅显然已经快要受不了了。

    “真的啊？那你到时候保护我吧，这是我电话，我去的时候通知你一下，记住我这是帮你们小组办事，路费吃住啥的可得你们管啊。”林源说着拿出一张名片递到了慕容雅的面前。