
    第一九九章各有依仗

    父子两人出了屋子里心里那个恨啊，他们本来在史克家族也算是比较风光的，虽然他们是家族里不能修炼的人，但正因为这一点他们才全心全意的帮着家族打理生意，自问这些年不知道立下了多少汗马功劳，但这一句话直接史克朗所管理的产业就全交出去了，这可是等于他们父子产业的一半啊。

    不过屋子里的老头这会看着门口却不屑的哼了一声：“废物，如果不是看在你们是我的后代，我早特么的弄死你们两个了，除了会仗着家族的名声四处坑蒙拐骗，巧取豪夺，你们还会什么。”

    林源在一旁看着那老者，心里一阵轻笑，这老家伙真特么够扯的，不过接下来自己如果控制了他，不知道他能给自己带来多大的利润。

    就在林源琢磨的时候，那个老者这会也拿出了电话，似乎是想看看谁能帮着他对付林源，可是这会林源已经到了他的身后，然后猛然现出了身形，老者一惊，但再想回头的时候，林源却一拳击在了他的后脑上面，再看老者只觉得脑子轰的一声倒在了床上。

    “玛德，真是沙比，还想对付我。”林源骂了一声，然后拿出控魂丹很快给老者喂了下去，再接着一脚把老者踹到地上，他自己拿了杯水坐在椅子上喝了起来。

    大约十几分钟那老者悠悠的醒了过来，但再看到林源的时候，却是眼神一愣，然后猛然跪倒在了地上：“哦，麦嘎的，主人你终于来了，奴隶史克参拜见主人？”

    “屎坑餐？呵呵，你们这一家真特么的怪啊。”林源一听就忍不住笑了，这一家人怎么在屎坑里不是吃就是用餐啊，难道他们真的就这么喜欢屎坑吗？

    不过笑笑之后，他也知道这M国姓的特点，也没再多说，而是点了点头：“说，你特么的想找谁对付我，还有你们家到底有多少钱，那个光暗圣源到底在哪，怎么融合。”

    林源一连问了好几个问题，而那史克参一听顿时磕起了头来：“主人，奴隶之前狗眼不识泰山不知道我家那畜牲惹到的是你，罪该万死，我现在就去把那两个畜牲给杀了。”

    “去你玛德，我让你杀了吗？赶紧回答我的问题。”林源上前就是一脚直接踹到了他的胸口。

    “是，主人，其实我想找的人是教延的银剑骑士，也只有他们才能和主人一较高下，不过现在主人你想杀那些骑士的话，我也可以把他们骗过来让你杀。”史克参讨好的说道。

    “杀你玛啊，你修为明明不比他们高，为什么他们要听你的？”林源这下也来了兴致，他能看出这史克参并不是什么修为奇高之人。

    “呵呵，主人，你不要看老奴我修为不高，但我们史克家族却有着奇怪的秘术，那就是传承光暗圣源，这种秘法只有我们史克家族的每代家主死时才会传承给下一代家主，然后上一代家主的能量就会被光暗圣源吸收，然后等下一代家主找到光暗之体与这交合之后再开启传承。”史克参得意的解释着。

    “嗯？不就是一具传承吗？就靠这个那教延和血族的就会受你差遣了吗？”林源眉头一挑，心里却感觉到这光暗传承定然有其不凡之处。

    “主人你有所不知，这光暗传承可不是普通的传承，能够得到传承的人不但可以快速的吸收光暗之源里的巨大能量，而且还会得到两个光暗技能，光明之怒和黑暗之怒，这两个技能一旦发动不但可以产生大规模的杀伤，而且对教延和血族的人更是有伤害加成，就算是他们的教皇来和血族之王也不是对手。”史克参很是认真的说道。

    “靠，这么牛叉，那你们家族岂不无敌了？”林源听的一愣。

    “当然不是，虽然传承的光暗圣源可以让人能力变高，但最多活二百年就必然死亡，因为每二百年为光暗圣源的一个召唤轮回，而且如果传承者死了找不到光暗之体也一样不能继续传承，更理要的是教皇和血族之王虽然不是传承者的对手，但他们却有通神的能力，一旦召唤出天神，传承者一样也不行的，所以为了大家能够共存，我们史克家族一直担任着两个势力中间者，也好让家族其他人安然生存下去。”史克参说到后面有些尴尬起来。

    “呵呵，那倒也不错，不过我听说爱丽丝的家族一样也能差遣血族和教延的人，这又是怎么回事？”林源想起了爱丽丝的话，忍不住又好奇了起来。

    “主人，这你就不知道了，十五K虽然没有我们这样的光暗圣源传承，但他们却有着自己的一股势力，这股势力很强大，当初教延和血族都打过他们的主意，但最后都没沾到便宜，后来反倒是和他们家和谈了，现在教延人员的家属和血族的供给都是十五K管理，他们敢不听十五K的那灾难不知道有多大呢，当然了这事也是很多年前了，现在的十五K是不是还有那股势力的存在谁也不知道，但他们有位老祖却很厉害，据说教皇和血族之王见了都礼让三分。”史克参说起十五K来又有些佩服又有些不服。

    “哦？还有这么一说，好了，我们不谈他们了，你特么现在给我说说，我如果想融合那光暗圣源行不行？”林源在了解了十五K的背景之后，也把话转入了正题。

    “哈哈，当然行，主人，不瞒你说，你现在得到了爱丽丝的第一次，只要我再用一点血献祭，你就完全可以融合光暗圣源，不过主人，我有句话不知道该说不该说？”史克参说到后面忽然有些担心起来。

    “说。”林源点了点头。

    “主人，你如果融合了光暗圣源实力将会大大的提升，融合之后却只能活二百年，这对主人你太不公平了，所以老奴还望主人三思。”史克参说完直接真诚的跪倒在了地上。

    而林源听了他的话也愣了，是啊，自己怎么没想到这一点呢，这特么的提升实力是好事，可是他现在怎么说也是修炼之人了，如果真的活二百年不就亏了吗？所以好一会才开口道：“那就没有别的办法了吗？”

    “这……老奴确实没有办法了，除非是有混沌之力的人，那样不但可以融合光暗之源，而且还能将这光暗之源彻底掌控，但哪里有混沌之力啊。”史克参苦着脸的不知道说什么好了。

    “嗯？没关系，我先融合，以后我会得到混沌之力的。”林源听的差点没笑出来，他发现自己简直太幸运了，这么好的事都让他遇到了。