
    第二一九章凯特纹的心声

    凯特纹这会看着林源走进房间，猛然伸手在后面就想去蒙林源的眼睛，而林源早就料到他藏在门后会有动作，所以在凯特纹刚一动的时候，他就直接回过了头，这下凯特纹身子向前一下撞到了他的怀里，而林源也伸手按在了凯特纹的胸前。

    “啊？”凯特纹一声惊呼，双手伸着不但没蒙住林源的双眼，反而恰好搂在林源的脖子上。

    “嘿嘿，阿姨，你这是在干嘛。”林源邪邪一笑，然后紧紧的盯着凯特纹问了一句，现在他已经完全确定了凯特纹找他就是为了约会了，这美妇此时脸如红霞，媚眼含春，简直已经媚到了极点。

    “我……只是想和你开个玩笑，谁知道被你这个冤家发现了。”凯特纹脸红的说了一句，不过却完全没有放开林源的意思，反倒是玉臂一勾，搂的更紧了。

    “阿姨你这样可是很危险的，我并不是一个特别正直的男人。”林源把手一紧也搂住了凯特纹的细腰。

    “哼！我哪里怕危险，而且你越危险人家越心动呢。”凯特纹做为一个熟妇，并没有像小姑娘那种慌张，反倒是饶有意味的冲着林源笑了一下：“你以后不要叫我阿姨了好吗？就叫我丽纹就可以，这是我的小名。”

    “真的吗？那任何场合都可以吗？”林源没想到凯特纹会提出这样的条件，心里微微犹豫了一下，本来他以为凯特纹只是约一下就没事了，可是这一改变称呼似乎还有某种深意啊。

    “如果可能的话，应该会有那一天不对吗？”凯特纹紧紧的看着林源，眼中射出一种异样的坚定。

    “嗯？你没开玩笑？”林源一愣，随即松开了手，凯特纹这样的态度让他觉得真该好好考虑一下了，这特么的在一起容易，可是真的将来处理这关系可就难了，毕竟麦当玉和他已经好上了，如果凯特纹在有那种心思的话，这就太乱了，他们可不像陈玉颜母女，人家那是前夫混蛋已经离开了，这个可是幸福家庭啊。

    “你觉得呢，咯咯，这样吧，我们先去吃饭，我可是费了好大力气才做好的。”凯特纹娇笑了一下，眼中的神情变得充满了深意，也不知道到底在想什么。

    “好吧。”林源第一次有点心虚的说了一句，然后和凯特纹一起到了饭桌旁。

    倒上两杯红酒，两人先喝了一点，然后林源品尝了一下凯特纹做的饭，感觉很是不错，能看出来这美女做这饭菜确实用心了，不过这也正好可以让他掩饰一些尴尬，现在他真的想不好怎么处理这种关系了，想着吃饱了赶紧走。

    “林源，你是一个不平凡的人，我想知道你将来到底有什么目标？你可以说一下吗？”就在林源想着吃好喝好赶紧跑的时候，坐在对面的凯特纹却意外的开口了。

    “这……我就是一个商人，当然想把事业做大一些了，至于多大，我没想过，或者说也没有确切的目标吧。”林源想了想还是说出了自己的想法。

    “你的心很大，我知道你将来成就也定然不凡，我想陪你一起走这段路。”凯特纹继续说着。

    “陪我？那你丈夫怎么办？其实我和麦当玉已经好上了。”林源咬了咬牙终于说出了实话，现在就算是他再傻也能看出这凯特纹对他是真动了心思了，所以这事不说清，以后就是祸患。

    “啊？你和玉玉？可你不是和琳琳……”凯特纹微微一惊，不过说到一半就笑了起来：“呵呵，其实我早就该想到的，以小玉的性格遇到你这样的男子，特别你还是琳琳的男友，她一定会不顾一切的爱上你。”

    “其实我也没想到，一切发生的太快了，所以我才不知道怎么面对你，我开始以为你只是需要安慰，但现在我觉得不是那样的，对吧？”林源微有些尴尬的解释着。

    “咯咯，你果然聪明，其实我也不想这样，可是我的男人实在太不争气了，他虽然也野心也很大，但更多的时候他就想一个自作聪明的人，就像是这次史蒂芬损失了五百亿M刀，他就自以为聪明的想要搬倒史蒂芬，而且还表现的那么明显，一点也不知道先把公司稳定住，我劝了他很多次他都不听，像这样的事他不知道做了多少次，真是让我失望到了极点。”凯特纹说到后面笑容变得有些苦涩起来。

    只是林源听的却更为吃惊了，他现在发现眼前的凯特纹越来越有些不一般了，这女人显然比麦当雄更适合在生意场上征战，不管是审时度势的眼光还是看人的透彻度，都远远超过麦当雄，甚至越过史蒂芬很多，更重要的是他从这女人的话里听到了一股女强人的气势，虽然她看起来那样娇媚，但她的心却很大，不过随即林源又一皱眉问了一唏：“这就是你离开你丈夫的理由吗？”

    “呵呵，当然不是，如果他只是一个不会做生意的笨蛋倒也好了，可是他偏偏还是个花心的混蛋，天天在外面花天酒地，我根本就忍受不了了，所以我们的夫妻关系只是表面上的，已经整整十年没在一起了。”凯特纹苦笑着说道。

    “啊？这么严重，十年，那他不找你吗？”林源这下可惊到了，他真没看出来两人的关系已经到了这种地步。

    “找我？我又怎么会让他接近，而且我知道她根本就是个废物，他在外面包养的女人也一天到晚的找别人，暗地里一样骂他是废物，可就是这样他自己一点也不知道悔改。”凯特纹说着嘴角泛起一丝不屑。

    “呃……这样啊，那你应该也知道我同样是个花心的人，你跟我就好了吗？”林源这下更尴尬了，总感觉凯特纹在骂麦当雄的时候，似乎也在骂他一样。

    “咯咯……你害怕了。”凯特纹看着林源的表情，忍不住一阵娇笑：“你和他不一样，我能看出来你对自己喜欢的女人都很负责任，而且你在那方面不是很厉害吗？或许在我们女人的心里你本身就是古代帝皇般的存在，我们根本没办法想到你的花心，甚至觉得那似乎是应该的一样，让我们不由自主的想要接近你。”