
    第二零二章光暗圣珠

    和一帮女星起床之后，林源倒也没有真让史克参把她们怎么样，对于这样的女星他并不是特别认真，所以也可能要求人家对自己怎么样。

    “主人，你就这么放她们走了，不如我找人帮你监视她们吧。”史克参一个劲的怂恿着。

    “去你玛德，监你老母啊，我又没拿她们当女朋友，你别给我整没用的。”林源没好气的直接给了他一脚。

    “是，主人，老奴一切全听主人的，嘿嘿。”史克参一阵贱笑。

    “克奥，看来你昨天晚上挺美呗。”林源一看就知道这老货没少沾便宜。

    “主人英明，你不知道那几个小浪碲子还真他玛德够味，没有一个正经货色，我早知道这样的话早就下手了。”史克参一脸回味无穷的样子。

    “得，打住，什么时候可以去融合光暗圣源啊？”林源对这老货的经历没什么兴趣，赶紧转移的话题。

    “主人，随时都可以，我已经把城堡里的人都赶出去了，就连雇佣的人我也没让他们留下，并且关闭了大门。”史克参这下也认真了起来。

    “嗯？这样不会被他们发现什么吧？毕竟融合那光暗圣源对于他来说也算是大事了，他真的不希望中间被什么事情打断。”林源反倒是有些不放心了。

    “决对不会，主人你请放心，而且融合并费不了多长时间，只要主人你融合完毕，然后我给你找个地方慢慢吸收光暗圣源的能量，十二小时之后你就可以功力大涨了。”史克参拍着胸脯保证道。

    “嗯，这次你倒干了个人事，就这么着吧，我们赶紧去。”林源也不想再耽误了，很快做了决定。

    跟着史克参来到城堡的地下室，这地方设计的倒是隐密至极，不但有电子密码，而且还有指纹，大门也全是合金制成，看那厚度就算是大炮轰估计也得轰一段时间，最后那史克参在墙上的一个古怪花纹中插入了随身带来的一个青铜钥匙，只见一阵强烈的白光亮起，墙壁吱吱吱从中间分到了两边。

    两人再走进里面，发现这里面很象是一个祭坛，四周有十几个棺材围绕着，中间是一个高台上面一颗黑白交错的珠子不断闪着光芒。

    “主人，这周围就是我们史克家族各代融合光暗圣源前辈的棺材，他们死后都会移到这里，然后他们修炼的能量也会被中间那光暗圣源吸收，所以那里的能量是很强大的，寻常人根本不能靠近，只有用我们史克家族的鲜血祭拜之后他才会变得柔合，然后主人我就可以上前抓住那光暗圣源的珠子，吸收里面的能量了。”到了里面，史克参很认真的解释了起来。

    “嗯，不错，那赶紧开始啊。”林源点了点头，他现在真的有些兴奋了，因为还没有去吸收他就已经感觉到了那珠子里散出的强大能量，这可是比他得到的任何一个丹药里面的能量都大，这要是吸收了，他虽然不敢说一下子就怎么样，但突破魔神经第一大层到达第二大层却是完全有可能的。

    “好的，主人，我现在马上开始。”史克参用力的点了点头，然后从怀里掏出一把匕首在自己的胳膊上面划了一道口子，等鲜血溢出的时候，他将那血滴到了祭坛前面一个小石碗里，一边滴一边大声的念着：“光暗的能量啊，我以鲜血做为牵引，开启吧。”

    他一遍遍的念着，而且鲜血也越滴越多，一直到那小碗滴满了时候，再看那祭坛上面的球体很快散出一道强大的光芒，而史克参也对林源点了点头：“主人，你可以上去了。”

    林源一听再不迟疑，直接一个御风之术飞到了祭坛之上，然后坐在了那团能量里面，手也抓住了那光暗圣珠，一切做好之后，林源只感觉很快一股股强大的能量开始如潮水般的涌进了他的身体，似乎一下子要把他的身体撑爆掉一样，最重要的是他体内的混沌能量也开始沸腾了起来，根本停不下来。

    这样的情形让林源赶紧运起了魔神经，一边融合着不断涌进体内的巨大能量一边体会着那修为提升的感觉，这能量简直是太大了，他现在已经是魔神经第一大层第六小层了，可是等吸收起这光暗圣源里的能量却仍然修为飞快提升，大约只有十来分钟他就窜到了第七小层，然后是第八小层，直到第九小层的时候，那提升才稍稍缓了起来。

    直到轰的一声他全身都是一阵剧颤，接着身体里的能量刹那间如江海决堤一般的冲向了丹田，全身的经脉似乎被抽干了一样，再然后就见他手里那光暗圣珠开始剧烈的旋转着，但越转越小，渐渐的竟然被林源当成能量吸进了身体之中。

    而林源也是一阵紧张，他知道自己这是突破了魔神经第一大层到达了第二大层的体现，但他没想到的是这突破一大层竟然还会有这能量奇缺的时刻，还好有这光暗圣源提供能量才让他得以和量到后备能量，而且当那光暗圣珠进了他的体内竟然很快随着能量进入了他的丹田，然后慢慢的被里面的混沌能量给融合的消失了，那感觉就像融化在了不里的冰球一样。

    “呃……不是吧。”林源这下可惊呆了，人家传承了那么久的东西这下彻底没了，不知道这史克家的祖先能看到的话会是什么样的表情，不过在吸收了光暗圣珠之后，他发现体内的能量再次充足了起来，竟然又让他的修为开始提升，一小层两小层，直到提升到第二大层第五小层的时候才停了下来，而林源长长的出了口气才睁开了双眼。

    这会站在祭坛下面的史克参都看傻了，这是什么情况，原来他也曾听祖上介绍过这吸收的过程，每次都是吸收完那颗珠子会变得暗淡一些，但这怎么就给把珠子也吸走了，所以在微微一愣之后赶紧上前跪在了林源面前：“主人，你没事吧，老奴真的不知道会出现这样的情况。”

    “呵呵，没关系，这不怪你，你赶紧给你找个地方我要好好修炼一下，等晚上再给你说话。”林源淡然一笑，他这次可真是沾了大便宜了，虽然现在修为停止了增长，但他能感觉到那体内的混沌能量并没有将那光暗圣源的能量融合完，还有很大一部分需要慢慢来，这或许也是因为将那光暗圣珠吸收的原因。