
    第一九七章夜探1

    被打倒的白人失去了反抗的能力，但缓了口气之后却对林源一阵大骂：“卑鄙的东方人，你竟然敢打我，我要杀了你。”

    “去你玛德，还不服是吧。”林源这下可来气了，本想打倒对方也就算了，毕竟他也能看出这白人的实力不弱，背景肯定也不一般，但这货竟然敢骂他，这就让他接受不了了，所以一边说着一边上前抓着白人的头发就是一大嘴巴抽了过去。

    “哎哟哎哟……”白人男子这下可惨了，嘴里一个劲的惨叫着，牙齿也直接飞了出来，不但如此，本来他就睁不开的眼睛，被林源这么一打，更看不见了，只能下意识的舞着双拳想要抵挡。

    只不过他越是这样，林源也就越来气，一脚直接跺在了他的丹田处，然后又是两脚直接跺在了他的胳膊上。

    “啊！”杀猪般的惨嚎自白人男子的嘴里传出，再看他身体不断的抽动着，没一会的时间就动不了了。

    “呵呵，现在你的主也救不了你了，真是可悲啊。”林源停手后不屑的看着白人说了一句。

    “不可能，我已经被光明加成，你怎么可能打败我，你……用的到底是什么拳？为什么会这么厉害？”白人不甘的问了一句。

    “我用的是打沙比拳，专门打沙比。”林源淡然的说了一句，然后把头转向了台下的史克郎父子两。

    不过另他意外的是这两父子这会不但没有逃跑，甚至一点惊慌也看不出来，这可让林源有些奇怪了，不过很快他就明白了怎么回事，因为在拳击室的门口忽然之间冲进了五六人，一个个都是身着白色的衣衫，跟那白人男子的装扮一样，而且手里更是拿着长剑，二话不说就向着拳台上冲了过来。

    玛德，被算计了，林源这会再傻也明白了，这史克朗父子分明就是在陷害他，让他和白人男子打斗，输了自然不必说他落不了好，而赢了也会挑起他和教延的矛盾，这样一来他们不但不用赔钱，还可以让更多的人对付林源，只可惜现在他明白也有点晚了，跟一个白人打他就已经够费劲了，真要是对上这么多人，他自己也没有把握能赢，最关键的是真的再打残这些人，那他和教延必然会彻底的对立。

    这不是林源想要的结果，他来M国是捞钱的，教延在这边属于老牌势力，以他现在的实力得罪了这些人没有好处，所以微微犹豫一下，他就直接跳下拳台向着门口冲了过去，一边跑一边邪笑的瞪了史克朗父子一眼：“嘿嘿，你们好手段，不过既然你们不想赔钱，那我会自己去取的。”

    两父子听了林源的话脸色都是一变，赶紧大喊了起来：“拦住他，千万不要让他跑了。”

    而一帮白衣人自然也齐齐的奔向了林源，只可惜林源虽然打他们没有什么把握，但这逃命的技术却远非这些人能比，特别是自上次得了镇元大仙的御风之术，一运起之后速度直接提升了两倍，然后在众人的头顶直接如闪电般的飞了出去。

    等众人回过神的时候，林源已经到了门外，然后找了个无人的角落施展了一下变幻，将身体隐形，悄然的离开了大酒店。

    到了安全的地方，林源越想越气，这特么的史克朗父子简直是一个比一个卑鄙，看来不让他们付出点代价是不行了。

    心里有了想法，林源也不着急，先打听了一下史特家族的所在地，然后找地方把身上的衣服换了一下，期间麦当琳几女都打电话来问他的情况，林源只说自己没事，让他们好好等自己，就直接去了史克朗家。

    到了史克朗家的时候，已经是凌晨一点多了，看着大那诺大的院子，林源露出一丝邪笑，这史克朗家还真有钱，光院子占地就有三十来亩，里面一座城堡矗立着，还有两座小楼分别护在城堡的两边。

    到了院子里面，林源先用透视眼观察了一下整个城堡里的情形，看了半天终于在一个房间里找到了史克朗父子正在那里交谈，而他们似乎也怕林源报复，旁边还特意叫上了两名白衣人，显然是来保护他们的。

    找到人了，林源直接使出变幻隐身进了城堡，一直到了史克朗父子的屋子里，然后找了个安全的地方隐藏了起来。

    “FUCK，亲那个东方人实在是太可恶了，今天我们竟然没能杀死他，他一定还会报仇的。”史克郎这会脸色铁青的说着。

    “啪”他的话音刚落，对面的史克尺直接给了他一个大嘴巴：“畜牲，如果不是你我们今天会出丑吗？连人家的底都没摸清，就想和人家交手，你真是丢尽了我们史克家族的脸。”

    “爸，我也不是故意的啊，我只是觉得那小子在追爱丽丝，如果真让他追到我不是就没有机会了吗？”史克朗捂着嘴委屈的说道。

    “哼！你还敢说。”史克尺气的又一扬手，不过这次却没有打下去，而是紧紧的皱着眉头道：“那个可恶的爱丽丝，竟然把第一次给了那个东方小子，简直太不把我们史克家族放在眼里了。”

    “是啊，父亲，你不是说那爱丽丝是什么光暗之体吗？只要能得到他的第一次就可以融合光暗圣源，吸收掉里面的能量吗？这下怎么办？”史克朗同样咬着牙，显然是对爱丽丝恨到了极点。

    不过躲在暗处的林源却是听的一愣，这是什么情况，融合光暗圣源，那有什么好处呢？难道说这史克家想要和爱丽丝家联姻不只是为了扩大势力，还有其他的目的不成。

    “哼，现在也不晚，虽然那爱丽丝被夺走了第一次，但只要我们将那个东方小子捉住，然后用他的灵魂做为祭品一样可以融合，只是这次的事情必需告诉你的爷爷，他老人家不但掌控着光暗圣源的秘匙，而且这次对付那个东方小子还要靠他老人家联系更厉害的高手。”

    “爸，爷爷不会怪我们吧，你一定要替我多说两句好话。”史克朗显然对自己的爷爷有很深的畏惧。

    “不会的，这次的事情属于一个意外，不过你这一段时间最好低调一些，能不出这个城堡就不要出去，省得那东方小子再找你麻烦，只可惜现在太晚了，老爷子一定睡了，不然的话我现在就去报告给他，让他现在联系那些高手，一定可以在最短的时间内将那东方小子抓住。”史克尺微显遗憾的说道。