
    第二二零章有了决定

    林源对于凯特纹的解释总感觉怪怪的，什么叫女人都没办法想到他的花心呢，可是转念在想想确实身边的女人也不少了，似乎还真没有一个对他花心的事特别在意的，反倒是都持一种无所谓的态度，这到底是怎么回事呢？这些人的身份各有不同，但决非真正的轻贱之人，难道说自己真的有什么特殊魅力。

    “呃……其实我倒不是害怕，我就是觉得你有点不一样，我很想知道你到底是怎么和麦当雄在一起的？为什么又能一眼看中我呢？”心里有些不解，林源继续问着。

    “唉……我当初本是凯特家族的大小姐，曾经也想着靠自己的能力打出一片天地，可是家族后来生意越来越差，逐步萎缩，后来遇到强大的对手吞并，宣布破产，我才不得不下嫁给麦当雄，为我们自己的家族换得一线生机，只可惜现在的凯特家族仍然只是勉强支撑，也算是商业婚姻吧，至于我为什么能看中你，因为你身上有一种和别人与众不同的气质，你可以为了琳琳孤身来到M国，你可以面对史蒂芬家族的威胁毫不退生，后来更是在短短的时间内在这里交手教延和血族不落下风，我就感觉到你决对不是寻常之人，似乎有你的地方就有挑战，而你永远不会是输的那一方，你这样的人注定不同寻常，当然我听琳琳和麦当娜也说过你在那方面的事情，心里也特别的冲动……”凯特纹说到后面脸已经忍不住红了起来。

    “嗯，我明白了，丽纹，其实我并不有你想的那么厉害，更不是说不会输，这是因为我有一些特别的本事才让我看起来发展过快了一些，不过也正是因为我现在越来越了解那些强大的人，所以我并不敢说自己不败，甚至我真的败了，我所拥有的产业也很可能烟消云散。”林源很真诚的说道，这其实也是他一直以来最担心的，看似他现在风光无限，其实没有人知道他现在根本就是在钢丝绳上行走，而这种进程决对不能有闪失，一旦他掉下去了，谁还能帮他把这些产业守护起来呢。

    所以他才在这么短的时间内培养自己的几个死党，还控制一些高手，为的就是让他不至于输的太惨，当然他现在的成就也被很多人看成了神话，很少有人真正知道他为什么如此的折腾。

    “嗯，我懂的，你发展的太快，必然根基不稳，可是奇迹本就是人创造出来的不是吗？最少你现在有了一个好的开端，我觉得只要你用心去经营，等你庞大到一定地步时，不管是谁想动你也不人那么容易的。”凯特纹点了点头，倒没有觉得太意外。

    “你不怕我哪天败了你也一无所有吗？”林源这次倒有些好奇了。

    “不怕，人生本就有胜有败，即使是真正的神话哪个不是历经磨难呢？而且我相信自己不会看错你，你能这么强势的出现，决对不是偶然，虽然我不知道你有什么样的秘密，但我知道你并不是真的没有倚仗，不然的话傻子才会在这么短的时间内闹出这么大动静呢。”凯特纹说到后面眼神越发坚定了起来。

    “唉……好吧，那你说你女儿到时候知道了怎么办？”林源这下在心里算是默认了凯特纹这个人，他能感觉到，如果凯特纹真的帮他，决对会有意想不到的发展，这个女人有眼光，更有能力。

    “能怎么办，你连琳琳的阿姨都搞上手了，你还怕再搞一个小玉的母亲吗？”凯特纹说到后面脸红的已经快要滴出水来了。

    “啊？这样啊，其实我倒不怕，就怕你们之间不好处理关系啊。”林源尴尬的说着，心跳也有些快了，这美妇现在明显是下了决心了，他做为一个男人还有什么好犹豫的呢。

    “哼，你到时候想办法不就行了吗？别告诉我你想不到办法，我可不信，凭你那么厉害，小玉还不是都听你的，而且我可以很认真的告诉你，小玉对我和麦当雄的婚姻并不看好，就算我们以后离婚她也不会有什么意见的。”凯特纹轻咬着嘴唇说着，一双媚眼却越发的热情起来。

    “嘿嘿，这样就好，其实丽纹你早说嘛，我又不是不开通的人，我们赶紧吃，完了我先给你试验一下产品，然后我们再深入了解一下。”林源坏坏一笑，心里最后一丝犹豫终于烟消云散了，他最担心的就是以后不好过麦当玉那一关，现在一听麦当玉并不在乎自己的母亲离婚，他还有什么好在意的呢。

    “咯咯……坏蛋，那人家一会就看看你的产品到底有什么好处，是不是真的能让人家满意。”凯特纹一阵娇笑，语气中已经满是深意了。

    林源没有再说什么，两人接下来的气氛轻松了很多，一直到吃完之后，林源让凯特纹躺好，然后把公司的产品挨个给凯特纹用了一下，只是刚刚弄到一半电话就响了起来，接起来一看竟然是教皇的。

    林源嘴角一阵邪笑，把产品交给凯特纹道：“美女，你先自己弄一下，我接个电话，一会我让你试验一下我的终极产品。”

    凯特纹微微点了点头，拿着产品自己去内屋试验了。

    而林源接起电话之后，很快里央就传来了教皇那热情的声音：“林先生，你好啊，一天不见如隔三秋啊。”

    “哈哈是吧，有什么事快点说老头，我事多很忙的。”林源也是一阵朗笑。

    “林先生，我最近得到一些你们华夏过来的好茶，有时间一起出来品品怎么样？”教皇很有诚意的开口了。

    “品茶，那有什么意思，我不去，最近根本没时间。”林源毫不犹豫的拒绝道，他当然知道教皇找他是干嘛，不过如果答应的太爽快了，反而会让教皇产生疑心。

    “不是啊，林先生，除了喝茶之外，我还有很重要的事，我想和你谈一下我们合作的事情……”教皇接下来恐怕林源不答应，一个劲说起了合作的好处，大约就是想和林源一起在这边发展公司，而且还有向华夏投资的想法，而开出的条件也很是优惠。

    林源越听越觉得好笑，这特么的教皇还真是够下本的，不过他倒也不意外，这教皇看起来是下血本，但真的控制了他，那一切条件都是浮云。

    不过到了这会他也觉得差不多了，装出爽快的道：“好啊，既然你这么有诚意，那我们就找个地方好好谈谈吧。”