
    第二二四章初步稳定

    奥德赛一听竟然能打教皇了，这下把他高兴坏了，他和教皇可是很多年的老对头了，可以说互相都把对方恨到了骨头里，只不过他们都是一个势力领袖级的人物，根本不可能轻易的出来打架，所以就算是再恨他也得忍着，这动手还真是第一次。

    所以赶紧对林源点了点头：“主人，你对老奴太好了，你放心吧，我决对不会打坏他的，只教教他做奴隶的规矩就行。”

    林源也不再多说，很快地上的教皇醒过来了，茫然的看了看四周，然后当看到林源时扑嗵跪了下来：“老奴参见主人，请主人恕罪，老奴刚刚不该设计害你，实在是罪该万死啊。”

    “嗯，你确实该死，不过看在你还有用的份上，我就不让你死了，这样吧，让奥德赛打你十个嘴巴就行了。”林源点了点头，然后把头转向了奥德赛。

    奥德赛这下再不客气了，上前抡起大手就在教皇脸上一顿狂抽，直把那教皇抽的哇哇乱叫，一直到十巴掌抽完了，这教皇才再次说道：“主人，小的该打，不过害你的事这奥德赛也有份，是他出主意说的。”

    “嘿嘿，我知道是他出的主意，这不是为了引你上勾吗？”林源毫不在意的说了一句，然后才让教皇起来。

    这下教皇算是彻底老实了，和奥德赛一起看着林源：“主人，你现在对老奴两个还有什么吩咐？”

    “嗯，今天正好你们两个都在，别说我还真有点事想问问你们，你们两个势力是不是有很多超级高手隐藏在政客和平民之中？”林源想起了嫦娥说的话，也想在两人嘴里套个实底。

    “主人你真是太英明了，其实……”两人拍了个马屁，随即把事情说了一下。

    而林源这下也算是彻底了解了，原来这两个势力的真正强者正如嫦娥所说的都隐藏着，而不管是教皇还是奥德赛想要和这些人联系都需要特殊的手段，而且如果不遇到真正的麻烦是不能向他们求助的，用他们的话说，那些人都是真正想要修炼成仙的人。

    而这些人的人数也不少，教延和血族加起来大约有五千多人，其中有一千多比两人的修为更高，两千多和两人修为差不多，还有一千多人比两人修为稍逊，他们分布在世界各地，平时倒也不出什么乱子。

    “嗯，看来暂时他们是不会对我怎么样了对吧，这样吧，你们在这一段时间赶紧把资产往华夏国转移，然后差不多了就把资产全部搞到我的名下，我要建一个全世界最大的商业集团知道吗？”林源在明白了这里面的事情之后，对两人做了吩咐。

    “主人放心，老奴两个一定按主人说的去办，而且不会让旁人察觉的。”两人用力的点了点头。

    “嗯，还有啊，你们最近帮我培养一些小弟，人数越多越好，我要让他们组成一个势力，算是半黑半白吧，平时就让他们在我公司上班，然后等你们那些高手真找我麻烦的时候，就这些人帮我出来挡着，省得他们威胁到我。”林源又把自己的第二个想法也说了一下。

    “哈哈，主人英明啊，只要人数够多，不但那些高手不敢对你怎么样，而且你还可以利用这些人制造一些混乱来影响一个国家的经济。”两人再次拍着马屁说道。

    “嘿嘿，我一向都是这么英明的，记住这些事不要让别人知道，平时你们没事的话也尽量不要过于频繁的联系我，只要吩咐手下人别惹我就行。”林源随后把自己在M国发展的想法和两人说了一下。

    而教皇和奥德赛也纷纷献计帮着林源想办法把公司搞大，直到聊的差不多了，林源才和两人告别离开了酒店。

    搞定了两人，林源心里总算是彻底放下了心，他现在终于不用再一天到晚的担心被人暗算了，也终于可以放开手脚的在M国好好发展一下自己的事业了。

    接下来的几天林源开始紧锣密鼓的忙着新公司的建立，而新公司的名字就是‘天源集团M国分公司’，这些天他倒也积攒了不少产品，所以在经过加工之后很快就投放到了市场，再加上爱丽丝有了代理权，所以开端还是不错的。

    而更让他高兴的事很快也实现了，史蒂芬在经过女儿麦当琳的劝说之后，终于决定把史蒂芬公司的股权转让给林源，这让林源一下子控制了史蒂芬公司百分之四十的股权，后来他又在股市上操作了一下，把整个史蒂芬公司百分之六十的股权全拿了下来，这下算是彻底的把公司给搞定了。

    倒是麦当雄一直不肯把股份转让，这让林源又气又笑，这货真是一点眼光都没有，你就算是不卖股份又怎么样，不还是给自己当手下吗？

    所以在收购了史蒂芬公司之后，林源第一时间将他并入到了天源公司名下，这一举动立刻引起了M国各界的关注，史蒂芬公司虽然说在M国不算是太过顶级的公司，但也是很有名气了，这天源公司竟然一下子就把这公司的控制权给拿下了，不得不让大家大跌眼镜。

    也正因为这一举动一下子让林源的公司得到了急速的壮大，加上史蒂芬公司的销售渠道，一下子另产品销售变得火曝起来，而且史蒂芬公司原来的成员们本来以为林源在收购了公司之后会对他们加以报复，可现在发现不但收入不减少反而增加了，也纷纷表示效忠，一个个可以说是干劲十足。

    倒是林源这时候却把凯特纹任命成了M国分公司的负责人，帮他打理这边的事情，这让麦当雄一下惊呆了，自己的老婆成了自己的上司，他手里虽然还有股权，可是再也没有了和凯特纹叫嚣的资本。

    不过林源算算时间在M国已经呆了快两个月了，这边已经初步稳定，他也开始考虑回国了，但就在这时候，爱丽丝却找到了他：“林源，我父亲想和你见个面。”

    “啊？见面？不会是想让我现在就娶你吧，嘿嘿。”林源有些尴尬的说道。

    “哼！你不愿意啊？”爱丽丝不满的瞪了林源一眼。

    “这倒不是，不过我还没做好准备啊，你也知道我女朋友很多的，我们这么突然的结婚一定会引来很多连锁反应的。”林源倒也不隐瞒把自己的担心说了一下。

    “咯咯，放心吧，我不会让你为难的，不过我们交往了这么长时间，而且现在的合作也越来越多，我父亲说想见见你谈谈我们的事，他怕你把我骗了。”爱丽丝一阵娇笑，她倒是难得看到林源这么尴尬的样子。