
    第一九八章史克家的老头

    不过史克尺一说这话，史克朗却更加委屈了：“父亲，我当初就说暗暗的把那爱丽丝给绑了，然后我们就可以随便怎么样都行了，你们偏偏要让我谈什么恋爱去追她，不但耽误了泡其他的妞，还要天天在她面前装正人君子，现在好了吧，让那个东方小子沾了便宜。”

    “混帐，你在说什么东西，你以为爱丽丝家族就那么简单吗？如果他们只是一个简单的黑色帮派，我们随便就可以捏死他们，还至于这么费劲吗？如果我们真的那么对爱丽丝，成功了还好，一旦不成功就是两大家族的开战，而那爱丽丝家的祖老出现就算是你爷爷也得让三分，你竟然还在这里胡说八道，还有你以为爱丽丝天天在外面就是一个人吗？我们能发现她是光暗之体，那爱丽丝家族就发现不了吗？他们不知道派了多少人保护爱丽丝呢。”史克尺说到最后又是一巴掌抽了过去。

    “我……还不是为了家族好吗？而且真有那么多人保护的话，爱丽丝家族怎么会让那东方小子得到爱丽丝的第一次呢？”史克朗这下可蒙了。

    “嗯？对啊，为什么爱丽丝家族会纵容那东方小子得到爱丽丝的第一次，难道说这里面有什么阴谋不成，不行，我必需现在就去告诉你的爷爷。”史克尺一听顿时有些坐不住了。

    林源在暗处听着也是一阵疑惑，这两父子的对话里包含的信息太多了，本以为爱丽丝的家族只是依靠着黑色会的关系才联系到了一些修炼势力，但现在看来不管是他们还是这史克家族都似乎不是那么简单的，能够让那些血族和教延的人听命于他们决对不只是有钱有势力那么简单。

    不过现在听史克尺要去见他爹，林源也兴奋了起来，正好跟着去看看到底这史克朗家的家主是什么样的人，如果能够控制一下的话好可就爽了，他现在还有两颗控魂丹，为的就是找重要人物使用，然后想办法通过这些人物来控制更强大的势力，现在看来这爱丽丝家族的家主用一颗的话应该是划算的，另外林源现在忽然特别想自己也能炼制控魂丹，那样的话他控制的人可就多了，可是在哪里才能得到这控魂丹的配方呢？

    想着林源也跟着那史克尺离开了房间，然后一路到了三楼的一个房间门口，那史克尺轻轻敲了下门，没一会里面传出一个声音让两人进去，这父子两个才恭敬的进到屋子里，然后对着坐在床上的一位老者行了一礼：“父亲（爷爷）。”

    那老者长的人高马大，虽然年纪不小了，但眉宇之间仍然难掩那种上位者的气势，不过林源在暗中观察了一下这老者却也是一惊，原来这老者竟然修为不低，甚至已经隐隐比他还要高上那么一点点。

    这个发现让林源越发觉得这老头不简单了，不过他倒也不怕，毕竟除了修为之外，还有一些特殊的技法，比哪变幻，火焰之环，御风这术，甚至再不行他还可以去贸易空间求援。

    “你们两个有什么事吗？这么晚还来吵我睡觉。”老者微微沉吟了一下，脸上表情也变得不悦起来。

    “父亲，出大事了，爱丽丝那个小妮子……”史克尺再也不隐瞒的直接把事情讲了一遍。

    “什么？竟然有这样的一个东方人来这里，还夺去了爱丽丝的第一次？”老者听了史克尺的话，顿时怒了。

    “是啊，父亲，现在我们必需赶紧把那东方人抓住，还有十五K竟然允许那爱丽丝将第一次给一个东方人，也太过分了，我觉得他们一定有什么阴谋。”史克尺恨声的说道。

    “哼！十五K你们真是越来越嚣张了，看我融合光暗圣源怎么对付你们，我要将你们家族彻底吞并。”老者一声怒哼，显然也是恨到了极点。

    “爷爷，光暗圣源不是让我吞并吗？”史克朗显然注意到了老者话里的漏洞。

    “哈哈，孙儿，你不要太过在意，其实当初实施这个计划就是为我准备的，你根本没有修为，就算是得到了爱丽丝的第一次又怎么样，爷爷我不一样，只要我得到了爱丽丝的第一次再融合了光暗圣源，那么我的修为就可以大幅提升，而且还能再次变成年轻的模样，那不是更好吗？当然我到时候也不会亏待你，等我融合完了，爱丽丝可以做为我们祖孙两个的妻子共同享用。”那老者一阵大笑，毫不顾忌的说出了自己心里的想法。

    而林源听到这里差点没气的直接现身出来，这老货也太特么不要脸了，人家扒灰公公儿媳就已经够可以了，但那样年龄差距并不大，何况谁没个寂寞的时候呢，可这货竟然想和自己的孙儿娶一个老婆，这真是逆天到了极点，不过这也更加坚定了他对付这老头的心思，这样的货色绝对不能让他得好，就算是不整死也要让他失去男人的能力，只有这样才能消他心头之恨。

    而这会的史克朗也和吃了死苍蝇一样，他万万没想到他自己的爷爷竟然想搞他的未来老婆，更没想到还会和他一起享用一个老婆，就算是他平时再花心也接受不了啊，这特么的不是扯淡呢吗？

    不过他现在决对不敢说半个不字，一是爱丽丝现在根本不可能和他在一起了，第二他的一切都是他爷爷和父亲赐给的，如果得罪了这两个人他屁都不是，所以在犹豫了一下之后很是恭敬的道：“祝爷爷你福寿齐天，早日抓到那东方小子，也好让我们家族更加的发扬光大。”

    “嗯嗯，这个你就放心吧，不过你手里的公司就先交给我的几个堂哥打理吧，他们毕竟是修炼之人，关系也广上一些，你这段时间好好的在家里想想你的过错，竟然一下子就输掉了一百多亿M刀，这简直是不可饶恕。”老者一句话直接把史克朗的权力给剥夺了，显然是觉得史克朗已经失去了利用价值。

    只是他话一出口，不史克朗父子整个傻了，有心求情，但看着那老头的脸色，也知道没有用了，最后只能恭敬的行了一礼道：“谢谢爸爸（爷爷）不罚之恩。”

    “好了，你们出去吧，我现在要安排对付那个东方小子了。”老者摆了摆手，直接将父子两个赶出了屋子。