
    第二一零章教皇低头

    本来那教皇和白袍男子对林源的态度都是极为生气的，可是当听到林源后面的话时，眼睛却亮了起来，妹的，他们怎么就没有想到呢，林源既然可以录他们的视频，为什么就不能录血族的呢，到时候他们如果把视频买过来，血族不是一样受打击吗？看来这林源也不只是祸害他们，没准还能帮到忙呢。liudianxing.com

    越想觉得越对，那教皇的脸色终于变得缓和了起来：“呵呵，林先生，刚刚完全是误会，其实我是很有诚意的，你也知道我一大早就让官方把对你的通缉给撤消了，并且今天还会有官方的人对你在电视中进行道歉，而且你的条件我也没有反对不是吗？”

    “嗯，你干的不错，其实你早这样不就完了吗？省得大家搞的不愉快，不过你也说了不反对我提出的条件那还等什么呢，赶紧给你转个五百亿M刀吧，我这还急等着用呢。”林源微微点了点头，看上去心情好了很多。

    可是他的表情却差点没把那教皇给气死，这特么的自己装叉没成功，现在倒被这华夏人给装完了，只是现在他是真不敢得罪林源了，这货完全不按大路出牌，一言不合就拍照，而且手段百出，阴险无比，所以只能强忍着怒气道：“林先生，你看这赔偿款能不能少一点。”

    “那可不行，我为了这视频费了那么大劲，怎么可以少呢，而且我可告诉你啊，我这个人耐心可是有限的，还有好几个客户等着我呢，你要是不拿钱的话我可就找别人了。”林源现在根本不给教延时间，他也知道有些事时间越长对方越能想出办法来，只有硬逼着他们，才能达到自己的要求。

    “啊？没问题，林先生，你说帐户，我现在马上给你把钱转过去，不过你看那视频你是不是现在也传给我啊。”教皇这下真不敢犹豫了，林源所谓的客户肯定不是记者就是血族，所以赶紧拍胸脯说道。

    “那当然没有问题了，只要钱到位一切都好说。”林源点了点头，然后把帐号说了一下，很快钱到帐以后，他将钱转到自己的秘密帐户后，才把视频传给教皇，然后在手机里把视频删除了之后才慢悠悠说道：“这下行了吧，老头，我可给你说，这些视频可是超赞的，你有时间多看看，一般情况下可是拍不出的。”

    “呃……”教皇微一犹豫，不过还是将视频打开看了一下，这一看只把他看的老脸一阵泛红：“呵呵，林先生，你手段还真多。”

    “那是，怎么样，看硬了吧，以后你再喜欢看的话，我还可以给你拍点新的。”林源看着教皇老脸通红的样子，忍不住调侃了一句。

    “这……林先生，你拍的确实不错，不过你找时间能不能给你们拍点血族的视频，如果能拍到的话，我保证出大价钱买断。”教皇讨好的看着林源，他在看了视频之后已经庆幸自己拿钱买下来了，这东西拍的实在太刺激，要知道教延的人可都是有修为的，再加上有猪的加入，那画面真是震撼到了极点，真要放到网络上面，恐怕这教延的名誉就彻底毁了。

    “呵呵，当然可以，其实我现在也发现我除了做生意有天赋之外，还很有做知名摄影师的潜力，这样吧，你具体谈谈你的想法，想要什么样的视频，我看看怎么给你拍到位。”林源淡然的说了一句。

    “哈哈，林先生果然爽快，其实我的要求也不高，只要是能达到这些视频的水平，我可以等价买下来，当然了，你最好能找些血族的大人物，因为他们的身份越高，影响力肯定就越大。”教皇一阵哈哈大笑，显然是有了期待。

    “好说好说，这样吧，你给我一点时间，我看看这一阵子能不能把视频做出来。”林源也不拒绝，不过心里却实在对这教皇有些鄙视，这特么的还装什么正义人士呢，简直就是个小人，自己的人被拍了视频，不但不思悔改，现在还想祸害别人，而且他虽然说要去拍血族，但心里却并没有太当回事，从上次打了血族的人，人家根本没有报复他，他才不想平白无故的惹事呢。

    “嗯，那就这么说定了，今天我和林先生也算是相谈甚欢，不如这样，中午留下来一起吃个饭，我们好好在一起联络一下感情。”教皇这下倒是热情了。

    “可以，不过你能不能找点美女做陪啊，我这人吧，没有美女吃饭都不香的。”林源也不拒绝，他打心眼里也真想和教延打好点关系，以后他要在M国这边发展，如果真有这么强的势力做伙伴，倒也未必是一件坏事。

    “没问题，今天我就让我们教延的圣女和你一起用餐，然后由老夫和这位主教做陪，你看怎么样？”教皇现在是拼命想着拉拢林源，一是可以多了解他以后好报复，二是也指望利用林源打击血族，所以丝毫不犹豫的直接答应了下来。

    “圣女？长的好看吗？”林源这下倒来了点兴趣，他以前没少看一些小说，里面都说有圣女啊如何如何的，心里早就向往不已了。

    “哈哈，那是自然，史泰多主教你去把美琳喊来和林先生认识一下。”教皇一阵大笑转头看向了一旁的史泰多，史泰多也不犹豫，很快就去了，没多一会就领了一个女子前来。

    而林源看到那美女的时候，两眼都是一亮，这女人长的简直是太漂亮了，柳眉杏目，樱桃小口，皮肤也水嫩嫩的，身材也玲珑有致，更重要的是她的气质简直就似不食人间烟火一般，简直清纯到了极点。

    “美琳见过林先生。”女子到了林源面前施礼说了一句。

    “嗯，美琳小姐好啊，今天能认识你真是太高兴了。”林源说着上前跟美琳握了个手，手指还轻轻的在她手心划了一下。

    “啊？我认识林先生也很高兴。”美琳娇呼一声，脸色也红了起来。

    “哈哈，老头，还不赶紧准备饭，我们马上开吃吧。”林源看着美琳那娇羞的样子，笑的更开心了，他还真没想到这教延能有这么漂亮的女人，如果和这圣女发生点什么，似乎也是不错的选择呢。