
    第二二三章计划成功

    回到现实中的时候，天已经亮了，看着床上依然在睡的两女，林源给酒店打了个电话订了下早餐才喊她们起床，两女醒来看到林源，再看看一屋子凌乱的样子，脸顿时红了，她们现在回想起昨夜的疯狂都没办法相信自己会那样。

    更重要提林源的强大远远超出了她们的想象，特别是凯特纹，她本来以为喊来了麦当娜帮忙就一定没有问题了，毕竟之前不管是麦当琳还是麦当娜讲林源的实力时都没有讲的太细致，可是现在她才明白为什么这两女对于林源的花心都不难过，因为这个东方少年简直就是个超人，一晚上把她们都折腾死了。

    倒是林源对着两女坏坏笑了一下：“两位美女，你们赶紧起床吧，我叫了早餐，一会服务员来了别把你们都看光了。”

    “哼！我们偏不起，谁让你欺负我们欺负的那么厉害，我们现在想起都没力气了。”两女娇声说道，不过语气中却透着浓浓的满足。

    “你们敢再不起的话，我一会吃完饭还折腾你们，看看你们怎么办？”林源可不怕，当然他也已经在她们醒之前帮她们恢复了体力。

    “啊？不要啊，你真想把我们都弄死啊。”两女这下可吓坏了，赶紧找衣服穿了起来，一时间白浪翻滚，玉体展现，看的林源一阵目瞪口呆。

    他现在对这两美女也真有点喜欢了，特别是想到她们在开放和疯狂，简直不是一般的小姑娘能够比的，甚至两人为了让她满足，前后上都用上了，可以说真是费尽了苦心。

    三人起床后很快吃了早餐，然后林源看看时间也该去和教皇见面了，这才把两女送走，并且临走时还和凯特纹说了一下，想让他帮忙打理M国这边的事情。

    凯特纹倒是爽快，一口答应下来，等两人走了，林源这才开车去了和教皇约定的地点。

    这地方是扭腰市一有酒店的包间，林源到了的时候，教皇已经在那里等了，这老货在那里坐着一脸的期待，见到林源更是直接起身上来：“林先生，你终于来了，我可是等你好久了呢。”

    “我让你等了吗？约的是九点，我九点十分来怎么了？”林源毫不在意的顶了一句。

    “呵呵，当然没什么。”教皇被林源一顶，脸上有些尴尬，不过却毫不在意的笑了起来，很快把林源让到了桌子边上。

    林源心里一阵暗笑，这老家伙为了对付他还真是不要脸了，恐怕这会早就把他恨到骨子里了，坐下之后，林源很快用透视眼看了看四周，发现那奥德赛就在旁边的一个房间，看来准备的还不错。

    “林先生，你来M国有什么想法吗？想在哪方面发展啊？”教皇装出漫不经心的问了一句，不过却很快拿起茶壶给林源倒了一杯，不过倒完之后，却把壶盖拧了一下才给自己倒。

    “我的发展可大了，我最准先建一个全M国最大的公司，然后把其他公司一家一家的吞并，直到让全M国都用上我公司生产的产品，你说到时候我得赚多少钱啊？”林源早就看到了教皇的动作，而且他也早在奥德赛那里知道了这壶的奥秘，不过就是里面分两边，壶盖一拧就是一边，而他现在要做的就是想办法把两人的杯子换过来，所以并没有急着喝茶。

    倒是那教皇听了林源的话，脸上肌肉一阵颤抖，心里一阵暗骂，这小子真特么的能吹牛，还把公司一家家吞并，看来野心不小啊，多亏自己听了奥德赛的话对付林源了，不然以后还真是个危险人物。

    心里恨着，可是他倒也没表现出来，很是客气的笑道：“林先生，真是宏图壮志啊，我相信在你的领导之下，一定可以完成这样的愿望，当然了，我和林先生一见如故，肯定也会帮忙的。”

    “没有问题，不过今天你就自己来的吗？没带别人？”林源装出好奇的往四周看了看，然后站起身在屋子里转了起来。

    “决对没有，我们谈话都是大事，怎么会找别人呢。”教皇看着林源防备的样子，赶紧起来劝道，而林源则趁机用真元直接将两人的杯子换了过来。

    “呵呵，你还真是豪气，不所我再给你录个什么相啊？”林源一阵轻笑，随即赞赏的对教皇点了点头。

    “哈哈，林先生这是哪里话，其实我们现在已经是朋友了不对吗？我知道你们华夏人都是好客热情的，所以我才特意准备了你们那边最好的茶给款待你，来，我们以茶代酒喝一杯。”教皇听到录相眼中寒芒一闪，说着话已经将杯子端了起来。

    “好吧，既然你这么好心，那就喝一杯。”林源也端杯喝了起来。

    一杯下去之后，教皇并没有再倒茶，而是看着林源一笑：“林先生，其实你真的不是一般人，我也没想到你年纪轻轻就有这以强大的实力了，不过从今天之后，你恐怕就没有那么幸运了。”

    “哦？为什么？难道说你还会算命？”林源装出不解的看着教皇道。

    “哈哈……算命我是不会，但是我可以控制你的性命？你难道……”教皇一阵大笑，只是话说到一半就感觉头脑开始发晕了。

    “你难道没感觉头晕是吧，我确实没感觉到，因为我把咱们的茶杯给换了，哈哈，所以现在晕的是你。”林源这下终于忍不住笑了起来。

    “你……卑鄙。”教皇这下可傻了，说着就想攻击林源，可是林源却直接一脚将他踹倒在了地上，再看那教皇头一歪晕了过去。

    “哈哈，主人，你真是太高明了，这老家伙还想算计你呢，却把自己给算计了，真是太可笑了。”教皇倒地之后，奥德赛很快就在另外一个屋子跑了过来，一边笑一边对着教皇就是一脚。

    “当然了，我一向都是这么聪明的。”林源得意的点了点头。

    “恭喜主人，贺喜主人啊，今天只要把教皇再控制了，你就可以一统两大势力了，而老奴一定为主人肝脑涂地。”奥德赛往地上一跪，连连拍着马屁。

    “行了，起来吧，你们两个做了这么长时间对头，你一定恨透他了吧，一会他醒了，你先打他十个嘴巴。”林源倒是爽快，直接给了奥德赛一点好处，对于这老家伙，他心里多少还是有些不好意思的，怎么说自己也搞死了人家的儿子，现在又把人家当成了奴隶，所以能让他出点气，他也不在意。