
    第二一三章精明的凯特纹

    两女见林源态度这么坚定也不好再说什么了，倒是不远处麦当玉的母亲凯特纹这会笑了起来：“林源，你就放心大胆的做吧，我觉得你说的没错，这个世界本就是能者上弱者下，没有什么对不对的，只是希望你能让麦当家族的人都幸福一些。”

    “阿姨，你放心吧，我一定不会太过为难麦当家族的人的，我要是在这边好好发展，并不是打击谁。”林源点了点头，不过却发现这凯特纹这会正冲他媚笑呢，这可让林源有些尴尬了，这美妇上次生日宴的时候就勾引过他，不过因为情形不对，所以他并没有做什么，现在又来，是不是非要搞她才开心呢。

    “妈，婶，你不反对林源掌控我们家的公司吗？”两女倒是有些惊讶了。

    “呵呵，你们没有发现吗？林源本来就是一个做大事的人，他将来的成就决对要远远大于你们的父亲，而真到了那时候，恐怕你们的父亲求着要把公司给他，他都未必肯要了。”凯特纹轻笑着说道。

    两女听了凯特纹的话都是微微一愣，再转头看看看林源，忽然觉得凯特纹说的是那么有道理，她们都是研究过林源的历史的，从一个吊丝到成为现在的超级富豪，他仅仅用了几个月的时间，这说出去简直就如同神话一般，不，应该说比神话更神话，试问整个世界谁能做到。

    倒是林源很认真的看了看凯特纹，以前他只认为凯特纹是一个非常漂亮的美妇，但现在通过她的这段话，却让林源感觉到这个女人还有另外的一面，甚至比很多男人都要有智慧，凯特纹说的没错，他对于史蒂芬家族虽然动心，但要想得到并非太难，不过是想通过比较正当的渠道把这个集团拿下，毕竟这样更好发展一些。

    不然的话以他现在的实力，和对史克参的掌控，以及和教延的关系，想打原主史蒂芬的集团简直是易如反掌，可这些问题史蒂芬和麦当雄都没有发现，还在一味的拒绝，偏偏这个和他交往并不多的凯特纹却一下就看清了事实的本质。

    “林源，我们会劝父亲的，你放心吧，我相信史蒂芬集团在你的控制下一定发展的更快更好。”两女这下也想通了，眼神也变得坚定了起来。

    “嗯嗯，这就好，不过我真的掌控了史蒂芬集团，你们可要帮我了，我在这边能相信的人不多。”林源感动的点了点头，两女能够为了他去劝自己的父亲，这本身也代表着对他的情义。

    “林源，那你答应给我的产品什么时候能给啊，我可是等了你好几天了呢。”凯特纹这时候也开口了，不过却暗暗的冲着林源抛了个媚眼。

    “阿姨，你放心，今天应该就能到，到时候我给你电话。”林源眼含深意的笑了一下，如果说以前他对拿下凯特纹还有些心理负担，那现在他已经下定了决心，而且他忽然觉得这个女人应该能帮他办点大事。

    “咯咯，好啊，那我可就等你了，你们聊吧，我先回房间了。”凯特纹开心的笑了下，做为一个成熟的妇人她当然明白林源那一笑代表着什么。

    凯特纹走了，屋子里就剩下了麦当琳两姐妹，不过两人这会看着林源却有些意味深长起来：“林源，你最近是不是又找其他女人了？”

    “啊？找谁了？”林源有些蒙，他找人这两姐妹知道啊，怎么现在又问起来了呢？

    “你找我们的阿姨了呗，哼，竟然不告诉我们，就把我们阿姨给搞定了，气人。”两女娇嗔的看着林源道。

    “呃……她都告诉你们了啊，其实当时我也不知道会遇到麦当娜阿姨，然后就稀里糊涂的那样了。”林源有些尴尬的挠了挠头，他现在真不知道怎么解释了，跟麦当娜纯属是偶然，史克参给几人下了药，他总不能便宜别人吧，可是这事对于两女来说确实有些不地道。

    “咯咯，你这个花心大萝卜，跟我阿姨好上了，你就不理人家了是吧，我阿姨可是来我们家里了，还把这事告诉我妈了呢。”麦当琳不满的拧了林源一下。

    “啊？还有这事，那现在她人在哪？”林源这下可有些蒙了，上了人家姨还让人家妈知道了，这麦当娜怎么一点也不知道保密呢？

    “在和我妈聊天呢，不过我阿姨好像真对你动心了，你说这事怎么办呢？”两女说着过来抱住了林源的胳膊撒起了娇来。

    “这个……其实你们要不介意的话也没什么事，反正你阿姨现在也是单身，又没有老公。”林源鼓足了勇气说出了自己的心声，对于麦当娜，他虽然大多是来自于以前的崇拜，可是毕竟现在事情已经这样了，怎么说也不能扔下不管吧，毕竟这还有麦当琳的关系呢。

    “哼，你那么多女人还嫌不够啊，如果你真想的话，先让我们满意了再说。”两女说到后面脸都红了。

    “哈哈，我也正有此意，两位美人，我们现在就开始吧。”林源看着两女动情的样子，一阵坏笑，说着直接把她们扑倒在了床上。

    “啊？”两女一声娇呼，接着玉臂一伸和林源紧紧的缠在了一起。

    她们现在也不知道是怎么了，越是和林源接触的时间长越是想他，平时见不到的时候还好一些，一见到他恨不得每时每刻都和他缠在一起，似乎不被折腾的死去活来就不甘心似的。

    而林源刚刚被凯特琳搞的心里就有些意动，这会再被两女一挑拨，哪里还能忍住，甚至连她们的衣服都没脱，直接一撩短裙就开始了战斗。

    一声娇吟响起，一屋子全是满满的春意了。

    只是三人不知道，就在他们胡搞的时候，麦当娜却恰巧来找他们，这会就站在门外，只是还没进门就听到了这样的怪怪的声音，一时间也不知道怎么才好了，只能偷偷的听着，全身也越来越热，直到好一会才身子一软，偷偷的回了房间。