
    第二二二章嫦娥说事

    林源讲的很详细，把在M国遇到的人和事都说了一下，甚至连自己吸收了光暗圣源的事也没有隐瞒，而嫦娥听了林源的话，却是一阵皱眉，一直到好一会才开口道：“林源，你说你控制了血族的亲王是吧，还想再控制教延的教皇？”

    “是啊，这两个人现在一门心思想害我，我不控制不行啊，你也知道我去M国纯属是想捞钱，并不想打打杀杀的，可是不断有人找我麻烦，我事难办啊。”林源点了点头。

    “嗯，这样也好，不过你以后在那里一定要注意，其实西方的神仙也不是那么简单的，而且他们的通凡之境并没有关闭，随时都有可能下凡找你麻烦，你……”随后嫦娥把自己知道的事情讲了一下。

    而林源则是越听越惊，他到了M国这一断时间虽然也是波折不断，但总体并没有觉得有什么大事发生，可是现在听了嫦娥的话，却感觉到自己轻敌了，原来在西方和东方大致是相似的，教皇和血族的亲王只不过是在世俗控制一些普通成员的高手，而在他们后面还有更厉害的高手隐藏着。

    这些高手不像是华夏国的修炼者一样都去了隐世之门，而是以一种平民的方式隐藏在民间，这些人有的的某个集团的负责人，有的是普通的政界的官员，但他们在教延和血族遇到危难的时候就会现身出来帮忙，而且这些人手里掌控的力量已经不只是简单的教众，而是一些很厉害的人物，甚至比教皇和血族的亲王更要厉害数倍。

    更重要的是这些人还可以请来西方的神仙帮忙，可以说相当危险，当然除了这些，嫦娥也讲了一些西方和东方的大战，以数千年前，东西方的神仙和修炼者战争不断，后来是因为有了天庭这道门坎才离开了凡间，而且双方约定除非必要，谁也不能打乱凡间的秩序，不过西方神仙有些操蛋的是给了借神力这一招，让那些西方的修炼者才有了更强的力量。

    后来数百年前也发生过摩擦，不过规模很小，只下去了几位神仙，后来主神们看着要失控就出面调停，这才终止了那场大战。

    “那些隐藏的高手真的那么厉害吗？我现在的实力跟他们打不也行？”林源这下好奇心更重了。

    “如果单对单你应该没有问题，但如果一对多你可就只能跑了，你别看那史克参家族有什么承，那是因为他们都是西方人，所以才以这种方式调合了矛盾，但如果你去了，他们的枪口就会一致对外，实力也不会保留，所以你以后切忌一定要注意，千万别跟他们群战，还有你如果真想赚钱的话，那就尽量走正常的商业行为，这样的话他们也拿你没办法，毕竟他们也不可能没事就找你决斗，这样东方的修炼者一样不会同意。”嫦娥很认真的劝道。

    “东方修炼者？我遇到过好像没什么厉害人物啊？”林源听的一愣，随即把自己和法明法空的事说了一下。

    “咯咯……你这个混蛋，竟然还控制了这边的人，真是坏到家了，不过我告诉你，你所见的东方的修炼者只不过是最低层次的，真正的高手你还没见到，他们的能力可是很高的哟，甚至我可以说比西方的修炼者决对要强，甚至有的堪比仙级了，只不过他们都不爱争斗，所以你能不要惹事就不要惹事了。”嫦娥一阵娇笑。

    “嘿嘿，那好吧，其实我倒想到一个好办法，我在M国虽然看起来人单势孤，但我有钱啊，我可以搞一些小弟啥的跟着我，一边帮我打工，一边维护我，只要那边人敢闹事，我完全可以让那些小弟扰乱社会治安，我就不信他们连凡人也敢乱杀。”林源坏坏一笑，也知道自己以前对修炼者的事情了解的太少了。

    “好吧，你总能想出别人想不到的主意，其实这办法也不错，修炼者是很厉害，但你控制了教皇和血族的亲王，想要在那边建立一个自己的势力应该很简单了，到时候再给那些人找些营生，恐怕能动你的人也就少了。”嫦娥点了点头，算是认同了林源的想法。

    “嫦娥姐，你对我真好，不过你能不能给我说说，为什么这么多事你都知道，其他的神仙却知道的那么少呢？”林源好奇的又问了一句。

    “咯咯……你真以为我就是个花瓶啊，我怎么说也是大仙级别了，虽然比不上太上老祖和镇元老祖那么厉害，但我资历可是很高的，很多神仙比我进天庭都要晚，所以我当然知道了。”嫦娥没好气的白了林源一眼。

    “哇，原来嫦娥姐你这么厉害啊，那以后你可得罩着我了。”林源装出吃惊的样子，说着话直接抱住了嫦娥的细腰。

    “啊？坏蛋，你不要乱来，这里面神仙太多了，你再乱闹会被发现的。”嫦娥一声娇呼，在林源的怀里轻轻的挣扎了起来。

    只是林源哪里肯放，一边抱着嫦娥，一边直接抬头吻上了她的樱唇。

    嫦娥本来还想拒绝，但一被林源吻上之后就直接软了身子，双臂更是紧紧的缠住了林源的脖子，然后与他狂吻了起来。

    两人一直吻了好久，而林源可谓爽到了极点，这嫦娥的唇又香又甜，而且全身那种气息，更是让他有种血脉沸腾的感觉，如果不是这地方确实不方便，他还真想做点什么。

    “哼，坏蛋，你说是不是刚刚和人乱搞了？”亲吻结束之后，嫦娥不满的看着林源问道。

    “呃……这你也发现了？”林源一愣，随即有些尴尬起来。

    “当然了，你身上有那种特殊的气息，我是神仙一遇到那种气息就能明显的感觉到。”嫦娥得意的说道。

    “嘿嘿，嫦娥姐姐你这么敏感啊，那你到时候疯起来是不是也很厉害啊，不过你一定要记住最近多看点片子，练习一下技术，我的时间可是很长的。”林源坏坏一笑，而嫦娥气的举手就要拧他，却被他巧妙的闪开了。

    “混蛋，你以后不许这样调戏我，还要你说过要追我，最好抓紧一点时间，不然的话我可不会同意的。”嫦娥看着逃走的林源，在后面喊了一句。

    “会的，娥姐，等我再多学姿势，到时候保证你满意。”林源回头说了一句，然后直接闪身出了空间。