
    第二零三章实力提升

    另外林源感觉自己这次的修为提升还伴随着他其他能量也跟着增长了，只不过他现在必需将修为稳定住，才能去真正的将其他能力展现出来。

    “主人，你放心，我早就想好了，我屋子的另一端有一处密室，你在那里修炼就行，如果你喜欢的话我还可以再给我找几个美艳的明星陪你，嘿嘿。”史克参说到后面一阵坏笑。

    “呃……你特么当我是什么人了，我是正经人好吧，再说修炼还有美女陪着，我还怎么修啊，赶紧的带我去。”林源照着他屁股上直接就是一脚。

    “对对，我怎么把这事忘了，主人你跟我来。”史克参听的猛点头，然后带着林源很快就到了上面的密室。

    这地方一切设计的很是舒适，而且空间也够大，林源赶走了史克参之后开始盘腿修炼地起来，他现在对于力量的提升已经越来越迫切，不断的遇到高手，让他明白这世界远远比他之前想象的要复杂的多，华夏有隐世之门，本日国也有，那这M国会不会也有什么高手存在呢？

    这一次修炼林源一直坚持了十四个小时，才将境界稳定下来，隐隐已经到了魔身经第二大层第五小层的巅峰，而且魔神经的变幻异能也再次升级，以前是一变，现在一下子成了九变，而且每天施展的次数也变成了三十次，除了他可以变幻成空气之外，他还可以变幻成另外任何一个人的模样，同时将身体变大到五米巨人的程度，和三毫米那么小，除了多出的这三种变化，另外他还可以变成老鹰，游鱼，小草，火焰和水。

    这些多出的变化着实让林源兴奋到了极点，因为有了这些变化，天上水里，水里火里他就都可以去了，这以后跟谁打起来打过就跑，决对没有人能追上。

    除了变幻异能的升级，他发现袖里乾坤也升级了，除了他脑海中的空间增大到了一百立方米，同时他已经可以将一些活物给吸到那空间里了。

    当然这修为的提升还包括神识速度以及各种技法的提升，不过那些就只体现在战斗力上面了。

    稳定了修为，已经再次到了晚上，林源出了门让史克参给他准备了一些饭菜吃了一点，然后又洗了个澡换了身衣服，这才把史克参叫到了面前：“这次我能提升多亏了你了，我呢，不可能常在你这里呆着，所以马上就要走了。”

    “主人，老奴舍不得你啊！”史克参一听顿时眼泪都下来了，紧紧的跪倒在了林源的面前。

    “呃……去你玛德，我是不在这里住又不是去死，你哭你玛啊，另外我还有几件事情要给你交待一下，首先我这一段时间会在M国建立一家新的公司，到时候会通知你一下，到时候你帮我处理一下投资和所需的场地，第二件事呢，你这段时间帮我注意一下血族和教延的动作，如果他们想对付我，你一定要在最短的时间内通知我，我这次非要好好的教训他们一次，打的他们不敢再乱来了才行，第三件事你抓紧时间将资产转移到华夏，不过千万不能暴露，这几件事情你能做好吗？”林源交待了一下心里想的事。

    “决对没问题，主人，不过教延和血族那边我可以打个招呼的，只要我说话他们一定不会在对付你了。”史克参倒是很有信心。

    “决对不行，我本来和你们家族就有仇，你现在去帮我说好话，那不等于告诉别人我和你有关系了吗？你特么是猪脑子啊，再说了我要在这边长期做生意，不把他们镇住怎么行，等我把他们打的不行了，你再出面，那样才能体现出你的重要性，懂了吗？”林源没好气的说道。

    “高，主人真高啊，我本以为我考虑的很周全了，可是和主人的智慧相比简直不及十之一二，有你这样的主人，真是老奴三生有幸啊。”史克参一听顿时举起了大姆指。

    “嗯，你说的有些道理，不过你不是不及的我十之一二，而是连我的百分之一都不如。”林源用力的点了点头，然后直接施展变幻异能消失在了史克参的面前。

    “哇，主人，你真是神人，我连你的千分之一都不及。”史克参看着林源消失的方向，顿时跪拜了起来。

    林源离开史克家族的城堡，联系了一下爱丽丝，上次匆匆的离开，说好和人家一起呆一晚上的，现在怎么也得说一下。

    “林源，你终于来电话了，你不知道这一天我都担心死了，你怎么样了？”一接通电话，里面就传来了爱丽丝担心的声音。

    “呵呵，没事我挺好的，爱丽丝，你现在什么地方，我没地方睡觉了。”林源坏坏的开了个玩笑。

    “咯咯……真的吗？那你来我住的地方吧，我陪你睡。”爱丽丝一听林源没事，顿时也开心了起来。

    随后林源向她问了一下地点，直接开车奔了过去。

    爱丽丝住的是一个高档小别墅，林源到了那的时候，这美女已经在那里等他了，一见他下车直接奔上前扑进了他的怀里。

    “林源，一天没见你，我真的不能忍受了，感觉生活一点滋味都没有。”爱丽丝紧紧的缠着林源的脖子说道，然后直接抬头吻上了林源的嘴唇。

    林源没想到爱丽丝竟然这么热情，不过很快了也配合的和她吻在了一起，两人越纠缠越紧，一直到好长时间才结束了这激情的一吻。

    “林源，我发现我特别想嫁给你。”接完吻之后，爱丽丝期待的看着林源说道。

    “嗯，我能感觉到，爱丽丝，而且我以后会有办法娶你的，来，我们进屋，我先把一件重要的事情告诉你。”林源说着一起扫着爱丽丝到了到子里。

    坐定之后，林源先问了一下爱丽丝知道不知道她自己具有光暗之体的事情，而爱丽丝听到林源的问题直接惊的不知道说什么好了：“林源，你怎么知道这个秘密的？”

    “那你就是知道了，可是爱丽丝你这样和我在一起，你父亲不会说你吗？”林源很有些疑惑的继续问道。

    “其实我开始也以为我父亲会说我的，只是事情发生了之后，你告诉我父亲了，他竟然没有想象中的愤怒，而且还说……”随后爱丽丝把事情讲了一遍。