
    第二二五章预言

    林源听了爱丽丝的话总算是放心了，虽然之前也和不少的女人搞对象了，但这么正式的谈两人的事情还真是第一次，所以在买了一些礼品这后，才和爱丽丝一起去了她们家。

    见到爱丽丝的父亲时，对方倒是很热情，招呼着林源坐下之后才开口道：“林先生，你好，我是阿里金，我女儿和你的情况我现在基本也了解了，不知道林先生你打算怎么处理你们之间的关系呢？”

    “叔叔好，这问题我也不隐瞒，我会对爱丽丝负责的，只是现在我觉得我们还小，应该以发展事业为主。”林源很真诚的说了一句。

    “嗯嗯，这个想法不错，其实我在这一段时间也观察了一下你的所作所为，只是林先生，你现在事业发展的也不错了，我想借着你把我们的公司也往华夏转移一下。”阿里金点点头说了一句让林源很是吃惊的话。

    “嗯？转移到华夏？”林源挑了挑眉，有些不敢相信的看着他。

    “呵呵，你不要奇怪，其实我们十五K现在日子已经越来越不好过了……”阿里金随即把自己的想法说了一下，其中更是涉及到了十五K的一些核心机密。

    而林源听了之后也是震惊万分，原来这十五K虽然看上去是M国最大的黑色组织，但社会的法制越来越完善，黑色的组织运营也越来越不好办，愿意加入的人更是越来越少，现在他们把大部分的公司都已经漂白了，可以说很多时候和正常公司没有了太大区别。

    但也正是这样，十五K的收入也开始降低了，毕竟少了暴利行业，再加上他们黑色的背景，让很多人并不是特别愿意和他们合作，所以现在虽然还在赚钱，但收入却在下降。

    不过林源的出现，加上最近教延和血族还有史克参家族纷纷加大了对华夏的投资，让阿里金也看到了华夏巨大的市场，这才有了往华夏转移资产的想法，毕竟华夏的很多政策对外商保护还是相当不错的。

    “哈哈，叔叔你这想法真是太好了，放心，我一定全力支持，只是不知道叔叔你想怎么让我帮忙。”林源在听明白之后一阵大笑，拍着胸脯保证起来。

    不过在心里却总觉得这阿里金并不是表面上看着那么简单，从他一开始和爱丽丝接触，这阿里金似乎就并不是怎么反对，后来更是支持爱丽丝和他在一起，这简直有些不能想象，毕竟爱丽丝的特殊身份，再加上爱丽丝的光暗之体，这阿里金不可能不知道爱丽丝的重要性。

    “呵呵，林先生，不瞒你说，我想和你们公司在华夏做合资公司，我就爱丽丝这么一个女儿，而我们十五K现在大部分资产都在飞天集团名下，更或者说这集团算是我私有的集团，而你是爱丽丝将来的男人，所以这些资产早晚都是你们的，这也是我想把公司转移到华夏的一个重要原因，因为在那里你才可以控制这个集团，不至于受到更多的制约，黑色组织在华夏没有什么大的发展，我也想让这公司彻底的漂白，至于合作，你可以和爱丽丝去谈，等把资产转移的差不多了，我就把公司过到爱丽丝名下。”阿里金淡然笑道。

    “呃……叔叔，你这是不是太大方了，我都有些听不明白了，我是一个华夏人，你就对我这么放心？”林源这下更惊了，这阿里金说的条件简直是太优厚了，甚至众某些方面来说就像是要把公司白送给他一样。

    林源也算是见过了不少大场面，所以他根本不相信这天上掉馅饼的好事，毕竟这十五K下面的飞天集团可是和史克参家族不相上下的超级集团，就算是在M国那也是排在前五的。

    “呵呵，林先生你不必吃惊，其实我这么做都是有原因的，第一我现在越来越老了，已经厌倦了这些商业和江湖上的争斗，第二现在公司转型不少帮内原来的老人对我的意见越来越大，矛盾也越来越剧烈，我不想最后因为大家的内斗把我们家族给搞坏了，第三我如果看不错的话，林先生你已经彻底吸收了光暗之源的能量了吧。”阿里金说到最后，眼神也变得兴奋了起来。

    “啊？你怎么知道的？”林源看着阿里金，这老头给他的惊奇真是越来越多，也越来越让他看不透。

    “唉……爱丽丝是光暗之体，你和她在一起了，早就具备了吸收光暗之源的条件，更重要的是我们十五K家族早就有一段关于爱丽丝预言，爱丽丝本来就是我们这个组织的希望也是转折点，她身具光暗之体，将来更会找到一个人，然后这个人就是我们十五K的新主人，并且将我们这个组织给带向新的未来。”阿里金说着在怀里拿出一本古老的羊皮卷放到了林源的面前。

    林源不可思议的直着那羊皮卷，然后拿起来仔细的看了一下。

    羊皮卷上有着一些特殊的能量，在林源拿到手里的时候就通过他的手臂进入到了他的体内，接着那上面出现在一个模糊的影象，好像是一个人在慢慢的说着：“我乃阿里金的祖先，算到先生会有大的做为，甚至有不可限量的成就，只希望先生能够好好照顾吾之后代，在些感谢了。”

    “呃……”林源看到影象之后一阵发蒙，这特么的预言这事还真有啊，再看看羊皮卷上清楚的写着得到爱丽丝第一次的人就是预言中人，十五K后人要无条件服从。

    “叔叔，我真不知道说什么好了，其实我沾了大便宜了是吧，不过你放心，不管将来发展到什么样，我一定不会亏待爱丽丝的。”林源很真诚的保证道。

    “哈哈，我当然相信，林先生你虽然看似风流不羁，可却是重情重义之人，不然的话你也不会在和血族大战的时候保护爱丽丝的安全，那以后一切事宜你就多和爱丽丝商量吧，这组织里的事情我真不想多管了，不过我想先生在把资产转移完之前最好不要闹的动静太大，不然帮里面一定会出大乱子的。”阿里金一阵大笑，显然是对林源满意极了。

    “那是自然，反正现在各大公司都有向华夏投资的意向，你们这投资也不算错啊。”林源点了点头，随后又和阿里金聊了一些家常才去找爱丽丝。