
    第二三九章林源偷袭

    翡翠王听了林源的话，直接愣住了，就连他身边的几个护卫也是一脸的不敢相信，要知道他们埋伏在外围的人最少有七八十个，而且光修炼者就有二十几个，这林源竟然全给杀了，而且让那些人连报信的机会都没有，这简直就是逆天了，而且更让他们不解的是，林源怎么可能知道埋伏的那些人呢？

    “嘿嘿，你们别惊讶，其实这也不是什么大事对吧，不就是死了几十个人吗？我相信这么小的事情一定不影响我们之间的友谊的，你看看，既然我们现在提前到了，要不我们现在就去赌石？”林源看着对面人一脸蒙逼的样子，赶紧开口解释了起来。liudianxing.com

    只是他的话一出，直接让旁边的慕容雅给逗乐了，转头看着林源，她真不知道这货怎么会这么极品，杀死人家几十个人，现在竟然还说是这么小的事，还想让人家跟他赌石，这不是脑子有病吗？

    不过相对于慕容雅，对面的翡翠王和几个护卫却气的鼻子都要歪了，再看那翡翠王直接怒喝了一声：“小子，你简直是不知死活，竟然敢杀我那么多人，今天我就让你知道知道我的厉害。”说着直接一抬手一道黑光射向了林源。

    “尼妹，说的好好的怎么开打了啊。”林源一闪身将黑光躲了过去，不过同时却也把慕容雅拉到了身后：“你小心点啊，别中了招，这些人很厉害的。”

    “嗯，我会的，你没问题吧？”慕容雅看到林源动手就知道这次的战斗是避免不了了。

    只是就在两人说话的时候，对面的翡翠王和几个护卫却再次展开了攻击，一时间黑光闪闪分几个方向攻向了两人。

    “我是认真的，我决对不会有任何问题，不过你最好别动手，能躲就躲，不然我真怕顾不上你。”林源一边继续拉着慕容雅躲闪，一边郑重的说道。

    “嘻嘻，放心吧，我真的没有问题，虽然我修为不高，可是我也是有法宝的。”慕容雅对着林源一笑，说话间直接一挥手，一道粉红色的光芒罩在了她的身上。

    “咦？还真有料啊。”林源看到那光罩的时候，就感觉到不同了，因为那光罩中分明包含着很强的能量，而这种能量以对方几人的实力，除非是翡翠王，其他几人想攻破防御还真不容易。

    “慕容家的粉红之盾？看来你就是慕容家的大小姐慕容雅了，没想到你们龙神小组也参与这次的事了，哈哈。”翡翠王看到慕容雅身上的光罩停下动作笑了起来。

    “哼！你为了达到你自己的目的竟然和我们华夏所有的翡翠商人为难，我不应该找你算帐吗？”慕容雅很是愤怒的盯着翡翠王道。

    “呵呵，是吗？那你以为你有粉红之盾我就不能奈何你了吗？今天你和这小子都要留下，然后我会让你们都变成被我控制的傀儡。”翡翠王不屑一笑。

    可是没等他笑完，林源却已经动了，对着离他最近的一个护卫直接就是一团火焰击了过去。

    这一拳可以说是快如闪电，等那翡翠王的话说完的时候，那火焰正好撞到那护卫的脑袋上，对方竟然连躲闪的机会都没有，脑袋就直接给炸成了碎片，再看林源一脸不好意思的道：“哎呀，你们又停了啊，对不起啊，我刚刚没控制住，又弄死了一个。”

    翡翠王几人这会也反应了过来，转头看着林源，他们真没想到林源竟然这么卑鄙，竟然在几人说话的时候搞偷袭，而且还一下子就搞死一个人，特别是其中一个护卫，显然和刚刚被杀的护卫有关系不错，直接快速的冲着林源冲了过来，一边冲还一边喊：“小子，去死吧。”而随着他的动作，翡翠王几人也猛然扬手，几道黑光打向了林源。

    这人的速度要说也够快了，可是等他冲到林源面前的时候，林源却已经闪到了一边，并且在躲闪的时候，还一拉他直接挡在了身前。

    可怜这货还想再攻呢，就发现林源把他推向了翡翠王几人攻来的黑光，再想躲已经来不及了，几道黑光直接打在了他的身上，再看那人嘴里发出一声惨嚎，然后直接躺在地上打起滚，然后没滚几下就没了声息。

    这突然的情况让翡翠王几人都愣住了，他们没想到这次的攻击不但没杀了林源，竟然又让他们的人死一个。倒是林源本人却一脸好奇的看着他们：“咦，你们对自己人下手也这么狠啊？”说着话直接又是一道火焰射向了离他最近的一个人。

    那人这会正看地上同伴的尸体呢，等反应过来的时候，林源的火焰已经直接撞到了他的脑袋上，轰一声轻响，他的脑袋直接也爆成了碎片。

    “哈哈，你们这是故意让着我们的吧，刚刚还是五对二，现在成了二对二了。”林源再杀一人，忍不住开心的笑了起来。

    “哇，小子，你卑鄙，今天我一定要杀了你。”翡翠王这下气的直接怒吼了起来，一边吼一边双手挥舞着，然后数道黑光攻向了林源。

    林源看着攻来的黑光，侧身闪过，同时脸上泛起一丝笑意，如果说刚刚他还怕慕容雅出事，那现在总算是放心了，毕竟有了防护罩，那慕容雅一时半会根本不会有事，而他要对付翡翠王也就简单了许多。

    只是翡翠王攻击却更猛了，而他一旁的另一个护卫也和慕容雅直接战在了一起。

    不过越打，林源也是越安心，这翡翠王实力虽然不错，但和他相比却还差了一些，不过他现在倒也不急着将翡翠王杀死，因为之前他还想搞清楚那七彩翡翠中的秘密呢，这翡翠王不可能不知道那七彩翡翠已经雕刻完成了，却还是费尽心机的想要得到，这中间如果没有什么重大的秘密，根本不可能。

    所以他一边打一边找着将翡翠王制服的机会，而这会慕容雅和另一个护卫也越打越激烈，她有了身上的防护罩，可以说根本不怕对方的一般攻击，不过对方修为比她稍高一些，所以她也很难击中对方，两人就这样持续着，一时间也分不出胜负了。