
    第二三六章观察

    不过慕容雅在听完林源打电话之后却有些担心起来，显然她也没有想到对方会突然把赌石的地点改在怕敢，林源不知道那地方的情况，可是做为国家的在编人员，她却是极为了解的，用一句话说，怕敢几乎是面甸最乱的地方，因为那里的着世界百分之九十五的翡翠矿，所以面甸各方势力你争我夺，属于真正的武装地区。

    现在林源要和对方在那里进行赌石，显然是对方有了什么安排，所以赶紧上前说道：“林源，你不应该答应他们后天赌石，你应该多拖延几天，这样我可以向国内要一些人手过来帮忙。”

    “呵呵，没关系的，我心里的数，这样吧，明天你先陪我去那边看看，如果真的像你说的那么危险，我们再找理由拖延也不迟。”林源淡然笑了笑，他当然能明白慕容雅的担心，不过在他看来，对方既然有了准备，就算是真的在国内调人来也起不了多大作用，毕竟这是人家国家的地盘，不过是从人力物力上面都要占决对的优势，反而人多了到时候会成为拖累。

    “好吧，那我明天先陪你去看一下，我们好好侦察一下。”慕容雅点了点头。

    “嗯，不过小雅，我觉得今天晚上特别没有安全感，你要不陪我一起睡吧，只有你在我的身边我才能安全一点。”林源装出一副畏惧的样子说道。

    “哼，你想的到美，你以为我看不出来啊，你的实力根本就不比我低。”慕容雅没好气的白了林源一眼。

    “呵呵，那我们更应该在一起睡了，这样我就可以好好保护你了。”林源一点也不尴尬的继续说道。

    “我才不要你保护，赶紧睡吧。”慕容雅脸上一红，说完直接跑回了房间。

    两人一夜好睡，第二天一早就收拾行装出了酒店，不过到了外面两人也多了个心眼，装出逛街的样子逛了好一会，直到确认确实没有跟踪他们的时候，才赶往了怕敢矿区。

    帕敢矿区属于世界上最大的翡翠矿区，两人到了那里的时候已经中午了，吃了点饭，两人就进到了山里，他们在来之前就对怕敢矿区的情况做了了解，也知道哪里是属于翡翠王掌控的地区，所以直接就奔了过去。

    这是一片很大的矿山，中间有很多工人在忙碌着，另外这会在矿区中还有很多手持武装的军人和一些身穿长袍的人正在那里和一个中年男子说着什么。

    “那个人就是翡翠王。”慕容雅拿望远镜看了看，然后指着那中年男子说道。

    “嗯，看起来长的挺年轻吗？”林源用千里眼看了一下，随口说道。

    “呵呵，当然了，你以为翡翠王只是会赌石吗？他可是真正的高手，我都不一定是他的对手，所以这不老之术自然也是小事一桩了。”慕容雅很认真的说道。

    “哦？这么厉害？那他身边高人一定也不少了？”林源转头看着慕容雅，第一次对这翡翠王重视起来，看来人家能够纵横翡翠界这么多年，还控制了这么大的厂区也不是简单的人物啊。

    “嗯，据我所知，他身边有几个人比他更厉害，但具体情况我了解的不太清楚，我们小心一点就是了。”慕容雅点点头。

    “嘿嘿，那我们就好好看一下他们到底打算干什么。”林源坏坏一笑，转头继续看了过去，不过同时也开启了顺风耳的异能。

    很快他就听到那翡翠王前面的一个男子说道：“主上，那林源可能不简单，他一天的时间在我们市场卷走了几十亿的顶级翡翠，而且每次都看的极准，我想他可能会某些异术。”

    “呵呵，我早就怀疑他有异术，所以我昨天才没有直接赶过去和他比试，不过就算他再厉害，明天只要到了这里，我都会让他有来无回，这么多年了我一直想拿回那块原石，这次说什么也要通过这林源搞回来。”翡翠王阴阴一笑。

    “主上，可我听消息说那块翡翠原石不是已经雕刻完了吗？我们为了那块玉雕至于这样吗？”男子不解的看着翡翠王说道。

    “呵呵，你不知道那块翡翠当初还是原石的时候，我就感觉到里面有一定的秘密，可是怎么看都看不出来，后来我想再再研究的时候却被弄到了华夏，这次我一定要找到里面的秘密。”翡翠王淡然的笑着。

    可是林源听到他的话，再看到他的表情却总觉得这家伙还有什么秘密没说，于是心里对这翡翠王更为看重起来，这家伙费这么大力气要得到那七彩翡翠，甚至输了几十亿的顶级翡翠都不在意，这里面的秘密肯定不小，找时间必需搞清楚。

    而接下来又听了一下那翡翠王对设计两人的安排，也让林源暗叹自己这次来对了，原来这翡翠王竟然想利用赌石的机会给他下蛊，为了能够不让他发觉竟然准备了十种奇蛊，另外还怕林源带其他人来，更是准备了大量的高手和武装人员埋伏在了矿区的周围，一旦有风吹草动，立刻就能形成包围之势，可谓周全到了极点。

    不过现在知道了翡翠王的安排，林源却差点没笑出来，他之前在空间就得到过嫦娥的提示，一定要注意这边的蛊术，第二他这次和慕容雅两个人来，那些武装分子和埋伏在暗中的修炼成员是决对不会产生什么作用了，唯一的作用就是被他们收拾掉。

    “这次翡翠王安排的人手这么多，你还是想办法拖延一下时间吧，我们多找些人过来，不然的话肯定不行的。”就在林源心里有了算计的时候，慕容雅却开始担心起来。

    “呵呵，你以为翡翠王会给我们时间找人吗？而且这里是人家的地盘，就算是我们现在找人，能找多少人过来，你敢保证比人家的人更多更厉害？到时候胜了还好，输了的话不但白搭上一些人命，而且翡翠王恐怕会将对我们国家的翡翠价格永久提升。”林源笑着摇了摇头。

    “呃……那你说怎么办？”慕容雅微微沉默了一下，显然也意识到了问题的严重性。

    “嘿嘿，放心吧，明天一切听我安排，我们现在先回去休息一晚上，然后看看能不能搞点武器什么的。”林源坏坏一笑，毫不担心的拉起慕容雅就走。（新书邪气神格已签约，有喜欢的朋友可以去收藏一下哈）