
    第二一一章美琳

    教皇很快就让人准备好了饭菜，大家入席之后，美琳就挨着林源坐了下来，而教皇和史泰多则坐到了另一边，看着丰盛的饭菜，林源一边吃一边和教皇几人聊着天，一时间倒也对教延的事情有了大致的了解。

    而这时候林源也对这教延的力量越发重视了起来，原来这教延不只是拥有着很大数量的高手和超多的信奉着，更重要的是他们手里掌握着庞大的经济体，在很多国家都有着自己的企业集团，可以说是一个超级的巨无霸，恐怕说是世界上最大的企业也不为过了。

    不过教延当然不可能把这些事业放在明面上，毕竟他们算是一个宗教，所以很多都是由会员管理，然后他们暗中操控着股份。

    “呵呵，老头，没想到你们教延这么能干，这样吧，我正好想在M国也开个小公司，你就送我一个公司地点吧，我算是你那个视频的买断费用。”林源在了解的教延的实力之后越发觉得自己要钱要的少了。

    “视频？什么视频，你不是都传给我了吗？”教皇一脸茫然的看着林源，就连一旁的史泰多也愣了。

    “就是我一进门时给你拍的那个啊，一个美女给一个老头子按摩，老头还闭着眼一脸的享受，难道说这个视频不值钱？”林源倒是很无辜的解释了一下。

    “呃……林先生，你怎么可以这样，那个视频你没有删掉吗？”教皇一听明显有些傻眼，他刚刚只顾着看那些乱搞的视频了，倒把这个事给忘了。

    “删掉？为什么啊？我的视频可都是用来卖钱的，怎么能说删就删呢，而且我们都是朋友了，我想要在这边开具公司，你支持一下也很正常嘛，多了我也不要，你就给我个五六百平方的大院就行，里面弄个三四栋楼就可以了。”林源一点也没客气，他现在是真想在M国这边有个自己的地了。

    “呃……好吧，正好我们在扭腰市有一块建好的公司没有用到，一会吃完饭我就把所有权转给你。”教皇脸色就像是吃了死苍蝇一样难看，不过现在他也没办法了，只能咬牙答应了下来。

    “哈哈，好，你果然够意思，不过你也不用着急，其实你帮我是决对不会吃亏的，以后我多给提供点好东西就行了。”林源一阵大笑。

    教皇和史泰多这下也不知道说什么好了，倒是那美琳复杂了看了林源一眼。

    林源感觉到美琳的表情有些异样，转头对她坏笑了一下，心里忽然生起了调戏一下的想法，所在一边吃饭，一边在桌子下面将大手放在了美琳的腿上，轻轻摸了起来。

    美琳本来还不知道林源对她笑是什么意思，可当大腿上传来异样的感觉时，却猛然身子一僵，她真没想到林源竟然这么大胆，守着教皇和史泰多竟然就敢调戏她，不过她这会也不敢有太过激的反应，只能也将手伸到下面轻轻的抵抗着。

    但林源哪里会让她如意，这小妞现在明显不敢声张，而且就算是声张了那教皇和史泰多也不能把他怎么样，所以这会更加大胆了起来，一把将美琳的小手抓住，然后放在了自己的大腿上面。

    美琳这下更羞了，她本意是想让林源别调戏她的，现在倒好，林源倒是不摸她了，成了她摸林源了，可是她想把手抽回来又不敢使太大的力气，所以只能哀求的看着林源。

    “哇，你们这里的食物真是太好吃了，你说对不对啊，美琳小姐。”林源故意装模做样的说了一句，心里爽的都不行了，这小妞的小手又柔又软，真不知道是怎么保养的，特别是配合上她那娇羞无限的表情，更有种让人心生爱怜的冲动。

    “林先生你喜欢就多吃一点。”美琳低头瞪着林源，她现在真不知道应该怎么办了，做为教延的圣女她从来没有接触过男子，虽然也有人对她有不轨之心，可是她都巧妙的拒绝了，但这林源根本不按套路出牌，而且胆子极大，让她想躲都躲不开。

    而且她自己也不知道为什么，一摸到林源竟然有种触电的心跳感，这样的感觉让她有些喜欢又有些拒绝，可在就在她手抖来抖去的时候，却不小心碰到了林源的重要部位。

    林源被美琳一碰，差点没喊出来，不过心里也更冲动了，抓着美琳的手放在了上大黄瓜上面，然后轻轻的摸了起来。

    而美琳这会更为不堪，她感觉自己的身子都软了，而且为了不被发现，还只能一边配合着林源，一边低头用吃饭来掩饰。

    对面的教皇和史泰多好奇的看了看两人，只是越看越觉得不对，特别是看到两人都有一只手在桌下的时候，似乎隐隐猜到了什么，这下那教皇眉头瞬间皱了起来，眼中也射出强烈的妒火。

    林源本来只是想调戏一下美琳，可是当看到那教皇的眼神时，却心里一动，隐隐感觉到有些不对，这老家伙看来对美琳也不怀好意啊，那眼神分明是把这美女当成了他的私用物品，难道说两人有一腿，想到这里，林源顿时有些没兴趣了，放开美琳的手吃起了饭来。

    美琳不知道林源为什么会突然放开她，再看林源一脸冷漠的样子，心里莫名的一阵失落和伤感，只是当她抬头看到对面的教皇时，却隐隐猜到了什么，轻咬着银牙也吃起了饭来。

    一顿饭吃完，林源让教皇给他签了地的合同，然后就告辞了，他来M国好几天了，也是该干点正事的时候了，特别是现在有了自己的地方，所以直接联系了爱丽丝，让她帮忙给办一些公司的手续之类的，而他也去了史蒂芬家。

    到了史蒂芬家的时候，史蒂芬和麦当雄正在那里聊天呢，看到他都是一脸的惊讶，然后很有些复杂的站了起来：“林先生，好几天不见，我们真的很想念你啊。”

    “嗯，你们也好，我今天正想给你们说呢，你们入股的那五百亿我不打算退了，你们要是有什么想法呢，也可以说一下。”林源漫不经心的点了点头，他当然也知道这两人为什么对他这么好，M国警方都在电视上给他道歉了，就算是傻子也明白他不是好惹的了。