
    第二三七章暗杀

    两人出了矿区，可是慕容雅却很是不解，一个劲问着林源到底有什么好办法可以解决眼前的危机，林源只是淡笑不语，搞的美女最后终于急了：“你到底怎么才肯说？”

    “除非你今天晚上陪睡，不然的话我男性荷尔蒙积攒的越多，越不爱说话。”林源理直气壮的回了一句。

    “你……混蛋。”慕容雅狠狠瞪了他一眼，不过也没有办法了。

    出了矿区，两人找了家宾馆住了下来，不过林源却并没有入睡，而是一直在修炼，一直到半夜时分，他才睁开眼，然后一路直接奔向了怕敢矿区，然后开始打开透视眼对矿区内的埋伏点开始观察了起来。

    这会翡翠王安排的那些人正在休息呢，因为在他们的想法里林源就是进矿区也一定要等到天快亮的时候才会行动，所以这会正是养精神的最好时间。

    只是当两个狙击手在那里点烟的时候，却忽然觉得脖子一凉，接着就看到林源出现在了他们面前：“嘿嘿，山林地区禁止抽烟不知道吗？我判你们死罪。”

    “你……卑鄙。”两人微弱的吐出两个字直接脑袋一歪挂了，他们到死也没想到自己竟然是因为抽烟致死。

    “你们说对了，我是很卑鄙，谁让你们那翡翠王不是好人呢，我对坏人一直这样的。”林源对着两人的尸体解释了一下，然后把他们身上的枪枝全收进了脑子里的空间当中。

    杀了第一对狙手，林源继续前行，对付这些普通的武装分子，可以说如同杀鸡一样简单，所以没多大一会就给处理干净了，接下来他再次观察着进入到了对方修炼者的埋伏区，这些家伙比武装分子埋伏的离矿区更近，显然是对付来人的最后一道屏障，只是因为能力比较高，所以这些人此时更为懒散，两三个人聚在一起，还在打屁聊天呢。

    “你们说这次主上是不是对那个林源太过重视了，不过就是一个有点异能的华夏人，竟然安排我们这么多人在这里守着，还安排一些武装力量，这简直就是一场中型的战斗了。”

    “我觉得也是有点太过了，就算是那林源有些本事，可是他能厉害过主上吗？最后还不得乖乖的被控制。”

    “唉……谁让你们命苦呢，那些真正的高手都陪在主上的身边，我们这些差一点的当然负责值班了。”

    几个人不满的聊着，而就在这时，林源却直接一个定身法将他们定在了原地，然后闪身出来冲几人笑了一下：“嗯，你们说的没错，翡翠王这次决对不不应该安排这么多人，特别是你们这些垃圾，因为那样会让你们白白送了性命……”说完直接挥刀捅进了几人人脑子。

    几人只发出微微一丝轻响，接着就不甘的倒在了地上，他们现在才明白翡翠王不是对林源太重视了，而是太轻视了，穿过武装区到他们这里说明什么，说明那些武装成员这会肯定已经完蛋了，接下来就是他们这些修炼者了，只是他们现在明白的已经太晚了。

    处理掉几人，林源又对周围的各个埋伏点进行了清理，翡翠王安排的修炼者并不是很多，大约只有二十五六个，因为这些人一旦遇到攻击肯定会在第一时间发出讯号，那样的话矿区的高手再来也不晚，只是翡翠王也没想到会遇到林源这样的超级无赖，竟然半夜就来偷袭，还把埋伏的人全给干掉了。

    处理掉埋伏点的人，林源继续往矿区走，很快找到了翡翠王一帮人住的地方，这会一帮人正睡的香呢，林源正想进去再干掉几个，可就这会忽然发现一个人影急速的奔了过来，转头看去正是和他一起来面甸的慕容雅，此时这美女一脸的焦急，而且一边奔行一边还四处观察着，当看到那些埋伏的成员都死去的时候脸上更是泛起一丝惊讶。

    林源看到这种情形忍不住一阵苦笑，这美女来的还真是时候，不过这会再想行动显然是不可能了，不说别的，真搞出动静来，到时候慕容雅一定会遇到危险，所以他赶紧向着慕容雅的方向奔了过去。

    到了慕容雅所在的地方，这美女还想跑呢，一看是林源，立马急了：“你干嘛呢？怎么一个人大半夜跑过来了？”

    “嘿嘿，美女，是不是担心我了，不过你放心，我这不是好好的吗？”林源坏坏一笑。

    “哼！你这个人一点组织性纪律性都没有，出来也不和我说一声，你知道这样很容易出事吗？”慕容雅一点也没好气的说着，那模样倒真有几分干部的样子。

    不过林源看到他的表情却赶紧打了个手势：“停，美女，这就是我为什么不喜欢加入你们的原因，什么组织性纪律性啊，天天烦死人了，那你告诉我，我不半夜来明天这些人在这里碍手碍脚的，我们真出事想跑能跑了吗？”

    “你……”慕容雅被问的一顿，不过随后又迟疑的道：“你是说这些人都是你杀的？”

    “呃……当然了，难道你也杀了？”林源不解的看着她，以为自己有漏掉的呢。

    “没有，可是这么多人你自己一个人是怎么做到的？”慕容雅摇摇头这下可来兴趣了，虽然他没和这些人交手，可是做为一个修炼者就是从他们的尸体也可以看出他们的身份，她真没想到林源竟然一个人就把这些人全干掉了，而且看样子一点伤都没受，这可真是让他无法想象了，自问如果她来的话决对做不到。

    “怎么样？厉害吧，哈哈，给你说实话我可是个高手。”林源得意的笑着，倒也没有做过多的解释。

    “哼！早知道我就不这么着急了，我还怕你死了没人和翡翠王赌石呢。”慕容雅也没多问，她也知道做为修炼者有些事情是不方便说出来的，除非是特别亲密的人，不过在心里也对林源越发好奇起来，这样一个少年不但赌石厉害的不行，杀人的实力还这么高，他到底是跟谁学的呢？