
    第一九四章跳舞的别扭

    宴会进行到一半的时候，开始了跳舞的环节，麦当琳这下终于找到了机会，站起身拉林源走进了舞池，而麦当玉虽然也有些想去，但也知道这会不是争风吃醋的时候，只得自己喝起了酒。

    “林，我妹妹好像对你很有感觉。”一边跳舞麦当琳一边开口问道。

    “是吧，如果她真的要和我在一起你会怎么样呢？”林源试探了问了一句，虽然他也想老实交待，但毕竟之前隐瞒了一下，而且麦当琳和麦当玉的关系还有些特殊，所以这会只能慢慢来了。

    “这……你要是真的喜欢她的话我不会反对的，反正你已经有那么多女人了，多一个也没有太大关系不是吗？”麦当琳微微犹豫了一下表明了自己的态度。

    “好像是，但你不生气吗？”林源心里微微一动，知道这事有门了。

    “生气有什么用，其实我知道玉玉从小就有些心理不平衡，我们一起玩到大，可是我却总压她一头，之前她一直不谈男友就是想在这种事情上争回面子，可是现在我有了你，她再找更好的估计也不容易了，所以我是理解她的，而且像你这样的男人，我也知道我自己肯定不是你最后一个女人，与其这样我倒不如和我妹妹一起，这样以后还有个照应呢。”麦当琳很坦诚的说道。

    “呃……其实琳琳，我和小玉已经有了那样的关系了。”林源这下再也不想隐瞒了，像麦当琳这样的女孩对他如此的一往情深，再瞒下去真有点对不起人。

    “啊？什么时候？”麦当琳脚步一乱，有些不敢相信的看着林源。

    “其实就是我来M国的第一天晚上，我和小玉一起去酒吧……”林源把自己和麦当玉的事情讲了一遍，说完之后又有些愧疚的加了一句：“琳琳，其实我知道我很花心，但当时我真有些控制不住，特别是小玉又那样。”

    “你这个大坏蛋，便宜全让你沾了。”麦当琳看着林源，并没有生气，反倒有些欣喜的样子。

    “其实我早就想告诉你的，琳琳，不过之前一直没有机会，再加上你和小玉的关系，我不知道怎么说才好，不过我又觉得不说更对不起你。”林源看着麦当琳的表情，心总算是放下了一半。

    “嗯，我知道，不过这样也好，省得小玉以后再心里不平衡了，其实我心里一直把她当亲妹妹一样的，小时候也曾经幻想过我们一辈子嫁一个男人，没想到今天实现了。”麦当琳点了点头：“不过你说和你小玉跳舞的时候不要忍不住了，是不是真的啊，你们是怎么跳的，现在能不能和我演示一下啊。”

    “啊？这……地方和那酒吧不一样的，如果真那样一定会被人看到的。”林源没想到麦当琳会提出这么古怪的要求，一下子为难了起来。

    “咯咯，逗你的，等下次我们一起去酒吧的时候再试吧。”麦当琳看着林源为难的样子顿时笑了起来。

    两人边跳边聊，而换到第二首曲子的时候，林源又陪麦当玉也跳了一首，本以为这样就算是结束了，可刚刚停下来，那麦当玉的母亲凯特纹竟然过来了，说什么要和林源跳第三首曲子，林源没办法只好再次下场。

    抱着凯特纹的腰，林源跳着舞却感觉到凯特纹似乎有意无意的接近着他，而且脸也特别的红，这可让他有些不知道怎么处理了，刚刚给麦当琳说了和麦当玉之间的事，凯特纹却这样实在是太尴尬了，难道说又要犯伦理方面的错误吗？

    林源一想到这里，心里就一阵激动，如果说是麦当琳的母亲麦当兰那林源肯定是不会有什么动心的，毕竟她年纪有些大了，而且林源和史蒂芬这关系也有些尴尬，但这凯特纹却不一样，完全是一个风华正茂的少妇，特别是她的一身打扮，更是带着一种捺人的气息，这样的女人可不比一般，真要发生点什么，倒是有些期待的。

    “林源，你知不知道你真的好有魅力。”凯特纹见林源也不说话，忍不住先开口了。

    她本身就是一个妩媚入骨的女人，不过是因为身份和地位才一直没有机会，但见到林源之后她不知道怎么了，就像是心里控制不住了一样，这两天都睡不好觉，满脑子都是麦当琳说的两三个小时。

    再想想自己的丈夫从结婚似乎从来没有让她满意过，那到底是一种什么感觉呢？所以这次再见到林源她终于还是没忍住约了林源跳舞。

    “呵呵，阿姨，你过奖了，其实我挺一般的，不过就是长的这张脸有点招人罢了。”林源客气的谦虚了一下，但越发觉得这凯特林有点不对劲，这美妇竟然对他越搂越紧，都快勾住他脖子了。

    “咯咯……你太客气了，林源，以后你和琳琳在一起，我们就是一家人了，有时间来被姨家，阿姨给你做好吃的好吗？”凯特纹感觉到林源的紧张，忍不住娇笑了起来。

    “好好，那阿姨你会做什么给我吃啊。”林源好不容易找到一个话题，赶紧追问了一句，心里更是希望这凯特纹能够把背菜名的菜全讲一遍，省得他尴尬了。

    “你想吃什么啊？”凯特纹不知道林源在想什么，不过见林源答应下来，却是媚眼一翻，越发娇媚起来。

    “我也不知道啊，不过阿姨你只要做的我都爱吃。”林源被她看的越发不自在起来，就感觉这女人好像要吃了他一样，这特么什么事啊，你要想搞找地方不就行了，这也太麻烦了，不过心里埋怨着，身体却忍不住起了反应。

    “哦……林源，你想吃什么阿姨都做给你，就算是你想吃了阿姨也可以。”凯特纹感觉到小腹上的异样，顿时整个身子都要软了，眼里的那种感觉也快要滴出水来了。

    “呵呵，阿姨，你千万别这样，这里人好多的。”林源这下可有点慌了，一边说话一边看了看四周，现在他虚脱于体会到女人多了也是种痛苦了，特别是遇到像凯特纹这样的女人，更是让人没办法。

    “好，那一会你陪我去卫生间好不好？”凯特纹轻轻凑到林源的耳边说道。

    “啊？这个……一会再说吧，我们先好好跳，不要被别人发现了。”林源咬咬牙强压下心里的火焰说道。