
    第一九六章力战高手

    “你是用兵器，还是赤手空拳？”到了台上，那白人倨傲的看了一眼林源，然后用非常不屑的语气开口了。

    “不用兵器，我一般空手打死人就没问题。”林源淡然的笑道。

    “哼！东方人，你倒是挺狂啊，不过你很快就会后悔了，告诉你光明的力量是不可战胜的。”那白人一声怒哼，说完直接举拳向着林源攻了过去。

    林源自然也不客气，看着对方攻来的一拳，直接也出拳硬悍了过去。

    轰两拳对撞在一起发出一阵不小的声响，甚至一刹那间两人脚下的拳台都被拳出了两个深深的痕迹，再然后同时又向后退去，不过这次林源并没有沾到什么便宜，和那白人一样一直退到拳台边才算停下身子。

    “呵呵，行啊，有两下子，再来。”林源真没想到这白人的力量竟然会这么大，一时间也起了兴致，随后一探步上前又是一拳击了过去，而那白人似乎也很是不甘，继续和林源战在了一起。

    两人拳来脚往，越打越凶，而台下的人也看傻了，他们显然都对这些超越人类极限的修炼者有所了解，但真正见到这种战斗却很少，只见那拳台几乎成了豆腐做的了，两人不管是打到哪都会掉落各种碎块，而且两人的拳头每一次撞到一起，更是响声阵阵。

    两人一直对撞了十几分钟，再看林源是越战越猛，而那白人却有些吃不消了，虽然他的修为也不低，但林源的体质改造却远远超于常人，特别是他修炼的《魔神经》更是混沌之中最强的功法，所以就算是力量一样大，那白人的手也开始肿了，反观林源一点事也没有。

    不过白人似乎也不傻，知道自己这么打下去肯定会输，索性一咬牙从背后抽出了长剑：“可恶的东方人，让你知道我圣剑的厉害。”说着长剑一挥，一道强光直接射向了林源。

    “呵呵，打不过就用剑了啊，我看你特么真是贱到家了，不过你以为小爷怕你吗？”林源一阵讽刺的轻笑，说着侧身一闪躲过了白人的攻击，然后一拳击出一道火焰直奔那白人撞了过去。

    “啊？能量外放？”这下底下的史克郎父子和台上的白人都惊呆了，没想到林源竟然还会这样的招数。

    白人能打出剑气，那完全是因为手里长剑的加成，可是林源呢，手上可什么都没带啊，这特么的实力一比就知道谁高谁低了。

    只是林源听到他们的惊呼却是心里一阵暗笑，他现在当然也没有到能量外放的地步，不过是因为有二朗神赠他的‘火焰之环’才让他打出这样的能量。

    只是心里笑归笑，但他表面上当然不会表现出来，他绝招多，但不到关键时刻他根本不想暴露出来，毕竟这M国才来了时间不长，不知道后面会遇到什么人呢，这要是把底全露了，人家就能想到对付他的办法了，所以这会先用个火焰之环吓吓对方，也好让对方有所收敛。

    不过林源的攻击确实了让对面的白人有些害怕了，长剑依旧不断的挥舞着，道道剑气杀向林源，但他的身子却四处躲避着林源的攻击。

    两人就这样看似不分上下的再次战到了一起，不过这次要比刚刚精彩多了，在场大部分人都没有见过这种能量外放的场景，此时见到就如同看玄幻大片一样，特别是爱丽丝几女，眼睛更是射出欣喜的光芒，爱丽丝更是觉得内裤都湿了，这样的男人真是太强大了，如果真能和他一度春宵，这辈子不知道有多么幸福呢，难怪麦当琳会那么滋润。

    两人越战超激烈，不过没用多久那白人就坚持不住了，他的剑再快，又怎么可能比得上林源的双拳，终于林源打出的一团烈焰直直的击在了他的胸口，这让那白人身体一顿，但也就是这一顿，林源接连又是几拳击中了他。

    “啊！”白人痛呼一声，终于吃痛闪到一边，不过眼中的怒气却已经到了极限：“可恶的东方人，你竟然敢伤我，今天我就让你知道一下什么是真正的光明战士，伟大的主啊，给你最强的力量吧，给我最坚实的身体吧，我要驱除邪恶，让世间的正气永传。”

    “呵呵，你特么真会骗你们的主子，明明是怕挨揍，偏偏还要说什么驱除邪恶，好，我倒要看看你还有什么本事。”林源讽刺一笑，他对这种人是真的打心眼里看不上，明明已经成了别人的狗了，还装模做样的非要让自己站在正义的一边。

    很快再看那白人全身一道白光闪过，接着整个人都不一样了，似乎肌肉猛然涨大了很多，把衣服都撑破了，而且眼睛里更是闪出庄严的气势，长剑挥动间猛然斩向了林源。

    他的速度提升了不少，而林源见此情景也不敢大意，直接一拳击了出去，火焰和对方的长剑很快撞到了一起，光和火的对撞在空中绽出巨大的白光，两人也各退一步。

    “邪恶的力量啊，灭亡吧，圣剑斩魔。”白人很快大喝一声又是一剑击了出去，只见在他的剑中白光突涨，暴成无数的剑气如雨点般攻向了林源。

    “无敌的火焰啊，打死这个沙比吧。”林源也有样学样的喊了一句，接着关中一团巨大的火光爆出，撞着那剑气就冲了上去。

    碰碰的碎响，再看林源已经冲开火焰到了那白人的身旁，然后不等他再次举剑，就直接击在了他的手腕上，当一声将他的剑给打掉了，再接着，林源一手抓住他的头发，然后像街头格斗一样，抬膝顶在了他的脸上。

    “哦！”白人一声痛呼，挥舞着双拳想要反击，只是林源哪里会经他机会，又是一下打中了他的双眼，直接搞的他看不到了。

    白人双眼被击，根本就看不见了，只能胡乱的挥舞着双拳，这下可让林源逮到了机会，一脚踹到他的裆部，然后跳到他的后面，对着他屁股上就是一脚，一边打一边还喊着：“强大的力量啊，打沙比吧，揍死他。”

    “啊啊！”白人惨叫接连响起，重要的地方受到攻击，让他终于站不住了，紧紧的捂着丁丁躺在了地上。