
    第二三五章大的想法

    和众人聊了半天，林源又挑起了石头，挑完就解，丝毫不犹豫，只是当一块块翡翠从那石头中出现在的时候，翡翠商们却看傻了，他们不是没见过赌石的高人，可是像林源这样几乎次次赌涨的可真是绝无仅有，所以纷纷出价向林源购买翡翠，甚至有的商人还出钱让林源帮忙给看石头。liudianxing.com

    这下整个市场都震动了，林源带着一大帮人，一边看石头一边解石头，一天下来几乎把整个市场包括外面摊位的极品翡翠都解出了好多，翡翠商们一个个赚的盆满铍满，而林源更是一天的时间狂收了三十几亿。

    “擦，我说林兄弟，你这钱来的也太快了，我怎么以前就没发现呢？”回酒店的路上，钱多多一脸的羡慕。

    “呵呵，钱兄，其实我只是有点小本事，算不了什么，要不是看那个翡翠王不顺眼，我都懒得干这种事。”林源倒是无所谓的耸了耸肩。

    “唉……是啊，以前你刚刚创业的时候，搞个几千万都乐的不行，现在你公司的规模恐怕国内能比的少上也就是那些超级大家族了，我早知道也和你合作了。”钱多多一声长叹，显然在为自己没有抓住机会而可惜。

    “嘿嘿，好说，往前我有大动作，如果钱兄你感兴趣的话，我们一起干一把？”林源邪邪一笑道。

    “哦？什么大动作？”钱多多这下倒真来了兴趣。

    “我准备投资国内地产业，然后拉低整体房价，妹的，以前咱们国内的地产商太黑了，搞个地产都往死里赚，人们买不起房，这是大事啊，如果我们搞一些平民小区出售，你说会不会生意火爆啊。”林源很快提出了自己的想法。

    不过他说的这也倒是真话，在M国回来之后，他就有了这种想法，以前他虽然钱也多，但真的要做这件事还有些不够格，可是如果真的把教延、血族还有史克参家族拉进来，再加上十五K的资金，他觉得已经可以试试了，他本身原来就是吊丝，深深感觉到了大多数人买不起房或者当房奴的痛苦，所以也曾经想过有了钱把房价搞低，现在终于可以放手干了，哪里会错过。

    “啊？兄弟，你没病吧，你这样可是与全国的大地产商为敌了？”钱多多听了林源的话忍不住一惊，就连一旁的慕容雅也不敢相信的看向了他。

    “为敌又怎么样？他们赚了这么多年也该赚够了，而且我们国家大部分人民全把钱压到了房子上真的太苦了，这样影响社会发展，你就说敢不敢干吧。”林源丝毫不在意的说道。

    “呃……你打算拉到什么价位上面？还有，你的资金真的够吗？”钱多多犹豫了一下看着林源道。

    “应该差不多，其实我也没想拉太低，毕竟做地产人家也有投资，不赚钱肯定是不行的，我只是想地产商少赚点，人们买房少花点，别总让房价虚高就行了，其实我们未必就需要投入多大的资金，你想想我们真的一降价，其他地产商的房子卖不出去，肯定也会跟着降，所以我们只不过是起个带头作用，最后还可以在大众的心里树立起一个好的榜样，何乐而不为呢？”林源淡然的说道。

    “好，那就干了，反正我们钱家也没你钱多，真赔了你赔的更多，我怕什么。”钱多多一咬牙总算是做了决定。

    “呵呵，不要这么悲观，钱兄，这是赚钱的生意，怎么可能赔钱呢，我又没说赔钱卖，而且这次我也不只是想拉你一起作，我还想拉叶家和南宫家一起，有可能的话再拉几个大家族，我觉得这事也不一定就多难办。”林源解释着，也算是给了钱多多一个定心丸。

    “哈哈，兄弟好想法，你真要能联合一些大家族，再让他们找找上面的关系出个什么政策，这事就好办多了。”钱多多这下终于大笑了起来。

    “回去我也给我们家老头子说一下，这事算我们慕容家一份。”没想到钱多多刚说完，慕容雅也开口了。

    “呃……小雅，你真是贴心啊，有你这句话，今天晚上我把自己都奉献给你。”林源一听立刻豪气的拍着胸脯做了个保证。

    “你去死，大混蛋，不许再给我胡说八道。”慕容雅听了林源的话脸上一片通红。

    三人说着笑着，很快就回到了酒店，又一起吃了顿饭，这才各自回房间，不过等回到房间的时候，林源却第一时间接到了一个电话，接起来竟然是白天那个面甸男子打来的：“林先生，你真是好手段啊，一天的时间把我们整个市场的顶级翡翠都卷走了大半。”

    “嘿嘿，别胡说啊，我可是花了钱的，而且你们今天的交易额比平时可高多了。”林源对着电话坏坏一笑，他早就料到这男子会打电话来，毕竟今天他下手确实有点狠，如果那个翡翠王真的懂得看翡翠的话，得到消息一定会回来看，然后发现其中不对劲的地方。

    “呵呵，好说好说，我也没有怪林先生的意思，只是我们老板说了，明天这市场没办法赌了，想和你换个地方，不知道你敢还是不敢？”男子讽刺一笑，继续说道。

    “这有什么不敢的，说吧，你们想在什么地方赌？”林源浑不在意的说道。

    “我们老板说了，这次要玩就玩大的，我们去怕敢矿区，那里有着无数奇石，而且大小不一，到时候愿意和林先生来一次旷世豪赌。”男子很坚定的说道。

    “没有问题，不过明天恐怕我们到不了吧，不如后天吧，我明天好好休息一下，今天赚了这么多钱实在太累了。”林源想了想说道。

    “哈哈，我们老板也是这个意思，那就后天见，希望林先生到时候不要失约，不然的话你们华夏商人以后在这边买毛料和翡翠，价格将永远提高百分之三十。”男子一阵大笑，说完直接挂断了电话。

    “沙比。”林源看着电话直接骂了一句，他根本不在乎怎么赌石，之所以想和那翡翠王约到后天不过是了先去了解一下情况，因为他感觉对方这次损失这么多的翡翠，一定会想办法对付他，到时候恐怕真不是赌石那么简单了。