
    第二零八章无奈的教皇

    一帮人不知道林源已经给他们下了药，这会说的还起劲呢，特别是药性开始慢慢发作起来之后，一帮人说话也越发的没有顾忌起来：“主教，我们到时候抓住那个林源，我们几个女的一起强了他。”

    “哈哈，好，到时候我们再强尖你们，那也就等于间接的把林源也给强了。”那主教脸色泛红的说道。

    “对，想想都刺激啊，主教，不知道那林源到时候会是什么样的表情。”

    “哈哈，太爽了。”

    一帮人一个劲的幻想着，而那两个倒水的女子这会却看的目瞪口呆，这一帮人还是在议论林源吗？怎么越听越像是在说一些乱七八糟的东西呢？

    林源在一旁看的那个笑啊，这帮货看来已经完全忍不住了，不过他这会也早拿出手机开始录了，这可算是教延的一段精彩视频，到时候给他们好好看看，看他们还有什么话说。

    “主教，我说的现在就已经快忍不住了，不如我们先演示一下吧？”

    “好，我同意。”

    “咯咯……你们一定要演示，我们都准备好了。”

    十分钟之后这帮人的药性已经完全发作了，一个个面红耳赤的说着，已经开始脱起了衣服，就连那两个倒水的白人女子这会想跑都被拉了回来，没一会整个会议厅就乱开了。

    开始的时候他们还有些拘束，但到了后来简直就跟猪狗一样完全不分对象了，只要抱在一起就开搞，一时间各种暴力各种虐完全上演。

    林源拿手机慢慢的录着，而且在这期间还把视频分成了好几个小段，一直录了好长时间又觉得不太满意，索性在飞出去找了个养猪场直接用空间搞来几头猪放进了大厅里，而且给猪也喂了药。

    这下可欢乐了，猪有意人有情，只让林源看的再也忍不住大笑了起来。

    一直到下半夜之后，这帮人终于消停了，一个个也清醒了过来，不过看到会议厅里的画面，却都傻了眼，只有四五头猪仍然哼哼着在那里有些不满意的样子。

    “这到底是怎么回事？为什么会这样？”那主教率先的大喊了起来。

    “啊！主教我们竟然和动物在一起了，这以后可怎么办啊？”

    “哎呀，我们刚刚是怎么了，为什么会那么乱。”

    随着那主教说话，其他人也喊了起来，而就在这时林源自门后走了出来：“HI，各位好啊，你们的表演真的是太精彩了，我敢说比我看过的所有A喂都要乱，只是我没想到自命为正义人士的教延还有这样的一面。”

    “原来是你，你这个可恶的东方人我们要杀了你。”那主教这下再傻也明白了，说着话直接一拳向林源轰了过来。

    “去你玛德。”林源抬脚踹在了那主教的裆部，将他给踹飞了出去。

    “啊！”那主教一声惨叫，然后整个人捂着裆部在地上不断的翻滚着，显然是已经受了重创。

    这下其他人可傻了，他们做为那主教的手下当然知道他的实力，不客气的说，就算他们四五个人一起打，也未必是主教的对手，但现在林源却轻松的就把主教给打废了，这到底得多厉害。

    “各位，你们看到了吗？这就是你们刚刚的过程，我现在放给你们，你们一定要记住这精彩的一刻啊，哈哈。”林源拿出视频播了一段，然后又慢悠悠的说道：“这视频呢我会先保存着，我们这段时间看看怎么能让我满意，不然的话过两天我就把它发到网上去，到时候你们说大家会怎么看你们教延呢？”

    “你……到底想怎么样？”那些人看完视频之后已经完全傻了，他们甚至自己都没想到自己会那么疯狂，特别是两个和猪在一起的男子更是尴尬的想自杀。

    “呵呵，这个可不好说，不过我希望你们的官方能先给我道个歉，然后呢，你们最好准备个几百亿M刀赔偿一下我的精神损失，当然这些你们可以慢慢商量一下，最好是通知一下你们的教皇，这么大的事我觉得你们似乎也做不了主，相信我的联系方式你们都知道吧，我就不多说了，记住我明天早上醒来就要知道答案，不然的话，我会第一时间找到各国的报社给你们来个专题。”林源淡然一笑，然后直接出了房间。

    离开教延，林源找了个酒店好好休息了一晚，他现在是不着急了，手里有了视频，教延必然会想办法让他开心，毕竟他们最注重的就是形象，一旦形象没了，谁还会相信教延。

    他睡的倒是安稳了，不过这会的教延却彻底乱了，会议厅里这会已经被收拾干净，坐在最上面的一个白须白民的老者怒目的看着下面的一帮人：“混蛋，你们到底在搞什么，竟然让人家录了这样的视频，现在我们怎么办，谁能告诉我怎么办？”

    “教皇大人，一切都是我们的错，不过那个东方人太卑鄙了，现在我们如果不答应他的条件，他一旦把视频传出去，那我们教延的形象可就全毁了。”那个被林源打惨的主教苦着脸说道。

    “我不知道吗？你这个废物，让人打了现在还有脸在这里解释，能不能提点建设性的意见。”教皇气的胡子都翘起来了，说着话直接又是一脚踹在了那主教的裆部。

    “啊！”那主教被林源踢的伤口刚刚用秘法恢复一点，再次被踹顿时捂着跳了起来。

    “教皇大人，我觉得我们现在最好的办法就是先稳住那个东方人，毕竟他真把视频发出去对我们的打击是不可估量的，不如这样，我们先让警方给他道个歉，然后再把他请来商量一下，看看他到底需要什么样的条件，如果他的条件不是太过分，我们就先应了他，只要我们把那视频要回来，再想办法对付他就可以没有顾忌了。”一具身穿白袍的白人男子这会站了出来。

    “这样行吗？那个林源手段那么多，我怕他不会轻易的把视频给我们啊？”教皇一听有些犹豫起来。

    “唉……教皇大人，现在我们没有别的办法了，如果真的不答应那林源的条件，他把视频放出去后果太严重，而且我更怕他和血族联系到一起，那样的话，血族一定会趁这个机会强力的打击我们，到那时就真的不可收拾了。”那白袍男子长叹一声，显然也很是无奈。