
    第二三三章初赢

    不过林源显然没有慕容雅的那些忧虑，一边自在的挑选着毛料，一边还点了支烟，那样子就像是逛大街一样，一直到好一会总算挑了一大堆出来，价值正好是五千多万。

    而这会对面的那男子也将石头挑的差不多了，很快有工作人员将两人的石头集中到了空地上分成了两堆，林源打眼扫了一下那男子挑的石头，确实很是不错，不过和他的相比，还是差了许多，看来对方并不具备和他一样的透视异能，只是凭着长年的经验来挑的。

    “呵呵，林先生眼光果然不错，不知道现在可以解石了吗？”对方的中年男子也观察了一下林源挑出的石头，然后笑着说了一句。

    “当然了，我还等着赚钱呢你不解我怎么赚。”林源理所当然的点了点头。

    “哈哈，好，解石，几个机器一起解，赶紧让林先生看看结果。”那男子一阵大笑，接着对场子里的负责人喊了起来。

    听了男子的话，很快工作人员就过来了，然后将石头搬到解石机上开始解了起来，期间倒也没有做什么手脚，不过场子里各国的翡翠商人们这下也聚了过来，纷纷都想看看这五千万的大赌局最后会是什么结果。

    只有林源，仍然一副自在的表情坐在旁边，一边喝着工作人员端来的茶水一边闭目养神，这让旁边的慕容雅气的再也忍不住了：“你就一点不担心？”

    “担心什么？”林源不解的转头看看她。

    “你说呢？我告诉你，这些人可都不简单，在这边很有势力的，就算是你赢了，你能把石头带走吗？何况凭他们多年的玉石经验，想对你的石头做点手脚一点也不难。”慕容雅气呼呼的继续说道。

    “呃……姑娘，他们没你那么傻，如果我猜不错的话，今天我们赢定了，而且就算是我们高价将我解出的翡翠卖出，他们也一定会毫不犹豫的收下来。”林源摇了摇头，自信的说道。

    “嗯？这怎么可能，人家会白送钱给你？”慕容雅显然不能相信林源的说词。

    “唉……凭你的智商，我真不知道除了打架还能做什么，你想想他们如果真的想动我何必这么麻烦，找个没人的地围攻一下不就解决了吗？之所以选择和我赌石是想先对我试探一下，看看我到底能力怎么样，然后在知道了我的实力这后，才会想办法怎么对付我，而且我告诉你，他们的目的可不只是那简单的五千万，这里的交易额随随便便一天就上亿甚至几亿，那点钱他们看不到眼里，他们真正的目的是想拿回我在国内解出的那块七彩翡翠，甚至更有可能是想在我身上捞到更多钱，所以嘛，你说他们不给我点好处，我会继续陪他们玩吗？”林源轻叹一声，然后简单的给慕容雅解释了一下。

    慕容雅听了林源的话微微一呆，接着想了好一会才气呼呼的道：“你早知道为什么不告诉我，害我为你担心了这么半天。”

    “嘿嘿，因为我喜欢看你担心的样子，这让我很有成就感。”林源坏坏一笑，转头继续闭目养起了神。

    “你……这个混蛋，我再也不为你担心了。”慕容雅听的脸上一红，也不再理林源了，不过又等了好一会，又忍不住了：“你给我说说你到底是不是真的会赌石，凭真正实力的话你能不能赢？”

    “你一会看看结果就知道了，虽然对方想给我好处，但一定不会做的太明显，所以我如果差太多又怎么可能赢呢？”林源饶意味的说了一句。

    “看就看，最好输死你。”慕容雅被林源那得意的表情气的又不说话了。

    还好很快解石的地方就开始有了动静，不少人看着解出的石头大喊着：“玻璃种，出了玻璃种了。”

    慕容雅打眼看去，那解出玻璃种的正是林源挑选的石头，一抹淡绿，晶莹剔透的在毛料间闪耀着光芒，就如同一汪清水一样。

    “你真有那么厉害？”慕容雅转头看看林源，而林源只是淡淡笑了一下：“继续看。”

    而这会那和林源赌石的男子也转头看向了林源，不过眼中已经没有了刚刚的不屑，而是带上了几分顾忌，不过就在这时另一个解石面上围观的人也喊了起来：“哇，冰种啊，出冰种了。”众人赶紧又转头看了过去……

    于是乎这解石的过程就在一声接着一声的惊呼中开始到了结束，直到把双方的石头全部解完之后，结果已经很明显了，那面甸的男子虽然也开出了不少好的翡翠，但相比于要源却差了很多。

    “呵呵，林先生，果然厉害，这局你赢了。”那男子在看到结果之后，似乎并没有什么太大的意外，而是很有诚意的对着林源笑道。

    “意料中事，现在这些翡翠是不是就属于我了？”林源满意的点了点头。

    “当然，我们赌石厂说话算话。”男子真诚的点了点头。

    “好吧，那现在我把这些翡翠拍卖一下，大家都看看有谁感兴趣，都过来看看，刚刚出炉的新鲜翡翠啊，走过路过千万不要错过。”林源这下总算是站起了身。

    四周的人没想到林源把这些极品翡翠当成白菜一样来叫卖，不过一听到现在能买了，各国商人也纷纷开始叫选了起来，这个选一块，那个选一块，价格更是一个比一个出的高。

    “你们都要买啊，那我看看有没有华夏翡翠商啊，你们先出价。”林源转头看看一堆商人问了一句。

    “有啊，我就是，我选这一块。”很快就有人喊着出了人群。

    “我也是，我要这一块，我们公司是是大公司，林先生如果愿意多卖几块的话，我愿意出更多的钱。”一个人带头其他人也跟着站了出来。

    “兄弟，说什么你也要给你留一块啊，我可是等了很久了。”就在这时一个声音响了起来，不过林源看到喊话的人时却忍不住笑了，因为这人不是别人，正是在国内就跟他一起赌石的钱多多，这货这会好像生怕抢不到一样，直接就奔到一块石头上坐了下来。