
    第二百章如此老货

    林源并没有说出自己修炼混沌的事情，虽然现在史克参不可能背叛他，但他还是有些担心了，这修炼混沌乃是他的最大秘密，甚至可以说是他的最大资本，如果哪天这史克参失去控制了，或者无心的把这事讲出去，那他不知道将要面对的是什么。liudianxing.com

    不过史克参听的却是眼睛一亮，接着兴奋的看着林源道：“主人说的没错，以主人的好运一定能找到混沌之力，那现在老奴就给主人说下这光暗圣源的事情，其实这光暗圣源就封存在我们家这座城堡的下面，只要老奴用密匙将下面的暗门打开，主人就可以进去融合，不过我建议主人你明天再进行融合，因为那光暗圣源的能量太大，整合的时候必然会发生巨大的声响，那么这事就瞒不住了。”

    “哦？那明天就没有人了吗？”林源没想到这老家伙心还挺细。

    “明天老奴会想把这里面的人都支出去，到时候主人你尽管融合，保证没有问题，其实老奴我倒是不怕，但这事如果让血族和教延的人知道了，恐怕会给主人带来大麻烦。”史克参非常真诚的说着。

    “嗯，你说的没错，这事你以后不准提，你好好修炼争取多活几年，然后再想办法把资产转移到华夏，然后全部并拢到我公司的名下。”林源点了点头，随后把自己的想法说了一下。

    他现在隐隐已经看到了吞并史克家族的希望，真的要把这么一个庞大的家族移到华夏成为他的私人产业，那不知道要爽到什么地步，到时候再想办法把多控制几个集团，加上他本身的实力，估计会带动国内的生产总值提升一大截。

    “哈哈，这个简单，主人，你放心，我很快就会拟定华夏投资的计划，然后把这边的资产全转过去，只留一些让主人在这里赚钱的公司，一定让主人在最大程度上赚到钱，而且我还可以帮主人吞并M国其他的家族，你就瞧好吧。”史克参很是讨好的谄媚道。

    “嗯嗯，那就这么说定了，特么的还要等到明天，真是烦死了。”林源点头应了下来，不过面对漫漫长夜却有些无聊。

    “嘿嘿，主人如果你不嫌弃的话我可以给我找点乐子啊，我们这城堡里美女怨妇都不少的，只要主人你想爽，任何一个我都可以叫来。”史克参一看林源不耐烦，赶紧说出了自己的想法。

    “这有什么好玩的，我一听名字带史克的人就会想到粪坑，还是算了。”林源用力的摆了摆手。

    “不是啊，主人，虽然这里是我们史克家族，但是女人却未必都是史克家族的啊，特别是今天，我刚刚召来几个好来乌的女星，主人你要是有兴趣的话，我可以让她们过来陪你的。”史克参一脸兴奋的说着。

    “去你玛德，你碰过的还想让我再碰，信不信我现在就弄死你。”林源气的一脚踢在了史克参的肚子上。

    “哦！”史克参一声哀号，不过很快就继续说道：“主人，没有啊，这些女人我真的没碰过，虽然我也有那方面的想法，可是她们今天才到，我根本没有机会呢，还望主人见谅。”

    “真的？那都有谁？”林源这下脸色终于好了一些。

    “有安吉.朱丽，斯家丽.约翰，阿慢达.佛罗里，艾玛.斯通还有麦当娜。”史克参很是得意的介绍着。

    “什么麦当娜（解释下，麦当绝对不是姓氏，个人为了省事才在书中让这两字做为姓氏出现，请读友们别在意）也在？”林源这下惊讶了，麦当娜是谁，那可是麦当琳的阿姨，更是他曾经YY的对象，怎么会在这里遇到了呢，还有前面那几位，每一个也都是重量级的女星，安吉.朱丽是男人帮百名女星的冠军得主，斯家丽.约翰更是零九年的全球十大性感女星之首，阿慢达.佛罗里乃是变形金钢里最吸引眼球的美女，倒是那艾玛.斯通超凡蜘蛛侠的女主和奥斯卡最佳女主的获得者。

    妹的，他真没想到这些大牌竟然都被这史克参给网罗来了，而且现在还成了献给他的女人，这简直就是让他为难的选择啊，他自认为并不是什么好人，但从来没想过以这样的方式乱搞，可真遇到了如果不试试也太不是男人了。

    心里不断犹豫着，林源又问了一句：“这些人经常被你这样的人召唤吗？”

    “主人，你这可就误会了，这些女星虽然并非什么清纯女孩，但也算是良家妇女了，我只是以拍电影的名义请她们来的，然后暗暗在他们的食物里下了药，这种药平时感觉不到什么，但一遇到男人的调戏很快就会发作，而且药性猛烈，本来我想明天再找她们的，今天正好献给主人你，而且我保证以后决对不让任何人碰她们。”史克参似乎也看出了林源并不喜欢太过放当的女人，赶紧解释了一下。

    “这个……真的行吗？”林源这下已经有点心动了，反正这些女人也服了药了，自己不上就便宜了别人，而且她们可都是他曾经的福利美女，那会只能在网上欣赏，现在有机会实现梦想，这是多么纯洁的现实啊。

    “主人，你就放心吧，决对不会有任何问题的，而且她们就被我安排在旁边的屋子里，只要我说一下，然后你以电影导演的名义过去对她们进行面试，你说这还有什么不行的呢？”史克参倒是很兴奋，又给献上了一计。

    “玛德，我这么正经的人都被你带坏了，好吧，我就过去看看吧，不过你最好不要打扰我，不然的话我特么的弄死你，知道吗？”林源没好气的骂了一句。

    “嗯嗯，放心主人，这里面的事情我了解的，而且主人你如果坚持不下来的话，我这里还有药，保证让主人你一夜不倒。”史克参说着拿出一个小瓶来。

    “去你玛德，我用得着这个吗？我看不如你把这药吃了，然后找你几个儿媳欢乐一下吧。”林源气的一脚把他踹到了一边。

    “嗯？我怎么就没想到呢，主人你真是太英明了，我一会就去，保证把我四个儿媳全部放倒。”史克参很有志气的说道。

    “我克奥，你……去吧，不过记住这事不能传出去，不然对我们接下来的行动可不好。”林源瞪大眼看着史克参，最后还是同意了他的想法。