
    第二四二章罪恶的子母蛊

    翡翠王看到林源的表情就知道要坏，因为那决对不是要放过他或者说拿他没办法的表情，所以赶紧喊了起来：“你要干什么，我告诉你，你如果让这慕容雅死了，你可是没办法向慕容家族交待的。”

    “是吗？不过你不用担心了，我不会让她死，也不会让你死，嘿嘿。”林源坏坏一笑，然后猛然用了个定身法将那翡翠王给定在了原地，这技法打斗起来虽然不太好用，还需要时间，可是现在对着站立不动的翡翠王可就好用多了。

    定住翡翠王之后，对方的眼神立刻变得恐惧起来，但还没等他反应，林源已经拿出控魂水捏住他的嘴巴给他灌了下去，再然后又是一拳直接将他给打晕了。

    打晕翡翠王之后，林源转过头再次到了慕容雅身边，这会这美女还算清醒，不过脸色却有些发红，弱弱的看着林源道：“你……给他灌的什么东西？”

    “呵呵，在M国得来的一个东西，据说可以让人听话。”林源淡然笑了笑，并没有多做什么解释。

    只是他这一说，慕容雅却有些呆了，不敢相信的喊了一句：“你说你给他吃的乖乖水？”

    “什么乖乖水？”林源一愣，不过随即反应了过来：“靠，美女，你的思想能不能单纯一点，哪就乖乖水了，那是给女人崔用的，我这东西是可以控制人的，让他干嘛他就干嘛，再说了我有乖乖水的话也得先给你用啊。”

    “呃……你这个混蛋胡说什么。”慕容雅被林源说的脸色更红了。

    “开个玩笑嘛，你现在感觉怎么样了？”林源这会最担心的就是慕容雅的身体了，他不知道那翡翠王给慕容雅到底下了什么蛊，别真的整出人命来，那样的话，他的控魂水可就白费了。

    “我没事，只是身体有些不舒服，好像很热的样子。”慕容雅脸红的看着林源，眼中却泛起一丝深深的媚意。

    “咳……是吧，其实这里可能是天气比较热，只要你没事就好。”林源被看的一阵尴尬，不过心里也稍微放下了一点，毕竟这东西不致命就行，其他的倒还是小事了。

    慕容雅看着林源装傻的样子，眼中泛起一丝幽怨，其实她自己刚刚已经听到了翡翠王说的话，再加上身上的反应，大约也知道自己中了是某种让人银当的蛊，可平时林源天天一副色色的样子，偏偏这时候跟个呆子一样，真是气死人了。

    只是她现在全身都有些不舒服了，虽然那种感觉还不算太强烈，可是她对蛊也算是有些了解的，知道用不了多长时间她自己很可能就控制不住了，到那时候怎么办，这个呆子不会再装傻吧，那可丢死脸了，想到这里，慕容雅的脸更红了。

    林源倒是没太注意，他对蛊这东西的了解仅仅是从以往的小说和电视里，所以根本不知道后面会有什么反应，只认为慕容雅可能是有一点反应，可是到底强烈到什么程度根本不知道。

    两人就在这种尴尬的气氛中沉默着，一直到翡翠王再次醒来的时候，忽然跪倒在了林源的面前：“老奴参见主人，我在这里给主人赔罪了。”一边说着一边拼命的打着自己耳光，把牙都打掉了好几颗。

    这样的突变让慕容雅顿时有些蒙了，他本来以为林源所说的控制人最多也就是让人变成行尸走肉一般，可是现在看来完全不对了，这翡翠王明明还是清醒的，可是却似乎是对林源真的死心踏地了。

    倒是林源一脸淡然的看了看他：“嗯，好了，不要打了，我也知道你该死，不过我留着你的命还有用，起来吧。”

    “谢谢主人饶老奴不死，有什么事主人尽管吩咐，我就算是肝脑涂地也再所不惜。”翡翠王用力的在地上磕了两个头这才站起来。

    “用不着，我留着你还有大用呢，先给我说说慕容小姐到底中的什么蛊，我怎么才能把她的蛊给解开。”林源摇摇头，随即问了他现在最关心的问题。

    “是，主人，慕容小姐中的乃是我最厉害的崔噬魂蛊，这种蛊是一种非常特别的蛊，施放速度极快，我当时也是为了怕不保险才选用的这种蛊，这种蛊分为子母两部分，子的部分是用来攻击人的，母的部分是用来控制子蛊的，而凡是女人中了这种蛊，我就可以用母蛊对子蛊进行操控，让中蛊之人痛苦万分，如同灵魂被啃咬一般，而且这人以后还会变得越来越银当，不但经常需要找男子交合，而且对得到他身子的男人还会特别依赖，甚至放纵起来根本不顾场合和地点，本来这种蛊我是用来控制我的情妇的，现在用在了慕容小姐的身上，实在是罪该万死。”说到这里翡翠王再次跪到地上用力的抽起了自己的嘴巴。

    “我靠，你特么太变态了吧，情妇情妇，有情才有妇嘛，你控制人算怎么回事？”林源听了这后气的直接踹了翡翠王一脚，随后恨恨的说道：“快特么说怎么才能解？”

    “这……不瞒主人，这崔噬魂蛊解起来并不难，只要我将母蛊消灭那子蛊自然就会死亡，也就解掉了，不过这母蛊只是噬魂的部分，那崔的部分乃是真正的药物，根本没有解药，除了男子与之交合之外就只有任她自生自灭，还有，这药第一次的发作时间大约是在两小时之后，到时候慕容小姐必然会陷入迷情之中，如不及时救治，将会血崩而亡。”翡翠王一脸愧疚的说着，说完还抽了自己两嘴巴表示自己的罪。

    “呃……你特么有病吧，干嘛把蛊里还弄上药？”林源这下可有些呆了，这显然不是解蛊的事了，而是解毒了，而且以现在的环境地点，根本没有别的办法，只有他上了，总不可能让翡翠王这老家伙占便宜吧。

    “主人，我确实有罪，不过我也没有办法，这种蛊的子蛊必需用那崔情银花喂养，不然根本没办法炼蛊，不过只要子蛊死了之后，中蛊之人以后虽然会变得银当，但只会对得到他身子的男子有感觉，对其他人不会有什么兴趣，这也是为什么我用这种蛊来控制我情妇的原因。”翡翠王老实的说道。