
    第一九五章再次挑事

    林源现在是真有点怕了，如果说没人的地方怎么着也没所谓，但现在这可是舞会，而且大家怎么说都是有身份证的人，真要是闹出点事，他以后可真成了名人了。

    而且更关键的是这凯特纹想的地方竟然和麦当琳一样，这特么不是要撞车吗？真要答应了她，到时候麦当琳也去了，这也太不像话了。

    而凯特琳看着林源的样子，似乎也感觉到自己逼的太紧了，微微沉默了一下，然后陪着林源跳起了舞。

    一直到舞曲结束，林源总算是长长了出了口气，这和凯特纹跳舞不是普通的难过，一边要控制好自己，一边还要劝她，更要看着周围的人，这真是让人火大死了。

    不过就在林源想回到座位上休息一会的时候，门口却进来几个人，然后直直的走到了他的面前，而其中一个正是刚刚走了不久的史克朗，不过这货明显没有了刚刚的畏惧，反倒是更为嚣张起来：“林源，刚刚你赢了我一场，我现在还要跟你赌，不知道你敢不敢？”

    “嗯？”林源微微一愣，接着脸上的表情变得不悦起来，这特么的真没完没了了，他本来今天晚上和爱丽丝约好了一起共渡美好时光，而且为了躲避这个货找麻烦还准备去别的酒店呢，没想到这货现在又来了。

    不过林源随即又打量了一下他身后的几个人，心里微微有了点谱，特别是史克朗身后的一位和史克朗长相相似的男生更是引起了他的注意，这货明显是史克朗的长辈，看来是心有不甘来准备找回场子了。

    “史克尺叔叔，你怎么来了。”就在林源想说话的时候，爱丽丝已经走了过来，并且很有礼貌的和史克朗后面的男子打了个招呼。

    而那被称为史克尺的国子看了看爱丽丝，微微点了点头，不过随即眼中又射出一丝恼怒：“你……竟然。”说到一半史克尺一下子将目光转向了林源。

    而林源这会都笑的不行了，这特么两父子的名字起的太怪了，一个叫屎克郎，一个叫屎坑吃，这真是不进一家人不进一家门啊。

    “小子你笑什么？你到底敢不敢再赌一次。”史克朗这下更怒了，他已经不用猜就知道林源一定想到了他父亲名字的问题。

    “哈哈，好了，不笑了，我说屎克郎，你想赌也得有筹码吧，快点给我说说你到底打算怎么赌？”林源终于止住了笑，抬头问了一句。

    “就赌刚刚你赢到的我的钱，我们再打一次，你赢了把钱还给我，输了我再赔你一百五十亿。”史克朗恨声的说道。

    “呵呵，不赌，我已经赢到手的钱了，我干嘛还要输出去，而且一百五十亿我够花很长时间了。”林源毫不犹豫的直接拒绝了。

    “三百亿，赌你那一百五十亿，你赌不赌？”这次没等史克朗说话，那史克尺已经开口了，而且每个字都好像是在牙缝里崩出来的，显然是对林源恨到了极点。

    “呵呵，这么多啊，那你们说说怎么个打法吧？”林源淡然一笑，知道今天这一战是躲不过去了，就算是他现在不赌的话，史克朗一家人也会找人在背后跟他打，而之所以这样是为了不但要赢回钱，还要羞辱他，所以他也没理由再拒绝了，反正怎么也是打，倒不如先把钱弄到手再说。

    “哈哈，好，其实很简单，只要你能打败我身后这位先生，那三百亿M刀就是你的了，不然的话，你就把一百五十亿还给我们。”史克尺一阵大笑，一边说着一边对他身后的一名白人壮汉使了个眼色，而那白人壮汉很快就到了前面。

    “唉……行吧，既然是这样，那我们还是上面的拳击室见，不过你最好在这之前让我看看你的钱，我可不希望遇到赖帐的人。”林源一声轻叹，他没有动手就已经感觉到了那白人壮汉身上散发出来的强大能量，这种能量似乎带有一种光明的特性，想想应该是属于教延的人了。

    “我会让你看到的，你只要跟我上去就行了。”史克尺说着直接迈步走向了楼上。

    而这会爱丽丝也跑到了林源身边，一脸担心的挽住林源的胳膊道：“林源，你真的能行吗？如果不行就赶紧逃跑吧。”而与此同时麦当琳姐妹和凯特纹也走了过来。

    “呵呵，没事的，你们放心，没有把握的帐我是不会打的。”林源淡然笑了笑，他现在已经动了真怒了，这史克朗一家简直是欺人太甚，看他在这边没有势力，这一个劲的找他挑战，真当他是好欺负的了，如果不给他们一点颜色看看，以后说不定会怎么样呢？

    说完林源很快就跟着史克朗一帮人走向了楼上，而爱丽丝几女也很快跟了上去，不过这次跟在后面的还有几个宴会中的人，显然也很想知道这次的豪赌到底谁输谁赢。

    再次到了拳击室，这里已经被人收拾干净了，而进来的人站在林源这一边的几女坐在了一起，史克朗家族的人坐在了一起，其他人则坐在了另一边。

    “林源先生，不知道现在可以开始了吗？”众人都坐定之后，史克尺再次走到了林源的面前。

    “去你玛德，你说的钱呢？我怎么知道你有没有啊？”林源一点好气也没给他，既然已经撕破了脸，他也没觉得有客气的必要了。

    “哼！钱我们家有的的，你来看。”史克尺没想到林源说话这么冲，不过还是拿出手机给林源看了下余额，里面足足五百亿M刀。

    “嗯，那就开打吧，不过我劝你们输了的话最好不要走，不然的话我生起气来保证让你们一辈子都走不了。”林源冷冷的瞪了史克尺一眼，然后直接跳身上了拳台。

    “哼！我们史克家族在M国还从来没有跑过，你放心，我们有的是钱，就怕你有命打没命拿。”史克尺恨恨的瞪着林源，然后转头对着那白人壮汉使了个眼色，再看那人毫不犹豫的也跳到了台上。