
    第二零四章游玩1

    林源听着爱丽丝的讲述，越听越觉得不解，原来爱丽丝把事情告诉了她的父亲之后，他父亲不但没有责怪她，竟然还说可以让她试着跟自己交往，还要找机会和他见面。

    这样的结果可让林源实在不明白了，爱丽丝的光暗之体怎么说也是十五K的一种依仗，难道在她父亲的眼里就这么不重要吗？这显然是不可能的，但为什么对方又会有这样的态度呢？

    林源越想越想不通，不过对于这样的结果他当然也是开心的，毕竟这样一来他再也不用和爱丽丝偷偷摸摸的了，而且以后的合作也会顺利很多。

    聊完了正事，爱丽丝语气也诱惑了起来：“林源，现在我爸爸都不反对我们交往了，你是不是应该好好补偿一下对我的亏欠。”

    “亏欠是一定要补偿滴，不过美人你确定你能接受的了吗？”林源坏坏一笑，随即直接把爱丽丝扑倒在了床上……

    两人胡搞了一晚上，第二天林源一早起就被电话铃给吵醒了，拿起来一看是麦当琳的，林源知道这美女一定等着急了，这两天光成忙活着和史克朗斗来斗去了，也抽不出时间来陪她，不过现在林源不怕了，吸收了光暗圣源的能量，就算是血族和教延派人来，他也照样打回去，反正大不了就是跑，跑完再打，什么时候把他们搞怕了再说。

    接起电话果然麦当琳问了林源老半天安全问题，当知道林源一切都好的时候，这才长长的舒了口气：“阿源，要不你回华夏吧，我觉得你在这边太危险了。”

    “嗯？我回华夏你怎么办？你父亲的董事长位置怎么办？”林源疑惑的说道。

    “我不管了，反正只要你安全就行，我父亲就算是不当董事长也没什么大事，照样吃好喝好，而且我决定了，过一段时间我就去华夏找你，再也不回来了，这里太乱了。”麦当琳很是坚定的说道。

    “哈哈，琳琳，你不用担心，我既然说没事，那这边的事情我就一定能搞好，而且我今天还想和你一起出去玩呢。”林源一阵大笑，都说女生向外，这话果然没错，麦当琳现在为了他连父亲的财产都顾上不了，不过这也更让他坚定了在M国发展的决心，现在他控制了史克参，根本不把那五百亿当回事了，反正史克家有的是钱，他这一段时间也坑了不少。

    “啊？你不怕有危险吗？我给你说，教延和血族在M国的关系网很大的，他们不只是会派那些高手找你麻烦，而且官方的人恐怕也饶不了你。”麦当琳惊讶的说道。

    “这有什么怕的，今天我们该怎么玩就怎么玩，我给我保证决对不会有任何危险。”林源拍着胸脯说道，在他心里什么M国官方那根本就是个屁，而且教延和血族方面这会也不可能找官方帮忙，不然的话他就直接把血族和教延的秘密给公布出来，然后搞的这边大乱一场。

    “真的？那好，今天我一定陪你好好玩，不过我能不能把我妹妹也带上啊，她也很想你了。”麦当琳说到后面有些心虚起来。

    “行，我们三个玩起来应该更刺激，嘿嘿。”林源坏坏一笑，随即和麦当琳约好了地点，然后才和爱丽丝告辞。

    爱丽丝经过林源一晚上的滋润，整个人都乖的跟猫咪一样了，而且她也明白了自己一个人是决对无法抵抗林源那强烈的冲击的，索性大方的对林源说了一句：“你去吧，不过有时间把麦当琳姐妹也介绍给我认识一下，正好我们也做个朋友。”

    “嗯嗯，这一天会很快就到来了。”林源点了点头。

    和麦当琳姐妹约的地方位于扭腰市的迪尼士乐园门口，当两女看到他的时候很快就跑了过来，然后一左一右的抱着他直接在脸上亲了一下。

    “呃……你们这也太大胆了。”林源看看两人，也感觉到麦当琳和麦当玉一定把关系都挑明了。

    “嘻嘻，还不是都让你这个大坏蛋沾了便宜，说吧，今天我们怎么玩？”两人娇嗔的白了他一眼，幸福的笑了起来。

    “怎么玩？当然是去里面玩了，一会我们坐个摩天轮吧，我还从来没有坐过呢，也不知道那里面能不能坐下我们三个。”林源看着那高高的摩天轮，有些期待的说道。

    不过他说的倒也是实话，以前他就是一个吊丝，现在虽然有了钱，但也就几个月的时间，而且天天忙来忙去的，根本没有时间玩。

    “没问题，大的可以坐四到六人呢。”两女非常肯定的点了点头。

    “哈哈，这么大啊，那就好，我们赶紧进去买票。”林源一听总算是高兴了起来，拉着两女就进了乐园。

    不过等林源真正坐上摩天轮的时候，却又觉得很无聊，他平时飞来飞去的根本不是什么难事，特别是会了御风之术后，更是可以飞好长一段距离，比坐摩天轮可刺激多了。

    “原来这东西这么没意思啊，早知道不来了。”林源有些失望的说了一句。

    “咯咯，怎么不好玩啊，在天上转来转去的。”两女倒是玩的挺开心。

    “上天？嘿嘿，不如我在这里让你们上一次天怎么样？”林源听了两女的话眼中顿时激动了起来，越想越觉得兴奋，这摩天轮的仓就和一间小屋子一样，如果两边用衣服挡一下，简直可以说是偷情圣地。

    “去你的，肯定不行的，这里摩天轮转一圈就会停下来，才半个小时，现在就过了十来分钟了，一会停下来我们肯定会被人看到的。”两女摇摇头脸红的说道。

    “呃，这倒是，不过我们总在这上面傻坐着也太无聊了。”林源一听顿时有些失望。

    “不要着急嘛，一会我们可以去那边酒店，或者海边玩啊，这地方那么大，你还怕找不到地方啊。”麦当玉明显比较大胆，直接出言安慰起了林源。

    “海边，哇，好啊，我最喜欢海边了，到时候我把自己往沙土里一埋，只把小丁丁露在外面，你们随便折腾，还不容易被发现。”林源一听眼睛顿时亮了起来。