
    第二一五章战血族

    奥德赛没想到林源会这么强硬，不但一句软话不说，而且还开始威胁他了，这让他脸色顿时变得有些难看起来，而一旁的几个血族也是不善的看向了林源。

    倒是爱丽丝这会却有些担心了，她也不知道林源会这样，但现在看来血族的人要对林源不利，她再不说话就真的不行了，所以赶紧笑了笑：“奥德赛亲王，其实林源的脾气就是这么直，你也知道他来M国纯属是为了做生意，至于其他的事情都是因为史克家族的那个史克朗才发生的，所以我觉得大家不能合作做个朋友也不错对吧。”

    “爱丽丝小姐，你这话说的倒是轻巧，可是我想和他做朋友，他不答应我们的条件啊，所以你也就不必多说了吧，当然如果你能劝服林先生和我们合作，我们还是很有兴趣和他交朋友的。”奥德赛看了看爱丽丝，倒也没有太过冷脸。

    爱丽丝转头看了看林源，哪知道林源好像完全不在乎翻脸一样：“呵呵，爱丽丝，你不用劝了，这些人既然连你的话都听不进去，这就说明他们根本没想和我好好的做朋友，不过是想利用我对付教延和狼族，不过很可惜，想拿我当枪使的人多了，现在成功的却还没有呢。”

    “哈哈，看来林先生真是很自信，那你觉得我如果真的想为难你，你能走出这座城堡吗？”奥德赛很是不屑的一阵大笑，似乎完全没把林源的拒绝当回事。

    “嘿嘿，这可难说，我这个人生起气来可不是随便就能送走的，不弄死几个人，我觉得很没面子啊。”林源邪邪一笑，他现在也看出今天不可能善了了，不过他也在心里开始看不起这血族了，这伙人怪不得干不过教延，人家那教皇再怎么混蛋，好歹还能分清利弊，可是这些货笑脸就装一会，然后马上就翻脸，这特么的一点城府没有，怎么干大事。

    “好，既然林先生说出这样的话，那想必是相当的自信了，我也不为难你，你杀了我们的人，这样，我再给我一次战斗的机会，如果你能再赢一场，我保证让你平安无事的离开，如果不能的话，那就当为我们的人报仇吧。”奥德赛脸色一寒，显然是做了战斗的准备。

    “行啊，不如就你吧，我看把你弄死之后，你们血族也就快完蛋了，然后我再把那几个公爵也搞死，你们说你们血族是不是要经受灭顶之灾啊？”林源很轻松的耸了耸肩，他现在还真想看看自己在吸收了光暗圣源之后的能力到底高到什么程度了。

    “什么？你说你要跟我打？呵呵，林先生，我没听错吧，你真以为用了点卑鄙手段就可以天下无敌了，我告诉你，你差太远了。”奥德赛这下是真怒了，他身为血族唯一留在俗世的亲王，不知道有多久没有人敢和他挑战了，就连教延的教皇真到了这种情况也得老实的逃跑，不然的话真让他加上几个公爵，教皇也不行，可这个东方人竟然一说话就要把他们全弄死，这简直是不可饶恕啊。

    “唉……说了你又不信，那我也没办法了。”林源长叹一声，无奈的说了一句。

    “亲王大人，就让我来跟他打一场。”这时候那奥德马开口了，一边说着一边把身上的黑袍给脱了下来。

    “你不行，太冲动了，你没看别人都不上吗？”林源对他摆了摆手，连身子都没起。

    “林源，你不要大意啊，他们可是公爵，决对不是你以前打败的人能比的。”爱丽丝看着林源自信的样子，生怕他轻敌了，赶紧提醒了一句。

    林源只是对她笑了笑，并没有说话，倒是那奥德马这会再也忍不住了，暴喝一声：“找死。”说着拳头一挥，和道黑色的雾气伴着拳风直接奔向了林源。

    “去你玛德。”林源看着袭来的拳头手臂一抬，直接一拳跟着顶了回去，只见他拳头当中一道白光射出，然后直直的跟那奥德马撞到了一起，然后将那奥德马的雾气撞开之后不可阻挡的击在了奥德马的胸口。

    “啊！”奥德马还没反应过来呢，人已经飞了出去，然后就见胸口血光一绽，砰一声整个人在空中都炸开了，等众人反应过来的时候，发现那奥德马这会胸口的心脏已经从后胸透出碎了一地，而且脑袋也裂了，脑浆更是流了一地，眼看是死的不能再死了。

    这突然的状况明显让几个血族的人都傻了，不敢相信的看着地上的奥德马，无论如何也没想到一个公爵就这样被林源给干掉了，要知道就算是亲王实力比奥德马高，但想杀奥德马也不可能这么容易。

    直到好一会，那奥德赛才抬手指着林源道：“你……敢杀我爱子，我今天决对不会放过你。”

    “哟，怎么了，说话不算数，你说我再胜一场就让我走的，这怎么说变就变了呢。”林源一点也没在意的对着奥德赛说了一句。

    “哈哈……你这个可恶的东方人，你真以为你这样就天下无敌了吗？今天就让你看看我血族的实力。”奥德赛说着双的一张，猛然间五对翅膀出现在了他的身后，然后一道巨大的黑雾将他包围了起来，接着再看他嘴里不知道念了些什么，然后没一会那黑光越来越强，全部钻进了他的身体。

    “万能的血神啊，请你赐给我力量吧，我要杀了眼前这个充满罪恶的人。”闭着眼的奥德赛最后念了一句，接着猛然睁开了眼，而这会他的眼睛已经完全变成了红色。

    “呵呵，你们血族的力量就是想找人帮忙呗，那行，你看看你们的主到底能给你多大力量。”林源讽刺一笑，然后全身的力量也运行了起来，刹那间阵阵白色的光芒在他身上闪光着，刹那间成了一个光球。

    “你去死吧。”奥德赛看到林源的样子，眼中一惊，再也不犹豫的直接扑了上来。

    他的速度很快，快的简直已经越超了人类的极限，就如同一道黑色的闪电一般，眨眼间就已经到了林源的面前，接着一团巨大的黑光瞬间撞到了林源周围的光球之上。

    而这会林源也睁开了眼，猛然一推，只听轰的一声，两人的能量在中间撞出一道巨大的光焰，接着两人同时后退了出去。