
    第二一八章反间计

    把最后一粒控魂丹给奥赛喂下去，林源肝都疼，以前不知道这东西有多珍贵，还能法明那货吃了一粒，结果那货除了给他打了十几亿的钱，别的毛事没管，后来给川岛纵横和杨霸天一人一粒倒是有了些效果，但现在想想那三粒发挥的作用实在有些小了。

    倒是给史克参的那一粒，再加上这一粒，五粒算是彻底没了，不过随即想想也觉得释然了，毕竟哪次都是彻底的解决了大麻烦，只是因为他不断的成长，才觉得以前的麻烦现在不算什么难事了，还好这奥德赛那里的控魂水，这样一来倒也不算赔钱。

    坐在奥德赛的屋子里，林源等了大约半小时，奥德赛终于醒了，睁开眼茫然的四周看了看，当看到林源的时候，扑嗵一声跪倒在了地上，然后猛力的抽起了自己的嘴巴：“主人，老奴实在有罪啊，我该死，我不该之前对你不敬，我还找教皇一起暗算你，你杀了我吧。”

    “去你玛德，我杀了你你怎么帮我对付教皇，还有你们血族那么大的资产我还想要呢，你特么的是不是有病啊。”林源气的上去就是一脚，他费了这么大力气控制了这货，没想到这货一出来就想死，真特么的贱到家了。

    “嗯？这么说老奴对主人还有用？”这下奥德赛来精神了，紧紧的盯着林源，脸上也开心了起来。

    “当然了，你特么以为我让你当奴隶就是为了杀死你啊，那样的话我早就动手了，何必等到现在呢。”林源点了点头，总算是开心了一点。

    “主人，你对老奴实在是太好了，我对你那么不敬没想到你还对我这么好，你放心，主人，只要你有什么事给老奴说一声，我保证义无反顾。”奥德寒一听赶紧表起了忠心。

    “好了，你起来吧，我现在有几个事要交待给你，交待完我就走，第一你之前不是和教皇商量好对付我了吗？那等到时候我们一起把教皇拿下，然后我会把控魂水给他喝下去，第二，你最近想办法把血族的公司开始往华夏转移，不要被人察觉，然后转的差不多了全部搞到我的名下，知道了吗？”林源很快说出了自己的想法。

    “哈哈，主人，你真是太聪明了，你放心决对没有问题，那教皇想对付你，我就帮你对付他，那样他就可以和我一样做主人的奴隶了，而且我现在往华夏转移资产时机也正好，我可以说要报仇，去攻击你的公司，然后这样就能一下转一大部分了。”奥德赛倒是机灵，很快就想出了办法。

    “嗯嗯，不错有前途，对了，你们这控魂水到底还有多少，哪里还有，这东西到底对修为多高的人有用。”林源忽然想到了控魂水的事，忍不住好奇起来，当初吕洞宾给他的时候并没有说具体能控制什么样的人，但林源也知道这东西不可能威力太强，毕竟当初是产生于世俗之中，就算是修炼者研制的也不可能威力太大，不然的话，仙界恐怕早就有被控制的人了。

    “这个……主人，控魂水我们确实就只有一份了，这东西本是你们华夏一千年前一个修为很高的魔修研制，不过后来东西方修炼者大战，我们的祖先搞到了一份，教延也搞到了一份，至于后来那魔修也被干掉了，不过这东西只能控制仙级以下的修炼者，等真正成了仙，都有了仙体，对这种东西根本就是免疫的，不过如果有人在成仙之前就服了这种东西却是没有问题的，那样的话这种药物的成分就会渗透到他的仙体里面，他就不会逃脱控制了。”奥德赛老老实实的回答道。

    “呃……这样啊，那你知道不知道配方？或者说哪里能搞到配方？”林源微微有些失望，不过还是开口问了一句。

    “这个我就真不知道了，主人，这东西我们当初得到也是偶然，其实当时只是丹药叫什么控魂丹，不过在战斗的时候打碎掉了两颗，这样我们的祖先才给搞成水。”奥德赛摇摇头，有些不好意思了。

    “嗯，行了，你把我交待的事记好了，抓紧时间安排吧，我先走了，记住一定不要露出马脚，不然的话我想控制教皇就不容易了。”林源临走前又刻意交待了一下，这才和奥德赛告辞。

    离开血族的城堡，林源这下算是放下了心，看看时间已经到了晚上了，本想找个宾馆好好休息一下，可就在这时候他的电话响了起来，拿起来一看竟然是个陌生号码，一接起来对面就传来了一个性感的女声：“林源，我是凯特纹，你公司的产品到了吗？人家可是等着你给送货上门呢？”

    嗯？林源一愣，不过随即想起了之前和凯特纹说的话，现在看来这美妇是等不及了，不过这样也正好，自己今天是晚上反正没睡的地方呢，那就找她开心一下吧，所以很快就笑道：“阿姨，刚刚接到货，我给你送到家里吗？”

    “不用啊，我现在在外面呢，你如果有时间的话就来扭腰大酒店吧，我在八楼的八零八房间等你，晚饭我都为你准备好了哟。”凯特纹一听林源要送到家，赶紧解释了起来。

    “好吧，那我现在就去，你好好等我啊。”林源坏坏一笑，直接挂了电话，然后找到自己的车子直接奔向了扭腰大酒店。

    到了酒店的时候，他提前把产品也准备好了，然后直接上了楼，不过到了八零八的时候，却发现门是虚掩着的，然后到了里面竟然没有人，只有一桌子菜在套房的客厅里摆着。

    这让林源微微愣了一下，什么情况，不会是搞什么仙人跳吧，妹的，心里不安生，很快林源就打开透视眼扫描了起来，这一看却发现自己误会了，原来这房间不是没有人，而是凯特纹这会藏起来了，就在里屋的门后，似乎是想给他一个惊喜。

    发现了这样的情况，林源坏坏一笑，然后装出不解的喊了一句：“阿姨，你在吗？”一边喊一边向着里屋走了过去。