
    第二三一章初吻慕容雅

    在嫦娥那里问明了面甸的情况，林源对面甸之行总算有了点底，这一天一大早就和众人交待了一下，然后联系到慕容雅两人直接奔向了面甸。

    坐在飞机上，看着悠悠的白云，林源心里爽意的同时，也觉得跟做梦一样，几个月之前自己还是一个一无是处的穷吊丝，可是现在不但坐佣无数家产，而且还有美女相伴，似乎以前幻想的事情现在都成了现实，这人生真如白云苍苟，变幻莫测啊。

    “你想好到那里怎么对付翡翠王了吗？”慕容雅看着林源欣赏外面的景色一点也不着急的样子，忍不住问了一句。

    “当然是和他赌石啊，让他赔的倾家荡产，然后身败名裂，最后我再弄死他，这样我不就是名利双收了吗？对了，你带的钱够吗？赌石可是需要很多钱的。”林源坦然的说道。

    “什么？你真要跟他赌石，你难道不知道他赌石很厉害吗？还是说你有什么样的异术可以赢过他？”慕容雅显然对这事很有兴趣。

    “嘿嘿，当然有异术了，不然你真以为我傻啊。”林源点点头。

    “什么异术？我听说那块最大的七彩翡翠就是你发现的，你当时是不是就是用了异术。”慕容雅瞪大着眼，她之前研究过林源的资料，不过对于这个少年却怎么也看不透。

    “什么异术嘛，这可不能对别人说，你来我偷偷的告诉你。”林源神秘兮兮的说了一句。

    “那你说。”慕容雅一听赶紧把耳朵凑到了林源的嘴边。

    “我的异术就是秘密，真的不能告诉别人。”林源在慕容雅耳边轻轻吹着气，说完还舔了下她那娇嫩的耳垂。

    “啊？你……混蛋。”慕容雅只觉得全身一阵麻酥酥的感觉，随即愤怒的瞪着林源喊了起来。

    “我怎么混蛋了，都说不能告诉别人了，你还问，我有什么办法。”林源无辜的耸耸肩，随好赶紧差开了话题：“对了，我刚刚问你带没带钱，你还没回答我呢。”

    “你那么有钱，我干嘛要带，混蛋，你别再和我说话了。”慕容雅恨恨的瞪了林源一眼，转过头不理人了。

    林源也不强求，转头继续欣赏起了窗外的风景，就这样两人一直到了面甸的慢德乐市才下了飞机。

    这慢德乐市是面甸最大的玉器集散市场，同时也是那翡翠王挑战华夏赌石专家的地方，不过进了玉石市场林源也算是真正的大开眼界了，这里的卖玉石，卖毛料的简直是太多了，就像是华夏的菜市场卖菜一样，可见这地方翡翠交易的发达。

    不过他这会也没急着出手，毕竟第一天来里先了争一下风土人情和这边的大致状况还是很的必要的，所以和慕容雅两人在街上转了半天，一直到转累了，才找了家酒店。

    两人开的是一个高级套房，回到房间之后，林源直接往床上一躺：“小雅，过来给少爷捏捏腿，我这一天累死了都。”

    “你说什么？”慕容雅被他喊的表情一怒，不过随即眼珠一转笑了起来：“好啊，那就让本姑娘好好伺候一上你吧。”说着走到林源的面前，竟然真的拿手帮林源捏了起来。

    “嗯，舒服，小雅，不如你以后做为我的私人按摩师吧，我一个月给你开十万。”林源享受的点了点头道。

    “咯咯，舒服吧，一会你会更舒服的。”慕容雅说着猛然一用力，直接掐在了林源的大腿上。

    “哎呀。”林源感觉大腿一疼，想要躲闪，可是这会那慕容雅却直接探手抓向了他的胳膊。

    林源没想到这美女速度还挺快，不过这下他也不客气了，手臂一闪，然后反手直接扣在了慕容雅的的腕上，接着再一翻身将慕容雅压在了床上：“嘿嘿，小雅，你这是要干什么啊。”

    “你……快放开我。”慕容雅身体用力的挣扎了一阵子，可是怎么也挣不开，气呼呼的瞪着林源喊了起来。

    “你说放开我就放开啊，那样多没面子，不如我们好好亲密一下吧，我看你性格这么冰冷一定也没交过男朋友，我教教你怎么做人女朋友，嘿嘿。”林源坏坏笑着，然后身体也越压越紧。

    “不要，你……不能这样。”慕容雅开始还在生气，可是当林源身体压了她一会之后，她只感觉全身都开始不自在起来，特别是那浓烈阳刚之气进入到她的感官之中，更是让她有些身子发软，挣扎也没了力气。

    “那你要我怎么样啊？反正我们晚上也要一起睡的不是吗？现在联络一下感情不是挺好吗？”林源哪里肯放，一边说一边在慕容邪的脸上轻轻的吻了一下。

    “不行的，混蛋，你快放开我。”这下慕容雅脸更红了，不过眼中却显出了一丝委屈。

    “哈哈，好吧，这次就放过你，不过你以后一定要乖哦，不然的话下次我说不定就对你怎么样了。”林源看着她的样子，也不想再为难她了，总算是站起了身子。

    哪知道他刚一起身，那慕容雅立刻就在床上弹了起来，然后双手猛探又攻向了他：“混蛋，你还敢让我乖，你去死吧。”

    林源哪里会怕，侧身一闪，直接搂住了她的双臂，然后腿一抬，又将她的腿给缠住了，一下子再次将她压在了床上，制住慕容雅之后，林源坏坏一笑：“嘿嘿，看来你是不甘心啊，好吧，那我就勉为其难的安慰你一下吧。”说着低头直接吻在了她的樱唇之上。

    “唔……”慕容雅还想说什么，可是嘴已经被封上了，忍不住赶紧摇起了头来，只是林源哪里会让她躲开，不断的追逐着，一直到好一会，慕容雅身子越来越软，再到后来已经躺在床上任林源亲吻了。

    林源本来也只是想逗这美女下，可是吻着吻着却发现慕容雅脸上有些湿，抬头一看，这小妮子眼泪都流出来了，这让林源一下子不敢再动了：“小雅……你别哭啊，我不是故意的，我只是开开玩笑，对不起。”

    “哼，你个混蛋，你赶紧滚开。”慕容雅用力的推开林源，然后转身跑进了内屋里面。

    只是林源坐在床上却愣住了，貌似这次确实搞的太过分了，这该怎么安慰这小美女呢。