
    第二零五章游玩2

    两女听了林欢的话都是一阵脸红，不过却也没有反对，很快摩天轮停了，林源和两女下了地面之后，直接奔向了海滩。

    只是就在三人刚刚到了海滩的时候，他们一男两女的样子就立刻吸引了无数眼球，像麦当玉和麦当琳这样的美女，不管是气质还是容貌，都可以说是万里挑一的，平常男人得一个就知道有多幸福了，可是林源却一下得了两个，而且看样子两人对他还都是那么的亲密，这也太刺激人了。

    “哥们，你这一个人带两个妞是不是太多了，看你的体格也不行啊，不如让兄弟们帮帮忙怎么样？”就在林源三人准备换衣服的时候，五个人走了过来。

    林源打量了几人，三个白人两个黑人，一个个长的还挺壮，不过对于这样的人他是决对没什么好感的，所以很快淡然一笑：“你们那么喜欢分，怎么不找你们老爸分你老妈啊。”

    “FUCK，小子，你说什么，是不是不想活了。”几人一听顿时怒了，说着话上前就想抓林源的衣领。

    “去你玛德。”那人还没抓到林源的衣领，林源已经动了，一脚飞起直接踹到了那人的肚子上，接着就见那白人壮汉顿时跟断了线的风筝一样直直的飞了出去，一直到了三四米外才停下。

    “大家一起上。”另外几人显然也看出林源不简单了，说着一起冲了上来。

    “一起上你玛吧。”林源将几个人踹倒，然后抓住刚刚那个说话的家伙几个大嘴巴抽了上去：“说，我让你上，让你上。”

    “啊……”大汉痛的一个劲惨叫着，牙伴着血沫都飞了出来。

    林源一直打了十几巴掌才停手：“怎么样，你还上不上了？”

    “不上了。”那大汉被打的已经快晕过去了，可是却不得不哀求起来。

    “滚，别让我再看到你们，不然的话我往死里打。”林源不屑的瞪了几人一眼，然后拉着几女向海边走了过去。

    “哇，姐夫，你打起人来真是太帅了，人家看的都忍不住了。”麦当玉紧紧的抱着林源的胳膊喊道，脸也跟着红了起来。

    “那姐夫一会就让你更受不了。”林源坏坏一笑，很快三人换好了泳装游进了大海。

    清凉的海水，让三人越玩越开心，而两女也离林源越来越近，林源左拥右抱，一会亲亲这个，一会亲亲那个，心里也爽到了家，这一对姐妹花一个温柔一个火辣，风情不同，但都让人心动。

    “阿源，我们赶紧去沙滩吧，你看那边正好没有人。”没一会的时间麦当琳就有些受不了了，扭动着身子紧紧的缠着林源说道。

    “是啊，姐夫，我们快点去吧。”麦当玉也随着附声道。

    她们都已经好几天没和林源在一起了，平时就天天想着这个东方少年，此时在一起哪里还能忍得住，而林源也觉得差不多了，再顺着她们手指的方向看去，果然看到那边沙滩上没有什么人，用力的点了点头：“好的，我们现在就去。”

    三人到的这片海滩很是有些偏僻，不过就在他们准备做点什么的时候，却听到不远处传来一阵阵低吟，寻声走过去，直到在一块大石头后面才找到声音的来源，可是当三人看到石后的情景时，却有些惊呆了，这特么的什么情况？

    原来在石头后面两个美女正紧紧的搂在一起，然后一丝不挂的互相安慰着，而且看那忘情的样子，显然是没有发现有人接近。

    妹的，拉拉？林源第一次看到这样的情景，眼睛都瞪大了，不过再仔细看，这两女长的还都不错，倒是麦当玉两姐妹这会却低声的惊呼了起来：“瑞切尔、安妮海瑟？”

    “什么？你们在说什么？”林源不解的看着两人。

    “姐夫你不知道他们可是M国著名的美艳明星，演过不少电影的，瑞切尔演的木乃尹你不会没看过吧，没想到她们竟然是拉拉。”两女解释了一下，脸上也有些不敢相信的表情。

    “靠，不是吧，这么巧？”林源这下也有些惊讶了，他真没想到自己想野战一下也能遇到女明星。

    “咯咯，好了，我们也开始吧，反正她们也是来偷欢的，正好谁也不打扰谁。”麦当玉一阵娇笑，说着直接把林源推倒在了沙滩上面。

    “不好吧，一会看到多尴尬。”林源这下真不知道说什么好了，又有些心动，又怕真的被发现了。

    “没事的，再说这种事情很常见，有什么发现不发现的。”两女倒是不怕，说话间按着林源用沙子往他身上埋了起来。

    林源想想也对，这M国的风气本就比华夏开放很多，所以也就听之任之了，一直到两女把他埋的只留下脑袋和重要部位露在外面，看了看又有些不满意，很快找了个大的树叶盖在了他的脸上。

    “喂，美女，你们这是干嘛，真的不想让我动啊。”林源不满的说着，也不知道两女到底在搞什么鬼把戏。

    “咯咯，姐夫，你就忍一下嘛。”麦当玉一阵坏笑，接着直接骑在了林源的身上。

    一声醉人的娇吟声响起，林源在毫无准备的情况下就开始了战斗。

    不得不说两女确实很想了，这一次疯起来简直一点顾忌也没有，但这也让林源爽到了极点，三人胡搞乱搞的一直持续了两个小时，两女终于软软的躺在了林源身边显然是动不了了。

    林源有些不满但也没有办法，只能慢慢的缓解着自己的火气，但就在他感觉难过的时候，忽然又有人坐在了他的身上。

    “嗯？”林源用透视眼一看，竟然是刚刚在石头后面看到了两个女星，这会两个女星明显也受不了了，那叫一个疯狂。

    林源本想说什么，可是想想，索性闭目直接享受了起来。

    他本身也没把自己当什么正人君子，而且这两个女星算是自己送上门来的，那还客气什么呢，不过他也不得不感慨M国社会的开放，这特么的一言不合就开搞，真让人接受不了啊。

    于是乎很快海滩上再次充满了春意，一直到很久很久才慢慢的平息。