
    第二四零章俘虏翡翠王

    四人分两组对战着，而翡翠王这会却是越打越心惊，他本以为林源的实力并非特别强悍，就算是暗杀了埋伏的人也只不过是用了某种卑鄙手段，可是现在打起来才明白，人家林源本来就是一个高手，不但实力丝毫不输于他，反倒很可能比他更厉害，一时间也不知道该怎么好了。

    不过林源这会打着心里也渐渐有了主意，其实以他现在的实力想对付翡翠王根本不是什么难事，如果不是想留下翡翠王的性命，他早就可以结束战斗了，不过现在看来还是先把另一个人杀死才是最佳的选择，到时候就留下翡翠王一个人他也就可以慢慢玩了。

    想到这里，他故意做出全力抢攻的样子，猛然两拳击向了翡翠王，而翡翠王一看林源动作突然加快，心里顿时紧张起来，赶紧向旁闪着，而也就在这时候，林源忽然回手两拳击和慕容雅对战的那人身上。

    那人这会正跟慕容雅打的厉害呢，根本没想到林源会来攻击他，所以还不知道怎么回事呢，脑袋就直接被林源打开了花，尸体栽倒在了地上。

    “嘿嘿，对不起啊，你耽误我的活动路线了。”林源坏坏一笑，然后又转头看向了慕容雅：“美女，你躲远点，我现在要好好跟这翡翠王较量一下了。”

    “嗯！”慕容雅这会也知道自己的实力在这不够看了，除了能自保，似乎并没有什么太大的帮助，同时也明白了为什么当初林源不想让她来了，所以很快就闪到了一边。

    两人倒是默契十足，可是这会的翡翠王却整个人都快气炸了，这特么的什么情况，这林源完全不按套路出牌啊，跟他打着呢，现在又把他最后一个手下给杀了：“卑鄙小人，你太卑鄙了。”

    “呵呵，消消气，其实和你相比，我觉得自己还是挺高尚的，你埋伏了那么多人对付我，我杀你几个人不是很正常吗？现在就你一个人了，怎么样，你是主动投降，还是让我打的你失去行动能力呢？”林源淡笑着看着翡翠王道。

    “小子，你以为这样你就赢了吗？我现在就让你死。”翡翠王显然也知道不拼命不行了，一咬牙双手猛然挥舞了起来，刹那间一团黑雾从他身体内突然爆出，直接奔向了林源。

    “哈哈，别挣扎了，你不行的。”林源看着攻来的黑雾，也是一拳击出，顿时一道白光闪现，如同狂风一般吹向了黑雾，然后再看林源整个人都迅速到了翡翠王的面前，攻击的速度比刚刚快了一倍不止。

    他现在算是彻底放心了，刚刚和翡翠王打斗的时候，因为慕容雅那边还没有结束，所以他不敢放开手脚，现在就剩下了翡翠王一个人，他也没必要再拖延时间了。

    只是这下翡翠王可苦了，林源的突然的攻击加速，让他根本就没有反击的力量，没一会就被击中了几拳，虽然不足以致命，可是行动能力已经大大的受了限制，再接下来林源终于一拳击在了他的后腰处，只听啊一声惨叫传出，再看那翡翠王整个人如同被车撞了一般的倒飞了出去，再然后落在地上根本没办法动弹了。

    “嘿嘿，早就让你投降你不干，现在好了吧，动不了了吧，现在恐怕用蛊也用不了了吧？”林源坏坏一笑说着走到了翡翠王面前。

    “你……到底是什么人？”翡翠王怨毒的盯着林源，他现在是真不知道怎么形容自己的感觉了，这林源的突然出现简直就和开G了一样，想杀谁就杀谁，自己本以为用尽全力就可以将林源战胜的，可是人家根本不在乎，反倒是没费多大力气就把他给KO了。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是我现在要先把你带走，然后问你一点问题。”林源淡然一笑，然后提起翡翠王就走，现在虽然将这里的人杀的也杀不多了，但不远的地方毕竟还住着这里的矿工，如果把这消息传出去，谁知道还会不会来人呢，所以先离开这里是最安全的。

    慕容雅当然也不落后，赶紧也跟上了上去，如果说之前她对林源还有些不服气，那现在的林源简直成了她心目中神一样的男子，而且现在她也算明白人家林源为什么不加入他们的龙魂小组了，凭这样的实力就算是不加入任何组织一样也没人能拿他怎么样，甚至多数的组织还必需得讨好他。

    两人一路狂奔，很快就出了矿区，不过林源却没有去附近的镇上，今天晚上出了这么大的事，明天镇子上一定会有人严查，所以他走的路完全是进山的。

    两人一直奔了一个多小时，凭他们的修为距离出事的地方最少有上百里路了，林源看看四周，发现一处比较隐秘的山洞然后直接进去了。

    进了山洞把翡翠王往地上一扔，喘了口气，林源这才开口：“翡翠王，你是想死还是想活呢？”

    “哼，要杀便杀哪有那么多废话。”翡翠王倒是硬气，直接给了林源一个冷脸。

    “哟嗬，还挺强硬，好吧，既然你这么想死可就怪不了我了，不过呢，我在杀你之前必需好好折磨你一下，据我了解我们华夏国有十大酷刑，可以让人受尽折磨而死，什么挖目啊，割舌啊，斩断四肢啊，咦，对了，你说我把你修为废了然后再把你四脚砍了，眼睛挖了，舌头割了，最后把你放回去，你会是什么样的结果呢？”林源兴奋的说着，越说眼睛越亮，直到后面就像是发现了什么有趣事情一般，拿出一把小刀在翡翠王的身上比划了起来。

    翡翠王这下可不淡定了，如果说林源直接杀了他，他决对不会害怕，可是现在林源想的这办法却是把他往死里折磨，这特么的就算是铁人也禁不住啊，何况他看林源的样子一点开玩笑的意思也没有，所以脸睥肌肉都抽动了起来，直到好一会才咬着牙说道：“你有种就杀了我？”

    “哈哈，别急嘛，我不是说了嘛，杀你是早晚的事，我刚刚想出的折磨你的办法还没有施行呢，怎么可能那么快杀你呢。”林源一阵大笑，说着一刀直接刺在了翡翠王的腿上。