
    第二三四章小赚一笔

    林源看着钱多多的样子，忍不住一阵哭笑不得，他和这哥们已经有日子没见面了，虽然平时也打电话联络，可是无论如何也没想到会在这地方遇到他，不过这么长时间没见这兄弟还是这么极品，所以赶紧走了过去：“钱兄，你这是搞的哪一出啊。liudianxing.com”

    “林兄弟，你骗的我好苦啊，我原本还以为我真的走了大运了，现在我才知道你是真正的高人啊，这挑了五千多万的毛料，一下子出了这么多极品翡翠，你以前还一个劲说是我的功劳，太不地道了。”钱多多拉着林源就是一阵数落。

    林源也不生气，跟钱多多这么熟了，两人感情早就和兄弟差不多了，所以你调侃我我调侃你也属正常，不过今天既然这翡翠都免费得了，他索性也大方起来：“钱兄，以前实在是不想暴露啊，这样吧，你不是喜欢这块翡翠吗？我白送你了。”

    “啊？白送？你说真的假的？”本来还一脸苦逼的钱多多听了林源的话两眼顿时瞪大了。

    “当然是真的，这里有这么多呢，给你一块又怎么样。”林源这毫不犹豫的说道。

    “哈哈，林兄弟果然是豪爽之人，不过你可知道这块翡翠的价值最少也得七八千万呢，我白要了你的怎么好意思啊。”钱多多一阵大笑，说着不好意思，却直接把翡翠抱在了怀里。

    “那要不你就给钱吧，反正你老兄也不差钱。”林源也适合的调侃了一句。

    “嘿嘿，你真当我傻啊，免费的东西不拿，还给钱，没门。”钱多多没好气的翻了个白眼抱着翡翠到一旁坐着去了。

    林源自然也不再多说，以现在他的身家，送个几千万的玉石简直就跟送个小礼物差不了多少，倒真是不痛不痒的，更何况这东西还是白得的，倒是一旁的慕容雅看的一阵瞪眼，在她的眼里林源就是个抠门的家伙，吃个饭还要她请客呢，可现在一整几千万的东西竟然白白送人了，这真是让人心里不平衡啊，所以想着自己也上前挑了一块：“这块我要了。”

    “呃……这块也几千万呢，你转帐还是支票？”林源看着慕容雅拿起的玉石，故做肉疼的说道。

    “哼！几千万又怎么样，反正我就是要了，你说多少钱我还欠着，想起来再给你。”慕容雅见林源竟然给她要钱，气的一阵咬牙，索性赖了起来。

    “呃……好吧，白送你行了吧。”林源这下也没招了，不过他倒也不在意，慕容雅这美女给他的印象还算不错，而且自己怎么说也得到了她的初吻，送块翡翠也是应该的。

    不过两人一人挑了一块翡翠，周围的客商们可急了，纷纷出高价要买，最后你争我抢的总算是卖完了，转完帐之后，林源直接收入了两个多亿，倒是其他国家的翡翠商们看着翡翠全被华夏商人买走了，一个个都有些肉痛了起来。

    翡翠卖完之后，林源转头看了看那位面甸男子，这会那面甸男子倒是没什么太大的反应，似乎被林源开出了几亿的翡翠跟玩一样，只是林源在他眼底却看到了一丝寒意。

    “林先生，今天可谓是大丰收啊，不知道你以后还敢不敢赌？”那男子见林源看向他，也再次开口了。

    “当然了，我来这里就是为了赌石，怎么可能不赌呢，来，我们再来一局，这次就赌两个亿的。”林源豪情万丈的说道。

    只是他的话一说完，那男子脸上的肌肉都抽了，他之所以和问林源还要不要赌，本来是替翡翠王约战林源，哪里想到这货现在就想赌，而且筹码还一下开到了两亿，这真是沾便宜没够啊。

    更可气的是，他刚刚就发现了一个问题，林源看似让那些华夏翡翠商竟价买走了翡翠，但最后真正收的钱却只是翡翠价值的百分之九十，这显然是在给华夏商人们打折了。

    “呵呵，林先生误会了，我今天可不敢和你赌了，这样吧，明天，我们去别的地方豪赌一次，不管你开多高的价码，我们都接着。”男子谈然笑道。

    “明天？擦，干嘛那么麻烦，我今天还没尽兴呢，再说了这不是两码事吗？明天是明天的，今天是今天的，来，再来一把。”林源丝毫不为所动的继续喊着。

    “呃……林先生真要这么绝吗？”男子被林源那仗势欺人的样子气的眼睛都缩了起来。

    “什么绝啊，你不想赌也可以，可是我来就是赌石的啊，我买毛料你一定要加价百分之二十，我何必不赌呢？”林源无辜的耸耸肩。

    “哈哈，原来林先生是为了这事纠结，那好吧，我今天就声明一下，只要林先生你答应明天的赌局，我保证不管是你还是任何华夏的翡翠商，在这里买毛料都和别人一样，这总行了吧。”男子这下总算是笑了起来，毕竟他们要对付的是林源，而不是真的要和华夏做对，所以林源来了，其他的事情也就无所谓了。

    “那行吧，你该干嘛干嘛去吧，我再挑几块石头。”林源这下也满意了，一下子解决了华夏商人购买翡翠的难题，也算是把这次来面甸的事办的差不多了。

    “好，那我就不接待林先生了，你看上哪块石头尽管买，一会我会让人通知整个市场，决对不会再给华夏的翡翠商人加价。”男子点了点头，随即带着几个人离开了大厅。

    不过大厅里的华夏翡翠商们看着林源却开心的喊了起来，他们为这购买翡翠的事情头疼了好久了，甚至因为这事华夏国内的翡翠都跟着整体上调了价格，现在林源一个赌局就把这事给解决了，显然成了这帮人心里的大恩人，所以纷纷上前和林源结识。

    林源倒也不拿架子，怎么说这些人也是自己的同胞，不管是好人还是坏人，自己国家人自己欺负还行，别人欺负那就过分了，所以和众人聊了半天，还纷纷交换了名片，一时间倒忙的不亦乐乎。

    而一旁的钱多多和慕容雅看着林源受欢迎的样子，也是一阵轻笑，特别是慕容雅，不知道为什么脑子里忽然觉得林源好像变得伟大了起来，甚至打心眼里感觉到了林源确实为国家做了贡献。