
    第二零一章各具风姿

    两人说好之后，史克参很快就给那几个女星打了电话，然后告别林源他去找他儿媳开心去了，而林源也在等了一会之后，整了整衣服走进了旁边的房间。

    他到那个房间的时候，几个女星已经化妆化的差不多了，但衣服却还是单薄的睡衣，见到林源一个个都有些不好意思的脸红了一下，然后客气的打了个招呼：“你好林先生。”

    “嗯，你们都坐吧，自我介绍一下。”林源说着打量起了五女。

    五个美女各有特色，麦当娜浑身都透着一股女王的气息，加上成熟的气质，让人觉得就像是熟透的的蜜桃一般，可以让人随时采摘，此时这美女见到林源更是眼睛微微一亮，似乎想到了什么似的。

    安吉.朱丽爱着一股巾国不让须眉的气息，而且身材健美，皮肤白皙，同样让人眼前一亮。

    斯家丽.约翰长像性感，媚气十足，特别是配上黄金比例的身材，有着一种让人无法忽视的诱惑。

    阿慢达.佛罗里在几人之中皮肤最白，而且一头金发，给人强烈一种的异国风情。

    最后的艾玛.斯通长相清纯一些，但身材修长，特别是一双大长腿，有种微微的骨感。

    林源对着几人越看越心动，不得不说这几女都是极品，更是天下无数男人心目中的女神，而几女介绍完自己再看林源的目光，脸色也微微有些泛红。

    她们都是娱乐圈里打滚的人，虽然平时也算是洁身自好，但此时却感觉全身很有些不自在，特别是被林源那饱含侵略的眼神注视着，更是有种心跳的感觉，她们不知道为什么会这样，但总觉得眼前这个东方少年身上似乎有种让她们无法抗拒的魅力。

    林源不知道几人的想法，但他知道这几人都被下药了，所以在几人介绍完之后，他也长身站了起来走到了几人的面前：“嗯，都不错，不过做为一个导演，我必需好好检查一下你们的形体，因为我们要拍的这部片子要求可是很高的，不但性格要开放一些，而且形体方面也要有美感，不然的话观众们不买帐啊。”

    “林先生，你检查吧。”几个女星认真的点了点头。

    “好的，那我就从这边开始。”林源说着话走到了麦当娜的面前，然后双手搭在她的肩膀上，然后顺着胳膊摸了下去，一边摸一边轻轻的捏上两下。

    而麦当娜这会却有些不好了，从第一下被林源碰到的时候，她就感觉全身好像触电了一样，一阵麻麻软软的感觉从心里开始升起，一直到林源摸到了臀部的时候，她全身都要软了，甚至她在内心里不断的希望这个东方少年可以对她再过分一点。

    只是林源摸了一遍之后却停了手：“嗯，不错。”

    “林先生，你是不是我们家琳琳的那位男朋友？”麦当娜见林源停手，心里泛起强烈的不舍，凑到他耳边轻声说了一句。

    “嗯？你知道了。”林源微微有些尴尬的低声说道。

    “当然了，我和琳琳的感情很好的，她之前就给过我你的照片了，不过不知道你对我还满意不满意呢？”麦当娜媚眼如丝的在林源耳边吹着气，巨大的山峰也在林源的胳膊上轻轻摩擦了一下。

    “这……当然满意。”林源一阵心神动摇，这麦当娜因为出道较早，也是他崇拜时间最长的一位女星，如今美人当前，而且风韵不减，真让他有点控制不住了。

    “嗯，那人家可就等你喽。”麦当娜说着冲林源抛了个媚眼，其中诱惑的意思相当的明显。

    “呵呵，好的好的。”林源点了点头，然后走到了安吉.朱丽的面前，同样开始在她全身摸了一遍，而安吉.朱丽刚刚本来对麦当娜的表现就有点不满，可是当轮到她的时候，她却发现自己似乎一样的控制不住，甚至全身都有些颤抖。

    直到林源停手之后，她同样忍不住的凑到了林源的耳边：“林先生，我好喜欢你，不知道你一会能不能再帮人家检查一下身体呢？”

    “这……好吧，我就勉为其难吧。”林源装出一脸犹豫的点了点头。

    接下来又帮其他三位女星也同样的做了一下‘形体检测’，直到完全检查完才有些为难的道：“你们都是很优秀的，这让我怎么决定呢，你们有没有好的办法啊？”

    几位女星这会药性早就发作了，一个个眼里渴望的要滴水了，听了林源的话很快就围了上来，然后一边缠着他一边娇声的说道：“林先生，你可以到床上去检测啊，只有那样你才能明白到底谁最好的。”

    “哦，麦嘎的，这样真的好吗？我可是个正经人。”林源被几女围着一时间全身血都热了。

    “咯咯，这有什么不好的，其实就算是林先生你不选我们，我们也愿意让你更深入的检测一下。”几女娇笑着，然后齐齐拉着林源倒在了床上。

    “别，别这样，其实我不是这样的人。”林源这会心里都爽翻了，一边轻轻的挣扎着，一边在几女身上沾起了便宜，而几位女星更是大胆，这会已经纷纷脱掉了衣衫，而且把林源的衣服也解了。

    “等一下，我们再商量商量吧。”林源看着几具完美的香躯，身体的反应也强烈到了极点。

    而没等他的话说完，那麦当娜就已经直接坐了下去，伴着一声竭斯底里的长吟，屋子里终于乱成了一团。

    不得不说这药性确实是很霸道的，等林源将几人搞定的时候已经是天色大亮了，看着床上各具风情的美女，他觉得自己简直赚大了，她们不但长的漂亮，而且在服侍男人的方面更是尽心尽力，开放到另人意想不到。

    不过这会的几位美女看向林源的表情更为特别，她们都经历过这样的事情，可是林源所带给她们的感受却完全不同，甚至让她们再想想以前的男人都感觉没有一点意思了。

    “呵呵，几位美女，经过我一夜的思考，我已经决定了，再测试你们一段时间，这是我的名牌，你们随里可以联系我，如果想到什么好点子也可以直接找我，等我想好了电影怎么拍再做决定。”林源在沉吟了一会之后坏坏的说道。

    “林先生，你坏死了，其实我们都感觉到了，你根本不是想拍电影，就是为了和我们在一起对吧，不过我们不反对，以后会经常找你的，咯咯。”几人一阵娇笑，说着又缠在了林源身上。

    只是林源这会可不敢再乱动了，今天还要去融合那光暗圣源呢，把时间都耽误在这上面也太不像话了，所以也不再隐瞒的说道：“好吧，既然你们都知道了，那我们先起床，以后慢慢了解。”