
    第二二六章回国

    爱丽丝看到林源在自己父亲的房间出来，脸上还带着笑，也知道很可能谈的挺愉快的，所以她自己心跳也快了起来：“林源，是不是我父亲已经答应我们在一起了。”

    “那是，你放心吧，爱丽丝，以后我们用什么姿势也不会有人反对了。”林源凑到她的耳边坏坏的说了一句。

    “啊，你这个坏蛋，胡说什么呢。”爱丽丝一听脸更红了，娇嗔的瞪了林源一眼。

    两人一边说一边笑，很快就去了爱丽丝的房间，而林源也把往华夏投资的事情说了一遍，爱丽丝之前早就得到了父亲阿里金的指示，所以林源一说，她倒也没有反对，于是两人经过一番商讨最后决定由爱丽丝的飞天集团出资一千亿M刀做为对华夏的第一批投资。

    不过随后林源也说到了十五K一些黑色产业的事情，他现在倒是对这些黑色的产业产生了兴趣，毕竟他已经和奥德赛还有教皇说好了帮他培养一批小弟，这些人总得有些事干吧，不如就让他们干黑色会算了，而爱丽丝更大方，直接说给林源在十五K搞一个堂主坐。

    林源对这个提议倒也没有反对，做不做堂主无所谓，只要能有小弟就行，这地方毕竟不是华夏，他通过这种办法来控制一些人倒也不错，毕竟在什么社会也需要有影响力不是。

    “林源，你知道我父亲为什么会同意我和你相处吗？我一直觉得好像有什么阴谋一样。”谈完了正事，爱丽丝有些好奇的说了一句。

    “嘿嘿，不会吧，你父亲人挺实在的啊，而且像我这么厉害的女婿哪个不想要啊，又有钱长的有又帅，而且一次能做好几个小时，你父亲这是为你好啊。”林源坏坏一笑，他很想跟爱丽丝说明原因，可是之前阿里金已经说了不让把这事告诉爱丽丝，所以他也只有先敷衍着了。

    “哼！我都是为你好，我父亲可不是实在人，要不怎么掌控这么大的组织，不过你觉得没事就行。”爱丽丝似乎也看出了什么，不再多问了。

    两人聊了很长时间，这一晚甚至林源直接住在了这里，一直到第二天林源又开始忙起了自己的事情，一直到差不多把M国的事情忙完了，林源总算决定回国了。

    机场一帮人为林源送机，特别是一帮美女们，更是哭的跟泪人一样，让林源也很有些感动，只好答应一帮美女等华夏那边的事忙的差不多了，让他们都过去。

    一路飞行回到华夏，林源直接回了别墅，这会正是晚上九点多，一进门直接把别墅里的陈玉颜母女和黄妃吓了一跳，当看清是林源时，几女很快就跑了过来：“林源，你终于回来了。”

    “呵呵，美女们，怎么样，惊喜吧。”林源邪邪一笑，他回来的事情并没有给国内的人说，怕的就是到时候一帮人去接机，太太麻烦了。

    “哼！你这个冤家，我们以为你在国外又找了美女不打算回来了呢。”陈玉颜娇哼一声，说着话直接在林源的腰上拧了一下。

    “咯咯，源哥哥，我妈可是天天想你呢，晚上经常把我当你抱着睡，你现在回来终于可以安慰一下她了。”陈美娴这会娇笑着调侃了起来。

    “胡说，我哪有。”陈玉颜脸上一红，随即不服的道：“黄妃妹妹比我想的厉害多了，这些天都快吃不下饭了。”

    “啊？颜姐，怎么会有我的事啊，我哪里想了，明明是你自己。”黄妃脸色也红了起来。

    林源看着几女闹来闹去的忍不住一阵大笑：“哈哈，想也没关系，你们放心，今天晚上不管你们多想我都可以满足你们。”

    “去你的，快来吃饭吧，正好刚刚做好了晚饭，这些天公司的事情都忙死了。”几女拉着林源到了饭桌前，然后为了庆祝林源回归还特意开了几瓶红酒。

    几人一边喝一边聊，先谈了一下国内公司的发展，又问了一下林源在M国的发展，越讲越是开心，而林源也越听越惊，他去了M国一个多月，可是国内的公司现在发展的已经相当具有规模了，陈玉颜搞的美容院现在已经在全国有了三百多家店，而且由于广告和产品的特殊效果每个店的生意都火爆到了极点，现在每天光美容院这一块的收入就是上千万，可以说完全成了国内首屈一指的领头羊。

    而相对于美容院，他公司生产的药品和保健品以及酒类也是供不应求，整个公司运作起来每天的进帐更是达到了五千万之巨。

    林源听着几人说到公司的状况，心里真不知道说什么好了，虽然他这公司的收入和国外的大公司相比还有差距，但关键是他公司才发展了几个月啊，能有现在的实力简直是让人刮目盯看了。

    不过几女听了林源在M国的发展却更是吃惊，国内公司的发展当然离不开林源的出资，在他们想来林源的资金一定会紧张了，但现在林源一说又带回了上千亿M刀还在国外控制了几千万的史蒂芬集团，这和他们做出的成绩相比，简直大了无数倍。

    “林源，你真是个福星，怎么到哪里都能赚到这么多钱啊？”陈玉颜欣赏的看着林源赞了一句。

    “嘿嘿，其实我本来钱更多的，不过因为收购史蒂芬集团的股份花了上千亿，不过你们放心，接下来很多大集团来华夏都会和我们合作的。”林源坏坏一笑，他并没有说出自己控制史克家族、教延还有血族的事情，毕竟现在那边的资产还没有转移过来，现在谈这些就太早了。

    “那你说你在国外是不是又找了女人了，我可是听说了，你这次去美国完全是因为那个叫麦当琳的美女是吧，你把人家家族企业都收购了，恐怕已经和她好的成一个人了吧。”陈玉颜微有醋意的说道。

    而黄妃和陈美娴一听也一个个盯着林源，似乎想看看他怎么说。

    “呃……这个问题其实我也不知道怎么说，这次我去M国的遭遇啊，那叫一个惨啊，你们不知道我遇到了多大的阻碍……”林源一听就知道要坏，赶紧把自己的遭遇讲了一下，期间还特意提到了几女的帮忙，一边讲一边观察着陈玉颜几人的表情。