
    第二二一章空间问疑

    对面的教皇一听林源终于答应了，心里那个高兴啊，当初他向林源低头本来就是被逼无奈，现在奥德赛和了联合可以说是千栽难逢的好机会，所以很快就给林源报上了约见的地点，然后两人又聊了好一会才把电话挂断。

    挂断电话之后，林源邪邪一笑，他能想到现在的教皇一定高兴坏了，不过这老家伙如果知道事实的真相不知道现在会不会哭出来，他现在已经控制了奥德赛，如果再能控制教皇的话，那无疑他就控制了M国最强大的两个势力，说是可以呼风唤雨也差不多了。

    心里开心之余，林源也回到了里屋，不过当看到里屋的情景时，却让他眼睛一直，只见里屋里的凯特纹这会一丝不挂的躺在床上，已经用他的产品把整个身体都涂了一遍。

    那洁白的肌肤，性感的神态，诱惑的身姿，简直就是美妇的极品，好半天林源才咽了下口水道：“丽纹，你……真是太美了。”说着话上前就想将凯特纹抱起来。

    “别动，林源，我现在刚刚涂了产品，还没有到时间，你乱来的话全给我破坏了，等一下好吗？”凯特纹推着林源，脸也红了起来，她已经整整十年没有把身体在男人面前展现了，甚至都让她有些没信心，可是看到现在林源的神情，她终于还是感觉到了自己的魅力。

    “呃……丽纹，你这也太强人所难了，早知道这样我们先用产品后吃饭了。”林源不满的说道，不过却也停了下来，这女人爱美本是天性，他当然也不想破坏什么。

    “咯咯，你就等一会嘛冤家，人家想把最美的一面给你。”凯特纹娇声的说道：“这样吧，你如果感觉不适应的话就先去洗个澡，一会很可能有惊喜等你哟。”

    “丽纹，你就是我最大的惊喜，还能有什么惊喜啊？”林源有些不解的问道。

    “咯咯，你去就是了嘛，一会你就知道了。”凯特纹神秘的笑了一下，说着把林源推进了浴室。

    林源这下也没办法了，这些天在M国折腾，倒真是好几天没洗澡了，放了一大盆水，林源直接泡以了里面，温暖的水一浸，他慢慢的闭着眼开始享受起来。

    这一泡就是一个小时，当他彻底洗好出现在房间里，却意外的发现凯特纹这会竟然穿上了一件礼服：“丽纹你……这是要干嘛。”

    “咯咯，不干嘛啊，只是我们上次跳过一次舞没有跳完，我想这次和你一起把上次的舞跳完，你不觉得那样更刺激吗？”凯特纹眼含媚意的看着林源笑道，一边说一边放起音乐拉着林源在屋子里跳了起来。

    “丽纹，你的花招还真多，不过今天你也是最漂亮的舞伴。”林源一边说一边打量着凯特纹，这女人在用了产品之后变化真的很大，本来就光滑的肌肤现在看起来就和羊脂一样。

    如果说以前的凯特纹看起来像是个三十左右的熟妇，那现在完全成了一个二十四五岁的小少妇，那诱惑的风情，让人心动到了极点。

    “哼，你这个坏蛋就是嘴甜，不知道有多少少女被你骗了。”凯特纹娇嗔的说着，不过身子却离林源越来越近，一双玉手也在林源身上摸了起来。

    林源现在早就已经不是什么事也不懂的小男生了，感觉到凯特纹的动作，手一紧将她搂在了怀里，然后一边跳一边在她的翘臀上摸了起来。

    他现在已经有些受不了了，这样的美妇在怀，如此诱惑的表情，真特么的折磨人啊，所以摸来摸去慢慢的把他礼服的裙子撩了起来。

    “哎呀。”凯特纹一声娇呼，脸也红了，接下来伸手把林源裹在腰间的浴巾给拉了下来，而林源受到启发再也不犹豫的直接一抬她的腿刺了进去。

    这下倒好，两人的舞很快就变了性质，一边跳一边乱来，整个屋子里也已经满是春意了。

    两人越来越是疯狂，不过很快林源就听到外面客厅传来一阵轻喘的声音，这让他眉头忍不住一挑，用透视眼看过去，却让他一惊，原来在客厅里不是别人，正是麦当娜，这美女此时显然已经听了很久，而且明显有些动情。

    这让他终于明白凯特纹所说的惊喜是什么了，忍不住坏坏一笑，这凯特纹倒真是个不错的女人，看来自己应该好好安慰一下她啊。

    不过就在林源想着事的时候，麦当娜却再也忍不住冲了进来，然后在后面紧紧的抱住了他。

    凯特纹娇声冲林源一笑，而林源这下也不再犹豫的很快将两人扑倒在了床上……

    等三人结束的时候，已经是半夜了，看着软的和面条一样的两女，心里颇有些爽快，轻轻的为她们盖好被子，然后点了根烟开始琢磨起了明天和教皇见面的事。

    忽然林源产生了一个想法，是不是应该去空间问问关于这边的事呢？他来M国这么长时间了，也闹出了这么多事，可中间去过几次空间大多也只是把M国这边发现的一些产品送过去，就是固定的收些仙石来修炼，这次看来是时候好好问问这边的情况了，毕竟总是这么闷着头瞎闹也不是办法。

    想好了之后，林源很快闪身进了空间，转了一圈之后，发现一切运营还算正常，收入也不错，不过找了二郎神和牡丹仙子等人问了下关于西方的情况，几人都让他去找嫦娥，说是几人里面就是嫦娥对西方的事情最为了解。

    这倒让林源有些不解了，按说二郎神的地位比嫦娥不低啊，怎么就不知道呢？

    带着疑惑到了嫦娥看的仙侣电影院，这会的嫦娥正在那里吃着瓜子看电影呢，一边看还一边笑，显然是被电影里的情节给吸引了。

    “娥姐好啊，好久不见想没想我啊？”林源在后面轻轻一搂嫦娥的细腰说了一句。

    “啊？你这个坏蛋，别乱来啊，会被人看到的。”嫦娥轻轻挣扎了一下，脸也红了起来。

    “嘿嘿，看到就看到嘛，反正是早晚的事。”林源坏坏一笑，倒也不再乱来了，随后把自己来这里的想法说了一遍。