
    第二一四章奥德赛

    林源和两女胡搞了半天，总算是把她们摆平了，帮她们恢复了一下体力这才悠然的起身，毕竟这大白天的三个年轻人总不可能在床上呆着吧。

    倒是两女这会穿戴整齐之后，却娇滴滴的看着林源：“老公，你现在真是越来越强了。”

    “嘿嘿，那是当然，所以说对于你们阿姨的事情，你们一定要支持对吧。”林源坏坏一笑，他现在也发现了这事，这吕洞宾当初给的异术还真不是普通的厉害。

    “哼，支持就支持，反正我们想拦着我阿姨也不可能同意，咯咯……”两女说到后面忍不住娇笑了起来。

    “原来你们一直在套我，下次看我怎么收拾你们。”林源现在才发现被两女给骗了。

    三人聊了一会，林源电话忽然响了起来，接起来一看竟然爱丽丝打过来的，接起来爱丽丝告诉林源公司的手续已经下来了，然后还说知道了林源在教延那边得了块地，所以问他要什么时候正式开业。

    对于这事林源倒当然是越快越好，而爱丽丝在同意之后，竟然又给林源说了个事，血族要和林源见面。

    林源听到这事倒有些笑了，现在这血族终于也坐不住了，他和教延合作的事情，恐怕现在血族已经都知道了，看来也想利用一下他。

    不过对于这种事林源倒是不拒绝，就说现在正好有时间，让她给血族说一下。

    简单的洗濑了一下，林源很快奔向了和血族约定的见面地点，这地方是一个巨大的城堡，而爱丽丝也正在那里等着他呢，一看林源很快就迎了上来：“林源，你真是让人看不透，竟然在这么短的时间就和教延和谈了，我还想为你说和一下呢。”

    “嘿嘿，做为你的男人如果连这点小事都要找人帮忙那不是太逊了。”林源淡然一笑，不过他自己也知道在M国搞出这么大事还能一直这么安全，完全是因为他就一个人，不怕别人把他怎么样，大不了就是个跑，如果真的在这边势力大了受的牵制也就多了。

    “咯咯，林，你快给我说说你到底是怎么让教延和你合作的，据我了解他们可是阴险的很呢。”爱丽丝这下倒是来了兴趣，说着话跟小媳妇一样抱住了林源的胳膊。

    “这个……其实我也没用什么特殊的手段，就是……”林源也不隐瞒，随后把事情说了一遍。

    而爱丽丝听的眼睛都瞪大了，她无论如何也想不到林源竟然用的这种办法：“咯咯，林，你实在是太有趣了，我估计这次之后，那教延的人心里都要有阴影了。”

    “好啦，宝贝，我们还是快点进去吧，记住我刚刚说的话不要告诉别人啊，毕竟我现在收了人家钱，你说对吧。”林源在爱丽丝脸上亲了一口。

    两人很快手拉手进了血族的城堡，而这会里面已经有好几个人在那里等他了，为首的是一个位看起来五十左右的男子，长的高大威猛，倒颇有几分威严，而他身后还有几名男子也是一个个英俊非凡。

    几人见到林源倒也热情，很快做了一下自我介绍，而林源听了几人的介绍才知道那为首的男子竟然是血族之王奥德赛，其余几人也都是血族公爵奥德玛、奥德赢，奥德乐，地位都不一般，而且从几人身上的能量强度，林源也能感觉这几个人不简单。

    “林先生，听说你跟教延那边合作了，他们还送了你一块地是吗？”坐好之后，很快奥德赛开口了。

    “奥德赛先生消息真的好灵通啊，其实这也没办法，谁让人家有钱呢，我跟谁过不去也不能跟钱过不去啊。”林源倒是淡然。

    “林先生，明人面前不说假话，其实你是怎么拿到钱的，我们都知道，不就是拍了些视频吗？我们今天找林先生来，就是想买你手里的视频，如果你能卖给我们，我们愿意出比教延更高的价格。”奥德赛很有诚意的看着林源说道。

    “啊？你们怎么不早说呢，我已经把视频给删掉了，现在拿什么卖给你们？”林源微微做出惊讶状，不过对奥德赛的提议却并没有放在心上，他之所以把视频卖给教延根本不单纯的是为了钱，如果是那样的话，他早就找血族了，更重要的是他想在M国这地方找些强有力的合作伙伴，因为只有这样他才能把脚跟站稳，这可不是单纯钱能解决的问题。

    “呃……难道你就没有什么备份？”奥德赛倒有些不信了。

    “呵呵，奥德赛先生，你可以不相信任何事，但请不要怀疑我的人品，这交易的事如果没有诚信，以后谁还敢跟我合作。”林源讽刺了笑了一下。

    “哈哈，林先生千万不要误会，我没有别的意思，既然没有那这事我们就不提了，不过林先生你想在这边发展，难道就没想过和我们血族也合作一下吗？”奥德赛一阵大笑，眼中闪过几分欣赏。

    “我们合作倒不是不行，只是我有什么好处呢？”林源眉头一挑，知道正题要来了。

    “呵呵，林先生，我就直说了吧，我们在M国有两个对手，一个是教延一个是狼人，当然这也可以说是我们血族在整个世界的对手，如果林先生，你能帮我们打击他们，我们可以给你提供大量的金钱。”奥德赛很真诚的说道。

    “奥德赛先生，我想你可以胆误会了，第一我是商人，不是打手，不会为了钱去打谁，至于之前做的一些事完全是为了自保，第二如果真那么做了，对我一点好处没有，我要的是别人帮我，不是树立强大的对手，所以你这种合作我实在没办法接受。”林源很是直爽的说道。

    “呵呵，林先生，你这话说的太决对了吧，那你之前打死我们的人这事又怎么说，你可要知道在我们血族的眼里，不是朋友就是敌人。”奥德赛没想到林源这么不给面子，忍不住有些生气了。

    “好说，你觉得打死的少的话，我可以再打死几个，或者说我可以拍你们的一些视频卖给教延，我想他们肯定是会愿意出高价买的，你说对吧。”林源根本不吃他这一套，这老家伙看起来笑呵呵的，没想到还会威胁人了。