
    第二二七章人才短板

    几女听着林源的讲述，一会担心，一会又觉得好笑，一会又生气，一会又吃醋，不过一直等林源讲完之后，三女都不说话了。

    “呵呵，几位老婆，你们别这样行不，其实我也知道我很花心，但我不是没办法控制吗？而且我告诉你们，我最近好像更大更厉害了，不信你们可以试试啊。”林源看着几人尴尬的说道，他也知道自己现在有点太花了，可是这也算是他的天性之一，谁让天下美女那么多呢。

    “去你的，赶紧吃饭，吃完饭睡觉，我们才不要试呢。”陈玉颜总算是开口了，不过却直接下了禁令。

    而黄妃和陈美娴也是异口同声的点了点头：“对，我们不要试，我们这一天太累了，要好好睡觉。”

    “呃……怎么会这样。”林源苦着脸一阵发蒙，不过现在他也不敢再多说了，只能低头用力的往嘴里塞饭，一直到几人吃好喝好之后，三女收拾了一下饭桌直接各自回屋了，然后把门在一关，显然是防着林源进入了。

    林源也没办法，只能洗洗也回了屋子，只是躺在床上翻来覆去的却怎么也睡不着，妹的守着几个大美女却连碰也不能碰，真是惨到家了，怎么才能打开她们的门呢。

    林源心里想着，可是就在这时候，他忽然听到房门响了一下，然后一个身影进到了房间里面，林源赶紧闭上眼装睡，然后用透视眼看了看来人，这一看他差点没笑出来，原来来的不是别人，正是陈美娴，这小妮子轻手轻脚的像做贼一样到了床边。

    然后对着床上的林源左看看右看看，最后羞涩的笑了笑，然后轻轻的拉开了林源的被子，嘴里还轻轻的念着：“臭哥哥，明知道人家想你想那么久了，你不去找我，偏要我来找你，气人。”

    林源一听心里那个冤啊，你们都把门关那么紧我想进也进不去啊，不过想想这样也好，自己终于也可以让这陈美娴主动一次了，真是太爽了。

    陈美娴拉开林源的被子，轻轻的喊了两声林源的名字，可是林源却装做没听见一样继续装睡，这让陈美娴气的一嘟嘴：“哼！既然你不醒，那可就别怪我对你进行迷了，咯咯。”说到后面轻轻的笑了起来。

    “嘿嘿，等的就是你这样。”林源在心里一阵暗笑，但接下来陈美娴却直接上床抱着林源摸了起来，没一会就直接坐在了上面。

    一声低吟响起，屋子里终于开始了活动。

    开始陈美娴还是主动的，可是到了后来林源再也忍不住了，一翻身将她压在了床上。

    只是两人没搞多久，门又响了一下，让他们吓了一跳，接着门一开，却发现黄妃和陈玉颜也走了进来，不过两女当看到床上的状况时，脸都羞红了，转身就想走。

    只是林源哪里会让她们如意，伸手直接将他们拉到了床上，没几下就把她们的睡衣给撕掉了……

    几人胡闹了整整好几小时，直到把几女全摆平了，林源才满意搂着她们睡去。

    天亮的时候，林源帮几人恢复了体力，然后坏坏的说了一句：“嘿嘿，几位美女，你们还有这样的一面，真是太好了，以后一定要再接再厉哟。”

    几女被林源说的一阵脸红，互相看了看都不知道说什么好了，只有抱着林源又是拧又是掐的折腾了半天。

    一早上几人快乐的度过，林源很快去了公司，这一个多月没回公司了，他一到公司发现只有王军在，其他除了工人都没在：“军哥，他们都干嘛去了？”

    “阿源，你终于回来了，他们还能去干嘛，现在公司天天忙的要死，他们这会早就去忙了，你赶紧再找点人人吧，不然的话，我觉得你几个死党恐怕真要累死了，就是我也是今天轮值，不然的话也这保安队长还得兼业务谈客户的。”王军抱着林源一阵诉苦。

    “嘿嘿，你们不会招人嘛，我们又不差钱。”林源一阵尴尬的挠挠头，他发现他这个董事长做的还真不合格，公司的人都在忙就他天天好像无所事事的样子。

    “招人容易啊，可是现在很多重要职位大家都不敢下决定，你也知道现在公司的现金流太大了，弄不弄就上亿的合同，普通的业务谁敢用啊。”王军很实在的说出了实情。

    “呃……这样啊，那我是要想想办法了。”林源一听也对，虽然现在公司是不差钱，可是真要说能信得过的人还是太少，毕竟大家以前也没有经营过这么大的公司，谁也不知道在人才管理上应该怎么操作。

    “是啊，阿源，现在工人们倒是干劲实足，可是我们几个都要吃不消了，天天加到十一二点，早上还被客户吵醒，天天有各大公司的人要和我们合作，再这么下去咱们就管理这方面真的要吃紧了。”王军点了点头。

    “嗯，你不用管了王哥，我既然回来了，一定会想出办法的。”林源想了想，终于下了决定，然后告别王军去找了一下南宫玉和叶紫嫣。

    这两个美女可都是大家族出身，对于管理方面一定有不同的见解，没准能给他提一些好的意见。

    “林源，你回来了，气人，提前也不和我们说一声。”两女见到林源的时候，又是生气又是高兴。

    “嘿嘿，我昨天晚上才回来的，这不是想给你们一个惊喜吗？”林源拉着两女好一阵亲热，然后又把自己的想招人的情况说了一下。

    “嘻嘻，你们公司的事我们早就知道了，我们倒是有个办法，就是不知道你有没有心。”两女一笑坏坏的说道。

    “什么办法快点说一下。”林源这下倒是真来了兴趣，他也发现自己现在发展的过猛了，虽然公司没有什么意外，可是就人才方面却一直是个短板。

    “你可以和我们家族合作啊，现在我们家族都有和你们合作的意向，如果你能同意的话，我们可以帮你去谈，然后你就可以引进一些管理人才了啊，当然了，如果你不愿意的话，那就只能去各大公司挖人了，现在有很多公司都是这么做的，一些知名的经纪人也不会犯你想的那些贪钱的错误的。”两女把自己的想法和林源说了一下。