
    第二零九章初见教皇

    白袍男子的话一出，整个会议厅都安静了，他们之前只想到了林源的威胁，可是却忽略了血族的事情，但现在白袍男子说完，他们才想到这事情的严重性。

    他们这么多年一直以正义自居，而他们的老对手血族却一直是代表邪恶，但现在这视频一旦放出去，这情形可就倒过了，到时候血族一定会利用这次机会大肆渲染，然后对他们的名誉进行打击，毕竟这次视频里的人物可是有教延的主教和几个经常出现在公众视野里的代表。

    “教皇大人，决对不能让这样的事情发生啊，我看不如就答应那林源的条件吧，不然后果不堪高想啊。”很快就有人出来表示了自己的意见。

    “是啊，教皇大人，现在我们教延的名誉才是最重要的。”其他人也跟着附合起来，显然在考虑到了事情的严重性之后，这些人都有些怕了。

    “好吧，看来也只有这样了，希望那个东方小子能够言而有信，我们答应他的条件之后他能把视频还给我们。”教皇听了众人的话也有些无奈了，用力的点了点头。

    “教皇大人不用担心，只要我们拿到视频，其实想对付他还不容易吗？据我们这段时间了解他在M国并没有什么势力，只不过和一个史蒂芬家族合作了一下，而且还很不愉快，所以我们想对付他应该是不难的。”被踢的那个主教这会讨好的走了出来。

    “教皇大人，我认为这事不应该这么草率，那林源手段百出并不是那么好对付的，而且我得到消息他似乎和爱丽丝关系很是亲密，我们如果想对付他，最好和十五K通一下气。”白袍男子这会却很慎重的摇了摇头。

    “难道我们就这么放过他吗？”教皇这次显然对白袍男子的话无话认同了。

    “当然不是，教皇大人，华夏有句古话叫知己知彼百战不殆，我们之前几次在这林源手中不断吃亏就是因为对他的底细不够了解，所以才有了轻敌的思想，这次我们栽了这么大跟头，难道还要那么冲动吗？谁又知道现在我们见到的就是林源的全部实力呢？所以我觉得不如先稳他一段时间，让他在这边发展一下，时间长了顾忌也就多了，我们想对付他自然也就简单多了。”白袍男子微微沉吟的说道。

    “嗯嗯，有些道理，那这件事就由你来操作，记住我要让这个林源死无葬身之地，还有明天让那个林源来这里和我见面吧，就说我可以答应他的条件。”教皇在听了白袍男子的话以后终于满意的了点了点头。

    林源早上刚睡醒就听到手机铃声响了起来，接起来一看是陌生号码，隐隐也猜到是谁了，所以接起电话直接来了一句：“尼玛啊，不知道人要睡觉啊，滚你玛的，一个小时后再打过来。”说完就挂断了。

    对面打电话的正是那个白袍男子，他真没想到林源竟然这么过分，等想再说什么的时候，里面已经传来了盲音，这让男子气的直接一阵怒骂：“FUCK，这特么的华夏人真是太可恶了。”

    林源这会却乐坏了，他能想到对面的表情会是什么样，不过这样才让他觉得解气，这帮教延的垃圾一天到晚的找他麻烦，还自命为什么正义，不让他们吃点苦头是决对不行的。

    起床洗濑了一下，然后又去吃了个早餐，一直到再接到电话的时候他才打车去了教延的总部，而这会那里早就有几个教延的人在等他了，而为首的正是那个白袍男子，见到林源上前微笑的打了个招呼：“林先生好，鄙人史泰多，格林。”

    “呃……屎太多。”林源听了一愣，随即忍不住一阵轻笑：“呵呵，早上就是你打的电话吧？”

    “是的，打扰了林先生休息，真是不好意思，不过我们教皇大人也是为了早点和林先生把事情了解起来。”史泰多点了点头，然后做了个请的姿势和林源一起进了大门。

    见到教皇的时候，这老家伙正在那里坐着养神呢，身边一个女教徒轻轻的为他捏着背，看起来就跟地主老财差不多，只不过林源看着他这么装逼的样子，却有点烦感，直接拿出手机录了起来，一边录一边说着：“呵呵，看来大众们还是不了解教皇的生活啊，这要是发出去肯定又能卖一笔钱。”

    “嗯？”教皇本来想在林源面前装个逼呢，没想到林源一下子给他来了人下马威，赶紧睁开眼，同时将那女教徒给赶到了一边：“林先生，你这是什么意思？”

    “没有什么意思啊？我只是对新闻行业很感兴趣，所以见到有趣的东西就忍不住拍一下，然后用这些视频来卖些钱，比如说给血族啊，给一些大的组织啊，这个行业可是很赚钱的，不如你也来跟我一起干吧。”林源无辜的耸耸肩。

    “你……太过分了，我明明已经答应了你的要求，你为什么还要这么做。”教皇气的胡子都要翘起来了，这林源简直就是个无赖，一点规则都不讲啊，不过这也让他对林源更加忌讳起来，毕竟在他眼中，和林源搞什么鱼死网破实在太过丢份了。

    “你怎么可以这么说呢？老头，我又没有勉强你，你以为我就你一定买主啊，你可以不答应我条件啊，我卖给别人一样可以拿到钱的，还有你们之前对我那样，我现在只不过是录个小小的视频你不觉得已经对你们很好了吗？”林源一点也不吃他那套，直接给顶了回去。

    那教皇气的又是一阵咬牙，不过这会那白袍男子却笑呵呵的走了上来：“教皇大人，林先生，你们都先不要动气了，大家有话好好谈嘛，以前都是误会，以后大家做个朋友也不一定啊。”

    “是吧，我也是这么认为的，其实我有很多资料要卖的，比如说过两天我如果录个血族的视频你们也可以买啊，就是这个老头太不上道，总觉得自己跟多么牛比一样，实在是让我心烦。”林源淡然的说着，然后直接大刺刺的坐到了椅子上。