
    第二三零章有趣的美女

    林源说话的样子，简直就像个无赖一样，气的慕容雅一时间都不知道说什么好了，紧紧的盯着他，好一会才开口道：“哼！你这是在帮我们吗？我告诉你，没有我你想战胜那翡翠王根本不可能，你以为他能在面甸那边称王称霸就只是因为赌石？”

    “哇，这么厉害啊？那你跟我去面甸可得和我睡一起，不然的话我出了危险可就不划算了，嗯，我们开房都开双人床的，你到时候抱着我睡，一有人来你就出去跟他们打，省得耽误我睡觉。”林源说到后面很认真的点了点头。

    “啊！你这个混蛋，我才懒得管你的死活，我只告诉你，那个翡翠王是相当厉害的修炼者，手下更有着相当强的势力，你到时候最好小心点。”慕容雅这下终于受不了了，说完站起身就想走。

    “哼，刚刚还说为了国家，现在让你和我睡在一起你都不敢，简直就是胆小鬼，我不去了。”林源一脸生气的也站起了身。

    “什么？不去了？”慕容雅转头不也相信的看着林源，她真没想到这个可恶的家伙竟然这么反复无常。

    “你连我的安全都不保护我去干什么，我不希望和一个不负责任又胆小的女人一起行动。”林源理所当然的点了点头。

    “你……好，我到时候就和你睡在一起，我看你能把我怎么样？”慕容雅这下也没办法了，只能咬牙答应了林源的条件。

    “嗯，这还差不多，不过你记得一会把这里的帐结了啊，我先走了。”林源总算满意的点了点头，不过临出门的时候又似乎想起了什么一样转头对着慕容雅说道：“你记住天天洗澡啊，我这个人很爱干净的，不然不让你上床。”

    “混蛋，你去死吧！”慕容雅微微一愣，等林源关上门之后，终于忍不住的拿起一个杯子投到了门上，砰，杯子破碎，玻璃弄了一地。

    而林源这会却在门外偷笑了起来，这美女真是太有趣了，随便一点小计策就骗上床了，真不知道一起行动的时候会发生什么事呢，不过长的貌似不错，身材也挺健美，算是真正的极品美女了。

    接下来的两天，公司的管理人才总算是到位了，而且林源制订的新制度也开始实施，一下子让众人轻松了许多，这也让他总算是放心了公司的经营，可以去会那翡翠王了。

    只是在去面甸之前，林源还是决定去一次贸易空间，他这几天给空间补够了货，但是对于面甸那边的修炼者还不是特别了解，所以想去了解一下，谁知道那边是不是有什么高人呢，不然的话就这么毫无准备的去就太危险了。

    有了想法，林源这晚上进到贸易空间之后，直接去找了嫦娥，通过上次对西方修炼者的了解，他也知道嫦娥属于了解比较多的人了，所以问这个美女是最合适不过了。

    “什么？你又要去面甸那边？”嫦娥听了林源的讲述之后，眉头微微皱了一下。

    “怎么了娥姐，是不是那边特别危险？”林源看着嫦娥的表情，心里忍不住有些没底了。

    “咯咯，那倒不是，不过那边的巫蛊之术有些麻烦，你一定要注意，特别是吃的东西还有喝的东西，不要随便入口，一定要先用真元检查一下，如果有人下蛊，你真元会提示你，另外你与那边修炼者交手时也要注意，那些人看似修为不高，但邪术颇多，最喜欢暗算别人，能一击必杀就不要留手。”嫦娥很认真的看着林源叮嘱道。

    “嗯嗯，我记住了娥姐，此一去，我也知道危险重重，娥姐，我在走之前能不能把自己的身体交给你，这样的话，就算是真的有什么事，我也没有什么遗憾了。”林源用力的点了点头，然后一边说一边抱住了嫦娥的细腰。

    “你……这个坏蛋，别乱来，我还没准备好呢。”嫦娥被林源一抱，脸顿时红了起来，轻轻的咬着银牙，似乎也有些犹豫起来。

    “娥姐，这不用准备，其实就是疼一下就没事了，嘿嘿。”林源看出嫦娥的异样，更加大胆了，大手慢慢伸到了她的衣衫里。

    “哼！你就会欺负我。”嫦娥慌张的躲闪着，不过身子却越来越软。

    “能欺负娥姐这样的美女，实在是我的荣幸，其实我也知道娥姐喜欢被我欺负对吗？”林源紧紧的抱着她，大手轻轻的在她胸前捏了一下。

    “啊！你不要这样，林源，这里实在太不安全了，一会有人出来一定会发现的。”嫦娥突然遭袭，脸色更红了，她真不知道应该怎么面对眼前这个少年了，命运让她等了无数年，而他的突然出现一下子就打乱的她的芳心。

    做为一个女神，但她同样是一个女人，寂寞的月宫多少次她也盼着自己梦中的郎君能早日到来，可是现在这林源和她才接触了这么短的时间，她又怕自己被他当成轻浮的女人。

    “嗯，是太危险了，要不我们去别的地方吧，先不管这里了。”林源心动的提议着，他现在真的有些忍不住了，主要是嫦娥实在是太诱惑人了，不但长的漂亮、身材极品，最主要是她那欲迎还拒的表情，简直就像是最勾人的风景。

    “我才不去呢，你这个混蛋，去面甸根本就没那么危险，你却在这里借机沾我便宜，哼！你要真想的话，以后多追我一下，等我觉得可以了才能给你。”嫦娥轻咬了下嘴唇，总算是清醒了一点。

    “呃……好吧，那就让我多摸一会总行了吧。”林源见自己煽情失败，也知道今天想推倒嫦娥是不可能了，只能继续摸了起来。

    “你……气死我了，是不是一定要我变成一个轻浮的女人你才开心。”嫦娥被摸的越来越难过，最后忍不住紧紧的搂住了，林源的脖子。

    “娥姐，你不是一个轻浮的女人，而且就算你在我面前轻浮一点，我也喜欢，你看我，在你面前不是很轻浮吗？这就是喜欢一个人的感觉。”林源被美人搂着，心里越发爽意，说到后面忍不住在嫦娥的脖颈上亲了一口。

    “去你的，坏蛋，你快点去做你自己的事情吧，不然真被别人看到了，你还让姐姐怎么做人啊。”两人亲密了好一会，嫦娥感觉自己实在有些受不住了，赶紧推开了林源。