
    第二四一章慕容雅中蛊

    翡翠王一声惨叫，接着捂住腿上的伤口挣扎了起来，而林源则是在他痛喊的时候又是一刀刺了下去，这次直接将翡翠王捂着伤口的手也给刺穿了。

    “嘿嘿，怎么样，这种滋味不错吧，不过我听说我们华夏十大酷刑中有一各刑罚要割三千多刀人才死呢，你这种修为的人一定可以承受更多，我决定了我们就来个五千刀怎么样？”看着惨叫的翡翠王，林源继续坏笑着说道。

    “你……到底想干什么？”翡翠王这下彻底的怕了，林源这人看似年轻，但动起手来却狠到了极点，而且他自己要真被割上五千刀，那到时候还不得活活疼死吗？

    “怎么啦？你不想坚持一下嘛？最少也坚持个几百刀再说嘛，干嘛这么着急呢？”林源好奇的看着他道。

    “不，你有什么要问的赶紧说。”翡翠王摇摇头，不过语气已经软了许多。

    “好吧，本来我还想试试割五千刀呢，不过既然你已经这么配合了，我也就不再为难你了，其实我就是想问你几个小问题，第一你是怎么赌石的，第二，你找那块七彩翡翠到底要干什么？”林源点了点头，直接步入了正题，他之所以留下翡翠王的性命，也就是想知道这两件事，不然的话早就将他给杀了。

    “我赌石厉害是因为我有一项异能可以感受到玉的能量，这是我师门的绝技并不稀奇，至于你问的那七彩翡翠我是感觉到他有一股特别的能量，很可能与我们这里的万蛊之源有关，我想吸收万蛊之源中的能量，所以就想找到那七彩翡翠研究一下。”翡翠王这次倒是没有再隐瞒，直接把底全说了。

    “万蛊之源那是什么？”林源这下是真来了兴趣。

    “万蛊之源就是我们蛊术的源泉，不过每千年才能开启一次，到时候所有的炼蛊大师都会去那里接受洗礼，也可以学到更多的蛊术，不过传说得到一种能量就可以将万蛊之源的能量吸收，成为用蛊最强的人，甚至以后修炼还可以成为蛊神，而这种能量我怀疑就是那七彩翡翠当中的能量。”翡翠王解释了一下。

    “嗯，不错，看来你还挺实在的，这样吧，我现在给你个机会活命，你这些的赚了那么多钱，就用钱买命吧？”林源满意的点了点头道。

    “好，不过我的钱大部分都给了师门，留在手里的只有一千多亿M刀，你想要我现在就转给你。”翡翠王一脸认命的表情，说着拿出手机给林源要了帐号之后就进了转帐。

    时间不长，林源手机就收到了到帐消息，拿起来一看整整一千三百亿M刀，然后又操作了几下，将资金转进了他的秘密帐号，这才看着翡翠王道：“好了，在你走之前，我将你的修为废掉你没什么意见吧？”

    “你……太过分了，我已经把钱都给你了，而且什么秘密也都告诉你了，你为什么言而无信。”翡翠王这下可急了，做为一个修炼者如果修为被废那简直就是生不如死。

    “林源，你不能放他走，这样放他回去就等于放虎归山，以后他一定会更加为难我们华夏翡翠商的。”这次没等林源说话，慕容雅已经走了过来。

    之前他看到林源向翡翠之王逼供并没有插手，可是她怎么也没想到林源竟然打算放走翡翠王，只是就在她刚刚走过来的时候，那翡翠王却猛然扬手将一团黑光打在了她的身上。

    “小心。”林源没想到慕容雅会突然跑过来，这会再想阻止已经来不及了，伸手的时候，慕容雅的身子已经倒在了地上。

    “哈哈……这下你可就别怪我了，如果你敢再为难我，我必然让她尝尽最厉害的毒蛊攻心之痛。”这时候的翡翠王放声大笑了起来。

    林源哪有时间管他，赶紧跑到慕容雅的身边：“你怎么样了？”

    “我……可能真的中蛊了。”慕容雅歉疚的看着林源，她自己也没有想到翡翠王会在这时候暗算她，这下倒好，林源显然也被威胁到了。

    “特么的，翡翠王，你是不是找死，信不信我现在就将你四肢全砍下来。”林源也怒了，同时心里也气的不行，他刚刚之所以说废掉翡翠王的修为根本不是想放过翡翠王，而是想跟踪他去他所说的师门，因为林源总感觉这翡翠王不简单，那么轻易的就把所有的实话给他说了，钱也乖乖的给了他，这简直就是违背常理的举动，可是这慕容雅偏偏如此大意。

    “好啊，你有什么手段尽管用，不过你让我疼一小时，我就让那慕容家的小妞疼十个小时，你杀了我，她就要一辈子活在痛苦之中，而且还会变成人尽可夫的荡*妇，我看你到时候怎么跟慕容家交待。”翡翠王咬着牙说道，他现在也是豁出去了，做为一个老江湖，他又哪里肯相信林源会这么轻易的放过他，所以早就做好了必死的决心，只不过他自己也不想太痛苦，才演了刚刚那出戏，等的就是这样机会，因为他自己也知道对林源下手的可能性太低，这家伙虽然年轻，但狡猾的却和狐狸一样，唯一有可能的就是慕容雅。

    “玛的，你特么以为我拿你没办法是吧，赶紧帮她把蛊解了，我或许还能放你一条生路，不然的话我现在就活剐了你。”林源怒声说道，不过心里却有点发虚。

    倒不是说他不敢杀翡翠王，可是真要是因为杀了翡翠王就让慕容雅痛苦一辈子，还变成个当妇的话，那就太说不过去了。

    “哈哈，你杀啊，我等着你呢，我死了也有一个小妞陪我，值了。”翡翠王这会哪里肯低头，慕容雅已经是他最后的保命符了。

    林源这下也有些蛋疼了，这特么的还真难办了，现在一边是放了翡翠王，一边是杀了翡翠王，可是结果似乎是一样的，都没办法帮到慕容雅，他可不相信翡翠王会在自由之后帮慕容雅解蛊。

    想了半天，他终于一咬牙，看来要想帮到慕容雅只有用控魂水了，这东西是他在教皇和血族的亲王那里得到的，本来是想用来控制一个大人物的，但现在看来除了这样能将翡翠王彻底降服，也没有什么更好的办法了。