
    第二六四章害羞的嫦娥

    和嫦娥来到一处无人的角落，林源发现嫦娥一脸害羞的样子，忍不住有些好奇起来：“娥姐，你这是怎么了，脸怎么这么红？”

    “我……不习惯在这样的地方和你相处，总觉得不安全。”嫦娥声音低低的说道。

    “呃，我又不吃人，你怕什么。”林源眨了眨眼，不过随即反应了过来：“嘿嘿，娥姐，你是不是想到什么场景了？”一边说着一边向前抓住了嫦娥的手。

    “我才没有，你这个坏蛋每次都不老实，我就是怕没人看着你使坏嘛。”嫦娥脸红的否认道，不过那心虚的眼神却出卖了她的内心。

    林源现在也算是情场老手了，哪里会看不出来，所以在嫦娥说完话之后，他直接一把将嫦娥搂进了怀里：“娥姐，我使坏不好吗？而且你既然跟着来了，难道心里还没做好准备吗？”

    “去你的，我才没你想的那样，而且你就想在这里要了姐姐的身子吗？”嫦娥紧紧的靠着林源的胸膛，语气中有点幽怨，又有点娇嗔。

    “这……好像是有点不太合适哈，这样吧姐姐，等我有时间在这地方建一个大宫殿，然后修一个十几米的大床，到时候我们在上面大战三天三夜。”林源点了点头道。

    他也知道自己对嫦娥确实有些亏欠，先不说一个劲沾人家便宜，而且一直说追人家呢，但一个像样的礼物都没有，这真是太不像话了。

    “你……坏死了，你想把姐姐折腾死啊。”嫦娥听着林源的话，忍不住脸色更红了，不过很快也正了正神色道：“好了，姐姐知道你是干大事的人，说吧，这次你是不是又有什么事找我。”

    “嘿嘿，还是姐姐了解我，不瞒姐姐说，我这次还真有事找你，我已经成功的将那万蛊之源给吸收了……”林源随后把自己这些天的经历说了一遍，并且把万蛊之源和混沌修炼的关系也说了一下。

    “啊！原来是这么回事啊，难怪那万蛊之源一直没人能融合，看来这是上天注定给我的福缘了，不过听你说起来这万蛊这源似乎真的强大的让仙神都感觉到畏惧，你一定要抓紧时间修炼。”嫦娥听了林源的讲述也是一脸惊色。

    “嘿嘿，那是当然，不瞒姐姐说，我在这融合了万蛊之源之后忽然有了一个很大胆的想法，你说将来我能够将身体进行变幻，还能和本体一般无二，我如果将小丁丁变幻一下，到时候一出好几条，你说会不会爽到爆啊。”林源坏坏的说道。

    “啊！我……怎么知道。”嫦娥没想到林源的想法竟然如此荒唐，不过一想到那种画面，她的心都快跳出来了，甚至在想如果林源真的那么对她，她到底会是什么样子。

    “不知道没关系，到时候我一旦能变幻的话，我就先弄出几条触角来让姐姐尝试一下，哈哈……”林源说到后面再也忍不住笑了起来，那表情简直银当到了极点。

    “你……别说了，我才不要试呢。”嫦娥羞的直接把头扎进了林源的怀里，而且小手也轻轻的在林源腰上拧了一下。

    “哎呀，姐姐，你拧到我肾了，难道你想让我以后失去功能啊。”无邪坏坏的开了个玩笑，不过很快也把自己把贸易空间和蛊界连起来的想法说了一遍。

    “这……个我真不知道能不能行，毕竟这贸易空间当初是合众神之力又借用了天地的神秘力量才创造出来的，我当时也参与了这件事，不过现在创造这空间的神仙都没办法掌控这里，似乎这空间也是有灵性的，所以你要想实现你的想法只有自己去研究了。”嫦娥有些无奈的说道。

    “啊！这样啊，可是我除了第一次融合这空间的时候，后来都没有跟这空间建立什么感应啊？”无邪一听顿时有些失落了起来。

    “咯咯……看你，一点小挫折就没信心了啊，你现在没有感应不代表以后没有啊，我觉得这东西既然有灵性，肯定需要成长，而你还没有成长到那种地步。”嫦娥一阵娇笑的劝说道。

    “对，那我这段时间抓紧时间修炼，看看有什么办法能让我早点成为大仙级别的高手。”林源听了嫦娥的话，很认真的点了点头。

    “好了，你今天抽点时间去看看你那倾城妹妹和小珊妹妹吧，之前还说什么要娶人家，可是这段时间来空间总是匆匆的来匆匆的走，和她们相处的时间那么少，你那两个妹妹都想死你了。”嫦娥见林源想通了，转开话题说了一句。

    “呃……你不吃醋吗？姐姐？”林源有些心虚的看了嫦娥一眼，不过心里也确实觉得有些冷落白倾城和唐小珊了，他这一段时间事情太多，除了必要的给空间供给，大部分时间都是来这里有事，所以每次呆的时间都不是很长。

    “哼！我吃醋有用吗？你这个坏蛋，在凡间不知道有多少相好呢，每次来都带着那种味道，我要是吃醋还能去把她们都杀了啊，再说了，你如果真能在这边也找几个相好的话，以后姐姐也有个伴不是吗？”嫦娥说到后面眼中泛起一丝幽怨来。

    “呵呵，杀是当然不能杀了，不过我以后一定会多对姐姐好的。”林源最怕的就是女人这样的眼神，毕竟他本身就花心，惹了那么多女人，可是他本身也不可能分成那么多半，这也是他为什么想修炼触角的原因之一，就是为了将来能不冷落自己的女人。

    “你有这份心就好了，赶紧去吧，姐姐可不想让那两个妹妹以为我一个人天天占着你，不让你去找她们。”嫦娥劝了林源一句，说着话已经站起了身子。

    “谢谢娥姐体谅，那我现在就去了。”林源点了点头，这才恋恋不舍的和嫦娥告别。

    找到白倾城和唐小珊两女的时候，两女正在那里聊天呢，看到林源来都愣了一下，接着转过头去装做没看到一样继续聊起了天。

    “呵呵，两位仙子姐姐，你们这是干嘛呢，好长时间没看到你们了，真是越长越漂亮了。”林源讨好的走上前，打了个招呼。