
    第二七一章彼此算计

    林源只听那赖求拿着电话脸上带着得意的笑，语气中又带着讨好的说着：“佛陀大人，你这次就放心吧，那林源这次去矿区只带着他的两个女友还有我，到时候你想活捉他根本不会费多大力气，而且我告诉你一个秘密，那个林源对两个女朋友是非常在乎的，到时候就算是有什么危险，你只要抓住他的一个女友，也决对可以让他乖乖的服从你。”

    “呵呵，这次你有功了，你放心，只要这次能够将万蛊宗给拿下了，以后这宗主的位置就是你的了，而且我们银肚教还可以给你提供大量的物资，让你将这几个小国家全部统一。”电话里传来一个男子欣慰的笑。

    “谢谢佛陀大人了，不过大人你一定要小心啊，虽然这次有我做内应，但那林源决对不简单，而且他吸收了万蛊之源后，对蛊术的能力也决对是无人能挡的。”赖求一个劲的点着头，不过眼中射出的光芒却越发的得意起来。

    随后两人又在电话里说了半天，林源在一旁听着，真是越听越气，他在开会的时候就发现这赖求不简单了，可是他总希望赖求只是无意的，或者说是对他当宗主不满啥的，他怎么也没想到这货竟然私通那银肚教，而且还想暗害他。

    这银肚教和万蛊宗一直可是死对头，而且这货还真是蠢的可以，竟然想着让银肚教帮他统一这边的几个国家，这不是沙比吗？那银肚教早就对这边虎视眈眈了，真的要是把这边几个国这掌握在手里，恐怕第一个弄死的就是这个赖求了。

    只是心里恨归恨，但林源却并没有现身，因为他忽然发现这对他来说或许是个很不错的机会，平时想抓那些银肚教的人还不知道往哪里找他们呢，这次他们竟然主动送上门来了，正好可以一网打尽，想好之后，林源很快出了赖求的房间，然后去了吴波天的房间，把赖求的事情说了一遍。

    吴波天开始听林源说的时候还以为林源是在开玩笑，可是到了后来林源直接把手机拿出来了，把刚刚录到了赖求打电话的视频给吴波天放了一遍。

    “玛德，这个赖求竟然睦介叛徒，简直不可饶恕。”吴波天看了视频，肺都要气炸了：“不行，现在我就去把他抓来按宗内的刑法处置他。”

    “呵呵，别急嘛，其实我们要想对付赖求很容易，可是你不想这次给那个银肚教一点教训吗？他们在这里捣乱捣乱的时间也够长了，如果这次我们……”林源随即把自己的想法说了一遍。

    “呵呵，宗主，你真是太高了，不过也多声这次你发现了赖求的事，不然的话我们万蛊宗一定会损失惨重了。”吴波天听了林源的话，举着大姆指一阵称赞，随后两人又商量了一下动手的细节，林源才告别了吴波天。

    回到房间简单的收拾了一下，然后林源又好好的睡了一觉，直到下午吃过中饭，才叫上慕容雅和杜波依还有那个赖求一起上路。

    林源开的是一辆大型的越野车，本来想让那赖求一起坐在车上的，可是那赖求却死活不肯，还说什么怕打扰林源和两位美女的相处时间，所以非要自己开一辆车。

    林源劝了两句，见对方一个劲坚持也就没再说什么，他知道这是赖求为了半路上暗算他方便才这么干的，所以也就点头答应了下来，随后还让赖求头前带路，几人总算是动身了。

    一路上林源开的并不快，而前面的赖求似乎也不着急，一直到车子离开万蛊宗大约有三百多里路后，那赖求忽然停下了车子往路中间一横，然后自顾的下了车。

    林源装出不解的摇下玻璃喊了一句：“赖求，你特么的干毛呢？怎么停车了？”

    “哈哈，宗主大人，这地方风景如此秀丽，我想请宗主下来观赏一番啊。”赖求一阵大笑，但说着话身子一闪就已经到了路边的山石之上。

    他停车的地方本来就是一个地处狭小的山谷，所以他这一停车，林源的车子根本没办法向前开了，所以在赖求笑过之后，林源直接骂开了：“次奥你母亲的，观赏个毛啊，快点走，我们还要赶路呢。”

    “嘿嘿，宗主大人，我劝你还是多看两眼吧，没准这里就是你最后一次活着看世界了。”赖求一阵阴笑，说着话转头看了看四周的山上喊了一句：“出来吧，我们宗主可是大驾光临了。”

    “哈哈，欢迎林宗主前来，本佛爷等你很久了。”随着赖求话落，很快那山上的树林当中就站起了二十几个人影，然后一边笑着一边直接走了下来，将林源的车子给包围了。

    “妹的，你们是谁？”林源装出不解的看着对面的一帮人，不过这会也开了透视眼往四周看了过去，直到看到藏在另外一边林子里的吴波天等人时，才总算是放下了心来。

    “赖求，到底怎么回事，你竟然敢勾结这银肚教的人？”林源往四周看的时候，那杜波依已经恨恨的看向了赖求，他和银肚国交手了这么多年，显然并不陌生。

    “哈哈，波依小姐，你何必说这么难听嘛，怎么能说是勾结呢，我这是为我们万蛊宗引来强大的外援啊，到时候有银肚教的高手们帮我们治理万蛊宗，总比让这个姓林的小子当宗主要好的多吧。”赖求一脸得意的看着杜波依笑道，说着话眼睛还很是银当的盯了下杜波依的一对*******你……混蛋，亏老宗主一直重视你，还让你做了三长老，你不但不思感恩，现在竟然还想暗害新宗主。”杜波依这下更气了。

    “呵呵，波依姑娘，气不小啊，不过你放心，我们今天要对付的只有林源一个人，对于你嘛，一会我们不但不会害你，还会让你很开心的。”这次那赖求没说话，银肚教的家伙已经开口了。

    “是吧，你们还真是自信呢，唉……可惜你们今天注定要失算了，现在有时间还是赶紧想想该怎么活下来吧。”林源一声长叹，一点也不着急的说道。