
    第二八二章分享资源

    李静听着林源的讲述，本来还有些不解的表情慢慢变成了震惊，再到后来整张脸都羞的红了起来，她本来也是无意间发现琳答去林源房间的，但在她认为里，林源能够有今天的成就，决对不是一个真正的好色之徒，但后来那琳答进去之后却一直没有出来，而且她偷偷的经过林源的房间还听到里面传来的那种声音，一时间对林源鄙视到了极点。

    可现在听了林源的讲述，她却发现自己感觉错了，原来人家林源早就猜到了琳答的想法，并且还破解掉了对方的诡计，这本来是很让她佩服的，但关键是林源后来竟然利用这一点得到了琳答的身子，这可让她不知道说什么好了，毕竟从人性上讲这算是林源的一种报复，也无可厚非，但从品质上讲，林源确确实实成了一个坏蛋，而且还是一个非常好色的坏蛋。

    “喂，美女，你怎么了？难道你认为我做的不对吗？”林源见那李静一直发呆不说话，忍不住推了推她。

    “啊！”李静被林源推的总算是反应了过来，不过再看向林源的眼神却变得没好气了：“说什么，你自己不都说你像坏蛋了吗？难道还要我再形容一下吗？”

    “呵呵，当然不是了，我只是觉得你难道不应该赞美一下我的聪明智慧吗？你看我不费吹灰之力就破解了对手的阴谋，而且还来了个反阴谋，这难道是普通人能做到的吗？”林源一脸得意的坏笑道。

    “你是没费吹灰之力吗？好像你用的力气也不小吧，整整两个小时呢，真不知道你是人还是牛。”李静想也没想的说道，不过说完之后却发现自己说错的话，脸顿时红了起来。

    “呃……美女，你怎么观察点这么特别呢，我说的是前半部分正能量的事情，你为什么非要纠结于后面那一段男女之事呢。”林源郁闷的翻了个白眼。

    不过说完之后他也开始打量起了李静，这个女孩似乎并不像是很污的样子啊，而且还很单纯的，再从他专业的角度上看，这李静决对是个少女之身，只是她怎么就想到了人和牛的区别呢？哈哈，难道说她喜欢看那种重口味的小电影？

    “你……看什么，我只是形容一下。”李静被林源看的一阵心虚，脸色也越发的羞红了起来。

    “呵呵，也没什么，只是我有件事情想请教一下美女，不知道你能不能给我说一下呢？”林源讨好的笑道。

    “嗯？请教，那什么事你说吧？”李静不知道林源到底想请教什么，一时间倒也认真了起来。

    “你不用这么认真，其实我请教的只是一个小问题，你看的片都是在哪下的啊？能不能把种子和地扯分享给我。”林源想了想说出了实话。

    “什么片？什么种子？”李静这下可有些蒙了，好像完全不知道林源说的什么。

    “就是那种片啊，你刚刚不还说人啊……牛啊什么的吗？我想你一定看过那种类似的片子，不瞒你说我一直也找过，但就是找不到高清的，也找不到女主角比较漂亮的，实在是人生一大憾事啊。”林源说到后来，忍不住一阵感慨，同时心里暗暗羡慕这李静，看看人家地位高了就是不一样，找片都比他找的好。

    只是他的话说完之后，李静却彻底的傻了，不敢置信的看着林源，她怎么也没想到林源向她请教的竟然是这种问题，这到底是哪跟哪啊，刚刚两个人不还在谈大事吗？怎么就到了看片上了呢？这货的转折也太快了。

    不过在发呆的时候，她也有些脸红，做为一个成年女生，她也不是没看过那种片子，甚至还真看过一些变态的片，但那都是因为好奇才下的，而且这些事只有她最亲密的几个姐妹知道，这会林源问起来，让她怎么回答呢。

    “呃……你不会不是舍得说吧，我就是去看看下载一下，又不抢你资源，你以后想看也不影响啊，至于那么小气吗？”林源看着李静的样子，忍不住有些满的说了一句。

    “啊！”李静被林源一说直接发出了一声尖叫，接着再也忍不住的直接将林源给推倒在了地上，然后翻身压住她，掐着他的脖子喊了起来：“你这个混蛋，不许再问我这种问题，不然我掐死你，我是一个纯洁的女生，从来没看过那种片子，你懂了吗？”

    “咳……咳，住手……别掐了。”林源被掐的一阵咳嗽，结结巴巴的说着，他没想到这李静竟然会这么激动，但又不敢用力的去推，毕竟他也知道李静没有什么武力值，所以在挣扎无果之下，只好求饶了起来：“美女，你别激动，我不问了行吗？以后那片都你自己看，我不看了还不行吗？快放手啊。”

    “哼，你这个混蛋，还敢说，我掐死你，我说过了我从来没看过你说的那种。”李静哪里肯放，现在她都要被气死了，林源竟然还说这样的话，所以为了不让林源出声，不但没松手，反而掐的更用力了。

    “呃……好，你没看过我说的那种，那你总看过你说的那种人啊……牛啊什么的吧？”林源翻着白眼道。

    “我就看过一小段，不……我那种也没看过。”李静气极之下把实话直接说了出来，不过说完就知道自己失口了，一时间气的又用力掐了起来。

    “哈哈……你看过还不承认，真是胆小鬼，不过你最好别压着我了，不然我可要不客气了。”林源这下再也忍不住大笑了起来，只是两人聊着这种话题，再被李静这么压着，他身体也不由自主的起了反应。

    “你有种就不客气啊，我看你能怎么样？”李静根本不理会林源的威胁。

    “真的别压了美女，我起杆了。”林源一脸苦笑的说道，而且为了表示自己没有说谎在说话的同时还动了动身子。

    李静本以为林源会反抗呢，可是当林源一动的时候，她才发现似乎真的有一个很大的东西顶到了她的双腿之间，这下可让她尴尬了，眼中又惊又羞，赶紧松开了林源，然后脸红的跑到了一边：“哼，你这个混蛋，你不得好死。”

    “呃……你自己主动的凭什么说我，真是无理取闹，你让我这样怎么回去见人啊。”林源不甘心的说了一句，一边说一边整理了一下裤子，又深吸了口气。

    “你还敢说，赶紧坐下，我还有正事问你呢？”李静脸红的瞪了林源一眼，然后也整理了一下心情坐了下来。