
    第二六六章九仙子

    听到声音，林源和白倾城还有唐小珊都转头看了过去，只见此时在那电影院门口一个长的像是瓷娃娃的一样的美女正站在那里，而且看她的眼神，似乎偷听的时间不长了。

    两女看到那美女的时候，脸上一阵通红，赶紧挣开林源的怀抱站了起来，然后对着那美女行了一礼：“九仙子好。”

    “咯咯，你们不用紧张了，我只是看看，不会把你们的事情说出去的。”那被称做九仙子的美女一阵调皮的轻笑，然后把目光转向了林源。

    而林源这会也在打量着对方，他现在还真不知道怎么形容眼前这个女孩了，甚至她都猜不透这美女到底是不是成年了，说她成年了吧，可是她一脸的纯洁，就连那调皮的样子也和小女孩一样，而且那一张娃娃脸，配上那精致而匀衬的身材更像是一个十一二岁的初中生一样。

    可是说她没成年吧，她身材却又和成年女人很象，虽然个子只有一米五左右，可是翘臀细腰，特别是那一对堪比波霸的高峰，简直就像是动漫里的极品萝莉。

    而且更重要的是，他通过两女对这九仙子的态度也能猜到这美女身份决对不一般，所以在好一会才试探的打了个招呼：“HI，小妹妹你好？请问你多大了？”

    “小妹妹？”那九仙子一听微微愣了一下，随即脸上泛起一丝纯洁的笑：“咯咯，大哥哥，人家今年才十岁呢。”一边说着一边还吐了吐舌头，那样子简直萌到了极点。

    “十岁？”林源蛋疼的看着她，显然怎么也不敢相信，就处划这天庭营养好有仙药，可眼前这女孩个头气质说是十岁还有人信，但这身体的发育也太成熟了吧。

    “嗯嗯，真的是十岁呢，不过人家可是很厉害的哦。”美女认真的点了点头。

    只是她的话一说完，旁边的白倾城两女脸上却都闪过一丝奇怪的表情，然后有些担心了看向了林源。

    林源发现了两女看向他的表情，虽然不知道什么具体什么意思，但也能感觉到眼前小女孩决对不是看上去那么简单，不过这也引起了他的调侃心思：“呃……是吧，那你现在还尿床吗？”

    “啊？”九仙子被林源一问，脸上顿时泛起一丝羞红，不过随即娇声的说道：“当然不尿床了，人家已经长大了嘛，难道哥哥你还尿床吗？”

    “嘿嘿，你猜呢？猜对了哥哥给你糖吃。”林源一边说着一边从怀里拿出一块巧克力在那九仙子的眼前晃了晃，那模样就像是在诱惑小女孩看金鱼的怪叔叔一样。

    “哼，哥哥你好坏，一见面就让人家猜这样的问题，我才不要呢。”九仙子娇怒的嘟了嘟小嘴说道。

    “哦，原来你不想猜这样的问题啊？那小妹妹你刚刚说你很厉害，能不能说说到底怎么厉害了？”林源也不勉强，很快又问出了一个问题。

    “嘻嘻，这个你不知道了吧？我可以指点你一下，让你快速的提升修为，怎么样厉害不厉害？”九仙子很是得意的看着林源道。

    “哦？小妹妹你这么厉害？那你现在赶紧给我说说，我怎么才能快速的提升修为啊？”林源这下倒是来了兴趣，他刚刚还想着要努力修炼呢，可是现在这小女孩竟然说有办法帮他，又怎么会不让他兴奋呢，毕竟他也看出这女孩的不简单了，说不定真是个很厉害的人物呢。

    “给你说说当然不是不可以，不过这个过程可是很复杂的，要不你和我一起去我的小世间吧，我在那里好好的教你。”女孩眼珠一转，说出了一个建议。

    只是林源听了女孩的话却惊的差点没喊出来，妹的，小世界，那不是只有超级大仙才能炼出的东西吗？这特么的小女孩才多大，怎么就有了小世界了呢？不过这也彻底的来了兴趣，因为不管是这个女孩出于何种原因想要教他修炼，但真要是能得到一个这样高人的帮忙，那他提升起来决对是事半功倍。

    所以一边想一边转头看了看白倾城两女的反应，想从两女那里得到一点有用的提示，毕竟真要是这小女孩有什么邪恶的心思，两女不可能眼看着不管，只是当他看向两女的时候却发现两女的表情和他一样震惊，特别是唐小珊还隐隐冲他点了下头。

    这让林源心里总算是有了底，毕竟唐小珊是不可能害他的，所以把头转向啊那小美道：“好吧，那我们就去你的小世间看看，不过哥哥的时间可是有限的，可不能陪你玩的时间太长。”

    “放心吧，我的小世间可以对时间进行调整，到时候你想玩多长时间也没问题，而且决对不会耽误你正事的。”那九仙子一见林源答应下来，顿时开心了，说完拉着林源直接出了到了电影院的外面，然后嘴里也不知道念了些什么，林源就觉得眼前一白，接着眼前出现了一个像是积木堆积的世界。

    这个世界简直就是一个大大的童话世界，房屋、树木还有一些只有小孩子才会玩的东西，比如秋千、木马、摩天轮等等，但这些东西全部是用五彩缤纷的组成，看的林源一阵惊呆。

    “咯咯，大哥哥，这里漂亮吧？”九仙子看着林源那呆愣的表情，忍不住浮现出一丝笑意来。

    “呃……太漂亮了，这些都是你设计的吗？”林源点了点头问道。

    “当然了，我没事就会来这里玩，不过除了我之外，你可是第一个来的哟。”九仙子很一脸你很荣幸的表情看着林源，那纯洁的脸上透出一丝调皮。

    “嗯？那你为什么不带别人来呢？”林源这下可有些不解了，他能猜到这小美女的来历决对不简单，而以她这样的身份想要找几个仙子陪她玩决对不是什么难事。

    “还不是因为他们都很忙吗？而且我喜欢的东西他们都不太喜欢，我才不要带她们来呢。”九仙子一脸不满的说道。

    “呃……那你怎么就带我来了，难道你觉得我一定会喜欢吗？”林源越发的不解了起来。

    “你当然会喜欢，因为你比她们年纪都小嘛，她们都活了几百年了，思想里已经全是修炼了，你才活了多久，当然幼稚了。”九仙子很是理所当然的说道。