
    第二七二章混战

    对面的一帮人包括赖求看着林源那淡定的样子都有些不解，他们对这次的暗算可是相当自信的，这怎么看起来林源比他们的自信心还强大呢，难道说他真的实力已经强大到了能以一敌二十几的地步吗？

    越想一帮人越觉得有些拿不准，再看那对面为首的一个大头陀抬手一指林源：“林宗主，你未免太能装了吧，难道你真觉得我们拿你没有办法？”

    “不是啊，我从来没那么认为，我只是觉得你们都是沙比，竟然会相信一个万蛊宗的长老，你们难道就不想想赖求真的会投靠你们吗？”林源无辜的摇了摇头。

    “嗯？什么意思？”那头陀脸色一惊，随即转头看了看赖求。

    “哈哈，还能有什么意思呢？其实我给你说实话吧，你们这计划赖求早就告诉我了，而且还帮我们制订了伏击你们的计划，为的就是把你们一网打尽。”林源一阵大笑，说完又转向赖求道：“三长老，你还不快闪到一边，一会真打起来，他们一定会拿你当人质的。”

    “赖求，你到底怎么回事？”那头陀这下心里可没底了，转向赖求质问了一句。

    “佛陀大人，你不要相信他，我根本就没有出卖你们。”那赖求这下也有些慌了，他当然能听出林源是在挑拨离间，可关键是现在对面的人这帮人也不是真相信他啊，所以一边说一边下意识的往旁边闪了一下。

    “哼，你还敢说没有，那你现在跑什么，给我抓住他。”那头陀看到赖求的动作，一时间更加怀疑了，赶紧对旁边人使了个眼色。

    “佛陀大人，你要相信我，你想想我如果真出卖你的话，我刚刚怎么会下车，直接让人埋伏不就行了吗？”赖求一听对面的人要抓他，闪的更快了，一边闪一边用力的解释着。

    “哈哈，三长老，不要怕，我们埋伏的人马上就要出来了，你还怕什么呢？”林源看着那赖求蛋疼的样子，再次笑了起来。

    “对，三长老，我们来救你了。”林源话落之后，山上的万蛊宗等人立马也现出了身形，人数整整比那银肚教的人多了一倍，而且全是宗派里的精英高手。

    这一下那赖求可傻眼了，之前他虽然已经被怀疑，可是真要是时间长了没有人出现，自然也就解释过去了，但现在这些万蛊宗的人一出现，他再想解释都难了。

    不过那银肚教的人更蛋疼了，这么多万蛊宗的高手，真要打起来他们只有一个下场，那就是被消灭，甚至连逃的机会都不可能有，不过在片刻之后，他们也更加相信是赖求出卖了他们，所以那为首的头陀大喝一声：“赖求，你这个卑鄙小人，竟然敢出卖我，我让你不得好死。”

    “呵呵，佛陀大人，其实真不是我出卖的你，不过到了这种地步，你还是认命吧。”赖求苦笑着说道。

    “次奥你玛，你还说不是你出卖的，如果他们不是得到了准确的消息，怎么会安排的人正好比我们多一半，而且还全是高手，这分明就是有预谋的。”那为首的头陀直接骂开了。

    只是林源这会却找到了机会，原来那头陀在追赖求的时候，正好跑到离他不远的地方，所以他猛然一扬手，一道能量夹着蛊术击了过去。

    那头陀刚刚喊完，就觉得腰部猛然一阵剧痛，接着一声惨叫直接倒在了地上，转眼看着林源道：“你……竟然敢暗算我。”

    “可不就是暗算你吗？沙比。”林源淡然的耸了耸肩膀，然后又对那些万蛊宗的人使了个眼色，再看那些人齐齐的向着银肚教的人围了过去，没一会的时间，两帮人已经打在了一处。

    还别说，这次银肚教为了对付林源派出的高手还真不少，只是面对万蛊宗更多高手的围攻，很快就现了颓势，倒是那赖求看着两帮人打的激烈，眼珠一转，身形飞速的逃向了山上，但他还没逃多远，林源就已经闪身拦到了他的面前：“三长老，你做为这次的大功臣，怎么能说走就走呢。”

    “你……林源，你卑鄙，竟然暗算我。”赖求被林源拦住，气的牙都快咬碎了。

    “我擦，你怎么能这么说呢，如果不是你想暗算我，我能找到这么好的机会吗？而且你身为万蛊宗的长老，还勾结死敌，现在却说我卑鄙，你特么还要不要脸。”林源真被这货的厚颜无耻给打败了。

    “我……”赖求被林源说的一阵语塞，但随即一咬牙：“我特么给你拼了。”说着抬手一道白光射了过来。

    “拼你玛啊，就你这点实力还想跟我拼。”林源侧身一闪，直接将那白光闪过，接着整个人快速前奔到了那赖求的跟前，然后一把抓住赖求的头发，几个大嘴巴抽了过去：“我叫你拼，我叫你拼。”

    “啊啊！”赖求被打的直接发出一阵惨叫，嘴里的牙也飞了出来，他的实力相比于林源不知道差了多少，再加上林源在融合了万蛊之源后对蛊术根本不害怕，所以他在林源的面前只有挨打的份了。

    一直到抽好几巴掌，林源一脚将那赖求踹倒在了地上，顺手还将蛊术打在了他的身上：“别急啊，三长老，一会我们再慢慢收拾你。”说完转身看着还在混战的一帮人，他迅速闪进了人群之中，然后对着那些银肚教的人就展开了攻击。

    银肚教的人这会本来就处于弱势，再有林源这个超级高手的加入，这下更不济了，很快不少人被要源下了蛊躺在地上不能动了，而其他人也被万蛊宗的高手们迅速给制服在了地上。

    一直到整个战斗结束之后，那吴波天才到了林源的面前：“宗主大人，这些人怎么处置？”

    “还能怎么处置，当然是带到安全的地方先审了下了，这次抓了这么多大鱼，我们可要好好利用一下，没准能利用他们挖出更多的人来呢。”林源淡然的说道，一边说一边转身上了车子。

    而万蛊宗的众人一看，也将那些银肚教的人给控制起来，然后在吴波天的带领下去了万蛊宗最近的一个据点。