
    第二七五章策反

    处理了赖求，这会银肚教那帮人的口供也出来了，一帮人整理了一下，一个个眉头都皱了起来，原来经过这些银肚教的家伙一说，他们才知道，原来人家银肚教早就在这周边几个国家控制了大批的武装势力，而且不少官员也被他们收买或者控制了，可以说要不是因为万蛊宗有本土优势，这会恐怕已经非常危险了。

    “宗主，这帮银肚教的人欺人太甚，我们应该好好教训他们一下了。”在整理完之后，吴波天第一个开口了。

    “是啊，宗主，我们都没想到银肚教竟然发展这么大了，如果我们再不动手，以后等他们成了气候，对我们的影响可就太大了。”一个宗派长老也开口了，随后一帮重要成员也随声附合。

    “嗯，教训他们是必然的，不过关键是看我们怎么下手了，现在我们抓了这么多银肚教的人，只要我给他们下了蛊，就可以控制他们，并且让他们永远不可能背叛，不然下场会凄惨无比，但这些人如果我们留在身边除了增加点武力值之外却没有太大的用处，所以我决定放他们回去，让他们帮我们一起对付那些银肚教的人，只有这样我们才能一边对付银肚教，一边以最快的速度扩大地盘。”林源点了点头，把自己的想法说了一下。

    “把他们放回去？会不会太危险了宗主大人，那些人虽然被施了蛊会变得痛苦，但回去如果被发现，很可能像今天这样再次背叛我们的。”吴波天有些不放心的说道。

    “不会，你放心吧，我这次给他们下的蛊叫引魂蛊，中了这种蛊，只要他们受到一定的攻击，灵魂就会自动破碎，根本没有背叛的机会，而且他们以后还必需定时的和我联系，不然的话，身体的灵魂同样会痛苦不堪，你说他们哪还敢背叛呢？”林源一点也不提心的说道。

    这个蛊是他经过好久的思考才下了决定，因为对于这帮人，要想让他们发挥最大的作用除了放回去根本没有更好的办法，而且他还必需保证这些人不会互相出卖，不然的话很可难了的计划就会泡汤。

    “宗主你真是太英明了，‘强魂蛊’都被你给研制出来了，这真是太好了，这样我们就再也不怕他们背叛了，而且那些银肚教的人就算是想用刑或者威胁都不行。”一帮人听了林源的话总处划放下了心来。

    不过接下来众人也说了下面具体占领地盘的计划，因为林源现在可以控制那些银肚教的家伙了，把他们放回去之后也可让他们做一些配合，而这些人因为是临时聚在一起的，所以手里的势力都在周边的势力当中。

    最后一帮人决定先从这周边势力下手，把这些地盘拿下来，然后这些银肚人回去之后正好可以说因为万蛊宗的突然出击，导致他们没办法应付，还可以潜伏在其他势力当中为林源服务。

    林源听了众人的意见也很是满意，这地方离矿区并不是特别远，如果真能将这些银肚教家伙控制的势力拿下来，再和他在矿区那边控制的势力接在一起，那他的地盘可就大了许多。

    有了决定，林源找到了一帮银肚教的家伙们给他们挨个下了蛊，这种引魂蛊虽然高明，但费不了多少力气，所以没一会就下完了，最后林源为了怕这些银肚教的家伙们不信，还特意拿了两个人做实验，没一会那两人痛的不断打滚，叫的哭爹喊娘的，只把一众银肚教的家伙们都吓的冒汗了。

    “嘿嘿，你们也不用得心，其实只要你们为我做事，我是决对不会让你们吃亏的，毕竟我也不希望看到你们那么痛苦对吧。”林源坏坏一笑，显然对这些银肚教的家伙们反应十分满意。

    “林先生，你放心，我们一定对你忠心耿耿，死而后已。”一帮人现在对林源是彻底的怕了，这年轻人看起来年纪不大，可是下手那叫一个狠，往往笑着就把人给整了，还让你无法反抗。

    “好了，那你们抓紧时间回去，我们这两天……”林源把自己的计划说了一遍。

    那些银肚教的家伙们一听个个点头，还不遗余力的帮着出谋划策，给林源提供怎么才能最快拿下这边势力的办法，一直到说的差不多了，才和林源告别。

    将一帮人放走之后，林源看了看天色也不早了，索性决定在这个据点住上一晚，反正那些银肚教的人回去安排也需要时间，他要想开始攻击的计划必需得等那些人回去做好安排之后才可以。

    只是在晚上吃过晚饭之后，慕容雅在回屋之后，却突然脸色郑重了起来：“林源，国内来消息了。”

    “嗯？怎么回事？”林源一看慕容雅的脸色，就知道肯定是龙魂小组对慕容雅有了什么指示。

    “呵呵，还不是因为你在这边搞的太大了，上面想让我争取一下你，我把你的计划给上面说了一下，上面的都急了，说这两天一定会派人来这里和你见面。”慕容雅苦笑着说道。

    “呃……这有什么好担心的，不就是来几个人吗？我们接待一下就是了。”林源倒是很轻松，对于龙魂小组能知道他的事情，他并不意外，毕竟那是华夏国最隐秘的组织之一，如果连这点事都探听不到，那也就不用混了。

    “我担心到时候他们会提一些过分的条件，而且你的亲人还有相好毕竟都在国内，你……到时候会为难。”慕容雅犹豫的说道。

    “哈哈，原来是这样啊，那你就更不用担心了，他们的条件就算是再过分又能怎么样，最多也就是让我统一了这边几个国家之后听国内的号召，这一点我早就有准备了，而且说实话小雅，我本身也是华夏人，当然在心里是向着自己的祖国的，打下了这里的地方做为大本营也只是想给国内减少一些压力，说不定等哪天我们的修为都高到一定地步，我们会离开地球去别的世界的。”林源一点也不担心的笑道。

    “啊？那你费这么大劲打下地盘有什么用，好好修炼不就行了吗？”慕容雅这下倒是有些不解了。

    “嘿嘿，我说过了嘛，我是华夏人，现在我们国家在世界上的地位不太高，我当然想帮着国家做点事了，而且我的修炼也不容易，需要的资源很多的，如果不这么闹我又怎么可能提升这么快呢，所以你就放心吧，再换句话说，我觉得国内也不可能提太过分的要求，他们也知道我一个人搞这几个国家的话没什么问题，如果国家参与那就是大问题了，到时候一定会引起世界很多国家不满的。”林源摇了摇头，说出了自己的想法。