
    第二五二章推心置腹

    林源并不认为自己是个好人，就像他不认为自己是个正经人一样，可是同样他也决对不是一个十恶不赦之人，谁对他好，我就对谁好，谁对他不好，他一样也会加倍报复，这就是他的风格，就像现在的李朗一样，虽然林源有一种百种办法可以要了他的命，但他并不想那么做，因为从他来到这里，李朗对他并没有生什么坏心思，更何况这个李朗还是华夏的功臣之后，更让林源觉得不能杀了他。

    对了，自己将来想要占领面甸太国啥的需要的人可不少，何不想办法将这李朗收服呢？越想林源越觉得有道理，正如同那句话说的一样，二十一世纪最缺的是什么，人才，而他比二十一世纪更缺人才，因为他的发展过快，能够信任的人实在太少，不然的话他也不至于完全把教延放给教皇，把血族主放给那亲王管理了。

    “林兄弟，你有什么心事吗？怎么看你好像不怎么开心啊？要不我找几个妞给我玩玩？”就在林源胡思乱想的时候，李朗拿着酒到了他的身边。

    “呵呵，李哥，千万别开玩笑。”林源笑了笑，然后转头看了一眼不远处的慕容雅。

    “哦……哈哈，我说林兄弟怎么会和慕容小姐在一起呢，原来你们有一腿。”李朗这下再也忍不住笑了起来。

    “嘿嘿，也是最近才发展好的关系。”林源不好意思的点了点头，不过随后有些正色的道：“李哥，你在这这么多年了，就没想过找点什么其他的出路吗？”

    “其他出路？”李朗听的一愣，好一会才长叹一声：“唉……林兄弟，不瞒你说，搞DU品虽然赚钱，可是确实是不太平，就算是我们这些占据一方的人也并不是特别喜欢这样的生活，你想谁不愿意过太平日子呢，可是像我们这样的人你说能有什么出路呢？这些年搞DU的人，哪个不是杀人无数的狠角色，仇家不说遍布世界各地吧，但只要出了这一片地方绝对是不安全的，甚至就连各国的官方也把我们列为了黑名单人物，就算去哪里不是贩DU，人家也会以为我们是去贩DU的，你说我们还有什么其他出路呢？”

    “呃……说的倒也是，可是你们也应该知道这种日子总是有个头的啊？说不定哪天有什么大的势力或国家看你们不顺眼了，没准就要对你们下手了，或许不是你这一代，可是你们的下一代呢？再下一代呢？”林源一脸感慨的说道，他这会倒也真有些同情起了李朗，这一代忠臣之后本应该过着官二代的生活，可是就因为战乱却不得不在这地方变成坏蛋。

    “这……过一天算一天吧，我和林兄弟你没办法比，虽然你现在也搞DU了，但以你那么大的公司，和你这么广的人脉，就算是有人想动你恐怕也不容易，而且你想要洗白简直易如反掌，不知道有多少人会替你把罪名扛起来呢。”李朗摇了摇头，一时间也有些不知道说什么好了。

    “那如果我可以帮你呢？”林源在想了一下之后，终于决定给李朗透点底，或许只有这样才能让李朗真正的归心，当然如果这样再不行的话，他也没办法了，只有采取武力的办法了。

    “嗯？”李朗闻言忍不住眉头一挑，接着上下打量了一下林源，表情也戒备了起来：“林兄弟你这话是什么意思？”

    “呵呵，李哥你太紧张了，我纯属是因为欣赏你和你聊聊天，然后想帮你一把，如果真想动你的话，我就不用这样跑过来拜访你了？”林源淡然一笑并没有因为李朗的态度而有什么动作。

    “帮我？林兄弟，你这话说的是不是有些大了？还是你有什么其他目的。你就直说吧，我保证今天不会为难与你就是。”李朗明显有些不信的说道。

    “哈哈，李哥，这里说话不方便，不如这样吧，你拿枪对着我，然后你找一个比较人少的地方，我们好好聊聊怎么样？”林源一阵大笑，

    “你真想帮我？”李朗不敢相信的看着林源，他怎么也没有想到林源会这么大胆，要知道以林源现在的身价不管是有什么目的完全没有必要冒这种危险和他聊天。

    “呵呵，我林源说出去的话决对算数，就是不知道你李哥信不信的着了。”林源依旧淡然淡然的笑道。

    “好！既然林兄弟你有这份心，那我就信你，走，我们去河边一边喝一边聊。”李朗微微犹豫了一下随即一咬牙拿起一坛酒又让人准备了一些美食和林源一起到了不远处的河边坐了下来。

    等两人坐好，李朗将无关的人赶走之后，这才认真的看向林源：“林兄弟，这次你有什么话可以说了。”

    “嗯，那我可就实话实说了，先给你说一下，本来我开始来这里的时候是想看看怎么对付你的，因为现在翡翠王已经是我的人了，而那沙克现在也被翡翠王用蛊给控制了，我们几个商量扩大一下势力，所以今天才找到了你。”林源丝毫没有隐瞒的将来意说了一下。

    不过这次李朗倒是没再有什么过激的反应，而是淡然的说了一句：“那现在林兄弟又为什么想帮我呢？”

    “唉……说实话李哥，我跟你接触的时间虽然不长，可是觉得很是投缘，我知道我这么说你可能觉得不信，但我说的是心里话，我想对付你其实很容易，就算是你有枪有炮，我也可以在神不知鬼不觉的情况下将你杀掉，可是我不想那么做，而且我的目标很大，这次来面甸不只是想做DU品生意，而且我还想将整个面甸国拿下来变成我自己的地盘，我想让李哥你跟我一起干，将来不说封候拜相，但最少可以在这国家堂堂正正的主宰一方。”林源接着把自己的想法说了一遍，甚至包括想要拿下太国、越难、老窝国的想法也给说了。

    而李朗则是越听越惊，直到林源将计划说完，他嘴巴都要合不拢了：“林兄弟，你不是在开玩笑吧，这可不是冷兵器时代了，你说打哪就打哪，世界那么多大国看着呢，你觉得你的想法现实吗？”