
    第二七零章发现不对

    一阵阵惨叫传出，林源心里那个悔啊，这女暴龙真的不能惹，这下手也太狠了，有几脚差点没踢到JJ上，还好最后在他保证以后决对不会再犯错的情况下，恋儿终于停了手。

    接着两人就这么紧紧的抱着，一直到都睡了过去。

    而第二天林源醒来的时候，发现自己已经出了那小世界又回到了贸易空间，而恋儿这会已经不知道去哪了，只留了一张字条在他身上：“大坏蛋，快点修炼啊，我会想你的。”

    看着字条话娟秀的字迹，林源愣了好半天，他知道恋儿动了凡心了，不过他真的可以和恋儿在一起吗？而恋儿到底又是什么人呢？越想越觉得心烦意乱，最后索性摇了摇头：“管她呢，喜欢就追，反正也不犯法。”说完看看时间，还是他进小世界之前的样子，随即意念一动出了空间。

    回到现实中，林源还在想着恋儿的一言一笑，虽然外面的时间并没有过多久，可是那小世界中他和那个小仙子却实实在在的相处了一百天，又怎么可能轻易的就放下呢，只是那一百天就像是一场梦一样，有些亦真亦幻。

    “林源，怎么醒这么早啊。”就在林源深思的时候，慕容雅和杜波依也醒了过来。

    “呵呵，没事，我只是精神太好了睡不着了。”林源看了看两女，总算是也回过了神，恋儿的事情虽然让他不舍，可是再不舍，他也必需去顾及现实，毕竟他还有很多事情要做，也有自己的理想。

    “咯咯，你啊，天天都好像是有用不完的精神一样，现在我们万蛊宗都统一了，你也可以做你想做的事了，是不是特别想去征服周围的国家了。”杜波依一阵娇笑，她现在对林源是越来越看好了，这个少年身上发生的事情似乎你永远不会想到，半年多的时间从一个屌丝变成世界巨富，去M国没半个月就把那边搞的天翻地覆，而来这面甸不过是短短十几天，已经将势力最大的万蛊宗给拿下了，这一切的一切都像是做梦一般。

    “呵呵，统一周围的国家也不简单啊，不过也是时候动手了，我出任万蛊宗宗主的事情用不了多久一定会传遍各个势力，到时候大家真的反应过来就有了防备，倒不如趁现在他们还没反应过来的时候，我们能拿下多少势力就拿下多少势力。”林源淡然笑道。

    “嗯嗯，我觉得也是，其实我们万蛊宗看起来在这边势力庞大，似乎在暗中操控着几个国家一样，但事实上还是有很多敌对势力和敌对的国家跟我们过不去的，不然的话当初这几个国家又怎么会分裂，何况现在这几个国家都存在了这么多年，各方面的势力渗透更是数不胜数，所以最好的办法就是尽快动手，直接来个迅雷不及掩而，先确定一块足够大的地盘建立我们自己的势力，让别人轻易的动不了才是真的。”杜波依认真的点了点头。

    “好，那我们现在就起来去研究一下，反正之前林源在矿区那边打下的地盘也不小了，再加把劲多拿下了部分来正好可以当个扩充的开始。”慕容雅这会也来了精神。

    “哈哈，没想到你们比我还急。”林源一阵大笑，说着站起了身来。

    等到了天明的时候，林源把万蛊宗一些主要的首领全叫了过来，然后把自己的意见说了一下。

    “宗主大人，你这决策实在是太英明了，不瞒宗主，其实我们在那矿区周围的势力也有一些，如果宗主你真想以那里耿开始的话，我们倒是可以做一些辅助工作，这样你扩充起来也就快多了。”身为原宗主的吴波天很快点头同意了下来，他对宗内的大局了解是最为清楚的，不管是明的暗的，他手里都有一本帐，而这也是他能够掌控万蛊宗的底牌，本来林源出任的宗主，他打算把这些事情好好跟林源讲一下的，谁知道林源对管理这些琐事根本不上心，所以现在他也只能继续帮忙管理了。

    “对，宗主大人，现在扩张张的话很适合，只要快速统一一部分势力，我们就算是站住脚了，就算是面甸那边的官方想和我们为难也不得不考虑考虑，而且如果我们掌控的地盘够大，他们想动也动不了。”其他几位长老极的人物随后也跟着附合了起来。

    林源看着一帮人意见这么一致，也是一阵欣慰，只是在不经意见地忽然发现那三长老赖求眼中闪过一丝阴毒，这让林源开始还以为自己看错了，可后来有意无意的偷看了好几次，终于确定不对了，他们现在正在商量的正是怎么吞并那矿区周围的势力，可这赖求时不时都会闪过一丝诡异的笑，那模样绝对不是什么好事。

    不过林源暗中看到了这种事，自然敢不会说出来，毕竟现在他虽然是宗主，可是一点证据也没有，而且这赖求虽然只是长老之一，可是手里的势力决对不小，真要有什么风吹草动，对后面的影响决对是很大的。

    一帮人一直商量了很久，一直到将计划设计的相当完美了，才算是定下来，就由吴波天帮忙组织在面甸国内的万蛊宗的人，协助林源对那边的势力进行吞并，而其他几个长老则是从人力物力提供帮助。

    只不过最后林源却故意加了一个条件，那就是让赖求跟着他做个军师。

    众人不知道林源为什么会提这样的要求，可是现在林源是宗主，所以大家自然不会反对，而那赖求一听更是喜上眉梢，连连应是，就这样经过一番安排之后，总算是决定下午林源和赖求还有几女带着一部分万蛊宗的高手去矿区先做个铺垫工作。

    只是一离开大家开会的会议厅，林源直接和慕容雅还有杜波依说了一下让他们先回屋，而他找了个隐蔽的所在，然后摇身一变，直接化成空气去了赖求所在的地方。

    而林源到了赖求住的房间时，才发现他自己来的的是多么的及时，因为这会的赖求正在那里打电话呢，而电话的内容真是要多阴险就多阴险。