
    第二六三章出任宗主

    众人听到声音都转头看去，只见来的几人个个身着古装的长衫，而且是三男两女，这会正在期待的看着林源呢，而那万蛊宗的众人看到这些人，却直接跪倒在了地上，然后齐齐喊道：“参见众老祖。”

    “呃……几位是？”林源有些蒙圈的看了看几人，然后不确定的问了一句。

    “呵呵，不瞒林先生，我们乃是修炼蛊术的飞升之人，现在在上面的蛊界为仙，这次林先生能够融合万蛊之源，实在是我们蛊界的幸事，我们几人下来是特意向林先生祝贺的。”几人很客气的对林源笑了笑。

    “哦，原来你们都是神仙啊，那就好说了，只是你们光庆贺就没带点礼物什么的吗？”林源听了几人的话，心里总算是有了底，他融合了万蛊之源，对神仙的攻击有免疫的效果，所以几人就算是真的想对他不利也不可能。

    “呃……这来的匆忙，确实没有太多准备，不过也有些小小的薄礼送予林先生，希望林先生笑纳。”几人没想到林源要东西这么直接，一时间都有些不适应，但还是很快拿出一个精美的小箱子递到了林源的面前。

    “嗯，有东西就好，几位赶紧里面坐，我们慢慢谈。”林源也不客气将箱子直接给收进了脑部的空间，然后又让万蛊门的人起来，一起进了房间。

    因为之前能量的破坏，万蛊宗的大部分房间都遭到了破坏，所以此时几人所在的房间只是一个备用的会议厅，等众人到了里面坐定之后，那几位蛊仙很快就开口了：“林先生，我们此次来的匆忙，而且不能呆太长时间，而此次前来最主要就是想给林先生说一下我们的宗旨。”

    “宗旨？那赶紧说吧。”林源点了点头。

    “林先生已经融合了万蛊之源，以后就是万蛊的掌控者，所以我们首先要祝贺林无生掌控万蛊宗，再就是以后林先生你有什么麻烦解决不了的时候，可以用召唤蛊召唤我们来帮忙，第三点嘛，还望林先生善待万蛊宗的众人，他们以后都是你的属下了，也希望林先生能带领着了他们将万蛊宗发扬光大。”几人简单的把意思说了一下。

    “呃……就这事啊，那太简单了，我根本也没想过为难他们啊，而且你们不让我发扬光大，我也一定会发扬光大的，不过我有点事不明白，你们干嘛不能多呆一点时间呢，那样不就可以帮我一起将万蛊宗发扬光大了吗？”林源好奇的问道。

    “呵呵，林先生可能的所不知，这仙界世界是有明确规定的，仙界的人决对不能私自干涉凡间的事，不然就会受到众仙界的攻击，毕竟仙凡实力相差太大，而且现在各处的仙凡通道都因为战争造成了破坏，和凡间的联系已经越来越少了，这次要不是你融合了万蛊之源，那那世间万蛊都有了提升，我们的蛊界的通道也不那么容易打开。”几人尴尬的说道。

    “哦……原来是这么回事啊，那看来我也算是你们的恩人了呗，以后有什么事我说话管用吗？”林源试探的问了一句，他现在真想试试这些成仙的修蛊者对他的态度是什么样的，毕竟以后真有神仙找他麻烦，他也可以看看谁能帮上忙啊。

    “呵呵，林先生这是哪里话，我们虽然成仙，但严格的说起来也算是万蛊宗之人，所以只要林先生有任何差使，我们必将覆汤蹈火，万死不辞。”几人认真的点了点头。

    “哈哈，那就好，要不这样吧，我看你这两位仙子长的也不错，今天晚上就陪我一起睡吧。”林源一阵大笑，随即开了个玩笑。

    “啊？”林源一句话说出，周围的人全愣了，不过片刻之后，那两位女仙却恭敬的点了点头：“是，宗主，只要宗主喜欢，我们愿意侍寝。”

    “呃……不是吧，我只是开玩笑的，你们还当真了？”林源这下也有些傻眼了。

    倒是众人，却再次被他逗的一阵大笑，只有那两位女仙却眼中泛起一阵失落，脸也红了起来。

    众人聊了半天，又一起吃了个团园饭，而林源出任宗主的事也总算是定了下来，接下来的两天在那几位蛊仙的帮助下很快将万蛊宗的宗门重建了起来，然后还为林源举行了盛大的宗主上位大典，甚至就连在其他几个国家的堂主们也都纷纷回来祝贺，场面颇有些热闹。

    当然了，林源出任了宗主之后，也把原宗主吴波天给任命成了副宗主，不过同时还担任了杜波依也成为了副宗主，这样一来，包括吴波天夫妻，这万蛊宗的副宗主一下子成了三个，倒让林源轻松了不少，他本就不喜欢处理宗内的那些锁事，现在有三个宗主再加上原来万蛊宗的领导班子，他完全可以做个甩手掌柜了。

    不过典礼举行完了，那几名蛊仙也要离开了，临走时都对林源说着，让他赶紧提升修为，有一天好去到那蛊界，林源一听几人的话忽然想到了自己的贸易空间，他有没有办法让那蛊界也和自己的空间联系在一起呢，到时候他不但可以和天庭的人进行贸易，还可以和蛊界的人进行贸易，这样一来不但贸易面扩大了许多，而且他在仙界的实力也增强了，毕竟这蛊仙界的人算是他自己人了。

    但这事他也不敢轻易和几人谈，想了想还是找时间去贸易空间问问嫦娥吧，这好几天都没有去贸易空间了，还真有些想那娥姐了，也不知道她知道自己融合了万蛊之源后会是什么反应。

    想到这里林源就感觉到兴奋起来，这天晚上在和慕容雅还有杜波依一通乱搞之后，很快他就闪身进了空间。

    不过这次他在见到嫦娥之后，却没有在那仙侣电影院门口再和嫦娥交谈，而是把嫦娥约到了空间内一个比较僻静的地点，毕竟这融合万蛊之源的事情关系重大，真要被人听去了也不太好。

    倒是嫦娥看着林源神神秘秘的样子，一阵脸红，以为这家伙要对他做什么坏事呢，跟在林源后面就跟个刚刚结婚的小媳妇一样不敢抬头了。