
    第二五零章初见李朗

    离开贸易空间，无邪一直修炼到天亮，等慕容雅醒了之后，他找到翡翠王和沙克开始研究起了周边的势力，直到研究了好一会，最终总算是决定了下手的对象，这个势力的首领叫李朗，据说是当初华夏战乱时逃到这里的一个团长的后代，手下大约有几百人，算是比较大的势力了，而且他所掌控的地盘更有大量的DU品产出，每年销往世界各地，可以说让李朗赚足了钱。

    “林先生，我们怎么动手？是直接攻打还是执行暗杀。”确定了目标之后，翡翠王很快提出了两个建议。

    “嘿嘿，攻打的话嘛两边都会有损伤，那样太不值了，你能不能放个蛊啥的控制了他。”林源坏坏一笑说出了自己的想法。

    “呃……这个可能性不大，那李朗身边本身就是精通蛊术之人，而且他自己这些年也研究了蛊术，为的就是防范别人对他下手，所以想对他下蛊太难了。”翡翠王尴尬的摇了摇头。

    “哦？还有这事，那不如这样吧，我们今天先当拜访去会会他，顺便探一下口风。”林源这下倒对那李朗有些感兴趣了，看来能在这战乱的地方生存，哪个也不简单啊。

    “这个办法好，不瞒林先生，我和那李朗还有些交情，倒是能说上几句话。”沙克这下倒是投了个赞成票。

    林源和翡翠王一听也点了点头，就这样三人算是定下了计划，只是这拜访一事也不适合带太多人的，最后决定由林源带着慕容雅和沙克前往，然后由翡翠王在家坐镇，随时准备就会突发的变故。

    一切安排妥当之后，沙克调来了一辆军用悍马，很快带着林源和慕容雅上路了，那李朗的大本营离矿区并不是太近，大约有一百多公里，所以三人用了整整两个小时才算赶到。

    不过看到李朗的大本营，林源还是有点感叹，这地方修建的太好了，依山傍水，地势隐蔽易守难攻，而且建的木屋也很漂亮，嫣然就是一个镇子的模样，看来这李朗确实投了不少心血。

    由于沙克和李朗有关系，三人的到来到是没有受到什么阻拦，甚至到了军营时，李朗还专门迎到了门口，一见沙克就热情的上前来了个拥抱：“哈哈，沙兄，几日不见，你怎么想起来我这里了。”一边说着还一边打量了一下林源和慕容雅。

    而林源也趁这机会观察了一下李朗，只见这李朗一身军服，长的很是健壮，胳膊上还有几处刀伤和枪伤，一看就是长年在战火中打滚的人物，不过面相倒颇有些豪爽的风度，只有一双眼睛透着一丝丝精明之光，让林源感觉此人定是个外粗内细之人。

    而沙克也是一阵大笑：“李兄，我这不是想你了吗，不过我今天来你这里确实也有些小事，这是我新认识的一位朋友，算起来也是你的华夏老乡了，他想跟你谈变DU品贸易的事，要量可是很大的哟。”

    “哦？那这么说来是贵客临门了，快请进，快请进。”李朗眼中精芒一闪，随即客气的把几人让到了屋子里。

    之前林尖和沙克来的时候不已经商定好了是打着要贩卖DU品，所以林源一切表现的倒也自然，倒是慕容雅时不时观察着周围的武力配备，眼中闪过一丝担忧。

    “来人啊，把我最好的茶拿来。”到了军营中坐好之后，李朗直接吩咐人上了茶，然后才转头看向沙克：“沙克，赶紧给介绍一下吧。”

    “好啊，不过我说出来李兄你可千万别怕，不瞒你说这位就是现在华夏国鼎鼎大名的天源集团的董事长林源先生，这位则是慕容家族的长孙女慕容雅小姐，怎么样？来头都不小吧，哈哈……”沙克说到后面一阵大笑。

    “哦，原来你就是林先生？真是久仰大名，还有慕容小姐，你们家族可是华夏首屈一指的大家族了。”李朗在知道了两人身份之后，脸上现出一阵惊色。

    “客气了，李先生，要说咱们在这里也算是老乡了，你可得多关照关照啊。”林源客气了一句，而慕容雅则是笑了笑算是打了招呼。

    “好说好说，不过林先生，我可是听说你集团是日进斗金呢，怎么会突然想起做这DU品生意了呢？”客套之后，李朗也问出了自己的疑问。

    “嘿嘿，不瞒李先生，你可能也知道我前一段时间在M国闹出的事情，我这搞DU品完全是为了在那边养活一帮人啊，在那边我惹了那么多人，自己身单力孤的很难生存，只有建立一个自己的组织，而这个组织还必需有一定的战斗力，所以嘛……只有走黑色这一条路了。”林源这倒没有隐瞒，直接把自己的想法说了一下。

    “哈哈，林先生的事迹我当然听说了，不瞒你说我和那十五K的人也有些生意往来，他们可是把你说的跟神一样呢，而且还听说你和那里的飞天女王爱丽丝搞上了是不是啊？”李朗一阵大笑，显然对林源的坦诚很是欣赏。

    “算是吧，我这个本来就有风流的毛病，而且十五K也可以在M国给我提供很大的帮助，不瞒李兄，这次我在那边建立势力就是和十五K合作的，不然也不可能搞大你说对吧，毕竟人家可是那边整个黑色势力的控制者。”林源微显尴尬的笑了笑。

    “对对对，这人不风流枉少年嘛，林先生看来也是性情中人，不过沙兄那边也有DU品产出啊，难道还满足不了林先生和需求吗？”李朗看似随意的又问了一句。

    “这个应该不行吧，我说实话我这次的目标很大，不只是想拿下整个M国的DU品市场，而且我还想将规模扩大到整个西方大陆，建立一个庞大的DU品集团，只有这集团越庞大我才能越安全，想去哪发展就去哪发展不是吗？”林源摇了摇头，很认真的说道。

    “哦？林先生竟然有此大志，看来之前是我轻看了林先生了，可是林先生你可知道那边的DU品势力错综复杂，并不是那么好做的啊。”李朗眉头一挑，眼睛也亮了起来。