
    第二七三章审

    一帮人到了据点就处在不远处的山里，到了之后，林源让一帮人对周围布置好防卫，然后他则和吴波天还有杜波依三人开始了对那些银肚教人还有赖求的审问。

    “你打死我吧，我是不会说的。”一开始审问，那银肚教的一帮人嘴还挺硬，一个个哽着脖子大喊着，很有一种视死如归的慷慨。

    “是吧，那行，波天啊，你就让他们随便打死几个吧，记住打的惨一点，有什么酷刑赶紧用一下，这可是免费实验的好机会啊。”林源听了一帮人的话，很配合的点了点头，然后转头对吴波天吩咐了一下。

    “嘿嘿，你放心吧，宗主，我们万蛊宗的刑罚可是相当精彩的，特别是对付外敌的刑罚，我们都好长时间没用了呢，这次正好温习一下。”吴波天自信满满的笑道，然后很快就叫来两个万蛊宗的弟子：“你们随便拉两个人出来，给他们用一下‘抽筋刑’。”

    “哇，好啊，这个刑罚我们真是好久没用了呢？”那两个万蛊宗的弟子倒也很有眼色，兴奋的点了点头，然后很快拉着两个银肚教的人出来，直接将他们固定在了一个大桌子上。

    再看那些银肚教的人，这会脸都有些苍白了起来，有几个腿肚子都抖了，只是那两个万蛊宗的弟子却根本不理他们表情，很快将固定在那桌子上的两个人外衣给脱了下去，然后对着两人身上就是一阵狂点，很快一条条黑色的蛊虫在两人的点击之下进了那两个银肚教人的身体，再看那两个银肚教受刑的人顿时惨叫了起来。

    不过这还不算完，那两个万蛊宗的弟子在将蛊虫打入对方的身体之后，又拿出两个银色的小勾，然后嘴里也开始了一阵默念，没一会的时间那两个受刑的银肚教家的身体上就浮现了一道道青筋，接着越涨越厉害，很快一条青筋直接从身体表面钻了出来，就像一条虫子一样，而那两个万蛊宗的弟子一看赶紧用小勾给勾住，然后用力的拉扯了起来。

    “啊啊！你杀我吧，你杀了我吧。”剧痛之下，那两个银肚教的人再也忍不住的崩溃了，只是用刑的两人却根本不理，拉着他们的青筋用力的拉着，一会就将一条条筋给拉了出来。

    鲜血很快染红了那桌子的表面，而那两个银肚教的人也从开始的惨叫变得越来声音越小，直到大约半小时之后，他们身上的筋全给挑出来了，两个人已经完全没有了人形，全身也软的跟虫子一样了。

    “哈哈，真好玩，宗主大人，我们要求再弄两个人用刑。”两个万蛊宗的弟子兴奋的转头看着林源道。

    “嗯嗯，我也觉得挺好玩的，不如这样吧，既然那赖求是个叛徒，我们就用他先行刑吧。”林源满意的点了点头，然后又转头看向了那些银肚教的人：“只是一个赖求不够你们折腾的啊，再叫谁出来比较好呢？”

    那些银肚教的人还有赖求被林源看的全身都凉了，有几个人更是直接吓的尿了裤子，似乎生怕林源选中他们，而林源也不着急，而是不紧不慢的继续挑选着，一直到好一会之后，才一直一个胖胖的银肚教人道：“就他了，他身上肉多，我想看看他的筋抽起来是不是和别人的人一样。”

    “啊？不要啊，你想问什么林先生，我都可以告诉你，求你千万不要抽我的筯啊。”那胖子被林源一指就再也忍不住的喊了起来。

    “不行啊，你知道的好像没什么重要信息呢，还是抽筋比较好。”林源摇摇头。

    “不，我知道的很多的，其实那个赖求早就投奔我们银肚教了，他说他在当年选宗主的时候失利了，一直觉得你们万蛊宗对他不公平，所以想借我们银肚教的力量控制你们万蛊宗，当初跟他接头的人就是我，而且我还知道他这些年在你们宗内发展了不少人，只要林先生你肯放过我，我愿意将我知道的全说出来。”那胖子显然是吓坏了，信誓旦旦的保证着。

    “哦？你说的都是真的？”林源这下倒是来了兴趣，很快吩咐人将那胖子给解开了。

    “决对是真的啊，林先生，我不只是知道赖求出卖你们万蛊宗的事情，而且我还知道银肚教在这边的一些布置，可以帮你们捣毁那些据点。”胖子用力的点着头。

    “嘿嘿，那好，你先坐在一边吧。”林源随口说了一句，然后又转头看向了其他人：“你们看，他现在没事了，这下可轮到你们了，你们谁愿意陪赖求一起用刑呢？”

    一帮银肚教的人这下那个恨啊，他们不但恨林源，而且对那个胖子更恨，本来应该是对胖子用刑的，可是胖子一下子成了叛徒，事情又轮到了他们身上，这特么的不仗义啊。

    “咦，我看你长的比较瘦，后筋的话肯定很好玩，你说对吧？”林源很快森指向了一个精瘦的银肚教弟子。

    “啊？不行啊，林先生，我太瘦了没筋，而且我也可以将我知道的全说出来，你不知道我在教中的地位比那胖子可要高一些呢……”那瘦子吓的赶紧解释了起来，随后也将自己知道的一些信息说了。

    “哦，你也愿意啊，那好吧，你过去把自己知道的给交待一下，我再挑一个。”林源一听这个也不再为难他了，而是让万蛊宗的弟子将他和胖子一起带到另一个房间里录口供去了。

    如此这般，林源接着挑人，而每遇到一个人对方总会很快叛变把知道的事情说出来，渐渐的甚至都不用林源问了，其他人也纷纷开始成了叛徒，只气的对面那为首的头陀脸上一阵抽动，就连赖求脸色也越来越白，显然他们也知道已经失了人心。

    倒是万蛊宗的人，这会可忙坏了，将那些银肚教的人一个个录了口供，而且为了怕他们说的不对，还分开来审，一时间整个据点都成了审讯室。

    “林宗主，我也愿意将我知道的全说出来，只是希望林先生能够饶我一命，我愿意以后都为林先生效力。”直到所有人都叛变了，那为首的头陀也坚持不住了，没等林源问他，就直接表明了立场。