
    第二八五章要剑

    琳答见林源一脸的淡定，也知道想要回那视频是没希望了，一时间心里又羞又气，做为常在外交这条道上跑的人，她当然也知道林源的想法，只是心里却有些不甘，所以犹豫了一下之后直接扑在了林源怀里：“林哥哥，你就把视频给我嘛，人家都是你的人了，你怎么还能让我为难呢对吧？”

    “是吗？你是我的人吗？我怎么没感觉到呢，而且你要真是我的人那我们留下那视频做纪念不是更好吗？”林源一边说着一边大手又在琳答的身上吃起了豆腐。

    琳答被林源摸的那个气啊，这个混蛋简直就是个无赖，只想沾便宜一点也不想着给她好处，但同时又不想去拒绝，因为她自己也不知道为什么，好像特别喜欢林源摸她的感觉。

    两人在床上腻了好一会，琳答也没要到视频，最后还差点被林源再次搞上，吓的她赶紧穿衣服走了，只不过走的时候，两条美腿却极不自然的外张着，让林源看的一阵偷笑，他故意没有给琳答恢复，为的就是让她好好记住这次的事，省得以后再动歪脑筋。

    面甸官方派来的人谈判算是彻底失败了，接下来的两天林源的势力继续扩张，终于到了面甸的首府，这时候面甸官方的人已经彻底慌了，他们没有等来援军，等来的却是林源的进攻，而且根本没有费多大事，在城里的万蛊宗的人就里应外合的帮林源拿下了整个大城。

    到了这种地步，林源算是将面甸的控制权给拿到手了，再用几天的时间将剩余的一点地盘给全部吞并之后，林源才宣布了新官方的成立，并且还把面甸改了名字叫龙帝国。

    这个消息一下子传遍了整个世界，当世界所有人的目光全部集中到这个地方的时候，林源却开始了封官大典，一时间跟在他身边的人个个身份都得到了很大的提升，而林源自己也成为了龙帝国的第一代国王。

    成立了帝国之后，林源并没有放松警惕，很快让万蛊宗的人颁布了新的法令和一些惠民正策，搞的动静那叫一个大，而与此同时他还联系了在M国的几个势力让他们对龙帝国进行投资，搞的本来对林源有意见的原面甸居民这下也开心了，他们也忽然发现林源当国王似乎比原来的官方要好的多了。

    不过在安排了大事之后，林源也懒得去这那些小事了，在他看来那些事情太烦了，索性直接交给了万蛊宗的人代管，而他则在这时则开始计划着下一步的行动。

    这一次能够顺利的建立帝国，他自己也明白大部分是因为万蛊宗这种本土势力的强大，所以看起来整个过程好像动静挺大，但真正的战争却没有多少，更多的只不过是清除那些浸入在这个国家的一些外来势力。

    但接下来他要再继续吞并周围的几个国家恐怕就没有那么简单了，一是因为他这次的动作这么大，其他几个国家肯定会有所防备，再就是世界各国这会也对他极为关注，特别是有一些不怀好意的国家恐怕也要出来挑事了。

    所以在左思右想之下，林源决定先稳定一段时间，但就在这时，被他下了蛊的张雄却带着那剑宗的人来到了龙帝国。

    见到那剑宗来人的时候，对方倒很是客气，而林源看着对方来人，一共有七个，而且个个修为都不错，倒也对这剑宗高看了一步，等众人坐定之后，那为首的老者率先开口了：“林先生，之前我那孙儿对你不敬，有得罪之处，我在这里给我赔礼了。”

    “呵呵，客气了，想必你就是剑宗的宗主张天吧？”林源淡然的笑了一下。

    “正是鄙人，只是不知道林先生是不是可以高抬贵手放我孙儿一马。”张天点了点头，说着在怀里掏出一银行卡递到了林源的面前。

    “哈哈张宗主客气了，不过这卡里有多少钱呢？”林源拿着卡笑了一下。

    “不多，只有区区一百亿M刀，让林先生见笑了。”张天没想到林源连推辞也不推辞直接就将卡收了，所以表情多少有点郁闷。

    “哇，不少了，多谢张宗主了，不过我觉得在我帮你孙儿解蛊之前，你应该好好教育一下他，你们剑宗应该也算是大宗派了，怎么能不好好管教下一代呢？这是遇到我脾气好了，如果遇到脾气坏的，恐怕你孙儿的命早就没了，还有，你们除了钱就没有其他好东西要给我的吗？”林源不紧不慢的说道。

    “呃……那林先生还想要什么？”张天这下脸都有点抽动了，他为了能让林源帮张雄解蛊可是下了狠心了，那可是整整一百亿M刀啊，就算是对他们这种大宗派也不是小数目了，而且要不是林源现在有这样的地位，他早就动手了。

    “我听闻你们剑宗有一把宝剑，乃上传自上古年间，不知道能不能给我看看呢？”林源一脸兴味的说道，他在这一段时间也算是对剑宗做了简单的了解，要说这剑宗还真是有些实力，就算是在隐世之门也算是大的宗派了，而最出名的就是他们的剑，其中一把镇宗之宝更是整个修炼界全知道，所以林源也动了心，他虽然现在实力也算是不错了，但就是没有什么好的兵器。

    当然除了这剑宗有什么宝贝，他也打听了这剑宗的好坏，而在得到一些资料之后，他对这剑宗可谓是失望至极，因为这剑宗虽然表面上算是明门正派，但却常常仗着势力欺压一些小的宗派，甚至还时不时的到世俗当中为祸，另外最重要的一点是这剑宗竟然还培养了杀手组织，为了钱和修炼资源那是不择手段，和很多门派还有世家关系都极为恶劣。

    所以林源对于这样的宗派当然是没有什么好感的，也才想着要把那镇宗的宝剑搞到手的，因为这剑宗正因为有了这把剑，所以才能有那么强大的势力，据传那剑用起来可以让人修为爆增，而且剑中还有几招决学，凡是得到之人配合剑一起使用，根本不是普通的修炼者所能抵挡的。

    “什么？你想要我们的镇宗之宝？林先生，你不觉得你这个要求太过分了吗？”张天这下有些急了，而其他几个剑宗的人也是一脸怒意的看着林源。