
    第二八三章山区的变化

    林源看着李静的样子也不再多说什么了，只好也坐在了一旁，等两人心绪都稳定了，就见那李静转头看着林源道：“你能给我说说你的目标到底是什么吗？就是想掌控这周边的几个小国吗？”

    “这个，目前当然是这样的，不过后面到底怎么样我也不知道了，或者以后野心更大也没准是吧。”林源倒也没有隐瞒，含糊的回了一句。

    “那你将来野心大了会不会和华夏为敌，或者有吞并华夏的心思呢？”李静继续问着，不过眼神也越发的郑重了起来。

    “呃……这个当然不会了，我再怎么说也是华夏人，不过你就这么不相信我吗？还是说我在你眼里真的就是一个野心极大的坏蛋？”林源不解的看着李静，他现在倒真对这小美女的心思有些好奇了。

    “呵呵，说实话我觉得根本看不透你，来之前你的资料我看过很多遍，甚至有一些别人不知道的信息我也通过特殊的渠道知道了一些，我感觉你这个人既有中情中义的一面，又有古怪刁钻的一面，甚至有时候还很冷酷，野心也很大，有时候还有些不择手段，所以你到底有什么目标我看不清。”李静倒也坦然，直接将自己心里话给说了出来。

    “我怎么听你形容我除了中情中义就没有一个优点了呢？再说了我这不都是为了生存吗？我的能力越来越高，跟在我身边的人也越来越多，我不可能不为他们着想对吗？而且你如果真看过资料应该知道我对自己人是决对没话说的，对国内的人也不错，做生意的同时我支助的人也不少，当然了对于敌人你说的那些也都对，可是我对他们讲那么多有什么用呢，现在世界各大势力哪个又不是不择手段才崛起的呢？”林源很认真的说了一下。

    “你说的也没错，虽然你做善事从来不像其他人一样大张旗鼓的去宣传，可是我知道你暗中资助贫困山区的钱比其他富豪多了不知道多少倍，甚至说你是世界上捐款最多的人也不为过，只是这也是我不明白的地方，你不是很需要国家的帮助吗？如果你宣传一下，国家一定会迫于民声对你做出让步的。”李静好奇的看着林源道。

    “呵呵，其实你还真是不了解我，我做善事是因为我也穷过，我知道有些人确实是需要帮助的，所以才暗中组织了一些人去帮助他们，并且投了大量的金钱，换句话说这也是我唯一能做的，因为我根本没时间真正的去到他们身边帮他们，所以我觉得如果宣传的话除了要个虚名一点好处也没有，再者说了，相比于捐出去的钱，我所拥有的钱不知道多了多少倍，说难听一点，我虽然捐了也有七八百亿M刀，可是捐这些钱出去和一个普通家庭捐出七八百块一点区别都没有。”林源苦笑着说了一句。

    不过他说的倒也是实话，他从来没把捐钱的事情给别人提过，甚至捐款都是用的匿名，而这些事情都是他让东方绝艳帮他办的，甚至用钱的时候他只负责给，到现在到底捐了多少他自己都记不清了。

    “呃……我还真是第一次见你这样的怪人，其实你捐了这么多钱如果做一下宣传也可以带动其他人一起捐啊，怎么让你说的好像一点意义都没有呢，而且你确定你捐的是七八百亿M刀，不是一千七百多亿M刀？”李静紧紧的盯着林源，眼神变得也越发复杂了起来。

    “嗯？有那么多吗？不好意思，我真没怎么操心那事，反正我就是经常性的想起来就往那个帐户里转帐，每次有大的收入都会转进去一些，具体多少我真忘了。”林源苦笑着道，不过他也觉得自己真是有点马虎了，多亏那东方绝艳是他信得过的人，不然的话以他这种性格，到时候捐的款子上被吞了才怪呢。

    “呃……好吧，我给你看看你捐过款的地方有什么改变吧？”李静看着林源的样子，也知道和林源谈钱实在有些说不通，所以直接转移了话题，然后拿出手机把里面拍的一些照片放在了林源的面前。

    “哇，这些地方好美啊？”林源看着图上那大山里一座座崭新的城镇，还有那修好的道路，简直就和世外桃源一样，再看看以前的图破壁残亘的景象，简直就像是一个天一个地的对比。

    而除了城市的变化，还有不少人的变化，包括一些上不起学的孩子进了学校，还有一些孤寡老人住进了条件良好的养老院，只看的林源心里也是一阵温暖，平时只觉得捐钱了，没觉得有什么好的，现在一看才发现这钱真特么是好东西，改变了多少人的生活啊。

    不过看着看着，他的眉头也微微皱了起来，因为几张图片上的养老院和学校甚至还有公路竟然全是用他的名字命名的，这到底是怎么回事呢？

    “这下知道你的钱没有白费了吧，不过国家也没有亏待你，虽然你是匿名捐款，但是国家也都是用了你的名字命名，在你资助的地方更是盛传着你这个大善人的事情。”李静似乎看出了林源的疑惑，所以帮着解释了一下。

    “呵呵，这样啊，其实你们不用这样的，我并不想当什么善人，再说我这种人天天做的事情有好有坏，你把我搞的这么出名我哪天真做点坏事被传出去多么危险啊？”林源有些不满的笑道。

    他这倒也是实话，虽然他现在也算是名人了，可是在很多事情上还是很低调的，就是他知道自己的性格，有点好色有点狂放不羁，所以名气对他来说还真不是什么好事。

    “咯咯，原来你也有怕的事啊，那你以后只做好事不做坏事不就行了吗？”李静被林源那郁闷的表情搞的一阵娇笑，眼神中的神色也越发的欣赏起来，她发现对林源了解的越深他身上的亮点似乎就越多，就拿捐款这件事来说吧，别人捐款很多时候希望出名，而林源却害怕出名，别人捐的很多都是各种协会，各种组织，但林源直接自己组织人进行捐款，而且捐的也是真正贫困的大山，更重要的是他捐款的数额简直都大到让人觉得恐怖，一千八百多亿M刀，换成华夏币已经超过一万亿了，就算是一个国家想筹集这么大的善款都难，而林源却仅靠一人的力量就做到的。