
    第二五九章准备动手

    接下来的两天，林源一边准备着去融合万蛊之源的事情，一边稳定着打下来的地盘，而在这期间他和杜波依的关系也越来越火热，这美女自从和林源在一起之后，算是彻底的被这个华夏少年给拿下了，不但在驻地的稳定上帮他出谋划策，而且在生活上更是对他百般照顾，完全成了一个贤内助。

    而慕容雅也从开始和杜波依有点不合，到后来两人的关系越来越好，特别是林源将她们一起搞到床上之后，两女简直亲如姐妹一般了，直到几天之后，林源总算是把打下来的地盘给彻底稳定了，这才带着杜波依和慕容雅踏上了去融合万蛊之源的道路。

    万蛊之源所在之地是越难国、面甸国、太国还有老窝国四国交汇之地，距离并不是很近，还好杜波依和翡翠王都在这地盘上有着足够的影响力，所以几人的一路行程倒也没有受到什么阻碍，在两天之后顺利的到达了万蛊之源附近。

    “林源，我们先找个地方住下吧，前面就是我们宗门的总部所在了，我们必需先计划一下再行动。”到了地方之后，杜波依提出了自己的建议。

    “嗯，一切就按你说的办。”林源点了点头，算是把事情给定下来了，他对这里的情况并不是很了解，真要融合那万蛊之源决对少不了杜波依的帮助。

    而杜波依倒也不藏着掖着，在几人住下之后，很快把万蛊之源周围的情况给讲了一下，原来人家万蛊门也怕别人对这万蛊之源进行破坏，所以才把宗门建到了这里，更重要的是那万蛊之源周围有不少宗门的高手护卫着，一般的根本不让靠近。

    “擦，那万蛊之源不是破坏不了也融合不了吗？他们看那么紧干什么。”林源听的一阵蛋疼。

    “咯咯……你啊，总想什么事都轻易的拿下，哪有那么简单啊，你以为是我和慕容妹妹啊，被你这个坏蛋一下子就占了便宜。”杜波依一阵娇笑，没好气的说道。

    “嘿嘿，我拿下你们可不简单啊，费了多大劲啊，要不是我实力足够强，一般男人早就被你们榨的精进人那啥了。”林源坏坏一笑，得意的抱着两女的纤腰说道。

    “去你的，坏蛋，得了便宜还卖乖。”慕容雅脸红的拧了林源一下。

    而杜波依也是一阵羞涩，不过随即正了正神情道：“其实你不知道这万蛊之源虽然不会被破坏，也不会被融合，可却是所有修炼蛊术人的源泉，宗门之所以对它看的这么紧就是怕一些威胁到我们宗门的势力趁机来这里修炼，在一百年前，曾经有一个银肚国的人就是趁着我们宗门看守不紧来这里修炼蛊术，后来给我们万蛊门造成了极大的破坏，还因此引发了我们万蛊门和银肚教的一场大战，死了好多人才平息的，你说我们宗门又会不看的紧一点呢。”

    “哦？还有这事？那银肚教看来对你们的宗门一直有野心啊。”无邪听的眉头一挑，心里想起了之前那沙克似乎也是和银肚教达成了某种协议才对翡翠王下手的，这两件事连在一起，说明那银肚教肯定已经把势力伸进了面甸国。

    “呵呵，这也是没办法的事情，那银肚教其实和我们万蛊宗也处划老对手了，他们仗着自己势力大一直想把我们万蛊宗吞并，中间想了不少办法，只是一直没有实现罢了，不过那银肚教后面有银肚国的支撑，我们也拿他们没办法，甚至还要眼一只眼闭一眼的看他们将势力伸进我们宗派的范围，毕竟人家国家强大，除非不得己，我们也不想引起太多的争端。”杜波依一阵苦笑道。

    “原来是这么回事啊，看来以后我要是统一了这块地盘，那银肚教也算是我的对手了。”林源点了点头，不过却也有些了然，那银肚国本来就是仅次于华夏国的大国，肯定野心也不小，这几个国家惹不起也属于正常，但真要是他对上银肚国可就没那么多顾虑了，大不了就和M国一样，去银肚国大闹一番，看他们老实不老实。

    “嗯，好了，我们先不谈那边的事了，我给你说一下接近万蛊之源的事情吧，那万蛊之源虽然有高手护卫，但晚上会比较松懈一些，这也是我们最好的机会，而且万蛊之源本身就在一个大殿之中，一般人是不会去靠近的，到时候你进到里面，想办法尽快融合，我们几个在外面制造一些混乱，来个调虎离山，成功的机会应该会很大的。”杜波依很认真的说道。

    “行，那就这么说定了，不过你们也不用太过为难，我进到那里面决对不是问题，而且我现在又不怕蛊，所以你们的安全是最重要的，不然我就算是融合了万蛊之源，你们到时候出事了，我又怎么能安心呢。”林源也对几人叮嘱着说道。

    不过他这话倒是发自真心的，有了变幻之术再加上他现在的修为，一般人根本不可能威胁到他，再都按照杜波依所说的，只要他融合了万蛊之源，到时候那万蛊门也就会自动归顺他，所以在这之前能够发生不必要的损伤还是不要发生的好。

    “嗯嗯，我们知道了，我们只在关键的时候负责把人引开。”几人都点了点头，随后开始商量起了具体的行动步骤。

    一直到了晚上，林源终于带着几人行动了，悄无声息的潜到那万蛊之源的所在地，林源先对四周观察了一下，发现这地方果然守卫的很森严，而那万蛊之源就在那万蛊宗宗门之内，属于一个独立的大殿，上面还有几个大字“万蛊圣殿”，再用透视眼对那殿内的情况观察了一下，无邪也总算是明白了那万蛊之源到底是以什么样的形式存在了。

    只见在那万蛊殿内中间有一个大的祭坛，而在那祭坛之上则持放着一条黑色的石龙，石龙上阵阵黑气直冒，还不断的吸收着周围的黑暗能量，显然那万蛊之源指的就是那石龙本身。

    只是让林源有些不解的是，这万蛊之源怎么会是龙形的东西呢，龙不是华夏的图腾吗？难道说这里面还有什么其他的秘密不成？