
    第二四七章不惧子弹

    不过到了现在林源也知道这次的赌石看来是要泡汤了，而且现在翡翠王只是表面上和他赌石，其实可是他的人了，如果真让方把这矿区给占了，对他只有坏处没有好处。

    “沙克，你可要想清楚了，你这样是在和我们宗门做对。”翡翠王沉默了好一会，终于也咬牙开口了，一边说一边还对着林源露出一个歉意的苦笑。

    “哈哈，你们宗门？你以为我会怕吗？我告诉你，我们已经和银肚国的银肚教达成了一致，由他们帮我们对付你们，以后我在这里的翡翠可以按七折的价格给他们，你觉得你们宗门还能救你吗？”沙克不屑的撇了撇嘴。

    “什么？你竟然勾结银肚教，你特么这简直是背叛国家和宗族。”翡翠王显然被这个突然的消息给弄急了，紧紧的盯着沙克，眼中全是不敢相信的表情。

    “哼！我特么都是被你逼的，你占了我的矿区，还利用你的宗门对我进行打压，我好不容易才找到这个机会，怎么可能再让你把矿区夺回去，这是我唯一可以和银肚教谈判的筹码，所以你就认命吧，今天我先杀你，以后你们宗门我都要杀。”沙克恶毒的说着，然后挥手就想让身边的人动手。

    而就在这时，林源终于站了出来：“慢着，你叫什么克对吧，我能不能先说两句，我今天是来赌石的，你要杀谁我不管，可是你能不能先等我赌完石再说。”他现在也是没办法了，翡翠王现在的他的人，他不帮不行，那呆是他费了最后一份控魂的药水才控制的。

    “小子，你就是华夏的林源吧，难道你不觉得你现在说这种话很可笑吗？我告诉你，识相的乖乖滚蛋，我还能饶你一命，如果不答应，我连你一起灭了。”沙克一点也不给林源面子的说道。

    “呵呵，既然你这么说了，我想我也没必要客气了，翡翠王，今天我帮你把这事搞定，以后你给我们华夏商人的翡翠是不是也能打个七折？”林源淡然一笑，转头看向了翡翠王，这会正是让他和翡翠王的关系明朗化的好时机，林源哪里会不用。

    “真的？没想到林先生竟然如此义气，我之前对你们华夏商人那样，你现在还能如此对我，你放心，今天的事只要你能帮我，那以后面甸所有的翡翠都给我们华夏商人打七折。”翡翠王哪里会不明白林源的意思，立即拍着胸脯保证道。

    “哈哈，好，那我今天就看看这些人到底有什么本事，不就是特么的几条破枪吗？你们先让到一边，看我怎么对付他们？”林源一阵大笑，自信十足的说了一句。

    “林源，你不能这样，很危险的。”慕容雅没想到林源这么大胆，忍不住担心的劝了起来，而翡翠王也是一脸不的信。

    “没事的，你们放心好了，我既然敢说，就一定不会把这些人当回事，他们伤不了我的。”林源摇了摇头对两人使了个眼色。

    两人还想说什么，可是看到林源那坚定的表情，终于退到了一边。

    “好了，那个沙克，现在我说的很清楚了，这事我管定了，你怎么着吧？”林源见翡翠王和慕容雅退到了一边，心里总算是放下了心来，以两人的身手，如果说对付枪可能没有把握，但自保应该是没有问题的。

    “呵呵，小子，既然你主动找死，那可就怪不了我了，我现在就特么的废了你。”沙克显然被林源这嚣张的态度给刺激到了，说着话直接抬起枪对着林源就是一枪。

    砰，枪声响起，可是林源不但没躲，反倒是直接挥手打向了子弹，接着众人就见那子弹与林源的手掌撞到了一起，然后直接被扫到了一边，而林源不但没事，反倒是仍然一脸的微笑。

    “你不怕子弹？”沙克见到林源的实力，表情顿时惊讶到了极点。

    “哈哈，你真聪明，现在乖乖的投降还来的及，不然的话一会可就没机会了哟。”林源一笑，说着话一步步走向了沙克。

    “给我打，我就信他全身都不怕子弹。”沙克这下可急了，赶紧让一帮手下开枪，顿时枪声四起纷纷扫向了林源，可是林源却像是铁人一样，迎着子弹直接一步步的向前走着，而那些子弹在碰到他的时候也像打在铁上一样，全被弹到了地上。

    “打，给我使劲打。”沙克这下更急了，抱着一挺机枪就扫射了起来。

    不过林源也在这时候加快了速度，整个人就如同一发炮弹一样迎着弹雨就冲到了对方的人群当中，接着挥动拳脚就是一阵暴击。

    啊啊！一阵了惨叫响起，那些本来义气丰发的武装份子碰到林源就像是碰到了洪荒猛兽一般，一个个被打的飞了出去，没一会的功夫就已经倒了一大片，更重要的是现在林源的近身战斗让他们的枪根本就没有了作用，有的开枪的甚至直接打中了自己人。

    “呵呵，我刚刚就说让你投降，你偏不，现在知道我的厉害了吧？”林源冲到那沙克面前，直接将他提了起来，说着话还对着他的脸上打了两巴掌。

    “啊！”你……到底想干什么？”沙克这下是真怕了，他本来以为今天的事情十拿九稳了，哪里想到半路杀出林源这样的一个怪物，连子弹都不怕，他可没有修炼者那些能力，这会除了任林源处置根本没有其他的路了。

    “嘿嘿，我能有什么要求，现在马上让你的人停手，然后将枪交给翡翠王的手下，不然的话我立刻杀了你，并且和你一起来的人也一个不留。”林源坏坏一笑，威胁着说道。

    “那样我们跟死有什么区别？”沙克脑袋一横，不服的道。

    “没事，只要你按我说的做，我保证翡翠王不杀你们，怎么样？”林源说着话转头看了看翡翠王。

    “好，一切就依林先生。”翡翠王眼珠一转，显然也知道林源这是在为他扩大力量，所以很爽快的答应了下来。

    “好，我答应你。”沙克看了看翡翠王又看了看林源，最终终于点了点头。