
    第二四三章解蛊之法

    林源听着翡翠王的讲述，本来还想再踢他两脚，可是想想又觉得没必要，人家研究蛊术当然是为自己服务的，如果全是没有杀伤力的，不祸害人的，那还研究蛊干嘛呢，所以也就没再追究了。

    倒是慕容雅这会却不淡定了，开始见林源把翡翠王给控制了，本以为自己可以没事了呢，可是现在看来痛苦是不会有了，可是这以后变成当妇也让人无法忍受啊，厉害的时候还不分地点场合，这不是要命吗？

    可是身体越来越强烈的感觉，又让她开始胡思乱想起来，如果自己和林源发生点什么结果会怎么样呢？以后自己就变成他的女人了吗？哎呀，可是自己还要工作呢？难不成为了林源连神龙小组的职位也不要了吗？

    “呵呵，小雅，你感觉怎么样？现在你也知道自己的情况了，如果你有什么好办法赶紧说说，我帮你去办，如果没有的话，也可以说说你有什么中意的男子，我看看能不能在最短的时间内帮你找过来。”就在慕容雅胡思乱想的时候，林源也开口了，他现在也发现了慕容雅有点不对了，可是两人毕竟接触的时间太短，他也不知道应该不应该帮这样的忙。

    “我……连恋爱都没谈过哪有中意的人啊。”慕容雅微微一愣，脸红的说道。

    “呃……这样啊，那怎么办呢？要不你看看我行吗？其实我这个人虽然表面上看起来坏坏的，可是人品还不错，而且我这么有钱，人有壮，以后你就算是经常性的有需要，我也可以满足你的。”林源尴尬的做了一下自我介绍。

    “啊！你……这个混蛋，这时候还问我，我有什么办法，不是你还能是谁。”慕容雅气的牙都快咬碎了，这厮也太无耻了，自己还没变成当妇呢，他就把变成当妇后的事给说了，难道不知道这样自己会很难为情吗？

    “也是哈，看来这次你要占我便宜了，不过你一会能不能控制一下，不要太疯了，我怕我适应不了呢，你也知道我虽然看起来坏，可是人品还是很正直的。”林源挠了挠头不好意思的道。

    “你去死吧，混蛋，我跟你拼了。”慕容雅这下再也忍不住了，说着话直接扑向了林源。

    “哎呀，你占我便宜还要打我，这是干嘛？”林源侧身一闪，然后直接将慕容雅抱在了怀里。

    “你……放开我。”慕容雅被林源一抱，整个身子都是一阵火热，轻轻的挣扎着也不知道怎么办了。

    “主人，要不老奴先出去一下，你们在这里尽情欢乐吧。”翡翠王看着两人的样子就知道没他什么事了，赶紧起身就要出去。

    “去你玛德，什么叫尽情的欢乐，你现在赶紧把那个母蛊给整死，然后再给我们找个比较好的地方，这荒郊野外的，我不适应。”林源没办法对慕容雅生气，可是对翡翠王可就不客气了。

    “是，主人，正好我知道这附近有一个比较隐蔽的地点，那里不但有房子，而且还有床，是我平时来山里的落脚点，主人你如果觉得可以，我们就去那里行吗？”翡翠王老实的说着，然后在手指上划了一刀，直接逼出了一个白色的小虫，直接给碾成了碎片。

    “啊！”随着小虫被碾死，慕容雅发出一声轻呼，整个身子都是一震，整个人都软在了林源的怀里。

    “你妹的，你在干嘛，他怎么这样了？”林源看着慕容雅的样子，顿时惊喊了起来。

    “主人，你不要着急，慕容小姐决对没事的，只不过我刚刚灭掉母蛊，那子蛊现在正在消融，所以会让她有点虚弱，几分钟就没事了。”翡翠王赶紧解释着。

    “玛德你怎么不早说，吓我一跳，现在赶紧带我去你说的那个地方。”林源没好气的骂了一句，然后直接将慕容雅抱了起来。

    翡翠王一看再也不敢耽误了，很快出门向着山里奔了过去，林源紧随其后，倒是慕容雅在林源的怀里紧紧的看着这个少年，她忽然发现，林源为他担心的样子看起来特别帅，以前虽然也有很多男子追求她，可是没有一个像林源这么特别的，大部分都是表面看起来彬彬有礼，可是背后一样也很色，但林源则是表里如一的色，只不过却长了一张帅气脱俗的脸，真不知道应该怎么形容了。

    三人一路狂奔，很快就到了山间一处木屋旁边，这小屋设计的不大，可是看起来很美观，进去之后除了简单的家俱之外，竟然还有一些装饰品，甚至就连大浴桶都有，有山泉引进来，看起来倒实在不错。

    “好了，你现在在外面等着吧，这里有两颗丹药，你吃了把自己的伤治一下，然后你给我好好想想怎么对付你的师门，以及怎么才能让我得到万蛊之源，等我们完了事再找你。”看完屋子里的陈设，林源直接把翡翠王给赶了出去。

    “嘿嘿，美人，你感觉怎么样了？”赶走翡翠王之后，林源转头看向了慕容雅，说着直接将她放到了大床上。

    这床设计的还不错，又宽又大，而且上面被褥也软软的，让人看到就有种想睡一觉的想法，特别是慕容雅此时在床上一躺，林源就更想睡了。

    “我……还好，不过你能不能不要总是用这种色色的表情看着我行吗？我真的不适应。”慕容雅轻咬着红唇说，她有点没办法形容自己的感觉了，越来越强烈的欲念让她恨不得现在马上和林源发生点什么，可是还有些清醒的思想又让她觉得自己失去女儿身好难过。

    不过林源这下可有些蛋疼了：“小雅，你不要不讲理好不好，我现在哪有色啊，你自己想就把所有人看的都好像很色一样哪行呢。”

    “哼！你还说，我哪有想啊，不过我提前给你说好，我这次被你占了便宜，你以后一定要对我好知道吗？”慕容雅被林源那无辜的样子气的也不知道怎么说了，做为一个女孩她一直也渴望着有一段浪漫的爱情，然后把自己的身子交给那个挚爱的人，可是现在倒好，就这么稀里糊涂的就要失身了。

    “嗯，你放心吧，小雅，我一定会对你好的，以后你天天跟在我身边做个秘书就行，然后没事的时候我就满足一下你，省得你到时候忍不住不分场合的乱来，嘿嘿。”林源坏坏的笑道。