
    第二六一章终极之秘

    不过林源的这种YY并没有持续多久，因为就在他手按了石龙没多长时间之后，那石龙竟然慢慢的裂了开来，接着那黑色的能量猛然在石龙中暴起，将那黑色的光柱扩大了数倍，甚至就连那大殿的房顶都给击破了，轰隆隆的巨响，顿时让那些万蛊宗的人给惊醒了，全都从那宗门中跑到了大殿旁边，就连一直在不远处监视的慕容雅和杜波依等人也吃惊到了极点，那大殿高足有十几米，而且全部是用巨大的石材建成，可是现在却像爆炸一样，被那能量直接给击毁了。

    特别是众人看到那冲天的黑色光柱，更像是一把黑色的利剑斩开了虚空。

    “林源！”慕容雅一阵惊呼。

    “主人。”翡翠王也喊了起来。

    说着两人就想往上冲，可是却被杜波依直接给拦下了：“你们别冲动，现在那能量太强了，我们根本没办法靠近，而且我能够感觉到林源没事，所以先不要生出事端，看看宗门的人怎么处理再说。”

    两人转头看了看杜波依，他们知道杜波依对林源的感觉肯定要强烈的多，因为她的本命蛊已经被林源破解掉了，所以林源真的出事，杜波依也就不存在了，所以也微微点了点头，强压下了心中的冲动。

    倒是那些万蛊宗的人见到那万蛊殿发生的巨变一个个全傻了，特别是为首的一个白胡子老头，眼中更是惊芒直现：“怎么回事？万蛊之源好像要被人融合了。”

    “宗主大人，你确定吗？那万蛊之源不是不能被融合吗？”周围几个万蛊宗的重要人物在听了宗主的话之后，都瞪大了眼睛。

    “呵呵，那只是没有遇到可以融合的人，难道你们忘了古籍中的传说了吗？”万蛊宗主一阵苦笑，然后咬了咬牙开始迈步走向了万蛊殿。

    可是他还没走到万蛊殿前就直接被一股巨大的能量给弹回来了，接着整个人都倒在了地上，脸上的表情更是痛苦到了极点。

    “宗主，你怎么了？”其他人一看赶紧上前。

    “不要过来，现在这周围万蛊肆虐，你们过来会被攻击的，赶紧用别的东西把我拉回去，万蛊之源真的在被人融合。”万蛊宗主见到那些人要过来，赶紧焦急的喊了起来。

    “呃……好！”一帮人脚步一停，很快有人拿着绳索扔过去缠到了万蛊宗主的身上，然后总算是把他拉了回来，不过这会的万蛊宗主已经是脸色苍白了，整个人就像是经受了一场大病一样。

    “宗主大人，你怎么样？”一帮人这下更急了。

    “呵呵，没事，这或许也是我们万蛊宗的机会，就要看那融合之人到底是敌是友了，如果是敌，我们可能都要覆灭，如果是友，我们也到了崛起的时间了，不过现在任何人不要打扰那人的融合，不然你们只会被蛊术反噬。”万蛊宗主一阵苦笑，然后默运起了体内的真元，开始跟中的蛊抵抗起来。

    万蛊宗的人一听都吓坏了，他们哪里想到事情会这么严重，他们都是修炼蛊术之人，身体里也有各种各样的蛊，如果真的被反噬，那就算是不死也得掉半条命成为废人。

    不过在暗处的杜波依等人看到这种情景却都松了口气，因为他们已经确定这会的林源不会被攻击了，这是最好的结果，至于融合万蛊之源，她们对林源还是有很大信心的，毕竟现在看这种情况那万蛊之源已经开始融合，需要的只不过是时间问题。

    而外面的人各种惊讶，林源是感觉不到的，他这会已经完全沉浸到了那强大的蛊术当中，随着那黑色的能量往他身体里灌注的越来越多，他脑中的信息也越来越多，而这些信息简直让他惊讶到了无以复加的地步。

    蛊这一字上面带个虫字，本就是以虫制人的意思，可是在了解了真正蛊术的来源之后，林源却发现人们对蛊的理解太片面了，原来这蛊术真如他猜想的一样源于混沌修炼，不过这个修炼并不是单纯的提升个人修为，而是对动物的控制，所有动物本来都是混沌所生，自然身体中也都有和混沌能量联系的一面，而这蛊术修炼到极点就可以和所有动的进行交流，甚至控制动物的行为，包括人类和神仙。

    而后来之所以成为蛊术，那是因为后来的修炼者只得到了一点蛊术的能量，所以在修炼之后也就只能控制小虫，这种最弱的动物，严格的说起来，这蛊术本称是‘灵物操控’，也就是说所有具备灵魂的生物都可以进行操控的意思，试想如果真的修炼到极点，那还有什么动物不能控制呢？

    而在了解了这蛊术的终极奥秘之后，林源也发现了一个更为让他惊喜的事，那就是他所想的触手同样可以在这种秘术中实现，而且绝对不只是神识和能量的触手那么简单，而是他可以利用混沌能量对身体任何部位进行实力变幻，一旦这种变幻启动不但和他本体没有任何区别，而且操控起来也极为简单。

    “哈哈，看来以后再想对付那些美女们再也不用一个个来了。”林源一想到触手满天飞的场景，就忍不住一阵暗爽。

    当然这种变幻必需在他修炼到一定地步之后才可以做到，而且到时候他不只是可以启动触手这种变幻形态，更可以变成混沌当中所有的动物，而这需要他将《魔神经》最少修炼到第八大层才能实现。

    不过林源也不着急，因为变成所有动物需要第八大层，可是启动触手形态，他只要第三大层就能实现，而这次如果融合了万蛊之源，他的修为必然将大幅的提升，到时候离那第三大层还会有多远吗？

    而在这种兴奋当中，林源还得到了一个让他心安的信息，那就是他真正融合了万蛊之源，根本不用担心那些能力高强的大神大仙们对付他，因为这万蛊之源在宿主成长到一定地步之前会对他形成一个保护，只要超过仙级的高手攻击他，他完全可是可以免疫的。

    这个信息可以说简直让林源兴奋到了极点，有了这东西，这天下他还怕谁呢？