
    第二九一章倩儿的安排

    “不知道，我昨天晚上是偷偷跑来的，不过后来我给父亲去了短信，我想现在他应该知道了，嘻嘻，源哥哥你一定要帮我去说一下啊。”王倩儿听了林源的话，笑着哀求道。

    “呃……好吧。”林源头疼的晃了晃脑袋，也没再多说，直接拿出电话拨给了王军。

    “阿源，你是想说倩儿的事情吧，你在哪里，我马上去找你。”王军接着林源的电话没等林源开口就有些着急的先说话了。

    林源这下也没招了，只好房间号报给了王军，然后挂断了电话。

    “源哥哥，怎么了，我爸爸是不是生气了。”王倩儿看着林源苦笑的样子，紧张的问了一句。

    “你还知道你爸爸着急啊，小丫头，一点后果也不想就私自做这样的决定，我要是你爸爸非打你一顿不可。”林源宠溺的瞪了王倩儿一眼，不过说着话却直接将她搂进了怀里。

    “我想什么后果，你平时根本不理我，从上次和我一起出去玩以后，就再也没找过我了。”王倩儿显然也有些委屈，说着话眼圈都红了。

    “呃……倩儿不难过啊，哥哥不是给你开玩笑吗？你要是再这样，一会你爸爸来了以为我欺负你了呢。”林源一看王倩儿要哭，可有些紧张了，赶紧安慰了起来。

    “那你要答应我以后多来看我。”王倩儿点了点头道。

    “好吧，不过倩儿你也知道哥哥平时都比较忙，而且你也在上学，应该把更多的精力放在学习上面。”林源答应着，不过也说出了现实的状况。

    “没关系，我已经想好了，等上完高中，我就自学，然后进你的企业工作。”王倩儿倒是有着自己的想法。

    “唉……好吧，那到时候我给你安排老师。”林源看着她那坚定的眼神，也只好答应了下来。

    两人说了一会，很快王军就敲响了房门，这让林源赶紧将王倩儿给放开了，然后又将王军让进了屋子里面，不过王军看到王倩儿的时候，眼神却有些复杂。

    “王哥，我……实在不好意思……”林源倒也不推托，直接将事情讲了一下，说完之后才坚定的道：“我也知道这样对不起王哥你，但我希望你可以让我照顾倩儿。”

    “唉……阿源，我还能说什么呢，其实我早就知道倩儿对你的心思了，只是一直不知道怎么开口，这孩子母亲过世的早，之前生活也不幸福，从你救过她之后，整个心思全在你心上了，我也想劝，可是现在你们年轻人哪肯听呢。”王军长叹一声，语气中颇有些无奈和复杂。

    “呵呵，王哥，我一定会对倩儿好的，只是希望你不要责怪他了，而且人生在世什么最重要，不就是开心吗？真的太过顾忌世俗，自己一辈子不快乐又有什么用呢。”林源笑了笑，真诚的说道。

    “或许是吧，其实我也知道阿源你不是普通人，而且只要你对倩儿好，我也没什么遗憾了，就是这小丫头有些任性，你可要多管管她，以后我就把她交给你了。”王军说到后面，眼睛也红了起来。

    “我……王哥，你放心吧。”林源有些不知道说什么好了，他能感觉到王军那种托付的诚心，而对于这样一个重情重义的汉子，他除了敬佩还能说什么好呢。

    “爸，你不能不管我啊，我这次是冲动了点，只是你永远是我爸，而且你不是说源哥哥教你修炼了吗？以后我也修炼，到时候我们一起开心的活着。”王倩儿这下再也忍不住了，紧紧的搂着王军的脖子哭了出来。

    “呵呵，小丫头，爸爸怎么会不管你呢，只是你以后就是你源哥哥的人了，应该多为他想想……”王军轻轻拍着王倩儿的背安慰着，一直到好半天王倩儿直接在王军的怀里睡着了。

    而林源一看这样索性给安排了房间，让王倩儿继续休息了，然后王军更是因为电话不断的催去忙公司的事情了，倒是林源只能看着王倩儿，坐在房间里发呆。

    这小美女真的长大了，再也不是他才刚刚认识的时候那个病焉焉的小女孩了，现在的她除了还有些瘦之外，出落的如同小仙女一样漂亮，看来也是时候让她修炼了。

    想好之后，林源索性将能量注入到王倩儿身体里帮着她打通了经脉，然后又帮她打下了修炼的根基，直到忙的差不多了，才抱着这小美女睡了起来。

    昨晚一晚上他确实也有些困了，虽然有特殊心法的支撑，但毕竟是没睡觉的，不过这也让林源更加想完成他触手的宠图大志了，女人越来越多，他总不可能每次都不睡觉来应付，如果开启了触手模式，哈哈，那不知道有多刺激呢。

    一边意银着，林源也进入了梦乡，这一次他睡的倒是特别香，到醒来的时候已经又是晚上了，带着王倩儿吃了点饭，又教了一下她一些修炼的要诀，本想再多指导一下，谁知道就在这时，他的电话却响了起来，拿起来一看竟然是李静的。

    这美女从昨天他离开机场之后，就去了当地的官方招待所，林源因为忙于和众女在一起亲热，所以也没顾上联系他，此时一看电话赶紧接了起来。

    “哼！你这个混蛋，回来就不理人了是吗？难道说你还没忙完吗？”一接起电话对面就传来了李静埋怨的声音。

    “呵呵，不好意思啊，美女，我这不是刚回来吗？你说吧有什么事啊。”林源尴尬一笑，随即转入了正题。

    “事嘛肯定是有，而且很重要，我们上面有人想和你见见面，你什么时候能安排一下时间啊？”李静很认真的说道。

    “呃……这样吧，你说地哪见面，我现在就过去。”林源犹豫了一下，最后还是决定和李静所说的人见见面，毕竟他现在回华夏了，要在这边发展，那和这边的高层处好关系还是很有必要的。

    “咯咯，好啊，那你现在出来，我在招待所等你，今天晚上请你吃大餐。”李静儿听林源答应，忍不住开心的一笑，定好地点后，随即挂断了电话。