
    第二四四章小雅之情

    慕容雅没想到林源这会还开玩笑，一时间心里感觉委屈极了，眼睛也红了起来，紧紧的盯着林源看了好一会才开口：“你这个混蛋，就不能让我开心一点嘛，我都难过死了，你还满脑子想着那种事，气死人了。”

    林源看着慕容雅反应这么大，一时间也有些愣住了，不过很快也明白这小妮子为什么会难过了，两人这才刚刚认识两天，自己就要把人家上了，这怎么说也有点太快，而且看这美女的样子恐怕连个恋爱都没谈过，心里一定有不少女孩对爱的幻想啥的。

    一想到这里，林源心里也有些愧疚起来，虽然这事不怪他，可是这么长时间他泡妞泡的太顺利了，倒把女孩的心思给忽略了，所以赶紧抬手给慕容雅擦起了眼泪：“小雅，你怎么还难过了，我其实真不是故意的，你别看那些资料我又和女人这样又和女人那样的，其实我根本没有好好谈过恋爱，要不以后你别当我秘书了，你当我女朋友吧，我一定好好追你，用生命去保护你，我还要给你买大钻式，对，要大的，十克拉的，不行，一吨重的。”

    “扑哧，你胡说什么，世界上哪有那么重的钻石，而且就算有我戴上成什么了。”慕容雅被林源那慌张的表情逗的一阵轻笑，没好气的白了他一眼。

    “也对哈，太大了也不行，到时候你出个门都得雇人给你拉着钻戒太不值当了，要不这样吧，我以后为了表示爱你，天天把你绑在我身上，然后我到哪里你就到哪里你看行吧。”林源想了想挠头说道。

    “去你的，好啦，我知道你是为了逗我开心，其实我也知道为难你了，毕竟我们才认识几天，不过只要你以后对我好就行。”慕容雅这下总算是开心了，不过脸也越来越红。

    “嗯嗯，我一定会对你好的，小雅，不过我开始说让人当我的秘书也并不是真的开玩笑，毕竟你也知道这个蛊确实挺特别的，如果你不在我身边真的难过起来找不到我，你又对其他男人没有兴趣，你怎么办呢？所以我才说让你当我的秘书，这样一来可以掩饰你的身份，二来我们还可以一起经历每天的风风雨雨对吧，到时候多少年之后我们一起想起走过的日子，你不觉得是一件很幸福的事吗？”林源点了点头，又把自己之前的话解释了一下。

    “嗯，我知道了，我不怪你，不过你说我真的会变成当妇吗？”慕容雅有些担心的问了一句。

    “这个……可能会，我给你说句实话，我的女朋友你应该也知道有不少，而且身份也不同，可是在我面前他们都不是特别正常的，需要也都特别大，因为我本来就是一个特别的人，所以你最好变成我一个人的当妇，不然的话，你到时候可要吃苦了。”林源微有些不好意思的说道。

    “去，我才不信呢，你那么多女朋友，如果每一个人都需要还不累死你啊。”慕容雅没好气的翻了个白眼，一边说着一边却直接依在了林源的怀里。

    “嘿嘿，我是累不死的，因为我是一个真正的强人。”林源坏坏一笑，挑起慕容雅的下巴，然后低头吻了上去，再然后翻身把她压在了床上。

    “唔，”慕容雅本来还想说些什么呢，可是被林源一吻，只觉得整个人都不好了，本来她现在身体内的药性发作就欲念强烈，这下直接压不住了，所以挣扎两下直接玉臂一抬跟林源纠缠到了一起。

    两人越吻越激烈，林源本以为慕容雅不太会接吻，想慢慢教教她呢，可是没多大一会，那慕容雅却直接翻身骑到了他的身上，然后将两人的衣服给撕开了。

    “呃，小雅，你冷静点，这样不行的，我们慢慢来，一会没得穿了。”林源苦笑着劝道，他发现自己真的低估了这药性的霸道，现在的慕容雅显然已经有点控制不住情绪了。

    其实林源还真不知道这药性有多厉害，因为那崔情噬魂蛊的子蛊从小就是被强烈的一种崔情毒花喂养，身体里早就全是崔情的药花了，再加上慕容雅中蛊之后那蛊毒和普通毒不一样，它是可以深入到人的骨髓当中，然后侵入神经的，这也是为什么中了这种蛊的女人会长期变的银当的根本原因。

    他倒好还想调调情呢，这下把慕容雅的欲念挑起来了，美女哪里还会听他这一套，完全不管不顾的继续撕着，后来林源也索性不挣扎了，现在慕容雅的力量大的出奇，真要弄伤了她可就不划算了。

    倒是等这美女将衣服脱了之后，林源才发现慕容雅的美丽之处，这小身材又白又健美，而且该大的地方大该圆的地方圆，特别是配上那巾国的气息，让林源都爱到了极点。

    只是还没等他反应过来呢，那慕容雅猛然坐到了他的身上，接着一声似痛似美的娇吟响起，两人再也没有了距离。

    这次两人闹的时间还真是格外的长，一直到三个多小时，才算结束，而林源再看那软的跟面条一样的慕容雅和满床的落樱，忍不住一阵心疼。

    慕容雅现在脸都有些白了，林源修炼了这么长时间也知道这是消耗太多的原因，赶紧运起真元帮她恢复了一下体内，又帮她治疗了一下受创的地方，这才将被子盖在她身上起身披着破烂的衣服出了房门。

    可是一出房门却发现翡翠王正在那里掐大腿呢，看那用力的样子，似乎是要自杀一样，这可让林源不解了：“你特么的干嘛呢？”

    “主人，我有罪啊，我刚刚听到主人和主母在里面的声音，我自己忍不住起了邪念，所以只有用这种办法才能解除，我实在是该死。”翡翠王一见林源，立刻跪倒在了地上。

    “呃……好了，你赶紧起来吧，我不怪你就是了，下次再有这样的事情你可以把耳朵堵起来嘛。”林源一听也是哭笑不得，毕竟这事也不能怪翡翠王，人家是被他控制了，可是并不是失去了思想的废物啊。