
    第二八七章苍穹神剑

    这样的情况让剑宗的一帮人全看呆了，他们和地上那人平时关系也算不错，同样也知道那人是个硬汉，但另他们没想到的是，就是他们眼中的硬汉在遇到林源之后，竟然这么快就受不了的惨叫了，这特么得多疼啊。

    “呵呵，不要乱叫，赶紧考虑一下，你是不是还不想屈服呢？”林源倒是轻松自在，很快对着地主那哥们又说了一句，一边说一边还看了看其他人加了一句：“还是说你想让你的同伴们陪你一起尝试一下啊？”

    这会地上那人都已经疼的要死了，他之前敢出来说话就已经想好了可能会承受一点痛苦，但在他看来这样决对是值得的，因为就算是林源最后把他们征服了，他也能落个忠心的名声。

    但真的到现在他却发现自己错了，林源根本不给他表现忠心的机会，而是真的把他当成了杀鸡儆猴的试验品，这可就真让他受不了了，所以等林源的话一说完他就赶紧挣扎着喊了起来：“我服，我服了，林先生，求你放过我吧，我以后愿意为你当牛做马，决对背叛。”

    “嗯？这么快就服了，我是说让你想想，你怎么连想都不想呢，太没有诚意了。”林源一脸不认同的说道。

    “啊！我不用想了，我真的服了，太疼了。”那人听了林源话，心里那个悔啊，这特么的真是装比装过头了，早知道这样做什么出头鸟啊。

    不过相比于地上的人，其他剑宗的人也有些冒汗了，他们根本没办法想象到底是多么痛苦能让地上的男子这么快就屈服，而他们要不要屈服呢？

    “唉……好吧，本以为你是个有种的人，没想到这么没骨气，这次就放过你，以后你要是敢背叛我的话，我让你活活疼死。”林源看着众人的表情也知道差不多了，很快一道白光打在了那人身上，总算是让那人停止了惨叫。

    “谢谢林先生，你放心，我以后生是你的人，死是你的鬼，此生决不背叛。”那人挣扎着想要站起来，可是疼的已经全身都没了力气，赶紧趴在地上表了一下忠心。

    “嗯，不错，那你就先趴一会吧。”林源满意的点了点头，然后又转向其他人道：“你们呢？你想尝一下那种痛苦呢，还是现在就归顺我？”

    “我归顺，林先生，我愿意一辈子归顺你，还请你现在就帮我解了身上的蛊。”这次那些剑宗的人还没开口，一直躲在一旁的张雄就站了出来。

    “呵呵，你想归顺我啊，也行，不过你身上的蛊嘛，就不用解了，省得你以后再背叛，不过你放心，只要你忠心我是不会让你的蛊发作的。”林源不屑的撇了张雄一眼，他实在有些看不上这货，看起来长的文质彬彬的，但一点骨气也没有，而且对自己的宗派也没有一点中心，这样的人只有用蛊控制着，不然的话，真不知道哪天会背叛自己了。

    “谢谢林先生，林先生你就是我的再生父母，我在这里给你磕头了。”张雄一听自己的蛊不会再发作了，激动的顿时跪在了地上，边着给森源磕了好几个响头。

    “嗯，你也站一边吧。”林源无所谓的摆了摆手，却再次将目光转向了剑宗的其他人。

    “林先生，我也愿意归顺你，一辈子对你忠心耿耿。”

    “我也是，林先生，你以后有什么差遣尽管说，我保证上刀山下油锅也不皱眉头。”

    “林先生，我愿意为你万死不辞……”

    有了张雄和那名男子的归顺，很快一干剑宗的人都表示了顺服，到了最后那张天都有些意动了，紧紧的盯着林源看了半才开口道：“林先生，我愿意归顺你，但你能不能将剑还给我，那可是我们的镇宗之宝呢。”

    “去你玛德，你是不是不懂什么叫归顺，以后这剑就我用了，你特么要是愿意归顺就赶紧的，不愿意的话，我现在就弄死你完事，省得费劲。”林源想了没想的直接骂了一句，然后抬手就是一道黑光击在了张天的身上。

    “啊！”张天被林源击中，很快就不行了，身子栽倒在地，然后剧烈的惨叫起来，而且一边叫一边不断的扭动着身子，连牙都咬碎了几颗，显然所受的痛苦比刚刚那男子还要厉害。

    “啊啊！林先生，你快停手啊，我愿意归顺你，而且我还愿意将剑的秘密告诉你，求你赶紧放过我吧。”片刻后，张天终于受不了的大喊了起来。

    “嗯？还有秘密？好吧，那你赶紧起来给我说说。”林源这下可来了兴趣，随手一道白光击在张天身上让他停止了惨叫。

    “是是，我马上就说，不过林先生，这事关系到那剑的终极秘密，你看我们能不能找个没人的地方单独聊一下。”张天唯唯诺诺的点着头，不过看向林源的眼神却跟见到魔鬼一样，只剩下畏惧了。

    “嗯，好吧，那你跟我来，我们到里屋说话。”林源一听也觉得有理，这剑宗能够靠着这把剑纵横修炼界这么多年，肯定有其原因，这事还真不适合让太多人知道。

    很快两人就到了里面一个房间，而张天这下也再不敢隐瞒的将关于剑的秘密给说了出来。

    而林源则是越听越惊，到了后来更是激动的拿着那把宝剑大呼一声：“哇靠，这次真捡到宝了。”

    根据张天的讲述，林源才知道他手里的这把剑看似并没有什么特别，但却是传说中的‘苍穹神剑’，此剑乃产于上古年间，由天地之气汇聚而成，后来神魔大战当中更是沾血无数。

    只是后来此剑因为杀气太重被众仙魔合力封印了，而此剑在被封印之后，竟然凭借着本身的灵力逃出升天，后来到了人间，然后几经辗转才到了剑宗的手上。

    不过剑宗从剑中得到了这个秘密之后一直不敢外传，后来更是将这把剑给封上了一层普通的凡铁，让人看不出其本来面目，这也才使得这些剑流传多年。

    而每到剑宗遇到生死存亡之际才会祭出此剑，而且由宗主贴身保管，就是怕被人盗走，谁知道今天却遇了林源这个特别的人，直接将剑给抢了。