
    第二百五十七章迷心反噬

    只是林源这里是好多了，可是再反观对面的杜波依却着急了，一脸俏脸上已经全是汗水，眼中也泛起一丝急色，只见她不服的轻咬着樱唇，身体扭动也越来越厉害，甚至将外衣都给脱掉了。

    杜波依的行为，让林源体内那火热的感觉又是一涨，不过他现在已经找到了破解这种蛊的办法，自然也不再心急，牙关一咬继续将体内的混沌能量调动起来去压制那灼热之气。

    两人就这样相持着，一直到好一会之后，林源觉得身体内的灼热之气越来越少，直到后来那混沌之气猛然一涨，灌通了所有的经脉，而他整个人也完全没有了任何不适感，再用混沌之能对身体内各个部位都进行了一下输导，直到确定确实没有蛊DU之后，他才慢慢的睁开了眼睛。

    不过当他睁开眼睛时，却发现对面的杜波依不正常了，此时的杜波依已经没再做出那种勾引的动作了，整个人脸色通红的跌倒在了地上，而且秀美的双肯紧紧的闭着，嘴边还有血迹，显然是受了不轻的伤。

    “喂，你怎么了？”林源发现这样的情况，赶紧跑了过去，将杜波依抱起来摇了两下，他现在还真怕这杜波依死了，因为按他的想法是先将杜波依的蛊术破掉，然后再想办法降服她呢，可如果这人真死了，那可就不好办法了，万蛊宗为了对付他能够派出这样的高手，足见对他的重视，要是知道失败，肯定会派来更多的人，所以一边晃一边慢慢的往她身体里输送了一点真元。

    真元输入到杜波依的体内，好一会这美女还真的睁开了双眼，不过脸色也越发的红晕起来，迷茫的看着林源：“林先生，我……好难过，我要，赶紧给我。”一边说一边抬手在林源的胸口轻轻摸了起来。

    “你要什么？美女你倒是说清啊。”林源这下可有些不解了，这特么什么意思，自己现在明明没有中蛊了，她难道还想要控制自己吗？

    “我要，林先生，我受到了迷心蛊的反噬，你赶紧给我，不然的会全身火管烧焦而死的。”杜波依轻咬着牙关艰难的说着，显然这是她最后残留的一丝理智了。

    “呃……原来是这么回事啊？你怎么不早说呢，其实你要我怎么可能不给你的呢。”林源这下总算是明白了，不过他现在倒也不怕了，因为他找到了破解蛊DU的办法，再加上刚刚忍了半天，心里确实也不舒服，这会正想报复一下杜波依呢，这下正好两全其美，所以毫不犹豫的直接抬手将杜波依的衣衫给扯落了下来。

    “嗯！”杜波依一声娇呼，眼中复杂之色一闪，随即抬玉臂紧紧的和林源抱在了一起。

    林源这下更客气了，大手一边在本波依身上摸着一边三下五除二将她的衣衫全部给解掉了，而杜波依这会被林源的动作搞的似乎更为冲动了，抱着林源就是一阵狂吻，渐渐两人就在河边纠缠到了一起，直到衣衫尽去，林源再也不犹豫的一挺熊腰，伴随着杜波依一声痛苦的低吟，两人再也没有了距离。

    流水清清，山间寂寂，两人这一闹一直持续了两个多小时才算结束，而林源看着软的和面条一样的杜波依，脸上也泛起一丝坏笑，随后看看四周，觉得这里实在是太不安全了，所以在想了一下之后，在河水里洗了下身子，穿好衣物之后，这才用杜波依的衣物将她一裹奔向了山里。

    林源去的不是别的地方，正是那次翡翠王带他去的木屋，还好距离并不是很远，很快就到了，林源打开木屋的门将杜波依放到床上之后，才算安下心来。

    一个人坐在屋外开始沉思了起来，他现在算是救了杜波依一命，可这杜波依会因为被他救过一次就不再对付他吗？这种可能性太小了，那要怎么才能将这杜波依收服呢。

    林源想了很久也想不到什么有效的办法，最后索性一咬牙，妹的，大不了到时候就把这杜波依给绑起来，然后赶紧去融合好万蛊之源，反正现在他知道自己可以破解蛊术了，还特么有什么好怕的。

    想好之后，林源再次回到屋中，用真元帮杜波依恢复了一下体力，又将她受创之处给治疗了一下，然后就坐在床边看起了这个美女，别说这妞还真是越看越好看，不但身材健美，而且天生有一股子媚劲，让人心动又让人怜惜，只是这性格可是有点太强势了。

    而就在林源看的时候，那杜波依也悠悠的醒转了过来，睁开一双秀目看了看林源，随即脸色又开始红了，好一会才悠悠的开口道：“林先生，我可以问你一个问题吗？”

    “什么问题，千万不要再问我加不加入你们宗门的事，那个没商量。”林源有些没好气的说道。

    “当然不是，我只是想知道你是不是有破除万蛊的秘法？”杜波依摇摇头说道。

    “嘿嘿，这个嘛，你应该能猜到了对吧。”林源坏坏一笑，倒也没有再否认。

    “呃……那就是了，不过林先生你能不能给我说说你到底来这面甸国有什么目的吗？”杜波依被林源那坏坏的表情搞的一阵郁闷。

    “不能，不过你也别总问我，我问你一个问题吧，你现在还想对付我吗？”林源摇摇头反问道。

    杜波依闻言一愣，随即眼神复杂一叹：“唉……我还怎么对付你，现在我身子都给了你，而且我所下的迷心蛊一旦被破，根本不可能对付破蛊之人，所以现在我已经是你的女人了，不管以后你做什么我都会支持你。”

    “啊？不会吧，你现在看起来并没有什么迷失心智的感觉啊？”林源这下可惊讶了。

    “咯咯，你啊，对蛊一点不懂，却有着破除万蛊之法，真不知道这是好事还是坏事，你不知道这迷心蛊不同于其他蛊术，可以算是我的本命蛊，也是我的终极秘技，如果你没办法破除我的蛊术，那以后就会被我所控制，虽然不失神智，但对我决不会产生敌意，这就是迷心两字的真正含义，而我做为本命蛊的拥有者如果被反噬则更为严重，不但不会对你产生敌意，而且还会忠心于你，甚至以后离开你的时间决对不能超过一个月，不然的话，我就会蛊DU发做而亡。”杜波依轻笑着说道。