
    第二五四章万蛊宗来人

    和翡翠王商定好了之后，林源也开始等了起来，一直到上午十点多钟的时候，翡翠王才拉他一起去见那万蛊宗来的人，不过当见到来人的时候，林源还是有些惊讶，因为这来的人竟然是一个美女。

    这是一个很媚的女人，弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，红红的唇，身体更如同柳枝一样，柔弱而风姿绰约，不但如此，这女人见到翡翠王的时候并没有什么怒意，反倒是很开心的样子。

    随美女来的还有两个小美女，不过看打扮也知道是这女人的下属。

    林源见到美女觉得惊讶，而翡翠王见到那女人的时候表情却更为复杂，两步迎上前去热情的道：“杜波依，你终于来了，欢迎欢迎。”

    “咯咯，翡翠王，你也辛苦了，不过我们一个宗门的就不要客气了，赶紧到屋子里说吧。”杜波依热情的笑了笑，随即和翡翠王一起走进了屋子里，不过在这个过程中却一直用眼睛暗暗观察着林源，时不时眼中还泛起一丝笑意。

    直到了屋子里之后，翡翠王给两人做了介绍，那杜波依终于找到了说话的机会：“林先生，你的大名我可是久仰了，一直想与你见面今天真是荣幸呢。”一边说一边伸出手来和林源握了握。

    “呵呵，波依小姐客气了，能够得到你这样的美女喜欢，我也是荣幸万分啊。”林源笑了笑，不过在和杜波依握手的时候，却发现这美女竟然用手在他掌心里划了划，而且对方的眼神还有些媚意，直让林源一阵不解，这特么干什么，怎么一见面就开始勾搭人呢？

    “咯咯，我们也别客气了，林先生，听说你这一段时间帮了翡翠王不少啊，能不能和我说说你到底有什么目的吗？”那杜波依倒是直爽，两句话直接步入了主题。

    “这个……我其实是想和翡翠王一起合作，然后赚取更大的利润……。”林源自然不会说实话，胡骗了一些理由，什么DU品利润大啊，什么要把翡翠销往全世界啊，什么扩大地盘好办事啊，反正什么好说什么。

    “哦？看来林先生确实是大志之人，不过你有没有想过，这样会让翡翠王引起太多势力的不满吗？他一直这么吞并周围的势力，难道你以为其他势力不会兔死狐悲吗？还有官方如果对你们下手怎么办？”杜波依显然没被林源说的好处所迷惑。

    “呵呵，有好处当然不有风险了，这本来就是相对的，你觉得呢，杜波依小姐，而且我们现在也准备停一下了，毕竟地盘发展的太快也不太稳，我们准备巩固一下现在的势力，然后再想办法继续扩充。”林源自然也看出杜波依并不是很信任他，当然他也没指望让对方相信，在这个异国他乡要发展自己的势力，最关键的还是用实力说话，所以他要做的就是先把杜波依稳住，然后想办法融合好万蛊之源，只有那样才是他发展的根本。

    “呵呵，想法真不错呢？翡翠王，我们关系也算是不错了，我这次来就是为了帮你的，你也知道你这次没经指示就扩充地盘，已经让上面的人很不高兴了，不过我还是帮你求了情，毕竟这次的扩充对我们宗门也是有好处的，但宗门也说了，以后你想有什么动作必需提前请示一下，这点你没有意见吧？”杜波依也没再反驳林源，而是把话题转向了翡翠王。

    翡翠王一阵苦笑，他现在就算是再傻也明白这杜波依是来监视他的了，而林源也是眉头轻挑，他本以为这杜波依来此只是了解一下情况，最多是斥责一下翡翠王或者说一些处理意见的，可是现在这杜波依却要长住，这对他们的行动可就很不利了，他接下来可是要去融合那万蛊之源的，这事真被杜波人发现了，肯定会让万蛊宗有所防范，他不是更难办了吗？

    不过到了这种时候，林源也知道再想赶人走是不可能了，唯一的办法就是把这杜波依拿下，让她失去监视的作用，所以也不再多话，倒是翡翠王点了点头：“杜波依，你放心，我以后有什么事一定会先给你商量的，你看时间也不早了，我去安排一下你们的食宿，然后我为你接封，算是欢迎你来帮我了，哈哈。”

    “嗯，去吧。”杜波依淡笑了一下，也没再多说什么。

    而林源自然也和翡翠王一起离开了大厅，等到了没人的地方，翡翠王很快就跑过来拉住了林源：“主人，这次可能有点麻烦了。”

    “嗯？怎么呢？难道这杜波依有什么高明之处吗？”林源不解的看着翡翠王，好奇的问了一句。

    “呵呵，何止是厉害，不瞒你说，这杜波依你别看是个女人，但决对是我们宗门的高手，按实力排行的话应该是整个宗门第八名，而且她用蛊比我更是高明的多，你跟她接触一定要注意一下，真要是被她下了蛊可是很难解的。”翡翠王苦笑着解释道。

    “这么牛？那你就没有对付她的办法吗？”林源这下倒真重视起来，虽然他要真动手的话，决对有自信将这杜波依打败，可这事还真不是硬来的事，这面甸整个国家都是人家宗门的势力范围，真要是他把人给杀了，引起宗门的反弹，他的麻烦只会更多。

    “我就是没办法才说麻烦的，这个女人别看外面妩媚多姿，可是内心冷的很，而且出手狠辣，根本不会让人有暗算她的机会，而且在我的身边一定有宗门安排的其他人，不过这些人的地位可能不是很高，所以我们根本发现不了，这样一来我们想凭武力拿下杜波依的话，也会在第一时间发现。”翡翠王显然和林源想到了一起。

    “擦，这事整的，不过你不用担心，我们先观察着，我就不信这么一个小女人我还治不了了。”林源一听也没有了什么好的办法，现在他连控魂水都没了，不然的话给这杜波依用一下倒是不错。

    “嗯嗯，我们慢慢来吧，这几天先稳她一下，然后再想办法。”翡翠王也没再多说，和林源商量了一下，就去安排了。

    中午的时候，翡翠王安排了一桌很丰盛的饭菜，同时把林源、慕容雅，以及手下的一些得力之人叫上，给杜波依接了封，席间一帮人聊的倒是很愉快，不过多是表面文章，一直到吃完饭，那杜波依忽然提出了一个奇怪的请求：“林先生，不知道你下午有没有时间呢，我想让你陪我一起在这边转转，然后一起研究一下我们合作的事。”