
    第二七九章不给面子

    张雄说的那叫一个可怜，只是众人看向他的表情却越发的不屑了，龙魂小组的几人更是脸色一阵暗淡，毕竟这张雄再怎么说也是他们的成员，现在竟然为了保命变得如此下贱，这要是真遇到敌人百分之百是个叛徒啊。

    而林源在听了张雄的话之后，眉头也是一皱，显然他也没想到这张雄如此没有底限，不过透过张雄他看到了一个更严重的问题，这龙魂小组看来也不尽是英雄好汉，不少像张雄和慕容雅这样的通过关系进入到其中的世家宗派弟子，这些人素质参差不齐，如果像慕容雅这样的还好，如果像张雄这样的简直就是整个组织的隐患，而且这样的人决对不会是张雄一个。

    有了这个发现，他忽然觉得有些气愤，在国内生活的久了，他对于那些拉关系走后门的人早就已经司空见惯，可是到了今天他忽然觉得这个问题似乎很严重，甚至影响到了整个大形势发展，难怪很多高科技人才外流，这跟这种风气不无关系啊。

    但越是这么想他对那张雄越讨厌，忍不住冷声开口道：“你以为你让你们宗门的人来道歉就不用赔礼了吗？我告诉你少了我会很不高兴的，所以你现在唯一能做的事情就是赶紧滚蛋，要不然等过了时间，你就只有等死了。”

    “我……”张雄这下彻底没词了。

    “林先生，你能不能……”赵虎这会不得不站了出来，只是他的话还没说完林源就直接摆了摆手：“大叔，张雄的事你就不要插手了，我会处理好的，我们继续谈合作的事吧。”

    “唉……好吧。”赵虎到了现在也知道再说就多余了，只能长叹一声坐了下来。

    接下来一帮人谈话的气氛也有些低迷，只草草的又聊了几句就算是结束了，林源把赵虎几人安排住了下来，不过对于张雄，林源也没把事情做决，直接让人安排他回了国内。

    安排下了几人，林源也没多去关心他们的事，现在他正在抓紧时间扩充地盘，所以很快就和万蛊宗的人继续的吞并的步伐。

    倒是赵虎几人在见识到了林源的手段之后，一个个对他也越发尊敬了起来，这少年真是他们见到过的最有魄力也最有能力的人之一，短短五六天时间，林源已经将地盘扩大到了整个面甸国的三分之二，而且那速度一点也不减弱，这里面固然有万蛊宗这老牌势力的帮助，可是更重要是林源那种果决的手段和狠辣无情的风格，让遇到他的对手根本没有反抗的机会。

    几天之后面甸官方终于撑不住了，开始各处寻求外援，而且还派来了人找林源和谈，林源地于来的人也不冷淡，不过吞并的脚步却没有停止。

    “林先生，你现在已经打下这么多地盘了，难道真的要把我们国家的官方逼到绝路上吗？”和来人坐好之后，对方为首的一个男子开口了。

    “错，不是把你们官方的人逼到绝路，而是让你们消失，我现在说句实话，你们真不适合统治这里，搞的这地方年年战乱不算，而且经济发展的也不好，我如果拿下这个国家的统治权，不知道要比你们管理的好多少呢。”林源丝毫不给面子的说道。

    “你……凭什么这样做，你可知道你这样会引来世界很多国家对你不满的。”来人没想到林源如此不客气，也跟着怒了起来。

    “是啊，我早就知道有很多国家对我不满啊，可是那又怎么样呢？我不是还活的好好的吗？对了，你回去最好也劝劝你们那边的首领，赶紧让他投降吧，我到时候不会亏待他的，不然的话我真要打到他身边，他的下场可就惨了，你也看出来了，这时间应该很快了。”林源仍然一脸的无所谓。

    “呵呵，林先生，你还真是自信啊，我们M国是不会看着你如此肆意妄为的，我们一定会派力量对他们进行增援的。”林源话一落，旁边一个白人女子站了起来，一脸骄傲的开口道。

    “哦？你们M国很厉害吗？如果我没记错的话，之前我在M国的时候你们官方还给我道过歉呢，怎么？你这么快就忘记了。”林源眉毛一挑很是不屑的说道。

    “哼！厉害不厉害你很快就知道了，我们是不会让你的计谋得逞的。”女人娇哼一声，也不知道说什么好了，对于林源的事情她当然是听说过的，毕竟来这里做为第三方的人员，她不可能不仔细研究林源的资料。

    “拜托，这位美女，我这不是计谋，我是真的在打仗，还有你回去之后给你们的人也说一下，如果你们敢对我的事指手划脚，我会让你们国家也跟着大乱，不信就试试看。”林源毫不给面子的说着，他现在对于M国那边还真不怕，首先他有教延和血族的势力，还有史克家族和十五K的势力，这些人在官方的影响力可是相当大的，只要他给他们支会一声，相信帮他阻止那边官方的增援还是没有问题的，再就是他也有实力去M国捣乱，真要将那边搞的大乱了，恐怕他们想出兵增援也不可能了。

    “你……简直是个不爱和平的野蛮人。”白人女子被林源的话给气的俏脸一阵通红，一对**也颤啊颤的。

    “好了，我给你们安排了饭菜，你们赶紧去吃吧，顺便也给你们那边的人联系一下，我就不陪你们一起吃了。”林源根本不理那白人女子的愤怒，说完转身出了房间。

    不过就在林源认为那些谈判的人没人办法的时候，那个白人女子却跑到了他的房间，这倒让林源有些意外了，抬头看了看那女子：“HI，美女，你有什么事吗？”

    “咯咯，林先生，我这不是给国内刚刚联系过吗？所以有很多重要的事情想找你单独谈一下，不知道林先生有没有时间呢？”那女子一阵娇笑，随即坐在了林源的对面。

    “哦？重要的事，那你赶紧给我说说吧。”林源一脸兴味的笑了笑，不过心里对这女人的话却不在相信，他这会还没有和M国那边的势力联系，就算是M国的官方有什么态度也不可能这么快就转变，这女人又哪里来的重要的事，更何况他看那女人眼中不断的闪着丝丝媚意，这不像是来谈事的，反倒像是在勾引人的。