
    第二六二章认识万蛊宗

    林源心里兴奋着，越来越多的能量也开始灌注到他的身体当中，而他在融合这些能量的同时也开始对蛊术进行起了修炼，一边修炼一边查看着脑中的信息，渐渐的他觉得自己似乎想要施放蛊术已经很简单了，甚至他还能理解一些动物的语言。

    不过他在成长的时候，外面的人却越来越惊讶，因为林源进到那万蛊殿中已经整整一天一夜了，可是那万蛊殿的能量不但没有减轻，反而更加狂暴了起来，甚至到了后来不但把整个万蛊殿都给摧毁了，就连那万蛊宗也受到了波及，周围的人更是不得不撤离，以免被那蛊能波及到。

    倒是杜波依开始还想着怎么保护林源，后来隐隐已经感觉到了林源的强大，知道这次再出来之后林源必然会成为万蛊宗新的主人了，所以她也直接带着身边的几人去找到了万蛊宗的宗主。

    万蛊宗的宗主见到杜波依的时候开始还有些不解，可是当杜波依把和林源接触的过程讲了一遍之后，那万蛊宗主却直接沉默了，一直到好半天才开口：“呵呵，波依，这事可关系到我们宗门的生死存亡啊，你真的有信心让那林先生不对付我们吗？”

    “宗主大人，你放心吧，林源不是什么十恶不赦之人，只要我们宗门能够归顺他，他一定不会为难我们的。”杜波依很自信的说道。

    “呵呵，那就好，再说到时候我们想不归顺也不行啊，万蛊之源都被林先生融合了，以后我们再想提升蛊术都必需依靠他，不归顺他归顺谁呢，而且我感觉这事上面的人一定也得到了消息，恐怕等林先生融合完万蛊之源，上面也要下来人或者做一些指示了。”万蛊宗主苦笑着说道。

    “咯咯，我不是怕你老舍不得这宗主之位吗？”杜波依一阵娇笑，开了万蛊宗主一个玩笑。

    “唉……你这丫头，我从小把你养大，就算不是你亲生父亲，也算是养父了吧，你什么时候看到我贪恋权位了，只不过我们所处的位置比较乱，对我们有不良之心的人也很多，我才不得不带着大家一起对抗，真要是有林先生这样的高人出面，我还懒得管呢。”万蛊宗主没好气的说道，不过看向杜波依的眼神却带着一种深深的期待。

    “好了，师父，我知道你伟大行了吧，不过你放心，林源一定不会辜负你的期望的，他本来就是个创造奇迹的人。”杜波依撒娇的说道。

    周围一帮人看着两人说笑，心里也总算是安心了，特别是好些万蛊宗的人更是长长的出了口气，他们最怕的就是林源真的融合了万蛊之源后，把他们当奴隶一样使唤，到时候他们不但不能反抗，甚至下场还会很惨，可是现在听杜波依一说，似乎这林源是个很容易说话的人，一时间也都看到了期望。

    当然也不是所有人都有这样的期待，暗中有一个人却眼中闪过一丝恶毒，而那人正是万蛊宗的三长老赖求，只见他不断的观察着万蛊宗的宗主和杜波依，眼神也不断的变幻着，似乎在思考着什么重要的事情一般。

    万蛊殿的异象一直持续了三天三夜，最后终于所有的黑暗之气全部进入到了林源的体内，而这会林源也慢慢的睁开了双眼，只见一道邪光在他眼中闪现出来，而他整个人也犹如一把绝世宝剑一样锋芒毕露。

    经过这三天三夜的吸收，他已经将万蛊之源的能量全部吸入了体内，虽然还没有完全融合，可需要的只不过是时间的问题了，而他的修为也直接提升到了魔神经的第二大层的第三小层，这巨大的提升让他已经可以大部分仙级以下的修炼者对抗了。

    “林源，你总处算是没事了，快给我们说说，你现在到底怎么样了？”看到林源出来，慕容雅和杜波依几人很快就跑了过来，紧紧的围在了他的身边。

    “呵呵，怎么样吗？我只能说很好很强大，不过这周围怎么回事啊？怎么好像和地震了一样？”林源坏坏一笑，随即看着四周的断壁残亘不解的问道。

    “咯咯，还不是你这个坏蛋，在吸收那万蛊之源的时候导致了能量的肆虐，把这些建筑都给破坏了，你这可让波依姐姐心疼坏了，那可是人家宗门几百年的建筑。”慕容雅没好气的娇笑道。

    “呃……这样啊，波依，真对不起了，你和你宗门的人都说了。”林源抬头看看不远处的万蛊宗众人，隐隐已经猜到了怎么回事。

    “我能不说吗？宗门都被破坏成这样了，而且你融合万蛊之源早晚不也是我们万蛊宗的主人吗？我提前替你打个前阵不好吗？你不知道……”杜波依倒是坦诚，很快将这几天发生的事情给林源讲了一遍。

    “这样啊，那赶紧给我介绍介绍，说实话我还真没想到一下子就成什么宗主了呢。”林源有些不好意思的笑了下，然后和杜波依几人也走到了万蛊宗众人面前。

    “嗯，这是我师父，也是万蛊宗现任宗主吴波天，这是我们宗门的大长老……”到了众人面前，杜波依很快给双方做了介绍。

    而林源和万蛊宗的人客气了一下之后也对这万蛊宗的主要人物有了些了解，这万蛊宗设有一个宗主，一个副宗主，分别是吴波天和他的夫人杜美莲，而下面还有五大工老，分别是赖沃、赖提、赖求、赖恨、赖好，至于再往下的成员还有一个总堂，翡翠王算是面甸堂的堂主，而其他几个堂主分别在越难国、太国、老窝国和银肚国。

    至于其他人，除了一些宗门高层的家属林源做了一些了解，一些更低的成员，林源也就没再去了解了，毕竟人数太多介绍起来太麻烦了。

    而对于林源，万蛊宗的人也极为尊敬，特别是那万蛊宗主吴波天，更是决定立刻将宗主之位让给林源，这让林源一时间还真有些不适应：“呵呵，波天先生，我们要不再等等，你也知道我这刚刚融合了万蛊之源，还有一些事没了解呢。”

    “哈哈，不用再等了，林先生，你以后就是万蛊之主，做万蛊宗主是最为恰当的。”这次没等那吴波天说话，天空中几个人影已经落了下来，到了众人的面前。