
    第二六九章吃豆腐

    接下来的整整五十天，林源都不知道自己是怎么度过的，从开始的每天训练完跟死人一样，到后来慢慢的感觉麻木了，再到后来好像隐隐成了一种习惯，训练占据了他的大部分时间，每天训练结束之后他唯一的念头就是睡觉。

    而在这些天里恋儿也养成了一种习惯，那就是每天不打一顿林源她就睡不着，开始还会说一下，到了后来上前就是拳打脚踢，而林源也从开始的反抗到后来成了逆来顺受，但有一句话却是他每天都说的，那就是有一天一定要把恋儿搞到床上去。

    两人之间似乎达成了某种默契，但恋儿看林源的眼神也在一天天发生着改变，甚至很多时候还会拿一些修炼的药物给他。

    就这样两人又在小世界里呆了三十几天，直到这一天晚上，恋儿在陪林源练完之后，她并没有跟以前一样的立刻离开，而是坐在林源的旁边轻声的说了一句：“林源，你到底为什么这么拼命训练呢，其实你也知道你要想走的话，我根本不可能真心拦着你。”

    “嘿嘿……还不是刺激受的太大了，我这么多天了还打不过你，将来怎么把你搞到床上来啊，所以不拼命不行啊？”林源有气无力的淡笑道。

    这么长时间和恋儿的接触，他早就感觉到了这个女生对他态度的变化，虽然在要他的时候还是凶巴巴的样子，可是对他的生活也越来越关心了，常常弄一些好东西给他吃，有时候还故意找各种理由和他说话。

    而他对恋儿也并非没有感觉的，毕竟一个纯洁又美若天仙的女孩天天在他面前晃来晃去的，想不动心都是很难的，而且林源之所以愿意呆在这里，更多的是他发现自从他得到贸易空间之后，整个人好像都像是上了弦一样，天天都没有床下来的时间，虽然生活精彩了很多，可是也少了很多原来的单纯和质朴，反倒是在这里他可以放下一切，还不用在乎时间，虽然这种修炼很累也很苦，可是心却是放松的。

    “哼，挨打没挨够是吧，竟然还敢调戏我。”恋儿没好气的白了林源一眼，不过说到后面，却渐渐沉默了起来。

    “你怎么了恋儿，难道有什么不开心的事吗？”林源看着恋儿微有些愁绪的脸蛋，和眼里浓浓的伤感，忍不住好奇了起来。

    “不是啊，对了，林源，你在凡间是不是有很多相好的女孩。”恋儿发现林源脸上的关心，心里一阵跳动。

    “嗯，其实我生活的改变也是从女朋友身上开始的。”林源没有否认，随即把自己从第一次认识南宫玉开始，再到后面怎么交的其他女朋友都讲了一遍。

    “你有这么多女朋友了啊？”恋儿在听了林源的讲述之后，脸上的表情更复杂了。

    “是啊，其实有时候我自己都有些不敢相信，不过我也不能否认，因为我本来就是个花心的人，所以只能不断的提升自己，好保护好我的女人们。”林源感慨的说道。

    “哼！你这样其实很混蛋的，那么多女人你到时候累都要累死了。”恋儿没好气的说了一句，接着又沉默了起来。

    “恋儿，你到底怎么了？是不是有什么心事啊？”林源这下越发忍不住了，他从来没有见过恋儿像今天这么容易感慨，所以猜定她指定是有事的。

    “我能有什么事，还不是你这个混蛋要走了吗？你这么多天已经修炼的差不多了，要想再提升必需去外面的世界了。”恋儿轻轻咬了咬嘴唇，有些委屈的说道。

    “呃……这样啊，那我可以多陪你玩几天啊，反正你不是能把这里的时间设置成无限吗？”林源想了没想的说道，不过心里也知道恋儿是不舍得他走了，他在这些天其实早就感觉到了修为的提升，虽然境界上面并不是特别明显，呆是真元却已经更为凝实了，而且和身体的契合度也到了最佳。

    “你就算能留又能留几天呢？而且你那么多女朋友，你不想她们吗？”恋儿转头看着林源，很认真的问道。

    “我……”林源这下也沉默了，是啊，他能呆多少天呢，离别总是会到来的，又何必再抗拒呢。

    “其实你知道吗？我活了好几百的了，可是从来没有像这些天这么开心过，平时那些神仙见了我都有些害怕，要不是就是刻意的讨好我，我根本不喜欢，只有和你在这里的时候，你虽然装着怕我，可是我知道你根本就不怕，而且我的小世界在你的贸易空间中打开，你随时可以离开，但你还是在这里陪着我，而且好几天之前你就发现自己已经修炼好了，也从来没说过离开，我都不知道……怎么说才好了。”恋儿越说越难过，说到后来眼睛都红了起来。

    “呃……恋儿不难过啊，其实我们出了这里以后还能经常来啊，我其实也特别喜欢这里，到时候我们找机会就来一起玩几天不好吗？”林源看着恋儿难过的样子，轻轻将她拥在了怀里安慰起来。

    “还是不要了，我那样会越来越离不开你的。”恋儿在林源的怀里轻轻摇了摇头，但胳膊一伸也轻轻抱住了林源。

    林源微微愣了一下，他能从恋儿那语气中感觉到一丝异样的情怀，再到恋儿抱住他的时候，他对那种感觉更为强烈了，这让他有些迷茫，他和恋儿真的有可能吗？

    闻着那阵阵如花草般的体香，一直到过了好一会，他低头去看恋儿的时候，却正好看到她领口露出的一片雪白春光，一时间只觉得一阵强烈的冲动袭上心头，什么般不般配啊，有便宜不占王八蛋，想到这里一横心，装出玩笑似的抱住恋儿的秀首在她的脸蛋上亲了一下：“哇，你身上真香啊，恋儿。”

    “啊……你这个混蛋。”恋儿身子一震，接着惊呼了起来了，不过却没有离开林源的怀抱。

    “哈哈……终于被我吃到豆腐了，不过恋儿你以后能不能别带纹胸啊，那么大的胸，我只看到一半不过瘾呢。”林源没想到恋儿也有这么羞涩的一面，忍不住开心大笑了起来。

    “臭流氓，看本姑娘怎么教训你。”恋儿被林源说的赶紧捂住了胸前，不过很快反应了过来，翻身一扑压住林源开始了拳打脚踢。