
    第二四六章原石厂出意外

    和翡翠王聊了好一会，基本上想知道的事也知道的差不多了，林源也开始认真的思考起了自己要占领几个国家的路线，目前看来先得到这万蛊之源是最为重要的，然后再利用万蛊之源控制翡翠王的师门。

    不过随即想想，林源又觉得一下子要控制几个国家似乎有些太急了，毕竟这样的动静太大，而且更重要的是世界那么多国家都盯着呢，到时候他一下子成了焦点再遭到什么攻击也不太好办。

    嗯，先拿下面甸再说，然后再想办法搞其他几个国家，想通之后，林源心里也有了主意，而现在最关键的就是先找时间去贸易空间找嫦娥问一下关于这万蛊之源的情况。

    “林源，你进来一下。”就在林源想事的时候，一个娇弱的声音在屋子里响了起来，林源一听不是别人，正是慕容雅，看来这小妮子现在醒了，应该是找不到衣服了。

    “美女，你要起床嘛。”拿着衣服跑进木屋里面，林源一眼就看到了只把头露面外面的慕容雅。

    “嗯！”慕容雅也看到了林源，不过这会脸却一下子红了，她现在已经成了林源的女人，加上蛊毒的后遗症，这会对林源的感觉可谓好到了极点。

    “嘿嘿，小雅，你这会感觉怎么样，还累吗？”林源看着慕容雅娇羞的样子，忍不住坏坏的笑了起来。

    “不累了，不过你下次能不能别那么折腾人啊，快把我折腾死了。”慕容雅摇了摇头，只是说话的时候却不敢抬头。

    她现在脑子里还是刚刚两个人乱来的画面，尽管是第一次，可是林源带给她的感觉太强烈了，而且她自己也没想到自己会那么疯，竟然做出那么多羞人的姿势，而且连以往她自己都不敢想象的一些动作都用上了。

    “好吧，不过我也没办法啊，小雅，实在都是为了你好，你不知道你疯起来简直让我不敢相信，那……。”林源委屈的点了点头，不过话没说完就被慕容雅把他的嘴给堵住了。

    “不许说，我知道，而且你再说我又想了……”慕容雅说着话已经依在了林源的怀里，同时一颗芳心也再次跳动了起来。

    “呃……好吧，我不说了。”林源这下可真害怕了，倒不是说他对付不了慕容雅，实在是他没想到这美女竟然会变得这么敏感，而且这种事虽然是好事，可是慕容雅的身子做太多了也承受不住啊。

    两人在屋子里温存了一会，总算是出了门，而这会的翡翠王也收拾的差不多了，和林源两一起奔向了矿区，到了矿区之后这里已经乱成了一片，显然昨天晚上的事情搞的太大了，死了那么多人，工人们都不知道怎么干活了，而且当地的武装力量也派人过来了。

    不过当看到翡翠王领着林源两人回来的时候，很快就有人过来和翡翠王说了一会，而翡翠王这会当然不可能再让这些人为难林源和慕容雅，随便编了个理由，就说这里的动乱已经被华夏军方给关注了，不能再闹大了，并且表示赌石一定要正常举行，毕竟这事总得要个说法。

    “林先生，请吧，我们这次赌石可是关乎着你们华夏所有翡翠商人的命运，我可就不客气了。”和矿区的武装力量说完之后，翡翠王很快就将头转向了林源。

    “哈哈，当然没有问题，我们去哪赌石？”林源自然也很配合翡翠王，毕竟有些戏还是要做的，现在并不是把一切都讲开的时候。

    “当然是我们矿区最大的石场，跟我走。”翡翠王说着直接带了几个人和林源一起去了矿区的原石厂。

    林源到了原石厂的时候，也算是大开了一次眼界，这地方到处都是原石，有大有小，大的可以到达几十吨，小的只有鸡蛋大小，有的是纯粹的原石，有的则露出了一丝绿纹。

    按照双方之前的约定，还是两人各凭实力找石头，到时候谁找出的价值高算谁赢，林源赢了可以免费得到里面的翡翠，而翡翠王赢了，则不但要全额将石头买下，还要将国内那块七彩翡翠带回到面甸来。

    “翡翠王，听说你今天要和华夏人赌石是吗？”就在两人准备要挑石头的时候，一个声音在他们身后响了起来。

    林源回头一看，只见一个长的精瘦的男子从原石厂的大门走了进来，而且跟在他身边的还有十几名黑衣壮汉，一个个手里端着他，表情很是嚣张，这让林源一时间有些不知道什么情况，在这地方翡翠王不已经是霸主了吗？怎么看样子这些人是来挑畔一样呢？

    而翡翠王看到一帮人眉头也微微皱了起来，不过很快就开口道：“沙克，你特么的不在你地盘呆着，跑我这里来干嘛，找事吗？”

    “呵呵，怎么着，我就是找事了，你特么的当年从我手里夺走了这片矿区，我一忍就是五年，昨天晚上你的手下都死了吧，我现在还怕你个鸟啊？”对面的精瘦男子一脸嚣张的说道，不过说到最后眼中却泛起了一丝恶毒，同时他身边的人也将手里的枪举起来对准了翡翠王。

    “来人，把这些人给我围起来。”翡翠王看到种情形，怒声喊了一句。

    “哈哈……来人？来什么人，你外面的人这会早就被我的人控制了，把他们都押进来。”对面叫沙克的男子一阵大笑，随后大声的喊了起来。

    而随着他的喊声，原石厂的大门处很快就拥进来一帮人，正是翡翠王手里的那些武装力量，不过此时这些人手里的枪已经都没了，在他们的后面更是跟着一帮拿枪的军人押着他们。

    翡翠王这下也愣了，他自己也没想到就这么一会的功夫自己的人就全被控制了，可是当他再仔细看的时候，表情却愤怒了起来，然后用手一指对方阵营中的一名男子道：“鲁巴，是你背叛了我，你特么不得好死。”

    “哈哈，是我又怎么样，翡翠王，其实严格的说起来这不叫背叛，因为我本来就是沙哥的人，不过你一直不知道罢了，我这么多年跟在你身边就是为了帮沙哥拿回这片矿区，今天终于等到机会了。”一阵大笑在对面的阵营中响起，接着一个两米多高的大汉从人群中走了出来，林源定晴一看，显然是刚刚和翡翠王说话的人，只是他也没想到，翡翠王手下的武装首领竟然是内尖。