
    第二六八章被虐的日子

    不断的苦练，林源也渐渐麻木了，跟恋儿的关系也越来越好，尽管林源很多时候觉得自己有点邪念，可是那恋儿似乎也并不太过排斥。

    就这样又过了一段时间，恋儿再次改变了林源的训练方式，不但让他每天坚持训练，还要和她对打，这可让林源给苦坏了，这恋儿的暴力他可是尝不过只一次了，每次都是全身被揍的跟散了架一样，所以打了几次，林源这天晚上直接藏了起来，他可是再也不想打了。

    可是林源还是忘了一件事，那就是这小世界是人家恋儿的，就算是他藏的再严实，人家哪里会找不到呢，所以很快他就听到了那恋儿娇喝的声音：“林源，你给我出来，本小姐要开练了。”

    “呵呵，恋儿美女好，你今天晚上真漂亮啊，你看看今天这么晚了，你是不早点睡啊？”林源从藏身之处出来，赶紧换上一副笑脸讨好的说道。

    不过他这话说的倒也没错，虽然恋儿是女暴龙，但也是个级品小美女，一头靓丽的长发如银河落九天般倾泻下来，如月的凤眉下一双微带寒意的杏眼，玲珑的琼鼻，桃腮含嗔，娇艳欲滴的嘴唇，如雪的双颊，配上那高挑健美的身材，以及胸前挺翘的高耸，整个人带着一种特别的暴力萝莉味道。

    虽然林源觉得自己表情已经非常温和了，但很明显这并没有能够打动恋儿，只见她一把揪住了林源的衣领，然后语带威胁的说道：“少给本姑娘来这套，如果你不怕挨揍，就继续藏，我保证一次打的比一次重。”

    近距离接触闻着恋儿身上的C子芬芳，林源只觉得心神为之一震，不过他可不敢露出一点轻浮的表情，这妞太悍了，所以在思索好一会之后他终于壮着胆子说：“恋儿姑娘，你也是一个修炼之人，难道就不能理解一下我吗？我们明天再打不行吗？”

    “呵呵……那可不行，修炼这种事情不坚持是非常没有动力的，而且我觉得在我的指点之下你一定能够成长的更快。”恋儿看着林源害怕的样子对他露出一个非常温柔的笑意，然后直接一推拉住了他。

    “不要啊，恋儿姑娘你别这样，我真的不需要指点，我们有话好好说。”林源看着恋儿一步步走向他，感觉自己就像一个弱女子遇到了一个身材彪悍的强奸犯一样那么的无助，赶紧求饶起来。

    “咯咯……不要害怕，今天就打一个半小时，很快的，赶紧动手，不然一会你可没机会了。”恋儿发了一阵银铃般的笑声，不紧不慢的道。

    “呵呵，好吧。”林源看着是躲不过去了，轻轻的在恋儿身上打了两下。

    “好啊，你竟然真敢打，看我怎么收拾你。”恋儿眼中泛起一丝调笑的意味，那模样就像是猫在逗老鼠一般，说完之后一个箭步冲了上去，然后用了一个小擒拿捉住了林源的胳膊，直接把他按在了地上。

    “啊……恋儿姑娘放手啊，你就让我打完吧，不然我会死的。”林源挣扎着，可是却根本不是恋儿的对手。

    “你是在挑战本姑娘的底限是吧，有种你就再打一下试试，我保证让你爽到非常。”恋儿饶有意味的看了林源一眼说道。

    “呵呵，恋儿姑娘你也知道我决对不能让自己当一个没种的男人，所以我现在继续打了啊。”林源苦涩的笑了一下，在恋儿放开他的胳膊以后摇了两下继续打了起来。

    “既然你这么有种，那本姑娘今天晚上就让你当一次真正的英雄，看我组合拳。”恋儿看着林源的动作，很快也开始动了起来。

    “啊，你这个丫头太狠了，我咒你嫁不出去。”林源被打的一阵裂嘴，同时心里也知道今天晚上想完成训练不挨揍是不可能了，但为了挽回一点自尊心还是一边躲闪一边用语言反击着。

    “咯咯……好爽啊，你尽管咒，你越咒我打的越厉害，我看是沙袋先受不了还是你先受不了。”恋儿根本不在乎林源的愤怒，继续的不断攻击着，不过她的拳脚明显并不打击林源的要害，只给他造成身体上的疼痛。

    “强奸啊，女流氓强奸啦。”林源发现自己无论如何都躲不开恋儿的攻击，一阵阵疼痛在全身各处泛起，他只能咬着牙强忍着，嘴里不断的乱喊着发泄自己的郁闷。

    “你叫吧，就是叫破喉咙也不会有人来救你的，咯咯。”恋儿似乎对于林源的反应非常的满意，动作也越来越快了起来。

    “恋儿，等我把修为提上去，我一定把你搞上床，把你的肚子搞大。”林源真是郁闷极了，他实在不理解，这个悍妞身材并不是很高，脸蛋也这么单纯，怎么会有这么变态的心理啊。

    “那我就等着，咯咯，我看你什么时候能做到你说的这一点，不过在你没做到之前，本姑娘会一直把你当沙包来打。”恋儿一脸不屑的娇笑着，似乎真把林源当成了人肉沙包。

    两人一直打了不到两个小时，到了后来林源已经连动的力气都没有了才算结束，不过仍然一脸幽怨的说着：“我说恋儿，你都感觉到了吧，这样下去恐怕还没提升修为就被你给打死了，你看能不能对我的训练减少一点啊。”

    “不会的，以后一定要坚持，我不打你，你也要求她来打，这样你才能提升的更快。”恋儿摇头安慰道。

    “我是说我会被打死的，你听不懂我的话啊。”林源听了恋儿的声音差点没晕过去，这TMD什么事啊，被人揍了不但得不到同情还有人叫好，以后还让自己求着人家来打。

    “嘻嘻，相信我恋儿天天为你调整身体，虽然你现在还弱的像个废物，但也决对不会被打死的。”恋儿根本不在乎林源的痛苦，继续解释着说。

    “我给你说过多少次了，不许再叫哥废物，现在告诉我，我这修炼要什么时候才能完成啊？”林源恨不得把脑子里的破恋儿给拿出来捏碎掉，这一个多星期了他听到最多的形容词就是废物。

    “哈哈，再过一段时间吧，具体的时间我看你的改变。”恋儿完全不在意林源已经发青的脸，仍然毫无顾忌的说着。

    “靠，那我什么时候能打过你啊。”林源咬着牙又问了一句。

    “嘻嘻，再过一段时间吧，不过有可能是几百年，也可能是几十年。”恋儿被林源那模样逗的一阵娇笑。

    林源一听，心都凉了，这特么想报仇看来是遥遥无期了啊，不过为了那一天能早一点到来，他还是坚持着继续修炼起来。