
    第二五六章奇怪的蛊

    林源感觉到杜波依的动作，就知道这女人要翻脸了，不过到这会他哪里能让对方逃开，所以将手一紧，又把杜波依的身子给拉了回来：“呵呵，波依小姐，我变成你们宗派的人不太好吧，你刚刚不是说要我当你的夫婿嘛，我看不如你变成我的人吧。”

    杜波依没想到林源竟然会这样，不过随即脸就冷了起来：“哼！林先生，你是不是太自大了，还想让我当你的人，难道你不觉得自己太好笑了吗？不瞒你说，你现在已经中了我的乱魂蛊，只要我将蛊DU催动，立刻就会让你痛不欲生。”

    “你……好卑鄙，我本以为你是真心想和我在一起，没想到你却陷害我，不过既然是这样，我现在就要得到你。”林源装出痛恨的样子说道，一边说一边将大手伸到了杜波依的衣服里，开始乱摸了起来。

    “啊？”杜波依突然被袭，忍不住一声娇呼，用力挣了两下也没挣开林源的束缚，气的一咬牙道：“既然你如此无耻，那就别怪无不客气了。”一边说着一边眼神一厉，暗念了几句蛊词。

    “啊！好痛。”林源装出吃痛的样子，手上更是一紧，直接按在了杜波依的胸口，别说这杜波依还真有料，两个山峰就跟大馒头一样，而且虽然长的不是特别白的那种女人，但那健康的小麦色皮肤却给人一种健康的感觉，让林源越摸越上瘾。

    “你还不放开。”杜波依念完蛊词本以为林源一定会疼的受不了呢，可是现在林源虽然也表现出疼痛，但人却一点也不老实，特别是那大手摸的她全身一阵电流乱窜，芳心更是嗵嗵的跳个不停。

    做为万蛊宗的高手，杜波依虽然平时也会扮出一副妩媚的样子，可是那完全是为了转移敌人的注意力，这真被男人摸还是第一次，所以身体也是极为敏感的。

    “不行啊，太疼了我放不开了，嘿嘿。”林源继续装着痛苦的样子，不过说到后面嘴角却泛起了一丝坏笑。

    “啊？你竟然没中蛊？”这下杜波依就算是再傻也明白怎么回事了。

    “哈哈……这都被你看出来了，真不简单呢。”林源一阵大笑，不过说着话却也将杜波依放了开来，毕竟他现在还真不能杀了杜波依，所以这样闹下去也没什么太大意义。

    “你到底是什么人，为什么可以破解我的蛊术？”杜波依挣脱林源的怀抱，一边整理衣衫一边惊疑的问道。

    “呵呵，美女，我承认你的蛊术确实很厉害，但你真以为有了蛊术就天下无敌了吗？那样的话岂不是天下所有的人都要被你们万蛊门的人给控制了，所以你赶紧收起你那一套吧。”林源讽刺一笑，他发现这杜波依还真是自信，明明知道他的实力，还单枪匹马的来暗算他。

    “是吗？那我看看你能得意到几时。”杜波依银牙一咬，说着话随手捏出几个手势，然后嘴里开始默念了起来，一边念还一边观察着林源的反应。

    “唉……我说过你的这些招对我没用的。”林源毫无兴趣的摇了摇头。

    只是那杜波依并不理会他，而是继续念着，而且手里的姿势也不断变幻着。

    “你到底听没听懂我在说什么？怎么这么好个姑娘这么死心眼呢。”林源实在有些无语了，他发现这杜举步维艰依自信的有点过头了，明明不管用还非在这装神弄鬼。

    “咯咯……是吗？我看你能得意到什么时候。”杜波依娇声一笑，接着在衣服的口袋里拿出了串小铜铃，然后拿到手上开始一阵轻晃。

    一阵阵清脆的铃声传出，林源本来还想再说什么，可是很快就感觉到不对了，因为他发现他身体内竟然有一股灼热之气开始升起，从丹田直接向上窜，没一会的时间全身都跟着变热了起来，而且和中强烈的冲动开始在他的心里泛起。

    这下林源可有些急了，赶紧运起身上的真元进行压制，强烈的真元和体内的热气撞到一起，林源全身都是一阵轻颤，接着豆大的汗珠开始顺着额头滑了下来，虽然那感觉稍微好了一些，可是林源知道自己决对是中招了，忍不住对杜波依喊了起来：“你特么到底给你下的什么东西？”

    “咯咯，你不说我这一套对你没用吗？现在怎么不嚣张了呢，我告诉你，你以为我刚刚下蛊之时真的只下了一种吗？那样的话我又怎么可能成功，告诉你我一共下了八种蛊，之前我之所以念动蛊词就是想试试哪一种管用。”杜波依一阵娇笑，一边笑一边身姿扭动开始扭动了起来。

    “靠，你真够卑鄙的。”林源听的一阵心颤，不过当看到杜波依那扭动的身体时，却发现身体内的那种灼热之气更为强烈起来，心里的欲念更是如同狂潮一样拍打着他的心防，让他恨不得现在就把杜波依推倒在地上。

    “咯咯，别忍了，想来你就来啊，你可知道为了对付你我宗门特意将我派出，就是怕不能成功，现在我让你得到我也算是你占了便宜了。”杜波依越扭越火热，距离也离林源越近。

    林源心里那个恨啊，他知道这一定是一种以女人为媒介的蛊术，所以虽然心里特别想，但却不敢真的去碰那杜波依，只能强忍着心里的难过，急速的催动着真元，一边压制着身体的冲动，一边脑子也飞速的转着，想着解决的办法。

    对了，自己修炼的不是魔神经吗？那魔神经中曾经提到过，自己身体的混沌之力可以吞并一切能量，这蛊术算不算也是能量的一种呢，如果用混沌之力去吞并的话是不是也会有效果呢？

    着急之下，林源忽然想到了魔神经中的一段，赶紧抱元守一，按照魔神经的运功路线，开始将体内的真元转化成了纯粹的混沌能量，然后开始去和体内那灼热之气相撞，还别说这一次果然有了效果，林源只觉得一阵清凉之气在丹田之中升起，接着开始慢慢的窜到了经脉当中，那灼热的感觉竟然真的降低了。

    这下可把林源给高兴坏了，赶紧加速的运行着，而这样一来，他体内的清凉之气也由一丝变成了一团，而那灼热的感觉也好转了许多。