
    第二四八章惊人的目标

    很快翡翠王的人就把沙克那边人的枪给下了，一时间形势完全反了过来，成了他们拿枪押着沙克的人了，而翡翠王也没让那些人开枪，而是走到沙克面前，直接抬手一道黑光打在了他的身上：“沙克，现在我给你下了断魂蛊，如果背叛，我就让你受万蚁钻心之苦，当然，你如果不背叛我的话，我可以给你权力和地位，和我一起控制这片矿区和我们共同的地盘。”

    沙克在中蛊的那一刹那就已经无奈的低下了头，他常在这一片活动，当然也知道这蛊的事情，而且翡翠王这么做也算是情理之中，所以很快两帮人就合成了一帮。

    在面甸这地方长年战乱，不是你吞并我，就是我吞并你的，所以双方的人这一合并倒也没有太多的意外，倒是林源和翡翠王的赌局这下总算是可以开始了，只是经过刚才的事情，林源已经成了翡翠王的贵客，两人的赌石也完全成了切磋，不管输赢，以后华夏商人拿翡翠的价格都将是七折。

    来到采石厂的一堆原石旁边，林源和翡翠王开始各自挑选着自己相中的原石，没多一会就已经各自挑选了一堆，再进行解石，很快在场的人就惊讶的喊了出来，因为两人挑选的石头不但块块出绿，而且出的都是极品翡翠。

    “哈哈，林先生果然不凡啊。”翡翠王这下倒是有些意外了，刚刚林源已经让他尽力挑原石了，他本以为一定能胜过林源，可是现在看来人家林源比他更厉害，挑的原石里出的翡翠不但水头十足，而且比他挑选的原石出的翡翠价值更高。

    “哈哈，客气了，翡翠王，这下你也算是心服口服了吧，这样吧，这些翡翠你就给我折个现吧。”林源也是一阵大笑，他这次也算是真正见识了翡翠王的能力，虽然比不上他，可是让翡翠王帮他掌管翡翠这一块，他也放心了，这将来的收入决对是超值的。

    “没问题，不过林先生，今天我们也算是有缘，你对我又有救命之恩，我就做个东，和林先生交个朋友如何？”翡翠王很会挑时机的说了一句。

    “好。”林源答应下来，很快翡翠王就安排了人准备好了饭菜，然后连同他和沙克一起陪着林源还有慕容雅入席开始吃饭了。

    这一天的忙活，要说林源也确实饿了，一边吃一边和翡翠王聊着天，而沙克这会对林源也是又敬又怕，也一劲的讨好着他。

    而通一番聊天，林源不但知道了这边翡翠的收入，还在沙克那里打听到了一些面甸DU品的消息，他这次来这里一是为了翡翠王的事，再就是为了DU品，M国那边他建立的黑色帮会还指望这DU品去赚钱呢。

    “沙克，翡翠王，以后我们不如合作一把吧，反正你们面甸这么乱，我们不如一起吞并其他势力，到时候你们翡翠和DU品，我就做个代理人，保证你们不愁卖，你们看怎么样？”林源在了解完了之后，提出了自己的想法。

    “哈哈，好啊，林先生，我相信有了你的帮忙，我们想要吞并其他势力肯定是易如反掌了。”翡翠王两人一听顿时兴奋了起来。

    于是接下来三人聊了一会周边的势力情况，以及怎么去吞并他们，倒也其乐融融，等一帮人吃我酒足饭饱之后，翡翠王又给林源安排了房间，直到回到房间之后，一直没有开口的慕容雅却到了林源的身旁：“林源，你真的要经营DU品吗？”

    “是啊，这么好的生意干嘛不做呢？”林源转头看看慕容雅，他早就发现这美女有话想说了。

    “可是你知道DU可是犯法的，而且你现在有这么多赚钱的生意了，根本就不缺钱，干嘛还要去碰DU品这一块呢？”慕容雅依旧不解的问道。

    “小雅，我不瞒你说，我现在已经彻底的控制了翡翠王，而且在M国那边也有了自己的势力，而这些人我必需要给他们一些收入，而且这些人都是我培养的黑色势力，自然也就让他们走黑色的路了，所以DU既是最暴力也是来钱最快的。”无邪认真的解释着，随后又把自己想要占领面甸国的事情说了一下。

    “什么？你真想吞并面甸国？”这下慕容雅更为吃惊了，她当初听林源说这种话的时候，本以为他只是开开玩笑，可是现在看林源的样子才知道这竟然是林源的真实想法。

    “呵呵，当然了，其实你不用吃惊，我开始会在暗中操控这个国家，然后等我把周围的太国、月难国还有老窝国都控制了，我就把这几个国家都合并成一个国家，然后真正建立成我自己的一个国家，那会我再走到前台来。”林源淡然笑道。

    “呃……你的野心好大，可是你这样真的行吗？现在世界那么多大国，他们根本不可能看着你将这几个国家吞并的。”慕容雅这下更为担心了。

    “嘿嘿，我有办法让他们妥协，其实现在我已经有了足够的资金来源，而且手里掌控的势力也不小了，想要和一些大国下面对抗或许不可能，但周旋一下还是可以的。”林源自信的说着，然后将慕容雅搂在怀里继续说道：“到时候，我是国王，你就是王后，你说好不好？”

    “我……也不知道。”慕容雅被林源一搂，顿时脸红了起来，一边说着话一边双臂一抬缠住了林源的脖子。

    “小雅，其实我这么做也是有原因的，我现在势力越来越大，可是得罪的势力也越来越多，如果我继续呆在华夏，到时候必然会给国家带来一些大的敌人，甚至还会引起国内的一些动乱，我不想看到那种情况出现，但只要我有了自己的地盘，这样我就可以将火力吸引到这边，甚至可以利用我手里的力量对一些和华夏不友好的国家进行打击，你说这不是一举数得吗？”林源接着解释了一下。

    “我……不知道。”慕容雅惊讶的看着林源，不过那扭动的身子显然已经有些动情了。

    “嘿嘿，那我就让你知道一下，小美人。”林源这下哪里还会客气，直接翻身将慕容雅压在了床上，再接着两人很快就吻在了一起，直到一声娇吟响起，开始了翻云覆雨。