
    第二八九章众人见面

    “你……要不就和我回国，反正有你这个家伙发展什么也快。”李静看着林源的样子，也知道有些让林源为难了，索性打起了拉林源回国的主意。

    “好吧，不过我要回国也行，但到时候你必需帮我打通一下关系，让我公司发展没有阻碍。”林源想了想觉得回国也可以，这么长时间在这边发展，他无时无刻不想着国内的女友们。

    “咯咯，那就这么说定了，不过你放心，只要你能帮国家多发展一下，我保证帮你忙，就算是做你的秘书也没问题。”李静听的一阵娇笑。

    “呃……秘书，那我能不能潜规则你啊，我这个人最喜欢的就是有事秘书干，没事干秘书了。”林源眼睛一亮，说到后面再也忍不住坏笑了起来。

    “你……胡说什么，赶紧去安排一下。”李静被林源说的脸上一阵羞红，只是内心里却有些跳动，他和林源接触的时间长了，也见识了林源太多的风流事，而且从开始的有些不满到了后来竟然渐渐习惯了，特别是有几次她还偷听了林源乱来，更是有种想参与进去的冲动。

    “嘿嘿，我这就去安排，不过你可记住我说的话啊。”林源点了点头，然后总算是开始安排回国的事了。

    要说林源回华夏对于神龙帝国来说确实也是大事了，尽管林源只想以普通身份回去，但他现在毕竟是神龙帝国的主人，所以一众官员不得为他的安全做一些安排，而且林源去华夏打算呆的时间也不短，所以神国帝国的事情也必需做一些妥善的安排，所以一直耽误了好几天才算定下行程，然后由专机直接送林源回到了华夏。

    再到宁海，林源一下飞机就遇到了无数记者的采访和围堵，只让他头疼的看了看李静：“美女，你这是几个意思啊，我不是不让你对外宣布吗？”

    “嘻嘻，你以为这事可能保密吗？再者说了你现在也算是重量级的人物了，不搞点阵势出来，怎么保证你的安全啊。”李静得意一笑，完全不理林源郁闷的眼神。

    “呃……早知道我自己偷偷回来了，你看到了吗？远处我那些女朋友还等着我呢，就因为这些破记者，让我根本没办法和他们接近。”林源看着远处的一众美女，脸色越发苦了起来，这几个月不见，他们互相之间的那种想念可谓沉积到了一定程度，他最想的就是马上将这些美女抱在怀里，好好亲热一下。

    “哼！你回来就想着女人，就不能想点正事吗？你没看到宁海的领导也在等着迎接你吗？”李静酸酸的白了林源一眼，很是不满的说道。

    “我可不管啊，我给你说，那领导我最多聊两句，今天可没时间和他们吃饭。”林源这下可真有些不愿意了，赶紧表明了自己的立场。

    “好吧，我帮你说就是了，好色的混蛋。”李静这下也没招了。

    两人说着话，很快就到了那些记者堆里，一帮人对着林源问着问那，还好林源身边也跟了秘书，直接帮他回答着各种提问，倒也有条有据，一直到好一会，林源才总算挤出了记者堆，等见到了那宁海的领导时，林源倒是挺客气，因为这领导不是别人，正是南宫玉的叔叔南宫权。

    “林先生，欢迎回来啊，没想到……”那南宫权对林源倒是十分热情，而且眼中倒是真是欣赏。

    “南宫叔叔，我们就别在这客气了，我实话实说，我今天真没时间和你一起吃饭，改天就和玉姐一起去拜会你吧，今天这时间安排不开啊。”一番客套之后，林源直接说出了心里话。

    “哈哈，好，好，那就这么说定了，阿源啊，你现在可是重要人物，而且国内可是等着你帮忙发展经济呢。”南宫权倒是很爽快的笑了起来，就这样林源总算是得到了机会匆匆的逃出了人群。

    等到了机场边上时，他终于和自己的一帮女友见面了，别说这次来的还真全，叶紫嫣、南宫玉、陈玉颜、陈晓娴、王倩儿、黄妃，东方绝艳，李玉秀，甚至就连王倩儿也来了，除了一群美女，还有他的几个死党和王军及一干公司成员，让林源一时间激动的也不知道说什么好了，憋了半天才开口：“大家好，我今天晚上请大家吃饭。”

    “哈哈，探花，你这个操蛋货，在外面搞出那么大事也不喊我们，真不够意思，今天晚上罚你请我们去最好的酒店。”几个死党一阵大笑，说着上前将林源抱了起来。

    “擦，我要抱女的，谁让你们抱我的。”林源幽怨的喊着，奈何几人已经拉着他直接上了车子。

    “妈，源哥哥气死人了，他原来有这么多女朋友啊。”陈晓娴看着一众美女，悄声在的陈玉颜耳边说了一句。

    “呵呵，你源哥哥的女朋友估计只在这里一部分，恐怕还有更多我们没看到呢，不过这不正好吗？省得每次你都招架不住。”陈玉颜没好气的在陈晓娴耳边也说了一句。

    “啊！妈，你坏死了，说的好像你能招架住一样。”陈晓娴一阵反击，而其他一众美女们听了两母女的话也一个个闹了起来。

    一番辗转，很快一帮人就到了宁海大酒店，因为知道林源要回国，所以这会几个死党早就在这里定下了最大的包间，等大家都坐好之后，一边聊着最近国内公司的发展，一边听林源讲着在外面的事情。

    而这一番交流之下，林源也是惊讶万分，他在国外固然发展的不错，但那有很多奇遇在其中，而且他本不是普通人，所以有那种成就偶然中也存有必然。

    可是他身边这些人最近在国内的发展也着实让他惊讶，不但陈玉颜的美容院成了整个华夏最大的美容连锁，而且就是他的天源公司，现在规模也到了恐怖的程度，有了他前期的投资，现在天源公司已经完全冲破了原来在美容，医药等方面的局限，现在不但涉及到餐饮、地产、电子等行业，而且还与多家大型的集团和家族合作，可谓成了真正的商业大咢。