
    第二八四章林源有点坏

    李静没办法想象林源到底有多少钱，试想现在真在福不死排行的世界首富也不过家资七八百亿M刀，但就算是他们全部的身家还不及林源捐款的一半，这样算下来林源的钱到底有多少呢？恐怕又富可敌国来形容也不为过了。

    林源不知道这李静的心思那么多，但听了她不让自己干坏事，林源还是有些为难：“呵呵，美女，你这话说的倒是轻松，可是人谁没点不良的爱好呢，就像我天生就喜欢美女，很多时候我根本控制不住啊。”

    “切，你现在是权力大了，所以飘了，真的像以为一样你会有那么多美女吗？还不是一样过日子，所以你要学会控制自己嘛。”李静没好气的白了林源一眼。

    “控制自己？这事不好办啊，你想想人活着为什么呢？我一个大男人天天想着把事情干的更好，这是事业方面的，其他方面还不允许我有点爱好了啊，那我活着多没意思啊，更何况我是修炼者，生命本来就漫长，这一辈子如果不潇洒点，活那么长时间去干什么呢？”林源摇了摇头，很是不认同的说道。

    而李静听了林源的话也是一阵发愣，他知道林源说的有点廖论的意思，但仔细想想未必没有道理，他本来就是一个不同寻常的人，年少多金，权势滔天，修为还高的离谱，这些东西似乎任何一个人只要占一样这一辈子就辉煌无比了，但偏偏他这些都有，这样一来有多少女人会主动到他的身边，他恐怕想推都推不掉。

    更重要的是林源偏偏还有个风流的名声，让他的敌对势力更加喜欢用美人计这一招，这也就难怪他桃运不断了，其实不说别人，就连她和林源相处的时候不也是常常被挑斗的芳心慌乱吗？可她也并不讨厌那样的感觉，似乎他身上总有一种让女人无法忽视也无法拒绝的魅力。

    一想到这里，李静赶紧让自己停了下来，她不敢多想了，因为她怕想的多了她会也和别的女人一样真的喜欢上林源，所以赶紧正了正神色：“好了，我们说点别的吧，据我所知你一家人还生活在大山里，而且你不断的给钱他们，虽然他们的生活也算不错了，但你怎么不把他们接到更好的地方呢？”

    “呵呵，这个嘛，其实我说句实话，我觉得我家人的生活很好了，他们不缼钱，也不缺别的，最主要是他们的生活幸福安定，而我真要把他们接出来，他们还能过那样的生活吗？毕竟他们都是凡人，而我虽然也是家里的一分子，但从某个角度上来说我如果真把他们接到身边，带给他们的未必就是幸福。”林源苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，看不出你想的还挺多嘛，那你给我说句实话，你对那驻军的事情到底怎么看？”李静淡然一笑，总算是问到了一个最重要的问题。

    “嘿嘿，驻军嘛，其实我一点意见也没有，但你应该知道我现在不是一个人，我虽然有决定权，但不能不考虑其他人的感受，所以你如果回去再跟上面谈这个问题的时候，最好是让他们不要着急，我们慢慢来，这一点总会实现的。”林源邪邪一笑说出了自己内心的想法。

    其实这个问题他在当时赵虎提出来的时候就已经在想了，他真要统一了这附近的几个国家，到时候华夏驻些军队在这里也并不是坏事，虽然会让他受一点制约，但更多的却是安全，毕竟有一个大国驻军在这里，一般的国家也是不敢乱动的，而且更重要的一点是他不可能永远呆在地球上，到时候他真离开了地球，他统一的这地盘交给谁来管呢，最好的当然是华夏，毕竟他生在那里长在那里，根同样在那里。

    当然他之所以没有立即答应一是要顾虑下面人的感受，还有一点就是他觉得时机还没有成熟，因为这事必需要等他统一了这几个小国之后才能进行，到时候他不知道自己会不会和银肚国开战呢，如果真的打开了，未必就能驻军成功。

    李静听了林源的解释，倒也有些理解，随即点了点头，接下来两人又聊了聊这边的战局，聊了聊人生和理想啥的，一直到很晚才回据点。

    等林源回到房间的时候，发现那琳答还在床上躺着呢，而且整个人看上去都有一种没休息过来的疲惫感，慵懒的表情配上那性感的身姿，直看的林源一阵心跳加速。

    他和琳答在一起胡搞的时候还真是一点也没客气，直杀的这小少妇丢盔弃甲，连连求饶，到后来甚至不惜给他用尽了各种办法，现在看来真给她搞怕了。

    “HI，美女，你怎么样了？再睡可就到晚了，你真要住在这里吗？”林源笑着打了年招呼。

    “你还敢说，你这个冤家都要了我的命了，人家本来只交过一次男朋友，哪禁得住你如此折腾。”琳答羞意满面的看着林源，现在她的心情复杂极了，本来她和林源在一起发生关系只是为了拿回监视器，可是真的体会了林源的勇猛之后，她却觉得芳心都醉了。

    什么叫男人，这才是真正的男人，尽管林源一点也不怜香惜玉，可是那种从未体会过的感觉地让她彻底给迷恋上了，甚至她觉得自己以后再遇到男人恐怕也找不到那样的感觉了。

    “嘿嘿，我怎么舍得要你的命呢，而且你当时不是挺开心的吗？”林源坏坏一笑，说着坐到了床边。

    “哼！那监视器呢？你还不快还给我。”琳答没好气的白了林源一眼，语气中却有些发虚，毕竟都这么长时间了，如果林源想做手脚，恐怕早就把监视器里的视频给复制出来了。

    “监视器可以给你啊，不过里面的视频我已经拷贝出来了，算是我留的一份纪念吧，你回去和你们上面讲讲，让他们不要随便乱动，不然的话我一生气可是很严重的。”林源将监视器往琳答的手里一塞，毫不在意的说道。

    “你……说话不算话，你当时明明答应我的。”琳答这下可有些急了。

    “我答应你什么了，我是要把监视器还给你，可是并没有说视频不拷出来啊，谁让你当时那么开心睡着了呢。”林源一脸理所当然的说道，其实他压根也没想着要把那视频给删掉，毕竟这琳答怎么说也算是敌人。