
    第二八八章李静的请求

    林源听了宝剑的秘密之后，知道这事绝对是非同小可了，二话不说直接又给张天下了两个蛊，只把张天吓的脸都白了：“林先生，你这是为何啊，我是对你忠心耿耿的，真的。”

    “呵呵，别紧张，我这不是怕你把秘密说出去吗？现在我给你下的蛊都是最痛苦的，只要你想背叛我，就会立刻全身痛苦到极点，而且你想自杀都不行，一直痛苦七天七夜才能死亡，这样我才有安全感。”林源淡然笑道，他对这些剑宗的人真没什么信任度，毕竟这些人归顺他是那么的轻易，这足见都不是什么意志坚定之人。

    “呃……林先生，不，主人放心，我此生决不会背叛与你，否则天打五雷轰。”张天这下赶紧信誓旦旦的保证起来，而且心里现在对林源也怕到了极点，这年轻人看起来岁数不大，可是处事之老道，为人之狠辣，却鲜有人能比。

    “嗯，好了，我们先出去吧，有时间我再研究一下这里面的剑招，看看是不是如你说的那么强，要是练不成，看我怎么折磨你。”林源漫不经心的点了点头，然后将剑收进脑部的空间之中，带着张天出了内室。

    到了外面之后，那些剑宗的人已经全部都老实了，不过林源为了防止这些人背叛还是在他们身上都下了各种的蛊，这最后又让他们介绍了一下剑宗的结构以及资产，最后让张天把资金全转移到了他的名下，这才彻底放心，不过让他惊喜的是这剑宗不愧是传承千年的大宗派，合计一下资产简直多的不计其数了，就算是比起Ｍ国的史克参家族也不逞多让，存有资金的数量更是多达六千亿Ｍ刀，这还不算一些金银财宝以及一些古董，当然更让林源看重的是这剑宗控制的一些势力，不但包括华夏的几个中型家族和修炼界的一些小宗派，甚至在海外也博的资产，直让林源感叹这沉淀了千年的大宗派果然不是普通小世家能比的。

    不过林源将几人剑宗的资金转移完了之后，那几个剑宗的人更老实了，如果说之前他们心里还有一丝重新翻身的希望，那么现在他们是彻底死心了，攒了几千年的东西都便宜了人家林源了，他们要想东山再起多么困难啊，何况林源现在还控制着他们，以后除了跟林源干恐怕真没别的出路了。

    “这样吧，你们回去好好干，宗主呢我也不要你们的，而且你们对外还是独立的宗派，不过有时间把那些资产全部转移到我公司的名下，然后等我空出时间了，再帮你们好好规划一下，让你们的前途更加光明。”林源看着垂头丧气的几人，忍不住出言安慰了一句。

    只是他不说还好，说了之后，几个人委屈的都要哭了，这林源说话真是太不负责了，还让他们的前途更加光明，现在他们都没钱了，还多明个屁啊。

    当然这些话他们是决对不敢说出来的，只能用力的点了点头，然后才老实的告别林源，只是走的时候林源又觉得不太放心，直接安排了翡翠王过去帮他监视这几人的行动。

    翡翠王一听可高兴坏了，连连向林源保证一定将剑宗给打理好，林源自然也不多说，对于翡翠王他是决对放心的，一是这家伙不可能背叛他，二来翡翠王在面甸经营了这么长时间，对于用人治理还是很有一套的，而剑宗的几人对翡翠王更是拼命讨好，似乎也知道以后的前途就靠翡翠王了。

    送走了一行人，林源接下来一段时间开始了对他神龙帝国的治理，先让Ｍ国他控制的几个势力加大了对这面的投资，再就是他将在空间里得到的一些宝贝也在这里开始生产，这地方山多人多，虽然经济还不是特别发达，但一些草药却是不少的，再加上林源学会的炼丹这术，很快就将企业形成了规模，而且利用血族和教延的势力直接将这些产品销往了世界各地。

    而且为了让这个国家加速发展的步伐，林源还特意让蛊界的一些神仙下来帮着修建建筑，一时间这地方高楼迅速拔地而起，只用了短短的一个多月，已经形成了好几个规模巨大的城市，其繁华程度简直堪比世界上最发达的大城。

    不过神龙帝国的迅速发展也让世界开始震惊了，他们怎么也没有想到这一个刚刚建立的帝国竟然发展如此迅速，本来一些有意见的国家现在也拼命开始和神龙帝国打好关系，谈着合作，一时间成了整个世界的焦点。

    神龙帝国迅速发展，但林源却并不是很忙，他对管理这种事根本没什么兴趣，之所以现在不对其他几个国家动手，是因为他想发展一段时间，然后等稳定之后也就让其他国家的民众对羡慕了，到时候再拿下那些国家就简单多了。

    所以这一段时间他除了决定一些大事之外，大部分的时间都用在了修炼上面，倒是龙魂小组在神龙帝国的几个人看着这国家巨大的变化也是心惊不己，他们可以想角如果神龙帝国这样发展下去，恐怕用不了多长时间就会成为世界上最发达的国家了，而李静更是找各种机会和林源接近，说什么也要让他想办法帮华夏发展一下。

    “美女，不是我不想帮啊，而且我一直在帮你没看出来吗？只是华夏跟这里不一样呢，那里面积那么大，是这里的几十上百倍，我哪有那么多人员啊。”林源看着李静幽怨的样子，忍不住有些无奈的道。

    “哼！反正我不管，你这个家伙能力那么高，不会让那些帮你建设的高人去华夏啊，到时候不就简单了吗？”李静现在和林源也算是很熟了，所以说话也不客气，一边说一边还挽住了林源的胳膊。

    “呃……这个真不行，那些人能过来帮忙都是有时间和地域限制的，你没发现我在国内建一些新工厂的开发一些项目都需要找人建筑队吗？”林源这下更蛋疼了，他倒是想让那蛊界的人去华夏帮忙，可是这事不允许啊，先不说他们每次下来都需要林源用特殊的办法打通蛊界和凡间的连接，就算是下来之后也只能活动在这片地域，因为只有这里他们才能找到用以维持法力的蛊术灵气。