
    第二八一章坏蛋

    不过琳答是慌了，林源却越发的得意了起来，他录下了刚刚的视频，这也算是给M国官方一个小小的打击了，而且从这件事情上，他忽然产生了灵感，似乎他好长时间没有搞这样的东西了，如果到时候去M国那边多拍几个，会不会引起他们大乱呢。

    一想到到时候一群人在街上抗议的情景，林源眼睛就亮了起来，这特么的敢跟他玩阴的，不阴死这帮垃圾才怪呢，倒是现在这琳答的样子，也让林源产生一点刺激感，这女人越看越有味道，特别是此时衣衫凌乱的样子，更让人有种想彻底征服的感觉。

    “林先生，我为我刚才的行为给你道歉，其实那些事情和我们国内没有任何关系，完全是我的个人行为，不知道林先生可不可以给你个机会，把那监视器交还给我。”片刻的慌张之后，琳答再次开口了，不过语气却软了许多，显然也知道这其中的利害了。

    “哦，你的个人行为，你这么说你以为我会信吗？你身为代表竟然在这里做这样的事情，没有上面的允许你能做决定吗？”林源不以为然的说道，不过随即也放缓了语气：“不过嘛，我这个人是最好说话的，你要想拿回监视器也行，但你能付出点什么呢？”一边说着林源一边开开了手机的录相功能，暗暗的再次对准了琳答。

    “我……林先生你喜欢我怎么样你就说，我都可以答应。”琳答当然也看出了林源的意思，一边说着一边将挡在胸前的手拿了开来，顿时一片雪白展现在了林源的面前。

    “你这是干什么，难道你们M国的女官就会这一套吗？”林源一脸不满的说道。

    “林先生，你何必再推辞呢，其实我只是想用自己的身子换回那个监视器，难道都不可以吗？还是说你对我一点兴趣都没有呢？”琳答很有些幽怨的说道，而且说话间直接将衣衫给脱了。

    “哦，麦嘎的。”林源在心里一阵暗叹，别说这琳答还真有料啊，不但肌肤白如润玉，而且身材也好到了极点，再配上那妩媚多姿的脸蛋，真是让人越看越动心。

    不过这会他觉得还不是真正下手的时候，因为他要拍的是一个完整的视频，所以继续推辞着：“琳答女士，请你自重啊，我虽然对你并不讨厌，可是仅仅只是男人的欣赏，我们是不可以违背原则的。”

    “哎呀，林先生，你怎么可以这么说呢，哪有那么多原则啊，再说了我的要求也不是那么高，你就答应了我吧。”琳答这下再也忍不住了，直接上前扑到了林源身上。

    林源这下直接把手机的录相功能给退了，因为他觉得时机也差不多了，所以在琳答扑上来的时候，他直接伸手将其抱在了怀里，然后坏坏一笑：“呵呵，这可是你自己愿意的，到时候可别说我怎么着你了。”

    “你好坏啊，林先生，原来你喜欢女生主动。”琳答俏脸羞红的说道，她刚刚被林源注入了那么多的异样能量，这会早就有些不舒服了，再和林源一接触，整个身子都有些发软，所以也根本考虑不了那么多了。

    “唉……好吧，既然是这样那我也不客气了。”林源轻叹一声，然后伸手一抱和琳答一起倒在了床上，随后两人越纠缠越紧，一直到林源翻身将琳答压在身下，随着一声娇吟响起，屋里已经满是春意了。

    等再次恢复平静的时候，已经是两个小时之后，林源看着软在床上的琳答，满意的巴嗒了一下嘴，然后又拿手机拍了几张，这才起身穿衣，完事又给琳答盖好的被子，这才离开房间。

    只是推开门的时候，林源却发现不远处一个身影正站在那里看着他，而这个身影不是别人，正是国内来的李静，这让林源忍不住一阵心虚，所以尴尬的打了个招呼：“李小姐，你好，今天的天气真晴朗是吧。”

    “是吗？林先生你现在还有心情关心天气吗？”李静脸色也有些不自然的看了看林源，冷淡的道。

    “当然了，正好今天没事，我还想出去看看风景呢。”林源看着李静的脸色，更觉得不想多呆了，直接找了个理由向着门外走去。

    只是还没等他离开，李静就已经跟了上来：“那正好，我也想看看这附近的风景呢，不如我们一起吧。”一边说着还一边看了林源一眼。

    “呃……这样啊，那好吧。”林源无奈之下只好答应下来，而且他也知道李静这时候出现，决对是发现了他和琳答的事情，而且有话想对他谈。

    就这样两人一前一后很快的出了据点，到了附近的山上，一边走林源一边左顾右看着，倒是李静一直很淡然的跟在他身边，好像真的是在游山玩水一般。

    “这个李小姐，你有什么话就直说好吧，我们总这么闷着也不是办法啊。”走了好一会，林源实在有些忍不住了，索性找个地方坐了下来。

    “呵呵……没想到林大高手对女人也有不耐烦的时候啊，怎么了？是不是觉得我没那琳答长的漂亮？”李静讽刺一笑，也坐了下来。

    “呃……你明知道我不是那个意思，干嘛非要那么说？”林源有些不满的说道，这美女也太盛气凌人了，自己又不归她管，私生活也要干涉，真是麻烦。

    “那你是什么意思呢？你难道不知道那琳答的身份吗？你真觉得她接近你是因为喜欢你吗？”李静对林源的不满直接给忽略了，而是更为认真的提醒了起来。

    林源这下也算明白李静为什么跟他较真了，因为他现在在李静的眼中显然成了一个见色就忘记一切的沙叉了，所以直接一阵轻笑：“当然不是了，我知道她的目的啊，她不就是想拍下我的些不雅的一面吗？不过你认为我会那么轻易的上当吗？我……”随后把整个事情的经过给李静讲了一遍，甚至为了报复这位美女，他还故意把一些细节讲的特别清楚，直到讲完之后，又加了一句：“你觉得我是不是特别像个坏蛋，嘿嘿。”