
    第二七七章可恶的张雄

    等几人坐定之后，先是客套了几句，无非就是你久仰我了，我久仰你了，一直到好一会，对面为首的赵虎才渐渐步入正题：“林先生，你在国内属于是大富豪了，也为国家做了不少贡献，现在又在这边发展了这么大的势力，是不是能再多为国家做点贡献呢？”

    “呵呵，张叔，我一看也是个爽快人，我呢也不喜欢拐弯抹角，所以给不给国家做贡献咱就不扯了，我们直接说点重点，我其实在这边建立自己的势力也是没办法，你们应该知道我现在惹的人不少，惹的势力更是一个比一个大，我如果呆在国内，肯定会给国家带来不少麻烦，甚至引发各种矛盾，我不希望因为我个人而造成那样的局面，所以才来这边的，这些你们一定是可以理解的吧？”林源倒是直爽，直接奔向啊主题。

    “呵呵，这个当然是理解，而且我们此来也不是想真的反对林先生做什么，只是我们想知道林先生的态度。”赵虎笑着点了点头。

    “我的态度其实很明确，我本来就是华夏人，决对不可能和自己的祖国做对，甚至还可以给国家提供很多方便，当然我在这边发展也是离不开自己国家支持的，所以你们能照应一二也是最好。”林源很真诚的说道。

    “嗯嗯，我们当然相信林先生，不过林先生我说句实话，你现在做的这些事情严格说起来已经和华夏没有关系了，更多属于你的个人行为，就算是你拿下了整个面甸，也属于是另外一个国家的行为，所以我们明面上的事情也不好太过插手，只能从侧面给你一些帮助或者声援，这些你能理解吧？”赵虎也说了下自己的见解。

    “那是当然，我出来就是不想给国内惹麻烦，能得到声援已经知足了，不过我还有一个想法，就是让国内可以和我们这里进行经济上的互通有无，毕竟我真把这块地方拿下了，最主要的就是想发展经济，严格的说我其实并不是一个合格的统治者，更多的是想做个商人，当然我也希望国内可以让一些人迁移过来，我要的是长治久安，也希望可以和国内将关系处好，说白了就和一家人没什么太大差别。”林源继续说道。

    “嗯，这个问题到是可以考虑，不过林先生我们还可以采用另一种办法加强合作，不知道你有没有想过。”赵虎很是欣赏的看着林源，试探了问了一句。

    “另一个办法，那你说说，只要对我们华夏有利也不太伤及我这边的利益就没有问题。”林源这下倒是来了兴趣，说实话他现在是在逐步的吞半着面甸国，可是他对管理国家以及一些外交啊、治理啊还真是不太懂。

    “其实也很简单，那就是你在打下来之后可以让华夏派一些驻军过来，这样一来国内可以放心，而且其他国家想动你也必需考虑一下。”赵虎很谨慎的说道，似乎也知道这个问题比较敏感。

    “嗯？驻军。”林源微微愣了一下，然后低头想了起来，打心眼里他对这个问题倒是并不反感，可是这问题也很大，他真的统一了这几个小国，面积肯定也不算小了，更重要的是他将来还想和银肚国碰一下，如果真要是有驻军的话会不会制约他的一些行为呢。

    还有一个更重要的问题，那就是他到时候虽然是这里的统治者，可也不能不考虑下面人的感受，他们会不会同意呢，所以一边想一边转头看向了身边的几个万蛊宗的人。

    “张先生，你这驻军一事是不是再考虑一下呢，我想宗主大人真的得到了这些国家的统治权，要的肯定也是独立的，要是有驻军会不会太那啥了。”吴波天这下站了出来。

    “呵呵，什么统治权，其实我们是在帮你们，凭你们这些人就算是想统治这能办的了吗？我们派驻军又不是想对你们下手，你们怕什么。”这次那赵虎没有说话，站在一边的张雄已经开口了，而且语气之中完全是一副盛气凌人的感觉。

    “张雄，不得胡说。”赵虎一听张雄的话，就直接皱眉说了一句，显然也知道张雄这样说话有点太过分了。

    不过他生气，林源更不舒服，他从这张雄一来就有点看不顺眼，这货不但一脸的我是主人的模样，而且对慕容雅也是一个劲的粘着，完全不顾慕容雅对他的冷脸。

    所以这会也站了起来：“呵呵，张雄是吧，你如果想说话的时候最好先思考一下，别跟大脑窜筋一样张嘴放屁，还有，帮不帮我跟你也没任何关系，我能不能统治好这里更不是你操心的事，因为你只不过是个小角色，懂了吗？”

    “你……”张雄被林源一顿抢白，气的脸都要青了，不过随即一咬牙道：“林源，你别以为自己有什么了不起，你不就是在这小地方闹出点声势吗？除了这些你还有什么本事？”

    林源看了不顺眼，他对林源更是恨的要命，因为在龙魂小组的时候，他不一直追求慕容雅，可是慕容雅对他从来都是不假辞色，但自从他到了这里，就看到慕容雅一直跟林源在一起，而且那亲密的模样根本就不像是普通朋友，更让他无法忍受的是，除了慕容雅之外还有一个杜波依这样的顶级美女也一样对林源亲密无间，搞的就像是两女共待一夫似的。

    “放肆！你给我坐下。”这下赵虎终于忍不住了，他从林源说话的时候就看出了林源对张雄的不满，本来他以为张雄也能有点收敛的，毕竟人家林源现在的地位根本不是张雄这样的人能够相比的，就算是他也只能和林源商量着来，但这张雄今天却似乎是吃了药一样一点约束也没有，不但不服软，还在这里讽刺林源，这简直就是让林源下不来台。

    更何况他对林源的事迹可是极为了解的，人家别说在这里控制了半个国家，就算是来这面甸之前那地位也不是张雄这样一个龙魂小组的组员能够指指点点的。

    “我说的有什么不对？”张雄被赵龙一训，哽着脖子不服的辩驳道。