
    第二四五章万蛊之源的传说

    翡翠王一看林源竟然不怪他，这下更愧疚了，又磕了好几个头才站起来：“谢谢主人，不过主人你以后可要注意啊，这蛊虽然解了，可是主母以后在那方面可是很厉害的……”

    翡翠王倒也实在，很快把药力的作用和以后的特征说了一遍，而林源听了半天也总算是听清明白了，这特么的蛊还真厉害，他本以为慕容雅疯过这一次以后就算是对他开放一点，一定也会有点尽度，可是听了翡翠王的话才明白，以后的慕容雅虽然不会像这次药力发作这么长时间了，可是只要和林源在一起的时候，一定会更放纵。

    “你妹的，谁让你弄这种蛊的，气死我了，好了，现在没你什么事了，你赶紧去给我们找几件衣服，然后抓紧时间回来。”一生气之下林源直接踢了翡翠王一脚。

    “是，主人，我现在马上就去。”翡翠王用力的点了点头，转身就想走。

    “等等，给我们找了衣服，你再给你自己找几件衣服，然后你想想你们师门的事情，一会回来讲给我听。”林源又叮嘱了一下，这才让翡翠王离开。

    等送走了翡翠王，林源也坐在门边开始思考了起来，他这次来面甸本来只是想整治一下翡翠王，只是现在他心却慢慢大了起来，面甸这地方战乱不断，但地势却还不错，如果能够把这里控制起来做为自己的地盘，说不定是个不错的主意，以前他只想振兴国家经济，做一个好的推销员，可是随着能力越来越高，他的心也越来越大了，而且更重要的是他发现自己现在惹的人越来越多，看起来势力也扩大了很多，可是时间长了对国家来说并非什么好事，毕竟哪个国家都有能人，也有仙界，真的要是矛盾大了，最后把矛盾都转向华夏，那可就不好了。

    可是面甸这块地方不一样，他如果能够控制这里加以建设，就可以在这里快速培养一批属于自己的势力，加上这里的各种蛊，到时候就算是对上一些大国他也不害怕，反正要打就打，他只要带人去搞搞破坏就行了，不怕那些国家不害怕。

    当然林源之所以有现在的想法也并不是凭空想象，更多的是他现在控制了翡翠王这个重要的棋子，以他看来这翡翠王在面甸的地位已经如此厉害了，那他的师门一定更厉害，如果再加上一些地方武装想要控制这个小国还真有可能。

    想了许久，翡翠王终于屁巅屁巅的回来了，一见到林源这老家伙就把一大堆衣服给递了过来：“主人，这是我为你找的最尊贵的服装，各种世界品牌都有，还有主母的，你看看还满意吗？”

    “妹的，我让你找几件就行，你特么找这么多干嘛？”林源看着那一大堆衣物，没好气的骂了一句，不过还是很快挑选了起来。

    没多一会，林源找了一套黑西装，又找了一些衬衫换上，这才让翡翠王坐下来：“好了，现在你给我讲讲你们师门的事吧。”

    “没有问题，主人，其实我们师门的势力那是相当大的，说起来不只是在这面甸，而且在月难和太国都有不小的势力……”翡翠王坐好之后随即滔滔不绝的讲了起来。

    林源倒是听的挺有趣，不过在知道了这翡翠王师门的势力之后，心里也越发的震惊起来，原来这翡翠王的师门本来就叫‘万蛊宗’，属于一个专门以巫术和蛊术为主的宗派，这个宗派不但是在面甸，而且在月难和太国都有着很大的影响力，虽然谈不上操控着几个国家的军事和政治，但是也掌握着三分之一，而且更重要的是这个宗派在世界很多国家还用蛊术操控着一些首脑级人物，可谓庞大到了极点。

    而翡翠王看起来在面甸很厉害，可是在宗门之中只算一个堂主，再往上还有长老和宗主，还有护法，直接影响着整个宗门的决策。

    “嗯，看起来你们宗门挺牛叉的嘛，你说我如果想控制你们宗门有什么办法没有？”林源在了解了翡翠王的宗门之后，好奇的问了一句。

    “这个……主人，你要想控制我们宗门实在有些不容易啊，虽然我也知道主人你修为很高，可是我们宗门上面也有很多厉害人物，甚至我听宗主说，我们这里也是有仙界的，上面有蛊仙甚至蛊神，如果你真的过来操控我们宗门，上面一定不会看着不管的，除非你得到了万蛊之源。”翡翠王很认真的解释了一下。

    “哦？我听你多次提到这万蛊之源，那到底是个什么东西？”林源眉头一挑，很有兴趣的问道。

    “万蛊之源可厉害了，不瞒主人，据说那是最早的蛊神留下的神物，里面有所有蛊术和巫术的修炼办法，只要能修炼到极致，不但可以随间施蛊，甚至就连神仙都能控制，当然就算是得到万蛊之源也不是一天能够修成的，但是依我看来，那样的话上面的那些神面也会支持你控制我们宗门，因为在我们宗门的上古典籍里，这万蛊之源乃是振兴我们宗门和蛊族的希望，只要有一天有人能够将其融合，所有炼蛊之人，包括神仙也必需为这个人提供帮助。”翡翠王一边回忆着殿籍里的内容一边说着。

    “哦？还有这种事，那你赶紧说说那万蛊之源到底在哪里？”林源听的一阵兴奋，这简直就是一步登天的办法啊，如果自己真能整合这万蛊之源，到时候再得到那些炼蛊神仙的帮助，别说是拿下这面甸国了，就算是想拿下太国和月难国恐怕也是轻尔易举的了。

    “这东西就在我们师门的祭祖之地，此地位于月难、太国、面甸和老窝国的交界处，那也是我们师门所在，主人你真想去看的话，我可以带你去。”翡翠王一看林源来兴趣了，赶紧拍了个马屁。

    “哈哈，好啊，不过我们现在先不着急，这两天你想办法再了解一下吸收那万蛊之源的办法，我也好好想想怎么办。”林源一阵大笑，算是答应了下来，不过他现在心里也确实没底，之所以拖延一下时间是为了去贸易空间问问那些神仙，他相信这么大的事那些神仙一定会有所了解的。