
    第二五三章势力吞并

    林源对于李朗的态度并不感觉到意外，毕竟任谁也不相信他一个做生意的能够吞并几个国家，就算是他有些本事吧，可是一个国家的力量又岂是个人能够抗衡的。

    “呵呵，李哥，你不用怀疑，我决对不是开玩笑，而且我既然敢这么说，就一定有把握，问题就是看你敢不敢赌了，我要求也不高，DU品生意我们该怎么做还怎么做，我要你在我吞并十个势力之后跟我一起干，如果我没办法吞并那么多势力，你完全不用反悔，当然我也希望在这期间你不要和我做对就行，怎么样？”林源在想了想之后说出了自己的提议。

    “你真的想控制整个面甸国？”这下李朗终于知道林源不是在开玩笑了，表情也变得认真了起来。

    “当然，其实我也是没办法，我现在惹的人越来越多，如果只把势力盘据在华夏的话，很可能会给国家带来一些麻烦，只有我自己有了自己的国家才能有话语权。”林源点点头，把自己惹到本日国势力，以及血族和教延的事情说了一下，不过他也没说他已经控制了教皇和血族的亲王，毕竟有些实力还是放在暗中比较好。

    “好，我答应你，只要林兄弟你真能控制十个周边势力，我决对和你一起干，而且在这段时间，我这地盘你可以随便过，我决不为难就是。”李朗这下总处划下了决定，他能够在这战乱的地方生存下来，当然也知道轻重，如果林源真的能控制十个和他一样的势力，那在整个面甸国已经有很大的话语权了，说是想控制一个国家也就是完全的空口白话了。

    “嗯，那就这么说定了，来，为了我们兄弟合作成功走一个，哈哈……。”林源把李朗的工作作通了，忍不住开心了笑了起来。

    随后两人一番海喝，直到都有了醉意才回去睡觉。

    第二天，林源就和沙克还有慕容雅回了翡翠王的地盘，一回去林源就把翡翠王单独叫到了一个房间，然后把李朗的事情说了，而翡翠王一听顿时激动的跪在了林源的面前：“主人真是高啊，不费一兵一卒就拿下了李朗，这下我们想要对付其他势力可就容易多了，不瞒主人，这附近还有几个小势力，我可以通过下蛊和威胁的手段帮主人拿下，到时候地盘一大，再攻打其他势力也易如反掌了。”

    “哦？那你快点说说。”林源一听顿时来了精神，他现在对这吞并势力还真产生了兴趣，特别是一想将来可以有一个属于自己的王国，他更是心动的不行，毕竟那样一来，他完全可以在这个王国里做一些自己想做的事情。

    “主人你看这地图，这个地方的的势力是属于一个叫……”翡翠王一听也不犹豫很快就将地图拿了出来，然后对周边的势力做了一下大体的解说，然后又把怎么对付他们的办法也说了一下，直到最后才兴奋的道：“不瞒主人，我之前也有过想得到万蛊之源然后将面甸国控制的想法，只是一直没有机会，现在主人你有这理想，就让老奴帮你打天下吧。”

    林源淡然一笑，他早就看出了这翡翠王是个有野心的人，不过既然现在这货是自己的人了，他当然也就不怕了，而且翡翠王对这周边势力的熟悉程度也极为到位，更在不少势力中间安排了内尖，这为他扩大地盘提供了极大的帮助，所以在翡翠王说完之后，他也用力的点了点头：“好，那我们今天晚上就开始动手，先从这几个势力入手，用蛊控制他们的首领和一些重要的人物。”

    “哈哈，没有问题啊。”翡翠王一阵大笑，随后两人又研究了一下具体的行动步骤，这才去安排人手问题。

    接下来的几天，林源也算是真正的开始了征服周边势力的脚步，有了翡翠王和沙克两人的帮忙，仅仅五六天的时间，林源就已经拿下了四个比较大的势力，小势力更是拿下了七八个，这一下直接将周边地盘扩大了五倍多，已经足足相当于华夏国的一个地级行政单位的面积了。

    说起来林源也觉得可笑，他和翡翠王之所以能够拿下这么多的势力，大部分采用的都是用蛊控制和暗杀的办法，然后将主要的首领降服后直接将他们的存款转移，这样一来直接控制了这势力的经济，在这种战乱的地方，大多数人卖命都是为了钱，经济一被控制自然也就乖了，再加上有蛊DU的控制，想背叛都难，所以虽然时间短，可是打造的这片地盘倒还算稳定。

    更重要的是林源在这一段时间可谓是大发特发了一把，大小十几个势力的资金合在一起足足有三四千亿M刀，这还不算那些因定的资产，以及占领区的资源，这让林源更加尝到了征服的好处，难怪历史上那么多国家都爱去侵略，看来这玩艺来钱就是快啊。

    不过就在林源想要继续征服周边势力的时候，这一天翡翠王却找到了他：“主人，我们师门来人了，一个小时候后就到，可能对我擅自扩大地盘有些不满了。”

    “哦？你们师门的人？很厉害吗？”林源眉头一挑，淡然的问道。

    “厉害当然谈不上，可是他代表的是我们师门，我们应该怎么应付呢？真把他得罪狠了，会引起上面人的不满的，甚至很可能会派高手来对付我们。”翡翠王把自己担忧的事情说了一下。

    “呵呵，这倒还真是个问题，不过你不用担心，人来了之后我们先看看他们到底是什么态度然后再想办法，不行的话，我们就先敷衍一下，这一段时间你也收集了不少关于万蛊之源的资料，我们这几天找时间去那看看，如果能够将万蛊之源融合了，这些问题也就不存在了。”林源想了想说出了自己的想法。

    他这一段时间之所以没有去找那万蛊之源，就是觉得准备不够充分，毕竟那万蛊之源属于翡翠王师门的圣物，而且还有很多势力肯定也盯着那里呢，而他要一下融合了还好，如果融合不了，势必会引起一引动不必要的麻烦。

    但这些天翡翠王基本已经把那边的情况了解的差不多了，林源心里也就有了底，觉得也是时候动手了，毕竟这件事直接关系到他将来对几个国家的控制，早一天把这事办了，心里也就安稳了。