
    第二五五章危险的女人

    对于杜波依这突然的请求，林源有些不解，上下打量了她一眼，这妞到底要干什么？怎么从一来就缠上他了呢，妹的，难道说她要对自己下蛊？

    这个想法一产生，林源心里一动，应该是没错了，他现在和翡翠王走这么近，人家万蛊宗的人也不是傻子，恐怕早就发现不对了，这派杜波依来不但是监视翡翠王，更大的可能是要摸清他的底细，毕竟翡翠王再厉害也脱不了万蛊宗的控制，但他林源可就不一样了，真在这边将势力发展大了，很可能会威胁到人家的地位，所以控制他对万蛊宗来说决对是一劳永逸的办法。

    隐隐明白了这杜波依的想法，林源心里一阵暗笑，然后很快点了点头：“好啊，能够和美女一起游山玩水我最喜欢了。”

    “咯咯……那我们就一起去这边山里，我也好久没有轻松的游玩呢。”杜波依见林源答应下来，顿时一阵娇笑。

    林源也不再多说，随后去收拾了一下，本来慕容雅担心林源还想跟着去的，可是林源想了想还是没有同意，依那翡翠王所说，这杜波依可是个很危险的人物，到时候一个照顾不周，真让慕容雅中了什么蛊那可就麻烦了，所以对翡翠王叮嘱了一下，让他照顾好慕容雅，这才和杜波依一起踏上了游玩之路。

    不过让林源好奇的是，这杜波依竟然也没让两个随行的女下属跟着，而是一个人和他一起出了矿区。

    两人说好的是游玩聊合作，所以也没有开车，而是一人一身登山服，然后一起进了大山，一边走一边不断的聊着各自国家的风俗和一些有趣的事，倒也不算寂寞。

    而林源在和杜波依聊天中还真是长了见识，他本来以为杜波依姓杜的，可是后来才明白，原来人家名字是波依，而这杜字在面甸是对女士的尊称，这面甸人都没有姓，只有名字，而男人前面多加吴字表示尊敬，而女人则是杜，还有什么军官老师等等，都会有一些尊称加在前面。

    “哈哈，没想到你们面甸国人的名字这么有趣。”林源在了解之后一阵大笑。

    “咯咯，林先生，你来我们面甸恐怕也不只是做生意吧，你是不是想在这里建立属于自己的势力呢？”杜波依也是一阵轻笑，然后看似无意的问了一句。

    “嗯？你怎么会这么想呢？波依小姐。”林源不解的转头看着她，然后抬手拉她一起坐在了一块河边的石头上面，这地方风景秀丽，而且在林源看来两人也该好好谈谈了，总这么打马虎眼毕竟不是办法。

    “既然这样，那我可就直说了林先生，你来这里才短短的十几天，就和翡翠王一起将地盘扩大了那么多，我不说翡翠王有没有这样的能力，就算是有也不可能只用这么短的时间，而且你们还和一些势力建立了不错的关系，这更不是翡翠王一个人能做到的，这里面恐怕有林先生的功劳吧。”杜波依说着表情也认真了起来。

    “是啊，当然有我的功劳，不过我帮他和做生意有什么冲突吗？”林源点了点头，继续问道。

    “咯咯，林先生你还是不想说实话，我可不信有天上掉馅饼的好事，以你的实力真要在这边将生意做大，真的用翡翠王帮忙吗？而且在你们收服的势力之中，不少势力可是听你林先生话的，翡翠王根本没有多大的控制权，你又怎么说呢？”杜波依这下直接说出了事情的重点。

    “嘿嘿，波依小姐，你还真是聪明，其实有些事何必说这么明呢，我是一个生意人，但我也不是傻子对吧，费了那么大力气，我如果只是做生意，又有什么保障呢，说句难听的，真要哪天你们宗门不乐意，或者翡翠王不开心，不和我合作了，我有什么办法呢，所以建立一点自保的势力也没错是吧。”林源邪邪一笑，他也知道这会再一味的说生意是不可能了。

    “这当然没错，不过林先生，其实我们可以合作的更深入一些的，你难道就不想吗？”杜波依听了林源的话，眼中泛起一丝媚意。

    “哦怎么说？”林源知道正题要来了，不过因为之前从翡翠王那里了解到了杜波依的为人，所以也在暗中戒备起来。

    “怎么说难道林先生还不明白吗？你之前的资料我们可是很了解的，你能够在短短不到半年的时间从一个平凡人做到现在这种程度自然有自己的独到之处，所以我觉得你要在这边发展势力的话，完全可以和我们宗门进行更大的合作，比如所有的地盘我们一起控制，这样不但可以将林先生在这边的势力更为巩固，而且你想办什么事不是更方便吗？”杜波依一边说一边轻轻拉起了林源的手。

    “一起控制？这真的行吗？可是我的人手不太够啊？而且我怎么相信你们呢？”林源倒也没有拒绝杜波依的行为，反倒是直接伸手将杜波依拉进了怀里。

    “嗯！你现在还不明白吗？其实你想找信任的人不是很容易吗？比如说林先生你变成的我夫婿，这样一来你不就可以让我帮你打理地盘了吗？”杜波依一声娇吟，然后小手在林源的胸口一边划着圈一边诱惑的说道。

    “嘿嘿，这个办法听起来不错呢？可是波依，我能相信你吗？你的宗门培养了你那么多年，如果将来我和你们宗门有什么矛盾，你说你会站在哪边呢？”林源坏坏一笑，他这会已经感觉到了一丝能量波动随着杜波依的小手传了过来，似乎要进入到他的体内一般。

    这么细微的能量，如果是普通的修炼者恐怕已经中招了，可是林源身具混沌能量，又吸收过光暗圣源，对于能量的感觉是极为敏感的，所以很快将休内的真元一运，然后将那股细微的能量给引到了手指处，直接给弹了出去，不过这个过程他做的极为隐秘，根本没有被杜波依发现。

    “咯咯，林先生，你怎么可以不相信我呢？而且我向着宗门也没有错啊，你也成为我们宗门的人不就行了吗？比如说让我给你下一种蛊，这样一来你放心我们也放心啊。”杜波依娇笑着说道，一边说一边推开林源就想起身。