
    第二八零章美**谋论

    对于这个发现，林源的感觉有些奇怪，按道理他不应该和这个M国的女官发生什么，可是不知道怎么回事，一想到这女官那骄傲的样子，再看着她那性感的身姿，就想征服一下，这或许也是男人的通病，总想去征服世界所有的女人，唯一征服不了的地就是自己的色心。

    那女子看着林源眼睛发亮的样子，似乎隐隐明白了什么，表情也变得更妩媚了：“林先生，其实对你的大名我早就听过了，一直很是仰慕你，而国内在听到你的态度之后，也让我来和你好好谈谈，说只要你能够和那面甸官方和平共处，我们就不插手你们两边的事情。”

    “呵呵，对了，你是叫琳答对吧？”林源淡然一笑问了一个毫不相关的问题。

    “是的，谢谢林先生还记得我的名字，不知道林先生对于我们的提议是怎么考虑的呢？”琳答点了点头。

    “这个……恐怕难办了，琳答小姐，你们的意思是让我停战对吧？可是你们想没想过，现在事情已经发展到了这种地步，怎么可能说停就停呢，我只要再使使劲就可以拿下整个面甸了，要是你你会停下来吗？”林源一脸为难的说道，不过心里也隐隐猜到了这M国官方的想法，这特么的分明是想拖延时间，好给他们出兵做准备，而林源怎么可能会傻到同意这样的条件。

    再就是林源现在通过这M国的态度也觉得自己应该做好准备，和M国那边的人联系一下，到时候只要M国真的敢来这边捣乱，他就让整个M国大乱，这也算是他留个后手，同时他也要让教延和血族他们帮忙打听着那边的动静，好在第一时间知道。

    “林先生，其实我们也不是想让你永远停战，只是这次我们官方已经插手这件事情了，总想让林先生给点面子，然后停上一点时间嘛，这样我们也好交待了不是吗？到时候你就再是再打也和我们没关系不是吗？”琳答很是娇媚的说道，一边说着一边还坐到了林源的身边。

    “嘿嘿，琳答小姐，你这话似乎也有道理哈，不过这事我得好好想想，而且我给你们面子，我有什么好处呢？”林源坏坏一笑，不过却展开透视眼观察了一下四周，直到确定周围没有什么人监视的时候，他才渐渐放下心来，本想对这琳答动手动脚的，可是再往琳答的身上一看，却让他一惊，因为他发现在琳答的胸口巨峰之间有一个黑色的小型监视器正在对准着他。

    嗯？林源看到那监视器的时候，心里算是了然了，这琳答看来今天是想拍点他的不雅视频啥的，将来好威胁他，毕竟他现在也算是一方的重要人物了，真要有这样的视频流传出去，对他的影响一定也是相当巨大的，难怪这女人表情挺媚，说话却好像一本正经似的，看来这是想录自己不正经的一面，然后录到她的声音却是正经八百的，幸好自己之前没有做出什么邪恶的样子，不然的话这会已经上套了。

    但既然发现了林源又怎么会让她如意，所以很快随手弹出了一团能量将那监视器给调整了一下角度正好对准了琳答的脸，同时大手一伸直接摸上了琳答的美腿。

    “林先生，你……不要这样，我可是来找你谈事情的，你如果这样我们怎么谈呢？”琳答被林源的动作搞的一阵脸红，不过语气却仍然一本正经的说着。

    “嗯？我怎么了，我不是挺好的吗？琳答小姐，而且我正在跟你谈啊，你从一进门就想色诱我，难道有什么目的不成？”林源得意一笑，大手越根本不停，而且还用起了那种男女间的秘法开始将丝丝能量注入到了琳答的体内，一时间搞的琳答媚眼连翻，脸色也越发的情动起来。

    “哎呀，林先生，你真是越来越坏了，怎么能说人家色诱你呢，分明是你想对人家不轨嘛。”琳答轻咬着嘴唇坚持着，不过玉手也轻轻的摸到了林源的大腿上轻轻的按了起来。

    “琳答小姐，你这话可就不对了，我一点那样的心思也没有，请你尊重我一点，我是一个再正直不过的人了，而且我是决对不会受任何人诱惑的。”林源继续正经的说着，但大手却猛然一拉直接将那琳答的丝袜给扯了下来。

    他现在觉得真是越来越有意思了，这琳答恐怕还不知道那监视器录的全是她自己呢，脸上的表情已经媚的快滴出水来了，声音还装的一本正经呢，这特么要是录下来不知道有刺激呢。

    琳答似乎不理解为什么林源为什么和她一样语气变得那么正经，不过为了录到林源更多不堪的镜头，她也是拼了，强忍着心里那强烈的冲动，玉手直接摸到了林源的重要部位：“林先生，你还说你没有想法吗？”

    “是啊，没有想法，我说过我是最正直的人，所以你就不要对我有什么坏心思了。”林源说着站起身来直接解起了琳答的衣衫，只是那动作和那声音配合着简单就像是两个人一样。

    “林先生你这到底是要干什么？”琳答这会终于发现不对了。

    “还能干什么啊，你不是想拍我吗？现在我让你多拍一会啊，一会我们一起看看拍的效果怎么样。”林源坏坏的笑着，然后直接在琳答的胸前将那监视器给拿了下来，然后对准着衣衫凌乱的琳答就是一阵摄录。

    “啊！你原来都知道了。”琳答这下总算是明白人家林源为什么要那样了，一时间气的都不知道该表什么情了。

    “我当然知道了，从你一来我就知道你不怀好意，你们M国官方难道就会用这种手段吗？竟然还搞偷拍这种不上台面的事情，哼！今天我就要揭穿你们的阴谋，让世界都看看你们国家是多么的卑劣。”林源一脸正气的说道。

    看着林源的动作，琳答整个人都有点傻了，她现在也知道事情搞砸了，这下不但没拍到林源，反而让人家给拍到了，这里面的视频真要发出去，以后谁在跟M国的人接触不得留个心眼啊，而且对M国的名声决对是致命的打击。