
    第二八六章威胁

    剑宗的几个人都怒视着无邪，但无邪这会却仍然是一脸的轻松：“呵呵，这怎么能叫过分呢？再说你们宗派不是经常干这样的事情吗？每每遇到比你们弱的宗派，你们总是会想尽办法的欺压，人家稍有不从，你们就派杀手杀人家宗主或者重要人物，我这样似乎比你们好多了吧？”

    “你……到底是什么意思？林先生，我们是诚意来道歉，你真以为我们剑宗就怕你了你吗？”林源的话让张天再也忍不住拍桌子站了起来。

    “呵呵，怎么还急眼了呢？张宗主，不怕你知道，我这次还就是想欺负你一下，我知道你们那镇宗宝剑你就带在身上，今天你要是乖乖的给我呢，我就放你们离开，不然的话，我让你们所有人都尝尝我蛊术的厉害。”林源邪邪一笑，得意的看向了张天。

    而随着无邪的话落，他身边的一干万蛊宗高手也跟着站了起来，齐齐的将剑宗的人围在了中间。

    “你……难道真要做的这么绝吗？你就不考虑一下你在华夏的势力了吗？”张天这下可有些傻眼了，他平时欺压人欺压习惯了，这么被别人欺负却是第一次。

    “那个就不劳张宗主担心了，只要我将你们都控制了，你说你们剑宗还能怎么样呢？到时候恐怕不用我动手，那些以前和你们宗派有过节的势力都要急着对付你们了。”无邪自信的摇了摇头，他现在对这剑宗可以说没有任何好感，因为这个宗派明显就是个欺软怕硬的主，现在是他强大了，对方才来道歉，如果他的势力小的话，恐怕早就受到剑宗的攻击了。

    同时他也想着将剑宗控制起来，然后在华夏修炼界培养一个自己的势力，因为只有这样他才能根本上保证他自己势力的安全，毕竟他现在最缺的就是人手，以后他的商业版图越来越大，这种人才的稀缺会更加厉害，而如果能够拿下剑宗，不但可以在华夏修炼界产生一定的影响力，还可以借着他们对一些没落的宗派进行吞并，然后将华夏修炼界也振兴起来。

    “呵呵，既然林先生如此为难我们，看来我们也免不了拼死一博了。”张天显然被林源逼的怒到了极点，一边说着一边挥手将一把长剑握在了手中，刹那间一股强大的气势也在整个屋子里蔓延了开来。

    “唉……看来你是不顾你孙子的死活了，真是够绝情啊。”无邪轻轻一叹，然后将头转向了不远处的张雄，这货从进来就一句话没有，显然是真的怕了。

    “爷爷，不要动手啊，要不你就把那剑交给他吧，反正我们剑宗现在已经够大了，有没有这把剑别人也不敢惹我们。”张雄被林源看的更加害怕起来，赶紧拉住了张天的胳膊喊了起来。

    “混帐东西！”张天这会正有火没处撒呢，被张雄一拉，气的直接一巴掌抽了过去，只听啪的一声，张雄被抽的整个身体在原地转了两圈才停下。

    再看那张雄牙齿都飞出来了，捂着流血的嘴角痛苦的说道：“爷爷，我说的都是实话啊。”

    “畜牲，你还敢说，要不是你在外面惹事生非，我们至于这么被动吗？还不滚到一边去。”张天根本不理张雄的惨样，说着话就想再次动手。

    只是就在这时，无邪却猛然间使出一个定身法打在了张天的身上，然后身形快速闪运间已经将他手上的剑给抢了过来：“呵呵，张宗主，我觉得你还是老实一会吧，现在我觉得你的剑我已经拿到手了，我觉得你应该考虑一下是不是要把你们宗派也交给我打理了。”

    “你……卑鄙。”张天这会都惊的不知道说什么好了，有心再和林源动手，但却发现自己的身子都不能动了，到了这会他才发现，自己和林源的差距有多大。

    而且不只是张天，就连另外几个剑宗的人也傻了，他们本以为张天拿出镇宗宝剑就算是不能战胜林源，最少可以带着他们安全离开的，但现在还没动手呢，宝剑就被林源抢走了，而且看样子张天也中招了，这特么的林源到底有多厉害啊。

    “卑鄙吗？我觉得你是还没见识到我卑鄙的一面呢，要不我给你下个蛊让你感受一下？”林源得意的笑了一下，然后转头看了看万蛊宗的一帮人。

    “现在你们马上投降，不然的话，今天这里就是你们的埋骨之地。”万蛊宗人倒也会来事，直接抽兵器将一帮人围了起来，然后下了最后通谍。

    “林源，你别忘了你是华夏人，你现在竟然勾结外族的宗派对付我们剑宗，你一定会受到华夏修炼界的报复的。”剑宗也急了，特别是那张天更是咬牙对着林源喊了起来。

    “哈哈，张天，你少在这里说什么大义了，我对付你们是因为你们本来就是华夏修炼界的败类，而且我现在算是勾结外族宗派吗？我就是万蛊宗的宗主，而且我还了自己的国家，说不上是为国争光也差不多吧，所以我劝你还是乖乖的归顺我吧，不然我可真要下蛊了。”林源不屑的笑着，说完又转头看向了剑宗的其他人：“还有你们，是想归顺我呢，还是让我给你们下个蛊让你们尝尝万虫钻心的痛苦呢。”

    张天听了林源的话一时间也不敢再开口了，倒是那剑宗的几人中，有一个中年男子这会却忍不住了：“你休想让我们屈服，林源有种你杀了我。”

    “哟嗬，没想到你们剑宗还真有血气方刚之人啊，不过我杀你干嘛，我觉得最好的办法是先拿你做个示范，不然的话你们这些人还真以为我在开玩笑呢。”林源讽刺一笑，说着直接抬手一道黑光击在了那人身上。

    “你敢……”那人看到林源抬手本来还想抵挡一下呢，奈何现在的林源哪是他所能抵挡，所以刚刚吐出两个字，整个人就被黑光击中了，接着直接倒在了地上。

    再看那人倒地之后，很快身子就开始发抖，然后没一会的时间就疯狂的惨叫起来，一边叫还一边在地上滚动着，那痛苦的样子，简直就像是被火烧到了一般。