
    第二七六章高层来人

    其实林源说的倒真是心里话，他虽然也有些野心，但并不在地球上，因为在有了空间之后，他接触的神仙多了，也知道就算是统一了地球和神仙们也没办法比，到时候实力不行的话甚至还要受神仙们的控制，再说句更难听的，如果没有足够的实力，到时候要统一地球的话那些神仙们一插手也办不到。

    而且更重要的是他并不太想打打杀杀的，只想做一个合格的推销员，把生意做到仙界去，然后成为各个仙界的商业霸主，只有那样他才能让那些神仙们怕他，至于实力的提升只不过是他用以自保的一种手段罢了。

    慕容雅听了林源的话也放下了心来，他做为龙魂小组的人，对于这些国家和国家的事情当然更了解，知道林源如果真的统一了这几个小国的话，对华夏是决对是好处多多的。

    “林源，其实你真的要是哪天实力够强大了，再统一几个国家也没事，到时候就成了一个大国了，没准世界上很多国家还得看你脸色呢。”一旁一直没有说话的杜波依倒是半路插了一句。

    “嗯？多统一几个国家？”林源听的一愣。

    “是啊，其实有些事情不一定是由着你来的，你统一了这几个国家之后，别的不说就是和那银肚教肯定成了死敌，他们同样会国家的力量对你进行打压，你想想到时候真的闹僵了，你会不会和银肚国也打起来呢，真到了那种地步，你会容忍银肚国再存在下去吗？”杜波依继续说道。

    “呵呵，那肯定不会了，不过银肚国可不比这几个小国，要拿下来哪有那么容易？”林源一阵苦笑，只是心里却有些动了，要是真能拿下银肚国的话，那他在地球上的话语权可就大了，再凭借着他现在的经济优势，到时候没准还真能打造一个世界第一强国出来。

    “林源，其实真的你要有那种想法的话，也未必就不能实现，毕竟你要是能统一了这几个国家，到时候你的地盘也不是很小了，再把银肚教拿下来的话在银肚国的影响力就大的很了，搞个什么政变，没准不用进行太多的战争那事就实现了。”慕容雅倒是说出了不一样的看法。

    “嗯？真的可能吗？”林源听的越发心动起来，随即笑了笑：“真要是能做到那样，到时候我就是国王，你们就是我的妃子，哈哈，我天天宠幸你们。”说完直接将两女搂在了怀里。

    “哎呀，你这个坏蛋，怎么一点正形也没有呢。”两女一声娇呼，不过很快就和林源纠缠到了一起，这下让林源更加冲动了起来，抬手将两女的裙子掀起来，然后猛然刺了进去。

    啊！一声娇吟之中，三人再也没有了距离。

    两女这一段时间和林源在一起也是越来有感情了，所以在一起也是相当放纵的，三人一直闹到半夜，几乎把所有的姿势全用完了，两女也终于不支的睡了过去。

    林源又修炼了一段时间，一直到第二天起床，他开始着手安排起了对附近势力攻击的计划，这地方地处矿区和万蛊宗总部的中间，势力很多，虽然大部分属于面甸官方管辖，但这并不耽误林源下手，在面甸这种地方，官方的能力有些低下，下面的一个个势力才是真正的一方之主。

    在这附近的势力很多首领都是万蛊宗的人，吴波天也给他们在官方的人打了招呼，所以就更无后顾之忧了，所以没多长时间就联系了几个势力，然后准备动手了。

    一直到了下午，几个势力的人马聚到了一起，林源又联系了那些银肚教放走的家伙们，让他们在其他势力中做好准备，这样一来里应外合之下，到了天黑的时候，林源带着人拿下了五六个势力的主导权。

    而那些银肚教的人趁乱逃走，去找他们另外的势力了，倒是林源开始逐步的向着矿区方向吞并，然后又给让翡翠王回去带着矿区那边的势力往这边两面夹击，一时间搞的这中间势力乱成了一团，等三四天过去之后，林源已经将矿区这边和万蛊宗总部这边的势力完全打通了，形成一个占据三分之一面甸国范围的势力。

    不过在这时候，面甸国的官方也开始出现了不同的声音，不少人更是主张对林源这些人进行武力围巢，当然万蛊宗在官方的那些人是决对不会同意的，一时间两方的人摩擦不断，结果林源趁着他们商讨的时间，继续吞并，等又过了十几天已经将大半个面甸国控制在了手里。

    这样一来，那官方的主张动武的人声音也渐渐弱了，因为他们明白这会的林源势力已经完全不低于他们了，不过也就在林源想继续吞并的时候，华夏国内的人终于到了。

    林源见到来人的时候，倒也很热情，不过其中一个青年男子对慕容雅的态度却让他有些不爽，那货一口一个小雅，而且坐到一起的时候还离慕容雅相当近，完全不顾他的感受。

    倒是另三个人让林源心生一丝敬意，特别是一个看上去年约四十几岁的中年男子，更是让林源在他身上感受到了一种强烈的军旅气息，那刚正的脸庞，和身上透出的气势，一看就知道是经常用兵之人。

    等坐定之后，慕容雅很快给林源做了介绍，那为首的刚正中年人名叫赵虎，现在属于龙魂小组的副组长，属大将军衔，而一直粘着慕容雅的那男子名叫张雄，职位和慕容雅差不多，属于龙魂小组的小首领，至于另外一男一女一个叫李静，一个叫王超，不过王超和慕容雅等人一样也属于龙魂小组成员，但那李静则是身份特殊属于国内最高首长的孙女妆秘书。

    这下倒是让林源对这李静有些刮目相看了，本来他看李静长的挺漂亮还有些书卷之气，以为只是个记录员啥的，可现在他可不那么看了，毕竟他敢知道这次几人来这里谈的事情决对是不同寻常的，同时也存在着一定的危险，像李静这样的一个弱女子能够前来决对有其过人之处。