
    第二九二章都是有关系的人

    到了招待所的时候，李静已经在门口等他了，看到林源到来，这美女脸上颇有些幽怨：“混蛋，你总算是有时间了，昨天晚上是不是爽翻了？”

    “呃……这你也知道？”林源听的一愣。

    “哼！你那么大张旗鼓的包下整个宁海酒店的顶楼，还和那么多美女在一起，我想不知道都难啊，真不知道那些美女是怎么想的，竟然也愿意陪你做那样的荒唐事。”李静没好气的娇哼道。

    “呵呵，你不要总是吃不到葡萄说葡萄酸嘛，你怎么知道那是荒唐事，其实很刺激的。”林源郁闷的翻了个白眼，不过心里想想确实挺爽，他还真是第一次和那么多美女在一起乱来，各种姿势，各种欢乐啊。

    “你……胡说什么，我才不要吃你这个破葡萄呢。”李静脸一红，瞪了林源一眼，不过语气却明显有些发虚。

    “哈哈，好吧，那哪天我吃你的葡萄行了吧？”林源这下再也忍不住笑了起来，一边笑一边还有意的向着李静的胸前看了一下，他现在和这美女也算是混熟了，说话少了很多顾忌。

    “去你的，再敢胡说，我把你的嘴缝上。”李静气不过的拧了林源的胳膊一下，随即和他一起进了招待所。

    等到了里面一个包间之后，林源发现里面坐着两男一女，除了之前他见过的赵虎，还有一男一女，他并不认识，但看着他们身上的所透出的那种气势，林源也知道这两人不简单。

    “我来给你介绍一下，这位是赵虎你们都认识了，我就不多说了，这位是主管经济的李政，说起来你们也算有点渊源的，他的叔叔可是你当初救过的李老爷子李天龙。”介绍完赵虎李静转头指向了一名带着金丝眼镜的男子，而对方也对着林源点了点头。

    “呵呵，叔叔好，原来你和李老爷子是一家，那真是没外人了。”林源对李政也很热情，毕竟现在李玉秀已经跟了他了，严格说起来，和这李政也算是亲戚了，而且他观这李政的面相和善中透着一股正气，倒也投缘。

    “哈哈，好了，阿源，我可是没少听到你的大名，不只是外面人传的沸沸扬扬的，就连我们家老爷子和玉秀都天天把你挂在嘴上，老爷子还说你这一段时间总不去看他呢。”李政一阵大笑算是和林源认识了。

    “这位是主管商业建设的叶华女士，说起来跟你关系也很近呢，是紫嫣的姑姑。”介绍完李政，李静又把手指向了那位年轻美妇。

    “啊？”林源这下可有些惊到了，这特么的啥情况，怎么全是有关系的人啊，而且之前那李政也就算了，毕竟看起来年纪也不是很小了，但这叶华怎么看也只有三十岁左右，怎么就成了叶紫嫣的姑姑了，不过再仔细看，这美妇长的和叶紫嫣还真有几分相象，不但美到极点，而且还透着一股熟女的诱人风范。

    不过片刻的惊讶之后，他也赶紧调整了一下表情，然后颇有些尴尬的说了一句：“姑姑好。”

    “咯咯，怎么喊的那么勉强啊，难道我这姑姑就那么不受待见吗？”叶华饶有意味的看着林源调侃了一句。

    “呃……决对不是啊，姑姑，只是我没想到你老这么年轻，简直如同二八佳人，所以我一时间没有适应。”林源赶紧拍了个马屁，不过心里却是一阵郁闷，这真是到处是亲戚了。

    “好了，坐下吧，今天我们找你可是有大事要谈的。”叶华倒也没再为难林源，很快让他坐了下来。

    等众人坐好之后，也就开始了晚餐，一边吃也一边聊起了正事，而首先开口的自然是李静了：“林源，我们此次把你喊来确实有件大事，不过这事算是我们求你的，就是不知道你能不能答应了。”

    “呃……千万别说让我加什么组织，我真不干，你们也知道我现在自己建立的国家都懒得管。”林源一听赶紧先说出了自己的原则。

    “咯咯，你啊，真是个混蛋，我什么时候那么说过了，我们是有别的事，因为你之前的捐款，现在很多贫困山区条件都得到了改善，甚至不少地方已经发展了起来，只是我们觉得这样的发展还有些不平衡，毕竟那么多山区生活改善了，但真正的收入却并没有增加太多，如果长此下去，一定会再次走向没落，所以国家想让你再投资一点，对那些地方进行更大的开发。”李静很认真的解释了一下，而且说到后面语气也越发透出了几分忧心。

    “就这事啊，我以为有什么大不了的呢，当然可以了，你们就是想要投资是吧，没问题，我保证在最短时间内把这一块运作起来。”林源一听倒是爽快，直接点头答应了下来。

    他之前也对这事有些担心，虽然捐款属于自愿，可是他看到他捐款过的山区发生变化也担心好边没有经济来源后其再次陷入贫困，也想过再次投资建设，这次既然这些人找他，肯定国家也做出了一定的扶持，所以他也就更有信心了。

    “嗯？你就不想想了，你可知道那需要的钱可是很多的？”几人听了林源的话都有些意外，毕竟这事说起来决对是大事了。

    “呃……很多是吧，那国家总得扶持一下吧，嘿嘿，而且你们总得给我说个大体的数字啊。”林源坏坏一笑，语气中也带有了深意，他也不是傻子，知道这么大的动作，国家肯定是不会不管的，有了这样的便得条件，他如果能得到一部分官方的资金，以后的事情可就更好办了，毕竟官方的政侧一出，那代表的就是大方向，到时候就算是有人想捣乱，恐怕也得琢磨琢磨。

    “咯咯，你这个小狐狸，原来在这里等着我们呢，不过我们也不隐瞒了，此次国家想投资一万亿华夏币对贫困山区进行开发，而且还会出台一些特殊的政侧进行扶持，不过就看你这大财主能投多少了，你也知道这些钱是远远不够的。”叶华娇笑着白了林源一眼道。