
    第二六零章万蛊之源的来历

    林源心中有太多的不解，不过此时要去融合那万蛊之源，他也没时间想那么多了，转头看看身边的慕容雅几人：“我去找个比较隐蔽的地方进去，到里面之后我会用手机给我们发个消息，说明我已经安全了，我估计这会里面也没什么人，所以不出什么大动静，你们就在这里等，如果有人往里面去你们在弄出声音来把人引开。liudianxing.com”

    “你放心吧，我们一定会注意的，你真以为我们这几个人能在这里横行无忌啊。”慕容雅没好气的瞪了他一眼，不过眼中也泛起了一丝担心。

    “嗯嗯，那就好，我去了。”林源点了点头，随后在离开众人的视线之后，直接施展变幻之术进了那万蛊殿。

    万蛊展的护卫大部分是在外面，因为殿中就是万蛊之源，万蛊宗的人除非修炼也不能离的太近，不然很容易被万蛊之源中的蛊术所攻击，所以到了万蛊殿之后，林源也算是暂时的安全了。

    不过看看殿中那一个个监控的摄像头，他也并没有现身出来，而是以变幻的形式很快到了万蛊之源的近前，低头仔细观看，只见那石龙当中此时黑色的能量直冒，好像装出无数魔鬼一般。

    那黑色的能量覆盖范围很广，大约有好几个平方的范围全部在笼罩之中，就像是一个巨大的黑色光柱一般，不过林源对于这样的情景并不担心，他能够感觉到那黑暗的大量大多是蛊术能量，而他具混沌能量是完全可以将蛊术能量融合起来的，只不过需要的时间长一些而已。

    将身形隐进那黑色能量当中，林源也现出了身形，然后利用黑色能量的掩饰，开始运起了魔神经，刹那间他就觉得自己的身体仿佛产生了一股强大的吸力，然后就觉得周围那黑色的能量开始源源不断的往他身体当中灌入，而且那能量浓度可比在M国吸收的光暗圣源浓郁多了，简直就像是液体一样。

    这还不是最重要的，更重要的是他的身体在吸收了那黑色能量之后，就像是在身体里产生无数小虫子一样不断的啃咬着他的经脉，这可把林源给吓到了，我擦，别特么的没吸完自己再被啃成骨头。

    想到这里，林源直接将魔神经运行到了最强，这样一来果然好了一些，只觉得那些黑暗能量似乎冰遇到了火一样，迅速的撞到混沌能量上融化掉了，然后和混沌能量混合到一起在他的经脉中窜行了起来，再经过丹田一转全部变成了混沌能量。

    “哈哈，这特么太爽了，简直比吃灵丹妙药提升的还快啊。”这种现象可把林源高兴坏了，因为这浓郁的能量转化为混沌能量竟然很是纯粹，而且很快就能和他身体里原有的能量合成一体变成他自己的能量。

    当然，就算是他能量转化的再快，也抵不上周围黑色能量的灌入，可是那种经脉被啃咬的感觉却已经小了很多，反倒是在那些黑色能量转化成混沌能量的同时，他的脑子里莫名的出现了很多关于蛊术的信息。

    这些信息不断的增多着，从最简单的施蛊之术，到蛊术的形成，甚至还有一些关于这万蛊之源的来历的信息，原来这万蛊之源之所以是龙形，是因为它本身就传自华夏的魔神蚩尤，那蚩尤本是九黎之首，更具有天生魔体，后来虽然败给了黄帝，可是仍然统一着蛮荒之地，而这万蛊之源就是他在混沌之地所发现的奇物，不过后来他想着吞并这万蛊之源中的能量却被蛊能反噬，还好他身具魔神之体，所以才免掉了一死，但同时他也感觉到了这万蛊之源的神奇之处，于是用这龙形的巨石将万蛊之源藏于其中，并且还开创了这万蛊宗来保护这万蛊之源。

    后来万蛊宗的人在在万蛊之源中得到了不少好处，甚至连原本传自魔神蚩尤的功法都放弃了，而是专心修起了蛊术，甚至再到后来随着时代变迁，这些蛮荒之地也形成了一个个的国度，万蛊宗更是隐藏在了民间，只暗暗对这些国家进行着控制，一直到了今天。

    “原来是这样啊。”林源在了解了万蛊之源的来历之后，忍不住在心里一阵轻笑，不过同时他也猜想到了那蛊界的主宰者应该就是蚩尤，不过这家伙看起来败给黄帝之后变的聪明了，不但控制着这蛊界，而且还控制着魔界，就是不知道他真的吸收了这万蛊之源之后，这蚩尤会是什么态度。

    当然除了了解了万蛊之源的来历，林源对于吸收万蛊之源的能量也更有信心了，这东西既然产生于混沌之地，肯定和混沌能量有关，或者说根本就是混沌修炼的一个旁支，他吸收起来应该是没有问题的，这也难怪这万蛊之源中的能量那么快就能转化成混沌能量了。

    不过有了这些想法之后，林源直接将手按在了那石龙之上，毕竟这石龙只是蚩尤当初放置万蛊之源的一个器具，真正的万蛊之源在石龙之中呢。

    而他一将手放在上面，那黑色的能量也顿时更为迅速的开始往他身体里灌注了起来，如果说之前往他身体中灌注的能量犹如长江大河，那这会的能量已经如同海啸一般，狂暴无比了。

    渐渐的林源感觉自己在吸收了那庞大的能量之后，身体的神识仿佛变成了无数的触手开始往四周延伸起来，而且这种延伸越来范围越广，一直到把整个万蛊殿都覆盖住了，直让他惊的无以复加，那种感觉太真实了，仿佛那些触手就是他身体的一部分一样，妹的，自己不会变成触手怪了吧？

    林源心里一惊，当然他也知道那种事情决对不会发生，毕竟触手再多也只是能量释放的结果，而不是什么其他的变幻之术，但这却让他微微有些意银起来，貌似真的有这么多触手也不错，反正自己的女人够多，到时候将小丁丁变成触手，也像那邪恶的动画片中一样跟她们乱搞，哇哈哈……真是太爽了。

    他做宅男的时候可是没少看那邪恶动画，特别是看着那动画中的萝莉被触手怪搞的死去活来时，更是恨不得自己也拥有那样的能力，可以同时对付数位美女，只不过那时候只是一种想法，却不可能实现，但现在有了这么强大的能量，貌似想实现也不难了呢。