
    第二五八章敞开心扉

    林源在听完了杜波依的讲述之后，整个人都有点呆了，他真没想到这蛊术还有这么神奇的地方，不过到了这时候他倒也不怕这杜波依骗他，毕竟只要回去问一下翡翠王就知道这边心蛊是不是真的了，但让他不明白的是他已经用混沌能量将那蛊DU给融合了，怎么还会对杜波依产生这么大的影响呢？

    “波依小姐，你能不能在说清楚点，怎么会离开一个月你就会DU发身亡呢？这蛊真的有这么神奇吗？”好奇之下，林源最终忍不住把心里的疑问说了出来。

    “我……这个本命蛊是非常奇怪的，不瞒你说如果你中了蛊没有破解，到时候你离开我一个月也会DU发身亡，这蛊本来是我给自己将来的丈夫留的，因为这种蛊一时施放之后，不管是中蛊者还是施放者被破解掉，都会发生那样的关系，而这蛊一旦沾上了另一个人的气息，以后就必需在一段时间内靠着那种事情来维持这蛊的活力，不然蛊就会爆开，当然人也就死了。”杜波依脸红的解释了一下，说到后面整个人脸都红成了苹果。

    “呃……这么严重啊？”无邪一听总算是明白了，只不过这样一来他也放心了许多，他之所以不敢完全相信杜波依，就是因为两人接触的时间太短，而且他对杜波依并不是很了解，但如果这迷心蛊真的如杜波依所说，那两人的生命无疑就连接到了一起，他现在将蛊破解了，决对不会有事，可是杜波依真的离开他恐怕就没法活了。

    安心之下林源也开始琢磨着要不要把自己来面甸的目的说一下，想想又觉得还是先回去问问翡翠王，所以微微沉吟了一下继续道：“波依，我们先回吧，然后我们再商量下一步的行动怎么进行。”

    “嗯，我听你的就是了。”杜波依点了点头，做为多年在战乱地方打滚的人，她当然也知道林源此时的心态，而且她现在也必需好好想想要怎么和林源相处。

    两人在一番收拾之后，总算是相携回了矿区，而这会翡翠王等人显然都等着急了，一见林源两人回来都兴勿勿的迎了上来，直到一番客套之后，林源才把翡翠王叫到没人的地方，然后把自己和杜波依的事情说了一遍。

    “哈哈，主人你真是太牛了，竟然把杜波依都拿下了，我对主人的景仰之情简直犹如长江之水绵绵不绝，又犹如黄河泛滥而一发不可收拾啊。”翡翠王听了之后顿时笑了起来，一边笑还一边拍了个响亮的马屁。

    “去你玛的，说重点，我问你那迷心蛊到底怎么回事？”林源没好气的踹了他一脚问道。

    “好的，主人其实杜波依没有骗你，她那迷心蛊乃是她保命的绝技和底牌，而你之所以防不住，是因为那种蛊根本就是无色无味，而且在施放地过程当中也不会产生能量的波动，所以就算是再厉害的人也只能想办法破解，而防不住这蛊术的施放，但是你现在既然破了他的迷心蛊，那么她也就算是你的人了，虽然她不可能像老奴这么忠心，可是对也绝对不会出卖主人，更不会对主人产生敌意，甚至以后主人想处死她只要一个月不和她发生关系，她就会自动死亡。”翡翠王得意的说道。

    “呵呵，原来是这么回事啊，那看来我可以让她帮我去融合万蛊之源了。”林源这下总处划彻底放心了，他并不要求杜波依真的和翡翠王一个变成一个彻头彻尾的奴隶，毕竟现在的杜波依也算是他的女人了，真要和奴隶一样，也就完全失去了情趣，所以能够有足够的忠诚度就可以了。

    “当然可以，而且我再给主人说一个秘密，对于那万蛊之源，杜波依比我要知道的多的多，真要有她的帮助，主人融合起来一定会事半功倍的。”翡翠王自信的点头道。

    “嗯，那就好。”林源一听更加开心了，他一直怕这翡翠王对万蛊之源不了解呢，现在正好有杜波依帮忙，那这事就好办多了。

    打发走了翡翠王，林源很快再次找到了杜波依，然后把自己想融合万蛊之源的事情说了一下，然后又问了一下杜波依的意见。

    而杜波依在听到林源要融合万蛊之源后，却似乎并没有太多的意外，而是妩媚一笑：“呵呵，林，我早应该想到你的目的，其实你如果真的可以破解万蛊的话，完全可以去尝试着去融合那万蛊之源，因为据上古典籍中留下的传说，想要融合那万蛊之源必需经过万蛊缠身的考验，只有这样才能得到万蛊之源的认可，也才能将万蛊之源融合，而这一点就算是最厉害的主神也不可能做到。”

    “呃……还有这回事，那我要想去融合的话你会帮我吗？”林源这下也算是明白为什么万蛊之源没有人融合了，原来关键点在这里。

    “嗯，不过林源，你到底来这面甸有什么目的，到现在你还不能和我说吗？”杜波依点了点头，随即很是不解的问道。

    “呵呵，怎么不能说呢，其实我这次的目的很大，之前我不敢说是因为怕你告诉你的宗门，然后引起一些不必要的麻烦，现在我们都这样了，我还有什么不能说的呢，其实……”林源这次也没再隐瞒了，随后把自己想要占领面甸国以及其他几个国家的事情说了一下。

    “啊？你要自己建立国家？”杜波依显然也是吃惊异常，不过在短暂的吃惊之后又微微点了点头：“这样也好，本来这周边的几个国家都有我们万蛊门控制，但因为一些别的势力介入，所以纷争也挺多的，如果你能够融合万蛊之源，然后再将几个国家统一到一起，也算是让这块地方彻底安定了，我支持你。”

    “嘿嘿，我就知道你一定会支持我的，那这两天我们就出发好不好？”林源说着伸手将杜波依拉进了怀里。

    “嗯！其实你早给人家说，我也不会反对的，因为你真要融合了万蛊之源，别说是我们万蛊门了，就算是上面蛊界的神仙们恐怕也要帮你做事，我一个小小的蛊门弟子还不是任凭你摆布嘛。”杜波依被林源一抱，整张脸都红了起来，那模样就像是久别重逢的妻子见到丈夫一样，顺从而又期待。

    “嘿嘿，其实你现在任凭我摆布也不晚啊。”林源坏坏一笑，随后直接翻身把杜波依压到了床上。