
    第二五七章恋儿的训练方式

    对于九仙子这奇怪的理论，林源真不知道说什么才好了，什么叫自己活的年数少就幼稚啊，不过这幼稚就幼稚吧，反正他在乎的是如何提升修为，所以很快就将话题转移了：“小妹妹，你可是说好让我来这里提升修为的，咱这赶紧说正事好不好啊？”

    “嘻嘻，你急什么，我又没说不告诉你，不过在这之前嘛，你要先陪我一起玩一会。”九仙子得意一笑，一点也不着急。

    “呃……玩一会，玩什么？再说我怎么知道你到底能不能帮我提升修为啊？”林源一阵郁闷，他就算是再傻也看出来了，合着自己把这九仙子当成了小孩子，对方也把他当成了小孩子。

    “好吧，其实你现在的修为看似提升的挺快，但你的实力却不能完全发挥出来，特别是你身体内的真元虽然多，可是体质的练习却跟不上，所以要想让你变得更厉害，你就必需进行体质方面修炼，而我这个地方是完全适合你的，我们甚至可以一边玩一边给你修炼，而且你也完全不用担心时间问题，因为我已经将这里的时间调成无限制级别，就算是我们在这里呆上十年，在外面也不过是几分钟的时间。”这下那九仙子倒有些认真了起来。

    “呃……一边修炼一边玩？怎么搞？”林源好奇的问道，不过他也感觉到了这九仙子话里的道理，最近他修为提升相当迅速，先是吸收了光暗圣源，又吸收了万蛊之源，修为直接从邪经的第一大层提升到了第二大层，这样的提升确实是有些太快了，当然副作用也就出来了，他自己也能感觉到平时能量和体质似乎有些不协调，运用起来也不是很完美。

    “哈哈，这个嘛就简单了，我这里的东西你别看好看，可是却有着很大的重量，你可以依靠他们进行修炼，然后我嘛，就监督着你，到时候你炼不好，我就打你一顿，你说这样你不就能快速的提升了吗？”九仙子很是开心的说道。

    “呃……虐待？”林源一阵蛋疼的说道，他现在算是明白这九仙子为什么会让人害怕了，合着这是个喜欢恶作剧的主。

    “嘿嘿，别说那么难听嘛，我告诉你，这样的机会可是很难得的哦？”九仙子坏坏的笑着。

    “好吧，算我认命了行吧。”林源无奈的点了点头，他自己也知道要想快速提升按照那九仙子说的办法，或许是最好的了，何况现在这地方时间还是无限制的，他也不会耽误现实中的事情。

    两人很快达成了协议，而接下来林源的训练也终于开始了。

    要说这九仙女对林源的折磨也实在有些不一般，为了让他忍受更苦的环境，特意的在小世界里搞了个大大的太阳，把整个小世界都晒的跟大蒸笼一样，然后让林源快拉着一块大积木快速的奔跑着。

    这积木别看体积不大，但重量确实如那九仙女说的一样，足足有几千斤，就算是以林源现在的体质开始的时候还不觉得怎么样，但时间一长也有些受不了了，再加上体内不断爆发出的热量，豆大的汗珠不断的顺着他的两颊和额头流下来，让他看起来跟刚刚洗过澡一样，一双浓眉大眼这会也因为出汗的原因而有些睁不开了，张着大大的嘴巴好像要把全世界的空气一下子全吸到嘴里一样。

    后来林源热的只穿一条内裤修炼着，可还是觉得受不了，倒是那九仙女看着林源那健壮的跟铁块一样的肌肉，大眼睛里时不时闪过一丝好奇的光芒，似乎发现了什么新事物一样。

    不过两人呆了几天，林源也渐渐对这小仙女有了些了解，知道她的真名叫恋儿，而且这别看她的个头不高，可是却是个实实在在的暴力女，只要林源训练稍微不用心一点，这恋儿就对他拳脚下加。

    可怜的林源打起来还真不是人家的对手，就算是他对仙人的攻击是免疫的，但人家用的完全是力量，他这个免疫不了，所以最后索性认命的加紧了修炼。

    不过一直到训练了七八天之后，林源觉得自己确实不一样了，身体的协调性越来越好，对真元的掌控也越来越顺利，所以在埋怨恋儿心狠手辣的时候，心里也对这小美女产生了一丝感激。

    只是他的感激还没多长时间，那恋儿却再次给他提升了训练的强度，将他拉的积木换成了更重的，而且还每天搞一些怪风出来让他进去修炼，那风里简直就和有小刀子一样，让林源全身都疼的厉害，可是他却咬牙坚持着。

    不过有时候也受不了的埋怨着，这TMD是人过的日子吗？可是在和恋儿交流之后对方却只给了他一句话，坚持不下来就等死吧，说完就是一阵拳脚相向。

    和恋儿交流是决对没有任何讨价还价的余地的，因为她永远只有那一句话让他等死的话，在生命和苦难之间纠结了良久之后，林源最后选择了为了活着而奋斗。

    不过林源累的像条狗，恋儿却活的开森，不但天天监督林源修炼，而且有时候还让林源一边修炼一边给她讲笑话，甚至有时候还跳到林源所拉的积木上面，让林源拉着她到处跑，可以说怎么好玩怎么来。

    只是她的一些行为往往也挑战着林源的心里底限，因为这恋儿不知道是有意还是无意的，经常跳来跳去的露出雪白滑嫩的大腿，胸也一颤一颤的，这让好几天都不知道女人是什么味的林源，经常大黄瓜支的老高，而每当这时候那恋儿却很好奇的看着他的那个部位，搞的林源觉得自己要把一个纯真的孩子给教坏了，心里罪恶感越来越强。

    后来林源索性也放开了，直接问了下恋儿是不是真的十岁，而恋儿这次倒是神秘的笑了笑：“嘿嘿，当然不是了，就算是我再逆天也不可能十岁修到这种境界啊，不过嘛，我的身体和十岁差不多，因为我因为天赋特殊所以生长的很慢。”

    “呃……你这叫差不多吗？十岁的女孩哪有你这么大的胸。”林源一听恋儿不只是十岁，心里的罪恶感多少降低了一点。

    “哼，你这个大色狼，就知道往那方面想，我的心智也和十岁差不多，怎么就不能说十岁了，不过我……就是那方面发育的成熟一点嘛。”恋儿没好气的哼一声，不过说到后面脸却红的不像样子了，那单纯中透出有一丝媚意，简单让林源差点把她扑倒在地上。