
    第二五五章骗骗仙子

    白倾城和唐小珊看着林源那讨好的样子，微微娇哼了一下：“是吗？我们怎么就没觉得自己漂亮呢？”

    “决对是啊，两位姐姐，你们长的简直是闭月羞花、沉鱼落雁，说实话，我一见到你们就觉得全身有一股热流不断的窜啊窜的，不好，我要硬了。liudianxing.com”林源说到后面赶紧一捂下面。

    “啊！你这个混蛋，就知道胡说。”两女这下再也崩不住了，直接惊呼了出来，不过随即有些酸酸的道：“怎么，你现在想起我们来了。”

    “呵呵，两位姐姐千万不要误会，其实我一直想着我们呢，不过这一段时间我事比较多……”林源倒也不隐瞒，把在凡间的事情挨个说了一遍，只听的两女一阵惊讶，她们虽然是仙人，可是也知道像林源在凡间发展这么迅速那也决对是相当惊人了，别的不说就说天上的神仙下凡也不一定能在这么短的时间内做到林源这种程度。

    “那你就去忙吧，来这里干什么。”直到听完之后，两女仍然有些不满的说着。

    “嘿嘿，不行啊，我就算是再忙也得找时间看看你们不是吗？再说了，我刚刚和嫦娥姐姐聊了会天，她还提起你们了呢，而且有一个很重要的事要让我给你们讲讲。”林源说到这里故意卖了个关子。

    “啊？大仙有什么事？”两女一听明显有些紧张了起来。

    “呵呵，别急，其实也不是什么大事，只是我跟娥姐说了我喜欢你们，她说以后让我对你们好一点，还说将来想和你们一起嫁给我，让你们好好考虑考虑。”林源扯了个半真半假的谎，不过心时却一阵暗爽，这有嫦娥罩着就是好啊，看来以后找仙女做老婆的话，嫦娥就是她们的大姐大了。

    “这……真的吗？大仙真的这么说吗？”两女这下可真有些惊到了，对于林源和嫦娥的关系在这个地方大家基本上都知道了，也正是因为如此，林源每次来都跑嫦娥那里呆那么长时间才让两女心里不舒服，可是现在她们没想到嫦娥竟然主动提出要和她们共侍一夫的事，这简直太不可思议了，要知道以嫦娥的地位在仙界除了那些老祖极别的不能比，相比于其他神仙可是一点也不低的，再加上她守着月宫，说是一方的大元一点也不为过。

    这样的地位，她们这些小仙平时见了都要行礼，根本讨好的机会都难找，又怎么可能与她们一起嫁给一个男人呢？这简直就不敢想象。

    “我骗你们干什么，她刚刚和我说过，还说让你们以后见了她就以姐姐相称，还要多联络一下感情，当然了，我也说过了，你们可能有点怕她，但她也理解，不过也说没什么关系，以后处的时间长了就好了。”林源继续编着瞎话，当然他说这些也不算有什么毛病，毕竟嫦娥都表了那种态了，本身也有和两女亲近之意。

    “嗯！我们知道了，你现在可以走了吧。”两女脸色通红的白了林源一眼，这会她们是真不知道应该怎么办了，想想自己将来要和嫦娥那样的大仙生活在一起，既觉得幸运，又怕受到林源的冷落，毕竟嫦娥的姿容那可是仙子中最漂亮的。

    “啊？你们怎么还让我走啊，我说了这么大的一个消息，难道你们就不想表示一下吗？比如说亲我一下啥的。”林源一脸蒙圈的看着两女说道。

    “哼！你想的倒美，我们还没答应要嫁给你呢。”两女没好气的看着林源道，但芳心里却一阵跳动，她们也知道不管怎么样，嫦娥如果真的有了那种意思，她们基本上就处划林源的人了，而且她们本身对林源也有情意，不过此时让她们主动，却又会觉得不好意思。

    “唉……好吧，那我亲你们总行了吧。”林源轻叹一声，说着话直接伸手将两女抱进了怀里。

    “啊！你这个混蛋，不要乱来啊，这里人很多的。”两女娇呼一声，轻轻的挣扎着，不过却也没有太用力，而是抬眼看着电影院的门口，生怕有哪位仙子出来看到这样的情景。

    “嘿嘿，怕什么，有啥事哥给你们做主。”林源一阵坏笑，不过却也没有真的抱着两女接吻，毕竟这一吻起来总是有些控制不住，真要被人看到了也不是太好。

    “你就会说，我们都是仙界的小仙，真做错了事会受到惩罚的。”两女有些担心的解释了一下。

    “什么？我的女人你们天庭也敢罚，太不像话了吧？难道平时我那些交好的神仙都不帮你们说话吗？”林源听的一阵皱眉，不过内心里也产生了一个想法，那就是一定要赶紧提升修为，他现在都要和仙子谈恋爱了，可是连个神仙也打不过，这怎么说也不太像话啊。

    “没有，你那些大哥都对我们很照顾了，包括太上老祖和镇元老祖也对我们关照有佳，不过天庭毕竟是有天规的，真的犯了错也应该接受惩罚。”两女摇了摇头解释道。

    她们在这一点上还真是很感激林源，自从和林源交好之后，在天上不少大仙都关照着她们，就连以前对她们有非份之想的神仙似乎都规矩了很多。

    “哦……有人照顾就好，这样吧，我有时间再和几位哥哥说说，让他们想办法把你们的位置提升一下。”林源恍然的说道，这也是他现在唯一能帮助两女的事情了，毕竟他在这里做生意过多的插手天庭的事情也不太好。

    “好了，没什么的，我们现在过的也很好啊，你以后多来看我们就好了。”两女听了林源的话都是幸福的一笑，这个家伙好像除了有点好色之外，其他地方真是挺吸引人的，而且虽然花心，但却不薄情，更让她们有种找到归宿的感觉。

    “嗯嗯，我一定常来看你们，而且你们放心，既然你们将来要嫁给我林源，我一定要让你们有一场恋爱的过程，也感受到那种幸福。”林源很郑重的说道，不过他这也倒是心里话，以往他事情多，现在他的实力在凡间已经很少有人能惹得起了，所以多来这空间里面追求一下几位仙子也不难了，毕竟他也不想让人家女生跟着他一点浪漫也感觉不到。

    哪知道就在林源话声刚落的时候，一阵银铃般的娇笑却在电影院门口传了过来：“咯咯……是吗？那以后你一定要多来啊，那你准备怎么追她们啊？”