
    第二九零章意外的发现

    如此巨大的变化，让林源真不知道怎么形容了，而且在公司发展的同时，他们集团也成了华夏最大的慈善机构，这一段时间已经整整捐出了三千亿Ｍ刀用于贫困山区建设，现在的天源集团在华夏可以说是影响力大到了极点，当然做为天源集团的拥有者林源现在更出名，几乎全世界人都知道华夏出了这样一个超级人才，短短时间不但创造了世界最大的集团，而且还建立了国家。

    众人一直聊到很晚，最后让林源感觉到奇怪的是几个死党竟然先提出要回家了，一问之下才知道这几个死党这会都有了女朋友了，搞的林源一阵坏笑，连问几人要不要帮忙，气的几个死党抓住他就是一阵狂揍。

    会议散了，林源也为难了，这女人太多了，而且这会都在，搞的他都不知道应该和谁回去了，想了半天索性一咬牙：“你们都别走啊，今天晚上我要给你们好好开开会。”

    “嗯？”众女听的一愣，本来他们也有些不知道怎么办呢，这会听林源一说还要给他们开会都好奇了起来。

    “呵呵，先别好奇，我先给你们介绍一下，这两位一个叫慕容雅，一个叫杜波依，至于身份嘛，你们应该了解了，都是我的女朋友，而我今天也特意包下了宁海大酒店的顶楼做为我们会议的场所，现在我们人这么多了，我必需开个家庭会议，我相信你们都没意见吧？”林源给众女互相做了介绍，然后表情郑重的说了一句。

    “什么会议？”这下众女终于忍不住了，这家庭会议他们还真不知道林源要开什么，难道说要给众人评个高低吗？

    “不要多问，大家跟我一起上去，一会你们就知道了。”林源留了个包袱让众人猜着，然后他自己率先走向了楼上，而众女犹豫了一下，也三个一群两个一伙的跟了上去。

    到了楼上之后，林源先观察了一下四周，当发现确实没有人监视的时候，他才放下心来，今天晚上他也琢磨了，反正这么多女人他去谁那里也不太好，还不如包下这里直接来个大聚会，正好也通过这一次让众女联络一下感情，只要有了这一次，相信以后他们就再也不会顾忌了。

    “林源你到底要开什么家庭会议啊，赶紧给大家说说啊，这时间可不早了。”林源心里琢磨着怎么开始的时候，众女的好奇心也上来了。

    “嘿嘿，我们这个家庭会议的内容很简单，就是我们都不穿衣服在一起开个大会，然后由我做主持，一会关好灯之后，你们就聚在一起，我抓住谁算谁。”林源坏坏一笑，总算是说出了自己的本意。

    “啊？”众女一听都羞的不知道怎么办了，只能纷纷观察一会躲藏的地方，省得林源先找到自己。

    “哈哈，不要紧张嘛，其实很好玩的。”林源看着众女的表情忍不住一阵大笑，接着直接将灯给关了，这下众女更紧张了，很快各自找地方躲了起来。

    要说这顶楼的地方还真大，足足有几百平米，而且这也算是宁海大酒店的一个特色，这地方还设置了花园等等，只是众女藏的是不错，但又怎么可能瞒过林源，他不用开什么透视眼，只凭着修为就能感觉到众女在什么地方，所以很快就抓住了一个，抱住之后，直接扑倒在地，然后没一会就听到一声娇吟，然后春意以然充满了整个空间。

    有了第一个就有第二个，这一晚上林源可算是爽到家了，不断的在众女中间徘徊着，最后索性将她们聚到一起，开始了混乱的战斗。

    而众女开始还有些不好意思，到了后来也都放开了，这一夜可谓乱到了极点。

    一直到天色将明的时候，众人才算是安静下来，不过等林源清醒后却发现了一件极为不妙的事情，因为他发现在众女之中显然有一个不应该出现的人，那就是王倩儿。

    此时这小美女和众女在一起，显然有些清瘦，可是林源却蛋疼的厉害，他不知道王倩儿是什么时候跟上来的，昨晚只顾着乱来了，根本没注意。

    “妹的，反正事情发生了，再后悔也没用了。”片刻的纠结之后，林源也一咬牙，不过因为怕王倩儿受伤，他还是用能量帮她恢复了一下，然后又挨个帮众女恢复了一下体力，直到结束之事，他看看那乱糟糟的顶楼，索性也帮忙整理了。

    一直等到众女都醒了，他才一脸讨好的笑道：“各位美女，昨天晚上会议开的还不错吧？”

    “哼！你这个混蛋，我们这么多姐妹便宜都让你占了，你还好意思说呢。”

    “是啊，我看你以后人再多了怎么办？”

    众女羞急之下，一阵埋怨，而林源也知道她们肯定会不好意思，所以在安抚了半天之后，才领着他们一起去吃早饭，等吃完之后，众人总算是各自去干各自的工作了。

    “倩儿，你等一下，我有话跟你说。”林源看着众女要走，赶紧叫住了王倩儿。

    “嗯！”王倩儿脸上一红，声如蚊呐的应了一声，而众女自然也明白怎么回事，饶有意味的一笑，最后都离开了，将房间单独的留给了两了。

    “呃……倩儿，你……怎么昨晚也跟着上来了。”等众女走后，林源终于还是开口了。

    “哼！我怎么就不能上来啊，难道我不算你的家人吗？”王倩儿娇哼一声，只是却不敢抬头看林源的眼睛。

    “呃……我不是那个意思，倩儿，只是你还小啊，而且提前也不说一下，我不是怕伤害到你吗？”林源被王倩儿一说更加尴尬了。

    他在心里一直都把王倩儿当妹妹看，虽然也有过一些冲动，但真心没想过这样将王倩儿拿下。

    “好了，源哥哥，我知道你的想法，不过我如果不主动点，你会接受我吗？而且从你帮我治病的时候起，我就已经喜欢上你了，本来看你有了女朋友，我也知道这样不应该的，但后来我发现你女朋友有那么多，而且有的比我年纪还小，所以我才决定跟着你的。”王倩儿这次很认真的解释了一下。

    “呃……那你爸爸知道吗？”林源这下也不知道说什么好了，毕竟王倩儿已经是他的女人，除了负责他还能说什么呢。