
    第二七四章烂魂蛊

    头陀投降了，林源心里也算是放下了一块大石，他之前之所以没让万蛊宗的人痛下杀手，为的就是能够将这些人收为己用，自从他融合了万蛊之源后，他已经会了一些操控人的蛊术，如果能够将这些银肚教这些人收服，然后利用这些人将在这几个国家内的银肚教人连根拔起，对他以后征服这几个国家可是有大作用的。liudianxing.com

    不过搞定了这些银肚教的人，林源也把头转向了赖求，对于这个人他并不想留着，因为一个能够连自己宗派都可以背叛的人，是决对不值得信任的，不过在他除掉赖求之前，他还想在这个人身上得到宗派内一些背叛分子的名单，因为就算是别人知道的再清楚，也不可能比赖求知道的多。

    “呵呵，三长老，你现在有什么想法说说吧，是想再重新回归宗派呢，还是你也尝试一下抽筋的滋味呢？”片刻的思索之后，林源直接开口说道。

    “我……愿意回到宗派，还希望宗主能够给我一次机会。”赖求这会脸都白了，看着银肚教的人一个个都归顺了林源，对他的打击是很大的，他到现在才明白原来这些银肚教的人也并没有他想的那么强大。

    “好，你有这个心就好，现在说说吧，宗派内除了你还有谁背叛了。”林源也不犹豫直接奔向了主题。

    “呵呵，宗主大人，你这么问我我怎么能够相信你呢，我真把人全说出来，你到时候把我给杀了我怎么办？”赖求显然对林源也不相信。

    “唉……那你说怎么办呢？”林源一看这赖求竟然猜到了他的心思，倒也不意外，不过这也让他对赖求更为讨厌了，他本想着让赖求说出背叛人的名单，然后他就将赖求给杀了也就算了，毕竟他内心并不是特别喜欢折磨人的那种人，但现在既然到了这种地步，他对这个赖求还真得下点重手了。

    “我的条件也很简单，第一你先将我身上的蛊解了，第二你必需让我给宗内的其他人下一种蛊做为我的人身保障，宗主大人你看行还是不行呢？”赖求不紧不慢的说道，显然他也看出了林源想知道他手里的名单了。

    只是赖求的话一说出，在场所有万蛊宗的人都要气死了，这特么的也太不要脸了，这些人不杀他也就算了，他现在还想给这些人下蛊，还特么有没有天理了。

    “唉……其实你的条件真的挺低的，不过我觉得这些条件答应你的话，还不如直接给你再下个蛊，让你直接说出来。”林源轻叹一声，然后抬手一道黑光射出击在了赖求的身上。

    “啊！”赖求惨叫一声，接着整个人都痛苦的挣扎了起来，一边挣扎还一边喊着：“林源，我好卑鄙，我就知道你不会放过我，来啊，有种你杀了我啊，想知道那些背叛人的名单，没门，你就等着他们祸害万蛊宗吧，哈哈。”说到后面赖求发出一阵变态的笑。

    “嘿嘿，杀了你太轻松了，不过你这个货也真够可怜的，你以为你不说我就没办法了吗？我给你下的蛊可是烂魂蛊，一会你整个灵魂就会处于混乱之中，到时候我问什么还不简单吗？所以你就不要担心了。”林源坏坏一笑，不过他说的倒也是实情，他在融合了万蛊之源后，本身就掌握了很多普通蛊师所不能接触的强大蛊术，而这‘烂魂蛊’正是其中之一，此蛊看上去简单，可是对人的灵魂杀伤力极大，不但会让人有灵魂被撕裂般的痛苦，而且会渐渐让那灵魂被腐蚀，在这种情况下，林源还可以或得短时间的灵魂操控权，所以想要问出名单根本就不难，只不过这种蛊属于比较强大的蛊术，就算以林源现在的修为控制起来也有点费力，所以他在一般情况下也不想用。

    “烂魂蛊？”赖求听了林源的话，脸上顿时一惊，接着露出了深深的恐惧，就连其他万蛊宗的人看向林源时也有些畏惧了。

    他们做为万蛊宗的人，虽然不能施放烂魂蛊，可是对于这种蛊术还是知道的，而且从上古典籍中更是知道这种蛊术的可怕之处，那种痛苦简直比折磨人的肉身更要痛苦无数倍，只是他们没想到林源竟然真的会这种蛊术了。

    “呵呵，我本来想让你简单的死，可是你这个贱人实在是太贱了，还非要提什么条件，我有什么办法呢？好好的享受一会吧。”林源淡然的笑着，随即端起杯水喝了起来。

    赖求这会却是越来越痛苦了，身体不断的挣动着，好一会才咬着牙道：“宗主，你就放过我吧，我以后愿意做你的一条狗，你让我干什么，我都干，决对不会再背叛你了。”

    “呵呵，你以为对你这种人我会信吗？你不但背叛了宗门，还想着吞并宗派，这种行为根本就是不可原谅的，所以你就慢慢的享受吧。”林源不屑一笑，完全不理会那赖求痛苦的表情。

    赖求这下可是真的疼坏了，灵魂被撕开般的那种痛苦，让他比抽筋更难受十几倍，全身每个细胞似乎都在疼，此时再见林源表情，他就知道没希望了，眼神也变得无比恶毒了起来。

    只是好一会之后，林源再次抬手几道黑光打在了他的身上，然后他的眼神又开始变得迷茫了起来，而林源也开始问道：“说吧，宗门内背叛的到底还有谁，一个不要遗漏的全部说出来。”

    “呃……”那赖求似乎有一丝挣扎，但很快还是一个名字一个名字的说了出来，直到好一会，他说完之后，林源发现这万蛊宗背叛的人竟然有十七八个，而且不少人还处在重要的职位上面，这真让他有些惊讶了。

    而这会旁边的吴波天等一众万蛊宗高层更是惊的无以复加，有的直接骂了出来，显然这些人里面有他们培养的手下，直到那赖求将背叛人的名字全部说完了，林源才停止了审问，再看那赖求整个人就跟一滩泥一样直接软倒在了地上，只有那不断抽动的身体显示着他还活着，而且活的无比痛苦。