
    第二四九章嫦娥的鼓励

    一番折腾之后，林源总处划把慕容雅摆平了，看看时间已经是半夜十二点了，林源轻轻为慕容雅将被子盖好，然后直接闪身进了贸易空间。

    到了贸易空间之后，林源直接去找了嫦娥，这次他来就是想打听了一下关于万蛊之源的事情，这对他来说可是控制几个国家的根本。

    而见到嫦娥将事情一说，嫦娥似乎也有些惊讶：“你说你找到了万蛊之源？”

    “是啊，娥姐，有什么问题吗？”林源不知道嫦娥为什么会这么吃惊。

    “问题倒是没有，不过你这次很可能要发达了，你可知道那万蛊之源是什么吗？”嫦娥摇摇头，随即将万蛊之源的事情给林源讲了一遍。

    而林源则是越听越兴奋，直到嫦娥把万蛊之源的事情彻底讲完，他整个人也呆住了，原来这万蛊之源竟然蛊族的圣物，正因为当初有了这万蛊之源，才有了蛊族一支的由来，而据说这万蛊之源如果能够吸收并加以修炼的话不但可以施放万股，解除万蛊，甚至可以操控宇宙所有虫类为己所用。

    “娥姐，那万蛊之源既然这么厉害，为什么这么多年都没有人去整合它呢？”林源在兴奋之余心里也开始不解了起来。

    “咯咯，你以为想整合万蛊之源那么容易啊，这可是真正至宝，先不说得到这种宝物的人会有什么样的能力，就算是想融合也不是那么简单的，多少至高的神主别说是整合它了，就算是想要移动它都实现不了，所以这东西才一直留在地球上，甚至现在人们都不知道那传说是真是假了，也就淡了心思了。”嫦娥娇笑着解释了一下。

    “呵呵，原来是这么回事啊，那你说我能不能去试试呢？”林源听的更加心动了，如果说之前他融合的光暗圣源可以让他实力大增，那如果融合了这万蛊之源，他可就真的牛叉了，想想连至高神主都想得到的宝贝，那得厉害到什么程度啊。

    “这……林源，你试试可以，只是这事很可能会给你带来危险，你想想众神都想得到的宝物却得不到，如果真被你融合了，他们会不会对你下手呢，如果他们直接融合那万蛊之源或许不能，可是到时候要想抽取你的能力，或者将你的元神融合可并不是很难的事。”嫦娥担心的提醒了一句。

    “呃……说的也是哈，妹的，这东西还真成了麻烦了，那我应该怎么办呢？到时候我融合了这万蛊之源难道和那些神主抗衡的力量都没有吗？”林源有些蛋疼的说道。

    “这万蛊之源你就算是融合之后一定也需要一段时间的修炼才能真正的将实力达到巅峰，不过谁也不知道这段时间会有多久，而在这之前，你就算对付普通的神仙恐怕都会很吃力，别说是对付神主了，所以我才担心你会有危险。”嫦娥认真的说道。

    “呃……”林源闻言顿时有些沉默了，一直到好一会他才一咬牙道：“不行，我必需去试一下，这东西对我来说太重要了，而且我相信这万蛊之源既然能存在，必然也会给融合它的人提供一些特殊的帮助，未必就会有什么危险。”

    “唉……看来你是决心已定了，不过我倒是有个办法，你到时候可以让太上老祖和镇元老祖帮你，这两人一定希望你能变得更好更强，到时候有他们的保护，一般的神主想要动你也根本不可能了。”嫦娥看着林源坚定的样子，也提出了自己的建议。

    “嘿嘿，对呀，我怎么就没想到这一点呢，那这事就这么定了。”林源坏坏一笑，总算是又开心了起来，一边说着一边还抱住了嫦娥的细腰。

    “你……这个坏蛋，又沾我便宜，天天在凡间风流你还不够吗？”嫦娥脸色微红的说道。

    “呃……被你发现了啊，娥姐，不过这并不耽误我和娥姐的感情嘛。”林源微显尴尬的说道，不过大手却继续伸到了嫦娥的衣服里。

    “哼！你说的倒是好听，可你毕竟不可能天天在这空间里啊，我也不能去凡间帮你。”嫦娥也没拒绝林源的使坏，不过眼中却泛起了一丝幽怨。

    “娥姐，我也知道这段时间我冷落你了，其实我真不是故意的，我现实中事情特别多，而且都在发展时期，我……”林源看着嫦娥的样子，也知道美女有些难过了，索性也没隐瞒，直接把自己在凡间的计划说了一遍。

    嫦娥就那么静静的听着，时不时的还会在林源身上摸一下，直到林源把计划讲完，嫦娥才开口：“林源，我知道你是有大志之人，姐姐也不阻拦你，只是你一定要多用心在修炼上面，不然的话，你得罪的人越多就会越危险，你也知道你的身份比较特殊，而相对于那万蛊之源，你身上的混沌精灵如果被众神知道一样会引来无数人的争夺，所以只有你的力量增长到可以和神抗衡的时候，才会相对的安全。”

    “嗯嗯，我知道了姐姐，不过我总觉得缺少动力，要不你现在让我亲一下吧，鼓励一下我行吗？”林源点了点头，然后直接抬头吻住了嫦娥的小嘴。

    “嗯！”嫦娥本来还想说什么，可是被林源一吻，整个人都软了，接着也热烈的探出香舌和林源吻在了一起。

    这一次的嫦娥显然比之前放开了许多，一边吻一边紧紧的缠着林源的脖子，而林源则更为激动，他是第一次这么认真的吻嫦娥，那香甜的樱口让他感觉一时间如痴如醉，大手更是不老实的在嫦娥衣服里乱摸了起来。

    两人这一吻足足持续了十几分钟，直到嫦娥都要喘不过气来了才挣扎着逃出林源的怀抱，然后一边整理衣衫一边娇嗔的瞪着林源道：“这下你满意了吧，坏蛋，你还没好好追我呢。”

    “嘿嘿，娥姐，你的嘴真香，以后我一定要多亲亲，不过追你嘛我也会抓紧的，等我再把俗世的世情好好稳定一下，我就全力的追你。”林源坏坏一笑，开心的说道。

    “你就会说好听的，你快点回去吧，记住一定要抓紧时间提高修为，这才是你将来强大的根本。”嫦娥脸红的点了点头，随后看到不远处走过来的几个仙人，赶紧催促起了林源。

    “嗯嗯，那我先走了，娥姐，下次我再好好的亲你一次。”林源也知道这地方确实不适合多干什么，毕竟嫦娥的身份在那里呢，所以随即也起身离开了。