
    第二五一章李朗其人

    林源听了李朗的话淡然笑了笑，他能看出李朗并不是特别相信他，但这也算是在情理之中，毕竟两人只是初次见面，人家多些疑问也是正常的，但林源同样也不想把自己的实力暴露太多，所以沉吟了一下才开口说道：“李先生，我既然想做就一定是有信心的，而且你老兄还怕钱多扎手吗？我可以先打钱再拿货，你还有什么害怕的吗？”

    “哈哈……对不起林先生，是我失礼了，我早就该想到以林先生的实力并不是差钱的人，那林先生你这要货的量打算定在多少啊？”这下李朗总算是开心的笑了起来，显然也觉得自己没有了后顾之忧。

    “李兄你这话可就见外了，人家林先生这次要量可是很大的，你有多少人家就能要多少。”这次没等林源开口，沙克就已经说了话。

    “什么？产多少要多少？”这次李朗可是真的惊到了，一边说一边不敢相信的看向了林源。

    “嘿嘿，李哥你也别这样，不瞒你说我不只是想来你这订货，还想去其他地方看看呢，一两个地方确实是没办法满足我的需求的，你就说说你能提供多大的量吧。”林源淡淡一笑，很是自信的说道。

    “这个……不瞒林先生，我这每年海罗因的产量只有二十吨左右，不过押片产量嘛还要多一些，但也就在一百吨左右，只是我们现在还有不少客户，所以不可能全部供给林先生，所以大约每年只能供一半给你，这是最大的底限了。”李朗咬了咬牙说道。

    “呃……才这些啊。”林源一脸失落的摇头道，他对DU品这东西本来就不是很懂，不过以往看电影总听什么交易一动就是几十吨的，以为像李朗这样的大势力一定可以搞出几百几千吨呢，哪里想到一年才产二十吨。

    “这个……确实不多，不过林先生这DU品产量本就不是很多，就算是金四角一年也才能产出二三百吨的海罗因，而押片也只能产七八行吨，不知道林先生你到底需要多大量啊？”李朗尴尬的说道，不过他以前对林源的资料也有过了解，知道人家手下动不动就是几百亿M刀的大集团，所以钱这方面决对也不是差事的。

    “这个我真没算过，只是每年上百吨海罗因总要有的吧，至于押片嘛，那玩艺怎么也得两千多吨？”林源想了想，不过倒也没太吹牛，他现在手里的势力可不只是十五K，更重要提教延和血族，这两个势力可是遍布整个西方大陆的，真要让他们帮忙卖卖DU品，恐怕这些还真不愁卖。

    “什么？上百吨的海罗因，两千吨押片？”李朗这下直接站了起来，他以为之前就已经把林源看的够高了，可是现在看来人家林源的心可比他大多了。

    “怎么了？你不愿意跟我合作吗？怎么还急眼了？”林源看着李朗激动的样子，忍不住好奇的问了一句。

    “不不不，当然不是，林先生你千万不要误会，我决对不是那个意思，只是我从来没有接触到过你这么大的客户，一时太激动了，说实话，你这样的人到哪里都是财神爷啊，恐怕所有的势力都要争着抢着和你合作呢。”李朗着急的摆手解释着，似乎生怕把林源这样的客户给得罪了一样。

    “哈哈，原来是这样啊，那你不用担心李哥，我这想把生意做大还得指望你这样的人不是吗？不过这价格方面你能给优惠一点吗？”林源一阵大笑，他现在倒真对这李朗有了点好感，虽然这人是个DU贩，可在这地方想活下去，不做这一行恐怕很难，再就是这李朗并非什么十恶不赦之人，最少看起来不是过于贪心的。

    “这个决对好说，林先生，别的我不敢保证，但价格方面我决对给你最低价，一般的人在我这里拿货是三千M刀一公斤，我可以给你让到二千八百M刀，你觉得怎么样？”李朗倒是豪爽，直接给林源报了个低价。

    “李兄果然够意思，不瞒李兄，我还以为我二千八百五就已经够低了，现在你比我还低五十，这样吧，我也按你的价格给林先生出货。”沙克听到李朗的价格顿时站了起来，一边说一边还对着林源点了点头。

    林源看到沙克的就动就知道人家李朗给的价格决对是够低了，不禁对这李朗更有了些好感，只是他要想将这边的势力拿下来不对李朗下手不可能啊，那怎么才能在尽量不伤人的情况下将这里控制起来呢。

    “李哥你这么够意思，我也不多说了，今后大家就是朋友，等我过两天把M国那边的事情安排一下，立马就把钱给我打过来，先定个几十吨的货卖卖。”心里琢磨着，林源也豪爽的说了一句。

    “哈哈，好好，我正愁压在仓库里的货不好卖呢，不瞒你说啊，林兄弟，最近华夏那边卡的太严了，我这货难走啊，你如果能一下拿个几十吨，决对是解了我的燃眉之急了。”李朗一听顿时兴奋的笑了起来。

    随后几人又聊了一会，李朗直接让人摆好了酒宴，说什么也要让林源在这里住一晚好好款待一下，在盛情难却之下，林源也只有答应下来。

    等酒宴摆上，李朗又叫了几个副官过来一起陪酒，并且还喊了一些美女跳起了香艳的舞蹈，几人一边喝一边聊，而林源也对这李朗的过去有了一定的了解。

    原来这李朗还真是当年华夏战乱时逃到这里的一个团长的孙子，不过他爷爷当时也是没办法了，几千人的团打成了二三百人，还没有援军，最后和本日国的部队把老命都差点拼了，可后来遭到了本日国的空军轰炸，他们总不可能用肉身去扛炮弹吧，只能逃到了这里，谁知道后来直接被郭泯党的部队给放弃了，所以只能在这里长住了下来，直到落地生根有了后代，国内也太平了，他们却已经回不去了。

    “没想到李哥还是忠臣之后，佩服佩服，来，我们干一杯。”听完李朗的讲述，林源端杯一饮而尽，不过心里却更纠结了，他不可能因为一时之仁就放弃他征服这里的计划，可是真杀了李朗他确实也不忍心。