
    第三一六章返程

    和一帮美女在酒店吃了顿饭，林源本来想直接回东方家的，可就在这时，马一利、樊冰还有刘颜三人找到了他：“林先生，我们可不可以去你公司工作。liudianxing.com”

    “啊？我公司？可是我平时很少呆在公司啊？”林源没想到这三个美女竟然提出这样的要求来，一时间也有些愣了。

    “没关系的，我们知道你有自己的国家，我们想去你身边做事，就算是兼职也行。”三女倒是坚定。

    “呃……三位美女，能不能不要开玩笑了，不是我不想让你们来我身边工作，而是我真的没什么太好的工作给你们，而且更重要的是，我天天四处跑，一时候还很危险，带着你们实在不方便啊。”林源有些头疼的说着，他对这三女倒是没什么太多的反感，虽然三人并非什么烈女，但在他也并不用认真，也没什么。

    “啊？那林先生你看这样行不行，你给我们找个能经常见到你的地方工作，然后有什么需要可以找我们。”三女也有些不知道说什么好了，做为娱乐圈的知名人物，她们自然知道傍上林源这样的大树也就等于找到了长期饭票，哪怕只做个情人也行，而做为女人，她们在和林源一夜之欢后，更是有种难以割舍的感觉，甚至一想到再和其他男人在一起就觉得索然无味了，也正是因为这样他们三个才商量出这样的一个主意。

    “呃……这样啊，那好吧，我把林玲和林如的联系方式给你们，你们如果真想的话可以去找她们，现在她们也和你们的情况一样，如果将来有机会我会好好安排你们的。”林源推辞不过总算是答应了下来，而且一想到自己可以有一帮女星做为情人也觉得挺刺激的。

    “嗯嗯，谢谢林先生了，那我们就不打扰你了，不过以后我们一定会为林先生守身如玉的。”三人说着又做了一下保证。

    “呵呵，随你们吧，其实你们在娱乐圈混也不容易，都是为了赚钱。”林源倒是没在意，他没想过真的要求人家怎么样，毕竟他和这些女星玩玩还行，但并没当真。

    “林先生，你是不是觉得我们会出席昨天晚上那样的场合，就认为我们是不正经的女人？”三女显然看出了林源的心思，脸色都有些黯然起来。

    “这个……说实话有这方面的因素。”林源也不隐瞒。

    “唉……其实这也难怪，但我们不过只是一个明星，说句难听的在某种程度上更是一种商品，但又有哪个女人愿意那样呢，以后有了林先生你的庇护，我们一定洁身自好。”三女这次倒是很认真，而且说到后面眼中还透出一种难以言喻的坚定。

    “好吧，如果你们以后真的能够那样，我会给你们一个交待的。”林源想了想也承诺了一下，他在这半年的时间里可以说成熟了很多，对一些事情也早就看透了，这世界本来就很浮燥，更何况是大染缸一样的娱乐圈呢，但同样谁也不喜欢浮燥的生活，谁也希望自己可以安定而又踏实的活着。

    “好，那我们先走了林先生。”三女点了点头，总算是和林源告别了。

    送走了三女，林源摇头笑了一下，看来这女人多了也是麻烦，不过想想昨天晚上还真是爽，这帮女星确实和普通女人不一样，不但花样繁多，而且大胆至极，特别是这樊冰、马一利还有刘颜这三女，一个比一个放纵，什么叫冰火两重天，什么叫胸那啥，口那啥的，简直是醉人到了极点。

    一路爽歪歪的回到东方家，这会东方家的人都有点急了，这一晚上他们都不知道林源去哪了，这一见林源回来一个个全围了过来，特别是东方绝艳更是伸手拧在了他的腰上：“你这个混蛋，昨天晚上到哪里去鬼混了。”

    “啊？艳艳，你怎么了？我昨天晚上喝多了，然后在一个房间睡着了。”林源当然不会说出实情，赶紧一脸冤枉的解释着。

    “是吗？”东方绝艳倒是没多想，上下打量了一下林源。

    “绝对是啊，那么多人敬酒我怎么吃的消呢，所以就借机会逃跑了，谁知道这一觉就睡到现在了。”林源用力的点了点头。

    “哼！那你怎么不给我说一下，我好接你回来啊，你看让我们家里人急的，你真要在我们家出点事，我们家担的起吗？”东方绝艳气呼呼的说道。

    “呵呵，各位真对不起了，我不是有意的，不过我保证下次决对不这样了。”林源这下也明白人家为什么着急了，虽然他现在是来探亲的，可他毕竟也是一国元首了，昨天晚上光顾着爽了，怎么就把这事给忘了呢。

    “哈哈，好了，阿源，既然没事就好，你不知道啊，今天上午我们家的门槛都快要被踩烂了，都是你昨天晚上承诺给人家兼并的，你这小子还真是有能力啊。”东方家主这会适时的出来打了个圆场。

    “过奖了，老爷子，不过有啥事你们帮着办就行，我没什么意见，我看我也玩的差不多了，这年前还有几个地方要去拜会一下，要不我下午就出发吧。”林源想了想产出了自己的行程。

    “这个……你就真不能再多呆个一两天吗？”听说林源要走，东方家的人都有些不舍，毕竟这林源在这里给他们带来的好处简直是太多了。

    “这个恐怕真不行，老爷子，这过年的时间就这么几天，过了年我还要去搞贫困山区开发的事，这确实是忙啊，而且这还两天就过年了，我还得回自己家呢。”林源苦笑着摇了摇头。

    东方家主一听也知道留不住了，只能点了点头，然后商量了一下林源出发的事情，以及这边兼并的事情，不过说到最后的时候，东方绝艳还是提出要和林源一起出发，还要带上他的二姐，东方纯儿，用东方绝艳的话说，她二姐早就想出去转转了，一直没有时间，这次正好趁这机会一起走走。

    林源对于这样的提议当然也不能拒绝，于是在一番准备之后，三人总算是出发了。

    离开东方家，林源要回的自然是宁海市，他拜访完了叶家，东方家，接下来就要接南宫玉还有陈玉颜母女去家里过年了，正好也趁这机会去拜访一下王军，顺便把王倩儿也带上，然后直接回家。