
    第三二九章控水之源

    搞明白了八歧的大探测术，林源很快就试验了一下，果然发现很好用，不过这东西也有一些局限性，那就是必需修为接近仙级才可以使用，一般的修炼者因为体内真元太少，根本没办法和天地之气进行沟通。

    “好了，我这下也学会了，你现在还有什么秘密没说的？”学会的大探测术，林源转头再次问了一句。

    “没有了，我平时都是受供奉的，只有发现比较厉害的宝贝才会出来，哪有什么秘密呢。”八歧老实的说道。

    “好吧，那你现在可以去死了。”林源点了点头，然后猛然加快了能量的吸收。

    “啊！八嘎，你说话不算话。”八歧感觉到身体内的能量急速的流逝，吓的直接喊了起来。

    “说话不算话？没有啊，我先前只是问你问题，又没有说饶过你，怎么能算是说话不算话呢。”林源无辜的笑道，然后直接真元运起无数条触手穿透了八歧的身体，然后猛力的吸收了起来。

    “啊！”八歧不断的惨叫着，但却再也没有反抗的能力，身体被缠的更是渐渐萎缩，直到许久之后，整个身体都慢慢的消失了。

    “嗯？”林源被这种怪异的现象惊的一呼，他不明白怎么会这样，但再仔细感应，那八歧确实不见了，而且八歧的元神似乎都被他吸收了，而这会他的修为也提升到了《魔神经》的第三大层的第五小层。

    将触角收起之后，林源认真的再次回忆着《魔神经》里的内容，终于在好一会之后，他发现了这其中的原因，在《魔神经》中分明写着，当修为达到第三大层之后，可以吸收一切修炼者的所有能量归为己用。

    这话听起来似乎有些模糊，但在将八歧给吸掉以后，林源却明白了这里面的真正含义，这《魔神经》的第三大层分明就有着类似吸腥大法的功能，而且比吸腥大法更为变态的是，他可以将修炼者的全部都化成能量来吸收，这真是太特么的变态了。

    不过搞明白了这事，林源也开始再次找起了宝贝，能被那八歧探测到的东西一定了不得，这是决对不能放过的，展开那大探测术，林源左找右找，一直好半天之后，他总算是在山下一处水潭处找到了灵气的感应。

    “我靠，不会这宝贝在水里吧？”林源看着清澈的水潭，整个人都是一惊，可是再感应一下，发现果然没错，那灵气正是自水潭中发出，而且还相当的强大。

    “妹的，下去看看。”确定了宝贝所在，林源也不再犹豫了，很快纵身一跳，然后变成一条鱼进入到了水中。

    水潭面积不大，可是林源下到里面却发现很深，似乎有几百米才到底，而这会他再打量四周，终于确定灵气是在潭底的一个岩洞里发出来的，随即游了过去。

    进到洞里，继续前游，又过了大约上百米，突然前面一阵光芒亮了起来，林源定晴一看，发现在洞里竟然出现了一个房间，而且房间还是没有水的，似乎被什么东西给隔住了。

    “这么牛逼？”林源看到这样的场景，眼睛更亮了，要知道如果只是暂时的将水隔开并不困难，一般的修炼者都能做到，可是这地方明显存在了很多年了，这水仍然被隔着，不是有什么奇宝就是有人用了很大的能量，而这能量能够不散开，也说明这用能量的人最少已经达到了仙级。

    嗖一声，穿过水幕，林源直接到了里面的石室之中现出了身形，再仔细观察整个石室，发现这地方设计的相当不错，不但有床有桌，而且还有一些生活用具，但这些东西好像多年没有人用了，这会都有些风化了，如果不是这地方被水隔着不透气，估计早就消失了。

    看来这里是有高人住过啊，林源看到布局之后心里越发的肯定起来，再用神识感应一下，终于在房间一脚的一个水池当中感觉到了灵气的存在，跑过去一看，只见那水池之中有一颗珠子闪闪的透着白光，而那强大的灵气正是自那里发出来的。

    林源看到宝贝，没有急着动手，而是四处继续观察了起来，他要确定那珠子到底是什么东西，而在一段观察之后，发现在那池子旁边的墙壁上有一些小字写着：“此珠名为控水之源，乃老夫偶然间所得，只可惜一直没办法融合，后来才知道这珠子产于混沌，而要想融合必需拥有混沌能量才可，只是老夫心有不甘，想要强行整合，谁知道被珠内能量所伤，只能回仙界疗伤，若有后来之人，千万不要动此珠，因为此珠一旦移动，就会将水变成他的利器对人进行攻击，这或许就是至宝自卫的一种能力，切记。”

    字数不多，可林源看的却是眼睛发亮，妹的，控水之源，这也太牛逼了，那是不是整合了这珠子就可以控制天下的水了呢？如果是那样的话，他可真要试试了，正好他也有混沌能量。

    想好之后，林源想要动手，但随即又停了下来，不行，还是先找人问问才行，不然的话，真出了事再后悔就麻烦了，想到这里他直接身形一闪进了贸易空间。

    林源要找的自然只有嫦娥了，现在的嫦娥已经成了他的顾问了，不但懂的多，而且对他决对的忠心，所以在见到嫦娥之后，他直接将事情给讲了一遍。

    “啊？控水之源？那也被你找到了？真是太好了。”嫦娥听了林源的讲述，眼睛顿时亮了起来。

    “呃……娥姐，那东西很厉害吗？你快给我说说。”林源看嫦娥的表情就知道肯定是找到宝了。

    “咯咯，好啊，其实这控水之源还是玉帝下凡之时发现的，他当时感觉那珠子能量异常强大，就想融合起来，但后来据说没有成功还受了伤，而且他为了不让神仙们去冒险，还特意知会了大家，说那珠子的攻击相当强悍，只是后来就没有了消息，我也是之后查典籍才了解的，那控水之源本来就是产于混沌之物，据传得到之后不但可以控制世界万水，而且还能培养水系神仙的修为，让他们修为大增，可以说是相当了得的至宝呢。”嫦娥轻笑着讲了一下。