
    第三三四章设计两女

    两个女孩打电话用的是同一部手机，说话的也是同一个男子，而且她们在电话里更是不断的撒着娇，还说什么二嘎子和石头两个沙比要和她们办事，要对方做做准备。

    而对方的男子则直接给两女要了地点，然后说一会带人过来搞仙人跳，这才挂断了电话。

    这种事要是发生在别人身上也就算了，林源没准还会坐着看出好戏呢，毕竟你想沾人家女孩的便宜就必需做好付出代价的准备，但二嘎子和石头可是他的铁哥们，而且这野战的主意还是他出的呢，对方竟然摆这种道道可就让林源不爽了，妹的，这次说什么也要看看那男子是什么人物，竟然如此大胆。

    林源并不认为一般人敢惹石头和二嘎子，这两人和自己的关系，加上他们的迅速发迹，只要稍微了解一点的人就不可能不知道这其中包含的意义，而这两个女的接近石头和二嘎子这么久更应该是心知肚明，可是在这种情况下对方还敢下手，那不用说，对方不是沙比就是压根没把他放在眼里，可是在这山村小镇上，什么人能如此呢？

    心里想不明白，林源也没着急，而是直接把对方要仙人跳的事用信息的方式发到了石头和二嘎子的手机上面，两人低头看着手机，眉头直接皱成了疙瘩，不过看着林源让他们继续演出的时候，还是很快恢复了镇定。

    倒是那两个女孩在回到石头和二嘎子身边后态度却变得热情起来，说什么自己终于和家里人说好了，可以晚回去一会，而且还把和他们在一起的事情也给家里人说了，家里人很高兴呢。

    只是二嘎子和石头这会已经明白怎么回事了，自然对两个女人也不客气了：“好啊，既然你们家里都这么支持，那我们就别等了，赶紧找个好地吧。”

    “哼！瞅你们心急的，人家怎么说也是良家妇女，你们随便找个地方真被别人看到了，那我们的名声怎么办？”两女装出害羞的说道。

    “呃……那你们说怎么办？”石头和二嘎子装出无奈的说道。

    “当然是好好的找个地方了，千万不能被人发现的地。”两女说着就开始对着四周观察了起来，而石头和二嘎子自然也开始帮着找了起来。

    林源看到几人的动作，眼睛猛然一亮，接着有了主意，既然对方想玩，那自己何不好好陪他们玩一次呢，想到这里他很快用透视眼观察了一下四周，很快他就看到了在湖边的小山上有一个山洞，很快就将地点发给了石头和二嘎子两人让他们去那里和两女乱搞，然后他则悄然利用真气打出两道春药直接进了两女的嘴里。

    两女闻到一阵药香，打了个喷嚏，不过也没在意，很快就跟着石头和二嘎子上了山，林源看到这种场景，忍不住一阵暗笑，这次可爽了，不知道石头和二嘎子到上面发现这两女的疯狂无比会是什么感受，估计四人不乱虞才怪呢。

    看着四人走后，林源直接将车开到了小山脚下，堵住了上山的路口，然后就开始眯着眼看起了石头和那两个女人，他这次可是帮两人了个大忙，这免费的大片不看就亏了。

    果然两女走了没多一会，脸就开始红了，身体似乎也有了反应，走路夹着两腿蹭过来蹭过去的，时不时的还冲着后面的石头和二嘎子抛个媚眼，那样子就像是要让两人赶紧按住她们狂搞一样。

    倒是石头和二嘎子这会看到两女的表情，却是越看越蛋疼，这可是他们心中曾经的女神啊，自己辛辛苦苦的追求还想追回家做老婆呢，这特么倒好，要不是林源帮他们看清了这两女的本质，他们还真把荡女当烈女了，不过这也激起了两人心里的愤怒，反正都知道这两女的是什么货色了，干脆一会好好玩一玩，就当是教训她们了。

    四个人走着大约十几分钟就到了山上的山洞面前，再看那两女的这会脸红的都不行了，一见山洞就像是看到了亲爹一样，赶紧跑了进去，直接就脱起了衣服，这可把石头和二嘎子给惊呆了，这是干什么？就算是她们再想也不能一点情趣不讲吧，而且这样一脱可是被两个男人都看光了。

    “哎呀，你们还等什么啊，赶紧的吧，我们现在就给你们。”两女看着两人的表情，着急的催促了起来。

    “呃……你们这样不好吧，我们应该分开啊，这样不是乱了吗？”石头和二嘎子犹豫的说道，他们平时虽然也乱来过几次，可是这种混战的阵仗还真没见过，一时间也不知道怎么办了。

    “咯咯……没事的，反正大家都是好朋友，你们就不要害羞了。”两女一阵娇笑，她们这会身体内的药早就发作了，哪里还忍得住，说着话直接将二嘎子和石头给拉进了山洞。

    “靠，搞就搞。”二嘎子和石头这下也发起了狠来，直接将裤子一拉，也不客气了，抓住两女的头发就按在了石头上面，然后直接就搞了起来。

    “哈哈……”林源在下面看的那个笑啊，这两哥们还真有意思，恐怕他们一辈子也想不到会在这种情况下发生这样的事。

    很快山洞里四个的就乱了，开始是一对一，后来是二对二，再到后来干脆也不分谁跟谁了，反正混在一起就是一个搞，不但如此，那两女叫的那叫一个欢，反正是什么浪叫什么。

    林源越看越觉得有意思，而石头和二嘎子明显也兴奋了，以前对两个女人好那是不知道两人的真面目，现在知道了，根本也不珍惜了，怎么刺激怎么来，到了后来两人都玩的差不多了，直接有啥用啥了，木棍，鹅卵石，直把两个女的搞的哇哇乱叫，也不知道是开心还是难受了。

    林源又看了一会就觉得没什么意思了，可也就在这时，一阵车子的马达声自不远处的路上传了过来，他再转头一看，只见十来辆车子，有警车有民用轿车，齐齐的向着这边开了过来，一直开到他的车前才停下，然后上面一大堆人下来之后直接将他的车子给围了。