
    第三四零章处理

    到了空间之后，林源本想直接去找嫦娥，可是刚进空间就见到吕洞宾急匆匆的迎了上来，这可让林源有些不解了：‘吕兄，你这是干嘛呢？出什么事了？’

    “林老弟你可来了，赶紧跟我去那边，那边这会打起来了，嫦娥大仙也去劝架了，不过我估计用处不大。”吕洞宾拉着林源的手一边走一边说着。

    “嗯？打架？怎么回事？”林源这下倒是好奇了，这特么的在他空间打架还真是第一次，不过想想倒也不觉得奇怪，他现在的空间随着开拓已经相当于一个大城市的面积了，而且各方的神仙都在这里住着，发生点矛盾也不稀奇。

    “唉……这事不太好说啊，一切都是因为那银肚仙界而起，你也知道银肚仙界是以下界的银肚教飞升的神仙为主，他们在下界的时候就已经习惯男尊女卑，甚至还有一些他们教的圣女也跟着飞升了，其实就是他们的玩物，这不是这两天有两个银肚教的神仙殴打他们教的圣女，被西腊仙界的大仙雅典娜给看到了，说什么也要给管管，人家银肚教那边不买帐，这就发生矛盾了，开始还好，有雅典娜出面，银肚教还不敢怎么样，可是这两天双方叫的大神越来越多，已经有些不可收拾了，就算是嫦娥大仙也为这事焦头烂额的。”吕洞宾认真的解释着。

    “呃……这样啊，那雅典娜也是，人家仙界的事你管得着吗？好好呆着不就玩了。”林源有些郁闷的说了一句，他对这种事还真有些头疼，不管吧不行，可是管吧，你说向着谁好，一边是占着人性的角度，一边是占着派系的角度，怎么说都不是了。

    “呵呵，林兄弟你说的在理，不过到那可别这么说，人家西腊仙界的人也很牛的，而且那银肚教的人当街打女人确实也影响了这里的秩序，太肆无忌弹了，如果这风气要是开起来，以后这乱子可就大了。”吕洞宾显然也和林源的想法一样。

    “哈哈，放心吧吕哥，我才没那么沙比呢，看我怎么整，保证让这事很快就平息。”林源一阵大笑，不过随即也有了主意。

    “哦？林兄弟还有这种手段，那哥哥我可要看看了。”吕洞宾好奇的挑了下眉，随后两人快速的向着闹事的地点飞了过去。

    到那地方的时候，正有一大群人围着呢，不但有银肚仙界和西腊仙界的，甚至连其他仙界的人也在旁边看着热闹，显然是想知道这事最后到底怎么解决。

    不过最为难的显然是站在中间的嫦娥，这会正劝着两方的人让他们不要闹事，只是她的嘴都说干了，西腊仙界和银肚仙界依然吵个不停。

    “都特么别吵了，吵个毛啊。”看到这种情景，林源直接怒喝了一声，然后落在了人群中间。

    “呃……”两方的人看到林源到来，显然也知道这事要解决了，人家毕竟是这空间的主人，所以都不敢再喊了，而嫦娥也是脸上一松。

    “谁来给我说说到底怎么回事？”林源看了看两边的人，慢斯调理的说道。

    “林先生，这事真不怪我们啊，那西腊仙界的人没事找事，我们……”银肚仙界的人一听顿时来了精神，赶紧跑上来给林源将事情讲了一遍。

    “是这样吗？”林源听着事情的经过，大致上和吕洞宾讲的差不多，所以转头看向了西腊仙界那边的人。

    “林先生，他们说的没错，可是我并不认为自己有错，他们在大街上如此肆无忌弹的打女人，我管一下是应该的。”西腊仙界方面很快站出了一名白衫美女，语气同样的不服。

    “是吧？那我问你一下，你是什么人？”林源也不着急看着那美女问了一句。

    “我是西腊仙界的智慧女神雅典娜，请问林先生我做的有什么不对吗？”雅典娜紧紧的盯着林源，很是有些不甘心的说道，她平时地位尊崇，很少有人敢这么和她说话。

    “哦，智慧女神是吧，那你到底有没有智慧呢，懂不懂得冷静呢，你在你们仙界是智慧女神，可是在这空间只是一个平民，这空间出事什么时候轮到你们仙界管了？还是说你们想代替我的位置呢？”林源毫不客气的说道，他可没那闲功夫给这两边评理，更何况这事真要断定一方没理的话，他得罪的人可就多了。

    “你……我当然没有那个意思，我只是路见不平想管一下。”雅典娜被林源说的一阵语结，眼中也是怒气泛起。

    “好了，你也想路见不平，他也想路见不平，那这里还有秩序吗？天天打来打去，你当这是战场吗？”林源不耐烦的挥挥手直接打断了雅典娜的话。

    “我……”雅典娜这下也不知道说什么好了，本来想再据理力争，可是想想又觉得人家林源说的并非没有道理，倒是银肚教的人见林源教训雅典娜一个个变得得意了起来。

    只是他们还没有笑多久，林源就已经转头看了过去：“笑你麻痹啊，我还没说你们呢？你们当街打女人，把这里当什么地方了，你家吗？我建这个地方是让大家交流的，是为了促进贸易发展的，你们在这里摆一副大男子主义，是不是觉得买了我的房子整条街都是你的了？”

    “呃……不是啊，林先生，我们在下界就是这样的，这也是我们仙界的规矩呢。”银肚仙界的人被林源骂的狗血淋头，但也只能苦着脸解释。

    “是吧，不过你也说了那是你们仙界的规矩，难道我这里也属于你们仙界管吗？还是你们有吞并我这空间的法？”林源不屑的撇了撇嘴道。

    “这……当然不是。”银肚教的人赶紧否认着。

    “好吧，既然你也知道不是，你这边也知道不该管闲事，那好了，我现在就说一下，银肚仙界的人因为扰乱街道秩序，现在我给你们处以一万仙石的罚款，并且闹事之人关三天禁闭，雅典娜你多管闲事，扰乱其他仙界人的生活，同样也罚一万仙石，然后关三天禁闭。”林源看着两方都老实了，直接宣布了自己的处罚结果。