
    第三二一章相亲2

    一院子人看着林源的样子，都是满脸含笑，大家现在也都知道林源的本事，用山里人的话说，现在人家都有自己的国家了，就跟以前的皇帝一样，这能进这小家小户的，简直就是祖坟冒青烟了，所以也热切的打着招呼。

    招呼完了，很快就都进了屋子，等坐好之后，林源按着父亲来时交待的‘老礼’挨个给那些亲戚奉了茶，然后才跟个乖宝宝一样站在了一边，别看人家对他热情，可是他在这可没拿自己当什么人物，都是乡里乡亲的，又老话说谁不知道谁啊，你就算是再牛还不是这土地上长出来的。

    倒是桃花的妹子杏花偷偷的跑到了林源的后边拉了拉他的衣角：“嘻嘻，林源哥，你是不是特别紧张啊？”

    “呃……臭丫头，你也敢取笑我，赶紧上一边去，不然一会看我怎么收拾你。”林源回头宠溺的瞪了杏花一眼，他对这小丫头可是很头疼的，这些年这小丫头可没少给他惹麻烦，经常让林源帮她干这干那的，而林源本来对她就宠，所以次次说不管最后还是去管。

    “嘻嘻，我偏不，难得看你这么紧张，我多看一会还来不及呢。”杏花一吐舌头冲林源做了个鬼脸。

    “林兄弟，咱俩家这么多年了我也不说啥了，源这孩子我也知道争气、孝顺，现在这本事也大了，我们家算是攀高枝了，不过别的事我不管，等俺家桃花过了门，你可不能让他受欺负啊。”众人坐好之后，张树根直截了当的开口了。

    “呵呵，张大哥，你这是说的啥话，啥高枝不高枝的，以前俺们家穷，你可没少帮俺们，现在源这臭小子虽然说有了点本事，可他干的荒唐事也不少，我还觉得有点对不起你的，你放心他要是敢忘了本，我非把他腿打断不可。”林父也不啰嗦，很是直接的说着，说完还狠狠的瞪了林源一眼。

    “呃……张叔，你放心，我以后决对对桃花好。”林源被父亲一瞪赶紧拍着胸脯保证了起来。

    “哈哈，这就好这就好，你这孩子也算是俺从小看着长大的了，现在也算是没辜负了你爹的一番苦心。”张树根一阵大笑，显然对林家父子的态度十分的满意。

    “哥，你这是说的啥话啊，现在林源可是要做你女婿的人了，你也别光教训人家嘛，再说林老哥也不是外人，还能亏了咱家桃花吗？”这会桃花的姑姑很快开口了。

    接着一众也跟着点起了头，他们今天来完全是为了看林源来的，毕竟这贫困山区改造，林源不光帮了他们村，这整个山区的人都受到了莫大的好处，甚至百分之八九十的人都在林源下面的单位上班，哪里不借这机会拉关系的理。

    “行，那啥吧，既然大家都没什么意见，那今天源你和俺们家的花就算是正式的定亲了，正好这几天也过年，你就和花多处一下，有啥事你们商量着来。”张树根点了点头道。

    “张叔，我一定会的，这是我的一点心意，张叔你以前帮我们家那么多，这么多年我也没什么机会报答，现在有机会了你一定收下。”林源应了一声，然后说着话在口袋里掏出一张银行卡放在张树根的面前。

    “哎呀，你这孩子这是干啥，我之前可是跟你爸说话不收彩礼的。”张树根看着银行卡，赶紧拿起来想塞回林源手里，只是林源怎么也不肯收。

    “张哥，这是孩子的心意，你就收下吧，算是让这小子给你们过年的钱，再者说了，我们这婚事定的这么匆忙，也没个媒人没个聘礼啥的，这怎么也说不过去啊。”林父这会赶紧也站了起来。

    “这……那源你给叔说说这里面到底是多少钱？”张树根这下也不好推辞了，但生怕钱太多，赶紧又问了一句。

    “呃……”林源这下有点为难了，他在这卡里弄的钱确实不多，但那只是对他来说的，可对这村里人可是天文数字。

    “你倒是说啊，我可给你说好了，源，你这要真是太多了，我可真给你退回去。”张树根这下瞪起了眼。

    “这个……真不多张叔，就十个亿。”林源一咬牙还是把数字说了出来，他也想好了，与其后面让人家退，还不如现在讲明呢，再说守着这么多人，他也想给桃花家壮壮脸面，毕竟他现在一大堆女人，再和人家桃花谈婚论嫁的本来就不地道，这样也能让大家容易接受一点。

    “啥，十亿？”张树根这下可呆住了，甚至就连一屋子的人也都愣的说不出话来了，他们知道林源有钱，但这给的也太多了，乡村里一般的聘礼也就是个三两万，现在条件好了也就七八万，但这林源一出手就十个亿，那可真是吓死人呢。

    “呃……张叔，你千万别惊讶，这钱真不多，我就是想让你和婶子日子过的好一点，以后桃花跟我出去了也好放心。”林源被众人的表情搞的也有些尴尬。

    “这可不行，源，你这不是打你叔的脸吗？再者说了，我和你婶哪里能花那么多啊？”张树根一脸坚定的说着，就连桃花妈也忍不住上前劝了起来：“是啊，源，你赶紧把这钱拿回去，这半年我们受你的好处已经够多了，所以才说不收彩礼的，这怎么还能这样呢。”

    “张叔，婶子，你们千万别再给我了，我是决对不会往回拿的，不瞒你们说，这钱你们看着是多，可对我来说真不算啥大事，再者说了，以后我娶了桃花，大家都是一家人了，什么多不多的呢。”林源用力的摇着头，到这个时候，他也不知道说啥好了。

    “是啊，老哥，孩子给你你就拿着，再说了，你不是一直想着把山货生意做大一点吗？现在正好用这钱大干一番啊。”林父这会也站了起来。

    “这……那行。”张树根看着林源就是不收了，索性点头答应了下来，不过随即又开口道：“不过这钱我收下行，林老弟你必需得答应我，过了年和我一起搞山货生意，咱们老哥俩从小就想着把这边山头给建设起来，现在你买了山头，我就用这部分钱入股，咱们一起做大。”