
    第三三二章入榜

    要说林源之所以如此，其实也是有原因的，这林氏家族在这大山里不知道传了多少辈，而家谱也是一辈辈传下来的，中间不少林家人走出大山在外面成就了事业，后来归山为家族做出了贡献，有的甚至成为了国之栋梁。

    而在这老林家的家谱当中对于这些人是单独记载的，而这记载的工具就是光宗榜，普通的林家子弟生来就会入家谱，然后也就代表着成了林家的一员，但这光宗榜却必需有着大贡献的人才能进入，而这光宗榜也是家族对子孙后代进行鼓励的一种方式。

    而林源之所以想拒绝，是因为这光宗榜里的人无一不是历代的先辈，而且一辈子名声都是极好的，就像是当年的豹子头林冲，就算是他们这老林家出去的一员，另外还有林则徐，也是他们这村子里走出的一支旁支后来发展起来的后辈，当然还有很多，比如以前中过状元的，中过举人的，虽然在历史上不是多么出名，但一声名声都很好，而且都为家为国做出过贡献。

    可是再看林源自己，虽然现在也算是有了些贡献，但他发展的时间太短了，而且更重要的是他可没少惹事，说是名声极好，他自己都不敢说。

    “哈哈，源啊，你就别推让了，你虽然发迹时间较短，但所做出的事情足够名垂青史了，而且想想我们老林家虽然数代传承，但真正能建国的却只有你一个，所以你如果还不够资格进这‘光宗榜’的话，那就没人能进了。”九爷一阵大笑，说着在旁边的箱子里拿出一本泛黄的册子，随后打了开来。

    “这……那好吧。”林源到这会自然也不好推辞了，不过心里也开始想了起来，看来以后这名声也得保持一下啊，千万不能丢了祖宗的脸。

    泛黄的册子就是林家的光宗榜，不但记录了老林家出息的人才，还记录了老林家的发展，以及那些人物们做过的贡献，这记载一人进这光宗榜，必需由本人亲自签名，然后再由族长执笔记录其事才算可以，所以这本光宗榜的真实性是勿庸质疑的。

    倒是其他的林家人看着林源，眼中也都露出一丝羡慕和敬仰，他们都是老林家的人，自然也为自己家族出了名人而光荣，特别是林源现在所做的贡献已经远远大于了很多光宗榜中的人，别的不说就单这贫困山区改良一事，就不知道让多少人受了益，再说了，出门给谁说起自己家族出了个建国的人，那也是一种骄傲啊。

    林源拿起毛笔很快在册子上写上了自己的大名，然后又守着同宗之人简单的讲了一下自己做的一些事，不过却尽量的保持着低调，而九爷则拿笔简单的记载着，这东西必需由当事人说出，族人做证，后面还要经过整理才行，特别是像林源这么年轻，以后还不知道会做出多少事来，所以后续也肯定是有的。

    一直讲了半个来小时，林源才算讲的差不多了，当然也有很多不方便说的事情他没有去说，但就他讲的事，整个林氏家族的人听的都震惊了，特别是当林源讲到现在自己的财富以及势力的时候，他们都不知道说什么好了。

    现在的林源不只是有自己的国家，而且还有着无数的企业，甚至很多企业大家都耳熟能详，甚至不少出门在外的林家人还在那里打工上班，可现在才知道那是林源的产业。

    “哈哈，源啊，你这可真是给我们老林家露脸了，我一会好好给你记一下，你也别在村子里失了礼数，该拜年还是要去的，而且你这次回村过年也算是呆的时间比较长了，你看看能不能再给村子里造点什么福利啊。”九爷记了个大概后，忍不住笑着看向了林源。

    “这个没问题，九爷，我准备把这附近的几个大山全给开出来，然后申请一下看看能不能并个村，把这里做一个大的开发，搞成一个市，而且我还发现了山上的山泉，不但可以让我们这里经济带动起来，还能建高成旅游的景区。”林源想了想坚定的说道。

    他这进了光宗榜了，自然也觉得多为家乡做点事啊，再说正好有了控水的能力，而他的修为也提长到了次仙级了，这把山里开发一下，应该也不难了。

    “哈哈，好好，我老头子果然没看错人啊，这光宗榜没让你白入。”九爷笑的更开心了。

    而林源听了九爷的话微微愣了一下，随即总算明白了什么，原来这老爷子让自己进光宗榜不只是看重了自己的过去，这还是想让自己出点力啊，真是人老精马老滑了，不过对于九爷如此重视对家族负责的心态也是一阵叹服，难怪老爷子能当这么多年的族长，这真不一样啊。

    “源，你还不赶紧去给九爷和你叔叔伯伯们拜年，没听刚刚九爷说啊，不能丢了礼数。”林父看着林源发蒙的样子，直接推了他一下。

    “嗯嗯。”林源一听顿时也反应了过来，赶紧和同族的哥哥兄弟们去拜年了。

    家族里聚在一起拜年这是每年的大规矩，不过也是磕头最多的时候，砰砰砰的这一阵拜啊，让林源和同辈的少年们头都晕了。

    不过拜完了了轮之后，林氏家族的女性们也来了，这同样是每年的秩序，毕竟女性们要在家收拾完桌子才能出门，而正好男人们拜完年他们拜年，也避免了混乱。

    只是当林母领着林源一大堆女朋友进来的时候，整个宗族的人却都把目光集中了过去，搞的林源这会都不知道表什么情了，按道理这些人成了他的女朋友，也就等于是林家人了，可是这一下这么多，还真是没有先例，这还真有点乱啊。

    就连林父也是一脸的尴尬，完事狠狠的瞪了林源一眼。

    “哈哈，好啊，我们老林家一下子添了这么多人，也算是大喜事，源啊，你这本事还真大了。”倒是九爷一阵大笑的为林源解了违。

    “呃……是啊是啊，不对，九爷……你就别拿我开玩笑了。”林源慌张的应付着，而这会众女却很大方的和林家人认识起来，而且很快也拜起了年。