
    第三二三章李俊清

    两人离开山洞的时候，天色已经到了黄昏时分，因为桃花家还有那么多人等着呢，所以林源也不敢耽误太久，用真元帮桃花将受创处恢复了一下，然后又在脑部空间里拿出一些新的衣服给桃花换上，这才送她回家。

    只是下山的时候，林源却越看桃花越觉得有些不对：“花，你把腿稍微并一下，不然一会肯定会被人看出来的。”

    “啊？”桃花脸上一红，不过随即没好气的瞪了林源一眼：“林源哥，你还说，你差点弄死我，我现在都觉得好像你那坏东西还在呢。”

    “呵呵，我不是帮你调整一下吗，真对不起了花，可能是调整的时间太长了。”林源不好意思的笑了笑，这事办的还真有点匆忙了，其实就连他自己都没有想到，自己怎么当时就那么冲动了。

    还好桃花在被林源的真元修复之后也没有太多的不适了，很快就调整了走路的姿势，然后和林源回了村子里。

    等两人到了桃花家的时候，一屋子人还在呢，看到两人进屋倒也没说啥，大家都知道年轻人遇到一起肯定有话聊，而谁也想不到两人这会已经把那事都办了。

    和桃花家的亲戚客气一阵子，张树根本想留林源父子在家吃饭，但就在这会二嘎子和石头却来找林源了，还说有什么大事商量，所以最后只有林父留在了桃花家，林源则跟着二嘎子和石头一起出了门。

    “嘿嘿，你小子下手倒是快啊，这一下进就把亲事给定下了？这七大姑八大姨的很刺激吧？”出了门二嘎子和石头坏笑着损了林源一句。

    “呃……还真有点不适应。”林源郁闷的翻了个白眼。

    “呵呵，不过你小子也好了，桃花可是我们这十里八乡最漂亮的姑娘，就被你给捞走了，对了，你们下午出去是不是办什么坏事去了？”两人没好气的调侃道。

    “哪有，就是聊聊天嘛。”林源摇摇头，他可不想把自己这样的事说出来，毕竟这刚回来就把人家桃花拿下了，怎么说也不太地道。

    “真的，你小子那么风流说这个谁信啊？我看八成是搞的太猛不好意思说了吧，哈哈。”两人一阵大笑，

    “擦，别胡说。”林源尴尬的瞪了两人一眼，不过心里却忍不住又想起了下午的事情，还真被这两人猜中了，当时他也没想到会那么厉害，完事搞的桃花腿都并不上了，要不是他会治疗之术，这回去还真没办法交待呢。

    三人有说有笑的，很快就到了李老师家，李老师名叫李俊清，由于一个人寡居，所以院子并不大，但却修建的很干净，特别是山区开发改建后树起了二层的小楼，配上院子里的内颗山杏树，给人一种很是典雅的感觉。

    “李老师在家吗？”进了院门，林源很快喊了一声。

    而没多久就见那屋门找开，在里面走出一位身材秀丽的美妇，这美妇个子很高，身材也很好，此时穿着一身黑色的小西服，看上去很有些为人师表的风范。

    这人正是李秀清，看到三人后微微一笑的招呼着：“你们三个来了啊，怎么还带这么多东西啊，快点到屋子里坐吧。”

    “我们这不是怕李老师你晚上做的饭不够我们吃嘛，所以才买了一些，省得我们饿肚子。”林源开了个玩笑，这大半年不见李秀清，他发现李秀清还是那么漂亮，似乎岁月并没有在她身上留下任何痕迹，反而给她增添了一些成熟的美。

    “你啊，这么多年了还是没个正形，一会老师保证让你吃到肚子痛。”李秀清美目瞪了林源一眼，倒颇有些宠溺的意思。

    几人进到屋子里，李秀清让几人坐下，然后就去收拾饭菜了，林源几人当然也跟着帮忙，不过看着李秀清忙来忙去的身影，林源越发感觉到这女人的不易，这么大房子就一个女人住着，什么事都是自己扛着，真是太孤单了。

    等饭菜都摆好了之后，李秀清又拿出了两瓶酒来：“你们几个以前在学校里老是偷着喝，现在长大了，终于不用再偷偷摸摸的了，这次好好喝吧。”

    “嗯嗯，还是老师好，那今天我们就敬老师一杯，祝老师永远年轻。”几人开心的端着酒杯，很快就一边吃一边聊了起来。

    “老师，这么多年了，你怎么没找一个老公呢？”聊了一会之后，林源随口问了一句，他倒是真有些好奇，按道理说李秀清人长的漂亮，追的人也不少，而且据他知道就是在李秀清丈夫在世的时候，两人的感情也并不是特别好，只不过是因为当时李秀清家欠一些债还不上，才让李秀清嫁过来的，这怎么说也没道理一直不找对象啊。

    “找什么找啊，你以为我是你们这些小屁孩啊，搞对象跟玩似的。”李秀清没好气的看了林源一眼，只是眼底却莫名的泛起一丝复杂。

    “呃……老师，你不要说我们的问题嘛，而且你就算是不和我们一样，但也不能一直单着啊。”林源看出李秀清似乎有什么难处，所以再次问了一句。

    “呵呵，好了，你就别问了，老师可能本来就不适合找男人，所以还是一个人比较好。”李秀清苦笑着摇了摇头，直接将话题给差开了。

    只是这却更让林源有些不放心了，李秀清对于他来说算是记忆最深的一个老师，也是对他最好的一个老师，而现在李秀清说起不想找男人的神情，分明是有什么难言之隐，可到底是什么呢？林源想问，但他也能看出李秀清似乎并不想过多的谈这个话题，所以也只能忍住了。

    倒是二嘎子和石头听了李秀清的话也是一愣，不过随即开着玩笑道：“老师，你有啥话就说嘛，反正林源这小子现在也厉害了，你就让帮你办呗，再不行就让这小子养你一辈子，反正他的钱也花不完。”

    “你们两人别胡说啊，我自己有手有脚的干嘛要人家林源养，而且我的事给你们说了也没用，这不是人力所能解决的。”李秀清瞪了两人一眼，语气有些复杂了起来。