
    第三百章搞清关系

    林源看着叶家人对他的态度，心里总算是有了底，和他们简单的吃了一顿饭，之后叶家也没急着提林源和叶紫嫣的事，而是先安排他住下了。

    林源自然也不着急，他现在想的就是找机会把叶紫嫣和叶华的事情挑明了，然后让两女和他的关系可以得到叶家人的承认。

    不过叶家人虽然对林源没提什么，但对叶紫嫣可就不同了，叶家人几乎都知道叶紫嫣当初和林源在学校里的恋情，当初大家对这段恋情还都有些反对，认为林源根本就配不上叶紫嫣。

    可是现在不一样了，人家林源彻底厉害了，原本也算大家族的叶家现在在人家林源眼里根本就不算什么了，而且更重要的是他们得到的关于林源的消息现在这些只是人家的一个开始，后面还有大动作呢，所以林源现在简直就成了叶家救世主，当然要争取这个救世主的帮助自然就要找叶紫嫣了。

    叶紫嫣似乎对家里人这过分的热情也有些不适应，但她也没办法刚刚回来本想和林源亲热一下，这被众人围着反而没时间了。

    而林源觉得这正好是个难得的机会，他知道后面叶紫嫣肯定会找他，而他和叶华两人正好商量着以一种特殊的方式向叶紫嫣坦白呢，这机会简直是太适合了。

    叶华显然也和林源想到一起了，就在林源刚刚安定好不久，叶华就找了过来，而且一进屋就把林源给抱住了，而林源自然也不客气，直接住她的纤腰一推直接将她压在床上：“嘿嘿，华姐，你今天好像特别兴奋啊？”

    “我……哪有。”叶华被林源说的脸上一红，不过心虚的语气却出卖了她的内心。

    “是吗？那让我猜猜，你是不是因为马上要三人行了，心里觉得刺激啊，还是说你一直都渴望这样混乱的关系呢，嘿嘿。”林源坏坏一笑，不过心里也有些期待起来。

    “啊？不要说。”叶华这下可慌了，赶紧将林源的嘴给捂住了，不过娇躯却有些颤抖了起来，其实她自己也不知道到底为什么会这样，以前和林源在一起的时候她自己都坚持不下来，可是在和林源商量了叶紫嫣的事情之后，她心里就一直想着这件事，特别是一想到几人的关系，更让她每每想起都觉得心痒难耐，就好像心里的魔鬼被释放了一下。

    “嘿嘿，怎么就不能说了，不过既然你这么想就自己先坚持一下吧。”林源邪邪一笑，说着直接低头狠狠的吻在了叶华的嘴唇上面。

    “唔……”叶华被林源一吻，整个人身子都是一颤，接着直接抬起双臂缠住了林源的脖子，然后紧紧的和林源纠缠到了一起，就这样两人在床上越缠越紧，直到一听嘶的声音传来，林源将叶华的衣服给撕了开来，再接着叶华一声娇吟传出，整个屋子里已经是春意浓浓了。

    叶紫嫣找林源的时候决对没想到会看到这样的一幕，自己的姑姑和自己的男友在一起疯狂的纠缠着，那模样就如同痴男怨女久别重逢一样：“啊？你们……”

    话说到一半她就不知道应该说什么好了，对于林源她无疑是爱到极点的，不然也不可能因为林源一等那么长时间，而对于姑姑她同样也是同情的，姑姑的婚姻不幸福几乎过着寡妇的生活，但同样另一种感觉也在她心里升了起来，她以前见过林源和陈美娴还有陈玉颜两母女在一起的画面，也曾觉得荒唐而刺激，而此时轮到自己身上了，那种强烈的禁忌感不知道比之前强多少倍。

    不过同时她又有些醋意，林源这家伙花心竟然花到了她姑姑的身上，而且一看两人就不是第一次在一起了，林源竟然没有告诉她。

    “紫嫣”林源和叶华也发现了叶紫嫣，不过显然林源也不知道说什么好了，索性抱着叶华直接下床到了叶紫嫣的身边。

    “你们怎么能这样？”叶紫嫣纠结的说着，可是脚下却像生了根一样不能移动了，倒是林源伸手将他搂在了怀里，然后直接抱着两女一起滚到了床上。

    “你不要啊。”叶紫嫣轻轻的挣扎着，但林源和叶华早就商量好了，所以这会哪里还肯让他反抗，两人一齐出手，很快就将叶紫嫣的衣服给撕开了，接着在一声娇吟声中，三人彻底成了一团。

    狂乱的夜逐渐消散，直到好久之后两女都软成了面条，林源才算停下，满意的笑了笑，然后开始沉思了起来，他知道现在叶紫嫣的问题应该已经不大了，而关键性的问题就是明天怎么跟叶家说了，毕竟这一下把人家家族两个美女都搞到手了，关系还这么乱，这解释起来确实有些纠结啊。

    想了半天林源也没想出什么建设性的办法，毕竟这两女和陈玉颜母女不一样，人家可是有家族的，妹的不管了，反正都这样了，到时候就实话实说，不管是谁阻挡，自己就来个坚持到底，大不了再给他们一些好处。

    想好了之后，林源将两女一抱直接也进入了梦乡。

    当早晨的阳光射进窗子的时候，林源已经醒了过来，而转头却发现两女正一左一右的看着他呢，不过两人眼神都有些羞涩，似乎都不知道怎么开口。

    “嘿嘿，两位娘子早上好啊，昨天晚上你们还满意吧。”林源倒是大方，对着两人邪邪一笑，然后伸手将她们搂在了怀里。

    “哼！你这个混蛋，你还说，你到底是怎么把我姑姑勾搭到手上的，据我所知我姑姑可一直不接近任何男子的，都二十年了，多少帅哥都没有让她心动过。”叶紫嫣用力拧了林源的胸膛一下问道。

    “哎呀，紫嫣，你不要念完经打和尚，舒服了告刘忙行吗？都拧到我肾了。”林源一声惨叫，显然这次叶紫嫣拧的力气不小。

    “我拧死你，赶紧说，不然我告你强尖我。”叶紫嫣哪里肯饶。

    “呃……好像开始是我主动，后来你自己也挺主动的吧，怎么能这么说呢，而且我和华姐的事情也是彼此吸引啊，不过就是我……”林源这次倒也没再隐瞒，细细的给叶紫嫣讲了一遍。

    而叶紫嫣越听越惊，直到林源把整件事情讲完之后，她才不敢置信的道：“这么说我姑姑才是真正被你强尖的？”