
    第三三五章暴打

    一帮人围住林源的车子就是一阵拍玻璃，还有几个人大声的怒喊着：“车上的人赶紧下来。”

    见到这种阵势，林源也不着急，直接将车门一开，然后对着外面的人问了一句：“几位，你们这是要干什么？”

    “嗯？”看到车上出现的人是林源，而没有其他人，一群人都有些呆了，好半天为首的那个警察才开口道：“你是什么人？”

    “我是什么人？你们在这包围我不知道我是什么人吗？那你们到底是来干什么的？”林源眼睛一瞪，语气也不客气了。

    “哼！小子，你特么的最好说话客气点，告诉你，我们可是来出任务的，你们最好赶紧让到一边去，不然的话，我们可要不客气了。”那警察看着林源一脸不屑的样子，顿时也跟着怒了。

    “去你玛德，我在这里旅游观光，又没有影响到任何人，你们凭什么恐吓我。”林源毫不客气的骂了一句，然后抬脚就将那警察给踹到了一边。

    “啊！”那警察被林源一脚踹的直接倒飞了出去，中间撞到了不少人才落在地上。

    “好啊，你竟然敢袭警，我特么的今天毙了你。”旁边没倒的警察这下可吓坏了，瞬间就将配枪给掏了出来。

    “你也给我滚。”林源哪里会让对方有开枪的机会，直接跳过去就是量巴掌抽在了那人的脸上。

    “啊！”那警察又是一声惨叫，接着整个人都在原地转了一圈，才扑嗵一声摔倒在地上，而这会他嘴里的牙都飞了出来，鲜血也不停的留出了嘴角。

    “你……到底是谁？”无邪如此大打出手，明显让对方的人都惊到了，特别是一个穿着警官制服的胖男子这会直接制止了别人再对林源下手了。

    “呵呵，我是谁用得着你管吗？告诉我，你们到这里来究竟是为了什么？”林源冷冷一笑，顺手点了根烟抽了起来。

    “我们是来执行任务，这里有人强BAO民女，我们是接到了李少报警才来的。”那胖男子赶紧解释着一边说一边把目光转向了旁边一位瘦瘦的年轻人。

    “哦？李少？什么狗屁李少，我怎么没听过。”林源转头看向年轻人，然后一步步走了过去。

    “你……要干什么，我可是先委输记的儿子，你要是敢动我，我爸不会放过你的。”那年轻男子明显被林源给吓到了，一边退一边着急的喊着。

    “去你玛德，什么狗屁输记，我打的就是你。”林源一把掌直接抽在了对方的脸上，然后又是一脚踹在了他的裆部，他总算是明白怎么回事了，看来要动他兄弟的就是这个货啊，不过这货也真够脑残的以为自己有个先委输记的爹就了不起了，正好借这个机会将他父子一锅端了。

    “啊！”那男子被林源连抽带踹的直接捂着裆部惨叫了起来，而且很快血就染红了他的裤子，显然是已经废了，不过也正因为如此那男子看向林源的眼神也越发的狠毒了起来。

    “呵呵，怎么不服气是吧？我现在给你个机会，赶紧给你爹打电话，最好把你能叫上的亲戚全叫上，不然的话一会你可就没机会了。”林源冷冷一笑，接着又是一脚踢了过去。

    “啊！”这下男子直接被踢飞了起来，直直的摔出十来米才落地，而整个人连惨叫的能力都没有了。

    “赶紧打，不然的话我下一脚可就要你的命。”林源走过去踩着男子的肚子说道。

    “好！你给我等着。”男子明显已经将林源恨到了极点，挣扎着在口袋里掏出手机然后直接拨了出去，没一会电话接通了，再看那男子对着电话就是一阵惨嚎：“爸，我叫人给打了，你快来救我啊，不然以后你可没机会再见到你儿子了。”

    “他玛德，你说什么，还有人敢打我儿子，说地方，我现在就带人过去。”对面也是一阵怒吼。

    很快男子就将地点给报了过去，这才挂断电话看向了林源，只是他本以为林源会害怕的，可是此时的林源却笑的更开心了。

    “呵呵，好了，你叫完人了是吧，那现在该我了。”林源说着也拿出电话，不过他却没有打电话，只是拿微信发了个语音，将地址说了一下。

    这下不只是那李少，就连其他警察都傻了，他们还以为林源要讲多大一会呢，怎么这就完了，报个地扯就管用了？而且还特么用的微信，这怎么看怎么向黑色会喊人啊。

    不过林源对众人的表情却毫不在意，而是将电话放下之后，直接转头看向了那警察的头：“你过来。”

    “这位先生，你有什么事吗？”警官的头，显然也看出林源来历不凡了，说话也客气了起来。

    “你叫什么名字？什么职位？”林源继续问道。

    “我叫李铁仁，是咱这县的公安副局长。”警官很老实的答道。

    “嗯，那就你了，现在你把这里的人都登记一下，包括你自己，然后最好是将你们这次来的目的原原本本的写出来，不然的话，一会别怪我对你不客气了。”林源点点头吩咐道。

    “这……先生，你并非我们系统里的人，我好像没必要听你的命令吧。”李铁仁不服的说道。

    “好啊，你可以不听，不过别说我没给过你机会，我敢保证你现在不写的话，以后的半辈子都会在牢里渡过，而且你的所有财产也将会被没收。”林源无所谓的笑了笑。

    “你……吓唬我？”李铁仁犹豫的看着林源，随即又问了一句：“你到底是谁？”

    “呵呵，你想知道啊，那就听好了，我是林源！”林源这会也没再隐瞒了，直接将自己的姓名报了出来。

    “林林……源？”李铁仁听了林源的话，直接声音都颤抖了起来，同时跟在他身边的一群警察也一个个的傻了眼，要说他们没听过林源，那决对是胡说八道的，可是因为林源平时太过低调，并没有上过什么宣传，所以大多数人对林源长的什么样并不太熟悉，不然要是早知道林源的身份，就是打死他们，他们也不敢放肆啊。

    人家林源是谁，一个国家的头面人物，在华夏的影响力也是超顶级的，想动他们，说和踩死只蚂蚁一样一点也不为过的。