
    第三一五章游戏

    这些女星们要说也算是见过世面的人了，特别是又拍电影又拍电视剧的，对于一些身材好的男子也没少见，可那些男星和现在的林源相比，无疑差了太多的，先不说外观林源帅到没话说，就是那气质还有那肌肤身材也是那些男星们没办法比的。

    霸气、有型、邪魅、又充满了神秘感，这样的男人她们甚至觉得那些希腊神话里的男神都没办法比，而且更让她们吃惊的还是林源那高高鼓起的某部位，简直是太壮观了，如果和这样的男子在一起，她们真不知道自己会是什么样子。

    “呃……美女们，赶紧换衣服吧，再看我都不知道说什么好了。”林源看着一众美女媚意连连的样子，尴尬的笑了一下。

    “嗯嗯，好啊，林先生，不过今天晚上你可要陪我们好好做游戏啊。”一帮美女用力的点着头，不过在换衣服的时候却纷纷吃起了豆腐，只搞的林源一阵血脉沸腾。

    很快林源也把衣服换好了，一帮女生们开始一个个的过来敬酒，还别说这些美女还真不愧是女演员出身，个个穿上古装之后倒真有那么几分意思，看的林源心跳越发加速起来，同时在心里也不得不感叹自己确实是堕落了，这男人啊，有了钱有了势，看来真没有不花心的，想想自己曾经为一份爱情坚守几年都没有谈恋爱，他自己都觉得纯的跟水一样。

    要说这里面最妩媚的还得是马一利，毕竟已经是孩子的妈妈了，性格方面也比较放的开，而且需求似乎也比较大，在给林源敬酒的时候，直接坐在了他的怀里：“大侠，你真的好帅啊，人家喝了这一杯之后可不可以和你做个游戏呢？”

    “这个，女侠，游戏我不会做啊，要不我们做点别的吧。”林源被她一调戏，大黄瓜直接挺了起来，那巨大的力量竟然顶的马一利直接动了一下。

    “啊！大侠，你想做什么啊？”马一利只感觉自己的心都快跳出来了，颤抖着看着林源说道，她算是在娱乐圈混的最久的了，从来没把自己当过什么烈女，但此时却感觉自己好像回到了初恋一样，害怕而又兴奋，她从来没有见过这么强的男人，甚至在这一刻，她认为林源根本不算男人了，而是真正的男神。

    “做什么一会你就知道了，哈哈。”林源也多少有点尴尬，毕竟这反应也太激烈了一点，所以只能用笑声来掩饰了，不过内心里也更加坚定了自己的想法，今天晚上说什么也要和这马一利好好HAPYY一下。

    “大侠，你还没喝的酒呢。”一旁的樊冰看到两人亲密的样子，忍不住有些醋意了，身子一软也依在了林源的身边，而这会马一利自然也就让开了，毕竟这游戏不是她一个人的，她也不想让大家讨厌。

    可是她一离开，那樊冰的眼都直了，紧紧的盯着林源长衫下摆，总算是明白为什么马一利那么激动了，而她自己现在都忍不住了。

    “呵呵，都喝，都喝。”林源这下更尴尬了，刚才好歹还有马一利给挡着，这下全暴光了，而且不只是樊冰，就连其他女生的眼神也全都集中到了他的身上。

    “大侠，还有人家呢。”刘颜本来还想矜持一会呢，这会直接坐在了林源的腿上。

    于是乎左一杯右一杯，很快林源就开始和众女轮流喝了起来，不过林源的酒量这些女生们又哪里会是对手，本来她们自以为在娱乐圈混的久了想把林源灌醉的，但喝着喝着就都有些晕乎乎的了。

    林源一看这可不得了，真再喝下去估计啥都干不了了，所以赶紧让这些美女们停下，然后进入跳舞的阶段，于是乎酒场很快变成了舞场，一群美女身着古装的跳着，再加上酒精的作用，一个个越发的有些开放起来，时不时的跑到林源的面前调戏一下他，或者露个点啥的，只把林源看的心动的不能自己。

    “咯咯，大侠，现在该到我们姐妹们回家的时候了，你可要好好找了哟。”跳了一会，众女玩的也差不多了，直接一阵娇笑，然后散了开来。

    “哈哈，各位女侠，你们现在走也太早了，待本大侠一会去找你。”林源一阵大笑，然后起身开始找了起来，只是他刚刚走进里面的个房间，还没开透视眼呢，就直接一双玉臂把他给抱住了，林源定晴一看，不是别人正是马一利，看来这小少妇真的等不及了。

    “大侠，妾身漂亮吗？”马一利抱住林源之后，总算是展现出了妩媚的一面。

    “漂亮，决对漂亮。”林源看着马一利那热辣而又成熟的面孔，直接用力一搂她的纤腰，然后吻了上去。

    两人就这样很快纠缠到了一起，然后没多长时间就听到马一利一声痛苦的娇吟自口中传了出来，然后整个房间都开始乱了起来。

    特别是樊冰和刘颜就在两人刚刚接触的时候就已经也相继缠了上来，然后和他们一起纠缠到了一起。

    这个夜狂乱而又香艳，林源也不知道自己乱来了多久，反正后来他只记得身边全是美女了，然后就睡了过去，而等到第二天醒来的时候，已经是大中午了，再看看四周，那些美女们这会连衣服都没穿的还在睡呢，而且整个房间都乱的不可开交了。

    这样的情景让林源既开心，又得意，不过看看时间已经中午了，赶紧给她们恢复了体力，等众女醒来后看向林源的目光全都依恋到了极点，一个个脸红红的就差再上来和林源乱来了。

    “呵呵，各位美女，你们赶紧穿上衣服吧，我一会请你们吃饭，下午真的还有重要的事呢。”林源见众女的样子，赶紧说了一句，他可不希望老是这样呆着，虽然美女们好看，但毕竟不是生活的全部，何况他和这些女人在一起多数是为了开心，并没有什么太过复杂的想法。

    “嗯，林先生，我们马上就去。”众女一听，也不犹豫了，纷纷找衣服穿了起来，她们和林源也算是露水鸳鸯了，所以在林源面前一点也不避讳，倒让林源又感受了一下那诱惑的春光。