
    第三二零章相亲1

    林源不想节外生枝，可是石头和嘎子却是一阵坏笑：“嘿嘿，看你还没忘啊，不过说实话李老师这些年过的确实挺寂寞的，他丈夫死了都十几年了，而且连个孩子都没有，常这么下去不是办法啊。”

    “没办法又能怎么样，那李老师性格本来就有些冷，你们又不是不知道，咱们村多少男人想接近都接近不了，我有什么招啊？”林源摇头说道。

    “你小子不会去找找啊，李老师当初对我们可是不错，还给你交过学费呢，现在你小子发了，可是人家也没沾你什么光吧。”两人不以为然的说道。

    “呃……你们两个货千万别害我啊，有这样的事你们怎么不去，再说了，人家李老师这么多年一个人都过来了，我干嘛去打扰人家啊？”林源没好气的翻了个白眼，但心里还是回忆起了李老师的好，那会上学的时候他家里条件不好，很多次还是李老师帮他才维持下去的。

    “擦，你怎么知道我们没找过，不过我们每次去李老师家，人家都是客客气气的，我们想说点过分的话都不敢说，倒是你，哪次李老师见到你不是另眼相看呢。”两人苦着脸说道。

    “好啊，原来你们两个小子还真起过歪心思，真特么的不是人了，那可是我们老师，而且你们忘了我那次偷看她被她训了一天的事了吗？”林源听了两人的话，更加纠结了，看来这村子里对李老师有想法的人还真不少，只是同时让他奇怪的是，李老师这么多年为什么不找男人呢？

    “行了，反正你连人家身子都看过了，我们又没看过，而且今天我们可是和李老师说好了，说晚上一起去看她呢，你到底去不去？”两人这下也瞪起了眼。

    “呃……那就去呗，我怕什么。”林源点了点头，总算是也做了决定。

    三人边喝边聊，从小时候到长大后，无数的趣事谈起，开心的不要不要的，而且通过和两人的聊天他才知道这两个家伙现在都是村里出了名的风流人物了，不但一人搞了好几个对象，而且还和几个寡妇关系暧昧，只让林源感叹这男人有钱看来是真变坏啊。

    一直喝到快中午的时候，无邪的电话响了起来，一看是他老爸打过来的，赶紧从床上跳了起来：“擦，坏了，光顾着跟你俩喝了，我老爸还说让我中午回家吃饭呢，一定急了。”

    “哈哈，那你赶紧去吧，省得林老叔又给你一顿鞋底。”两人看林源紧张的样子，顿时大笑了起来。

    “擦，还不都怪你们两个货，也不知道提醒我一下。”林源没好气说了一句，赶紧穿鞋跑了。

    回到家的时候，饭已经做好了，一看林源吃饱喝足的样子，林父直接瞪起了眼：“你这混小子，干嘛去了？”

    “呃……我遇到嘎子和石头，他们非要我去喝酒，我也没招啊。”林源委屈的说着，然后赶紧坐在了母亲的旁边，在这里家能够保护他的现在恐怕也就是老妈了。

    果然林母没好气的瞪了林父一眼道：“行了，孩子好不容易回来，你喊什么，当着这么多儿媳妇的面，你也不知道收敛一下。”

    “呃……吃饭吃饭。”林父被林母一说，赶紧低下了头，只逗的一众美女笑个不停。

    一家人其乐融融的吃过中饭，林源并没有急着去桃花家，这次他回来带的人比较多，这晚上住宿必需要安排好，幸好现在林家有钱了，给三个儿子一人盖了一幢小楼，而他自己的那一幢也不小，直接领着一众美女去收拾了，一直忙到下午三点多，才算是把众人的住宿安排好。

    安排众女，林源把和桃花的亲事讲了一下，正好大家都在，他觉得还是提前说出来比较好，省得在家呆不几天突然又多出个女朋友来，搞的大家没防备。

    “咯咯，你这个坏蛋，就知道沾花惹草。”众女听了林源的讲述，倒也没有说太多，现在大家都知道林源的毛病了，而且林源在某些方面也从来没的输给过她们，所以她们也就听之任之了，何况人家桃花还是小从订的娃娃亲，总不可能发达了就不认人了吧。

    “嘿嘿，美女们，其实你们的福利快来了，用不了多久我可以修为大增，到时候就可以使用触角大法了，保证让你们爽到非常啊，当然了，你们这段时间也应该补习一下了，省得到时候没什么准备，这是我特意为你们准备的几部成年人动漫，你们看了之后就知道触角大法是什么意思了。”林源说着在口袋里摸出一个U盘来递到了最前面的陈玉颜手里：“颜姐，这事就拜托你了。”

    “啊？冤家，我才不干这种事呢，你天天就想教坏我们。”陈玉颜脸一红想要推辞，可惜林源已经转头跑了。

    找到自己老爹，林源又准备了些礼物，直接奔向了桃花家，桃花原名张桃花，他父亲叫张树根，是村里有名的仗义，可以说是从小看着林源长大的，与林父的关系也是极好。

    到了桃花家时，人家一家人都迎了出来，看着林源准备的一大堆礼物，张树根一阵不好意思：“源他爹啊，你这是干嘛，咱俩都多少年的交情了，还用得着来这一套吗？”

    “哈哈，老哥哥，我都不知道说什么好了，还不都是孩子的一番心意，再说了，我们爷俩来提亲也没叫啥人，这本来就失了礼数，哪能再空着手来呢。”林父一阵大笑，也是热情万分。

    “大兄弟，你这说的啥话，快到屋子里，外面怪冷的。”桃花妈一脸含笑的招呼着爷两进了大门。

    不过一进大门，林源却有些傻眼了，在外面的时候他还以为只有桃花一家人呢，现在才知道这七大姑八大姨的都来了，整整十几口全在院子里等着呢，而且看那样子都是来为桃花相女婿的。

    “臭小子，傻愣着了干嘛，还不快叫人。”林父看着林源一脸蒙圈的表情，赶紧提醒了一下。

    “呃……各位大叔大姨们好，我是林源，你们都吃过了吧。”林源尴尬的打了个招呼，然后慌张的掏出烟给大家散了起来。