
    第三一八章桃花的心

    林源本来看着父亲脱鞋打算跑呢，听到声音忍不住停下了脚步，倒是林父这下尴尬了，拿着鞋子刚抬起来又赶紧扔在了地上，然后老脸上颇有些尴尬的道：“桃花啊，我这不是土里进沙子了吗，我空空。”

    “咯咯，老林叔，你这空沙子把鞋子都举过头顶了。”桃花一阵娇笑，不过眼睛却看向了旁边的林源。

    “呵呵，你这个臭丫头，还知道笑话你叔了，唉……看来还是你们年轻人关系好啊，我走了。”林父慈祥的轻笑了下，然后转头背着手回家了。

    桃花被林父说的脸上一阵羞红，不过身子却没动，而是继续的看着林源，这半年不见了，林源变化大的让她都有点不敢相信了，本来他就是十里八乡的大帅哥，但原来多少有点二，可现在看上去却显得霸气而又阳刚。

    而林源这会也看着桃花，开发贫困山区的时候，他也回家过几趟，但都没有看到桃花，据说是出去打工了，可这一年没见，这桃花显然还是那么漂亮，那么朴实，一身农家的小花棉袄，梳着两条大辫子，还有她那和名字一样艳若桃花的俏脸，让人越看越觉得好看。

    “桃花，你啥时候回来的啊。”看了片刻，林源有些不好意思的开口了。

    他对桃花和对别的女人还真不太一样，大家从小长到大，那种不是亲人胜似亲的感觉，让他察觉不到一点距离，只不过以前总是想和人家做朋友，现在父亲提了两人的亲事，让他有些不适应，不知道怎么回事总想着两人小时候过家家时他偷摸桃花屁股的事情，他还记得桃花当初羞的两天没敢和他说话，而且见到他总是脸红红的，也不知道现在摸一下会是啥感觉。

    “林源哥，我都回来好几天了，就是希望这次回来能看到你，可是今天去村口接你的时候，你身边一下子跟了那么多美女，我都不敢和你说话了。”桃花幽幽的说着，说到后面低头摆弄起了衣角。

    她和林源的感觉完全不同，因为从小就知道两人是娃娃亲，再加上林源各方面的优秀，所以从一懂情事就把林源当成了未来的男人，只是后来林源上了大学，而她因为要供家里的妹妹上学，所以才不得不停止了学业，也就从那开始，她见到林源总有些自卑，感觉好像自己配不上林源了。

    “呵呵，不用啊，我不还是我吗？走，反正现在还早，不如我们一起去湖边走走。”林源坦然的笑了笑，说着话直接拉起桃花的手走向啊村边的小湖。

    桃花被林源拉着，脸也越来越红，小时候两人经常这样手拉着手一起上学一起放学，一起进山一起游戏，但后来长大了林源拉她手的次数却越来越少了，特别是这两年，她虽然过年的时候都能看到林源，但两人都不太好意思拉手了，总怕别人说闲话。

    小湖边是两人上学时经常玩的地方，这小湖的面积并不是很大，就是山上的泉水流下来积聚而成，不过好在四面环山还有很多的树木长在湖边，所以倒也幽静。

    坐在湖边，林源和桃花聊着天，先是问了一下她现在的工作，经过打听才知道，桃花现在所工作的地方竟然是他集团的一个分公司，这让林源忍不住一阵轻笑：“小花，你干嘛不联系我啊，如果我知道你在那工作的话，我就直接把你调到总公司了。”

    “我才不要，你现在本事那么大，我不想让别人说我拉关系走后门。”桃花嘟着嘴，有点倔将的道。

    “呃……拉关系怎么了，我就喜欢让你拉关系，别人我还不稀罕呢。”林源不满的说道，不过内心却是一阵感动，这大山里的妹子虽然没有城市里的美女懂的多，但她们就和这大山一样坚实要强，永远不会让人轻视。

    “那我也不要，你身边那么多美女，我去了心里一定不舒服，还不如我自己靠本事吃饭呢。”桃花依旧摇着头，不过脸上表情却有些复杂起来。

    “哦，那你觉得我是不是很花心很让人讨厌啊？”林源总算是把话题切入到了两人的事上，他特别想知道桃花的真实想法，因为这也关系着他的决定。

    “也不是啦，其实我也知道男人本事越大就越花心，就和咱们村里的二嘎子一样，现在开了个小厂，和好几个女人都关系不清呢，何况像你本事这么大的人了。”桃花脸红的解释了一下，说到最后还抬头偷偷的看了林源一眼。

    “二嘎子？那小子现在也这么花心了吗？”林源听一愣，他对二嘎子一点也不陌生，那可以说是他小时候的铁哥们，不过从小那家伙就老实的屁都不放一个，没想到才这半年多的时间就这样了。

    “哼！他还不是都和你学的，你发达了还给了他那么多钱，现在好多人都求他办事呢，而且他那么老实，根本就禁不住勾搭，人家女孩只要一说喜欢他，他就控制不住，时间一长关系就乱了呗。”桃花不满的说道。

    “啊，原来是这样啊，看来是我把嘎子给害了，有时间我得好好给那小子说说，老这么下去他别把身子给造坏了。”林源听的一阵纠结。

    “你还好意思说他啊，那你天天和那么多美女在一起就不怕把身子给造坏了吗？”桃花微有些醋意的瞪了林源一眼，不过说完却觉得自己的话题太敏感了，赶紧又低下了头。

    “嘿嘿，那可不一样，我告诉你啊小花，其实我身子根本坏不了，因为我在那方面特别厉害呢。”林源坏笑了一下，说着话拉住了桃花的小手。

    “你……给我说这些干嘛？”桃花看着林源那邪邪的眼神，芳心一阵乱跳，她还是第一次听林源讲这么邪恶的话，那感觉就像是要把她怎么样似的。

    “我当然要讲了，我不是怕你不放心吗？而且你也知道我爸都和你爸在商量我们的亲事了，你就不想提前了解一下吗？”林源倒是大胆，他现在已经隐隐知道了桃花的心意，心里对桃花的感情也瞬间有些转变，这个女人等了自己那么多年，还有什么比这更真的感情呢，倒不如真的让她变成自己的女人，然后也算是不负佳人了。