
    第二九七章嫦娥说剑

    嫦娥开始听着林源讲有点事还不以为然呢，但后来听了苍穹神剑几个字表情却惊讶了起来，然后静静听林源讲着，一直到林源讲完，她才很郑重的道：“阿源，你这件事情有没有告诉过别人？”

    “没有啊，我也知道这件事肯定是大事，所以一直不敢说出来，就是想找你说，可你总是不在。”林源看着嫦娥的表情就知道这苍穹神剑必然有什么极大的秘密，所以也变得谨慎了。

    “那好，我们现在找个没人的地方，我好好和你讲一下。”嫦娥在想了片刻之后，点了点头，然后和林源一起到了空间专门属于林源的别墅里。

    这地方也算是林源为自己预留的一个决对的安全区，并且还利用空间权限对这里的周围进行了设置，除非有他的允许，否则别墅发生的一切别人都不可能参与。

    进了别墅坐好之后，嫦娥也放下了心来，接着把自己知道关于苍穹神剑的事情全讲了一遍，而林源中间也问了一些不太清楚的问题，甚至还把苍穹神剑拿出来和嫦娥一起进行了研究，直到好半天他才明白这剑有多么的牛叉，简直比那张天当初所说厉害了无数倍。

    原来此剑之所以唤作苍穹神剑，就是因为此剑产生于开天辟地之时，乃是吸收天地精会所成，说起来与混沌能量还有着很大的渊源，因为此剑形成之时，正是天地混沌能量最强的时候，所以此剑在吸收了大量混沌能量形成之后，也是有灵性的，甚至当时他的灵性不亚于任何一位主神，这也显为什么此剑名字中会有一个神字的原因。

    不过在此剑形成之后，因为其锋利，所以似乎天生代表着杀戮，众神为了抢夺更是引发了很多血战，后来此剑的剑灵因为杀戮太多有些入魔的前兆，众神才不得不合力将剑灵给击伤。

    这也才成了后来的苍穹神剑，虽然此剑仍然有灵性，但却没有了主动杀戮的现象，再后来就和张天讲的差不多了，因为此剑的特殊加成，引发了太多的血战，后来被封印逃入凡间，再到后来才成了今天这样。

    不过据说此剑的剑招却是剑本身所创，因为此剑当初快要入魔的时候，已经想化成人形了，创造了剑招更是强大到变态，为的就是杀尽众生，不过后来也成了众神争夺的主要原因之一。

    “呃……娥姐，那我得到这把剑不是成了祸害了吗？如果被人知道不得都来抢啊。”林源在明白了剑的来龙去脉之后，也是惊不己。

    “唉……这或许都是注定的事情，你不知道最初此剑的得主本就是修炼混沌的人，不过最后却死在了此剑之下，后来这剑灵被重创这后，虽然其他的修炼者也可以使用了，但所发挥出来的威力却不及混沌修炼者的十分之一，而且据传当时这剑之所以击杀了那名混沌修炼者，就是因为混沌修炼者可以掌控剑灵，彻底控制它，它才不甘屈服的击杀了剑主，不过现在你得到此剑，这剑灵已经重创了，想必也不可能再对你造成什么大的伤害了，只要你在修复剑灵的同时掌控它，就可以让这把剑成为你真正的利器。”嫦娥很认真的解释了一下。

    说完这后似乎又怕林源大决，紧接着又开口道：“不过，你在修炼那剑招之时还是要注意，应该是将混沌能量注入就可以发挥剑的威力了，但千万别让那剑灵太强大，以免发生意外，还有在你实力没有强到一定地步时，尽量不要将这事告知他人。”

    “嗯嗯，我记下了娥姐，原来这剑竟然这么牛叉，不过娥姐，我还有一件事情想和你商量一下，现在我的空间越来越大了，我总觉得以前的管理已经不太适合了，我有个想法，就是把一定的权限给你，然后我不在的时候，你来掌管这里，你觉得行吗？”林源在谈完剑的事情之后，很快又谈起了空间的问题。

    这也是他这一段时间一直思考的一件事，毕竟空间确实大了许多，而且以后还会越来越大，到什么程度还说不定呢，这总是靠着过去的关系维持也不是办法，就算是让蛊界的人帮忙，但蛊界过来的人没有什么地位太高之人，也难以服从，唯一能够帮他的只有嫦娥了，毕竟吕洞宾、巨灵神等虽然也不错，可很多秘密林源还是不能和他们分享的。

    “这……我怕不行啊，我虽然神位不低，可是还有更多比我厉害的神仙，我如果真的对他们进行管制会不会太过分了。”嫦娥有些担心的说着，显然久居仙界的她，也对那森严的等级有些放不开。

    “呵呵，这没事，只要我宣布一下，谁如果不给你面子就是不给我面子，我想不会有什么愣头青冒头吧，再说我也可以将这事和太上老哥还有镇元老哥说一下，有他们帮忙绝对没有问题的。”林源想了想很轻松的说道。

    “那我就试试，只要你不怕我给你越管越乱就行。”嫦娥这下也没再推辞了。

    “嘿嘿，我才不怕呢，我早就把你当老婆了，虽然你还没让我那样，但这不是早晚的事吗？”林源坏坏一笑，说着直接将嫦娥给抱住了。

    “你，别乱来，坏蛋，我和你的事情必需等你通知一些重要的仙人才行的，不然我一旦失去童贞，一定会引起很多大神注意的，到时候我怕我们的事情也会引来一些不必要的麻烦。”嫦娥弱弱的说道。

    “呃，怎么这么麻烦，娥姐，我真有点忍不住了，要不你用别的办法帮帮我行吗？”林源苦着脸说道。

    “什么办法？而且你不是来之前刚刚乱来过吗？”嫦娥有些不解的看着林源，不过芳心却跳的越发厉害了起来。

    “娥姐，你不知道我现在很厉害的，一个人根本不够，而且你这么漂亮，我现在真的想的厉害，我觉得要不你帮我吃一下吧，就一小下。”林源紧紧的抱着嫦娥大手也开始不老实了。

    “啊，你，坏死了，我怎么可以那样。”嫦娥轻轻的挣扎着，眼睛里都快羞出水来了。

    “怎么不行啊，就一下。”林源看着嫦娥的樱唇，再也忍不住的直接将她压在了床上。

    “唔。”嫦娥还想说什么，但很快樱口就被填满了，只能顺从的配合起了林源。