
    第三百零八章司徒世家

    第二天起来之后，无邪也要离开叶家了，毕竟这过年的时间就那么几天，而他要拜访的人可不少呢，所以必需赶紧窜一下，而叶华和叶紫嫣因为要办理叶家归并林源集团的事所以就留了下来，这倒让林源少了很多尴尬，吃完早饭就直接联系了一下东方绝艳，然后奔向了东方家。

    东方家和叶家差不多同样属于京城的豪门世家，听说林源要来，一家人都是高兴万分，而林源自然也是送了些礼物给东方家的人。

    而东方家的人果然也和之前的叶华所说一样，提出要加入林源的势力，这让林源在苦笑之下也只能答应了下来，倒是东方绝艳这个小妞，看着林源这么受家人的欢迎，开心的不得了：“林源，晚上我们一起出去玩吧，我家的几个兄弟姐妹都想和你单独聊聊天呢。”

    “呃……那也不用出去啊，我们在家里聊不是很好吗？”林源不解的看着东方绝艳，他现在还真不喜欢到处乱转，毕竟这地方是京城重地，一疯起来闹出麻烦也不太好，更何况以他现在的身份到哪里肯定会受到关注的。

    “在家多不好啊，都有家里人管着，而且我这半年老是帮你忙公司的事情了，根本没时间出去，过年了你总要让我开心一下吧？”东方绝艳嘟着嘴撒娇道。

    “好吧，不过你可给你家人说好了，别说我带坏你们。”林源无奈的点了点头。

    “哈，当然了，你放心吧。”东方绝艳用力的点了点头，然后跑着去给家里人说了，倒是林源看着东方绝艳的背影忍不住一阵轻笑，这小妮子这半年来跟着他确实忙坏了，再怎么说他也只是个十六岁的小女孩，总有没长大的一面。

    到了晚上还没吃饭的的时候，东方绝艳就已经领着五六个年轻人来找林源了，林源一看顿时有些发蒙，原来这加上东方绝艳的一起六个人，竟然全是美女：“呃……艳艳，你不是说兄弟姐妹吗？现在怎么光姐妹没有兄弟啊？”

    “咯咯，兄弟不就是你了，我们都是姐妹嘛。”东方绝艳一阵坏笑，而跟在他身边的美女们也是没好气的说道：“怎么啦，林大少爷，我们这些大美女陪你出去还丢你脸不成？”

    “呵呵，当然不是，我就是随便问问嘛，没什么大事的。”林源尴尬的笑了笑，他就是再有口才遇到这些一堆女人也得老实。

    “那就走吧，今天晚上我们的安全可就全交给你了。”东方绝艳得意的对林源扬了扬头，然后直接拉着一帮姐妹先上车了。

    林源在没办法之下也只能听话了，很快带着一帮人出了东方家的大院。

    不过等林源按照一帮大小姐指的路到了地方的时候，才明白为什么他们一定要让他跟着一起来了，原来这帮大小姐们是参加一个宴会的，而且看起来宴会的主人身份还挺高的，不但是她们，就连东方家的一帮公子们也早就到了。

    宴会的地点是在一个很大的酒店顶楼，而林源为了保持低调，进门的时候还刻意的带了个帽子，等和一帮美女们坐好，他才转头看向了东方绝艳：“我说小艳，这是谁举办的宴会啊？怎么你们家族的人来那么多？而且其他家族的人好像来的也不少啊？”

    “嘻嘻，当然来的多了，这宴会可是国内第一大世家司徒家大公子的生日宴会，谁不得给点面子啊，我们也是怕压不住阵脚才请你来帮忙的。”东方绝艳倒也没有隐瞒，很快就将实情给说了。

    “呃……这样啊，那我来也没什么用啊，又不是打架。”林源不解的问道，不过心里也对这司徒家的资料分析了起来，他现在的身份不没了，对于这些大的家族自然也就不陌生了，特别是这司徒家做为华夏的第一大家族，他也曾用心的了解过。

    司徒家建立的时间已经有几千年了，不过一直是个很低调的家族，甚至当年的魔道大战，以及中间的几次大的战争，这个家族一直没有做什么大的参与，可以说是实力最让人猜不透的一个家族。

    但中间也有人曾经挑畔过司徒家，认为这个家族好欺负，但凡是挑战的人最后都没有落什么好下场，但司徒家却丝毫无损，最厉害的一次据说是当年清军入关之后，曾有个满清的官员看司徒世家有钱想沾点便宜，可是仅仅几天那官员一家就全死了，后来就连满清朝庭都没敢把司徒家怎么样。

    可以说这个家族既神秘又强大，更重要的是这个家族一直处在世俗当中，就连隐世之门建立的时候他们也没有参与，而且根据林源的分析这司徒家很可能有什么隐世的绝顶高手坐镇。

    当然这司徒世家也并非全是低调之人，就像是他们的这位大少爷就相当的高调，而且名声相当不好，不但与多个世家的女子有染，而且听说平时还时不时的做一些调戏妇女之事，可谓完全背离了司徒世家的低调风格。

    当然，林源对于这样的人不喜欢，但也懒得管，人家没祸害到自己，而且有的是钱，哪个女人想跟人家就跟呗，他总不可能因为这点事找人家麻烦吧。

    不过接下来东方绝艳的话，却让他眉头有些皱了起来，只见这小妮子开心的一笑：“哈哈，当然有用了，因为我不喜欢司徒家的那个大少爷，又不能不来，所以你来了我就安全了。”

    “你不喜欢他可以不理他啊？怎么？他还敢对你来硬的？”林源不悦的说道。

    “当然不会了，不过他这个人很烦的，见到美女就喜欢缠着，特别是对我们家的二姐，更是一见面就出言调戏，我们家族势力比不上他们，也不敢真的翻脸，所以只能让你帮忙了。”东方绝艳说着转头看了看她的二姐。

    林源也转头看了看，这东方绝艳的二姐他自然也认识了，而且他能看出这位二姐还是几个姐妹里最有女人味的，既有着极为漂亮的脸蛋，气质也高贵而优雅，另外有点冷冷的样子，确实很容易让男人产生征服感。