
    第三一九章少年时的坏事

    其实林源这种心思的转变也属于正常，两人从小青梅竹马，他也从来没有真正的把桃花当过什么妹妹，而是当做一个知心的朋友，这样的关系多少还是有点暧昧的，不然林源也不会在平时不敢和桃花太过接近了，此时心里想开，自然也就没有太过的负担了。

    倒是桃花听了林源的话却是一阵纠结，抬头看着林源看了好久：“林源哥，你真的愿意和我在一起吗？我又比不上你的那些美女们。”

    “傻丫头，你说什么呢，你长的又不比她们差，而且你对我还那么好，怎么就比她们差了。”林源轻轻摸了下桃花的头发，他能理解这女孩心里的感觉，但他却感觉到桃花身上同样有种别的女生所不具备的吸引力，朴实、纯洁，而又带着一种特殊的气息。

    “可是我……总觉得不如她们漂亮啊？而且也不如她们有文化。”桃花犹豫的说着，眼睛里却多了一丝欣喜，她这是第一次听到林源这种类似表白的话，也让她心动不已。

    “文化可以慢慢学嘛，不过你说不如她们漂亮我可就不同意了，你看你不管是脸蛋，还是身材哪里就比不上她们了，我看着就想摸两下呢。”林源不以为然的说着，大手却趁机在桃花的屁股上摸了起来。

    “啊？林源哥，你别这样，会被人看到的。”桃花哪里见过这种阵仗，被林源一摸，整张脸红的都快滴水了，同时身子也是一阵发软。

    “不会的，这里根本没有别人，而且我这不是给你讲解一下嘛，你看你屁股又大又有弹性，胸还这么大，我隔着棉衣都觉得跟大馒头一样，可想咬两口呢。”林源哪里肯停下，他现在已经决定和桃花在一起了，想的就是让这姑娘的思想包袱彻底放下，只有这样后面的事情才好办一些。

    “不行啊，林源哥，你不能再摸了，我身子好软，有些不舒服了。”桃花被林源上下攻击，虽然隔着衣服，但还是感觉像小虫钻进了心里一样，全身都痒痒的，忍不住的轻轻挣扎起来。

    林源这下也有些好奇起来，他真没想到桃花竟然这么敏感，自己只不过是隔着摸了两下，可现在看来她已经有些受不了了，但这也更让他心里产生了一种一探究竟的想法：“小花，你怎么不舒服了，那你给哥说说是不是现在特别想啊？”

    “我……不知道，林源哥，你不能再摸了，我小裤裤好像湿了，我必需回家了。”桃花犹豫的说着，然后用力的一咬牙赶紧推开林源站起来就跑向了村口。

    “桃花，那你下午可记得在家等我啊，我爸和我下午会去提亲的。”林源看着桃花那匆匆逃走的样子，赶紧在后面喊了一句。

    “嗯。”桃花扭头看了一下林源，然后再也不停的转身跑了。

    林源一看桃花走了，也不在湖边呆着了，迈起步子也向着村里走了，反正这会离中午还早呢，他正好回去和一家人多联络下感情，省得众女在家尴尬。

    不过刚刚走进村子，林源就听到一声轻喊：“源子，你小子回来怎么也不找我去啊，太不够意思了。”

    林源闻声不用转头就知道是自己小时候的伙伴‘石头’，要说这家伙对自己可算是够意思了，特别是以前他还没发迹的时候，他在外面闯荡，家里的活人家没少帮忙，所以回头也是一笑：“擦，你小子还挑上理了，我这不是刚到家没多一会吗？”

    “切，少胡弄我了，我刚刚看到桃花刚跑回去，你小子说是不是拉人家去河边干坏事了？”石头个子不高，但人长的墩实，特别是胖乎乎的脸一笑眼睛都快看不见了。

    “擦，少胡说，我和桃花现在还没那啥呢，就是聊了会天。”林源一听赶紧捂住了石头的嘴。

    “嘿嘿，行了，你以为我看不出来啊，那桃花对你可是有情有意的，这么多年不知道咱村多少小伙子追，人家都没给过脸色，还不是等你，你这家伙也该给人家个交待了。”石头一笑，不过表情也认真了起来。

    “呃……那是当然了，走，我们找地聊会。”林源见到自己哥们，也不想回家了，直接拉起石头就走。

    “往哪去啊，我们去找嘎子，那小子在家可是等着你呢，这不正让我去喊你呢，就是想和你小子喝两杯呢。”石头一扯林源，然后两人搂着膀子走向了村里边的一幢小楼。

    一边走石头一边和林源聊着他和嘎子的事，林源发迹之后没少给这两个哥们钱，还找了些资源让他们都建起了厂，现在两人在村里也算是有头有脸的人了，不过两人也知道都是得了林源的福，所以一听林源回来说什么也要好好聚聚。

    而林源对于哥们的这份情意也是感动莫名，大家光着屁股长大的，但以前他不行的时候，人家两人也都没嫌过他，总不可能这会混好了就忘本了，而且他经过聊天也知道现在两人都有对象了，小情人也有几个，日子过的那叫一个滋润，忍不住也调侃了起来，时不时开两句男人之间的玩笑，倒也开心。

    等到了嘎子家的时候，嘎子早就把酒席摆好了，见林源进门就是一阵个熊抱，然后直接倒酒，说什么也要先喝几杯。

    林源知道嘎子不像石头那么能说，所以也没推辞，很快和两人喝了起来，而说话也是越说越投机。

    “源子，你小子现在美人一大把了，不过你除了桃花之外还记不记得一个人？”喝到一半的时候，两人酒杯一话转了话题。

    “嗯？什么人？很重要吗？”林源这下倒是不解了。

    “擦，当然重要，你第一次看女人不穿衣服就是看的她，这下想起来没？”两人接着又提了一句。

    “呃……你们是说李老师？”林源这下有些呆了，脑子里也出现了一副俏妇洗澡的画面，他记得那还是五六岁的时候，他去同村的李老师家问问题，结果敲门的时候在门缝里看到了那样的一幕，想想现在都难以忘怀。

    只是两人提起来也让他有些不知道说什么好，因为现在桃花的事还没解决呢，他真的不想再节外生枝了。