
    第三二七章怪物

    回到家的时候，一家人也在忙活着，这村子里大年三十最重要的就是中午的一顿饭，然后晚上的一顿饺子，这都是过年团聚的大事，还有什么给神仙上供啊啥的，而林源则是负责打扫卫生这一上午忙下来，让他颇有些幸福感。

    中午吃了一顿团园饭，下午林源的任务就是贴春联，还有挂祖宗图，这些都是大山里的规矩，晚上要请神，下午必需把祖宗图给挂上，算是给老祖宗安家了。

    不过有了有了弟弟和哥哥的帮忙，这事办起来倒也快，没多久就挂好了，然后就是村子里请祖宗归家了，一大群人拿着鞭炮，烧纸以及一些香烛，站在村口很是热闹。

    林源也跟着一起放鞭炮和二提脚，砰砰啪啪的响声不断，只是就在他感觉着那久违的年气时，却忽然觉得有些不对，因为这会本来晴朗的天上，忽然出现了一丝黑气，然后迅速的向着山间窜了过去。

    “嗯？怎么回事？”林源看到黑气顿时一愣，他相信自己决对没有看错，而且那黑气也不是什么好东西，似乎包含着大量的妖气。

    不过看着一群虔诚的乡亲，林源并没有把自己的发现说出来，而是继续和众人请着神，直到回到家里吃了年夜饺子，他才趁着一家人看春晚的时候跑出去。

    沿着山间一路飞奔而上，林源很快就到了那黑气落下的地方，然后打开神识开始寻找了起来，他不知道那黑气到底是来自何方，来这里到底干什么，可是这时候出现一个这样的东西，决对不是什么好事。

    还好就在林源观察了一段时间后终于找到了那黑气，不过当看清那东西的时候，林源却吃惊了起来，因为那黑气显然是一个真正的怪物，严格的说起来这东西应该是八条蛇绑在一起的样子，八只蛇头，大个蛇身下面聚在一个大圆肉球上面，而肉球的下面还有四支爪状的脚。

    “靠，这是什么东东，难道是传说中的八歧大蛇？”林源看清怪物的模样之后，脑子里直接跳出了一个念头。

    不过更让林源感觉到奇怪的是，这会那大蛇好像在寻找什么一样，不断的拿蛇头四处拱着，那模样就像是猪在拱食槽一样，时不时嘴里还发出一阵轻叫。

    “呃，真是本日国语言？”林源听到那大蛇嘴里发出的声音，眉头皱的更厉害了，如果说刚刚他只是怀疑这东西是八歧大蛇，那现在最少有百分之八九十的确定了，可是这怪物来这地方到底是寻找什么呢？

    “八嘎，到底在哪里。”大蛇找了半天没有结果，气的一阵怒叫。

    “八你玛啊，你到底在找什么，再不说我特么弄死你。”林源这下终于也忍不住了，直接跳到了那大蛇的面前。

    “嗯？你是华夏的修炼者？”八歧大蛇看清了林源之后，一堆眼睛里都发出了一阵好奇的神情。

    “当然了，你这个妖怪赶紧说，不然的话，我可要动手了。”林源毫不客气的说道。

    “哈哈，你一个区区修炼者竟然敢质问我八歧大神，真是找死，那现在就让你见识一下我的威力吧。”八野一阵大笑，说着几个蛇头从四面猛然变长向着林源咬了过来。

    “擦尼玛，敢和我来这套。”林源看到这种攻击一阵轻骂，说着真元一运，直接无数触手快速的从他后背穿了出来，然后与那八歧的一堆蛇身缠在了一起。

    八歧哪里想到林源竟然会这套啊，在他看来修炼者那顶多就是个普通修为，和他这种多年的老妖是决对没法比的，可是现在倒好一个不注意竟然被缠住了：“八嘎，你滴什么的人？”

    “嘿嘿，什么人你不用管了，赶紧说出你来这里到底在找什么，不然的话，我现在可要动手了。”林源一阵坏笑，他现在可算发现了这触手的好处，似乎不但可以在床上让美女们销魂万分，还能在战斗中应用，根本不耽误手的活动，这简直是太爽了。

    “哼！小子，你说的太早了，今天我就让你知道知道什么是真正的高手。”八歧被林源说的受不了了，全身一抖，刹那间那些蛇身开始长出了倒刺。

    “我靠。”林源没想到对方还有这招，那触手可是能让他产生感觉的，所以只觉得一痛，不过随即他也想出了办法，真元直接一运，将触手部分变成了石头，这属于他变幻技能之一了，现在正好克制八歧。

    “啊！”八歧刚刚长出倒刺就刺到了石头上面，疼的一阵裂嘴，而林源也不再等了，直接将那剑拨出，然后一剑斩在了八歧的一支蛇头上面。

    “啊！”惨叫声中，那蛇头迅速掉落在地上，而喷出的鲜血也洒在了林源的石头触角上面，只是让林源和八歧都感觉到奇怪的是，那些鲜血并没有流下来，而是在在石头触角上很快被吸收了，而且就连八歧被斩断的那条蛇身也被紧紧的吸住了，然后迅速的开始萎缩了起来。

    “你……这是什么技能。”八歧这下可慌了。

    “嘿嘿，专门整你的技能。”林源一阵坏笑，迅速又是一剑斩了出去，直接又将八歧的另一个蛇头给斩掉了，果然和之前一样，这蛇头里喷出的鲜血也开始被石头触角吸收。

    而与此同时，林源只觉得一股能量也顺着那石头触角被他吸进了身体之中，然后与他本身的真元融合在了一起，这种能量和混沌能量很相似，但似乎有些杂质，还有一些其他的能量混合在其中，只不过林源这会根本不在乎这些，有能量灌入，那就说明可以提升修为，如果真将这八歧的能量全部吸收掉，自己不是又是实力大增了吗。

    越想越觉得开心，无邪再次举剑斩了过去，不过这次的八歧明显急了，这特么刚开始就掉了两个头，它哪里还敢再持续下去，全身一阵强光爆起，然后剩余的几条蛇头迅速缩小，总算是逃出了林尖的缠绕，然后再看他八歧转身就跑。

    “玛德，你还逃，赶紧给我站住。”林源哪里肯让他逃掉，这八歧现在在他眼里可是一个大的能量体，这要是跑了，哪里再去找这么好的提升机会呢？何况这八歧能从本日国来这里，肯定有什么大秘密，他更不可能放过，所以一边喊一边直接追了上去。