
    第三二二章山洞里的调整

    林源和父亲听了张树根的话都是一愣，不过随即两人也点了点头，毕竟张树根要这么多钱确实用处也不大，而且这样一投资钱还可以生钱，算是最好的选择了。liudianxing.com

    “哥，那到时候我也跟着你干。”桃花姑这会一听也赶紧说了一句。

    有了桃花姑姑的话，其他亲戚也很快纷纷要求跟着一起做，大家这下算是看出来了，凡事有林家入股，这事情决对好办的多。

    一帮人商量着做山货的事情，林源则悄悄的对着桃花使了个眼色，然后和她一起偷偷的溜也了房间：“唉……这相亲真是闷死人了，早知道我偷偷来就好了。”出了院子林源转头对着桃花说道，他现在还真有种出了苦海的感觉。

    “嗯，我也一句话没主上呢，林源哥，我们现在去哪里啊？”桃花点点头问道。

    “去小树林吧，反正在你家也不方便说话，如果去小树林的话，我们正好可以多聊一会。”林源想了想说道，就这样两人一边说着很快到了村边山上小树林。

    而且林源为了怕人看见，转了一会还特意的找了一个山洞，这地方冬暖下凉，而且地处隐蔽，可以说是真正的偷情圣地了。

    “林源哥，你说咱这里的树林以后会不会也全消失啊，大家都说要开山，要建设，可是真要开山的话这树林恐怕就要毁了。”坐在一块石头上面，桃花有些担心的说着。

    “不会的，我想好了，这次贫困山区的建设一定要尽量避免破坏山林，这些地方都是山民们生活了一辈子的地方，也是很多动物的栖息地，真要破坏了太可惜了，再说很多山货啥的真要全搞人工种植，也就不是那味了。”林源摇摇头，他说的到是真心话，在山里长大，后来又走进了城市，可这并没减少他对山里的感情，反倒是看着不少被破坏的山，让他觉得很不喜欢。

    这大山里虽然穷，可环境却是最好的，如果真因为开发就失去这么美的环境那或许就真得不偿失了，同时他还有一个很大的计划，那就是利用他现在的资源开发一种改善环境的东西，现在已经让那些神仙们帮着研究了，而且已经有了进展，到时候他要让世界真正变成山青水绿。

    “嗯，林源哥，你现在做的都是大事，说实话，我都觉得自己配不上你呢。”桃花看着林源一脸憧憬的样子，微微有些自卑的说道。

    “嘿嘿，你怎么会这么想呢，我和你哪有配上配不上之说呢，再说了我半年前不还是个穷小子吗？只不过是因为得了些奇遇才发迹起来，其实我除了花心点这外，还是原来的我呢。”林源坏坏一笑，然后轻轻的搂住了桃花的腰。

    现在他和桃花的亲事定下了，心里的大石头也放下了，自然胆子也就大了起来。

    只是桃花被林源一抱却有些不自在了，脸红红的低着头，轻声的说道：“林源哥，你……又动手动脚了，就不能老实一会吗？”

    “这可不行，我这是在帮你检查身体，你可不知道啊桃花，你现在身体有很多地方都需要调整，不然的话以后你跟着我会很苦的。”林源一本正经的说着，大手却悄悄的伸进了桃花的衣服里面，然后在那细腰上轻抚了起来。

    “我不怕受苦，林源哥，只要能跟你在一起，再多的苦我也愿意吃。”桃花倒是很坚定的回了一句。

    “呃……我说的苦不是那种苦，而是我怕你受那方面的苦。”林源看着桃花那凛然无惧的神情，忍不住一阵苦笑，这怎么调情还调出毛病来了呢。

    “嗯？那方面的苦是哪种苦啊？”桃花显然是真不明白了。

    “这个……其实吧，我是想说我那里特别大，你和我在一起可能承受不住，不信你摸摸。”林源一咬牙索性直接把桃花的小手放在了裤子上面。

    “啊？”桃花被林源这突然的动作搞的直接身子都僵住了，接着整张脸都红了，轻轻的摸着林源的某个地方，只感觉像是摸着一个大茄子一样，让她的芳心一阵乱跳。

    “是吧，我说的没错吧，所以我现在要帮你慢慢的调整一下，嘿嘿。”林源看着桃花那俏脸含春的样子，整个人都有点激动了，这桃花还真是与众不同，虽然看着朴实，但身体似乎特别的敏感，自己只不过稍微过分一点，她就忍不住了。

    “这怎么，调整啊？”桃花这下声音都颤抖了，她虽然是个地地道道的大姑娘，但这么大了自然也不是对这事一点不懂，只不过心里却真的有点害怕。

    “这个嘛，必需让我解开你的衣服帮你调整，正好这会也没人，我们现在就开始吧。”林源微微沉吟的说着，然后将桃花往怀里一搂，大手也摸到了那小碎花棉袄的扣子上面开始解了起来。

    “我，好怕啊林源哥，你能不能以后再调整啊。”桃花现在都不知道说什么好了，特别是一接触到林源那结实的胸膛，只觉得全身一阵发软。

    “不要怕，肯定没问题的。”林源轻声的安慰着，他现在真是忍不住了，这桃花虽然说着害怕，但那表情却诱惑到了极点，特别是他解开两人扣子发现桃花竟然穿的还是肚兜的时候，更是血都有些沸腾了。

    桃花听了林源的话，没再开口，而是像个小绵羊一样紧紧的依在了林源的怀里，任凭心上人折腾着，不粉扑扑也让林源的胆子更大了起来，没一会就把桃花的衣服给解掉了。

    “林源哥，你能不能停一会啊，我都要喘不上气了。”桃花这会显然已经有些坚持不住了，整个身子都颤抖着，而且皮肤也成了粉红色。

    “没事，一会你就好了。”林源到这会哪里还会停下来，随手把桃花的肚兜一扯，然后直接挺身捅了进去。

    “啊！”桃花嘴里传出一声痛呼，接着双臂紧紧的缠住了林源的脖子。

    突然到来的狂风暴雨，显然让桃花有些不适应，只是这却阻挡不了一切的发生，很快整个山洞就是一片春花融融了。