
    第三一零章交锋1

    林源的一番动作，直接让这个宴会没办法进行下去了，大家大部分都是刚来，还没来的及向司徒令祝贺呢，可现在司徒令被干成了这种比样，就算是有人想祝贺也说不出口了，更何况还有一个林源在旁边，这些人可不傻，虽然司徒家是老牌家族，但人家林源代表的却是新兴势力，而且还是超强大的那种，这谁比谁厉害还不好说呢。

    倒是西门家、南宫家还有东方家以及叶家的人这会都聚到了林源的身边，显然是向大家表明了立场，而林源也热情的给大家打着招呼，西门家和叶家还有东方家都不用说了，现在已经彻底的融到了他的旗下，而南宫家自然也知道这事，再加上有南宫玉的那层关系，所以早就想找机会跟林源谈合并的事了，正好趁这个机会表明一下。

    特别是这会南宫家来的人里还有南宫武，这老头子是受林源的恩惠最大的一个，之前他一直不能修炼出真气，后来还是林源帮了他，而且这段时间他也没少向林源请教，所以一见林源直接行了一礼：“师父，你老人家没事吧？”

    “呃……七爷，你千万别这么叫，我怎么能算是你的师父呢，你还是叫我阿源好了。”林源尴尬的笑了笑，如果是没人的时候他还不太当回事，但现在这么多人守着，他还真不适应。

    “哈哈，师父，你就不用推辞了，以你现在的实力，当我的师父是完全没有问题的，而且我现在根本也不用再去进什么隐世之门了，以后就跟着你了。”南宫武一阵大笑，不过语气倒是颇有些真诚。

    “擦，怎么能这么说呢，哪有谁跟谁这一说啊，七爷。”林源苦笑一下，也不知道说什么好了，这南宫武哪里都好，就是有点太死心眼了。

    倒是叶家和西门家还有东方家的人都有些好奇了起来，纷纷凑过了询问到底怎么回事，这南宫武和这些家的家主都是同辈，如果真成了林源的徒弟，那这辈份可真不好论了。

    南宫武却完全不在乎，毫不隐瞒的给众人讲了一下，一时间让众人都是一阵大笑。

    “大胆，是谁欺负我孙子。”就在众人说话的时候，一个满是怒气的声音在会场的门口响了起来，接着一群人促拥着一位老者很快涌进了会场之中。

    “爷爷，你总算来了，你再不来孙子都要被人欺负死了。”被人扶到一边的司徒令一看来人，顿时激动的喊了起来，然后又一指林源道：“就是他，那个叫林源的小子，他不但欺负我，而且完全不把我们司徒家放在眼里。”

    老者听了司徒令的话，眉头微微一皱，脸上的怒气直接消了一半，随即将目光转向了林源所在的地方：“林先生，我孙儿说的可是实情？”

    林源这会也停下了和众人的交谈，转头看向了老者，只见这老者身高约有一米八左右，长的剑眉虎目，倒颇有些尚武的精神，而且人家说话也没失了礼节，所以他也客气的回了一句：“司徒家主，人确实是我打的，不过要说欺负我觉得算不上，顶多就是教训一下他吧。”

    “呵呵，林先生，不知道我孙子有什么得罪先生的地方吗？”司徒家主勉强一笑，说着已经带人到了林源的面前。

    “有啊，我本来好心来给他庆贺生日，可他不但不领情，还让我让座位给他，然后让他和我带来的女人聊天，而且我不同意他就想动手，我说司徒家主，今天这是遇到我了，如果是普通人恐怕现在早就不知道被你那威武的孙子打成什么样了？”林源将实情说了一下，不过说到后面眼中已经满是讽刺之意了。

    司徒家主听了林源的话微微愣了一下，接着直接转头愤怒的瞪向了司徒令：“混帐东西，你现在还有什么话说？”

    “我……爷爷，我当时真不知道他是林源啊，而且他当着这么多人打我，分明就是不给我们司徒家面子，还有啊，他打人之后，还说让我们司徒家赔偿他呢？”司徒令不服的说道。

    “混帐，你还敢说，简直是不知死活。”司徒家主气的直接给了那司徒令一脚，然后才转向了林源道：“林先生，今天是我孙子不对，不过林先生你是不是也有过分的地方呢？”

    “过分的地方？没有啊？我可是真的是想帮你教育一下孙子才那么做的，你也知道他这样很容易吃亏的对吧？”林源无辜的耸耸肩说道。

    “呵呵，林先生还真是好心，只是我司徒家的人似乎还用不着林先生教育吧。”司徒家主讽刺一笑，语气也变的有些不善起来，显然是来了个先礼后兵。

    只是林源根本不在乎这一套，你给我脸我就给你脸，你要是不要脸我直接打脸，所以也直接点了点头道：“是吧，那你就当我不是教育他，是纯打他吧，毕竟我也需要保证自己的人身安全，他找事我不打他心里不舒服啊。”

    “你……还真是不客气，不过林先生，你真以为天下就没有人能够和你抗衡的人了吗？”这下司徒家主也动了真火了。

    “我没有说过这话啊？不过我觉得就算是有也不是你们司徒家族吧，而且你也别在这里找场子了，我这个人讲理，既然你们没理，那就好好说话，省得事情扩大了，对你们不好。”林源没好气的说道。

    “哈哈，看来林先生还真是不给我们家族面子了，好，那今天我倒想看看林先生怎么把事情扩大？”司徒家主这下总算找到了机会，一阵大笑之后挑畔的看向了林源。

    “擦，我现在才知道为什么你孙子那么沙比，看来你们司徒家沙比的不只是他一个，你也不怎么灵光嘛，你们司徒家几千年来行事低调，我本来还有点好感的，可是现在看来到你们这一辈已经控制不住自己了，你那孙子是个什么鸟你真不知道吗？还在这装什么清高圣人，还是说你孙子的行为本来就是你默许的呢？”林源不耐烦的瞪了司徒家主一眼，显然他现在也看出这司徒家主是故意挑事了。