
    第三三九章模式开启

    林父听的一阵惊讶，不敢置信的看着林源：“你说的都是真的？那二嘎子和石头竟然摊上这么大的事吗？”

    “唉……我这骗你干嘛，不然的话你以为你儿子会回来这么晚吗？”林源长叹一声，无奈的说道。

    “好吧，这次算我错怪你了，你这次干的不错，对付好些贪官就要狠狠的治，其实那个什么李输记早就是出了名的祸害了，只不过人家权力大，普通老百姓也拿他没办法。”林父这会倒是对林源赞赏了起来。

    “嘿嘿，那当然了，不过爸你以后真有什么事就给我说，包括一些不好的官影响到咱们家乡的发展你也可以告诉我，别的地方我不管也管不了那么多，但如果谁祸害咱们家乡，我决对不放过他。”林源笑着讨好道。

    “哈哈……行了，你这个臭小子，赶紧滚吧，你那帮老婆跟你回来也不容易，你别天天让她们自己呆着，太不像话了。”林父一阵大笑，随后直接将林源赶出了家门。

    林源自然也不多说，对于众女他多少也有些歉疚的，回来这两天，一天给了李秀清，一天用来打八歧了，这第三晚上了，他再不陪陪这帮美女就太说不过去了，再说他这触角大法也已经练成了，还有了喷水的技能，这怎么说也该试验一下了，正好现在人够多，简直就是天赐良机啊，平时要是大家都忙起来这么聚在一起还不容易呢。

    怀着兴奋的心情，无邪很快就到了众女所住的小楼，不过让他感觉庆幸的是这会众女还都没睡呢，一群人围在一起吃零食的吃零食，看电视的看电视，玩手机的玩手机，倒是不亦乐乎。

    “哈哈，众位美女们，你们好啊，我回来了。”无邪热情的和众女打了个招呼。

    “哼，回来就回来吧，反正你不在我们也一样。”

    “是啊，回来三天你自己玩两天，回来有什么稀奇的。”

    众女都没好气的看了一眼林源，然后又各自忙各自的了，只是眼神却时不时的看着林源，似乎想看他怎么说。

    “呵呵，众位美女，我真不是故意的啊，其实我是有苦衷的，你们想想我一年难得回家一次，能不忙吗？”林源赶紧解释着。

    “是吧，不过你似乎回来这两天还相亲了呢，真是难得啊。”众女继续不理。

    “呃……这个是我从小的娃娃亲，我总不能言而无信吧，不过众位娘子，今天我可是有好消息要告诉你们哟，保证让你们听了都精神振奋。”林源赶紧将相亲的事情遮掩了过去。

    “好消息？什么好消息？”这下众女倒真是来兴趣了。

    “嘿嘿，我前两天不是给你们一些片子看吗？相信你们都看过了吧，今天我就正式的向你们宣布，那触角大法我已经练成了，而且这次不但可以让你们个个销魂，还有喷水的功能哟，可是相当厉害滴……”林源为了讨好众女，赶紧将自己的新成果给大家汇报了一下。

    “啊！你真的炼成了？”众女惊讶的看着林源，她们可没想到林源会来真的，当初林源给他们U盘让他们看片，她们也看过了，而且在看过那触角的强大功能之后，她们的心情也相当复杂，一是有点想试试，毕竟这是林源唯一可以一对多的办法，而且那动漫里的人物要死的样子，也确实让她们心跳不已。

    可同时他们又怕林源真的变的跟那动漫里的怪物一样，到时候怪吓人的，同时也怕把自己搞坏了，所以这会听林源一说真的有了那样的功能，心都扑嗵扑嗵的跳着不知道说什么好了。

    “嘿嘿，当然了，其实我也没想到会这么快，但是为了各位娘子，我这次可是拼了，就是为了能在过年的时候给你们一个惊喜，怎么样？你们要不要试试啊？”林源得意的笑道。

    “去你的，我们才不试呢，真像动漫上那样不把人弄死啊。”众女纷纷摇头，不过脸却红了起来。

    “当然不会了，我可以控制它的软硬度，还可以控制形状长短，怎么可能让你们受苦呢，所以众位娘子，你们就好好试一下吧，说实话，这机会可真不多哟。”林源拍着胸脯保证着，一边产一边打量着众位美女，别说这机会还真不错，这些美女们这会都刚刚洗过澡，大部分穿的都是睡裙，不穿睡裙的衣衫也宽大的紧，这可真省去脱衣服的麻烦了。

    “那我们也不试，我困了，我要去睡了。”当林源的目光扫到陈玉颜的时候，这美妇赶紧脸红的站了起来，一边说一边就想走。

    可是她的身子刚刚一动，林源却坏笑了起来：“颜姐，你急什么呢，你试过再睡也不晚啊。”说着直接一条触手缠在了陈玉颜的纤腰之上。

    “啊！”陈玉颜一声娇呼，但是想躲已经躲不开了，接着那触手一收，她整个人都落在了林源的怀里。

    “我……不要试，你找他们试吧。”陈玉颜这下可紧张了，轻轻的挣扎着，但很快她就觉得不对了，因为这会正有一条触手顺着她的大腿伸到她的裙底，接着她话还没说完就直接被侵入了：“啊！”一声娇吟响起，陈玉颜整个人都不受控制的颤抖了起来。

    周围的众女这下都看的有些惊了，下意识的夹紧了双腿，但也就在这会，林源身上无数触手伸出，直接将她们绑了起来，然后很快就将她们给贯穿了。

    阵阵娇吟乱了夜色，别墅里已经是春意浓浓了。

    这一夜是疯狂的一夜，也是堕落的一夜，林源和众女放纵了不知道多久才停止，而等他们入睡的时候，都已经软的如同面条一般了，只有身体残留的兴奋，偶尔还让她们的身体颤抖两下。

    而林源看着睡着的众位美女，也赶紧将她们抱回了房间，现在的客厅是太乱了，总不可能让她们在这里睡吧，等一切安排好之后，他才闪身进了贸易空间，这次试验成功了，他总算可以找嫦娥姐姐聊聊了。