
    第二九四章空间权限

    林源听了李静的话，没再说什么，直接回了住处，不过开发贫困山区的事情只不过是初定，真要的施行起来还需要时间，而利用这个空档，林源索性对公司进了行整顿，现在他的公司已经庞大到了一定地步，不过在这几个月的时间里，教延、血族、史克参家族、十五Ｋ还有原史蒂芬集团都已经将大量的财富和资产转移到了华夏，而林源也觉得是时候将这些资产消化了。

    所以接下来的几天林源可说忙的几乎连站脚的时间都没有了，天天就是和工作人员们对资金进行转移对资产进行吞并然后重新归划到他的天源集团名下。

    而他这些动作虽然是私下进行的，但还是引起了很大的震动，因为想转移资金还比较容易，可是要吞并那些资产总要进行一些手续，最后这些超级商业航母都是以入股的形式加入了林源的集团，也在短短的几天内直接让天源集团成了全世界的焦点。

    各种天源集团控股的子集团出现，铺天盖地的遍布了华夏很多大的城市，不过这几大集团原来都属于是Ｍ国的，等Ｍ国再查的时候却发现这些集团在他们国内已经变成了空壳了，这下可让Ｍ国给急坏了，只是到了这种程度他们就是急也没办法，更因为几大集团离开Ｍ国导致Ｍ国的股市一夜之间跌入了低谷，到是华夏股市成了牛市。

    等林林总总的几天将一切全部搞完之后，林源初步的估算了一下他集团的现金和资产，等算完他自己都有些蒙了，不算他在神龙帝的的资产，现在单独他的天源集团资产就已经达到了恐怖的十万亿Ｍ刀，而且这还不算他搞来的资金，几大势力多年积累的金钱加上他手里之前搞来的财富，存款直接达到了十三万亿Ｍ刀。

    这样恐怖的实力，让林源都不知道说什么好了，不过为了保证这些财富的安全，他经过和一帮身边的人商量直接以神龙帝国的名义建立了跨国银行，然后实行资本运作，当然这些事情他都交给了专业人士。

    有了恐怖的资产和财富，林源可以说真真正正的富可敌国了，而这短短几天华夏也成为了世界各大集团看中的目的地，纷纷前来投资，一时间带起巨大的商业市场。

    不过在统计过后，林源也感觉到了强大的危机感，他知道现在的他已经过分的引人注目了，所以在思考过后，他决定让集团以稳为主的进行发展，而他则趁这几天的时间也开始加大力度建设他的贸易空间，现在他有的是钱，物资自然不会缺了，所以最先做的就是将贸易空间建设成最高科技的地方，不但各种建筑林立而起，而且各种先进的科技也引入其中，这让空间的神仙们一时间也有些眼花缭乱，以前他们最主要就是看看电影，逛逛超市，现在可好什么电脑，什么互联网游戏，全部被林源搞了进来，搞的他们应接不睱，天天进入贸易空间的神仙越来越多，而也就在林源将建设初步完成的时候，他却接到了一条重要的信息。

    这条信息是从他的脑部产生的，大体的意思就是贸易空间建设繁荣度提高，获得周边开采权，和其他神界连接权。

    开始林源对这事还有些不解，可是在试验了之后才发现，所谓的开采权就是他可以将空间里原本存在的大山进行开发，而且其他神界连接权就是可以和外国一些仙界进行连接，这让他一直以来想连接蛊界的想法终于可以实现了。

    这两项权利的增加，可真让林源给乐坏了，本来他空间只有几百亩的地方，这下一开采周围的大山，凭着那些神仙的能力，直接给他搞了个小型城市的地方，而再通过神仙的建设，没几天就搞的有模有样了。

    搞完空间的建设，林源也在第一时间连接了可以连接的空间，首先把蛊界给连好了，再就是银肚国上面的仙界竟然也主动找他进行了连接，再就是魔界，什么原希腊神界，一时间反正除了西方的神界，基本能和他连接的都连在了一起。

    并且各仙界为了获得在空间更大的话语权，还搞了不少神仙入驻空间之内，然后用各种资源在林源手里买权长住权，让林源刚刚建起来的小城市很快就变得繁荣了起来。

    当然林源因此也获得了大量的资源，并且为了更好的管理，他还特意让蛊界的人过来一部分对空间进行管理，形成了一道规章严格的体系。

    这个空间初步开发的事情也总算完成了，不过林源倒也不是特别激动，因为在这一段时间他也发现了，虽然他连接了各仙界，但现在人家对他信任度还不高，不过是因为他们的通凡之地都遭到了破坏没办法才和林源进行贸易，派过来的都是一些小仙，而那些传说中的大神并没有来，所以林源自然也不太放在心上，这事必需慢慢来，反正空间别人抢不走，而且他拥有着决对的控制权，也不怕他们搞出什么乱子来，正好他可以利用这段时间来对凡间的事情继续进行整理。

    几天的时间下来，终于贫困山区的开发项目启动了，有了官方的支持，林源的投资也迅速到位，而他也联系了能联系的所有修炼者来帮助开发，速度进行的倒是不慢，而跟在他身边的李静和叶华、李政三人更是见识到了林源那巨大的影响力。

    “林源，如果照这个速度下去，我想我们国家用不了多长时间就会成了世界第一强国了。”在这晚，叶华和林源聊完了工作的事情，很是感慨的说了一句。

    “嘿嘿，姑姑你这是什么话啊，有我在那是当然了，不瞒你说，我的目标不只是要让华夏成为世界第一强国，而且还要成为环境最好的国家，现在自然资源的开发，对环境破坏越来越严重，我想研究一种能够改变这种状况的东西，恢复自然资源，其他现在人口分布那么不均匀，如果把环境建设好了，再将人口分布到各地，根本没有那么多的拥挤。”林源充满希望的说道。