
    第三二四章李秀清的怪病

    几人见李秀清不好意思说，也就不再问了，每个人都有自己的苦衷，这事问多了也不太好，倒是林源却越发的上心了。

    一边吃一边聊，渐渐石头和二嘎子都有些迷糊了，说什么也要回家，让林源一个人陪李秀清，林源将不过两人，只能将他们送出门去，不过等两人出门的时候，却冲林源露出了坏坏一笑：“源子，抓紧机会啊，李老师的事可就交给你了，说什么你也不能再让她这么单着下去了。”

    林源看着两人的表情才知道他们根本没醉，气的一阵瞪眼，但到了这会他也不好意思说什么好，只能送两人离开了李秀清家。

    再回到屋子里，林源和李秀清似乎都有些沉默，毕竟是孤男寡女，吃了好一会林源才开口：“老师，你准备教一辈子书吗？”

    “我不教书还能去干嘛呢？还是你觉得我不适合教书呢？”李秀清想了想说道。

    “不是啊，老师教书是最好的，只是老师你一个人这样过下去总不是办法啊，你能不能给我说说到底怎么回事啊，我帮你来想办法。”林源想了想总算是步入了正题。

    “你真那么想知道？”李秀清这次倒没有再掩饰，而是很认真的问了一句。

    “当然了，给你说实话老师，我现在已经有了一些特殊的能力，只要你的问题不是太过严重，就算是人力无法解决的，我一样也能解决。”林源同样很认真的点了点头。

    “异能？那是什么？”李秀清显然对这些东西比较陌生，在她的认为里，这世界上就是人的能力高低，并没有什么神魔鬼怪之类的。

    “呵呵，这个说起来可厉害了，老师你看。”林源看着李秀清一脸不信的样子，忍不住淡然笑了笑，然后伸手一道亮光出现在了指头上，再看他一指，直接射在了李秀清的身上。

    “啊？”李秀清才开始被白光射中的时候还有些害怕，但很快他就觉得自己全身一阵暖洋洋的，似乎刹那间整个身体都充满了活力一样：“怎么会这样？”

    “所以说嘛，我是有异能的，那现在老师你可不可以把你的苦衷给我说说了。”林源坏坏一笑道。

    “这……其实我真的不想说的，其实我是身体有一些毛病，根本不适合找男人，你也知道我前夫和我在一起的时候经常花天酒地，而我虽然知道但并没有与他太过计较，那其实不是我不想计较，而是我根本不敢和他那样。”李秀清说到后面整张脸都红了起来。

    “啊？不敢，那怎么了，难道说这事还能做出什么毛病来吗？”林源这下可好奇了。

    “唉……算是吧，其实我也不知道怎么说，反正每次我们那样的时候，他都没办法拔出来，非要等到狂泄不止才行，那感觉就像是锁在里面告诉。”李秀清轻叹一声，不说说完头都抬不起来了。

    “呃……不是吧，还有这样的事，那是不是因为你前夫那个太大了？”林源惊的眼晴都瞪圆了，他真没办法想象，这人和人在一起还能发生这样的情况。

    “不是的，我之后也看过不少这方面的东西，他那里不但不大，而且还是比较小的，所以我才说是我的问题，而且后来他死了，我总觉得我是个克夫的人，所以才一直没找。”李秀清摇了摇头。

    做为一个风华正茂的女人，要说她一点不想那决对是骗人的，甚至寂寞了这么多年，她心里不知道有多难过，特别是每当晚上一个人的时候，她总是翻来覆去的睡不着，就是渴望着能有一天自己也可以像正常女人一样享受生活的乐趣，但这么多年过去了，她也曾看过不少医生，但从来没有人能够帮她解决这样的问题。

    “这样啊，那老师可不可以让我帮你看一下，我想也不一定就没有办法。”林源想了想，终于鼓足了勇气。

    “啊？这怎么行，不行的，你是我的学生，我怎么可以让你乱来。”李秀清惊呼一声，赶紧慌张的拒绝了起来，不过芳心里面却砰砰直跳。

    要说她对林源一点感觉没有，那决对是骗人的，这个学生虽然比他小上八九岁，但现在也长成大小伙子了，而且不但人长的帅，还特别的有魅力，正是所有女都会动心的那种类型，更何况，她也能感觉到林源对她的那种朦朦胧胧的情意，说不上上爱或不爱，但最少是男人对女人的那种感情。

    “嘿嘿，老师这有什么啊，你可以把我当成你的医生啊，再说了，我以前又不是没看过，那会也没见你把我怎么样啊？”林源坏坏一笑，他现在还真是有些冲动了，从外表上来说，李秀清是那种绝对的诱惑型熟女，要身材有身材，要模样有模样，虽然长的不是特别白，但却透着一种很特别的妩媚，而从个人情感上来说，李秀清也是他小时候第一个YY的对象，那会他可没少梦想李秀清，然后在梦里发生一些乱八七糟的事。

    再加上刚刚李秀清说出那么隐私的事，更让林源觉得心动异常，他并不怀疑李秀清会说假话，但在他看来这同样不是什么太大的问题，别人不行，不代表他不行，毕竟他现在是修炼者，而且还是很厉害的修炼者。

    “不，决对不行，林源，这么晚了，你要不赶紧回家吧，老师就不留你了。”李秀清摇摇头，眼神变得异常慌张起来，赶紧劝着林源。

    她是真不敢让林源再呆下去了，因为她很怕林源再呆下去的话，她真的忍不住会答应，可是真要那样，两人的关系可就全变了，而且她也知道林源已经有了很多老婆，还是那种超级漂亮型的，在内心里更是有些自卑起来，当然还有一点就是她怕林源真的治不好她，到时候两人的关系会更加尴尬。

    “我才不走呢，老师，你就让我帮你看一下嘛，其实你根本不用担心什么，我相信我一定能够帮你看好的，再说了，你这问题就永远不解决了吗？那这一辈子你不是都要生活在寂寞之中吗？”林源哪里肯走，一边说一边直接伸手拉住了李秀清的纤手。

    “我……要怎么说你才懂啊，林源，老师都寂寞了这么多年了，根本不怕什么，而且你和我真的不行的，到时候你怎么和你那些老婆交待呢？”李秀清被林源一拉，变得更加犹豫了起来。