
    第二九三章商讨成功

    林源听了叶华的话倒是没什么太多的惊讶，但心里也算是有了底，国家能出这么多的资金还有政侧进行扶持，看来对这次的山区改造是很看重的，虽然这些钱在他看来并不是很多，可是有了国家的态度，他也可以放开手脚了，所以想了想道：“这个我拿资金的话，多了不敢说，一万亿Ｍ刀应该还是没有问题的，不过我可提前说好了，这事必需由我做主导，我会拉很多的集团进行投资，至于后期建设的企业也必需归我。”

    “什么？一万亿Ｍ刀？”这下众人都惊的不知道说什么好了，他们现在真不知道林源到底有多少钱了，要知道就算是官方拿出一万亿华夏币也是下了很大决心的，而林源直接一搞就是一万亿Ｍ刀，这可是相当于官方的六倍了，这些钱就算是对于那些最发达的国家恐怕也不那么容易，而且更重要的是看林源的样子，似乎并没有什么太多为难。

    “呵呵，是啊，一万亿Ｍ刀，我想咱们要干就干大的，把贫困山区彻底改造好，而且这只是我的第一个目标，第二个目标我想再进军大西北的沙漠地区，咱们也搞个大改造，只有这样我们华夏才能真正的发达起来不是吗？”林源淡然的笑了笑。

    他说这些话自然也不是吹牛，他之前只在剑宗就得了六千万Ｍ刀，再加上他有了万蛊宗和神龙帝国，还暗暗控制着血族、教延、十五Ｋ和史克参家族以及史蒂芬家族，拿出一万亿根本不算什么。

    更别说他现在还控制着本日国的一些集团还有他自己的天源集团了，这些任何一个挑出来都足以给他提供大量的资金。

    “哈哈，阿源啊，你真是大财主啊，你能不能给我们说说你到底有多少钱啊？”这下李政也忍不住大笑了起来，显然他这主管经济的人对数字还是最为敏感的。

    “呃……这个真不能说，而且我自己也算不清楚，反正你们知道我所说的目标能够实现就行了，至于钱的方面咱不差事，当然了我也是有条件的，你们看，我投了这么多钱，那扶持的那一万亿华夏币是不是也能让我调动一下啊，人家别人搞个什么东西都是得什么扶植款上亿上亿的拿，比自己投资的还多，而对我来说你们也得意思意思吧，我也不多要，就那一万个亿吧，只要我想开发的地方，就用这些钱修路，这路要是修不好，就算是我们想大干，恐怕都不行了。”林源想了想也说出了自己的条件。

    “哼！你这个贪婪的混蛋，自己那么有钱了，还惦记那些扶植款啊。”李静没好气的瞪着林源说道。

    “怎么了？我就惦记，我给你说啊，那些钱真要放在一些当官的手里我还不放心呢，到时候各种关系各种承包，最后全搞出些豆腐渣工程，用不几年就完蛋了，还不如让我操作呢，最少我能让他用在正地方，还有，美女你和我说话能不能不要每次都加个混蛋两字，这还有人呢，给我留点面不行吗？”林源不服的辩道。

    “你……我就叫你混蛋。”李静脸一红，说完心虚的低下了头。

    “好啦，你们两个打情骂俏的也不看地方，真当我们不存在啊。”叶华看着两人的样子，忍不住调侃了一句，不过说完之后，还是很认真的把头转向了林源：“你说的这个建议我们可以同意，不过林源这事毕竟是大事，我们这次找你来就是想告诉你，扶植款可以让你全权负责，不过我和李政也会做为监督员跟在你身边，直到你把那里建设好。”

    “哈哈，当然没问题，你们就瞧好吧，对了，我到时候再联系一些宗派的人，让他们用修为出来帮忙搞搞建设，反正他们闲着也是闲着，如果有他们的加入，我相信我们的建设一定进行的很快的。”林源见自己的条件通过了，也开心了起来。

    “啊？你能调动宗派的人？”这下几人再次吃了一惊。

    “什么叫调动啊，不过是多少有些关系，让他们来帮忙罢了，你们也知道修炼者的能力高，而且他们的经济来源也多是来自于世俗界，让他们出来干干活有什么不好呢。”林源浑不在意的说道，不过心里却开始琢磨了起来，他神龙帝国的建设可是多数用的蛊界的神仙们才那么快的，在这边虽然他想弄些神仙来帮忙不太现实，但如果拉一些修炼者应该还是不难的，最少教延、血族那边没问题，剑宗以及剑宗控制的势力也没问题，如果能通过剑宗再联系一些宗派的话就更好了，到时候让那些修炼者一起用法术进行开山建设，虽然比不上神仙，但人多了应该也慢不了多少。

    “好吧，这事你要是能办成自然更好，不过可别引起什么乱子，这次投资这么大，一定要稳。”叶华点了点头，也算是答应了下来。

    这下几人一商议算是把这事初步给定下来了，接下来再聊天大家的关系也近了许多，一顿饭吃的颇有些欢乐。

    等宴会结束之后，林源留了下叶华和李政的联系方式，这才准备离开，而李静则是一直把他送到门口：“林源，你这次也算是为国家做事了，一定要认真一点，千万不要儿戏啊。”

    “呃……我看起来像是儿戏的吗？而且你要真不放心的话，干嘛还找我。”林源不满的嘟了嘟嘴。

    “哼！我费那么大力气把你从外面请回国内，不找你找谁啊，现在我们华夏正处于发展期，真的不能出乱子，而且你也知道你现在身份敏感，能进行这么大的投资一定会引来不少势力的不满，国家也是下了很大决心才做这个决定的。”李静很认真的说道。

    “呵呵，好了，我知道了，而且你不是说当我秘书吗？一直跟着我不就行了，到时候我有什么不对的地方你也可以提醒一下啊。”林源点了点头，也算是认同了李静的说法。

    “当然了，国家投资那么多钱，我当然要跟着看看了，就这么说定了，你回去赶紧准备一下，估计这两天就要开始了。”李静理直气壮的说道，而且说到后面还很有深意的看了林源一眼。