
    第三二六章真实想法

    林源心里百思不得其解，想来想去唯一的可能就是李秀清体力的气息含有特殊的能量，可以刺激他修为的增长，运行着身体内的真元，林源只觉得整个人都和以往有些不同了，澎湃的能量在经脉中运行着，他脑部的空间也再次扩大，这次直接到了一个足球场大小。

    而与此同时他身体的变幻之术也再次进化，现在的他足足有了八十一种变化，另外不管是他的攻击力和防御力也得到了成倍的提升，可以说这第三大层和第二大层虽然只是一个层次的提升，但却是一个质的提升，现在的林源就算是比普通的神仙恐怕也不差了。

    不过这些还都不是让林源最开心的，最让他开心的是，他终于可以开启触角模式了，真元运行之间，意念一动，整个身体开始伸出一条条触角，而且形状还可以随着他的意念来控制着变化。

    这特么真是太爽了，以前和自己的女朋友们在，虽然他实力强悍，但一个个的去对付，不但费力而且耽误时间，现在再也不用担心了，触角一出谁与争峰啊，哈哈。

    林源越想越觉得兴奋，不过他现在也没急着去试验，而是继续修炼着，他刚刚突破到第三大层，修为还不算太稳定，必需再修炼一段时间才可以。

    就这样一直到了天亮的时候，林源才睁开眼，体内的真元总算是稳定了，站起身跑到浴室好好的洗了个澡，再出来的时候发现李秀清也已经醒了，这会正在床上看他呢。

    “HI，老师好，昨天晚上睡的舒服不舒服啊？”林源笑着打了个招呼，然后上前坐在了她的身边。

    “我……还好。”李秀清脸上一红，她现在都不敢看林源了，就是这个少年，让她真正体会到了做女人的欢乐，特别是一想起昨天晚上两人的放纵，她自己都有些不敢相信，他真是太厉害了，真要把人给弄死了。

    “嘿嘿，那就好，老师要不要吃早饭啊，我去帮你做一些。”林源坏坏一笑，他对李秀清也是相当喜欢的，以前他虽然也算是御女无数了，可是李秀清却是最特别的一个，那吸咬的感觉简直让人销魂到了极点。

    “不要了，我一会自己起来做就是了，不过你能不能别笑那么坏？”李秀清没好气的白了林源一眼道。

    “那老师要不要再开心一下啊，我这次有个更刺激的办法。”林源跃跃欲试的说道。

    “啊？不要，你以为我是铁做的啊，再快乐会死人的。”李秀清这下可慌了，赶紧用被子捂住了自己，然后四处的找着衣服，可惜两人昨天晚上把屋子搞的都不成样子了，哪里还能找到。

    “哈哈，老师别害怕，我又没说一定要。”林源被李秀清的样子逗的一阵大笑，然后起身去帮李秀清找来了衣服，两人穿带整齐之后，林源才再次开口：“老师，我想教你一些修炼之法。”

    “修炼？那是什么？”李秀清不解的看着林源。

    “这个嘛……”林源接下来给李秀清好好解释了一下，然后又说到修炼的种种好处。

    “真的有这种事情吗？难道这世界是的神仙都是真的？”李秀清第一次听到这些事情惊的眼睛都亮了，不过心里也有些渴望起来，真要是能修炼的话，那样不就可以和林源永远在一起了吗？而且自己还不用变老了，省得让林源的其他女人给比下去。

    “嗯，决对是有的，而且老师你的身体之所以那么特别就是因为你身体内有一些特殊的气息，我还因为你提升了很多呢，现在不但修为更高了，而且还可以像动漫中的魔王一样伸出许多的触角来，嘿嘿，你想那样你得多开心啊。”林源说到后面忍不住笑了起来。

    “你是说和本日国动漫的触手怪一样？”李秀清这下更惊了，不敢相信的看着林源，眼底同时泛起一丝复杂的表情来。

    “嗯？你看过那样的动漫吗？”林源这下可有些意外了。

    “啊？我没有。”李秀清这下才发现自己说漏嘴了，赶紧摇手否认着，只是脸却忍不住红了起来。

    “哈哈，看过就看过嘛，这有什么呢，其实我也看过，不过老师你觉得我真的有那么多触手你能接受吗？”林源谈到这个话题一时间来了兴趣，他还真想知道李秀清的真实想法，毕竟拥有触角的话确实不错，但能不能接触却是另一回事了。

    “这，你不会也像那些怪物一样长的变成妖怪吧，那样很吓人的。”李秀清犹豫了一下，还是说出了自己的想法，她其实这么多年的寡居生活，也不可能完全做到无欲无求，所以偶然看一些那方面的影视也算正常，而对于触手怪她也曾经幻想过有那样的超级男人，但就是觉得那触手怪的脸长的太难看了。

    “呃……当然不会了，我的样子不会发生太大变化，而且是可以自由控制的。”林源赶紧的解释了一下，不过心里却有些没底了，这触手模式一开，是不是真的会特别难看呢，不行，有时间必需找个没人的地方试验一下，省得真把自己的女人吓到了。

    “不会的话，那应该能接受吧，反正都是你本人，就相当于利用法术做了个变身呗。”李秀清点了点头，脸色总处划舒展了开来。

    “嘿嘿，那就好，到等有机会，我就让老师好好体验一下。”林源听的坏坏一笑，心里也激动了起来，以前看那些动漫的时候，总是在帖吧里看到什么女人最爱触手怪的贴子，他还不太相信，总认为那只是人们想出来的，但面在李秀清的态度却让我感觉到那话确实是太有道理了，看来在追求开心的时候，女人们还真不是特别在意方式，但回过头来想想，男人似乎也一样，如果能拥有特别的能力，哪个男人又会拒绝呢。

    接下来两人又聊了好一会，直到吃过早饭后，林源才回家，今天是大年三十了，这过年的事情总得准备一下，而且李秀清也一样需要准备，他总不可能再拉人家乱来吧。