
    第三三七章闹大

    其实李输记也是没办法了，如果林源只是单独口头上说说，那他还能讲讲情，可是现在人家把口供都录了，而且听话头还叫了人来，这就已经说明林源不打算让这件事轻易结束了，而他在这时候如果还沙比一样的让林源放过他儿子的话，那决对是自寻死路了。

    可是他心里准备放弃他儿子了，但那李少却明显不愿意，听了李输记的话，顿时大声喊了起来：“爸，你不能这样啊，我不想受惩罚的。”

    “哼！你这个畜牲，做出如此丧尽天良的事，竟然还想没事，还不老实的给我呆着。”李输记怒哼一声，现在他还真恨不得将自己这个儿子给掐死，你说你特么惹什么人不好，非要去惹人家林源的朋友，这不是特么的找死吗？

    “我不要啊，父亲，林源把我打这么惨，已经算是惩罚我了，真让我坐牢的话我一定会死的。”那李少拼命的摇着头，显然也是极不甘心的。

    “这是两码事，你不要说了，我这次一定要公事公办。”李输记坚定的说道。

    只是他的话声刚落，两个叉着大腿的女人就在山上走了过来，然后没一会到了人前，还有些发蒙的喊了一句：“李输记，你怎么来了？”

    “嗯？你们怎么在这里？难道……”李输记上下打量了一下两女的样子，很快就明白了怎么回事？不过说到一半的话也停了下来。

    只是他是停了，但那两个女的这会却不明白怎么回事，直接跑到他身边，一人一边的抱住了他的胳膊：“李输记，你说的没错，就是我们被欺负了，那二嘎子和石头不顾我们反抗，生生的将我们给强*尖了，你一定要替我们做主啊。”一边说着一边还用胸蹭了蹭那李输记的胳膊。

    “混帐，你们说什么呢！”李输记这下可尴尬了，守着这么多人，两女对他动手动脚的，这不但有损他的形象，而且林源可是真真的看到了，这样他还会有什么好下场吗？所以赶紧瞪眼怒喝了起来。

    不过两女明显没有明白他的意思，还以为他对二嘎子和石头发火呢，所以继续用力的点着头：“对，他们就是混帐，李输记，我们说的全是实情，你可不能放过他们啊！”

    要说这两女现在对二嘎子和石头也是恨到家了，她们本来是想搞仙人跳的，可是后来却中了春药，再到后来不但混战了半天，后来还被塞了鹅卵石和树枝，现在里面疼的要死，都并不上腿了，哪里还会留什么情面。

    “胡说，你们两个贱人分明是勾引二嘎子和石头在先，还设计陷害人家，现在竟然想反咬一口，对你们这种人就应该立刻抓起来。”李输记这下也急了，他可不敢让两女继续说下去了。

    “呵呵，对，应该立刻抓起来，而且不判个无期也得判个二十几年啊。”林源适时的也说了一句，一边说一边还对着旁边的李铁仁使了个眼色。

    李铁仁这会早就等着林源的命令了，他算是看出来了，什么狗屁李少，什么狗屁李输记在人家林源面前都是个屁，而他要想在这事上受到轻罚，最要讨好的就是林源，所以直接带着几个人就上前将那两个女人拉到了一边。

    两女前一刻还在对李输记倾诉苦楚呢，这下一刻直接被抓了，再加上林源说的话，让她们吓的脸都白了，妹的，无期，二十几年，那不是一辈子都完了吗？

    不过两人这会也狠了起来，直接大声的喊道：“李输记，你不能不救我们啊，我们可是陪过你的，而且还替你办了那么多事，你不能放弃我们啊？”

    两女说的话有些隐讳，但明显也是在威胁李输记了，只是她们这么一说，林源的眼睛却亮了起来，心里暗暗骂道：“我靠，这特么的还真厉害啊，难怪两女见到那李输记那么亲密，原来这父子两人都和她们有一腿啊。”

    “你们胡说，我什么时候让你们陪过，你们知道诬陷官员可是大罪吗？”李输记这下也慌了，他也没想到两女竟然如此大胆，所以赶紧也威胁了起来。

    “李输记，这还有什么大罪啊，我们都无期了，你都看着不救，你真想让我们把你的事都说出来吗？”两女丝毫不惧的继续说道，显然也知道这会是关键时刻了。

    “你们……”李输记眉头紧皱着，他同样也蛋疼了，但当他转头看向林源的时候，却更蛋疼了，因为他发现这会林源正拿着手机拍他和两女的对话呢：“林先生你这是？”

    “呵呵，李输记别着急，你们继续聊，我现在就是想拍下她们诬陷你的罪证，到时候让她们判的更重一些。”林源淡然的笑道。

    “林先生，这就不用了吧，其实她们现在已经疯了，说话根本不可信。”李输记咬着牙说道。

    “没事，管不管用，马上就有人来判定这件事了，李输记你就不用操心了。”林源摇了摇头，然后抬头看向了大路，而随着他的话落，很快一阵车子的轰鸣声再次响起，接着就见大路上面几址辆车子一齐开了过来，而且这车子有特警车，有检查车，有法圆车，规模简直都比在场的车子多三倍了，满满当当的开过来停下，直接将一群人全给包围了起来。

    车子停下，车门打开，先是一群核枪实弹的特警直接将枪对准了之前来的警察和李输记等人，再然后又过来几人直接护在了林源的身边，而后前面几辆车子打开，上面下来几个穿着西装的人也很快到了林源的面前。

    “林先生，你好，我是屈委输记唐建国，有什么事还请林先生吩咐？”为首一名男子在站定之后，很快对着林源做了个自我介绍。

    “呵呵，唐输记好，真是有劳了，其实也没什么大事，要不你先看看这份口供吧，一会再看看这里的视频，我想你明白的可能更快一些。”林源客气的笑了笑，然后直接将刚刚李铁仁录的口供递了过去。

    “好的，林先生，我马上看。”唐建国用力的点了点头，然后拿起口供看了起来，而跟在他旁边的几位男子也在这时过来和林源打起了招呼。