
    第二九六章叶华风姿

    林源看着叶华的笑，忍不住一阵发呆，两人距离本来就近，此时这美女一笑，再加上眼中那微有些心动的羞意，简直如同百花盛开一样让人心动。

    “呃，不能笑了啊，你再笑我就有不轨的心思了。”林源在呆了好一会之后，赶紧收敛着收神提醒了一句。

    “去你的，少逗我了，你这个家伙身边美女那么多，怎么可能对我有什么不轨的心思。”叶华轻咬着樱唇白了林源一眼，但语气中却微有些失落。

    她自己也不知道为什么会这样，以前二十年的寂寞时光她都忍过了，而且中间也曾遇到过无数男子的诱惑，但她从来没有心动过，但就在遇到林源之后，她却有些把持不住，特别是在见识到了林源的能力之后，更是把这个少年当成了偶像一般。

    “我怎么逗你了，你以为我不敢吗？”林源这下也有些心动了，对于叶华这样的女人他还是很喜欢的，特别是此时两人聊天的地方没有别人，更是让他胆大了起来。

    “你……别胡说了，我不敢行了吧。”叶会被林源那挚热的眼神，看的脸红的厉害，赶紧转过了头去，不过芳心却扑扑跳个不停，她知道林源在女人方面是很大胆的，可是真要发生什么，她又不知道是对是错。

    “那我可以教你啊。”林源并不放过叶华，说话间已经走到了叶华的身后，然后轻轻抱住了她的纤腰。

    “你要干什么，我们不能的。”叶华被林源一抱，整个身子都是一震，说话也颤抖了起来，不过身子却没有动，而是任林源那么包着。

    “干嘛不能啊，华姐，你这么多年难道还没寂寞够吗？再说了，你丈夫和你根本就不存在夫妻之实了，你何必还要为难自己呢。”林源观察到叶华的反应，胆子更大了，他可没那么多顾忌，特别是最近他修为再次提升已经马上就要到达魔神经的第三层了，而到了第三层他就可以开启触角模式，就算是多几个女人他也不怕了。

    当然更主要的是叶华身上那种吸引力让他心动，这女人表情淡然，可内心却热的像把火，可以说正是最具魅力的类型，而他之前有所顾忌只是不想破坏叶华的家庭，现在知道了一切哪还会客气呢。

    “哼！你除了会欺负我们女人，你还会干什么，我告诉你，你如果敢对我怎么样，我就告你强尖我。”叶华这会真的不知道怎么办了，有心反抗，可是内心强烈的冲动，却又让她想去接近林源，但不反抗又怕被林源看轻了，只能无助的感受着那少年越来越大胆的动作。

    “嘿嘿，那我就先做了再让你告我，省得到时候我冤。”林源坏坏一笑，随即一用力直接将叶华压倒在了桌子上面。

    “你这个混蛋，不要啊。”这剧烈的动作，终于引起了叶华的反弹，娇躯也用力的挣扎了起来，只是林源这会哪里还会客气，身子用力的压着，然后一解衣衫，猛然侵入了进去。

    “啊！”叶华挣扎的动作在林源侵入的刹那直接变成了一声娇呼，接着眼泪直接滑落了下来，只是不知道是幸福还是痛苦，她却没有再反抗了。

    倒是林源这会已经完全控制不住的乱搞了起来，一时间轻泣和娇吟响彻了整个房间。

    两人这次乱来整整持续了两个多小时，再次平静下来的时候，叶华已经软的和面条一样了，林源看着她那幸福中又带着一丝忧郁的脸蛋，爱怜的将她抱起来直接回了房间。

    一直到轻拍着将叶华给哄的彻底入睡了，林源也挠了挠头，他感觉到自己这次可能是真的有点冲动了，不过事情已经做了，他倒也不后悔，反正叶华这样的人也需要安慰，自己正好可以好好爱她。

    哄睡了叶华之后，林源并没有入睡，而是直接进了贸易空间，他这一段时间修炼提升的颇快，似乎跟贸易空间的扩展也有些关系，一是各界神仙的到来让他得到了更多的资源，二是空间扩展后似乎给他增加了不少能量。

    不过一直有件事他也郁闷，那就是他在修炼了那苍穹神剑中的剑招之后，始终觉得有些缺陷，不知道这到底是怎么回事，而这一段时间由于空间的扩建，他几次想问嫦娥都没有遇到，所以每有时间都会去试试。

    这次到了空间之后，倒是很幸运的发现嫦娥在呢，林源很快就跑了过去：‘娥姐，好几次不见了，我都想死你了。’

    “去你的，你现在可是大忙人了，我哪敢耽误你的时间呢。”嫦娥有些酸酸的说了一句。

    “啊？是我找不到你好吧，怎么成我的错了呢。”林源这下可不解了。

    “哼，是吗？可是你每次来都是乱搞过，这事又怎么说？”嫦娥看了看四下无人，胆子也大了起来，不过说完脸还是有些泛红。

    “呃……这是我的错。”林源尴尬的翻了个笑了笑，然后将之前准备好的最新型的电脑送到了嫦娥面前，讨好似的说道：“不过娥姐，我是真的想你，我说过要追求你的，今天这电脑就算是我追你的第一步。”

    “嗯？电脑和追我似乎没什么关系吧？”嫦娥看了看电脑，倒也挺喜欢，但却不明白林源话里的意思。

    “嘿嘿，娥姐你有所不知，这电脑不但是最新型的产品，而且里面可是有不少关于我们记忆的东西哟。”林源得意一笑，随即将电脑打开，然后点开了一些视频给嫦娥播放了起来。

    而嫦娥看到视频之后，脸上却泛起一丝红晕，原来林源不知道用了什么办法，竟然将之前他们接吻的画面给拍下来了，而且还有两人在一起的种种片段，这些视频更是配上了动人的音乐，和林源一些表白性的情话。

    “哼！你这个小坏蛋，偷拍我也不说一下，不过这次我还算满意了。”嫦娥娇嗔的白了林源一眼后，眼中泛起一丝幸福来。

    “那是，娥姐，以后我会经常让你幸福的，不过这次我还有一件事情想和你说说。”林源随即把自己修炼苍穹神剑的事情说了出来。