
    第三零九章动手

    二姐今年大约二十五六岁的年纪，名叫东方纯儿，见林源看她，表情微有些不自然：“林先生，给你添麻烦了。”

    “呵呵，这倒不会，不过那司徒家的少爷既然对你有好感，你就不想发展一下吗？”林源淡然笑了笑，随即问了自己心里的不解，在他看来这世家子弟风流的大有人在，可是通常世家的小姐们也不会太在意。

    “不想，那司徒令不但风流而且人一点正形都没有，全是因为仗着司徒家宠溺才有了今天，我一点也不喜欢。”东方纯儿很坚定的摇了摇头。

    “嗯？据我所知东方令可是很有希望成为下一代家主的，因为他修为在司徒家年轻一代里是最高的，而且能力也不错，怎么就成了没正形呢？”林源这下更不解了，他在了解司徒家的时候对这个大少爷司徒令还是做过了解的，这货虽然高调银荡，可是能力还是有的。

    “什么能力啊，他的修为都是他父亲用灵药给堆出来的，而且他做为嫡系的长孙……”东方纯儿很快就将自己的情况讲了一下。

    而林源听了之后也总算明白了怎么回事，原来这司徒令虽然不学无术，可天生命好，下生的时候就是同辈中的第一人，当时其他同辈还没有出生，再加上他是家主的亲孙子，所以一下子就成了整个家族的焦点，可以说整个家族所有的关心都放在了他身上。

    在这样的情况下他恐怕想不厉害都不行了，而且这样的情况一直持续了十来年他的同辈才有人降生，但那会他的地位已经不可动摇了，再加上他父亲和爷爷的有意培养，所以他一直就是同辈中修为最高的，这还不算，这货在修为提升的同时，还涉足了商业，而且因为性格比较嚣张，所以经常凭着司徒家的势力明抢暗夺的，这才搞的看起来成绩斐然。

    明白了这其中的细节，林源也有些不知道说什么好了，看来他对这世家的事情了解的还是少啊，不过今天既然赶上了，如果那司徒令真来找麻烦的话，或许可以好好玩玩，看看这司徒家到底有什么底牌。

    不得不说林源现在同样是野心极大的人，他对于世俗的权力没什么太大兴趣，可是对于修炼界的吞并却相当有想法，在他看来华夏修炼界之所以这些年搞不好就是因为势力太过分散，你像人家西方的修炼势力根本没有那么多的门派，就是教延啊血族啊，狼人啊，这么几个，管理起来也方便，而华夏宗派虽然多，但各自为政，所以一遇到什么事非吃了大亏了，才能聚到一起。

    他要改变这种格局，当然也就需要将这些势力统一起来，而且在他看来决对不能像以前的武林盟主那样搞什么一个名义的统一，要搞就搞成一个真正的大宗派，然后大家聚到一起。

    林源心里有了想法，但更让他觉得好笑的是，也就在这时那司徒令竟然真的过来了，而且一来就直接对着他喊了起来：“喂，你起来一下，我有话和这几位美女说。”

    “呵呵，你滚一边去，我没给人让座的习惯。”林源讽刺一笑，直接骂了一句，反正不是要比嚣张吗？那今天就看看到底谁更嚣张一些。

    “小子，你说什么，赶紧滚，别等我发火。”司徒令被林源骂的一愣，随即整个人都怒了起来。

    “去你玛德，你发个火我看看？”林源抬了抬眼，仍然动也不动的说道。

    “我资奥尼玛，你给我起来吧。”这下那司徒令可受不了了，在他的生日宴会上，竟然敢有人这么给他说话，他还真没想到，说着伸手就想抓林源的脖领子。

    但林源哪里会让他抓到，就在那司徒令低头的瞬间，林源已经伸手将他的头发给抓住了，然后用力一拉，接着轮起巴掌就搧了过去。

    啪啪！几声清脆的耳光响起，再看那司徒令头发也乱了，嘴角也淌血了，牙也飞了出来，而林源似乎还不解恨，直接又是一脚将他给踹飞了出去。

    砰砰……一连窜的响声，等那司徒令停下的时候已经撞到了不少桌椅，而且趴在地上挣扎着也起不来了。

    两人从说话到发生事情，中间只有短短不到一分钟的时间，很多客人还没反应过来呢，就全愣在了当地，不过当转过头看到地上躺的是司徒令时候，却更愣了，谁也不知道究竟什么人这么大胆子竟然敢打司徒家的大少爷。

    “林源，你……这也太暴力了吧？”东方绝艳呆呆的看着林源，眼睛里直接冒起了小星星，而周围的几女也是一脸的崇拜。

    “呵呵，我也没办法，不过脾气这东西不好控制啊。”林源倒是依旧淡然。

    “小子，你找死，来人啊，把他给你捉住。”这会地上的司徒令总算是缓过了气来，恶毒的盯着林源喊了起来，而随着他一声大喊，顿时几个人冲到了林源的面前。

    “你们最好别动，不然的话我不敢保证会生多大气。”林源看着围过来的一堆人，轻松的耸了耸肩膀。

    “你……是林源？”一帮人本来想动手，可是很快其中一人就认出了林源，接着其他人也是一惊，就连场中的客人也都把目光转了过来，特别是西门家和叶家等几个和林源关系不错的家族更是聚到一起，显然是在站位了。

    “嗯？还真有认识我的啊，那你应该知道怎么办了？”林源倒是不在意，说完淡然的对着那帮司徒家的人笑子笑。

    “林先生，你这是不是太过分了，今天可是我们司徒家少爷的生日宴会，你来了就打人，这似乎怎么也说不过去吧？”那人这下倒也没再动手了，不过语气却也有些不爽。

    “没过分啊，我们坐的好好的，他过来找事，我不打他打谁呢？而且这事好像你也管不了，不行你给你们家族通下气，看看怎么赔偿我？”林源无辜的摊摊手，给了对方一个建议。

    “你……”对方那人听了林源的话气的差点没把牙给咬碎了，这特么的打了人还想要赔偿，真是太不拿司徒家当事了，不过他面对林源也不得不忍，转头拿起电话拨了出去。