
    第三百零三章欧阳世玉挑战

    在叶家玩了一下午，由于他和叶紫嫣还有叶华的关系得到了承认，再加上给了叶家那么多好处，一时间叶家的年轻一辈都纷纷找林源玩耍，这让林源不得不再次出血，给这些人一点丹药和修炼资源啥的，这下整个叶家都把他当成宝了，不少年轻一代的美女们更是挤在林源身边，大有把自己身子也奉上的势头，只把林源搞的尴尬无比，不过他这下可不敢再下手了，毕竟叶家两个最漂亮的都被他搞到手了，如果再乱来的话就太不像话了。

    一直玩到晚上吃过了晚饭，欧阳家的人总算是来了，而且不但是来了，而且八个人个个手里都提着礼物，直到见到林源之后，连连表示久仰，还特意把带来的礼物介绍了一下，说是特意给林源备的年华。

    “呵呵，欧阳家主，你就别客气了，其实我也知道我这次的事情做的有点突然，你们这人参啥的我就收下了，我们就直接谈正事吧。”林源有些尴尬的解释着，他现在也不知道怎么说好了，自己抢了人家的老婆，人家还带礼物看他，这怎么说也不太好。

    “哈哈，无妨无妨，林先生你现在乃是我们华夏的英雄，更是修炼界的英雄，这点小事怎么能放在心上呢，而且我们家的玉儿和叶华也确实没有缘份，所以我今天也正式宣布，他们两个的婚姻解除。”欧阳家主一阵大笑，一点也没有委屈的意思。

    “呃……这样最好了，不过这次算我对不起你们欧阳家，以后有什么事尽管开口就是，我只要能办到的，绝对帮你们办。”林源点了点头，也许下了一个承诺。

    本来他是想如果欧阳家的人来硬的，他直接让叶家吞并欧阳家的，可是现在看来人家显然是来交好的，所以这话他也不能再提了，毕竟人家欧阳家也不欠他的，他再那么干就算是欺负人了。

    “林先生，谢谢你对我们欧阳家的抬爱，只是我也有一个不请之请，还希望林先生能够成全。”就在林源以为事情彻底搞定的时候，一个尖细的声音响了起来，接着一个身穿中性服装的人影在那欧阳家主的背后闪了出来。

    “呃……你就是欧阳世玉吧，不知道你有什么请求呢？”林源上下打量了一下欧阳世玉，不过越看越觉得别扭，这货不但穿的不男不女，而且脸上一根胡子也没有，长长的指甲上面更是涂了指甲油，再配上那尖细的声音如果不仔细看还真以为是个女的呢。

    “正是在下，其实我就是想和林先生较量一下，毕竟叶华也算是我的前妻，而我为了修炼彻底放弃了婚姻，我想知道一下他找的第二个男人到底是什么样的身手，咯咯……。”欧阳世玉很坚定的说着，不过看向林源的眼神里却充满着一丝媚意。

    这把林源给恶心的啊，这货恐怕心理不正常不是一天半天了，但到了这个时候，他也想好好教训一下欧阳世玉了，因为从一进门他就发现了这欧阳世玉眼中的那丝不服，显然这货真以为自己天下无敌了，而且林源还从他身上感觉到了一丝不算正统的邪气，那感觉就像是吃了死尸一样的邪恶之人。

    所以只微微沉吟了一下就点头道：“好吧，不过你可别后悔，我这个人下手没什么轻重。”

    “咯咯，林先生尽管动手，小生自问还有几分修为。”欧阳世玉又是一阵娇笑，这下不只是林源了就连其他叶家人也一个个浑身鸡皮各答乱起，特别是叶华，眼中泛起的漠然显然已经对这样的人彻底死了心了。

    “世玉，不得对林先生无礼，还不快快退到一边。”欧阳家主这会赶紧站了出来，他也没想到这欧阳世玉会挑战林源，而且更没想到林源会答应下来，他刚刚说了半天就是为了讨好林源，如果这真打起来，那他前面的所作所为都白费了。

    “父亲，你就不用劝了，既然林先生已经答应，我今天一定要见识一下的。”欧阳世玉摇了摇头，然后把头把向了林源，显然他也知道这事林源不说话是不行的。

    “欧阳家主，你就让他试试吧，不过你放心，这次不管谁胜谁负，我也不会连累到你们欧阳家的。”林源漫不经心的笑了笑。

    “呃……那好吧，林先生，还望林先生能够手下留情，逆子目中无人，一切都是因为炼功炼的走火入魔了。”欧阳家主这下也只能答应了。

    “放心吧，我在这里不会打死人的，而且没准这次还是好事呢。”林源淡笑的说道。

    随着两人说定，很快欧阳世玉和林源就走到了客厅中间的空地上面，而林源耸了耸肩膀：“赶紧动手吧，不然的话，你很可能没机会了。”

    “好，既然如此，那我可就不客气了，林先生。”欧阳世玉点点头，随即一咬牙直接迈步上前直接一拳击了林源，刹那间只见他拳中爆出一团黑气奔到了林源面前。

    林源看着欧阳世玉的攻击，动也不动的摇了摇头，只见那黑气快要击到他身上的时候突然像被什么东西阻挡住了一样，突然散了开了。

    “嗯？”欧阳世玉没想到林源竟然如此厉害，一时间眼中惊色连闪，不过很快就再次舞动双拳进攻了起来，如此这般他越攻越急，一直到他身上黑气越来越重，整个人都成黑色的了，而且这货还一边攻一边笑，就跟疯子一样。

    只是不管他如何攻击，林源始终站在那里不动，而且不管欧阳世玉的攻击如何猛烈，遇到林源的时候都会自动的消散，一直到两分钟之后，依然没有动手的意思。

    而周围不管是叶家还是欧阳家的人都看傻了，他们以前只以为林源有什么隐秘势力，本身修为决对不会有多高，毕竟他的年纪只有不到二十岁，可是现在他们才明白，人家林源能够如此牛叉，本身就是个超级高手，而且还不是普通的高，这欧阳世玉的修为早就可以和隐世之门中的人相比了，但在人家林源面前简直就跟渣一样。