
    第三三八章解决

    林源倒也热情，只是他在听了几人的介绍之后才知道这次来的人是什么阵容，屈委输记、副输记，屈长、一把手二把手三把手竟然全到了，他倒真没想把事情搞这么大，当时就怕这边有什么情况发生，所以打了个电话给李静，想让她给找个帮忙的，以免将事情搞的不可收拾，毕竟这是华夏，而且他面对的也只是普通人，他不可能像对付修炼者一样肆无忌弹的杀戮。

    可这下倒好整个地区的最高官员全到了，而且还带了这么多的特警，不过既然事情到了这地步了，林源自然也不可能再让人家回去了，很客气的跟几人打过招呼之后，然后也简单的将事情的始末给讲了一下，还拿出视频给几人看了一下。

    等一切都商量的差不多了，几人都有些怒了起来，紧紧的盯着李输记，好半天才开口道：“你怎么说？”

    “我早就表过态了，唐输记，这次完全是我儿子的错，你们该怎么惩罚就怎么惩罚。”李输记很是配合的讨好道。

    “哼！你以为就这么简单吗？说，你和那两个女人是什么关系？”唐建国显然这次也是动了真火了，他这半年来可谓是风声水起，一切全是靠着林源的贫困山区改造，他们这里发展起来了，他这屈委输记的功劳自然是大大的，还借着这势头有了提升机会，哪想到人家林源回家过个年，竟然惹出这样的事来，这样是处理不好，他这机会可是说没就没啊。

    “我……们真没关系，唐书记。”李输记咬着牙说道，说话间还饶有意味的对着那两个女的瞪了一眼。

    “呵呵，是吗？看来你是不准备说实话了，那你们说，你们跟他到底是什么关系，说出来我对你们从轻处罚，如果还敢说谎，那你们就好好考虑一下吧。”唐建国也转头看向了那两个女人。

    “我们说，我们什么都说啊，那李家父子简直就是畜牲啊，我们两个本是普通的饭店服务员，就是因为他们贪恋我们的美色，在去吃饭的时候非要逼我们和他们发生关系，开始是那个什么李输记，说是让我们陪酒，借故把我们灌多了，然后就把我们给上了，后来还拍了一些黄色的照片说我们敢举报就暴光我们，后来还给了我们一些钱，并且给我们安排了工作，谁知道他安排的工作竟然是他儿子的厂，我们刚刚去了两天，就被他儿子在办公室里给强*尖了，后来同样给我们拍了一些照片，这两个畜牲就这么长期的占有着我们，还玩一些变态的游戏，再到后来还让我们去迷惑二嘎子和石头，想控制他们两个。”两女这下很痛快的将什么都给说了。

    “你们有没有证据呢？”唐建华听了两个女人的话并没有急着去找李输记的麻烦，而是接着又问了一句。

    “有，我们把他们给我们打电话的一些内容给录音了，而且还对他们做过的一些事给录了相，就是为了逃脱他们的掌控，只是我们找不到大官不敢随便说，怕把自己给害了，对了，还有那个李铁仁也和他们同流合污，甚至和那个李输记的儿子还经常和我们一起乱来，但这些东西都存在我们手机里面呢，不信你们看。”两女很坚定的说着，然后把手机给拿了过来。

    唐书记很快将手机接过来打开了文件看了起来，而这会一旁的李氏父子和李铁仁脸都白了，显然他们也知道自己是真完了，有了这些证据他们就是想翻身都不可能。

    文件很快打了开来，全是一些不堪入目的银秽录相和录音，有那个李输记的，还有他儿子的还有李铁仁的，还有混合的，甚至什么皮鞭，滴蜡、甚至人兽都有，只看的那唐书记都不好意思了，直接将视频给停了，然后转头看向了林源：“林先生，你看这事应该怎么办啊？”

    “呵呵，唐书记，这个事我就不参与了吧，咱们国家不是有法律吗？对于这样的人渣，依法重办不就行了吗？而且你看他们父子如此挥霍，能没点别的罪行吗？好好查查吧。”林源淡然笑了笑，他对接下来的事情基本已经没有什么兴趣了，而且正如他自己所说，他在华夏只是一个普通的公民，没必要管那么多。

    “嗯，我们知道了，林先生，你放心，我们一定依法重办，你就听好吧。”唐书记用力的点了点头，然后直接给来的那些特警下了命令，很快就把在场参与的人全部给抓了起来，然后又和林源客气了几句，这才带人离开。

    可以说一帮人来的快走的也快，最后小湖边又剩下了林源和两个铁哥们，林源转头看了看没精打彩的两人道：“好了，这样你们还不满意吗？这大过年的，高兴点。”

    “唉……他妹的，对，高兴点，为了两个贱人不至于。”两人长叹一声，随即也将头一抬恢复了神彩。

    “走吧，这次能回家过年了吧，这特么的大年初一我们找地来个不醉不归。”林源很快一拉两人上了车子。

    “对，还是特么的喝酒有意思。”两人也是点了点头，很快和林源一起找了个酒店，然后要了一大桌子菜开始狂饮了起来。

    一边喝三人一边聊天，渐渐的倒也开心了起来，一直喝到快晚上的时候，二嘎子和石头都有些醉了，林源才带着他们回村。

    他对于这两个铁哥们也挺内疚的，他发迹之后帮了他们，可是同时也觉得关心太少了，不然的话也根本不会出这样的事情，所以想了想，林源决定给他们一些修炼的资源，让他们也可以修炼，一来是可以在家乡让他们帮忙照看一下，二来也让他们有些自保的能力。

    回到村子里的时候天已经黑了，林源回家给父母打了个招呼，让林父一阵好骂：“你这个兔崽子现在有本事了是吧，这特么的都回家这么多两三天了，你怎么就没个闲时候呢，人家那么多好女孩跟着你，你倒好，不是夜不归宿，就是忙这忙那，真是气死我了。”

    “呃……爸，我今天是真有事……”林源被训的也不敢反抗，只能将发生的事情讲了一遍。