
    第三百零四章欧阳世玉的秘密

    周围的人吃惊于林源的修为，可是那欧阳世玉却好像来劲了一样，根本没有停下来的意思，而且到了后来他身体周围的黑雾似乎更浓烈了，几乎成了实质一般，直到人们连欧阳世玉的身影都看不到了，不听那黑雾之中传出一声怪叫，接着那些黑雾竟然刹那间全部被欧阳世玉吸到了身体里面，而且他整个人也飞起来如同一发火箭一样撞向了林源。

    不过这次林源却没有再呆着不动，而是直接抬腿一脚踹到了欧阳世玉的肚子上面，然后就看那欧阳世玉跟个皮球一样直接惨叫着飞了起来，而林源却根本不停的又是两脚补了上去，继续踢在了欧阳世玉的跨间和胸口。

    “啊啊！”接连两声惨叫传出，欧阳世玉终于跟死狗一样趴在了地上。

    倒是林源不屑的瞪着他笑了一下：“呵呵，这次我让你长见识了吧？”

    “扑……”欧阳世玉一口鲜血吐出，然后强忍着一身的疼痛抬头看向了林源：“你……废了我的修为？”

    “是啊，不过你不要担心，我虽然废了你的修为，但也将你身体内的魔气给清除了，以后你再也不用受苦了。”林源很是感慨的点了点头。

    “嗯？林先生，你说什么，魔气？他的身体里有魔气吗？”一旁的欧阳族长听了林源的话顿时惊了起来，而其他人一个个也不解了起来。

    倒是地上的欧阳世玉在短暂的痛苦之后却变得有些绝望了，怨毒的盯着林源：“你……为什么要这么做，我不用你管，把我的魔气还给我。”

    “呵呵，你要那东西有什么用，其实你应该知道这样修炼下去不但对你没什么好处，而且会给你带来很大的伤害的，所以看开些吧，还是做一个正常人吧。”林源淡然笑道。

    他从和欧阳世玉的战斗一开始就感觉到了这货的不正常，因为欧阳世玉完全已经不像是正常的修炼者了，虽然表面上看来两人是在进行较量，可是这欧阳世玉身体内却气息乱窜，而且那种气息已经大大影响到了欧阳世玉的正常思维，所以他不管打过打不过林源都会不要命的攻击。

    林源初时只认为这货是走火入魔，但后来渐渐发现不对了，因为就在这货的气息之中，他感觉到了一种浓浓的死尸之气，这绝对不是一个正常修炼者走火入魔应该产生的现象，再后来他直接想到了当初和法空战斗时那货被魔修舍利夺舍的事情，而这欧阳世玉虽然没有那么严重，但也有些相似，很可能是被魔气所感染了，所以他才出手废了欧阳世玉的修为。

    欧阳世玉遭到林源的拒绝，眼中的神色越发的怨毒起来，只是林源根本不在乎，随手一道黑光打在了他身上：“好了，你也别看我了，赶紧说说你到底是怎么回事吧？”

    “哼！你休想，我是决对不会说的。”欧阳世玉怒声说道。

    “没事，咱们慢慢玩，我不着急。”林源漫不经心的点了点头，但就在他说完之后，再看那欧阳世玉突然惨叫一声，接着躺在地上翻滚了起来。

    “这……林先生，他这是？”欧阳家主这下可惊到了，因为这会那欧阳世玉的样子太恐怖了，整个人眼睛都是红色的，而且那痛苦的样子，就像是在掉到热水里一样。

    “哦，没事的，我只不过是给他下了个蛊，只要他肯说实话一会就没事了，如果不说呢，就让他疼成白痴好了。”林源无所谓的耸耸肩膀道。

    “啊？下蛊？”欧阳族长这下更惊了，而一旁的叶华眼中也闪过一丝不忍，似乎想要说些什么。

    可是没等她开口，林源就继续说道：“对啊，我也不想给他下蛊，不过我总觉得这欧阳世玉身上有一些秘密我们没有发现，如果真的让他如此发展下去的话，很可能会给你们家族带来灭顶之灾，当然了，我也不想留下什么祸患，现在我废了他的修为，他肯定恨我恨到死，如果我不铲除他背后的势力，心里也不安生。”

    “呃……好吧，那一切听林先生的。”欧阳族长这会已经完全被林源给折服了，而且他似乎也隐隐感觉到了林源话里所说的含义。

    不过就在两人说话的时候，那欧阳世玉也惨叫了起来：“啊！林先生，求你放过我，我说，我什么都说。”

    “嗯，那好吧。”林源听到欧阳世玉的话，倒也没有继续为难他，而是嘴里念了几句蛊词。

    这下欧阳世玉的痛苦终于解除了，不过这一会的时间，他再看向林源的眼神中却已经成了深深的恐惧，那模样就像是见到魔鬼一样：“林先生，其实我变成今天这样，完全是因为二十年前的一件事……”

    随着欧阳世玉的讲述，林源总算明白了怎么回事，不过脸上倒没有多少意外，只是和林源不同的是，叶家人和欧阳家的人却惊到了极点。

    原来欧阳世玉本来是从政从商的，做的也算是不错，甚至曾经也算是欧阳家的青年才俊，可是在和叶华结婚之后不久，却因为家族的一次大比让他感觉到了修炼的重要性，自己从商再厉害最后也只不过是个富家翁，但修炼的人却可以延年益寿，超脱世俗，所以他也就下了修炼的决心。

    本来这也无可厚非的，毕竟这世家弟子半路修炼的也不在少数，但怪就怪这欧阳世玉太贪心，因为是半路修炼，所以他总觉得进境太慢，为了让自己修为快速提升，开始想各种办法，而就在一个偶然的机会，他在一个古墓之中发现了一种特殊的修炼方法，并且还发现了沾有魔气的尸骨，然后他就按照那修炼的方法将尸骨给弄成粉吃了下去，后来果然一下子实力大增。

    可是等他修为稳定之后却又发现了一件事，他竟然对女人没反应了，再研究才发现，他吃下了尸骨竟然是一个女人的，并且那女人还留下了一封遗书，说她本是一千年前的女魔‘丑妖’，因为被人击伤躲进坟墓当中，后来将身体魔气集中到了尸骨当中，如果谁能得到这尸骨和修炼之法，以后必需培养她的魔气帮他残魂重生。

    而那培养魔气的办法就是不断的寻找死尸吞食，当然如果是男子吃了尸骨，也会因为受残魂影响成了半男不女的人妖。