
    第三一七章回村

    在宁海呆了一天，林源拜会了一下南宫家的人，然后又去找了王军，直到把人都接齐了，这才踏上回家的路，而这时候已经是大年二十九了。

    一年没好好在家呆着了，此时的家乡已经有了很大的变化，特别是林源家里，修的更是好到非常，独门独院的小楼就在山间，周围还有池塘，看起来典雅而不失整洁。

    只是林源这一回村，整个村可震动了，因为他这次带的人比较多，除了陈玉颜母女，还有南宫玉、叶紫嫣、东方绝艳、王倩儿，东方纯儿、另外还有叶华、杜波依、李玉秀、黄妃，另外还有神龙帝国经他派的保卫人员，整整十辆车子，这还是林源要求低调一点的阵容。

    再加上林源现在的名气和为家乡做的贡献，所以他一进村，不只是全村的村民，就连乡里县里甚至市里的干部都来了。

    而林源看着一大群人，也有些傻眼，这也太壮观了，可是村子里的人本来就热情，林源也只好给大家打着招呼，直到忙了好久之后才回到家中。

    “阿源，你怎么带这么多人啊，多亏这边还给你盖了个房子，不然都没地方住了。”到了家里，林母把林源叫到一边有说道。

    “妈，我也不想啊，这不是一不小心给你找的儿媳妇太多了吗？嘿嘿。”林源挠挠头不好意思的说了一句。

    “哼！你这个小羔子，还知道多啊，我就不明白了，这么多好姑娘怎么就看上你了呢，不过你给妈说实话，她们将来都要嫁给你吗？”林母没好气的哼了一句。

    “是啊，妈，一会我给你介绍认识一下，你有啥话尽管和她们说，我保证她们听话还不行吗？”林源拍着胸脯保证道。

    “呵呵，那可不行，人家都是城里面的贵人，我一个村里的老太太就别多说了吧。”林母犹豫着，她本来就朴实，虽然现在林源发迹了，可并没有让她有什么太多的改变。

    “哈哈，没事的妈，而且你想想这么多人你如果不认识的话，以后认差了怎么办，她们可都是你儿媳妇，将来要孝敬你的。”林源一阵大笑，随后直接拉着母亲给众女介绍了起来，然后又将家里人一一做了介绍。

    而众女虽然出身都算不错，但这会见了林母却是热情的不得了，这可是他们将来的婆婆了，而她们也知道林源这人别的事或许能忍，但对于孝敬父母方面那是不可能退步的，所以一边说话一边还将自己的礼物都拿了出来，一时间聊的倒也颇为开心。

    倒是林父和众女打过招呼之后有些不好意思，随后把林源叫出去了：“阿源啊，你现在也算是光宗耀祖了，不过爹还有个事想给你说一下。”

    “嗯？啥事啊，爹你尽管说。”林源看着父亲一脸为难的样子，以为遇到了什么麻烦，顿时有些紧张了起来。

    “这个……你不用这么紧张，其实这事我本来不该讲的，你都有这么多媳妇了，但你还记得你小时候爸给你定的娃娃亲吗？那可是爸的好朋友，人家姑娘现在也长大了，给我提这事了，你怎么说？”林父有些为难的说道。

    “啊？你是说桃花吗？”林源听的一愣，脸上也有些为难起来。

    “是啊，你们两个从小玩的不错，而且你上学时你老张叔也没少帮咱家，也从来没嫌咱家穷，不过你以前总是没个定性，爸也不好多说什么，总怕耽误了人家姑娘，但人家可是一直等你呢。”林父点了点头。

    “这个恐怕不行吧，爸，我现在这么多媳妇了，人家桃花一个大姑娘，我这不是把人家耽误了吗？”林源头疼的说着，不过心里也着实有些纠结了起来。

    对于父亲给定的这个娃娃亲他是从小就知道的，就是本村的桃花，要说对方也算是三里五乡出了名的大美女，而且对他也不错，可是林源和那桃花接触的时候，两人都还小，根本就不懂情事，再到后来林源上了大学喜欢上了叶紫嫣也就把这事给放下了，一直把桃花当成玩伴处着。

    可是现在父亲提出来了，他也为这事犯难了，桃花对他不错，但以前他总认为只是那种朋友间的感情，但现在看来人家对他是真上心了，如果他没混好，自然可以拒绝，毕竟耽误了桃花也不好，但现在这种情况他真的拒绝的太生硬，难免让人以为是忘恩负义了。

    “什么，你个臭小子竟然不答应，你都这么多媳妇了还差桃花一个吗？”林父显然比林源更为难，听了他的话直接板起了脸。

    “爸，你别生气啊，我这不是为桃花好吗？再者说了，我又没说一定不行。”林源一看老爸生气，口气顿时软了下来，别看他现在修为高的打这个打那个的，但从小没少挨父亲的揍，就算到现在打心眼里也是害怕的。

    “哼！反正我不管，桃花是我早就认定的儿媳妇，如果你敢让我丢了这张老脸，那以后你也就别进家门了。”林父怒声的哼了一声。

    “呃……那你说我怎么办？我全听你的不行吗？”林源这下更怕了。

    “下午你就去找桃花，反正你回来了看看你张叔也是应该的，至于你们的事你们年轻人的事，我也不是老封建，你们商量着着办，反正你不能亏了桃花，更不能丢下她不管。”林父语气直接强硬了起来，显然也是下了决心了。

    “好吧，我一切都按你说的办不行吗。”林源低着头答应着，他现在真不知道说什么好了，有这样一个老爸，他想反抗都反抗不了。

    “嗯，这还差不多，阿源啊，其实你也应该多关心关心桃花了，那妮子屁股大肯定是个生儿子的命，而且我还特意找镇上的张半仙给我们算过呢，人家说你们的姻缘是天注定的，所以你一定要好好把握啊。”林父语重心肠的说着。

    “嗯嗯，你说怎么样就怎么样嘛，我听就是了，省得你再拿鞋底子抽我屁股。”林源害怕的点着头，算是把事情给答应了下来。

    “揍你怎么了？你个臭小子现在是不是翅膀硬了，敢跟老子顶嘴了，信不信我现在就抽你一顿，这都一年没打你了，我都怪想的了。”林父眼一瞪，说着就要脱鞋。

    但就在这时候一个娇嫩的声音却在不远处响了起来：“老林叔，你这是干嘛呢？怎么大冬天的把鞋给脱了。”