
    第三二五章这样也能突破？

    林源听了李秀清的话，自然也明白她担心什么了，不过他却很是轻松的笑了笑：“老师，你怎么思想那么沉重呢，其实你应该这么想，我已经有那么多老婆了，为什么她们就不反对我呢，这说明我本身就很厉害嘛，再说了我如果真的帮你看好了病，一定也会把一些秘密告诉你的，到时候你就明白你的那毕担心有多么没必要了。”

    李秀清听了林源的话，语气总算是松动了一些，不过还是有些犹豫的问了一句：“你真的能看好吗？”

    “当然了，老师，我可以这么说，如果连我都看不好的话，那这世界上恐怕就没有人能看好了。”林源微微一笑，自信的说道。

    “那……你帮我看行，不过不准胡思乱想。”李秀清微微有些纠结的点了点头。

    “嗯嗯，你放心吧老师，我们现在马上就开始，我保证很快就能让你体会到做女人的欢乐了。”林源见李秀清答应下来，顿时乐的找不到北了。

    “哼！你还说不胡思乱想，这饭桌还没收拾呢，看什么看，等一下我收拾一下，你去把门关好。”李秀清没好气的瞪了林源一眼，不过脸上的媚意都快滴出水来了。

    “好的，我马上就去。”林源赶紧点了点头，说完屁巅屁屁巅的跑去关门了。

    等把大门关好之后，林源又把屋门也关好，这才回来给李秀清帮忙，两人一直收拾了好一会才总算是把饭菜收拾干净，然后李秀清看了林源一眼道：“你再等一下，老师去洗个澡。”

    “啊？还要洗澡啊，老师你身上那么香不然就不要洗了吧？”林源苦着脸说了一句，他现在看着李秀清都想的不行了，恨不得赶紧帮她‘看病’。

    “别胡说，好好等着。”李秀清瞪了林源一眼，脸红转身跑进浴室去了。

    林源等的那个心焦啊，不过随即他灵机一动，自己何不用透视眼先看一下呢，这样的话一会不就容易多了吗？想到这里他很快就开启了透视眼，直接穿墙看了过去。

    不过这一看可让他爽到了，只见在浴当中李秀清一丝不挂的在那水里站着，那身材简直没有一丝瑕丝，真是美番了。

    不过看了好一会，林源也看不出李秀清的不同，她那地方似乎肉很多也很嫩，只不过除了好看之外，也没发现有什么病因啊，难道说这里面还有什么他不明白的事吗？

    心里太多的不解，林源越发好奇起来，他这半年由于研究炼丹之术，再加上修炼，也算是一个精通医术之人了，可是这李秀清分明就没有什么病，让他怎么看呢？

    不过很快林源就想到了一种可能，那就是李秀清很可能和李玉秀一样属于特别的体质，当初李玉秀的情况似乎和李秀清有点相似，不过李玉秀那是不能让男人靠近，而李秀清显然是另一种情况。

    那这样的情况，自己的混沌修炼是不是也能克制呢？林源心里初步有了想法，剩下的就是实验了，而也就在这时，李秀清已经走出了浴室，看了林源一眼，脸红的说道：“你……跟我来卧室吧。”

    “马上到，老师。”林源看到李秀清只围了一条浴巾，赶紧应了一声，说着跟在后面一起进了卧室。

    到了卧室，李秀清很快就平躺在了床上，不过却把脸侧到了另一边，声音有些颤抖的说道：‘开始吧，林源。’

    林源也知道李秀清有些害羞，所以也没再说话，而是走上前，轻轻解开了浴巾，很快李秀清那完美的身材就展现在了他的面前。

    林源没有着急动手，他之前已经用透视眼看过了，自然不用再观察了，所以只是运起了身体内的混沌能量，然后轻轻的搭在了李秀清的小腹上。

    一丝能量灌注进李秀清的身体，很快就开始运行了起来，林源控制着那股真元一直运行到某处才停了下来，然后集中精神的去感应着，很快他就发现果然在李秀清的体内同样存在着和李玉秀一样的一股特别的气息，不过和李玉秀不同的是，这股气息似乎很柔软，却不断的旋转着，然后遇到阳气就会紧紧的束住。

    “哦，原来是这么回事。”林源在用真元检查完之后，总处划明白了，这样的气息存在于李秀清的体内，不产生那种现象才怪呢，这就像是橡皮筋一样，充满了束缚力。

    不过弄明白之后，他总算也放下了心来，因为他发现自己的混沌之气遇到那股气息会对那种气息进行加强，但也会让那气息产生震动，使那气息形成张合之力，这样自然也就不会再那样了。

    只不过林源是明白了，这会的李秀清整个身大都因为刺激变成了粉红色，而且因为害羞的原因，她的双目也轻轻的闭着，根本不敢看林源。

    “嘿嘿，这真是好机会啊。”林源看到李秀清的样子，心底坏坏一笑，很快就将衣服也脱掉了，然后轻声的说道：“老师，你千万不要睁眼啊，现在正是治病的关键时刻呢，你如果睁眼的话，很可能就前功尽弃了。”

    “嗯，那你快点治吧。”李秀清轻应了一声，为了怕自己将眼睁开，还特意用双手把眼给蒙住了。

    只是这时候林源却轻轻的绕到了李秀清的正面，然后将李秀清的双腿分了开来，再然后就在李秀清还没反应过来的时候，直接用力的捅了进去。

    “啊！”李秀清一声轻呼，接着还没想说什么呢，可惜话还没出口，林源已经直接开始了放纵。

    夜，在两人的放纵中消逝着，他们都不知道过了多久才停止，而当林源发现李秀清和面条一样的昏睡过去之后，才坏坏一笑，轻轻的起身为她盖好了被子。

    不过他却没有和李秀清一起睡，而是很快开始了修炼，因为让他自己都没有想到的是，他竟然在和李秀清疯狂过后，直接将《魔神经》的第二大层给突破了，到达了第三大层。

    这真是太奇怪了，林源搞不懂为什么会发生这样的情况，他并没有吸收掉李秀清体内的那种气息，只不过是用真元进行融合，但现在李秀清身体里那股气息似乎更为强大了，可他怎么也突破了呢？难道说这里面还有什么秘密不成？