
    第三百零一章摆平叶家

    林源被叶紫嫣一句话问的直接不知道说什么好了，一旁的叶华更是脸红的像大苹果一样了，好半天才伸手拧住林源的另一边道：“混蛋，谁让你把实话说出来的？”

    “哎呀，华姐，你不能这样啊，我们之前没说不能说实话啊。liudianxing.com”林源心里那个冤啊，这女人多了确实是爽，但这受夹板气也让人真的难过，特别是一牵扯到这种话题，更让他不能去反驳。

    “哼！反正你就是不许说出来，你难道不知道丢脸吗？”叶华脸红的往林源怀里一扎，也不敢抬头了。

    “嘻嘻，姑姑，你这有什么好害羞的，其实你应该高兴才对啊，你这辈子能够遇到的敢强尖你的人恐怕也就是这个混蛋了，其他人恐怕想也没那个胆，所以这是多么珍贵的体会啊。”叶紫嫣这下可开心了，说着还拉着林源的胳膊道：“坏蛋，你赶紧说说当时我姑姑反应怎么样啊？”

    “呃……你问那么多干嘛，昨天晚上我们两个不是也把你强尖了吗？你自己还不知道什么感觉啊？”林源一脸好奇的看着叶紫嫣。

    “我……混蛋，你竟然敢说这样的话，我这事还没给你算帐呢，你们两个竟然合伙欺负我。”叶紫嫣被林源说的直接怒了。

    “咯咯，大侄女，你怎么能生气呢，其实你的感觉应该更强烈吧？而且你这体会不是更珍贵吗？我当时可是费了好大力气才把你按住的。”叶华这下可找到机会了，娇笑的扬起了头。

    “啊！你们两个不要说了。”叶紫嫣羞的恨不得找个地缝钻进去了，而林源也是一阵大笑，然后很快翻身将两女压在了床上。

    三人早上的一翻乱闹，直到快中午的时候才结束，不过一番嘻闹，也让她们的隔骇，特别是叶紫嫣和叶华两女这会亲的就跟姐妹一样，两人关系本来就不错，再加上现在这样的关系，让她们比以前更好了。

    不过三人倒是高兴了，但打开房门的时候却傻眼了，因为此时在他们的房间外面，叶家的老爷子和叶紫嫣的父母还有几个叔叔和婶婶们，正在那里等着呢，而且脸上表情都不太好看。

    “呵呵，大家好啊，今天大家怎么都起这么早啊？”林源看着众人的脸色，也尴尬到了极点，这特么的叶家还真是齐心啊，怎么都来了呢？

    “林先生，现在还早吗？似乎都到了中饭的时间了吧？我老头子早上就想喊你吃饭呢，可是你现在这么尊贵我哪敢喊啊。”人群中须发皆白的叶家家主叶建宗一脸讽刺的说道。

    “哎呀，这样啊，其实老爷子你千万不要对我这么客气，就把我当成自己家人一样就行，你们看我也没把自己当外人不是，走，现在大家一起去吃饭吧。”林源装出受宠若惊的道。

    “你……这混蛋小子还真脸大啊，还想吃饭。”这下叶建宗再也忍不了了，直接骂了出来：“你今天不把和我女儿还有孙女的事情交待清楚，那就请你离开吧，而且以后永远不要再踏入我们叶家半步。”

    而随着那老爷子的发作，其他叶家人也都狠狠的瞪向了林源，特别是叶紫嫣的父母更是恨不得把林源掐死的样子。

    “呃……不吃饭啊，那好吧，其实我和华姐还有紫嫣的事也挺简单的，紫嫣是我的初恋情人，我们很早就在一起了，华姐则是在工作中和我走到了一起，我知道这样大家可能觉得比较乱，但我也没办法，我这个人是有点花心，但我决对会对她们好的，而且欧阳家的事情我也可以解决。”林源拍着胸脯保证着，他现在似乎也只能这样了，毕竟这事换谁也会觉得不地道。

    “哼哼，林先生说的话还真轻松啊，是，我们这些小家族是惹不起你，你想动谁就动谁，想搞掉西门家也是分分钟的事，但你可想过伦理吗？你花心我们可以理解，做为你这样的青年才俊有几个女人在修炼界也很常见，但你让紫嫣和叶华以后怎么做人，你想过吗？”叶老爷子显然对林源的话不能认同。

    只是这次林源还没有说话，叶紫嫣和叶华就已经开口了，而且口径出奇的一致：“爷爷（爸爸），我们愿意跟着林源，我们不管那么多，也不管别人怎么看。”

    两女说完就羞的脸红了起来，不过眼神中却坚定的不容动摇。

    叶家一帮人这下可惊到了，不敢置信的望着两女，又看了看林源，他们本以为林源和两女在一起，一定是凭着势力让两女屈服的，但现在看来两女根本就是死心踏地啊。

    “你……你们，混帐，一起和这混蛋小子闹了一上午，还嫌丢我们叶家脸丢的不够吗？”叶建宗老爷子更是气的胡子都翘了起来。

    “呵呵，老爷子，其实你也别生气，我觉得紫嫣和华姐说的也没错，我们修炼之人本就超脱世俗之外，何必一定要在意那些世俗的眼光呢，等我们修为高了，一活就是几千年甚至寿命无限，那样不是太累吗？当然了你也说了我们一门就是一上午，这说明我实力还是不错的嘛，倒不如你就成全我们吧。”林源厚着脸皮说道。

    不过说完又觉得还不够，又再次开口道：“还有啊，老爷子，如果我们真的是一家人了，我保证帮你把叶家给经营的有声有色，以后成为可以和隐世宗派相比的超级大世家，然后让西门家也归顺你们。”

    林源的话一说完，叶家所有的人都呆住了，他们真没想到林源说话竟然如此轻松，一说话还什么让叶家成为和隐世宗派相比的大世家，还要吞并西门家。

    “怎么了，你们不信？这样吧，我打个电话看看能不能让西门家来主动把婚退了。”林源说完直接拿出电话拨了出去。

    说起来这事倒也算是巧合，他之前把天剑宗给拿下了，而天剑宗所吞并的势力里面，正好有西门家上面的家族，所以现在林源也算是西门家上面家族的主人了，所以一个电话打到天剑宗之后，直接把事情说了一遍。

    “主人，你放心，我马上给你把这事办好。”天剑宗主一听林源的事，那叫一个热心，挂断电话之后直接去办了。

    “呵呵，大家等一会吧，我想用不了多久就会有结果了。”林源冲叶家人淡然一笑，心思也总算稳了下来。