
    第二九八章初具规模

    和嫦娥出别墅的时候，已经是一个小时之后了，林源倒是开心的紧，而嫦娥却和刚过门的小媳妇一样羞答答的跟在林源的后面头也不敢抬了，直到好一会两人遇到人的时候，嫦娥才再次正了正神色。

    无邪把空间的一些管理都叫到了一起，然后宣布了一下平时让嫦娥管理空间的事情，并且还给空间现在的城市起了个名字叫神龙之龙，用林源的话说不管到什么时候，这神龙之城也是这空间的中心，而嫦娥就是第一任城主。

    众人倒也没什么意见，毕竟在华夏天庭这边嫦娥的神位算是比较高的，加上平时在众神中的影响力也不错，自然大家也都愿意她当这首领，至于其他仙界的人现在过来的都是一些地位比较低的神仙，自然更不敢反抗了，就这样嫦娥算是成功就任了神龙之城的城主，而林源也给自己搞了个封号叫空间之主。

    办完这些事，林源看看时间也不早了，赶紧离开了贸易空间，还好回到房间时，天还没亮呢，而叶华这会也正睡的香呢，林源看着那诱人的曲线和美的让人醉的俏脸，一时间真有些呆了，一直看了好一会才轻轻躺下抱着叶华一起睡了起来。

    这一觉一直睡到天亮，等睁开眼时，发现叶华正在那里看着盯着他看呢，一见他睁眼，似乎有些不好意思，赶紧转过了头。

    “华姐，你醒了啊，我以为你要多睡一会呢。”林源见叶华害羞的样子，伸手搂住了她的纤腰。

    “你……还敢乱来。”叶华身子微微有些颤抖的挣扎了一下。

    “我干嘛不敢啊，以后你就是我的女人了，我要一辈子保护你。”林源很坚定的说道，然后直接将叶华的身子转了过来，他也知道自己昨天晚上有些冲动也有些过分，所以心里对叶华多少有些亏欠。

    “哼，你这个坏蛋，我什么时候说要跟你了，什么都不顾就知道乱来的混蛋。”叶华听了林源的华，眼底泛起一丝幸福的笑。

    “呃……我真是忍不住华姐，谁让你长那么招人稀罕了，不过这也算是一段特殊的记忆吧，估计除了我也没人敢对你那样了，而且我不对你那样，恐怕依你的性格永远也不会主动。”林源这会倒是理直气壮了起来，一边说一边还在叶华的胸前捏了一下。

    “啊？不要乱来啊。”叶华赶紧一躲，现在她真不知道自己怎么办好了，似乎遇到林源她就总是这样没有方寸，特别是昨天晚上，她本来算是被强尖的，可后来尝到林源那巨大的黄瓜带给她的感觉后，却疯的连她自己都不相信了，特别是又委屈又开心的，那两个小时不知道留了多少眼泪，也不知道换了多少姿势配合林源。

    后来她知道林源把她抱到房间了，可是她已经累的想动都动不了了，心里还害怕林源会把她给抛弃了，或者说对她只是玩玩，但现在林源说了这番话之后，她心里也彻底的死心踏地了，她不是看不开的人，特别是在寂寞了二十年之后，那爆发的感情更是热烈的让她自己都难以想象，何况好像除了林源，能够这么强势对她的人真的不多了，不是顾忌他们家的名声，就是顾忌欧阳家的人。

    “华姐，我不过就是摸一下嘛，你干嘛那么大反应。”林源将叶华抱在怀里不满的道。

    “哼，你跟个蛮牛一样当然不知道累了，可是你要是再乱来我可受不了，这天马上就亮了，还有工作要做呢。”叶华没好气的瞪了他一眼，但整个人也依在了林源的怀里。

    两人这次好好的温情了一会，一直到大天四亮的时候才起床，接下来的几天，林源天天和叶华有事没事的在一起，时不时的还找一些山野之处偷偷情，美其名曰的去检查，可谓快乐到了极点，不过李静却似乎慢慢发现两人不正常了，好几次还在没人的时候质问林源，可是林源这会哪里会承认，毕竟他还没把欧阳家的事情解决，还要顾忌到叶华的名声，搞的李静又气又没办法。

    几天下来林源和叶华的感情已然如胶似膝了，不过除了和叶华培养感情之外，林源也开始研究起了那苍穹神剑，在学习了剑招之后，利用身体纯粹的混沌能量他也开始做着各种试验，这一来果然有了效果，而且他发现这苍穹神剑不但在注入混沌能量之后威力大增，而且剑中似乎还有一丝奇怪的灵气在和他联系着，只是由于那灵气太弱，他好几次想做深一些的了解却不能完成。

    这让林源不禁想到了嫦娥所说的剑灵，难道说是因为剑灵现在太弱还不能和他进行联系吗？还是说他身上的封印太厉害需要解开才和联系呢？

    林源百思不得其解，不过他也知道这不是着急的事情，毕竟当初封印这苍穹神剑的可都是大神级人物，如果真那么容易解开封印，那大神们也不用混了，索性继续按部就班的修炼。

    就这样一直过了一个多月，贫困山区的开发总算是有了大的进展，不少投资已经到位，工厂道路也建起来了，而且林源为了保护好这山区的环境引进的全是一些绿色工业，现在唯一差的就是这些山区人的文化问题了，这林源也没办法，这东西毕竟要慢慢学，他就算是再厉害也不可能一下子让他们全变成大学生。

    不过林源倒也不太担心，这些地方原来虽然贫困，但人们大多很朴实，只要有好的引导，慢慢就会好起来的，有了这个想法，林源也在山区里投资建设了一些学校，加上这一开发引动了不少世界的投资商，所以文化这一块的培养大家都很看重。

    而经过这一个月林源也发现了这改造山区的一个好处，这些地方风景秀丽，人口众多，土地也多，不但可以获得大部分的劳动力，发展旅游，而且还可以建成一个个的小城市，吸引更多的人入驻这里。

    而经过这一个月的规划，他一共搞了三十几个城市，虽然面积都不算太大，可是建设起来的却异常的漂亮也异常的吸引人，在这些小城市不但环境没有污染，而且街道也宽，各种建设更是世界最先进的，一时间不少原来大城市的人口都跑到小城开始购房了，搞的倒是热烈非凡。