
    第三三零章喷水功能

    林源听了嫦娥的话，眼睛都瞪大了，他真没想到自己无意之间竟然得到了这么牛叉的东西，所以赶紧问道：“娥姐，那你查典籍后说没说怎么融合才最安全？”

    “这个很简单啊，其实这控水之源、万蛊之源、光暗圣源都是混沌中产生的圣物，你以前怎么融合，现在还怎么融合就行，而且我听说还有一些类似的圣物，应该是一共是九个，你如果能够融合完了，那可就真厉害了，当然到底最后会是什么效果我就不知道了。”嫦娥很认真的解释着。

    “什么还有？那我可得抓紧时间找了，不过这娥姐，我这次来还有一件很重要的事情想给你说一下。”林源想了想眼睛猛然亮了起来。

    “还有事？那是什么事？”嫦娥听的有些不解。

    “那我可说了，其实我已经练到魔神经的第三层了，现在我终于可以开启触角模式了，你要不要试验一下啊，娥姐。”林源说到后面终于忍不住大笑了起来。

    “啊？你……别胡说，我才不要试呢。”嫦娥没想到林源忽然会说起这样的事情，忍不住脸红了起来。

    “娥姐，你就试一下吧，其实很好玩的，我昨天晚上就是用他打败了八歧的，那货长了……”林源说到打八歧的事忍不住越说越兴奋。

    “什么？你是说你将八歧给吸收了？”嫦娥听到后面却忍不住吃惊了起来。

    “是啊，这就是我魔神经的新功能，可以将修真者变成能量吸收掉，然后提升我自己的修为，怎么样，厉害吧？”林源得意的点了点头。

    “嗯！你这招实在有太变态了，如果照这么下去，恐怕你用不了多久就可以达到真正的仙级了，不过你这次吸收掉了八歧可能要惹祸了，那八歧可不是普通的妖兽，它虽然现在还在世俗，但他可是天照当年在凡间的坐骑，你现在吸收了他，天照一定会让本日国的修炼界对付你的。”嫦娥有些担心的说道。

    “那怕什么，大不了来一个我杀一个，反正我正好也多吸收一些厉害的修炼者增加自己的修为。”林源毫不在乎的说道，他现在还真有点对本日国下手的想法了，通过这次八歧来这里找宝贝，他对这本日国的家伙们都烦透了，再想想以前的战争，更恨不得把这国家给灭了。

    “你啊，倒是什么都不怕，可是你知道吗？那天照有下可是有一些很厉害的高手，而且他们修的都是伪混沌，并不是那么好对付的，不然的话，你以为天庭会不派人灭掉他们吗？”嫦娥没好气的瞪了林源一眼。

    “伪混沌？那是什么？”林源一听眼睛顿时亮了，他当时在吸收八歧体内能量的时候就感觉到不一样，那能量和混沌能量特别的像，只不过有些杂质还有一些其他能量掺杂其中，而且吸收起来对他的增益也特别的大，这样他才能一下子提升到了《魔神经》第三大层的第五小层。

    “说起来这事也与当初的混沌精灵有些关系，混沌爆开之后，当时不少仙级高手都想吸收那里面的能量，导致一丝混沌能量泄露然后染上了尘世的繁杂之气，后来被本日国那边的神界给引导了过去，成了他们的力量，也就有了伪混沌之说，这种修炼的方式和混沌修炼有很多相似之处，不过却没有混沌修炼那么正统，不过虽然是这样，但遇到其他的修炼者他们还是很占有优势的，而且很多混沌修炼能够有的异能他们也有，这也是为什么华夏天庭不想与他们开战的原因，到时候真打起来，我们就算是赢了，必然也要死很多神仙。”嫦娥说到后面脸色也变得认真了起来。

    “呃……原来是这么回事，这特么的本日国看来靠着我们华夏搞了不少好处啊，竟然连伪混沌都有了，不行我哪天必需把那些修炼伪混沌的都给吸收了，不能让他们再对我们产生什么威胁。”林源点了点头，很是坚定的说道。

    “咯咯……好了，你真要有了那本事就好了，不过你跟他们对决的时候也一定要注意，虽然他们是伪混沌，可是很多时候他们都自以为是正宗，而且他们也有着吸收正统混沌能量的野心，你真要被他们吸收了，那可就真惨了。”嫦娥娇笑着提醒了一下。

    “嗯嗯，娥姐你就放心吧，就他们想动我门都没有，我一定会小心的，不如我们再来研究一下触角模式的事吧。”林源话锋一转又有些期待了起来。

    “才不要呢，我就一个人，而且还从来没有经过男女之事呢，你真要那样还不把我给搞死啊，再说了，我觉得你现在更重要的是回去吸收那控水之源，那圣物你吸收完了可以获得更大的力量，而且还有……异想不到的好处呢。”嫦娥说到后面脸又红了起来。

    “异想不到的好处？那是什么？”林源听的一阵不解。

    “这个……就是你现在虽然有了触角，但没有喷水的功能吗？可是你融合了控水之源的话效果当然不一样了，而且我听说好‘控水之源’吸收后，你只要坚持修炼，以后会越来越厉害，等哪天完全融合了就可以控制天地所有的水了。”嫦娥含羞的解释了一下。

    “哇，娥姐你说的太对了，我怎么就没有想到呢，我触角模式可以开启，但不能喷水的话那多不舒服啊，要是能一边喷一边玩，那不知道有多爽呢，到时候姐姐你一定要美死了。”林源这下眼睛都亮了，以前他还真没想到这一点，只一门心思的想利用触手来给众女带来欢乐了，现在想想还真对，人家那动漫里的触手怪还真是会喷的，他这要是没有控水之源，单靠个人喷的话，恐怕喷不了多久就受不了了。

    “去你的，你这个坏蛋还不都是因为找的女人太多了，现在还找这么多理由，赶紧去吧。”嫦娥眼中媚意闪烁，显然也想到了什么不良的镜头，说着赶紧推着林源出了房门。

    而林源这会也早就等不及了，何况人家嫦娥说的也在理，这里就嫦娥一个人，真开启触角模式的话还真有点不公平，倒不如吸收了控水之源然后回家和众女友们做个试验。