
    第二九九章回家过年

    不过在城市建城的同时，林源的集团也得到了巨大的发展，他是主导这次改造的人，再加上他集团雄厚的财力，所以处处占领先机，这一算下来不但投资收回了，而且还形成了巨大的产业链，只让不少国内的集团后悔不己，纷纷和林源的集团展开合作。

    而改造工程的初步进展，也让世界看到了华夏的变化，这短短一个月时间，华夏几乎成了世界的焦点，各国新闻全是华夏的发展，加上时间已经接近过年了，各国初步统计G地P的时候，发现华夏嫣然已经坐上了世界第一的宝坐。

    这对华夏来说自然是好事，但对不少国家坐立不安了，很多国家选择了和华夏建立友好关系，但也有一些国家开始在各种问题上针对华夏，一时间整个世界的局势也开始变得热闹了起来。

    林源对于这样的形势倒是不在乎，可是他也感觉到了自己的危险，现在他可以说成了不少国家的眼中钉，虽然华夏派出不少人保护他，但他并不认为就真的安全了，同时他也发现不少国家对他的神龙帝国也是态度不一，而其中对华夏友好的国家对他神龙帝国自然也友好，但对华夏敌对的，对他的神龙帝国却敌视的更加厉害，甚至有的国家还在神龙帝国国内搞了一些原来残余的势力捣乱，还好神龙帝国现在实力也不低，很快就给平定了，这也让世界第一次看到了神龙帝国的军事力量。

    不过说起来华夏官方对他倒是很够意思，林源帮着改造山区，所建成的城市全部以林源的名字命名，分别源城、源宁市、天源市等等，反正这些城市都加上了一个源字，而且这区间的公路不少也加了源字，让受益的人们紧记着从源为大家做出的贡献。

    这样一来，世界也都将林源和华夏绑到了一起，甚至把神龙帝国也和华夏说成了密不可分的整体，也算是从侧面震摄了不少国家，让他们不敢轻易的对神龙帝国动手。

    “林源，我想让你过年的时候和我一起回家。”这一天林源刚刚忙完，叶华就找到了他，然后犹豫了好一会提出了一个想法。

    “嘿嘿，当然可以了，其实我也觉得我们的事也该对外公开了，不然的话我们天天偷情虽然刺激，可是对你影响终归是不好。”林源宠溺的笑了下。

    “嗯，不过你光想着我们的事情了，你有没有想过怎么和紫嫣解释啊？”叶华有些不好意思的看了林源一眼，脸也红了起来。

    “呃……这个我真没想过，不过你不是她的姑姑吗？到时候你就以长辈的身份命令她和我们一起睡几天，我想这事一定可以完美解决了。”林源想了一会，眼睛发亮的说道。

    “啊？去你的，这事我怎么命令，你这个混蛋，你平时不是有那么多办法吗？”叶华这下更羞了。

    “嘿嘿逗你玩的，其实这个问题要想解决很容易，只要我们故意在偷情的时候被她发现，然后直接把她拿下就行了，这招决对好，省得解释起来麻烦，那样我们三个都在一起了，还有什么不好说的呢。”林源坏笑了一下说出了自己的想法。

    “啊？这样行吗？”叶华有些不敢确定的看着林源。

    “怎么就不行了，毕竟怎么解释也要说明，反倒不如用行动证明。”林源坚定的说道，算是把事情给定了下来，然后两人也商量了一下回叶家去之后，也去林源家看看，想想自己已经这么长时间没有和家人团聚了，虽然中间改造山区的时候也回过家几次，但因为事情太忙，总是匆匆呆一天两天的就走，所以林源也想趁着过年的时候多和家人呆几天。

    两人商量好之后，没几天也就决定动身了，因为这时候离春节已经只有五六天的时间了，但就在这时，林源的一众女朋友却纷纷给林源提出了要求，说要去林源家看看看，然后也带着林源认认家门。

    这一来可让林源有些蛋疼了，这去女方家的事情倒是好说，毕竟陈美娴、陈玉颜、黄妃、王小倩这几个人都没什么太多的亲人，他们也不会带林源去一些不着边的亲戚家，而其他美女虽然去认家，但林源也可以分时间段去拜会一下。

    但唯一难就难在他回家的话带这么多女人怎么跟家里交待啊，他老家本来就是山区，人也比较封建，平时有个出轨都会成为新闻，如果他一下带一大堆美女回去，还说是自己的老婆，这乡亲们怎么看呢。

    想来想去，林源也没想到什么好办法，毕竟家乡不可能不回，这大过年的他也想和发小以及乡亲们团聚一下，再者就算是逃过这一次，后面总也有一天会见面。

    最后林源索性一咬牙，反正到时候也要被说，倒不如先给家里说一下，然后宣传一下这事，让乡亲们先适应适应，想好之后他直接给家里去了电话。

    只是当林源的爸妈听了林源要带十来个儿媳妇回家的时候，都在电话里埋怨起来，一直说林源不好好做人，直把林源教育了半个多小时才勉强答应林源帮着给乡亲们说一下。

    这下安排好了，林源也开始动身了，而他第一个要去的地方自然也是叶家，毕竟他是先答应叶华的，而且还有叶紫嫣那边的事情，所以给叶紫嫣说好之后就和叶华一起开车奔向了京城。

    叶家是华夏的大家族，同时在京城影响力也颇大，不过听说林源要来叶家，叶家人还是举行了一个仪式，也算是相当给面了，就连叶家的老爷子都亲自出迎，见到要源更是笑呵呵的给让到了屋子里。

    不过到了叶家林源开始也没有提和叶紫嫣的事情，而是先观察了一下叶家众人的态度，而经过一番观察，他感觉大家对他印象还都不错时才算初步定下了心。

    然后他也拿出了很多礼物，开始给叶家的人分，算是讨好一众未来的亲戚了，倒是叶家人虽然是名门望族，可是在见到林源送的各种宝贝时，也是高兴的不得了，特别是林源还经他们一人送了一颗增加修为的丹药，更是让叶家人加倍热情了起来。