
    而也因为这件事，欧阳世玉在这么多年的修炼当中一直处于半疯狂状态，他以前毕竟是正常人，可为了提升修为他不得不去找死尸进行吞食，甚至为了得到更好的尸骨，他还偷偷的将祖先的坟墓挖开将尸骨碾成粉吃下去，而他的修为倒也提升的不慢，甚至现在已经完全超越了世俗修炼者的范畴，就算是在隐世之门也决对不是弱者了。

    当然这么多年的变态行径也让欧阳世玉的心理开始变得极度扭曲，他已经成了不男不女的人妖，甚至小丁丁都被他自己给割掉了，再加上不断的吞食死尸，更是让他觉得自己成了魔，唯一指望的就是哪天能修为大增然后创出一番不世的伟业，甚至他还想着将来将欧阳家和叶家的人也全变得和他一样，然后将两个世家统一建立一个食骨宗。

    谁知道这会碰到了林源，一下子将他所有的美梦都打破了，所以一直到说完之后，他整个人也变得如同行尸走肉一般了。

    “混帐，几年前祖墓被挖的事情竟然是你干的？我今天打死你这个畜牲。”欧阳族长这下再也忍不住了，挥手就要去打那欧阳世玉。

    “好，你打吧，或许你打死我也好，我就再也不用受这样的苦了。”欧阳世玉面无表情的说道，完全没有因为生命受到威胁而有任何的动容。

    “停，欧阳家主，冷静一下。”林源看到这样的场景，赶紧喊了一声，然后一把将欧阳家主给拉了回来。

    “林先生，你……这是干什么，这样的畜牲难道不该杀吗？”欧阳家主被林源给拦住，有些不解的问了一句。

    “唉……杀确实是该杀，可是你现在杀了他有什么用，他只不过是受了魔气所控，为了活下来才不得不那么做的，再说了我现在还没将他身体里的残魂清除，你就这样杀了他，根本没有任何作用。”林源一声轻叹解释道。

    “这……那林先生你来处置吧。”欧阳家主这下也反应了过来。

    “欧阳世玉，你既然把事情也讲了，我想那尸骨的残魂就在你灵海之中吧，其实你真是够蠢，也不想想寻残魂的最终目的是什么，他让你培养她的残魂，无非就是因为她现在受创根本没办法控制你，只能影响你，但你这样下去等哪天她的残魂长到一定地步，能不想着夺舍吗？到时候你一个处于狂乱状态的魂魄，又怎么可能是一个高手魂魄的对手，所以等待你的只有灵魂被灭，然后肉身被夺舍，亏你以前也算才俊，这点道理想不通吗？”林源转头看着欧阳世玉说道。

    “呵呵，你想怎么说都行，可是我宁可将来被夺舍也不希望这样活着，最少将来她就算是吞并了我的灵魂也必然会有属于我的一部分，你这样我以后只能是个废人不是吗？”欧阳世玉冷冷的笑道，显然已经看破了生死。

    “呃……你心里这么扭曲吗？真是特么的沙比，不过我看你这样的人真的只适合做个废物，因为你的野心已经完全不是正常人该有的人，甚至连自己的亲人你都想让他们变成和你一样天天吃死人，你这不是变态是什么啊。”林源真没想到这欧阳世玉竟然如此变态，为了满足所谓的虚荣心，竟然连自己的灵魂都愿意被吞噬。

    “那是因为你没和我一样的经历，不然的话，你就知道我活着除了强大已经不可能有任何的追求了。”欧阳世玉振振有词的说道。

    “好吧，我管不了你也不想管，但现在我可以帮你清除那残魂，让你去过正常人的生活，虽然修为没了，但你可以继续去经商，这样也算是你最好的下场了吧。”林源苦笑着摇了摇头，他多少也能理解一点欧阳世玉的感受，毕竟一个男人连女人都不能接近了，而且还天天吃死尸，这活着恐怕早就没什么意思了，除了一些变态的追求还能去做什么呢。

    “呵呵，不要怪我看不起你林先生，你有那个本事吗？”欧阳世玉这会虽然怕林源给他用蛊，但明显并不相信林源的实力。

    “擦，你这个沙比真是傻的可以，自己坐井观天就以为天下所有的人都和你一样是笨蛋了，今天就让你看看我的手段。”林源没好气的翻了个白眼，然后抬手一道白光直接打在了欧阳世玉的头上。

    “啊！”欧阳世玉一声惨叫，接着似乎想要反抗一下，但此时的他又哪里还有反抗的能力，还没来的及动，那白光就已经将他的头给罩在了中间，再看林源随手丢出几道黄色的纸符扔了出去，然后直接用能量给点燃了，刹那间整个房间泛起一阵强光然后钻进了欧阳世玉的脑子里面。

    “啊！”欧阳世玉这下惨叫的更厉害了，不过那声音却变得已经不再是他自己的声音了，中间更是夹杂了很多真正的女声。

    “大胆孽障，还不快快滚出来，不然可别怪我不客气了。”林源听到那声音，怒声喝了一句。

    而随着他的话落，一道黑气直接从欧阳世玉的脑子里冒了出来，然后飞快的奔向了门口，只是林源哪里会让他逃掉，抬手一道白光射出直接变成一道巨网将那黑气给包围了起来。

    “呵呵，你还想跑，你不觉得太可笑了吗？”缠住黑气之后，林源一阵坏笑，然后招手将那黑气给抓在了手中，然后用力一捻，给抓成了一个小团。

    “啊……你放开我，求你了，只要你肯放过我，我以后全听你的。”那小团之中一阵恐怖的声音传来，显然是在哀求林源。

    “嘿嘿，这事可不好办了，不过我倒是真的挺好奇的，你到底是什么人？怎么会有这养魂之法？”林源不紧不慢的继续问道。

    “我是千年前罗刹门的七妖之一丑妖，因为当时参与道魔大战灵魂受创，而后来修炼者都去了隐世之门，我才不得不在世俗慢慢恢复，可是我灵魂受创太深，一时半会根本修不好，直到遇到欧阳世玉，我才出了让他帮忙养魂的办法。”小团之中的声音很认真的解释了一下，随即还把自己的修为以及身份全部讲解了一下，而一众人听了之后，却全部动容了起来。