
    第三一一章交锋2

    不过林源的话一出，周围一众家族的人也都把目光转向了司徒家的人，他们现在也感觉到了林源话里的深意，司徒家隐忍几千年，可是这些年因为这司徒大少却没少欺压这些普通的世家，难道这真只是那司徒令的个人行为吗？还是说司徒家本来就有什么目的呢？

    司徒家主也没想到林源会说出这样的话来，不过听完之后，也更为愤怒了起来：“林源，你这是在说我们司徒家还是说你自己呢？我们司徒家是有些过错，但自问还没太过对不起大家，倒是你现在搞三搞四的，大有吞并各大世家的意思啊？”

    “是啊，我就是想吞并世家啊，怎么了？大家不合在一起怎么能有力量，总比一盘散沙的被你们司徒家欺压好吧，而且自隐世之门创立以来，这些世俗的世家早就已经沦为隐世之门赚钱的机器了，这么多年也该重新崛起一下了，对了，我忘了告诉你了，你们司徒世家我也想整顿一下，省得你们永远一副高高在上的样子，有事躲起来，没事就出来捞钱，不搞你们永远都像个乌龟一样躲着。”林源理直气壮的说道，他根本不想隐瞒自己的意图，而且现在他已经吞并西门、东方、叶家，就算是他否认也没有什么用。

    当然他对司徒家的另类存在也没什么好感，这家族虽然存在了几千年，可是一直就是在自保，说白了还不如普通的那些世家有血性，最少他们在国家危难之时或者修炼界危难之时还会团结在一起，可是这司徒家除非有人找他们的事，不然他们永远就像是一个旁观者，这太特么的不合群了，说难听点简直就是拿整个修炼界的人当炮灰。

    “你……好，我今天就领教一下，看看你怎么整顿我们。”司徒家主被林源说了直接咬起了牙关，显然林源的某些话击中了他们司徒家的痛处。

    不过周围的世家也不傻，在听了林源的话之后一个个也是表情复杂，林源的话他们能够理解，甚至不少人对司徒家这样的做法早就有意见了，只不过人家势大，他们也没办法，但对于林源想吞并世家的人事，他们一样有些抵触，毕竟不是每个家族都和西门几家的想法是一样的。

    “好吧，既然你那么想领教，我也不客气了。”林源不屑一笑，说完直接抬手一道黑光击向了司徒家主。

    “放肆，你竟然真敢对我动手。”司徒家主挥手一挡，怒声喊了起来，同时手中一团白光也迎了上去，但就在他刚刚喊完的时候，林源击出的黑光却已经破开他的能量撞进了他的胸口。

    “啊！你……”一声惨叫自司徒家主的口中传出，接着就见他捂着胸口退了出去。

    “呵呵，说你是沙比你还不服，真以为你们龟缩了几千年就没有对手了？现在你已经中了我的‘断魂蛊’，我要求也不高，现在你们司徒家的人集体给我道下歉，然后赔我个几百亿这事就算了，不然的话，你一会疼起来可别怪我了。”林源坏坏一笑，他现在还真不知道应该怎么形容这司徒家主了，这货真是自大的可以，自己攻击他不但不躲，还想硬抗，真特么的沙比到家了。

    “你敢，林源，别怪我没提醒你，如果你真得罪了我们司徒家，我让你吃不了兜着走。”司徒家主怨毒的盯着林源，说着话还向旁边一位中年男子使了个眼色。

    “是吗？你刚刚要领教我，现在看来还没领教够啊。”林源说着话直接默默念起了蛊诀，再看那司徒家主直接一声惨叫倒在了地上，然后开始痛的翻滚了起来，那惨叫的模样就如同被人抽了筋一样。

    “林源，你到底想干什么，还不快点停手？”这下旁边司徒家人再也忍不住了，都对着林源喊了起来。

    “别喊行吗？我告诉你们，如果让我生了气，我很可能让你们也和他一样的，到时候你们一群人都在地上滚可就壮观了。”林源不耐烦的直接威胁道。

    不过这他这招果然管用，本来义愤填膺的司徒家众人顿时熄火了，一个个全部退到了一边，然后眼睁睁看着那司徒家主在地上滚着。

    “嘿嘿，看来你们也不是很团结嘛，好了，既然是这样，我也不多说了，你们应该也叫人了吧，让他赶紧的，不然一会你们家主疼死了可别怪我。”林源很鄙视的看着那群人，丝毫不客气的说道。

    而这会地上的司徒家主也疼的已经受不了了，声音都变了：“林源……你……快点停下，我疼的受不了了。”

    “嗯？你也受不了的时候？你刚刚不是想领教吗？现在我只不过用了一点点蛊你就受不了怎么行呢？太没诚意了。”林源像观察小动物一样的盯着地上的司徒家主道。

    “我……真的受不了了，求你了，赶紧停下吧，不然我真会疼死的。”司徒家主这会疼的都没有了骨气，说话完全和普通人被打没什么区别了。

    “那我的要求你答应不答应呢？”林源倒是不急，继续的问着。

    “我答应，我全部答应，你说怎么样我就怎么样。”司徒家主用力的点着头，想也没想的直接说道。

    “嗯，这样还行，那这样吧，你先让他们给我帐号打个五百亿M刀，然后我就让你停止痛苦。”林源想了想开了个条件。

    “好，你们……赶紧给按林先生说的办，赶紧打钱。”司徒家主现在显然是疼的受不了了，一边哆嗦一边对旁边司徒家的人喊了起来。

    “是，家主。”对于司徒家主这样的要求，那些司徒家的人自然是不敢拒绝的，很快就有的找林源要了帐号然后把钱转了过去。

    而林源在收到款子到帐的信息之后，这才将蛊术给停了，不过再看这会的司徒家主已经吓的耗子见了猫一样快速的逃主了林源的身边。

    他现在是真怕了，虽然林源施展蛊术的时间并不是很长，但那种痛苦决对是让他一生难忘了，甚至他都没办法想象这世界上还有什么能比那种痛苦更难过。

    不过除了司徒家的人之外，其余世家的人这会也都惊讶的看着林源，他们怎么也没想到林源竟然这样就把司徒家主给干怕了，不过再想到自己和林源对上的可能，他们更是心惊胆寒，但也就在这时候宴会厅的门口又是一声怒喝响了起来：“是谁敢动我们司徒家的人？”