
    第三一四章节目

    一场酒宴下来可以说是皆大欢喜，而叶紫嫣、叶华还有东方绝艳因为要负责和各大势力签署合并协议忙的直接没时间搭理林源了。

    “呵呵，林先生，今天你们这除了酒会还有一些节目，现在要不要演啊？”就在林源觉得没什么意思的时候，酒店的经理找到了他。

    “嗯？什么节目？”林源不解的看着那个经理，他这会还真有点没事了。

    “呵呵，那司徒少爷今天过生日请了一些明星过来，说是来为他助兴，并且让他们排练了一些节目，如果林先生喜欢的话你可以移步到下面的房间观看。”酒店经理讨好的说道，他现在也看出林源的实力了，知道这才是今天晚上的主角。

    “这个……怎么还要到下面观看啊？难道说不能公开表演？”林源心里一动，好奇的问了一句。

    “嘿嘿，林先生，这些女明星都是一线红星，而且这次排练的节目还有些特别，所以自然不能在上面表演了，当然如果林先生你不喜欢的话我就让他们回去好了。”经理饶有深意的笑了笑。

    “是吗？那要不我们就去看看。”林源看看周围的全是一些各大势力的领头人，这些人基本都是七老八十了，确实也没什么好聊的，所以直接点了点头，然后站起了身来。

    “嗯嗯，林先生请随我来。”经理赶紧头前带路，领着林源向着楼下走了。

    “你说的一线明星都有谁啊？搞的这么神秘。”等离开楼上的宴会厅之后，林源装出漫不经心的问了一句。

    “一共有三位，马一利，樊冰还有刘颜，另外还有一些小明星也来了，这次表演可是相当火爆的啊，林先生。”经理坏笑着介绍了一下。

    “哦，麦嘎的，真的，那今天必需要看看了，不过看表演的没别人了吧？”林源听的一阵心跳加速，那好色的毛病又上来了，要说也难怪，这几个人可都是他之前宅男时期YY的女星，那马一利成熟热辣，樊冰更是有樊爷之称属于红毯女皇的类型，而刘颜虽然没有两人名气大，但也是无数‘球迷’的第一选择对象，之前他们想找明星代言的时候就想过找这几人，只是后来找没找林源也不知道，没想到现在在这里遇上了。

    “当然了，这属于秘密节目，不管是对林先生还是对那些明星都是个人隐私，怎么可能让别人看，而且我们酒店的保卫工作也是相当到位的，所以林先生你就放心，决对不会有人打扰你的。”经理拍着胸脯保证道。

    “哈哈，上路，看赏。”林源一阵大笑，随手甩出一沓M刀给了那经理。

    “谢谢，谢谢林先生了，认识林先生真是我的荣幸啊。”经理看着那一沓的M刀，眼晴都快瞪出来了，他不是没拿过小费，可是像林源这样随手就是一沓的却少之又少，就这一沓最少也得几万M刀，够他一个月工资了。

    “嘿嘿，小意思，不过你可给我把门看好了，千万不能让人接近。”林源邪邪一笑，而两人说着话也到了楼下房间的门口。

    “一切交给我了，林先生，祝你今天晚上过的愉快哟。”经理说完直接去安排了。

    林源看着经理的背影，也整了整衣衫，然后推门进了房间，不过当进到里面的时候，他还真有些呆了，本来以为里面就马一利、樊冰还有刘颜三人，可这一进门才发现，里面的美女足足有十来个，而且除了三位重量级女星，另外那些人也是在电视上经常能看到的。

    “呵呵，各位好啊，不才林源，见到大家真的很高兴。”看清了状况之后，林源微有些尴尬的笑了笑，然后做了下自我介绍。

    “咯咯，林先生好，能够见到林先生这样的大人物，我们也很高兴，快坐过来吧，我们先陪林先生喝几杯。”一众女星显然之前也得到了林源的信息，这会显得分外的热情，你拉我拽的往自己身边抢。

    “好说好说，大家不要拉扯了，我酒量大的很，一定会让你们喝好的。”林源开心的笑了笑，然后直接坐在了马一利和刘颜中间，然后又把樊冰安排在了对面。

    一众人坐好之后，林源开始和众人聊了几句，大多都是一些不着边际的话，不过等聊了一会之后，马一利、樊冰还有刘颜几人却也越发热情起来，纷纷告诉林源，现在她们都是林源公司的产品代言人。

    “真的？那我们真是有缘了，几位美女天生丽质，肯定能为我们公司带来更好的宣传啊。”林源有些意外的笑了笑，不过大手也不安分的在几人身上乱摸了起来。

    “咯咯，林先生过奖了，其实林先生公司很多东西我们都在用，甚至整个娱乐圈都在用，我们能做你们产品的代言人才真是荣幸呢。”几人被林源摸的一阵脸红，媚眼中更是秋波连连，显然常在娱乐圈里混也知道林源是足以掌控她们前途的大人物，必需好好把握住。

    “互惠互利嘛，不过我可是听说你们今天准备了一些特别的节目呢，不知道现在能不能表演一下啊。”林源这会倒也直爽，并没有在工作的事情上多聊。

    “嗯嗯，既然林先生喜欢那我们马上表演给你看。”三女用力的点了点头，而其他那些女星们也纷纷做起了准备。

    林源看着她们忙来忙去的样子，倒也觉得挺好玩，这个房间够大，而且分着里外间，再经过他们介绍他才知道这节目本来是让他也参与进来的，先由这些美女们扮演古代的女侠，然后林源扮演一个风流侠士，在和这些女侠们酒醉之后让他们开始跳舞，然后跳着跳着各自散开再由林源进行寻找。

    说白了其实就是个先表演，然后再搞事的过程，并且还是个特别版的捉迷藏，对于这样的游戏自然是喜欢到非常，这么多美女虽然漂亮，但真要直接乱来确实有些不妥，而这么一个游戏正好可以让彼此了解一下。

    一帮美女很快换好了衣服，然后又七手八脚的帮着林源换衣服，只是当一众美女看到林源那强壮的体魄时，一个个却全都惊呆了。