
    第三三三章二男的对象

    好不容易一帮美女把年给拜完了，林源也和一帮同族出发了，不过这一路上同宗的同辈们却拉着林源笑了起来：“源子，你小子可美了，找这么多美女，那肾能够用吗？”

    “是啊，源子，要不要兄弟们给你帮忙啊，哈哈。”

    “呃……你们这些家伙，我的能力要让你们老婆看到恐怕她们再也不理你们了。”林源被众人笑的一阵郁闷，不过却也觉得挺有面子的，这村里人实在，有什么就说什么，时不时的开个晕笑话，可是这同宗的感情是决对没话说的，而且平时开玩笑可以，真的讲到做人却是极为本分的。

    一帮人拜年就是可着满村的转，拜了东家拜西家，而林源因为现在成了名人，所以到哪里人家都热情的不行，搞的他一圈下来光成了笑了，客气了，脸都要抽了。

    拜完年已经是上午的十点来钟了，回到家源本想好好休息一会，可这会石头和二嘎子却找他来了，说什么也要拉着他去镇上转转，还说这次是两人见对象，林源必需给参谋一下。

    “呃……我说你们两个现在不都是对象一大把嘛，到底去看哪啊？”林源看两人的表情，气的一阵白眼。

    “嘿嘿，你小子胡说什么，一大把那是搞着玩的，真结婚的可就是一个，而且我们都是认真的，你就跟我们去一下嘛。”两人拉着林源讨好道。

    “好吧，不过我可说好了，我还没吃饭呢，到镇上你们必需把我这温饱问题给我解决了。”林源也没招了，毕竟三人关系没话说，这点面子还是要给的，何况他也很想看看两个兄弟到底找了什么样的女人。

    “哼，你们几个臭小子就没点闲的时候，记得早点回来。”林父看着三人又要出门，气的骂了一句。

    “叔，你就放心吧，我们决对不会把源子带坏的。”石头和二嘎子赶紧拍着胸脯保证着。

    说好之后，三人很快就上路了，三人一辆车，一边奔驰一边观赏着山村的风光，然后一边还聊着天，倒也其乐融融。

    不过这一路的观察，林源也发现了这山村的开发潜力，大山里的景色不但美不胜收，而且水系也多，时不时还能看到河流和小湖泊，而最让林源觉得可以开发的就是这里的村镇了，以他们村为中心的附近一大片村子都连成了一片，占地面积比一个城市都小不了太多，这中间虽然也有一些小山，但正好可以将来做为城市的一些景观，越看越觉得动心，他看来早上和九爷说的事大有可为啊。

    到了镇上的时候已经是十一点多接近中午了，而二嘎子和石头和女孩约好的地方正是镇外的一处小湖边，到了那里时，远远的就看到了两个身姿绰约的身影站在那里。

    “嘿，你们两个家伙找的对象不错嘛，怎么样？上没上过了？”林源看到女孩的身影，忍不住夸赞了一句。

    “擦，你小子说什么呢，我们可不像你那么牲口，没结婚就搞了那么多美女，这两女孩我们是认真的，自然要留到结婚那天了。”两人得意的翻了个白眼。

    “呃……别说的你们好像是清纯处男一样行不？”林源撇的撇嘴，很快随着车子的接近，他也终于看清了两女的模样，不过等看清之后，他的眉头也皱了起来。

    这两女的模样严格说来还算是不错的，而且身材也极为性感，可虽林源看清两人总觉得她们身上媚气太重，根本不像是好人家的女孩，尽管这两女孩表面看起来一脸清冷。

    林源混迹花丛的日子也不短的，可以说各色各样的女人都见过了，看人的眼光自然也历练出来了，只是他不知道这样的两个女孩到底是怎么把二嘎子和石头给迷住的。

    “怎么样，源子，还不错吧？”两人看着林源皱眉的样子，本来想下车的身子忍不住停了下来。

    “呵呵，你们和她们怎么认识的？”林源淡笑着问了一句。

    “这个……我们是在跑业务的时候认识的，他们都是这边公司的业务员，和我们两个开的公司有些业务，我们当时看他们不错就认识了，怎么样？是不是太高冷了？”两人这下越发有些没底了。

    “这……我不知道怎么说，我只能说这两个女人接近你们决对是有目的的，而且她们决对不是什么贞洁烈女，不信你们今天就找她们野战下试试。”林源犹豫了一下，还是把心里话说了出来。

    “啊？不是吧，源子你会不会看错了，她们平时可是一提到那事就烦感的，怎么就成骚货了呢？”两人这下可有些傻眼了。

    “那是为了吊你们胃口，你们这发起来的时间短，看不透她们，不信你们今天就说给她们，不让干就分手，你看她们答应不答应，记住一定要说的坚决一点。”林源郑重的说一句，随即直接在后座上往后仰了一下，正好避免了让那两个过来的女孩看到他。

    二嘎子和石头自然也明白林源的意思，随即开门下车，直接和两女打起了招呼，而林源则在车里用透视眼和千里耳观察着，果然石头和二嘎子还是比较信任他的，在和两个女孩聊了不久之后就提到了要野战一下的事情。

    而两个女孩一听顿时冷起了脸，然后找了各种理由，再然后二嘎子和石头也烦了：“都什么年代了，你们还这么保守，真要这样的话，那我们还是分手算了，我们可不想娶个老婆连点底都没有。”

    两女孩子本来以为一冷脸就会让两人打消念头的，可是一听二嘎子和石头说的那么坚决，随即有些慌张了起来：“你们不要这样子嘛，我们也不是真的不行，不过我们总要给家里说一下晚回去一会吧。”

    “哦，那赶紧说吧，正好新年新气象，我们也好好欢乐一下。”二嘎子和石头这下眼中都有些了然了。

    而两个女孩闻言也赶紧拿着手机躲到一边去打电话了，倒是林源开始对两女电话的内容继续偷听了起来，不过这一听可让他更烦了，这特么的简直是烂到家了。