
    第三三六章整治

    其实不只是李铁仁，就包括跟着来的一群人这会都有些傻眼了，他们哪里想到会在这里遇到林源啊，而且还是在这样的情况下，这说轻了是误会，说重了性质可就变了，随便安个什么罪名，他们都有得受了。liudianxing.com

    倒是林源，不屑的看了那李铁仁一眼，他是真看不上这些人，现在贫困山区改造，大家的日子都好过了许多，难免会有一些变化，但这也要看什么方面的，人们的思想开放一点这是没办法阻挡的，可是这帮人竟然仗着权势想祸害别人，这特么的就太操蛋了。

    大山最珍贵的地方本就是他的纯朴，最少在林源看来是决对不希望让那些腐败分子来这里的，当然他也有权力说这话，毕竟这改造他是最主要的出资方，所以在见到这些人的把戏之后，林源已经有心将他们全部扳倒了。

    “林先生，其实刚刚都是误会，我们决对不知道是你啊，如果知道就是打死我们，我们也不敢这么做的。”李铁仁在片刻的惊讶之后，赶紧解释了起来。

    “呵呵，没关系，只要你能实事求事的将这件事给写明了，我会考虑对你从轻处理的。”林源淡然笑道。

    而也就在他说话的时候，石头和二嘎子已经从山上下来了，到了林源身旁，再看看周围的一群人，很快也明白了怎么回事，不过看向林源的眼神却也更为敬佩了起来，就这帮人，如果不是林源提前看出问题，恐怕他们这会就真惨了。

    “源子，这事难办吗？”看完周围的人，两人还是担心的问了一句。

    “呵呵，放心吧，怎么样，这下你们还娶那俩货当老婆吗？”林源也是坏坏的调笑了一句。

    “擦，你就别损我们了行吗？那那两货，平时装的跟特么的圣女一样，刚刚倒好，直接混战了，真特么开放无底限啊，不过也好，这一次就玩够了，以后再也不稀罕这样的货色了。”两人摇头笑道，不过表情也颇有些失落，他们可是费了好大心思追的，到头来成这样，想想还真寒心。

    “好了，这件事对你们未必就是坏事，以后知道什么女人能要什么女人只能玩了也好，省得再天天的上当受骗。”林源拍拍两人肩膀安慰道。

    “嗯，还是咱们村子里的姑娘实在，以后再也不找这些破货了，全特么是害人精。”两人用力的点点头。

    三人在一旁聊的开心，而这会那李铁仁也把事情记录的差不多了，恭敬的拿过来给林源看了看，当发现没有什么太大出入的时候，林源才满意的点了点头：“好了，一会来了了你再把事实说一遍。”不过心里对这帮人也更为痛恨了起来。

    原来那先委输记的儿子―李少已经设计二嘎子和石头不是一天两天了，就因为两人现在发迹了起来，公司规模也不错，所以那李少一直想将两人给控制住为他捞钱，所以才趁着两人去他公司谈业务的时候，派出那两个女人勾引二嘎子和石头。

    谁知道二嘎子和石头竟然还就真上套了，再后来那李少联合了这个李铁仁一直想找机会对两人下手，可是二嘎子和石头不知道犯了什么病，根本不想和那两个女人在婚前发生什么，所以这事也就一直拖着，甚至那李少为了调教那两个女人还多次和李铁仁一起和两个女人乱搞，说白了早就成了姘头关系。

    今天二嘎子和石头想和两女野战，无疑让那个李少找到了机会，这才伙同李铁仁一起设下圈套，就是想在几人乱来的时候搞个仙人跳，先拍个视频，再搞个强*尖罪控制二嘎子和石头，谁知道却让林源给碰上了，也算是缘份天注定了。

    “好的，林先生，我决对实话实说。”李铁仁看着林源满意的点头，赶紧小心的应付着，而也就在这时一阵车子的轰鸣声却很快在大路上传了过来，接着又是十几辆警车开了过来，当到了众人面前以后，为首的车子上下来一名男子直接大声的喊道：“谁特么的欺负我儿子。”

    “我欺负的，怎么了？”林源毫不客气的回了一句，一边说着一边走到了男子的面前。

    “你特么……”男子看到林源本想再骂，可是当看清之后话却直接停住了，表情也很快变得畏惧了起来：“林先生，你怎么在这里？”

    “呵呵，李输记（敏感词，改个字），我当然在这里了，你儿子设计我朋友，搞商业欺诈，还搞色诱逼良为娼，你说我能不在这里吗？”林源冷笑着看着对面的先委输记，他对这个人倒还有些印象，因为在他回来的时候，当时迎接他的人里就有这位，当时他还有点感激，没想到在这种情况下又交锋了。

    “这……林先生，这里面是不是有什么误会，我那儿子虽然不成器，但打死他他也不敢对林先生你的朋友下手啊。”李输记犹豫的说着，不过眼睛却狠狠的瞪了旁边地上的青年一眼。

    “是啊，我也觉得很可能是误会，因为我觉得你儿子决对不敢有这么大胆子，这背后一定有人操纵，你说这个人到底是谁呢？李输记。”林源讽刺的笑问了一句。

    “啊？这怎么可能，决对没有人操纵啊，林先生，我想肯定是我那儿子不懂事才做了错事，林先生你大人有大量，我看就放过他吧？”李输记当然也不是傻子，听到林源的话就知道事情是遮掩不过去了，只能求情了。

    “放过他？好啊，不过这事不急，我们再等等，一会看看再来人怎么说吧？”林源倒也不生气，淡然的笑了笑，然后将刚刚李铁仁录的口供递到了李输记的面前：“你看看这个吧？”

    “这是……”李输记不解的拿起口供看着，不过越看眉头皱的越紧，眼中的惧色也越浓，一直到看完之后，整张脸都吓的有点白了。

    “怎么样啊？李输记，你现在有什么想法呢？”林源看着他的表情，慢斯调理的问了一句。

    “林先生，你不用说了，我已经完全明白了，我儿子罪大恶极，实在是丧尽天良，这次必需让他受到应有的惩罚。”李输记一咬牙，坚定的说道，显然是准备舍军保帅了。