
    第三三一章拜年

    心里有了算计，林源很快意念一动离开了贸易空间，再回到水底的时候，林源很快就运起了真元，然后直接将那‘控水之源’给包裹了起来，刹那间他只感觉到阵阵清凉的能量开始顺着他射出的真元被吸进了身体之中，再然后越来那种能量越强大，渐渐的如同排山倒海一样了。

    “我靠，这真是太牛叉了，看来这产于混沌当中的东西都是好江西啊。”林源心里一阵暗叹，接着抱元守一，开始拼命的吸收了起来。

    渐渐的那珠子开始移动了，跳来跳去的如同遇到了什么亲切的东西一般，直到好一会直接顺着真元进入到了林源的身体当中，再然后在他的身体当中开始旋转，然后归进了丹田。

    林源慢慢的睁开眼，发现整个人的感觉都不一样了，随意挥手就可以感觉到水系能量在他的手心里运转，再配上那混沌之气，简直如同水神一般。

    不过唯一让林源不满意的是，这一次的吸收他并没有将‘控水之源’里的能量吸收完，而是还有很大一部分被压制在丹田之中，他知道这是因为修为还不够高的原因，这混沌圣物似乎都是随着修为的提升而慢慢吸收的，就像是当初的光暗之源和万蛊之源，也都没有吸完。

    将‘控水之源’吸入身体之后，无邪也站起了身来，然后又在石室中转了一会，发现也没有什么宝贝了，这才向着洞外走去，他来的时候需要变成鱼才能避免被水浸湿，但现在有了‘控水之源’的能量，却简单了许多，意念一动，那潭里的水自然就分到了一边，给他让出了路来，然后没一会他就踩着水到了潭面。

    这可让林源高兴坏了，这一晚上不但吸收了八歧的能量还担到了‘控水之源’，又赶上这新的一年到来，这算是老天送给自己的厚礼吗？

    上到岸边，林源本想直接回家，但想想还是决定试验一下这控水的能力，很快真元一运，然后对着那潭水一指导，刹那间阵阵水浪随着他的手开始变幻了起来，再然后那水流越来越大，到后来整个水潭里的水都被他汇聚成了一条水龙在空中盘旋起来。

    “靠，牛叉啊。”林源看着那巨大的水龙，直接惊叹起来，他现在还没有使出全力就已经达到这种地步了，如果真的修炼的再厉害一点，那不是真的能排山倒海了吗？还有，他有了这样的能力，以后想要对地球上的水系进行改造是不是就简单多了呢，什么南水北调，什么海水净化，真要那样这环境真的要成青山绿水了。

    除了控制水，林源还发现这控水之源的一个能力，那就是他现在可以清晰的感应到地下的水脉，而且还可以对小的水脉进行改造，这特么的简直是好到了极点。

    心里兴奋了好半天，林源看看天色已经快天亮了，这要是再回去找众女乱来恐怕是不行了，毕竟这大年初一山里可是要大拜年的，唉……再到晚上再说吧。

    林源下定了决心，直接回了家，而这会众女已经和林母开始忙活着开饺子了，热气腾腾的大铁锅，一个个和元宝似的饺子下到锅里，很快香喷喷的味道就飘了出来。

    “你这个臭小子去干嘛了，一大晚上也不见你人影。”林父看着林源慢悠悠的在外面走进来，不满的斥了一句，而众女这会也看了过来，显然不知道林源这两天到底在忙什么。

    “呵呵，我昨天晚上去考查山上的事了，爸，我告诉你一个好消息啊，我有办法让山上有水了，你不是想和老张叔开发山上吗？这下你们不但可以搞一些山货，还能搞一些旅游，而且我想了，我们最好再搞一个矿泉水厂，这大山里的水又清又甜，矿物质还多，那可是不可多得的好水啊。”林源在回来的路上早把理由给编好了。

    “真的？你说的那水我怎么没看到，再说了，这山都多少年了，也没见有几个泉眼啊。”林父显然有些不信。

    “哈哈，你儿子能骗你吗？等过了这几天我就带你去看，保证让你满意。”林源一阵大笑，他现在可有了这能力了，只要将山下的水移到山腹之中，然后再利用大山的压力，那整个水系就可以进行改造，山泉自然也就不成问题了。

    “好吧，这次就饶了你，赶紧去洗洗手换个衣服，一会还要去拜年呢，别让人家说我儿子成事了就摆谱了，我可丢不起那人。”林父勉强的点了点头，催促着林源去洗濑了。

    一大家子人吃了饺子，开始轮着拜年，先是给祖先，再就是给父母，在林源的带领下，众女倒是对这风俗颇有些感兴趣，只是十几个美女一起拜年的场景，却让林源的父母看的一阵轻笑，拜完了年，林母挨个给发了红包，然后这才打发林父带着林源三兄弟出门。

    村里面的拜年都是以家族为单位的，特别是林源这村子大，而他们林家又是大姓，所以大家必需聚齐之后才能出发，而聚齐的地点正是家族里辈份最高的‘九爷’家。

    说起九爷在林家的地位那可是相当高的，不但辈份最高，而且年纪也最大，现在已经九十八岁了，而且老爷子平时待人好，还负责整个林家的家谱，算是整个林氏家族的功臣了。

    到了九爷家，这会那里已经聚了不少人，全是林家的同族，不少老一辈坐在中间，而年轻一点的则坐在稍次一点，大家围在一起吃着瓜籽聊着天。

    而等看到林父带着林源三兄弟进门，一行人都站起来打了招呼，一直到坐好之后，那‘九爷’才开口：“源啊，你过来。”

    “啊？九爷爷，你是叫我吗？”林源站起身恭敬的说道。

    “嗯，源啊，现在你也出息了，算是为我们林氏家族光宗耀祖了，而今年正好是续家谱的时候，我觉得该把你续到‘光宗榜’里的时候了。”九爷声音感概的说道。

    “啊？九爷，这可使不得，我这不过是一时走运，这刚刚发迹半年，万没有进‘光宗榜’的资格啊。”林源一听赶紧推让了起来。