
    第三百零二章讨好亲戚

    叶家的人显然没想到林源说干就干，一时间也不知道说什么好了，倒是那叶建宗老爷子似乎很是不服气的道：“臭小子，你以为这样就行了吗？”

    “嘿嘿，叶老爷子，差不多了，现在事情都这样了，你还能让我怎么办呢？总不可能让我做个始乱终弃的人吧，那样不是比花心更可恶？再说了，我也没说这样就行了啊，我观老爷子现在修为正在提升的瓶颈，如果老爷子相信我，我愿意将这颗丹药赠给老爷子，保证让你一举提升到悟玄境界，这样老爷子你就可以多活个三四百年，也就可以好好打理一下叶家了，省得再有别的后代被我这样的人骗了不是？”林源坏坏一笑，很是讨好的说道。

    “嗯？你说你能让我突破到司玄境界？”这下叶建宗可惊到了，不敢置信的看着林源手中的丹药，眼里充满了渴望，他现在已经足足一百六十多岁了，可是境界却一直卡在初玄过不去，如果再不过的话恐怕很快寿限就要到了，但现在林源却说能让他突破到悟玄境界，这可真是质的提升，如果真能那样，他就真的以武入道了，不但实力将大幅提升，而且寿命更将增加四百年。

    “那是当然了，不过这下差不多了吧，你老可不能再反对我们的事情了。”林源递过丹药前，谨慎的说了一句。

    “哈哈，你这个臭小子，虽然混蛋了一点，但也算直爽，反正我女儿孙女都想跟你，我劝也劝不回来，你们年轻人想怎么闹就怎么闹吧。”叶建宗一阵大笑，一把抢过林源手里的丹药然后笑着回屋了。

    “呃……不是吧，这么现实？”林源呆的嘴都合不上了，这老头也太突然了，刚刚还一脸不服不忿的样子，这会直接不管了。

    “哼！小子，你以为老爷子不管就没人管了吗？”就在林源以为事情总算是平息了的时候，叶紫嫣的父母却在这时站了出来，而随着他的还有叶家其他人也都上前了一步。

    “呵呵，各位，不是吧，你们家主都不管你了，你们怎么还要为难我呢，要不我给你们也来颗丹药怎么样？”林源无奈的苦笑着，都说这世家人无利不起早，这话还真不假啊。

    “哼！算你小子会办事，赶紧的。”叶紫嫣的父亲一脸得理不饶人的表情道。

    “呃……好吧，叔叔，这是我给你和阿姨准备的，这是……”林源到这会也只能认命了，还好这次出来带的丹药够多，没一会就给叶家人分了个遍，只把一群叶家人乐的开心不己，也都没什么意见了。

    搞定了众人，林源心里也总算是放心了，不管怎么说，以后这事没人反对了就好，但也就在这时他的电话也响了起来，接起来一看竟然是个陌生的电话：“喂，哪位？”

    “呵呵，请问是林先生吗？我是欧阳家的家主啊，我刚刚听祖师叔说你要和叶家的叶华好是不是真的啊？”对面很快传来一阵讨好的声音。

    “是啊，怎么了？难道你有什么意见吗？”林源毫不客气的质问了一句。

    “当然不敢，是这样的林先生，我就是随便问问，而且你看我们家族也在京城，正好你也在叶家，我们准备晚上一起去拜见一下，不知道你有没有时间啊？”欧阳家主客气的询问了一下。

    “这样啊，那好吧，正好你们也当面说清。”林源想了想直接答应了下来。

    挂断了电话之后，林源又看了看一堆叶家人，发现一群人这会全用怪异的眼神看着他呢，这可让林源有些不解了：“各位叔叔阿姨，你们这是怎么了？”

    “呃……你玩真的？林小子，你实话实说，你到底用了什么招让欧阳家对你这么害怕啊？”一群人围着林源都有些好奇了起来。

    “呃……没什么招啊，我就是和隐世之门的人有些交情，让他们打了个招呼啊，这事没什么难办的吧？”林源倒是觉得正常，毕竟这欧阳家再牛叉也不过是个世俗的家族，怎么可能不听那隐世之门的话呢。

    “好吧，算你小子能耐，不过看起来你小子倒真挺牛叉的，不过你也要注意一点啊，那个欧阳家的欧阳世玉可是个武痴，而且练有一些魔功，谁也不知道他深浅的，没准到时候他会找你较量一下呢？”叶紫嫣的父亲这会很谨慎的提醒了林源一下。

    “是吗？那没关系，到时候我狠揍他一顿，打服就行了。”林源点了点头，也很认真的回了一句。

    “呃……你小子用不用这么嚣张啊？”叶家一群人看着林源一脸打人跟吃饭一样的表情都忍不住郁闷了起来。

    “我也不想嚣张，可是实力不允许啊，就这么定了，对了，你们跟老爷子说一声，咱们该吃午饭了吧，这好处都给你们了，总不能连顿饭都不管吧。”林源这下也不客气了，嫣然把这里当成了自己的家一样。

    “靠，我们叶家是那样的家族吗？就怕吃的撑死你。”叶紫嫣的父亲没好气的白了林源一眼，直接带着一帮人转头走了。

    “嘿嘿，两位美女，这下你们满意了吧，以后我们终于可以放心大胆的在一起乱搞了。”林源看着一群走了，转头看了看身边的叶紫嫣和叶华坏坏的说了一句。

    只是他这话一说，前面一群人直接脚下一抖，差点没摔了，而叶紫嫣和叶华更是羞的伸手拧在了林源的腰间：“混蛋，你胡说什么呢？”

    “哎哟，叔叔，他们欺负我啊？你还管不管了，我是你的女婿啊。”林源被两女拧的一阵大喊。

    “滚，你这个混蛋，就知道胡言乱语，我才懒得管呢。”叶紫嫣的父亲回头咬牙看着林源骂了一句，然后再也不回头的走了。

    “呃……好吧，我说两位娘子，你们再这么拧可别怪我晚上不客气了，我让你们吃不了兜着走。”林源一咬牙看着身边的两个美女道。

    “啊？混蛋，不要说了，赶紧去吃饭了。”两女被林源说的脸都羞成红布了，赶紧抬手捂住了他的嘴。