
    第三百零七章利害关系

    送走了欧阳家的人，叶家的人明显都有些傻了，他们同样没想到和他们齐名的欧阳家这以轻易的就落进了林源的手里，特别是在听了刚刚欧阳家主的那番话之后，一个个更是神色复杂，他们现在才发现人家欧阳家的人是多么的聪明，不但讨好的林源，还一下子找了个大靠山，以后恐怕就算是见到那隐世之门的人都不用怕了。

    “那个林小子啊，我看你把欧阳家都收了，不如把叶家也收了吧，条件呢？我们也不要太高，就和欧阳家一样，到时候你再多给我们点修炼资源就行，你看怎么样啊？”就在一群叶家人还要羡慕欧阳家的时候，叶家家主叶建宗已经开口了。

    “啊？老爷子，你……怎么也提这样的要求啊，我们现在不就是一家人了吗？你怎么还这么见外呢？”林源听的一惊，不解的看向了叶建宗。

    “是啊，就因为我们是一家人了，所以我才想让你当这个家主啊，我现在已经老了，干不动了，顶多就是帮你管管，再多操心的事，我看还是你来吧？当然了，我想大家一定和我的想法是一样的，对不对啊？”叶建宗一脸老夫已经不行的表情看向了周围的叶家人。

    “对对，老爷子已经老了，阿源啊，我看你就当这个家主吧，以后叶家的一切都过到你们公司名下，这样管起来也方便，我们就当给你打工了。”其他叶家人一听连连跟着点头。

    “这个你们现在管理也一样啊，而且我一样可以帮你们啊？”林源真不知道这些叶家人是怎么想的了，怎么这么急着要把家族送给他呢？就算是沾再大的便宜也不如掌控在自己手里啊。

    “哼！臭小子，我们将家族交给你你还推三阻四的是什么意思？我告诉你，你再这样，我们可不许叶华和紫嫣和你交往了，太不地道了。”叶建宗见软的不行，直接威胁了起来。

    他从刚刚看了人家欧阳家族的做法之后，就感觉到了深深的危机感，再想想人家林源这一段时间的发展，他才明白那欧阳家主是多么的明智，他同样的家主，如果不到迫不得己当然也没有将家族交出去的理由，可是现在却不一样了，以林源现在的发展，别说是他们这些世俗的家族，恐怕将来他们上面的家族都得归顺林源，而他们虽然和林源有亲，但这和归顺可是两码事，就像是欧阳家一样，归顺了林源，不但可以立马上升到和那些隐世之门的人平等的地步，而且还能心安理得的享受林源带给他们的资源，而且以后林源发展越来越强大，他们得到的资源也会越多，还是持续性的。

    再反观他们就处划利用关系在林源这里得到一点好处，可是林源总不可能时时刻刻的把目光关注到他们家族上面，这时间一长他们总不可能天天去找林源要东西吧，再说叶家这么大的家族要想发展起来需要的资源量可是相当大的，总是要也不是个事。

    当然还有商业方面的，他们看到林源公司的发展，如果将来也想发展的话，必然要和林源合作，但就算是再合作，也不如加入林源的势力得到的优惠条件多。

    而且最重要的是越早的加入林源的势力必然越受到重视，总比哪天混不下去了再找人家要好太多。

    “呃……好吧，既然你们都没意见，那我就管一下吧。”林源这下也没办法了，他倒是没想那么多，毕竟以他现在的实力还真没把一两个家族当回事。

    “哈哈，这就对了嘛，这下我总算不用再为整个家族的命运担心了，以后你小子可得好好待我们家，我这女儿孙女都给你当老婆了，你再对我们家不好，那可就不地道了。”叶建宗一阵大笑，显然是开心到了极点。

    “哦，那你们这两天找紫嫣和叶华办资产过户的事吧，反正他们跟我的时间也不短了。”林源迷茫的点了点头，他现在还真有些不适应和叶家人的关系变幻，这有自己的老丈人、丈母娘还有一众长辈，他怎么就成了主人了呢。

    “哈哈，当然没有问题，你小子就放心吧，我们决对不会藏私的。”叶建宗一阵大笑，然后大家又聊了一会，总算是各自回去睡觉了。

    “咯咯，你这个坏蛋，怎么看起来这么不开心啊，今天晚上两个大家族都加入你的阵营了，这对你是多好的事啊？”叶紫嫣和叶华陪林源回到房上床后，笑着问了一句。

    “谁知道呢，反正我就觉得你们家老爷子和欧阳家的那个家主太精了，我虽然也不傻，可毕竟还年轻，就是算不过他们。”林源郁闷的说道，他现在其实隐隐也猜到了两个家主的想法，只是一些细微之处却想不明白。

    “好了，我们……”两女倒是大度，很快帮林源分析了起来，一直到将事情的原因讲清之后才继续说道：“其实他们是为了家族的未来，但你也不吃亏啊，他们要的是各种资源，但你也可以享受一些资源啊，最少我们家和欧阳家这些年攒的钱够你再进一步了，这也算互惠互利嘛。”

    “嗯，你们说的好像也对，不就是对你们家族的人培养一下嘛，反正也没什么关系，我烦什么呢。”林源这下也终于想通了。

    “嘻嘻……是嘛，而且我敢肯定，你这两天再去南宫家和东方家的话，他们一定也会提出同样的条件来。”两女坏坏一笑道。

    “提就提，不过你们这次负责兼并你们家的事可要多捞点，不然的话，我一定狠狠的折腾你们。”林源一脸得意的说道。

    “你……敢。”两女脸上一红，有些心颤的看着林源。

    “我有什么不敢的，现在我是你们家主，现在就干。”林源说着直接把两女往床上一扑，然后直接用大黄瓜刺了进去。

    “啊！”一声娇呼响起，三人再也没有距离的纠缠到了一起。