
    第三二八章悲剧的八歧

    八歧那个恨啊，他好不容易趁着这过年的时候来到华夏，本来想找点宝贝的，可是这特么宝贝还没找到，就遇到了林源，本来想着是一个普通的修炼者，分分钟就能搞定，可真打起来才知道，这货技能狠的要命，他八个身子就不少了，林源一整那么多触手，简直气死了。

    不过这一拉开距离，他的眼珠子也开始转了起来，一边跑一边一个蛇头回过去对着林源就是一个火球吐了出去，然后另外两个回着的头也是张嘴喷出了两道光线。

    “靠，还能这么玩？”林源看着对方的攻击，眼睛顿时亮了，他现在的修为并不比八歧低了，可是这八歧毕竟是四支脚，而且活了无数年了，战斗经验也丰富，所以逃跑起来也快的多，他正觉得追不上呢，此时看到八歧的攻击，一时间有模仿了起来，真元一运几十条触手窜出，然后如同几十把机关枪一样啪啪的喷起了小能量弹。

    “八嘎。”八歧看到漫天飞来的能量弹，气的直接一骂，人家都是一直被模仿从未被超越，他这倒好，刚遇到模仿的就超越了他，这么多能量弹打的都把地方封严了，他怎么躲啊。

    “啊啊啊！”能量弹很快就击在了八歧的身上，让它传出一阵怪叫，而且由于被击的身体摇晃，林源这会也追了上来，气的八歧也不跑了，转头立身而起，和林源战在了一起。

    林源这下可乐了，他本来就是怕八歧跑，现在既然回头了，那可就好好较量一下了，他这触手神功还真没玩够呢，所以很快真元狂运直接几百条触手窜出，然后向着八歧扑了过去。

    “八嘎，你玩赖滴干活，我就八个，怎么跟你打。”八歧气的直接喊了起来，一边喊一边直接身子一抖，然后全身猛然爆出一团强大的焰光。

    “呃……还会这个。”林源本来是想将八歧给缠住的，看到这货全身冒火，一下子不敢了，赶紧将那些触手一立，然后发射起能量弹来。

    啪啪啪，能量弹像下雨一样击在了八歧的身上，搞的八歧赶紧又将蛇头舞动着抵挡了起来。

    “哈哈，这下终于找到机会了。”林源一阵大笑，趁着那八歧抵挡的时候，猛然一剑劈了过去。

    “啊！”八歧一阵惨叫，又是一个蛇头被斩掉了，而林源也趁机伸出几条触手直接缠在了他的那断掉的蛇身之上，然后拼命了吸起了八歧身体内的能量。

    “八嘎，八嘎。”八歧这下就剩下五个头了，忍不住大骂了起来，只是他越骂，林源却越来劲，而且为了能够多吸八歧的能量，他还将一条触角变成尖刺状，洞着那断掉的蛇身直接刺进了八歧的身体。

    “你滴，什么滴干活。”八歧那个恨啊，这下他想脱都脱不掉了，那林源的触角可以无限延伸，这会已经刺在他身体之中狂吸了起来，大量的能量被吸走，瞬间让八歧赶紧挣扎了起来。

    “嘿嘿，还想跑。”林源得意一笑，接着又是几剑直接又将八歧另外四个蛇头也斩了，然后用同样的方式直接将触角刺进去开始狂吸了起来。

    可怜的八歧，开始还神气百倍呢，这一会的时间就直接怕了，这林源简直就是他的克星，先不说这身上触手无数生长，就说那把剑简直就让他没办法抵抗，平时他和修炼者大战，或者说与仙人大战，对方的兵器想伤他那是非常难的，可林源手里这把剑随便一斩直接就将他脑袋斩断，这特么是什么宝物啊。

    林源自然不知道是自己兵器上占了优势，他还以为八歧不过如此呢，趁着这机会拼命的吸收着八歧的能量，而他体内的真元也迅速的增长着，修为更是疯狂爆涨，由开始的《魔神经》第三大层的第一小层，到第二小层，第三小层，仍然还在提升。

    “你滴，饶了我吧。”林源这提升的厉害，但八歧却越来越弱了，由开始的疯狂挣扎，到后来已经完全抵挡不住了，要不是林源故意留了他一个蛇头，他这会恐怕早就挂了。

    “嗯？饶了你，那你给我说说，你来这里到底是要干什么的？”林源眉毛一挑，不过却没有停止能量的吸收。

    “这个……我来这里是找宝贝的……”八歧这会实在是没办法了，他可真不想死在这里，毕竟活了无数年了，而且一直还被人供奉着，现在如果死了，那可就什么也没有了，所以很愉就把自己来华夏的事情讲了一遍。

    林源一边听一边继续吸收着它的能量，而听到后来他总算是明白怎么回事了，原来这八歧来这地方还真是发现了一个宝贝，就在这个山里，但到底是什么它自己也不知道，而之所以发现这个宝贝，是因为他用了本日国阴阳师的寻宝探测术，费了好大力气才探这里有宝的，同时不只是八歧，本日国还有很多阴阳师也会时不时来华夏寻宝，因为华夏修炼传承的年数太多了，甚至本日国的修炼都是自华夏传承过去的，所以他们那边根本没有什么太多的宝贝，只有来华夏找到上古遗留的东西才能快速的提升。

    “MLGB。”听完了八歧的讲述，林源心里那个气啊，这本日国的修炼者也太不是东西了，竟然跑这里来找宝贝，然后还要和华夏做对，不行，自己今天说什么也要把那大探测术学会，然后以后也想办法去别的国家找找宝贝。

    想到这里之后，他直接看了看八歧：“赶紧给我说说怎么用那大探测术，不然我现在就把你最后一个头也弄下来。”

    “啊？我滴马上说。”八歧这会已经被林源吸收能量搞的全身都没多少力气了，生怕林源真的干掉他，所以很快就将大探测术的法诀，以及使用办法全给说了。

    林源听的一阵开心，要说这东西还真不是特别的复杂，不过他也不得不承认这本日国修炼者的高明，这大探测术和华夏修炼者的神识有些相似，但他们却利用神识连通了天地能量，让那些能量对万物进行渗透，然后来达到感应灵气的目的，可以说是相当的牛逼，这样一来不但可以找到很多宝贝，甚至这些家伙利用大探测术还可以对一些修炼者进行跟踪。