
    第三一二章交锋3

    怒喝声让众的都把目光转了过去，而本来表情有些绝望的司徒家子弟这会更是精神一振，似乎看到了希望一般，瞬间又恢复了刚刚的盛气凌人。

    倒是林源，依旧是一副风轻云淡的样子，转头看了看那进门的地方，只见一位长相精干的老者这会刚刚进门，而跟在他身边的还有两名中年人。

    几人很快到了近前，而司徒家的人也齐齐的行礼道：“恭迎贡奉大人。”同时不少宾客也上前来行了一礼。

    “嗯！谁能给我说说怎么回事？”那老者微微点了点头，然后很快有人给他拿椅子让他坐了下来。

    “祖爷爷，我们今天……”那司徒令听了老者的话，很快走出了人群，然后一边擦着嘴角的血一边把事情的经过讲了一遍，说完还特意的指了指林源。

    “嗯？林源是吧，你竟然敢在我们司徒家的宴会上撒野。”老者转头看向林源，整个眉毛都竖起来了。

    “呵呵，老头，你是哪根葱？怎么这么没礼貌呢，还什么撒野，尼妹啊，我这是撒野吗？你们司徒家的人刚刚都跟孙子一样了，我这叫以理服人好不好。”林源不屑的撇了老头一眼，他从这老头一进门就有些不爽了，心里暗骂着，你有事说事，整个跟天下人都管你叫爷一样，这就是像话了，你以为你是我啊。

    “哈哈，两百多年了，我司徒傲天还是第一次听到有人敢这么和我说话，好，今天我倒要看看你这有几斤几两？”老头一阵大笑，说话间已经在腰间拿出一个小八卦境握在了手中，显然他也看出林源和他的本事在伯仲之间，虽然嘴上说的厉害，但并未真的轻视。

    “司徒傲天？我擦，你还龙傲天呢，不过我记得刚刚你们司徒家的属徒令和家主也是和你一样说的，现在都被打惨了，你以为拿出镜子照照自己就行了吗？”林源依旧不屑的撇着嘴，不过心里却琢磨了起来，他知道对方必然要和他来真格的了，而且从修为上讲他比这司徒傲天还真高不了多少。

    林源决对不想没完没了的打，这不是他的风格，而且司徒家的高手不知道有多少，他也不可能全给打败了，毕竟人家几千年的积累，说不定就出来了比他厉害的，唯一的办法就是速战速决，一边想着一边运起了定身法。

    “林源，看来你真是狂到没边了，自以为有了点成就就不把老夫放在眼里，不教训一下你，你还真不知道我们司徒家为什么能屹立千年了。”司徒傲天那个气啊，说着直接站起身然后举起手里的八卦镜就想动手。

    不过也就在这时，林源却露出一丝坏笑，随后暗暗一指，直接将司徒傲天给定在了那里：“呵呵，你们司徒家屹立千年不就是靠着龟缩神功吗？我看今天不打的你们彻底萎缩，你们真以为这样缩着就能永保平安了。”说完直接一步上前，然后拉住了那司徒傲天的头发给扯到了地上。

    司徒家的人都以为司徒傲天会动手呢，可是当司徒傲天被拉到在地的时候，他们才发现根本不是那么回事，但再想劝什么，林源却已经开口了：“谁要敢上前我就把这老家伙直接弄死，还让你们家主承受无尽的蛊术之苦。”

    “大家别冲动。”这次还没等司徒家的人说话，那司徒家主脸就白了，赶紧劝住了众人，而与此同时林源也一把抢过司徒傲天手里的八卦镜，然后扯住司徒傲天的头发开始狂揍了起来。

    他打司徒傲天根本没用什么招数，就是直接大嘴巴猛抽，然后用脚用力的踹，那感觉就像是街头上的混混打仗一样，而司徒傲天这会中了定身法，除了挨揍就只能惨叫了。

    没两下他嘴里的牙就直接飞了出来，然后头发也散了，脸肿的跟猪头三没了任何区别，但林源并未停手，而是接着揍，一直打了十来分钟之后，将司徒傲天打的都不成人形了，这才将几种蛊弄到他身体里停手。

    “嗯，还不错，你现在一定明白你们司徒家为什么能屹立千年了吧，其实除了龟缩神功就是龟缩神功对吗？”打完之后，林源擦了擦手，对着地上的司徒傲天问了一句。

    “你……卑鄙，林源，你不得好死。”司徒傲天这会身上的定身法已经解开了，不过被打的也起不来了，只能恶毒的盯着林源骂。

    “哟嗬，还嘴硬，看来你是不见棺材不落泪啊。”林源讽刺一笑，随即直接运起了蛊术。

    再看那司徒傲天还想再骂呢，但嘴一张就整个人惨叫了起来，接着疼的直接在地上滚了起来，那模样就如同被油炸了一样，一边滚还一边抽动着。

    司徒家的人全傻了，周围的宾客也一个个呆在了原地，他们甚至不敢相信自己的眼睛，司徒傲天那是什么人物，就算是在隐世之门也算超级高手了，这怎么还没怎么样就被折腾的没有反抗之力呢，难道说这林源真的惹不得吗？

    林源对于众人的反应那叫一个满意，其实他能够取得这样的战果并非他真的比司徒傲天高多少，而是因为他的定身法本来就是仙级高手的技法，不过是因为他掌控了贸易空间，又被太上老君和镇元大仙多次注入仙力才能运用此法，平常的修炼者除非达到仙级根本不可能做到。

    当然还有两个重要的因素，一是他确实修为高于司徒傲天一点，第二那就是他下手的时候那司徒傲天根本没有防备，毕竟这定身法看不见也摸不着，不然的话在打斗之中他是根本没有机会施展的，就处划施展对于快速移动的人也不可能定住，因为他的定身法的等级还不够高。

    不过众人是惊到了，但地上的司徒傲天可受了罪了，林源给他下的蛊都是那种折磨人到极点的蛊，这会他身上的每条筋都像是被人抽掉了一样，骨头也像是被拆了一样，别说是动手了，就算是想停下挣扎都难。

    更让他气愤的是平时司徒家的人和那些世家的人对他都是恭恭敬敬，但他到了这种地步，这些人却全畏于林源的实力，而连劝说都不敢了。