
    第二九五章叶华的苦楚

    叶华听了林源的话微微沉默了一会才开口：“这就是你想开发山区和沙漠地区的原因吧？”

    “呵呵，算是吧，其实那么多人挤在城市里不就是因为繁华吗？如果我们把山区和沙漠也建设的一样繁华，那到处都是城市，人们谁还会去挤在那拥堵的环境当中呢。”林源淡然的笑了笑。

    “是啊，不过你如果想研究那种东西，最根本的就是新的能源，只有能源的问题解决了才能解决污染问题，当然了，治理污染也是大课提，这事你可要好好想一想了。”叶华对林源的想法到是很支持，而且转头看向这少年时，眼中还带上了几分崇拜。

    “嗯嗯，我也是这么想的，不过我觉得用不了我久我应该能够完成这个研究。”林源点了点头，不过他倒是没有瞎说，现在他把科技引进到了贸易空间，不但可以让那些神仙使用，而且还可以让他们帮着研究，特别是就能源这一块，他已经有了很多想法，比如说光能这方面，再比如说世界存在的各种能量，再比如利用五行对金木水火土的能量进行开发，只不过现在都还不太成熟，没办法大规模的使用。

    “咯咯，你这个小子倒是挺厉害，我真不知道怎么形容你了，以前我见过的惊才经艳的人物也不少，但真的像你做到这种地步的却不多见，而且你用的时间如此之短。”叶华一阵娇笑，说到后面脸上莫名的泛起了一丝红晕，那样子就像是含羞的少女见到情郎一般。

    “呃……姑姑，你这样子好怪啊，不会是你对我有什么不轨的想法了吧？哈哈。”林源被叶华的样子逗的一阵大笑，这一段时间接触他对叶华的印象也实在是不错，这美女不但长的成熟诱人，而且性格知性中还透着丝少女情怀，让人想不喜欢都难。

    “去你的，瞎说什么呢。”叶华没好气的瞪了林源一眼，不过脸色却也更红了。

    “好吧，算我瞎说，不过姑姑，我们接触这么长时间了，怎么不见你提起家庭的事啊？”林源差开话题之后，有些好奇的问了一句，其实他之前也关于这个问题问过叶紫嫣，可叶紫嫣只说他姑姑有些不太幸福，其他并没有多说什么，所以他也一直想知道怎么回事，现在两人熟了，自然也不隐藏了。

    “呵呵，家庭吗？如果我说我家庭只是一个形式的存在你信吗？”叶华倒也没有回避什么，只是说起家庭的时候，脸上却多少出现了一丝愁闷。

    “形式？怎么会，难道你老公很花心吗？”林源有些不解的看着叶华，他真不明白到底是什么事情让这美女如此多愁善感。

    “呵呵，那倒不是，而且男人真的花心一点，我并不是特别烦感，毕竟现在这个社会就是这样，越有能力的男人越是花心，身边的女人就越多，甚至很多有能力的女人也会有很多男了，可关键是我丈夫不是花心，而是对女人根本不用心……”叶华苦笑着，接着把自己的感情经历讲了一遍。

    而林源听了叶华的讲述也有些苦笑不得，原来这叶华当年和丈夫也算是一对佳配，对方是欧阳家的一位政界奇才和商业奇才，名叫欧阳世玉，不但年纪轻轻就平步青云，而且身家更是让无数人艳羡。

    最关键的是这样的一位奇才不但不花心，就连绯闻都没有，所以当两人联姻的时候，叶华也没有太多的抗拒，毕竟这家族联姻是很多世家子女无法逃脱的事情，再加上对方各方面也算不错，所以两人很快到了谈婚论嫁的地步，而且等她嫁给了欧阳世玉之后开始也算还好。

    但没多长时间他就发现，这欧阳世玉越来对家庭越不关心，特别是在经过一次家族的大比之后，更是起了修炼的念头，然后放弃了在政界和商界的发展，一闷头的投进了修炼之中。

    对于丈夫的这种转变，开始叶华也是支持的，毕竟男人有上进心，当妻子的自然不能多说什么，可是时间一长那欧阳世玉为了修炼竟然脾气越来越怪，天天除了修炼什么事也不做，甚至连人伦方面的事情都断绝了。

    这样的转变无疑对叶华打击很大，只是他一直希望丈夫能够回心转忆，也曾劝过多次，但越劝那欧阳世玉却对他越冷淡，后来有一次叶华偷听到了欧阳世玉和其父的谈话才明白，这欧阳世玉已经练功练的走火入魔了，不但修为增长缓慢，而且那方面也成了废人。

    明白了事情的真相，叶华多次寻找办法帮助欧阳世玉，而欧阳家的人也想了各种办法，但欧阳世玉却在这时又做出了一个疯狂的举动，他竟然挥刀自宫了，然后修炼起了一种魔功，现在虽然修为已经很高了，但整个人却邪的厉害，除了还做一些男人的打扮之外，其他方面简直就成了太监。

    而叶华为此也整整付出了二十几年的青春，如今虽然四十多岁了，但却仍然过着守活寡的日子。

    “呃……那你为什么不离开他呢？”林源在明白了事情的始末之后，对叶华也有些爱怜起来，如此美貌多姿的一个女人，恐怕就算是二十几岁的小姑娘也比不上其风华绝代，但就为了一个变态荒废了青春，这也太不公平了。

    “唉……我怎么离，我们两家本来就是世交，而且我也是修炼之人，如果真的离开了欧阳世玉，别的世家又有谁会和我在一起，我找个普通人的话，等哪天人家老了，我还如此年轻，那不也是害了人吗？”叶会轻叹着，脸上的寂寞却越来越浓。

    “呃……也是哈，而且依姑姑你的条件，恐怕一般男子也难入你的法眼了，这事还真是麻烦呢。”林源想了想也是，毕竟世家和世家之间本就在乎面子，如果叶华真的离婚了，找个家世相当的人肯定不太可能，但找个普通人，也好像不合适。

    “咯咯，你这个家伙倒是想的明白，如果我能和你一样洒脱就好了。”叶华被林源那故做多愁的样子逗的一阵娇笑。