
    第三四一章结果

    林源的话一出，顿时周围的人都惊到了，不敢置信的望着他，特别是西腊仙界和银肚仙界的人更是怒目而视的想说些什么。

    只是他们的话还没说出来，林源就已经再次开口了：“不行，光罚他们两个人不够公平，你们这些人聚众闹事，也应该受到相应的处罚，这样吧，凡是在场的一人罚仙石五块，依然滞留者罚五十，经劝告还不离开者，罚一百，以扰乱空间秩序罪关禁闭五天，还有，以后我不管你们哪个仙界的人，也不管你们是以哪个界有什么规矩，犯过什么错，只要来到这里就受这里的秩序制约，只要再有闹事者，我一定会重重处罚，请大家回去之后也和你们的头领们说说，希望不要再有此类的事情发生，这两天我会马上起草一份条律刻到各路口，希望你们在闹事之前认真观看。”

    “呃……林先生，你这样是不是太过分了，我们只不过是来你这里买的房子，并没有说要受你管事，何况你以前根本也没出台什么条律，现在凭什么罚我们？”这下在场的人全都不满了。

    “呵呵，过分吗？那你们两帮人在这里越闹越大，一连这么多天不休止的搞事难道不过分吗？还有，你们可以不交，不过那样的话，我会以最短的时间请你们离开，并且将你们仙界列为永远不受我空间欢迎的人，还有你们在我这里购买的一切房产我也会收回产权。”林源冷笑的说道。

    林源的声音并不大，可是一番话说出，众人却全都没了声音，再然后很快一些看热闹的不想惹事的就上来将五块仙石交到了林源手里后悄然的离开了。

    有人带了头自然接下来就好办了，没一会的时间大家都将罚金交了，全场就只剩下了雅典娜还有那个银肚仙界闹事的人，以及林源和嫦娥四人。

    “两位，你们还有什么要说的吗？没有的话赶紧交仙石吧，也不多就一万块，交完之后我还得给你们安排禁闭的事呢。”林源看了看两人，再次开口说道。

    “林先生，我可以交罚款，只是那三天的禁闭是不是就算了？”银肚国的神仙弱弱的看了林源一眼，讨好的说道，说着将一个装有仙石的戒指递到了林源的面前。

    “呵呵，当然不行，你们仙界把罚款都给你准备好了，你自己连关禁闭的勇气都没有吗？再说了，以后如果都像你这样，这空间还有办法管吗？”林源摇头笑道，将戒指接过，这东西属于最低级的一次性法器，也算是平时神仙们交易用的，相当于银行卡的存在，打开看了看，果然是一万仙石，林源直接给装进了自己的脑部空间。

    “呃……好吧，那还请林先生给我找个好一点的地方，这是我孝敬你的一点意思。”那仙人又拿出十块仙石递到了林源面前。

    “这个你拿回去，念在你是第一次贿赂我，我就不追究了，以后再敢定然重罚，不过地方我会给你安排好的，毕竟你也是初犯。”林源摇了摇头，直接拒绝了那仙人的仙石。

    “那就谢谢林先生了。”仙人连连道谢，他现在可是不敢得罪林源了，别看人家只有这么一个不算太大的空间，可这空间现在嫣然已经成了各仙界交流的重要场所，以前大家各分一块仙界，彼此之间除非有重大事情，不然根本没有交流，自从有了林源这个空间，各仙界总算是找到了交流的地方，而且由于控制权不属于任何一个仙界，所以在这里交易资源不但公平还无比的安全，不然的话也不可能那么多大仙都在林源面前不敢说话了。

    “你有什么意见吗？”处理完了银肚仙界的人，林源再次将目光转向了雅典娜。

    “我没有意见，这是仙石，你给我安排一个禁闭的地方吧。”雅典娜倒是好说话，很快将仙石交到了林源手里。“嗯！不错，念在你态度比较良好的面子上，我就给你安排一个特别的地方吧，跟我走。”林源满意的点了点头，他对雅典娜本来就有些好感，特别是从小看动画片《圣斗士星矢》还曾一度将雅典娜当女神一样看等呢，这会见到真人比那动画片里还漂亮，再加上雅典娜如此配合，他自然也好感倍增了。

    反倒是对那银肚仙界的人，他并不是特别喜欢，这货不但有一些打骂女人的陋习，而且还想贿赂他，分明就不是好饼，要不是不想得罪整个银肚仙界，他早就重办了。

    两人听了林源的话，很快就点了点头，接着林源和嫦娥带着他们直接回了办公地点，林源先找了个屋子将那银且仙界的人给关了起来，然后又设置了空间禁制，直到确定他不可能逃出来的时候，才满意的点了点头，这才回到办公室。

    而这会那雅典娜正在和嫦娥聊天呢，看样子还颇有些投缘，不过看着一个西方的女神一个东方的女神坐在一起，林源也觉得有些赏心悦目，上前打了个招呼这才开口道：“雅典娜，你这几天就和嫦娥姐住一起吧，禁闭就算了。”

    “啊？你不是把银肚仙界的人关起来了吗？怎么不关我呢？”雅典娜微有些惊讶的看着林源问道。

    “擦，你那么喜欢被关起来啊，其实我当时那么干也是没办法，虽然银肚仙界的人做事有些不好，可我也不能把人家怎么样，毕竟人家打的是自己人，所以我以后只能通过条律对他们进行约束，而对你我本来就没想处罚，可守着那么多人我总要一碗水端平不是吗？”林源没好气的解释了一下。

    他想这办法还真是突然来的灵感，因为他去之前他也不知道怎么办，后来想到了凡间的律法，觉得利用到这地方也不错，不用讲什么情面，只要再配合仙界的一些规矩，以后对这些仙人的约束还是相当有效果的。

    而且通过这次的事件，他也看出来了，以后空间越来越大，大神也越来越多，这没有严格的律法是决对不行的，不然的话只讲情面，后面肯定难办。

    “谢谢你林先生，不过这处罚一事，我还是希望你一事同仁，我不会怪你的，但我希望你以后能对任何仙人都保持公平公正。”雅典娜颇有些欣赏的看着林源道，显然她也明白了林源的心思。

    “呃……那好吧，你跟我来。”林源一听这雅典娜还挺倔，也没办法了，直接起身带着她走向了另一个房间。