
    第三零三章吞并大会

    林源倒也没有折腾那司徒傲天太久，现在他在这老家伙身上下了蛊，以后他就是想不听话都难了，所以看着差不多了，也就问了一句：“傲天，你现在服没服啊？以后听不听话啊？”

    林源那表情和语气就像是大人在管教小孩子一样，不过司徒傲天这会却再也没有骨气硬撑了，一听赶紧用力的点着头：“林先生，我服了，我真的服了，以后你让我干什么我都没意见，决对覆汤蹈火，万死不辞。”

    “好吧，既然是这样，我就不折腾你了，起来吧。”林源满意的点了点头，随即停下了蛊术，还抬手打了一道白光在司徒傲天身上帮他治了下伤。

    “谢谢林先生，我刚刚实在是有眼不识泰山，请林先生原谅。”恢复正常的司徒傲天已经完全没有了刚刚的嚣张，甚至在林源面前就像是一个下人一样。

    “嗯，行了，我也不怪你了，不过你现在是不是给我一个交待呢，你们司徒家的司徒令一心想要害我，还惹出了这么大的事，总不能这么过去吧。”林源话锋一转，把眼光也转向了司徒令。

    “嗯！林先生你放心，你看我怎么处置他就行了。”司徒傲天用力的点了点头，他现在对属徒令可以说是恨到了极点了，其实就算是林源不说，他也决对不会放过这个混蛋的，毕竟要不是司徒令，他也根本不用出丑，所以在说完之后直接转头盯向了司徒令：“混帐东西，你还不快过来。”

    “我……祖爷爷，这事不能完全怪我啊。”这会的司徒令吓的腿都软了，他没想到自己连连请了爷爷和祖爷爷都拿林源没有办法，还让人家给折腾的这么厉害，而到了这种地步，他同样也知道自己落不了好下场了。

    “哼！你还敢说，看来真的是我平时太纵容你了，今天如果不好好教训一下，你特么的是不是知道我们司徒家的家规了。”司徒傲天哪里还会听那么多一边骂着一边伸手就是一把掌抽在了司徒令的脸上，接着又是几脚踹了过去，再然后一场暴揍总算是开始了。

    开始的时候还是司徒傲天自己打，后来他打的实在是不解气了，直接下了命令让司徒家的人全跟着打了起来，可怜的司徒令生日直接变成了挨揍日，被打的惨叫不已，直到后面连喊的声音都越来越微弱了。

    倒是那些周围的客人们，不少人眼中却泛起一丝解气的表情，他们以前都受过司徒家的气，特别是那司徒令更是仗着家族的势力侵吞了他们不少资源，只是以前他们谁也不敢和司徒家叫板，只能默默的忍着，但现在林源出现了，司徒家总算是萎了，这简直就是天大的好消息啊。

    当然除了解气之外，不少家族的心思也开始活动了起来，刚刚他们觉得被林源吞并还是一件不太好的事，但现在看来似乎也不错，最少归顺了林源之后，不用再受欺负了。

    “好了，差不多就得了，别真打死了，现在这可是法制社会，打死人是犯法的。”林源看着那司徒家的人打了半天，也看的有点烦了，忍不住出声劝了一句。

    “好，那我们就不打了。”司徒傲天和司徒家主一听纷纷停手了，不过最后还是不解恨的对着地上的司徒令又踢了两脚。

    但这两脚下去之后，林源却发现那司徒令根本没有反应，而其他人也是一阵惊讶，再然后一个司徒家的人蹲下身子试了一下司徒令的鼻息，脸色顿时变了：“家主大人，贡奉大人，好像已经打死了。”

    “嗯？”司徒傲天和司徒令这下也愣了，他们刚刚只顾着生气了，完全没有考虑到司徒令的承受力，这会知道结果后才发现下手重了。

    “擦，怎么就打死了呢，唉……既然是这样，我也就不追究他的过错了，希望他以后能好好做人吧。”林源轻叹一声，脸上泛起一丝悲天悯人的表情。

    只是周围人听了他的话一个个脸都抽了，这特么见过无耻的，却真没见过无耻到这种地步的，人都打死了，还好好做个屁人啊，做鬼还差不多。

    “林先生，今天这事闹的也确实不愉快，我们就先告辞了，过两天再去拜会你。”司徒傲天这会也有些失落，抬手向着林源客气了一句。

    “好吧，不过你们记得走之前把帐结了，还有把司徒令也带走吧，毕竟他是你们家族的人，出了这事你们得负全责啊。”林源点了点头，随即挥手让司徒家的人离开了。

    而司徒家的人一走，这生日宴会本来也该结束了，毕竟过生日的人已经不在了，但就在这时，一帮客人们却都围到了林源的身边，然后打招呼的打招呼，讨好的讨好，甚至有的人直接拿出给司徒令准备的贺礼递到了林敌人的面前当成了见面礼。

    “呃……各位，大家都坐吧，今天既然有幸见面了，我们索性好好喝一点，然后大家也认识一下。”林源犹豫着招呼了一下，最终还是决定和这些人谈一谈。

    而众人听了林源的话，明显都有些兴奋起来，然后大家坐好之后，酒宴也正式开始了，不过这酒宴也直接成了大家接触林源的见面会，越来越多的人上前来给林源敬酒，还担出合作的要求，到了后来有的人排不上位子，直接把目光转向了和林源交好的西门家、东方家还有南宫家以及叶家。

    倒是这几家在今天见识了林源的实力之后，对跟着林源的信心更足了，不只如此还给其他势力的人介绍着投奔林源的好处，这下可轰动了，众人在知道投奔林源竟然有这么多好处的时候，都有了归顺林源的想法，特别是几个大的家族，平时和西门、南宫几家关系就不错，这会见自己原来的好友都跟了林源了，而且捞了这么多好处，都托几人一定要帮着把事定下来。

    再到后来，酒会直接成了林源吞并这些家族的会议，而林源倒也没有拒绝，他本来对吞并修炼势力就有些想法，正好借这个机会将工作展开，不过具体的事他也懒得管，也就交给了东方绝艳、叶紫嫣和叶华几人。