
    第三百零六章兼并欧阳家

    如果说唯一没有被那小团的话吓到的恐怕就只有林源了，因为在他心里看到的更多的是机会，这丑妖生前属于罗刹门的七妖之一，可以说是仅次于宗主的人物了，当初的修为更是到了分神期，如果他能够利用这丑妖一下，是不是可以去吞并那罗刹门呢？

    林源之前控制了天剑宗，虽然在修炼界的隐世之门也算是有了一定的势力，可是总觉得影响力还不够大，特别是在魔修那一方更是没什么太大进展，他之前也联系过当初被他控制的法空，但那货的身份太低，根本起不了多大作用，反倒是被林源一吓唬，只知道拿钱出来孝敬。

    但罗刹门可不一样了，这个宗派林源也听说过，在魔修的一方属于八大宗派之一，影响力那是相当的大，如果能够吞并下来的话，必需能使他对隐世之门的影响力提升到前所未有的高度。

    经营贸易空间这么久了，林源对于魔和仙的概念也早就已经了解清楚了，所谓的魔和仙，不过是因为修炼方式的不同和阵营的不同而区分出来的，其实谁好谁坏这事还真不好说，仙人里面也有混蛋，魔里面也有仗义之人，特别是他现在的空间已经和魔界相连，所以他更想在隐世之门也拉拢一下魔界一方的势力。

    “嗯！既然你现在愿意归顺我，那好吧，我就给你一个机会，你先去我的空间里呆着，等我想想怎么处理你。”林源心里有了算计，说完直接将那丑妖的残魂给收进了脑部空间。

    “林先生，你……把那罗刹门的残魂怎么样了？”众人看到林源的动作，纷纷跑上前来，他们现在可是真担心了，人家林源不在乎什么罗刹门，那是因为人家牛啊，有自己的国家还有一个宗派，可他们呢，别看平时在世俗也算呼风唤雨之人，但和那罗刹门相比可就差太多了，换句话说，人家罗刹门想要灭他们就是分分钟的事。

    “呵呵，没什么大事，我就是先把她给关起来了，而且你们不用害怕，我准备过了年就去罗刹门，把这个门派给收了，然后再兼并点魔修的门派，看看能不能搞一个大势力出来。”林源淡然一笑，丝毫不隐瞒的说道。

    “呃……好吧，一切就依林先生吧。”欧阳家主看着林源轻松的样子，无奈的翻了个白眼，他现在真不知道说什么好了，说人家林源狂，可是人家有狂的资本，从出道到现在想整谁整谁，谁挡住了。

    “这个……西六家主啊，我也知道你可能有点担心，不过我倒是有个主意，可以保你周全。”林源微微沉吟一下，语气也转了过来。

    “嗯？有什么主意，林先生请赐教，只要我能办到的一定不遗余力。”欧阳家主一听眼睛顿时亮了起来，他知道这是林源想保护他了。

    “呵呵，其实也没什么，我觉得你们真想安全的话不如和叶家合并成一家得了，反正你们上面的家族现在也听我的，这合并是早晚的事，而且一旦你们加入我的阵营，谁想再动你们也得想想不是？”林源淡笑了一下，总算是把心里的话说了出来。

    “好啊，林先生，其实你不说我也早就有这个意思了，如果我们家族能够得到林先生的庇护，那是再好不过了，而且我与叶兄也算是多年相交了，相信就算是合并叶兄也一定不会亏待我。”欧阳家主一听顿时点了点头，而且看那样子不但没有因为家族被兼并而难过，反倒是高兴呢。

    “这……你就不再想想了？”林源这下也有点傻了，他真不知道这欧阳家主是怎么想的，这一个家族的大事，怎么他这么轻易就下了决定呢？

    “哈哈，不用想，林先生，其实在你打电话之后，我就和家族的人商量了，他们也说过有心归顺于你，只是我一直不好意思说出来，我怕林先生看不上我们这样的小世家。”欧阳家主一阵大笑道。

    “擦，这样啊，你就不怕我沾你们便宜啊？”林源郁闷的翻了个白眼。

    “嘿嘿，林先生你这是什么话，我们既然归顺了你，欧阳家的一切资源就是你的了，你想怎么调派就怎么调派，我们还有什么好担心的呢，何况以林先生现在的实力，我们如果能加入你的阵营，那将来的欧阳家族只会越发展越壮大，多少以前我们想都不敢想的资源现在都可以用了啊，哪有什么沾便宜之说呢。”欧阳家主得意的笑道，显然对林源的提议已经高兴到了极点。

    “呵呵，也是哈，那既然是这样，你们这两天就和叶家商量一下合并的事吧，然后我想办法给你们搞点资源出来，然后看看能不能让你们也突破一下。”林源苦笑了一下，他现在总处划明白人家欧阳家的人为什么高兴了，他这兼并明面上看起来是一下子占了一下家族，可是从修炼的角度上来说却是多了一份负担，而且以他现在的商界和修炼界的地位，简直就是等于给了欧阳家一条康庄大道，只要假以时日，欧阳家的地位决对要远远高于那些没有投奔他的家族。

    “嗯嗯，林先生放心，我一切都听你的，而且过两天就把欧阳家的全部产业全转到你公司的名下，就是要麻烦先生给我重新安排一下以前我们欧阳家公司的人了。”欧阳家主倒是聪明，虽然提出的是和叶家合并，但和林源谈起来却完全变了味，直接成了将一切资产交给林源了。

    “呃……好吧，我这两天会让人找你们接洽，尽量不动以前的人。”林源这下还能有什么办法呢，人家欧阳家虽然和他开始说的有些不同，但这可是在对他表忠心了，他总不能再让人家把资产全交给叶家吧，那就太不地道了。

    “哈哈，好，一切都听林先生不，一切都听主人你的安排，以后你指哪老奴我就打哪，决对不含糊。”欧阳家主很是高兴的笑道，甚至连称呼都改了，而且脸上一点也没有不自在的表情。

    “嗯嗯，那你们赶紧回去吧，对了，这欧阳世玉你们先给关好了，千万不要让他接触任何人，我过一段时间可能有用。”林源这会琢磨清了欧阳世家的用心，也不再客气了。

    “主人放心，我们一定照你说的办，那我就先不打扰主人了。”欧阳家主认真的点了点头，然后和一群乐的屁巅屁巅的欧阳家的人走了。