
    第三六八章经济控制

    不得不说丰臣千奏这阴人的本事还是很强大的，林源本来心惊胆颤的，可是宴会举行到一半，他就发现宴会中的男子们都去了包间，只留了一些贵妇们在大厅里聊着天，甚至就连男服务生和男随从们都另外安排了一个包间，这让林源直接一阵感叹，这特么的真是一网打尽了。

    “主人，差不多了，那些人已经开始了。”又等了一会丰臣千奏从包间跑了出来，然后给林源传了个话。

    “嘿嘿，干的不错，现在我们就动手。”林源一阵坏笑，然后很快跟着丰臣千奏去了包间，不过等他到了包间之后，却直接有点傻眼，这特么的得下了多烈的药啊，只见整个包间里面，不管是‘三零集团’的成员，还是请来的那些贵宾，这会一个人抱着一个女*优正在那乱来呢，而且看那些人眼珠子都红了，嘴里还发出‘八嘎八嘎’的喊叫，显然已经陷入疯狂状态了。

    “怎么搞的，不会把他们搞死吧？”林源看了片刻之后，担心的问了一句。

    “呵呵，搞死倒是不会，不过他们肯定会损伤一些元气，这次为了怕那些修炼者们抗拒药性，我特意都给他们用了专门针对修炼者的药，所以烈了一些。”丰臣千奏心虚的笑了笑。

    “没事，只要不死就行，现在我就开始动手。”林源一听倒也没太过在意，毕竟他们也算是兵行险招了，这药量大一点也可以理解，所以说话间直接手中一道道暗光射出，很快打在那些女*优和男子们的身上，一个接着一个，直到把这些人身上全打上了蛊，林源才满意的点了点头。

    把‘三零集团’的高层搞定之后，林源又到了另外两个包间，直到那些修炼者和那些宾客全部下了蛊之后，林源再次来到了宴会大厅。

    这会时间已经到了晚上十点多了，贵妇们显然也被下了药，但这次丰臣千奏似乎学聪明了，给这些贵妇小姐们下的药并不是很烈，只让她们内心里春心荡漾不。

    林源坐在宴会厅里也不着急，反正那些股东和修炼者们吃的药烈，没有几个小时就算是结束也休息不过来，所以他愿意慢慢的等。

    只是林源在这里等那些贵妇小姐们心里却有些骚动了起来，她们总觉得一阵阵的难忍的冲动撞击着她们的芳心，让她们很想找个帅哥亲密一下，信念这会整个宴会厅里就林源自己一个男子，所以一下子成了他们眼中争相心仪的对象。

    好一会一个贵妇终于忍不了了，扭着细腰到了林源的面前：“这位先生，人家好渴，可不可以在你这里喝杯水啊？。”

    “呵呵，当然了，其实我也渴，而且我还非常的渴望美人儿。”林源对这贵妇如此‘单纯’的理由也不意外，很自然的接过她递来的水杯，一边轻轻拉住了她的小手抚摸了一下。

    “啊……你先生，别这样，先喝点水吧。”那贵妇被林源一摸，小手仿佛触电般赶紧缩了回去，脸上却泛起了深深的媚意。

    她不知道为什么会这么心慌，这么不顾众人的眼光，要说平时她可是很正经的，甚至和老公都好几年没在一起了，但此时看着林源脸上淡然的样子，她总感觉越是这样对方充满了吸引。

    “别紧张美人儿，反正长夜漫漫，我们正好在一起亲密一下，也好打发这漫漫长夜啊。”林源看着她说道。

    “先生，你说什么呢？”贵妇差羞涩的说道。

    “嘿嘿，其实我说的你一定明白对吗？”林源坏坏的说道，然后直接把手放在了贵妇的大腿上面。

    “啊？你好坏，惹得人家也胡思乱想的。”贵妇虽然心里也在想这个问题，但却着实有些紧张。

    林源看着对方慌张而又放纵的样子，哪里会放过这么好的机会啊，直接把她拉进了怀里：“美人儿既然你都主动了，何必还放不开呢。”

    “我不知道，你放开我。”贵妇全身一阵悸动，不知道如何是好了。

    “那可不行，我还没抱够呢。”林源一只手轻搂着她的纤腰，然后一把把她压到了椅子上，那美妇还没反应过来呢，衣服就破开了，然后很快就觉得身体被贯穿了。

    很快整个宴会厅里都乱了，一直到许久之后，一帮贵妇小姐一个个都晕倒在了地上。

    林源看着这样的情景，忍不住一阵得意，他对这些本日国的女人自然是不会客气的，不过想想把这本日国建成一个自己的类似‘行宫’的地方倒也不错，最少在这里他没有任何顾忌。

    再次到包间的时候，林源处理那些股东和那些修炼者可就简单多了，因为有了‘硬银集团’的先例，他很快就让这些人把‘三零集团’的资产转到了他公司的名下，然后又让他们把现金也转到了他的帐户中，一番折腾下来，等处理完的时候，天都已经快亮了。

    不过林源这一晚上却足足控制了‘三零集团’百分之九十的资产，要说这三零集团还真是牛‘叉’，光转给他的银行存款就足足上万亿M刀，而且这还不算那些资产和控制的一些世界各地的公司，全加在一起的话，恐怕要有‘两万亿’M刀了。

    除了资产和款子，林源这闪的控制的人里还不少本日国的政界以及军界高层以及其他一些在集团的高层人物，这些人本来就是来帮‘三零集团’祝贺的，哪里想到遇到了林源，这下可算是赔了夫人又折兵。

    再接下来的几天，林源控制本日国的其他大财团也轻松了许多，因为有这些本日国的高层们做后盾，再加他控制的其他财团的人，很快几天下来，他几乎都把整个本日国的经济给掏空了，大量的款子转进了他神龙帝国的帐户里成了他的私人财产，而且一些精密的高科技资料，他也和华夏还有他自己的神龙帝国进行了共享，一直到正月十五这天，二蛋准备去精国神社偷取‘土系之源时’他已经彻底的让本日国的经济倒退了二十年。

    而他在这些天里，不但控制了本日国的财团，还控制了那些银行的高层，仅转走的资金就达到了五十万亿M刀，这还不包括一些高科技的资料以及财团的股份，可以说现在的林源完全控制了整个本日国的经济命脉。