
    第三五九章风本大川

    林源听了丰臣千奏的建议，眼睛顿时亮了起来，他这次来本日国本来就想搞点大动静出来，之前还不知道怎么办呢，现在可好了，如果真把那京郭神社给炸了，恐怕不只是本日国了，整个世界都会震惊。

    这个办法简直是太好了，不过随即他也好奇了起来，按道理这炸掉京郭神社只能让里面的亡魂能量震动，怎么就会散开呢？

    将心里的疑问一说，那丰臣千奏立马笑了起来：“主人，你可能有所不知，现在各仙界和凡间的连接都出了问题，而我们本日国这边也是一样，不过我们这边仙界的人有办法，他们利用这京郭神里面强大的亡魂能量聚集成了一种特别的阴灵传送门，而且这些年为了让这个阴灵传送门维持住，还不断的将人埋在这里，增加亡魂的数量，但主人你不知道这阴灵传送门却是有阵眼的，就是那京郭神社里面的一座大石碑，只要我们在炸京郭神社的时候，将那石碑一起炸了，那亡魂的能量就会散开，那阴灵之门自然也就破坏了。”

    “哦……原来是这样，那好，你赶紧安排，我们今天晚上就动手。”林源恍然大悟。

    “啊？今天晚上，这恐怕不行啊，主人，这两天刚过完年正是阴灵之气最重的时候，而且神社的防卫也比较严，所以很容易被发现的。”丰臣千奏听的赶紧解释了起来。

    “擦，还有这么多事，那你特么说说什么时候能动手，我总不可能一直在这等吧？”林源蛋疼的挑了挑眉。

    “主人，你别急，今天这不是初十了吗？等过了十五就可以了，而且我觉得主人你好不容易来一次这里，其实应该再干点其他事，比如说搞几个企业啥的，你现在的集团遍布世界各地，但就在本日国这边比较少一点，你不觉得这正好是个机会吗？”丰臣千奏很是兴奋的说道。

    “哦？让你这么一说还真是那么回事啊，行，那就呆几天，不过你给我想想拿下哪几个企业，再想想怎么动手。”林源听的也是一阵心动，他也知道丰臣千奏既然说有危险，那是决对不会骗他的，再说了这些年本日国在华夏捞了那么多钱，他确实也应该搞回去了。

    “哈哈，主人，这还不简单吗？你听我说……”丰臣千奏见林源答应下来，越发的开心了，很快就给林源讲起了可以搞定的企业。

    林源开始还有些无所谓，但在听了丰臣千奏的讲述之后，眼睛却越来越亮，他发现这次他来的简直是太是时候了，如果真能按丰臣千奏说的把事办成的话，他几乎可以控制整个本日国的经济命脉了。

    原来在这过年的时候，正是本日国各大企业资金回笼的阶段，同时还是各企业高层聚会的时间，像什么风田，笨田，三零，NTT啥的，反正本日国前十的企业这会都在搞这些事，而且他们的总部也都在遗京，而丰臣千奏想的办法就是让林源用蛊控制这些企业的高层，然后让他们把资金转给林源，再签一些转让股份的合同。

    “哈哈，好，就这么干。”林源听完一阵大笑，他现在是真开心了，虽然这一段时间华夏发展的也不错，他的集团更是迅速扩大，但在华夏国仍然有很多本日国大集团控制的企业，他现在也想了，这次最少先把国内那些本日国的企业控制在手里，让这些家伙没办法在华夏赚钱，然后再把他们在M国的企业也控制起来，促进一下那边集团的发展。

    “主人，正好今天下午有个宴会，我也收到了请贴，不如你和我一起去吧，这可是个大鱼，你如果能搞定一话，决对让你开心。”丰臣千奏适时的提出了自己的建议。

    “哦？谁开的宴会？”林源眼睛一亮，好奇的问了一句。

    “孙不义开的，怎么样，主人，这个惊喜吧？”丰臣千奏得意的笑道。

    “什么孙不义？那真是太惊喜了。”林源这下眼睛更亮了，如果说别的本日国的人他或许不认识，但这孙不义，他可是早就听说了，这货不但身家巨富，最重要的还是最大的网上销售平台‘阿外父亲’的最大股东，也是真正的控制着。

    这些年靠着阿外父亲，这孙不义不知道在华夏捞了多少钱，就算是林源现在发展起来了，但在这网上销售这一块依然还有些弱势，如果能把阿外父亲控制的话，那决对可以让他的集团更上一层楼啊，不说别的，他完全可以把现在的集团依托这网上进行产品销售，而且还不用搞这店那店的让别人赚钱。

    “嗯嗯，不过主人，你去参加宴会的话恐怕不能用现在的身份了，我觉得你应该化个妆。”丰臣千奏很真诚的说出了自己的建议。

    “不用，我随时可以变个模样，不如这样吧，我们找个他们的高层，我变成那个人，到时候不但可以搞一下孙不义，还不会让别人发现是我干的。”林源想了想说道，他的变幻异能早就可以进行模样的变幻了，不过因为平时干的事不需要，所以他一直没试过，这次在本日国搞风搞雨，变成别人的模样可以说是最好不过了。

    “真的？主人你真是太厉害了，那就这么办，正好我和他们集团的一个高层有点关系，不如我们今天就先去找他，然后想办法把他弄死，你变成他的模样进宴会去。”丰臣千奏兴奋的说道。

    “OK，就这么干了。”林源点点头，算是把事给定了下来。

    两人商量好了办法，丰臣千奏很快给要搞的那个人打了个电话，那人名叫风本大川，是孙不义硬银集团的副总裁，手里的权力可以说是相当大，而且身家也不低，打完电话之后，对方说让丰臣千奏去他家吃饭，然后下午一起参加宴会。

    这无疑让林源和丰臣千奏更为开心了，很快离开酒店一起去了风本大川的家。

    风本大川家并不是太远，就在遗京市郊区的个别墅园，林源为了不让对方发现自己的身份，先变成了丰臣千奏的司机，别说这一变还真有模有样，就连林源自己对着镜子都不认识自己了。

    等到了风本大川家的时候，对方已经在门口等着了，显然对丰臣千奏还是相当重视的，做了简单的介绍之后，三人进了别墅，而这会对方已经把饭菜准备好了。（新书超神男主播发布了，兄弟们支持一下啊，写书不易，你的支持就是我最大的动力）