
    第三八九章入侵王族团

    阿文听了林源的话，微微沉思了一会，然后点头道：“嗯，有道理，不过林先生，我听说那相狼仇会的势力已经非常厉害了，我们有把握打胜他吗？”

    “呵呵，应该没什么问题吧，我给你说实话，兄弟，我们现在动手决对可以对付他们，不然的话他们势力真的大到不行，也不会躲着发展了。”林源也不谦虚，而是实话是说。

    “那真是太好了，林先生。”阿文似乎一听整个人就特别的兴奋起来。

    两人边喝边聊，着是开心异常，而且林源似乎也不把阿文当外人，把什么自己的计划啊，势力构成啊都一一讲了出来，而且他发现这阿文对他的眼光还真是崇拜，甚至可以说是挚热，并且阿文酒量着实让林源吃了一惊，两人开始用杯，后来用碗，但怎么喝阿文就是不醉，而且似乎越来越精神一样。

    到了林源这种身手对于酒这种东西早就不在乎了，当然也不会醉，要的只不过是那种感觉罢了，于是两人是越喝越开心，而阿文也讲起了自己的身世，原来他竟然是一个单亲的孩子，有今天的成就完全是靠自己实力打拼出来的。

    讲到心酸之处，阿文眼圈发红，让林源也是一阵感慨，这世界上幸福的人几乎是相同的，但是不幸的人却各有各的不幸啊，想到一位母亲拉着两个孩子生活，那种辛酸定是让人难以理解。

    一直喝到深夜，总算是结束了，林源回到自己的房间，眉头却皱了起来，他隐隐感觉这个阿文不简单，因为两人喝酒的时候，对方不但总是打听他的情况，而且一谈到狼仇会的事就装做不知道的样子，很有可能这货就是狼仇会的人。

    不过林源也不着急，这个阿文很可能是狼仇会的人，那么他身边的人林源也不敢用了，毕竟他也不知道会不会有人给阿文报信，所以最好的办法就是他自己逼狼仇会的人出来，你们不是能藏吗？那我就打Y国骑士团，看看打疼了你们怎么办。

    所以接下来的几天，林源只是在Y国闲逛，然后摸索着这边的势力分部，渐渐的终于让他打听到了一些事，原来在Y国骑士团上面，竟然还有一个Y国‘王族团’，而且那王族团的人似乎很少露面，听说力量极为强大。

    这个发现让林源更加确定了这个势力和狼仇会有关系，所以他决定第一时间对这‘王族团’动手，先是找了几个小据点搞了下暗杀，然后又过了几天，林源总算是打听到了王族团的总部所在，然后在这一天晚上他，直接带着几个本日国的仙人奔了过去。

    林源到地方的时候，那里的人正在开会，一群人围在一起正在商量着怎么去对付他的势力，为首的一名高贵男子一副忧心丛丛的样子，另林源看了非常开心：“大家说那林源的势力到底有多大，实力到底有多强啊？我们在M国那边的势力竟然这么快就被他打败了，现在他还来了Y国。这简直就是无处不在啊，现在我们的损失太大了。”

    一群人听完男子的话也都是脸色严肃，这一段时间他们不断的有人死伤，但他们哪知道林源强到什么程度啊，所以沉默了好久也没有人说话。

    而男子看着那些人沉默的样子终于发怒了：“你们滴这些废物，为什么不说话，现在我要你们给我想主意，难道我们这里这么多的强者就没有什么办法吗。”

    林源在暗处听完男子的话，简直差点笑出来，这货也太不知道天高地厚了，现在竟然还把自己当强者呢，自己一定要好好整整他们，而王族团的其他人在男子发怒之后也终于抬起头来：“王，我们可以用一些热武器对林源的一些经济体进行破坏。”

    另一个人也是站起来道：“对啊，王，我们还可以把据点减少，规模扩大，只要遇到对方的暗杀，我们就群起而攻之，这样一定可以立于不败之地。”

    林源听着这些人说话心里暗笑，不过他也不打算隐藏了，直接从门口一闪到了众人面前，一边走一边轻声慢语的说道：“你们何必这么为难呢，只要你们都让我们管理不就行了吗，这样我们就不会杀你了啊？”

    众人正在说话，听到林源的话都是一惊，他们根本不知道林源是怎么进来的，那个男人更是盯着林源：“你是什么人啊，来这里做什么啊。”

    林源微微一笑：“靠不是吧，你们商量这么久我的事，竟然不知道我是谁，好吧，那我就是你们未来的主人，你们对这个回答还满意吗？”

    那个男子一听顿时怒了：“给我杀了他。”说完挥手一道能量击向林源，而其他人也是纷纷开始攻击。

    数道能量一齐射向林源，但这些能量快要接近林源的时候，就见林源手一挥面前出现一道光盾，所有能量都停止了，接着林源一发力，所有的能量顿时原路射了回去。

    王族团的人还在惊讶之中就感觉身上一阵剧痛，接着屋子里传出一阵惨嚎，而林源则是看着一群人放声大笑起来：“哈哈……你们竟然还跟我玩这样的游戏，真TMD的不知道死活，现在中蛊了吧？”

    所有人看着林源眼神里放出恐惧的光芒，他们现在已经闹不清了，林源这到底是什么样的身手啊，倒是林源缓步走到那个男子的面前：“现在给你人两条路，第一是说说你们和狼仇会的关系，第二就是先疼一会，然后我想办法让你们说。”

    “哈哈，林源，你妄想，我们是绝对不会出卖自己的组织的。”男子一阵凄厉大笑，显然也知道自己落不了好了。

    “擦，这么强硬，那你们就先享受一会吧。”林源说着直接让他们身上的蛊剧烈发作起来。

    “啊！”一帮人这下可惨了，不断的在地主打滚叫着，好像身上着了火一样，一直到好一会，他们的意识都有些模糊了，而林源也在这时一挥手直接把他们带进了自己的小世界。

    到了小世界，林源还是用老办法，先给这些人下上银药，然后又给他们下了控制蛊，一直等到他们一番乱搞之后，林源才坏笑着开口：“妹的，你们果然是狼人一族的，难怪都比较快。”