
    第三七四章地球上的消息

    浅仓楠见林源一脸兴奋的样子，也不再隐瞒了，随后把自己想给林源介绍的几个美女的情况说了一下，而林源则是越听越心动，倒不是说他对女人多么动心，毕竟这人他连见都没见到呢，最主要这几个女人的背景都不简单，除了有一人是四大天将的女儿，其他女子都是本日国一些老神仙的弟子，甚至有一个还是天罩的师妹，可以说掌控了这些女人以后让她们帮忙管理本日国仙界，那简直是手到擒来。

    “好吧，等我们拿下了田刚川之后，我们就开始做这个事。”知道了几个女人的名字，林源很快也做了决定。

    两人又转了一会，林源忽然想起一个事来，他来这本日国仙界可这里会不会也是天上一天地上一年啊，真要是那样的话，那沙漠改造的事情不就要拖一年吗？

    想到这林源直接吓了一跳，他这光顾着来本日国天庭捣乱了，怎么就把这事给忘了呢。

    “主人，你怎么了？是不是不高兴了？”浅仓楠倒是很快看出了林源的担心，赶紧问了一句。

    “呵呵，倒不是不高兴，我只是怕这里和地球上的时间差会耽误很多事，我……。”林源随后把自己的担心给浅仓楠讲了一遍。

    “咯咯，就这事啊，没关系，你如果想回地球的话随时都可以，你想跟那边联系也行的。”浅仓楠一阵娇笑，很是坦然的说道。

    “哦？这么容易，那你赶紧给我说说怎么办？”林源听的眉毛一挑。

    “你不知道我们这里虽然通凡之地被毁了，但你也可以通过一个秘境回地球，或者定位地球的某个地方给那里的人进行联系？走，我带你去。”浅仓楠说完拉着林源就走。

    “秘境，那是什么地方？”林源这下可有些好奇了。

    “这个要从我们本日国仙界的发展说起，虽然说现在的通凡之地都被破坏了，但是我们这封闭的比较晚，而且我们这里的仙凡结界有一个比较薄弱的地方，我母亲和几位大仙已经用秘书打开了一丝缝隙，也就是我们所说的下凡秘境，不过那地方每次只能通过一个人，所以大部分时间我们都是用一些通讯设备与那里沟通。”浅仓楠解释着说道。

    “那也行，不过我们不是把那通凡之地打开了吗？为什么不能在那里下去呢？”林源不解的又问了一句，那地方可是他亲自炸开的，而且他现在就不解了，这通凡之地说的那么神奇，可怎么就让炸药一下就炸开了呢。

    “咯咯……主人你这就有所不知了，你那根本不是打开了通凡之地，只不过是炸毁了底下的阵法，那是一个类似传送门的东西，是利用那幽魂之气产生的能量，也是我们备用的一个紧急通道，但只能用一次，一旦炸毁就会关闭，所以在那里下去是决对不可能了。”浅仓楠不紧不慢的说道。

    “哦，那好吧，我们赶紧去你说的秘境，我必需马上给下面发发消息。”林源这下总算是明白了，很快和浅仓楠来到了一处深山之处，只见那里迷雾漫漫，似乎隐隐有光亮透过。

    “就是这里了，主人，我现在用仙力帮你一下，你要是下去就马上跳进迷雾之中，如果你想联系的话也赶紧打电话。”浅仓楠一指迷雾说道，说完挥手一道强光打进了迷雾当中。

    “好的。”林源一听也不敢再犹豫了，很快拿出手机拨了出去，先打给了自己的几个女友，女给神龙帝国那边打了一下，最后打给了李静，不过除了简单问了一下下界的情况，就是说自己在本日国这边有大事，需要一段时间才能回去。

    一帮女友听了林源的话一个个都是一阵无奈，诉说了一阵相思这情，然后把情况也说了一下，总算是结束了这次的联系。

    不过联系完之后，林源也着实有些震惊了，他来这里仅仅就两个小时的时间，而下面竟然过了一个多月了，还好并没有出什么大事，发展的一切都还顺利，只有李静一个劲埋怨林源办事不靠谱。

    只是林源对于这些也顾不上了，只要下面不出大事就一切OK，他现在没有紧急情况还真不敢下去，毕竟这地方下去容易再上来可很难了，他想着真正统一了本日国仙界再做决定。

    和浅仓楠再次回到田刚川统治的区域时，田刚烈已经在那里等他们了，一见林源就直接跪在了地上：“主人，我已经给我父亲把药下好了，你现在马上就可以去，而且我母亲我也给他下了药了，他们都不能动了，只要你去了就可以随便搞他们。”

    “搞你老母啊，我不是给你说了吗？不但要给他们下普通的药，还必需让他们发情，不然我怎么下蛊啊。”林源气的直接踢了田刚烈一脚。

    “这个……主人，我这不是着急嘛，不过你要搞我母亲也可以，她可是当初本日国仙界仅次于天罩的大美女，只是我父亲心里一直挂着天罩，这都上百年没跟她睡过了，你安慰一下她吧，一会我给他们下了药，你搞她我搞我父亲。”田刚烈很是坚定的说道。

    “呃……你不是吧，这么变态？”林源听的蛋都疼了，这特么的什么跟什么啊，就算是他让田刚烈忠于了自己，可是没想到他会变的这么离谱啊。

    “不变态啊，我母亲真的很需要，你放心搞就是。”田刚烈无辜的眨了眨眼睛。

    “尼妹的，去了再说。”林源这会也不想和这货讲理了，反正他搞这里的仙女也没什么心里负担，如果真要长的漂亮那搞搞也无所谓，最关键的是千万不能让那田刚川找到反抗的机会。

    说完三人很快就奔向了田刚川的宫殿，等进了宫殿再到了田刚川所住的地方，林源看到田刚川和她老婆的时候，却忍不住笑了。

    只见此时的田刚川嘴里被堵着一只臭鞋，还用东西绑着，想吐都吐不出来，只能鼻子不断的出气，瞪着眼那叫一个痛苦，倒是那田刚川的老婆这会显然有些震惊，虽然被绑着，也被堵住了嘴，却没见有多少反抗的意思。

    另外那田刚川的脸上还几个大手掌印子，显然是被谁刚刚抽的，看的林源想再打他的欲望都没有了。