
    第三七三章田刚烈的计谋

    林源听了田刚烈的话又是一愣，他还真没想到在这本日国的仙界还有这种内部矛盾，而且看这样子，那田刚川图谋了不是一天两天了，不过这样似乎更好，他如果能把田刚川控制了，或者通过田刚川把天罩给控制了，那他可就发大了，到时候这本日国的仙界还不乖乖的归他统领吗？

    所以在田刚烈说完之后，他直接再次问道：“你快点仔细说说，到底怎么回事？”

    “这个事其实还要从一千年前说起，那时候……”田刚烈一听自然不敢再犹豫，随后把自己知道的都给说了，一边说一边还怕林源听不懂，时不时的让浅他楠做着解释。

    而林源听了半天总算是听明白了，原来在一千年前，天罩虽然统治着整个本日国仙界，但因为权力太过集中，引起了很多神仙的不满，特别是当初建立仙界时的四员大将，更是不断的闹事，最后天罩不得己之下才将四人封为了四大天将，然后给了他们领地，而这四大天将当中实力最强的就是这田刚川，他的修为虽然比天罩差上一段距离，可是手下的人却最多，加上当时挑事时就是他带的头，所以四大天将都以他为首，一直这么多年延续下来，维持了这个仙界表面的风平浪静。

    只是由于天罩是女人，所以在田刚川的心里一直想取而代之，又怕被天罩发现，只能不断隐忍着，然后想着对付天照的办法，一直到几年之前，天罩研究出了吞噬秘法，找他要‘吞噬神丹’时，他终于找到了机会，因为这吞噬神丹乃是他田刚神殿的重宝，所以当初为了怕被人偷走，他特意搞了一个假的，这假的正和那田刚烈描述的一样，不但可以以假乱真，而且还能直接把得到假丹的人控制起来。

    就这样，他把假丹交给了天罩，而把真丹留了下来，为的就是能在天罩修炼秘技之后，将其控制。

    “妹的，好乱啊，你父亲干嘛看天罩那么不顺眼，而且那吞噬神丹既然那么厉害，为什么你父亲自己不吃下去？”林源在听了田刚烈的讲述之后，心里疑问更多了。

    “这个……其实我父亲一直喜欢天罩，想要得到她，但天罩就是不同意，而那‘吞噬神丹’虽然是至宝，可一般人根本没办法服用，除非是拥有混沌能量的仙人，我父亲没有修炼混沌，自然不行了，而他当初研究假的神丹也就是因为天罩修炼有伪混沌，所以他知道有一天天罩一定会把神丹要回去。”田刚烈很是无奈的说道。

    “靠，你父亲还挺阴的嘛，不过这样也好，你给我说说，我如果想控制你父亲的话应该怎么办？”林源随口又问了一句。

    “控制我父亲，那容易啊，主人你给他下点药，然后再和控制我一样控制他不就行了吗？”田刚烈很坦然的说道。

    “去你玛德，要是那么容易我早就动手了，还用得着找你吗？你父亲修为那么高肯定能够察觉到毒，而且我控制你和控制你父亲能一样吗？必需你得给我想办法封住他的仙元，要不我特么打死你。”林源瞪着眼，说完直接一脚踹在了田刚烈的肚子上面。

    “是是，主人，你这么一说我就明白了，其实这个也不难，我知道我父亲有种药特别厉害，别说是他就算是天罩吃了也一定会仙元被控，而且那药我知道放在什么地方，今天晚上我就喂他吃，然后你想办法控制他。”田刚烈想了好一会，才用力点着头说道。

    “你保证能够控制住他是吗？”林源挑眉说道，他现在可不敢让这事出了什么差错，不然的话，真惹得田刚川或者这里的其他大神干他，他可就危险了。

    “我保证没有问题，我父亲对我是最好的，而且他自己研究的这药本来就是为了对付天罩的，不但无色无味，而且法力再高明也察觉不出来。”田刚烈拍着胸脯保证道。

    “嗯，那行，你记住，成功之后出来给我个消息，然后我们想办法把你父亲给控制住，如果不成功，你就去死吧。”林源点了点头，咬牙做了决定。

    “放心吧主人，一定不会有问题的。”田刚烈用力的点了点头，然后跑走去办事了。

    林源转头又看了看浅仓楠：“美女，我们控制了田刚川就控制你的母亲，你不会有什么意见吧？”

    “主人，放心吧，我一定配合你，其实今天我才知道我母亲统治的这个仙界根本就是阴谋重重，而且野心还很大，这样下去必然会走向灭亡，倒不如主人你去唤醒她。”浅仓楠坚定的点了点头说道。

    “嘿嘿，说的没错，其实我也是这么想的。”林源坏坏一笑，他发现自己这次来本日国还真来对了，搞不好他就可以控制一个仙界了。

    这和他以前控制一个集团或者控制一个国家可不一样，真的控制了一个仙界，他就有了和其他仙界抗衡的资本，而且再也不用只领先贸易空间来制衡那些神仙了。

    和浅仓楠两人在仙界里转了转，林源大致了解了一下这里的地形分布和仙界的构成，还真让他开了眼，他虽然以前也有贸易空间，但到真正的仙界这还是第一次，这地方空气中灵气浓郁，各处还有仙山仙湖，确实是美轮美奂。

    “主人，要不要我给你介绍几个美女认识一下。”走了好一会，浅仓楠转头说了一句。

    “啊？美女？为什么啊？”林源听的一愣，他发现这浅仓楠和其他女人还真不一样。

    “这个……我一个人应付主人太吃力了，所以我想找几个美女帮忙，这样就会轻松很多，而且我介绍的美女们对你统一这个仙界可是有好处的哟。”浅仓楠得意的笑道。

    “真的？那你先给我说说你介绍的美女都是什么身份？”林源这下可来了兴趣，他现在对找新女朋友还真是可有可无了，毕竟他已经有了那么多美女，甚至还在本日国内建了行宫，可以说是什么样的美女都见过了，但如果对他统一这个仙界有好处，那可就另当别论了。

    毕竟他现在在这里能找到越多的帮手对他越有利，就算是真的出了事，也能有个人打掩护，另外他感觉如果将来就算是把这里控制了，他也不可能天天来管那些闲事，如果能找几个女人帮他，也是不错的选择。