
    第二四五章电妾契约

    两人就这样静静的站在空间里看了好久，林源才转头开口道：“恋儿，你能给我说说你到底是什么人吗？为什么那么多仙人对你都害怕，而且大家都不肯说你的来历，这到底为什么呢？”

    “你……真的想知道？”恋儿被林源问的沉默了一下，才抬头问了一句。

    “当然了，我都快要闷死了，你知道吗？我喜欢上你并不是那么容易的，开始因为你长的小，我都不敢对你有什么不良的想法，只敢把你当个小妹妹，可是后来我们在这空间里呆了那么久的时间，我才发现不知不觉的控制不住对你的那种喜欢了，甚至我都没办法去在乎你长的大或者小了，可后来你说走就走了，我找又找不到，真的急死了。”林源很认真的说道。

    “我……知道你找我，可是找到了又怎么样？我们注定是不能在一起，而且我说出我的来历之后，恐怕我们以后就再也不能交往了。”恋儿有些痛苦的说道，大眼睛里也泛起了泪光。

    “为什么？你说的这事根本不可能啊，我就不信这个世界还有什么能够阻挡我们在一起。”林源一脸不服的说道，当然他说这话也并非完全吹牛，以他现在的实力再加上种种秘密武器，未来成为碾压众神的高手还真不是特别难。

    “好，那我说了你可不要后悔。”恋儿看着林源坚定的样子，轻咬了下嘴唇说道。

    “决不后悔。”林源用力的点了点头。

    “其实我之所以让那么多神仙都怕我是因为我来历非常的特殊，我上次骗了你，我说我活在这个仙界几百年了，其实是错的，我已经活了几万年了，因为我就是当初混沌大帝的九女儿。”恋儿说着，脸上也浮现出了痛苦的神色。

    只是林源地有些蒙了，特别是听到混沌两个字时，他更是有些不明白：“混沌大帝？那是谁，我怎么没听过？”

    “你当然没听过，其实很多神仙也只在典籍中看到过，根本也不知道我的来历，因为我都没有见到过我父亲，他是当初真正修炼混沌的大神，不过后来因为修炼出了差子死于非命，而在他时我母亲已经怀上我了，后来又经过数万年才将我生下来的，而且由于我失去了父亲的能量灌输，身体成长极为缓慢，等长到这副模样的时候，已经完全不再成长了。”恋儿继续幽幽的说道。

    “这怎么了？难道就因为你父亲是混沌大帝我们就不能在一起了吗？”林源更加好奇了。

    “是，因为我现在已经成了混沌童身，除了永远不可能长大之外，只要和男子在一起就会将对方的仙元吸尽，那样对方必然会死亡，你说我能和你在一起吗？”恋儿说到这里的时候，眼泪都掉了下来。

    “啊？这么严重？难道就没有解决的办法了吗？”林源这下更惊讶了，他可万万没想到恋儿会是这样的情况，而且如果真是这样的话，他显然是不能和恋儿在一起的，毕竟他不可能为了一次的欢好就付出生命，那样不但恋儿不会快乐，他也对不起其他的女人。

    “有，除非那个男人也是修炼混沌之人，而且修为到达能量延伸的境界，那样我就可以将身子交给他，然后我的混沌能量就会转化成混沌电能，同时帮他开启电能之源，但就算是那样，我也只能和他一个人在一起，你现在明白了吗？”恋儿看着林源，眼泪不停的留着，眼底的表情也变得绝望起来。

    “哈哈……原来就是这事啊？你怎么不早说呢？”林源看着恋儿的表情，再也忍不住的大笑了起来。

    “你……笑什么，难道很好笑吗？还是说你这下彻底死心了？”恋儿明显有些蒙了，不解的瞪着林源。

    “不是啊，不过真的很好笑，你早说我们早就可以恋爱了，因为我就是修炼混沌之人，而且我已经修炼到混沌延伸的境界了。”林源轻声的解释着，不过内心却万分高兴了起来，这下他和恋儿之间的问题总算是解决了。

    “什么？你就是修炼混沌的人？这……怎么可能？你平时打出的能量根本不是混沌能量啊？”恋儿这下也惊到了，不敢相信的看着林源。

    “平时我的能量经过转化了啊，不然的话让大家都知道我是修炼混沌的人，那有人想害我的话，我不就惨了吗？我又没有你那么高的修为，不过现在我倒是可以给你看看。”林源说着直接手一挥，一道纯正的混沌能量瞬间出现在了他的手中。

    “真的是？”恋儿看到那混沌能量就已经惊呼了出来，再然后，那团能量还没消散就已经直接钻进了恋儿的身体当中。

    “啊？怎么会这样，恋儿我不是故意的，怎么会打到你了？”林源看到这种情形，眼睛都瞪圆了，赶紧上前抱住恋儿，生怕她再摔倒了。

    “呆子，你放开啦，不是你想的那样，是我的身体本来不有吸收你能量的天性。”恋儿被林源一抱，整张脸都红了起来，赶紧挣了开来。

    “嗯？为什么？还有你脸怎么这么红啊？”林源不解的看着恋儿，他现在是越来越不明白了。

    “这……因为我一旦遇到真正的混沌修炼者，再接触到对方的能量，就会立刻将对方的能量吸收，然后就会和对方建立心灵感应，再然后成为对方的……”说到后面恋儿实在说不下去了，而且脸也更红了起来。

    “然后再成为什么啊？”林源着急的问道，但就在这时，他忽然感觉到恋儿看向他的眼神变得有些妩媚了起来，而且他的脑中也慢慢的产生了一丝极为奇怪的信息。

    不过看了信息之后，他却有些蒙了，因为那信息赫然写着‘电妾恋儿’契约签定。

    “啊！电妾，这么说你以后就是我的小妾了？”林源纠结的看着恋儿，他怎么也想不明白怎么会发生这么怪的事情。

    “嗯，因为我是混沌大帝的女儿，我的宿命就是帮助后面出现的混沌之主开启异能，而要做到那样，我只能成为他的小妾，因为他开启异能的时候会接触十三个像我一样的女人，所以宿命安排我们只能成为妾。”恋儿羞答答的说道。