
    第三九二章三系能量源

    不过就在林源担心的时候，场中的情势却出现了变化，只见那‘阿文’在一阵猛攻之后，忽然全身能量爆起，手里在升起一团红绿相间的强大光芒，然后越来越亮，直接向着三女击了过去。

    三女看到这种光芒，表情都是一震，赶紧用尽全力抵挡，可是却直接被震的倒飞了出去，再看‘阿文’一阵狂笑：“哈哈，你们三个想打败我，简直是痴心妄想，我今天就让你们看看木火本源的力量。”说着手中再次光芒大盛，而三女这会刚刚停下身形，看到那光芒，眼中都露出一丝无力的绝望。

    但就在这时，林源却忽然感觉到了身体内的能量开始出线了一丝丝的波动，似乎与那‘阿文’手里的光芒产生了什么感应一样。

    这让他又惊又喜，他知道自己所感觉到的这种能量波动，一定因为混沌能量感应到了那木系之源和火系之源，看来这东西产于混沌，对混沌同样是有助益的。

    想到了这一点，林源赶紧拼命的运起了真元，然后一步步的走向了阿文，而随着他离阿文越近，他身体内的真元也越来越强，直一那阿文手里强光挥出的时候，林源也猛然瞪大的眼睛：“呵呵，狼神你以为这样就厉害了吗？那我就让你看看我是怎么对付你的。”林源怒吼着，然后猛然一挥手，一道狂大无匹的能量击向了阿文。

    “嗯？你竟然恢复了真元？”阿文看着林源击来的能量，赶紧随手一挥，用能量光幕挡在了他的身前，而林源的能量撞到光幕之上，瞬间发出一声巨响。

    众人看到这种情景都是一愣：“擦，秦小子，原来你的空间这么牛逼啊，你怎么不早用啊，现在可好了，我们都破不了他的防啊。”

    “林源，我们和你一起来。”旁边的三女这会也站在了林源身边，然后同时挥手，一道道巨大能量再次爆出击向了阿文。

    阿文似乎相当的自信，淡然一笑，接着挥手间，白色光幕再次变的闪亮，林源和三女的能量撞到上面，再次巨响，可是却突破不了防御。

    这情况让林源眉头忍不住皱了起来，要知道他和三女都算是绝顶强者了，他们共同的攻击竟然一点也伤不到阿文，这也太离奇了，难道这就是所谓的狼神修炼的秘法？

    不过大家只是稍微迟疑了一下，然后众人一起聚集着能量向着阿文攻去，阵阵能量的爆响，但阿文似乎根本不在乎他们的攻击，也不还手，只随他们攻击来攻击去的，他却依然丝毫不为所动。

    “停下吧，我们这样不是办法。”林源看着三女一个个额头冒汗的样子，挥手阻止了她们再想攻击的意图。

    “就是嘛，你们别做无用功了，我都说过了，我才是真正的强者，不过我也很欣赏你们，如果你们能只有听我的指令，为我做事，我封你做我狼人一族的副神，一人之下万人之上，在这里除了我，你可以随意掌握其他人的生杀大权，怎么样啊？”阿文看着林源说道。

    “哈哈，那我不是要谢谢你啦，我做副统领，你做正的，我们的官还不小呢，不过我其他朋友呢？”林源一阵大笑，觉得这事情越想越可笑，这个阿文竟然真的当自己是万物之主了，竟然还封起官来。

    “他们你可以随意安排职位，只要你认为合适，你想安排什么都可以，我只要他们在我需要的时候为我服务就好了。”阿文看着林源，似乎非常的真诚。

    “没想到你对我这么好，不过收回你的好心吧，我不会答应你的，因为你这种想法太过天真了，狼神，我现在最后劝你一句，你回头吧，不然的话，总有一天你会有报应的。”林源感叹的说。

    “哼……没想到你这么不拾抬举，那今天我就让你们尝尝我的厉害。”阿文说完随手一挥，一道白色能量把众人罩到了其中，接着一阵惨叫在白光中响起，大家只感觉一阵巨大的热气泛起，似乎被放进火里烧烤一样。

    “怎么样，现在服不服，如果你们现在答应还来的及，不然的话我会让你们全部生不如死。”阿文看着难过的众人一阵威胁的说。

    林源这会其实感觉还好，而他之所以装出难的样子是因为他脑子里的《魔神经》这会已经产生了变化，似乎在疯狂的提升，很快一阵浩瀚无匹的能量，自他身体内泛了起来，林源觉得这种能量越来越强。

    而那阿文显然也感觉到了不对，嘴里发出一声‘咦？’接着忽然觉得整个世界都一阵摇晃，而林源这会林源这会也猛然睁开眼睛，直接一道强光罩向了阿文，再然后就看那阿文面前的护盾如同薄纸一样瞬间被摧毁了，能量也瞬间到了他的身上。

    再然后他还没反应过来呢，三道一红一绿一白的精光就在他的身体里被吸了出来，然后直直的进到了林源的身体之中，而林源这会也发出一阵大笑：“哈哈，木系之源，火系之源，我终于得到了，竟然还有电系这源，太爽了。”

    而随着林源的大笑，那阿文也瞬间软倒在了地上，绝望的看着林源，似乎都不知道表什么情好了。

    笑过这后林源满意的点了点头，然后看着眼前的阿文，淡然一笑：“哈哈，狼神，你现在感觉怎么样？是不是还想跟我斗。”

    “你能告诉我这一切到底是为什么吗？”阿文显然还没有办法相信一切都是真的。

    “嘿嘿，既然你那么想知道，我就给你说也无所谓，你觉得自己拥有的土系之源和火系之源还偷偷的吸收了电系之源就厉害了吗？如果我猜不错的话你肯定也是个伪混沌的修炼者，但你永远不会想到，我才是真正的混沌这主，只要我的灵魂存在，不管什么系的源能量都会被我吸引，然后融入到我的能量当中。”林源淡然的说道，其实他现在也已经明白了一切的原因，就是国为他的混沌能量感应到了三系能量之源的存在，而他的修为已经到了可以自动吸收的时候了。

    “哈哈，原来是这样，我终究还是败了，没想到我终究还是败了，罢了，林源，既然你赢了，就杀了我吧。”阿文摇头说道。

    “呵呵，杀了你太容易了，不过我想你回头继续存在下去，知道吗？”林源真诚的说。