
    第三七二章可怜的田刚烈

    浅仓楠看着田刚烈那兴奋的样子，也是一阵撇嘴，他现在整个心里就只有林源一个人，别说是他本来就很讨厌田刚烈了，就算不讨厌，她也不可能忍受田刚烈对林源如此不敬。

    不过因为之前和林源已经约定好了暗算田刚烈，浅仓楠自然也不会表现出来，等田刚烈说完之后，他直接来了一句：“田刚师兄，你追我也要慢慢来嘛，快喝点水吧，我可是有重要的事情找你谈呢？”

    “哈哈，好啊，既然浅仓师妹都开始了，那我遵命就是。”田刚烈看着浅仓楠那羞涩的样子，忍不住一阵大笑，说着把她递过来的茶水倒进了嘴里。

    “田刚师兄，你觉得我们仙界这次丢了土系之源，会不会影响大家的心态啊。”看着田刚烈喝完了茶，浅仓楠脸色一正始和他聊起了天来。

    “这个嘛，当然不会影响了，我们大本日国仙界可是无敌的，别说是丢失一个小小的‘土系之源’了，就算是把‘伪混沌能量’丢了，也决对不能影响我们一统所有仙界的心。”田刚烈犹豫了一会，很是自信的说道。

    “呃……统你M逼。”林源听了田刚烈的话，忍不住在心里一阵暗骂，不过他也更加确定了这田刚烈是个草包，先不说这本日国仙界根本不是世界上最大的仙界，就算是，其他仙界如果集合起来，你也决对不可能统一。

    “咯咯……田刚师兄，你真会开玩笑，什么统一所有仙界啊，我们这样不是挺好的吗？”浅仓楠听的一阵娇笑，随后装出不经意的问了一句。

    “哈哈，这你们两个就不知道了吧，其实我也是听我父亲说的，他说现在我们的天罩大神正在修炼一种特殊的秘密，只要成功了就可以将伪混沌能量全部吸收，而且还可以将我们仙界炼制成一个法宝，然后利用他来吞并其他仙界，只要给他们吞并了，我们天罩大神就可以掌控那些仙界所有的规则，你想想那样的话统一所有仙界还有什么问题吗？”田刚迾很是得意的说道。

    “呃……真的假的啊？我怎么不知道这件事？”这次不只是林源就连浅仓楠也不敢置信的看向了田刚烈。

    “你们都不知道吧，其实这属于是我们仙界最机密的事情之一，除了天罩大神本人，就只有我父亲和我知道，因为为了这个秘术，我父亲把我们神殿最强在搅动宝‘吞噬神丹’给了天罩大神。”田刚烈这下更为得意了。

    只是林源却是越听越惊，他真没想到还有这样的事情，可如果真让那天罩把神功炼成可就太厉害了，那决对是灾难性的，可怎么才能将天罩的秘法破掉呢，或者要是能把她这秘书给据为己有就更好了，到时候先把这本日国的仙界给吞并了。

    “你说的都是真的吗？田刚师兄。”浅仓楠显然被田刚烈的话给惊到了，天罩可是她的母亲，这种事她竟然不知道，而且这野心也太大了。

    “当然是真的，不过这事你可不要告诉别人，因为我也是偷听我父亲说话才知道的。”田刚烈似乎也感觉到自己有点太得意了，赶紧又嘱咐了一句，不过说着话脸却红了起来，手也在自己的腿上不断的摸着。

    “嗯嗯，你放心吧，田刚师兄，这事我们决对不会说出去的，不过你这是怎么了，怎么脸这么红啊？”浅仓楠点了点头，说着还对田刚烈抛了个媚眼。

    田刚烈这会本来药性就已经发作了，那可是林源和浅仓楠给他配的最烈的银药，这会再看到浅仓楠如此诱惑的一面，哪里还能受得了，直接伸手就想抓浅仓楠：“师妹，我不行了，不如我们交配吧。”

    浅仓楠自然不会让他得逞，身子往旁边一闪，故作生气的道：“田刚师兄，你这是干什么，请你自重一点。”

    “不行啊，我自重不了了，浅仓师妹，我全身都特别想，哟西，来吧，不行了。”田刚烈说着又冲了过来，只是腿下却是一软，直接倒在了地上。

    “来啊，那行，我给找一个来的东西。”林源这会终于坏笑了出来，然后挥手将一只仙界的野猪给释放了出来，而那野猪也是被林源两人下过药了，这会见到发情的田刚烈直接就扑了上去，然后没一会一人一猪就滚到了一起。

    “哦，雅玛嗲。”一声惨叫在田刚烈嘴里传出，也不知道他和那公野猪是谁搞谁了。

    不过林源也在这时很快将一道黑光打在了田刚烈的身上，然后转头和浅仓楠对视一笑：“美女，你这药也太烈吧，做为一个姑娘家家的搞这些东西可不太好。”

    “啊？主人，人家也不是有意的嘛，只不过是想让主人的计划更完美一些才这样做的。”浅仓楠脸一红，娇呼着说道。

    “嘿嘿，正好他一会半会也完不了，不如我们也开心一下吧。”林源坏坏一笑，然后直接伸手将浅仓楠拉进了怀里。

    “雅玛嗲。”浅仓楠一声娇呼，接着很快就被贯穿了。

    一阵狂乱之后，也不知道过了多久，浅仓楠和林源已经再次穿好了衣服，然后由林源抱着浅仓楠看着地上跪着的田刚烈道：“现在你还有什么想法吗？”

    “啊，主人，原来你和浅仓师妹早就有—腿了，是我该死，我不是人，我痴心妄想，还请主人原谅。”田刚烈一道歉一边用力的抽都会自己的耳光。

    “去你玛德，什么叫有一腿，我们这叫自由恋爱懂不。”林源没好气的直接一脚将田刚烈给踢到了一边。

    “是是，主人我错了。”田刚烈说着抽自己抽的更狠了。

    “好了，我让你做我的奴隶不是让你打自己的，你先给我说说那天罩的秘法到底是怎么回事？”林源无聊的摆了摆手，直接制止了田刚烈继续打自己。

    “哈！这个啊，主人你问我算是问对人了，其实我刚刚只是说了一半，我父亲虽然把我们的‘吞噬神丹’给了天照，不过那却只是个假的，是我父亲费了上百年研究出来对付天罩的宝贝，虽然初时和‘吞噬神丹’有着一样的效果，但后期却会受我父亲的控制，因为我父亲早就想控制这本日国的仙界取代天罩了。”田刚烈一听喜上眉梢的解释道。