
    第三八七章拿下窝点

    老者看着林源的表情一阵苦笑：“呵呵，是啊，我们到现在才明白那些狼人根本就是在利用我们，然后关键时刻第一个放弃的也是我们，这或许就是非我族类其心必异的道理吧。”

    “哈哈，没事，其实你们跟着我混也一样，等哪天我们把狼人打的落花流水的时候，你们不就可以解气了吗？”

    老头听到林源的话眼中表情微微一惊，他们与狼人一族合作这么长时间自然也知道林源的能量，但没想到林源会有这么大的气魄，不过当他再看到林源身后那些乖的跟小猫一样的狼人时，终于明白了。

    所以也忍不住一阵大笑：“哈哈，好啊，林先生有此雄心大志，我们相信一定能够实现，从今天开始我们就跟着你干了。”

    林源满意的点点头：“嗯，我也相信你们，现在我先把势力整合一下，然后我们商量一下计划吧。”

    老者微微一愣：“怎么计划啊林先生，难道你还想开个大会吗？”

    林源听完田刚川的话微微一笑：“哈哈……当然需要了，这次教皇和吸血鬼亲王可是都在的，你也去把其余的人都叫来吧，我想给大家开一个大会，我们必需商量一下怎么对付狼仇会。”

    老者点头，不过很快又说了一句：“林先生不过有点事你必需注意一下，我们这里可能会有人对你不服。”

    林源听了微微一愣，不过很快笑了起来：“没事，我会让他服的。”

    老者一听总算是放心了：“好啊，那林先生就在这里等着吧，我这就去把大家都聚起来。”

    林源自然不再多说，而是坐在椅子上等了起来，还好没有多长时间，那老者就已经带着一大帮人来了，林源看了看这些人，发现他们大多都是很沉默的，只有个别的几个脸上傲气十足的样子，看来平时都是高层干部，不过些人身上的能量也确实比一般人要庞大的多。

    这些人很快就来到了林源的面前，林源满意的点点头，似乎是在看一群自己的奴仆一样对着他们无所谓的笑了一下：“大家都来了吧，现在我们就开个会吧，商量一下你们的编制。”

    老者看了看林源：“林先生，你有什么事情尽管说吧，现在我们都听你的。”

    林源点了点头：“好啊，既然这样我就要说了，首先你们给我说说你们知道的关于狼仇会的一些据点，然后我觉得我们应该分兵几路进行攻击。”

    “林源，你到底想说什么，别以为我们跟着你就是好欺负的，有屁快放。”林源话音刚落，那刚刚投过来的人中间就有一个白人站了出来。

    林源看着那个白人，这丫的真不知道死活啊，虽然自己并不想装B，可是有时候不装还真是不行，特别是对于这种不知死活的家伙，他更不想留什么情面，所以眼角撇了他一眼，然后用不带任何感情的话说道：“你可以去死了，不过我还是想让你在死之前知道我到底想做什么，所以我现在只废掉你的四肢，傻B？”

    那名白人一听顿时怒了，怎么说他原来也是高层人物，特别是平时在狼仇会里那可是要风得风要雨得雨的，现在竟然被林源如此的无视，虽然在之前也曾经听说过林源的能量，但在心里却着实不服，很快就在众人身后排众而出，看着林源：“小子，别以为自己打败了一些人就天下无敌了，今天我倒要试试你到底有多少份量。”

    林源看着他：“总有一些傻B是不知道天高地厚的，你们的主子狼人们知道我要来尚且闻风而逃，何况是你，就先要你一双腿吧。”林源说完随手一挥，那个白人还想说什么，可是一道刀形的光芒直接斩在了双腿膝盖部位上了，再然后他整个人一下就矮了半截爬在了地上。

    “啊！”那人一声惨叫，不过表情却更为凶狠了起来：“林源，你不得好死，我们狼神不会放过你的。”

    林源不屑的看了看他：“呵呵，我早应该知道你被控制了。”说完弹指出去两股能量，只见那个白人一阵惨叫发出，嘴里吐出一口鲜血，再看他的双臂已经掉了下来。

    这一下周围的人都震惊了，他们没有想到白人竟然如此简单的就被林源拿下了，而且还伤的如此严重，他们这些人里可没多少比白人厉害的，甚至有的比白人修为更是低的多。

    “呵呵，你们现在是不是还有不服的啊？如果你们再有什么意见的话可以说出来，我这个人是非常开明的。”林源看着一脸震惊的众人淡然说道。

    “林先生有话直说吧，我们听着便是。”众人沉默半天之后，老者终于站出来说道。

    林源满意的了点头：“呵呵，好啊，既然这样我就不客气了，其实我这个人并不愿意用这种暴力的方法来解决问题，但大家不要抱着什么侥幸心理，因为那是不对的，因为你们已经惹得所有势力都仇恨你们了，所以你们唯一的出路就是说出狼人的信息，然后和我一起打败他们。

    当然了以后大家也是我们的成员，你们可以选择自己适应的岗位，我会让人给你们安排的，只希望你们能够安分守己的做人，别再做什么不现实的梦了。”

    众人一听还想说什么，可是很快林源身边的教皇和血族亲王就带着人走向了他们，然后很快就把他们包围了起来，在这种威势之下，他们也只能低下了头。

    林源看着他们的表情，也知道他们现在很可能无法接受，所以直接挥手一阵黑雨过去，给他们全下了蛊，他却不能给他们太多考虑机会，这也不是犹豫的事。

    那些人中蛊之后，很快在地上疼了半天，然后终于心服口服跟着林源了，因为他们发现林源似乎比狼人还要狠，还要果断。

    搞定了众人，林源很快调来了专业人手，开始对这里的财产进行估算，这地方可是汇聚了牛腰市周围十几个市和地区的狼仇会的财富，那数目是相当大的。

    而财产估算出来之后，已经是晚上了，林源让那些人把能转到他名下的全部转给了他，一些金银合同啥的一起带回了牛腰市。