
    第三七七章彻底掌控

    林源的修为提升的很快，甚至都让他有种奇怪的幻觉，不知道这是不是真的，这也太猛了，没一会的时间，他竟然从原本的《魔神经》第三大层提升到了第六大层，这简直是不可思议。

    这样的实力他足以战胜大部分的神仙了，就算是之前的天罩他敢敢说决对分分钟拿下，而且魔神经的提升还给他带来了许多强大的大法术，第一条就是时间法则，第二个就是空间法则，第三个就是以前吸收的什么万蛊之源，什么光暗之源，什么土系之源水系之源这些本来异能的提升，不客气的说，现在他已经足够挤身大神之列了。

    另外更让他惊喜的是，他终于明白为什么这个伪混沌能量有那么强大的威力了，原来这股能量原本也是纯正的混沌能量，是当初混沌精灵中分出的一部分，而这一部分当中包含了金系之源，这才让这里面有了强烈的金系能量，可以说这对他来说是个绝对的大收获，吸收了这部分能量，他的混沌精灵才算完整，这才得到了强大的提升，同时他也明白了这《魔神经》所包含的一些强大元素。

    不管是之前他吸收的水系，光暗，土系，万蛊，还是他刚刚吸收的伪混沌能量时原金系之源，都只是混沌精灵产生的一部分附带能量，而除了这些还有一些比如木系之源，电系之源，法系之源，道系之源，火系之源，吞噬之源，时间之源，空间之源，一共是十二种源系能量，这些能量他只有吸收完整才能将《魔神经》大成。

    而他之前得到的‘吞噬神丹’正是吞噬之源隐藏在其中，这么多的惊喜，简直让林源有种做梦的感觉，难怪一直以来这本日国仙界不大，却能据守一方，没人敢惹，原来有这么多强大的资本。

    不知道过了多久，林源感觉到那伪混沌能量已经完全吸收完了，但那种吸力却并没有停止下来，而是像是产生莫大的变动一样，开始吞噬起了本日国的仙界能量，而且那速度决对快的难以想象，仅仅用了半小时，整个仙界的能量就被他吸收了，再然后经过他体内的能量转换化成了一种新的能量充斥了整个空间。

    等林源再睁开眼的时候，发现他自己已经完全可以控制这个仙界的一切了，那模样就像是这里的一切都是属于他的一样，或者说就像是他的贸易空间一样。

    “妹的，先把时间改了再说，省得在这里耽误时间长了，地球上等不及。”林源想好之后，直接意念一动，然后身体发出一道强光，再然后他竟然能够清晰的感觉到了这里的时间变化，真的和地球上一样了。

    再低头看看软倒在他身边的天罩，林源坏坏一笑，这美女可真是苦了，他因为吸收能量，所以一直没有收起触手，简直就把天罩给折腾疯了，也不知道晕过去多少次又醒了多少次，现在软的根本动不了了。

    不过更让他惊讶的是天罩竟然是第一次，这就让他不明白了，他不是有女儿了吗？心里带着太多的不解，林源直接帮天罩恢复了一下。

    而等天罩醒过来的时候，看到林源，眼中泛起一丝娇着，然后好一会才幽幽的说道：“浅仓美参见主人。”

    “嗯？浅仓美？你不是天罩吗？”林源一惊，以为自己搞错了呢。

    “咯咯，主人你千万不要误会，我是天罩，不过那只是大家对我的尊称，其实我的本名就是浅仓美。”天罩羞涩的解释着，然后轻轻的依在了林源的怀里。

    “原来是这样啊，好吧，不过我刚刚发现你是第一次，这又是怎么回事，你不是有女儿了吗？”林源一边摸着浅仓美的脸一边再次问道。

    “这个……其实小楠是我用法力和能量结合自己的精血塑造出来的，因为我不想和任何男人交合，只想增强力量统一仙界，只是没想到遇到了主人，这下只有主人帮我去完成心愿了。”浅仓美脸红的说道。

    “呃……原来这样啊，不过你遇到我应该说是幸运了，如果不是遇到我，你这会恐怕就被田刚川给占有了。”林源翻了个白眼，随后把田刚川的事情讲了一遍。

    浅仓美静静的听着，越听表情越惊，一直到林源讲完，她才幽幽一叹：“唉……看来我真是痴心妄想了，原来我身边一直有着这样的危机，还好有主人来了，不然我这辈子真的毁了。”

    “嘿嘿，这就不用说了，不过这样也好，我发现你的修为被我吸掉之后，后来又涨回来了是吧，到时你依然可以帮我掌控这里。”林源得意一笑。

    “嗯，那是因为主人是纯正的混沌修炼，而我只是伪混沌修炼，经过主人的交合，已经让我身段强化了，从此之后奴家就是主人的操控体，不过我可以替主人你先掌控这里，但等主人你吞噬更多的仙界之后，可以将这些仙界合在一起，重还混沌之初的状态。”浅仓美轻声的说着，看向林源的眼神已经完全成了崇拜。

    “什么操控体，我不是用蛊控制的你吗？不对，我好像还没下蛊呢？”林源一惊，这才发现自己似乎错过了什么。

    “咯咯，主人莫慌，其实你完全不用下什么蛊，我身体的能量都是你赐给的，已经与你的意念相连，甚至包括我的思想也都被你融合了，你只要意念一动就可以操控我的人和我的思想，所以我才说我只是你的操控体。”浅仓美一阵娇笑的说道。

    “真的？”林源这下可惊到了，随即意念一动试验了一下，果然他发现他可以改变浅仓美的思想，还能清楚的知道她在想什么，只是看到浅他美的思想，他也有些呆了，这美女这会竟然在想着和他天天在一起乱搞，永远享受那种被贯穿的感觉。

    “擦，太银当了。”林源郁闷的翻了个白眼，不过心里总算是放下了心来。

    随后两人又在一起聊了一会，直到重新穿起了衣衫，他才拉着浅仓美去了她原来的大殿，而浅仓美一到大殿就发出了命令，让所有仙界的人全部集合到大殿这来，然后有重要的事情要商谈。

    （新书《超神男主播》已经签约发布，起点搜一下就能找到哟，绝对精彩的都市小说，大家收藏推荐一下。）