
    第三五六章改造成功

    两人到了大山里，林源先让南宫玉帮着看了一下整个山的布局应该怎么改造，而他则用异能探测着地下的水通讯员，他们这山区地处南方，本来就不缺水，而林源经过探测之后更是发现有一条水系竟然直通着附近的一条大河，然后以大河为头，逐渐渗透过来，经过地底的过虑，成为山泉。

    看到这样的情况，林源心里可乐开了花了，那大河长年有水，而且水质也相当不错，如果真能以那为源头后面布成一个龙形的布局，正好可以将这里的山都环绕起来，不但可以彻底解决山泉的问题，而且以后建什么矿泉水厂、饮料厂，水源的问题可就都解决了。

    林源和南宫玉两人探测规划了整整两天之后，南宫玉总算有些忍不住了：“阿源，你说要改造这里的水系，会不会太麻烦了，不如我们让更专业一点的人来吧？这工程规模也太大了，可不是单靠一个人就能完成的，而且引地下水你真的有信心吗？”

    “呵呵，玉姐，这个当然没有问题，我给你说句实话，我敢这么干就是因为我已经有了操控水的技能。”林源自信的说道。

    “操控水的技能？真的假的？”南宫玉听的一惊。

    “当然是真的了，这是我这两天规划的改造水系的一个图，正好配上你这个整体建设的图纸，只要能够成功，我们就可以建造一个真正的山区泉城，那会这里的大山也就成了真正的景区，会有常年不止之水，而且从风水学的角度，这还形成一条地底的龙脉，可以让这里的人风生水起。”林源很认真的说道，一边说一边拿着两个图比划了起来。

    “嗯？好像真是呢，我曾经也研究过风水一事，这事你要真搞成了，决对是相当厉害的，不过你觉得需要多长时间啊？”南宫玉有些担心的说道。

    “用不了多长时间，如果顺利的话，大约也就是十来天，而且我还想再投资一下，在这里建个矿泉水厂，在这里建个饮料厂，这地方还能搞个药厂，正好利用山上采的药做为配方，这边再建几个旅游观光的地方，既能保证山林不受破坏，而且还能。”林源在图上指指划划的说着。

    “嗯，这个建议好像真的很不错呢，不过你这要真建起来工程可大了，你还想再让修炼界的人来帮忙吗？”南宫玉好奇的问道。

    “嘿嘿，当然了，现在他们平时反正闲着也没事，用法力帮着盖盖厂房，开开山路啥的也不错哈。”林源坏坏坏一笑。

    “咯咯，也就是你这个坏蛋能想出这样的如来，不过你确定你的控水能力可以将这里的水系改造吗？”南宫玉一阵娇笑，问了一个关键的问题。

    “嗯嗯，我的控水技能现在已经很厉害了，不瞒你说和你们那样的时候，能让出角有那么多水就是我用异能操控的，你难道不觉得神奇吗？”林源点点头，然后饶有意味的看了南宫玉一眼。

    “啊？你……这个混蛋说什么呢，我哪知道神奇不神奇。”南宫玉被林源问的脸上一阵羞红，过年这一段时间自从林源有了那异能之后，可算是把她们折腾坏了，天天一帮美女都死去活来的，而且一点抵抗力也没有了。

    “嘿嘿，那以后多试几次你就知道了。”林源坏坏一笑，他这些天也是开心的不行，在多次和这些美女们胡天胡地之后，他发现不但这些美女们好像更美了，而且越来越娇嫩了，真不知道怎么会这么神奇。

    南宫玉被林源说的更加不好意思了，瞪了他一眼，赶紧转过了头去。

    图纸设计好了，林源终于也开始动手了，再一次的投资，加上调来一些修炼界的人，一连十来天，他的水系改造计划和山野泉城的建设计划总算是初具了规模，看着方圆几十里的大山一条条公路盘施，一座座厂房林立，一栋栋小楼遍布，一道道泉眼出水，简直美的不要不要的。

    不只是如此，林源如此大的动作，叶华做为山区开发的负责人可是全看到眼里的，直接给他申请了一个市级单位的建立，初步把林源村子为中心一直绵延到县城的几十公里的范围规划成了‘林源市’，还特意给林源要了个名誉市长的位置。

    林源自然也不会拒绝，这是他的家乡，他帮助发展肯定是不遗余力的，何况这里现在大部分都是他的企业，不过这事却把李静给引来了，这小妮子一个春节没见到林源，等一见面的时候，就直接把林源训了一顿：‘你这个混蛋，还说拿我当朋友呢，一点也不够意思。’

    “呃……美女，你不要乱讲好不好，我怎么就不够意思了？”林源被李静的话说的一阵不解。

    “你还敢说，我当初问你和叶华是不是发展成男女朋友了，你们两个都不肯承认，现在好了吧，都认家了，而且你在这里大搞建设，也不说喊我一声，我可是你的秘书。”李静不满的说道。

    “这个……好像是哈，不过我不是怕你过年忙嘛，呵呵。”林源一听顿时有些尴尬的笑了笑，也不知道说什么好了，毕竟他当初在贫困山区开发的时候和叶华混在一起，可是背着李静的，而且确实也是李静一直给他担任秘书的工作。

    “切，我才不信呢，你从兼并各大世家，再到大搞建设，听说还相了亲，恐怕早就忘了我是谁了。”李静有些酸酸的说道。

    “哪有，其实我倒是想让你来的，我这边城市建设初具规模了，也算是挺快的，要不你再帮我看看开发的大一点。”林源笑了笑，直接提了个建议。

    “我才不要呢，这样吧，反正你这边也建的差不多了，我知道你现在好像能改造水系了，不如你和我一起去做沙漠地带的开发吧，那地方要是真的能开出来，咱们国家的土地可用面积可就大了，你这边这个市剩下的逐步建设我找人帮你。”李静眼睛一转说道。

    “好啊，反正我也正好有这种想法呢，那这两天我们就出发，不过你和叶华一定要再给我申请一些国家的补助哟。”林源坏坏一笑道。

    “切，小气鬼，你的钱都赚那么多了还那么贪心，不过你放心了，现在国家发展快，资金也冲足多了，你不说也会帮你的，而且还和贫困山区开发一样，一切你说了算。李静没好气的瞪了林源一眼说道。”