
    第三四三章女神的能量

    嫦娥到了这会已经不想再去反抗了，正如林源所说，两人总是这样拖延着已经没有了任何意义，而她也知道林源除了和她关系暧昧之外，和白牡丹还有唐小珊关系也着不一般，她不想在这方面管束林源什么，所以在听了林源的话之后直接依在了他的怀里。

    可是就在林源要进一步行动的时候，一个声音却响了起来：“嫦娥姐姐，你们……”

    声音响到一半就停下了，可是林源和嫦娥却顿时都有些紧张起来，转头看去，说话的不是别人，正是刚刚被林源安排在另一个房间的雅典娜，此时的雅典娜明显有些意外，她怎么也没想到嫦娥和林源会以这种亲密的姿态在一起，看着看着脸就红了起来。

    “呵呵，娜妹，你有什么事吗？”嫦娥赶紧推开林源，一边整理衣衫一边说道。

    “我是不是打扰你们了？对不起，我真的不知道，我只是想问你这里有没有什么书籍可以看看。”雅典娜很是不好意思的问了一句。

    “有也不给你看，你要不在这看看男人和女人怎么生小孩子吧。”没等嫦娥说话，林源这下直接气呼呼的开口了，他对这一天可是期待好久了，好不容易嫦娥能接受了，这雅典娜还出来捣乱，真是烦人啊。

    “啊？我才不要看呢。”雅典娜被林源说的脸色更红了，说完头也不回的直接跑回了里面的房间。

    “你这个坏蛋，怎么可以对人家那么凶？”嫦娥见雅典娜被林源给气走了，忍不住轻斥了一句。

    “谁让她打扰我们了，做为智慧女神连这点眼力劲都没有，我真想打她的屁股一顿。”林源理直气壮的说道，一边说一边再次将嫦娥搂在了怀里。

    “啊、你干什么坏蛋。”嫦娥娇呼一声，明显有些害怕了，她可真不想让人家雅典娜认为她有多么的放当。

    “嘿嘿，还能做什么，当然是做我们刚刚没做完的事了。”林源坏坏的笑着，然后翻身直接将嫦娥给压在床上，大手也解开了她的衣衫。

    “不行的，这样雅典娜妹妹真会听到的。”嫦娥赶紧解释着，手也拉着衣衫想要遮住自己的身子。

    “听就听到呗，她那么大了什么不懂啊，她要再敢有什么意见我连她一起搞。”林源可不管那么多了，随着话说完，直接将嫦娥的衣衫彻底给扯了下来，然后身体的冒出几条触手将嫦娥给四肢大张绑了起来。

    “你……”嫦娥这会脸羞的都要滴水了，还想说什么，但就这时林源却猛然挺身直接捅进了她的身体。

    “啊！”随着一声娇吟响起，两人终于没有了距离。

    神仙，寂寞了几千年的仙子，凡人，从来没有和仙子在一起的林源，两人的结合可以说是冲破仙凡界限的，但却也是彻底放纵的，不知道过了多久，甚至连里面屋子的雅典娜都听的脸红心跳，忍不住偷偷观看了。

    她从来不认为高冷如嫦娥般的大仙也可以如此无所顾忌，可是就在她看了没多一会之后，忽然一道触手将门给推到了一边，然后另外两只触手直接将她拉到了林源的身边。

    “你，要干什么？”雅典娜慌张的看着林源，只是身子却有些不受控制的颤抖着。

    “你看那么久了，干嘛不参与进来呢，嘿嘿。”林源邪邪一笑，接着直接将雅典娜压在了身下。

    接下来整个房间彻底的乱了，一直到许久之后才平息了下来。

    而林源看着两个软的和面条一般的仙子，心里简直爽到非常，不过他却没和她们一起睡，而是盘膝坐下开始了修炼。

    嫦娥是天冰之体，两人的结合直接让他身体吸收了大量的天地阴气，而另他意外的是雅典娜也传给了他很多异样的能量，这些能量强大的让他必需通过修炼才能炼化。

    《魔神经》运起，真元如同决堤的江水一般在他经脉中不断的奔腾着，越来越快，越来越快，渐渐的林源感觉到自己身体内的控水之源的能量竟然开始加带的融合了起来，而且还产生了一些奇怪的异能，似乎他不但可以控制水，还可以将水变成冰了。

    “嗯？这是怎么回事？难道这就是天冰之体的特质吗？”林源感觉到这种异象，既兴奋又好奇，他目前正是需要控水之术提升的时候，因为往前的山区开发，他准备将大量的水系改造一下，如果这时候能够提升那简直是再好不过了，何况这控水成冰的能力还可以让他攻击力大增呢。

    兴奋之下，林源继续融合着身体里的能量，等将那嫦娥传给他的能量全部融合完成之后，他又开始融合起了雅殿娜传给他的能量，这股能量不是水系，可虽却似乎对大脑有着特殊的促进功能，让他的反应和记忆力以及计算能力大增，同时对他的万蛊之源能量也起到了融合的作用，如果说以前他融合了部分万蛊之源只能控制微小的生物，那么现在他已经能够控制一些大的生物了。

    “哈哈，看来这就是智慧女神的能量了，只是没想到一时冲动的拿下雅典娜还有这样的意外收获。”林源感觉到脑部的变化，忍不住在心里笑了起来。

    只是随着脑部整合的能量越来越多，有一些信息也开始产生了，而这些信息正是关于雅典娜身上的秘密，原来这雅典娜不只是智慧女神，同时还是希腊仙界的三大处子之神中的一位，她不但拥有着超强的智慧源，同时还是战争、纺织以及动物女神，身上的能量源更和万蛊之源中的能量有很多相似之处。

    而只要有男人得到她的身体，那么这些能量源就会产生异变融合到男子的能量当中，这才让林源有了现在的变化。

    不过更让林源感觉到兴奋的是，他在这次的乱来中得到的好处多多，而两位仙子似乎经过了他身体混沌能量的洗礼，也变得更为强大了，特别是嫦娥，特殊的体质开启，此时全身都透着圣洁的光辉，给林源一种前所未有的亲切感。

    “哈哈，看来自己真是福星啊，就是不知道两女醒过来之后会不会怪自己呢。”林源爽意的一笑，总算是将身体内最后一丝异样的能量融合完了。