
    第三九一章阿文*狼神？

    不断的惊天巨响，轰轰之声不断，然后巨大的磨姑云升起，原本富丽堂皇的博物馆终于飞上了天。

    而这会不少周围的建筑也受到了波及，里面住的人纷纷跑了出来，但林源等人根本不走在把重武器用完这后，林源把它们收到了空间里，然后又弄出来一引动冲锋枪，发到自己人手里，开始对着街上赶来的警察扫射了起来。

    那些警察还没搞清怎么回事，就觉得无数子弹射了过来，然后身上一阵剧痛终于倒在地上。

    “哈哈，好爽啊我好久没这么过瘾了？”一个狼人大笑着说道。

    “是啊，太过瘾了，跟着主人就是好。”另一个狼人也是狂点头。

    不过就在他们得意的时候，Y国的官方力量也到了，而且在外围开始喊起了话：”你们已经被包围了，马上……。”话还没有喊完，手雷已经到了，一阵巨响，官方的车起火了，爆炸了，周围的Y国官兵都飞上了天。

    而林源更是大片的蛊雨释放，直接洒向了那些Y国的官方力量，这是一个商业闹市，本来人就不少，这些Y国的群众们还想看看他们官方帮他们平乱呢，没想到看到的却是这样的一幕，而且很快他们也被林源的蛊雨给射中了，一时间全乱了。

    林源等人一路烧杀抢掠终于把整个轮蹲市搞的乱七作糟了，直到两天之后Y国的银行官方单位全部被占领了。

    而林源此时也是实力大增，这Y国可是老牌的资本猪义国家，财力之雄厚简直难以想象，而他他得到的几乎是这个国家百分之九十财力，现在还掌控了大量的Y国人，这哪里还是什么集团所能比拟啊，连续几天的稳定之后，林源开始寻找狼仇会的总部。

    终于在Y国一个边缘城市中找到了所有剩余狼人的聚集点，不过当他带着人到那里的时候，却发现了一件惊讶到极点的事，因为带领那些狼人的不是别人，而是之前和他喝酒的阿文。

    短暂的惊讶之后，林源沉默了一会，终于渐渐明白了什么：“阿文，你真的是狼仇会的狼神？”

    “哈哈，阿文早就死了，林先生，我不过是将他的肉体和我整合而已，是不是感觉很惊喜啊。”阿文看着林源的表情，忍不住一阵大笑。

    而林源这会也已经逐渐平静了下来，他想搞清楚所有的事情之后再决定是不是和阿文动手：“呵呵，是很惊喜，我就是觉得你真够傻的，你经营这么多年，不还是败在我手里了吗？”

    阿文闻言本来开心的表情顿时变成了愤怒：“哼！你这个卑鄙的华夏人，我本来计划的好好的，你竟然出来跟我捣乱，而且我之前真的小看了你了，不过今天我们就看看到底谁更厉害吧。”

    唉，其实你这是何必呢，呆在你自己的仙界和你的族人好好过日子不是很好吗？你们又不缺少什么，何必一定要有那么大野心呢？”林源问出了心中的不解。

    “呵呵，你说的那根本不可能，凭什么你们人类能够创造那么多，得到那么多，为什么我们狼人不行，我就要证明给大家看，我就要统治你们人类，接招吧！”阿文看着林源怒道，说着浑身散发出了巨大的真元。

    “唉……天作孽犹可恕，人作孽不可活啊，既然你那么想打，今天就让你见识一下真正的强者是什么样子。”林源这会也知道谈不下去了，所以直接就想动手。

    只是他刚刚想要动手，却忽然发现自己的经脉能量似乎无法运行了，这可把林源给吓坏了，不敢相信的看着‘阿文’道：“你……怎么做到的。”

    “哈哈，你还记得我和你一起喝酒吗？我早就已经在你的酒里下了我精密研究的特殊的药物，你现在恐怕是用不了能量了吧。”阿文脸上满是得意。

    林源听了阿文的话，脸色一震，赶紧使尽全力的运着身体的能量，可许久这后，他发现能量似乎被冰封了一样，根本无法远行，于是脸上怒气更浓：“阿文，没想到你竟然这么卑鄙，但我决对不会让你得逞的。”

    “你没机了姓林的，不过昨杀你之前我还是要说一句，你的能力确实挺强的，也是我最佩服的人类，能够凭着一己之力和我们狼人仙界抗衡实在不简单了。”阿文说完身上猛然爆出一团黑雾将林源吞噬了进去。

    林源很想对攻，但是就在他想运用能量的时候，但身体的能量就是不听使唤，眼见情势就要危险了，他不得己之下，赶紧将嫦娥和雅典娜给在小世界中唤了出来。

    而两女虽然在小世界当中，但对于林源的状况显然也有所感知，所以在出来之后的第一时间就运起仙元和阿文（狼神）打在了一起。

    轰轰的能量对撞当中，阿文也有些惊讶，意外的看着林源道：“没想到你竟然还带了大神级人物下来，看来我还真小瞧了你了，不过你以为这样就能战胜我吗？我今天就让你看看我的真正实力。”

    说完‘阿文’攻击越发猛烈了起来，而嫦娥和雅典娜自然也不甘示弱，用尽全力的猛攻着，战斗越来越激烈，不过林源看着双方的形势，心里却有些紧张，他能看出两女不是‘阿文’的对手，而且差距还有一点大，不过两女显然是为了保护他现在已经拼了命了。

    但就在林源心里紧张的时候，忽然一道强光闪过，接着一个人影出现在了场中，然后迅速的帮着嫦娥和雅典娜攻击起了狼神。

    林源微一愣，再仔细看，来的人竟然是天罩‘浅仓美’，这美女一来就是用尽全力的攻击，总算是让两女的劣势给扳回了一点。

    这种大神级的战斗，破坏力可以说是相当巨大的，开始双方的人只能离近了观看，可是渐渐都退出了好几百米，那巨大的爆炸更是让所有人都看不清到底哪里是敌哪里是友了。

    战斗一直持续了一个多小时，而林源也拼命的运着真元，但就是没有效果，这可把他急坏了，他知道如果三女一旦落败，那他肯定也逃不掉，可是到底怎么才能让真元恢复呢，难道自己的混沌修炼真的连狼神的毒都克制不了？那特么也太扯蛋了。