
    第三五二章再挑事非

    林源听了几名男子的话，微微愣了一下，随后转头看向了几位美女，他现在隐隐能够猜到这几人很可能是几位美女中某位的男友了，不过看对方的嚣张气焰他也确定了几女之前所说的真实性，这几人能这么快找到这里来，显然是把几女给监视了，而且平时一时没少纠缠。

    “周灿，胡男，你胡说什么，而且我们早就说过和你们断了，你们管得着我们怎么办吗？”娇娇和丽丽这会都气愤的站了出来。

    “呵呵，你们说断就断了吗？以前花我们那么多钱，我们还没玩够呢，你们就想断，没门。”对面为首的两名男子一阵冷笑。

    “你们……胡说，我们家拆*迁*款下来的时候，早就把钱还你们了，你们还想怎么样？”娇娇和丽丽不服的说着，不过看向林源的眼神却有些愧疚起来。

    “哈哈，那也不行，告诉你们，最好现在就乖乖的跟我们去玩，不然的话，我今天让你们这五个姐妹都落不了好下场。”对面被叫做周灿的男子放声大笑。

    林源看到这里，再也看不下去了，本来之前他只是觉得几个男子有点讨厌，但现在看来简直就是无法无天了，尼妹的，你们找女朋友的事也就算节，还把别人也牵连上，这真是有点权力就不知道姓什么了，所以没等对方笑完，他直接一把掌抽了过去。

    啪啪……两声脆响，周灿和胡男两人直接被抽的在原地转了一圈，牙齿也飞了出来，直到捂着脑袋晃了老半天才抬头看向了林源：“小子，你……敢打我们？”

    “呵呵，打你是轻的，我给你们个机会，现在马上滚，以后再也不要纠缠她们了，不然的话，我以后让你们一辈子也无法再嚣张。”林源淡然一笑，毫不在意的说道，他是真不想和这些人计较，毕竟之前两个女生也不是没错，他也不是救世主，不可能把世界上的坏人都除掉，而且以他现在的身份和这种人计较简直就是丢份。

    “玛德，你还给我们机会，小子，你今天就是找死，你们几个死了吗？还不赶紧给我上，打死他算我们的。”两人听了林源的话，直接气的喊了起来。

    而他们带的几个保镖开始本来看林源那么大胆还有点犹豫的，这会听了周灿的话再也没有了顾忌，直接对着林源冲了上来。

    “沙比，真是找死。”林源几脚踢出，再看那几人还没碰到林源的身子就飞了出去，然后碰碰的全落在地上爬不起来了。

    随后林源又转头看向了周灿和胡男：“好了，既然你们不想走，那我就换一种方式成全你们。”说着再次抬脚，直接踢在了两人的裆部。

    两人这会还有些发蒙的，被林源一踢，顿时惨叫着也飞了起来，然后和几个保镖落在了一起，不过他们明显没有几个保镖那么幸运了，落地之后直接捂着一片鲜血的裤子惨叫了起来。

    打完了几人，林源也不犹豫了，拿起电话直接拨了出去，他上次处理二嘎子和石头的事时还留了那屈委输记唐建国的电话了，这会正好让他们再帮帮忙。

    电话很快接通了，对方的唐建国显然看到林源的电话也激动坏了：“林先生吗？你是不是问上次那事啊，事情已经完全解决了，所有一干人全部抓起来重判，几个主犯还判了无期。”

    “呃……是吧，谢谢你们了。”林源客气的说了一句。

    “千万别这么说啊，林先生，要不是你，我们还不知道那姓李的先委输记竟然贪了那么多钱呢，而且和他儿子还有那个局长一起干了太多坏事了，所以应该感谢的是我们，是林先生帮我们除了这地方上的一患。”唐建国兴奋的说道，他上次帮了林源之后，可真是受到重用了，这调令都下来了，过完年他就可以直接到省里工作了，而这一切他是真想感谢林源。

    “客气了唐输记，不过我这次还真不是因为那事找你，而是因为另一件事……”随后林源把事情说了一遍，说到后面他自己都不好意思了，毕竟他才回来这么几天，先搞了人家先委输记，现在又把先长的儿子也给打了，真是有点‘惹事生非’的感觉了。

    “什么？还有这事，真是无法无天了，林先生你等着，我这就过去，这次一定要彻查一下那个县的问题。”唐建国听林源讲完顿时火了，他现在简直就有种想骂娘的冲动，这特么的什么事啊，怎么这县里的人这么不长眼，全都惹林源啊，这不是找死吗？在这么紧要的关头，他可真是不容有失。

    “呵呵，唐书记真不好意思，你其实不用那么麻烦，我只是想处理一下这几个人就行。”林源这下更不好意思了，确实也是这大过年的，他要拜年，人家唐建国肯定也忙，何况他这还是为了几个女人出气。

    “林先生，这决对不麻烦，我做为官方人员，为人民服务是应该的。”唐建国很是坚定的说道。

    “呃……那好吧。”林源额头一片黑线，这唐建国还真有一套，说起话来一套套的，真要那么喜欢为人民服务，恐怕也不会这么高调了。

    打完电话，林源发现这会几位美女全都呆呆的看着他呢，这让他一时间有些不解起来：“美女们，你们这是怎么了，我脸上有花吗？”

    “啊？不是啊，小叔，你真是太帅了。”几女反应过来，直接围在了林源的身边，她们以前虽然知道林源出名了，可是也仅仅知道林源成立了一个国家，开了很多企业，但现在看来却发现，林源真的变的和以前完全不一样了，霸气，强大，而且权力滔天，相比于他们之前的男友简直就是一个天上一个地下，轻松碾压。

    “这个不算什么，其实我也是让别人帮忙的。”林源尴尬的笑道，他和众女的心态当然不一样，甚至对付像眼前这种人小物，他都觉得没意思。

    和几女讲了几句，林源也给舅妈家打了个电话，毕竟人家屈委输记要来了，而且还是帮他办事，他真要回去的话，这也太有点不把人当回事了。

    “臭小子，你现在事多，舅妈知道，你放心吧，你一帮老婆在这里玩的开心着呢。”舅妈虽然平时对林源挺凶的，但是却并不是那种不讲理的人，所以这会直接安慰了他一下，然后又让陈玉颜给他说了几句。

    陈玉颜自然知道林源的脾气，而且她现在还真有点怕林源天天和她们在一起了，那大触手搞的她这一天都湿湿的，难过死了，所以只简单叮嘱了两句就挂了。