
    第三六九章初控海水

    除了经济上面的控制，林源还控制了大量是的本日国修炼者以及政客，这些人帮着他搞本日国的各种资源，一时间大量的财富装船运往华夏还有他的神龙帝国，甚至到了后来林源几乎成了习惯，晚上没事就在本日国上流社会的各处转，凡是看到乱搞的男人女人他都会想办法控制，到了后来搞的越来越多的本日国人开始忠心于他，帮着他搞自己的国家。

    这样的情景，让林源掠夺的财富简直是恐怖的，不管是这些年本日国积攒的财富，还是他们战争时掠夺的资源，都被林源带到了华夏和神龙帝国，这刚刚过了年，本日国的经济开始急速倒退，社会也越来越乱，甚至到了没办法控制的地步。

    不过林源却开心坏了，几天的时间他搞出如此大的动静，可以说是满意极了，而且这天当他到了京郭神社准备偷取土系之源的时候，那里大部分守护的修炼者都已经是他的人了。

    对于这点，林源真不知道说什么好了，只感觉超级好笑，不过为了能够让自己的行动更为顺利一些，他还是做了一个大胆的决定，那就是在动手之前先让他控制的修炼者们把其他修炼者全部给灌了药，然后搞一些女*优们进去，他则直接将那些人也给控制了。

    这样一来，他整个京郭神社都成了他控制的了，心里兴奋之下，林源直接将炸药埋好，然后当他进到中间的宫殿之时，很快就看到了那仙凡连接之地有一团浅黄色的光团在那里旋转着，再一感应，里面充斥着强大的土系能量。

    “没错，这应该就是土系之源了。”林源看到光团之后，脸上一阵兴奋，也不再犹豫，很快真元一运直接撞进了光团之中，然后快速的吸收了起来。

    一阵阵强大的土系能量进入到他的经脉，再然后林源就感觉全身开始产生一种强烈的突破感，而且脑子里也出现了各种控土的异能。

    这种感应，让林源兴奋到了极点，吸收的也越发卖力起来，直到好一阵子之后，那光团全部被他吸收进了经脉，本来他感觉应该没事了，可忽然那光团所在之地，一阵剧震，然后猛然爆了开来。

    “不好，本日国仙界要下来人了。”林源第一时间反应过来，赶紧让外面的人点燃了炸药，然后就听一声巨响，整个京国神社全变成了一团火海，林源这会也顾不上那么多了，赶紧向外冲，他可不想真和那本日国的神仙对阵，毕竟不知道会下来多少个神仙，以他现在的实力根本没把握战胜。

    “大胆，卑鄙的华夏人，哪里走。”就在林源刚刚冲出京国神社的时候，一个怒吼传了过来，接着两个人影如同光一般的拦在了他的面前。

    “尼妹。”林源再想跑已经晚了，一声暗骂之后，顺手一团能量直接在手中爆了出去。

    “哼！大胆，你还敢反抗。”两个人影中的美女看到林源的攻击，顿时怒哼一声，然后手里在的长刀一挥，一道强光直接冲着林源的能量撞了过去。

    砰然巨响当中，两人的能量在空中爆成了光团，而林源也借机直接快速奔向了远方。

    “卑鄙，还跑。”那美女和男子还以为林源他和他们大战一会呢，哪里想到林源会跑，很快展动身形就追了上来，几人一前一后，刹那间到了海边。

    林源看着大海，眼睛一亮，他可是拥有控水之源的人，这要真的到海里，他绝对占据优势，所以手一挥，一道能量射向了后方，而他整个人也扎进了海里。

    “你以为这样就能跑掉吗？休想。”那两个神仙怒喝一声，然后齐齐的向着海里追了过来。

    “嘿嘿，你们以为我我只会跑吗？”林源看到两人进来，顿时坏笑了起来，然后挥手一道巨浪直接拍向了两人，他现在可是真正的控水行家，对于这水系技能的运用简直可以说是登峰造极，所以那巨大的海浪就如同突然爆起一起，根本没有任何预兆就半两个本日国的神仙给挡住了。

    ‘给我破。’两个神仙看到巨浪，很快两人手中爆起强大的白光如同巨剑一样将海浪给斩成了两断，而两人也再次冲向了林源。

    “给我再起，我看你们能斩到什么时候。”林源再次往海里一潜，然后直接化成了一没海水消失在了海中，不过紧接着这一片海域的海水都开始起伏的窜向了天空，一会聚成水龙，一会聚成水剑，跟两个本日国的神仙打在了起来。

    林源这招无疑是极为厉害的，两个神仙虽然本事不低，但那得看在哪里，在水里他们还真拿林源没招，所以没一会就被折腾的气喘嘘嘘了。

    “这下看你们怎么办？”林源看着两人的样了了，心里一阵得意，随后直接一条触手击出缠在了那男仙人的脚部，然后猛力一拉直接给拉进了海里。

    “啊！”那男仙人还在躲着海浪的攻击呢，哪里想到这海水里会有触手啊，一个不防落进了海里，再想动手的时候，然后发现四周的海水全部结成了冰状，再然后海水竟然变成冰刺刺进了他的肌肉当中，男神仙很想叫一下，可是他没叫出来，就感觉到一股能量击碎了他的元神，然后整个人死的不能再死了。

    林源控制着海水干掉了男仙人，同时将男仙人的能量也吸收掉了一部分，顿时实力再次增长，而那女仙人这会明显有些慌了，大声的喊着：“卑鄙的华夏人，你给我出来，我要杀了你。”

    “嘿嘿，是吗？那就看你有没有这个本事了。”林源现出身形，然后挥播音在暗地良直接向着女仙人扑了过去，一时间条条水龙飞舞，和那女仙人的能量撞击在了地起。

    “砰砰……”不断的炸响响起，女仙人拼命的反抗着，可是海水却越来越猛，好一会之后，那女仙人的能量已经越来越弱了。

    林源看到这种情景，嘴角泛起一丝邪笑，然后猛然向前抓住了那女仙人的脚将他拉进了海里，那女仙人明显还想反抗，但林源哪里会给他机会，在下沉的时候，一道暗光打出，击在了女仙人的脑部，直接将她给击晕了。

    （新书《超神男主播》已经签约发布，兄弟们收藏推荐打赏哈，老梦不胜感激了！！）