
    第三五五章年过完了

    唐建国接下来又和林源聊了几句，然后林源也给他说了说几女的事，唐建国久混官场自然也能看出几女和林源的关系非同一般，连连保证一定保障几女的安全，以及公司的良好发展，搞的林源一阵不好意思，连说公事公办就行，再然后两人又说了说处理周铁柱一家，以及胡男一家的事，林源没说太多意见，可是唐建国最后却加重语气的说了一句一定严办，让林源看到了唐建国狠辣果决的一面。

    聊完之后，唐建国本来想请林源吃饭，给他压惊，只是林源看看时间已经晚上七点多了，连连推辞，又说了自己拜年的事，搞的唐建国一阵大笑：“哈哈，林先生那我可不敢耽误你了，不然你那些女朋友们该不高兴了。”

    “嘿嘿，改天吧，改天我请你，这两次麻烦你我都不好意思了。”林源尴尬的笑了笑，随后带着几位美女一起离开了酒店，搞的酒店的负责人一个劲挽留，还问什么时候给安排新经理，只是林源对这小事根本不关心，直接说让他们等着。

    出了酒店，林源看看跟在后面的几位美女，有些歉然的笑了笑：“呵呵，对不起啊，我现在真的回去了，你们的事我这几天会安排的，不过你们和我舅妈家多少有点亲戚，所以我就不能带你们过去了。”

    “咯咯，小叔，你说什么呢，我们以后都是你的人了，都听你的。”

    “是啊，我们知道你是大人物事多，只要你记得我们就行，我们也不要求太多。”

    几女纷纷摇头说道，现在她们在经历了刚刚的事情之后，可以说整个人都转变了，以前追求的那些名利，现在看看他们眼中的那些惹不得的人物，在林源面前竟然卑微到那种程度，才知道这世界有多大，名利有多虚幻，还有什么好争的呢，倒不如踏踏实实做个好人，活的安生。

    “什么大人物不大人物的，我说过的话就算，再说了我就算是再厉害，不也是人吗？七情六欲一样不少，要不是今天这日子不对，我还真想和你们在一起再好好的开心一晚上。”林源笑着摇头道。

    “啊？那可不行，小叔，你……还是快回去吧，我们缓几天再陪你。”几女听了林源的话，又羞又怕说了一句，她们可是真不敢这么快再和林源在一起了，那两个小时，林源差点没把她们折腾散了，那销魂的感觉虽然说好，可是大出角让她们现在还觉得腿并不上呢。

    “呃……我有那么吓人吗？”林源郁闷的翻了个白眼，他现在也不知道说什么好了，虽然现在能力高了，可是女人们似乎都有点招架不住，这可怎么办呢，难道说要经常的训练她们吗？

    “不是吓人，是，哎呀，不说了，反正你赶紧回去吧。”几女犹豫了半天也没说出什么来，最后羞的脸都要滴出水了，和林源说了一句，赶紧转身跑回家了。

    林源看着几女那不太自然的步伐，挠头苦笑了一下，这才转身向着舅妈家走去。

    回到舅妈家，一家人还等着他吃饭呢，而林源的舅舅也是刚醒过酒来，一看林源回来，叫上林源的表弟就又把酒拿了上来。

    “呃……舅舅，你还喝啊，我可不敢陪你喝了，不然舅妈一会又骂我了。”林源看着舅舅兴致脖脖的样子，赶紧劝了起来。

    “哈哈……臭小子，你舅妈有那么凶吗？没事，喝，出事我替你挡着。”舅舅看着林源害怕的样子，忍不住大笑了起来，而表弟这会也一个劲的劝着。

    “你挡什么？我给你说，源他们随便喝，你给我少喝点，省得一会又醉的连话都说不了了。”舅妈这会再次发威了，直接吓的舅舅没了脾气：“呵呵，这不是源好不容易来一趟吗？我陪他喝点还不行吗？再说这还守着外生媳妇们呢，你多少给点面行不？”

    “给什么面，都是自家人，你少喝点就行，源啊，这酒壶就你拿了，你和你表弟多喝点，少给你舅舅倒。”舅妈一脸没好气的瞪了舅舅一眼，然后把酒壶放到了林源面前。

    “嗯嗯，我都听舅妈的。”林源用力的点了点头，他可不想再挨训，何况他也知道舅妈也是为了舅舅的身体。

    一家人开开心心的吃了顿饭，等结束的时候已经是九点多了，舅妈本来想让林源住一晚，可是林源看看一帮女友们，赶紧摇了摇头，这人太多了，真安排起来也是麻烦，而且他开车回家也快，所以直接就起身告辞了。

    舅妈一看倒也没多说什么，最后拿出一大堆红包给他和众女友们一个分了一个：“臭小子，这是你们的拜钱，有本事你明年再多带几个来。”

    众女看着手里的红包，一个个都想拒绝，可是林源却让她们收下了，这是乡下的老礼，第一年带着老婆拜年，近亲都是要给红包的，这也是讨个喜庆。

    不过在听了舅妈的话之后，他还是很心虚的说了一句：‘舅妈，明年可能还真得多带几个来，不瞒你说，这次过年太匆忙了，我女友就带了一半，还有一半有的在国外，有的在忙呢。’

    “啥？你这个臭小子还有老婆？”舅妈听了林源的太阳岛都不知道说什么好了，最后索性用力的脸一扬：“行，你带就带，不过我给你说好了，这几个闺女你可不能亏着，我可是真稀罕她们。”

    “嘿嘿，那是当然了。”林源尴尬的笑了笑，然后总算是带着一帮女友上了车子。

    接下来的两天，林源都是四处拜年，然后是招待朋友，时不时的还找女老师李秀清还有桃花亲密一下，日子过的倒是颇为舒坦，而且除此之外，他也将娇娇几女给安排好了，把她们的公司并进了自己的公司，然后让她们进公司和陈玉颜等女一起工作，然后拿高薪。

    几女对于林源这样的安排自然是满意万分，而且还在过年的时候，和林源胡来的几次，一直到初六的时候，林源总算是把年拜完了，接下来他也终于开始了对大山的改造。

    这是他第一次试着用异能改造山里的水系，为了安全起见，他直接在初六这天进山开始仔细的观察测量了起来，同时为了不同问题，还把学过建设的南宫玉给叫上了，这美女对雕刻是个行家，对画图测量更是行家里手，所以自然是难不倒她的。