
    第三七八章成为主人

    得到浅仓美的指令，很快一大群人都聚了过来，用了大约一个小时就见整个大殿前都是本日国仙界的神仙了，这些人一个个看着浅仓美，这个他们曾经的天罩大神，都不知道发生了什么，为什么这里的时间和能量都改变了。

    “大家好，相信你们都感觉到了这里的变化，现在我给大家来介绍一下，这就是现在掌控我们空间的林源先生，他来自华夏，为了我们仙界的安危，他却做出了巨大贡献，现在我们所吸收的能量都是他给我们带来的，所以大家给为他欢呼吧。”浅仓美一边说一边抱住了林源的胳膊，显然是想表达自己对他的依从。

    只是下面一群本日国的仙人在听的浅仓美的话之后却全蒙了，他们不知道怎么一个华夏人就成了他们仙界的掌控者了，有一些激进了神仙更是怒声喊了起来：“我们不服，天罩大神，你才是我们的主宰，我们不需要华夏人帮我们掌控这里。”

    “是啊，我们不需要。”

    “让他滚！”

    随着一个人带头，喊的人也越来越多，不过林源看着他们群情激愤的样子，却是淡然笑了笑：“呵呵，大家安静一下，我想你们可能是误会了，我可不是来帮你们掌控这里的，而是我要让你们全部变成我的奴隶，你们听懂了吗？而我就是你们以后的主人，哪个要是不从的话，我直接弄死他，现在有没有？请站出来。”

    “卑鄙的华夏人，你妄想，我就不众，我要挑战你。”

    “是啊，我也不从，你去死吧。”

    “我要杀了你。”

    “……”

    很快就有二十几个神仙冲了出来，不过更多的神仙却选择了呐喊助威，显然他们也想知道林源到底有什么本事能说出这样狂妄的话来。

    “呵呵，你们不从是吧，那就统统去死吧。”林源冷笑了一声，然后很快挥手一团巨大的光团罩向了那些站出来的神仙。

    “啊！”那些神仙们还想躲呢，可是却发现自己根本动不了了，周围的空间似乎都变成了实质一般，接着光团很快将他们给淹没了，一声声惨叫传出，没一会光团消失，众神仙再看向那中间的时候，发现那里已经只剩下了十几具烧焦了的枯骨。

    “呵呵，肯定还有不服的是吧，赶紧站出来吧，我这会正好有时间，好好给你们上上课。”林源灭完了几人，又把头转向了其他神仙，表情说不出的爽快。

    只是这闪那些神仙们却都禁声了，一个个偷眼观看着林源，连个屁都不敢放了，他们现在也算看出来了，在这里林源根本就是无敌的存在，就在刚刚林源杀那几个人的时候，那些神仙们想动都动不了了。

    “嗯，这才对嘛，没有就对了，其实你们应该感觉到庆幸，我掌控这里之后，其实也不会对你们有太大的危害，而且你们不觉得有个英明的主人是多么好吗？”林源满意的点着头说道。

    “是，主人你真是太伟大了，我们从今之后就信奉你了。”林源的话落，很快站在人群前面的田刚川父子还有浅仓楠以及鲁鲁修就喊了起来。

    接着田刚烈管辖下的神仙们一看自己的主子都效忠林源了，也跟着喊了起来，再然后越来越多的神仙也无奈的喊了起来，而且看向林源的眼神也开始变了。

    “不错，我就希望你们这样。”林源得意一笑，他对这些人可没什么好客气的，而且在他看来这些人现在表面上是屈从了他，但更多的人却在心里是叛逆的，不过他也根本不在乎，因为他已经想到了一个完美的办法，可以让这些人永远不会反抗他，而这个办法就是给这些人全部下上蛊。

    现在林源随着修为的提升，蛊术自然也提升到了相当恐怖的地步，所以在一帮人喊完之后，他直接下了个命令，让这里所有的神仙男女各分成两边，再然后他先用空间法则下了一片银药，让这里所有的神仙全部中药，再然后等到他们药性发作的时候，他直接施展开触手大法对那些女神仙们开始了侵略。

    “啊！”那些女神仙们还在幻想着安慰呢，就觉得瞬间被贯穿了，接着整个人都飘向了云端。

    而那些男神仙们也在药性发作之后男男的混乱在了一起，而林源一边看着混乱的场景，一边直接用大法术将蛊术散播了出去，就听那一阵混乱当中，很快传来了一阵阵低哼。

    这次的混乱持续了很久，一直到林源满意了才算收工，看着一群软倒在直的女神，再看看那些更加疲惫的男神仙，他很快控制仙界能量帮他们恢复了体力。

    “参见主人。”等那些人全部醒来的时候，齐齐跪在了林源的面前，而且眼神中再也没有反叛的意思。

    “嗯嗯，很好，都起来吧，我现在宣布一件事，以后这里的女神仙们，漂亮的都归我集中在一个地方，除了帮助浅仓美和浅仓楠以及鲁鲁修管理这片仙界，另外随时准备伺候我，至于长的一般的嘛，你们和男神仙们一起住，然后和男神仙们一起负责这里的治安环保工作，另外随时听我的调遣，大家有意见吗？”林源朗声说道。

    “一切听主人安排。”那些神仙们一听顿时跪在地上喊了起来，特别是长的漂亮的女神仙更是眼泛异彩。

    “哈哈，好，我现在就开始划分。”林源一阵大笑，然后对着那些女神仙们看了看，其实能够在仙界修炼的女人根本没有什么丑八怪，毕竟仙气吸收，早就把她们的缺点给改造了，只不过林源也不想把整个本日国仙界的女人全部据为己有，特别是他现在见多的美女，所以只挑选了四分之一长相属于极品或者小极品的女神仙，其余的四分之三直接分给那些男神仙了，反正玩都玩过了，长的也不太出众，他也不太稀罕了。

    “谢谢主人恩赐。”那些神仙们再次感激涕零的跪着喊了起来。

    “哈哈，不用谢了，记住以后一定要对这些女人们好一点。”林源一阵大笑，他发现自己还真是越来越像个昏君了，不过他可不担心这些人背叛，因为他所下的蛊里面是带有遗传性的，就算是他们将来的后代也只会效忠于他。