
    第三四七章乾坤初炼

    林源进到巨风当中，很快就看到无数的巨石和火焰冲着他包围了过来，不过他这会也激起了好强的性子，当初镇元大仙在帮他提升袖里乾坤的时候就说过要经受体质修炼，现在人家恋儿好不容易给他办到了，他如果真的怂了，也太不像男人了，所以很快他就运起真元冲向了那些巨石火焰。

    强烈的风卷着巨石火焰很快将他包围了起来，剧烈的疼痛感在身上产生，可是林源只是紧紧的咬着牙，然后不断的挥舞着拳头向前走，同时他感觉到自己脑部的空间这会似乎释放出了一股奇怪的能量，渐渐和他身体内的真元融合在了一起。

    而随着这股奇怪能量的整合，他身体的经脉和体质也越来越强，林源没有房间的去感受，而是继续凭借着直觉前行着，然后拳头越挥越快。

    一小时，两小时……十小时，一天、两天、十天……一百天……林源也不知道这里的时间过去多久了，他只知道他已经渐渐从最初的痛苦变得适应了，而且他还发现这种空间乱流的磨炼不只是让他的身体变得更为坚实了，更重要的是他脑部的空间也再次扩大，渐渐的似乎变得活了起来，他竟然可以将空间分成几段了，还可以将一部分空间释放到体外，然后再收回。

    哈哈，这就是袖里乾坤的奥秘了，释放空间到外面抓人，然后再收回到袖子里，自己做这个空间的主人，别人只要进了空间就别想反抗，难怪这东西叫袖里乾坤了。

    而除了袖里乾坤的初步运用，林源发现自己的修为也更为凝实了，而且还有了稳步的提升，已经从之前的第三大层第六层提升到了第七层。

    恋儿就在外面静静的看着林源，她现在终于知道林源为什么会成为新的混沌之主了，别的不说，就单凭这份毅力，就决对不是一般仙人能比的，何况他还只是一个没达到仙级的修炼者。

    只是这会林源的修炼也结束了，恋儿直接将天空的空间乱流给收了起来，接着身子一纵到了林源的身边。

    “恋儿，我成功了，我现在能够初步使用袖里乾坤了。”林源看到恋儿之后，兴奋的直接将他抱在了怀里。

    “嗯，林源，你真棒，不过你还是先穿身衣服吧。”恋儿轻轻的点了点头，赶紧抱开了林源的怀抱。

    “啊？也是哈。”林源一听也迅速的反应了过来，原来他在这空间乱流中飘了这么久，身体的衣服早就被烧坏了，此时身上连一块遮羞布都没有了。

    还好他空间里的东西没有受到损坏，赶紧找了身衣服穿在了身上。

    穿戴好之后，林源又和恋儿聊了一会，不过他这会虽然精神虽然兴奋，可人已经累的不行了，毕竟这么多天以肉身对抗空间乱流，是相当消耗能量的，所以说着说着眼睛就打起了架来。

    “好啦，你赶紧回去睡一下吧，而且你身上这么脏也该好好洗一下了。”恋儿看着林源的样子，心疼的劝了一句。

    “也是哈，那我们先回去。”林源这会也实有些乏了，而且这里的时间虽然可以无限延长，但现实中毕竟是大年初二了，他也挂着拜年的事。

    两人就这样很快离开了空间，然后恋儿找了个地方去修炼，林源则回到了现实当中。

    到了现实中的时候，天已经快亮了，林源赶紧到浴室清洗了一下，然后找个床就睡了起来，而且为了加速身体疲劳的恢复，他还特意的运起了混沌能量。

    等他再次醒来的时候，发现陈玉颜等一众美女已经全醒了，不过众女看到他却都有些脸红，似乎想到了昨夜狂乱的画面，而林源更是兴奋的不行，他和这些美女们在一起可以说是最爽的，虽然在空间里也和嫦娥还有雅典娜一起乱来了，但那毕竟是两个人，他触手大法根本发挥不了太大的威力。

    可是和这些美女在一起就不一样了，十几个女人，他乱来的时候，简直是触手满天飞，将一众美女都顶到空中去了，那叫一个乱。

    “众位娘子好啊，大家昨天晚上睡的还好吧？”林源在阵暗爽之事，挥手给众位美女打了个招呼。

    “哼！你还说呢，也不看看几点了，妈都打过电话了，听说你不没起床，还说让我们这几天别折腾太晚呢。”南宫玉没好气的瞪了林源一眼说道。

    “啊！”林源听的一愣，不过随即看了看时间，顿时喊了起来：“都八点多了啊？各位娘子对不起，我实在不知道会这样，不过没事，反正今天我们去拜年，太早了也不好。”

    他现在也只能这么说了，毕竟他再厉害也不可能把那方面的事情给父母说，难怪母亲会误认为自己疲劳过度了，换谁知道他和这么多美女一起过夜也担心啊。

    “还能怎么样，你这个冤家，快过来吃饭，然后妈说今天要去你舅舅家呢。”陈玉颜脸红的看了林源一眼，赶紧招呼了起来。

    她昨天晚上是被林源折腾的最厉害的，现在还觉得腿跟合不上一样呢，而且一见林源就全身不自在。

    “嗯嗯，颜姐，你怎么还脸红了，嘿嘿，赶紧吃就是了。”林源坏坏一笑，似乎猜到了陈玉颜的心思，很快跑到饭桌前胡吃海塞了起来。

    陪着一帮美女吃过饭，林源带着一在美女回家和父母打了个招呼，只是当林父看到林源的时候，直接把他拉到一边就是一阵训斥：“臭小子，你就知道胡来，这都几点了才起床。”

    ‘爸，大过年的又没什么事，我们起那么早干嘛？’林源无辜的翻着白眼说道。

    “哼！你还敢说，我给我说啊儿子，你这样真不行的，别老顾着老婆，这身子也得注意啊。”林父怒哼了一声，不过随即低声说了一句。

    “爸，你说什么呢，你不看看我像身体不行的样子吗？我给你说吧，我现在可有超能力，根本不会像普通人那样累的，今天早上起的晚最主要是昨天晚上我出去了一趟。”林源低声解释了一下。

    “真的？”林父有些不相信的说道。

    “当然了，不然你以为我这么多老婆会那么死心踏地的跟着我啊。”林源很认真的说道。

    “那不好，不过你小子这事也太多了，赶紧的收拾一下，你舅舅刚刚打电话说等你去拜年呢。”林父这下总算是信了，不过也赶紧的催促了起来。

    林源自然也不再多说，应了一声，然后直接让保镖们把车开过来，然后带着一在老婆出发奔向了舅舅