
    第三五八章初到本日国

    两女本来还想说什么，可是看着林源坚定的样子，也知道这事劝不了了，索性两人也就由着林源了，不过却一人送了林源一个宝贝，嫦娥送的是一个传送符，只要展开就可以将人传到千里之外，而雅典娜送的则是一个禁咒符，只要林源将这符用出，可以将所有周围的人封印十秒钟，可以说是和嫦娥那个符一起用的。

    林源看着手里的两张符也知道这肯定是宝贝了，很是感动的抱着两女亲了两下，然后才恋恋不舍的离开，等回到现实当中，林源把自己去本日国的打算给李静还有叶华说了一下，不过却没说具体，只说取点东西用不了我少天就能回来改造沙漠了。

    两女自然不疑有他，就这样林源直接悄无声息的踏上了本日国的旅程。

    以他现原修为自然是不用做飞机的，而且林源也不想做飞机，他这次是奔着搞破坏去的，所以知道的人越少越好，穿山过海，用了仅仅半天的时间，林源就到了本日国。

    林源对本日国的是相当讨厌的，这不只是因为他看过的抗战电视剧，最重要的是他现在越来了解的越多，深深的知道这本日国对华夏一直是心怀不轨的，不但从经济上侵略，而且就连那八歧都跑到华夏夺宝，可见他们是多么没有底限了。

    不过进了本日国的城市，看着眼前建设漂亮的建设，还有那各种完备的设施，林源忍不住的在心里一阵感叹，都说TMD这本日国发达，还真是不错，就算现在华夏已经发展的相当迅速了，比这本日国也只强上一点点。

    不过另一件事也让他很郁闷，他以前看这本日国的片子，没少了解这里的开放，但到了这找了半天也没找到在大街上乱搞的人，气的忍不住林源在心里一阵痛骂：“都是TMD的骗人的。”

    心里鄙视着本日国，林源在开始寻思了起来，他现在呆的地方就位于本日国的首都‘遗京’，按道理离那土系之源决对不远了，可他怎么才能混到那附近呢？这特么可是个难题。

    林源虽然现在也有些实力了，但决对不认为自己就真的天下无敌了，特别是在上次和八歧打过之后，他更感觉到这本日国不简单，所以硬来肯定是不行的。

    对了，不如找一下那什么丰臣知奏，那老家伙决对不可能背叛自己，而且地位也不低，要是能让他帮帮忙的话，肯定这事好办。

    想好之后，林源很快就给丰臣千奏打了电话，对方一接通，很快就恭敬招呼了起来，然后林源说要见他，丰臣千奏更是想要见祖宗一样，高兴的不能自已了：“主人，你找个比较明显的地方等我，我去找你，一会我先给你接封，然后再给你安排一下。”

    “嗯，那你特么的快一点，我时间很紧的。”林源没好气的说了一句，然后就挂断了电话。

    林源找的地方是一家大酒店，也是遗京最大的酒店，等了没一会那丰臣知奏就到了，一见面在大街就就像给林源下跪，气的林源直接一脚踢在了他的屁股上：“尼玛，有病吧，我给你说了这次是秘密前来，你想让别人都发现我吗？”

    “呃……对不起主人，都是老奴不懂事，我没考虑周全，还请主人责罚。”丰臣千奏被林源一踢赶紧道起了歉，不过眼神里却依旧兴奋莫名。

    “行了，赶紧找地，我有重要的事和你说。”林源没好气的白了他一眼。

    “嗯嗯，就这家酒店就行，不瞒主人，这里有我专门的包间，保证不会有人打扰的。”丰臣千奏讨了的说着，然后很快带着林源进了酒店。

    等到了包间之后，林源将自己来本日国的目的说了一下，然后又说了一下自己的想法。

    “哈！主人，你的想法太英明了，真是另老奴景仰之情如涛涛江水一般涌……”丰臣千奏听了林源的话直接拍起了马屁，而且一边说一边还比划着，那模样简直是贱到了极点。

    只是他还没说完，林源就又是一脚踢了过去：“去你玛德，我英明的事全世界都知道要你说啊，赶紧给我想办法。”他现在实在是受不了这货了，一见面就这样，一点正事也没有。

    “是是，主人，其实你说的完全没错，那土系之源就在我们本日国神社的宫殿当中，我们这里的修炼者利用那京郭神社里亡魂的能量与上面的仙界相连，所以如果硬闯是决对不行的，但我觉得主人你要是能够扮成其中一个修炼者就完全没有问题了，到时候我再给你打下掩护，不敢说百分百的把那土系之源搞出来，但最少是安全的。”丰臣千奏很快将自己的想法说了出来。

    “哦？是吧，不过你特么的是不是没听明白，我要搞就一定要搞到手，什么叫不敢说百分之百啊。”林源没好气的继续说道。

    “这个……百分百能搞到手，主人你放心，到时候就算是我死我也帮你把它搞出来。”丰臣千奏一听赶紧拍起了胸脯，同时脸上也出现了一股毅然决然的表情。

    “滚尼玛德，我说过让你死了吗？以后你还要给我办很多事呢，再想想其他的办法，反正只要你不死，你们本日国死多少也没事。”林源又是一脚踹了过去，不过他说的倒是心里话，他可舍不得这丰臣千奏死掉，这倒不是说他对这货的感情多深，最关键的是他在丰臣千奏身上可是浪费了一颗控魂丹呢，如果真让丰臣千奏死了，他哪里再找这么忠心的人呢。

    “主人……你对我真是太好了，老奴能遇到你这样的主人真是三生有幸，祖上积德啊。”丰臣千奏听了林源的话，感动的眼泪都出来了，说着直接跪在地上磕了个头。

    “快尼玛起来，我是让你给我相办法，不是让你跪下，烦死了。”林源蛋疼的说着。

    “是是，主人，如果真要像你说的那样，恐怕就只有一个办法了，那就是我们到时候炸掉京郭神社，只有那样才能让里面亡魂的能量没办法聚焦在一起，上面仙界的人才能避免上面的人打开结界下来。”丰臣千奏想了想咬牙说道。

    （新书超神大主播已经过内签，兄弟们去收藏一下，然后投点推荐票啥的，谢谢啦）