
    第三四八章儿时玩伴

    林源的舅舅离林源家并不是特别近，足有三十多里路的距离，而且是位于林源他们所县的县城，到了那里，林源先给舅舅拜了年，老人家从小看林源长大，对他那叫一个好，所以林源自然也是打心眼里尊敬，中午在舅舅家喝了点，舅舅明显喝的有点高兴了，搞的舅妈一个劲冲林源瞪眼。liudianxing.com

    对这舅妈林源是真怕，因为舅妈虽然长的瘦弱，但说话喜欢骂人，而且小时候年年给他买衣服，买吃的，给压岁钱，属于刀子嘴豆腐心的那种，而且决对不会因为他身份变了就对他有什么纵容，所以他吃完饭把舅舅扶着休息之后，赶紧给舅妈打了个招呼，然后准备出去玩一会。

    “哼！你这个臭小子，这么大了不学礼，看把你舅喝的。”舅妈找到了机会，对着林源一顿数落。

    “呵呵，舅妈，你就给点面子不行吗？守着这么多人别说我了。”林源挠着头，一脸委屈。

    “哼！什么面子不面子，你多跟我这些外生媳妇学学，人家多懂事，还有你舅，这大年纪了，见到你就控制不住的喝，气死我了。”舅妈毫不客气的继续说道。

    一旁众美女看着林源挨训，一个个捂嘴偷笑。

    林源也没办法了，赶紧装出着急的说道：“舅妈，我这还有急事去县城呢，一会回来再骂啊。”说着转身就跑。

    “兔崽子，你早点回来，别转太晚了，让你妈担心。”舅妈看着林源跑了，气的在后面喊了一句。

    众女倒是没和林源出去，他们第一次来林源舅舅家，总要和亲戚们认识认识，再加上林源跑的快，他们也跟不上，只能让林源自己跑了。

    出了舅舅家，林源那长长舒了口气，可算是把舅妈这一关躲过去了，不过去哪里玩呢？

    他小时候在这里的玩伴还是很多的，因为舅妈家人缘好，周围很多人家的孩子都爱来这里玩，那会他最愿意在舅妈家住，可这会大家都长大了，明显有些找不到伙伴了，就连表弟都出去拜年了。

    正在县城里转着呢，忽然一个身影出现在了他的面前：“小叔，你来拜年了啊？”

    “娇娇，你怎么没去拜年啊？”林源看到来人，眉头忍不住轻挑了起来。

    眼前这位女子长的挺漂亮，身材也挺好，说起来还是他小时候很好的玩伴之一，而且按舅舅这边的辈份还得喊他个叔，虽然关系挺远，可这娇娇的父亲和舅舅却处的还不错。

    刚刚青春萌动的时候，林源还曾经对这娇娇有过一小段的心动，不过后来大家的关系却有点淡了，倒是不因为娇娇长的丑了，反倒是长的越来越性感，不过大家都长大了，不能你小时候那样无所顾忌的玩了，而且他发现这娇娇很有点现实，也很有点轻浮，见到有钱人就喜欢往上贴，而他家因为条件不好，自然也就受到了冷落。

    林源不是那种看不开人情的人，社会本来就现实，人家变得现实他也不觉得有什么错，但他也决对不会太喜欢，特别是后来他知道娇娇跟县城一个长的很丑的富家子弟搞上之后，他更是有点烦感。

    “我今天可是专门等你呢，小叔。”娇娇显然不知道林源那么多想法，说话倒是很热情。

    “等我？”林源这下更不解了。

    “没事就不能找你了啊？这次等你的可不止我一个，还有好几个人呢。”娇娇说着还对林源抛了个媚眼。

    “呃……当然不是，不过还有谁啊？”林源好奇的问道。

    “还能有谁，都是小时候一起的伙伴呗，蕾蕾、丽丽、芹芹、洋洋都在呢，我们可是说好了，今天要让你请客的。”娇娇媚笑着说道。

    “这个……怎么没叫刚子、祥子他们啊？”林源有些蛋疼的问了一句，他听了娇娇说的几个人就有些头疼了，这些人确实是小时候一起玩的，可是现在都和娇娇走的特别近，属于那种现实而又放纵的类型，而且全是女的一个男的也没叫，这怎么看怎么觉得有点不合适啊。

    “咯咯……小叔，你怕了啊？再说刚子他们都是男生，这会能不拜年去吗？我们女生当然不用了。”娇娇说着，直接抱住了林源的胳膊，一对大胸也开始在他胳膊上蹭了起来。

    “别……这样，娇娇，不就是吃饭吗？我请你们就是了。”林源被缠的也不好拒绝了，不过却赶紧将胳膊抽了回来，他可不想在大街上让人看到他和娇娇搞什么暧昧。

    “小叔，你怎么还不好意思了，以前你可以经常抱着人家，背着人家的。”娇娇不甘的说道，显然对林源这稍显冷淡的态度有些不满。

    “呵呵，不是啊，现在我们长大了嘛。”林源苦笑着，对这些伙伴，他还真拉不下脸直接不理不睬，毕竟从小玩到大的，再说他本来就是个在女人方面不太坚定的人。

    “好了，我们赶紧去吧，我是特意来找你的，她们几个还在那里等着你呢。”娇娇也没再继续为难林源，很快拉着他走向了不远处的一家酒店。

    这酒店属于是县城最大的酒店了，过年也没有休业，林源跟着娇娇进去之后，很快就到了三楼的一个套房包间里，不过看到房间的布局，林源却更蛋疼了，外面是吃饭的地方，里面还有床，这几个女人要干嘛呢？

    “小叔，你来了。”

    “表弟，快来坐。”

    就在林源不解的时候，几个女人却纷纷上前拉起了他。

    “你们别客气，都坐吧。”林源被几人一拉越发不好意思起来，同时他发现这几位小伙伴今天似乎都打扮的特别妖艳，更让他觉得不简单了。

    其实严格的说这些小伙伴还都挺漂亮的，小的现在只有十六岁，大的也就二十三四，正是青春活力的时候，不过林源纠结的是，和她们的关系，一共五个女孩，按辈份四个喊他表叔，一个喊他表弟，虽然按血缘关系都并不是特别近，可这毕竟还是有那么一点的啊。

    但现在看来几人今天让他请吃饭，明显意图有些暧昧，这特么可怎么办呢？直接推倒，明显不合适，可是转身就走，明显更不合适，这可怎么办呢？林源蛋疼的想着。