
    第三六一章难题

    收服了风本大川，林源心里也安了下来，他对自己的蛊是相当有信心的，特别是这次他给风本大川下的蛊，那可是他实力提升之后最新研究出来的‘制心蛊’，这种蛊虽然没有控魂丸那种彻底控制人的效果，但也差不了太多，只要在给人下了蛊之后，那人的灵魂会渐渐产生感应，以后再也生不起背叛的心思。

    事情办的差不多了，林源又让风本大川说了一下宴会的事情，而经过风本大川一说，他才明白为什么这货这么有信心，原来这次的宴会聚会了大量的硬银公司的股东，这些人手里掌握的股份足足占整个软银的百分之八十，所以这次宴会也是近几年来硬银公司股东来的最全的一次。

    同时这些人在宴会中还有一个特别的节目，就是由风本大川安排的，这个节目就是搞一些女*优来进行另类表演，然后进行抽奖决定这些女优的过夜权，这个机会正是林源可以将这些股东进行控制的机会。

    “嗯，到时候你准备点酒下点药，最好是先让那些人把药酒喝下去，然后再让那些女*优出场，我有一个特别好的蛊可以用在他们身上。”林源听了风本大川的话，满意的说道。

    “是，主人，你放心吧，我一定帮你把事办好。”风本大川恭敬的说着，随后几人聊了几句，总算是出发奔向了宴会地点。

    宴会地点在遗京市中心的硬银大厦，这地方是硬银集团总部，只一个楼就高八十几层，进楼之后，很快乘电梯上了顶楼聚会的地方。

    “林先生，这次来的女优可是相当漂亮的，先生有没有兴趣玩玩哈？”进了电梯，风本大川讨好的问了一句。

    “呃……这个还是不要了吧，我对这女……优看看还行，真干点啥没什么兴趣，又不是什么良家妇女。”林源摇了摇头，不过脑子里却回忆起了这些年看的大片，别的不说，这本日国的女*还真是别具一格。

    “良家妇女？主人果然有品味啊，不过这个也有啊，主人，你要是对良家妇女感兴趣的话，我可以让那些股东的太太陪你，她们可都是大美人。”风本大川继续说道。

    “这个……我只是随便说说，又没说真的想干什么，到时候再说吧。”林源摆了摆手：“而且我们这次可是干正事来的，哪有那时间啊。”

    “嘿嘿，主人你只要有兴趣，这时间决对有，到时候你控制了那些股东，我来负责让他们签股权转让协议，你不就可以痛痛快快的去玩了吗？”风本大川一阵贱笑，显然是不想错过这次讨好林源的机会。

    “是啊，主人，你好不容易来到这里，还是好好放松一下吧，那些贵妇和小姐们我可是见过的，相当的漂亮，而且气质也不错的。”丰臣千奏也适时的说了一句。

    “呵呵，好吧，到时候看情况吧，如果有机会我就玩玩。”林源淡然的笑了笑，倒真有些心动了，反正也不需要负责，这本日国的女人不玩白不玩。

    “哈哈，主人你放心，这事我们决对给你办的妥妥的。”两人听了林源的话一阵大笑。

    “去你玛德，笑屁啊，搞的好像我是色狼一样，给我低调点，还有一会进去之后，你们说话可注意了，千万别在主人主人的了，那样一下就穿帮了。”林源没好气的踢了两人一脚。

    “嗯嗯，主人英明，还是你想的周到。”两人用力的点了点头。

    很快三人就到了顶楼，这地方中间是个开放式的大厅，周围不家一些房间，装饰的到是富丽堂皇，而且三人一进去，很快就有人迎了上来，跟风本大川还有丰臣千奏打着招呼，一直到大家都坐好了，只是由于对林源不太熟，所以在打过招呼之后也都问了起来。

    丰臣千奏这次则直接把林源介绍成了一位隐世高人的弟子，搞的那一帮人对林源大加恭维，一番客套之后，总算是坐下了，不过林源的眉头也有些微皱了起来，他在对这里的人进行观察之后，发现除了硬银集团的股东和家属之外，竟然还有一些修为不低的修炼者在人群当中，而这些人显然和丰臣千奏一样是被邀请来的。

    “主人，你是不是有什么不开心的事？”看着林源的样子，丰臣千奏很快凑上来问了一句。

    “呵呵，你说呢，这里的高手似乎不少啊，我们如果搞的事情太大了，会不会引起什么动乱啊？”林源倒也没有隐瞒，直接将自己的担心说了一下。

    “原来就这事啊，主人你放心，我早就想好了，一会我让那大川多准备点药，再多叫点女*优，把他们也给搞趴下，要是主人你能趁这个机会，把那些修炼者也控制了，那可比拿下硬银集团量到的好处还大啊。”丰臣千奏一脸不在乎的说道。

    “去你玛德，你是不是没脑子，那办法用在那些股东身上还行，如果都那么干，别人一眼就能看出来，再说有一两个不配合的，肯定会叫更多更厉害的人，我们到时候不更难下手了吗？”林源狠狠的瞪了丰臣千奏一眼说道。

    “呃……是啊，那你说怎么办啊？主人。”丰臣千奏被林源骂的一阵心虚。

    “还能怎么办，想办法把他们引到一个地方，我给他们下个蛊呗，不过不能用药，也不能再叫女*优了，到时候你和一起去，有不服的人你就直接干掉。”林源犹豫了一下咬牙说道。

    他现在还真有点蛋疼了，毕竟他这次来是为了吞并硬银集团，而且这次的事还关系着他接下来几天吞并其他集团的事，如果这次搞的太大了，肯定会让别的集团产生戒心。

    “这……样行吗？主人，这里面可有高手，那样更容易出乱子的，最关键的是这里没有那么大空间的地方了，我们往哪引啊，太远了更空间让他们产生戒心的。”丰臣千奏苦着脸说道。

    “那特么怎么办，你们当初怎么不把事情说清楚，我特么还以为就只是个集团的聚会呢。”林源生气的说道。

    “是我的错主人，不过放心，我现在就去找大川，然后我们一定把这事给主人摆平。”丰臣千奏害怕的说着，然后转身找风本大川去了。