
    第三八八章前往Y国

    接下来的几天里，林源把牛腰市周围的势力很快就被整合了起来，他现在有教延和血族的帮忙，本身就有着巨大的人力，并且这段时间也已经开始整编了，而且有了强大的武力压制根本也没有人敢出来做什么事情，虽然有一些私人的财物不会全交出来，但即使是这样，林源整合之后他在M国的集团也达到了一个无法想象的规模，而且所所涉及的行业也几乎是覆盖了所有人们所知道了领域，小到人们日常的油盐酱醋，大到汽车房产，而林源也感觉到了人才的缺乏，开始让集团中人进行人才的招纳和对公司发展规划的商议。

    林源并没有让自己站在台前，而是只做了一个集团的法人，其他管理经营方面他都专门在国内调来人成立了队伍，毕竟他不是专业出身，而且对于这些东西也并不是特别精通，他所要做的只是提出一些想法然后让专家们研究这些方案的可行性。

    经过半个多月的整合，他的势力终于稳定了下来，而林源所招纳的一些人才也基本到位了，整个公司开始欣欣向荣，而且投向林源的那些人也渐渐适应了这种新的生存方式，原来颇有微词的一些人在发现根本没办法改变现实的情况下，也不得不脚踏实地的跟着林源，毕竟他们虽然在林源这里不如在自己原来的位置上舒服，但是离林源他们将过的更不如意。

    虽然势力的发展越来越大，但是林源却始终觉得有一些担心，狼仇会的并没有完全铲除，他们不可能就这么消失，但他到底去哪里了呢。

    而且更重要的是，林源总觉得不解决掉狼人一族这个隐患，自己根本没有办法安下心来，他不相信一个有着那么大野心的狼神，甚至之前还想吞并所有仙界的家伙，会这么快就认输，他一定在世界的某个角落里发展，只是这个地方林源现在却找不到。

    也正因为如此林源不敢掉以轻心，开始派人四处打探，哪里还有比较大的修炼势力，因为他觉得这个狼仇会的想翻身一定会组建大的势力，同时他觉得现在他们内部也一定有不少人和他保有某种联系，只是自己没有发觉罢了，而只要是他发展这种势力就一定会有异象，对方放弃牛腰周边的地肋，就是想让他放松对他的警惕，然后再谋发展，因为他知道自己现在的势力根本不是他所能对付的。

    林源越想越觉得有道理，但越想也越有一种危机感，他总有一种感觉自己和狼仇会的狼神还有一场巅峰较量没有进行，对方一定还藏有什么秘术在等着对付自己，不然他也不可能舍弃这么地盘隐藏消失。

    经过一段时间的侦察林源终于得到一些消息，那就是在Y国有一股势力正在发展，而且速度非常的快，林源在得到这个消息之后终于对自己的想法确定下来，他知道在自己控制这么大的势力之时，还能有势力发展，那就说明他们一定是有什么依靠，而Y国的圆桌骑士团似乎是那边最大的社会势力，是不是与狼仇会有瓜葛呢。

    这个发现让林源觉得狼仇会的组长一定是利用了圆桌骑士团的实力进行发展，而他必需在第一时间去往Y国把这股势力消灭，最好能够找出狼仇会的组长到底是谁，并且想办法解决掉他。

    林源势力发展到现在在Y国当然不可能没有分部，而且还是一个不太弱的分部，林源去的时候并没有带多少人，而是之身前往，而是只带了本日国的几个仙人，在他的认为里，现在还只是猜测阶段，自己可以先去看看情况。

    而到了Y国之后，负责接等他的是一个叫阿文的华夏人，见到林源很快就迎了上来：“哈哈，林先生我终于见到你了，你不知道你一直是我的偶象啊。”

    “客气了，你给我讲一下这边的情况。”林源对于阿文的感觉还不错，简单的客气一下之后，直接奔向了正题。

    “林先生，你这次来这里听说是想打听狼仇会剩余势力的事情。”阿文让人上好酒菜，一边帮林源倒酒一边说了一句。

    “嗯，我是有这种想法，你知道狼仇会现在的一些势力已经被我们拿下，可是他们的大部分人却没有找到，我心里真是有些不放心啊，我很怕他们后面再建立起势力，到时候会很麻烦，对我们的威胁也很大。”林源感叹的说道。

    “我听人说，不是他们的人都已经逃跑了吗？他们不会是想退隐吧？”阿文不解的看着作川问道。

    “话虽然是这样说，可是我总觉得哪里不对，阿文不瞒你说，在我们攻打狼仇会总部之前，狼仇会和血族和狼族还有教延打的很凶，损失也很大，这就足以见这个狼仇会的野心是非常的大的，一个有这种野心的势力怎么可能说退隐就退隐呢。”林源也没有隐瞒说出了自己的担心。

    “这或许是他们想开了，觉得没有必要再争下去了吧。”阿文也不知道怎么解释了。

    “呵呵，你不知道，这狼仇会之所以称之为狼仇，就是因为他们有一段不为人知的历史，现在还没达到自己的目的会退隐吗？而且就算是他真的退隐了，我也很想找他谈一下，其实我并不想赶尽杀绝，但是我想让他明白一点就是，别再搞什么是非了，毕竟他也算是顶级强者了，如果搞出太多的事情会很难办的，同时我觉得如果他真的想退隐我们也不是不可以成为朋友，只是我就怕他退隐是假，想东山再起是真。”林源把狼仇会的历史给阿文讲了一遍，同时也表明了自己的观点。

    “啊，原来还有这种事情啊，那真是不好办了，不过你打算怎么找他们啊？”阿文不解的问道。

    “我听这边的兄弟们说这边有一股很强的修炼势力正在崛起，我个人估计应该就是狼仇会的人所为，他们一定是想借助Y国圆桌骑士的实力再行谋划，毕竟在以前的斗争中，这Y国的圆桌骑士是受创最轻的，几乎是保存了完整的实力，我想通过这一条线把那个狼仇会的组长给找出来，然后或者谈一下，或者说他如果不接受的话，我们就开战，总之我不能让他将来再有机会搞乱异能界，毕竟我们龙虎集团现在的人太多了，如果再进行大的战争，我们虽然不怕，死伤和损失将会无法估量，我不能不为这些兄弟们着想啊？”林源真诚的说道。