
    第三八四章逐步推进

    林源看着老头发狠的样子，真不知道说他傻还是应该说他倔了，这特么的都被打成这样了，还得瑟呢，不过这也让他看到了狼人的狠劲，看来这些狼人想收服很难了，倒不如直接杀算了，想到这里他坏坏一笑：“嘿嘿，行啊，既然你那么想解开蛊，我就帮你一下。”说完直接一脚踹在了老头的脑袋上。

    “碰”老头顿时碎成了几半，而林源则是无辜的摊了摊手对着其他几个狼人道：“现在给他解完了，该你们了吧？”

    “不要啊，我们不要解蛊了。”其他几个狼人这下可吓坏了，赶紧摆起了手。

    “尼妹，你们说不要就不要啊，那我不是很没面子。”林源不屑的撇撇嘴，直接抬手几道白光射出将几人的脑袋给射爆了。

    处理完了几个狼人，林源又看向了据点的其他人：“你们怎么说，是不想解蛊呢？还是想听我的呢？”

    那帮人这会都有些呆了，他们都是修炼者，因为本领不强，再加上没什么宗派才跟着狼人干呢，现在看到林源的本事，哪里还有心思想什么狼人，所以片刻之后都是齐声喊了一句：“林先生神通着实让人惊叹，我们服了。”

    林源看到这样的情景，也没多说：“那大家跟我回去吧。”说完转身向外面走去。

    老者一看他要走，躬身说道：“林先生慢走，待我等收拾好这里的东西，马上过去。”

    林源一听转念一眼说道：“你们先不用不过来了，我会带人来的，这里呢暂时做为我们进攻狼仇会的一个基地吧，明天留些人好好驻守这里。”

    很快林源就离开了那个据点，这一晚上成果不算不错，如果明天进攻的话，或许可以沿用这种模式，回去之后休息一夜，第二天终于带着教延和血族的大军开始正式的向狼仇会的窝点进攻了。

    狼仇会从外围一直到总部，设置了几个关卡，而且每个关卡里似乎都有不少人，或许也是因为战斗需要，而林源他们到达第一个关卡的时候，那里的人早就在那里列阵以待了。

    林源看着他们也没有费话：“大家准备的不错嘛，不过今天我们不想把人杀光，这样吧，你们赶紧挑两个厉害角色来跟我打一下吧，以免伤了和气。”

    对方为首的是个中年人听了林源的话表情一惊：“你说要和我们单挑？”

    “是啊，我三招之内打败你们，如果不败，我就放过你们，这怎么样啊？”林源淡然说道。

    “好，既然如此我们接下便是，但林先生想来也是说话算话之人，希望到时候别让我们失望啊？”对面中年人一听眼睛一亮，似乎对三招之约很有信心。

    “好啦，现在你们可以开始啦，赶紧上来吧，我时间有限。”林源无所谓的一笑后说道。

    说完身形一抖，身体的四周立刻一阵强大的能量放出，周围的人都被这种能量推的忍不住向后退了开去，中间闪出一块很大的空地，而对方的队伍中这会也有两个中年人走了上来，其中正是刚刚说话的那个人，另外还有一个和他差不多的人，走到林源面前微微一拱手：“林先生请了，我兄弟二人不会留手，希望林先小心了。”

    林源淡然一笑，虽然对方实力还涽，但是对于他来说，现在已经完全构不成威胁了，自从吸收了‘伪混沌能量’之后，他突破到了《魔神经》第七层，根本不是普通的修炼者，或者普通的神仙能够抗衡的，所以他看着两位中年人微微一笑：“呵呵，两位千万不用客气，我会让你们死的很快的。”

    两位中年人听完了林源的话，都是有些不屑的看着他，但他们却能够看出林源不是在开玩笑，但是林源这说的也太自信了，他到底能有我高的修为，所以也没有做过多的犹豫，纷纷运起全身能量，身体一阵红白光焰腾起，越来越强，周围的人都感觉到他们能量的强大，脸上也是一阵震惊，看来这狼仇会能够有今天的势力也不是完全没有道理的。

    只有林源看着他们的能量却依旧淡然的笑着，很快两人身上的能量越来越强，当光焰亮到一定程度的时候，他们忽然大喝一声，接着双手往前猛然间的一推，只见两道火光脱手而出，如同巨龙一般直接击向了林源。

    林源并没有动，看着他们击来的能量，抬起了一只手，接着一道灰色的光焰直接顶了上去，双方能量能量撞在一起，很快爆了开来，不过很快林源的能量就撞破了对方的能量，然后直直的击在了他们的身上，再然后不听一声惨叫，两人身体顿时炸了开来，然后变成无数的黑光击在了他们身后的狼仇会成员身上。

    那些人这会还想躲呢，但根本没躲开，黑光就钻进了他们的身体，再然后他们只觉得身子一震，然后身体剧烈的疼痛了起来。

    林源坏坏一笑：“怎么样啊各位，现在你们是投降呢，还是继续打呢？”

    那些人疼的现在意识都崩溃了，哪里还敢反抗，所以片刻之后，除出几个狼人，大部分供狼人们驱使的人类修炼者都喊了起来：“以后愿意听林先生吩咐，随时为林先生赴汤蹈火万死不辞。”

    林源看到这情景满意的点了点头，随手一挥让那些人站了起来：“好啦，我知道你们大多归复狼仇会都是逼于无奈，和对于自身强大的追求，以后大家都是自己人了，我并没有太大的杀心，只不过想让你们退出那狼仇会以兔助纣为虐，当然了，我也不能完全相信你们，所以我已经在你们身上下了‘断肠蛊，只要你们敢背叛，就会和刚才一样全身剧痛，直到死亡。’”

    一帮人听了林源的话，脸都吓的白了，本来还有些想给狼人报信的也没了心思，再次齐齐的喊了一声：“以后任凭林先生吩咐。”

    林源这下也算安下了心来，他并不喜欢这样在太多人的面前装B，但有时候不用些手段是真的不行：“呵呵，好啦，大家你们也不用保证了，我这个人喜欢看行劝，这样吧，你们一齐先把那几个不归顺我的狼人杀了，算是你们给我的‘头名状’吧。”