
    第三七零章异国仙界

    林源之所以没杀那女神仙，其实也算是他临时的一个想法，他的贸易空间并没有和本日国的仙界相连，所以他很想知道那面的仙界是什么样，毕竟他这次偷了土系之源，本日国的仙界一定不会和他善罢甘休，他只有做到知己知彼，才能立于不败之地。

    一路拉着那个女仙人下了深海，直到他确定不会被发现的时候，才用控水异能隔出了间水屋，然后又用冰系的异能将屋子直接变成了冰屋，这才将女仙人放下，然后又直接封了她的仙元。

    这女仙人林源并没有伤她，所以没多久就醒了过来，不过当看到林源的时候，女仙人却立刻怒喊了起来：“卑鄙的华夏人，我要杀了你。”说着就想起身攻击，只是刚刚站起来却直接因为仙元的流失，力量没有控制好，整个人都跌进了林源的怀里。

    “嘿嘿，你是想尖杀我吗？”林源将她的纤腰一搂，坏笑着说道，别说这女人还挺漂亮，不但身材好，而且脸蛋也是花容月貌。

    “你赶紧放开我，不然我死也不会放过你的。”女仙了被林源一抱，一张脸顿时红了起来，用力的挣扎着，奈何此时她的仙元已经被禁，根本没有办法挣开。

    “呵呵，既然你死也不会放过我，那我就不让你死了。”林源淡然一笑，不过随手却在那女仙人的身上摸了起来，他对于本日国的人不会客气，对于他们的神仙自然也不会客气。

    而且在和这个本日国的女仙人接触中他也算看出来了，真要好言好语的问点东西，对方一定是不会告诉他的，而他也没有时间磨叽，唯一的办法就是下蛊，而他现在唯一能够让人快速忠心于他的蛊，只有通过特别的手段才能完成，这是他纠结的地方，因为他真的不想每次收服一个女人都要在乱搞的环境之下。

    “你……快点放开我，不然我母亲不会放过你的。”女神仙这会脸色更红了，不过身体挣扎力量却越来越小，显然奇异的感觉已经让她些动情了。

    “嘿嘿，我也没想过让你母亲放过我，不过我不是先不放过你吧。”林源说着直接展开了触手模式，而那女神仙还没反应过来呢，就感觉衣服被穿破了，接着身体也瞬间僵直了起来。

    一声痛呼之中，小冰屋里已经全是春意，一直到很久之后，林源总算是停了下来，看着软软的女神仙，他也一感叹，这给神仙下蛊和给凡人下蛊果然不一样，太特么费力了，而且另他没想到的是这女人竟然还是第一次，看样子是爽坏了。

    又等了一会，那女仙人终于悠悠醒转了过来，不过再看向林源的眼中，已经没有了恨意，而是乖的像个猫咪一样了。

    “嘿嘿，美女，这下你该介绍一下自己了吧。”林源也有些尴尬，虽然他知道这女仙人忠于他了，但总有些别扭，这方法也就是在本日国用一下，在其他人身上还真不好意思。

    “嗯，对不起哥哥，我刚刚对你太凶了，其实我就是本日国仙界天罩大神的女儿―浅仓楠，我……”浅仓楠有些歉意的说了一句，然后依在林源的怀里说了起来。

    而林源听着她的讲述，也是越听越兴奋，他真没想到自己这无意中的一个动作竟然还征服了一个身份高贵的女仙，原来这浅仓楠竟然是本日国仙界最高主神天罩的女儿，因为今天正好轮到她看守通凡之地，所以林源在炸开那里的时候，他就直接和师兄一起下来了，谁知道却被林源给搞了。

    而介绍完身份，她也介绍了一下本日国仙界的结构，大体组成和其他仙界差不多，整个仙界由‘天罩’掌控，再往下分为四大主神，还有一些各司其职的神仙，以及一些普通仙人。

    不过唯一让林源担心的是，这浅仓楠说她现在可以下凡，很快应该有神仙还能追下来，让林源赶紧离开这里。

    林源听了一时有些纠结，他现在忽然有个想去本日国仙界看一下的冲动，因为按浅仓楠的说法，本日国仙界里有一股伪混沌的力量，一直是整个本日国仙界修炼的根本，但谁也不能完全的掌控吸收。

    林源身具混沌之源，自然对这个伪混沌有着强大的兴趣，而且按他的想法，如果能够吸收了伪混沌能量，他的修为一定可以大增，没准还可以统一整个本日国的仙界，这样的话就算是晚一点进行沙漠改造也值了。

    “哥哥，你想去我们仙界吗？如果是真的，我可以带你去，只要你变成我师兄的样子就可以。”浅仓楠知道了林源的想法，提了个建议。

    “哦，那太好了，我们现在就去。”林源一听顿时高兴了起来，很快变幻成了刚刚那男仙的模样，又问了一些那男仙的情况原来那男仙叫‘山木大林’，乃是本日国仙界四大主神之一‘田刚川’的大弟子，而林源正好可以从那里打开一个缺口。

    商量好了之后，林源很快就和浅仓楠动身了，不过等两人回到京国神社的时候，却发现那里已经乱成了一片，那通凡之地似乎也打开了，正有几个神仙在那里询问事情的经过呢。

    看到林源和浅仓楠回来，那些神仙都是一阵兴奋，赶紧问怎么样了，浅仓楠早就商量好了，异口同声的回答，人已经跑了。

    那几个仙人听了一阵郁闷，不过也知道两人身份高贵，所以没说什么，直接带着他们回本日国仙界了。

    本日国的仙界到处是山，而且去雾飘渺，看上去倒真有点仙气，林源和浅仓楠一番奔行总算是到了主神田刚川的地盘，这地方也是在山里，而且建设的也非常的豪华气派，就如同一个小皇宫一样，虽然在外面看只是一座普通的石头山，但是内里却是机关重重，仙卫非常的森严，林源在浅仓楠带领下进入到了其中，并且由于事先打好了招呼，很快就有人接引他们了，而且一回到这里就带着他们去见到了田刚川。

    林源看着这里的各种建设，心里忍不住一动，多亏有浅仓楠带路，要不然恐怕他非中了机关不可，而且也不可能对这里的组织的内部结构有什么太大了解，别说是制订什么有效的计划了。

    进入到大殿之后，着实有些尴尬，也有些不自在，因为他对这里的人一个也不认识，不过还好的是，浅仓楠帮他照应着，还暗暗给他介绍着，倒也没有露馅。