
    第三五一章无悔的决定

    林源对于几个美女的敬酒实在是拒绝不了了，一杯杯喝下去，他倒是没醉，不过几位美女脸都有点发红了，这让林源有点担心了起来，今年是大年初二，他还是来舅舅家拜年的，这要是把几个美女灌醉了那像什么话呢。

    所以再次放下酒杯之后，林源赶紧站了起来：“好了，大家都别喝了，我们还是聊会天吧。”

    “咯咯，小叔，你是不是怕了？”

    “是啊，表弟，你别看我们是女人，这喝酒可不怕你。”

    几女明显有些不依，她们现在别看脸红了，但还真没喝多，反倒是兴致更高了。

    “那也不行，我一会还要回舅妈家呢，太晚了不像话。”林源摇摇头。

    “啊？小叔，你要走啊？不能再多呆一会吗？现在才两点多。”

    “是啊，我们好不容易和你聚在一起，你真的就这样走了吗？”

    几女听了林源的话，表情都有些难过起来，特别是离林源最近的洋洋和娇娇，更是直接抱住了林源的胳膊。

    “这个……晚一会倒是没关系，可是真的不能太晚，这大过年，我总不能把我那些女友们搁在我舅妈家不管吧，她们可是第一次来这里。”林源犹豫的说着，不过心却也越跳越快，这洋洋和娇娇也太大胆了，这一个劲蹭他的胳膊，让他全身都过电了，仿佛又回到了几年前占她们便宜的时光。

    “小叔，我们知道你女朋友重要，可是再陪我们一会好吗？”几女看着林源的样子，表情更难过了，说着话一个个都低下了头。

    “不是啊，其实你们也挺重要的，我就再多玩一会不行吗？”林源实在不忍心看几个女孩难过了，赶紧点头应了下来，同时心里暗暗自责，这怎么见到美女就不坚定了呢。

    “嘻嘻，小叔最好了，这样吧，我再拿瓶酒来，只要你喝完了，我们就让你走，这行了吧？”洋洋开心一笑，然后起身去拿酒了，而其他几女也是开心的笑了起来。

    “好吧，这可是你们说的。”林源这下也没招了，只能硬着头皮答应下来。

    很快洋洋就把酒拿来了，打开盖子给几人都倒了一杯，然后又轮流给林源敬起酒来。

    林源也不多说，端起来就喝，只是喝了一会之后他就觉得不对了，因为几女的眼神明显越来越红，而且看他的眼神也不对了，而他自己更是觉得一股热情在体内升了起来。

    “你们这是怎么了，是不是酒里有东西？”林源瞬间反应过来，不过语气也变得有些纠结了。

    “嗯，是我放的药，不过我之前都和她们说了，她们也都愿意，小叔，这么多年了，你一直是我们心里那个最纯真的男孩，这几年我们经历了很多，也知道有些事可能回不去了，但我们就想让自己真真切切的找到那种纯真的感觉。”洋洋在听了林源的话之后，毫不犹豫的直接点头承认了。

    而其他几女也是一脸期待的看向了林源，那表情中有太多的情意，也有太多的羞涩，好像在这一瞬间，她们都成了寻找白马王子的小公主。

    “你们有必要这样吗？我们这样会犯错的。”林源被几女看的心都要跳出来了，他知道在这山村里，女孩的身子有多么珍贵，虽然这是县城稍开放一些，但仍然改不了那些传统。

    如果说只是娇娇和丽丽也就好说了，可其他三女还是第一次呢，这要是被他给毁了，这算什么呢？他真的能不负责任的抬腿就走吗？

    “有，小叔，你不必担心什么，我们不过是在圆自己的一个梦，而且以后决对不会纠缠你的，而且我们也知道自己现在不入你的眼了，但就这一点小要求，你都不肯答应吗？”几女轻声的说着，然后纷纷围到了林源身边。

    “嘿嘿……你们还能让我说什么呢，药都吃了，你们真当我是圣人啊。”林源邪邪一笑，随后一用力直接将洋洋的娇娇的纤腰给搂住了。

    “啊？”两女被林源一搂，顿时身子一震，接着直接玉臂一伸缠住了林源的脖子。

    到了这一会林源自然也不客气了，很快抬手将她们的衣衫给拉了开来，然后三人越抱越紧，很快两女身子一震，直接痛呼了起来……

    房间很快混乱了，直到许久许久，才归于平静。

    林源看着床上几个软的和面条一样的美女，用真元帮她们恢复了一下体力，他可不敢真让她们在这里睡着，这大过年的，几个女孩要是晚上不回家决对不是个事。

    倒是几位美女，这会看向林源的眼神越来越深情，而且很听话的洗了个澡换好了衣服。

    “你们别这样看我，现在你们也知道我不是普通人了，是不是不能接受了啊？”林源被几女盯的也有些心虚起来，他现在也不知道几人这样是对是错了，真是太乱了点。

    “没有，我们能接受，而且我们现在总算明白为什么你那么多女朋友还都那么喜欢你了。”几女脸红的说道，她们之前还觉得如果再和林源在一起会增加林源的负担，但在见识了那触角能力之后，都有些舍不得这样和林源分开了。

    “呃……别这么说，我以后会把你们当成我自己的女人看待的，只要你们不像以前一样就行。”林源想了想说道，他这会也算是做了决定了，真抛下几人，那真有点太不地道了。

    “真的？太好了，小叔。”几女一听顿时眼睛都亮了起来，抱着林源在他脸上亲了一口。

    “嘿嘿，别这样，现在时间不早了，我们还是赶紧把你们之前的事情给解决一下吧。”林源坏坏一笑，然后拿出电话就想找人。

    可就在这会，他们的房间门却突然被人给踹开了，然后很快几名男子冲进了房间。

    “嗯？”林源转头看着几人，眉头直接皱了起来：“你们是什么人？谁让你们进来的？”

    “呵呵，小子，你管我们是什么人，我告诉你，麻利的滚到一边去，不然的话小心我们打你。”几人一脸嚣张的说道，然后又把头转向了几位美女：“好啊，我说怎么今天电话都不接了，原来是在这会男人了啊，我看你们几个真是胆子越来越大了。”