
    第三六四章搞定修炼者

    安排好了李媛，林源也出门观察了一下这一层的大体状况，直到确定不会出现什么危险了，这才安下心来，看来这丰臣千奏对这里还是很了解的，不过也就在他观察完之后，就已经看到有几个修炼者脸红脖子粗的下来了，到了这一层楼里，直接奔向了艺妓们所在的地点，林源看的一阵轻笑。

    “主人，药我们都下好了，现在可以开始了，希望主人能够满意。”就在林源心里得意的时候，丰臣千奏和风本大川也跑了下来。

    “嗯，干的不错，你们确定所有的修炼者都会下来吗？”林源点了点头，又淡然的问了一句。

    “差不多，其实就算是有一个半个的在上面也没关系，我到时候可以拖住他们，也不会出什么大事的。”丰臣千奏拍着胸脯保证道。

    “嗯嗯，那就好，一会我等人下来的差不多了，我就开始动手，你们现在上去就行了，以免我们都离开引起上面的人的注意。”林源想了想吩咐了一句，他今天可不想出什么事，现在正是控制这本日国财团的好时机，真出了事，就算是杀几个人也没什么意思。

    “放心吧，主人，你是新面孔不会有人注意的，我们上去帮你应付着，一会你办完事就上去，正好那会也该安排节目了，嘿嘿。”风本大川坏笑着说道。

    “那就这么说定了，有事你们下来一个人找我，千万别打电话，我在这里办事可能接这到。”林源点籽点头，随后送走了两人。

    又在楼层里观察了一会，越来越多的修炼者已经下来了，再然后各个屋子也开始响起了雅玛嗲的声音，让林源一阵暗笑，随后变幻身形进到了一个房间内，而当他看到房间里的情景时也忍不住有些傻眼，原来这会下来的修炼者有点太多了，而这里的艺妓明显不够，所以屋内正有两个修炼者按着一个艺妓乱来呢，而那艺妓嘴里喊着雅玛嗲是真的有点受不了了。

    这些修炼者虽然说并非特别强壮，但在药物的催发下一个个却是龙精虎猛不惜耗费真元的发泄着，而这艺妓明显就是普通女子，哪里能受得了这种折磨，所以叫的那叫一个惨。

    林源看了一会，也觉得没什么意思了，很快挥手两道暗光打在了那两个修炼者的身上，而那两人正美呢，被暗光击中很快就爆发了，再然后脑子一疼一个个都晕了过去。

    林源这次下的蛊可是他最新开发出来的蛊，甚至比给风本大川下的‘制心蛊’更为霸道，只要男子在银乱的时候中蛊，决对会对林源死心踏地的效忠，所以林源也不怕他们再会反抗了。

    下完了一个房间就是下一个房间，一个挨着一个，很快林源就把所有修炼者都下的差不多了，等一切忙完之后，林源满意的点了点头，这次他控制的本日国修炼者足足有三十多个，而且这些人看起来有的修为还不低，身份也有些超然，如果能够把这些人利用起来，不知道会不会起到什么大的作用。

    林源心里想着，而也就在这会，那丰臣千奏跑了下来，见到林源正在楼道里溜达呢，上前讨好的说了一句：“主人，上面的事情差不多了，我们要不要现在就动手。”

    “呵呵，好啊，正好我这边的事情也完了，走！我们一起上去。”林源笑着点了点头，然后和丰臣千奏一起上了顶楼。

    这会的顶楼宴会已经进行了一半，不过那些‘硬软集团’的重要股东却都不在场内了，只留了一些女性家属一个个的品尝的美食美酒，聊着天。

    “主人，这些女子怎么样，有味吧，一会要不要让她们伺候一下你。”丰臣千奏扫了一眼场中的女子，又看了看林源说道。

    “这个……一会再说，我们办正事要紧，那些股东在什么地方？”林源看着那些慵容华贵的女子还真有点动心了，别说这本日国的上流社会还真讲究基因，一个个这家属是要模样有模样，要身材有身材，皮肤也水当当的可比以前看的A喂里的那些女*优漂亮多了。

    “主人你说那些沙比啊，他们正在那边的大包厢里等着女优前去呢，而且整个‘硬软集团’上至那孙不义，下到大一点的持股人一个都不少的全在里面呢，风本大川已经给他们下药了。”丰臣千奏得意的说道。

    “走起，我们现在去看了一下。”林源满意的点了点头，然后很快和丰臣千奏一起走向了包厢。

    “哈哈，丰臣先生，你怎么自己跑出去了，今天的节目可是相当好呢，怎么能少了你呢？”两人一进包厢，那些‘硬银集团’的股东就站了起来。

    “哈哈，我这不是把这位朋友也叫过来吗？他可是我很尊敬的一位长者的弟子，不可怠慢啊。”丰臣千奏指着林源介绍了一下。

    “哈哈，原来是同道中人，那真是太好了，这位先生快请坐。”那些股东一听也热情的和林源打起了招呼。

    “好说好说，其实我只是看看。”林源也客气的回了一句，不过他现在算是见识到了这本日国上流社会的混乱，这刚刚在宴会上一个个人五人六的，现在倒好，那眼睛都跟狼一样，好像见到个女人都能给吃了，甚至有几个性子比较急的，把两个女服务生直接搂在怀里摸了起来。

    和一帮人坐定之后，很快那风本大川就把那些女*优给喊了出来，林源抬眼看去，这些妇*优打扮的一个个倒是挺有味，而且穿着也十分的暴露，不过一想到这些女人天天和无数的男子拍片，林源就没了兴趣，这平时看看倒还觉得不错，这一仔细想还下不去手。

    一帮男子都把目光集中到了女*优身上，丰臣千奏则趁机在林源耳边轻问了一句：“主人，你要不要挑两个洪亮的，这可是风本大川找的女优，你如果喜欢的话，给你安排两个是决对没有问题的。”

    “擦，你以为我什么女人都要吗？决对不行，我们赶紧办正事，正好我这蛊需要他们乱来才能下，你们赶紧安排吧，别耽误我的事。”林源没好气的白了丰臣千奏一眼说道。

    “哈哈，放心吧，主人，决对办的妥妥的，不过还是主人你口味高啊，这样吧，一会主人办完正事，我给那些贵妇也下点药，让你好好开心开心。”丰臣千奏讨好一笑，然后和风本大川一起去主持节目了。

    （新书超神男主播已经过签了，兄弟们去支持一下哈，绝对超赞的一本书）