
    第三七九章回地球

    处理完了本日国仙界的事，林源感觉也差不多了，现在是时候回华夏了，而且他成为了这本日国仙界的掌控者之后，这里已经被他改造的可以直接和下界相连了，林源倒也没有让他们去捣乱，只是吩咐浅仓美想办法让本日国并入他的神龙帝国，然后就带着几个神仙直接下了凡。

    等到华夏再见到李静的时候，这小妮子直接急了：“你这个混蛋，到底去干什么了，这一去就是一年，那改造项目都不知道怎么交待了。”

    “嘿嘿，美女，你这一年就一直等着啊？”林源很有些心虚的说道，别看他现在是什么仙界之主了，但对自己亲近的人还真没什么大的架子。

    “不等能怎么样，不过你这一年没消息，你的神龙帝国变化可大了，你知道吗？”李静转头看着林源道。

    “变化？什么变化？难道被人攻击了？”林源听的眉头一皱，他这回来的第一时间就找到了李静，别的人还真没联系呢。

    “哪有，你们神龙帝国这一年可是厉害了，不但把周围几个国家全部吞并了，而且现在的经济发展已经成了世界最强国了，我开始还以为是你暗中搞的鬼呢，不过后来才知道你确实不在，而是万蛊宗请了高人，真不知道为什么那么多人帮你。”李静不满的说道。

    “啊？这么厉害？”林源这下也有些意外了，看来不只是他在本日国仙界搞风搞雨的，他凡间的势力发展也不错啊，照这个规模下去，用不了多久他的帝国就很有可能成为世界第一大国了。

    “不过你也别得意，现在你们神龙帝国跟银肚国正在发生矛盾，虽然还没打起来，可是我看也差不多了，要不你先回去看看，回来再改造沙漠？”李静看着林源开心的样子，又提醒了一句。

    “嘿嘿，这倒不用，我现在可厉害多了，你给我两天的时间，我保证沙漠变绿洲，而且看我带来的这几个人了吗？他们可都是来帮忙的，后面建设你吩咐他们就行，保证用不了多长时间，这沙漠就会变得红火起来。”林源一脸无所谓的说道。

    “真的有这么厉害？”李静听了林源的话忍不住一阵惊讶。

    “那是自然，不信现在我们就去开工。”林源拍着胸脯保证道。

    “哪有那么容易，这都一年了，大部分设备和人员都撤离那里了，我总需要安排一下吧，而且现在国内的发展也很快，很多歪果人都来国内定居了，事情多着呢。”李静没好气的说道。

    “哈哈，那没关系，我这不用什么设备，你情好就是了。”林源一阵大笑。

    “这么厉害，那好吧，我看看你能给你什么惊喜，不过你最好还是先给你那些女朋友们打个电话，她们这一年可是想你想坏了。”李静想了想总算是点头答应了下来。

    林源一听也对，很快给自己的众女友打通了电话，然后把自己回来的消息说了一下，一帮美女们听的那叫一个高兴，纷纷表示让林源去找他们，特别是叶华，他本来是和李静一起负责这沙漠改造的，一听林源回来了，直接要了地址赶了过来。

    见到林源，叶华直接扑到了他的怀里，林源虽然感觉没多长时间，可是她在地球上却整整是一年没见林源了，那种噬骨的想念，让她根本控制不住。

    “嘿嘿，华姐，你好像又变漂亮了，反正现在时间也不早了，要不我们去休息一会？”林源抱着叶华坏坏的笑道，他自然能够理解叶华的那种感觉，毕竟她正是风华正盛的年纪，需求肯定是有的。

    “去你的，现在才刚刚擦黑，不如我们和静妹子一起去吃饭吧。”叶华娇羞的瞪了林源一眼，又看了看李静。

    这会的李静表情相当复杂，看着叶华和林源在一起，她不知道为什么，心里总有种特别羡慕感觉，还有种酸酸的感觉，似乎很渴望也能和叶华一样和林源在一起。

    一年的时间了，她一直在等，而在这一段时间里她也明白了自己对林源的心意，早就看淡了林源女朋友多的事，特别是她还问了叶华关于林源和众女在一起的事情，当知道林源竟然有触手异能的时候，更是芳心狂跳。

    “好吧，那我们现在去吃饭。”林源一听也点了点头。

    三人也没去什么大饭店，而是去了叶华的别墅，坐在车里边走边聊倒也颇有些开心，而林源也在聊天中了解了这一年来世界格局的变化，华夏和神龙帝国的崛起，已经让太多发达国家感觉到了不安，不少国家选择了和华夏还有神龙帝国建立友好关系，共同发展，已经让林源的集团入驻到他们的国家开分公司了，而一少部分国家则仍然处于敌视的态度，其中又以银肚国、M国、Y国等几个国家为主。

    林源听的一阵沉思，他能感觉到这些国家跟他们做对，一定是有什么强大的势力在后面支撑，如果想打破这种格局唯一的办法就是找到那势力进行消灭。

    很快三人就到了别墅里面，这里布置的非常不错，坐在屋子里看着两女收拾食物，林源有种心剧烈跳动的感觉，两女一个比一个俏，一个比一个媚，真让人不知道如何形容。

    看看李静一身女打扮就很惊艳，一头黑色长发肩头，俏颜如玉，眼如星子，唇如涂珠，加上那一份高贵中透着媚意的气质，真是让人有些不能自拨。

    再看看叶华，更是身材媚到了极点，虽然不如李静那么清纯，但长时间没有见到他，可能是因为思念的原因，让这美女添了几分憔悴的妩媚，真是让我见犹怜。

    林源看了半天终于忍不住问道：“两位美女，你们真是太好看了，嘿嘿。”

    “哼，你这些话还是给你华姐说吧。”李静听的脸上一红，害羞的进了厨房。

    而林源看着叶华也想逃，伸手轻轻一拉，把拉到身边坐了下来，然后不断的摸着他的手，一边开始在他的身体上乱摸起来，而叶华则是有些神情慌张，担心的向着左右看看，然后娇嗔的对林源说道：“林源别这样，李静会看到的？”

    林源抚摸着她圆滑细腻的大腿，然后坏坏的笑着说道：“嘿嘿，我先摸两下嘛。”

    “你会被李静发现的！”叶华按着他的手，一边向着厨房方向看去：“要是真的想我，吃完饭再说。”

    “可是我现在就想了。”林源不舍的继续拉着她的手。

    叶华看着他脸上的邪笑忍不住脸上一红问道：“那也得等！”话说到一半，惶急就把林源放在只见大腿上色手甩开。

    这会李静出来正看到两的样子，轻笑了一下：“华姐，你和林源在做什么啊？”

    “没有啊，我们……只是聊天。”叶华慌张的说。

    “是啊，聊天。”林源微微一笑道，也赶紧松开了手。