
    第三八三章可怜的老头

    对方的阵形还有点意思，人数也不少，林源看着他们为首的有几个老者，还有一男一女，一群人环围着林源，另外还有穿西装的六个人则站在他们外围外保护着。

    林源看看他们：“呵呵，大家好啊，晚上过的不错吧。”

    对方的人看着林源：“你是林源？大胆，你敢来我们这里？”

    “哈哈，这有什么不敢，而且我告诉你们，我是来收复你们的人，你们准备一下吧，或者说你们看看怎么办吧，不过我先提前给你们说一下，前面两个据点的人已经死光了。”林源淡然一笑。

    对面为首的老者看看林源，然后眼睛一眯说道：“好，不过你既然这么有把握，想必是你的本领十分了得，可否露一手给我们看看啊。”

    “这个嘛……其实我最主要的智商比较高，至于本事嘛，和你带的人也差不多啦。”林源挠挠头说。

    老者一听来了精神，要知道他带来的人可都是狼仇会里的精英角色，不客气的说和普通的修炼者比，以一敌二十都不成问题，所以很快得意的问了一句：“哦真的，那你看你比我身后的这两人怎么样啊。”一边说指了指身后的一男一女。

    “呵呵，我就是说和他们差不多啊。”林源坏笑着说道，不过这会却看见老者身后的年轻男子轻轻皱了下眉头，用一种不屑的眼光看着，这让林源更加得意的接着说：“特别是比这个位哥哥好像要高一点。”

    老者一听心里一震如果说和其他人差不多，那他就已经觉得很不错了，可是自己后面的两人可是自己手下最厉害的成员，一身修为放在世俗那可是恐怖的存在啊：“呵呵，你真有这么厉害。这我倒是不信了，你可知道我身后这两位可都是高手啊，而且是非常高的高手那种。”

    “这个，其实我只比他厉害一点点，高不了多少的。”林源看着年轻人时不时投过来的不屑目光，故意把厉害两个字加重了许多。

    “哦？那我可真要看看你怎么比他厉害了。说着冲着后面的年轻男子道，力克啊，你就和他比试一下，不过不要下重手啊。”

    “是。”年轻人听了有些兴奋，也有些得意。

    “唉……这不太好吧，这么多人多伤面子啊。”林源故意装出为难的说。

    老头在一旁笑道：“怕了吗……没事切磋一下吗，不伤和气的。”

    “那好吧，那我就献丑了。这样吧，那位小同志，我就在这里站着，你要是能打败我，我也认输。”林源真是语不惊人死不休。

    这下叫阿飞的年轻人实在忍不住了：“小子你不要太狂了，不然下场可是不太好看的。”

    老者听的也是一惊，他同样没想到林源会说出这么狂的话来，暗暗寻思着难道这小子这么有把握：“呵呵，林源，你太大意了吧。”

    “呵呵没事，小KS而已吗，来吧。”林源无所谓的耸耸肩

    这次叫力克的可不客气了，走到林源面前说了声：“我可开始了啊，你要小心了。”说着挥手就是一拳冲着林源打去，拳风头中竟然带着强烈的力量，速度也快如闪电，可是当拳头快到林源脸上的时候，只见林源拿着随手轻轻一拨，力克竟然直接一下倒飞出去，然后扑嗵一声摔在了地上。

    这可让周围的人都愣住了，这也太牛了吧，不过那力克明显还有些不服气，愣了下，直接又冲了上去来，抬腿就是一脚，可是刚抬起来腿来林源挥手轻轻冲他一点，而力克只觉得自己身体不能动了，就在那抬着脚定住了，一下子全场都震惊了，这是什么样的能力，竟然屁股都没动，就把力克打败了，而且看样子如果人家想杀他，随时可以动手，林源冲着老者抱下拳：“大家不好意思啊，献丑了。呵呵。”说完一脚又踹在了那力克的肚子，不过这次力克可不飞出去了，而是直接在空中爆成了灰尘。

    ‘啊！’老者这会直接呆的说不出话了，而林源看到这会在场人的全部愣住了，一时间总算是找到了机会，很快挥手数道光芒从手中射了出去，然后直直的打在了那帮人身上。

    “啊！”这下再次叫的不只是老者了，而成了全部在场的人了，不过很快他们就转头看向了林源：“卑鄙小人，你给我们用的什么东西？”

    “嘿嘿，没什么，就是给你们下了点蛊，现在你们有两个选择，第一是听我的，第二呢，就是我现在送你们上西天，你们选一样吧。”林源坏坏一笑说道。

    “小子，你想让我背叛狼人一族，决对不可能，我现在给你拼了。”老头一听顿时怒了，然后再看他和身边四个人一齐怒吼了一声，接着整个身子都开始爆涨了起来，没一会竟然直接变成了人头狼身的怪物。

    “哟嗒，变了？”林源看到几人的样子，一时间也有些惊讶，他这还是第一次看到真正的狼人，而且他能感觉到这些人变化前后身体内的能量似乎有了太大的变化，实力最少增加了五成左右。

    当然对于这样的实力，林源是决对不会在乎的，他现在怎么说也是大神级别的高手了，何况这几个人还中了他的蛊。

    所以在片刻的观察之后，他满意的点了点头：“嗯，你们长的真像狗，要不这样吧，我把你们养起来，以后给你看门怎么样？”

    “哈哈……小子，你去死吧。”几人听了林源的话顿时一阵大笑，接着毫不犹豫的直接扑向了林源。

    只是林源连躲都不躲，而是直接念了下蛊语，再看几人刚刚扑起来，整个身子就坠在了地上，然后痛苦的喊叫了起来。

    “呀，你们怎么了？是不是特别痛苦啊？”林源上前装出一脸好奇的问道。

    “啊！卑鄙，有种你和我们正面对抗。”老头变化的狼人一脸愤怒的说道。

    “哦，行，我现在就打你正面。”林源认真的点了点头，然后直接抬脚就踢。

    “啊啊！”老头这下可惨了，林源这几脚下去是哪里脆弱往哪里踢，让老头感觉自己全身的骨头都要碎了。

    直到好一会之后，林源才停手，然后看着几个狼人继续问道：‘现在你们满意了吧，我这可是很正面了。’

    “卑鄙小人，有种你给我们解开蛊术。”老头这会气的牙都要咬碎了。（新书《超神男主播》已经于起点签约发布，喜欢的朋友一定来起点收藏推荐一下，谢谢哈！）