
    第三七五章鲁鲁修

    看完了屋子里情况，林源也不犹豫，直接命令田刚烈给那他父母下了药，然后才仔细打量了一下田刚川的老婆，别说长的还真是天姿国色，婀娜多姿的身材，沉鱼落雁的脸蛋，特别是那眼神中那柔弱而又有让人我见犹怜的委屈，简直让人一看就有种爆虐的冲动。

    “唔……”田刚烈给田刚川下药，而田刚川明显有些怒意，不但瞪着田刚烈而且还瞪着林源，他怎么也没想到自己的儿子和自己的徒弟竟然会暗算自己，这简直就是不可能的。

    “叫你玛啊，我主人要干你老婆了，你还敢叫，一会我捅死你。”田刚烈被田刚川弄烦了，直接两个大嘴巴抽了上去，然后弄着一些烈性的药粉直接捂在了田刚川的鼻子上面。

    “呵呵，田刚川你别好奇，其实我根本不是你的徒弟，我就是那个盗走土系之源的人，是浅仓美女带我上来的，然后控制了你儿子，这下你明白了吧。”林源一阵坏笑的说道。

    “唔……”田刚川这下挣扎的更厉害了，只是换来的却是田刚烈的大耳光。

    给田刚川弄上了药，田刚烈本来还想对他母亲下手，林源却适时的摆了摆手：“好了，她就不用了，我想就算是我真的对她做点什么，她也不会反抗太激烈的，对吧，美女。”说完转头看向了田刚烈的母亲。

    林源刚刚在田刚烈说话的时候，就观察了这美女的表情，他观察到当田刚烈说到干*你*老婆的时候，这美女眼中分明亮了一下，而且还脸红了，显然是被刺激到了，而且这会眼神里虽然也有恨意，但眼底却有一丝期待似的，这才让他决定不上田刚烈下药了，反正对方现在不能动，而他下蛊只要人动情就行，不一定有多激烈。

    “好的，主人，你说怎么办就怎么办，现在我就搞这个老家伙，你一会赶紧控制他。”田刚烈用力的点了点，然后直接把田刚川扑到在了地上。

    可怜的田刚川一辈子算计，还为天罩准备了那么多药，这会却全用到了他自己身上，没一会就一声惨叫，然后和田刚烈滚到了一起，显然是药性发作了。

    林源看着差不多了，挥手一道黑光打在了田刚川的身上，然后为了怕不行，又连续打了几道，直到下了十几种蛊才算停手，这才转头看向了旁边田刚川的老婆，并且顺手把他嘴里塞的布条给扯了下来：“美女，该我们了，你最好别喊懂吗？”

    “嗯！你想怎么样就怎么样吧？不过请不要杀我的儿子好吗？”美女可怜兮兮的看着林源说道，说到后面脸都红了起来。

    “当然不会，你放心吧，我不但不会杀你儿子，你丈夫我也不会为难他，因为我还要让他们帮我办事呢。”林源笑着点了点头，然后直接将那美女抱起走进了里屋。

    只是他没想到的是这会浅仓楠竟然也跟着进来了，而且看那样子，还想干点啥一样，让林源一时有些无语，不过这会他也不能再犹豫了，抬手直接将那美女的裙子扯落下来，然后猛然开启了触手模式，瞬间屋内两声轻哼，再看那美女和浅仓楠都是一声低吟，然后迅速被贯穿了身体。

    等林源再停下来的时候，两位美女已经彻底软倒在了床上，伸手给她们盖好了被子，又帮他们恢复了一下体力，林源才出去看田刚川父子，让他惊讶的是，这两父子比里面的两个美女还软呢，甚至眼圈都有些发青了。

    “靠。”林源一阵暗骂，不过想想也隐隐知道怎么回事了，这田刚烈之前就中了银药，虽然说是解了，但毕竟时间太短，而田刚川再一中药，两人明显都引发了药性，看来是放纵过度了。

    随手也帮两人恢复了一下体力，林源这才坐在椅子上沉思了起来，现在他已经成功控制了这几个人，可是怎么才能快速的控制天罩呢，这本日国的仙界情况显然有些复杂，他只有先控制了决对的势力，才能放开手脚，而且更重要的是他可没有那么多时间等，这天上一天地上一年，他真要等了几十上百天，再下去自己的女友和父母没准都不在了。

    沉思了好一会，林源觉得这事只有问田刚川了，毕竟控制天罩用武力不行，唯一的办法就是按照原来田刚川的计划，等那天罩吃下伪吞噬神丹再想办法控制他。

    还好没多一会几人都醒了，而且也换好了衣衫，不过林源看到田刚川的老婆时，却是眼前一亮，如果说之前这美女就是一个大美女了，那现在决对又要美上三分，特别是那隐含春意的俏脸与眼神，更是充满了媚惑。

    “参见主人。”几人来到林涛的面前跪地一礼。

    “嗯，都起来吧，美女，你先说说你叫名字啊？”林源摆摆手，然后把头转向了田刚川的老婆。

    “回主人，我叫鲁鲁修，也被称为不老不死的魔女，主人可以叫我阿修。”美女委婉的说道。

    “什么？叛逆的鲁鲁修？”林源听的眼睛都亮了，这特么不是动漫里的人吗？拥有契约之力，怎么就成了这里神仙了。

    “啊？主人知道我啊，不过主人你说那是几万年前的事情了，后来被写成动画了，其实现在我决对不会背叛主人的。”鲁鲁修说着直接依在林源的身上。

    “哈哈，好的好的，不背叛就行。”林源一阵大笑，他现在还真是开心坏了，这没想到连漫中的极品美女他都能遇到，真是机缘啊。

    不过很快他又把头转向了田刚川：“你现在给我说说吧，到底怎么才能控制天罩。”

    “主人，你要控制天罩吗？哈哈，主人果然是雄才大略，不过主人你来的真是太恰当了，今天晚上天罩就会吃下那‘伪吞噬神丹’然后去伪混沌能量那里进行吸收，主人你可以先把这颗真的‘吞噬神丹’吃下，然后到时候去给天罩下蛊，下完蛊，你就可以彻底控制他了。”田刚烈很是得意的讨好道。

    “去你玛德，你没脑子啊，我的蛊必需在人动情的时候才能下，而且你这丹药不是吃下去就能控制天罩吗？”林源直接一脚踹在了田刚川的肚上面骂道。（新书《超神大主播》已经发布，决对精彩都市文，大家去支持收藏一下哈，老梦在这里谢谢了。）