
    第三七六章暗算天罩

    田刚川被林源踹的翻了个跟头，不过他不但不生气，反而笑的更加讨好了：“主人英明，不过主人你担心的事我早就想到了，不瞒主人你说，我其实在那‘伪吞噬神丹’里早就掺杂了特别的银药，那天罩吃下去开始可还没事，但一旦遇到真的‘吞噬神丹’很快就会发作，到时候他根本控制不了，这也是我了报复天罩这些年对我的无情才想出的这一招，而且她真的与主人你交合之后，身体内的大量仙元还会被你吞噬，从此成为主人的行奴。liudianxing.com”

    “靠，这么狠？”林源这下可听的惊到了，按照这田刚烈所说，简直就是不把天罩当人了，一个仙界之主成了行奴，再丢掉大部分的仙元，那还能做什么，恐怕真的只能做一个玩物了。

    “无毒不丈夫嘛，主人，我可是为了这个机会研究了上百年呢，所以主人你大可放心。”田刚川用力的点了点头，颇有些得意的说道。

    “去你玛德，我夸你了吗？赶紧再给我仔细说说，到底我们应该怎么办？”林源没好气的又骂了一句。

    “主人，这太简单了，那天罩早就做好吞噬伪混沌能量的准备了，不过他一直秘法没有完全修成，前几天她刚刚在我这里拿走了这神丹，必然可让他短时间内吞噬大量的能量，我偷着跟踪过她，她已经决定今天晚上就动手去吞噬那伪混沌能量了，只要一吞噬完，她必然可以秘法大成，而主人你只需要在他吞噬的时候出现就可以，然后他受到你体力真‘吞噬神丹’气息的引动，必然会陷入难以控制的状态，你不直接和她交合就自是完成了，不过主人你放心，我一定会在旁边为你把关的，真要出了事，就算是我拼了命也会护你离开。”田刚烈坚定的说道。

    ‘行，那就这么定了，你估计他什么时候会开始？还有，这事有别人知道吗？’林源点了点头，不过又有些不放心的问了一句。

    “这个决对没有，天罩当初在我这里要神丹的时候其他也没说他的秘密，我是通过‘伪吞噬神丹’里的灵力监视到的，所以这事决对是秘密中的秘密，不过他现在应该马上就要行动了，我们现在偷偷过去正好。”田刚烈拍着胸脯保证道。

    “真的这么厉害，可是那天罩不是比你修为高的多吗？她就不会发现？”林源皱着眉道。

    “决对不会，我那丝灵念用了特殊的手段进行了伪装，这可是我整整费了十年才注入进去的，而且还是用了无数个仙人的灵魂才办到的，而且别看那天罩修为比我高，但如果比阴谋和旁门左道，她可不行。”田刚川很是自信的说道。

    “那就好，那我们现在就去。”林源这下心里也有底，说完简单安排了一下，很快就和田刚川一起出发了。

    两人走的时候，天就已经黑了，一路飞行，很快就到了那伪混沌能量的所在之地，而这会停下身形之后，田刚川先感应了一下，然后才转头对林源道：“主人，那天罩已经开始了，你现在去正好，我在这里为你看着四周的情况，保证你的安全。”

    “真的没问题对吧？你特么可给我注意好了，要出了问题你特么先弄死你。”林源瞪着田刚川又说了一句。

    “放心吧，主人，你尽管去，现在那天罩已经开始吸收了，不能再耽误了。”田刚川用力的点了点头道。

    林源一听也不犹豫了，很快就起身走了出去，不过当他真看到天罩的时候，还是有些惊讶起来，只见此时的天罩一身洁白合服漂亮而又充满着诱惑，漂亮的脸蛋比田刚川的老婆还要美上三分。

    而且更让林源吃惊的是她身上散发出来的那强大能量，那决对比田刚川要强上一倍不止，就算是比嫦娥或者雅殿娜也不逞多让，再看她的身前，一股灰色的能量翻腾着，这种能量很偈是混沌能量，但中间却有很多杂质，不过这些杂质却也是一种特别的能量，很有点像金属的气息。

    天罩的能量发出与那能量绞在一起，不断的融合吸收，速度很是迅速，只是当林源出现的时候，那天罩却猛然身子一震，接着慢慢的转过了头：“你……是什么人？”

    “嘿嘿，我是你未来的主人，天罩是吧，是不是见到我特别激动啊？”林源坏坏一笑，他能感觉到天罩身体气息有些狂乱了，而且眼中更是产生一种强烈的媚意。

    “大胆，你敢对我如此不敬，我……要惩罚你。”天罩一阵羞怒，不过想动手，却似乎又有些犹豫，身体不断的颤抖着，眼神也越发的迷离。

    “嘿嘿，那就让我们互相惩罚吧，一会我吸收了人的仙元，再吸收了这里的伪混沌能量就可以让你乖乖听话了。”林源看到天罩的表情，心里总算是有了底，看来那田刚川的伪‘吞噬神丹’还真够厉害的。

    不过此时他的身体里也产生了一种强大的吞噬之力，显然那是他吃下去的真的‘吞噬神丹’已经开始整合了，这东西就像是一个无底洞一样，又像是一股能量，竟然奇迹的和他的袖里乾坤整合成了一种吞噬的能力。

    “不行，你不能那么做，我苦心经营这么多年，就是为了修成秘技，然后统一所有的仙界，哎呀，不行了，你快点过来。”天罩挣扎着，可是没一会直接忍不住一道仙元发出将林源给拉了过去，然后抱住林源就是一阵狂吻。

    “靠，这么猛。”林源这下可惊到了，这也太厉害了，天罩这样的顶级大神竟然被药性迷失到这种地步，如果真的是给普通人吃下去，那不得渴望到死啊。

    不过到了这会，林源也不客气了，大法一展，很快数条触手将天罩给缠了起来，再然后就听到天罩一声痛呼，身体已经被贯穿了。

    林源嘴角泛起一丝得意的笑，因为在他贯穿天罩的同时，已经感觉到了一股强大的能量自他某处传进了身体，然后那股能量越来越强大，越来越迅速，再到后来，那伪混沌能量也开始往他身体里吸收着，灌注着，他的修为更是迅速的提升。