
    第三八一章第八大层

    林源听了两女的话，微微愣了一下，很快也明白了他们的意思，是啊，他现在是拿下了本日国仙界了，可是一个仙界被他控制，别人肯定会认为他有野心，怕他把别的仙界也给吞并了。

    所以想了好一会之后，他才点了点头：“好，那就这么定了，我最近看看怎么合并，对了，我再问问你们关于狼人的事，你们对那了解吗？”

    “狼人？你是说狼人一族吗？那可是很危险的一族。”两女听的一阵惊讶。

    “嗯？怎么个危险法？”林源心里也是一惊，能被这两个女人说出危险的种族，那决对不一般了。

    “你不知道几千年前的狼人一族，拥有着超强的力量，他们代表着兽人，统治着野生的一切种族，而且力量极为强大，后来和西方好几个仙界为敌，想要把那边仙界全部统治，结果被打惨了，后来一直隐藏着，直到后来才慢慢展现在的世人面前，不过一直混的不太好，可是只有以前的神仙们知道，狼人其实是很不简单的，他们手里好像掌控着木系之源和火系之源的力量，不但恢复能力极为强大，而且高级的狼人、狼仙，狼神更是有着强大的控火能力。”两女认真的解释了一下。

    “呃……这样，那他们现在好像扶持着几个国家，你们说是不是他们又要干什么事了？”林源这下表情也郑重了起来。

    “很有可能，狼人一族，积攒了这么多年，肯定恢复了一些元气了，而且他们好像自己建立了一个仙界，不过从来不与别的仙界打交道，一定是想着东山再起。”两女认真的点了点头道。

    “好吧，那就让我跟他们斗斗，我看看他们到底有什么本事。”林源咬了咬牙，他现在真的想见识一下什么狼人一族了，也不知道以他现在的能力是不是可以干一下了。

    “你那么想和他们斗啊，那你能不能给我们说说你现在到底强到什么程度了，我们怎么都感觉不到你的实力了？”两女看着林源一脸坚定的样子，也都好奇了起来。

    他们和林源接触这么长时间了，也知道林源虽然看起来吊尔郞当的，可是真的办起事来没有一定的把握是决对不会做决定了。

    “嘿嘿，这个嘛，其实很强很强了，我估计大约能和你们两个加起来相比了吧。”林源得意的说道。

    “啊？那么强，真不愧是混沌修炼的人，不过你是不是也应该让我们变强一点啊，那样或许你可以带我们离开这里，也可以帮你一下。”两女想了想说道。

    “怎么帮你们？”林源这下有些愣了。

    “就是把你的能量和我们融合一下啊，这样不只我们会变强，你一样也会变强的。”两女想了想说道。

    “真的，那还等什么美人，我现在就把能量和你们融合，而且是以一种你们最喜欢的方式好不好啊？”林源想了想眼睛发亮的说道。

    “你……别乱说，我们才不要那种方式呢。”两女脸红的说道，不过眼中却中媚意连连了。

    而林源哪里会依他们，直接伸手一搂，将两女搂在了怀里，然后翻身压在了床上。

    “不要啊，门没有关。”两女娇呼一声，可是还没等他们反应过来呢，就直接说不出话了，整个身体也被贯穿了。

    这次三人疯狂的时间很长，大量的能量在她们之间交融着，一直到许久许久之后，三人才停下来，不过再看三人的状态都已经达到了一个新的高度。

    特别是林源，他自己也没想到这一次他竟然直接提升到了《魔神经》的第八层，如果再有一层，他就可以大成了，那强大的感觉，简直有种无敌的感觉。

    而两女显然也受益匪浅，现在两人的实力已经比以前高了好几个层次，隐隐已经可以和太上老君那些大神级人物相比了。

    “哈，林源你这次想去对付狼人一族可以带上我们了。”两女很是兴奋的说道。

    “嘿嘿，那好吧，是不是我把自己意念里面的空间建成一个小世界就可以了？”林源开心的笑道。

    “对对，就是这样。”两女点头道。

    而林源也不废话，直接意念一动，很快将自己意念中的空间给建设了起来，他能建设的世界并不是特别大，可是也相当于一个小国家了，里面有山有水，还有飞鸟走兽，只不过就是没有人。

    把贸易空间的事情安排了一下，林源想了想直接把时间调成了这里一天地球一年，这样他们下去对付狼人一族肯定是够用了，省得在地球呆时间长了这里再出什么问题。

    调好之后，林源又给几个仙人打了声招呼，让他们帮忙照看，还留了一个特别的联系方式，可以有重要的事情找他，这才带着嫦娥和雅典娜离开了贸易空间。

    回到地球的时候，叶华和李静还睡着呢，林源也没让嫦娥和雅典娜出现，反正小世界里的时间他也调了，完全可以够他把现实中的事情料理完了再去找两位美女了。

    一觉睡到天亮，叶华和李静再看到林源的时候，都有些羞涩，特别是李静，更是红着脸不肯出被窝，还是林源最后帮她穿了衣服，又聊了好一会才算解开了她的心结。

    “大坏蛋，便宜都被你占了。”李静出了房间，有些娇嗔的说道。

    “嘿嘿，静静，你说什么呢，以后我们都是一家人了，而且我不是还要帮你改造沙漠了吗？”林源坏坏的笑道。

    “那赶紧去吧，这都耽误一年了，我怕时间再长真没办法交待了。”李静谈起正事也恢复了职业的本色。

    和两女带着几个本日国的神仙，到了沙漠，林源看着万里黄沙，很快运起了土系异能，再看那黄沙瞬间更加细化，再然后慢慢粘到了一起，就如同被染了色一样，一直延伸着，慢慢向着远方去了。

    “你们几个现在负责用仙法创造植被。”林源一边改造着沙漠，一边转头看了看几个本日国的神仙。

    “是，主人。”几个家伙自然不敢耽误，很快就动起了手来，他们的法力也都不低，随手挥去，一道道绿光在沙漠上出现，没一会已经造出了一片片树林草地。

    倒是叶华和李静这会却看呆了，他们甚至不敢相信自己眼前发生的事情，这怎么比神话里还厉害呢？（新书《神级男主播》已经签约发布，超精彩的都市文，大家帮老梦去顶一下哈，谢谢了！！）