
    第三六零章风本的条件

    “千奏君，快请坐，你不知道啊，我本来就想着和你一起去参加宴会的，没想到你先给我打电话了，真是太好了。”坐定之后，风本大川一边吩咐旁边的女人倒酒，一边开心的说了起来。

    “哈哈，大川君，我们都是老朋友了，不都一样吗？而且正好我还能在你这里讨杯酒喝呢。”丰臣千奏别看平时在林源面前跟孙子一样，但在风本大川面前却很有些大家风度。

    倒是林源在看了风本大川的长相的之后，心里有些郁闷，这货也太矮了，顶多一米五左右，变成他对自己的形象真是个巨大的影响。

    再看看旁边的那女人倒是长的不错，不但眉清目秀的，而且眼底媚意闪闪，风情万种，颇有些深闺寂寞妇女的味道。

    看完了面前的两个人，林源又用透视眼观察了一下整个别墅，他这次要想成功的取代风本大川，就必需把对方给干掉才行，如果这里有高手的话那可就不方便了，还好在看了一段时间之后，他也没发现什么有威胁的人，这才暗暗对丰臣千奏使了个眼色。

    丰臣千奏暗暗点了点头，随后三人继续喝，一直到吃的差不多了，丰臣千奏才开口道：“大川君，这会我们参加宴会正好还有些早，不如这样吧，我正好有个大事找你商量，不如我们去里屋说话吧？”

    “好啊，能让千奏君如此重视的事，相信一定是大事了，快里屋请，你退下吧，没有我的吩咐不许让人来打扰。”风本大川点了点头，然后对房间里的人吩咐了一下。

    “是，大人。”那美女和几个帮下人很快就走了

    而林源当然也装模作样的找了个没人的地方，不过很快他就变成空气随着丰臣千奏和风本大川进了里面的房间，等到了房间之后，丰臣千奏先看了看周围的环境，当确实没人之后，很快笑了起来：“大川君，今天我找你可真是天大的事啊，这次你一定要配合我。”

    “哦？千奏君有什么重要的事，赶紧说，只要我难办到的一定办。”风本大川很真诚的说道。

    “这个事嘛，就是你把生命交出来，然后我找个人扮演你，再然后把你公司给坑一下，你觉得怎么样啊？一定不难办吧？嘿嘿。”丰臣千奏说到后面阴阴笑了起来。

    “什么？千奏君，你这是什么意思？”风本大川一听顿时瞪起了眼。

    “哈哈，他没什么意思，就是我们想弄死你，然后我用你的身份去坑你们公司，因为我想把你们公司给吞并了，这次你懂了吗？”没等丰臣千奏说话，林源已经现出了身形。

    “啊？你……到底是什么人？”风本大川这次更惊了。

    “呵呵，玛德，你连我都没认识，真不知道你是怎么混的，不过既然你那么想知道我就告诉你，我就是天源集团的林源。”林源冷笑着说道。

    “林源？不可能，我见过林源的照片，也看过他的视频，你根本就不是。”风本大川很坚定的道。

    “擦尼玛，我都要弄死你了，有必要骗你吗？你特么再仔细……哦，我变了个样子，难怪你看不出来，不过这不影响你死。”林源说到半路才想起自己来的时候变幻了样子，说着就要动手。

    “别杀我，林先生，我有话说。”风本大川一看赶紧求饶起来。

    “什么话？”林源停了一下，不解的看着风本大川问了一句。

    “林先生，只要你不杀我，我愿意帮你完成你的目标，而且保证做到最好，让你轻易的就能拿下硬银集团百分之七十的股份，另外我还可以将我所有的身家都交给你。”风本大川拍着胸脯说道。

    “哦？我为什么要用你，而且我怎么相信你说的是真的？”林源这下倒是来了兴趣，这硬银集团他可是知道的，虽然说孙不义是最大的股东，但他手里也仅仅持有百分之二十的股份，也就是说自己就算是把孙不义给拿下了，也不可能彻底控制硬银集团。

    但现在这风本大川却说可以帮他拿到百分之七十的股份，这可就厉害了，如果这事真搞成了，别说他可以直接控制硬银集团，就算是直接把硬银集团并到他的天源集团，别人恐怕也不敢有什么意见，毕竟他才是最大的股东，而且还是决对控股的股东。

    “林先生，你用我决对是好处多多的，你想想就算是你变成我去参加宴会，可那里的人你大部分都不认识，很容易被别人怀疑，还有就是硬银你对硬银集团的真正股权结构也不了解，根本不知道应该找谁下手，但有了我就完全不一样了，我不但完全掌握着硬银集团的股东名单，而且还可以帮你把他们聚到一起，另外我还可以把他们的股权拿同全拿来，当然林先生如果不信我可以让千奏君监视一下我，这样你就完全可以放心了，只要我不好好办事，你完全可以随时杀掉我。”风本大川认真的解释着，显然是怕一句话说错了把命搭进去。

    “嗯！你说的还有点道理，不过监视你我觉得还不够保险，我再给我下个蛊吧。”林源点了点头，说着直接一道黑光打在了风本大川的身上。

    风本大川身子一震，不过很快表情就变得痛苦了起来，倒是林源坏坏一笑：“呵呵，你最好找点东西把嘴堵上，不然一会你叫出声来，我说不定会直接把你杀了。”

    “好，我马上堵。”风本大川一听转头就把房间一个布塞进了嘴里，然后痛苦的在地上滚了起来……

    林源和丰臣千奏看着风本大川痛苦的样子，对视笑了一下，然后坐在椅子聊起了天，直到那风本大川越滚越厉害，后来脸上的筋都鼓出来了，嘴也咬出了血，林源才挥手停止了他的痛苦。

    “好了，这次我觉得你肯定不会背叛我了，不然的话，以后你每天都会受到这样的痛苦，直到你死。”林源看了看地上一脸畏惧的风本大川，淡然的说了一句。

    “林先生，你放心，我就算是死也不会背叛你的，而且我手里就有百分之十的硬银股份，这次事办成了我马上转到你的名下。”风本大川气息微弱的说着，他现在的心灵已经彻底被林源摧毁了，那种蛊虫发作的痛苦，正如他自己所说，比死都难受。

    （新书超神大主播发布了，兄弟们去支持一下，收藏一下哈。）