
    第三六三章救人

    很快林源就下到了八十五层，在观察了一会之后，确定没事，才到了那几个人绑架李垦的房间，只是刚到房间门口，他就听到里面传来一声银笑：“要西，花姑娘滴干活，平时你滴天天装清高的干活，今天我们要好好享受一下你滴身体，看你父亲以后怎么见人。liudianxing.com”

    “大野，你这个混蛋，我父亲一定不会放过你的。”随后李垦气愤的气音响了起来。

    “哈哈，是吗？那我先爽过再说。”随后刚刚那男了的声音再次响了起来。

    林源听到这里就知道不能再等了，很快开门闪身进到了房间里，然后往屋子里看了一下，整个屋子一共七男一女，而女人正是李媛，不过这会的李媛已经被绑在了床上，只能不断的挣扎着，那样子别说还真有些诱惑，一对硕大高耸被绳子绑的高高挺立着，柳腰也被勒的几乎不及一握，还有那短裙下露出的24寸修长玉腿，别说屋子里这帮本日国的家伙了的人，就是他见了都有种立刻扑上去的冲动。

    “小子你滴什么人？”正在林源看着李媛发愣的时候，屋子里一个几人愤怒的走了过来。

    “呵呵，我滴你们的爷爷滴干活。”林源看了一下眼前的家伙说道，通过刚刚听几人谈话他知道这货就是那个大野。

    “八嘎，你找死。”大野一听林源的话，顿时怒了，然后和几个人一起冲向了林源，只是他们哪里会是林源的对手，还没动手呢，就被林源直接几脚给踢的趴在了地上。

    几人被踢的捂着肚子惨叫着：“好痛……。”

    “嘿嘿……很痛吧，这就对了，现在我再给你们点好处。”林源拍着一脸痛苦大野的脸说道，然后直接挥手几道黑光打在了几人身上。

    啊！几人这下惨叫的更厉害了，一边叫一边还紧盯着林源道：“你到底是什么人？”

    “唉……既然你们那么想知道，那大爷就给你们说个名号吧，我叫林源，华夏人，记得下辈子再遇到我的时候一定要躲着走，不然的话，大爷还会玩死你的，傻B。”林源一声轻叹，怜悯的对着大野说道。

    “小子，我跟你拼了，大家一起上杀了他。”大野一挣扎想站起身。

    “拼你MLGB啊，你以为我会给你们这种机会吗？告诉你，你们已经中了我的化魂蛊，一会就会全身剧巨痛而死，傻B。”林源说完直接一脚踹在大野的肚子上，直接将他踹的飞了出去，并且把他后面的几个人也一起撞到了一边。

    “你……卑鄙。”大野痛不甘的说道，不过随即声音越来越小，身子也挣扎的更厉害了。

    “次奥，卑鄙这两个字也是你说的，MB的，我弄死你个傻B。”林源这会真来气了，刚刚见识到这帮家伙的丑恶嘴脸，这会竟然被他们说自己卑鄙，这简直是对他人格最大的侮辱。

    说完这后，上前直接踩住了几个家伙，然后专门挑着那些家伙的要害部位一阵拳打脚踢，直把那些家伙们打的是哭爹喊娘的惨叫。

    直到好一会之后，那几个家伙都疼的喊不出来了，林源又踢了几脚，这才算解气。

    打完了几人，林源很快上前将那李媛身上的绳子给解开了，而那小姑娘这会明显吓坏了，紧紧的抱着林源的胳膊就知道哭。

    “我说姑娘，你能不能镇定点，我不是帮你把人打倒了吗？你现在应该上去再打一会解解气，难道你忘了平时你挨欺负的人事了吗？”林源轻轻拍了拍她的肩膀安慰道。

    “我……打就打。”李媛被林源说的一愣，随后又看了看地上的几个人，终于一咬牙冲了上去，然后对着他们就是一顿狂踢。

    这下地上一帮家伙可惨了，这李媛虽然力气小，但平时没打过人，这会正处在崩溃边缘，所以根本没有轻重也不分地方，再加上她穿的是高根鞋，一时间将几个家伙身上踩的青一片红一片的，没一会就冒血了，有两个眼珠子都被踹瞎了，不停的惨哼着。

    还好打了一会，李媛终于消气了，不过明显害怕的劲也过去了，转对看了看林源：“你真的是华夏人？”

    “呵呵，这我骗你干嘛，不然你以为我会帮你吗？”林源淡然笑了笑。

    “那你刚刚为什么不跟我说？”李媛继续问道。

    “姑娘你的问题是不是太多了，我来这里是要办理要的事的，不能老跟你扯了，这样吧，一会你赶紧上去，然后我办完事上去找你，你给我说你爸爸是谁。”林源转移话题说道。

    “我不，我在我爸爸身边一点也不安全，还不如跟着你呢，不过你的名字倒是很奇怪，好像跟华夏那个很厉害的帅哥一样呢？”李媛摇摇头，上下打量了一下林源。

    “是吗？那个帅哥很厉害吗？”林源装出不懂的问道。

    “当然了，他不但是我的偶象，还是我爸爸的偶象呢，要不是他，国内也不可能发展那么快。”李媛一脸崇拜的说着，眼睛里都冒出小星星了。

    “呃……是吧，不过看在我和他一个名字的面子上，你能不能亲我一下，就当是亲他了，呵呵。”林源坏坏的调侃了一句。

    “切，我才不要呢，你们名字虽然一样，但你比他可差远了，而且还那么小气，连教我修炼都不愿意。”李媛摇了摇头说道。

    “哈哈，好吧，那你一会老实在这里呆着，我还要去办点重要的事呢，记住，什么地方都不要去，这层楼里太乱，如果你真的无聊了就打他们解闷就行。”林源一阵大笑，他现在觉得这小姑娘还真有点可爱了。

    “不行，他们一会要是再起来我不惨了。”李媛拼命的摇着头，吓的再次抱住了林源的胳膊。

    “不会的，我现在就把他们绑起来，然后让他们乖乖的听话。”林源说着开始扯下床单动手绑起了几人。

    而这会那几个人已经半死不活了，看向林源的眼神更是畏惧到了极点，他们万万没想到，会遇到林源这样的人，平时他们向个都是耀武扬威的大少爷，哪里受过这样的苦啊。

    “呵呵，你们别害怕，以后只要听我的我保证让你们不再受苦，不然的话，以后我你们会经常像刚刚一样痛苦滴。”林源看着几人的眼神，忍不住泛起了一丝冷笑。（支持一下我的新书超神大主播，收藏推荐哈！）