
    第三八零章再到空间

    很快三人就吃完了晚餐，饭后两女抢着收拾东西，好像很怕林源一样，完了李静还匆匆的跑到了浴室，而林叶华一看，也赶紧跑到了楼上的另一个浴室。

    林源看着两女的样子，心里一阵郁闷，这李静躲着自己也就罢了，怎么叶华也好象害怕一样呢，难道说是守着李静不好意思。

    不过趁这个时间他也开始思考起了关于几个敌对势力的事情，银肚国、M国这几个国家到底是什么势力在后面扶持呢，教延和血族不可能，如果是的话，他之前打电话那些人决对会给他透露消息，唯一剩下的就是狼人了，可是他之前去M国的时候也没见到狼人的踪迹啊，这特么到底是怎么回事呢？

    越想越觉得心里不解，林源直接打电话给了教皇，对方一听林源要打听狼人的事，一时间顿时兴奋了起来：“主人，那狼人这么多年了一直没有什么太过嚣张的作为，估计是不敢出来了，因为几百年前我们把他们打的不轻，当然了我最近也听有人说狼人现在似乎在搞一个什么‘狼仇会’的组织，好像还有点小规模，但主人你放心，决对成不了大事的。”

    “去你玛德，什么叫成不了事，你特么给我仔细想想，现在跟我们敌对的几个国家到底是什么组织在后面撑腰，不然的话，他们有那么大胆子吗？”林源气的一阵怒骂。

    “啊？这个……我想想啊，好像还真是狼人，可是他们的势力应该不大啊，怎么会这么嚣张呢？难道说他们还有什么秘密不成？”教皇想了好一会语气也变得郑重了起来。

    “哼！你和那血族亲王最近最好帮我好好查查到底怎么回事，我必需把这事给解决了。”林源严厉的下了个命令。

    “嗯，主人你放心，我一定帮你办这事，不过我还有一件事想给主人说，最近我们尚帝似乎经常下来，虽然表面上跟我们挺亲和的，可是却总是到处转，我怀疑他是不是跟什么势力联系了？”教皇有些犹豫的说道。

    “哦？还有这事，妹的，你怎么不早说，这样吧，这段时间我把这边事解决一下，去你们那边。”林源想了想终于做了决定。

    “好的，随时恭候主人驾临。”教皇很是坚定的说道。

    挂完了电话，林源心里隐隐感觉到了事情的不简单，不过也就在这会，叶华已经洗完澡了，穿着一身浴巾整个人如同出水芙蓉一般，看的林源眼前一亮。

    “坏蛋，你看什么，还不快去洗。”叶华脸红的瞪了林源一眼说道。

    “嗯嗯，马上去，不过你快点去房间等我呀。”林源用力的点了点头，也不犹豫很快跑进了浴室。

    一番洗濑之后，林源跑到卧室的时候，发现屋子里的灯竟然给关上了，这让他心里一阵好奇，开门进到里面，喊了一声叶华的名字，也没人答应，林源好奇之下打开透视眼看了一下，这一看他差点没喊出来，原来这会叶华就在床上躺着呢，不过让他惊讶的是，李静竟然在床的另一边躲着，看样子是准备看好戏了。

    “什么情况？”林源看到这样的情景顿时有些蒙了，他倒不是傻到不知道李静对他的意思，可是他可真没想到李静会这么大胆，平时的李静看上去文静而又知书达礼，今天这是怎么了？

    不过到了这种地步，他自然也不会再客气了，反正已经送上门了，而且他对李静也挺喜欢的，倒不如一举拿下，想到这里，他坏坏一笑：“美人，我来了。”说着直接扑到了床上。

    “啊？坏蛋，不要这么急啊。”叶华一声娇呼，不过很快林源就吻住了她的樱唇，然后两人狂热的纠缠到了一起，一直到好一会，林源直接将叶华的浴巾扯落，再接着就听叶华嘴里传出一声强烈的娇吟，整个人都被贯穿了。

    狂风暴雨的不知道持续了多久，后来旁边的李静看的都站起来了，林源索性直接将她一搂也拉进了战火。

    许久之后，林源终于停了，不过床上的两位美女却软成了面条，还好林源现在法力无边，直接帮她们恢复了一下，然后将被子盖好，这才起身下床，他现在急着要去贸易空间一趟，因为他已经掌控了整个本日国的仙界，所以有心将那仙界和他的贸易空间合为一体，但这事他又不敢确定会不会出事，很想找嫦娥商量一下。

    闪身到了贸易空间，这里经过建设已经扩大了不少，而且仙人也越来越多了，特别是再看到现在各个仙界的大神已经过来了不少，这让林源心里更觉得这空间发展潜力巨大。

    找到嫦娥的时候，嫦娥正在雅典娜聊天呢，看到林源来，两女都是一阵激动，原来林源去了本日国仙界，这里也已经过了一年，所以两人对林源那叫想的厉害。

    “两位美女好啊。”林源也是一阵激动，这两美女现在可以说是帮他守护着整个空间的秩序，天天处理的事情不知道有多少，实在是太不容易了。

    “哼！你这个混蛋不知道来啊，这都多长时间了，你去忙什么了？”两女有些幽怨的说道。

    “呵呵，美女，我可不是故意的，这次我是去办了个大事，你们听我慢慢说。”林源随后把自己控制了本日国仙界的事情说了一遍，同时也把自己想把本日国仙界和贸易空间连在一起的想法说了一下。

    “什么？你竟然本日国整个仙界都统一了。”两女听了林源的话惊的嘴都合不上了，要知道那可是一个仙界的力量，虽然本日国的仙界不是太大，可是那里的资源和宝贝可是相当多的。

    “嘿嘿，其实我也不是故意的，就是走运而已。”林源得意的笑了笑，他还真喜欢这美女们对他崇拜的样子。

    “哼！得了便宜还卖乖，不过你这个坏蛋真是坏到家了，竟然把人家仙界的女人全给祸害了，你是不是特别爽啊。”两个美女没好气的瞪了林源一眼。

    “这个其实还真不错，不过以我现在的实力她们还是不行滴，倒是两位美女，你们要不要和我较量一下啊。”林源得意的说道。

    “去你的，赶紧说正事，你不是想把仙界和这里合并吗？如果你觉得可以的话先看看你有没有权限，而且我们觉得你真合并了之后，最好先把本日国仙界的仙人们安置在一个地方，以免别的仙界的人产生戒心。”两女很认真的说道。