
    第三四九章几女的请求

    越想林源觉得越无奈，这几个美女明显是打不得，骂不得还上不得，最后他索性也不管了，爱怎么着怎么着吧，反正问心无愧就行，想好之后，他也开口了：“你们几个喊我来这应该有什么事吧，真的话就说说吧，能办的我一定帮你们办？”

    “这个是有点小事，不过我们也真的是想和你聊聊天，大家好几年没在一起玩了，我们也知道我们这两年对你有些冷淡，所以补偿你一下。”

    “是啊，小叔，我们都是比较现实的女人，你应该也早就看出来了，所以我们也不隐瞒。”

    几个女很直爽的说道。

    不过这下林源却更有些傻了，什么情况，这还有自己说自己现实的，而且她们到底想干嘛？他可不认为几人真的是来做自我批评的：“呵呵，说哪去了，其实现在这个社会，不现实的人又有几个呢。”

    “小叔你这话说的没错，其实我们也不想现实，但你也知道我们的家庭条件本来就不是什么大富大贵，而我们又是女人，唯一能够为自己赚取资本的就是姿色，不过我们对同样出身的人虽然冷淡却也没有恶意，只是想让自己的未来会更好一些。”几人坦然的继续说道。

    “呃……是吧，你们都挺好的。”林源应付着又说了一句，他还真不知道怎么形容这几位美女好了，要说她们现实，人家自己都承认了，可要说人家对自己多坏，那倒也没有，这几年大家虽然玩的少了，可是人家见了他也没有鄙视和看不起，难道说是自己太娇幸了吗？

    “好了，小叔，你就别这么说我们了，我们其实也知道你在内心里对我们有点看不上，只是我们有些事也确实只有你能帮上忙，所以今天才找你来的。”几女很坦然的说道，

    “嗯嗯，有啥事你们就说吧，只要我能办的保证帮你们办。”林源这会也坦然了起来，人家几个女人都这样了，他还能说什么，反正一点半点的小事，他办起来也不麻烦。

    “是这样的小叔，我们因为之前的现实都和一些男人有了些瓜葛，特别是我还有丽丽，更是和男人发生了那种关系，但现在我们不想再保持那样的关系了，可对方都有些势力，我们想让小叔帮我们将他们赶开。”娇娇想了想有些愧疚的说道。

    “啊？这事……我出面不好办吧，你们这属于男女朋友的事，我插手怎么说呢，再说你们今天不跟他们好了，明天再找一个男人不跟人家好了，我也不可能天天来帮你们处理这事啊？”林源有些蛋的说道，不过他说的也是实话，几人真有什么困难他倒是可以帮，但这感情的事，你说真的去插手，就有点没意思了，毕竟几人当初跟人家男生处肯定是看中了人家的钱财，现在不想好了，你说走就走，人家哪能不纠缠呢。

    “不是这样的，小叔，我们这次是真的想跟他们断了，而且以后就好好经营自己的公司了，可是我处的那男人家里有些势力，一直为难我，还威胁我父母，我真没办法了，还有她们和我情况也差不多，大家当初是因为穷想着能够找个好一点的对象，但从你山区改造之后，引进了那么多项目，我们早就想靠自己的本事干出点事了。”娇娇有些哀求的看着林源道。

    “是啊，小叔，其实你应该也知道我们的情况，原来咱这里不发达，我们除了找个有钱的男人还有什么出路呢，可我们也想有自己的爱情，有自己的事业啊，现在你搞的这里发达了，我们有机会了，我们想去追求了，你就不能帮帮我们吗？”

    “是啊，小叔，你就帮帮我们吧，我以前一直坚持着不想让那个混蛋碰我，好不容易保住了身子，我真的不想这样下去了。”

    其他几女随后也跟着附合了起来。

    “这……你们以后再遇到更有钱的，更有势力的真的能坚持住自己吗？”林源这下是真为难了，于情他应该帮这几人一下，可是于理这事确实有点不地道，毕竟人家男人当初肯定也是帮过几人的，现在你们想独立了就把人家甩了这换谁也不可能没火气。

    “能，我们以后决对不会再有那些不好的想法了，而且我们现在的公司发展的也不错，还……是你公司的供货商呢，还有这几年我们也看清楚了，就算是我们真的找了有钱人，人家也不会拿我们当回事，只不过是当玩物一样，还不如自己独立起来呢，那样最少我们能堂堂正正的做人，这也是我们几个商量好的决定，大家一起以后谁再那样谁就退出公司。”几女很坚定的说道。

    “这……好吧，不过我可说好了，我就帮你们这一次，如果真再有下次，我是决对不会帮的。”林源想了想最终还是答应了下来，毕竟几人都是一起玩到大的伙伴，而且看几人的态度他觉得也挺可信的。

    “嗯嗯，你放心吧，小叔，我们一定不会再那样了。”几女一听林源答应了，一个个都高兴了起来。

    “那你们现在说说吧，你们处的男人都是什么身份啊，他们到底怎么了，让你们这么讨厌。”林源淡然的说道，他现在既然已经决定帮几人了，也就不再考虑那么多了。

    “嗯！我认识的那个男人……”随后几女都将自己处的男人，和这几年的事大致的讲了一下。

    林源本来还有些不以为然，但听了几人的讲述之后，也渐渐动容了起来，而且他也总算是明白这几人为什么那么想和以前的男友断绝关系了。

    几人当中处的男友势力最大的是丽丽，因为丽丽姿色出众，身材也高挑，特别是一对胸大的让人人眼晕，所以几年前就被副先长的儿子看上了，之后百般追求，最后还给了丽丽十几万终于把丽丽给拿下了。

    本来这对丽丽来说也不是什么坏事，她也想找一个好一点的老公，而且对方无论是出身还是长相也都不错，可是后来他真的想委身于那个男友之后，却发现对方简直就是个混蛋，不但身边女人多到不行，而且还喜欢一些变态的调调，后来和丽丽处了一段时间，竟然想拿着丽丽和别人的女友交换着玩。

    丽丽不从，因为这事也没少被那男友打，奈何对方势力太大，她也只能忍者，所以这几年可以说是受够了。