
    第三五零章复杂的情绪

    除了丽丽之外，娇娇的处境也差不了许多，他男友是县城一家大厂的老板，本来娇娇在那里只是个文员，后来那老板和老婆离婚了，看上了娇娇，就开始追求，开始娇娇看他长的丑并不想答应，可是后来那家伙竟然用药将娇娇给迷尖了，这样一来娇娇只能委身于他。

    那男人开始给了娇娇一笔钱做为安慰，后来还让她做了副厂长，说起来也算是不错，但后来她才发现那男人的父亲竟然也看上了娇娇，而且多次想上她，娇娇自然不同意，把这事告诉了男友，谁知道男友却说让娇娇答应他父亲，因为他的厂就是指望着他父亲活着呢，而且还说他前妻就是陪父亲没陪好才离婚的。

    娇娇因为这事和那男友吵了好几次，后来更是连班也不上了，可他那男友却不死心，好几次又是送钱又是买车的，就是想让娇娇陪他父亲睡几晚，一直坚持到后来娇娇想跟那男人分手了，对方竟然威胁他，要是敢分手就干掉她父母。

    不过相比于娇娇和丽丽，其他三个女人明显幸运了许多，也聪明了许多，表姐芹芹的对象是个影楼的老板，洋洋和蕾蕾的男友都是富家子弟，不过这三女却一直不让对方得到自己，用她们的话说没得到的才是最好的，不过也正因为如此她们提出分手才让对方恼羞成怒，说什么也要搞她一次，还找人劫过她们几次，多亏林源舅舅帮忙才让她们保住了清白，但后来对方还是一直威胁她们。

    听完了几人的讲述，林源倒没觉得有什么难办的，不过让他意外的是蕾蕾、芹芹、洋洋竟然还是处子之身，可是看三人打扮的样子可着实有些媚意啊。

    “小叔，你别这么看我们，我们这还不是今天为了来见你才打扮成这样的吗？其实平时我们打扮的挺清纯高冷的。”蕾蕾、芹芹、洋洋被林源看的一阵不好意思，赶紧解释了起来。

    “清纯高冷？为什么啊？你们不是挺活泼的吗？”林源不解的问道。

    “咯咯，现在不是流行高冷御姐吗？再说不高冷一点早就被那些混蛋得手了。”三女一阵娇笑，这会她们是彻底的放松了下来，毕竟这事有了林源帮忙怎么说也好办了。

    “呃……原来是这样啊。”林源听的忍不住翻了个白眼，不过想想也有道理，三个女孩想要让男人觉得不可侵犯显然走高冷路线是比较好的。

    “怎么了？小叔，你不喜欢我们这么打扮吗？”三女看着林源的表情都有些好奇了起来。

    “嘿嘿，这个我有什么话语权啊，不过小姑娘家家的，你们还是打扮的清纯点好，那样看起来比较舒服。”林源尴尬的笑了笑，他还真有点不适应这几个女孩的眼神了，搞的好像他在选美一样。

    “嗯嗯，我们这就去重化下妆。”几女听了都是一阵点头，然后一下子全跑进了里面的房间。

    “哎！不是啊，你们先这样吧，没关系的，我们不是吃吃饭吗？”林源看着一下子五个美女全跑了，赶紧喊了起来，可是任他怎么喊，一帮女生全都不理他，洗脸的洗脸，去妆的去妆，忙的一个乱七八糟。

    “唉……”林源看着她们忙来忙去的，一时间也不知道说什么好了，这搞的叫什么事啊，都怪自己嘴贱，现在倒好一大桌子饭菜就他一个人了。

    还好很快几个女生就换好了衣服，重化好了妆，再出来的时候，林源看的一愣，仿佛一下子回到了五六年前一样，只见五个小姑娘此时身上那种妖艳之气全没了，给人一种清水出芙蓉的感觉，特别是配上那些素颜色的衣衫，就跟没长大的小女生一样。

    “呃……你们快点坐下吧，其实我中午刚刚在舅舅家吃了饭，你们一定还没吃吧，赶紧吃。”完了我帮你们把事解决一下。

    “那可不行，小叔，你今天必需和我们一起喝一点，都好几年了，其实我们都想找时间和你好好聊聊，只是你看向我们的眼神让我们觉得不知道怎么开口，所以这都多少年没在一起聚了。”几女不依的说着，然后跟群小鸟一样围着桌子坐了下来。

    “啊？我也不是故意的，其实我也想和你们像从前一样在一起玩，这不是都长大了吗？再说你们……那会穿着都那么高档，我一个穷小子都觉得和你们距离差太多了。”林源说到后面也尴尬的脸红了起来，想想这几年确实也是这样，人家几个女孩对他还算挺尊敬的，虽然说话的机会少了，可是从来没对他恶语相向，倒是他心里总认为人家堕落了，和自己不是一个世界的人了。

    “小叔，你说啥呢，其实像你这么帅的男孩，是个女人都想和你接近，我们又不是什么仙女，根本就免不了俗，而且正因为我们生活有些乱了，才更希望在你身上找回那种纯真的感觉，只要你稍微大胆在一点，我们早就跟你玩在一起了。”

    “是啊，表弟，从小你就是我们这十几个玩伴里最吸引人的男孩，后来更成了大学生，我们都在你面前有点自卑呢。”

    “呃……你们这是说什么呢，我有那么高冷吗？”林源听了几女的话，更觉得尴尬了，原来他还以为人家冷淡是因为看上高富帅了，现在才明白这些女孩也有不一样的一面。

    “你自己以为没有，可是你那眼神有啊，不过现在你对我们这么好，我们也明白了，你还是原来那个小叔，咯咯。”几女一阵娇笑，然后很快给林源倒起了酒。

    “这个……少倒一点，会醉的。”林源看着面前满满一大杯红酒，再闻着身边几个女孩的体香，他还没喝就觉得快醉了。

    “醉什么醉啊，我们女孩还没说呢，你就醉了啊，来，小叔，我先敬你一杯。”娇娇很快把酒杯端了起来。

    “好吧，不过大家都别喝太多啊。”林源也没办法了，只能硬着头皮也喝了起来。

    “嗯嗯，决对不多喝，只要你醉了就行，小叔，快点喝啊，我还等着你呢。”一旁的洋洋点头催促了起来。