
    第三四四章再遇恋儿

    一番修炼结束，两位女神也醒过来了，不过看向林源的眼神却多少都有些害羞，特别是雅典娜，更是在害羞当中带着一丝幽怨，他根本没想到会在这样的情况下把自己的第一次给丢掉，而且还是被强迫性的丢掉。

    但她想恨却又恨不起来，林源是强迫她了，但那只是开始，后来她自己完全沉浸在那种欢乐当中，所以顶多就算是半推半就，而且做为西腊仙界的三大处子之神中的一位，她丢掉了第一次，也就代表着她从此再也不可能和这个男人分开了，因为她的仙力提升必需和林源一起修炼才可以，这也是处子之神的宿命。

    “娥姐，娜娜，对不起哈，我当时可能真是冲动了点，不过你们感觉还不错是吧？”看到两人醒来，林源讨好的问了一句。

    “哼！你这个混蛋，现在还敢说，我和你以前就是恋人关系也就算了，可你这样对人家娜娜这算怎么回事啊？”嫦娥狠狠的瞪了林源一眼说道。

    “呃……我不是故意的，其实我开始也不想，只是娜娜一直在那里看，我以为她有兴趣呢，不过娜娜后来确实也很配合对吧，嘿嘿。”林源也厚着脸皮说道，他现在也没什么好办法了，反正都这样了，除了负责到底还有什么办法呢。

    “你这个坏蛋，我才不要理你呢，不过你以后再敢碰我，我就杀了你。”雅典娜脸色通红的说着，虽然语气凶的厉害，可表情却有些心虚。

    “咯咯……娜娜，你就别掩饰了，其实你对林源也不讨厌不是吗？再说你可是处子之神，以后还能离开林源吗？倒不如大大方方的和他在一起多好。”嫦娥看着雅典娜的样子，忍不住一阵调侃。

    “啊？娥姐，你说什么呢。”雅典娜本来就不好意思，被嫦娥这么一说羞的更厉害了。

    “嘿嘿，娜娜，其实就算你杀了我我也要和你在一起。”林源也适时的将两女搂在了怀里。

    这下雅典娜倒是没再反抗了，三人在一起聊了好一会，总算是基本上把关系确定了，不过随后林源也把自己想扩展空间的事情说了一下。

    “嗯，是应该扩展了，现在空间的神仙越来越多，而且这里的灵气似乎也越来越足了，如果再有仙石矿的话，恐怕比比很多仙界都要好很多了。”嫦娥听了林源的话微微点了点头。

    “我觉得也是，你这地方再扩展一下的话，我可以把我的智慧宫殿转到这里来，反正以后我修炼必需要经常和你在一起，我……还不如经常呆在这里，帮娥姐管理一下呢。”雅典娜也是脸红的说道。

    “哈哈，那就这么说定了，我现在已经有了开发权限，不过这事就交给两位美女了，你们认识那么多神仙，就让他们帮着把这里开辟出来吧，到时候就把这神龙之城再扩展一下，先建成一个小国，就叫神龙帝国，和我现实中的国家一个名字。”林源得到两女的支持，很快就大笑了起来，然后意念一动给两女做了空间开发的授权。

    “你这个冤家倒是轻松了，什么事都交给我们，真不知道我们是该你的还是欠你的。”嫦娥接到权限，不满的说了一句，不过眼中却泛起一丝幸福，而雅典娜也是一样。

    两女都感觉到了自己修为的提升，知道这决对和林源有关系，再说为自己的男人多做些事情，她们也觉得很满足。

    “两位娘子这话可就不对了，我怎么就轻松了，刚刚一对二我可是费了好大力气的，你别看你们娇滴滴的，那疯起来都快把腰扭断了。”林源不以为然的说道。

    “啊？你这个混蛋还敢说。”两女被林源说的脸色通红，直接将他扑倒在了床上，可就在这时，忽然两女身子一震，然后感觉自己的身子再次被贯穿了。

    一番翻云覆雨之后，林源又去空间转了转，现在在这空间里，大部分神仙对他都是恭敬的很，一少部分虽然不是特别恭敬，可大多也不错，但就在他转到电影院旁边的时候，却忽然看到了一个久违人影，让他顿时激动了起来：“恋儿！我终于找到你了。”

    “啊！林源，你现在又有时间来这里了啊？”恋儿见到林源的时候，微微愣了一下，下意识的想逃，但最终还是停下了脚步。

    “当然了，我经常来好不好，不过有个人从那次帮我完成训练之后却再也不见人影了，而且我想找都找不到。”林源发现了恋儿的小动作，不满的说道。

    “我……哪有，我只是最近忙嘛。”恋儿心虚的低着头，脸随即也红了起来。

    “是吗？可我怎么觉得你像是在躲着我呢，还有，你到现在也没给我说你到底是什么人呢？我问其他人，其他人也不说，非让我亲口问你。”林源幽怨的继续说道，他这一段时间还真是很想这个古怪精灵的小仙女，虽然她看起来只有像个未成年的小女孩，可是林源知道她已经是活了好多年的人了，只是对这小仙女的身世他却一直不知道。

    “好，我躲着你行了吧，反正你有那么多仙女喜欢，有我没我有什么关系？”恋儿被林源问的实在不知道说什么了，索性小脸一扬也生起了气来。

    “你怎么能这么说呢，我哪有你想的那样，我是真的特别想你，你不知道恋儿，我现在特别怀念和你一起在你空间的日子，无忧无虑的，那或许也是我生下来之后最快乐的日子了。”林源感慨的说着，然后直接将恋儿的小手给拉住了。

    “你……说的是真的吗？”恋儿犹豫的看着林源，轻轻挣扎了两下，但却没有挣开，索性也就任林源拉着了。

    “嗯，要不我们再去里面聊一会吧，反正你那里面的时间可以无限延长。”林源点了点头提议道。

    “好吧，那你跟我来。”恋儿点了点头，随后手一挥和林源一起到了那梦幻般的积木世界。

    不过到了这里之后，林源发现这地方竟然一点也没变，还和上次他离开的时候一模一样，甚至就连他训练时，恋儿给他变出的的那些器械也都还在呢。

    微微的疑惑之后，再看看一旁静静的恋儿，他瞬间明白了什么，看来恋儿并不是不想他，而是一直把这里当成了想他的地方，而且看这样子，从他走之后，恋儿经常一个人呆在这里。