
    第三七一章暗算田刚烈

    林源坐下来之后，看着坐在大殿中间的田刚川，心里一震，这老家伙长的鹰眼鹰鼻，薄嘴唇，高鼻梁，整个人带着一种不怒自威的气息，一看就是习于心计之人，唯一庆幸的是看他眼神还算不错：“大林，你们为什么没有追到人？”

    林源对于这个田刚川打心眼里没有什么好感，虽然他看似很威严，但林源总觉得此人必定阴险狠毒，而且以后终有一天他们会成为对手的，所以林源也暗暗测了下他的实力，发现其能量非常的大，所以赶紧表情敬畏的又把提前编好的谎话又说了一遍，其中还特意把自己说的如何勇猛，如何舍生忘死。

    田刚川似乎对于林源的表现非常的满意：“嗯，看来这事不怪你。”

    林源看着他装比的样子，恨不得踹他一脚，不过他现在也不敢多话，简单的和田刚川聊了两句，就和浅仓楠一起出去了。

    “擦，这事不好办啊，这里的人我一个都不认识，而且这田川刚强大的厉害，我根本不是他的对手。”出了大殿，找了个无人的地方，林源一脸发愁的看着浅仓楠说道。

    “没事的林哥哥，我可以帮你慢慢了解，其实也没什么太多的事，你只要少说话就行，反正只要得到那‘伪混沌能量’你就成功了。”浅仓楠柔声安慰道。

    “那可不行，我不能呆的时间太长的，你赶紧给我想想，看看有什么办法能够快速控制几个比较厉害的神仙。”林源摇了摇头说道，他现在已经有点后悔来这本日国的仙界，本以为来这里可以像在本日国一样大展身手，可到了才发现不是那么回事，高手太多了，他如果真一个不小心露了馅，说不定第一时间就得完蛋。

    “这个……其实倒是有一个办法，你可以先控制田刚川的儿子田刚烈，他的修为不高，而且为人荒银，如果再能给他下药的话，你一定很容易就能控制他的，到时候让他帮你做事不就简单多了吗？”浅仓楠想了一会说道。

    “这行吗？那山木大林和田刚烈平时关系怎么样？”林源想了想无奈的问了起来，他现在也只能兵行险招了。

    “他们之间也可算是仇人，都是因为追求我才闹出的矛盾，而且还打过不少次，不过一直是山木大林让着田刚烈，所以才一直没事。”浅仓楠解释了一下，随后又说了一下具体的细节。

    “好那就先搞他。”林源听完之后，咬牙做了决定。

    不过这次林源却没有让浅仓楠直接跟在身边，而是把她放在了脑问的空间里，让她做自己的随身顾问。

    田刚烈所在的是一个小宫殿，修的也不错，不过等见到他本人的时候，林源就感觉到了这田刚烈的不同，这个家伙非常的高大，而且身体内涌动的能量也很强，只是林源这会根本没有什么畏惧了，这田刚烈虽然比他不差，但在神仙里却算是弱的了，而且这会这货还抱着仙女玩呢，一看就是个不务正业的家伙。

    “山本君，如果我没有说错的话，我们应该是敌人，你为什么会来我这里啊？”田刚烈虽然客气但并没有搞乱立场。

    “呵呵，难道我就不能和你做朋友吗？现在可不同平时，通凡之地已经出事了。”林源淡然的笑着。

    “什么出事了，何解。”田刚烈似乎非常的吃惊。

    林源也没有隐瞒，随后事情讲了一遍，只听的对方惊恐万分，田刚烈似乎万万没有想到一个凡人能够偷走土系之源，沉默了半天终于抬起头看着林源：“你说的是真的。”

    “呵呵，如果我猜不错的话，那林源一定有高人指点，所以我们必需团结啊。”林源不紧不慢的说。

    “我怎么相信你。”田刚烈看着林源，虽然他在心里已经确定了林源所说的话应该是真的，但显然还顾忌着和林源的矛盾。

    “呵呵，我没说一定要让你信，只不过我觉得这会我们再闹矛盾的话会对咱们仙界不利，要不我给你约浅仓小姐出来一起玩怎么样？”林源感慨的说。

    “真的，如果你能帮找浅仓小姐出来约会，我就相信你说的是真的。”田刚烈听的眼睛一亮，点点头说。

    林源看着他那色色的样子，忍不住在心里一阵鄙视，这货是田刚川的儿子，可是这心眼却一点也没学到，不过这也正好，他要控制这货的话看来容易多了。

    “当然了，我这次和浅仓小姐一起出去可是处的很好的，现在你跟我走，我知道浅仓小姐在什么地方。”林源很是自信的笑了笑。

    “行，那我们赶紧行动。”田刚烈这下似乎有些忍不住了，一脚把他怀里的女人踢到了一边，然后收拾了下直接拉着林源就往外走。

    林源自然也不拒绝，他之前就和浅仓楠约好了，把这货引到一个没人的地方，然后由浅仓楠给他下个药，再找个动物和他乱搞一下，正好让林源下蛊。

    两人出门走了不久，就到了林源提前和浅仓楠找的地方，他将浅仓楠在空间当中放出来之后，直接让她躲到了一个山石的后面，然后林源装出不四处寻找的样子，没一会就在山石后叫出了浅仓楠。

    “浅仓小姐，今天我可是费了好大劲才约田刚烈出来的，有什么话你就和他说吧。”林源拉着浅仓楠出来之后，装出一脸真诚的说道。

    “哈哈，浅仓小姐，你真在这里啊，我还以为山木君骗我呢。”田刚烈看到浅仓楠的时候，整个人都兴奋了起来，一阵大笑的上前说道。

    “田刚师兄，你说什么呢，我们都是好朋友，而且现在我们仙界的土系之源被一个华夏人偷走了，我们应该团结才对不是吗？山木师兄又怎么会骗你呢？”浅仓楠装出不满的说道，一边说一边挥手变出几杯茶水放在了一个石桌上面。

    “对对，是我误会山木君了，不过浅仓师妹，山木君可是说了，他想让我追求你，然后他放弃追求，这次还是他说喊你出来跟我约会的，不知道浅仓师妹可不可以给我个机会呢？”田刚烈很快就把林源给出卖了。

    “MLGB，果然是个色鬼，一点义气不讲。”林源听了田刚烈的话在心里一阵暗骂。（新书《超神大主播》签约发布了，兄弟们去支持一下哈。）