
    第二六七章各种安排

    等丰臣千奏把那些修炼者叫过来之后，林源很快就把自己的意思说了一遍，而那些修炼者一听顿时表示一定为林源效命，并且一个个还出谋划策的说着自己的想法。

    林源一边听一边寻思着，他现在才算真正的了解了这‘三零集团’的厉害之处，本来以前他在华夏看到三零的东西并不是很多，总以为他在本日国的地位一定也不是很高，但现在这些人一说，他才知道自己肤浅了，原来这‘三零集团’才是本日国最大的财团。

    首先这三零集团掌握着本日国绝大部分的钢铁资源，可以说这里的所有财团要想用钢铁都要找三零集团，再就是这个集团生产由于背后有官方支持，所以生产的东西那叫一个全面，大到军*火，航母，小到日常用品，可以说这个财团是本日国最大的财团，也是最神秘的财团，除了明面上的企业，他们的修炼势力也很强大，用这些人的话说，只要控制了这个集团，别说林源会财力大增了，就是在本日国的修炼界也一定能够控制半壁江山。

    这下林源是真心动了，他可不想真的在本日国呆太工时间，毕竟国内的沙漠改造还等着他去呢，再有就是他也怕呆的时间太长了，惊动了这边神仙，那样他的很多事就难办了，所以在众人说明情况之后，林源当即决定晚上就开始动手。

    商定了对付‘三零集团’的事，林源利用休息时间算计了一下‘硬银集团’的资产，这一算可真让他大喜过望，原来这‘硬银集团’和别的公司还真有点不太相同，他不属于什么真正的上市公司，大部分的钱都是各个股东持有，没有那么多散股，他这一搞直接拿下了整个集团百分之八十的股份。

    同时这个集团还且个好处，就是他是一家投资公司，公司的大部分资产都是别的公司的股份以及银行内的存款，这样一来，林源很快就看到了吞并其他集团的希望。

    特别是这个集团还掌握着M国四大电信商的其中一家，虽然这个投资有点失败赔了些钱，但在林源看来却再好不过了，他在M国的势力现在越来越大，像电信这种行业，他也有所涉及，如果再加上这‘硬银集团’控制的这个电信公司，他完全可以不会控制M国的电信行业，那赚钱可就赚大了。

    看完之后，林源直接将‘硬银集团’在锐失银行中的上千亿M刀存款划到了他自己公司的名下，然后又让那些股东们把他们的个人存款也给他转了过来，一共整整两千亿M刀，瞬间让他的财富又大增了一把。

    搞完了这些，他又给M国那边负责公司业务的凯特纹打了个电话，他让把‘硬银集团’控股的通信集团和他原来在M国的通信集团联合，然后在M国搞一下这个行业的垄断。

    凯特纹听了林源的话，自然是高兴万分，直接负责去运营去了。

    安排完了这些人事，林源看了看时间差不多天已经有些黑了，索性他直接把人叫齐了，然后一起奔向了‘三零集团’的宴会所在地。

    ‘三零集团’的所在地说起来比‘硬银集团’可牛多了，不但地自地遗京市最繁华地段，而且这三座连在一起的大楼上全写着‘三零集团’的标志，不只如此，来这里参加宴会的人也比去‘硬银集团’的人多了很多。

    进到大楼里面，林源这次扮演的只是一个丰臣千奏的随从，所以在宴会当中直接找了个没人的地方虽然喝起了酒，而坐在他身边的正是孙不义，两人一边喝一边由孙不义帮林源介绍着宴会当中的人。

    “主人，你这次可是捞到大鱼了，你看到了吗？那就是……”随着孙不义的一番介绍，林源是越听越兴奋，越听越开心，他发现自己幸亏听了孙不义的建议，不然这么好的机会恐怕都要错过了。

    这次来参加‘三零集团’宴会的不只是有‘三零集团’的大部分控制者和高层以及董事会成员，甚至还有本日国官方的巨头，以及政界的高人，最让林源惊喜的是本日国的首象都来了，这也充分显示了‘三零集团’的影响力。

    “主人，一会我们的同伴会安排一些女人来这里，然后我们就和前面一样，也搞个节目，然后主人你对这里的高层人物进行控制，控制完了，还可以享受一下这里的美女贵妇呢，嘿嘿。”介绍完之后，孙不义很是兴奋的讨好道。

    “这个……行倒是行，不过那些修炼者怎么办，这里的人似乎有点太多了，而且这里的高层中就有修炼者，我怕到时候会出什么意外啊？”林源有些犹豫的说道，他这会早就把这里的人看的差不多了，这里修炼者确实要比‘硬银集团’的宴会上要多的多，而且修为也高出不少，这要真出了事，就算是他也不可能控制住场面。

    “嘿嘿，主人，这点丰臣先生早就想好了，他还特意准备了无色无味的药物，保证让这里的人都感觉不出来，而且还有一部分药物是专门针对修炼者的。”孙不义得意的笑了笑说道。

    听了孙不义的话，林源心里总算是有了点底，毕竟他这次安排的也比较多，不过想想为了保证能够成功，林源还是把丰臣千奏叫了过来，又商量了一下具体的细节和可能发生的一些变化。

    “主人，你放心，已经都安排好了，我们把‘硬银集团’那边的女*优也带来了，又找了更多的女*优，而且那些高层也已经同意搞这样一个节目，甚至听说‘硬银集团’那边搞的节目，还都说有创意呢。”丰臣千奏拍着胸脯保证道。

    “那那些零散的修炼者和来宾怎么办，他们的人数也不少，而且他们不是‘三零集团’的成员，根本不可能和‘三零集团’的高层在一起乱来。”林源再次问了一句。

    “嘿嘿，那就更简单了，我们这边来的人不是也有修炼者吗？他已经给那些人发了邀请，把那些人安排在了另一个大包间里，；办法也差不了多少，这次我们叫来的女*优可是足足有两百名的，保证没有问题。”丰臣千奏坏笑着说道。

    “哈哈，那就好，记住这次决对不能出问题，因为只要这次成功了，我们再吞并其他几个财团就简单了，而且还有可能彻底的掌控本日国经济和政治命脉。”林源满意的笑了笑，算是接受了丰臣千奏安排。

    （新书《超神男主播》已经签约，各种求，兄弟们收藏一下，决对超好看的一本。）