
    第三六五章计划得逞

    其实风本大川安排的节目非常简单，就是把那些女人们分别配合上号码，然后写在球上面，通过摇球的方式决定在场的这些股东谁可以和哪位女*优在一起，说白了就是国内的彩票摇奖方式相同，唯一的区别是彩票是要七个号，而这些人则是一个人一号。

    “各位，这些美女们平时我们只要大片中才能看到，今天一见各位都特别开心吧，下面接下来就是今天晚上的重要环节了，我会按顺序给大家摇奖，谁得到什么号码的球，就选哪位美女，相信大家都没有意见吧？”站在台子上风本大川有模有样的说道。

    “风本君，你就赶紧开始吧，我们都等不急了。”随着风本大川的话落，很快就有人在底下喊了起来。

    而一个人一喊，其他人也纷纷附合着：“是啊，这些美女都是我们久仰的女士，不管什么规则我们都是愿意的。”

    “对，赶紧开始吧，春宵一刻值千金啊。”

    看着一帮人情绪激动的样子，林源忍不住一阵摇头，这些货还真是够可以的，放着那么漂亮的老婆不喜欢，非要来这里找女*优，不过再想想也释然了，这华夏有句古话叫‘家花没有野花香，野花没有家花长。’说的不就是这个意思吗？家里的老婆再漂亮，可是毕竟天天在一起，时间一长也就审美疲劳了，而这外面的虽然不如家里的漂亮，但贵在新鲜啊。

    林源在心里寻思着，而这会风本大川也开始摇奖了，很快一个个小球落下来，下面的股东们也确定了女*优们的享有权，再然后一个个竟然毫不顾忌的当众和女*优们开始调起情来。

    “呃……这么开放？”林源看着这些人的样子，忍不住有些傻眼，他倒不是没见过这样的，在M国他还曾经下药让教延的人也发生过这样混战，可那毕竟下的是重药，但这本日国也太开放了吧，这里的女优足足有几十位，而且股东也有几十位，就这么在包间里乱来。

    “嘿嘿，主人，莫奇怪，其实你别看这些股东们一个个道貌岸然的，可你以为他们真的确定了所有权就开心了啊，之所以聚在一起就是想玩这种无遮大会，最后大家交换，而且这还不算什么呢，你没看他们吃‘女替延’的时候呢，那才是真正的胡搞呢，有变态的几个人聚在一起，甚至最后把女孩都折腾坏了。”丰臣千奏适时的给林源做了解答。

    “擦，真J八乱，不过这样也好，省得我一个屋一个屋的转了，先控制了他们再说。”林源暗骂了一声，然后坐在角落里看起了那些股东和女*优乱搞的场面。

    一切果然如同丰臣千奏所说，这些人明着是选球确定得主，但真正乱起来却挨的很近，而且有的还故意几个人混在一起，简直就是乱成了一片。

    “玛了个巴子的，真草单。”林源越看越觉得不舒服，这跟特么的看大片一样了，索性直接动手将一道道暗光打在了那些人的身上。

    等一切都做完之后，林源也不管了，反正那些人醒过来就会忠心于他，再看下去也没什么意思了，倒不如去外面转转。

    “主人，怎么样？现在我去帮你给那些贵妇小姐们下点药？”丰臣千奏明显是看出了林源的心思，讨好的说了一句。

    “恩！去吧。”林源看了这么半天也有点动心了，直接答应了下来。

    而丰臣千奏也很快就和林源一起出去了，到了外面，那些贵妇小姐们还三个一群五个人伙的坐着聊天呢，再看丰臣千奏热情的走到各处打着招呼，然后悄悄的把药下到了那些人的杯子里。

    “搞定，现在这就交给主人你了，嘿嘿。”下完药之后丰臣千奏坏笑了一下，然后又跑着大包厢去监视那些股东了，而林源则是坐在大厅一个角落里慢慢品起了酒。

    “这位先先，你看起来好帅，不知道我们可不可以做个朋友啊？”林源刚刚喝了一会，很快就有一个贵妇走了过来，然后直接坐在了林源的对面。

    “当然可以，这位美女，不知道你想做什么样的朋友啊？”林源点了点头，同时上下打量了一下眼前的贵妇，这贵妇脸有些发红，显然药性已经有些发作了，眼中的媚意也很明显。

    “做什么样的朋友，先生你说了算，人家全听你的。”美妇说着轻轻拉住了林源的手。

    但就在这时另一个贵妇也走了过来：“哦！这位先生，人家也想和你做朋友。”

    “我们也要。”再然后一大帮贵妇小姐们都过来了。

    “哈哈，好的，不过在这里交朋友可有些不方便，不如我们去那边的包间吧。”林源一阵大笑，说着起身去了角落的一个包间。

    这包间是风本大川特意为他准备的，地方不小，而且里面的设施也很齐全，那些贵妇小姐们一到里面很快就把林源围了起来，而且有的还忍不住开始摸起了林源的身体。

    “好了，我们现在可以做朋友了。”林源看的一阵轻笑，随后直接将离他最近一个美妇衣服给扯了下来。

    “哟西。”那美妇轻呼一声，然后紧紧缠住了林源的胳膊，而其他女人也一样纷纷走上了前来，并且很快就将自己的衣服给脱了。

    “哈哈……够意思。”林源看着一个个不穿衣服的美女忍不住一阵大笑，然后猛然将触*角模式开启，再然后那些贵妇小姐们还没反应过来呢，就一个个娇呼着被贯穿了。

    一阵狂乱，林源可谓一点也不留情，等他彻底满意之后，那些女人们已经全部晕过去了，而且看那样子恐怕短时间之内是缓不过来了。

    看到这样的情景，索性挥手也给他们下了蛊，他可不希望这些人真的醒了之后，才做出什么对他不利的事。

    直到一切估完了，他才满意的离开了包间，而等他到了外面，丰臣千奏和风本大川正在那里等着他呢，一见他出来，很快就迎了上来：“主人，还满意吧？”

    “嗯，你们那边的事情怎么样了？”林源点了点头，问了一下股东们那边的情况。

    “那些人都已经搞定了，他们正在那里等着主人呢，只要你去立马就可以签署股份转让协议。”两人认真的点了点头，然后领着林源去了股东们所在的包间。

    （新书超神男主播已经过签了，兄弟们去支持一下哈，绝对超赞的一本书，记得收藏推荐一下哈，兄弟们）