
    第三四六章体质增加

    林源看着听了恋儿的话，直接惊的说不出话来了，这特么也太扯了，他这可是刚刚和一个嫦娥女神和一个智慧女神好上，这怎么恋儿也成了他的小妾了，这也太快了了吧，而且这还不算完，看恋儿那意思，这宿命中给他安排的就像恋儿这样的女人竟然还有十多个，真是想想都觉得幸福啊。

    不过这恋儿以前可是个女暴龙，这猛然一下羞答答的他还真有点不习惯，所以想了想他很快就问了一句：“恋儿，那其他十二个女人你都认识吗？”

    “干嘛，你现在刚跟我表完白就想着其他女人了？”果然林源的话，让恋儿瞬间透邮一股杀气。

    “呃……当然不是，在我心里你就是最好的了，恋儿，不过你不是说会成了我的小妾吗？怎么脾气不这么大呢？”林源小心翼翼的问了一句，他在这恋儿面前真有点害怕，这小妞比他可是厉害多了，而且一句话说不好就会来顿揍。

    “哼，小妾怎么了，小妾就不能发脾气了吗？还是说你以后想欺负我呢？”恋儿杏眼圆睁的说道，一边说一边向着林源面前迈了一步。

    “这个……真不是啊，恋儿，你听我解释啊，我只是随便问问。”林源看着恋儿的表情就感觉到危险了，赶紧不断的往后退着。

    “咯咯……你以为我会信吗？还敢跑，给我在这吧。”恋儿一阵娇笑，然后猛然出手直接将林源扑倒在了地上，随即就是一阵粉拳。

    林源真的很想跑，可是这恋儿的修为实在是太高了，他根本没有反抗的能力，所以还没等他反应过来，就已经被压在了地上，这让他只能抱着脸求饶：“恋儿，别打了，我错了还不行吗？我保证以后见到那十二个女人也只上你自己，不上她们行吗？”

    “啊？你这个混蛋还敢胡说。”恋儿被林源说的满脸羞红，打的更卖力了。

    “恋儿，真不能打了，我硬了。”林源被恋儿骑着来回的摩擦，身上的血都热了，特别是这会正好顶在恋儿那最软的地方，让他都快忍不住了。

    “啊？”恋儿显然也发现了这事，瞬间她就感觉像是全身触了电一样，赶紧跳了起来：“我……混蛋。”

    “我哪有，你这样骑着我，我哪能没反应，这可不怪我。”林源摇着头，老脸也红了一下。

    “哼！谁让你那么说我了，气死了，以后我再也不理你了。”恋儿脸红的瞪着林源，眼睛里羞的都快要滴水了，她现在真不知道怎么形容心里的感觉了，特别是刚刚被顶那一下，简直让她全身都快化了，只是那么大的东西，却让她根本不敢继续被顶着，毕竟她活了几万年是没错，但因为是‘混沌童身’整个人看起来就像是十一二岁的小女孩一样，哪里能够承受林源这样的大男人。

    只是她越害怕，心里越有些好奇，还特别想再感受一下那样的感觉，所以心里是又羞又怕。

    “别啊，其实我真不是故意的，恋儿，要不这样吧，下次我们好好培养一下感情我再把你上了，你说行吗？”林源拉住恋儿的手，讨好的说道。

    “你还说，好了，正好你来到这里了，我现在给你炼一下体质吧，据我所知你是和镇元大仙修炼袖里乾坤了吧，。”恋儿紧张的挣扎了两下，赶紧差开了话题。

    “是啊？不过最近老是见不到那老哥，连修炼的丹药都是他让吕哥给捎过来的。”林源点了点头。

    “嗯嗯，那正好，你现在也应该修炼一下体质了，不然的话，你这袖里乾坤增长的就慢了。”恋儿很认真的说道。

    “你也懂袖里乾坤？”林源这下可有些惊讶了，据他所知这袖里乾坤可是镇元大仙的独门绝技。

    “我怎么就不能知道了，别忘了我可是活了几万年了，比镇元他们的辈份一点也不小，虽然他的绝技我不敢说会，可大致的一些必要修炼还是懂的。再说了你等将混沌修炼到更高的层次，你会比我更厉害，那会你就可以模拟万法了，毕竟万法都是出自混沌，并没有什么太多的玄妙。”恋儿很认真的说道。

    “这么厉害？那我一定要抓紧时间了。”林源听的一阵心动，他现在是天天都想着怎么才能变得强大，而镇元大仙的袖里乾坤无疑对他来说是现在的最强绝学，只不过他进境并不快，现在只能利用脑部的空间装一些不会动的物品。

    “好了，现在我们开始，我在这空间中模拟一个强大的空间乱流，然后带你一起进去修炼，记住不管有多疼你都要忍住，就算是身上流血也不能让体内的真元破开，只有这样，你才能让肉身变得更强。”恋儿叮嘱了一句，然后挥手一道强光射了出去。

    再看天空之中，随着恋儿射出的强光，很快出现在了自如同龙卷风一样的区域，风里还有火有石，看上去异常的恐怖，而且随着风刮的时间越来越长，覆盖的面积也越来越大，里面的风力也越来越猛，从最初的十几米迅速扩展到一百米，再扩展到一千米，一万米，没一会的时间整个天空都已经被覆盖了。

    “好了，别看了，跟我进去。”恋儿看着旁边目瞪口呆的林源，忍不住捅了两下。

    “呃……真要进去啊，这会不会要命啊？”林源双腿有些发软的说道。

    “会，不过我在你快死的时候一定会保护你的，所以你就放心吧。”恋儿微微点了点头，一点开玩笑的意思都没有。

    “那能不能不去啊，我真的害怕，你也知道我还没和你圆房呢，这真要死了我可就冤死了。”林源可怜的看着恋儿，好像要哭出来一样。

    只可惜恋儿这次根本没有任何犹豫的直接拉住了他的手：“当然不行，赶紧走啦，你一定会很快乐的。”说完就带着他直接穿进字那天上的巨风之中。

    “哎呀，恋儿，你慢点啊，我真元还没运呢，你想烧死我啊，赶紧停下来。”林源慌张的喊着，同时赶紧将身体内的《魔神经》给运了起来。

    恋儿没在说话，而是到了巨风边上的时候，直接将林源给推了进去，然后她本人则直接将神识打开，在风外面观察了起来。