
    第三八二章偷袭据点

    改造沙漠，林源只用了两天的时间，整个华夏的沙漠地区就变成了绿洲，不只如此，为了让人们依旧能欣赏到沙漠的风景，二蛋还特意在这中间留了几片沙漠化的地带，可以说一时间成了整个华夏的新闻。

    做完这些之后，二蛋留了两个本日国的神仙在这里继续搞建设，而另两个则和他一起飞向了M国，因为他觉得现在不能再耽误了，已经到了去查看那狼人一族的消息的时候了。

    到了M国林源联系的第一个人就是教皇，这老家伙着实给林源打听了不少消息，而且现在已经和局部地区的狼人们开战了。

    原来狼人果然现在就是几个敌对国的背后支持者，而且他们已经默默在几个国家发展了大批的势力，还控制了一些黑色社团，不过也因为如此，他们所在的牛腰市也成了教延和狼仇会的战场。

    林源感觉到终于到了自己发展的大好时机，既然这几个国家要做对，那就玩大一些，先问了一下这边狼仇会的老窝，又联系了一下血族的亲王，很快就对周边狼仇会势力进行着疯狂打击，十三天，仅仅是十三天林源就已经成功控制了M国牛约市往北的十三个市的势力，并且紧紧的把他们团结在起来，林源等人心极了，这样的成绩让他们没法想象，太快了，真的太快了，甚至这么迅速的出击能力和这么快的扩展速度是他以前从来没有见到过的。

    有人欢喜有人愁，就在林源迅速扩大势力的时候，狼仇会的局势却越来越乱，本来就实力倒退的他们现在不断的争夺中不但消耗着人手，而且还消耗着金钱，而且这种消耗是非常巨大的，可是他们现在又不能再向依赖他们的势力施压了，因为那样只会让更多的人反对他们。

    他们现在只能苦撑，尽量把还握在手中的势力稳定住和林源的势力进行战斗，但真正在牛腰市周围的大都不是真正的狼人，所以很愉就有些人反水投向了林源这边，其他势力一看也纷纷效仿，越来越多的势力反水，这就成了一个恶性循环，加上林源不断的造事，这让场势力争夺战越来越激烈。

    而随着自己势力不断的增加，狼仇会的在M国的势力不断缩小，让林源他开始不再惧怕和狼仇会正面开战了，甚至有了彻底将狼仇会打败的想法，并且这种想法很快就实行起来，龙虎集团和狼仇会的战斗由暗地里进行，变得越来越正面，为了争夺更多的势力，狼仇会不得不在世界各地派出更多的高手参与过来，这就让双方的高手有了正面交战的机会，而这种机会一旦发生就如同星火燎原一样迅速扩大了。

    林源看着越来越乱的局势，他笑了，这是他想要的，也是他发展的大好时机，因为狼仇会现在根本已经没有能力对他控制的地方进行收复了，他们在急着保护自己保存现在的势力，而林源集团也在疯狂的抢夺地盘。

    更重要的是，他本来想找狼仇会的总部祸害一下呢，现在看来不急了，因为狼仇会的太多人都已经集中到了这里，正好他可以动手了，而且氢他的可靠消息，这狼仇会就在牛百里外的一座叫猛狼山的山上聚着。

    不过为了能够顺利拿下狼仇会这里的据点，林源还是调来了几个华夏宗派的高手，还有本日国仙界的高手，然后直奔向了猛狼山，到了山口的时候，林源看着那绵延的山脉，他发现狼仇会建设的还是非常严密的，林源知道自己不能冒然进攻，反正他现在有的是时间，慢慢推进是完全没有问题的，而这种推进林源决定从暗杀开始。

    漆黑的夜晚，没有风，也没有月亮，林源着一身黑衣如幽灵一般的游走在山间，他决定动手的第一个目标是最外围的一处据点，据他白天派出的人查探得知，这个地点最为偏僻，而且防守也非常的不严密，不知道是里面的人也认为没有希望了，还是有其他什么目的。

    反正林源来到这一所山间别墅的时候，里面的守卫一个个根本没什么精神，而且人数也只有几个，林源纵起身形几个闪落就进了院子，然后直接奔别墅的二楼。

    当看到一个大的屋子里亮着灯的时候，林源慢慢走了过去，才知道为什么外面的守卫不严了，原来这里当头的都没睡呢，林源凑近耳朵一听，发现里面这些家伙正在商量着怎么和自己这方势力抗衡的事情，林源听着他们的言论好像也知道自己根本就是炮灰，所以大部分人都是无所谓的样子，什么直接打啦，什么带人投降了，什么谈判了，说的没有一点战斗的意识，林源嘴角起一丝笑意，然后直接走了进去：“各位不要再发愁了，今天我来帮就是你们解决烦恼的。”

    里面的人刚刚谈的兴起，闻声转向门口，林源看着这群精神不振的家伙，一点也没客气直接运起了真元向他们打了过去。

    “啊……”那帮人转过头，还想看看是谁呢，但根本没有反应过来，就觉得脑袋似乎炸开了，然后直接离开了人间。

    林源看着地上死尸，杀这些人太容易了，甚至觉得没有一点挑战性，这或许就是因为他们没有真正斗志的原因吧，接下来林源窜出屋子开始了对据点其他人的屠杀，半小时之后他们的聚点已经变成了一座死屋。

    杀完之后林源也没有耽误直接向着另一个聚点飞驰而去，这个聚点的防守倒是比上一个聚点的看上去防守严密了一些，但当林源进入到其中才发现这些人根本就是外紧内松，而且他们非常没有组织性，而林源毫不费力的就找到了他们的卧室，先吹进迷香，然后直接推门而进切掉脑，逐屋搞定只用了短短的半个小时，然后以同样的办法杀掉了其他人。

    再到下一个据点的时候，林源觉得自己这样杀来杀去的着实没有什么意思，还不如将他们收服了来的要好一些，所以在进入据点之后，直接大声喊道：“里面的人快点出来吧，不然我可要杀人了。”

    林源的话可谓狂妄至极，很快据点里的人就都跑了出来，他们看着林源，而林源也看着他们。