
    第三八五章狼人阴谋

    众人听完林源的话，微微犹豫一下，不过随即看到林源眼中闪过一丝杀意，赶紧咬牙将武器举了起来，然后在一阵阵惨叫声中，地上的五六个狼人直接被一帮人砍成了肉酱。

    而林源则是对着众人点了点头，然后让教皇和血族亲王两人过来，把这些人归到了队伍中进行整编起来，这是他的一种策略，以战养战，不断的征服，他想只要打到狼仇会的窝点里，到时候自己这边的人也就到了一定地步了，对方或者会不战而降。

    稍事休息之后，林源继续领着一帮人向前推进，很快就到了第二个据点，而那里似乎也早就接到了前面据点被消灭的消息，所以那些人也早就在据点外恭候了，而且为首的人看到林源的庞大阵容也没有说太多，而是是非常客气走了上前来：“林先生来了，不知道是否也想像前面一样收复我们。”

    林源看看对方，这个家伙倒是挺干脆，不过这样正好省得自己费话：“是啊，我没有别的意思，你们提个条件吧，在我能接受的范围之内我一定会尽量满足你们，如果你们想和前面一样比试一下也可以。”

    那里的首领似乎在林源来早就中的人商量好了什么，很快站出来两个首领和林源聊了起来：“哈哈……林先生果然豪爽，既然这样不如林先生先给我们讲讲你有什么神技吧？”

    林源对着他们微微一笑，他现在已经隐隐感觉有点不对了，这些家伙根本不着急和他打，似乎在等着什么，特别是他在之前见识到了狼人的狠劲之后，更是不相信他们会投降，那唯一的可能就是他们想要等丰增援。

    这可不是什么好了，他这次虽然带的人不少，可是对狼人真正的实力毕竟没有什么太大的底，最好的办法就是先多征服一些人，然后继续推进，这样就算是最后拿不下这个狼人的窝点，也必然能给他们重重的一击。

    想到这里，林源一脸满意的点头笑了笑：“好啊，既然这样我就给你们展示一下吧。”说完猛然挥手，一道强大的光雨直接将对面几人罩在里面。

    “啊？卑鄙。”几人的光雨中一阵怒喝，但很快就被淹没了，接着身子炸开，同样变成光点射到了他们身后人的体内。

    倒是林源不屑的撇了撇嘴：“妹地，还谈什么绝技，我用在你们身上，你们不就知道了吗？”

    这下对方的人都呆住了，而林源依然是按照前一个据点的办法先收复了那些归顺狼人的人类修炼者，然后让他们把剩余的狼人全部杀掉。

    等一切做完之后，他找出一个头领叫到了跟前：“说，你们到底是什么阴谋，为什么会在这里拖延时间，而不是直接来个大决战。”

    那头领看着林源那满是杀意的脸，顿时吓的腿都软了，他可是第一次见到有人能够抬手毁灭几个狼人，所以赶紧讨好的点了点头：“是，林先生，我把自己知道的全部告诉你，其实是这样的……”

    随着那人的讲述，林源也渐渐听明白了，原来那些狼人之所以让两个据点在这里拖延时间，是在布一个大阵，而这个阵是由前后两部分组成，现在林源他们已经走到半路了，一部分狼人也已经绕到了他们后面布阵，然后他们就算是再拿下几个据点也没用，因为到时候那阵一布成，整个山都会成为阵法，不过至于是什么阵，那领头的就不知道了。

    “哦，还有这事。”林源听了之后，心里暗道这些狼人够阴险，试想牺牲这么多人布成的大阵，杀伤力一琮恐怖到了极点，就算他修为高可以保住性命，那身边这些人呢，如果他们都死了，他指挥谁去给他打狼人，总不能他自己去吧。

    不过现在知道了，他心里也不怕，很怜惜展开千里眼，向四周望了过去，很快他就在后面五里左右的地方，看到一群人在那里活动呢，而且看样子数量还不少，正好先去灭了他们，让他们这阵布不成，想好之后，林源也没惊动太多人，只叫了跟他来的几个本日国的仙人跟着他，然后讣教皇和吸血鬼亲王带着一众在在这里休息，然后他直接杀向了后面那些狼人所在的地方。

    到了地方之后，那些狼人们正在那里布置呢，有的正在挖着大坑，有的正在用法力开着山边的小路，有的更是指挥着人类修炼者们搬着一些大大的红色的石头，再感觉一下，那石头里面竟然包含着大量的火系能量。

    “妹的，看来是特意为我的准备的了。”林源看到这里，简直就是气不打一处来，不过他现在倒也不急着把这些人全杀了，他一定要闹清这阵法到底怎么回事，还有狼人到底还有什么阵法，只有把这事全搞清了，他以后对付狼人才更有把握。

    想到这里，他直接挥手打出一阵光雨将那些人给包了起来，而那些人还没明白怎么回事呢？抬头一看，那黑光已经全钻进了他们的身体之中。

    “谁？”那群人一阵怒吼，不过很快就觉得身体剧烈疼痛起来。

    而这会林源带着向个本日国的神仙也出现在了几人的面前：“呵呵，大家好啊，中蛊的滋味不错吧？”

    “你是林源？卑鄙！”为首的几个狼人，看到林源的时候，就知道坏事了，眼神也越发的恶毒了起来。

    “是吧，卑鄙吧，其实我觉得比你们还差一点，毕竟你们舍弃自己同伴的性命对付我，才是真正的不择手段啊。”林源不屑的笑了笑说道。

    “哼！有种你把我们杀了，别妄想用蛊让我们屈服。”为首的狼人十分愤怒的说道。

    “行啊，那我就先杀你旁边这个吧。”林源上前一脚直接将旁边两个狼人的脑袋踢爆了，踢完又转头对着那狼人头领道：“这可是你要求我干的啊，现在还要继续杀吗？嘿嘿。”

    ‘你……不要杀了。’那狼人头领看着自己同伴的尸体爆开，显然也畏惧了起来。

    “那可不行，再杀两个吧。”林源摇了摇头，然后直接又将两个狼人的脑袋踢爆了。

    “不要杀了，你到底想干什么？”狼人头领这下都快疯了，他能带在身边的狼人，那可都是他平时的心腹，就因为他一句话就死了四个，这简直就没办法接受啊。（新书《超神男主播》已经在起点发布，决对都市爽文，兄弟们去收藏推荐一下吧。）