
    第三五四章淡定的林源

    电话打完了，林源也算是把公司人事方面的问题解决的差不多了，甚至没多一会就有人来宣布那个西装男被解雇了，还让保安把他看起来追求法律责任。

    西装男听了扑通一声坐在了地上，他知道这辈子算是完了，有心再求林源，可是当看到林源那冰冷的眼神时，却把话都吞进了肚子里。

    倒是后来的那中年人，这会讨好的到了林源面前：“林先生，你好，我是本县的副先生周铁柱，我那不成器的儿子得罪了你，实在是对不起，我在这里给你道歉了。”

    “呵呵，不用，周先长，这事刑事纠纷，也是经济纠纷，还是让公事公办吧。”林源不冷不炎的笑了下，如果说之前那周灿不叫人的话还好，他或许也能给几分面，但这周铁柱来了之后，他看到周铁柱那一脸嚣张的样子就知道这人不怎么样了，所以早就下了整治他的决心。

    再说了他已经惊动了人家唐建国，这事办起来他也不想再插手了。

    “这……林先生，我真的对不起了，全是我们错了不行吗？你看要不就这么算了吧，这……是我的一点小意思，算是给林先生过年的礼物吧，我知道对林先生可能不算什么，但聊表一下心意。”周铁柱不死心的继续求着情，一边说一边拿出张卡来递到了林源面前。

    “哦？这里面是多少？”林源眉毛一挑，似乎来了兴趣。

    “这……也不多，就五千万左右。”周铁柱低声凑到林源的耳朵边说了一句，似乎生怕别人听见一样。

    “什么？五千万？这么多？”林源听的一声大喊，不过随即笑了起来：“哈哈，周先长真是太够意思了，不过正如你所说，这对我来说还真不算什么，所以我一会会把他交给唐输记，也好让他查一下你这钱怎么来的。”

    “啊？林先生，你这……”周铁柱听的一愣，不过很快就绝望的转向了他儿子周灿：“呵呵，畜牲，我特么说过你多少次了，不要在外面太嚣张，你特么就是不听，这下你特么算是把咱一家人全害死了。”

    “爹，我……也不知道会这样啊。”周灿这会也知道完了。

    不过就在他话刚刚说完的时候，那周铁柱忽然从腰里掏出一把枪来，然后迅速转身指向了林源：“哈哈，姓林的，没想到吧，你让我死我也不让你好过，现在乖乖的听我的话，马上打电话给唐建国，让他不要过来了，然后把我的钱还给我送我离开这里。”

    周铁柱的动作让现场所有的人都呆住了，没有人想到周铁柱会有这么大胆，竟然拿枪公然指着林源，要知道就算是林源现在可是一国之主，真要有什么事，这可就闹大了。

    “小叔，你不要啊，他真的会开枪的。”周围几女看到林源这样，直接担心的喊了起来，说着就想上前挡住林源。

    只是林源却在这会动了迅速抬手抓住了周铁柱的枪头，然后淡然的笑了起来：“呵呵，周铁柱啊，周铁柱，你特么真以为拿把破枪就能怎么样了吗？唉……要是你乖乖的接受检查，没准你们家人做几年牢还能出来，但现在你竟然这么干，我只能说你真是自寻死路了，这也难怪你儿子那么嚣张了，原来你特么就是个蠢货。”

    几女这下更担心了，她们怎么也没想到林源会拿手去抓枪，但事情到了这种地步，她们也不敢轻举妄动了，生怕惹的那周铁柱真的开了枪。

    再看周铁柱脸上狠色一闪，咬牙盯着林源道；“姓林的，这都是你逼我的，难道你真的想鱼死网破吗？”

    只是他的话音刚落，就听到后面又有人喊了起来：“周铁柱，你在干什么？”众人转头看去，发现说话的不是别人正是屈委输记唐建国。

    此时的唐建国明显已经吓坏了，他同样没想到来这里第一眼看到的会是这样的情况，这特么的周铁柱要是真开了枪，别说他升迁了，估计直接就回家种田了，甚至这搞大了，没准神龙帝国还会直接和华夏开战。

    周铁柱这会当然也看到了唐建国，只是他这会显然已经铁了心了，丧心病狂的一阵大笑：“哈哈，唐书记，我要干什么？这不都是你们逼的吗？反正今天我也落不了好了，我要杀了林源。”说完直接开了枪。

    “砰”枪声响起，众人的心瞬间提了起来，接着一声惨叫在场中响了起来，不过众人再仔细一看都愣了，原来叫的根本不是林源，而是周铁柱，只见周铁柱手里的枪直接炸膛了，将他的手都炸掉了一半，而林源依旧在那里笑呢，跟没事人一样。

    片刻的惊讶，很快几个警察就冲上来将周铁柱按倒在了地上，而林源也开口了：“唉……周铁柱，我说你什么好呢，你儿子是把你们一家人害了，可是还不至于死，不过现在我看嘛，恐怕你们一家都活不了了。”

    “林源，我做鬼也不会放过你的。”周铁柱此时已经有些疯狂了，怨毒的盯着林源喊着。

    “呵呵，我也是一样，你的鬼魂一定不会得到安生的。”林源冷冷一笑，他现在还真有点看不起这个周铁柱了，这种人一看就是没有经历过大风大浪，一点官员的城府和淡定都没有，说完直接一道微光射到了周铁柱身上。

    再看那周铁柱，本来疯狂的样子，瞬间安静了，随后全身开始抽搐了起来，显然承受了极大的痛苦。

    不过这会周铁柱的死活显然是没有人关心了，唐建国很快上前关心的问了一句：“林先生，你没事吧，这次都怪我来的晚。”

    “呵呵，唐输记你说什么呢，你已经来的很及时了，你放心，这次的事情处理完了，我一定会给上面说你的好的。”林源淡然摇头笑道，他对这唐建国还真是有点好感了，不管人家是不是真的为了讨好他，可是这速度决对没得说。

    “啊？谢谢林先生，日后建国能够有所成就，一定不忘林先生之恩。”唐建国一听眼睛都亮了，恭敬的对林源点了点头。

    “好了，什么恩不恩的，这是周铁柱刚刚想贿赂我的五千万的卡，你拿回去吧，我觉得这次真有必要好好查查这边的领导班子了，现在山区是发展起来了，可是官员们捞油水的机会也多了，老这么下去不行啊。”林源感慨的说了一句。

    “是是，你放心林先生，我这一段时间一定彻查，保证还县里一个清正的班子。”唐建国用力的了点了点头，他现在显然也看出林源对家乡的重视了。