
    第三五三章整顿人事

    林源几人在酒店等着唐建国，而刚刚被林源打的周灿和胡男这会也爬到一边打电话喊人了，林源看着几人恨恨的样子，心里忍不住一阵暗笑，这些货还真是不知死活，都到这地步了，他们也不听听自己给谁打的电话，还喊人呢。

    不过也在这一会，酒店里终于来人了，一群保安冲到房间门口，还有一个穿着西装的男子站在最前面，来到房间门口看到胡男和周灿两人，那男子顿时怒了：“两位大少，是谁这么大胆子把你们打成这样了？”

    “你玛隔壁，你以为是谁，当然是那个小子了，你赶紧给我让人打他。”两人气的直接开骂。

    “谁，小子，你特么敢打周少和胡少，你特么到底是……林……林先生。”那西装男听完直接把头转向了林源，不过话说到一半，脸色就变了。

    “嗯？你认识我？”林源这下可有些奇怪了，他还真不记得会在这里认识人。

    “这个……我不认识，不过林先生，这酒店就是你集团的产业，我就是你的员工啊。”西装男吭吭哧哧的说着，脸吓的都白了。

    “什么？这是我的酒店？”林源眉毛一挑，表情更纠结了。

    “是啊，林先生，这是你在这个区的子公司旗下的酒店，一个月前才收购的。”西装男苦着脸说道，他现在也算看出林源不高兴了。

    “那好，我问你，刚刚是谁放他们进来的？”林源沉着脸说道。

    “这……是我，可是我也没办法啊，林先生，他们权力太大，而且和这里的经理关系也不错，我不敢得罪啊。”西装男脸色更苦了。

    “是吧？那就是说你放他们进来是经过那经理的允许了？”林源继续问道。

    “这个……倒不是，我没问经理，是自己琢磨的。”西装男犹豫了半天，最后还是点头承认了下来。

    “呵呵，看来你还真是忠心啊，到这会了竟然还敢护着你们经理，好吧，那你就和你的经理一起滚蛋吧，而且我准备让你们一起去吃几年免费的牢饭。”林源冷笑着说道，他这半年也算是阅人无数了，岂能看不出这西装男的心思，分明就是想舍出自己保护那个经理，然后后面再利用关系重新回来。

    这种事如果他看不见也就算了，但让他遇到了，而且还是在他自己的酒店，他可就忍不了了，要知道今天如果在这里的不是他，这几个女人会是什么下场，堂堂一个酒店，竟然连个客人都保护不了，这真要传出去的话，对他的集团将是多大的打击。

    “林先生，求你不要啊，我上有老下有下，我真的不能进去啊，我下次再也不敢了。”西装男一听林源的话，顿时哀求了起来，别人不知道林源的能量，做为员工的他们可是都专门了解过的，那不只是有着息的帝国，在华夏更是呼风唤雨的人物，说难听点，林源想对付他们这种小人物，那就跟捻死只有蚂蚁一样。

    “呵呵，晚了，我给过你机会，你不珍惜，而且你放这些混蛋进来的时候想没想过，这里的客人一样上有老下有小，他们真的出了事又找谁。”林源讽刺一笑，然后再次掏出了电话，往自己公司的人事部打了过去。

    很快电话接通，对面接电话的竟然是他的死党吴啸天，林源把这边的事说了一下，然后让他查一下这边的事，吴啸天也是气的要命，在电话里直接吼了起来：“特么的，我们公司还有这种混蛋，你放心探花，我现在就问问那边管事的人。”

    林源听着吴啸天愤怒的声音，倒忽然有些清醒了，试想一下吴啸天这种元老级的人物在这大年初二竟然还上班呢，公司得缺人缺到什么地步了，再想想他公司这半年多的发展，从无到有，再到成为决定世界经济的这种大型集团，这是何等快速的脚步。

    而这样的结果，必然会产生一些弊端和混乱，又岂是某个人所能决定的，所以在微微沉吟了一下之后道：“青娃，你也别气了，我知道你辛苦了，这事确实不能怪某个人，公司发展太快，难免出现各种矛盾，所以你就不要把事情扩大化了。”

    吴啸天本来愤怒的声音在听了林源的话之后瞬间沉默了，好一会才开口道：“阿源，你赶紧找点人吧，我都快累死了，你这个混蛋倒是抱着一堆老婆回家过年了，我这都两天没合眼了，员工们导着班回家过年，一个个看着我都想把我给吃了。”

    “哈哈，兄弟你真是辛苦了，你放心，明天我就办这个事，你不知道我这过年的时间几个大家族又跟咱们混了，我让他们派些人过去帮你。”林源一阵大笑，现在他还真不知道怎么安慰这兄弟了。

    “真的？我靠，你……让我说什么好呢，我们累死累活也不如你一个人各处跑跑得到的多，这特么的世界太不公平了。”吴啸天一听顿时兴奋了起来，接着又和林源聊了一会处理酒店的问题，这才把电话挂断。

    跟吴啸天聊完之后，林源发现对面一群保安包括那个西装男和胡男周灿几人都已经傻眼了，他们现在知道了林源的身份已经完全没有了抵抗的心思，这根本不是一个层面的，让他们怎么抵抗啊。

    倒是林源在看到他们的表情之后，连理也没理，直接又拿电话打给了几个家族的人，他现在发现问题了，再加上吴啸天诉苦，他也觉得必需马上解决这个问题了。

    一圈电话打了一半，很快楼道里就再次乱了起来，接着一群人冲了上来，为首的一个中年人更是气势汹汹的一副要宰人的样子，可是到了近前还没开口就看到了林源，接着一个个都愣住了，瞬间变成了小绵羊，找周围的几人问了问情况，然后对着那周灿和胡男就是两巴掌：“尼们两个畜牲，敢惹林先生，你们是找死吗？”

    “爸，我们也不知道是他啊。”周灿和胡男被打的一阵委屈。

    “抓起来，把这两个畜牲抓起来。”那为首的中年男子这会直接对带来的警察下了命令。

    “你特么能不能安静会，没看到我打电话了吗？”林源被那人的喊声气的直接骂了起来。

    “对不起，林先生，我们不是故意的，真不是故意的，你打，你打。”对面的男子吓的赶紧赔礼道歉。

    林源则是连理都没理他，又再次拿电话打了起来，过了好一会，他终于把电话打完了，几个家族都同意