
    第三九零章大乱

    一帮‘王族团’的人这会显然已经被林源的蛊给控制了，听了林源的话，不但没有生气，反倒齐齐的跪在了地上：“主人英明，这确实是我们狼人一族的缺点。”

    “尼妹，好了，现在给我说说你们的势力到底在什么地方？”林源没好气的骂了一句。

    “是！主人，目前我们发展的势力最主要集中在这边，就是圆桌骑士团的成员，而且我们狼人仙界也正在不断的往这边派人，现在……”一帮人用力的点头，很快把狼人一族的据点都说了一下。

    林源在一旁则是越听越惊，他还真是佩服这狼人一族的发展能力，在这短短的时间里，他们不但族控制了Y国的圆桌骑士团，而且还控制了很多知名单位，以及Y国一些大的经济体，可以说实力相当强悍，只是当林源问到他们那狼神的情况时，他们却都暴露了一下重要的消息，那就是狼神已经神功大成，现在已经不在仙界了，而是也下了凡，似乎想先灭了林源，再去进攻其他仙界。

    林源听到这里精神顿时振奋了起来，他知道这大决战的时间恐怕要到了，只要他解决了狼人一族，得到木系之源和火系之源，他的修为必将再次猛增，到时候他就先把狼人一族的仙界给吞并。

    心里有了打算，林源很快把这‘王族团’的财富收到了小世界当中，然后去了Y国的骑士团的一个分部，林源到那里的时候那些人显然也是在商量对付林源的办法呢，看来这一段林源的攻击让他们着实肉疼了。

    不过这会他们主意却根本没什么新意，只见坐在最中间的一个狼人野蛮的的说着：“OK，棒极了，就这么办吧，大家以后就攻击林尖的企业，他不是来Y国了吗？我们就去华夏，我相信用不了多久，他们就会肉痛了哈哈……。

    林源一听心里一怒，直接冲进去对着那个狼人就是两巴掌：“你这个傻B，刚刚说什么。”

    林源突然间的动作，让这里的人都是一愣，但随即开始向着他展开了攻击，而林源对于这些家伙的手段根本不在乎，挥手之间，一道巨大蛊雨放出，很快将他们放倒在了地上，然后用上一个据点的办法将这里的人也收服了。

    林源点点头跟着他到去了一个屋子，这里的财物果然和王族团的差不多，看来这骑士团还是挺有钱的，一个分部就顶人家一个帮派了，不过林源很快就把那些财物收了起来，出来看着一群乖的跟猫一样的狼人，他微微点点头：“好啦你们现在拿上武器跟我一起去街上打砸抢杀，我们要来一次三光政策，走吧。

    这些狼人显然都已经受了林尖的控制，所以倒是很听话，而且为了制造更大的混乱，林源还特意让他们拿上了热武器，这些人真到了街上简直就疯了，疯狂的打砸抢，而且还利用自己强大的修为开始对着Y国各个地方进行着破坏，而林源见他们进入状态之后，又开始到了另一家，就这样干完一家说一家，很快Y国的一个市就开始乱了起来。

    而Y国的警察来到也根本无法阻止他们的脚步，只见这些人对着警察直接开枪，而且很多黑暗的角落里还有人帮着杀警察。

    林源等这一个市彻底动乱起来之后，林源却成了最大的得利者，这些人抢来的东西百分之九十落入了林源的口袋，只有百分之十让他们作为活动经费，那些家伙倒是没什么意见，反倒是越干越有劲，很快他们就成了疯狂的破坏机器。

    而弄完了一个市，林源就开始向着第二个市下手了，他每到一个地方就会把这里的非官方组织全部发动起来，进行破坏，然后烧杀抢掠。

    Y国越来越乱，很快就陷入了举国瘫痪状态，但是林源却在这种情况下很好的保存了自己的势力，并且开始派人接手这些抢来的产业，把大量的金银运往神龙帝国，但林源是得意了，可是Y国不少被破坏的企业却凄凉多了，不少员工在夜里工作的时候被杀，工厂被毁，他们的损失变的无比巨大。

    但是他们的恶梦并没有结束，因为越来越多的暴行，让越来越多失业的人也加入进来了，他们为了生存，在失去工作和家园的情况下，只有也去抢，这就成了恶性循环。

    当然这些人也不是傻子，他们也知道捡软的捏，所以面对林源的企业这样防守严密的大集团，他们也不敢去动手，毕竟真正的动乱核心势力是掌握在林源的手中的。

    很快林源所策划的暴动就到了Y国的首都轮蹲，而对于这个还没有暴行的城市，Y国官方似乎投入了太多，到处都是全副武装的武装士兵。

    林源看到这种场景，终于笑了起来，他知道自己在这里搞出来的事情一定会让所有的人震惊，因为只有在这里他们才能让热武器和狼人发挥最大的威力，当然最重要的是这几乎是狼仇会最后的势力存在了，他相信那‘狼神’很可能就在这个地方，因为据他得来的消息所知，那狼人仙界现在高手几乎全派下来，而且大部分都被他收服了。

    而林源首先就选择了，大Y博物馆，那可是世界上知名的藏宝地，当初Y国侵略世界各国的时候，不知道从其他国家抢了多少宝贝藏在那里，特别是对华夏国的掠夺，更是让每个华夏人都刻骨铭心，不能忘记。

    漆黑的夜晚，林源终于带着一帮狼人出动了，大Y博物馆，位于轮蹲市的中心，周围是一个很繁华的商业区，到了这个大Y博物馆的附近林源就让狼人开始了行动，按照提前得到的精密地图，他们很快掩进了内部，但发现这里却是守卫森严，或许是因为最近Y国的动乱实在太厉害了吧，所以虽然是晚上，但在门口里面还是有很多人守着。

    只是狼人似乎完全不在乎这些，很快就疯狂的冲了进去，大批的狼人如同聚集到一起的人海一样，直接撞进了大Y博物馆当中，而林源在他们破开门之后，更是如入无人之境的进了博物馆的内部藏宝室。

    进到里面林源发现这里的好东西还是真多，什么名人字画，什么古玩瓷器，真是应有尽有，不只是如此林源还发现了很多各国的古董，和一些古书，但林源也没有时间多研究了，弄起小世界开始把这些东西全收到了里面，用了短短半个多小时，已经把所有的东西收的一干二净了，而这会狼人也已经疯狂开火了，一堆重武器，什么掷弹筒，什么迫击炮，什么超级重型炸弹，简直就是漫天飞。