
    第三六二章女孩遇险

    二人到一边商量去了，林源则独自坐着喝起了酒来，他对这样的场合并没有什么兴趣，特别是这还是在本日国，他更没兴趣。

    但就在他刚刚喝了两杯的时候，一个甜美的声音在他耳边响了起来：“这位先生，我可以坐在这里喝一杯吗？”

    林源抬头看去，发现站在他身边的是一个长相很有些清纯的女孩，这女孩年纪不大，看上去也就有十七八岁的样子，一头柔顺的长发，一双会说话的大眼睛，小小的樱唇，让人看着很舒服。

    “当然可以。”看清女孩的长相之后，林源也没有拒绝。

    “先生，听说你是一个很厉害的高手是吗？”坐下之后，女孩很小心的说了一句。

    “嗯？是啊，怎么了？”林源有些不解的问了一句，不过说话的同时也再次认真的打量了一下女孩，直到确定对方确实没有什么修为之后这才放下心来。

    “我想跟你学习修炼的事，不知道你可不可以教给我啊？”女孩再次说道，大眼睛里一片天真。

    “呃……这不好吧，你现在这么大了，不太适合修炼的，再说了，你女孩家家的学修炼干什么呢？”林源有点发蒙，他还真没想到会在这里遇到这样的奇葩女孩，动不动就要找人学修炼，这不是开玩笑吗？

    “我要成为一个很厉害的人，只有这样我才能不受命运的摆布。”女孩说着眼中泛起一丝梦幻的色彩。

    “啊？什么命运摆布啊？我听不太懂呢？再说了，你怎么不找其他人呢？”林源有点蛋疼的说道，他感觉自己和这女孩简直就不在一个频道上面。

    “因为我刚刚听到那个丰臣千奏大师都说你是高人了，他很少这么说一个人的。”小姑娘眨着眼睛看着林源。

    “呃……这样啊，其实他是开玩笑的。”林源现在才知道怎么回事，不过对这小姑娘的智商更加堪忧了。

    “不可能，你真当我傻啊，在这里他哪会那么开玩笑啊。”小姑娘摇摇头说道。

    “呃，他不会开玩笑你会啊，你到底是什么人啊？姑娘，这跑来就要跟我学修炼。”林源无奈的说道。

    “我……是硬银公司董事李天的女儿，我叫李媛。”小姑娘犹豫了一下还是说出了自己的名字。

    “嗯？你是华夏人？”林源眉头一挑，很有些意外的说道，他真没想到在这里还能遇到一个华夏姑娘，而且看样子这姑娘家还挺有钱，父亲都是硬银集团的董事了。

    “嗯，不过我半年前才来这里，你是不是不想让一个华夏人跟你学修炼啊？”李媛心虚的看着林源继续说道。

    “呃……这个不好说啊，不过你父亲为什么会是硬银的董事啊，还有你刚刚说不想受人摆布又是怎么回事呢？”林源在知道了李媛是华夏人之后，倒是来了一些兴趣，毕竟一个华夏人能够在这硬银集团成为董事也算厉害的人物了。

    “我父亲以前在国内做企业，不过后来他想赚这边的钱，后来我来这边上学，可是我发现这里的人老是爱欺负人，我父亲虽然是董事，可是他们总是欺负我父亲，还逼着我跟他们的儿子成亲，说是让我们一家都加入他们的国籍，我父亲因为这事烦透了。”李媛很难过的说道。

    “是吧，那就没有对你们好的人吗？”林源随意的问了一句。

    “有啊，那丰臣大师就对我们很好，我父亲和他还是好朋友呢，我听父亲说，这丰臣大师似乎是上次去华夏回来之后变性子了，不过你到底要不要教我啊。”李媛想了想说道。

    “哦？我教你也不行啊，这东西需要的时间可是很长的，等你学的能欺负别人的，恐怕你早就嫁出去了。”林源听了小姑娘的话，心里大约就明白怎么回事了，看来这李媛的父亲也是个有志气的人，想赚本日国的钱，只不过在这里却受到了排挤，而且这硬银集团似乎特别不想吞并他，这才想出了这联姻的办法，不过通过小姑娘的话，他对丰臣千奏到是不那么讨厌了，这货看来从服了控魂丹这后不只是忠于自己，对华夏人也很友好了。

    “哦……那算了，我还是再想想别的办法吧。”李媛有些失落的说道，那模样就像是受了委屈的小女孩一样，说完起身向着别处走了。

    林源本想叫住她，可是后来想想又觉得还是算了，在这里到处都是本日国的人，而且以李媛现在的身份，恐怕少不了被人关注，倒不如等他吞并了硬银集团再说。

    可是就在他看着李媛走出没多远，就被几个男子给盯上了，那几个男子在一起窃窃私语，还时不时的露出阴险的笑，这让林源瞬间意识到似乎要出事，赶紧盯起了那几名男子。

    果然没一会他发现那李媛刚走到一个角落就被那几个男子给抓住了，然后迅速的拖到了电梯内。

    林源看的一惊，本能的想起身，但想想还是觉得必需稳着点，而且这事必需和丰臣千奏说一下，省得一会两人找不到他了。

    “主人，我们想到办法了。”就在林源关注着李静的情况时，丰臣千奏也再次凑了过来。

    “哦？什么办法？”林源好奇的问道。

    “主人，其实要对付那些修炼者也不难，还是老办法，我们想办法给他们下药，但我们不给他们找女*优了，只要他们吃了药，肯定会自己去找，而在这大厦里下面的八十五层就是艺妓们呆的地方，到时候我们在那里搞他们决对没有问题，而且他们一找艺妓也就没办法关注这里的情况了。”丰臣千奏很认真的说道。

    “呃……似乎还不错，那你们在这里想办法给那些修炼者下药，我去办点事，刚刚……”林源点了点头，他也知道这匆匆忙忙的想要找到太完美的办法也不容易，索性也答应了下来，随后把李媛的事说了一遍。

    “嗯嗯，主人你去吧，我觉得那几个人要是很可能也会去八十五层，因为那里艺妓多，也乱，就算是弄出点动静来也没人注意，一会我们把那些修炼者搞定就给你消息。”丰臣千奏很是认真的说道。

    “嗯，那就这么说定了，我先去了。”林源站起身然后再次观察起了李媛的情况，还别说，真和丰臣千奏说的一样，那几个男子带着李媛去的正是八十五层。