
    第三五七章土系之源

    林源之所以答应李静自然也是有原因的，现在他这边建城的大方面已经完成了，剩下的大多都是细节，而这些他不可能一样样去干，先不说他对这方面不专业，就算是专业这费时也太长，所以倒不如让李静帮忙。

    另一方面，他也想着去沙漠进行改造，如果真的能够成功，他可就发达了，这世界上那么多沙漠国家，到时候还不把他当神一样的供着啊，毕竟沙漠中最缺的就是水。

    有了决定，林源很快就出发了，而且官方还真给了他一笔补贴款，数额竟然是一万亿华夏币，这让林源高兴的笑了半天，他本来是开玩笑的，没想到国家来真的，不过想想也是，这一段时间他引进那么多企业，而且贫困山区改造完了之后，更是让国民经济大幅提升，国家看来是不缺钱了。

    李静这次还是他的秘书，而叶华自然也是这项目的监督人，另外李静还找了一些专业人员跟着，负责他们的生活以及一些测绘设计方面的事。

    几人的第一个目标点是沙漠的边缘，毕竟这里土地沙漠化还轻一些，而且改造也容易一些，林源看着那无边的大漠，他倒觉得颇有些漂亮，只不过这地方确实也不适合人生存，不过再用控水之源探测，发现地下的水脉却并非太过稀薄，唯一的点就是这水脉有点深。

    只不过这都不是让林源最头疼的，最让他头疼的是现在他要改造这沙漠的化，水源不难找，但光有水也不行啊，这沙漠本来就容易渗透，你把水搞上来，没多久又渗下去了，根本没毛用，再就是没有植被的话，这地方改造的意义也不大，毕竟谁也不可能放着好好日子不过跑一个大荒地里来。

    “怎么了？是不是难到你了？”李静看着林源皱眉的样子，忍不住担心的问了一句，她自然比林源更愁，毕竟这项目是她提议的，还申请了那么多补贴款，这要真是失败了，决对不是什么好事。

    “有点难，不过我想我会有办法的。”林源想了想说道。

    “嗯嗯，我相信你。”李静坚定的点了点头。

    ‘呵呵，姑娘，你对我是不是太相信了，这样下去可不好，小心哪天我把你骗到床上去。’林源坏坏一笑，调侃了李静一句。

    “去你的，一点正经都没有，你老婆还不嫌多啊。”李静脸红的说着，不过语气却有些发虚，其实她自己也能感觉到早就喜欢上林源了，但就是有点不知道两人应该不应该发展，毕竟林源那么多老婆还是让她有点不满的。

    “不嫌啊，这有什么多的，老婆再多我也能应付，不信哪天你问问华姐就知道了。”林源饶有意味的说了一句，他自然对李静的心思也是能看出来的，不过他也不想强求，这种事顺其自然最好。

    “问就问，你以为我什么都不懂啊。”李静没好气的说了一句，不过心里却是真的好奇起来，她其实还真想知道林源是怎么让那么多女朋友都没有怨言的，毕竟他知道这些美女们绝对不是为了林源的钱和权力，但一个男人这么多女人真的行吗？

    “好吧，我去问吧，不过到时候你别忍不住就行，嘿嘿。”林源得意一笑，然后也不再说什么了。

    和李静观察完了沙漠的情况，林源心里有了一个大概的想法，但真想实现这个想法，他还必需去空间找人帮忙，所以在这晚上两女都睡着之后，他很快就进了空间里面。

    经过这几天空间已经扩展了不少，神龙城也越来越大，简直就相当于地球上的一个小国家了，而且雅典娜也把智慧神殿搬到了这里，正好和嫦娥住的宫殿建在一起，两人的宫殿是通着的和一家没什么区别。

    林源到了空间之后，很快就找到了两位美女，然后把自己准备改造沙漠的想法以及难处讲了一遍。

    两女听了都是一阵沉默，好一会嫦娥才开口道：“阿源，其实这事真的很难，你所说的沙漠当初仙人们在凡间的时候也曾想过改变一下，但却都没有做到，毕竟那地方不是自己的空间，可以随意改变，就算是用仙法强行造出一些植被也无法长久，因为那里根本的问题在土壤上面，必需将土壤进行改良才能真正的让沙漠变良田。”

    说到这里嫦娥顿了一下，又继续道：‘除非你能找到土系之源，到时候你就可以像控水一样去控制那些沙子，让它们彻底改变，只是那土系之源到底在什么地方我们谁也不知道。’

    “土系之源？还有这种东西吗？”林源听的眼睛一亮，他之前吸收过万蛊之源，吸收过光暗圣源，吸收过控水之源，对于这带源字的东西可是相当敏感的，毕竟这些东西似乎都与混沌能量有关，而且都可以给他异想不到的能力。

    “当然有了，不过几万年前就消失了，谁也不知道落在什么地方了。”嫦娥很认真的点了点头。

    “应该是在本日国。”雅典娜这会开口说道。

    “本日国？你怎么知道啊？娜娜。”林些不解的看着雅典娜问道，而嫦娥也是一脸的不解。

    “因为我们希腊仙界曾经有人见到过这土系之源，后来在与本日国仙界的人战斗后被其夺走了，后来他也曾经去过本日国那边，却发现那土系之源被封印了，而且不在本日国原来仙界和凡间连接的地方，所以我们那边的人才没动手，就是怕引起两个仙界的斗争。”雅典娜很有些无奈的说道。

    “这有什么好怕的，大不了抢了跑路不就行了？”林源一脸无所谓的说道。

    “呵呵，你说的倒是简单，可是我们根本没有混沌修炼的人，而那本日国却有伪混沌修炼的神仙，一旦打开仙界和凡间的连接，他们一定会将土系之源吸收，到时候我们就更夺不回来了。”雅典娜摇摇头笑道。

    “呃……还有这样的事啊，那看来必需由我亲自出马了，这特么的本日国我其实早就想去了，一直没机会，这次去看看，也好捞点好处回来。”林源听的心里一动，点了点头说道。

    “你要去本日国？这太危险了。”两女听了林源的话都担心的惊呼了出来。

    “没事，你们忘了，我才是真正修炼混沌的人，到那里只要我将那土系之源给吸收掉，然后赶紧逃跑，决对不会有任何问题的。”林源自信的说道。