
    第三四二章嫦娥心动

    林源给雅典娜安排的房间很是不错，就在嫦娥的旁边，而且连禁制也没设，在他看来人家都这么诚心了，实在没必要搞那些东西，不过等安排好了雅典娜他还是很好奇的问了一句：“娜姐，我能问你个事吗？”

    “娜姐？你是在喊我吗？”雅典娜有些不解的看着林源道。

    “呃……是啊，你不喜欢这个称呼吗？那我喊你娜娜好了，娜娜啊，我能问你个事吗？”林源看着雅典娜纯洁的面庞也觉得娜娜比较好听。

    “你……随便喊吧。”雅典娜明显对林源的称呼有些不适应，但又找不到什么更好的喊法，所以脸微微一红，还是答应了下来。

    “好，那我可问了，星矢、冰河他们过的还好吗？”林源继续好奇的问着。

    “嗯？什么星矢、冰河？”雅典娜这下更不解了。

    “就是保护你的那些圣斗士啊？难道你把他们忘了吗？”林源蛋疼的眨着眼，可怎么看也觉得雅典娜不是那样的人。

    “什么圣斗士，你说的这些我怎么听不懂啊？你可以给人仔细讲讲吗？”雅典娜明显被林源给说蒙圈了。

    “呃……好吧，其实我以前知道你就是在一部动画中认识的，你没有什么强大的力量，不断的被抓……”林源随即将自己看过的《圣斗士星矢》的大致剧情讲了一下。

    “咯咯……这是谁编的故事啊，倒是蛮有趣的，可惜不是真的。”雅典娜一阵娇笑，随后看了看林源继续道：“我告诉你我如果真的和那故事里一样怎么可能被称为智慧女神呢，你说对吧？”

    “也是哈，不过说实话我真没看出你的智慧来，不然你怎么可能那么轻易的就认同我的处理条件呢？”林源倒有些不以为然。

    “呵呵，你啊总是沾了便宜还卖乖，我干嘛要反对你的处理条件，在这个空间你就是真正的主人，我就算是再厉害，只要你用空间之力我也逃不掉，除非是出了这个空间，但那时候你也不可能处理我们两个仙界的事了，再就是我觉得你说的挺对的，一个空间必需有秩序，不然的话迟早会乱，而我要想让自己仙界的人在这里得到安宁，就必需遵守你的秩序，毕竟你这个地方已经成了真正的众仙界交易的重要节点，哪个仙界能够离开这个空间单独交易呢？”雅典娜淡然的笑道，并没有因为林源的得意而生气。

    “呃……好像是啊，其实你们现在听我的无非就是感觉到了这空间的重要性，不然的话别说是你了，就算是银肚教的那些低级神仙恐怕也没必要怕我。”林源郁闷的点了点头。

    “咯咯，你明白这一点就最好了，不过这也是你的优势，正因为这些人都必需依赖你这个空间，所以大家都必需给你面子，你也可以从中捞到不少好处。”雅典娜很直接的笑道。

    “好吧，我知道了，不过你除了智慧其实还有很多优点的。”林源点点头随即差开了话题。

    “千万别说漂亮也是优点，你见了那么多仙女，应该知道这世界漂亮的女人太多了。”雅典娜饶有意味的看着林源说了一句。

    “不是啊，我是想说你除了漂亮胸还很大，而且屁股也翘，皮肤还白，腰也细，特别是配上你那纯洁的面孔，让人一看就觉得相当诱惑，嘿嘿。”林源说到后面终于坏笑了起来。

    “你……真是没正经。”雅典娜脸色微红了瞪了林源一下，只是再想说什么，林源却转身走了。

    离开雅典娜的房间，林源很快在外面见到了嫦娥，而这会的嫦娥正在那里发呆呢，看到林源出来眼睛很快亮了起来：“林源，你和美女聊完了吗？”

    “呵呵，是啊，娥姐，这两天辛苦你了。”林源淡笑的点了点头。

    “是吧，那你觉得应该怎么感谢我啊？”嫦娥媚眼一翻的看着林源道。

    “这个……要不我把自己给你吧，这样我们就可以合为一体了。”林源被嫦娥看的心里一跳，一种冲动很快就泛了起来。

    “去你的，不过我发现你这个家伙倒真是个福星，本来这事搞的我都焦头烂额了，你一来就给轻松解决了，还赚了那么多仙石。”嫦娥脸上一红，很是崇拜的看着林源道。

    她和这个少年接触的时间越长越觉得这少年不同寻常，换作其他的凡间的修炼者见到那些多神仙别说是管理了，恐怕讨好都来不及呢，就算是一般的神仙也决对不会像林源那么果断的去处理。

    “唉……我也是没办法啊，再说了在这里是我们的地盘跟他们客气根本没必要，不管谁对谁错，只要我们罚的越重，他们越不敢闹事，管起来也就越顺手，毕竟他们来这里的目的也不是打架对吗？”林源现在倒是把事给看透了，不过一边说着一边也坐到了嫦娥的身边，大手搂住了嫦娥的细腰。

    “你……干嘛，人家雅典娜还在旁边房间呢，你可不能乱来啊。”嫦娥慌张的挣扎着，她已经和林源相处这么长时间了，心里的防线早就已经破了，只是女生的矜持却让她实在不知道怎么办。

    “没事，姐姐，其实这是早晚的事，再说你只要忍住小声一点不就行了吗？”林源这次可不想放过嫦娥了，这触手大法已经试验成功了，完全是没有问题的，再说他和嫦娥也算是情投意合了，这早点开始他也能够放开一点，毕竟嫦娥现在算是这女仙里的大姐大，又是老天注定给他的女人，只要推倒嫦娥，以后的白倾城和唐小珊自然也就容易多了，自然他也就可以开辟这仙界的后宫了，一想到自己可以和仙女们一起开心，林源就觉得无限的激动。

    “我……怎么知道能不能控制好，再说了你提前也没说啊，我还没准备呢。”嫦娥被林源那挚热的眼神看的芳心一阵乱跳，身子更是一阵阵的发软，显然她也感觉到今天似乎要发生些什么了。

    “这个不用准备的，其实姐姐你不知道，我每次来都特别想和你在一起，就是怕你心里烦感，才一忍再忍，可是这老忍下去，我心里也难过啊。”林源可怜兮兮的说着，大手已经伸进了嫦娥的衣衫里面