
    第三八六章奇怪的狼人

    林源看着那狼人头领痛苦的样子，忍不住一阵大笑：“哈哈，我想干什么，其实很简单，我要你们全部帮我对付狼仇会。”

    “不可能，你把我们全杀了吧。”林源的话一说，不只是那个狼人的头领，就连其他的狼人都跟着怒吼了起来，而且那眼神中似乎带着不可抗拒的坚决。

    “哦？这以坚定，看来你们这里面一定有什么大秘密啊，那好吧，我就先把你们关起来，看看一会你们会不会同意我的提议。”林源眉毛一挑，越发感觉到这‘狼仇会不简单起来，也更加坚定了他搞清这事情真相的决心，说着直接挥手将狼人全部收到了他的小世界里，然后又吩咐几个本日国的人将那些归顺他的人类修炼者看好，完事他才直接闪身进了小世界。

    小世界里没有别人，只有嫦娥和雅典娜两个美女，而且这些天林源一直也没遇到什么特别厉害的高手，所以除了晚上来和两位美女乱搞之外，其他时间他几乎都在外面忙。

    不过这里面的时间后来又被林源调成了这里一年地球上一天，所以林源来这里的时间也比较多，算是享受生活了，倒是两位美女，看到林源到来，异常的开心，她们本都是强大的女神，可是遇到林源之后，却成了小女人，天天就想着和林源在一起乱来，然后和他一起呆着。

    “林源，你怎么把这些狼人带到这里了啊？”奔过来之后，两女有些好奇的问了一句。

    “呵呵，我发现狼仇会似乎有什么大秘密，所以我决定征服他们的灵魂，让他们把秘密说出来。”林源很是轻松的说道。

    “征服他们？你有什么好办法吗？”两女看着林源自信的样子，忍不住好奇了起来，要知道就算是他们这种大神级活了几万年的人想控制一个人思想都不可能。

    “嘿嘿，你们忘了我的蛊术了吗？不过这事还得给他们下点药，两位美女，一会场面可能会太过银当，所以你们还是不要看了。”林源坏坏的对着两女笑了下，然后挥手一把春药撒向了一群狼人。

    “你这个坏蛋，不会做一些乱七八糟的事。”两女听的脸一红，然后很快回到建造的屋子里去了。

    而林源则是继续观察着一群狼人，果然没多一会，这些狼人的眼睛都开始变的红了起来，然后发出一阵阵低吼，再然后他们控制不住的围在一起，乱搞了起来。

    而林源一看时机差不多了，很快将一道道蛊术打在了这些狼人身上，狼人们一阵低吼，很快就疯狂了起来，然后又等了没多一会，一个个全软倒在了地上。

    “擦，这么快，看你们一个个身强体壮的，怎么这么不中用呢。”林源有些意外的骂了一句。

    “拜见主人，不瞒主人，我们狼人在这方面都不行的。”一帮狼人听了林源的话，很快跪在了地上。

    “呃……还特么挺理直气壮，好了，我也不为难你们了，你们赶紧给我说说，我们那个狼仇会到底怎么回事？为什么敢那么大胆的跟我做对？”林源很认真的问道。

    “主人，这事说起来其实算是我们狼人一族的最终心愿，我们本是半人半兽的物种，不过因为天生的超强体质，让我们优于其他人，所以我们的心愿就是统一所有仙界，统治人类，只不过千年前一场大战，让我们元气大伤，所以才不得不隐藏起来，不过也在那次大战中，我们的狼神抢到了火系之源和木系之源，这些年更是研究了一些秘法，终于又有了争夺的能力，所以才卷土重来。”一帮狼人很是郑重的解释着。

    “狼神，他很厉害吗？而且你们当初不是被打的很惨吗？怎么这会快就恢复生息了？”林源这下越发不解了起来。

    “哈哈，主人你可能不知道，我们的狼神确实厉害，其实千年前的那次大战，我们狼神就研究了一种‘控魂丹’，当时可是控制了不少人呢，不过后来还是战败了，而且后来得到木系之源后，他更是建立了一个独立的仙界，然后利用木系之源加速了我们的繁衍，所以我们现在可谓狼多势众啊，别看在世俗的少，可在仙界是相当多的，只是我们狼神现在已经开始往下派了很多狼王了，只要等他大法一成，决对能够所向披靡。”一众狼人说起来表情那叫一个自信。

    “哦？那控魂丹是你们狼神制造的？”林源听的眉毛一挑，现在他总算是明白为什么这些狼人会那么忠心了，看来是都吃了控魂丹了，不过还好看样子他的蛊术可以超越控魂丹的力量。

    而由此林源也想到了几个敌对国的态度，是不是在这些国家里，也有很多人被那所谓的狼神控制了呢，不行，必需加快推进了脚步，然后想办法把狼仇会给干掉。

    问清了一帮人，林源很快带他们出了小世界，然后又让人整编了势力，继续向前进发了，不过到了后面的据点却发现那里根本没有狼人了，林源顺利的拿下了几个据点，将那些人类修炼者给收复了之后，仅仅用了半天的时间就到了狼仇会窝点所在的地方，可是到了地方以后，却发现那里同样没有狼人。

    林源越来越觉得不解，这怎么回事，怎么好像一点战斗的气息也没有，而且那里的人类修炼者见了他似乎并不感觉到奇怪，也不阻拦他们的进入，直到大厅之后见到一名老者坐在那里。

    老者看着林源一帮人被人带到自己面前，赶紧起身相迎：“林先生来了啊，老朽迎接来迟实在不周还望见谅。”

    林源看着田刚川轻轻施了一礼：“你好，那些狼人呢？”

    老者没要想到林源此时还如此客气，而且他在林源的表情上根本看不出任何做假的痕迹，所以微微顿了一下叹道：“唉……不瞒林先生，它们都跑了，因为他们好像得到了你破坏阵法的事情，知道没办法抵抗了，最后还嫌我们带着碍事，所以就独自跑了。”

    “跑了？”林源这下可有些惊讶了，对于对方得到他破坏阵法的消息，他并不觉得奇怪，毕竟人家在这里肯定有密探之类的存在，但这怎么连打都没打就跑了呢，难道说他们真的打算放弃这块地盘？