
    第三六六章新的图谋

    到了包间，那些股东这会都有些疲软了，显然刚刚体力消耗巨大，而那些女*优们也是衣不遮体的横躺在各处，完全一副混乱的样子。

    “擦，赶紧穿衣服，清理一下现场。”林源看着这混乱的场面，眉头忍不住一皱，直接催促了起来。

    股东们听了林源的话，自然不敢迟疑，一个个赶紧忙活了起来，直到好一会之后，才总算是把屋子给清理了出来，那些女*优们也被赶到了另一个房间。

    再接下来，林源总算是开始和这些人签署股份转让合同了，不过等签完合同之后，林源看着上面的签名，却忽然发现了一个叫李天的名字，这会他忽然想了起来，妹的，这不是李媛的父亲吗？这怎么把这事忘了。

    赶紧把李天叫了过来，而这会的李天显然也疲惫到了极点，见到林源更是恭敬莫名的行了一礼。

    “这位大哥，你是华夏人吧，我刚刚真把这事忘了，你怎么不说呢？”林源有些歉意的说道。

    “林先生，如果我猜不错的话，你就是国内天源集团的那位奇人少年林源吧，今天你能够掌控‘硬银集团’的股份也算是了了我的一桩心愿了，以后我一定效忠林先生。”李天显然因为中蛊对林源那叫一个忠心耿耿。

    “呵呵，李哥，我说的不是这个意思，我是说你……唉，怎么说呢，我没想要你的股份的，而且……”林源随后把李媛的事情说了一遍。

    “呵呵，没关系林先生，你现在就是我的主人，小女能够蒙林先生相救，我还要多谢林先生呢，至于股份嘛，林先生你还是拿着吧，只有你掌握了决对的控股权，这样才能将这个公司牢牢的抓在手里。”李天很是坚定的说道。

    “呃……好吧，不过我补偿你一些钱吧，还有我虽然现在掌控了股权，但对于这‘硬银集团’却还不是很了解，不如你帮我管理一下，这样我也可以放心的去做其他的事。”林源想了想也没再拒绝，毕竟他确实也不希望这股份的事再有什么变故。

    “嗯嗯，我一定为林先生管好这个集团。”李天点头应了下来。

    而接下来林源又和其他股东说了一下，让他们以后帮助李天好好发展‘硬银集团’，直到完事之后，他才总算是放下了心来，只是当他问了外面那些女人们的事情之后，再次发现了一件蛋疼的事，原来刚刚李天的夫人竟然也在外面，他这一不小心，竟然也给上了。

    不过这下他也没办法了，他已经给那结贵妇都下了蛊，她们同样和这些股东一样对他忠心耿耿，索性他直接下了命令，除了李天和他夫人之外，其他股东全部和妻子离婚，然后他又把那些女子们安排到了一个别墅，做为了他来这本日国消遣的地方。

    处理完这边的事，林源自然也就住在了‘硬银集团’的大厦，现在这里都是他的人了，他已经完全没有必要再去别的地方了，倒是那李媛在知道了林源的真实身份之后，看向他的目光开始变得脉脉含情起来，让林源没来由的一阵心虚，他可是刚刚上过人家的母亲，这会真的再和人家女儿发生什么，这就太不地道了。

    完事之后，林源把孙不义和丰臣千奏叫到了屋子里，商量起了对付其他集团的事，而孙不义因为才投靠林源，急着表现自己，一听林源要对付其他集团立马说了一句：“主人，今天晚上就是三零集团的聚会时间，如果你觉得行的话，我们可以今天晚上就动手，就跟控制‘硬银集团’一样去控制那边的人。”

    “哦？你确定能行吗？”林源听的眉头一挑，顿时来了兴趣。

    “哈哈，绝对没有问题，不瞒主人，我之所以今天下午举行这个宴会，就是为了晚上去参加三零集团的宴会的，而且我相信丰臣先生也一定受到了邀请，到时候有我们两个帮忙决对马到成功。”孙不义讨好的说道。

    “那边的情况比你们这边怎么样？而且他们也会和你们一样安排那种节目吗？”林源有些不以为然的说道，他可不敢随便动手，今天能搞定这‘硬软集团’那是因为提前控制了‘风本大川’，如果没有风本大川的帮忙，单凭他和丰臣千奏很难这么顺利。

    “这个……那边修炼者肯定比我们这边多，因为那‘三零集团’不只是一个单独的财团，更和我们本日国的官方有着莫大的联系，这些年他们手里的军工厂专门为官方的自卫队生产武器，就连航母都是他们造的，所以他们很多股东也都是官方的人，身边的保卫力量自然要强大的多。”孙不义有些尴尬的说道。

    “去你玛德，你明知道这样还让我去，这不特么是送死吗？”林源一听顿时急了，直接踹了孙不义一脚。

    “对不起主人，是我考虑不周，不过我还没说完呢，主人你不是今天还控制了一些修炼者吗？那里面有几个人就是‘三零集团’的股东，而且手里掌握的股份还不少呢，我们完全可以利用他们打入进去，那样就简单多了。”孙不义赶紧解释着说道。

    “嗯，这样的话还不错，千奏你怎么看？”林源一听总算是有点动心了。

    “哈哈，主人，这事决对可行，而且主人你要是能拿下‘三零集团’那可就厉害了，那个集团可不像‘硬银集团’，他们有很多没有上市的产业，如果算一下总资产，不说是世界第一，但决对要远远的超过一般的集团太多太多，同时今天晚上我如果猜不错的话，参加‘三零集团’宴会的不但会有他们自己股东和幕后财团的重要人物，肯定还会有不少掌控官方势力的大人物出现，并且肯定还会有其他几家财团的高层人士也会去到现场，到时候主人你把他们都控制了，我们还怕什么呢？”丰臣千奏大笑着说道。

    “嘿嘿，原来好处这么多，那就这么干了，你们去把那几个修炼者叫过来，然后我们好好商量一下，争取我们今天一举成功。”林源坏坏一笑，总算是下了决定。

    “是，主人，我现在马上去办。”丰臣千奏用力的点了点头，然后很快出门去了。