
    第二九四章仙主大会

    势力的快速发展，让林源颇感欣慰，他记得自己以前的愿望就是当个最成功的销售员，但看现在这情况恐怕他不可能去做销售的事情了，因为这一年他在地球上的势力发展，远远不及他在仙界的发展，一年的时间他找齐了所有的能量源，现在《魔神经》已然大成，而且贸易空间更是吞噬了本日国仙界、狼人一族的仙界、银肚国仙界、M国仙界、Y国仙界等等太多仙界了。liudianxing.com

    可以这么说现在所有的仙界都得看他的脸色行事了，而且最重要的是现在林源的贸易空间对各个仙界的影响太大了，那里经过改造，不但仙气充足的相当于普通仙界的十倍，而且更重要的是仙石矿脉到处都是，再加上林源现在的势力扩展迅速，实力堪称无敌，所以其他仙界的神仙到了他的贸易空间都定居下来。

    这样搞的其他仙界的人越来越少了，可是他们又不敢去林源那里去抓人，因为林源已经在空间下了规定，凡是在空间定居的，不管是谁必需遵守那里的规矩，而其他仙界的人坚决不允许捣乱，否则就是跟他做对。

    曾经有一个小国的仙界不服，捣了次乱，结果第二天林源就跟到那仙界将那仙界之主抓住一阵暴打，那仙界这主和那里的众仙想反抗，结果林源只用了一招，就把那些动手的神仙全给灭了。

    这事一出，各仙界终于见识到了林源的实力，神仙在他面前简直就跟小孩子一样，所以都老实了，也因为这事，去他空间定居的神仙越来越多，搞的其他仙界都没人了，终于这一天，那些仙界之主都忍不住找到了林源，说什么也要让林源把他们仙界也合并到贸易空间。

    林源本来是不怎么愿意的，现在他根本没有对手，过的也非常的逍遥，哪里想管那么多闲事，但奈不住那些仙界之一个劲斩恳求，最后林源终于决定给他们开个大会。

    因为林源现在也已经在贸易空间里专门隔出了一大块地方做为他自己的地盘，他想着在那里安个家，把自己的女朋友们全部接过去，然后时不时的再来地球上转转，这样一来他完全可以享受仙界和人间两边的生活，而且他还有一个大的想法，那就是将仙界好的东西也分享给人间，让人们可以更为健康。

    所以在林源料理完地球上的事之后，他终于如期举行了仙界大会，这天在空间的神龙城宫殿当中，林源坐在当中，而周围全是各仙界的一界之主和重要人物。

    等大家都坐好之后，林源总算是开口了：“大家好啊，这次我让你们来是想看看你们合并仙界的意见，你们都说了这么长时间了，我如果再不答应也有点太不合理了，不过你们真的被合并之后可就归我管了，而且你们到底是准备合在一起呢，还是分开一块块的呢？”

    “哈哈，林先生，你终于答应了，这事可愁死我了，不过多们的事你看着办吧，我就一个要求，别让我跟魔界的人住一起，你也知道我和赤尤这些年都有点不合。”首先说话的是玉皇大帝。

    “哼！老子还不想和你住一起呢。”赤尤一听也是一声怒哼。

    “我们血族也不想和教延住一起，省得天天打架。”血族之神一脸不屑的说道。

    “哈哈，你们想的太美了，你以为我们愿意和你们住一起吗？”上帝也是一脸的怒意。

    “我们……”

    很快一帮仙界之主就吵成了一团，大多都是老对头，吵的那叫一个热闹，而林源看着他们忍不住一阵苦笑，他最担心的就是这个，从他贸易空间扩大之后，神仙也越来越多，矛盾也越来越多，虽然他有规定不许大规模混战，但往往两个不对眼的神仙到一块就会掐起来，这也是他最不想兼并这么多仙界的原因，毕竟神仙和神仙之间的正常矛盾，他总不可能天天去插手。

    不过吵了一会，他也实在听烦了，气后拍桌子：“好了，都给我闭嘴，我们商量的是兼并的事，不是让你们来吵架的，你们真喜欢吵喜欢打，完全可以先来个两败俱亡再来谈嘛。”

    “呵呵，林先生，我们也不想吵，这不是不小心嘛。”

    “是啊，玩笑玩笑。”

    众人见林源真生气了，赶紧讨好的笑了起来，他们可是知道林源的厉害的，别说是一个一个的上，就算是他们加起来也不是林源的对手，何况这还是人家林源的空间，搞他们就跟闹着玩一样。

    “擦，我也不想发火，可你们都一大把年纪了，就不能消停一点嘛，我还没说你们呢，那个上帝，你特么有事没事的就往下界跑，是不是闲的，人家地球上的人活的好好的，你去装什么大尾巴狼，信不信我让你永远留在地球上面。”林源没好气的翻了个白眼，然后率先对着上帝发起了火。

    “是啊，没事闲的。”血族之神一听顿时乐了。

    “你特么乐什么，我还同说你呢，你搞个血族，我都帮你们改了基因了，你们完全可以不用吸血了，还特么天天养一些动物时不时开个血宴，你是不是有病？”林源怒瞪了血族之神一眼。

    “呃……我也是偶尔尝尝鲜嘛，这么多年习惯了，一时改不了嘛。”血族之神被林源说的一画发蔫。

    “哈哈，你改不了还有理了吗？有病。”上帝一阵鄙视的大笑。

    “对了，我说玉帝哥，你上次和我打赌把七仙女输给我了，什么时候给我送过来啊，你也知道她们都对我有好感，你还天天让他们在你身边忙这忙那的几个意思。”林源又转头看向了玉皇大帝。

    “呵呵，林先生，那毕竟是我女儿嘛，我当时不就是喝酒没喝过你吗？再说了我也不是不让她们跟你，可你得给我帮我说说赤尤啊，他现在天天抢我买卖，我们送来的灵药，他们也送一样的，这怎么像话嘛。”玉帝一脸无奈的说道。

    “帝哥，你们的事我是管不了，不管你再不把女儿送过来，我可要帮着赤万打压你了。”林源一脸得意的笑道。

    说起赢七仙女的事，他还真觉得趣，本来七仙女就经常来这里玩，一来二去和林源之间也互有了好感，可林源就是不知道这事怎么提，后来专门给玉皇大帝下了个套，把他灌醉了，这才将七仙女赢了过来。

    “呃，我这两天马上办不行吗？”玉皇大帝一听赶紧应了下来。