
    第二九五章美好生活（大结局）

    和众位仙界之主聊了好一阵子，最后林源总算是做出了决定，将所有仙界都合并到他的贸易空间中来，然后让普通神仙混住在一起，这些仙界之主们则给封为各个城的城主，各管一方，也算是对他们有所交待了。

    众位仙主一听自然是高兴万分，然后林源总算是开始了仙界合并，这对他来说其实已经并不是什么难事了，只需要到一个仙界，然后打开空间进行吞噬就可以，然后那仙界自然就会和他的贸易空间连成一体，而且掌控权也自然会到他的手中。

    所以只用了两天时间林源就把所有的仙界都兼并完了，接下来就是对所有神仙的治理，因为大多的神仙成为空间成员，林源特意给他贸易空间改了个名字叫自由仙界，然后制定了更为完善的管理制度。

    而他这制度经过了一年多的磨合，总算是让神仙们都适应了，不过林源在将仙界合并之后，却直接将这个地方和世俗界完全隔开了，他不想再让神仙下凡，毕竟两方的实力相差太大，倒是凡间有人修炼的好的话，他可以提到他的自由仙界上来，毕竟他这自由仙界的地方可以说是无边无际的，说白了简直就是一个宇宙了，这样也可以缓解地球的压力。

    不过他也这一年的时间，他也开始源源不断的把修炼资源运到地球上面，一时间地球上掀起了狂热的修炼风气，基本成了人人都修炼。

    直到又过了一年，林源索性也将地球和兼并到了他的自由仙界，然后利用大神通，让地球人也全变成了仙人，在这里生活。

    而一切稳定了之后，林源终于决定办一个他的大事了，那就是结婚，他从出道一直到现在交了太多的女朋友，而一直以来这些女朋友都在帮她，现在总算是能给她们一个交待了。

    这天林源将自己结婚的消息发布之后，整个自由仙界都开始活跃了起来，开始张灯结彩，在这里住的人都受过林源的恩惠，所以对于林源的结婚都是相当重视的，不过林源索性也决定直播这场婚礼。

    而他的新娘阵容也是空前强大叶紫嫣、南宫玉、陈玉颜、陈晓娴、王倩儿、黄妃，东方绝艳，丽娜，李玉秀、马一利、嫦娥、柳颜、林如、林玲、乔恩、刘菲、樊冰，凯特纹，桃花仙子白倾城，百花仙子唐小珊，李秀清，杜波依，慕容雅，以及浅仓美、娇娇、蕾蕾、丽丽、芹芹、洋洋、桃花、浅仓楠、艾丽丝，叶华等等以及这两年他又恋爱的一众美女，足足有几十位。

    而林源的父母看着这么多儿媳都有些认不全了，倒是众位美女，见到林源的父母却很是尊敬，婚礼一开始先是庆典，然后是拜堂，给父母敬茶。

    一直到过程走完，林源也和众位亲朋好友，以及来庆贺的各位仙界之主开始狂饮起来，林源一边喝一边回忆着几年的发展，他从一个小小的售楼员走到现在，他自己都没有想到，如今简直如同梦幻一般，他从来没想过自己能走到今天这种地步，他本来就是个凡人，尽管如今掌控一切，可心里仍然有颗凡人的心。

    林源感慨万千，不过宾客们也是欢乐无限，一直到宴席终于结束的时候，林源回到自己的宫殿，看着那几十位美女新娘，心里乐的都快上天了，他因为种种原因，还是第一次把女人凑这么齐，今天终于可以狂欢一下了，所以在片刻之后，坏坏一笑：“各位娘子，让你们久等了。”

    “咯咯，老公，我们不辛苦，快来坐。”众女一看林源进门很快就迎了上来，然后有的倒水有的捶背，那叫一个热情。

    “嗯？各位娘子，你们这是要干啥？”林源看着众女的样子，一阵不解，在他想来这会这些美女们应该是害羞的，怎么还这样了呢？

    “老公，你这不是辛苦了嘛，我们好好帮你放松一下嘛，顺便你看我们今天也结婚了，是不是该讲讲我们的规矩了。”众女说到后面，脸上都露出一丝深意的笑。

    “规矩？什么规矩？”林源迷茫的眨了眨眼。

    “嘻嘻，规矩自然也很简单的，你在外面是一切的主人，可是在家里你是不是要听我们的啊？所以我们众姐妹商量了一下，给你写了一下家规，你看看行吗？当然了，不行的话，你也必需遵守。”众女说着一齐指向了放在桌子上的几页纸。

    “啊？这么多，那我不是苦死了。”林源看到纸上一条条密密麻麻的文字时，就苦起了脸，再拿起来一看，更是肝都疼了，现在他才发现娶这么多美女是多么累，这规定中不但写明了他陪众女的时间，而且还有将来带孩子啊，干家务啊，逗美女们开心啊……反正林林总总有上百条。

    “咯咯，你是大男人嘛，做这些事不是应该的嘛，现在玉颜姐和晓娴，以及嫦娥姐姐都怀上了，这些事不交待一下能行吗？”众女看着林源苦着的脸，一个个都笑了起来。

    “我能说不行吗？而且嫦娥姐，你这条写的也不行啊，还要常让我和你去月宫玩，那里那么冷，每次都要嘿咻取暖，你是要累死老公嘛，而且玉颜姐，你竟然让我三天碰你一次，你这也太不合理了，明知道我天天都要的……”林源一阵埋怨，而且越说越委屈。

    众女被林源说的一阵脸红，不过很快就瞪起了眼：“你现在没有说话的权力，因为我们已经举手表决过了，就算是你反对，也只有一票，所以必需执行。”

    “哎呀，众位老婆，你们别的都能依，不过让我分批次找你们欢乐那可不行，今天就让你们见识一下老公的厉害。”林源说着很怜惜开启了触手，而没一会整个大殿也变成了欢乐的海洋……

    一夜的狂欢，为婚礼画上了完美的句号，而林源的婚后是相当幸福的，自由仙界在他的治理下也越来越壮大，一直到很多年之后，他和老婆们依旧快乐的统治着这个世界……

    （完）特别的感言

    天庭这本书终于写完了，有些匆忙也有太多不足，先说句对不起，同时谢谢各位兄弟的陪伴，这本书是老梦停笔几年后写的，而且成绩也不是太好，所以也只能匆忙结束了，为的就是能让大家看到一个结局。

    另外老梦还想说，尽管这本书很烂，可我写完最后一个字的时候还是有点不舍，就像是把自己的一种东西割舍一样。

    呵呵，矫情了，就算没有功劳也有苦劳吧，现在新书《超神男主播》已经于起点中文网正式正式签约上传，并且近十万字了，希望大家去收藏一下，决对比这本质量要好太多。

    “马哥，做为首富，听说你把一半身家都刷给二蛋了，难道不会影响你公司的发展吗？”

    “哈哈，别给我说发展，我要看蛋哥直播，其他都是次要的。”

    “为什么一个观众都没有，难道观众们不知道今天是我《钢人侠》10的首映吗？”

    “乔恩导演，你别生气，今天你首映，可是今天蛋哥直播啊，人们都去看他了。”

    “什么？又是那个蛋哥，赶紧去给他刷钱，刷到他同意给我们留时间为止”

    “总桶先生，你把今年建设的钱全刷礼物给了蛋哥，难道没想过你的后半生会在牢里过吗？”

    “牢里过？哈哈……无所谓！蛋哥已经谢过我了。”

    一个山村小子，一个快速爆红的网络主播，一个传奇一样的人物，一切尽在《超神男主播》。

    