
    第二九三章收服狼神

    阿文听了林源的话，愣了好一会，似乎有着太多的不解，直到许久才缓缓的开口：“你为什么要这么做？你明知道我失去了几个系的源能量，只相当于一个仙界之主的实力了，对你一来说还有多大的用处吗？”阿文似乎已经绝望了。

    “呵呵，狼神，人活一世草木一秋，所有荣华富贵不过是过眼云烟，你醒醒吧，虽然现在你修为没那么高了，但是你一样可以正常的神仙，过一份安静的生活不是吗？你们有你们的种族，人类有人类的种族，大家在一起生活何尝不是一种精彩，为什么一定要谁统治谁呢？”林源轻叹的劝道。

    “我不要，我不要做凡人，我们狼人一族是天生强者，我为什么要做凡人，我不要……。”阿文深思了片刻，忽然发疯般的大叫着。

    林源看着他疯狂的样子，一阵叹然，这就是所谓的利欲熏心吧，但他现在却不知道怎么去安慰狼神，因为现在的他似乎已经彻底崩溃了，而其他人这会对于狼神的仇恨也变成了可怜，觉得他真是一个为了追逐权利而忘记自我的可怜虫。

    不过林源可不想再等了，直接挥手一阵阵蛊雨打出，落在了阿文和他身后的众狼人身上，现在的他吸收了火系之源，木系之源和电系之源后，蛊术已经再次大涨到了第八大层，已经完全不再用银药就达到彻底控制生物的效果了。

    如雨般的蛊术之光落在众狼人身上，直接让他们一阵发晕，而等他们再醒过来时候，看向林源的眼神已然变得敬畏而顺从了：“参见主人。”

    “好了，都起来吧，我命令你们现在回你们的仙界，然后把在地球上的资产全部转到我的公司名下，至于狼神你嘛，以后就叫阿文，跟在我身边吧。”林源摆了摆手，很快让众人起来了。

    众狼人自然是没有意见，很快和林源回到了轮蹲市，办起了资产转让的手续，而林源这会则带着三位大神级美女到了小世界，这美女们这次为他出力不少，要不是他们帮忙这次他还真危险了，所以他必需要好好感谢一下几位美女。

    在一阵欢娱之后，林源看着怀里的几个大美人一阵坏笑，特别是看到浅仓美的时候，更是有些好奇：“天罩大美女，你怎么会在这会赶过来啊？不好好在天上呆着。”

    “我……不是想你这个坏蛋吗？其实我下来好几次了，一边帮你收复着本日国，一边想来找你较量一下要家新学的技术。”浅仓美羞涩的说道。

    “嘿嘿……你这样子好乖啊，怎么跟小狗狗一样呢？”林源看着浅仓美的样子，忍不住一阵调侃，这本日国女人还真有点与众不同之处，很有些当女仆的气质。

    “那人家就当你的小狗狗呗。”浅仓美一点也不反驳林源，说着还往他怀里挤了挤。

    “哈哈，好吧，那是不是我的安慰就是你需要的狗粮啊？”林源继续坏笑道。

    “嗯！”浅仓美羞涩的点头说道。

    “哈哈，那以后我就让你天天吃狗粮。”林源说着直接在她脸上亲了一下。

    安慰完了三女，接下来的几天林源开始着手全力发展他的势力，他的目标是抢占各国经济市场，现在他的实力已经没有人敢和他做对了，只要在世界的经济界掌握主动，才能让自己集团的发展真正从有限到无限。

    其实林源的天源这会发展太容易了，因为原来的天源和狼仇会都在海外有一些产业和公司在发展，再加上教延和血族的势力，几乎已经发展到了世界各国，只不过要想占据主导还需要时间罢了。

    不过林源现有的是钱，所以他对各国发展的第一步就是收购一些有发展潜力但经营不善的公司，这些公司在市场上有一定的影响力，但是因为某些困难不得不把公司出售，这正对了林源的胃口，有了钱收购这些公司就能很快改善他们的状况，而恢复他们的成产力或者销售渠道。

    第二步也是林源迈出的举足轻重的一步，那就是对飞州一些落后国家的投资，林源在这些国家中看到了原来贫穷落后的华夏国的影子，而这时候的经济侵略则是非常凶猛的，这些国家没有什么非常成气候的工业，而林源的大规模投入，很快就能够在那里发展壮大，不但让那里的人们有了工作，还得到官方部门大力的支持，而且林源还专门成立了一个针对那些国家的有利资源进行开发的专家小组，这可是一种带着巨大利益的经济侵略，在那些落后的国家里，很多没有被开发出来的矿产资源，什么石油啊，金矿啊，煤矿啊，经过开发之后所带来的收入简直是不可估算的，而林源这一步也走的非常成功，他并不是一个喜欢看着钱存着钱的人，他觉得那样根本没有什么挑战性，因为在他的思想里钱对于他来说早就成了数字。

    而天源集团的名号在世界范围内也越来越响亮，时光匆匆的又过了一年，这时候天源已经发展成了一个跨越整个世界的巨大经济体，旗下子公司简直是数不胜数，虽然这些公司全在林源的名下，但是他自己也早就不知道到底有多少了，而且他根本也没有什么心思听那些人给他汇报这些数据。

    而天源的发展最得益的就是华夏人民，由于对外公司的发展的人才需求，林源开出一条政策，只要是华夏人能够做到的就不用别的国家的人，特别是高层管理，当然普通员工是没有这种限制的，林源也非常享受让歪国人为他打工的感觉。

    不只如此，林源的神龙帝国也兼并了许多国家，除了本日国还有银肚国Y国，以及飞州一些落后国家，一举成了世界上最大的国家。

    林源看着势力取得这种巨大发展心里也是非常高兴的，虽然他不在乎钱，但是很享受这种成就感，不过林源哪些大的举动，不但没得到世界人的烦感，还得到了一致的支持，因为林源做出了一个巨大的贡献，那就是帮着世界把环境进行了改造，沙漠变绿洲，水系调整，甚至能源也全变成了太阳能，而这些大的项目不但为林源赚足了钱，也赚足了人气。