
    蓝依依就这么安安静静的呆在医院里，细心照料着李诺言，虽然李诺言已经昏迷一个多月了，蓝依依却还是一如既往的细心，甚至越来越认真仔细。

    不管李诺言睡的多么沉，她就这样守着他，寸步不离的守着。

    这天早晨，蓝依依迷迷糊糊的睁开眼睛，她从小床上起身，走到李诺言病床边，看着李诺言沉睡着的脸，她突然发现一夜未见，李诺言的脸色红润了许多，她忍不住弯下腰，伸出手摸了摸李诺言的脸颊，脸上露出温暖的笑容，然后鼓着小嘴，轻轻的说，“诺言，你知道吗？你已经昏睡了一个月零十三天了，醒来吧！再不醒来，你就老了，看，一夜不见，你就又长出了胡子，都扎到我的手了！”

    蓝依依在李诺言的脸上留恋了好一会儿，才慢悠悠的走进洗手间，他们住的是高级病房，相当与四星级酒店一样，她走进洗手间，简简单单的洗漱了一下，然后把长发熟练的盘了起来，她走出来，准备好电动剃须刀，然后十分轻巧的给李诺言刮胡子，本来李诺言的脸就是那种比较光滑白净的面孔，再加上把长出少许来的胡须刮了个干干净净，沉睡中的他，给人一种沉静安稳的感觉。

    蓝依依坐在病床边的凳子上，托着下巴看的有点儿入迷。

    沉睡中的男子，长长的睫毛投下一片阴影，略显苍白的脸，丝毫掩饰不住他俊美五官的精致，好看的眉毛没有一丝杂乱，英挺的鼻子释放出平稳的气息，薄厚适中的嘴唇，凸显几分性感，配上他恰到好处的轮廓，简直是无可挑剔。

    一抹晨光照进来，晃到了蓝依依的眼睛，蓝依依稍稍一皱眉头，越发觉的李诺言竟然变的越来越好看，柔和的阳光撒在他的脸上，更显得他皮肤白净的有点儿不真实，她仔细一看，比女人的皮肤都好，竟然连个汗毛孔都看不见，蓝依依轻轻叹了口气，一脸的无奈，她嘴里自言自语道“诺言，你不会真的就这么睡下去吧？难道你还真想做个睡美人儿，睡到有人把你亲醒了为止？”

    她起身走到洗手间端来温水，然后用化妆棉轻轻的给李诺言擦了擦脸，接下来又开始为李诺言擦拭身体。

    一个多月下来，她早已经习惯了这样，她熟练的把李诺言病号服的扣子慢慢解开，然后用温度适中的毛巾一点儿一点儿的给他擦，她的力道很轻，却擦的十分仔细，她用力让李诺言的身体侧了侧，还轻轻给他擦了擦后背。

    然后蓝依依又开始退掉李诺言的裤子，开始给他擦拭下身，由于习惯，蓝依依早已抛开了男女束手不亲这个词汇，就在蓝依依为李诺言擦拭下身的时候，蓝依依的手触碰到了他那个部位，他那里突然动了一下，蓝依依被吓了一跳，还差点儿尖叫出来，她小脸通红，手也有点儿哆嗦，她瞪大眼睛仔细一看，李诺言有反应了，他那个地方竟然在膨胀。

    （呵呵，看来李诺言真的是要醒了，男人的基本反应已经有了。）

    蓝依依不可思议的眨巴眨巴眼睛，也顾不得害羞了，她甚至有些惊喜万分，她把毛巾往盆里一扔，抓住李诺言的胳膊就喊了起来，“诺言，诺言，你有反应了，你真的有反应了，诺言，你终于有反应了，诺言，你醒醒，快醒醒呀！”可任凭她怎么摇晃，李诺言始终紧闭着双目，丝毫没有要清醒的痕迹。

    蓝依依突然想到医生曾经说过，哪怕李诺言有一丁点儿反应，也要第一时间通知他们，她也顾不得别的，她转身就往外跑，可就在她要出门口的时候，她又像是想到了什么，她又迅速返回来，帮李诺言把裤子整理好，开门去叫医生。

    蓝依依出了病房直接去找主治医生，她是一路小跑着去的，还没等进门，她就激动的喊了起来，“医生，医生，你快去看看，李诺言有反应了！”

    李诺言家的医院，李诺言本来就是这个医院的重点看护对象，就蓝依依一喊出口，几个医生连带听见蓝依依喊声的护士，全都脚步快捷的往李诺言病房里赶。

    医生们进来以后，就开始对李诺言一顿检查，又是听心脏，又是翻眼皮。其中一位主治医师转身对蓝依依问道“蓝小姐，病人什么反应？”

    被医生一问，蓝依依突然大脑一片混沌，她把小脑袋一低，面红耳赤，她伸手挠了挠头发，心里顿感荒谬，她咬着嘴唇，最后憋出几个字“他，他手指动了。”

    医生不明所以的看看蓝依依的表情，一阵疑惑，不过还好，他也没多问，又回头把李诺言的手拿在手里，仔仔细细的看了起来。

    几个人研究到最后，也没看出个所以然，临走那个医生还特别交代蓝依依，如果看见李诺言有苏醒迹象，第一时间告诉他们，蓝依依点点头，一行人逐渐离开。

    蓝依依舒了口气，瘫软在凳子上，她鼓着小嘴，吓的一个劲儿的拍打着胸口，她心想，这都什么事儿呀！简直丢死人了，她是越想心跳的越快，越想脸越红，最后实在没办法了，她跑到洗手间，用冷水洗了把脸，才感觉自己舒服了那么一点儿。

    一连两天，李诺言还是一如既往的沉睡着，蓝依依的心思也起到了很大的变化，她虽然还是每天给李诺言擦拭身体，可她却没敢给他擦拭那个部位，别说是帮他擦那个地方了，就连她给他擦脸，她的心都开始怦怦乱跳，总感觉心就悬在半空中，就是无法落地，而且紧绷绷的感觉。

    不过，在第三天晚上十点多钟的时候，奇迹真的发生了，蓝依依坐在凳子上，清清楚楚看到李诺言的睫毛动了一下，她本来有些困乏，李诺言的睫毛微微一颤动，蓝依依以为自己在做梦，她揉了揉眼睛，她又看见李诺言的眼睫毛动了一下，她激动的抓着李诺言的手，轻轻喊到“诺言，诺言，你终于要醒了对不对，你快睁开眼睛好不好，你再这样睡下去，我真的快要坚持不住了！诺言！”

    李诺言的眼睛动了一下，又动了一下，慢慢的他的眼睛裂开一条缝，又迅速闭上，或许是屋里灯光太刺眼了吧！蓝依依想着。

    她激动着把台灯打开，然后又把病房里的大灯关掉，然后她紧紧的抓着李诺言的手，眼睛一眨不眨的看着李诺言，嘴里还一直喊着他的名字。

    又过了好一会儿，李诺言真的就把眼睛睁开了一条缝，嘶哑微弱的声音痛苦的呻吟着“疼，疼！”

    她说他疼，蓝依依听的真真切切，他在喊疼，疼的她心里也跟着难受，她没敢离开病房，她按响了李诺言头上的紧急呼叫器。

    片刻的功夫护士走进来，蓝依依把情况一说，护士以最快的速度把晚上值班的医生叫了进来。

    这时的李诺言真的醒了，他听见有人喊他的名字，所以他混混沌沌的睁开眼睛，可他感觉自己的大脑一片模糊，而且意识十分薄弱，他唯一能感觉到的就是周身传来剧烈的疼痛，这种疼是那种无法坚持的疼，浑身的骨头一颤一颤的疼，他嘴里喃喃着“疼，疼！”

    他眼前也模模糊糊的看不太清东西，他只感觉有几个人影在自己面前晃动，然后他的手上又被人扎了针，然后输上了液体。

    慢慢的他又沉睡过去。

    不知过了多久，他的眼睛又慢慢睁开，一道刺眼的阳光灼的他眼生疼，疼的他赶紧闭上。

    他想努力睁开眼睛，看看自己这到底是怎么了，可他浑身没有一丝力气，他甚至连睁开眼睛的力气都没有，慢慢的他昏昏沉沉的又睡了过去。