
    蓝依依真的不想死，她只是想离开这个城市，可当她意识到死亡即将来临的那一刻，她的大脑瞬间变成了空白一片。

    接下来是惊天动地的撞击声，她的身后一辆飞奔更快的车，把那辆冲她驰来的轿车撞飞。

    两辆车呲呲嚓嚓刺耳的摩擦声，都是那么震耳欲聋。

    两辆车同时飞出，到最后又是几声撞击，还夹杂着玻璃破粹声！被撞击的轿车直接翻滚，黑色越野车的车角直接撞在新楼层的楼脚上，同时一个人从越野车的前挡风玻璃上被撞了出来，然后那个人的身体，结结实实的坠落在坚硬的马路上，这个人就是李诺言。

    李诺言甩开楚春婷，车子依然保持着缓慢，跟在蓝依依的身后，他看见女孩子站在十字路口，像是在等车的样子，他本来是想上前去告诉她，我可以送你回家。

    可就在这个瞬间，一辆轿车从蓝依依的左侧撞了过来，他看在眼里，可他没有时间考虑，他没有想过这样做会死，他只是想让她避过那辆车，他想也没想，直接把油门加到底，以最快的速度，撞了过去。

    当他确定车子已经被他撞开的那一刻，他连人带车已经冲到对面的建筑物上，的确很糟糕，他出来的太仓促，连安全带都忘了系，车子和建筑物重创之下，他整个人不由自主的冲着前面的玻璃就飞了出去。

    在他身体落地的那一刻，他听见自己骨骼一点一点断裂的声音，他的头疼的更加厉害，他想从地上爬起来，看看蓝依依有没有被吓到，可是一阵阵剧烈的疼痛传遍他的全身，然后他身上的力气也跟着一点一点的消失，他感觉自己的鼻腔里充满了血腥味儿，然后他的嘴里有温热的液体喷涌而来，只是他不知道，那是他的血已经开始在他的身体里迅速流失。

    他的眼神直勾勾的看向天空，眼前越来越模糊，然后他感觉他的呼吸越来越困难，蓝天变成了白色，慢慢的白色又变成了红色，他的嘴角勾起一丝笑，他幻觉着那个青春靓丽的女孩，微笑着冲他走来，甜甜的声音告诉他，“诺言，我不走了，我决定留下来！”

    可这一切都只是他的幻觉，他的眼睛慢慢闭上，嘴角留下一丝苦涩。

    蓝依依如梦初醒，李诺言的车她认识，可她总觉的那不太可能，四面八方的人聚了过来，她才后知后觉的朝着李诺言的车子跑去，她拨开稀散的人群，马路上躺着一个人，她不相信的睁着大眼睛，直勾勾的看着躺在地上的人，那个人离她有五六步远，那个人头下面有一滩血，胸部微微一起伏，鲜红的血一股一股的从嘴里喷了出来，她眼泪模糊的看着这个画面，整个人都呆掉了。

    此时的她什么都不知道，她不知道上前去扶他，她不知道叫救护车来救他，她也不知道打报警电话。

    现场人越聚越多，警察来了，救护车也来了，躺在地上的人被救护人员抬上担架，蓝依依才猛地扑了上去。

    这时的她才清清楚楚知道，那个把车子撞飞救她的人，是她的诺言哥哥，她眼睛里满是泪水，她声音绝望的喊着，“诺言，你怎么了？”

    可一切都是那么苍白，李诺言被抬上担架，又被紧急抬上救护车，白色的担架被一片片染红，尽管医生用尽办法为他止血，可他的嘴里还时不时的有血会流出来。

    蓝依依坐在救护车里，看着李诺言英俊的脸，白的像一张纸，他眼睛紧闭着，看不见任何生存气息，她紧紧的握着他没有丝毫直觉的手，心底传来阵阵疼痛。

    她一遍一遍喊着他的名字，可他始终没能睁开眼睛看一眼这个为他哭红眼睛的人。

    此时，蓝依依的心里除了内疚，就是自责，她只能在心底默默的祈祷，祈祷他能化险为夷。

    救护车一停下，立刻有急救人员围了上来，李诺言迅速被推进急救室，蓝依依眼睛一眨不眨的盯着急救室门上的红色指示灯，一个小时，两个小时，三个小时…………

    最后蓝依依实在坚持不住了，她蹲在角落的地上，萎缩着身体哭了起来，她的直觉告诉她，李诺言大概是活不成了，那样的撞击场面，怎么可能会有奇迹？还有他嘴里不停的流血，他怎么还能活的成？她想着李诺言在最后时刻说的那些话，她哭的更加伤心了，直到现在她才发觉，那些话很像是他的遗言，他的遗言，一遍又一遍的敲打着她的心，疼的她没有了能支撑起身体的力气。

    十几个小时以后，李诺言被推了出来，他被直接送进重症监护室，蓝依依急促的脚步跟着小推车跑，一群护士围绕着他，她只是看见李诺言的头上缠着厚厚的绷带，脸如纸般苍白，看上去没有丝毫生机可言，就在她想更进一步去看清他的时候，医生却把她挡在了门外。

    语气慎重而又直接告诉她，“病人伤的十分严重，身体多出骨折，肋骨插入肺部，必须用呼吸机辅助他进行呼吸，他的脑部遭到重创，最主要的是伤到了脑干，无法进行手术，对不起，他随时都有离开的可能，你们家属还是早作准备吧！”

    说完这些话，没等蓝依依消化，那个医生又重新返回重症监护室，“嘭”门被关上的那一刻，蓝依依终于清醒了一下，她拿出手机毫不犹豫的给李诺言远在美国的爸爸妈妈打了电话，把这个不幸的消息传了过去。

    重症监护室的墙上，有一个很大的玻璃，蓝依依就趴在玻璃上，看着里面的医生护士忙做了一团，不大的功夫，李诺言几乎浑身上下都插满了各式各样的管子，嘴上还罩上氧气，呼吸机细微的工作着，心电监护仪时而波动，时而变成一道直线，在一次次的波动中，吓的蓝依依差点儿昏死过去！她有些不忍心看，她把身体转了过来，闭上眼睛依然是李诺言嘴里喷着血的样子。

    十几个小时没吃没喝，她的身体确实有点儿坚持不住了，她拖着疲惫的脚步，坐在了医院楼道里的凳子上。

    过了好一会儿，一双高跟鞋站在她的面前，她一脸憔悴的抬起头，她眼前站着竟然是顾晓晨。

    虽然蓝依依和顾晓晨只是一面之缘，可不知怎么回事儿，蓝依依还是像抓住救命稻草般，站起来就直接抱住顾晓晨，而且伤心的哭了起来，一边哭还一边喊“怎么办？怎么办？我怎么向他的爸妈交代，他快要死了，他真的快要死了，他，他的嘴里不停的流血，他肯定活不成了！”

    顾晓晨是在微博上看到车祸现场的，那个场面正好被人录了下来，几个小时，点击率过万，两辆车子报废不说，车子上的人受伤都很严重。甚至还有人爆料，说那个开黑色越野车的人有神经病。

    她本是出于好奇，才打开这个视频，可车祸现场的画面，让她差点儿崩溃，她清清楚楚的看到那辆车子是少总大人的爱车，爱车被撞成这样，可想而知人会有多么严重。

    她隐约感觉，少总开车一项谨慎，不可能平白无故的出这么严重的车祸，她胆大猜想，他肯定是为了蓝依依。

    为了能尽快见到李诺言，她来到车祸现场，打听了附近好几个人，才知道李诺言被送进了这家医院。

    在路上，她心里就发着狠的骂蓝依依，因为她觉的，这个蓝依依太不识好歹了，李诺言那么优秀的一个男人，如此费劲心思的去讨好她，可她去无动于衷，世界上怎么还有这么铁石心肠的女人？

    她都在想，等见到蓝依依非得好好的骂她一顿，好好的替少总大人出口气。

    可等她真的来医院了，她看到蓝依依孤零零的坐在楼道里，头发散乱，满身血迹，却越发觉的她可怜，更令她没想到的是，她走进的那一刻，她竟然抱住她就嚎啕大哭，这时，她突然发现，这个蓝依依确实让人很心疼，就连她一个女人，看见这样的蓝依依，不免都想揉揉她的头发，然后好言好语的安慰她几句。

    等蓝依依哭的差不多了，顾晓晨站在监护室玻璃前，里面李诺言的情况，让她的心也跟着沉了下去，这样的李诺言，怎么看都不像是能活下去的模样，因为有个医生正用心脏起搏器对着李诺言的心脏猛击。