
    酒吧里，煽情的音乐唱尽情殇，幽暗的角落，蓝依依玩弄着手中的酒杯，晶莹的液体晃动着微光，迷离的眼神痴痴的望着舞池里轻歌曼舞的男女，她轻轻叹了口气，然后杯中酒一饮而尽！

    她又不急不缓的拿起酒瓶，给自己斟了满满一杯，音乐瞬间交换，从慢歌升级成摇滚！

    气氛带动着疯狂的男男女女尽情舞动，摇曳的灯光晃动出五颜六色的光圈。

    这让蓝依依更加烦躁不安，她抬手轻轻拨了一下颈部垂直的秀发，俊俏的脸蛋儿又往下沉了沉，她一生气狠狠的喝了一口酒，这时放在桌子上的手机“嗡嗡”的响了起来！

    她眼睛撇了一下来电显示，然后放下酒杯，迅速接听！

    她毫不客气的对着电话问道“说，什么事？”

    “蓝小姐，您快回家吧！少爷，少爷带了个女人回家，他，他们进了您的房间！”

    “什么？”电话那头林妈的话，把蓝依依气的不轻！

    她蹭的站了起来，把电话往包里一扔，气呼呼的走出酒吧！

    她是自己开车出来的，走出酒吧门口，她拿着遥控钥匙按了一下车锁，然后迅速开门上车！启动车子直奔沁园别墅！

    蓝依依一边开车一边生气，他和别的女人在一起她无所谓，本来她们的夫妻关系就不好，结婚三个月了，从洞房花烛到现在，两个人的关系就一直僵持着，他在外面花天酒地她不管，他在外面睡什么样的女人和她也没关系，可过分的是，他竟然明目张胆的把女人带回家，而且还带进她们的房间，还敢来睡她的床，简直找死！

    一路飞奔，还好晚上车不多，沁园别墅虽然有些偏僻，十几分钟的时间就到了！

    她把车停在园子里，下车直奔客厅，此时的林妈已经在客厅门口等着了，身后还有几个战战兢兢的下人。

    蓝依依开口便问“进去多久了？”

    林妈忐忑“大概半小时了吧！”

    蓝依依一声冷哼，拖鞋也没换，直接奔上二楼！

    妈的，半小时了，恐怕做都做完了！蓝依依心里想着！

    可她才不管这些呢！敢跑到我床上来撒野，咒你们死床上！她一脚踢门，还真出乎意外了，做这种事门竟然没锁？

    门是被她踹开了，她站在门口冷眼一看，该死的李诺言半躺在床上玩着手机，更可恨的是一个女人坐在梳妆台上对着镜子臭美不说，身上竟然穿着她的睡衣！

    “贱货！”蓝依依那里还管形象不形象，她腿往后一弯，脱下一只高跟鞋直接砸向那个女人！

    谁知女人早有准备，她头一闪，“哗啦！”梳妆台上的镜子直接粉碎！玻璃碎片瞬间落了一地！

    女人一声尖叫直接蹦了起来！就想上床找挡箭牌！

    蓝依依见一击未中，另一只高跟鞋也跟着飞了出去，这只鞋没砸到女人，却砸到了李诺言，李诺言始终没看蓝依依一眼，只是把砸到他怀里的高跟鞋轻轻扔到地上！

    鞋子“啪×”落地，那个女人坐在床边摇着李诺言的胳膊，撒起了娇“诺言，你看这个没素质的女人，把咱们的气氛都给破坏了，怎么办？”

    李诺言倒是一副懒洋洋的表情，他刚想张嘴说话，蓝依依横眉怒目，一手指着女人，“李诺言，你混蛋，让这个女人给我滚！”

    女人听了蓝依依的话，一阵轻笑！

    李诺言抬头盯着蓝依依，面无表情的瞧了约莫半分钟，然后斜了一眼挽着自己胳膊的女人，沉着音命令的口气“滚！”

    “诺言，我…”女人的话还没说完！

    李诺言又补充道“楚春婷，我让你滚！”

    这个被唤作楚春婷的女人，见李诺言脸沉的厉害，二话没敢再说，灰溜溜的起身就打算离开，可她走出没两步，蓝依依锐利的目光死死的盯着楚春婷，而且手指着她“我的衣服，给我趴下来！”

    楚春婷冷哼着跺了跺脚，转身走进浴室，片刻过后，她穿着一件性感的玫瑰色短款连衣裙走了出来！

    她妩媚的冲李诺言笑笑，提着清雅微妙的嗓子“诺言，我先走了，不过正如你所言，你家的母老虎还真是厉害！”

    李诺言没理会楚春婷，他的眼睛直勾勾的看着蓝依依，蓝依依冷眼冰霜，她不屑的白了楚春婷一眼，然后侧了侧身子，给楚春婷让了让路，楚春婷才慢悠悠的离开！

    卧室里就剩下蓝依依和李诺言两个人，蓝依依站了好一会儿，才转身出屋，她对楼下喊道“林妈，你带人上来，把卧室打扫一边，女人换下来的衣服烧掉，浴室清洗十遍，梳妆台直接扔出去，还有她坐过的凳子也扔出去，床上用品整体换掉，屋里喷一边消毒水！”

    林妈应了一声，喊了几个下人上来，就开始打扫着地下的玻璃碎片！

    李诺言从床上起身，看着卧室里忙着打扫的下人，心里一阵好笑，原来你还知道发怒，原来你也有在乎的，你不喜欢别人碰你的东西，你不喜欢别人睡你的床，那为什么你的男人，你却这么不在意呢？依依，你知道吗？我真的很想让你也在乎在乎我！你知道你不在乎我的感觉有多难受吗？

    李诺言慢吞吞的走出卧室，蓝依依就站在门外冷冷的看着他！语气出奇的平静。

    “诺言，我们谈一谈！”

    李诺言有些神情恍惚了，三个月了，这是她第一次和他说话，而且语气还挺温柔。没做梦吧！真没想到这个办法还真灵，她还是忍不住了！

    李诺言俊美绝伦的脸无奈的笑了笑“好，书房见！”

    说完，他转身便走进隔壁的书房！

    他靠在书桌的椅子上，眼神呆滞的看着房顶，他们结婚整整三个月了，三个月来，他们甚至比陌生人还要陌生，同睡一张床，中间却隔着一个洋娃娃！这是什么样的生活，就因为那一次，一次错，步步错，依依你知道吗？早知道这样，我宁愿我们只是朋友，我宁愿只做你身后那个默默暗恋你的人，也不想看见你变成今天这个样子！就因为那一次，我们失去的太多了，你失去了你爱的人，我失去了和你做朋友的资格！可你知道吗？那一次我真的不是故意的！

    书房的门轻轻被推开了，蓝依依走了进来，她手里拿着一瓶打开的白酒，两个酒杯，她面色平静的走到书桌前，把酒杯分别放好，然后心平气和的道“诺言，来，我们喝一杯！”

    说完她给李诺言倒满，然后又给自己倒满，酒杯是那种玻璃的高脚杯，两杯倒满，酒已经下去了一大半。

    李诺言看看酒杯，无奈的摇了摇头，然后伸手把杯子端了起来！

    “来，依依，我们喝酒！”