
    “想知道一些事情，想解开心中的疑惑，然后安心离去！”苏一凡全神贯注的说着这些话，眼神中却掩饰不住那些默然神伤。

    许久，蓝依依道“问我就好，诺言是病人。”

    咖啡厅里放着煽情的音乐，好听的旋律，声声入耳，催人泪下的歌词，令人心颤。

    路灯下的恋人

    多像曾经的我们

    深情拥抱亲吻

    爱的难舍又难分

    曾经爱的光阴

    全世界只有两个人

    为何一个转身

    就能变成陌路人

    藏在我回忆里的那个人

    愿你现在过得幸福安稳

    若再相逢人海黄昏

    你是否还记得我的眼神

    有你我的青春才算完整

    感谢曾经的你

    让我知道爱一个人会奋不顾身

    两个人一直沉默着，歌曲唱完了，苏一凡叹了一口气，声音也有些伤感，“依依，曾经的我们，还只得你回忆吗？”

    蓝依依撇开头，眼底噙着泪，默默不语。

    “依依，我只是想知道，为什么会变成现在这个样子？本来我们可以好好的，好好的爱下去！”苏一凡眼睛死死的盯着蓝依依，他耐心的等着她的答案。

    蓝依依硬咽下泪水，低头含笑，然后抬头对上苏一凡的眼神。

    “一凡，我会告诉你事情的真相，我知道这些事情，你有权利知道。”

    苏一凡深邃的眼眸，尽是期待，然后点点头，等着蓝依依的回答。

    蓝依依抿了抿嘴唇，还是撇开眼神，“一凡，其实等待一个人，真的很难过，仅仅一个电话，真的无法填补那一千多个日日夜夜里，难以承受的孤单与寂寞，那天，我醉了，然后做了那些失控的事，一步错，步步错，所以，就变成现在这个样子。”

    苏一凡专注的听着蓝依依的话，眼底满是疑问，他想从她的眼神里探究出话里的真假，可蓝依依却把眼神定格在墙壁上，丝毫不给他探究的机会。

    “你爱他？”

    蓝依依苦笑，“不爱何来现在！”

    蓝依依心里都在想，一凡，爱与不爱又如何，我和你已经回不去了，对不起，我只能这样骗你。

    苏一凡一脸茫然，心里说不出的滋味儿，曾经蓝依依的心里只有他，曾经他也知道李诺言和蓝依依感情不一般，可在他看来，那不是青梅竹马，不是两小无猜，只是从小到大的兄妹，他清清楚楚的记得，他和蓝依依刚开始谈恋爱那会儿，李诺言曾经专程找过他，李诺言告诉他，蓝依依是他最疼爱的妹妹，爱我家依依，要爱便深爱，不爱，早放手，要是敢欺负我家依依，你会死的很惨，很惨。

    他还记得，他打算出国那会儿，李诺言也曾经找过他，李诺言很慎重的说，让你出国，只是想让你以后事业有成，能配得上我家依依，你要是敢在国外做对不起依依的事儿，我绝对不会放过你。

    苏一凡苦笑，原来李诺言就是个骗子，把他骗出国，然后把蓝依依抢走。

    本来他去医院，就是想解开心中的疙瘩，这个疙瘩困扰了他半年的时间，他想不通，也接受不了，蓝依依如果嫁的是别人，他心里或许会好受点儿，可偏偏她嫁的人是李诺言，他曾经把李诺言当成最好最信任的朋友，可就因为信任，他竟然抢走了自己最爱最在乎的人。

    咖啡厅里，又一次响起了音乐，两个人又陷入了沉默。

    过了好一会儿，蓝依依有些坐不住了，她想到李诺言一个人在病房里，他要吃饭，他要吃药，她不在，谁管他。

    她见苏一凡沉默不语，只能起身告辞。

    “一凡，我得回去了，诺言，需要照顾！对不起，我先走了！”蓝依依起身的那一刻，苏一凡才从沉思中反应过来。

    “依依，你说的话，我一句也不信，我敢确定，你和李诺言会离婚，因为我早就听说，李诺言婚后-不检点，无论早晚，我-等你！”

    苏一凡的话，虽然很真诚，也很煽情，可越是这样，蓝依依心里就越难受，她没敢看苏一凡一眼，她只能以最快的速度，离开。

    她从咖啡厅里出来以后，直接朝着医院的方向走。

    咖啡厅门口，苏一凡看着她的背影，喃喃自语，“依依，你的谎言，听起来很美！”然后，蓝依依的背影消失在他的视线里，他一丝苦笑，慢慢朝着反方向走，路上虽然人很多，甚至有人和他擦脸而过，可他的步伐十分慢，看起来格外伤感。

    蓝依依心里难受的不得了，可是她知道，有些事，错了就是错了，有些人，散了就是散了。

    她更知道，哪个男人不在乎自己女人的第一次，处女情节，哪个男人没有，就算他苏一凡爱她蓝依依，那又如何，她把第一次丢给了别的男人，终究是他和她无法跨越的障碍。

    如今，她和苏一凡回不去了，她和李诺言也无法继续，大概这辈子是完了吧！以后的人生道路上，谁会爱她，谁会在乎她？

    她拖着沉着的步伐，往回走着，她想着苏一凡的话，她又想到了李诺言车祸前的那些话，都是梦，无法实现的梦。

    病房里空荡荡的，蓝依依以为李诺言到院子里去散步了，她也没有着急，只是顺着长亭一路找，可找遍了医院的每个角落，愣是没找到李诺言的身影。

    她有些急了，又跑回住院部，问了好几个护士和医生，没人看见。

    李诺言住院那么久，医生特别交代，由于辐射太大，对大脑不好，他没用过手机，想联系他，根本不可能。

    蓝依依把电话拿着手里，想打电话问问李诺言的妈妈，李诺言是不是回家了，可她犹豫了好一会儿，还是放弃了，如果没有怎么办？她们会担心的。

    她又想到，李诺言说，这两天想回公司上班，难道他去公司了？她找出罗凯的号码，可打了好几遍，无人接听。

    当然了，罗凯此时正在玩车震游戏，那里有空搭理她呀！

    蓝依依实在是有些怕了，李诺言身体没有完全恢复，这要是真出点儿什么事儿，她还不得内疚一辈子！

    她没时间多想，快步走出医院大门，拦下一辆出租车，报出目的地，直奔李氏集团。

    她心里焦急着，担心着，不知是车子慢，还是她心里出了问题，她就一直催促着司机，快点啊儿，快点儿，惹得司机一阵埋怨，“去找人就坐好，想找死，请下车！”

    蓝依依不是省油的灯，她的脾气可是从小被李诺言惯出来的，她一听司机说话，这么难听，有些急眼了，“我是想找死，我还想死在你车上呢，有本事见车就撞！”

    司机也没想到，一个小丫头片子，嘴巴如此狠毒，张了张嘴，愣是没说出一句话，心想，算了，跟这种人生气，不值。

    车子在李诺言公司门口停下，蓝依依付钱，然后下车，她站在李诺言公司门口，心里竟然有些紧张，是啊！以前她来这里，李诺言从来没有给过她好脸色。

    本来她心里在想，不知道保安让不让她进门，可她抬头一看，门口的那个保安歪头斜脑的往院子里看着什么？根本就无视她的存在，她心里都在想，什么事儿，如此吸引眼球，她走进大门，一步一步往里走，她回头看了一眼保安，保安好像认得她，吓的立刻站笔直，看起来十分敬业的样子。

    她一脸狐疑，又往里走了几步，就看见公司大院里，远处的地上，坐着十几个人，办公楼的台子上，李诺言和一个女人在大庭广众下搂搂抱抱。