
    在李诺言猛地坐起来的那一刻，蓝依依早已吓的把手撤回来，倒退了脚步，她一脸无辜，惊慌的大眼睛眨了眨“诺言，你，你吓死我了！”

    李诺言一脸烦躁，他突然发现这个女人，真的太不识趣了，他忍着，忍着，一直忍着，她怎么就非得惹他发火呢？

    他看着面前的小女人，粉色睡裙，长发披肩，水灵灵的大眼睛，简直能迷死人。

    可她越迷人，他就觉的越烦躁，“蓝依依，你想干嘛？”李诺言声躁音沉的问。

    蓝依依以为他是身体不舒服，或者是大脑又出了什么问题，她就更加担心了，她虽然有些害怕，还是凑到李诺言身边，手又伸过去，打算摸摸李诺言是不是真的发烧了，因为她看他的脸色很红，的确是发烧的症状。

    就在蓝依依的手要触碰到他的那一刻，李诺言突然抓住蓝依依的手腕，手劲有点儿大，抓的蓝依依有点儿疼！蓝依依身子本能的往后缩，李诺言使劲儿的往前扯。

    李诺言冷脸冰霜，薄唇紧绷，眼神就像利刃一样射向了蓝依依，声音更是疾言厉色，声声刺耳“蓝依依，你在挑战我的底线吗？”

    瞬间，病房里笼罩上一层重重地压抑感，蓝依依被吓的小脸儿煞白，身体还是使劲儿往后缩着，她不明所以的喊道“李诺言，你弄疼我了！”

    时间似乎静止。

    墙上的秒针却在细微着声音跳动。

    李诺言就感觉自己的心砰砰直往上撞，身体的燥热也让他压抑的十分难受。

    他硬咽一口唾沫，喉咙也跟着滚动了两下。

    他的眼睛直勾勾的盯着蓝依依惊慌失措的脸，身体越发的不舒服了。

    不知他是神经错乱了，还是在心里打压着什么？

    他猛地起身，胳膊用力一甩，蓝依依的身体被他的力道带动着，直接滚到他的床上，然后在蓝依依想要起身的那一刻，他狠狠的把蓝依依半压在身下，他眼神依然怪异的很，蓝依依本能的抬起胳膊就想反抗，可她的胳膊刚刚抬起来，就被李诺言狠狠的给抓了个正着，李诺言双手抓住她的胳膊，往床上一按，眼睛死死的盯着他，声音命令的口气，“依依，你看着我！”

    蓝依依本能的睁着大眼睛，看着发疯一样的李诺言，她没想到李诺言会突然发狂，她虽然心里很害怕，可她依然想着，他这是怎么了，脑子真的出问题了，还是他想起了什么？

    可就在她想着这些的时候，她又感觉她的大腿部位像是有一个硬硬的东西顶住了她，瞬间她像是明白了什么？心里更加乱了，乱了，彻底乱了。

    李诺言是真的疯了，他冲动的把蓝依依压在身下，可他的良知又告诉他，他不可以对蓝依依乱来，他心里清楚的很，蓝依依大概心里是没有他的！他觉的这些天来，他都是在自欺欺人，他只是拿假象来哄骗自己，他真的很想知道蓝依依到底有没有喜欢过他，哪怕是一点点儿，他也会觉的很安慰，他本来是要压回去的，他真的很想维持住这份得来不易的假象，可一想到，她做梦喊的都是那个人的名字，这样坚持下去，还有什么意义！到不如给蓝依依一个选择，也放自己一条生路。

    他真的很想要她，可他又那么理智，他告诉自己，依依是他最在乎的人，要就要的明白，放就放的彻底，所以，他还是忍不住问了。

    “依依，你告诉我，你有没有喜欢过我？”李诺言的唇有些发颤，他心里没有太多自信，甚至声音都略带沮丧。

    蓝依依被他按着胳膊，惊慌失措的大眼睛，一眨不眨的看着他，她的头本能的摇晃了两下。

    是啊！她不确定，喜欢，或是不喜欢，她从来都不奢望和李诺言发生点儿什么！更何况她现在更多的是害怕，因为上次，她失去的太多了。

    李诺言咬着唇点了点头，眼神中充满失望，可他还是有些不死心，他又压着音问“依依，你有没有想过，会和我做夫妻！”

    蓝依依不知道李诺言今晚到底是怎么了，甚至他问的话，她都不太明白是什么意思，可她的心告诉她，这不是真实的李诺言，现在的他只是个病人，他的大脑出问题了，所以，她还是晃了晃脑袋。

    李诺言真的有些泄气了，可他还是期待的眼神，心里依然报着那么一点点儿幻想，“依依，你对我真的就一点感觉都没有？”

    他心里都在想，依依，骗骗我吧！哪怕是假的，哪怕你只是在哄我开心，好歹我的身体还没有完全恢复呢？

    可蓝依依的眼睛只是一眨不眨的看着他，甚至连刚才的惊慌都消失了，然后他的心开始抽疼起来。

    不喜欢，还是不喜欢，没感觉，就是没感觉，就算他拿命去赌她的命，她也不会喜欢上他，她对他的照顾，也仅仅是他救了她的命而已。

    李诺言不是个拿不起放不下的人，可偏偏对蓝依依，就是拿不起放不下。

    他看着被自己压在身下的蓝依依，一种挫败感，压抑的他喘不过气来。

    他真的很想放手，可他看见她，脸色异常平静，对他的话置若罔闻，他以为她没听明白，还是耐着性子，践踏着自己的尊严，声音更是带着一抹期待“依依，你确定，你真的对我一点儿感觉都没有？”

    蓝依依大脑嗡嗡作响，这样的李诺言，让她心里乱糟糟的，她甚至一句话都说不出来，她不知道自己是想摇头，还是想点头，可她还是傻傻的摇了摇头，然后又点了点头。

    在李诺言看来，蓝依依摇头是告诉他，她对他真的没感觉，蓝依依点头是她告诉他，你说的很对。

    然后李诺言的心就像被人掏空了一样疼，他再也没有勇气去看她的眼神，他就像没有灵魂的躯壳，缓缓地起身，然后无力的瘫坐在床上，有气无力的扔出了那么几个字“好了，你回自己床上去！”

    蓝依依不知道李诺言到底是怎么了，她以为他只是大脑不太清醒，所以说话语无伦次，办事不计后果，她听李诺言让她离开，她就像得到命令一样，迅速的起身，然后躺在自己床上，卷曲着身体瑟瑟发抖。

    李诺言没有去看蓝依依一眼，他叹了口气，然后平躺在床上，对着白色的房顶愣了好一会儿，扭头看看对面床上的蓝依依，蓝依依的身体是对着他的，蓝依依看起来脸色一如既往的平静，只是卷曲着身体躺着，似乎想着什么？

    李诺言想了好一会儿，然后开口，“依依，其实我只是想告诉你，我也从来没有喜欢过你！”

    “依依，我也从来没有想过，要和你做真正的夫妻！”

    李诺言说完话，还是忍不住看看蓝依依，蓝依依依然那副表情，甚至眼神都那么波澜不惊。

    李诺言心里一阵抽疼，还是补充道“当然，更不可能对你有感觉！”

    蓝依依的嘴角微微勾了勾，李诺言看的是那么清楚，他的心更加失望，他都在想，为什么上天这么不眷顾他，好不容易出了车祸，却偏偏不能让自己忘了她，如果可以，他宁愿用一把刀子，狠狠的刺进大脑，把蓝依依这三个字，彻彻底底的挖个干净，好让他能好好的活一次，从此，与那个叫蓝依依的人，不在有任何交集。

    可他又那么清醒，可越清醒，他的心就越疼，他就像孽待自己一般，说着违心的话，只为了能让自己心死，因为只有心死了，才不会疼。

    他看着对面的蓝依依，蓝依依甚至连看都没有看他一眼，他只能语清言冷，开口闭口都是要杀死自己的节奏。

    “依依，有些话我不得不告诉你，其实从小到大，我也只是可怜你，我对你的好，也仅限于一个哥哥对妹妹的好。”蓝依依无动于衷。

    “依依，我上次救你，也只是一时糊涂，等我清醒以后，我真的很后悔，我怎么可能用自己的命去换你的命，所以，你也不用在意，我救你一命，你守了我两个多月，我们也算扯平了。”

    “还有，我身体已经好了，我决定这两天回公司上班，你真的可以离开了，你可以去找你喜欢的人，你可以和他结婚，然后享受属于你自己的幸福。当然，我想我也会有自己喜欢的人，我也会和她结婚，然后会有属于我们的孩子，我也会很幸福的和她相守在一起。对于你，我会做好一个哥哥的本分，如果你喜欢，这种关系我们可以一直维持下去。”