
    他感觉到女孩子喘息声，越来越急促，他明显的感觉到自己的身体是一刻也等不下去了，就在他想要真的进入她的身体的那一秒中，女孩子突然惊吓的喊道“啊！疼！”

    吓的他心惊胆战，猛然起身，恍恍惚惚中，他才觉的这一切不像是梦。

    昏暗中，自己身下压着一个女人。

    他那里还顾得上身体难受不难受，他蹭的就从女人身上翻越下来，直接下床，就想去开灯，他忘了自己的裤子还没有提上，差点儿被自己的裤子绊倒在地，他下意识的提上裤子，紧走几步，打开灯。

    定眼一看，蓝依依衣衫不整的缩在床上瑟瑟发抖。

    李诺言的脸唰一下子就红了，真想找个地缝钻进去，自己这都干了些什么？

    他想上前去安慰安慰蓝依依，他想说，依依，对不起，我不是故意的。可他张了张嘴，却不知怎么开口，这种事情，怎么可能一句对不起就能解决的呢？

    李诺言感觉自己实在是没脸面对床上的蓝依依了，他一脸羞愧的转身，大步走进浴室，企图用冷水，让自己冷静冷静。

    蓝依依见李诺言离开了，才下意识的起身，忍着害怕，整理了一下自己的衣服。

    她没想到自己会有这么大的反应，其实她只是一时害怕，才喊出来的，其实，李诺言还没触碰到她的身体，她已经怕的喊出来了，她知道自己不是第一次了，可她还是吓的半死，她突然想到第一次和他一起，自己什么都不知道，下面就已经血淋淋的了，那是她的噩梦，疼的她一天都没能下床。

    本来她是想坚持住的，她很想听他的，不管用什么方法，哪怕是用身体，只要能结束他们的噩梦就行，可她还是太高估自己了，就在那一刻，她实在是怕的不行了，她忍不住喊了出来，可当她看到李诺言一脸不爽的时候，她甚至又有些后悔了，他生气了吧！他肯定气坏了吧！自己怎么能在最关键的时刻，那样喊呢？

    蓝依依一脸懊恼，坐在床上，她知道对于一个男人来说，在最关键的时刻，遇到这样的情况，会有多么的生气，她越想越害怕，只能可怜兮兮的抱着膝盖，想着怎么挽回自己给他带来的不爽。

    怎么办？告诉他自己不怕疼，他可以继续？不，这种事情自己怎么能开得了口？

    她想啊想，想啊想，都没能想出一个好办法，能让李诺言原谅自己。

    她只能懊恼的抱着膝盖，小脑袋抵在膝盖上，眼睛一眨不眨的盯着浴室的门，生怕下一刻，李诺言会跑出来找她算账。

    她的心扑通扑通跳的十分厉害，她就感觉整个屋子充满了诡异，下一秒不知道迎接她的会是怎样的惊天动地。

    就在她胡思乱想，心里乱作一团的时候，浴室的门突然开了，李诺言从里面走了出来，他头发湿湿的，手里拿着毛巾混乱擦着，身上已经换上了睡衣，他把手里的毛巾扔到靠墙的桌子上，一步一步朝蓝依依走了过来。

    蓝依依吓的闭紧双目，小手攥紧了拳头，她的心已经提到了嗓子眼儿，她甚至都在想，李诺言会不会打她？

    她眼睛眯起一条缝，偷偷的看着李诺言，李诺言走到床边，停下脚步，伸出一只手，朝她的头伸了过来，天哪！他是要动手打人吗？

    蓝依依脑袋一百八十度大转弯，什么也顾不得了，她死命的抓住了李诺言伸过来的手，无辜的大眼睛冲着李诺言眨了眨，然后可怜兮兮的道“诺言，对不起，这次不算，再来一次好吗？”

    本来李诺言对自己的行为懊恼不已，他在浴室里呆了好一会儿，才鼓着勇气走出来，他看见蓝依依楚楚可怜的萎缩在床上，心里一阵心疼，他尽量让自己平静，想伸手揉揉她的头发，说声，依依对不起，我以后再也不会伤害你了。

    可就在他的手就要触摸到蓝依依头发的那一刻，蓝依依竟然死命的抓住他的手，把他吓了一跳不说，说出来的话，都语无伦次。

    什么这次不算，再来一次，他心里满是懊恼，眼神中充满了怜惜，他暗骂，自己真是混蛋，怎么能把她吓成这样呢？

    他想了想，打算向蓝依依道歉，谁知蓝依依身体猛扑过来，死死的抱住了他的腰，蓝依依的力道有点儿大了，骨头都被她肋得有点儿吃疼，他皱了皱眉头，咬了咬牙才坚持住，这他才意识到，蓝依依竟然对他投怀送抱，而且还抱的这么紧，什么意思？

    李诺言想了想，也想不明白，蓝依依不会被自己给吓傻了吧！她怎么可能会抱自己呢？可他的心里还是有些激动，忍不住伸出手，轻轻揉了揉蓝依依的头发，声音中充满怜爱的喊了一声“依依！”

    蓝依依大脑一片混乱，她就知道只要李诺言不生气就好，李诺言别打她就好，她死命的抱住他的腰，绝不撒手。

    不止如此，嘴里还开始胡言乱语，“诺言，我不是故意的。”

    “诺言，我真的不是有意的！”

    “诺言，我真的不怕疼了，我们再来一次好不好！”

    “诺言，这次我保证不喊疼了！”

    “诺言，原谅我吧！”

    李诺言被她搞的一头雾水，脸一阵红一阵白的，他消化了好一会儿，才弄明白蓝依依话里的意思！

    弄的他是哭笑不得，心里七上八下，到现在他才知道，蓝依依真的是被自己吓懵了，才语无伦次，胡言乱语的。

    他轻轻的揉着她的头发，尽量让自己声音平和，“依依，不怕，我发誓，我以后肯定注意，我保证以后再也不会出现今天这种状况了。”

    谁知，他说完这些话，蓝依依抱他抱的更紧了，就好像她不相信他的话一样。

    没办法，他又开始哄，“依依，听话，我保证说话算数。”

    “依依，我以后绝对不让你疼！”

    “依依，如果我说话不算数，就让我一辈子讨不到老婆。”

    “依依，相信我好不好，我要是再敢对你有非分之想，我，我明天就再被车撞一次。”

    李诺言都在想，依依，你说句话吧，你要是在不说话，我直接去见阎王得了。

    蓝依依果真没有撒手，她的小脑袋朝李诺言怀里拱了拱，嘴里还不依不饶“诺言，你发誓，你不打我！”

    此时的蓝依依把李诺言整的哭笑不得，他心里在想，这才是真正的蓝依依，无理取闹，尖酸刻薄，蛮不讲理，她终于还是回来了。

    李诺言心里都在想，依依，我保证在也不伤害你，只要你开心，你无理取闹我宠你！你尖酸刻薄我宠你，你蛮不讲理我宠你，只要你能回到从前，所有的一切我都依着你，哪怕明天你和苏一凡结婚，我也会假装开心，只要你能一直幸福下去。

    李诺言叹了口气，语气中充满了温柔与宠溺“依依，你把我想的太残忍了，长这么大，我何曾打过你！”

    蓝依依大脑混混沌沌，就好像回到了很久以前，那个时候的李诺言就是现在这个样子，她说一，就是一，她说二就是二，哪怕她说，黑是白，他李诺言也会坚决的点点头，对她说，依依，你说的对，那就是白色，绝对是白色。

    蓝依依心里越想越激动，越想越难过，想到最后，忍不住双手又加大的力度，一抽一抽的哭了起来，而且是越哭越伤心，越伤心越哭。

    李诺言实在是丈二和尚摸不着头脑了，难道自己又说错话了，难道她又想起他的不好了，他感觉到女孩子在他怀里哭的是又伤心又难过，心疼的他是慌成一团，他忍不住喊道“蓝依依，有话直说，咱不哭行不行？”