
    李诺言双手插在腰间，看着蓝依依一副蛮不讲理的样子，气的牙直疼，不由得从心里就骂了起来，丫的，自己真是八辈子没干好事儿，怎么就摊上这种女人了呢？

    李诺言突然发现，自己眼前这个小女人，简直就是无理取闹，明明自己告诉他，自己身上冷，不要她靠近的，可她硬往自己怀里钻，现在到好，她说他是故意的，他感觉蓝依依是又可气又好笑！可偏偏自己就是吃她这一套。

    蓝依依鼓着小嘴，一脸怪异的看着李诺言，半夜三更，浑身往下滴着水，头发也湿漉漉的，脸上也是水珠，穿着衣服洗冷水澡，他不会是脑子又出问题了吧？想到这里她就心里一阵内疚，他现在这个样子，都是因为救她造成的，自己竟然还冲他发脾气，真是该死。

    “诺言，你怎么了？洗冷水澡，会感冒的！”蓝依依说着，伸手就去给李诺言解上衣扣子。

    李诺言没想到蓝依依会给他解扣子，他的衣服湿湿的，整个贴在身体上，就在蓝依依的手刚刚触碰到他胸前第一颗扣子的时候，他的心里猛地一紧，身体也像触电般敏感，他本能的拨开了蓝依依的手，面色有些尴尬，声音也有些不自在“我自己可以！”

    然后低头就给自己解扣子，可谁知，也许是洗冷水澡的缘故吧！他本来浑身就冷的很，手也跟着哆嗦，在加上面前还有个蓝依依看着他，他是越着急，扣子越是解不开。

    急的他，心里一阵不舒服，浑身只冒冷汗！脸也跟着红了起来。

    蓝依依看着这样的李诺言，心里也跟着着急，她不知道李诺言到底是怎么了，她只是在想，他的大脑肯定是出问题了，不然怎么可能半夜起来洗澡，而且连扣子都解不开呢？

    她眼睛一眨不眨的盯着李诺言看，心里说不出的滋味儿。

    她还是忍不住伸手去握住了李诺言解着扣子的双手，双眼充满了怜惜，声音温润好听“诺言，我帮你。”

    李诺言就感觉自己的心跳嘭嘭嘭的加速，有种要跳出嗓子眼儿的感觉，他身体紧绷着，手被蓝依依给拿开了，说不出的紧张与难受。

    蓝依依低垂着眼帘，微微弓着腰，不急不慢的给他解着扣子。他也低着头看着她，他只能看见她的头顶，可蓝依依头发上洗发水的香味儿一阵一阵刺激着他的身体和大脑，让他略显急躁。

    被水浸透的扣子，确实不好解，蓝依依也感觉十分费力，怎么就这么难解呢？怎么就这么费劲儿呢？蓝依依一边解扣子，一边着急。

    李诺言就更别说了。

    一颗，他的心颤了一下，瞬间屏住呼吸。

    两颗，他的心有些发抖，他硬咽了一口唾液，坚持着不让自己胡思乱想。

    三颗，他手心攥紧了拳头，整个手心布满了汗水，怎么这时间过的这么慢呢？

    四颗，他就感觉屋子里空气就像不流通了一样，压的他喘不上气了，而且他浑身充满了燥热感，甚至连嗓子都干燥起来。

    扣子终于被解完了，他深深呼出一口气，天呢？终于完事儿了，几个扣子都那么折磨人。

    蓝依依也轻轻松了一口气，扣子可真难解，终于解完了。

    她抬头看看李诺言，李诺言的脸微红，头上的水，顺着鬓角往下流着，忍不住伸手顺着他的脸颊为他擦了擦，甜甜的微笑，暖暖的声音，“诺言，瞧你，头上还滴着水呢？”

    这声音简直是摄人心魂，李诺言被刺激的一愣一愣的，天呢？她这是要干嘛？这大半夜的，真的要触及我的底线吗？

    “诺言，你怎么了？一句话也不说！”蓝依依好奇的看着李诺言，眨了眨眼睛，长长的睫毛在灯光的映照下，闪闪发光，错觉下，以为她在冲着某个人放电。

    “诺言，你不舒服吗？”

    李诺言真有那么一种冲动，把眼前这个不知深浅的傻丫头，紧紧的搂在怀里，狠狠的吻个够。

    他甚至都在想，和自己喜欢的女人互吻，那种感觉肯定很美好吧？

    他不自觉的伸手就想抚摸一下蓝依依的脸，谁知就在他手抬起来的那一刻，蓝依依突然转身，一边走还一边说“诺言，我给你拿套干衣服，赶紧换下来。”

    李诺言的手虽然没能触碰到她的脸颊，可他的手依然在半空中停顿了一会儿，然后缓缓垂下。

    他看着蓝依依弯腰在床边的柜子里为他找着衣服，心里暖暖的，眼神中充满了满足，他的心里都在想，也许蓝依依心里是有他的吧！或许只是位置少了一些，如果自己向她表白，她会接受吗？肯定不会，她会被吓跑的。

    蓝依依手里拖着整整齐齐的病号服走到李诺言面前，李诺言的大脑依然在胡思乱想，根本就没有注意到蓝依依已经站在自己面前了。

    “诺言，你今晚到底是怎么了？”蓝依依问。

    李诺言低垂眼帘，见蓝依依手里拖着衣服，衣服上还放着一条浅蓝色的四角裤，脸上真有些挂不住了，他把衣服接过来，不冷不热的扔出两个字“没事！”

    然后以最快的速度，转身，进洗澡间。“砰”的一声，把门关上了，声音有点儿震耳欲聋，把蓝依依吓的一个激灵。

    天呢！他这是怎么了？不会是刚才自己冲他乱发脾气，给气到了吧！

    而且她还发现，李诺言今晚出奇的两样，自从他醒过来以后，从来没有称呼过她依依，一直都是老婆老婆的喊着，可今晚，他喊的是依依。

    蓝依依是越想越不对劲儿，他不会想起什么来了吧？想到他车祸前，自己和他的关系，一直都很紧张，这感觉怎么就那么熟悉呢？他会不会真的恢复记忆了，他又开始对她不冷不热了。

    蓝依依颤动的小心脏，开始不安起来，其实这样挺好的，至少他忘了那一次，他忘了，她也不觉得尴尬，他忘了，自己也在逐渐忘记，怎么偏偏他要想起来呢！

    她扭头看看墙上的时间，凌晨两点多了，她叹了口气，然后缓缓走到自己的小床边，无力的坐了下来，心里说不出的失望。

    明明盼着他早点儿好起来，可又怕他好起来，等他记忆恢复了，自己也该走了吧！其实说好的，不是吗？

    李诺言换好衣服，把头发吹干，打开门，从洗澡间里走了出来，他看看坐在床上的蓝依依，也没说话，他几步走到自己病床旁边，身体直挺挺的躺下，闭上眼睛，假寐。

    他心里乱的很，此时，他只想躲着蓝依依，他心里有些窝火，想到蓝依依做梦都喊苏一凡的名字，心里就不痛快，再加上今晚不知怎么的，身体总是不由自主的想那一方面的事儿，他心里更是难受。

    是啊！身体恢复的差不多了，身边又有自己喜欢的女人这么陪着，孤男寡女，共处一室，他不想才怪。

    他闭着眼睛，尽量让自己平静，就在他想着，睡吧！睡吧！不要再过思乱想了，等睡醒了，一切就恢复原样了。

    可谁知，就在他的心刚刚平静了那么一点儿的时候。

    一只温热的小手，就这么冷不丁的放在他的额头上，甜甜的小声音，传进他的耳朵里，“诺言，你是不是不舒服，你没发烧吧！”

    李诺言一听，先是被吓了一跳，紧接着是火冒三丈，他蹭的就从床上坐了起来，对着蓝依依就是一顿乱吼“我说蓝依依，你还有完没完了！”

    在李诺言猛地坐起来的那一刻，蓝依依早已吓的把手撤回来，倒退了脚步，她一脸无辜，惊慌的大眼睛眨了眨“诺言，你，你吓死我了！”