
    罗凯一听，国际三围，心里有些急了，丫的，这家伙什么意思？是不是又要出损招了。

    “国际三围？诺言，这个，我的好好查查去！”罗凯一边从心里骂着，一边回应李诺言的话。

    李诺言懒洋洋的靠在凳子上，勾了勾嘴角，手指轻轻的点了点自己的太阳穴，声音略显迟缓，“那个，我好像记的，标准模特的身高是，174到181公分，当然，我们的广告并不需要太注重身高，这个可以忽略，至于三围吗，尤为重要，国际三围，84到90公分，60到63公分，86到90公分，当然，真正恰到好处的三围尺寸是胸围90，腰围60，臀部吗？90。如果，楚春婷小姐的身材能达到这些基本要求，合同不但能生效，甚至以后，李氏公司旗下的所有保健产品，均可由楚小姐出任代言人！我的意思很简单，我要的模特，不只是能吸引男人，更重要的是能引来消费者，而这些消费群体是女人，女人，懂吗？”

    楚春婷听完李诺言的话，差点儿腿一软跪地下，这不明摆着要违约吗？她虽然身材火辣。可再怎么说，也只是个广告模特，怎么能和国际标准的模特比三围呢？再说了，有几个美女是纯天然的，有几个女人敢说，自己的身材不加以修饰，就绝对完美，再说了，自己虽然身材好的不得了，可自己也是有缺陷的，比如，胸是靠内衣衬起来的，她真是后悔自己怎么不早点儿去隆胸呢？这李诺言怎么就这么可恨，要是这样，自己的缺点就真的暴露无遗了，更何况还要去吸引女人的眼球。

    她一脸尴尬的站在那，甚么连站立的姿势都不怎么优雅了。

    罗凯听完李诺言的话，不禁有些好笑，没想到这家伙，对这一方面研究的如此到位，唉…想自己对女人的研究已经算是行家里手了，可对这三围之事，还真是有些懵懂，自叹不如！自叹不如。

    不过，罗凯是谁！他看看坐在自己身旁的闷骚男，笑着道“诺言，颇有心得，我很惭愧！”

    明明是职业术语，却被他想入非非。

    李诺言不以为然，一副公事公办的样子，声音也很沉稳“这是个很严谨的问题，希望你能认真对待，至于她的三围吗，就交给你了！”

    说完，李诺言暗笑，其实模特的三围标准，也是刚才他提前退出会议室，刚刚从电脑上查到的，为的就是能取消楚春婷当新产品代言人的资格。

    罗凯到是十分乐意这份差事，不过，公司还真没有量三围的尺子，他见楚春婷一脸尴尬的样子，还是忘不了帮美人解围“春婷，走，测量三围的尺子，我不懂，陪我去！”

    楚春婷还是比较知趣的，再说了，合同可是罗凯签的字，说不定他有办法解决这个难题，一脸妩媚，竟自挎上罗凯的胳膊，扭动着腰肢，笑盈盈的上了罗凯的车，离开了。

    李诺言这才叹了口气，看着院子里被自己折磨的半死的人，对身后的顾晓晨摆了摆手，“好了，跑步结束，准备好白水，让他们原地休息会儿，悠着点儿喝！”

    顾晓晨早就看不下去了，一听李诺言终于喊停了，她几步走下台阶，冲拼死运动员招招手，意思是，快停吧，爷爷下命令了。

    一声令下，全部趴下。

    形象算个什么东西！再看这些高层员工，有的把西装外套一脱，就什么也顾不得了，有坐在地上呼呼喘气的，有蹲在地上张大嘴巴，呼吸困难的，还有捶着胸翻白眼的，更可笑的是，有一个竟然躺在地上，直接装死。

    在秋天的节气里，让他们汗流浃背，还真不容易。

    这样的场景，连门口的保安，都有了危机感，这少总回来，人人自危，小心为妙，千万注意。

    顾晓晨和一个女员工，抱来十几瓶矿泉水，一一分下去，还不忘嘱咐他们，李总说了，让悠着点儿喝，千万别急。

    十几个人就像刚刚上完体育课的小学生，坐在地上，就咕咚咕咚喝起了水，等喝的差不多了，大脑思维回来了，后来李诺言，就被他们在心里骂的不是人了。

    不过，这次虽然李诺言做的过于刻薄，但在平时，李诺言在公司威信很高，他向来都是赏罚分明，制度严谨，就算是李诺言如此折磨他们，没有一个人敢有离开公司的念头，只能说，他们对李诺言是又敬又畏又恨，尽管他们会在心里骂李诺言，猪狗不如，不近人情，可李氏集团，在这个城市可是数一数二的好企业，谁舍得离开，有气受着，有火憋着，有怨忍着，只要工资高，待遇好，一切好说。

    罗凯载着楚春婷离开公司，其实量三围的尺子，随便哪个超市都有，想买，五分钟搞定，可偏偏罗凯就想吃楚春婷的豆腐，在一家超市门口停下，不下车，就想和这位风骚女人玩玩车震游戏。

    “春婷，你今天可真美，嗯…美艳动人，一眼销魂！”罗凯情色夸张的眼神，惹得楚春婷心里一阵荡漾。

    “唉……美艳又如何，可是你们李总不吃这一套！”楚春婷声调悠扬，眼神中充满诱惑。

    罗凯心神波动，伸手捏住楚春婷下巴，四目交叉，动作轻挑，声音性感而炙热“乖，不怕，三围我来量，我说多少，就是多少，怕什么！嗯-”

    低头，接吻，动作中带着几分强势，充满了成年人挑逗的轻薄之态。

    罗凯本多情，情太多，则无情，女人，玩物，不玩，傻瓜。

    这就是他的人生格言，他不似李诺言情色专一，只要是女人，漂亮，性感，他都想上，甚至走在街上，看上个靓妹，他都能想入非非。

    自从李诺言住院，他整天扎在公司里，连他的爱好，他都得放弃，第一眼看见楚春婷，他就看出楚春婷天生一副风骚相，他签字，无非是想擦擦火花，找点儿热度。

    机会来了，怎肯放过。

    一个是长的帅气，如饥似渴的风骚男，一个是貌美如花，风情万种的时尚女。

    成熟之人，何来矜持。

    声音喘喘，车身颤颤。

    惹得路人不禁心中暗骂，不知车里是怎样的一对狗男女，光天化日之下，如此不知廉耻。

    蓝依依急匆匆的把苏一凡带出病房，主要是怕苏一凡会对李诺言说一些过激的话，刺激到李诺言，本来医生就特别嘱咐，不能刺激到李诺言，她一听，苏一凡要找李诺言谈话，无非也就是三个人之间的事儿，既然说不清，不如不说。

    她和苏一凡来到医院附近一家咖啡厅，在角落的位子上坐下来，声音平缓，开口直接便问“一凡，说吧！你要和诺言谈什么？”

    苏一凡眼睛一眨不眨的看着自己对面的蓝依依，想到那晚醉酒后，自己一时冲动，差点儿伤害了蓝依依，没有回答蓝依依的话，叹了口气，自责的语气“依依，那晚，对不起！”

    蓝依依低头不语，脸色微红，在她看来，这个道歉，简直是挑起气氛尴尬的导火索，更加让她，心烦意乱。

    她定了定神，还是保持着表面上的心平气和，声音也同样平静，“过去的，已经过去了，何必再提，我只想知道，你-找诺言要谈什么？”

    “想知道一些事情，想解开心中的疑惑，然后安心离去！”苏一凡全神贯注的说着这些话，眼神中却掩饰不住那些默然神伤。

    许久，蓝依依道“问我就好，诺言是病人。”