
    蓝依依说完这些话，气定神闲，脸上依然保持着恰到好处的微笑，看李诺言时候，甚至连眼神中都笑意浓浓。liudianxing.com

    李诺言被蓝依依说的一头雾水，气的浑身直打哆嗦，蓝依依话里话外尽是讽刺，原来在她蓝依依的眼里，自己竟然如此肮脏龌龊，似乎十几年的感情，宛如一个笑话，被蓝依依的伶牙俐齿尽数散的无影无踪。

    李诺言一阵轻笑，似乎并未在意蓝依依的话，轻描淡抹的回道“何须录制，有她相伴，我每天都乐不思蜀。”

    说完，抓住楚春婷的手腕，往自己怀里一扯，紧紧的抱住了楚春婷的细腰，惹得楚春婷一阵恍惚，宛如做梦。

    楚春婷反应过来，脸顿时红了起来，原来李诺言也有这么骚的时候。

    李诺言手的力道很大，她的胸也紧紧的贴着他的身体，她满面潮红的看着李诺言帅到无可救药的面孔，用胸蹭了蹭李诺言，妩媚动人的笑了笑，声音更是春波荡漾“诺言，我就喜欢你这个样子！”说完话，恨不得马上找个没人的地方，和这个自己梦寐以求的男子，销魂上那么一回。

    李诺言心里越发的后悔，自己这不是疯了吗？可看见蓝依依如此气定神闲的表情，还是忍着恶心，伸出另一只手，捏住了楚春婷的下巴，低下头，噙着笑，把自己的唇凑了过去。

    楚春婷闭上眼睛，整个身体感觉失去了力气，软乎乎的！表情也越发的温柔，等待着李诺言的吻，心里都在想，这吻会是什么滋味儿，肯定是这世界上最性感的吻。

    就在李诺言的唇，快要接触到楚春婷唇的那一个瞬间，李诺言突然感觉一阵恶心，胃里翻江倒海的那么难受，他再也顾不得蓝依依的眼神怎么看他，他放开抱着楚春婷的手，不顾一切的转身，大步流星的往办公楼里面走，跑进洗手间，把三天的食物，尽吐了个干干净净，惹得他浑身一阵疼痛，吐到最后，都快把肠子给吐出来了，可想到楚春婷的嘴，还有想吐的冲动。

    楚春婷睁睁的愣在哪，一时没有反应过来，以为是自己魅力太大，李诺言把持不住，自己跑洗手间自我解决去了，脸上更是得意忘形。

    不止是楚春婷这么想，在坐的人都是真么想的，把坐在凳子上的罗凯气的浑身直哆嗦，可他转念又一想，女人吗？玩物，兄弟一起上，又如何，瞬间，脑子里又开始想入非非，满脑子都是三足鼎立的龌龊画面。

    蓝依依随着李诺言要吻楚春婷的那一刻，整个人都石化了，直到李诺言离开，她的大脑都是混混沌沌的，心里憋屈的难受，眼睛又酸又涨，可嘴角还噙着笑。楚春婷得意洋洋的冲她笑了好几次，她愣是没看见。

    下面坐着的那些人，看着这种雷人的场面，真的是又震撼，又惊叹，这李少总都能把持不住，看来这个女人的魅力，简直堪称天下第一。

    过了好一会儿，李诺言从办公楼里走出来，面色有些不好看，楚春婷第一个冲上去，抱住李诺言的胳膊，又摇又晃，声音也甜的发腻“诺言，诺言，人家的三围合格了没？”

    李诺言忍着恶心，看看蓝依依，蓝依依竟然还在笑，他不冷不热的扔出那么一句，“好了，合同继续！”

    说完，甩开楚春婷的手，走到蓝依依跟前，语气也带着那么几分烦躁，“好了，看够了吗？看够了，请回！”

    蓝依依眨巴眨巴眼睛，想到刚才李诺言和那个女人那个样子，一阵反胃，笑容也僵住了，声音也很不自然“那个，你-不回！”

    “嗯，今晚公司有活动，庆祝代言人入选，晚上我睡公司。”李诺言说完话，眼睛撇开，心里一阵不舒服。

    蓝依依点点头，喉咙就像被堵上了什么东西一样难受，她消化了好一会儿，才应道“好，我先走了，祝你玩的开心。”

    说完，转身，迅速离开。

    李诺言看着蓝依依离开，好一会儿才反应过来，他的脑海里突然浮现出蓝依依等车时，车子朝她冲过来的画面，忍不住快步走下台阶，以最快的速度走到公司大门口，看见蓝依依在不远处上了一辆出租车，才松了一口气。

    然后看着车子迅速消失在自己的视线里，才失魂落魄的转身返回公司大院。

    定定神，走到台阶上，回头对下边的人喊道“今晚，喜乐年华，庆祝代言人合作成功，大家不醉不归。”

    片刻，掌声响了起来，大家欢欣鼓舞，看来少总大人今天心情格外好，得狠狠的敲他一顿，把消耗的体力给补回来。

    蓝依依上了出租车，返回医院，空荡荡的病房，使得她阵阵烦躁，她想到李诺言和那个女人，心里更是不舒服，心里不禁暗骂起来。

    李诺言无耻，李诺言下贱，李诺言不是人。

    李诺言，你说你，找个什么样的女人不好，偏偏你找的那个女人，看了就让人觉的恶心。

    李诺言，你就作死吧！那样的女人我看能跟你多久？

    李诺言，我发誓，我以后再也不管你了，你爱干嘛干嘛去，就算你被那个女人祸害死，我也冷眼旁观。

    等蓝依依骂累了，骂够了，她才消停下来，躺在床上想睡会儿，可翻来覆去也睡不着，只能又从床上坐起来，看着对面空空的病床，想起李诺言坐在床上，自己喂他吃苹果，他一声一声喊着老婆的样子，竟然发起了呆。

    然后，心里一阵难受，眼泪忍不住掉了下来。

    她想到李诺言住院那么多天，受了那么大的罪，为谁？为的是她蓝依依。

    不管他李诺言对她蓝依依是怎样的感情，可他始终救了她的命，现在，李诺言的身体还没有完全恢复，自己怎么能不管他呢？

    他说，他要去庆祝代言人入选，那肯定就会喝酒，醉了怎么办？身体受不了怎么办？一个人在公司里住，晚上要是出点儿什么事儿，谁管！

    那个女人会管吗？看起来一点儿也不可靠。

    想到这儿，蓝依依从床上起身，整理了一下头发，走出医院，打的，去了李诺言的公司。

    喜乐年华俱乐部，豪华的单间，欧式古典的装饰风格，墙壁上色彩低沉，暗暗雕琢着，古希腊神秘艺术图案，萨斯的天籁之音，使人身心愉悦。

    李诺言，罗凯，带着他的公司精英，正享受着美酒一杯声一曲的醉心世界。

    楚春婷时不时的凑到李诺言身边碰碰酒杯，搞搞暧昧，惹得李诺言烦躁不安，声音中都带着暴躁之气“滚！”

    李诺言一声滚，把楚春婷吓的浑身一个哆嗦，乖乖的逃开，把那几个高层也吓的人人自危，不知所措，怎么？少总心情大转变，就算是下班时间，在这样的娱乐场所，所有人也是顿感压力。

    罗凯把李诺言手里的酒杯夺过来，几分命令的口气，“你的身体，再喝，我直接送你回医院！”

    李诺言笑，笑的有些无奈，但即使这样，他的无奈也变成了压力，压的那些员工，都失去了继续享受下去的勇气，纷纷借口离去。

    “李总，我家里临时有事，必须马上回去。”

    “李总，老婆打电话来，不回去不行啊！”

    “李总，天太晚了，家里不放心，我们先走了！”

    楚春婷知趣的和罗凯对饮，摩擦着色-欲火花。

    李诺言，寂寞独饮。

    顾晓晨大气不敢喘，可看着身体还没好利索的少总大人喝着闷酒，心里惴惴不安，有些于心不忍。