
    蓝依依本来想把手抽回来，可看到这样的李诺言，还是没忍心，她知道他只是醉了，或许说的只是梦话，轻轻的回道“诺言，是我，我来看看你！”

    李诺言抓着蓝依依的手，就在嘴边亲吻着，动作十分温柔，他的唇软软的，她的手滑滑的，惹得蓝依依大脑一阵恍惚，忍不住身体紧绷，心跳加速！

    昏昏暗暗的房间里，视线暗的也只能看清一个女孩子，身体很不自在的坐在床边，床上的人抓着她的手，吻了吻，然后醉梦般放在脸颊上轻轻的蹭了蹭，如醉如痴，如梦如幻，情意浓浓，深情款款。

    “依依，依依，依依！”李诺言嘴里喃喃的喊着蓝依依的名字，声音断断续续，可让人听了，情深意浓，心门颤颤。

    蓝依依不知自己是怎么了，听到李诺言睡梦中喊着自己的名字，心里一颤颤的疼了起来，这种感觉说不上是开心，还是难受，总之就是疼，涩，甜，苦。

    她忍不住细微的喊道“诺言，你怎么了？”声音打着颤，一些往事涌上心头。

    沉睡中的人，是陪伴她走过稚嫩童年，懵懂少年，直至青春里最重要的一个人，一路走来，有太多美好的记忆，那些记忆甚至比她的爱情来的更加美好，可现在，两个人越走越远，甚至连聊天的机会都没有了，更别说是互吐心声。曾经无话不谈，到现在沉默难言，其中的苦涩，也只有他们自己明白。

    李诺言睁开眼睛，以为这只是梦，他嘴上带着笑，伸手摸了摸蓝依依的脸颊，这梦好真实，“依依，真的是你！”

    蓝依依轻轻的喊了一声“诺言！”

    “依依！”

    “依依，只有在梦里，我才敢触摸你！”

    “依依，只有在梦里，我才能……”

    “依依，让我抱一抱，你已经好久没来了！”

    尽管李诺言睁着眼睛，可他根本就不知道这是现实，他伸出双臂，把蓝依依抱在怀里，蓝依依被他这一抱，也只能随着他的力道，躺在他的怀里。

    蓝依依心里有些害怕，她很想挣扎，她很想对李诺言说，诺言，你清醒点儿，这不是梦。

    可躺在李诺言的怀里，她就感觉自己的身体软软的，没有一丝一毫的力气，甚至连说话的勇气都失去了。

    她的头贴在他的胸前，听着他强有力的心跳，心里乱做一团，她感觉自己的呼吸越来越不平稳，胸口闷闷的，说不出的难受，说不出的紧张。

    李诺言借着酒劲儿，胆子越来越大，他不由分说的伸手捧住了蓝依依的头，唇也跟着吻了上去。

    蓝依依实在是有些害怕了，她就开始挣扎，李诺言力道有些大，可即使在梦里，他依然怕伤害到蓝依依，他挪开自己的唇，手捧着她的脸颊，看着她的眼睛出了神。

    蓝依依瞪着大眼睛，大气不敢喘，就这样被他捧着，被他盯着看，此时，他们的动作很暧昧，蓝依依的上半身就压在李诺言的身上，这样的姿势，怎么看都是一对情侣在摩擦爱情的火花。

    暗暗地屋子里寂静一片，只有两个人的心跳声，毫无节奏的跳动着。

    渐渐的李诺言感觉自己如果在不吻下去，真的要窒息了。

    渐渐的蓝依依就感觉自己浑身上下紧张的快要抖成一团了。

    她的双手不禁握紧了拳头，手心里浸透汗水，是怕，是紧张，是慌乱，还是李诺言的眼神让她想到了什么？

    蓝依依下意识的就像逃避，可她还没来的急挣扎，李诺言的吻已经铺天盖地砸了下来，把她整个人包围的密不透风，力气瞬间消失殆尽，大脑没有了意识。

    李诺言的吻温润，甜蜜，吻的蓝依依失去了招架之力。

    她心里怕的不得了，心扑通扑通一阵乱跳，就好像一个不小心，就跳出了嗓子眼儿。

    李诺言完全沉醉在梦里，因为只有在梦里，他才能不用去想明天会怎样？以后会怎样？因为他知道这是梦，梦中的人就是他最爱的人，梦中的人，就是他想要呵护的人。

    他慢慢从浅吻要深吻，吻过她的脸颊，吻过她的耳畔，最后翻身，把梦中人压在身下。

    这样强烈的动作，蓝依依整个人猛然清醒，他醉了，可她没有醉，她下意识的伸出双手，推着不顾一切吻着自己的李诺言，嘴里祈求的口气“诺言，诺言，求求你，别这样！”

    李诺言停下动作，抬起头看看身下的人，黑暗中，一双惊慌失措的大眼睛，死死的盯着他看，一双手还使劲儿推搡着他，试图把他推开。

    他晃了晃脑袋，有些疼，有些晕，明明是梦，可她依然挣扎着，原来在梦里，她都在抗拒他。

    可他依然不死心，他看着身下的人，嘴里喃喃着“依依，这只是梦，不要怕好不好，等梦醒了，就什么都没有了！”

    蓝依依不知道李诺言到底是清醒的，还是惛沉的，他的话，把她吓了一大跳。

    他说，等梦醒了，就什么都没有了，原来他需要的是她的身体，他需要的是一夜情。

    她真的被他的话给吓到了，她的大脑一边又一边的想着李诺言的话，她又想到第一次和他，那些可怕的记忆，让她整个人瑟瑟发抖。

    昏昏沉沉的李诺言，见蓝依依没有反应，低头便吻上她的唇，他一边吻还一边喃喃着“依依，不要拒绝我，这真的只是梦，梦醒了，就散了。”

    蓝依依本来对这方面的事就懵懵懂懂，她以为李诺言就是想要她的身体，发泄发泄他身上的火，她怕，可李诺言的话，又让她不敢拒绝，梦醒了，就散了。

    这是他对她最后的需要吗？一夜情后，人就散了。

    蓝依依脑子一片混乱，她想到李诺言不顾性命的去救自己，她想到李诺言这么多年，尽心尽力的呵护她，最后的要求，她要不要满足他。

    只当是报恩。

    一夜情后？

    两不相欠！

    从身体上开始！

    再从身体上结束！

    蓝依依想想都想哭！

    李诺言本来就是醉着的，他完完全全沉醉在梦里，他见蓝依依不在反抗，胆子大了起来，在梦中他都在渴望蓝依依能配合他，能回吻他，多少次他都在想，要是依依吻他？会是什么样的感觉？那种感觉一定很美好吧？

    “依依，你可以回吻我吗？”

    “依依，你可以主动点儿吗？”

    “依依，可以让我的梦更甜一些吗？”

    蓝依依突然有种要崩溃的感觉，回吻，虽然蓝依依对床事没有什么经验，可回吻，她当然会，吻，是她和苏一凡经常做的游戏，甚至她要是吻起来，比李诺言要有经验的多。

    蓝依依心里又害怕，又生气，她真的不敢回吻他，此时她的心里已经怕成了一团，她明显的感觉到李诺言身体上的变化，顶住了她的那里。

    她小脸憋的通红，心里怕的要死，手不自觉的攥的更紧了，她的身体也跟着紧绷起来。

    她从心里警告自己，别怕，别怕，男人女人都会这样，他想要就给他，一夜后，所有的一切就消失了。

    李诺言真的是疯了，他从来没有做过这么真实的梦，**********儿不在反抗，似乎在等待着他的深入，他下意识的伸出手，去退她的衣服，他的动作虽然十分笨拙，可扯来扯去他还是成功了。

    他感觉到女孩子喘息声，越来越急促，他明显的感觉到自己的身体是一刻也等不下去了，就在他想要真的进入她的身体的那一秒中，女孩子突然惊吓的喊道“啊！疼！”

    吓的他心惊胆战，猛然起身，恍恍惚惚中，他才觉的这一切不像是梦。