
    蓝依依，杜美琳，李越，就一直守护在病房里，生怕一会儿李诺言醒来，又开始撕心裂肺的喊疼。

    直到第二天上午十点多，李诺言还是没有醒，蓝依依见李诺言的爸妈一脸困乏，疲惫的实在是坚持不住了，才劝说他们离开，毕竟李诺言什么时候能醒，谁也不知道，而且蓝依依是李诺言的老婆，她守着天经地义，他们在坚持下去，也没什么意义，临走时，杜美琳还一个劲儿的叮嘱蓝依依，让护士守着，让她好好休息一会儿，蓝依依答应着，把他们送出病房。

    一夜没睡，蓝依依头疼的厉害，她坐在病床旁边的凳子上，一个劲儿的用手指掐着眉心，她抬头看看李诺言，也许是出过汗的缘故吧？李诺言的脸上看起来明晃晃的，蓝依依拖着疲惫的步伐，从洗手间里端来少许温水，用化妆棉轻轻给他擦了擦脸！

    过了好一会儿，护士又进来给李诺言测量体温，量血压，最后又给他打了一支止疼针才离开。

    折腾了半天，蓝依依实在是坚持不住了，她就趴在病床旁边迷迷糊糊的睡了过去。

    到中午的时候，李诺言又醒来了，这是第一次醒的时间有些久，也许是打了止疼针的缘故吧！他没有感觉到太疼，只是觉的整个人酸软无力，而且头也有些懵懵的，他下意识的看看这个房间，房顶是白色的，墙壁是白色的，窗帘是白色的，床上的东西也是白色的，他眨眨眼睛，突然感觉，自己的大脑也是白色的！

    他感觉自己浑身上下麻木的难受，下意识的想抬起胳膊活动一下，这时他才感觉到他的左手被什么东西束缚着，他扭头一看，一个女孩子趴在他身边沉沉的睡着，她的手里握着他的手，睡觉的姿势看起来有些难受！

    他皱了皱眉，感觉自己喉咙干涩的十分难受，他张开嘴巴想把沉睡中的人唤醒，告诉她自己口渴了，可看她睡的这么香，这么沉，张了张嘴，还是没忍心。

    于是他就想自己起来去倒杯水喝，他十分小心的把自己的手从女孩子手里抽出来，然后尝试着慢慢起身，可他刚刚提起一丝力气，一阵剧烈的疼痛传遍他全身，他倒吸一口冷气，吓的赶紧又躺好，然后才稍稍松了一口气。

    就在他想着要不要把沉睡中的人叫醒的时候，门口传来了敲门声。

    他想说请进，可他又怕吵醒她，所以他没说话，过了好一会儿，门被人推开，进来了一个人，顾晓晨。

    顾晓晨是趁中午公司吃饭时间赶来医院的，她听罗凯说，李诺言昨晚醒过来一次，听了这个消息，心里激动的不得了，本来她是像等到晚上下班以后来的，可想了想，还是趁着中午休息的空档来了。

    她在病房门口敲了几下门，以为蓝依依不在，李诺言未醒，就推门进来了。

    顾晓晨没想到，一进门就看见李诺言睁着眼睛一眨不眨的盯着她看，心里猛然一惊，原来少总大人真的醒了，他终于醒了，然后激动不已。

    顾晓晨紧走几步，惊喜的叫了一声“李总，”还没等她说，你终于醒了的时候，李诺言一个“嘘”的手势，她只能硬生生的把后半句话又咽了回去。

    然后她才知道，那边有个沉睡中的蓝依依。

    她会心的笑了笑，放轻脚步，然后靠近床边。

    她看着刚刚苏醒的少总大人，他看起来气色好了许多，五官精致的有些耀眼，眼睛看上去也格外安静，衬托上蓝依依依偎在身旁，越发的柔美温和了。有蓝依依的照顾，他应该很快就能恢复吧！想到这儿，她心里安定了许多。

    她走到病床旁边，停下脚步，还是压着音，关心的口气“李总，您醒了！”

    李诺言见这个人朝自己走了过来，还和自己说话，他下意识的点点头，还是忍不住嘶哑着声音说“我有些口渴，能帮我倒杯水吗？”

    少总大人口渴，他说他要喝水，顾晓晨忍不住心里一阵激动，看似如此简单的一句话，却让她觉的，好久好久没听到过了，曾几何时，她的少总大人一个电话，顾秘书，来杯咖啡。顾秘书，来杯清水。今天她终于又听见了这样的话，而且话语听起来比以前要温和一百倍。

    顾晓晨微笑着冲李诺言点点头，轻手轻脚的拿着一次性的水杯，从饮水机里接了一辈温水，然后走到病床旁边，她又发现少总大人是平躺着的，这样根本就没法喝，她又从旁边的桌子上拿来吸管，蹲在地上把吸管放进李诺言的嘴里，认认真真的喂李诺言水喝。她蹲在地上的姿势很是委屈，因为蓝依依就在她旁边，她只能很拘束的缩着身子，生怕碰到蓝依依李诺言会不高兴。

    或许李诺言口渴的太厉害了，也或许这种喝水的方法不太习惯，第一口就被呛到了，他压着音咳嗽几声，身体跟着抽疼，再加上他怕把蓝依依吵醒，愣是给憋了回去。

    然后又吸了一口，然后摇了摇头。

    没办法，顾晓晨只好把杯子放到桌上，还是小心翼翼的蹲在地上压着音询问道“李总，您还有什么需要的吗？”

    李诺言听见顾晓晨这么问，眉心微微顿了顿，考虑了一下，才用略显微弱的声音说道“我刚醒，大脑有些迟钝，你是？”

    李诺言一句话，使得顾晓晨有点儿反应不过来，她不明所以得看着病床上的少总大人，眼神中充满疑惑与期待，哦，大病一场，短暂失忆。

    然后顾晓晨压着音，很耐心的回答“李总，我是您的秘书顾晓晨。”

    “哦。”李诺言若有所思的哦了一声，然后看看沉睡中的蓝依依，“那她呢？”

    “她，”顾晓晨心想，呀，这少总大人不会真的失忆了吧？他竟然连蓝依依都不知道了？

    “她，李总，她是您的老婆，蓝依依，蓝小姐呀！”

    顾晓晨回答完毕，就偷偷观察李诺言的表情。

    她见少总大人眉心下意识的皱起，扭着头盯着沉睡中的蓝依依看了好一会儿，发现他的眼底有明显而又跃动的惊艳与兴奋。

    还说失忆了，这明显是装出来的，一看就是情不自制，满心****，痴情到不能再痴情的眼神，顾晓晨顿感心底一阵失落，不过还是好奇的开口问道“李总！您真的失忆了？”

    李诺言根本就没有任何反应，完全沉醉在蓝依依是他老婆的震撼之中，他目不转睛的盯着睡梦中的蓝依依，满脑子都是蓝依依给他擦身体，陪他说话的场景，老婆，蓝依依，蓝依依是老婆。

    顾晓晨又喊了一声“李总”李诺言依然没有反应！

    顾晓晨突感自己真是多余，她起身就想离开，就在她站起身，打算转身走离开的那一刻，蓝依依突然动了一下，手一个劲儿的在床上摸索着什么，就在她正奇怪的时候，李诺言突然把手伸向蓝依依摸索着的地方，蓝依依猛然抓住，然后把李诺言的手向她自己拉近一些，干脆放在嘴边，李诺言为了配合蓝依依的动作，忍着疼痛使劲儿往蓝依依这边挪了挪，明显是疼的受不了的样子，可他还是这样做。而且嘴里还喃喃着“她习惯了抓着我的手睡！”

    顾晓晨顿感一阵不舒服，可她也知道，人家少总大人至始至终都是蓝依依的人，哪怕人家蓝依依不要他，他的心也只是蓝依依一个人的，她稍稍缓了口气，还是忍不住小心翼翼的问道“李总，您不会真的连蓝小姐都不记得了吧！”

    谁知，等啊等，等啊等，等到李诺言看了蓝依依好一会儿，他才抬起眼帘看着她，略带嘶哑的声音道“没有，我跟本就没失忆，只是记性比以前差了些，我的老婆，我怎么可能会忘记呢？”说要这些话，他还是把眼神定格在蓝依依的身上，脸上呈现出从未有过的满足与安逸。