
    苏一凡听见蓝依依的声音那般平稳，那般冷静，甚至没有一丝一毫的往日情感，他失望到痛彻心扉，他再也顾不得什么礼义廉耻，狠狠的把唇压向了蓝依依。

    蓝依依吓的一边往外躲，一边用手狠狠的往外推苏一凡。

    苏一凡已经被酒劲儿冲昏了头脑，他硬咽了一口唾沫，然后喉咙滚动了两下，最后还是不受控制的用尽全力硬生生的把唇砸向蓝依依的脸颊。

    蓝依依还是一个劲儿的躲避，苏一凡腾出一只手狠狠的捏住了她的下巴，看着她惊慌失措的大眼睛，然后声音蛮横无理“看着我依依，依依，你告诉我，你还是爱我的！”

    “依依，你是我的，你知不知道？”

    蓝依依有些愤怒的眼神看着苏一凡，她本来想说，一凡，你放开我，你弄疼我了，可还没等她开口，苏一凡就疯了一样，把她整个人压倒在病房里的地板上，疼的她浑身直抽筋。

    在蓝依依的眼里，苏一凡不是这样的，他是谦谦君子，他是浑身散发着温暖的男神，可现在的他，竟然要强x她。

    她被迫躺在地上，她不敢喊，这里是李诺言家的医院，如果让人看见她和他这样，她还怎么在医院里待下去呢？她想挣扎，可是苏一凡的力气大的出奇，后背阵阵的疼痛传来，她连一丝力气都使不出来。她心里满是绝望，苏一凡就压在她的身上不管不顾的啃咬着她的脸和颈部，他的吻一点也不温柔，密密麻麻的砸下来，让她感觉很疼，可让她真正感觉到疼的是她的心，为什么自己最在乎的男人要用这种方法来折磨她呢？

    她的心凉到了极点，她的后背疼的有些难受，她睁大眼睛死死的盯着白色的房顶，身体就像死人一般直挺挺的躺在地上，然后眼泪拼命的顺着她的眼角往下砸。

    不知是苏一凡酒劲儿过了，还是他感觉到了什么，他突然停止了动作，猛地从蓝依依的身上翻越下来，整个人全身肌肉骤然紧绷，他看着地上的蓝依依就像死人一样一动不动，而且泪如泉涌！

    苏一凡突然意识到，自己这是怎么了，他怎么能去欺负蓝依依呢？曾几何时他把她当珍宝一样呵护，曾几何时，他不忍心用私欲去占有她的身体，他看着地上一脸绝望的蓝依依，羞愧的连在这里呆上一秒的勇气都没有，他就像傻子一样从地上爬起来，然后一步一步的逃出病房，在关门的那一刻，他的心开始一抽一抽的疼了起来。

    直到现在他才知道，他已经彻底失去了能拥有她的资格，甚至连心灵最深处的那份美好，也被自己的一时冲动，无情的给夺走了，他迈着艰难的步伐，心里一遍一遍念叨着，依依，对不起！依依，对不住！最后他的身影逐渐消失在医院的楼道里。

    不知过了多久？蓝依依才从地上爬起来，她胡乱擦了擦眼泪，走到病房门口，把门锁好，然后走进洗手间，用冷水把自己浇了个透彻。

    她换了一身干净的衣服，慢慢走到病床旁边，她慢慢坐下来，眼睛一眨不眨的看着李诺言的脸，她突然发现李诺言的眼角有些湿润，她忍不住伸手去触碰了一下，湿乎乎的，-眼泪！

    蓝依依手有些打颤，心里一阵激动，“诺言，诺言！你，你哭了。”

    “诺言，你醒醒，诺言，诺言！”

    蓝依依赶紧按响了紧急呼叫器，一会儿的功夫，护士来了，大夫也来了，这次，李诺言是真的醒了。

    李诺言微微一睁眼，被灯光刺痛了一下，然后他试着一点儿一点儿的睁开，起初，眼前很是模糊，可渐渐的他的眼前越来越亮，越来越亮，他很努力的集中精力，他看到自己身边有很多人，有大夫，有护士，还有一个女孩子站在他面前，弯着腰，睁着大眼睛一眨不眨的看着他，还声音甜美的喊着他的名字“诺言，你醒了。”

    “诺言，诺言，你睁开眼睛看看我！”

    李诺言大脑一阵模糊，她是谁？声音好熟悉，她的脸也好熟悉。

    就在他大脑一片混沌的时候，门外又走进来两个人，一个是李诺言的爸爸李越，一个是李诺言的妈妈杜美琳，杜美琳看见睡了一个多月的儿子，正睁着眼睛看着她，激动的一句话也说不出来，她就蹲在地上看着儿子哭了起来，李越是一边哄着老婆，还一边看着躺在床上的儿子，心里也是激动的不得了。

    此时的病房里，迎来了好久好久不曾有过的温馨，至少李诺言的父母和蓝依依已经激动到了极点！

    而李诺言突然感觉这个地方很陌生，眼前的人也让他一阵恍惚，他从心里感觉到这都是他的亲人，可他一张嘴，却不知道怎么去喊她们！

    而且他突然感觉到，他意识越清醒，身体上的疼痛就越明显，起初他还能坚持，可是片刻的功夫，他浑身上下每一个关节都让他一抽一抽的疼，他想让自己起来，可就在他用尽全力抬起头，想让自己动一下的时候，他彻底的要崩溃了，这些疼痛感让他倒吸一口冷气，这简直是比死还难受的疼！

    蓝依依见李诺言头稍稍动了一下，她下意识的抓住了李诺言的手，可当她握住他手的那一刻，她感觉他手心里布满了汗水，手冰凉不说，他的手还在打颤，而且他握她手的力道越来越大，甚至抓的蓝依依的手有些疼！

    她看见男子脸上俊眉紧锁，薄唇紧闭，甚至连俊秀精致的脸上都一点儿一点儿扭曲，他苍白无血丝的脸上，在灯光的照耀下，还泛着微光，那是他的汗吧！他应该很疼！

    蓝依依吓的小脸煞白，连她的声音也跟着颤抖起来“诺言，诺言，你怎么了？诺言！”

    蓝依依一喊，李诺言一着急疼的就更加厉害了，他甚至咬牙坚持着，可这一阵一阵钻心的疼，让他都有种瞬间死过去的冲动。

    他心里都在想，原来睁开眼睛是这么的痛苦，痛苦到他没有力气去承受这些，慢慢的他就忍受不住的挣扎起来，不挣扎他疼的受不了，可他越是挣扎，越是更疼，甚至连头也跟着一阵阵剧烈的疼痛，他疼的一点儿思维都没有，他只是嘶哑着声音喊到“疼，疼……”

    “诺言，你怎么了？”

    “诺言，诺言，你那里疼？”

    “诺言，诺言，你到底那里疼？”

    蓝依依，杜美琳，李越，都一声一声心疼又关切的喊着，可李诺言却疼的什么都不知道了！

    就在他疼的快要死过去的时候，他被几个医生按住了，然后在他的手臂上打了一针止疼针，他的疼痛才一点儿一点儿的撤去，慢慢的他又逐渐陷入了昏迷。

    “医生，诺言这是怎么了！”

    蓝依依和杜美琳异口同声的问。

    “这是正常反应，过去这段疼痛期就没事了！他身体有七处骨折，肋骨就断了五根，不疼才怪，再说，他的头部重创未愈，能醒过来已经很不错了！别说是身体多出骨折了，就一两出骨折，疼起来都有人咽自杀，据医学院统计，一般大面积骨折患者，术后恢复期都有一段时间接近抑郁症状态，还有个别的人有轻生现象，他现在的状况十分复杂，脑部还有大面积淤血没有完全吸收，等他醒来的时候，尽量不要让他动脑去想以前的事情，他慢慢会好起来的！”医生说完这些话，又开始吩咐护士给李诺言测血压，量体温，怕他因为刚才的挣扎，让刚刚开始复原的骨折再次引起炎症，等忙活完这些的时候，已经是凌晨的三点钟了！

    蓝依依，杜美琳，李越，就一直守护在病房里，生怕一会儿李诺言醒来，又开始撕心裂肺的喊疼。