
    李诺言听到喊声第一个就往外冲，或许他转身过于迅猛，他的腿正好碰到了桌角，疼的他眉头一紧，可他却没敢停顿一下，打开门直冲楼顶。

    蓝依依气呼呼的站在楼顶上，过了好一会儿气息才平稳了一些，她没想到李诺言会把她扔出会议室，看来他还真是绝情。

    她手里拿着那份离婚协议书，瞬间撕了个粉碎，然后小手一挥，碎片如雪花般飘洒落地。

    怎么办？怎么办？就剩下半天的时间了，这家伙竟然软硬不吃，简直是恼火。

    十七层的楼顶，太阳火辣辣的，如果不是高处有微风吹过，这个地方简直没法呆！

    也许是蓝依依想宣泄一下心中的不满吧！她没多想，上了电梯就奔楼顶来了。

    她想找个没人的地方大哭一场，可等上来了，却哭不出来。

    她突然感觉自己是那样的孤单，孤单到没有一个说心里话的人，以前是有的，不管她有什么不开心，她都会对他说，不管她有多么不讲理，他都由着她的性子来。

    可现在，那个人就这么消失了，同样一张面孔，却再也不是以前的他了。

    她一生中最在意两个男人，一个是她的男朋友苏一凡。另一个就是她的依靠李诺言。

    可现在呢？苏一凡在国外，自从结了婚就没有联系过。而李诺言却变成了现在这个样子。

    蓝依依甚至都在怀疑，一次，就那么一次，就这么彻底的毁了她，也毁了她和他所有的美好。还有她心心念念的苏一凡，或许她再也没脸见他了。

    她居高临下看着楼下的风景，一切的一切离她都是那么遥远！

    这使得她的心里更加孤单与难过。

    她手扶着楼顶上的围墙，感觉腿又涨又酸，站了几个小时了，能不累吗？

    她低头用脚后跟把高跟鞋退掉，然后稍稍踮起脚尖，让自己平稳的坐在围墙上。

    坐了那么几分钟，感觉这么姿势真的很不舒服，干脆双脚上去，双手抱膝歪着小脑袋眺望远方。

    微风轻轻吹拂，她乌黑亮丽的秀发随风飘动着，这让她看上去好安静，好美。

    也许是老天垂爱她，太阳被浮云遮住了光芒，她就静静的定格着，形成了一副天地间最美的少女俯视图。

    也许是远离人群的缘故吧！她的心里轻松了许多，她轻轻叹了口气，然后把头埋在膝盖上，心里一片茫然。

    又过了好一会儿，楼梯口传来杂乱无章的脚步声，甚至听起来像是跑着上来的声音。

    第一个冲上来的竟然是李诺言。

    李诺言气喘吁吁的跑上来，气急败坏的喊了一声“依依！”

    蓝依依抬起头，眼神有些混沌，她眼看着李诺言朝她走了过来，然后后面的人越来越多，有外国人，还有保安。

    她突然想到了刚才在会议室李诺言把她赶出来的情形，原来他气急败坏的跑上来，是要直接把自己赶出公司！

    她眼看着李诺言眼神焦距着向她靠近，她有些怕他，她怕他上来把她扯走，然后把她丢出公司门口。

    所以在李诺言离她还有十来步的时候，她下意识的喊了一声“李诺言，你别过来，你再往前一步，我就跳下去！”

    所有人一阵惊呼，李诺言迅速停下脚步。此时蓝依依的状态，真的把李诺言给气坏了，他没想到她竟然会做这种傻事儿！

    他气急败坏着，暴跳如雷，冲着蓝依依就吼了起来“蓝依依，你他妈疯了吗你？你给我滚下来，不然我活劈了你？”

    李诺言的一阵乱吼，把蓝依依吓的直哆嗦，此时她更不敢下来了，或许是过于紧张吧，她往楼下看看，突感一阵头晕，她本来没有恐高症，可头就是有些晕乎乎的。

    现在的她害怕急了，可她一看李诺言那张愤怒到极点的脸，看样子都能把她生吞活剥了，她下意识的缩了缩身子，表示不下去。

    “蓝依依，你给我下来！”李诺言声音稍微缓和了那么一下。

    蓝依依眼神惊慌的摇了摇头。

    “蓝依依，你到底要干嘛？”李诺言怒斥着问。

    蓝依依看着青筋暴跳，愤怒到极点的李诺言，心里除了害怕，就是慌乱。

    她也忘了借钱不借钱的事了，她就是想，不下去，就是不下去，要是这个时候下去，他得把她活活掐死。

    李诺言见蓝依依一副呆头呆脑的样子，以为她真的是想不开，要跳楼自杀呢！他一步也不敢往前迈，他生怕他再往前走一步，蓝依依会不顾一切的跳下去。

    所有人都焦急万分，个别人还对蓝依依喊着“有话好好说，小小年纪有什么想不开的呢？”

    “是啊！快下来吧！这要是真掉下去，可就惨了。”

    那两个外国人也叽里咕噜的说着什么？

    一个保安在李诺言身后，压着音问道“李总，要不要报警？”

    李诺言摇了摇头，他见蓝依依有些惊吓过度了，再说了，他知道蓝依依从小就对警察有抵触心里，他那里还敢让人去报警呀！

    顾晓晨在李诺言身后悄悄的出着主意，“李总，您还是耐着性子哄哄蓝小姐吧！在我看来她就是太怕你才这样的，她不是要钱吗？你可以先把她骗下来再说呀！”

    李诺言如梦初醒，他拍了拍脑袋，然后暗骂自己，竟顾着急了，怎么就把这个茬给忘了呢？

    他的动作把蓝依依更是吓了一跳，这是什么意思？难不成要耍什么花招？她警惕的眼神看着李诺言，生怕一个不小心就中了他的圈套。

    李诺言看着蓝依依娇巧可怜的萎缩在围墙边缘，心里是又慌乱又心疼。

    他开始后悔对她乱发脾气，他更后悔把她丢出会议室，其实，如果她不提她的后妈，李诺言是绝对会答应她的要求的，别说是一个亿，就是把公司给她，只要她一句话，他也会毫不犹豫。

    李诺言俊美的脸庞，略显懊恼，深邃的眼眸，尽是温柔，说话的语气也尽量平心静气，他伸出右手，说道“依依，来，下来，上面很危险，你不是要钱吗？只要你下来，我什么都答应你好不好？”

    蓝依依一脸质疑的见李诺言伸出手，还向她靠近了两步，顿时，心里提高了警惕。

    “李诺言，你别过来，你要是在往前走，我可真的跳下去了！”

    说完话，蓝依依身体往外斜了斜，竟然真的做出了往下跳的姿势！

    “依依！”李诺言惊恐的喊道，“依依，依依，你冷静点儿，你千万别做傻事，只要你肯下来，我真的什么事都答应你，你不是要钱吗？好，我给你，别说是一个亿，就是两个亿，三个亿我也给你。”

    他又回头急切的对身后的顾晓晨吩咐道“快，去财务科，告诉他们，把公司能调动的钱都调动出来，快点儿！最好是支票形式的！”

    顾晓晨那里敢耽搁，她转身以最快的速度，跑下楼去。

    后面的几个高层员工心里有些嘀咕了，这所有资金是不是有点多了，这公司还要不要运转了，新产品要不要上市了，这李少总是不是疯了，完了，完了，看来公司要毁在这个小女人手里了，真是红颜祸水呀！

    蓝依依有些不敢相信自己的耳朵，没听错吧，刚才还吃人的样子，现在转性了，她满脸的不可置信，可她又太渴望这是事实，她不要太多，只要能拯救爸爸的公司就够了，她混混沌沌的眼神看着李诺言，声音有些打颤“诺言，你，你真的答应借钱给我了？”

    她说话的时候，眼里浸透泪水。这让李诺言更加心疼了。

    “依依，听话，长这么大，我什么时候骗过你了，我记得很早以前我就告诉过你，只要是你想要的，我都会为你做到。”李诺言一边说着贴心的话，一边向蓝依依靠近，就在还有四五步的时候，顾晓晨从下面跑了上来，她气息不稳的紧走几步，喘息着对李诺言汇报“李总，现在公司里能动用的资金估算了一下，有十三个亿，这里有一张十个亿的支票，够了够？”

    李诺言把支票接过来，看也没看，眼睛直接看向了蓝依依，“依依，钱已经拿来了，这下你总可以下来了吧！”

    蓝依依看着李诺言手里的支票，心里一阵狂喜，她撅着嘴，尽量不让自己笑“多了我不要，一个亿就好，只要公司度过危机，钱我会尽快还给你的，放心好了！”

    说完，她挪动着身子就想跳下围墙，大概是她一个姿势坐的太久了吧！她腿往回一撤，麻麻的感觉传遍她全身，她支撑着身体的手臂下意识的滑动了一下，然后整个人向后倾斜，她人还没反应过来，上半身已经向外栽去！她“啊”的一声尖叫，大脑嗡的一下，瞬间失去了思考能力。

    还好，在她要掉下来的那一刻，李诺言离她只有一步，李诺言以迅雷不及掩耳的速度，抱住了她的腰。