
    还好，在蓝依依要掉下来的那一刻，李诺言离她只有一步。

    李诺言惊呼一声“依依！”猛地扯住了她的胳膊，然后用力往回一拽，拦腰抱住了她。

    此时的蓝依依，整个都傻掉了，她的头嗡嗡直响，心脏跳的厉害不说，浑身上下没有一丝力气。

    她浑身发着抖，瘫软在李诺言的怀里。数秒钟过后，终于哭出了声。

    李诺言惊魂初定，看着怀里的女孩子，浑身发抖不说，还哭的这么伤心，他的心被女孩哭的一抽一抽的疼，虽然他狠着心一次一次的把她赶走，可他还是无法控制的去心疼她。

    就在女孩子要掉下去的那一刻，他心里那道刚刚建立起来的防线，又一次彻底的被击垮了。

    他心疼的抬起手臂，轻轻揉了揉蓝依依的头发，张了张嘴，却不知道用什么语言来安慰她。

    楼顶上一片安静，安静到除了蓝依依的抽泣声，就是远处汽车传来的鸣笛声。

    站在一旁的顾晓晨，不禁在想，不知道这位少总大人是怎么想的，明明很在意，却又装作那么冷酷无情。

    她见李诺言对这个叫蓝依依女孩子，眼底尽是温柔，浑身上下无不散发出对女孩子的百般呵护，而且他为了她还可以倾其所有，心里说不出的滋味儿，明知不可能，可心里却还是难受。

    她看看所有的人，都在这儿干等着，就连远道而来的美国客人也被晾在哪！

    她才犹豫了一下，小心翼翼的提醒“李总，客人还等着呢？”

    谁知李诺言就像没听见她说话一样，似乎把蓝依依抱的更紧了。

    就在顾小晨思索着要不要再提醒一遍的时候。李诺言却冲她做了一个让她们离开的手势。

    虽然顾晓晨满心的不情愿，可她也是敢怒不敢言，她没想到少总大人，竟然会为了这个女孩子冷落这么重要的客人。

    顾晓晨转过身走到人群中，对外国人带来的翻译，说了那么几句抱歉的话，等他翻译完了，外国客人表示没意见，她才松了口气，然后带着一行人，去了本市最大的一家娱乐场所“喜乐年华”。

    楼顶上，清风微吹，蓝依依终于停止了哭泣，她轻轻挣脱开李诺言的怀抱，然后擦擦眼泪，她怕李诺言后悔借给她钱，她伸出手，嗓音略带嘶哑“诺言，支票呢？”

    李诺言微微一愣，把支票放在蓝依依的手里。

    蓝依依双手拿着支票，看见上面的天文数字，再看看上面果真盖着李诺言公司的章，心里一阵狂喜，她忍不住破涕为笑，嘴里还喃喃着“诺言，谢谢你，不过，我就用一个亿，剩下的我一分不动，原数奉还。”

    李诺言无所谓的笑了笑，声调随和“随你！”

    “谢谢！”蓝依依道谢完毕，也顾不得别的，低头穿上自己的鞋子，转身就走。

    李诺言忍不住轻轻喊了一声“依依！”

    蓝依依回头腼腆一笑，声音甜美，说话不带丝毫啰嗦“诺言，谢谢你，我得马上把钱送过去，钱我会尽快还上的，你放心好了！”

    没等李诺言说上一句话，她已经踩着高跟鞋步伐有些急促的离开了。

    李诺言眼神中带着恍惚，眼睛一眨不眨的盯着蓝依依离开的方向出了神。

    过了好一会儿，他叹了口气，把双手插在腰间，然后苦笑着摇了摇头。

    他转过身，从上衣口袋里掏出烟和打火机，给自己点燃了一颗，然后双臂撑在围栏上，眉头皱成一团。

    他本想用离婚这个方法，放过自己，也放过蓝依依，毕竟这个婚姻把他们绑的太痛苦了，可谁知又闹了这么一出，天知道蓝依依在会议室门外叫喊着，我不离婚，就是不离婚的时候，他的心里有多激动。虽然他知道那只是假象，虽然他知道，蓝依依只是为了他的钱，可他还是异常的激动，那一刻他都在想，原来自己身上还是有值得她留恋的地方的，那就是他的钱。

    他更知道只要自己不给她钱，她就会对他死缠乱打，她就会主动出现在他的视线里，其实只有他自己知道，当蓝依依出现在他眼前的时候，他的心里有多高兴，可他却偏偏又假装冷酷无情。

    李诺言深吸一口烟，吐出一缕烦愁，夹着烟的手指掐了掐眉心，一丝苦笑，现在钱已经到手了，恐怕以后真的在无交集了吧！

    他碾灭抽了一多半的烟头，随手一扔，起身打算离开，这时他才感觉胸口处十分不舒服，低头一看，胸部的衣襟被女孩子的泪水浸透不说，还皱巴成一团，越看越丑，可他还是忍不住用手揉了揉，她的味道，她的泪。恐怕以后再不会有了！而且，在不久之后，她爱的他也要回国了，他是不是该把她还给他呢？想到这些，他心里更是阵阵发酸。

    蓝依依本来激动的拿着李诺言给她的支票，开着车兴冲冲的直奔自己家，可就在她进了院子，打算走进客厅的时候，却无意间听到后妈和妹妹蓝婷婷的谈话。

    她本不想偷听，可她的右脚还没迈上台阶，她已经听见后母说道“费劲心机把他们弄上床，谁想依依这个小贱人，竟然如此没用，连个男人都看不住不说，到了危机时刻，连一点儿钱都弄不到手，看来当初真是白忙活了！”

    “妈，我就说吗？诺言哥那么好的一个男人，就不该便宜了依依姐，要是当初和他在一起的人是我，今天就不会是这个局面了！”

    “唉…就你，算了，那药…大概他已经知道了，看来公司真的破产了！”

    蓝依依，听着她们的谈话，心里气的直发抖，她身体僵直了好一会儿，没有进门，而且是又悄悄的离开了。

    她直接去了爸爸的公司，把钱交给了财务科，然后回到沁园别墅。

    后妈的话，她听的真真切切，原来那一次，是被后妈设计的，难怪自己昏迷不醒，难怪李诺言失去分寸。

    她躺在床上闭上眼睛，想着这些天发生的一切，心里说不出的难受。

    想到后妈的一包药，害得她和苏一凡断了联系，想到李诺言，心里更是沮丧，当初她是多么恨他呀，恨他把这么多年的友情变成了无情。恨他禽兽般侮辱了她的身体，现在到好，一场误会，可引起这场误会的人，确是她蓝家的人，她的后妈。

    难怪新婚之夜，李诺言骂她，说自己色诱他，说自己家的人没一个好东西，说她嫁给他，都只是为了他的钱。原来他说的不是气话，这些都是事实。怪不得李诺言脾气变的那么古怪，原来从头到尾，他都是受害者，只是他没有说。

    想到自己恬不知耻的跑到他的公司大吵大闹，简直是丢脸至极，自己竟然还用跳楼来威逼利诱，这真不是人做的事儿！

    蓝依依到现在才明白，从一开始就不是李诺言的错，可事情已经这样了，自己还有什么脸面去见他呢！那些年少时的美好，就这样被抹杀掉了吗？

    蓝依依，平躺在床上，眼角的泪无声无息的落着，她知道她再也没脸去见李诺言了，她也不法去面对即将留学回国的苏一凡。

    离开，蓝依依心想，也许只有自己离开了，这一切才能烟消云散，离开这个城市，或许以后再也不要回来了，如果可以，李诺言请你好好的生活，希望你能找回真正的自己。

    想到这儿，她感觉自己前方的路，一片迷茫，失去了可以让自己掌控的方向。