
    不知过了多久，李诺言慢慢睁开眼睛，一道刺眼的阳光灼的他眼生疼，疼的他赶紧又把眼睛闭上。

    他想努力睁开眼睛，看看自己这到底是怎么了，可他浑身没有一丝力气，他甚至连睁开眼睛的力气都没有，慢慢的他昏昏沉沉的又睡了过去。

    几天下来，他一直睡，一直睡，只是他梦见有个女孩子总是用很甜很甜的声音喊着他的名字，而且还经常说话给他听。

    “诺言，还贪睡呢？睁开眼睛好不好！”

    “诺言，你再不醒，我真的不理你了。”

    “诺言，我想吃东城胡同口的烧烤，你什么时候带我去？”

    “诺言，你就装睡吧！等你醒了，看我怎么修理你？”

    “诺言，起来陪我说说话吧！你再这样我真的快要坚持不住了。”

    女孩子的声音很熟悉，很好听。

    可在梦里，李诺言怎么想也想不起来她是谁，似乎陌生，又似乎很熟悉，他想睁开眼睛看看这个天天对着自己说话的女孩子，到底长的什么模样？可很遗憾，他只能在梦里聆听她的美好，他用尽全力，也睁不开眼睛。

    他感觉到女孩子抚摸他的脸颊，他感觉到女孩子喂他喝水，他也能感觉到女孩子给他擦身体，他还能感觉到女孩子给他按摩腿脚。

    可有一次他感觉到女孩子趴在他胸前哭了，哭的很伤心，然后他的心里很难受，他的心被她的哭声震得一抽一抽的疼，可他却没有力气去安慰她，他觉的自己就想被一张无形的网遮住身体一样难受，不管他怎么挣扎，他始终无法挣脱这些束缚，然后他在梦里难受的不得了，他想喊，喊不出来，他想动，也动不了，然后他只能在梦里感受着，这个女孩子带给他的美好与体贴。

    在李诺言第一次睁开眼睛喊疼的时候，蓝依依是又高兴，又心疼。

    她本来以为，李诺言会慢慢好转，直至醒来，可谁知就醒了那么一次，接下来几天就又没了反应。

    听说李诺言醒过来一次，李诺言的爸爸妈妈每天都会来病房里看望儿子，可一连几天，就好像那次醒来，只是他们做的梦。

    蓝依依心里虽然有些失落，可她知道，有了第一次，就会有第二次，只要她细心的照顾，他早晚会有睁开眼睛的那一天。

    这一天中午，李诺言的妈妈来病房里看儿子，蓝依依趁有人守着，她就跑到医院门口的超市，买了一些日用品，等她付完钱，就提着一包东西慢慢的往回走着，李诺言家医院的院子里，并不像一般医院那简单的只有些花花草草，他家医院的院子里，看上去有点儿像个小型公园，有假山，有鱼池，漫步在长长的亭子里，欣赏着花草树木，心情也舒畅许多，这么多天了，也许是李诺言醒过来一次的缘故吧！蓝依依第一次感觉，原来医院里也有这么美的景色，以前怎么就没看出来呢？

    蓝依依走过长亭，不急不缓的走进住院部，然后就朝着李诺言的病房走，李诺言的病房在右拐最里面的一间，也是医院里比较清静的一间，她一步一步往里走，就听见李诺言的病房里传出有人说话的声音，起初她并未在意，因为经常会有人来医院里看望李诺言，她早已经习惯了，尤其是顾晓晨和罗凯，几乎三五天就会来一次，她往里走，再往里走，就在只剩下一步就能打开门直接进去病房里那一刹那，她突然感觉，病房里那个人的声音很熟悉，然后她停下脚步，慢慢听，慢慢听，她听到里面那个人说道“依依呢？依依不是也应该在医院里吗？怎么没看见她人呢？”

    声音传到她的耳朵里，然后她的心就开始一颤一颤的疼了起来，那个声音是苏一凡，他竟然回来了，他来医院了，他是来看李诺言的，还是来找她蓝依依的，就一个声音，已经让她眼底浸满了泪水。

    她闭上眼睛，深吸一口气，还是狠着心把眼泪又压了回去。

    就在她想着要不要进去的时候，她听到病房里的脚步在向门口逼近，然后她想也没想，直接顺着楼道口就往外走。

    她走到拐角，还是忍不住停下来，探出一点儿头，偷偷的往楼道里面看。

    是他，真的是他，她看见苏一凡就站在病房门口和李诺言的妈妈告别，她听不清他们到底说的什么？可他的身影就在她的视线里，文雅自如的在那里说着什么？

    她眼睛有点儿模糊，她揉揉眼睛，才又十分肯定，他真的回来了。然后她好不容易憋回去的眼泪，还是拼命的砸下来了。

    一凡，真的是你吗？你真的回来了，三年了，三年来，我做梦都梦见你回来，你回来对我说，依依，我回来了，依依，我们结婚吧！

    蓝依依眼泪吧嗒吧嗒往下流着，眼睛还是直勾勾的盯着楼道口看，直到那个叫苏一凡的人，朝这边走了过来，她才慌慌张张的转身就往外跑，蓝依依跑的有些急促，她竟然忘了住院部门口还有两个台阶，她一步下去直接就摔倒在地上，她的膝盖磕到地上的那一刻，疼的她浑身直打哆嗦，就在她想要从地上爬起来，接着往前跑的时候，她听见身后传来一道她拼了命都想躲开的声音，那个人的声音如针扎一般传进她的耳朵里，然后让她的心疼的直打颤。

    “小姐，您没事吧？”

    蓝依依下意识的低下头，浑身颤抖着一动不敢动。

    然后蓝依依感觉到后面的人朝她走了过来，然后一把抓住了她的胳膊，她吓的往回一抽，忍着疼痛迅速起身，她头也不敢抬，直接就往前走，她走的很快很快，可她还是听见那个人喊出了她的名字，“依依，依依！”

    后边的人一声一声的喊她，可她却不顾一切的跑了起来，她顺着长亭就跑出了医院，然后她不敢停下脚步，一直跑，一直跑，跑到最后她实在是跑不动了，她就站在路边，双手撑着膝盖哭了起来，她不敢哭出声，她只能让眼泪狠命的往下砸。

    她的耳边依然回响着他的声音，

    “依依，依依！”

    可她知道，她再也没有资格回应他一句，“一凡，你回来了。”

    她直起身回头看了看，她确定苏一凡没有追上了，她心里才舒服了那么一点儿，她没敢往回走，她怕他会追上来，所以她看看路边有个拐角，她毫不犹豫的走了进去。

    这条路很窄，像是普通的居民区，她走了没几步，看看两边都没有人，她才软弱无力的跌坐在地上狠命的哭了起来。

    一凡，对不起，我真的没有那个勇气回头去面对你。

    一凡，你知道当我听见你在病房里询问我去处的时候，我有多开心吗？我真的很想进去，给你一个温暖的拥抱，我想对你说，一凡，你回来了，一凡，我想你了，你怎么才回来呀！

    一凡，我们再也回不去了，我在也不是那个一心等着你回来娶我的蓝依依了。

    一凡，永别了。

    在他们的青春故事里，李诺言眼里只有蓝依依，而蓝依依的心里只有苏一凡。

    苏一凡是蓝依依十六岁的初恋，也是她拼了命才追到手的温暖。

    那年，蓝依依十六，苏一凡十七，考入高中她们就被分到一个班，蓝依依的前桌就是苏一凡，而苏一凡的旁边就是苏一凡的女朋友凌若男，也许是情犊初开，也许是他们离的太近，她抬头低头间，都是他的身影，他的气息，他关心他的女朋友，她的心会疼，他回头看她一眼，她的心就会感觉很温暖，她最喜欢的就是苏一凡的笑，他的笑容是她见过的这个世上最温暖的笑容，那时的她，就有一个愿望，那就是，她想让他远离他的女朋友，然后变成她蓝依依的苏一凡。

    后来她的愿望真的实现了，苏一凡真的对她很好，从高中到大学她们几乎形影不离，蓝依依漂亮，苏一凡帅气，她们成了大学校园里最令人羡慕的一对，记的大学第二年暑假前夕，他们体育考试，本来男女生是分别考试的，蓝依依在考跳高的时候，腿受了很严重的伤，疼的她死去活来，她被迫中断考试，被送到医务室，医务室里也只能处理一些简单的外伤，医生建议她去正规的医院x光片，因为那个医生怀疑她的膝盖骨可能出现了断裂。

    蓝依依知道苏一凡也在考试，她不能让他分心，没办法，就在她忍着疼痛，要给李诺言打电话的时候，谁知，不知道苏一凡怎么就得到了消息，苏一凡跑进医务室，抱着她就上了学校的车，直接陪她去了医院，后来她在医院里住了两天，并没什么大碍，虽然那时有李诺言在医院里陪她，可苏一凡却坚持不回学校，直到她出院为止。

    由于他中途考试离场，受到了学校很严重的警告，要不是他的父母都是大学里的老师，他应该就被学校开除了吧。

    苏一凡性格温和，知书达礼，也许是父母教育的好吧，他和蓝依依恋爱那么多年，他们除了接吻，却从来没有碰过蓝依依的身体。

    就在苏一凡出国的前夕，蓝依依真的很想把第一次给他，可他却对蓝依依说，依依，我们把彼此留给彼此，等我回来娶你。

    后来苏一凡走了，为了能省下电话费，和蓝依依多通几次电话，他甚至一个月下来，就只啃干面包，只为了电话那头有个他深爱的蓝依依。