
    顾晓晨真的被吓坏了，她用手捂住自己的嘴，尽量不让自己哭，可她的眼泪却像断了线的风筝，狠命的往下流。

    她的心跟着医生手里的心脏起搏器，一揪一揪的疼，此时她怕极了，她真怕下一秒医生会放弃的对李诺言的抢救，然后走出来宣布他的死亡消息！

    顾晓晨一向沉着冷静，知书达礼，虽然她也知道，不管她在心里对李诺言有多么期待，那也只是她的一厢情愿，她不敢奢求什么？她只是希望自己仰慕已久的少总大人，能平安快乐，只要他过得好，她远远的看着他也是一种幸福。

    可惜，那个风华正茂，英气蓬勃，高傲到令人羡慕的李诺言此时就要死了，顾晓晨突然发现，他快要死了，她的心也快要死了！她甚至都在想，这个人要是就这么死了，自己这一辈子是不是也跟着完了。

    她回头看看，卷曲在凳子上的蓝依依，可怜的像个失去亲人的孩子，无助的在那里抽泣着。

    到现在她才看出来，其实这个蓝依依，并不是对李诺言没有感情，只是他们的感情不透明，又或者，少了点儿什么？

    重症监护室里，李诺言恢复了心跳，医生接连走出来，其中有一位主治医生对她们说，李诺言脑补出血很严重，由于脑干有受损现象，不能动手术，只能听天由命，还说，有可能长期昏迷不醒，就算是能醒过来，只怕也会出现智障，或者说失忆。

    当然，他又解释说，如果，恢复的好，也有可能会有奇迹出现。不过，那都是醒过来以后的事儿，这能不能醒过来，还是个未知数。

    医生的话，把蓝依依吓的一愣一愣的，她睁着大眼睛，眨了眨，然后一声不吭的走到玻璃前，看着里面昏迷不醒的李诺言，呆呆的出了神。

    从小到大，他都是她的保护伞，可这次她的保护伞真的要坍塌了，她无助而又沮丧的喃喃着“诺言哥，你会好起来的对不对，你还会像以前那样对我好对不对，你不是说过吗？不管我多么不讲理你都会让着我，不管你多么忙，只要我说去哪？你都会陪我去，你起来，我想吃东城胡同口的烧烤，你起来啊，我要你带我去，你带我去好不好？”

    蓝依依说完这些话，已经哭的泣不成声。

    东城胡同口的烧烤，不知他带她去过多少次？小的时候，他骑着单车带她去，长大了他开着汽车载着她去。

    记得有一次，李诺言开车带着她去吃东城胡同口的烧烤，那时，是苏一凡刚刚离开中国，蓝依依心情一直不怎么好，李诺言为了能让她出去散散心，他硬拉着她上车，去了东城，也许是在家闷的太久了，她喝酒了，喝了两瓶啤酒，脑袋有些晕乎乎的，李诺言本来不想喝，毕竟他是要开车的，可抵不过蓝依依死缠乱打，非让他喝不可，没办法，他也只能敷衍着喝了一瓶多，等他们吃完喝完以后，也许是蓝依依有些醉了，又闹着让李诺言带她去兜风，可车子慢一点儿，蓝依依就会大吵大闹说，这不叫兜风，这叫散步！李诺言知道蓝依依心情不好，又加上喝了点酒，情绪有些不稳定，他看着坐在副驾驶座上有些醉意的蓝依依，心里一阵心疼，这丫头，怎么这么傻？这么痴情呢？不就是三年吗？有我陪着，三年很快就过去的。

    蓝依依的小拳头，不依不饶的敲打着他的肩膀，他也是没办法了，他心想，兜风就兜风，只要她喜欢，怎么样都成，他把车速一点儿一点儿加快，然后慢慢开出城，可谁知城外不远处有交通警查酒驾，偏偏被逮了个正着，车子被直接扣了，驾驶证也被暂时没收。

    这时，天快黑了，路上连个出租车都没有，蓝依依穿的是高跟鞋，又加上喝了点儿酒，刚走出没几步，脚就崴到了。

    李诺言只能背着她一步一步的往回走，可偏偏天上又下起了小雨，雨虽然很小，可秋天的雨，还是有点儿凉的，李诺言把自己的外套给她穿上，然后继续背着她往回走，那时的蓝依依，心里真的很温暖，她们没有伞，李诺言可以用外套给她当伞，他们没有车，可李诺言甘愿一步一步背着她回家，那时她就趴在李诺言的背上问“诺言，你干嘛总是对我这么好？”

    李诺言一边背着她走，一边笑着对她说“依依，我就是你的保护伞，不管风雨有多大，我都会为你撑起一片天。”

    蓝依依真的把李诺言当成疼她，爱她，宠她的哥哥，她胳膊使劲儿搂着李诺言，还狠狠的在李诺言的脸颊上亲了一口，她撒着娇，还有点儿无赖的口气，“诺言，你骗人吧！我才不相信你，要是有一天你结婚了，你肯定就不会这么说了，你肯定只会对你老婆一个人好，我最讨厌重色轻友的人了，你-不会也那样吧！”

    “呵呵，那我不结婚了，我只重友，不重色！”李诺言说话的口气像是在开玩笑，可只有他自己知道，这不是玩笑。

    他真的很想做她一辈子的保护伞，不要求回报的那种保护，只要能看着她和自己喜欢的人在一起，只要她幸福就好。

    李诺言的话让蓝依依沉默了好一会儿，蓝依依才若有所思的回答“那倒不用，等一凡回来了，我和他结婚，就不用你保护了，所以，你也可以结婚了，不过，你找女朋友，可别找个凶巴巴的，我会不喜欢！”

    “好，到时你说了算，你喜欢的我就交往，你不喜欢的，我就不理她！”

    他们一边开着玩笑，一边往回走，在一个路口他们看见一辆出租车，然后打车回家，上车以后，蓝依依看见李诺言满头大汗，她心疼的用袖口给他擦了擦汗，嘴里还喃喃着“看我多疼你，为了能让你暖和一点儿，我在你背上都快冻死了。”

    那时的李诺言都在想，怎么这个世界上会有这么不讲理的人呢？可这个人偏偏就被自己给碰上了。

    不过，李诺言说话真的很算数，每次有女孩子要追他，他都要偷偷的带蓝依依去看看，可两年下来，几十个女孩子，被蓝依依说的一无是处，要么嫌人家长的不够白，要么嫌人家睫毛不够长，更可笑的是，有一个女孩子明明长的几乎无可挑剔，可蓝依依却说人家，太漂亮的女孩子不顾家，诺言，咱不要她。

    李诺言看着一本正经的蓝依依，苦笑着摇了摇头，他真的很想开玩笑说，得了，我不找了，蓝依依，你嫁给我吧！可他心里也明白，说了她也只会当成笑话，所以他还是忍住了。

    蓝依依很不幸，她年幼丧母，从小还要看后妈的脸色生活，可她又很幸运，上天给了她一个李诺言，李诺言几乎抹去了她童年到少年时代的所有不幸与孤单。

    那个曾经陪伴她十五年的李诺言，那个说要当她保护伞的李诺言，就静静的躺在重症监护室里，双手双脚输着液体，头上缠着一层又一层的绷带，心电感应器跳动的慢的出奇，就连他喘气都得靠呼吸机。

    蓝依依静静的守护在玻璃窗前，她的手有些颤抖的抚摸着透明玻璃，就好似她的手正在抚摸着躺在里面，疼她，爱她的那个人的脸一样温柔。

    “蓝小姐，不要难过了，我相信李总会好起来的。”顾晓晨一脸凝重，声音平静的说。

    蓝依依叹了一口气，许久没说出话来。