
    李诺言说完这些话，依然紧紧的抱着蓝依依不肯撒手，他就像受到了很大的惊吓一样，生怕一撒手怀里的人就会凭空消失。

    蓝依依大脑有些混沌，她感觉自己像是在做梦，梦中那个疼她，爱她，宠她的诺言哥哥又回来了，可一切都是那么不现实，因为她知道，她的诺言哥哥，已经被她后妈的一包X药彻底的给夺走了。

    她无法面对李诺言，也无法面对苏一凡。

    她挣脱开李诺言的怀抱，眼神焦灼的看着李诺言，声音有些淚气“对不起，我真的该走了，工作我都找好了，周一还要上班！再见了，诺言！”

    可就在她说这些话的同时，她的心里也在说着“再见了，诺言哥哥，再见，再也不见。”

    她没敢再犹豫，因为她怕下一刻，她再也没有勇气离开这里。

    所以她迅速拿起离婚协议书，起身直奔门口。

    “依依！”李诺言绝望的喊了一声，尽管他的声音绝望到让人心疼，可他还是没能留住那个女孩儿的脚步，门被轻轻带上了。李诺言瘫软在沙发上，一脸的自我嘲笑。

    长这么大，他从来没有像现在这么狼狈。长这么大，他从来没有像现在这样沮丧，原来他在她的心里竟然如此一文不值，原来这么多年，都是他的一厢情愿。原来自己刚才说的那些低声下气的话，在她的眼里只是几句笑话而已。

    他无力的仰起头，眼中无泪，心却在哭泣。

    可谁又知道，有一种爱叫舍不得放手。

    可谁又知道，有一种情叫无法忘记。

    就在他难受的快要死掉的时候，他突然像想起什么重要的事情一样，猛地从沙发上站起来，几步走到办公桌前，拿起那张蓝依依放在桌子上的支票就往外跑，他的速度很快，快到他打开门跑出去的那一刻，都没发现在办公室的左侧还站着一个人。

    那个人就是顾晓晨，顾晓晨接到一份紧急文件需要李诺言签字，当她走到李诺言办公室门口的时候，正好听见李诺言对蓝依依说的那些话。

    李诺言的话有些煽情，她就傻愣愣的站在门口听着，听的她的心都跟着少总大人的话抽疼起来，她没想到她的少总大人会是一个这么痴情的人，她给李诺言当秘书已经两年了，在她的印象里，少总大人言少冷多，而且脾气暴躁，有时还不近人情。

    可一个蓝依依，竟然能让他放下身段，用祈求的方式试图要留住她，可她还是不顾一切的走了。

    蓝依依出门的时候，她就站在门口，蓝依依没看她一眼，直接走人。

    就在她愣了好一会儿，犹豫着要不要进去的时候，李诺言疯了一样冲出来就往外跑。

    她看着李诺言消失在楼道口，整个人就像个傻子，抱着文件夹呆滞了很久，才迈着艰难的步伐慢慢离开。

    李诺言跌跌撞撞的跑出办公楼，蓝依依已经没有了踪迹，但他没有停下脚步，而是直奔自己的车子，他跑上车，极速启动，然后驱车离开公司，等他的车子开出两百多米的时候，他才松了一口气，因为就在前面不远处，他看到了一个手里提着包，步伐缓慢的娇俏背影，她就是蓝依依。

    她竟然没开车，李诺言心里想着，他把车速放到最慢，跟在离她只有五六十米的后面。

    他瞄了一眼放在挡风玻璃下的支票，想着先悄悄的跟着她，等看够了她的背影，就下车把支票给她，至少这样，她去了别的城市，还能有一些保障。

    就在他想着这些的时候，突然间一个女人横跨在车前，挡住了他的去路，这到把他吓了一跳，幸好车子很慢，他紧急刹车，他定眼一看，楚春婷。

    楚春婷穿着性感突出的短旗袍，一头长长的卷发颇有风格的搭在肩上，身上挎着白色镶满钻的挎包，踩着高跟鞋满脸堆笑的走到李诺言车旁停下脚步，然后弯腰敲了敲车玻璃，李诺言不耐烦的把玻璃摇下一道缝隙，然后一脸嫌弃，说话也有些怒意“怎么？找死！说，什么事？”

    楚春婷倒没在意李诺言不高兴的样子，因为她知道李诺言就是这个脾气，她一脸讨好的表情，声音也甜到发腻“诺言，我正想去公司找你，没想到在这就碰上你了！”

    “说事儿！”李诺言看着蓝依依的背影，焦躁的扔出两个字。

    楚春婷见李诺言一直往前看，也忍不住回头看了一眼，她看到了蓝依依的背影，可她本来就和蓝依依见过那么一次，当然更不可能认出那是蓝依依了，她只当是这位花心大少又另结新欢了。

    “诺言，听说你新产品在招代言人！你看我合适吗？”楚春婷摆出一副妩媚动人的姿态。

    李诺言瞄了一眼，俊眉微微一挑，话语中带着几分嘲笑“新产品是减肥茶，回去先减减肥吧，等减掉20斤再来找我！”

    说完话，猛地一踩油门，吓的楚春婷差点儿跳起来，她低头看看自己的身材，不到一米七的个头，八十多斤，还要减肥，想到李诺言让她再减20斤，气的她直跺脚。

    楚春婷是一位小有名气的专业广告模特儿，身材好，气质佳，长相好，被李诺言这一损，她能不生气吗？要不是因为李诺言颜值高，在加上他的公司产品又是化妆品，保健品一类的，市场销售也是遥遥领先，而且广告费颇高，她怎么会如此低声下气的听他的冷言冷语呢？

    为了能增加点自己的收入，和提高自己的名气，她在李诺言身上可没少下功夫，她用尽了浑身解数，把距离和他拉近了那么一点点儿，她厚着脸皮跟他回家，本以为这下能抓住这个人了，可却被蓝依依那只母老虎给搅了局，想想气的牙疼，可现在一看，短短的几天，这个李诺言又另结新欢！她站在马路边上，满脑子想的都是如何争取李诺言新产品的代言。可想来想去也想不出个好主意。

    蓝依依心情差到了极点，她今天来李诺言的公司，也是想做个最后的了断，她把车子留在了沁园别墅，虽然李诺言说把车子，房子留给她，可她知道，她没有资格去拥有这些，她要走，就要走的干干净净。不带走一丝一毫他的东西。

    她无精打采的走在马路上，心里难受的不得了，李诺言的话一边又一边的在她耳边回肠荡漾，心里却异常的疼，李诺言的话，只是个美好的梦，是她望而却步，遥不可及的梦，她知道她已经偏离了她的预期轨道，就算她能忘掉和李诺言的那一次错误结合，她却不能面对苏一凡，说好的等他回来，说好的把彼此留给彼此，说好的今生唯你，不嫁他人。事到如今，她还有什么面目见他呢？越是他的归期接近，她的心里就越是害怕，现在的她，唯一能做的就是逃离。

    就在她决定嫁给李诺言的那一天起，她就换了电话号码，她怕，她不知道怎么和他解释？她只能选择躲避。尽管她知道，他有一万种办法知道她已经结婚了，可只要不面对他，她的心里就会好受点儿。

    这么多年，她有很多次心情不好的时候，可像今天这种错综复杂的心情，确是唯一一次。

    她的步伐有些凌乱，失去了以往踩着高跟鞋的节奏感。她精致细腻的脸上，神情有些呆滞，有些茫然，由于这边是开发区，新修的路，没有出租车，她本来是想走到十字路口，找辆出租车取了行李直接去飞机场的，可当她走到十字路口，大脑就像呆掉一样，都不知道自己站在这里到底要干嘛？

    她大脑混乱的没有一点儿思维，她就傻傻的站着，直到她的左侧有一辆轿车飞奔而来。

    车子速度飞快，就好像刹车失灵一样，车子不停的按着喇叭，可等蓝依依反应过来的时候，她已经失去了躲避的时间。

    她真的很想躲开，可当她看到车子直接撞向她的那一刻，她的四肢竟然不听使唤，就算她反应的很快，她的大脑拼命的对她的四肢下达死命令，离开，离开，躲开，躲开。她还是等死一样瞪着惊恐的大眼睛看着车子撞向自己！

    她真的不想死，她只是想离开这个城市，可当她意识到死亡即将来临的那一刻，她的大脑瞬间变成了空白一片。