
    他说完这话，一喝就是一大口，也许是心情不好，或许是酒劲儿太大，他被呛到了，忍不住咳了起来，“依依，我们好久没说话了！”

    “是啊！”蓝依依默然！

    李诺言看着近在咫尺的女子，可他们的心却相隔那么遥远！但他已经知足了，至少因为今天的刺激，她还是主动找他谈判了！

    “依依，我们好久没有一起喝酒了！”李诺言深邃的眼眸表露出一丝伤感！却又不自觉的笑了起来！

    蓝依依静静的看着眼前人，脸色平静的犹如一湾静水！

    “是啊！以前的事，就像是上辈子！”

    说完这话，她平静的脸上也划过了一丝不易察觉的悲伤，只是瞬间又恢复了平静，没有人知道她心里有多痛苦，最好的朋友演变成丈夫，深爱多年的人，却在天涯海角，这错综复杂的关系，她一天也不想维持下去，天知道她还能坚持多久！天知道这些错误是谁造成的！

    她站在书桌前，缓缓端起酒杯，抿了那么一小口，眼泪就差点儿夺目而出！

    接下来是沉默，还是沉默！

    书房里的气氛越来越压抑，李诺言看看蓝依依，蓝依依就像木头人一样，端着酒杯站在那一动不动！

    这让李诺言有些不耐烦了，不是说要谈谈吗？一口酒下肚，怎么会又变成这个样子？

    屋子里有些热，李诺言忍不住从桌子上拿起空调的遥控器，然后把空调打开。

    他又看看蓝依依，心里一阵失落，他叹了口气，立体精致的脸上划过一丝自我讽刺的笑。

    可片刻过后，李诺言又恢复了以往的平静和淡漠。

    “说吧！谈什么？”李诺言不冷不热的一句话，打破了这份安静！

    蓝依依本来还沉思在往事之中，现在被他一质问，还真被吓了一跳，是啊！是说要谈谈的，怎么突然就忘了谈什么了呢？

    她咬着嘴唇，想了半天，愣是没能说出一个字来！

    李诺言就这样看着蓝依依，依然很有耐心的等着她说话。

    书房里一片安静，安静到只有空调细微的嗡嗡声！

    李诺言的眼睛，始终没有从蓝依依漂亮的脸上移开丝毫！

    这让蓝依依心里一阵不舒服，隐约感觉到接下来会是暴风雨，毕竟今天自己做的有些过分，说好的，结婚以后谁也不干涉谁，可今天自己却忍不住动粗了，竟然还用鞋子砸了他，还脑抽的要找他谈话，还发神经的拿来一瓶酒！这不是找死的节奏吗？如果说不是今天心情不好，又在酒吧里喝了酒，她哪来的这个胆子！一想到洞房花烛夜，李诺言发脾气的样子，她心里不禁瑟瑟发抖！三个月了，她是能躲就躲，能跑就跑，没想到今天酒壮怂人胆，自己送上门来找气受！不过还好，刚刚自己又喝了口酒，总不至于被他吓趴下！

    李诺言见这个丫头始终一坑不坑，等的实在是有点儿不耐烦了，他忍不住再次打破了平静“说吧！天不早了！”

    蓝依依的眼底闪现出一层心虚与慌张，她像是想到了什么，然后条件反射般的脱口而出“我，我想和你离婚！”

    不知是不是蓝依依说的话太快了，还是李诺言没反应过来，他整个人显得有些恍惚，半晌没吭声！

    蓝依依努力的克制着自己的恐慌，她抬头看看李诺言那张俊美而冷清的面孔，然后让自己镇定，继续慢条斯理的说“誓言，我们离婚吧！我们真的不合适，其实我也知道你很讨厌我，我也知道我今天不该搅了你的好事儿！对不起！一开始我们就是个错误！我想，离婚，这应该也是你想要的！”

    蓝依依说到这儿，她又偷偷瞄了一眼李诺言，李诺言冷着一张脸，面无表情！她抿了抿嘴，语调平缓的继续补充着“那个，离婚后，以你的条件，随便找一个都比我好，事到如今，我们又何必互相折磨呢？”

    蓝依依话音未落，李诺言竟然笑了，不过只是两声轻笑，等他停止了笑，目光变得又冷又凌厉，他话语充满了尖酸刻薄，劈头盖脸，毫不留情“蓝依依，原来你还有自知之明，我实话告诉你，当初我娶你，完全是在可怜你，我堂堂李氏公司的CEO，睡个把女人，还不至于到结婚负责的那一步，如果不是因为在众目睽睽之下，你被爆了光，鬼才会娶你！哼，离婚，好，三天后，离婚协议书，我会派人给你送来！等着吧！”

    说完这话，李诺言迅速起身，他愤怒的看看桌子上的酒瓶和酒杯，手一用力推“哗啦”一声，又是一个粉碎！心里还骂道，死女人的鸿门宴，就知道没好事儿！

    然后头也不回的走出书房，关门声还震耳欲聋！

    就这两下子把蓝依依吓的差点儿没瘫坐在地上，不过还好他走了！

    值得庆幸的是他竟然答应的这么痛快，简直像是做梦！早知这么痛快，何苦坚持三个月呢？蓝依依你可真傻！

    她走到沙发前，浑身无力的瘫坐下来，然后让自己的头半仰的状态！

    三个月的噩梦，终于要结束了！

    这让她想起了三个月前那一天发生的事情！

    那一天是爸爸蓝辰东的五十二岁生日，亲戚朋友来了一大堆，其中也包括爸爸公司里有关系的一些朋友，本来她和李诺言几个年轻人在客厅里喝着饮品，玩着成语接龙正尽兴，可不知怎的，她突然感觉头很不舒服，而且浑身无力，没办法，因为她实在是太难受了，所以她和朋友们打了个招呼，自己就跑卧室躺着去了！

    过了没多久，李诺言拿着半瓶矿泉水走了进来，嘴里还嘲笑她，说她喝点儿饮料都能醉，当时她也没在意，迷迷糊糊的就睡着了！

    本来她和李诺言就是从小玩到大的朋友，她怎么会提防他呢！她做梦也不会想到，自己是在一片喧闹声中被吵醒的！

    等她醒明白了一看，顿时被眼前的情形给吓傻了！

    自己身上盖着毯子，可毯子下的自己却一丝不挂，身旁李诺言也****着上半身，刚刚从她床上坐起来！

    亲戚朋友门口都挤满了，就像看怪物一样看着她们，蓝依依吓的花容失色，战战兢兢的躲在毯子下面哭了起来。

    她在刚刚醒明白的时候，已经看见爸爸阴沉的目光狠狠的瞪了她一眼，然后转身离去！

    她只知道后来是后妈打了圆场，说年轻人一时冲动，很正常的事情，请大家不要往外传什么的！

    可话随如此，还是有几个嚼舌根的人，磨磨唧唧的站在门口看热闹！

    再后来李诺言厚着脸皮，把白色衬衣往肩上一搭，冲着那些人嘲笑道“怎么？你们没见过男欢女爱吗？想看下次少爷表演给你们看！”

    他又回头对她扔下那么一句“别哭了，我会对你负责的！”

    临走时，他还拿走了被他喝了一多半的矿泉水瓶！

    一副天塌下来无所谓的样子！这人就这么大摇大摆的走了！

    门被关上的那一刻，她才迅速穿好衣服，可任凭她怎么想，都不知道到底发生了什么事儿！可床上的凌乱和一丝血迹告诉她，她和李诺言发生了不正当的关系！她的第一次就这么迷迷糊糊的被夺走了！

    当时她真的要崩毁了，她万万没想到李诺言能做出这种事儿！她们可是朋友，而且她是有男朋友的，只不过男朋友出国留学还没回来！

    天塌地陷之灾，她暗暗告诉自己，就算她和李诺言发生了关系，她也不可能嫁给他！

    可爸爸的一席话，她彻底的妥协了！后妈拿出一张病例，爸爸得了肺癌，已经到了晚期，医生告诉他说，大概也就一个月的时间了！

    爸爸希望她能和李诺言结婚，毕竟李氏家族家大业大，而且李诺言的公司在这座城市，那算是相当不错的了！

    李诺言年轻有为，人长的帅，爸爸一直也很喜欢他，爸爸还很慎重的告诉她，以后爸爸要是走了，弟弟妹妹还小，后妈一个女人管理自家的公司，肯定特别困难，只要她蓝依依和李诺言结了婚，李诺言就可以成为他家坚强的后盾！那样爸爸死也明目了！

    想到这儿，蓝依依眼角滑下几滴泪！爸爸在她结婚第七天就去世了，当时她哭的是死去活来！难怪后妈经常数落她，说她是丧门星，妈妈得绝症，爸爸也是如此！

    而且她知道她和李诺言结婚，完全是敷衍他老人家呢？想想心里真不是滋味儿！

    还有李诺言，她对这个人真是失望到痛心，幼年时期的玩伴，十几年的朋友，竟然能对她做出这样的事儿。

    更可笑的是，洞房花烛夜，李诺言喝的酩酊大醉，竟然还对她大发雷霆，说她蓝依依色诱他上床，还假装可怜的向他逼婚，还说她一家人没一个好东西，还说她嫁给他完全是贪图他家的钱，最后把卧室砸个乱七八糟！

    从那天起，她和李诺言就成了同床共枕的路人！晚上睡觉的时候，她怀里都会抱着苏一凡送给她的洋娃娃，因为只有这样，她才感觉有点儿安全感！

    不过还好，李诺言不经常回来睡，他应酬比较多，女朋友也比较多，尤其是自她们结婚起，李诺言的花边新闻，更是多不胜数！

    短短三个月，就她碰上的李诺言在街上和别的女人拉拉扯扯，没十次也有八次！但她都视若无睹，她不喜欢他，她怎么可能在乎这些呢！

    不过李诺言的行为，倒是经常被他爸爸暴打，可并没有起到多大作用！

    就在她胡思乱想的时候，她听到外面有车子启动并离开的声音！

    她从沙发上站起来，缓缓走出书房，时间已经是深夜十一点半了，他竟然离家出走！

    林妈见蓝依依走出书房，她从客厅走上二楼，恭恭敬敬的对蓝依依说道“蓝小姐，少爷说，以后他都不回家了，让您安安心心的在这儿住！”

    “什么？”蓝依依一脸惊讶的看着林妈，不相信的问道“他真的说以后都不回来了！”

    “是的，少爷说，离婚协议书上他会把这个园子划分给小姐，以后这里就是小姐一个人的家了！”

    听了林妈的话，蓝依依心里一阵不舒服，这个园子是她们结婚的时候，新买下的，园子很大，风景也不错！尤其是园子里有她最喜欢的游泳池，虽然短短三个月，自己还真的住习惯了，可这些她不可能要，三天，三天后，只要离婚协议书到手，她决定马上离开！