
    离开，蓝依依心想，也许只有自己离开了，这一切才能烟消云散，离开这个城市，或许以后再也不要回来了，如果可以，李诺言请你好好的生活，希望你能找回真正的自己。

    想到这儿，蓝依依突然感觉，自己前方的路真的是一片迷茫，她已经彻底的失去了可以掌控自己人生路的方向盘。

    一连几天忙碌的工作，李诺言没有回过沁园别墅，既然他当初说过，把沁园送给蓝依依，那他就得说到做到，而且离婚协议书上也明明白白的写着，沁园已经是她的了。他从来没想过，一份离婚协议书竟然有那么大的威力，威力大到他已经没有理由去见她了！威力大到他和她连做假夫妻的资格都没有了。

    虽然他每天晚上都会偷偷的把车停在沁园的附近，静静的守上那么一会儿，可每次回到公司卧室，面对空荡荡的房间，他都会后悔，怎么不多在那里守她一会儿呢？怎么这么早就回来了呢？尽管他回来的时间已经是半夜了，尽管他守着她的时候，她房间里的灯已经熄灭了，可他都一直在后悔中度过。

    蓝依依是在借完钱第七天的时候，来到李诺言公司的，那时，李诺言正在办公室里起草新产品的广告宣言。

    秘书顾晓晨进来通报，说蓝依依小姐来了，就在会客厅等着？

    李诺言听了秘书的话，面部表情到也没有太大变化，只是心里微微一惊，她怎么来了？

    李诺言一边打着键盘，一边不急不缓的说了声“让她进来吧！”

    顾晓晨声音婉转的应了声“好的，李总”，然后步伐轻快的离开李诺言的办公室。

    过了不大功夫，蓝依依步伐缓缓地走了进来。

    看见蓝依依走进办公室，李诺言合上电脑，俊美绝伦的脸上没有太多表情，只是微微勾了勾嘴角，然后声音平缓的问，“依依，你怎么来了？”

    蓝依依脚步停在李诺言办公桌三四步的地方，眼神清澈见底，声音婉转好听“诺言，我把剩下的钱，还有公司的借据，给你送过来了。”

    说完，蓝依依，从背包里把支票和借据拿出来，然后双手拿捏，很有礼貌的上前几步，稍稍探了探身子，把支票和借据放到李诺言面前。

    李诺言微微愣了一下，眼睛好歹扫了一眼，然后抬起眼帘，看着蓝依依，不知是不是幻觉，他觉的蓝依依比以前温和了许多，甚至连说话，都变的柔和。

    他心里有些惊喜，“依依，坐！”他指了指沙发。

    蓝依依说了声谢谢，低下头，慢慢的走到沙发前，然后坐了下来。她一直都是低着头，垂着眼帘，她把包放在沙发上，双手还时不时的紧搓几下，像是有什么话要说，可又像在心里打压着什么？只是从进来到现在，她都没敢去对视李诺言。

    李诺言见蓝依依这幅表情，忍不住开口问“依依，怎么了？有事儿？”

    被李诺言一问，蓝依依面色有些紧张，她精巧的小嘴唇抿了抿，把头压的更低了！

    李诺言看着这样的蓝依依，还真有点束手无策了，他想了想，然后拿起电话，按了秘书的号码，对电话那边说道“两杯咖啡，加糖！”然后挂断。

    他从办公桌的凳子上起身，然后走到沙发那，就坐在蓝依依身边，这让蓝依依更加手足无措了，她的身体又紧绷了一下，然后，头更加不敢抬。

    门被推开，秘书顾晓晨端来两杯咖啡，然后很有礼貌的说，

    “李总，您的咖啡！

    ”“蓝小姐，咖啡！”

    把两杯咖啡分别放好。

    “谢谢”

    “谢谢”

    然后，顾晓晨退出去，在她要走出办公室的那一刻，她忍不住回头看看，怎么今天两个人的表情都那么怪呢！她轻轻的关上办公室的门，一边往外走，一边研究着，她想，看表情，指不定一会儿又出事呢？

    办公室里，李诺言见蓝依依，一直不开口说话，以为她又遇到了什么困难，还是耐心的问“依依，你到底是怎么了？是不是有事情要说？”

    蓝依依抬头看了一眼李诺言，又迅速把头低下，声音有些迟钝“诺言，上次的离婚协议书，我给弄丢了，能不能再给我一张。”

    “丢了！”李诺言到是一惊，不过，一听说她是来要离婚协议书的，心里还是忍不住抽疼了几下。

    他强忍着心里的不舒坦，走到办公桌前弯下腰，把刚刚合上的电脑又打开，然后不急不缓的把离婚协议书的文件又找了出来，然后启动了打印机。

    他从打印机上取出协议书，手里又拿了一支笔，然后返回沙发，坐了下来。

    他把协议书放在茶几上，要签字的那一刻，手不禁有些发抖，心里不禁有些打颤，但他还是滑动了笔尖，签上了自己的名字。

    他把签完字的协议书轻轻推到蓝依依面前，眼睛也死死的盯着蓝依依的脸，声音迟缓“依依，给！”

    蓝依依没有急着去拿，她抬起头，把眼睛看向李诺言，眼神中似乎多了几分不舍，声音却平静的出奇，“诺言，我要走了，或许，以后都不会再回来了！”

    “依依，你要去哪儿？”李诺言问的很快。

    蓝依依苦涩的笑了笑，声音有些无奈“离开这个城市，去一个很远的地方！”

    说完，她顺手拿起桌子上的离婚协议书，又拿起放在沙发上的包，就打算起身离开。

    在没有问清楚去哪里的情况下，李诺言怎么可能让她有走呢？李诺言一把抓住她拿着协议书的手腕，把协议书扯过来，放在茶几上，“依依，你到底要去哪儿？”

    蓝依依征了一下，还没反应过来，李诺言一把把她搂到怀里，然后声音有些激动，“依依，我们以后是不是连见面的机会都没有了？”

    蓝依依没有挣扎，只是愣愣的被他抱着，心里难过到了极点，从小到大，这个怀抱总是这么温暖，不知有多少次，她走累了，他就会毫不犹豫的抱上她一会儿，不知有多少次逛街走到脚痛的时候，她就霸道的趴到他背上，死命的要他背着。

    可事到如今一切的美好都变了质，就连被他抱在怀里，心里都在打着颤，她强忍着不让自己哭，“诺言，我好累，我想离开这里？”

    李诺言知道如果自己再这样沉默下去，恐怕真的连见她的机会都没有了，他不求能和她朝夕相对，只要偶尔能看她一眼，他也就知足了，就在蓝依依说，要离开这个城市的时候，他才真正的感觉到失去是这样的痛苦，他突然觉的他心像被人掏空了一样疼。他把自己的尊严放到最低，甚至有些祈求的口气“依依，你听我说，其实离开这里并不是一个好的选择，我已经答应和你离婚了，你不要走了好不好，我知道以前都是我不好，我不该，不该丧心病狂的占有你，依依，你知道吗？如果一切可以重来，我绝对不会那样做的，依依，我保证我还像以前那样对你好，我再也不会对你乱发脾气，我再也不把你赶出公司。而且我想好了，我会托关系把你已婚的户籍取消，你以后还是清白的，你不是喜欢苏一凡吗？等他回来，你们结婚好不好？我保证你会很幸福，我也绝对不会去影响你们的夫妻生活，我没有别的奢望，我只是希望你能好好的，好好的在我的视线里呆着，因为只有这样，我才可以放心，我才知道你是安全的。依依，这样可以吗？”

    李诺言说完这些话，并没有松开抱着蓝依依的手，他就像是受到什么惊吓一样，唯恐下一秒，他怀里的人就会凭空消失。