
    他蹲在地上的双腿都有些麻木了，可他还是舍不得离开。

    他就这样看着她，看着她，却发现自己竟然没有能看够的时候。

    他又忍不住把她的手小心翼翼拿下来，然后轻轻在自己的脸颊上蹭了两下，她的手细细的嫩嫩的，柔若无骨，这种感觉真的很舒服，依依，你知道吗？我其实没有失忆，我的记忆早就恢复了，我只是舍不得让你离开，所以才骗你的，不要怪我自私好吗？我真的很想留你在身边一辈子的。

    李诺言闭上眼睛，女孩子柔软的手背，轻轻滑过他的脸颊，让他感觉到心里一阵温暖。

    他抬起头，眼睛一眨不眨的看着蓝依依的脸，他从心里说，依依，我好想亲你怎么办？我不贪心，就一下好不好。

    由于他肋骨断裂的原因，他不能过于用力，更何况他的腿有些麻了，他把女孩子的手，放回原处，然后双手支撑着床边，慢慢站起来，然后弯腰低头，轻轻吻上她的唇。

    说实话，别看他二十几岁的人了，他却从来没有接过吻，即便如此，他的动作依然很熟练，因为在梦里他曾经无数次，亲她，吻她，甚至和她做。这么多年来，他的梦里始终是她，从来没有变过。

    在蓝依依的面前，他的抵抗力永远是那么差，他曾经为她做过太多违心的事，尽管他从心里很不愿意，可为了她，他别无选择。

    说好一下，可他的唇却舍不得离开，他怕把女孩子弄醒，他的吻很轻很轻，其实这样吻起来真的很累，身体不敢碰到她，肋骨有点儿吃疼，他吻了那么几下，还是恋恋不舍的离开了她的双唇。

    然后就是弯着腰，支撑着身体，痴痴的看着她。

    或许蓝依依感觉到什么了吧！她的嘴唇动了动，然后伸出舌头添了一下上唇，李诺言看在眼里，忍不住一阵轻笑，这丫头，睡觉也这么可爱。

    他是男人，身体上的变化他不是感觉不到，他明显感觉到自己的X火在一点一点上升，那一次已经把他们的美好都破坏了，他不能让自己再来第二次，所以，他必须选择马上离开她身边，虽然他的自控能力非常的好，可偏偏他在蓝依依面前抵抗力又那么差，他叹了一口气，忍不住伸手在蓝依依脸上抚摸了那么一下，就打算离开。

    谁知就在他的手要在她脸上拿下来的那一刻，睡梦中的蓝依依竟然一把抓住了他的手，他的心中猛地一颤，定眼一看，她依然在睡梦中，可她偏偏就抓住了他。

    这让他心中一阵恍惚，身体也有些紧绷，喉咙也有些干燥，可他马上意识到，她是熟睡的，她不会再像上次一样吧，在把他的手当馒头啃？

    还好，蓝依依只是双手抓住了他的手，然后放在胸前，依然沉沉的睡着。

    抽出来，还是任由她抓着？可这个姿势实在是太难受了，他只能让自己坐在床边，可她的床有些小，他也只能坐那么一点儿边，身体还得靠双腿撑着。

    他低着头，看着睡梦中的她，真的有那么一种冲动，她如果他的女人该有多好，他真不知道自己到底还能坚持多久？

    结婚后，为了躲开她，他不敢回家，就因为她是自己触摸不到的幸福，他只能望而却步，因为他知道，她的心不属于他。

    李诺言的脸犹如一湾静水，只是嘴角微微勾起，他的眼底满是温柔，深邃漆黑的眼眸，却只有她的倒影。

    他的眼底只有她，他的心里只有她，他的梦里只有她，他的心也只为她蠢蠢欲动。

    他看着她，就感觉自己胸口有些起伏不定，甚至喘息也有些急促，怎么她总是能让自己有一种莫名的冲动呢？不行，还是赶紧走，不然，难以自控。

    他甚至觉的连病房里的气氛都显得格外张扬。

    他不敢多耽搁时间，他就想把自己的手从她的手里抽出来，可他就用了那么一下力，她的手竟然抓的更紧了，梦中的她力气还挺大，本来这个姿势就有些不舒服，女孩子一扯他的手，他的肋骨处有点儿疼，身体一软，不由得往前一趴，他的唇，不偏不倚正好对上她的唇。

    本来自制力接近崩溃的他，又一次心生荡漾，女孩子身上弥漫着点点香味，顺着他的鼻腔钻了进去。

    这个香味好熟悉，好熟悉，那一次，就是这个香味儿，把他整个人都沦陷了，他把她连同自己都推向了罪恶深渊。

    原本以为那是药的作用，可现在他才知道，没有那药，他照样无法抗拒。

    女孩子的气息，实在让他难以自控，他的心有些颤抖，浑身散发出暧昧的气息，最终他还是忍不住吻了下去。

    女孩子的唇微凉，他的唇炽热，他的唇在她唇上撕磨了那么两下，觉的不过瘾，他真的还想索取更多，要，还是不要！就在他心里想着是要离开，还是要加深的时候，蓝依依突然浑身有些颤抖，吓的李诺言骤然起身。

    蓝依依嘴里断断续续的喃喃着“不要这样？不要…求你了，一凡！一凡！”

    李诺言突然感觉自己的心，就像被什么尖锐的东西猛地刺了一下，竟然一颤一颤的疼了起来，她在睡梦中，喊的都是他的名字，是啊！她心里只有苏一凡，他怎么就给忘了呢？

    他的心又疼又堵，堵的很是难受，他突然发现，原来躺在自己身边的蓝依依，她的心和他的心，如同隔了千山万水般遥远。

    可明明他们曾睡在一起，明明他们有结婚证，可怎么她就不是他的呢？

    他僵直的坐着，整个病房都因为他的表情而压抑起来。

    他俊美紧锁，双眼微闭，浑身笼罩上一层伤感，他的手不由得攥紧了拳头，手指刺进他的手心，他却感觉不到任何疼痛，反而更疼的是他的心。

    他真的很生气，他真想把她打醒了，然后问问她，他李诺言到底那里比苏一凡差了，为什么？为什么？你的心里就只能容得下他呢？

    他满心的万般柔情瞬间被扑灭，接踵而来的是冰寒刺骨。他愤然起身，大步走进洗手间，愤愤的打开花洒，直接用冷水冲自己的头就浇了下来。秋天的冷水，真的很冷很冷，冷的他浑身直打哆嗦，可为了能让自己，冷静，冷静，再冷静，他还是把自己浇了个透心凉。

    蓝依依，一个蓝依依足以让他活的一塌糊涂。

    蓝依依，一个蓝依依把他的青春荒废到这种地步。

    蓝依依，一个蓝依依就能让他不顾一切的为之去死。

    蓝依依，是不是我上辈子欠你的，怎么这辈子，你的债我就还不清了。

    是谁说过，只需一眼，足已沉沦。

    不，那句话错了，是彻底的错了。是只需一眼，万劫不复。只需一眼，万丈深渊。只需一眼，生死两难。

    那年他才九岁，就被那个七岁的蓝依依给害惨了，害的他从小到大就只有一个梦想，害的他为了能留住她的人，装失忆，甚至装傻，可那又怎么样？她的眼里，心里，梦里，都不是他，她把所有的所有都给了那么叫苏一凡的人，而且她们在一起，竟然还是他亲手撮合的，为了能让他们在一起，自己竟然傻了吧唧的去追一个自己不喜欢的女孩子，只因为那个女孩子是苏一凡的女朋友？

    洗澡间里水依然哗哗的响着，可尽管冷水都冷到了他的骨头里，他的新伤旧伤都不顾一切的疼了起来，可他的心还是堵的难受。

    李诺言从心里骂着自己，李诺言你混蛋，你明知故犯，活该作死，有本事你就忘了她，给自己一条活路。

    就在他骂自己骂的正狠的时候，洗澡间的门“噹噹噹”被敲响了。

    “诺言，诺言，诺言！”蓝依依一边敲门还一边哭喊着他的名字。

    女孩子的声音又可怜又急促，一下子就把他从悲伤中拽了出来，他迅速关掉了水源，那里还够得上自己伤心！什么冷啊疼啊的都抛之脑后了，他以最快的速度打开门，还没等他反应过来，蓝依依一头就扎进了他的怀里，吓的他浑身一哆嗦，他穿着病号服，浑身湿漉漉的冷水，生怕把蓝依依再给冷到了。

    他推推蓝依依，尽管声音有些哆嗦，可还是关怀备至的口气，“依依，我身上冷！”

    谁知蓝依依还是狠命的往他怀里钻，嘴里还喃喃着“诺言，吓死我了，我，我刚才做噩梦了！”

    “诺言，吓死我了，我，我刚才做噩梦了！”李诺言一听，原来是做噩梦了，他深深叹了口气，忍不住伸手揉了揉蓝依依的头发，“依依，别怕，那只是梦而已！”

    李诺言想起刚才蓝依依的梦话，大概她的噩梦是他李诺言给的吧！自己怎么竟做坏事儿呢？又把她弄哭了。

    他看着怀里楚楚可怜的蓝依依，心里一阵心疼，忍不住又开始哄她“依依乖，依依不哭了好不好！”

    “依依听话，依依回床上睡觉觉，我守着你，好不好！”

    李诺言是费劲心思的哄了好一会儿，蓝依依才停止了哭，她用手胡乱擦了擦眼泪，泪汪汪的大眼睛看着李诺言，小嘴还气呼呼的，“诺言，你怎么那么坏，瞧，你把我的衣服都给弄湿了，你，你是故意的吧！”

    李诺言双手插在腰间，看着蓝依依一副蛮不讲理的样子，气的牙直疼，不由得从心里就骂了起来，丫的，自己真是八辈子没干好事儿，怎么就摊上这种女人了呢？