
    顾晓晨大气不敢喘，可看着身体还没好利索的少总大人喝着闷酒，心里惴惴不安，有些于心不忍。

    忍不住凑到一旁，小心翼翼的开口劝解“李总，少喝点儿吧！对身体不好！”

    李诺言有些醉了，扭头看看身旁的顾晓晨，叹了口气，语气中带着几分散漫“心情好，所以忍不住多喝点儿！”

    顾晓晨眉心皱了皱，她好像没太明白李少总的意思，明明是伤心，是难过，他却偏偏要说自己心情好，那他得有多伤心呀？忍不住心里有些心疼。

    李诺言见顾晓晨眼睛一眨不眨的看着他，手里端着酒杯，抿了一口，然后放下，微笑着问道“怎么？有事儿？”

    顾晓晨本来对李诺言就有些畏惧，可她又很想开解开解他，可又不知怎么开口，下意识的握紧了拳头，脑海里浮现出李诺言车祸前，她偷听到李诺言对蓝依依说的话。

    虽然她很怕她问的话，会惹得李诺言生气，她却还是鼓足勇气的问“李总，是因为蓝小姐心情不好？”

    李诺言听到顾晓晨如此问，脸上的笑意，慢慢消失。

    顾晓晨明显的感觉到，李诺言周身的气氛慢慢变冷。

    她的直觉告诉她，此时，李诺言肯定因为她的话，心情更加不好了吧！或者下一刻就会对她大发脾气，她有些后悔了，后悔自己不该去揭他的伤疤，然后她就想赶紧离开。

    “你怎么知道？”

    李诺言的声音很沉，顾晓晨心里一阵害怕，她还是勉强笑了笑，然后胆怯的回答“我-只是猜的！”

    然后，低着头抬起眼帘，偷偷看了李诺言一眼，李诺言好像在想着什么？

    过了好一会儿，李诺言叹了口气，声音听起来平静了许多，“有些事情想不通，也许等哪一天想通了，所有的烦恼也就烟消云散了！”

    “李总，对不起，我-多嘴了！”顾晓晨心里很是不安，后悔不该触及他的痛处，可看见有些伤感的李诺言，却不知道怎么安慰他。

    李诺言好像并没有听见顾晓晨的道歉，只是心平气和的吐露着自己的心声“我的心事，很少有人知道，不是我不想说，而是没有人问过我！”

    “蓝依依，是我这些年最在乎的人，也是我无法触及的幸福，我只能远远的看着她，曾经看见她幸福，我就会觉的很知足，一切看起来也很美好，我以为只要她开心，我就会快乐，哪怕那些快乐都是假装的，可我尽量维持着！”

    “可现在，那些美好都消失了，剩下的只有痛苦。”

    李诺言说完话，一丝苦笑，又把酒杯端了起来，他没有喝，只是端着酒杯的手，力道很大，像是忍受着什么痛苦？

    “李总，其实，你完全可以，对她表白，或许，或许她会接受，我看的出，蓝小姐挺在乎你的，你不知道，你出事儿的时候，蓝小姐哭的有多伤心！”

    顾晓晨想起蓝依依在重症监护室外无助的样子，心里想着，不知道那是不是爱，看起来真的挺像的。

    “表白？对一个明知心里没有你的人去表白，那只是自寻烦恼而已！更何况，我从来没有想过要对她表白！”

    我只是尽我最大的努力，维护着那一丝美好。

    我不怕孤单，只要她快乐就好！

    如果可以，我只想在某个角落里，

    远远的看着她幸福的样子！

    如果她不嫌弃，我可以只做她的哥哥！

    我不敢奢望得到，我只盼望能看到。

    顾晓晨静静的听着李诺言的那些愿望，听起来美好，实则是无尽的痛苦深渊。

    在她的心里，李诺言一直是个很冷漠很骄傲的人，甚至，她给李诺言当秘书两年多了，他没有和她多说过一句话，可今天他说了，说了很多，说的却都是让人心疼的话，甚至是一些绝望的话。

    眼底酸涩的难受，她只能举起杯，来掩饰自己对李诺言满满的敬爱，“李总，我敬你一杯！”

    然后，李诺言笑了，顾晓晨也笑了！酒，一饮而尽！

    李诺言真的醉了吧，他的心事，何曾吐露过。

    走出喜乐年华，罗凯把李诺言扶上车，有楚春婷在，罗凯肯定不可能跑公司里陪李诺言过夜。

    他把车子停在公司门口，嘱咐顾晓晨把李诺言扶到办公室的卧房休息，然后载着醉意浓浓的楚春婷离开，找家酒店，做自己认为最快乐的事去了。

    俗话说得好，心情好，千杯不醉，心情差，一杯就倒。

    也许是很久喝过酒的缘故吧？李诺言确实醉了，下了车，顾晓晨就搀扶着他，生怕他站不稳会摔倒，可李诺言对女人过于敏感，还是甩开顾晓晨的手，说了那么一句“我没事，你回吧！我让保安送我上去！”

    顾晓晨知道李诺言最讨厌的就是和自己的下属，关系过于亲密，她那里还敢说别的，嘱咐了保安几句，看着保安扶着李诺言走到办公楼门口了，才打电话叫来出租车，然后离开。

    保安把李诺言抚上五楼，在李诺言办公室门口，李诺言示意保安离开，对于保安来说，李诺言这样性格的领导，他是能躲就躲，能跑就跑，一声令下，恨不得马上离开，谁知，下一刻，李少总会不会找他的麻烦呀！

    等把人都打发走了，李诺言实在是坚持不住了，他走进办公室，摸索着打开灯，然后摇晃着走进胯间，一头栽到床上，迷迷糊糊就睡着了。

    此时的蓝依依就卷曲在李诺言办公室的沙发上，她来的时候，天还没黑，她在李诺言的办公室里等啊等，等啊等，等到晚上九点多了李诺言始终没有回来。

    等着等着，就卷曲在沙发上睡着了，李诺言开门走进来的时候，她迷迷糊糊的睁开眼睛，可李诺言并没有看见她，直接走进胯间。

    她从沙发上爬起来，走到胯间门口，里面没有开灯，她借着微弱的光线，看见李诺言在床上侧躺着睡着了，看起来很不舒服。

    她轻手轻脚的走进来，她手摸索着就想打开屋里的灯，可手接触到开关了，她又怕打开灯会把李诺言弄醒，她又把手撤回来，走到床前，借着办公室微弱的灯光，蹲下身体，小心翼翼的帮李诺言把鞋子脱下来，放在地上。

    李诺言身上散发出很浓的酒味儿，冲撞的蓝依依头都有点儿发昏，她心里都在想，这家伙真是太过分了，一点儿都不知道爱惜自己的身体，明知身体不好，还喝这么多酒，万一出点儿什么事儿怎么办？

    蓝依依十分小心的绕到李诺言身旁，小心翼翼的坐在床边，熟睡中的李诺言，在黑暗中脸色泛白，隐约中，眉头紧锁，看起来很难受的样子。

    蓝依依看在眼里，不知道他是身体不舒服，还是睡觉的姿势有些难受，她见李诺言这样躺着，头下面连枕头都没有，顺手从里面把枕头拿过来，双腿跪在床边，双手抱起李诺言的头，有些艰难的把枕头，放在李诺言头下面，才稍稍松了一口气。

    蓝依依坐在床边，看着这样的李诺言，心里有些心疼，他很少喝酒，就算是喝酒也从来没有醉成这个样子，是心情好，才多喝的吗？

    忍不住伸手摸了摸他的脸颊。

    李诺言睡梦中，感觉有人触碰到自己的脸，他朦胧中，睁开眼睛，光线很暗，可他的感觉告诉他，那是依依，是依依在抚摸他的脸，可他知道，这只是他的梦，是他梦中的人，尽然他知道这只是梦，他还是忍不住伸手，紧紧的把蓝依依的手抓住，放在嘴边亲吻着，“依依，是你吗？你终于来了！”

    声音中带着几分醉意，醉意中带着几分伤感，听起来让人心疼。

    蓝依依本来想把手抽回来，可看到这样的李诺言，还是没忍心，她知道他只是醉了，或许说的只是梦话，轻轻的回道“诺言，是我，我来看看你！”