
    李诺言从沁园别墅出来，直接把车开到公司！

    此时已是深夜，公司大门紧闭着，他按了好几次车喇叭，保安才慢吞吞的从保安室里走出来。

    偷懒睡觉，保安一看竟然是李少总的车，瞬间吓的睡衣全无，他以最快的速度，拿着遥控器打开自动伸缩门！

    车子才缓缓进入公司内部，此时的保安头都大了，这是半夜查岗吧！哎吆！糟糕！看来饭碗要不保！

    车子在办公楼门口停了下来，保安快跑几步，到了车子跟前！

    李诺言已经从车里走了出来，“嘭”车门一关，吓的保安一个哆嗦，公司院内路灯还算明亮，保安顺势抬起头，偷偷瞄了一眼李诺言，发现少总俊美的脸上，唇角紧绷，眉头紧锁！

    这样的表情，他的心里更是一阵发虚，就在这时，两个巡逻的保安也整齐的走了过来，规规矩矩的给李诺言敬了个礼！

    李诺言沉着一张脸，朝他们看了看，又多看了偷懒睡觉的保安，没有说话，直接走进办公楼！

    这时，保安们才缓了一口气！

    李诺言的办公室在五楼，心浮气躁的他几步跨进电梯，直接上了五楼！

    当他走进自己办公室的那一刻，黑暗中他的心一抽一抽的疼！

    他打开灯，穿过办公室，直接走进胯间！往床上一倒，深邃漆黑的眼底，闪烁出一丝令人心疼的伤心与失望！

    蓝依依的话一声声在他耳边环绕着“誓言，我们离婚吧？”

    “誓言，我们离婚吧？”

    十几年的情感，三个月的假夫妻，到了最后就剩下这一句！

    “我们离婚吧！”

    想到这儿，李诺言直挺挺的躺在床上笑了起来！

    他真想找个人说说心里话，可此时的他连个说话的人都没有，他从包里把手机拿了出来，时间已经凌晨一点多了，明天公司还有个很重要的会要开，他还是很理智的起身，拖着疲惫的身子走进浴室，为了能让自己头脑清醒，他冲了个冷水澡，换上睡衣，倒头便睡！

    可他越是想让自己入睡，越是睡不着！现在的他满脑子还是那个要和他离婚的女人！

    女人，女人，你知道吗？我从来都没有讨厌过你，我只是不擅言语，不知道怎么开口对你说，我喜欢你！

    李诺言失眠的情况下，想到了很多年以前，第一次见她的时候！

    那时，他只有九岁，他喜欢养宠物，尤其是小狗小猫，可妈妈嫌弃狗狗不卫生，所以只允许他养了一只雪白的波斯猫！波斯猫是他一点一点喂大的，是他的心间宠，晚上睡觉的时候，猫咪都会钻进他的被窝，有时还卷曲在他的手臂上睡觉！

    暑假里的一天，家里来了一位小客人，她就是蓝依依，那时的蓝依依只有七岁，纯白色的公主裙，一头麻花辫，小脸儿粉嫩嫩的，天使般的小女孩。

    妈妈告诉他，这是她闺蜜的女儿，叫依依，依依的妈妈出差了，没人照顾，所以来他家里暂住几天！

    那时的他都在想，她可比他的宠物猫可爱多了，抱着她睡觉肯定舒服，那时，小小年纪，他就萌生出一个愿望，就想让她当他的宠物！

    她在他家住了十二天，两个人成了好朋友，女孩子调皮捣蛋不说，还外加野蛮不讲理，有时睡午觉，都会赖在他的床上睡！

    在后来他才知道，蓝依依的爸爸和妈妈离婚了，她是由妈妈抚养的，暑假过后，蓝依依上一年级，他们同在一所小学，那时的他是四年级，理所当然，他成了她的保护伞，直到蓝依依十二岁那年，她的妈妈得绝症不治身亡，她被送回了爸爸家！然后她转学了！

    她被转到了一所寄宿制学校，小小的她孤零零的没人疼，没人爱，就住在学校的宿舍里！

    幸好不久后，李诺言升入高中，他们两个的学校离的比较近，步行也不过十分钟，李诺言几乎每天放学，都会买一些女孩子喜欢的零食，去学校看她！

    记的有一次，他刚刚走到她的学校门口，蓝依依就像看到救命稻草一样，扑进他的怀里大哭不止！他安慰了好一会儿才知道，女孩子月经来潮，没有妈妈的她，被吓的不知所措，还好那时的李诺言已经在生物课上学到了这些知识！

    他又在网上查了查，女孩子肚子疼时该怎么办？他给她买来红糖，暖宝宝，还给她买来质量好一点儿的卫生巾！他一直用哥哥的身份在呵护她，宠着她！

    在后来他们一天天长大，那年他十八岁，她十六岁，女孩子喜欢上了同班同学苏一凡，那时的苏一凡在班里是的人物，长得帅，学习好！很多女孩子喜欢！不过可惜的是人家有了女朋友！

    蓝依依把心事告诉了李诺言，他见蓝依依如此钟情那个男孩儿，他就毫不犹豫的帮她写情书，那时他不知帮她写了多少封情书，可惜没起多大作用！

    李诺言看见蓝依依被人拒绝可怜兮兮的样子，真是心疼坏了！后来他又想出来一个骚注意，他为了能帮蓝依依把男孩儿追到手，他主动出击去追男孩儿的女朋友！还好他长的帅，再加上穷追猛打，他终于把苏一凡的前女友变成了他的女朋友！再后来蓝依依顺利的成了苏一凡的女朋友！

    可惜，他可没那么多时间去关心两个女孩子，最终他选择了和那个女孩子分手！

    苏一凡家庭一般化，父母都是大学老师！所以苏一凡的性格，就是那种温文尔雅的读书人，外表又好，也难怪蓝依依会对他一见钟情！

    久而久之，李诺言和苏一凡也成了好朋友。

    苏一凡有一个梦想，那就是去美国卫斯理大学读博士，由于家庭条件有限，他苦于无法完成这个梦想！

    李诺言家在美国有分公司，他的爸爸在那边是President。所以安排个把人去那所学校就读不成问题！

    本来李诺言的爸爸安排了两个名额，他是打算让自己儿子去的！那时的李诺言真的有这个冲动，可想到苏一凡走了，他再走的话，蓝依依怎么办？所以三思之后，他还是决定留下来，巩固他李氏集团的实力！

    为了那次留学，他还被爸爸狠揍了一顿，可他却没有后悔！

    他对蓝依依的感情十分复杂，复杂到他自己都不知道，这算是兄妹之情，还是夹杂着男女之情！总之，他就这样守护着她！

    直到那一天，蓝依依父亲的生日，本来几个人在客厅玩的好好的，可偏偏这个时候，蓝依依说不舒服，要回卧室休息！后来蓝依依走了，可李诺言又不太放心，他正打算上楼去看看的时候，蓝依依十八岁的妹妹拦住了他，开玩笑一样让他喝水，说如果不喝，就不让他上楼，他没多想，一瓶矿泉水，他接在手里喝了几口就上了楼！