
    蓝依依一脸狐疑，又往里走了几步，就看见公司大院里，远处的地上，坐着十几个人，办公楼的台子上，李诺言和一个女人在大庭广众下搂搂抱抱。

    他从医院里跑出来，竟然是为了泡女人，而且是在众目睽睽之下，搞表演。

    蓝依依本来心情不好，和苏一凡谈完话，心情就更加不好，回到医院，找不到李诺言心情更更的不好，在路上和出租车司机吵架，心情就别提多糟糕了。

    当蓝依依看到远处的李诺言和一个女人如此亲密的时候，心里说不出是气愤，还是难受。

    她就一步一步往里走，公司院子很大，她从大门口走到办公楼门口，至少需要一份多种，她没有太靠前，她把脚步停在坐着的那些人身后，就冷眼看着台子上的李诺言和那个女人。

    女人双手举过头顶，腰身半扭动的姿态，李诺言手里不知拿着什么东西，在女人身上比划来比划去，仔细一看，他手里拿的像是一把软尺，在帮那个女人量三围，那个女人时不时的摆动腰肢，还婀娜多姿的转了一个圈圈，一脸春光灿烂的微笑，性感的不要不要，而且那个女人，眼熟的很，她仔细一看，竟然是那个曾经被李诺言带回家的，叫楚春婷的那个女人。

    原来是他的老情人，蓝依依就感觉心里有块大石头，压的她越来越难受，甚至有种要窒息的感觉，她就呆呆的站在那些人身后，眼睛一眨不眨的看着李诺言和那个叫楚春婷的女人，搞着暧昧，瞬间整个人都石化了。

    说实话，本来李诺言就看出罗凯和楚春婷有暧昧关系，他也知道罗凯的性格，对于玩女人，就是每天睡上十个八个的，依然是如饥似渴。

    他故意让罗凯搞定楚春婷的三围尺寸，是为了给罗凯制造机会，就罗凯看楚春婷的眼神，怎么看都像野兽遇上小绵羊，不吃浑身直痒痒，再说了，楚春婷这种女人，随便吃吃也无妨。

    可让李诺言气愤的是，罗凯为了能让楚春婷做新产品的形象代言人，量出来的尺寸，简直能把李诺言气死，三围全部合格，李诺言肯定不信，他就是不想让楚春婷来当这个代言人，才费劲心思的来了这么一出，国际三围标准，怎么可能因为罗凯和楚春婷有一腿，就改主意呢！本来他打算让顾晓晨重新测量一遍楚春婷的三围，可他又有点儿不放心，要是在测的不准，他总不能再测第三遍吧！干脆亲自下手，就算真的合格，他也得把她整的不合适。

    他故意让那些跑的累到半死的人，坐在地上观摩，他就大摇大摆的给楚春婷量三围，为的是气气罗凯，敢在他面前耍小心思，就是找死，他就是要在大厅广众之下，把楚春婷的代言资格给否定掉，赔点儿违约金，他拿得起。

    楚春婷是谁，尽管她刚刚和罗凯玩完车震游戏，可李诺言亲自给她量三围，那心里是又害怕，又激荡，害怕三围不合格，激荡美男绕身旁。

    使出浑身解术，巴不得把李诺言勾引到手，她配合着李诺言手中的尺子，扭动着腰肢，笑的格外妩媚动人，微风拂过，秀发轻飘，裙摆舞动，浑身上下更是散发出一种勾人心魂的诱惑。看样子，是勾不到手，死不罢休，而且她往远处一瞄，就看见站在下面的蓝依依，就更加的肆无忌惮了，她一脸得意的冲蓝依依笑笑，意思是，瞧，你的男人在我这里。

    楚春婷恨蓝依依恨的压根疼，让她丢尽脸面，把她赶出沁园，而且，李诺言住院期间，她是去过的，可她从门缝里一看蓝依依在那守着，她一想到那只母老虎用高跟鞋砸她的样子，她就失去了进门的勇气，两次去，两次都有蓝依依在场，她只能撤退，现在蓝依依就在下面看着她，她能不借此机会报报仇，出出气吗？

    李诺言本来就对楚春婷反感有余，这楚春婷一扭一晃的，简直让人受不了，再加上楚春婷身上散发出来的香水味儿，冲撞的李诺言一阵阵直恶心，气的他真想把这个恬不知耻的楚春婷一脚踹台子下面去。

    可他眼角看看坐在凳子上的罗凯，罗凯的脸，紫茄子状态，他就暗暗好笑，活该，就为气你，我也得认认真真的量，不然怎么对得起你为了一个女人，背叛我这个和你一起长大了好哥们呢？重色轻友，下流无耻的东西。

    顾晓晨站在台上，一手拿着文件夹，一手拿着笔，等着记录李诺言量完的尺寸数据，可她不经意间往下看的时候，一眼就看见站在下面的蓝依依，她心里一惊，坏了，这下麻烦可大了，李少总这样给女人量三围，不会引起什么误会吧？

    她没敢多想，冲着李诺言就眨了眨眼睛，李诺言不明所以，以为她要尺寸，慢条斯理的说道“胸，80。”

    顾晓晨见他会错了意，然后眨巴眨巴眼睛，摇了摇头，李诺言看在眼里，心里都在想，什么表情，他以为是顾晓晨嫌他量的尺寸不对，或者是没听清，他又确认道“胸围，80。”

    顾晓晨见李诺言根本就不明白自己要表达的意思，她拿着笔的手指，朝着台下指了指，李诺言狐疑的扭头往下一看，倒吸一口凉气。

    他看到远处的蓝依依正用愤怒的眼神盯着他看，他心里咯噔一下，触电般松开正测量着楚春婷腰围的手，谁知，楚春婷却一把抓住他的胳膊，娇滴滴的说，“诺言，还没量完呢，你要干嘛？”

    李诺言那里听的到她说什么？大脑嗡嗡作响，手使劲儿往回扯，扯的楚春婷差点儿摔倒，没办法，她才死不情愿的松开李诺言的胳膊。

    李诺言就感觉自己的心，快要跳出来一样，他明明知道蓝依依不会吃醋，不会在意他和任何一个女人发生关系，可他还是心虚的不得了，生怕，蓝依依会生气。

    他心里急的不得了，手里死死的攥着尺子，大脑意识停顿了好一会儿，才慢慢反应过来，他狠狠的咬了咬自己的舌头，疼痛的刺激下，他慢慢恢复了理智，他从心里对自己道，李诺言，你发什么神经，蓝依依怎么可能在乎你，你太自作多情了吧！何苦把自己搞的这么狼狈不堪，她，她真的不在乎你。

    然后他狠着心，让自己慢慢恢复了镇定，暗暗舒了口气，才把眼睛看向了远处的蓝依依。

    蓝依依穿过地上坐着的几个人，步伐沉稳的走近，然后一步一步走上台阶，脸上没有丝毫表情可言，她在李诺言面前停下脚步，语气平淡的说了句“你不在医院，我只是来看看！”

    李诺言的眼睛一眨不眨的看着蓝依依的表情，他想从她的脸上探究出哪怕一丝一毫的醋意，可任凭他怎么看，蓝依依始终一如既往的平静，甚至连眼神都那么波澜不惊，他的心一阵抽疼，然后深深的沉了下去。

    他的脸上划过一丝自嘲的笑，语气也格外淡定“我来公司看看，想找点儿事做！”

    蓝依依嘴角微勾，不屑的看了一眼站在李诺言身旁的楚春婷，心想，找点儿事儿做，你找的事就是和这位楚****在众目睽睽下调情，还真是恶心。

    蓝依依淡淡的笑了笑，声音还有点儿美滋滋，“诺言，出来怎么不告诉我呢？早知道你来这里搞表演，我早就跑来看好戏了，白白害我围着医院一圈一圈的找你，还差点儿错过如此抢眼的镜头，要不要我拿手机录下来，以后给你慢慢看，那样才会真的乐不思蜀，回味无穷！”