
    不知过了多久，蓝依依才喃喃着道“我知道，他肯定会好起来的，他说过，他要当我的保护伞。”

    顾晓晨咬着薄唇，稍稍仰起脸，她的眼泪在眼里打着转，却强忍着没让它掉下来，等她把眼泪硬咽回去，她才心平气和的对蓝依依说道，“蓝小姐，你也累了，而且外面天已经黑了，你要不要回家，洗个澡换换衣服，等明天再来吧！李总现在不需要人！”

    蓝依依的眼睛还是一眨不眨的盯着重症监护室里的人，然后摇了摇头“我不回去了，我怕他一会儿醒了，看见没有人守着他，他会生气。”

    顾晓晨到也没有强求，她见蓝依依如此关心她的少总大人，心里又心酸又高兴，她叹了口气，声音也略显疲惫“好吧！我去住院部那边交点儿押金，然后会把吃的和衣服给你带过来。”

    蓝依依侧脸看看顾晓晨，勉强勾了勾嘴角“谢谢，诺言有你这样的好秘书，真是好福气。”

    然后顾晓晨离开，一个小时后，她给蓝依依带来一套新买的衣服，还有晚饭。

    在顾晓晨的劝说下，蓝依依勉强在医院的洗澡间洗了洗澡，然后吃了几口饭。

    然后顾晓晨也只能陪着蓝依依在楼道里坐着，直到凌晨四点多钟，李诺言的父母从美国赶了过来。

    李诺言的父亲李越，一直在美国管理分公司的事情，有时几个月才能回来一次，自从一个月前他听说，李诺言婚后私生活不检点，他一生气就带着夫人杜美琳飞了回来，回来后调查属实，他对李诺言就是一顿暴揍，他一向脾气不好，而且最讨厌男人在外面拈花惹草，他不是那样的人，当然他也不允许儿子是那样的人。

    他让李诺言跪在院子里，拿着一根很粗的木棍，打的他浑身直冒汗，可意外的是李诺言连吭都没吭一声，他不为自己辩解，也不为自己求情，直到他打累了，打烦了，打的李诺言跪在地上都有些支持不住了，他才狠狠的把棍子一扔，还没等他的夫人安慰儿子几句，他拽着她往车上一塞，直接奔飞机场，临走时他还扔给李诺言一句话，“要是再敢乱来，破坏他李家的名声，就直接打断他的腿，省得出去丢人现眼。”

    不管夫人怎么说，怎么劝，他都没容得他的夫人给他的儿子上药，就这么走了。

    蓝依依一个电话，把两个人吓的差点儿连上飞机的力气都没有了，还好他们身边还有个罗凯，罗凯是他美国公司的助理，也是他从小看着长大的，更是李诺言的好兄弟。

    起初的时候，罗凯是李诺言这边公司的助理，后来，李诺言怕他的爸爸一个人管理美国那边的公司太辛苦，所以才把罗凯派了过去。

    罗凯和李诺言是同班同学，又是从小一起长大的好兄弟，当然和蓝依依关系也不错。

    他们走到重症监护室楼道口的时候，就看见卷曲在监护室旁边凳子上的蓝依依，还有半躺着的顾晓晨。

    罗凯快走几步，在蓝依依的肩膀上拍了拍，蓝依依猛地就坐了起来，她本来就没睡熟，她只是感觉自己太累了，浑身没有一丝力气，才慢慢躺下的，就罗凯那一拍，她以为是医生在叫她，等她睁眼一看是罗凯，她知道罗凯出现了，那李诺言的爸妈肯定也来了，她心里咯噔一下，以最快的速度站起来，就看见李诺言的父母刚刚停下脚步，就站在离她只有五六步的地方，楼道里灯光并不十分明亮，可她一眼就看出李诺言妈妈看她的眼神有多么的厌恶。

    虽然杜美琳没说话，她已经从她的眼里看到了对她的嫌弃，就如她后妈说的，她就是个扫把星，妈妈死了，爸爸死了，现在连李诺言也变成了这个样子，她低着头走过去，喊了声，爸，妈，你们来了。

    李越应了声，两个人就直接走到监护室的玻璃窗口。

    就那么一眼，杜美琳已经泣不成声。

    别说是当妈妈的，就是李越这个父亲，看见一个月不见的儿子竟然变成这个样子，他的心都要碎了。

    他怀抱着伤心欲绝的妻子，只能用宽慰的话安慰着，其实那个车祸现场的视频他已经看见了，车子都报废成那样了，可想而知李诺言的伤势有多么严重，可当他真正目睹儿子躺在监护室的病床上，浑身上下都是仪器和管子，甚至李诺言的生命迹象如此微弱的时候，他不得不把蓝依依叫到一边，开始询问李诺言的具体情况，蓝依依不敢说，李诺言是因为她出的车祸，她怕他们一听，会把她直接赶出医院，从此不让她接近李诺言半步，她也不敢告诉他们，李诺言随时都有离开的可能，她只是安慰他们说，医生说诺言过几天就会醒过来。

    当然李越不是傻子，在第二天的时候，他已经亲自去问过那个主治医生了，他知道现在的李诺言不可能转院，其实他家有自己的私人医院，他又打电话给医院里的负责人，让他们安排国外最好的脑科医生，不管用多少钱砸，也要以最快的速度赶来这里。

    第二天下午就从美国飞来了国际上最有名的脑科专家，给李诺言会诊，不过结论并不太乐观，他们下的结论，依然是保守治疗，因为手术的成功率，接近0。

    接下来迎来的就是两名警察，警察把李诺言留在车里的支票送了回来，又开始询问李诺言是不是精神上受了什么刺激，又或者有过精神病史。

    因为出车祸的地方本来就是初具规模的开发区，监控设施并不完善，警察在赶到车祸现场的时候，也只是看到了车祸的惨状，后来又调查附近的目击者，人人一口同声，黑色越野车上的人，要么有神经病，要么就是有自杀倾向，当然，在出车祸的瞬间，没有人会在意路上还站着一个蓝依依。警察还说，经过查看，李诺言的车子并没有刹车失灵之类的异常。看微博上的视频，视频上也只是录下了车子冲到建筑物上的那一个瞬间，别的也就没有了。

    当然真正的车祸原因，也只有蓝依依和躺在病床上的李诺言知道了，为了能留在医院里照顾李诺言，蓝依依肯定不会说。

    李诺言的父母一脸的不可思议，他们的儿子怎么可能会有精神病史，当然也不可能自杀，在他们看来，这纯属意外。

    李诺言在重症监护室里呆了整整十七天，才被转入普通病房，这段时间，他都是沉睡状态。

    这段期间，也有很多亲戚朋友前来探望李诺言，其中还包括蓝依依的后妈，可不管她的后妈，怎么对她眉开眼笑，她始终都没有正眼去看那个卑鄙龌龊的人。

    从李诺言第一天入院到现在，蓝依依几乎都是在医院里度过的，虽然她也只能在玻璃窗外看着李诺言，但她还是想第一时间看见他醒来的样子。

    在转到普通病房的第三天，李越就下令把儿子接到了自家的医院，毕竟在自家医院里方便看儿子，外加上条件也相对好一些。

    医院里虽然有专门照顾李诺言的高级护理，可蓝依依却一步也没离开过医院，医院里有食堂，医院里门口也有超市，她就在病房里按医生的嘱咐，每天给李诺言活动活动腿脚，还要每天给他按摩，以防肌肉萎缩。

    蓝依依还会每天给李诺言擦拭身体，就算是私密部位她也会认认真真的帮他擦干净，不管怎么说，她都觉得她亏欠他太多，所以她必须要这么做。

    晚上她就躺在李诺言病床旁边的床上，晚上还会起来好几次查看李诺言是否有异常。

    渐渐的，李诺言的妈妈，也看出蓝依依是真心对自己的儿子，她的情绪也逐渐好转，开始又对蓝依依好了起来。

    不管怎么说，蓝依依是她看着长大的，蓝依依又是她好闺蜜的女儿，她也不忍心对她太过分。

    其实，在蓝依依很小的时候，她就很疼爱蓝依依，就在她听说蓝依依要嫁给自己儿子的时候，她心里更是高兴的不得了。

    只是当她在电话里听说儿子出车祸的那一刹那，她才从心里有些怨恨，怎么这个蓝依依就这么造人嫌呢？妈妈死了，爸爸死了，这刚刚结婚，自己的儿子又开始夜不归宿，又开始拈花惹草，现在又出了车祸。

    她站在病房门口看着蓝依依小心翼翼给儿子擦拭身体，给儿子刮胡子，还给儿子往嘴唇上一点儿一点儿的沾着水，心里突然感觉，其实依依这个孩子，真的挺好的。

    可就在她对蓝依依的好感刚刚开始回升的时候，医院里来了一个人，又让她开始对蓝依依厌恶起来。