
    李诺言实在是丈二和尚摸不着头脑了，难道自己又说错话了，难道她又想起他的不好了，他感觉到女孩子在他怀里哭的是又伤心又难过，心疼的他是慌成一团，他忍不住喊道“蓝依依，有话直说，咱不哭行不行？”

    李诺言的声音有点儿大，把蓝依依吓的一个哆嗦，她大脑瞬间清醒，自己怎么回事儿？怎么抱着他哭了起来，

    她的小脑袋蹭了蹭，湿了，他的衣服被她给哭湿了，他又开始发脾气了。liudianxing.com她知道李诺言从小就有洁癖，甚至有一次，李诺言同学聚会，她缠着他，非要跟着去，李诺言拗不过她，只能把她带上，中途，一个女同学敬酒给李诺言，不小心把酒洒在他的衣服上，当时的他要多生气，有多生气，那个女同学慌忙用手去给他擦，他突然就对人家发脾气了，他对人家吼了起来，说人家，你给我滚远一点儿，我最讨厌有人把他衣服弄脏了，尤其是你们女人。

    她还记得那个女同学都被他说哭了，那个女同学本来很喜欢他，还曾经给他写过好几次情书，可他还是劈头盖脸的吼了人家一顿，最后，那个女同学，羞愤的离开了。

    后来她问李诺言，干嘛冲人家一个女孩子，发那么大脾气，他说，那个女同学故意把他衣服弄湿的，所以他故意冲她发脾气，谁让她在他身上乱摸了。

    想到这里，蓝依依的大脑又开始胡思乱想，完了，他的衣服…他肯定不会善罢甘休。

    也许她和李诺言好久好久没有像现在这样了吧！她胡搅蛮缠，他不生气，怎么可能？这绝对不可能。

    在蓝依依心里，李诺言讨厌她，就算很早以前没有，可自从结婚以后，都是讨厌的，他对她发脾气，他冲她摔东西，就因为他讨厌她，他在外面找女人，甚至就在今天，那么多人面前，他和那个叫楚春婷的女人，搂搂抱抱。

    是啊，李诺言已经彻底的恢复记忆了，医院里那些美好，终于还是结束了。

    蓝依依怕，她怕下一秒，李诺言会让她难堪，她把刚才李诺言哄她宠她，说的那些话，又当成了暴风雨来临之时的前奏。

    她现在满脑子就一个字，跑，只有离开这里，自己才能安全一点儿，对，跑的越快越好。

    她的脑袋瓜里胡思乱想，就想着自己怎么冲出门。

    李诺言见蓝依依一点儿反应都没有，真的是有点儿不耐烦了，他本来酒喝的有点儿多，头一直都昏昏涨涨的，被刚才一吓，头疼的厉害，被蓝依依一哭，头就更加难受了。

    他忍不住又说了那么一句，“蓝依依，你到底要怎样？才肯善罢甘休。”

    蓝依依一听，李诺言口气越来越强硬了，再也不敢耽搁时间了，如果她在不跑，指不定李诺言会对她怎样呢？

    说好听点儿，他会冲她大发脾气，说难听点儿，他会冲她乱摔东西，再难听点儿，说不定动手也有可能。

    蓝依依想罢，松开李诺言的腰，也顾不得形象了，连滚带爬跑下床，鞋子也顾不得穿，光着脚冲着卧室门口就跑。

    李诺言那里想到蓝依依会这样，深更半夜往外跑，疯了吗？

    没等蓝依依跑到门口，李诺言两步过来，伸手抓住蓝依依的胳膊，用力一甩，蓝依依的小身板，被迫躺床上了。

    李诺言的动作过于迅猛，力道有点儿大，不但是蓝依依被吓坏了，就连李诺言自己，都有点儿不可思议，自己弄疼她了吧！瞧把她吓的。

    蓝依依半躺在床上，一脸惊慌，她见李诺言朝她走了过来，吓的双手抱头，紧张的要死。

    她的这种动作，彻底让李诺言无语了，这丫头，至于的吗？吓成这样？

    本来李诺言是想上前安慰安慰她，可他见蓝依依对自己如此排斥，实在是没有那个勇气去自讨没趣了。

    既然怕，那自己还是离她远一点儿吧！

    李诺言本来一只手撑在床上，另一只手伸出去想把蓝依依拽起来，告诉她，依依，你不要怕，我真的不会伤害你。

    手就在半空中悬着，蓝依依就抱着头，在床上卷曲着，他想了想，把手撤了回来，直起身，走到卧室门口，回头看着床上被自己吓的抱着小脑袋瑟瑟发抖的蓝依依，他叹了口气，心里说不出什么滋味儿，他只能以强硬的口气说道“半夜三更，那也不许去。你休息吧！我睡沙发。”

    然后转身离开，把门轻轻的带上。

    卧室里，就剩蓝依依，她听到门被关上了，才把手从头上拿下来，坐起身，拍了拍自己的小心脏，暗暗道，吓死我了，吓死我了。

    蓝依依看看门口，她怕李诺言一会儿在跑进来找她麻烦，她十分小心的下床，轻手轻脚的走到门口，伸手把门锁好，心里才踏实了许多。

    李诺言的卧室，她第一次来，她打量一下，卧室里简简单单的，干干净净的大床，几乎纯白色的房间，衣柜白色，窗帘白色，墙壁白色，都是白色，就打量了那么一下，蓝依依脑袋就有点儿受刺激，和病房真相似，一片空白，甚至能让人洗脑，脑袋也变白色了。

    蓝依依都在想，李诺言什么时候开始，如此喜欢白色，白色除了能让人静心静脑以外，真的没什么好看的，甚至让人感觉有点儿死气沉沉。

    她好歹打量了一番，走进浴室，退掉衣服，用温水冲了冲身体，酒味儿总算被冲掉了，可她总感觉嘴里依然有李诺言留下的味道，没有牙刷，她还是用清水漱了漱口。

    一切搞定，她走出来，躺在床上，没有一点儿睡意。

    想着刚才发生的一切出了神。

    她心里在想，李诺言身体既然已经好了，自己再留在他身边，已经没有任何意义了，只能徒增他对自己的厌烦，还是早点儿离开吧！

    她又想到那份离婚协议书，再不去办理，会不会要失效了。

    她躺在床上大脑混混沌沌的，也许是环境的原因吧，她完全是失眠状态。

    这人要是失眠，还真是难受，左躺右躺都是不舒服，蓝依依感觉自己实在是躺不住了，她猛地坐起来，胡乱挠了挠头发，烦躁的很。

    她急躁的整理了整理枕头，打算重新躺好，尽量让自己睡，她的手接触到床的时候，就感觉床单下，压着一样东西，硬硬的像本书。

    由于好奇，她忍不住掀起床单，摸了摸，把东西拿了出来。

    一本相册，她忍不住笑了笑，李诺言竟然会把相册放在头下面，大概睡觉前，经常看吧？

    相册是那种小型的简易相册，蓝依依把相册拿在手里，身体动了动，后背靠在床头上，好奇的看了起来。

    第一张，竟然是她和李诺言小时候的一张合影，这都什么时候的照片了，她仔细看了看，大概是她第一次去他家借住的时候拍的吧！

    那时她只有七岁，根本就不记得这张照片了，只是看自己小时候的衣服，白色的连衣裙，她还是记得的，她记得那条新裙子，是她妈妈特意在出差前买给她的，那时，妈妈告诉她，要去外地出差，妈妈实在没办法了，只能把她送到李诺言家，让李诺言的妈妈帮忙带几天，她一听妈妈要离开她，她就拼命的哭，后来妈妈实在是没办法了，就带着她跑到超市，给她买来那条她最喜欢的裙子，虽然后来，她的个子又长高了些，裙子也不能穿了，她愣是放了好几年，一直没舍得扔，后来，妈妈去了，她回到爸爸身边，住校以后，后妈在收拾她东西的时候，就给她扔掉了，后来她找了好久才知道，裙子没有了，当时她哭的好伤心，那是妈妈留给她的东西，她真的难过急了。

    后来她把事情告诉了李诺言，李诺言为了给她出气，把她后妈新买的呢子大衣用小剪刀剪了好几个窟窿，她才十分满意的笑了。