
    等蓝依依哭够了，她才想到她必须回去照顾李诺言，所以，她擦了擦眼泪，慢慢从地上爬起来，忍着膝盖上的疼痛，一步一步返回医院。

    走到半路，她走进一家超市，买了一瓶矿泉水，蹲在路边洗了把脸，她知道自己哭了那么久，脸上一定不好看，所以她还一个劲儿的揉揉眼角，尽量让自己的眼睛不那么浮肿。

    她走进病房，李诺言的妈妈杜美琳正在给李诺言喂水，她见蓝依依走进来，抬头看看蓝依依，她突然发现蓝依依的脸色很不好看，竟然连走路都有气无力的，她关心的口气道“依依，要不你回沁园住两天吧！我来守着诺言就好！”

    蓝依依站在杜美琳身后，看着李诺言的面孔，然后摇了摇头，“妈，你回去吧！他一天不醒，我就一天也不会离开！”

    “依依，难为你了，等诺言醒了，我一定让他好好对你！”

    杜美琳说完这些话，叹了口气，她知道自从蓝依依和自己的儿子结婚以后，儿子经常在外面拈花惹草，做了很多对不起蓝依依的事儿，可蓝依依不计前嫌，儿子都变成这样了，她还无微不至的照顾，心里一阵感动，诺言，快醒来吧！依依这这孩子太辛苦了。

    杜美琳走了以后，蓝依依疲惫的躺在小床上，眼睛一眨不眨的看着雪白的房顶，满脑子想的都是苏一凡，天已经快黑了，她从床上爬起来，才想起自己膝盖受了伤，她挽起裤脚，低头一看，膝盖被坚硬的地面磕掉一层皮，整个膝盖都变成了紫色。

    她没有去外面找护士要消毒水，她只是忍着疼在洗手间里用清水洗了洗。

    刚刚走出洗手间，就听见有人敲门。

    蓝依依看看时间，已经是晚上的七点多了，这个时间来的，肯定是罗凯，因为自从李诺言出了车祸，李诺言的公司都是由罗凯管理的，每次等他忙完了，差不多都是这个点儿。

    所以，蓝依依没有多想，她瘸着腿走到门口，把门打开。

    门口的人，让她整个人都愣住了，那个人竟然是一身黑色正装，身材高挑，一脸帅气的苏一凡。

    蓝依依有些错觉，门口的人正用痴痴的眼神看着她，她就感觉自己的眼睛酸痛不比，嗓子也像是被什么东西堵住一样，她张了张嘴，想要说，一凡，你终于回来了，可她终究还是失去了那个勇气。

    她强忍着心里的难受，强压着眼底的泪水，然后定了定慌乱的心神，语气尽量平和，对门口的人开口“一凡，你怎么来了？”

    门外的苏一凡眼睛一眨不眨的看着站在门内的蓝依依，眼神有点儿模糊，他沉默了良久，才“啊！”了一声，“我来看看诺言！”

    说完话，他还是一如既往的盯着蓝依依的眼睛出神，他心情很不好，所以他喝酒了，本来白天好不容易见到她，可她头也不回，转身就跑，在她跑出去的那一刻，他都有点儿懵了，蓝依依怎么可能见了他就跑呢？等他反应过来追出去，蓝依依早就没了影。

    他失魂落魄地离开医院，就约了以前的几个朋友去喝酒，本来他喝完酒是不想来的，可回去以后，他满脑子都是蓝依依从他视线里逃走的背影，所以，他还是忍不住跑到医院里来，看看蓝依依到底在不在！

    蓝依依见苏一凡一直用很奇怪的眼神看着她，她心里一阵慌乱，她慌忙把眼神从苏一凡那里硬生生的给挪开了。

    然后说了声，“请进！”

    蓝依依转过身来的那一刻，整个人差点儿崩溃，她多么想趴进他的怀里哭着说，一凡，你终于回来了，我好想你。

    可她知道，她们再也回不去了，那个温暖的怀抱，她已经失去了拥有的资格，她硬咽了一口唾液，咬了咬嘴唇，尽量让自己平心静气。

    一声请进，使得苏一凡的眉头狠狠的皱了一下，心里也跟着狠狠的抽疼了起来，不过，他还算清醒，他仅有的那点儿理智告诉他，苏一凡你镇定点儿，蓝依依不是你的，她已经是别人的妻子了。

    他很快反应过，然后他不急不缓走进门，直接走到床边，坐到床边的凳子上，目不斜视的看着沉睡中的李诺言。

    蓝依依轻轻把门关上，想了想，从饮水机里倒来一杯温水，走到苏一凡身边，轻轻的说了一声，“一凡，喝水！”

    在她走进苏一凡的那一刻，她隐约闻到苏一凡身上有一股酒气，冲撞到她的鼻腔，她心想，他竟然喝酒了。

    “谢谢！”苏一凡看起来很正常，也很随和，他伸手把水接过来，然后把水放在病床旁边的桌子上。

    病房里的气氛很是诡异，接下来是沉默，沉默，还是沉默。

    不知过了多久！苏一凡像是想到了什么重要的事情一样，转过头看着站在一旁的蓝依依，突然开口，打破了这片让人心酸的宁静，然后关心的口气“依依，你的腿还疼吗？”

    蓝依依没想到沉默了这么久，苏一凡问的第一句话，就是问她，你的腿还疼吗？听完这话，她就想受到什么惊吓一样，然后拼命的摇头。

    苏一凡仰着头，温和的笑了笑，声音也格外的温暖“不疼就好！”

    苏一凡一个温暖的笑，使得蓝依依一阵恍惚，原来三年过去了，他的笑还是那么温暖！

    蓝依依没办法了，她再也不忍心去看他，她把眼神看向了躺在病床上的李诺言，心里才稍稍平和了一些。

    李诺言依然俊眉紧闭，他的面色平静的像一湾静水，就好像这个世界上的一切都和他没了关系。

    苏一凡叹了口气，低头看着李诺言，然后若有所思的问道“听说，你们婚后关系一直不好？”

    蓝依依瞪大眼睛看着苏一凡，然后拼命的摇头。

    苏一凡抬头看着蓝依依，蓝依依的眼神很不自然，她马上意识到苏一凡有些醉了，不然他不可能用这么囧热的眼神看她。然后她把头压的很低，不敢去看那个人的眼神。

    这样羞涩的蓝依依让苏一凡心里有些恍惚，他仿佛回到了三年前那一夜，那时的蓝依依是那么的美好。

    “一凡，我等你回来！”

    “一凡，记的每天想我！”

    “一凡，今晚我想把自己送给你！”

    苏一凡大脑一阵迷糊，他下意识的站起身，紧走两步，把蓝依依搂在怀里，吓的蓝依依本能的就要躲开，可苏一凡的力道很大，他抱的她死死的，任蓝依依怎么挣扎都无法挣脱。

    蓝依依不敢太大声，她压着音小心翼翼的道“一凡，别这样，放开我好不好？”

    苏一凡的酒劲儿一个劲儿的往上撞，再往上撞，他本来性格温和，却因为白天蓝依依的躲避，说什么也不肯放手，他醉声醉气的喃喃着“依依你知道吗？我一辈子最后悔两件事，一个是那一晚没有要了你，一个是我出国以后，永远的失去了你！”

    苏一凡的话，让蓝依依浑身一阵哆嗦，她就像一个受了惊吓的孩子，慌乱的瑟瑟发抖。

    蓝依依一个劲儿的往外抵触着自己的身体，而且心里堵的十分难受，尽管她很渴望他的怀抱，可她知道，他是喝醉了，自己却是清醒的，她的声音虽然有些打颤，可她还是尽量让自己语气平静的说道“一凡，你醉了，我已经嫁人了！”

    “一凡，你醉了，我已经嫁人了！”蓝依依的话就像一盆冷水，把苏一凡浇了个从头凉到脚，冷的他的心里直打哆嗦。

    他听见蓝依依的声音那般平稳，那般冷静，甚至没有一丝一毫的往日情感，他失望到痛彻心扉，他再也顾不得什么礼义廉耻，狠狠的把唇压向了蓝依依。