
    李诺言胸膛里的火气，瞬间又燃了起来，他盯着站在自己面前的蓝依依约莫两秒钟，突然间就冷着嗓子，疾言厉色，连讽带刺，“结婚三个月，手没碰一下，要离婚了，你竟然好意思跑来和我瓜分家产？”

    李诺言的话一出口，一屋子的人谁心里不嘀咕嘀咕！原来这大名鼎鼎的少总大人已婚，婚后三个月都没碰过自己老婆的手，这可是条重大新闻！

    蓝依依没想到李诺言能说出这样的话来，她的小脸被说的红一阵紫一阵的，她看看一屋子的人，眼神都怪异的很，有嘲笑，有讽刺，有诧异！

    她再仔细一看，呵，还有大鼻子蓝眼睛的外国人。

    她胆怯的低下头，这下脸可丢大了，直接丢出国门了。

    可想到自己来的目的，想到明天爸爸一生的心血就要化为泡影！她还是鼓着小嘴，小着声音嘟囔着“婚后没碰，婚前你可是碰过的，自己做过的事儿，还好意思说，是谁信誓旦旦的说要对我负责来着？是谁恬不知耻大白天爬上人家床来着？现在到好，都成我的错了！”

    虽然说蓝依依的声音很小很小，可会议室里静的出奇，她的小声音还是清清楚楚的传进每个人的耳朵里。

    她的几句嘀咕，更让所有的人都面面相觑，虽然没人敢笑场，可心里都已经笑到不行，当人们把目光投向李诺言的时候，李诺言的脸色已经是相当难看！

    他俊美绝伦的脸上，没有丝毫表情，情绪也如同一潭死水般出奇的沉静。

    这种表情的李少总，更让人无法猜透他此时此刻心里的想法，这甚至比发怒的时候，更加让人心惊胆战，有点儿像暴风雨来临前的前奏，又有点儿像在心里打压着什么？

    总之，所有人都屏吸凝气，等待着这难以预测的后果！

    两位外国客人，也好奇的我看看你，你看看我，虽然他们不明白到底发生了什么事？可他们也预感到屋子里的气氛不对，他们也只是好奇的看着李诺言的表情，等着看这位中国顶级的CEO到底要干嘛？

    蓝依依低着小脑袋，偷偷翻了翻眼皮儿，看了看李诺言，可她又迅速的把眼帘垂了下去，她的小心脏越跳越快，她知道自己说错话了，可说出来的话，泼出去的水，现在想改口，简直是不可能了！

    她是越想越懊恼，片刻的功夫，小脸变的煞白煞白的。

    站在李诺言身后的顾晓晨虽然看不到李诺言的表情，可蓝依依已经被吓成那样了，可想而知，这位李少总的表情有多可怕！

    就在这时，李诺言微侧着脸，朝顾晓晨勾了勾手，顾晓晨不明所以的弯腰把耳朵凑到了李诺言的嘴边，李诺言在她耳边嘀咕了那么几句，顾晓晨微笑着点了点头，然后转身离开！

    李诺言脸色有所好转，他略表歉意的用流利的英语对两位外国人解释道“Feelshy，alittlepersonal，lettwolaughed，waitamomoment，rightaway!”

    （翻译成中文是“不好意思，一点儿私事，让二位见笑了，稍等片刻，马上处理完！”）

    两位外国客人，点点头，表示可以理解！

    顾晓晨返回会议室，手里拿着一张不知名文件，恭恭敬敬的递给李诺言！

    李诺言看也不看，提笔在上面签上自己的名字！

    他精美极致的面部没有丝毫表情，漆黑深邃的眼眸尽是淡漠，他轻轻抬起手，把那张纸往蓝依依面前递了递，眼睛却看向了正前方，他声音平淡如水，没有一丝一毫的波澜，“离婚协议书，字我已经签了！”

    蓝依依抬起头，眼神有些恍惚，她伸手就去接那份离婚协议书，可手伸出了一半，像是想到了什么？又迅速把伸出去的手缩了回去！

    她心里知道，只要她把离婚协议书接到手里，那她下一秒只能走人！现在哪里还有心思想离婚的事儿！她现在唯一的目的就是把钱弄到手，所以，干脆把眼睛撇向一边，不去看李诺言，一副你爱咋地就咋地的表情。

    李诺言的手在空中悬了半天，蓝依依愣是没接，这使得李诺言不得把眼睛看向蓝依依！

    他没想到蓝依依竟会是这幅表情，这让他心里不免有些猜疑，但他还是耐着性子，稍稍解释了那么几句“沁园归你，车子归你，佣人归你，那张信用卡也归你，签字吧！以后两不相欠，各奔东西。”

    一屋子的人听了李诺言的话，心里无一不惊叹，沁园别墅，价值千万。就小女人开的那跑车也得上百万吧！佣人值不值钱的暂且不说，听意思，信用卡里的钱也不会太少！

    可看小女人的表情，一脸的不满意。

    蓝依依，不屑的扫了一眼李诺言手里的离婚协议书，声调高挑，语气坚定“我现在不想离婚，我只想借钱。”

    李诺言把举的发麻的手收了回来，不急不慢的把离婚协议书放在桌子上，然后简单利索的扔出两个字“用途？”

    蓝依依没想到他会这么问，他这么问的意思也就是说，事情有转机，这钱他是有可能借给她的。

    此时，她的心里不由的一阵狂喜，她紧致的小脸儿看上去放松了许多，而且嘴角微微上挑，为了能抓住良机，她迅速解释“我家公司出了点儿问题，阿姨她-签错了单子，公司面临倒闭，所以，所以我也只能来求你了！”

    说完，蓝依依又开始瞪着大眼睛，监测着李诺言的面部表情。

    可当她看见李诺言薄唇紧咬的时候，她心里又一次失去了底气，本来刚刚阴转晴的天气，接下来会不会又是狂风暴雨呢？想到这儿，她的小心脏不由得又紧绷了起来。

    果不出所料，李诺言抬手狠狠的一拍桌子，声音很响，力道大的出奇，几乎把所有人都吓了一跳，连同那两个外国客人的身体都跟着抖了那么两下，天呢？这中国的CEO，脾气堪比温跟附近的火焰山，这小火苗说喷就喷，说停就停。

    不提她的后妈吴雅如还好，提起这个女人，李诺言就气不打一出来。

    如果不是那个坏女人设计陷害他，他和她的关系也不至于闹到这种地步，想到那件事儿，气的李诺言直发抖。

    瞬间，他的视线宛如两把尖锐的刀，凌厉的射向了蓝依依，他的嘴角紧紧抿着，开口的声音冷到极点，而且字里行间没有一丁点儿情分可言“蓝依依，我现在就可以明确的告诉你，借钱，做梦，别说是你，就是她吴雅如亲自来这里下跪，也休想从我这里拿走一分钱。”

    蓝依依听了李诺言的话，无辜的大眼睛满是泪水，就这可怜兮兮的小模样，会议室里的男人们，从心里对李诺言萌生出许多不满，这是什么人？瞧把人家小姑娘给吓的，可他们也只能是敢怒不敢言，也只能眼巴巴的看着蓝依依站在那里啪啦啪啦掉眼泪。

    李诺言说完话，又把离婚协议书递了过去，声音平静了许多，“走吧！多说无益。”

    蓝依依泪眼汪汪的盯着李诺言手里的离婚协议书，然后拼命的摇头。

    李诺言实在是有些不耐烦了，他不可能让人家大老远来的客人等那么久！而且他筹划了半年的合同到现在还没签，可这眼前的小女人怎么就这么不识趣呢？

    他一生气，蹭的从凳子上站了起来，他迈出一步，伸手拽住了蓝依依的手腕，使劲儿就往门外扯。

    蓝依依本来就难受的心情，被他这一扯，更加的恐慌了，她用尽全力往后回扯着，他的手劲很大，疼的她倒吸了一口气。

    可她还是满怀一丝希望的喊着“李诺言，你放开我，我不走。”

    李诺言哪管这些呀！蹭蹭蹭几步，他粗鲁的用着狠力，把蓝依依直接推出会议室，连同那张离婚协议书也一同扔了出去，然后毫不留情的用力关门，“嘭”发出震耳欲聋的声音！而且狠狠的把门锁上。

    李诺言喘着粗气，返回凳子上坐好，然后沉着音，命令的口气“接下来到哪了？我们继续！”

    门上传来“棒棒棒”的砸门声，还有“噹噹噹”的脚踹声。

    还有蓝依依气急败坏的叫骂声，“李诺言，你他妈混蛋，离婚你休想，我就不离，就不离，气死你，气死你！啊…你给我开门！”

    被小女人一骂，李诺言微微勾了勾嘴角，心里好像舒服了很多。靠，原来挨骂也这么爽！

    过了好一会儿，会议室里回复了正常，讨论，商议，最后是合同敲定。就在他们签完合同，握完手，打算散会去某个地方庆贺的时候，门外突然有人喊道“不好了，不好了，楼顶上有人要跳楼！”

    李诺言听到喊声，心里一紧，第一个就往外冲，或许他转身过于迅猛，他的腿正好碰到了桌角，疼的他眉头一紧，可他却没敢停顿一下，打开门直冲楼顶。