
    病房里没有了她，他也不想待下去，李诺言缓缓下床，退掉病号服，换了一套浅灰色休闲装，回眸留恋了一番，还是依依不舍的离开了。

    他生怕碰上医生护士不让他走，所以他低着头，走的十分快，顺着长长的走廊，出了医院门口，直接上了出租车。

    报出目的地“李氏集团！”

    两个多月来，第一次出门，看着路边倒景，心中不免感慨，两个多月来恍如隔世，明明是夏天，可偏偏自己一睁眼秋已袭来。

    车子缓缓前行，顿过那几处红灯，一个路口，惹得他心里一紧，着急开口“好了，就是这儿了！”

    付完钱，下车，这个地方，蓝依依就站在这儿，自己拼了命的开车撞了过来。

    李诺言神情有些恍惚，仿佛那场车祸，就在昨天。

    他拼了命想要维护的女孩子，还是不顾一切的牵着那个男人的手，头也不回的离开了。

    他站在蓝依依曾经的位置上，好久好久，没有回过神来。

    出租车司机以为他是等车，有的停下询问，他置若罔闻，因为他的大脑勾画出来的是蓝依依在这里等车的场景。

    又过了一会儿，他转身离开，顺着这个路口，直接往里走，五百米处就是他的公司，他不着急，就一步一步的走着，那天，她的背影就在他的面前，他缓缓开着车，就跟在她的身后，那个背影他还没看够，后来就什么也不知道了！

    他抬起头，树上几片落叶，缓缓落地，他才慢慢回过神来，事过境迁，往日已去。

    开发区，正常的时间，本来人少，宽宽的马路，粗壮的白桦树分立两旁，落叶纷飞，浅灰色的衣服，孤独的背影，秋天的节气，他的身材修长而好看，只是孤单，让他失了颜色。

    他走到公司门口，停顿下脚步，门口保安看见这身打扮的少总大人，心中不免感叹，果真是失忆了，和以前简直判若两人。

    是啊，以前的李诺言都是西装革履，很少穿休闲装，这样的衣服确实和李氏集团的CEO不太沾边儿。

    保安规规矩矩的走向前，恭恭敬敬的敬礼，“李总，您来了！”

    李诺言微微点头，跨进大门，独自朝着办公楼走去。

    刚刚踏进楼层，上班的员工，心里一惊，少总大人这么快就出院了。

    李诺言一边往电梯方向走，有几个员工，纷纷问好“李总来了！”

    “李总，身体无碍了吧！”

    “李总，好！”

    李诺言的笑，拿捏的十分到位，不知道的人以为他心情很好，明眼人一看，就知道是回礼的笑，可只有他自己知道，他的笑容太过勉强，撑起这个笑容，他真的很累。

    其实，他不知道，在员工眼里，他能笑已经很不错了，在以前，他何曾笑过。

    可谁又知道，他笑，只是为了掩饰他心中的哀伤与落寞。

    他走到电梯口，按了数字5，然后一步踏进电梯。

    在电梯里，他还是深呼一口气，他对自己说，好久没回公司了，好好调整一下，不要给人以压力。

    电梯停了下来，他缓缓走出。

    五楼是他的办公室，公司精英多数聚集在此，也是每天都会接触到他的人，尽管他面带微笑，他的出现，还是让人心里紧张的很，他走进集体办公室，里面的人，只要看见他的无一不站起来，给他打招呼，他今天格外耐心，一一回应。

    公司里的人，大多都以为他失忆了，他走过去的那一刻，异样的目光，探究着他的背影，不过，他的身份，真的没有人敢议论。

    跨过集体办公室，他双手插兜，一步一步朝着自己的办公室走，心里在想，看来以后也只有靠工作来打发时间了，他本来就是工作狂，完全是一个靠工作打压心中不满的人，以前这样，以后还是这样。

    李诺言，走到自己办公室门口，停下脚步，他知道两个多月来，都是罗凯代替他工作，这时的罗凯肯定在里面忙着吧！

    他想了想，抬起手，敲了几下门。

    “请进！”罗凯嘹亮的声音穿了出来，他微微勾了勾嘴角，然后推门走了进去。

    门内，罗凯坐在办公桌那，顾晓晨站在桌子旁半弯着腰，似乎在和罗凯研究着什么？李诺言走进去的那一刻，两个人同时抬头，同时一惊。

    “李总？”顾晓晨惊呼！

    “诺言，你，你怎么来了！”罗凯一脸的不可思议。

    李诺言和罗凯是从小一起到大的兄弟，说话肯定随便的很，李诺言没有答话，只是用脚把门带上，几步走到沙发那，缓缓地坐下，懒惰的把双脚交叉着放在茶几上，懒懒的往后一靠，声音也略显疲惫“我来看看，没有车的日子真不好过，我走了好远，累了！”说完，双手靠后，压在后脑，一副懒得动弹的表情。

    顾晓晨只是笔直的站着，没敢说话，罗凯一个手势，让她出去，她只得和李诺言打了个照顾，然后退出办公室。

    罗凯走到沙发前，一屁股坐在来，一只手搭在李诺言肩膀上，一脸的嘲笑，声音都格外刺耳儿“你还想开车，你知不知道，你玩了个碰碰车游戏，把杜姨和李叔都快吓死了，她们一致命令我，等你回公司了，坚决对你寸步不离，连司机都得由我兼职。”

    李诺言一脸懒惰，无奈的笑了笑“好不容易把你赶出国门，没想到能让你找到这么充分的理由留下！唉……看来我以后没好日子过了！”

    罗凯呵呵的笑了起来，笑的格外开心，一边笑还一边拍打着李诺言的肩膀，“诺言，你不知道，国外的妞，实在伤眼睛，眼睛一放电，我第一反应，就是你小时候养的波斯猫，受不了，实在受不了。”

    李诺言眼睛翻了翻，然后干脆闭上，养神。他的波斯猫，不就是蓝依依吗？有了蓝依依，他就开始不养猫了。

    罗凯见李诺言这幅表情，就继续打趣“诺言，你家小媳妇呢？怎么这么放心你一个人来？”

    李诺言依然闭着眼睛，脑海里又浮现出蓝依依离开时的表情，他心里难受，嘴上却刻薄起来，“别提了，那女人，我是一天都不想要，被我扫地出门了！”

    “呵呵呵呵………真不知你们怎么搞的，以前你们关系那是好的很，我终于知道什么叫做，婚姻就是爱情的坟墓了，放你们身上，简直量身定做。”

    李诺言从小到大，男的里面关系最好的人是罗凯，女的里面关系最好的是蓝依依。

    在罗凯面前，他永远不用装冷漠，在罗凯面前他可以想说什么，就说什么，所以，等罗凯说完这些话，他心里更加不痛快了，他眼睛一瞪，就笑骂起来，“丫的，上班时间，少在这里影响我心情，等我休息够了，我得视察你工作，小心工资扣完，直接把你赶回美国！”

    李诺言本来晚上没睡好，身体没完全恢复的情况下，还走了那么远的一段路，确实累了，也许和罗凯开玩笑，心情放松点儿了吧！他竟真的靠在沙发上睡着了。

    罗凯见李诺言真的睡着了，摇着头叹了口气，走进胯间，拿来一条毯子，小心翼翼搭在李诺言身上，然后返回办公桌凳子上坐好，开始工作起来。

    其实对于李诺言和蓝依依，罗凯是从小看过来的，李诺言对蓝依依的感情，罗凯更是心知肚明，只是不知道，他们的关系怎么忽冷忽热的，他突然想到前几天在酒店碰上苏一凡的事儿，他心里就更加确定，是不是苏一凡回国，蓝依依和他的感情又死灰复燃了。