
    李诺言上楼以后，推门走进蓝依依的卧室，他笑她喝点饮料都能醉，可过了不大一会儿，蓝依依睡着了，可他的身体也起了很大的变化，他看见熟睡的蓝依依竟然把持不住，他很想坚持的，可他实在是无法控制自己，那时他真的是疯了，在她的家里，大白天的他竟然稀里糊涂的睡了她，可更奇怪的是，蓝依依始终处于睡眠状态，这让他更是有机可乘！

    直到楼下的人冲进来的时候，他脑袋还没完全清醒，那时，他真想找个地缝钻进去，可惜的是蓝依依的房间里没有地缝，他见蓝依依哭成那个样子，心里懊恼到死，他也只能假装很不在乎的把看热闹的人赶出去！他临走时还顺手拿走那瓶矿泉水！

    他不是傻子，他敢确定那瓶水是被动过手脚的，他把水拿到自家的医院，经过化验，里面真的含大量的x药成分！

    蓝依依的妹妹只是个刚刚成年的小女孩，这样的事情她做不来，那肯定就是有人指使，还能有谁！也只有她了（她的后妈！）

    也就那一次，他的爸爸李越打的他差点儿从床上爬不起来，还好男未婚，女未嫁！最好的法子就是结婚！

    尽管后来两家家长都同意了他们结婚，可从那天起，就算他和蓝依依一起去拍婚纱照，她都没有和他说一句话！后来婚纱照干脆不拍，他一生气自己跑回了家！

    他睡了她一次，从此他们走向陌生！

    尤其是结婚那晚，他们的新婚之夜，蓝依依竟然手里抱着苏一凡送给她的洋娃娃，所以，他发了很大的脾气，甚至砸了很多东西，那一晚开始，他们约法三章。

    第一，睡一张床，谁也不许碰谁。

    第二，个人自由，互不干涉。

    第三，两边家长互相瞒着。

    三个月也就这样过来了！

    他为了能让她关注一下自己，他故意在外面拈花惹草，可惜，人家不在乎。

    直到今晚，他故意把楚春婷带回家，他只是想让她和他说上一句话，可最后换来的是“诺言，我们离婚吧！”

    李诺言躺在床上，想着这些心事，一想就是一夜，就在他为失眠而苦恼的时候！

    本来安安静静的屋子，“吱呀”一声，办公室的门突然被人给推开了！

    这到把李诺言吓了一跳，他悄悄起身，然后轻手轻脚的走到门口，他小心翼翼的打开门一看，来人是他的女秘书顾晓晨。

    本来办公室的灯是亮着的，李诺言从门缝里看见顾晓晨走到他的书桌前，像是在找什么东西，她在他的办桌上翻找了好几遍桌子上的文件！大概没找到需要的吧？

    然后她又绕过办公桌坐到他的凳子上，把他合上的电脑打开了！

    李诺言看在眼里，实在是忍不下去了，这大半夜的她要干嘛？偷盗，又不像！

    李诺言猛地推开门，冷不丁的问道“顾秘书，你找什么呢？”

    顾晓晨那里会想到胯间里面还有人哪，她被吓的蹭的从凳子上站了起来，浑身直哆嗦，当她看清是李诺言的时候，更是吓的花容失色！

    顾晓晨战战兢兢的回答“李，李总，我，我只是来找今天开会用的文件！”

    说完这话，顾晓晨脸色变的通红，然后马上低下了头。

    李诺言看看顾晓晨，她胆怯的低着头，就像个犯了错的孩子，在等着家长的训斥，可还带着一脸的无辜！

    他走出卧室，看看墙上的时间，已经是凌晨六点了，离上班时间还有两个小时，他低头揉了揉眉心，然后声音缓和又客气“文件我整理吧！你可以出去了！”

    顾晓晨偷偷瞄了一眼李诺言，少总大人只穿了一条浅灰色锦缎睡袍，头发有点儿凌乱，眼神有些疲惫，虽然他的面色在灯光的映衬下有些苍白，但这丝毫没能打压下，他那种随性的美！这种随性或许用性感更为贴切！

    但唯一可惜的是，他精致的五官略带忧愁，有棱有角的脸型微显憔悴！

    顾晓晨就看了那么一眼，心里已经砰砰一阵乱跳，看他的面色，像是一夜没睡，她紧张的握紧了拳头，尽量让自己声调平缓“李总，我来就是为了加班，我去拿电脑，您把文件传给我一部分，我们一起整理，不然，我怕时间来不及！”

    李诺言听完顾晓晨的话，心里有些懊恼，竟顾着伤心难过了，竟然把正事都给忘了！可偏偏此时此刻，他头疼的又厉害，“好的，辛苦了！”

    顾晓晨见李诺言这么爽快就答应了，还真有些受宠若惊了，她以最快的速度把自己的电脑抱进办公室，然后她优雅的坐到沙发上，把电脑放在玻璃茶几上，打开了电脑！

    此时的李诺言已经打开电脑，把文件传了过去！

    办公室里安静的除了电脑被敲打的声音，剩下的就是墙上时间秒针跳动的声音！

    李诺言眉头紧锁，这是他第一次感觉这些文件竟然如此繁琐，闹心的他直想把电脑扔出去！不知怎的他的头疼的越来越厉害，甚至连手指打字都那么有气无力！

    坐在沙发上忙碌的顾晓晨不经意间抬头看了一眼李诺言，少总大人的脸色十分的不好看，显然是体力不支了！

    可她太了解这位少总大人了，她不敢问，因为她明显的感觉到他心情很不好，她怕问了，他会乱发脾气，弄不好，会把她赶出去！

    很早以前她就已经领教过他的脾气了，那是两年前她大学毕业，刚刚面试了少总的秘书，也许是她的学历比一般人都优秀些吧！本来面试普通员工的她，直接被李诺言聘到他的秘书部，而且工资颇高！

    在她上了不到一个月班的时候，两个债主竟然跑到公司门口来找她讨债！

    她家条件本来就不好，偏偏她的爸爸得了脑血栓，她的叔叔帮她借了高利贷，本来她想等到发工资马上还债的，可对方本来就是地痞无赖形的小混混，也许是见她年轻漂亮吧！就是死缠着她不放，两个字，就是讨债！

    此事惊动了门口保安不说，正好又被李诺言碰上，李诺言看在眼里，给财务科直接打了电话，说可以预支给顾晓晨两个月的工资！

    这也属于破坏公司规定了吧！这种事她可是连想都没敢想过，更何况少总大人的脾气又不是那么随和！

    就在她预支了工资，把钱还给债主的时候，谁知，两个债主非说钱不对，利息不是这个数！不管顾晓晨怎么解释，那两个债主就是赖在公司门口不走，实在没办法了，保安把事情报告给李诺言！李诺言一声令下，直接把人暴打一顿再说，出了事情由他负责！

    就那一次，两个小混混被打的鼻青脸肿，后来他们报了警，可奇迹还是出现了，李诺言把几个警察喊道一边，叽里咕噜说了那么几句话，被拘留的竟然是那两个小混混！

    顾晓晨知道李诺言预支给她工资，也不过是想收买收买人心，也只是想让她死心塌地的为他工作而已，。可尽管如此，她还是感动！后来为了她的事情，又惊动了公安局，她更是过意不去！

    她唯一能报答他的办法，就是好好工作，替他分忧！为了能让自己做到更好，她下班晚，上班早！

    其实只有她自己心里知道，她这么辛苦，只为能让她心目中的少总大人轻松一些！

    在她的心里，她的少总大人就像她俯首仰望的神一样，高贵而不可侵犯！