
    李诺言强忍着身体的不舒服，坚持把最后一些文件整理完毕，然后开启了打印机，打印机嗡嗡嗡工作了好一会儿，才停了下来！

    顾晓晨起身把打印完的文件拿在手里，然后返回沙发上慢慢坐好，开始一张一张的按顺序整理着，在她不经意间扫了一眼少总大人制定的企划案的时候，她从最后一行字里看到两个错别字“依依！”

    她从心里好笑，原来少总大人也有出错的时候，两年来这还是她第一次看见他犯错！

    可就在她一张一张接着往下看的时候，竟然又看到了同样的错别字“依依，依依！”

    顾晓晨抬头看看李诺言，李诺言不知还在电脑上忙碌着什么？

    可她又不得不问清楚，因为这些文件十分重要，今天初步审核，三天后可是真正签合同的日期！

    顾晓晨又怕问的太直接，少总大人会生气，她想了想，然后清了清嗓子，语气婉转，笑容可掬“李总，我们企划案里的新产品，品名是叫依依吗？”

    李诺言抬起眼帘，不解的看着顾晓晨，精美绝伦的脸满是疑惑，他没有直接回答，他只是不明白她话里的意思！

    顾晓晨见李诺言根本就没听明白她的话，然后又解释道“李总，我只是看到您企划案里多加了依依这两个字，我以为您已经给我们的新产品起好名字了！”

    说完这话，她偷偷看着李诺言，果然，少总大人开始盯着电脑检查他刚刚拟定好的文件，瞬间他的脸色变的冰冷，眼神阴沉的盯着电脑看了好一会儿，才不冷不热的扔出了那么一句“电脑系统故障，我改一改就好！”

    说完，李诺言便聚精会神的把所有文件重新审阅了一边，然后重新打印！

    李诺言也没想到自己竟然会犯这么低级的错误，他从心里暗骂自己，李诺言，这哪是电脑故障，这分明是你脑子出了问题！三天以后你和她就正式离婚了，从此这两个字，你必须从脑海中抹去，如果，你连这一点都做不到，还不如去死！

    等他重新把这些文件打印完，已经是早上的七点半了，等顾晓晨把打印完的文件拿走以后，李诺言才从凳子上起身，他疲惫不堪的伸了伸拦腰，然后一边捶背，一边走进胯间！

    他已经没有时间休息了，他以最快的速度，洗了一把脸，换好衬衫，打好领带！走出卧室开始准备上班后的开会事项！

    蓝依依一夜没有睡好，她满脑子想的都是离婚以后自己该何去何从的事！

    她早早的爬起来，无精打采的给自己收拾着离开时需要带走的衣服！

    就在她刚刚盖好行李箱的那一刻，她放在床上的手机突然响了起来！

    她把手机拿着手里，是后妈的电话，她俊俏的脸上划过一丝不悦，然后慢慢接听！

    “喂！阿姨！”她虽然不喜欢这个后妈，但她还是会维持着自己该有的礼貌！所以，她的声音文静而乖顺！

    “依依！依依！呜呜……不好了，我们家出事了！这次，这次也只有你能帮我们度过难关了！……呜呜”电话那边的人是一边哭，一边说，把蓝依依弄的稀里糊涂！

    “阿姨！有什么事儿，慢慢说，不要哭好不好，到底出什么事了！”

    “依依，公司签了一份假合同，我，都是我不好，我一时贪心，总想着能把公司做大做好，谁知，谁知…呜呜……”

    蓝依依一边劝一边听，最后才弄明白，原来后妈求功心切，总想着能一下子捞一把大，和一家新成立的公司，签了一份电脑新软件购买兼开发的合同，谁知对方是个诈骗团伙，钱打过去没多久，整座办公楼，人去楼空！后来一打听才知道，办公楼是人家租赁的，人已经跑路了！报警十多天了，没有一点儿消息！

    现在公司损失惨重，已经运营困难，如果月底不把贷款还给银行，月初就的宣布公司破产！

    这还不说，公司员工的工资，已经拖欠一个月了，如果这个月再不发工资，下一步就得和劳动局牵扯出官司！

    虽然蓝依依听完后妈的话，心里暗骂不停，可她还是好心的安慰了她几句！虽然适得其反，可她也不是存心的！不管怎么说，爸爸临终的遗言，她是答应过的！她怎么能眼睁睁的看着爸爸辛苦一辈子的公司倒闭呢？

    今天26号，到月底还有三天，三天的时间，筹集一个亿，简直是痴人说梦，不过，她知道她除了去求李诺言，根本就没有别的办法！

    可一想到昨晚刚刚和李诺言闹翻，还说三天后离婚，她心里又开始犹豫了！

    一个亿，别说是闹翻了，就算是正常的情况下，他也不可能答应给她一个亿呀！可事情已经逼到这一步了，就算是跪求，她也得去试试！

    她看看墙上的时间，已经是早上的八点多了，她磨磨唧唧的给自己换了一套得体的衣服，然后准备妥当，开车去了李诺言的公司！

    李诺言的公司，她也只是知道具体的位置，可从来没有进去过，不过她知道，他的公司很大，而且公司管理制度非常严格！

    她一边开车，一边思索着见了李诺言该怎么开口借钱！

    可不管她怎么想，怎么设定，她的脑海里都是李诺言冲她乱吼，然后把她赶出公司的情景！

    她把车子停在路边好一会儿，才又说服自己，然后鼓起勇气，辗转把车子开到了李诺言的公司门口！

    虽然公司大门是敞开着的，可她可没那个胆量把车子直接开进去！

    她把车子停靠在李诺言公司附近的一个空地！然后犹豫着走下车子！

    她把手机拿在手里，还是给李诺言先打了个电话，可等她把号码拨出去了，电话那头提示关机！她一连打了好几遍，还是关机！

    没有办法，蓝依依只能迈着艰难的步伐，一步一步走到保安室门口！

    宽敞整齐的会议室里，一席人穿戴整齐的围坐在会议室的桌子上！李诺言姿势淡然的独占CEO的位置，不紧不慢的翻阅着手里的文件，确定没什么问题，拿起笔迅速的签上了自己的名字！然后抬起眼帘，对着两边等着他继续讨论新产品审核问题的公司高层，声音平淡“好了，你们继续！”

    其中一个高层开始气势蓬勃的讲述，自己对新产品的市场估算。

    李诺言一边看着自己手底下的文件，一边听着手下人对新产品的认可！心里总算安慰了许多，最新的减肥产品，忙了半年的前期工作，终于快要正式开工了！

    就在这时，她的秘书顾晓晨轻轻敲了敲会议室的门，然后步态平稳的走了进来！

    顾晓晨走到李诺言身旁，微微弯腰，压着音对李诺言道“李总，门外有位叫蓝依依的小姐找您，说有急事儿！”

    李诺言听了蓝依依三个字，俊眉微挑，言少冷多“不-见！”

    顾晓晨没想到少总大人回答的这么干脆利落，这倒是出乎她的意外了，蓝依依，蓝依依应该是他的意中人呀！要不是因为早上她在李诺言打印的文件里看见依依这两个字，她也不会在他开会的时候，进来禀报！

    她有些不相信的看看她面前的少总大人，少总大人的脸色十分不爽，俊脸冷到结冰，浑身散发出咄咄逼人的气息，她吓的一个哆嗦，立马灰溜溜的退出会议室！

    不过，她心里知道，这个叫蓝依依的女孩子，肯定就是少总大人心情不好的源头，就算他不见，她顾晓晨也得规矩礼貌的亲自告诉蓝依依李少总没时间见她，这万一她要是有什么差池，保不准哪一天两个人和好了，再把她一脚踹出公司！

    所以，她颇有节奏感的踩着高跟鞋，稳稳当当的走出办公楼！她看看站在保安室门口的蓝依依！然后面带微笑的走了过去！

    当她快要走到蓝依依面前的时候，她才看清这个叫蓝依依的女孩子！难怪少总大人连打个文件都能打出她的名字，她长的可真美！

    她一边微笑着走近蓝依依，一边仔仔细细的打量着这个女孩子，一头乌黑漂亮的长发柔顺地垂肩，眼神优雅而娴静，长长的睫毛在阳光的映照下，微微闪动！白皙无暇的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的嘴唇微微紧绷，一脸焦急的模样！

    顾晓晨不禁心想，蓝依依，模样好，身材好，气质好，就是不知道这位小姐的脾气好不好！看来，应该不好吧，不然，怎么会惹得少总大人心情那么差呢？