
    李诺言一听，简直想找个地缝钻进去，瞬间脸上就挂不住了，丫的，被人这样盯着看，简直丢死人。liudianxing.com

    李诺言没想到，自己两个多月没来公司，这第一次来，竟然会被人如此欺负，少总大人本来就不是省油的灯，没心计，不心狠，不手辣，怎么管理这么大的公司，不腹黑，不狠毒，怎么能在商业场上打下自己的一片天地。别看他年纪不算大，可算计起人来，这个人怎么死的都不知道。

    他微抬眼帘，看看自己手底下的各部精英，直起身，把两个胳膊肘往桌子上一放，然后十指环环相扣，托起下巴，嘴角勾了勾，笑容很好看，就是笑的有点儿邪，语气淡定，声音从容“开发部，生产部，技术部，财务部，营销部，广告部，人事部，外交部，秘书部，三个月的成绩单，我现在要看，限五分钟，送会议室。”

    靠，就刚才那一笑，所有人寒毛都已经竖起来了，他话一说完，所有人都知道，李少总这是来找茬来了，难怪先安静，后微笑，战略部署，笑里藏刀。

    一声令下，所有部门的经理，谁也没敢停顿，应了一声，全都拿出手机，给自己的秘书打电话，五分钟之内，把三个月来的成绩报表，迅速送办公室。

    会议室外秋光明媚，透过浅蓝色的窗帘，光线并不强烈，可会议室里面的气氛，有一种让人透不过气来的感觉。

    会议室很宽敞，就是有点儿缺氧，所有人都紧绷着一张脸，等待着李诺言的审查结果。

    虽然各部门都是出类拔萃的人物，李诺言住院期间，业绩也没有落下，可人人都知道，他想要找茬，总能找到理由。

    罗凯当然知道，李诺言大概是心情不太好，想找个人出出气，他就像看热闹一样，干脆后背靠在凳子上，跷着腿，手里拿着一支笔，带着节奏感，敲打着手心。

    顾晓晨站在李诺言身后，眼睛一眨不眨的盯着李诺言手中翻越着的资料。

    各部门经理都瞪大眼睛看着李诺言的脸色，鸦雀不声，静静的等着李诺言的审查结果。

    李诺言到是一脸的平静，不喜不怒，慢悠悠的翻越着各部门的成绩报表，其实，李诺言就是觉的心里有些赌气，等报表真到手里了，看着都有点儿犯困，几个月没看这种东西了，现在一看，脑子有点儿浆糊，大致一看，成绩都算不错，基本上没有因为他住院而受到影响。

    可他抬起眼帘一看，这些不知死活的家伙，眼睛都齐刷刷的看着他，怎么心里就这么别扭呢？

    当他看到广告部成绩报表的时候，发现备注着一条刚刚签下的合约，新产品代言的合同，上面的名字竟然是楚春婷。

    楚春婷，小有名气的广告模特，李诺言突然想到三个月前自己带楚春婷回家，惹得蓝依依大发脾气，心里一阵不舒服，想到那晚蓝依依对自己说，诺言，我们离婚吧！心里就开始隐隐犯疼，脸色突然也变的很难看，眉头紧锁不说，甚至还咬上了下嘴唇。

    所有人都看在眼里，心里咯噔一下，这是哪个倒霉的主儿，惹上少总大人了，看这脸被气的，咬牙切齿呀！

    李诺言深吸口气，心里又开始盘算着，这人要不要换掉，不换，看着堵心，换吧！合同签了，换的话，违约金虽然不算太多，可从商业角度来说，也算是大忌。

    他抬头看看坐在第三个位子上的广告部经理张诚，恰好张诚也在看着他，四目交叉，吓的张诚马上低下头。

    他又看看对面的罗凯，罗凯正低着头，拿着笔，敲打着手心，看起来美滋滋的。

    李诺言也知道，这种事儿，都需要总经理签字，没有罗凯的签字，这合同怎么能签的下呢？

    他看罗凯的眼神一脸不爽，一想到楚春婷拦下自己的车，那副风情万种的样儿，心里一阵恶心。

    楚春婷的手段他还是知道的，为达目的，誓不罢休，而且勾引男人的手段，简直一流。

    罗凯生性风流，玩女人的手段那也是相当厉害，他们两个不会……

    李诺言把报表往桌上一扔，不冷不热的扔出一句“那个新产品代言，有点儿问题！”

    “什么问题？”张诚个罗凯几乎同时出口。

    “新产品本来就是公司里最重要的一个项目，要打入国际市场的，广告代言，至少也要找个知名度高一点的女星！这个楚春婷是谁！我听都没听过！说，怎么回事儿？”李诺言说完这些话，眼睛就盯着罗凯看。

    罗凯还真没想到李诺言会从广告部下手，而且下手对象还是他罗凯，他脸上还真有些挂不住了，他咳嗽一声，润不润嗓子，把手里的笔放在桌子上，身体也坐直了，开口解释道“诺言，那个，我觉的吧！减肥产品，主要是模特身材好，产品效果好，再说了，楚春婷也不算无名小卒，挺有名气的，我记得，咱们公司的有一个什么什么防晒霜，不就是她代言的吗？销路不错呀！而且那可是你亲自敲定的！我也只是顺着你的足迹往前走！所以我才签的。”

    李诺言知道自己理短，他揉了揉眉心，还是强词夺理，找了个理由，“嗯，化妆品毕竟和减肥产品不一样，模样好，不一定身材就好，这个女模特，最近两天约她来公司一趟，我得亲自面试！”

    李诺言都这样说了，当然罗凯也不好反驳，毕竟他只是助理，真正主事的人是李诺言，事情就这么定了。

    就在所有人心里都松了一口气的时候，李诺言又发飙了，他看看自己手下这些人，总觉的不修理修理他们，有点儿对不起自己。

    “我在医院住这几个月，总算知道身体的重要性了，为了能缓解缓解各位的压力，开完会休息一小时。”李诺言说完话，似笑非笑的看着手下这些人，个个脸上都眉开眼笑，他心里一阵得意。

    “为了能让各位增强体魄，公司大院跑步一小时！放松放松！一小时后，正式上班。”

    李诺言说完话，沉着脸，起身，走人。

    会议室里的人，你看看我，我看看你，虽然没人敢张口骂人，可所有的人脸都绿了，跑步一小时，也算休息，他们中的人，没几个人有晨跑习惯，差不多都是生性懒惰，身肥体胖，一小时，累不死，估计等跑完了，也就爬不起来了。

    心里这个骂呀！李诺言怎么就活过来了呢？

    李诺言怎么就醒了呢？直接睡死多好！

    李诺言好那么快干嘛？怎么就不在医院里住上一年呢？

    罗凯见李诺言走了，也跟着稍稍舒了口气，这家伙，果真是越来越不是东西，恩将仇报，活脱一个小人呀！想到楚春婷还要经过他面试，心里就更气了。

    好不容易要到手的嫩肉，估计要被李诺言这个混球给搅黄了，他心里也暗骂不停。

    折腾到现在，会议室里才正式开会，等会开完，大家也只能按李诺言的吩咐，集体下楼，去公司大院跑步。

    办公楼门口，顾晓晨命人搬来凳子，高脚玻璃桌，还准备好咖啡，等着李少总监督他的高层员工跑步。

    罗凯陪着李诺言不急不慢的走出来，坐在办公楼门口的凳子上，慢慢观摩。

    这些部门经理，高层员工，跑了没几圈，已经累的上气不接下气了，甚至身材偏胖的个别人，双手撑着膝盖，呼呼喘着大气，看样子是要跑不动了，可他们一扭头，李诺言坐在哪，懒洋洋的翘着腿儿，手里端着咖啡，眼睛正怒视着他们，也不敢耽搁，只能拼着老命的往前跑。