
    被迫停在他们身后的几个人，还真有点儿按耐不住了，这，这都什么意思，这饭是不是不让吃了，见过不要脸的，可就没见过这么不要脸的，在众目睽睽之下，竟然死皮赖脸的抓住男人死不放手，也幸亏小丫头长的漂亮，不然就他们几个也得帮着他们的少总大人把这小丫头甩路边上去！

    “誓言！我们谈谈！”蓝依依声音温和，眼神期待！

    李诺言可没那么好的心情和她谈第二次，第一次谈离婚，第二次更不可能会是什么好事儿！

    他面无表情的垂下眼帘，看看蓝依依抓着自己的手，心一狠，一个用力把手撤了回来！

    力道确实有些大了，蓝依依没有一点儿防备，她的身体不由自主的向前倾斜，蹬蹬蹬几步，差点儿趴在地上。

    李诺言的这一手，让她丢尽面子不说，更重要的是让她伤心，等她站稳脚跟回过头来的时候，李诺言一行人已经进入酒楼门口，走在最后的两个人还回头用嘲笑的眼神看了看她！

    她眼圈一红，忍不住掉下眼泪！

    就因为自己破坏了他的好事儿，就因为用鞋子砸了他一次，他竟然变的这么冷酷无情！还好刚才没有车子经过，不然后果不堪设想！

    蓝依依是越想越气，看来今天是彻底失败了，就算能进入酒店，估计也没什么好果子吃？

    她懊恼的像只泄了气的皮球，大概是刚才往前扑的时候，崴到脚了吧！她一瘸一拐的朝自己的车子走去！而且一边走还一边骂“李诺言，你就等着吧！我就不信我蓝依依制不服你！”

    “该死的李诺言，早晚让你跪地上唱征服！”

    等蓝依依骂够了，骂累了，她才气呼呼的驱车回家！

    她把车子开进园子里，走进门口把鞋子一甩，穿上拖鞋蹭蹭蹭走上楼梯，然后走进卧室！

    在车里闷了一个上午，两次差点儿被李诺言推倒，简直是恼火极了！

    她洗完澡换上睡衣，便有气无力的躺到了床上。

    她拿起手机，又试着给李诺言打电话，可电话竟然不在服务区，靠，什么人，竟然被拉黑了！

    蓝依依躺在床上，抱着她的洋娃娃，怎么想也想不出个好办法来！

    就在这时，林妈在外面喊道“蓝小姐，您还没吃午饭吧！饭我已经为您热好了，要不要吃点儿？”

    “我不饿，想睡觉，一会儿再吃！”蓝依依懒洋洋的回答！

    “好，小姐什么时候想吃了，告诉我一声！”

    “嗯，知道了！”

    林妈一听这小姑奶奶有气无力的声音，也没敢多问，直接下楼！

    林妈是李诺言家的老人了，她看着李诺言长大，在她眼里，李诺言一直是个好孩子，她也知道李诺言是喜欢蓝依依的，可不知怎么搞的，自从结婚那天起，两个人就没好过一天，这哪像夫妻呀！简直一对冤家！

    而且自从这个蓝依依进了家门，李诺言就学坏了，而且是坏的不靠谱，脾气越来越暴躁不说，竟然还绯闻满天飞，在亲戚朋友的眼里，李诺言这孩子是彻底的学坏了！可以说是病入膏肓，无可救药！竟然还带个野女人回家，简直无法无天！

    林妈虽然不太喜欢蓝依依这位大小姐，可她更反对李诺言在外面乱搞女人！所以，那晚她才打电话给蓝依依，可没想到她一个电话，竟然使得两个人的关系彻底闹僵！而且这位大少爷是一去不复返！

    第三天的早上，蓝依依懒洋洋的从床上爬起来，又开始给自己收拾着行李，因为她知道，这已经是第三天了，不管事情成不成功，她都得离开，他已经那样了，她那里还有理由赖在这里不走！

    虽然她和李诺言没有夫妻感情，可她已经在这里住了三个多月了，已经习惯了这里的一切，这一想到要走，还真有点儿舍不得！

    在她收拾东西的时候，她从床底下的抽屉里，突然看到了她和他的结婚证，她打开小红本，看着两个呆滞的面孔，心里也说不出是什么滋味儿！

    她起身坐在床边，手里拿着结婚证发起了呆，小红本呀小红本，我该怎么办？

    你能证明我和李诺言是夫妻对不对，你能帮我见到李诺言对不对，我把你往保安室一放，谁敢拦我，不管真夫妻，还是假夫妻，小红本总是真的吧！呵，我怎么就没想到这个办法呢？

    想到这儿，蓝依依差点儿笑喷，她欢心雀跃的走到衣柜，选来选去，给自己选了一条粉色连衣裙！

    然后跑进洗手间洗了洗脸，还给自己画了个淡妆！

    对着镜子照照，十分满意的笑了笑！蓝依依，这可是最后一次机会了，明天就是这个月最后一天了，不成功便成仁，死也得把一个亿弄到手！知道吗？

    她又给自己选了一个纯白色的背包，然后开车直接奔向李诺言的公司！

    这次她是有备而来，虽然她还是有些害怕，但她却故意把车子直接停在公司门口，下了车踩着高跟鞋大摇大摆的就要往里面走！

    门口的保安那里敢放行呀！这小姑奶奶来一次，李少总就发一次脾气，而且特别交代，谁要是敢把不相干的人放进公司，没有商量的余地，直接开除！

    “蓝小姐，对不起，今天您可不能进去，李少总有交代，今天公司有重要客人，您可别来搅和，快回，快回！”

    蓝依依不急不躁的从包里拿出小红本，撇着小嘴往保安面前一递。

    保安不明所以的把小红本接过来，打开一看，还真被吓了一跳，感情这位是少奶奶，这怎么回事儿？怎么李少总就不让自己的老婆进公司呢？

    “这，这…那个…蓝小姐…”保安磕磕巴巴的说不出一句话，可他又怕把人放进去，自己再被炒了鱿鱼！

    蓝依依当然知道保安的心思了！

    她心想，命都可以不要了，这脸也暂且搁一边吧！

    她微红着脸，声音平静，咄咄逼人“怎么？我们小两口闹个别扭，你们也跟着掺合是吗？哪！你可看好了，结婚证！说，让进不让进？”

    保安揉着脖子，一脸的为难，可他又一想，小夫妻吵架，床头吵床尾和，说不准李少总正盼着自己的小女人进去呢？保不准一会儿两个人就和好了呢？可别把自己弄得里外不是人！赌一把，进！

    蓝依依见保安默认，她把小红本从保安手里抽出来！步态平稳的往办公楼走去！

    今天是公司新产品正是签合同的日子，对方的授权公司是美国一家很有实力的保健品公司，也就是说，李诺言这次的减肥新品是直接打入国际市场的！

    办公室里，两位美国公司的代表带着翻译，正和李诺言一席人商讨着合同签约的事项！

    顾晓晨给美国合作者端来两杯咖啡，恭恭敬敬的放到客人面前，然后站在李诺言身后。

    外国客人叽里咕噜的说了一大堆话，翻译就开始一句一句的翻译着，大致的意思就是说很愉快能和贵公司合作，我们早就听说贵公司的实力十分雄厚什么的！办公室里响起一阵激烈的掌声！

    谁知就在这时，会议室的门“吱呀”被人给推开了！所有人都是一愣，一位身穿粉色连衣裙的女孩子，面带羞涩的微笑，步伐轻盈的走了进来！

    李诺言侧脸一看，蓝依依！他本来和悦的脸，瞬间结了霜！

    他的情绪迅速膨胀，就连胸膛都跟着微微起伏不定，然后他毫无征兆的就突然抬起手，把手中拿着的文件重重地摔在会议室的桌子上！

    原本高潮澎湃的会议室里，陷入一片安静！

    连带着外国客人也被吓了一跳，这是什么状况，这位中国的CEO也太蛮不讲理了吧！一位可爱美丽的小姑娘，竟然能让他发那么大的脾气！

    蓝依依虽然被李诺言的气势给吓的不轻，可她是提着脑袋进来的，成与不成，在此一举！她几步走到李诺言面前，精美别致的下巴微微扬了扬，声音宛如铜铃，而且摄人心魄“李诺言，我是来借钱的？”

    外国客人可听不懂蓝依依的话，其中一个小着声，叽里咕噜的对翻译说了些什么？翻译也压着音翻译着！

    李诺言看在眼里，又瞧瞧桌子上的文件，文件不知什么时候，已经被自己摔到了桌子上，他知道自己有些失态了，然后他强压着心中的怒火，声音尽量缓和“说，借多少？”

    蓝依依不相信的看看李诺言由阴转晴的脸，然后声音有些虚“一个亿！”

    三个字一出口，会议室里除了李诺言和那两个外国人，剩下的都差点儿出溜桌子底下去。

    李诺言胸膛里的火气，瞬间又燃了起来，他盯着站在自己面前的蓝依依约莫两秒钟，突然间就冷着嗓子，疾言厉色，连讽带刺，“结婚三个月，手没碰一下，要离婚了，你竟然好意思跑来和我瓜分家产？”