
    谁知，顾晓晨等啊等，等啊等，等到李诺言看了蓝依依好一会儿，他才抬起眼帘看着她，略带嘶哑的声音道“没有，我跟本就没失忆，只是记性比以前差了些，我的老婆，我怎么可能会忘记呢？”说要这些话，他还是把眼神定格在蓝依依的身上，脸上呈现出从未有过的满足与安逸。

    顾晓晨突然感觉一阵胸闷，眼底酸涩的也很难受，她怎么看，都感觉少总大人在她面前明显的是在秀恩爱，她咬了咬嘴唇，强压着心里的不舒服，尽量让自己语气平和“李总，如果没有什么需要，我回去上班了？”

    李诺言“嗯，好！”

    两个字说完，顾晓晨情绪激愤的转身离开，直至顾晓晨关上门，李诺言的眼睛都没有从蓝依依身上离开一步。

    这么多天过来，李诺言都是靠流食和液体维持着身体，蓝依依抓着他的手，他不敢动一下，他生怕自己一动，蓝依依会被惊醒，他就忍啊忍，忍啊忍，忍着饿，忍着渴，忍到最后实在是没办法，也就跟着迷迷糊糊的睡着了。

    他睡了好一会儿，混混沌沌的睁开眼睛，他发现蓝依依还在睡，撇着小脑袋，脸也被压变形了，嘴角还流出了口水，丫的，这老婆，睡姿实在不雅，他的手被她抓的都麻木了，然后他就想撤出来，谁知他稍稍一用力，蓝依依到抓的更紧了不说，还把他的手放在嘴边，然后他再一用力，蓝依依把他的手直接放进嘴里，接下来“咯吱”一声，被咬了个结结实实，疼的他是呲牙咧嘴。

    咬了那么一口，蓝依依终于撒嘴了，还好，就一口，他刚稍稍松了一口气，疼痛顿时减轻了，谁知，他的气还没喘匀呢！哎呀，疼，接下来就是第二口，蓝依依一边咬，嘴里还不忘喃喃着“这馒头真硬。”

    李诺言被咬的直打哆嗦，他心里就骂了起来，******，这老婆竟然属狗的！而且这只狗还爱吃馒头。

    他眼看着蓝依依张开小嘴巴就要咬第三口，他猛地一使劲儿，狠狠的把手抽了回来，一使劲儿浑身都跟着疼。

    蓝依依像是感觉到自己的馒头被人抢走了，她突然坐起来喊道“哎呀！我的馒头呢？”

    然后她开始意识到自己是饿坏了，竟然做梦在啃馒头，她揉揉眼睛定眼一看，李诺言正用似怒非怒的眼神看着她，她擦擦口水，惊喜的喊了一声“诺言，你醒了！”

    李诺言看看自己的老婆，天生一副又可气又可爱的小模样，终究没忍心骂出一句，他叹了口气，声音还有些微弱“老婆，你终于醒了！”

    蓝依依听见李诺言喊自己老婆，也没在意，反正医生告诉过她，就算李诺言能醒过来，大脑肯定也会出现问题，只要他能醒过来，别说是喊老婆了，就算是他喊她姐姐，喊她大妈，蓝依依也会高兴的不得了。

    蓝依依眨巴眨巴眼睛，竟然还配合起来，“老公，你终于醒了！”

    “老婆，我想喝水！”

    蓝依依见李诺言醒来，真的是高兴坏了，她一听李诺言要喝水，她蹭的就从凳子上站了起来，转身就要去饮水机那拿水，也许是坐着睡觉，睡的太久了吧！在她站起来的那一刻，她的腿突然失去了知觉，她“哎呀！”一声，就摔倒在地上，疼的她只冒冷汗。

    李诺言被蓝依依“哎呀”一声给吓了一跳，他焦急的说了一声“老婆，你怎么了？”他也忘记自己的身体状况了，他本能起身就要下床去看看蓝依依这是怎么了，可谁知他一翻身，直挺挺的跌落到地上，他上身先着地，腿砸到了凳子上，又掉到地上，落地的声音有点儿大，疼的他差一点儿就又死了过去。

    他轻轻的“啊！”了一声，哆嗦着呻吟起来。

    蓝依依那里还顾得上自己这点儿疼痛呀！地上的李诺言已经疼的脸色惨白惨白的，俊俏的脸扭曲着，还低声呻吟着，她趴在地上，就想把李诺言抱进怀里，谁知，李诺言嘶哑着声音道“老婆，你没事吧？”

    李诺言都疼成这样了，还不忘先问问她，“老婆，你没事吧？”

    蓝依依哇的一声就哭了，说话也跟着断断续续“诺言，对不起，对不起，我总是把你害得这么惨，你怎么就那么傻呢？你知不知道，你这样做会死掉的！呜呜……”然后就是一阵抽泣。

    此时的李诺言，真的是疼坏了，疼的他浑身直打哆嗦，可他见蓝依依哭的这么伤心，他愣是咬着牙坚持着！

    “老婆，我不疼了！”

    “诺言，我把你扶起来！”

    蓝依依一边抽泣，一边擦了擦眼泪，伸手就打算把李诺言扶到床上，可还没蓝依依用力，李诺言却嘶哑着声音道“老婆，我觉的地上挺好的，我想先躺一会儿再说！”

    李诺言那敢动弹呀！他明显的感觉到，自己肋骨处传来阵阵疼痛，如果在这个时候，硬生生的起身上床，非得疼死过去不可。

    蓝依依感觉到李诺言的气息十分不稳，也看出他疼的嘴唇都有些打颤，脸上也出现了密密麻麻的汗珠。

    吓的蓝依依浑身直发抖，她也不敢去扶李诺言了，她突然想到，这是在医院，应该马上去叫医生。

    “诺言，你忍忍，我，我现在就去叫一声！”她起身就想往外跑，李诺言却猛地抓住了她的手。

    “老婆，我真的没事，你不要走，陪陪我好吗？”李诺言不想让蓝依依走，他更不想让医生来，他预感到，只要医生来了，他就会被打上催眠针，接下去他就只能睡过去，然后他又会被那张无形的大网给遮住，任凭他怎么挣扎，都无法挣脱出来，他不想睡，因为他睡的太久了，久的他睁开眼睛，都认不清自己到底是醒着，还是睡着？久到他都不知道自己喜欢的女孩子，到底是守着他哪？还是早已经离他而去了！

    他的记忆是有些模糊，可他却无法忽略他有多么在意这个女孩子，他抓着她的手，声音又虚弱了一些，“老婆，不要走好不好，不要离开我！”

    “诺言！”蓝依依哭泣！

    “老婆，让我抱抱你，可以吗？”李诺言的眼神有些恍惚，可他依然保持着微笑，他笑的很好看，好看到蓝依依不忍心拒绝他。

    蓝依依不敢压在他的胸前，只能顺着李诺言的胳膊，把头靠在他的胳膊上，然后也慢慢躺到地上，李诺言强忍着疼，把蓝依依搂的紧了一些，才感觉到这一切是那么真实，他爱的人真的没有离开他。

    “老婆，这种感觉真好！”

    “诺言，你干嘛这么傻！你为什么要开车冒那么大的险去救我？”蓝依依说着话，脑子里依然能浮现出李诺言躺在马路上，嘴里喷着血的样子，那画面实在是太可怕了，她想她永远也忘不掉。

    李诺言大脑真的有些混沌，他想了又想，也没想起那些事情，但他还是很坚定的口气回答“老婆，虽然我不记得到底是怎么回事儿！可我只想说，如果，有选择的话，我绝对不会那么做！”

    如果有选择的话，他绝对不会那么做！

    是啊！他不是没有选择，他是根本就没有让自己去选择，如果他不冲上去，那死的人就是蓝依依，蓝依依是谁？是他从懵懂的童年就无法放弃的选择，在那样的时刻，他怎么可能不让自己冲上去呢！

    蓝依依躺在他的怀里，听着他的话，心里一阵震撼，那个场面，他不是没有选择，只是他选择了让她活下去！