
    顾晓晨不禁心想，蓝依依，模样好，身材好，气质好，就是不知道这位小姐的脾气好不好！看来，应该不好吧，不然，怎么会惹得少总大人心情那么差呢？

    蓝依依见一位身穿浅蓝色职业装的漂亮女孩朝自己走了过来，心里有些惊喜，难道她是来通知自己李诺言要见她，想到这儿，她面露喜色！

    所以，还没等顾晓晨给她打招呼，她已经紧走两步，礼貌温顺的开口“小姐，请问是李诺言让你来的吗？”

    蓝依依一开口，顾晓晨微愣，在公司里，她还是第一次听见有人直接喊出李少总的全名，看来两个人的关系还真不简单！

    顾晓晨本来就是跟在李诺言身后，千军万马里历练出来的主儿，她浑身上下无不散发出她的成熟干练，当然敷衍这种小女生，更不在话下了，她微笑着点了点头，然后和颜悦色，外加几分尊敬“蓝依依小姐吗？不好意思，我们李总正在开会，恐怕他没时间见您，蓝小姐还是请回吧！”

    蓝依依有些失望的嘟着嘴，一脸焦急，她怎么可能因为别人的几句话，就离开呢？开会，会总有开完的时候吧！那她就在这儿等，等到他散会，等到他中午出来吃饭！

    想罢，蓝依依对顾晓晨很有礼貌的笑了笑“没关系，我可以等！”

    顾晓晨一听她要在这等，心里有些犯嘀咕了，这么大的太阳，等到中午非中暑不可，可是，她又不敢擅自把蓝依依带进待客厅，这万一要是少总怪罪，她少不了听他的冷言冷语！可要是不带进去，万一一会儿李少总出来，看见他的心上人暴晒在太阳底下，还不得心疼坏了呀！

    她看看蓝依依一脸坚定，说不准是来找少总求和的，还是带进去为妙！

    “蓝小姐，您要是想等李总开完会，那就跟我来，去待客室等着吧！”

    蓝依依没想到这个女孩子对她这么客气，她抬头看着这偌大的太阳，然后点了点头，回应道“好的，谢谢！”

    顾晓晨把蓝依依领进待客室，还很有礼貌的给她端来一杯咖啡！

    然后蓝依依见这个女孩子如此谦和，她就开始慢慢询问顾晓晨的名字，以及在公司里的职位！

    当她听到顾晓晨说，她是李诺言的秘书的时候，她又忍不住多看了顾晓晨两眼！这么漂亮，这么成熟干练！女秘书，李诺言竟然有这么完美的女秘书，唉……真好福气！

    李诺言开完会的时候，已经是中午十一点半了，他沉稳有力的说了一声散会，手里整理了一下文件，直接拿着文件夹走出会议室！

    他迈出会议室没几步，就看到了站在楼道口东张西望的蓝依依，他刚转身打算朝反方向走！可蓝依依冲他喊了一声“诺言！”

    他只能停下要迈出去的脚步！他是背对着她的，他微微攥了攥拳头，心里一阵不舒服，三天，三天的时间都等不及，竟然跑到公司里来要离婚协议书！

    可他那里有时间去拟定那份协议书呀！正在他打算回头告诉她，离婚协议书他还没拟定好的时候，会议室里的人陆陆续续走了出来！

    所以，他停顿的脚步，又开始继续往前走！

    “诺言！等等我！”蓝依依踩着高跟鞋紧追不舍！

    刚刚走出会议室的高层员工，眼睛齐刷刷的看向蓝依依，所有人的眼睛里都充满了好奇，早就听说这位少总大人生活作风有问题，呵，小美女都追到公司里来了，看来关系不一般！

    好奇之心，人皆有之，谁也不想错过这场好戏！

    蓝依依一看，那么多人停下脚步看着她，她微红着脸，放慢了脚步！

    可她还是努力让自己平静，她睁着一双漆黑的大眼睛，望着李诺言即将消失的背影再次呼喊“诺言！诺言！”

    可不管她怎么喊，李诺言就像没听见一样，转身拐进了另一边！

    她焦急的跺了躲脚，然后继续追击！

    几个好事儿的人，就跟在她的身后，她也顾不得这些了，她跑到拐角处，四处张望，可李诺言已经没了踪影！

    她一着急，一间屋子一间屋子的找，可找了好几间，都是空空荡荡的，瞬间她的心里一阵失落！

    她锤头丧气的走出办公楼，然后无力的瘫坐在台阶上！

    这时，正是公司中午下班的时间，员工们陆陆续续的往外走着，也有人时不时的回头看看她，可她也只能假装看不见，她不想走，她就不信，他连午饭都不吃！

    可她就坐在台阶上等啊等，等到吃完饭的人们都返回来了，李诺言却一直没有出办公楼的门口！

    中午的太阳很大，晒的她小脸通红不说，她的头也跟着晕晕的，这要是暴晒上一个下午，顾及要成人干！

    她见公司院内的草坪那，有几颗小槐树，所以她站起身，慢悠悠的走到树下，她是又累又渴，头还被太阳晒的晕乎乎的！可她知道她没有太多时间可以耗着，她只能耐心的等！

    楼上的李诺言把蓝依依的一切行动尽收眼底，他就站在窗子前，看着树下的蓝依依，就在刚才，他把顾晓晨给训斥了一顿，不经过他同意，竟然敢随便把他不想见的人放进来，简直是找抽，一个月奖金扣除，这就是违抗命令的下场！

    他见蓝依依累的把身体靠在小树上，心里一阵心疼，可那又怎样，都说了三天，三天都等不了吗？难道你就这么迫不及待的想和我撇清关系！就算那一天，那一天我错了，可那么年的少年之情，你真的就能抹杀成一张白纸吗？蓝依依，没想到你的心会这么狠，狠到我的心也只能跟着狠！

    一个下午的等待，李诺言依然没有出来，下午五点的时候，公司整体下班，在公司的伸缩门要被关闭的时候，蓝依依不得不走出李诺言的公司！

    第二天的时候，她还是早早的就来了，可这次比昨天还惨，保安竟然没让进门。

    没办法，她只能躲在车里，眼睛几乎一眨不眨的盯着李诺言的公司门口，等着李诺言的出现！

    在接近中午的时候，她中午看见了那个熟悉的身影，可他的身后跟着好几个人，这让蓝依依心里有些胆怯！

    李诺言走在最前面，白色的衬衫，玫瑰色的领带，黑色的西裤，高挑的身材，外加上一副天生迷死人不偿命的脸，还真像个统帅的样子，只是看他的表情，蓝依依的心，冷到了极点！

    可她还是挠了挠头皮，给自己鼓了鼓勇气，假装从容的从车里走了下来！

    她紧走几步，直接拦住了李诺言的去路，而且声音高挑“诺言！”

    李诺言微抬眼帘，一脸的嫌弃与冷漠！还没等蓝依依站稳脚跟，李诺言伸手用力一拨，蓝依依没想到李诺言会来这一手，她在没有防备的情况下，身体不由自主的倒退好几步，要不是她脚底下利落，肯定被推倒了！

    长这么大，他可从来没有这样对过她，就算上次的新婚之夜，他也只是骂她几句，摔了一些东西，可他今天竟然对她动手了，而且连看都不看她一眼，直接走人！

    她眼眶一红，差点儿哭出来，可她没有时间去考虑太多，她只能小跑着跟在他们后面，在离这边100多米的地方，有个很出名的温馨酒楼，他们要去那里吃饭吧！蓝依依心里想着！

    就在他们一行人快要到达温馨酒楼的时候，蓝依依实在是等不及了，她知道如果李诺言走进酒楼，他一声令下，让服务员把她轰出来都有可能！

    她紧跑慢跑，绕过李诺言身后的几个高层员工，一伸手直接握住了李诺言的左手！

    李诺言停下脚步，俊眉紧皱，他低头看看蓝依依紧紧抓着他自己的手，心里一阵恍惚，可他马上又意识到，这丫头这么死缠乱打的，也不过是为了一纸休书，可他说三天，就三天，早一天都别指望！

    所以，他厉声吼道“放手！”

    一声怒吼，把蓝依依吓的不轻，尽管她很害怕，可她就是不撒手！

    她不但没撒手，而且还扬起小脸，眼睛一眨不眨的看着李诺言！

    被迫停在他们身后的几个人，还真有点儿按耐不住了，这，这都什么意思，这饭是不是不让吃了，见过不要脸的，可就没见过这么不要脸的，在众目睽睽之下，竟然死皮赖脸的抓住男人死不放手，也幸亏小丫头长的漂亮，不然就他们几个也得帮着他们的少总大人把这小丫头甩路边上去！