
    李诺言说完这些话，视线依然没有离开蓝依依，此时，他才知道什么叫做剃头刀子一头热，他说了这么多，她还是那副事不关己，高高挂起的表情。

    李诺言再也不忍心看她如此无视自己，他闭上眼睛，心里已经说不出是什么滋味儿了，他甚至都在想，刚才他触碰到她的那一刻，她肯定很恶心吧！就像当初一样，恶心到三个月，她都没有和他说过一句话。

    这虚假的美好终于被他一时的冲动给打破了，他从心里一阵苦笑，梦，还是醒了。

    他就一动不动的躺着，始终闭着眼睛，只是他的大脑依然清晰，清晰到心从来都没有停止过疼，他还是从心里告诉自己，自己还年轻，以后的路还长，只要放手，真的没有什么不可以。

    一夜，就这样过去了。

    尽管他们一夜都没有睡好，可医院八点是要查房的，蓝依依还是一如既往的早起，在八点的时候，护士准时到来，给李诺言测体温，量血压，还拿来一天三顿必须吃的加快骨骼生长的药，促进脑功能循环的药等等！

    蓝依依看起来和平常没什么两样！她还是给李诺言准备好早餐，甚至在喝粥的时候，蓝依依还是一勺一勺的喂给李诺言喝，李诺言乖乖的一口一口的喝着，李诺言看着她的脸，可蓝依依从始至终都没有抬一下眼帘。

    等李诺言吃完药，蓝依依把李诺言换下来的湿衣服送到医院的洗衣房。

    看似平静的病房里，其实充满了压抑。

    李诺言穿着病号服，安安静静的坐在病床上，眼睛一眨不眨的望着窗外，天气看起来格外好，初晨的阳光照进来，照在李诺言的脸上，身上，这让他俊美的五官更加耀眼，阳光沐浴下，整个人仿佛都被镶嵌上一层金边，恍恍惚惚的犹如天堂里寂寞的天使，眉眼间掩饰不住那一抹让人心疼的忧伤。

    他就这样定格着，无法探究他内心到底在想着什么？只是他看起来好安静，好美！寂寞的天使，安静的美男子，就好像这个世界上的一切都和他没有任何关系。

    蓝依依从门外走进来，看见这样的李诺言，竟然也忍不住多看了几眼，她叹了一口气，她突然感觉，李诺言离她越来越远，远到千山万水，天南地北。

    一个上午的时间，就这样互相沉默着，就算李诺言的妈妈在病房里逗留了一个小时，他和她也没有正面说上一句话，李诺言和妈妈有一句无一句的聊着天，蓝依依自始至终都是保持着最沉默的状态，这让李诺言的妈妈也感觉到有些不自在，但在之前他们还是很恩爱的，所以她没有多想，她以为小两口也只是抬抬杠，拌拌嘴，也没什么大不了，说不定那一会儿，两个人就和好了。

    天公还真是不作美，本来两个人一直是僵持着的，偏偏消失了一个多月的苏一凡也来凑热闹了。

    蓝依依刚刚削了一个苹果，准备做成果汁给李诺言喝，毕竟李诺言是病人，这样也好能缓和一下屋子里尴尬的气氛。

    谁知这时，门被人敲响，她只能先把苹果放在果盘里，紧走几步去开门。

    门外，苏一凡拿着果篮，面色从容的让蓝依依心里一惊。

    不过，蓝依依还算镇定，她淡淡的说了那么一句，“一凡，你来了！”

    然后苏一凡客气道“我来看看你们！”

    然后，蓝依依接过果篮，苏一凡进门。

    蓝依依一如既往的客气，就好像那晚只是错觉。

    苏一凡从容不迫，就好像刚刚远道归来，平平常常来看朋友一般。

    李诺言一脸淡定，就好像面前一男一女，只是他的路人。

    蓝依依尽量让自己保持镇定，她看了一眼李诺言，知道他心情不好，自然不可能给人好脸色，她面带恰到好处的微笑，客气道，“一凡，请坐！”

    苏一凡微笑，不急不缓的坐在李诺言病床旁边的凳子上。

    苏一凡看的出李诺言不太欢迎自己，可他还是语气温和，关怀有余，“诺言，看起来恢复的不错！”

    李诺言眼神一直是望着窗外的，苏一凡一问，他才缓缓把视线挪回来，稍稍扫了一眼苏一凡，垂下眼帘，嘴角微翘，声音平和“还好，这两天出院！”

    “哦！”苏一凡回应。

    大约沉默了片刻，李诺言像是想到了什么，开口便问“以后有什么打算，是回美国，还是留在中国发展？”

    “既然回来了，就打算留下，工作我已经找好了，起茂公司，部门经理。”

    苏一凡回答的简洁大方，说话间还不经意间看了一眼站在一旁的蓝依依，蓝依依依然保持着一脸平静，嘴角挂着微微的笑容。

    起茂公司，部门经理，李诺言心里想着，工作果然不错，不亏是留学回来的，他微抬眼帘看了一眼蓝依依，看来依依和他在一起，会很错的。

    心里虽然伤怀，他还是回应道“不错！”

    蓝依依看起来很淡定，实则心里慌乱不安，她一只手靠在后背，攥紧了拳头，而且手心里布满汗水。

    本来以为，她和苏一凡从此缘尽，在无交集，可当看到他的那一刻，心里依然乱成一团，以往的种种画面，一直冲击着她的大脑，让她的心，惴惴不安。

    三个人看起来真的很尴尬，李诺言似乎格外冷静，他见蓝依依一言不发，脸色微红。他又见苏一凡时不时的还看蓝依依一眼，忍着心里的不舒服，伸手把早上仍在身旁的杂志拿在手里，专注的看着，不急不缓的扔出那么几个字“有事你们可以出去谈！”

    蓝依依低着头，一言不发，始终是一脸平静。

    苏一凡竟然也沉默起来。

    李诺言实在是有些压抑不住了，他明显的感觉，三个人中间自己是最多余的一个人，以前是这样，现在还是这样，他感觉自己做的已经够好了，他感觉他的心已经麻木了，麻木到感觉不到任何疼痛，可看着两个人的表情，他又觉的自己是自欺欺人。

    他叹了一口气，把手里的杂志微微放低，眼睛扫射出异样的光芒，口气也有些不爽“你们的意思是让我出去？”

    蓝依依浑身一颤，眼神中充满疑问，不由得拳头攥的更紧。

    谁知苏一凡突然道“诺言，我只是来看看你，然后想单独和你聊几句。”

    李诺言微愣，心里有些狐疑，没等他说话，蓝依依竟自上前两步，抓住苏一凡的手腕，就要往外走，声音还略带急促“一凡，有事和我说，诺言身体不好，更何况他是局外人。”

    苏一凡一脸错觉，他本能的站起身，面露一丝喜色，但他马上又恢复淡定，不急不缓的问，“依依，我们去哪？”

    “去哪儿都行，只要不在病房就好！”

    蓝依依的动作很快，苏一凡也配合的很默契，转身离开，到关上病房的门，李诺言始终都没有反应过来。

    他微微咬着下唇，眼睛一眨不眨的盯着门口，仿佛定格了一般，心里苦涩，果然，她只在乎他，这么迫不及待的就走了，甚至都没有看上他一眼，或者留下一句话。

    李诺言眼睛有些干涩，他把杂志扔到一边，狠狠的扯了扯病号服的脖领，由于力道过大，扣子被硬生生的扯掉了，但是，依然掩饰不住他眼底难以形容的失落。

    局外人，是啊！在她的眼里，他只是局外人。

    他错觉的笑了笑，笑容看起来有些美好，李诺言，这不就是你要的吗？她喜欢，她开心，你真的该知足了。

    然后他的手触碰了一下眼角，湿润了，你还会哭，李诺言，这能怨谁，本来你可以继续装下去的，本来你可以装傻充愣的说，老婆，你不要离开我，可这美好的假象，是你亲手打破的。

    病房里没有了她，他也不想待下去，他缓缓下床，退掉病号服，换了一套浅灰色休闲装，回眸留恋了一番，还是依依不舍的离开了。