
    罗凯突然想到前几天在酒店碰上苏一凡的事儿，他心里就更加确定，是不是苏一凡回国，蓝依依和他的感情又死灰复燃了。

    李诺言睡了有一个多小时，就被罗凯的电话铃声给吵醒了。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，才想起来自己是在办公室睡着了。

    就这个姿势睡觉，腰酸腿麻，他把身上的毯子拿下来，酸软的起身，伸了个拦腰，才又懒洋洋的靠在沙发上，就这个沙发，突然让他想起了，出事那天，自己挽留蓝依依的事，没想到，一切又回到了远点，心里又是一阵不舒服。

    他看看罗凯，电话已经挂断了，懒惰的问道，“烟有吗？来一颗！”

    罗凯微微勾了勾嘴角，声音中略带几分强硬，“烟，有，你抽，不行！”

    李诺言一听，知道想抽烟是没戏了，想想自从出事儿以后，自己竟然连烟都没有抽过，有蓝依依陪着，自己不觉得烦躁，所以自己从来没想过要抽烟，可是现在，和她也不过分开了两个小时，时间竟然如此漫长，自己又想起抽烟了！

    想到这里，李诺言不禁从心里暗骂自己，李诺言你真没出息，如果这样消沉下去，以后的日子还长着呢？两个小时，都那么难熬，一辈子到底有多难熬，想到一辈子，自己都要在这种心情下度过，差点儿崩溃，李诺言更加不安了。

    他抬头看看罗凯，罗凯正站起身整理桌子上的资料，便马上问道“怎么？开会？”

    “嗯，临时会议，有兴趣参加吗？”罗凯一边回答，一边整理，似乎挺急的样子。

    李诺言一想，只要能打发时间的事儿，他都得去做，开会，他当然要去。

    他站起身，看看罗凯，还真有个CEO的样子，唉…要不是自己出事，他也不会忙的如此焦头烂额，不过，他和罗凯的关系，肯定不会说客套话，他还是用开玩笑的口气说道“有你在，看来我以后真的要清闲唠，以后你老大，我跟班儿！”

    罗凯眼一翻，“做梦，除非你真失忆，傻到连字都不识几个。”

    “呵呵…你以为我假失忆，说真的，有些事情我到现在还没想起来呢？别刺激我，一会儿犯病了，小心掐死你！”

    说着，罗凯就往外走，还不忘问道，“到底去，还是不去？”

    “废话，我去-旁听！”

    宽敞的会议室里，等待开会的人，正热火朝天的议论着一些乱七八糟的问题，有人说，听说了吗？新产品代言人敲定了！

    是吗？是吗？谁？

    楚春婷，大美女！

    她呀！靠身体上位的人，哼！瞧不起！

    就在这些人正讨论的热火朝天的时候，罗凯走进来，人们立刻停止了议论，不过，罗凯的性格比较随和，和他一起工作，绝大多数人不会感觉到有太大压力，所以，会议室里的气氛没没有因为罗凯的到来而出现太大的压抑感！

    谁知，罗凯还没坐到CEO的位子上呢？又走进来一个人，把大家吓的，个个低头，怎么这位主儿，这么快就出院了，不是说，要三个月才能养好吗？

    糟糕，他一回来，以后肯定没好日子过了。

    李诺言的脚步停顿在门口约莫半分钟，他一看，自己手下的这些人，个个低头，脸色有的红，有的绿，没有一个人敢正眼看他，心里有些好奇，以前的时候，到也没感觉都怕他呀！怎么自己第一天来，这些人都吓成这样？

    唉…看来自己是真的要改脾气了，不能是不是的就乱发脾气，要是自己脾气好的话，说不定蓝依依就不会离开自己了，想想也是，自己的脾气，怎么就那么差呢？一点儿定力都没有！对，改脾气，改脾气，必须改脾气。

    他想到这儿，尽量让自己不冷着一张脸，缓缓走到罗凯对面的位子上坐了下来。

    坐下来以后，他可是知趣的很，自己可是来旁听的，就老老实实的坐着，省得都怕他。

    可他手下的人就不这么想了，这算怎么回事？是罗凯开会，还是这位少总大人要开会，这左边是罗凯，右边是少总，到底该面对着谁呢？

    李诺言一副局外人的表情，身体也不像以前开会时坐的那么直，他就懒洋洋的靠在凳子上，低垂着眼帘，他心想，你们不是怕我吗？我低头不语，总算对得起你们了吧！

    所有的人，都偷偷的瞄着他，他们一看，呵，少总大人改脾气了，看起来如此安静，一脸祥和呀！只见李诺言，一脸平静的坐在那，一副安安静静的样子！五官精致，低垂眼帘，皮肤白净，简单的休闲装更让他显得略带几分阳光气息，这还是他们以前的少总大人吗？以前的他可是一脸深沉，一个眼神都能把人吓个半死，可现在一看，怎么就那么耐看呢？岁月静好，安静的美男子。给人的感觉，就像一副完美的画，与世隔绝，就是用来看的。

    失忆失出心得来了，脱胎换骨了，简直不可思议。

    罗凯见所有的人都把眼神定格在李诺言身上，他也不免多看两眼，他心里也在狐疑，丫的，这家伙，越长越耐看，出了一次车祸，没毁容，到比以前更养眼了，真不愧是称霸校园的第一帅哥，只需一眼，足以沉沦。

    顾晓晨走进来，找罗凯签了一份文件，也忍不住看着她的少总大人，也泛起了花痴，罗凯都签完字，往她手里递呢！她的眼睛还直勾勾的盯着李诺言看，她都在想，要是能照张相多好呀！此时的他可真安静，安静到令人窒息。

    李诺言低垂眼帘等着他们开会，这等啊等，等啊等，鸦雀无声。

    他有些不耐烦的抬头一看，所有的人都直勾勾的看着他，到把他吓了一跳，他低头看看自己身上，没什么两样，不就是穿着一套休闲装吗？至于的如此看吗？

    他心里一阵别扭，有些不好意思，不禁脸也有些泛红，为了能让自己的心里找点儿平衡，胳膊撑在凳子的扶手上，抬起右手，用手背托起了下巴，还翘起了二郎腿！依然低垂着眼帘。

    谁知，就他一个动作，更让所有的人都看直了眼，看来少总大人的颜值和气质，当明星绰绰有余，当模特，肯定也是世界名模。

    李诺言抬起眼帘，好吗，今天不管自己怎么做，都入不了他们的眼呀！

    他看看对面的罗凯，罗凯也似笑非笑的看着他，还有秘书顾晓晨，手里拿着文件，也用很奇怪的眼神盯着他看。

    他长这么大，从来没感觉到如此尴尬过，没想到自己旁听个会，都惹得一身不自在，难道说，自己住院住的，和以前不一样了，出来时照镜子了呀！也没感觉有什么两样呀！这到底怎么回事？

    李诺言不好意思的摸了摸自己的脸，简直窝了一肚子火，可他又不想发脾气，毕竟自己是要下定决心改脾气的。

    他见顾晓晨就站在对面，好歹是自己的秘书，还是问问她，这到底是怎么回事儿？

    为了不让顾晓晨害怕，他还是冲顾晓晨勾了勾嘴角，然后用自己托着下巴的手指，冲她勾了勾，意思是，你过来，我找你有事！

    顾晓晨本来就是看着李诺言的，她当然能看见他的动作，少总大人的习惯，她还是知道的，她只能红着脸，乖乖的走到李诺言身边，然后弯腰，把耳朵凑了过去，李诺言压着音，好奇的问道“这都什么意思？是嫌我碍眼吗？”

    顾晓晨没想到李诺言会问她这样的问题，但她又不敢不回答，她想了想，然后咬了咬嘴唇，才红着脸回答道“李总，不是他们嫌你碍眼，是你长的过于耀眼，他们被晃到了！”

    李诺言一听，简直想找个地缝钻进去，瞬间脸上就挂不住了，丫的，被人这样盯着看，简直丢死人。

    .

    .