
    蓝依依躺在他的怀里，听着他的话，心里一阵震撼，那个场面，他不是没有选择，只是他选择了让她活下去！

    “诺言，谢谢你！”

    此时的蓝依依除了说谢谢，她实在是想不出她能说什么了！

    她把从小的记忆串连起来，她发现只有李诺言是真正从她的童年时代，到少年时代，再到成年时代里，最完整的记忆。

    李诺言是她不幸的童年里最温暖的一抹阳光，在他的陪伴下，没有妈妈的她，童年依然美好。

    李诺言是她懵懂无知的少年时代里，任何人都无法替代的启明灯，只要有他的陪伴，黑暗中也会有一丝亮光。

    李诺言是在她成年后，苏一凡离开的三年里，没有让她感觉到太多寂寞与孤单的人。

    而且也是在她最危险的时刻，赋予她第二次生命的人。

    蓝依依看着这个躺在地上，气息不稳的男子，她竟然闹不清，他在她的心里到底是怎样的一个位置。

    亲人，朋友，甚至比这些关系更为亲密，蓝依依想到这里，小脸绯红，心跳加速，她告诉自己，这是亲情，不是爱情。

    曾几何时，李诺言告诉她，我会像亲哥哥一样，宠你，疼你。

    曾几何时，李诺言告诉她，有诺言哥在，你喜欢的苏一凡，肯定会成为你的苏一凡。

    曾几何时，李诺言说，丫头，等你结婚的时候，我会为你准备一份你最喜欢的结婚礼物。

    曾几何时，李诺言还告诉她，依依，我想找个女朋友，你帮我把把关吧？

    还有就是她们结婚以后，李诺言在外面找了好多女人，甚至还把女人带回家，这充分证明，他是讨厌她的吧！至少他不喜欢和她做夫妻。

    可是现在的他，竟然在喊她老婆，蓝依依心想，看来他的脑子真的出问题了。

    蓝依依想到这里，心里乱糟糟的，那一次，那一次是她们的错误，看来他已经忘了！那场婚姻也是假的，离婚协议书，他也已经签字了。

    看来接下来，她只能陪着他装傻，一切只能等他恢复了再说了！

    李诺言看上去脸色很不好，甚至连喘息都一下一下的跟着疼，他扭头看看，女孩子好像在想着心事，她的心事，也是他的心事。

    他的大脑意识有些薄弱，可他的记忆并没有完全消失，他很明确这个女孩子就是他拼命都想留住的那个人，可在梦里，他听见过她喊着一个人的名字，那个人叫一凡，对，一凡。

    此时，李诺言疼的有些厉害，他闭上眼睛，满脑子都是蓝依依离开他的背影，接下来就是震耳欲聋的撞击声，大脑一阵一阵刺痛传来，他告诉自己，不要去想，千万不要想起来，等想起来了，这来之不易的美好就要消失了。

    “诺言，诺言，你怎么样了，是不是很疼？”蓝依依见李诺言紧闭双眼，吓的喊了起来。

    “诺言，诺言，你怎么了？”

    蓝依依半躺着摇晃了李诺言几下，他竟然一点儿反应都没有！吓的她慌忙起身，跑到床头那按响了紧急呼叫器。

    几分钟后，李诺言被打了一剂强心针，然后又做了一次全面检查，还好，刚刚长好的骨骼并没有出现二次断裂的现象，他只是被摔的有些厉害，疼晕了过去。

    出车祸前，李诺言身体状况本来就不错，外加上现在他用的医疗设备和药都是国内最好的，所以他身体恢复的很快，在第三天的时候他慢慢就能坐起来了。

    蓝依依一如既往的照顾着他的饮食起居，所以，李诺言并没有医生所说的那些轻生抑郁的现象，虽然在恢复锻炼期间他有时疼的十分厉害，可他还是一点儿一点儿坚持着，直到他自己可以不用人扶着，可以在房间里慢慢走动。

    每天来看他的人很多，他的父母一天一趟就不用说了，就连公司里的人都三天两头的往医院里跑，尤其是顾晓晨和罗凯，来的次数尤其多。

    李诺言看着每天还得应付这么多人，气的压根儿直痒痒，你说，这越是不想想起这些人吧！他们每天就在他眼前晃啊晃，晃啊晃，晃得他都有想把他们赶出去的冲动。

    难道你们不知道少总大人失忆了吗？难道你们不知道少总大人不喜欢你们提起以前那些乱七八糟的事儿吗？难道你们不知道医院的病房里是一个需要安静的地方吗？难道你们不知道少总大人想和那个叫蓝依依的女孩子单独相处吗？

    时间一晃就是一个月以后，气候一下子从夏天转变到了秋天。

    这时的李诺言已经住院两个多月了，蓝依依削了一个苹果，然后切成一小块一小块的，放在果盘里，用细小的牙签插上，一块一块的喂给他吃。

    他们就一个坐在病床上，一个坐在病床旁，就像很有默契一样，似乎那些过去已经随着消失的记忆烟消云散了。

    李诺言完全沉醉在蓝依依带给他的甜蜜中，他竟然感觉医院真是个好地方，那场车祸出的真好，自己大难不死，因祸得福了，至少他留住了蓝依依，他不但把蓝依依留住了，而且他发现，蓝依依变的越来越乖巧，照顾他越来越细心，而且还时不时的宠着他，他竟然就真的把以前的一些记忆封存在大脑里，就当自己没有恢复，就当自己完完全全的失忆了。

    在他看来，蓝依依已经变回了最初的那个蓝依依，那是因为他的失忆，让她忘记了他和她那次错误，他忘了，所以她不觉得尴尬了，他忘了，原来她也跟着淡忘了。

    李诺言告诉自己，我失忆了，我真的失忆了，如果可以，自己可以永远选择忘记，自己也可以每天装傻充愣，只要她不恼怒，他真的很想把她变成自己真正的老婆。

    阳光透过纯白色的窗帘，依然透着温暖，撒在病床上，照在李诺言和蓝依依身上，满满都是岁月静好，一往情深。

    “老婆，你长的真好看！”

    “老婆，你真好！”

    “老婆，我喜欢你！”

    蓝依依一直配合的很好，她一直记着医生的话，他大脑会出问题，记忆会断片，而且还不能刺激他。

    所以，只要李诺言喊她老婆，她就得配合他，回应他。

    “老公乖，多吃块苹果。”

    “老公，你的脸色别以前好多了。”

    “老公，多吃饭，不然我就不理你了。”

    病房里，充满了他们的欢声笑语！

    病房里，淹没了太多不美好的记忆。

    他们看起来，真的很快乐！

    晚上，李诺言睡自己的病床，蓝依依还是睡在病床旁边的小床上。

    其实，李诺言身体状况已无大碍，完全可以回家养着，可在李诺言看来，医院比家里好，至少在医院里，蓝依依对他千依百顺，他真怕他一出院，蓝依依就会找各种借口，离他而去，他也知道还有那份离婚协议书，完全可以把他和蓝依依变成陌生人。

    他看着躺在小床上的蓝依依睡的又香又甜，忍不住就斜靠在病床上看着她，由于他是病人，晚上病房里都是开着灯睡觉的，因为只有这样蓝依依只要一睁开眼，李诺言才完完全全在她的视线里，开灯睡觉，已经成了他们的习惯。

    李诺言看了好一会儿，才慢吞吞的把身体放平，准备睡觉，可谁知他翻来覆去，却怎么睡也睡不着。

    他扭头看看蓝依依，也许是白天过于操劳吧，她睡的很香，气息也很平稳，平稳到整个病房里，只有她的喘息声，李诺言忍不住就从病床上走下来，走到蓝依依小床边，弯腰给她盖了盖被子。

    他没有急着离开，而是蹲下身体，慢慢打量着熟睡中的女孩子。

    女孩子的五官十分精致，在灯光下显得十分柔和，长长的睫毛卷而翘，配上她紧闭的大眼睛，能让人连想到洋娃娃。

    粉红色的双唇没有那么娇艳，却有一种让人想上去亲上一口的冲动。

    她的手随意的放在胸前，配合着她的呼吸微微起伏着，真像童话里的睡美人，又静又美，倾城动人。

    李诺言忍不住伸手轻轻的碰了碰她的双唇，脸上划过一丝失落。

    “依依，以后你会是我的女人吗？其实，你知道吗？我真的很想要了你。”