
    这些部门经理，高层员工，跑了没几圈，已经累的上气不接下气了，甚至身材偏胖的个别人，双手撑着膝盖，呼呼喘着大气，看样子是要跑不动了，可他们一扭头，李诺言坐在哪，懒洋洋的翘着腿儿，手里端着咖啡，眼睛正怒视着他们，也不敢耽搁，只能拼着老命的往前跑。

    “诺言，不带这么玩的！整过了-啊！”罗凯慢悠悠的喝着咖啡，埋怨着。

    李诺言手里端着咖啡，一言不发的看着院子里跑步的人。

    看着自己手下的人，累的实在有些可怜，他也知道自己有些过了，可说出去的话，泼出去的水，自己也不好把话在收回来，不就一个小时吗？让他们慢慢跑吧！

    罗凯见李诺言沉着脸，一句话也不说，一生气就把李诺言手中的咖啡夺了过来。

    嘴里还不依不饶，甚至有些怒意，“就你现在这脑子，不适合咖啡，要喝，喝矿泉水去！”

    李诺言一声轻笑，朝着身后的顾晓晨说了一声“一杯白水！”

    顾晓晨应了一声，片刻的功夫，恭恭敬敬的把一杯白水放在李诺言面前。

    李诺言知道，自己不能喝咖啡，医生特别交代过，咖啡容易使大脑产生兴奋，对他的脑部恢复会有影响，他也是喝了两口才想起来的，在医院，他曾经提出过要喝咖啡，为此蓝依依还狠狠的修理过他，说他李诺言要是真变成了白痴，直接扔大街上喂狗去。

    李诺言的眼睛虽然一眨不眨的盯着跑步的人，脑子里想的都是蓝依依，蓝依依，蓝依依。

    李诺言真的不想，不想去想她，他拼命的想找点儿事情做，他拼命的想找些能吸引他的事情来打发时间，为的就是不去想那个叫蓝依依的人，可就算他的眼里看着这么多人，因为他一句话，累的不成人样的手下，他的心里，想的还是她，他甚至都在想，这样的日子怎么过，早知道，那场车祸应该来的更激烈一点儿，彻彻底底的死掉，岂不更好，至少那样，蓝依依应该会记他一辈子的吧！毕竟他用命救了她。

    就在他胡思乱想的时候，公司门口开进来一辆车，红色雪铁龙，车子停靠在保安室右侧。

    车门打开，红色高跟鞋款款落地，身材高挑，一缕紫色长款连衣裙，大波浪卷发，一抹红唇，一副墨镜。

    嘴角勾起一丝性感，腰肢扭动，缓缓走来。

    罗凯带着一丝坏笑，满脸魅惑，眼睛一眨不眨的看着朝这边走来的楚春婷，心里想着，真想按床上啃上几口解解馋。

    李诺言看了一眼楚春婷，眼角又扫了一下罗凯，心想，来的还真够快。

    李诺言眼底一抹笑，嘴角微勾，略带几分讽刺，这女人明明长了一副惹人嫌的风骚相，却偏偏能吸引一大帮男人的眼球，这人还真够贱，想到自己竟然还把这种女人带回家，心里一阵恶心。

    楚春婷收到罗凯短信，说李诺言要见她，心里激动万分，虽然她接触过各式各样的男人，可对于她来说，那都是逢场作戏，唯独李诺言是她见过的男人里面最有味道的一个，越是得不到，心里越痒痒，她还是以最快的速度，打扮的花枝招展的来了，只是没想到，一进公司门口，十几口子经理级别的人，在院子里呲牙咧嘴的跑步。

    而李诺言和罗凯坐在台阶上观摩，心里一阵狐疑，只是不知道是什么状况。

    她不急不缓的走过来，踩着高跟鞋走上台阶，把脚步停在和李诺言只有几步之遥的地方，优雅的姿态，把眼镜从脸上拿下来，一笑风情万种，声音魅惑有余，摄人心魂，“诺言，你-找我！”

    说完，媚笑着，眼睛一眨不眨的盯着李诺言的俊脸，一副舍不得挪开眼球的表情。

    李诺言微微一抬头，一阵恶心，女人嘴唇的红色，突然让他连想到了西方吸血鬼，吸血女僵尸，忍不住摸了摸脖子，一阵凉飕飕。

    他一想到电视上男女狂吻，对着脖子又是啃又是咬的，和吸血鬼极其相似，更是受不了，他就纳闷了，为什么有些男人偏偏喜欢如此妖艳的女人，这样的颜色要是印到脖子上，不恶心死才怪？狂吻的感觉真的有那么好吗？

    想到狂吻，他又想到了蓝依依，他想到他曾经吻过她的唇，她的唇很甜，心里一阵温暖，可惜，她是睡着的，她要是回吻的话，会是什么感觉呢？

    李诺言越想脑子越乱，他甚至想到了他和她的第一次，可惜，那时的他，大脑一塌糊涂，什么都不记得了，别人的第一次是美好，他和蓝依依的第一次是恶梦。

    他又忍不住想到了和蓝依依在医院里的那些美好时光，虽然那些美好是用身体上的痛苦换回来的，可想想，依然甜蜜，可惜，身体不疼了，甜蜜也跟着消失了。

    楚春婷见自己和李诺言说话，他没一点儿反应，以为是没听见，她又魅惑的喊了一声，“诺言，我来了！”

    可惜，她等啊等，李诺言依然是没听见。

    罗凯也有些纳闷了，这大美女和他打招呼，他还拿起架子来了，连理都不理，真是可气！

    可看李诺言的表情，又有点儿像是在走神儿，脸色也有点儿不好看，他站起来，伸手在李诺言眼前晃了晃，一点儿反应都没有！

    毕竟李诺言还没出院，身体到底恢没恢复，他也不知道，他忍不住喊道“诺言，你，怎么了？”

    李诺言想的正入神，被罗凯的手一晃，头有点儿晕乎乎的，他定了定神，才发现自己走神了，他也不知道他们说了些什么？他不冷不热的问了那么一句“什么事儿？”

    在罗凯看来，李诺言大脑本来就受过伤，大概是没完全恢复吧！所以也没在意，他回道“楚春婷，来了！”

    李诺言没说话，他一听到楚春婷这三个字，满心的不舒服，因为楚春婷，他和蓝依依离婚，他想到出车祸前，楚春婷也出现过一次，更是对这个女人嫌弃的不得了，总之，在他看来，这个女人实在讨厌，只要她一出现，肯定没好事儿，想当他新产品的代言人，简直做梦。

    他抬头看了一眼站在自己面前的楚春婷，反问道，“楚春婷，是谁！”

    楚春婷头一懵，怎么意思？不是他要见自己吗？怎么成了不认识了，但她知道李诺言性格怪异，还是妩媚的笑了笑，“诺言，我是春婷！”

    李诺言甚至连眼皮都没抬一下，一脸厌弃，声音从容“不认识！”

    楚春婷的脸实在是挂不住了，她看看坐在一旁的罗凯，罗凯也是丈二和尚摸不着头脑，明明是他李诺言提出要见楚春婷，怎么现在变成不认识了，而且看李诺言的脸，明显的天塌地陷，事不关己，不过，毕竟是他让楚春婷来的，再加上楚春婷长的也确实，性感的不要不要的，他罗凯是谁，见了漂亮妞，睡不到手，那是比死都难受。

    “喂，诺言，开什么玩笑？不是你说，要楚春婷来，你要重新面试的吗？”

    李诺言把水杯拿在手里，若有所思的晃动了两下，然后撇了罗凯一眼，不相信的口气，“哦，是-吗？”

    他抿了一口水，不急不缓的把杯子放回原处，拍了拍脑门，似乎想起来了，又开始自我责备“哎呀！瞧我这记性，我怎么就给忘了呢？那个，对，面试！罗凯，你帮我查一查，标准的模特，国际三围是多少？”

    罗凯一听，国际三围，心里有些急了，丫的，这家伙什么意思？是不是又要出损招了。