
    李诺言突然从梦中惊醒，猛地就坐了起来，他大口喘息着，才发现原来自己是做梦了。

    一身冷汗，想着刚才的梦，心里一阵难受，难受的他捂住了狂跳着的心疼，他才感觉到，自己的心，不是难受，而是疼。

    他到现在才意识到，自己到底做了多么傻的事，他甚至都没给自己留下一丝一毫的机会，把自己深爱了那么多年的蓝依依，亲手送给了别的男人。

    然后他再也忍受不了这样的疼痛，狠狠的，把自己的头埋进了枕头里，让自己就像死人一样直挺挺的躺着，剩下的只有卑微的忍受着那些疼，甚至疼的他无法呼吸。

    李诺言真的后悔了，明知自己没有那么伟大，为何要强迫自己那么做？

    明明自己很爱，为何要假装无所谓。

    明明自己不舍，为何要假装洒脱。

    他此时的疼，甚至比在医院里第一次睁开眼睛时，还要疼上百倍。

    他明明白白的知道，这一次他是真的失去了，他把蓝依依送了人，他把自己的心也送了出去，剩下的就是他亲手给自己挖的坟墓，最后亲手把自己给埋葬了，然后他就成了一个活死人。

    他终于也知道了，这个世上他最对不起的人，不是别人，而是他自己。

    他已经残忍到了亲手扼杀了自己的爱，甚至没有给自己留一点儿缓冲的余地，所以，他对自己说，李诺言你没有资格难过，这都是你自找的，你这是作死，你这叫活该。

    在这样的疼痛中，他度过了漫长的一夜，第二天一早他就离开了沁园，回到了公司。

    七天后，是公司的新产品在美国第一次投放市场的日子，李诺言为了能让自己从痛苦中解脱出来，为了能专心的投入工作，提前三天就让顾晓晨订了机票，当晚八点三十分，直接飞往了美国。

    蓝依依在林氏集团上班，并不十分顺利，正如别人所说的，她就是靠着自己长的和某个人很相似，才当上这个女秘书的，公司里人异样的目光，背后的闲言碎语，让她整个人都压抑的难受。

    可她又很要强，别人越是议论她，她就越想做好，她就是想用事实告诉那些人，这份工作她是可以做好的。

    她本来就是新人，对公司里的一些事情并不十分了解，为了能让自己尽快熟悉和掌握，她上班时间不但比一般人要早，而且为了整理一些自己不怎么熟悉的文件，甚至强制自己加班，到晚上八点。

    还好，尽管她下班很晚，苏一凡都会在公司门口耐心的等着她，然后再不厌其烦的开车送她回住的地方。

    时间长了，她和苏一凡又渐渐的熟悉起来，表面上看来，她和他的感情竟然就真的死灰复燃了。

    这天是周六，还没到中午，苏一凡早早的就约她去咖啡厅，然后去看电影。

    她们从咖啡厅出来的时候，才一点多钟。

    在街上过逛了一圈，就去了电影院。

    可偏偏这个点儿，电影院下一场电影是恐怖鬼片，本来蓝依依的胆子就有点小，又加上，晚上一个人住，对这种片子就更加的畏惧了，她本不想进去，可苏一凡见是鬼电影，却来了性质，没办法，蓝依依也只能硬着头皮，跟着走了进去。

    由于她们来的比较早，位子也比较靠前，这让鬼电影就更加的气氛恐怖了。

    这部电影是经典老片，吴镇宇和黎姿的山村老尸。

    场面极其恐怖，在加上电影院里光线不好，蓝依依真的被吓的直打哆嗦，头皮发炸，浑身上下密密麻麻的冷。

    为了能不让自己看的太投入，她只好把眼神挪到别的地方，她东看一下，西看一下，心里就更加不自在了。

    今天来看电影的大多数都是青年男女，基本上都是热恋中的人，仔细一看好吗？有依偎在一起看电影的，有动作暧昧动手动脚的，还有抱在一起热吻的，基本没几个正常人，蓝依依就感觉自己有点儿崩溃了。

    电影自己实在是不敢用心去看，可想把目光挪开吧，这到处都是搂搂抱抱，亲亲我我，惹得她如坐针毡。

    苏一凡是狂热的鬼片爱好者，可身边有个蓝依依，他依然会时时注意着蓝依依的一举一动，她见蓝依依脸色有些不好看，还一直东张西望，他也就顺着她的视线看，他也是后知后觉的才发现，他们身边的男男女女在这儿，哪里是在看电影，这简直是来找刺激来了，鬼片中的恐怖音效，加上男男女女的亲昵，还真有点儿让人接受不了了。

    自从他和蓝依依和好，已经十多天了吧！由于上次的影响，他生怕自己一个亲密的动作，会引来蓝依依的反感，所以，他时时刻刻保持着警惕，深怕自己一时把持不住，做了让蓝依依不高兴的事儿，他甚至都没敢碰一下她的手，可是今天在这种场合下，他还是忍不住伸出手，把蓝依依的手拿了过来，双手握住，然后眼睛痴痴的看着她，蓝依依虽然心里有些害怕，可并没有拒绝。

    她见苏一凡的眼神炙热的不行，心里一阵慌乱，想把手撤回来，可苏一凡抓的很紧，她也只能红着脸，低下头，不敢去对视他的眼神。

    苏一凡见蓝依依并没有反对的意思，心里一阵欢喜，他忍不住伸出胳膊，把蓝依依圈在自己怀里，然后吻了一下她的额头，闭上眼睛享受着这份得来不易的美好感觉。

    三年了，梦寐以求的感觉终于又回来了，苏一凡就感觉幸福离他越来越近，他的依依，真的又回来了。

    蓝依依没想到苏一凡会一把抱住她，然后她被吓的心里一阵慌乱，可她又觉的自己要是拒绝，苏一凡肯定会很伤心，毕竟是她蓝依依先做了对不起苏一凡的事儿，现在人家不计前嫌，不计较她的过去，她还有什么不知足的呢？

    更何况，这么多年来，她唯一的愿望，就是和苏一凡在一起，她唯一的梦想就是和苏一凡结婚。

    尽管，她也知道今时不同往日，她的心里对苏一凡的感觉也有了很大的变化，可她更知道，那个秘密也只能是秘密，是她永远也无法说出口的秘密。

    她很明白，那个人不喜欢她，那个人只会把她当朋友，那个人喜欢的女人不是她这种类型的，那个人亲手把她送到苏一凡的身边，为了能让他如愿，她就算是真的不喜欢苏一凡，她也绝对会和苏一凡在一起的。

    所以，尽管她有些排斥苏一凡这样抱着她，还亲她的额头，可她从心里告诉自己，蓝依依，苏一凡一直是你最爱的男人，你必须接受他，你必须把不属于自己的那个人忘掉，不然，你以后会活的很痛苦。

    恐怖电影的可怕，已经被蓝依依的这种情绪彻底的给打压下去了，她尽量的让自己开心，她尽量的让自己笑，慢慢的电影也就这样结束了。

    他们走出电影院已经是下午的四点多了，在街上溜达了一会儿，又在路边吃起了烧烤，等他们吃的差不多了，苏一凡才送蓝依依回家，本来蓝依依以为，苏一凡会像往常一样，把她送到楼下，嘱咐上那么几句就会离开？

    可今天的苏一凡一反常态，就是牵着她的手不肯离开，而且祈求的口气，想陪她上楼，到她的房间坐上一会儿，蓝依依真的很想拒绝，她甚至都预感到，今天的苏一凡对她简直是太大胆了，可尽管她对苏一凡说，我今天太累了，我只想好好的洗个澡，然后马上睡觉，可苏一凡简直就像着了魔一样，就那一句话，我只想把你送上楼，然后转身就走。