
    有些往事真的很美好，蓝依依看着照片里的自己，好看的像个小天使，李诺言穿着白色的体恤，牛仔短裤，牵着她的手，稚嫩的小脸，笑意浅浅，像童话里的小王子般迷人。

    那时的他们多好，她忍不住把照片从相册里撤了出来，她看了好一会儿，翻到照片的背面，背面左上角，有一行密密麻麻的小字，大概是很久以前写的吧！字体稚嫩的很，完完全全是学生时代的笔记。

    仔细一看上面写着，小依依好可爱，比猫咪好看多了，我是要养猫？还是要养她？

    蓝依依忍不住笑了笑，这个傻帽儿，竟然拿她和猫比，真是太讨厌了。

    她把照片放好，又接着一张一张往下翻，从小时候，到小学，到初中，到长大后的照片，几乎都是她的，甚至有些照片，蓝依依连见都没见过，这都什么时候拍的，还有几张偷拍的尽头，蓝依依不禁从心里骂了起来，这家伙真不道德，竟然敢偷拍她。心里虽然骂着，嘴角却勾起，给人一种似笑非笑的感觉。

    她随便抽出一张，看了看背面，左上角也写着字，青春里的陪伴，是明天最美的回忆。

    她又随便抽出一张她上初中时的照片看了看，上面写着，

    看着微笑的你，突然发现，距离好远，远到你在海角，我在天边。

    蓝依依看完这些字，心里感觉怪怪的，这都什么跟什么？这个李诺言为什么要写这么奇怪的话？她一张一张的抽，一张一张的看，只要是她的照片，每张照片背面都有字。

    其实有些美好，越远越会看的清楚！

    我站在圈里，看着你渐渐远去。

    倾城时光，诺言的梦想在很遥远的地方。

    诺言的寂寞如此潦倒，依依的世界岁月静好。

    我愿待你如初，莫忘诺言如故。

    诺言是天，依依是地，那是天与地永远无法拉近的距离。

    蓝依依看来看去，看的心情有些烦躁，都是些如诗如歌的字，有些字，看起来有些伤感，有些话，总是把他和她的距离拉的那么远，那么远！

    原来在很久很久以前，他们的距离就越来越远了，只是自己没有发现而已，蓝依依把照片一张一张整理好，原模原样的放到床单下面。

    想到照片上的字，心里就堵得慌。

    她躺在床上，想着李诺言从一开始就和自己保持着距离，原来他们就不是一个世界上的人！他是天，她是地，那他们的距离要有多远？

    蓝依依想，李诺言是谁？高高在上的李氏集团的总裁，长的有模有样，从上小学就有女孩子追，从小到大，都是高傲自大，目中无人，她蓝依依算什么？孤儿，在他眼里她就是一只小猫咪，流浪猫，想想真是可怜，在他眼里自己就是一只流浪猫，就算是好，也是施舍。她又想到李诺言为了救她，差点儿丢掉性命，心里就更加不舒服了，酸甜苦辣咸，一股脑儿的涌了上来，弄的她左右难安。

    蓝依依越想越难受，越想心里越不是滋味儿，她就感觉那些字，就像大石头一样压在她的心里，让她喘不上气来。

    她一生气，拿起枕头，压在头上，尽管很不舒服，她还是把头埋的死死的，在大脑缺氧的状态下，慢慢睡着了。

    李诺言把卧室门带上以后，刚刚坐到沙发上，就听见蓝依依细小的锁门声，他心里一阵好笑，这丫头，无时无刻不在防备着他，他好心好意的让她睡床，自己睡沙发，她不但不感激，竟然如此迫不及待的上锁，就好像他李诺言随时随地都会进去欺负她一样。

    李诺言靠在沙发上，苦笑着摇了摇头，是啊！这也不能怨她，明明在梦里，她是真的差点儿就被自己给欺负了，想到那个梦，李诺言心里一阵慌乱，就差那么一点儿，如果，那场梦没有醒，会是怎样的结果呢？

    他把头靠在沙发上，闭上眼睛，回味着那个梦，想着她的手，她的唇，还有差一点儿…想的他身体一阵不舒服，他猛然起身，走到办公桌，打开抽屉，找来找去，找到了罗凯留下的半盒烟。

    坐在办公桌的凳子上，点燃一颗烟，闭上眼睛，吐出一口烟气，心里总算舒服了那么一点儿。

    此时他的脑海里又浮现出蓝依依惊恐的大眼睛，她的眼神，简直能撕碎他的心。

    还有她的哭，简直能让他整个人瞬间崩溃。

    李诺言整个身体，靠在凳子上，一只手夹着烟，一只手掐着眉心，此时，他的头疼的有些厉害，一晚上被蓝依依给折磨的不轻，等他把烟抽完了，他才又返回沙发上，侧着身子躺了下来，时间已经是凌晨两点多了，由于他个子很高，这样躺着虽然很不舒服，因为疲劳过度，他还是睡着了，而且睡的很沉很沉。

    不知过了多久，他感觉自己浑身上下又酸又疼，就像绑着绳子那样难受，他努力的一翻身，扑腾，从沙发上掉了下来，身体撞到了茶几，他才迷迷糊糊的从地上坐起来，睁开眼睛，终于知道了，原来自己是睡在沙发上，难怪会这么累。

    他的困意并没有因为从沙发上掉下来而减少，这可能与喝酒有直接的关系，他爬起来，又重新躺好，紧接着又睡了过去。

    蓝依依睡的并不踏实，心事重重，又是陌生地方，她早早的从床上起身，在洗手间里简单洗漱了一下，理顺了头发，小心翼翼的打开卧室的门，悄悄走出来，她见李诺言卷在沙发上，看起来睡的很沉的样子，她本来是想把他叫醒，告诉他自己要走了，回屋睡吧，沙发上实在是太不舒服了，可当她走近沙发的那一刻，心里砰砰跳个不停，想到晚上的那些尴尬，还是蹑手蹑脚的打开办公室的门，偷偷的离开了。

    蓝依依走出办公楼，来到保安室门口，由于上班时间还没到，保安并没有站岗，她只能敲了敲保安室的玻璃，过了好一会儿，一个保安睡意朦胧的走了出来，见是蓝依依，瞬间清醒，规规矩矩的敬了个礼，恭恭敬敬的喊了一声，蓝小姐，早！

    蓝依依勾了勾嘴角，示意保安开门，她要离开。

    保安没敢多问，乖乖的拿着遥控钥匙，打开了自动伸缩门，然后蓝依依离开。

    本来就是秋天，早上的空气已经很冷了，蓝依依来的时候，是下午，也只穿了一件秋衣，下身穿的短款牛仔裙，甚至连外套都没有穿，她走出公司大门，才觉的这天真冷，她站在大街上，两边看了看，也许是时间太早了吧，一辆出租车都没有，她也只能咬牙坚持着早上的凉意，朝十字路口走，路上铺满了落叶，这让她看上去更加冷了，过了一会儿，她感觉实在是太冷了，只能哆嗦着，抱紧了膀子，快步走到十字路口，拦下一辆出租车，直奔沁园别墅。

    她到沁园别墅，是为了收拾自己的东西，准备离开，她知道，这一次自己是真的要离开了，再也没有理由赖着不走了。

    她下了出租车，刚刚走进沁园门口，林妈已经迎出来了，好久没回来了，她还真有些不习惯被人奉承着，她和林妈打了个招呼，直奔客厅，然后走上二楼卧室。

    其实在很早之前她的行李都已经收拾好了，要不是李诺言出车祸，她应该已经离开这座城市了吧！

    她又简单的收拾了一下，找出一件外套，然后穿上，她本来就没有多少东西，一个行李箱而已，她拉着行李箱，走出卧室，林妈已经迫不及待的给她帮忙提着，一边下楼，一边迫不及待的问“小姐，这是要出门呀！”

    蓝依依听见林妈这么问，她嘴角勾了勾，声音平静儿温和的道“林妈，我要走了，以后应该再也不会回来了吧，要是诺言回来，麻烦你转告他，我过的很好，不用他挂念，让他好好调养身体！”

    说完，没等林妈反应过来，人已经从林妈手里接过行李箱，走出客厅，直奔大门口。

    林妈在后面喊了几声，“蓝小姐，蓝小姐，你要去哪？”

    蓝依依没有回头，心里说不出的酸涩。

    她走出大门，直接上了一辆出租车，报出目的地，“民政局”。

    蓝依依拿着离婚协议书，是要去民政局办理离婚手续。