
    李诺言是被罗凯吵醒的，睁眼一看，八点多了，他下意识的想到蓝依依还在卧室，就想起身去看看，可还没等他站起来，罗凯笑道“别看了，人早就走了！”

    李诺言晃晃脑袋，感觉昏昏沉沉的，他本想问，你怎么知道？

    谁知罗凯抢答“保安说的！”

    李诺言虽然满心失望，可还是假装满不在乎，他可不想让人知道，自己被一个小女人折磨的体无完肤。

    “嗯，我只是想看看她走了没，没有的话，把她赶出去。”

    说完话，李诺言伸了伸懒腰，又懒洋洋的躺在沙发上，一副没休息好的样子。

    罗凯身体靠在办公桌上，一手抱着膀子，一手捏着下巴，见李诺言如此模样，心里一阵好笑，这两个人不是两口子吗？睡一起不应该很正常吗？怎么还分床睡，不止如此，李诺言好像对蓝依依一点儿兴趣都没有，只要一提到蓝依依三个字，一脸不爽呀？该不会，两个人连睡都没睡过吧？

    罗凯满心疑问，一脸好奇，甚至连语气都那么不淡定，“诺言，那个，你和蓝依依结婚快半年了吧，到底整过那档子事儿没有？”

    李诺言浑身酸麻，满脑浆糊，罗凯的话，他一时没反应过来，脱口便问“什么事儿？”

    可等他问完了，他才反应过来，罗凯问的到底是什么！脸微红，想到了昨晚自己和蓝依依差点儿……心里有些失望，就差那么一点儿就办成了，可她竟然喊疼，真是扫兴。

    可转念又一想，幸好她喊了，不然，后果会有多严重，想想都知道，如果那种情况下，要了她，她会不会又像以前一样，一句话也不和他说，再也不理他了呢？

    而且自己还发誓，以后只能对她好，不能对她有非分之想，自己怎么能忘了呢？终究她只是他的梦，她的心里只有苏一凡，怎么可能会容得下他李诺言呢？

    她走了，就这么走了，甚至连个招呼都没和他打，肯定是为昨晚的事儿生气，她去找苏一凡了吧！她们才是一对，而自己只是局外人，大概蓝依依早就拿着离婚协议书领回离婚证了吧！其实，他们已经离婚了，已经没有关系了。

    李诺言心里都在想，真好，这种关系真好，关系，就是没关系，以后再也没有任何关系，没有任何交集，她蓝依依恨不得一辈子都不会在和自己有任何关系了吧？

    李诺言脸上在笑，心却在疼，甚至疼的受不了了，他都在对自己说，这感觉真爽，真******痛快，自己的心终于要死了，死吧！死吧！最好再也不要复活，再也不要让自己疼的死去活来。

    罗凯见李诺言一声不吭，这是默认了，罗凯心里一阵嘀咕，蓝依依长的不错，无论是身材，还是长相，那都是一等一的好，走在大街上，回头率高达百分之九十九点九，标准的美女一枚，他不动心，守了几个月，仍是没碰，谁信？

    他又想到婚后，李诺言一直绯闻不断，难道这个蓝依依有问题，床上功夫不好，让男人提不起兴趣，不会吧？小丫头，水水嫩嫩的，怎么看，都能让人想入非非。

    罗凯搓着自己的下巴，大脑里又开始翻滚着他和楚春婷的一幕幕销魂美景，简直是********，回味无穷。

    在罗凯眼里，女人不止要好看，最主要的是实用，至少床事儿上得让男人舒服，这才叫女人。

    他把邪念略微收了收，看看躺在沙发上的李诺言，忍不住走过去，蹲下身体，拍拍李诺言的肩膀问“诺言，依依，满足不了你，还是有别的原因！你到底碰没碰过她？那个，婚前，你们不是挺火的吗？”

    李诺言本来是闭着眼睛的，心里乱糟糟的，他没想到罗凯会这么问，心里更是恼火，不禁坐起来，冲罗凯发起了脾气，“罗凯，你还没完了，我实话告诉你吧！我和蓝依依早就离婚了，她不喜欢我，我也不喜欢她，就这么简单，没有感觉，所以不碰，也懒得碰，懂了吧！”

    说完，站起来，直奔卧室。

    “嘭”一声关门，震耳欲聋，把罗凯吓了一跳，他这才反应过来，李诺言急了，生气了，他和蓝依依竟然离婚了，这是什么时候的事儿，自己怎么没听说呀，家里人肯定不知道吧？

    李诺言气的直牙疼，罗凯简直哪壶不开提哪壶，他已经够烦了，他竟然还死不罢休的问那种问题，简直过分。

    他十分不爽的倒在床上，眼睛死死的盯着房顶，突然发现，人活着还真是累。

    翻了翻身，闭上眼睛，想到昨晚蓝依依就睡在这里，心里一阵温暖，他的手轻轻揉了揉枕头，把脸埋在枕头里，上面还残留着她的气息，他深深的吸了吸气，然后用脸蹭了蹭枕头，享受着女孩子留给他的最后一点儿温存，心里说不出的苦涩与心酸。

    依依，即使你不爱我，你讨厌我，我也无法停止对你的爱。

    依依，在你心里我还有一丝一毫的好吗？

    依依，今生我们真的缘尽了吗？

    依依，人，如果有下辈子，你会爱上我吗？

    依依，如果可以，我愿用这一辈子的孤单，换我们下一辈子的圆满。

    依依，我对你的爱，已经渗透到了骨子里，想不爱，除非死。

    依依，你这个坏丫头，你知不知道，你在不经意间，已经毁了我的一辈子。

    李诺言自己一遍又一遍的想，一遍又一遍想，他的脑子里，都是蓝依依的音容笑貌，都是蓝依依的身影，天呢？这该死的日子怎么过？一辈子那么长，总要找些事儿做，来打发这漫长的等待吧？

    李诺言蹭的从床上坐起来，走进洗手间，梳洗了一番，走出来，从衣柜里找出一套衣服，然后换上，衬衣，领带，一切妥当，然后走出卧室。

    看着罗凯已经坐在办公桌那，开始了工作，竟然都没听见他走出来，不禁心里暗骂，丫的，这家伙，刚才还****有余，现在到好，又认认真真的工作起来了。

    果然是个心神广阔的角色，或许他这种性格的人，才会活的潇洒快活，无忧无虑吧！

    李诺言咳嗽了一声，罗凯才抬起头，他见李诺言竟然西装革履的走出来，精神看起来很好的样子，帅到让人接受不了，干净到简直无可救药，身材好到让人胡猜乱想。

    罗凯虽然自认长的比较不错，可看到这样的李诺言，心里还是一阵低落，嫉妒，羡慕，恨，统统涌上心头。

    唉！可惜自己是个男人，要是女人的话，嘿嘿，非得上去楼楼，抱抱，啃啃。难怪楚春婷看他的眼神都那么如饥似渴，唉…这也不能怪她，怪只怪这家伙长的过于腐败。

    罗凯想到这儿，才突然发现，自己又******升级了，以前见了女人，自己走不动道，现在见了帅哥，也能想入非非，简直是无可救药，死而后已。

    罗凯一脸坏笑，半开玩笑的道“诺言，你知道你脸上写着什么吗？”

    李诺言那里明白他的意思，坐在沙发上，一脸茫然，但他也知道，这个罗凯一肚子坏水，说话也是损人利己，摇了摇头，“不知道？”

    心里做好了被损的准备。

    “腐败，诺言，你知不知道，你一脸腐败相，你知不知道你这种人，最适合做什么吗？”罗凯一本正经，语气肯定。

    李诺言看着罗凯似乎正气凛然，一脸狐疑，不知道这小子又冒什么坏水？他的嘴里要是能吐出象牙，太阳还不打西边出来？