
李诺言在美国公司两个月了，异国他乡的生活，并不十分顺利，刚出院不久，在这边又水不不服，在加上心情也不好，足足大半个月，才慢慢适应过来。

    他不是不想回国，只是离她越近，他的心就会更加彷徨，所以，倒不如对自己狠一点儿，远远的，哪怕痛苦，至少他在想去见她的时候，远在天边，任他疼吧，等疼习惯了，也就好了。

    这天他带着女翻译，正打算去合作方洽谈一下市场销售方案，刚刚走出公司门口，就看见了远处站在路旁的蓝依依。

    李诺言只是扫了那么一眼，又看了那么一眼，晃了晃脑袋，又眼花了，每天都是这样，为什么越是离得远，她越是容易出现在自己眼前呢？

    由于赶时间，李诺言只能收回思想，冲自己车子招了招手，司机就把车子开过来，停在他面前。

    女翻译是个外国年轻女性，人也很漂亮，热情之余，还夹带着几分活泼，李诺言长的成熟帅气，自然也是她的追求对象，她几步向前，抢着给李诺言打开车门，嘴里还用流利的英语说道，“李，上车！”

    李诺言很有礼貌的回了句，“谢谢！”

    然后打算上车。

    路旁的蓝依依都看在眼里，心里简直是快要疯掉了，她晚上坐了十几个小时的飞机，下了飞机又人生地不熟，上飞机是晚上，让她没想到的是下了飞机还是晚上，她在机场将就了一夜，出来后还上错了车，好不容易碰上个会说中国话的新加坡司机，才把她送到目的地。

    就在她满心欢喜的想着，一会儿见了李诺言该怎么给他打招呼，怎么给他一个惊喜的时候，她就看见了西装革履走出来的李诺言，她狂跳的小心脏欢心雀跃，她真的很想上去，扑进他的怀里，告诉他，诺言我来找你了，诺言我爱你。

    可她看见他的身后跟着一个漂亮的金发女郎，两个人说说笑笑，很是得意，然后她又想到了他月底结婚。

    蓝依依马上就愣住了，她明显的感觉到李诺言已经看见她了，可李诺言竟然对她视若无睹，她真的难受的要死，没想到，短短两个月，他就真的不在乎她了，甚至都不多看她一眼，她可是不远万里来找他的呀，他怎么能这样呢？

    她见那个女人给李诺言开车门，李诺言马上就要上车了，如果自己在这样愣着，恐怕这一辈子，就这样错过了，既然来了，那就拼吧！不拼怎对得起自己的后半辈子呢！

    蓝依依紧走几步，声音有些嘶哑的喊了一声“诺言！”

    李诺言要上车的动作突然停顿了一下，他感觉是蓝依依在喊他，可他知道，这都是幻觉，来到美国，每天都会有的幻觉。

    他没有在犹豫，直接上车关门。

    女翻译也很快上了车，司机启动了车子，车子缓缓进入车流。

    蓝依依拼命的追着车子，可车子跑的实在是太快了，她为了能早点儿见到李诺言，下了飞机，饭都没有吃，哪里来的力气，没办法，她只能返回李诺言公司门口，找了个角落，蹲在地上休息着。

    美国的街道上，陌生的面孔，蓝依依心里一阵难受，埋头哭了起来。

    此时，她真的很狼狈，头发也跑乱了，她身上唯一的行李就是一个很小的背包，身上连个面包片都没有，更别说水了。

    她是又喝又饿，可她不敢离开这里，她怕李诺言回来，她看不见他，她怕自己走出去，就又迷路了，所以，她只能坚持着，她相信，只要自己坚持，很快就能等到他。

    她擦了擦眼泪，眼睛睁的大大的，生怕自己一眨眼睛，李诺言就在她眼前错过了。

    她等啊等，等啊等，等到街上快没人了，夜幕降临了，李诺言都没有回来，然后，她心里越来越害怕，怎么办？天已经黑了，难道真的要在这里过夜，可她又怕自己一离开，李诺言就会回来了，所以，她又坚持着等。

    她看看时间，手机上显示着美国时间，十点多了，难道李诺言今晚不回来了，是啊！他和那个漂亮女人在一起，那就是他的结婚对象吧！他怎么可能会回来呢？

    蓝依依一想到，李诺言和那个女人在一起，心如刀绞，她想到李诺言会和那个女人睡在一张床上，想死的心都有。

    然后，她满心失望，疲惫的从地上挣扎起来，就想离开，她不知道美国的街道，在晚上安不安全，她实在不敢冒这个险，就在她想着往左走，还是往右走的时候，一道耀眼的灯光射了过来，她躲闪来，车子缓缓停下，车门打开，走出了李诺言。

    李诺言没有往两边看，只是下车直接朝公司门口走，司机开车离开了，蓝依依这才意识到，是李诺言真的回来了，她那里还顾得上别的，紧跑慢跑，追上去从身后就抱住了他，嘴里喃喃着“诺言，我终于等到你了！”

    李诺言没有回头，心里一阵好笑，李诺言啊李诺言，你又升级了，走着路都能做梦，她怎么可能跑到美国来，抱住你呢？

    可李诺言又太渴望这个梦，他告诉自己，李诺言你不要回头，你一回头，这个梦就醒了。

    蓝依依没想到李诺言一点儿反应都没有，可见到他，她实在是太激动了，她就这样抱着他，心里也是温暖的不得了。

    “诺言，我来找你，你高兴吗？”

    “诺言，跟我回国吧！”

    “诺言，再给我一次机会好吗？我会好好爱你的。”

    李诺言听了，心如刀割，为什么让自己做这样的梦，难道你不知道李诺言伤不起吗？他那里还能经得起再次失去的打击，李诺言坚持着，他不想说话，他只是太留恋这个梦了，他怕他一开口，这个梦就又被自己打破了。

    蓝依依知道，自己错过了太多，这是她最后的机会，她怎么可能放过。

    她的声音是又嘶哑又可怜，而且，还哭了起来。

    “诺言，对不起，对不起，你饶了我吧！我真的知道错了，我以后再也不惹你生气了！”

    “诺言，求求你，回头看看我好吗？”

    “诺言，你真的忍心不要我吗？”

    蓝依依的话，蓝依依的哭，就算在梦里，李诺言照样心疼的不得了，他那里舍得让她这样哭，他那里舍得让她说这样心酸的话。

    他握住蓝依依抱着他的双手，让她松手，然后慢慢的转过身来。

    然后，他的眼前就出现了那个，头发扰乱，眼睛红肿，可怜兮兮的蓝依依。

    他强有力的臂膀，紧紧抱住了她，这个梦如此真实，他的依依如此可怜，他的心都要碎了。

    “诺言，你还要我吗？”蓝依依趴在他的胸前哭着问。

    李诺言心里一阵狂跳，难以置信的问“依依，这还是在梦里吧？”

    “诺言，我坐飞机坐了十三个小时。”

    “诺言，我只是想问问，你还要我吗？如果，你决定不要，和我一起回去离婚吧！民政局的人说，没有你，不给我办离婚手续。”

    说完这些话，蓝依依就开始哭的更加厉害了，哭的李诺言不知所措，心慌意乱。

    可他总算明白了这不是梦，这是蓝依依远隔万里，跑来闹离婚来，原来他们还没有离婚，怎么会有这么大的惊喜，既然没离婚，那他是不是该给自己一个机会，抓住她，牢牢的抓住她，再也不要让自己这样痛苦的活着了。

    李诺言激动的不得了，声音也跟着激动起来，“依依，如果可以，我愿用婚姻，牢牢的把你锁住，好好的锁你一辈子。”

    然后，李诺言一个横抱，把蓝依依抱了起来，朝公司内部走去。

    蓝依依美好的小心情，依偎在他怀里，聆听着他强有力的心脏，原来和自己爱的人在一起，感觉如此美好。

    …………………………

    床上，李诺言无赖般亲吻着蓝依依，嘴里还不依不饶，“臭丫头，不回吻我，我就要你，要你，狠狠的要你。”

    蓝依依的嘴巴更加阴狠，“李诺言，不让我好好休息，我就天天拿着离婚协议书找你闹离婚。”

    ………………

    结局急促，只能如此，愿天下有情人终成眷属。