
    李诺言听到起茂两个字，皱了皱眉，然后把请柬拿在手里，心里在想着，起茂公司庆典，去，还是，不去？

    他记得苏一凡说过，他在起茂公司是部门经理，十周年庆典，他肯定在场，不知道他有没有和依依在一起？应该在一起吧！依依离开不就是为了他吗？

    李诺言手里拿着请柬发起了呆，心里想的都是蓝依依和苏一凡一起幸福的样子。liudianxing.com

    顾晓晨见少总大人一声不吭，只是拿着请柬发呆，想到李诺言身体还没有完全恢复，她忍不住开口道“李总，您的身体…”

    顾晓晨本来想说，李总，您的身体还没有完全恢复，还是不要去了，可还没等她说完，李诺言突然道“我知道，我会注意的，尽量不喝酒！”

    顾晓晨听完也没敢说什么？李少总的意思就是他会去，只是尽量少喝酒。

    她想了想，点了点头，回应，“好的，李总，那我先出去了？”

    “嗯，好的！”

    顾晓晨转身就往外走，就在她伸手要去开门的那一刻，李诺言突然道，“顾秘书，等一下！”

    顾晓晨停下脚步，然后转身，面部保持微笑，然后开口“李总，您-还有什么吩咐？”

    李诺言打开抽屉把请柬收好，然后抬起头，看了看顾晓晨，稍稍犹豫了那么一下，语气温和的问“那天有时间吗？”

    顾晓晨被李诺言的话，问了个懵脑，她愣了好一会儿，也没能反应过来，李诺言话里的意思！

    李诺言见顾晓晨好像没有听懂自己的话，又道“我是说，三天后，如果有时间的话，陪我一起参加那个宴会，我需要一个女伴！”

    顾晓晨那里想到李诺言会让她陪着一起参加宴会，更没想到，参加那个宴会，还是以他女伴的身份出席，她有点儿不太相信自己的耳朵，以为是自己听错了，就呆呆的站在那，一动不动。

    李诺言当然不会知道，顾晓晨是太激动了，才忘了回应，他以为，她没时间，可又不好意说，所以，直接沉默。

    李诺言又语气平和的说道“既然没时间，那就算了！”

    顾晓晨从惊喜中反应过来，慌忙回答“有，李总，我-有的是时间！”

    李诺言温和的笑了笑，“好，晚上六点，到时我去接你，你可以把你的地址留下！”

    顾晓晨简直是欣喜若狂，她强压着万般惊喜，扯了扯发抖的嘴角，“好的，李总，我把地址写好了，给您送过来！”

    说完，没敢看李诺言一眼，开门迅速离开。

    她走出李诺言办公室，才忍不住开心的笑了笑，女伴，他要让她当女伴，女伴的意思就是，可以一起跳舞，可以挎着胳膊出出进进。

    顾晓晨实在是想不通，这李少总怎么会突然让她去当女伴了呢？不过，想不通归想不通，只要能当他的女伴，就算那里是刀山是火海，她也是在所不辞。

    李诺言坐在办公室里，又开始忙碌着电脑里，一些需要自己亲手处理的企划案和资料等等，他忙碌了好一会儿，才停了下来，掐了掐眉心，又端起原本放在桌子上的水杯，喝了一口水，慢慢放下，又开始投入工作，显然，他从接到那份请柬开始，就有些力不从心了，他本来可以不参加的，随便把罗凯派去，完全可以应付，可他一想到，苏一凡会在场，那蓝依依会不会也陪着苏一凡一起呢？

    一般这种宴会形式的，只要稍稍有头有脸的人，都会带上女伴一起参加的，所以，李诺言想了想，自己身边除了顾晓晨，没有一个可以相信的女人，除了她，好像再没有合适的人选了，更何况顾晓晨是自己的秘书，也算理所应当了。

    三天的时间，一晃即到，五点下班，顾晓晨就赶回家，精心打扮了一番，才对着镜子中的自己满意的笑了笑，这套浅蓝色晚礼服，是她在李诺言告诉她，要她当他女伴的时候，下了班直接去商场为自己买回来的，她几乎没怎么参加过这样的宴会，更别说是给李诺言当女伴了，她一想到，可能一会李诺言会来接她，还会挽着他的胳膊一起入场，心里就咯噔咯噔直跳，她告诉自己，淡定，淡定，千万要稳稳当当的，千万不要给李诺言丢脸。

    以往，就算公司有活动，她都是和同事们一起的，就算是参加个别公司的一些活动，她也只能规规矩矩的跟在李诺言后面，做好一个秘书的本职工作，今天直接升级了，女伴。

    楼下传来了车喇叭声，顾晓晨心里一阵狂跳，李诺言来的还真早，比预约的时间提前了十分钟。

    顾晓晨又对着镜子照了照，对自己很满意，然后踩着十厘米高的高跟鞋下楼。

    李诺言一身正装，看上去格外英气逼人，他坐在车里，见顾晓晨从楼上走下来，打开车门，下车，然后绕过车子，打开副驾驶的门，很有礼貌的动作，示意顾晓晨上车。

    顾晓晨受宠若惊，跟他两年多了，第一次有这种待遇，总感觉不太真实，像是做梦，她面带腼腆的微笑，说了声谢谢，才按着狂跳的小心脏，上了副驾驶座。

    她伸手给自己系好安全带，李诺言启动车子，车子缓缓前行，顾晓晨大气不敢喘，一直都是低着头的，她就感觉，这车子里是又闷又热，压的自己直喘不过气来，不禁心里都在想，自己可真不争气，平时自己落落大方，成熟稳重，怎么今天就成这个样子了？

    李诺言那里会想到身边的人，会有那么多小心思，他无意中扫了一眼顾晓晨，好吗？脸红红的，嘴唇咬的紧紧的，明显的紧张状态，他以为，顾晓晨没参加过这样的宴会，心里不免紧张，他一想，是自己硬要人家来参加的，心里有些过意不去，就开始开导安慰，声音也比较婉转，“顾秘书，不用太紧张了，放松点儿，只是个宴会而已！”

    谁知，李诺言话一出口，顾晓晨浑身竟然有点儿哆嗦了，她下意识的攥紧了拳头，头压的更低了。

    李诺言见她这个样子，无奈的摇了摇头，不禁心里好笑，女人就是个奇怪的动物，不说还好，这一说，还真让人受不了，平时，看她顾晓晨大方不拘的，怎么到了关键时刻，就开始掉链子了呢？

    李诺言甚至有点儿后悔了，自己怎么头脑一热，就要她当女伴呢？要是她一直这样，自己还不得累死。

    一直这样就是好的了，怕只怕，一会到了那里，人一多，她是不是吓的连路都不敢走了。

    李诺言忍不住又劝道，“那个，顾，晓晨，你不要紧张好不好，其实没什么的，就是大家一起喝喝酒，跳跳舞什么的，有必要这么紧张吗？”

    顾晓晨攥紧拳头，连连点头，她知道李诺言这样好言好语的劝她，安慰她，已经达到了李诺言的极限了，她怎敢不识趣，她尽量让自己平静，看起来不那么紧张，鼓了鼓勇气，才开口道，“李总，我，我其实一点儿都不紧张！”

    李诺言没有说话，只是点点头，专注的开着车，大概十分钟以后，车子缓缓停下，到达了目的地“悠悠年代娱乐会所。”

    本来，顾晓晨解开安全带，准备自己下车，李诺言扫了她一眼，道，“等一下！”

    顾晓晨不明所以的停下要去开门的动作，只能等着他下一步的交代。

    那里想到李诺言下车，然后绕过车子，亲自给她打开车门，顾晓晨这刚刚恢复稳定的小心脏，又噗噗噗的跳了起来，甚至连下车，都不知道这腿先迈哪一只好了。