
    李诺言抿了一口酒，也许是蓝依依在身边的缘故吧！心情放松了许多，看看蓝依依，温和的笑了笑，“依依，你-怎么没去跳舞？”

    蓝依依眼睛看向了舞池，一脸的无奈。

    她本来想说，我是打算要去跳舞的呀！你的秘书让我来劝劝你，让你少喝点儿酒。可她张了张嘴，绝对这样说，有些不妥。

    就在她沉默着的时候，李诺言突然说道“走，我们去跳舞吧？”

    还没等蓝依依反应过来，李诺言竟然牵上了她的手，她只能顺势站起来，陪他一起步入舞池。

    李诺言姿势优雅的把手放在她的腰间，另一个手紧紧抓住她的手，让她心里一阵恍惚，虽然她的手很随意的搭在李诺言的肩上，看似放松，其实紧张的手都有些发抖，过了好一会儿，她才慢慢放松自己。

    舞池里的音乐，清新雅致，令人心旷神怡，慢慢的他们融入其中。

    渐渐的，他们的舞步的跟着音乐的节奏熟练起来，蓝依依却有点儿走神，大脑也有些迟钝，她那里会想到李诺言会拉着她来跳舞，虽然李诺言的手，放在她的腰间，十分的规矩，可她还是有些不自然，心跳加速不说，脸也不禁跟着红了起来。

    在加上，李诺言身上淡淡的酒香味儿时不时的传来，心里感觉怪怪的。

    紧张的有些受不了，小心脏狂跳不停，她不自觉的低了低头，心里不知是喜是忧。

    蓝依依突然想到了，那晚和李诺言差点儿就发生关系，还有李诺言吻她，还有李诺言说的那些话，心里就更加的紧张了，紧张的浑身有点儿紧绷，甚至连步伐都有些迟钝了。

    李诺言感觉到了蓝依依的不适，偏偏这时，苏一凡和顾晓晨也和她们离的越来越近，李诺言以为是蓝依依看见顾晓晨和苏一凡在一起，心里不舒服，才出现这种状况的，他想了想，低头，把嘴凑到蓝依依耳边，轻声的道“依依，你怎么能让自己喜欢的男人，和别的女人在一起呢？”

    蓝依依愣了愣，不太明白李诺言话里的意思，只能红着脸，把头压的更低。

    头低的已经埋在李诺言的肩上了，李诺言只当是蓝依依因为他的话难过了，所以，心里一阵心疼。

    他想安慰她，可实在是不知道该怎么说，她知道，蓝依依因为他和她错误的婚姻，心里有很大的压力，心里更是内疚了。

    他保持着优雅的舞步，保持着恰到好处的微笑，十分小心的道“依依，如果真心喜欢一个人，就不会在乎她的过去，有些事情，真的需要自己去争取！”

    蓝依依虽然听不懂李诺言话里的意思，可还是盲目的点了点头，表示认同。

    “依依，人生说长不长，说短也不短，不要委屈了自己，和自己喜欢的人在一起，人生才算是幸福！”

    蓝依依抬头看看李诺言，她觉得李诺言说的很对，腼腆的点了点头，然后又把眼睛撇开，想着李诺言把这些话说给她听，到底是什么意思？

    李诺言想着，依依，其实，远远的看着自己爱的人幸福，也是一种幸福。

    他想了想，又接着道“依依，你要是真心喜欢，就不要再犹豫了，毕竟两个人互相喜欢，真的很难能可贵，如果，错过了，或许会遗憾终生。”

    “所以，如果喜欢就勇敢一点儿，放下过去的包袱，把属于自己的幸福牢牢抓住。”

    蓝依依听到李诺言话，感觉真有点儿像至理名言，而且句句在理，微微笑了笑，缓缓地道，“诺言，你说的很对，我都懂了！”

    李诺言点点头，“懂了就好！依依，希望你会幸福！”

    蓝依依把眼神看向了李诺言，李诺言的眼睛，深邃而干净，不掺杂任何私欲的眼神，这让他看上去更加高不可攀，蓝依依不禁深深吸了一口气，心里一阵失落。

    舞池里，轻歌曼舞，男女相拥，舞步和谐，醉意浓浓。

    就在人人都沉醉在这种温馨美好中的时候，音乐瞬间转换，从慢节奏，转换成了快节奏。

    迷离其中的人渐渐觉醒，男子牵着舞伴的手，姿势优美的旋转着，女子们轻盈婀娜的身姿，翩翩起舞，欢快而美好。

    李诺言抓着蓝依依的手，蓝依依慢慢旋转，李诺言真的有些醉了，他看了一眼身旁的顾晓晨和苏一凡，两个人的眼神都时不时的看向他和蓝依依。

    李诺言轻笑，“依依，你准备好了吗？”

    蓝依依笑着，笑的很美，她以为李诺言话里的意思是，这个音乐的节奏有点儿快，你准备好了吗？你能跟的上节奏吗？

    蓝依依想也没想，直接回答“嗯，准备好了。”

    然后，李诺言的手轻轻围着蓝依依转了一个圈，蓝依依的身体顺势就转到了一边。

    李诺言撒开蓝依依的手，就把顾晓晨从苏一凡身边拉了过来。

    等蓝依依反应过来的时候，她的舞伴已经换了人。

    她有些恍惚的回头看看李诺言，李诺言的手牵着顾晓晨的手，欢快的旋转着，姿势优美的活像童话里的王子，而他手里的公主不是她，是顾晓晨。

    她眼睛有些酸涩，心里说不出的难受，他怎么能这样呢？他竟然在她毫不知情的情况下，把她推给了别人，是啊！他今天的女伴本来就是顾晓晨，她怎么就忘了呢？

    苏一凡抓着蓝依依的手，心里一阵温暖，他不知道是李诺言硬生生的把蓝依依送过来的，他以为是蓝依依不太喜欢他和那位顾小姐跳舞，所以才把自己送了过来，他心里高兴的不得了，情不自禁的喊了一声，“依依！”

    蓝依依反应过来，笑了笑，舞步依然婀娜多姿，强忍着心里的不舒服，忘情的和苏一凡跳了起来。

    过了好一会儿，舞池里又唱起了流行歌曲，一首很好听的歌，李行亮的（愿得一心人）甚至连歌词都那么让人沉醉。

    只愿得一个心，

    白首不相离，

    这简单的话语，

    需要巨大的勇气，

    没想过失去你却是在骗自己，

    最后你深深藏在我的歌声里。

    愿得一人心，

    白首不相离，

    这清晰的话语，

    嘲笑孤单的自己，

    盼望能见到你，

    却一直骗自己，

    遗憾你听不到我唱的这首歌，

    多想唱给你。

    苏一凡的手，恰到好处的放在蓝依依的腰间，然后另一只手和蓝依依的手十指相扣。

    声音谦和有余，如春风送暖般温存。

    “依依，我们重新开始好不好，我真的很喜欢你？”

    “依依，你和李诺言真的不合适，他如此冷淡你，只能说，他的心里根本就没有你。”

    “依依，答应我好吗！我保证，我会一辈子对你好的。”

    “依依，我爱你！”

    蓝依依痴痴的听着苏一凡的话，心里就像打翻了五味瓶一样，各种滋味儿，涌上心头。

    她不知道苏一凡的话，让她是喜是忧，她只感觉自己的心里很不舒服，眼睛也酸涩的十分难受，她实在是坚持不住了，趴在苏一凡的肩上，就哭了起来，惹得苏一凡一阵心疼，只能紧紧的抱着她，让她尽情的哭。

    远处的李诺言虽然和顾晓晨跳着舞，可他一直关注着蓝依依，蓝依依依偎在苏一凡怀里，他看在眼里，心里已经麻木了，她们终于还是在一起了，而这一次，又是自己亲手撮合的，依依，难得你们互相喜欢，你知道吗？世间最难得的爱情就是互相喜欢，如果，你也是喜欢我的，该有多好，那样，我也就不用忍着心痛，把你送给他了，毕竟和自己喜欢的人在一起，才叫幸福，不管怎么说，你喜欢就好。

    顾晓晨见李诺言的眼睛，一直都是看向蓝依依的，还是忍不住问道，“李总，你这又是何苦呢？明明你是喜欢蓝小姐的，为什么还…”

    “我只是想让她幸福而已！”

    “可是，李总，我…”

    顾晓晨本来想说，李总，我感觉，蓝小姐还是挺喜欢你的，可还没等她说完，李诺言却沉着音对她道“顾秘书，难道你忘了吗？你今天是我的女伴，虽然我也知道你是好意，可我有我做事的原则，希望-下不为例。”