
    就在蓝依依感觉心里难受的透不过气来的时候，不知在那里又窜出来一个人，远远的就喊她，“依依，依依，真没想到，在这里能看见你？”

    蓝依依扭头一看，不远处走来了西装革履的苏一凡。

    蓝依依还是有些惊讶了，她看着苏一凡满面春风的朝她走了过来，也甜甜的笑了笑，喊道“一凡。”

    “一凡。”顾晓晨和李诺言同时看向了苏一凡。

    苏一凡的出现，李诺言没有半点儿惊讶，他看到蓝依依看到苏一凡时，眼里流露出惊喜的目光，心里一阵好笑，他心里在想，蓝依依，你的心里果然只有苏一凡，心上人一出现，眼前一亮，不自觉的喝了一口闷酒，压抑着心中的不爽。

    顾晓晨在苏一凡朝这边走的时候，就特别留心，苏一凡是蓝依依的心上人，她也是前几天，从李诺言妈妈口中得知的。

    她认真打量打量，苏一凡确实长的很帅，身材高挑，眉清目秀，绝对是那种无可挑剔的美男子，而且浑身上下处处散发出温文尔雅的随和气息，更简单的说，就是第一眼就感觉这个人易接近，不冷漠，和李诺言反差简直是一个天，一个地。

    顾晓晨勾了勾嘴角，心想，难怪蓝依依喜欢他，长的漂亮，不过，她又看看身旁的李诺言，李诺言的惊艳，绝对在苏一凡之上，就是气场上总是给人一种压抑感，无形中会让人感觉他是那种高高在上的人，而且性格上也冷了些，在这种场合，衬托上他的惊人容貌，感觉有点儿不真实了，一个不食人间烟火的人，总是把距离和身边的人拉的那么远。

    可顾晓晨也知道，李诺言并不是真的冷漠，只是他从小的涵养吧！喜怒无形于色。

    顾晓晨更没想到的是，苏一凡的出现，没能影响到李诺言的心情，从表面上看，李诺言甚至比刚才看上去心情好多了，嘴角都有了少许笑容。

    苏一凡走过来，和蓝依依打完招呼，就看到了一旁的李诺言，微微一愣，眉眼笑开，声音圆润，“诺言，你也来了？”

    李诺言优雅的举了举手里的酒杯，算是打招呼了。

    苏一凡并没有感到尴尬，李诺言的性子就是这样，他习以为常。

    蓝依依不知是怎的，心里压的有些难受，低下头寻思着，要不要离开，一个李诺言已经让她难以招架了，现在又来了苏一凡，她觉的更加的抬不起头来。

    她本来是想拉着林惜清去别的地方玩，远离这边的尴尬，可还没等她开口，林惜清突然道，“依依姐，那边有我同学，我先过去看看，一会儿来找你啊！”

    说完，蓝依依都没反应过来，人就一溜烟的跑掉了，林远波也走到了别的地方，和熟人聊起了天。

    这边，就剩下她四个，她心中满是忐忑，简直压的她喘不过气来。

    苏一凡当然也看出了蓝依依心里很是别扭，可他又不想离开，他看看李诺言身边竟然有女伴陪同，到也有些惊讶，他心里都在想，果真，他不是爱依依的，在公共场合，都和别的女人勾搭在一起，简直太不把依依当人看了，看着蓝依依楚楚可怜的样子，心里有种说不出的心疼。

    舞池里响起了欢快的音乐，苏一凡很绅士的伸出一只手，声音谦和而温婉，“依依，陪我跳支舞吧？”

    恰到好处的笑，期待的眼神，蓝依依抬起头看看他，脸色微红，可偷偷看看李诺言，李诺言竟然连招呼也不打，转身就走，心里一阵失望。

    她正打算接受苏一凡的邀请，和他一起去跳舞，谁知，顾晓晨突然上来拉住了她的手，一手呈现喇叭状在她耳旁道“蓝小姐，李总这几天身体非常不适，心情也不好，我劝不了他，您还是去看看他吧！他要是再喝那么多酒，过不几天又要住院了。”

    蓝依依听了顾晓晨的话，还真是有些担忧了，可李诺言连理都不想理她，她怎么好意思去呢？在说了，李诺言怎么会听她的呢？

    她一脸为难的看看苏一凡，苏一凡的手还悬在那等着她呢！她正犹豫的功夫，顾晓晨竟然牵上了苏一凡的手，妍妍含笑，声音甜美“苏先生，陪我跳支舞吧！”

    苏一凡愣了愣，还没反应过来，顾晓晨接着道“是蓝小姐把你让给我的，怎么不赏脸？”

    苏一凡见蓝依依一动不动的杵在那儿，没有丝毫的不愿意，他也只能冲顾晓晨谦和的笑笑，“好，我们走吧！”

    苏一凡又看了一眼蓝依依，才牵着顾晓晨的手，步伐款款的步入舞池，蓝依依都没反应过来。

    她定了定神，才知道顾晓晨和苏一凡去跳舞了，心里感觉怪怪的，她想到顾晓晨的话，才东看西看，东找西找，看见了在角落的沙发上，拿着酒杯的李诺言。

    李诺言有些懒散的坐在沙发上，跷着腿，低着头看着自己的酒杯，不知在想着什么？有一个十分漂亮的年轻女人坐在他身边，灿烂的笑着，不知和他说着什么？过了好一会儿，李诺言冲那个女人摆了摆手，意思是让人家离他远一点儿，女人不好意思的笑了笑，也只好乖乖的离开了。

    蓝依依看着李诺言拒人于千里之外的样子，心里更加忐忑了，她犹豫了好一会儿，才步伐缓慢的走过去，深吸一口气，坐在了李诺言的身边。

    谁知，李诺言根本就没有感觉到她的到来，还是死死的盯着手中的杯子出了神。

    蓝依依又鼓了鼓勇气，才压着心里的恐慌，尽量让自己笑，声音平静的喊了一声，“诺言！”

    李诺言反应过来，扭头看看蓝依依，又有些不相信的看看舞池，他没想到自己看见的竟然是，苏一凡和顾晓晨在跳舞，什么意思？不明白？

    “诺言，你-身体还没完全恢复，少喝点儿吧？”

    蓝依依说话，十分小心翼翼，眼睛一眨不眨的看着李诺言的脸色，生怕他下一秒会冲她发火。

    李诺言不知道蓝依依是哪根筋不对了，竟然会主动靠近他，心里虽然高兴，可脸上却划过一丝伤感，转了转酒杯，声音十分平静，“我自有分寸，不会拿自己身体开玩笑的，放心好了！”

    本来蓝依依还想说，这几天你回医院了吗？还有就是有没有吃药，可话到嘴边，却不知道怎么开口，偷偷喘了一口大气，只能沉默着。

    李诺言也沉默了好一会儿，才若有所思的问，声音也带着几分关心，“依依，林氏集团的女秘书不是那么好当的，还是趁早离开的好？”

    蓝依依没想到李诺言会对她说这些，犹豫了一下，慢慢回答“我-会小心的，实在不行，我会离开。”

    李诺言看了看蓝依依，生怕她会吃亏上当，又提醒了那么一句，“林远波这个人，脾气很古怪，自己小心应付。”

    蓝依依点点头，没有说话，不知是她的错觉，还是李诺言真的关心她，她感觉李诺言的眼神很温和，就好像刚才那个连理都不想理她的那个李诺言不是他一样，心里说不出的滋味儿，他的性格总是这样，让人琢磨不透，谁也不知道他心里到底在想些什么？谁也不知道他下一秒钟，是喜还是忧？

    在很早以前他不是这个样子的，蓝依依突然想到了，她和李诺言一起吃烧烤的样子，那时的他虽然不是十分爱笑，可他的性格一直都是很随和的，可自从出了那件事，他就变了，变的喜怒无常，变的她，只要看见他，就没有在他面前待下去的勇气。