
    为了能让蓝依依安心，苏一凡说了一些安慰的话，只能退出了蓝依依的屋子，然后离开。

    从那一天起，蓝依依才真正的知道，自己心里真正放不下的人是李诺言，可自从那次宴会，她就再也没有见过他了，这一晃就是一个多月。

    她的工作还算顺利，林远波也并不像别人猜想的那样可怕，也许是年龄上的关系吧，他把蓝依依看作是晚辈，在工作上，对蓝依依也很是照顾，周六日林惜清有时还会来找蓝依依出去逛街，苏一凡也一如既往的对蓝依依好，在这样的状态下，日子也就这样过去了。

    又过了一个多月，天气转凉，寒冷的冬天悄无声息的来临，蓝依依在商场逛悠着，打算给自己买一件加厚的羽绒服，在柜台上付钱的时候，巧遇顾晓晨。

    也许是两个女孩子许久未见了吧！两个人不约而同的提出一起吃晚饭。

    饭桌上，蓝依依才知道，李诺言离开中国已经差不多两个月了，顾晓晨还告诉她，李诺言有可能会接管美国的公司，以后回国的机会就越来越少了。

    蓝依依那里想到，她会得到这样的消息，心里难受的不得了，脸色也明显的不好看。

    顾晓晨看在眼里，就想着，李少总对她一片痴情，不知道这位蓝小姐，对少总大人的感情到底是怎样的，然后她就想试探试探。

    想了想，微笑着看着蓝依依，然后道“还有，蓝小姐，告诉你一个好消息，听说，我们李总在国外新交了一个女朋友，这个月月底就要在美国举行婚礼了。”

    蓝依依本来就在听到李诺言不回国以后，心情已经差的不得了了，可谁知，现在又听说，李诺言月底要结婚，心里难受的，就像被掏空了一样，甚至，顾晓晨喊了她好几遍，她都没有听见。

    她那里还有心思吃饭，就感觉心里是又堵有难受，难受的她只想找个没人的地方，大哭上一场。

    顾晓晨见蓝依依听了这个消息，小脸煞白，她喊了她好几次蓝小姐，她都没有一点儿反应，就更加确定，蓝依依喜欢李诺言了。

    可令顾晓晨不明白的是，为什么两个人互相喜欢，却偏偏背道而驰呢？是不是他们中间缺少沟通呢？

    她又想到他们中间还有一个苏一凡，难道是蓝依依同时喜欢两个男人，难以取舍？

    她想到几个月前，公司里那场庆祝会，李诺言醉酒后说的那些话，更加为她的少总大人抱打不平。

    想了想，还是忍不住对蓝依依道“蓝小姐，其实，有件事我必须告诉你！”

    蓝依依表情有些呆滞，她的眼神也少了许多往常的神采，她心里都在想，坐在这里不到半小时，顾晓晨已经说了两件让她心死的事情了，还有什么事情她接受不了的呢？

    所以，她点点头，一丝苦笑，“顾小姐，你说吧！我-听着呢？”

    顾晓晨一向精明强干，那里看不出蓝依依已经快要坚持不下去了，她心想，为了我们的少总大人，我还是做一个长舌妇，把李少总对她的暗恋托盘而出吧？

    顾晓晨突然道“蓝小姐，我想问你，你知不知道，我们李总，曾经很喜欢你？”

    蓝依依眨了眨眼睛，一时没有反应过来，她看看顾晓晨，然后摇了摇，心里紧张成一团。

    顾晓晨微微勾了勾嘴角，接着道“也许你是当局者迷，可我这个旁观者，却看的十分透彻，李总，他对你的好，不是一般的好，我记得李总刚出院那会儿，在聚会上，他心情不好，喝了很多酒，说了很多不为人知的话，而那些话，都是对你念念不忘的秘密。”

    顾晓晨一边回忆，一边讲述着那晚李诺言说的话，讲着讲着，不禁掉下几滴酸涩的泪。

    蓝依依越听心越疼，越听越难过，听到最后实在是忍不住了，眼泪噼里啪啦掉个不停。

    顾晓晨的话，让她联想到很多，她想到李诺言为了救她，差点丢掉性命，她想到车祸前，李诺言的话，让她心里更加的疼，她想到从小到大，李诺言对她的好，她想到那些照片背后的字，她更想到李诺言就要结婚了，然后她和他就真的在无交集，恨不能把自己活活掐死，自己怎么就这么傻，她们可是结过婚的，她怎么能傻到连一个男人的心思都看不透呢？

    结婚这么久，她竟然没有尽到半点做妻子的责任，可现在，自己醒悟了，可惜也晚了，他走了，以后再也不会回来了，而且，他过几天就要结婚了。

    顾晓晨见蓝依依哭成这个样子，心里悲喜交加，到现在她才知道，原来蓝依依对李诺言，那也是情深意浓。

    她从包里掏出一张名片，递到蓝依依面前，柔和的语气道“蓝小姐，人生短暂，何苦留下遗憾！”

    说完这些话，顾晓晨随即起身，走出了这家饭店。

    蓝依依反应过来的时候，也只是看见了顾晓晨离开的背影。

    她擦了擦眼泪，把名片拿在手里，是李诺言美国公司的地址。

    她看着这张名片，手有些哆嗦，心也激动的有些难受，李诺言的音容笑貌，回荡在她的脑海里，她心里都在想，她和他还没有离婚，他真要是找个外国女人结婚了，那办理结婚证，都不用回中国了吧？那自己算什么？

    至少她应该让李诺言知道，她和他还有婚约，他们还没有离婚呢？他怎么能另娶呢？

    蓝依依一想到李诺言以后会成为别人的男人，再也等不下去了，当晚就订了去美国的飞机票，悄悄的飞去了美国。

    …………………………………

    苏一凡和蓝依依失联已经三天了，电话打不通，住的地方上了锁，心情异常烦躁，独自在酒吧里喝着闷酒，有些事，怎么想也想不通，于是，他醉了，醉的一塌糊涂，他迷迷糊糊中，就感觉一个女人慢慢向他靠近，他以为是蓝依依，然后他一把抱住了她，死不撒手，嘴里还喃喃着“依依，你终于回来了。”

    醉梦中，他带着蓝依依回到了他的住所，醉梦中，他好像和她上了床，然后他一睁眼，天亮了，身旁睡着一个女人，她就是曾经陪他跳过一次舞的顾晓晨。

    女孩子是第一次，他也是第一次，他很不知所措，可他从小就很保守，他的理智告诉他，对她，他得负责。

    顾晓晨本来就是故意的，她这样做，完全是为了切断了蓝依依的后路，她只想要蓝依依全心全意的对李诺言好，那就要让苏一凡彻底在他们两个中间消失。

    可令她没想到的是，苏一凡的性格和责任心竟然如此之好，尽管他对她没有感情，可还是甘愿负责到底。

    慢慢的，她觉的苏一凡真的很完美，性格好，学历高，人又长的帅，工作也很不错，完全是个四好男人，而且对她也十分体贴，竟然还主动提出要和她去领证。

    顾晓晨从来没有想到过，有一天她会对除李诺言之外的男人动心，可她知道，她真的动了，而且是动的一发不可收拾。

    苏一凡虽然对蓝依依念念不忘，可身边这个女人，也确实很优秀，温柔，体贴，美丽，大方，简直是那种无可挑剔的东方完美女人，甚至，在顾晓晨身上，他能看到很多蓝依依身上没有的优点，他对自己说，死心吧苏一凡，蓝依依的心里没有你，她已经彻底的把你抛弃了，为了能让自己的心不在疼，接受她，她或许更适合你。

    …………………………………

    那个叫楚春婷的女模特，下场有点儿惨，吸毒，而且和贩毒团伙有着千丝万缕的关系，为此，差点儿连累罗凯，还好，李诺言理智，提前报了警，还配合警察设下一个全套，以楚春婷要带罗凯购买大量毒品为引子，牵扯出一个巨大的贩毒团伙，而后，一网打尽，楚春婷也锒铛入狱。

    ………………………………

    不好意思，结局只能草草了结，编辑说，我的书，太老套，剧情不吸引人，我也只能简单的把它写完了，本来几十万的字，一下子缩短成这样，但大致内容也就这样了，希望以后能写本好书，对不起了，朋友们！