
    顾晓晨不明所以的停下要去开门的动作，只能等着他下一步的交代。

    那里想到李诺言下车，然后绕过车子，亲自给她打开车门，顾晓晨这刚刚恢复稳定的小心脏，又噗噗噗的跳了起来，甚至连下车，都不知道这腿先迈哪一只好了。

    顾晓晨勉强的扯了扯发麻的嘴角，高跟鞋款款的落地，然后手尽量的放松，优雅的扯住了晚礼服的裙摆，下了车。

    李诺言对这种宴会习以为常，对顾晓晨当然也不可能有什么非分之想，他只是想找个女伴而已，他只是不想在那么多人面前，让自己看上去那么孤单，女伴，他当然得做到最起码的尊重。

    顾晓晨下了车，李诺言的胳膊就很友好的抬了起来，示意顾晓晨，挎上。

    顾晓晨哪里会不明白，她稳定了一下自己的情绪，给李诺言一个恰到好处的微笑，挎上李诺言的胳膊，步伐颇有节奏的跨过空地，走上台阶，然后入场。

    悠悠年代娱乐会所内部，宽敞明亮不说，金碧辉煌的装饰，处处显示着高贵与奢侈，这种地方，给人的第一感觉就是，刺眼，高档，能让人联想到西方人的皇宫，走进去的一刹那，宛如步入童话般的天堂。

    她们来的虽然不算太晚，可里面人已经来了很多了，参加宴会的人，男的西装革履，女的高贵典雅，顾晓晨挽着李诺言的胳膊走进来，真的有点儿怯场，甚至望而却步了。

    她的胳膊不自觉的抖了一下，李诺言当然能感觉的到。

    压着音道“别紧张，把别人当空气就好！”

    顾晓晨脸一红，心里都在想，我可以把别人当成空气，可你却是我最大的压力。

    两边站立的女接待，很有礼貌的态度，“先生，小姐，请！”

    李诺言点点头，不急不缓的往里走，起茂公司的总裁魏延远远就看见了李诺言，紧走几步，上来十分礼貌的道“李总，好久不见，真没想到，您会亲自来？”

    李诺言回之一笑，双双握手。

    魏延一边热情的往里请，一边打量了一下顾晓晨，还没等他开口，李诺言解释道“我的女伴，顾晓晨小姐！”

    顾晓晨当然不敢怠慢，微微施礼，妍妍含笑“魏总！”

    门口的人，都慢慢步入会场，魏延也只能深表歉意的寒暄了几句，去迎接别的客人。

    接待员端着酒走过来，李诺言端起一杯红酒，很有礼貌的递给顾晓晨，然后自己又拿起一杯，然后碰杯，喝了那么一口。

    走进来的人，有很多熟面孔，李诺言一边含笑着和他们打招呼，眼睛还时不时的看看门口。

    他盯着门口好一会儿，也没看见苏一凡的人影，他又一想，起茂公司的员工，他不可能这个时间段来，应该早就来了吧！

    就在李诺言想着不知依依有没有来的时候，门口竟然真的走来了蓝依依，蓝依依一出现，他突然眼前一亮，她今天竟然穿着一套很修身的黑色职业套装，里面是纯白色的衬衫，头发也挽了起来，看上去气质非凡，更增加了几分成熟气息，和以前简直判若两人，四天，四天不见，变的如此快，李诺言睁睁的出了神，心里又喜又忧，这样的蓝依依，真的变了。

    顾晓晨是最会察言观色的了，她对李诺言更是如此，她顺着他的视线看过去，就看到了和一个小女生一起走进来的蓝依依，蓝依依今天好美，干净利落的美，她和一个小女生牵着手，有说有笑的，看起来开心的不得了，只是她们前面还有一个人，时不时的回头和她们说上一句话，那个人很眼熟，林氏集团的总裁，林远波。

    李诺言当然也看见了林远波，林远波的公司很出名，主要生产美容器材，和李诺言的公司也有打交道的地方，而且相当熟。

    和蓝依依走在一起的那个小女生，李诺言也认识，林远波的爱女林惜清，林惜清是林远波的掌上明珠，出席宴会经常带在身边，听人说，林远波的妻子，在生林惜清的时候，意外离世，林远波十六年来，没有续贤，就是怕自己的女儿不能接受后妈，所以李诺言对这位林总，心里也有些佩服，只是这位林总性格很怪，李诺言不太喜欢。

    而且这位林总，和李诺言的父亲很早之前就有交往，李诺言对他就更加的了解了，甚至对他的一些流言蜚语，也是清清楚楚。

    只是他没想到蓝依依竟然会和她们在一起，怎么想都想不通。

    他下意识的把眼光就挪了回来，谁知，林远波却看见了他，而且朝他走了过来，人还没到，就开口打起来招呼。

    “李总，别来无恙？”李诺言出车祸，谁不知道，竟然说别来无恙，听的李诺言尤为刺耳儿，但李诺言还是举了举酒杯，冲他笑了笑，“林总，好久不见！”

    林远波走过来的同时，蓝依依和林惜清就跟在身后，蓝依依也没想到，林远波嘴里的李总，竟会是李诺言。

    她看李诺言的时候，李诺言也正在看她，四目交叉，顿感尴尬，不由的低下头，心里一阵紧张，蓝依依心里都在想，他怎么来了，身体没好，不在家养着，跑这里来凑什么热闹，可她是不敢说，也不敢问，只能低头不语。

    林远波走近，和李诺言握了握手，就开始给李诺言介绍，“李总，这是我新聘的秘书，蓝依依小姐！这位吗？我女清清就不用介绍了吧！”

    李诺言不动声色的勾了勾嘴角，不冷不热的说了那么一句，“蓝依依小姐，林氏集团林总的贴身女秘书，真不错！”

    顾晓晨站在一旁，心里说不出是什么滋味儿，她隐约感觉到，李诺言肯定知道蓝依依会来这里，不然，他是不会来的，因为她知道，李诺言不太喜欢这种场合，唯一能牵动他人心的只有蓝依依。

    蓝依依被李诺言说的，脸是一阵红一阵白的，下意识的就把头压的更低了。

    她面试这个秘书，简直可以说，就像是一场闹剧，别的公司面试秘书，都是老总亲自面试，要么就是层层筛选，毕竟林氏集团也是个相当大的公司，面试总经理的女秘书，就更加严谨了，可谁知，女秘书人选，林远波初试，林惜清敲定，她就这么稀里糊涂的被入选了。

    可公司里嘴快的人告诉她，林远波和林惜清面试女秘书，都是有特别规定的，那就是这个人长的，必须和一个人有几分相似，那就是林远波去世的妻子，林惜清死去的妈妈，只有达到这个条件，才能被聘用。

    听到这个消息以后，本来蓝依依是打算要离开的，她可不喜欢以这样的形式去给人当秘书，可谁知，这个叫林惜清的女孩子，对她是死缠乱打，死活不让她走，她只要一说走，林惜清就哭，蓝依依也是没办法了，她见林惜清这么可怜巴巴的挽留自己，有些于心不忍，她只能答应她，暂时留下。

    本来这个宴会她是不想来的，也是这个林惜清软磨硬泡的把她拉来了。

    更让蓝依依没想到的是，刚刚进门，就遇到了李诺言，心里是又紧张，又害怕，本来她是想对李诺言说，诺言，你的身体好些了嘛？诺言，你千万不要喝酒，喝酒对你的身体不好，谁知，李诺言就撇了她那么一眼，而且假装不认识她，原来她们的关系，已经远到彼此不认识了，心里说不出的难受，眼泪也差点儿掉下来，她只能低着头，压着眼底的酸涩，让自己尽量平静。

    就在蓝依依感觉心里难受的透不过气来的时候，不知在那里又窜出来一个人，远远的就喊她，“依依，依依，真没想到，在这里能看见你？”