
    顾晓晨本来想说，李总，我感觉，蓝小姐还是挺喜欢你的，可还没等她说完，李诺言却沉着音对她道“顾秘书，难道你忘了吗？你今天是我的女伴，虽然我也知道你是好意，可我有我做事的原则，希望-下不为例。”

    顾晓晨那里还敢说别的，只能乖乖的配合着李诺言的脚步，心里却压抑的难受，她为了能给李诺言和蓝依依制造单独相处的机会，费劲心思的把苏一凡拉走，可现在到好，这位少总大人不但不领情，好像还生气了，这简直就是费力不讨好。

    李诺言见顾晓晨沉默了，也感觉自己的话，说的有些重了，毕竟人家顾晓晨只是自己的秘书，硬让人家来当他的女伴也就算了，还说难听的话刺激人家，确实是挺过分的。

    想到刚才顾晓晨和苏一凡舞跳的十分起劲儿，而且两个人的舞步配合的如此和谐，这位顾秘书不会是看上苏一凡了吧？要不然怎么会…忍不住问道“顾秘书，你-觉的苏一凡这个人怎样？”

    顾晓晨那里明白李诺言的心思，想了想，然后开口，“挺不错的呀！人比较随和，好说话，又帅气！”

    顾晓晨回答的十分爽快，在她的印象里，苏一凡就是那种很好说话的人，她把苏一凡拉去跳舞，本来以为苏一凡会很不爽，或者排斥她，可令她没想到的是，苏一凡一点儿都没表现出来，反感的态度，反而在跳舞的时候，还特体贴她，刚开始的时候，由于顾晓晨有些紧张，毕竟她和苏一凡一点儿都不熟，在加上，自己为了能让蓝依依去找李诺言，厚着脸皮把人家硬拉走的，能不紧张吗？踩了人家三次脚，人家都没有生气，还体贴的和她一起放慢脚步，把人家的脚踩了，她还没道歉，人家先抢着说，别紧张，别紧张，等多踩几次就熟练了，这样的男人，也难怪蓝依依会喜欢，应该说，这样的男人，所有的女人都会喜欢。

    顾晓晨说苏一凡好，大概是李诺言意料之中的事儿吧？李诺言一点儿也不惊讶，他和苏一凡认识那么多年，苏一凡的性格他当然知道了，在李诺言的眼里，苏一凡这个人的性格，好的有点儿过了，对所有的人都脾气好，甚至这么多年过来，李诺言都没有见过苏一凡发脾气，他有时都在想，这个世界上竟然会有这么好性格的人，也难怪蓝依依对他一见钟情，何止蓝依依，喜欢苏一凡的女孩子，实在是数不胜数，多到李诺言生怕哪一天，苏一凡就被人给抢走了，剩下蓝依依伤心欲绝。

    所以，自从蓝依依和苏一凡确定关系那一日起，李诺言时时刻刻都在警告苏一凡，他要是敢辜负蓝依依的感情，他是绝对不会放过苏一凡的，苏一凡也再三向他保证过，绝对不会做出对不起依依的事情来。

    李诺言习以为常，听顾晓晨夸苏一凡，嘴角勾了勾，漫不经心的说了句“所有人都知道他好！”

    “所有人都知道他好！”

    顾晓晨听了李诺言的话，心里都在想，是啊！别人都会把自己的好展现出来，也只有你，把自己的好，藏的那么深，深到没有人能看懂你，没有人能了解你，其实，这又是何苦呢？

    宴会在这样的气氛中慢慢结束，李诺言开车把顾晓晨送回家，没有回公司，而是回了沁园别墅，天已经很晚了，别墅大门上了锁，李诺言按了好几次车喇叭，林妈才睡意朦胧的出来开门，见是李诺言回来了，先是惊，后是喜，李诺言把车子开进来，然后下车，几个月没有回来了，心里感慨万千，结婚时，买给蓝依依的红色跑车，就停在园子里，李诺言看了一眼，心里一阵不舒服。

    林妈看在眼里，也能猜出个大概，慌忙问道，“少爷，这么晚了，您-吃晚饭了吗？”

    李诺言点点头，一边往客厅走，一边说道“你去休息吧！我睡一晚就走！”

    林妈虽然嘴里答应着，可还是紧紧跟在后面，等李诺言走进客厅，换好鞋子，上了楼，才安心的回房休息。

    李诺言走进卧室，卧室里还是老样子。记得自己在这里最后的那一晚，是和蓝依依吵完架走的，也是蓝依依第一次向他提出了离婚。

    李诺言脱掉外套，一边解着领带，一边往浴室走去，等他出来的时候，已经换上了睡衣，头发湿漉漉的，他拿出吹风机好歹吹了那么几下。

    把吹风机往梳妆台上一放，直接上床。

    床上，有一只很大的洋娃娃，是蓝依依最喜欢的吧！苏一凡出国时送给她的，晚上睡觉时，总会抱着它睡，李诺言扭头扫了一眼，她竟然没带走，真是稀奇。

    李诺言平躺着，心里乱糟糟的，就好像那场婚礼只是他的梦魇，梦魇打破了他和她十几年的美好，最终以失败收场。

    曾经他和蓝依依同在一张床上，他却没碰她一根手指头，那时他都在想，他会用爱来感化她，总有一天，她会接受他的，可惜他错了，蓝依依从新婚之夜，到提出离婚那一天，都没有用正眼看他一下。

    李诺言闭上眼睛，脑海里浮现出来的都是蓝依依不屑的眼神，为了能引起她的关注，自己不惜费劲心思，和各式各样的女人在一起，可始终换不来她的另眼相看。

    结束了，一切都结束了，蓝依依还是一如既往的爱着她的苏一凡，剩下他李诺言苦苦的守着那些曾经带给他酸甜苦辣的记忆。

    不知躺了多久，李诺言的大脑始终保持着清醒，他很想让自己睡，可越是这样，他越是清醒。

    他就感觉躺在这张床上，简直就是活受罪，一生气坐了起来，下床，他很想抽烟解解乏，放松一下情绪，可在房间里找来找去，都没找到一颗烟。

    可在梳妆台的抽屉里，他看见了蓝依依留下来的银行卡。

    这张卡，是他亲手给蓝依依办的，里面有几百万的存款，当时也只是想，毕竟她已经不上班了，怕她手底下没钱，才给她的，可惜，她还是拒绝了，竟然没带走，这丫头，还真是傻。

    是啊！车子她不要，别墅她也不要，钱她肯定也不会要。

    李诺言把银行卡重新放回抽屉，深深叹了口气，然后想找出蓝依依留下的东西，可惜，她走的真是干净利落，什么都没有，他心里一阵失望，这丫头还真狠心，竟然一样东西都没有给他留下。

    没办法，他又只能走到床边，然后上床，逼着自己入睡，渐渐的他也就这么睡着了，然后，他走进了一个梦里。

    在梦里，他走进一个胡同，胡同很深很深，两面都是墙，一个门口都没有，他听到蓝依依在胡同口喊他，“诺言，诺言，你快来呀！我在这里等你！”

    然后，他很高兴，他就顺着蓝依依的声音往前走，一直走，一直走，可不管他怎么走，都走不出去，他走了好久好久，依然两面都是墙，然后他有些失望了，他觉的自己很累，他想坐在地上休息一会儿，就在这时，蓝依依的声音又出现了，“诺言，诺言，你快来找我呀！你要是再不来，我就走了！”

    李诺言一听蓝依依要走，他一着急就把手放在嘴边，呈现出喇叭状对着胡同口喊了起来，“依依，依依，你为什么要走，你要去哪？”

    然后，他看不见蓝依依到底在哪儿，他只是听见蓝依依哭着说，诺言，永别了。