
    李诺言看着罗凯似乎正气凛然，一脸狐疑，不知道这小子又冒什么坏水？他的嘴里要是能吐出象牙，太阳还不打西边出来？

    果然，罗凯把电脑合上，起身，走到饮水机旁，用一次性的杯子，接了两杯水，走过来，放在李诺言面前一杯，自己坐下来，喝了一口水，然后把杯子放在茶几上，看着李诺言，认认真真的道“就你这一脸腐败，最适合当和尚！”

    本来李诺言刚刚端起水杯，一口水还没下肚，就被罗凯损了个正着，他没笑喷，只是把一口水硬咽下去，却也呛的十分难受。

    本来自己已经惨到家了，这下到好，罗凯要他去当和尚，李诺言虽然可以为了蓝依依不近女色，可当和尚，自己是万万做不到的。

    再说了，做和尚多苦，青灯古佛，孤老终生，每天还得敲木鱼，还得念经，那时间不是过的更慢了？亏他罗凯想的出来，要他去当和尚，简直是笑话！

    不过，还是忍不住好奇，“罗凯，我怎么一脸腐败了，为什么要我去当和尚？”

    罗凯一看，李诺言竟然如此认真的对待他的一句玩笑，到是没想到，惹得他一阵坏笑“做和尚少造孽呀！我怕你这张脸会引起公愤，带来不必要的战乱！”说完，罗凯起身走到办公桌的凳子上坐好，生怕李诺言反应过来会动手揍他。

    李诺言知道罗凯开玩笑惯了，那里又太多心思和他闹，自顾自的想着，以后的打算，手机报废，车子报废，人也差点儿报废，下一步行动应该就是买车，买手机，还有就是不恼不怒，把身体彻底养好，毕竟一辈子那么长，没有好的身体说什么也是白费。

    “罗凯，言归正传，我现在就想要车，还有帮我准备一部手机，别的都是扯淡，这事儿，就交给你了，至于工作吗？我来做！你可以出去了！”李诺言把脸沉了沉，示意罗凯，工作时间，公事公办。

    罗凯也是识趣的人，玩笑归玩笑，关系再好，人家也是领导，不听怎么成，口气虽然不爽，还是满口答应着“好吧！你说的这些比工作有情趣多了，我巴不得立刻出去兜兜风，说走就走，说，要什么样的车？”

    李诺言掐着眉心想了想，“还是原来那种吧！别的车不习惯！”

    “好，懂了，马上去办？”

    罗凯起身，出门，心里还在想着，这家伙都不懂的，旧的不去，新的不来？干嘛非得要一模一样的车子，那辆车都撞成那副德行了，不嫌堵心吗？当真是想不通。

    罗凯走了，李诺言这才叹了口气，在沙发上坐了好一会儿，才浑身无力的走到办公桌的凳子上坐下，打开电脑，看着电脑屏幕发起了呆，好久没有工作了，看着电脑上，左一个文件夹，又一个文件夹，眼晕头胀的，早饭也没吃，就更加的没精神了。

    李诺言想到两个多月来，一天三顿，都是蓝依依精心照顾着，甚至自己不想吃的时候，蓝依依都会一勺一勺的喂他吃，现在到好，饿着肚子，没人管了，越发觉的自己可怜了。

    看着办公桌上的电话，忍不住拿在手里，心里纠结了好一会儿，才拨打了沁园的座机。

    他不确定蓝依依有没有回去，他只是想碰碰运气，尽管他知道，就算蓝依依在，接电话的也不可能是她，可当电话被接通的那一刻，心里还是说不出的紧张。

    “喂，哪位？”林妈的声音！

    “是我！”

    林妈一听是李诺言，稍微顿了顿，才道“少爷吗？那个您找蓝小姐吧！她-已经走了。”

    “哦”，李诺言犹豫了一下，才又问道“没说去哪儿吗？”甚至连声音都有些不自然。

    虽然这是他预料之中的事儿，心里还是有些失望，他也知道问了也是白问，可他还是忍不住问出了口。

    “少爷，蓝小姐说以后可能不会在回来了，她要我转告您，她会过的很好，不用您挂念，她还说，让你好好调养身体。”

    “嗯-，知道了！”

    李诺言没等林妈反应，迅速挂断电话，手不自觉的攥紧了拳头，这就是彻底断了关系了吗？她就这样走了，还要他不要挂念，还要他好好调养身体，永别的意思，难道她就没有想过，有时间了来看看他，毕竟还有太多曾经，那些曾经，就不值得她来看看他？

    他又把电话拿在手中，犹豫着要不要给蓝依依打个电话，问问她到底去哪了？想了想还是把电话重新放好。

    他虽然很想给蓝依依打电话，可他又在想，她看了来电显示，肯定不会接电话的，就算她接了又怎样，说什么？说我想你了，想让你回来，怎么可能说的出口，就算自己厚着脸皮说了，她也绝对不会答应，蓝依依的脾气，他还是比较了解的，一旦决定，几乎没有返回的余地。

    李诺言大脑一阵慌乱，蓝依依，你可真够狠，我把沁园留给你，无非是想让你住的舒服一点儿，无非是想让你留在我的视线里，无非是想，在门外远远的看看你，哪怕只能看见你的窗户，只要知道你还在，只要知道你是安全的就好，蓝依依，你的脑子一天天的都在想什么？竟然如此不识好歹，不识好歹的傻丫头，害我天天为你担心。

    不知是饿了，还是怎么了，李诺言就感觉办公室里压的他难受，让他有种要窒息的感觉，他猛地把电脑合上，站起身，绕过办公桌，开门，走出办公室。

    大概谁也不会想到，李诺言就在办公室吧！当然更不可能知道他会从办公室里突然冒出来。

    集体办公室里本来有个别窃窃私语的人，被吓得立刻闭上了嘴，李诺言住院期间，有些员工已经明显的懒散起来。

    罗凯本来就是个好说话的人，在加上集体办公室里，女员工的比例站大多数，罗凯更不可能管太严了，上个班，聊聊天，快成家常便饭了，李诺言一出现，就好像她们做了什么亏心事一样，全都聚精会神的投入工作。

    李诺言就站在办公司门口，冷眼看着她们，他当然也感觉到了她们的懒散，他也能感觉到，这些人有多么的怕他，有多么的排斥他回公司，可偌大的一个公司，如果制度不严谨的话，短时间内不会有太大问题，可时间长了，所有人都有了懒惰心里，人人心存侥幸，那么公司的前景就会岌岌可危。

    所以，他不可能让自己苦心经营几年的公司，有一点点儿下滑的痕迹，所以，他必须集中全部精力，把员工们的懒散之心给整治过来。

    就在他站在办公室门口，想着用什么办法调整员工心态的时候，外面走进来一个人，到把李诺言吓了一跳，谁，他的妈妈杜美琳。

    杜美琳是接到医院电话才知道，李诺言偷偷的出院的，本来她打电话给蓝依依，想问问，这到底怎么回事儿，为什么没经过她同意，就私自出院，可谁知，蓝依依的电话，打了几次都是关机状态，她又把电话打到沁园别墅，她以为儿子出院，也就是回沁园别墅了，谁知，林妈告诉她，少爷没回来，蓝依依也离家出走了，她听了真是气的不轻，这儿子身体还没完全恢复，这蓝依依也太过分了吧！竟然离家出走！

    就在刚才，她打电话给罗凯，才知道李诺言回公司了，而且，罗凯还告诉她，李诺言和蓝依依离婚了，她一听，这火气蹭一下子就上来了，她不是不知道，蓝依依曾经和苏一凡有那么一段，而且，自从她看见苏一凡回国，心里就一直不痛快着，她就怕两个人会旧情复燃，伤害了身体还在恢复中的儿子，她跑到公司里来，就是要弄个明白，蓝依依和李诺言到底为什么在这个时候离婚？