
    既然苏一凡已经这样说了，蓝依依也只能默认。

    蓝依依住三楼，她们没有乘电梯，是走路上去的，今天的苏一凡看起来心情很好的样子，看蓝依依的眼神，都充满了温存。

    她们上楼以后，蓝依依就从包里拿出钥匙，把门打开，她打开门以后，就打算转身对苏一凡说，一凡，我这次是真的到家了，你回去吧！

    可她意想不到的是，苏一凡抢着对她说道“依依，我能进去喝杯水吗？”

    蓝依依看了看手机时间，晚上九点多了，心里虽然有些不情愿，但人家苏一凡陪她玩了一天了，人家要喝杯水，自己那里有拒绝的理由。

    笑着点了点头，然后道“进来吧！一凡！”

    蓝依依租的房子是一室一厅，一个人住，大了也没什么用，里面的家用电器到也齐全，她把背包从身上拿下来，走到衣架那，然后挂好，把外套也脱下来，挂在上面，很有礼貌的对苏一凡道“一凡，你坐会儿，我去给你倒水。”

    说完，她就打算去饮水机那给苏一凡接水。

    她那里知道苏一凡就跟在她身后，她挂完衣服，还没转过身来，苏一凡已经从她身后拦腰抱住了她。

    她给吓了一跳，她那里会想到苏一凡会给她来个突然袭击，心里是又紧张又害怕，还没等她反应过来，苏一凡把头埋在她耳边，轻轻的咬了一下她的耳朵，柔情似水的道“依依，我爱你！”

    蓝依依的神经一下子就紧绷起来，只是她的表面情绪并没有太大的波动，轻轻喊了一声，“一凡！”

    苏一凡今天心情异常激动，就好像他和蓝依依回到了三年前，那个单纯的年纪，那时他和蓝依依的感情很透明，彼此只有彼此，那时像这样暧昧的动作，蓝依依从来没有排斥过，他喜欢，她也喜欢。

    他听见蓝依依叫他的名字，而且叫的十分动听，心里就更加激动了。

    他温柔的抱紧她，然后动情的亲吻着她的耳朵和颈部，三年来的相思与等待，百般的温存，万般的柔情，如泉涌般释放出来。

    苏一凡的暧昧与亲昵，完全在蓝依依的意料之外，她心里一阵慌乱，她本想挣扎，可苏一凡的温柔彻底的让她失去了招架之力。

    她想说，一凡，你不要这样，可不知怎么，她却说不出口，她只喃喃的又喊了一声，“一凡！”

    苏一凡被蓝依依喊的浑身上下麻酥酥的，动情的在蓝依依的颈部轻轻的啃咬了一口，然后一个横抱，直接把蓝依依抱起来，直奔卧室。

    蓝依依那里想到，苏一凡会把她抱起来，而且是直奔卧室，她这次是彻底的慌乱了，吓的挣扎着，慌忙喊了起来“一凡，你不要这样，快放我下来？”

    尽管蓝依依挣扎着，苏一凡并没有撒手，他抱着蓝依依走进卧室，轻手轻脚的把蓝依依放在床上，蓝依依惊慌失措的起身，苏一凡伸出双手，紧紧的把她抱住。

    “一凡，你放开我好不好？”蓝依依一想到苏一凡上次在医院，对她的疯狂，心里有些害怕，她说话的声音完全是商量的口气。

    苏一凡那里肯放手，自从他知道蓝依依和李诺言结婚以后，每天生活在悔恨当中，他后悔自己把蓝依依扔在国内，然后自己出国，他后悔当初没有把蓝依依牢牢的抓住，如果，出国前，他要了她，或许就不是今天这个结局了。

    蓝依依说完话，苏一凡抱的更紧了，他痴痴的道“依依，不要拒绝我好吗？”

    “失去你，你不知道我有多痛苦？”

    “不要对我太狠心，我真的不想承受第二次打击！”

    “依依，我知道你还是爱我的，既然爱，就不要狠心拒绝我！”

    “依依，得不到你，我就只能提心吊胆的活着，甚至连睡觉都不踏实，你不知道这样的日子有多难熬！”

    “我知道，你会答应的！”

    说完，低头吻上了蓝依依。

    蓝依依此时彻底的懵脑了，曾经她是那么想把自己的一切，都奉献给这个叫苏一凡的男人。

    可时光变迁，物是人非，那些梦已经在自己的记忆里淡化了。

    她听苏一凡说完这些痴情的话，心底也不由得疼了起来，她们本来就是一对，却硬生生的被人拆散了。

    她不知道自己要是决绝了苏一凡，这个世界上还会不会有比他更爱她的男人，没有吧！肯定没有。

    所以，她妥协了，她从心里对自己说，蓝依依，你一直都是爱他的，你注定只能和他在一起，你不要拒绝他，她是一个值得你爱的好男人。

    她又突然想到，李诺言也希望自己和苏一凡在一起，就更没有拒绝的理由了。

    她想到这里，只能微微点了点头，“一凡，我答应你！”

    她话音落地，苏一凡就像得到****令般，不顾一切的加深了这个吻。

    苏一凡的吻温柔而灼热，吻的蓝依依天旋地转，心里却说不出的滋味儿，甚至有种想哭的冲动。

    她告诉自己，不要哭，不要难过，只要她和苏一凡在一起了，她就可以从另一个痛苦中解脱出来，所以，她坚持着。

    苏一凡渐渐从热吻变成了狂吻，慢慢的把蓝依依压在身下，而且手也在蓝依依身上胡乱摸索起来。

    蓝依依知道，苏一凡想试图脱掉她的衣服，此刻，她的心里就更加紧张了，她心里都在想，要是自己死掉了，是不是就不用承受这些了？

    而且就在她慌乱的不知所措的时候，苏一凡突然柔情蜜意的在她耳边道“依依，你怎么都不知道配合我呢？”

    苏一凡的话，就像炸弹一样，在她的脑海里迅速爆炸，震的她大脑瞬间清醒，她记得那一晚，李诺言在梦里对她说过，依依，你可以回吻我吗？

    “依依，你可以回吻我吗？”

    “依依，你可以主动点儿吗？”

    “依依，可以让我的梦更甜一些吗？”

    此时的她，满脑子都是李诺言曾经说过的话，然后什么也顾不得了，突然就哭了起来，她一边伸手推苏一凡，一边哭着祈求着“一凡，一凡，求求你，不要这样对我，我还没有做好准备！”

    苏一凡本来正试图下一步行动，那里想到蓝依依突然会哭，哭的伤心欲绝不说，还求他放过她，蓝依依的话，就像一盆冷水，把他蠢蠢欲动的热情，浇了个透心凉，凉到他冰冷刺骨，冷到他浑身一阵疼。

    他那里还敢再乱来，他就像是一头受了伤的野兽，猛地从蓝依依身上翻越下来，仓促的整理着自己的衣服，试图用行动来掩饰着自己内心的慌乱与难堪。

    蓝依依害怕的从床上坐起来，然后缩到了墙角，环抱膝盖，瑟瑟发抖。

    苏一凡是有气又急又心疼，他也知道自己是过于鲁莽，本来上次在医院，他就已经把蓝依依吓坏了，可今天他竟然做了同样的事情，简直是该死。

    他深深叹了一口气，然后整理了一下自己的情绪，声音十分缓和的对萎缩在墙角的蓝依依道“依依，对不起，是我又吓到你了！”

    蓝依依惊恐的大眼睛看着苏一凡，然后胡乱的摇了摇头，她本来是想坚持的，她真的很想忘掉一些不开心的事儿，好好的和苏一凡在一起，她也知道自己这样做，实在是太丢脸了，她沮丧着，甚至声音打着颤，对苏一凡道“一凡，对不起，我，我真的还没有做好准备！”

    苏一凡不是傻子，他明显的感觉到蓝依依在排斥他，可他也坚信，他会把曾经的那个蓝依依找回来的，所以，他温柔的对她说“依依，我不着急，我会一直等下去的，等到你心甘情愿的和我在一起。”