
    李诺言见妈妈走进来，心里咯噔一下，心想，完了，她怎么来了，她一来，肯定没好事儿！

    李诺言见妈妈杜美琳朝自己走了过来，立刻就想转身进办公室，他心里都在想，妈妈来肯定是因为他偷偷出院，和蓝依依离开的事情来的，进办公室，至少可以不让自己在员工面前出丑。

    可谁知，他还没迈步呢？

    妈妈一声“诺言，你给我站住！”

    声音大的出奇，满腔尽是愤怒。

    李诺言只得原地不动，回头喊了一声，“妈，你怎么来了！”

    杜美琳踩着高跟鞋，脚步带着几分急促，平静的大办公室里，她的高跟鞋尤为刺耳儿！

    “告诉我，怎么回事儿，你为什么出院？依依呢？依依为什么要离家出走？还有，罗凯说，你们离婚了，说，这到底是怎么回事儿？”

    杜美琳一口气，三个为什么？把李诺言担心的问题，全都问了出来，而且是在自己员工面前，他看看朝他走过来的妈妈，才发现，只要遇上他的问题，妈妈就会失去理智，平时如此爱面子的一个人，却让自己的儿子，在那么多人面前，颜面扫地。

    李诺言本来心里就不痛快，双手插在腰间，深深叹了口气，正琢磨着，怎么回答这些问题，妈妈几步走过来，停下脚步，说话更是不留余地。

    “诺言，你告诉妈，依依离开你，是不是因为那么苏一凡，我就知道只要苏一凡回国，依依这丫头就得见异思迁，早知道，你们结婚时，我就该拦着的，我怎么就忘了，当初依依的妈妈也是这种人呢？”

    杜美琳说着话，说道最后一句的时候，带着几分伤感，她突然想到了依依的妈妈是自己的好朋友，那时候，也是她带着蓝依依离家出走，主动提出离婚的，甚至，在蓝依依妈妈确定离婚之前，她还苦心劝了好几次，可她还是义无反顾的离婚了。

    她也知道，蓝依依的妈妈离婚，是因为蓝依依的爸爸在外面有了小三，也就是蓝依依现在的后妈，那时，蓝依依的后妈，是蓝依依爸爸的秘书，两个人顺利成章的搞在了一起，蓝依依妈妈无法接受，自己老公的背叛，所以坚决离婚。

    杜美琳也知道，老公出轨，对一个女人还说，有多么难以接受，可毕竟那时已经有了蓝依依，为了孩子，她认为，蓝依依的妈妈就该保持住婚姻，给蓝依依一个完整的家。

    杜美琳也知道自己的儿子李诺言，在外面也很不检点，可自己的儿子，长得好，家庭好，在外面拈花惹草虽然不对，可她蓝依依要是有本事，就留住自己男人的心，而不是离家出走，或者离婚，又或者和前男友旧情复燃。

    她怎么能让自己的儿子吃这种亏哪？绝对不可能。

    杜美琳就觉的儿子是吃亏了，而且吃了大亏。

    她见自己问了那么一大串，李诺言竟然一句话也没回答，而且脸色也不怎么好看，就更加的闹心，更加的心疼了。

    忍不住伸出手，就想拍拍儿子的脸，然后安慰安慰，谁知，她的手还没碰到李诺言的脸呢？李诺言抬起胳膊就挡了过来，她的手只能硬生生的又撤了回来。

    “妈，干嘛呢？”

    李诺言感觉妈妈对自己过于溺爱，二十几岁的人了，妈妈竟然还像哄小孩子一样，来哄自己，更何况还守着那么多人。

    “诺言，妈知道，依依这样做，你很伤心，可是儿子，你身体还没恢复呢？还是想开点儿的好？”

    杜美琳一边心疼的看着儿子，一边安慰着。

    可李诺言听了尤为刺耳，他李诺言虽然不是十分在乎颜面的人，可在那么多人面前，妈妈竟然用这样的话，来刺激他，虽然他也曾经为了能让蓝依依在乎他，把自己的名声败坏的一塌糊涂，可妈妈的话，突然让他发觉，直接触及到了他的尊严。简直刺激的他体无完肤。

    他终于又明白了一个道理，女人，就是一个没有理智的动物，蓝依依缺心眼儿，他的妈妈也少根筋，偏偏自己还得应付着，想到妈妈说的拿着话，心里堵的更是难受，怎么平时端庄贤惠的妈妈突然变成这个样子了呢？着实想不通。

    既然妈妈在那么多人面前，揭了他的老底，他也只能在这些人面前，把自己的面子挽回来，不然，这些人就更加有话题聊了，以后自己要想管理她们，难上加难。

    他无奈的摇了摇头，虽然耐着性子，语气中还是带着几分强硬，“妈，你看见我像难过的样子吗？我和依依离婚，完全是理智的选择，而且离婚也是我提出来的，你也知道，我和依依是从小的朋友，朋友而已，我身边不缺女人，何必非要把她绑在身边呢？是我让她走的，话，我已经说到这儿了，希望您能明白就好。”

    李诺言说完话，紧走几步，推开办公室的门，然后走了进去。

    杜美琳消化了好一会儿，才弄明白李诺言话里的意思，也就是说，不是依依不要儿子了，是儿子不要依依了，想到，蓝依依在医院里，尽心竭力的照顾李诺言，杜美琳又觉的心里很不是滋味儿，其实依依挺好的，怎么儿子能这么做呢？

    她走到办公室门口，试图进去问问，他和蓝依依的婚姻还有没有挽回的余地，可她一推门才知道，李诺言把门给锁死了，不让她进，这是不喜欢她掺合她们之间的事儿，她抬起手，就想敲门，可扭头一看，那些上班的人，都在用很奇怪的眼神看着她，儿子不让自己进门，简直是丢死人了，再加上，刚才也是过于激动，竟然在那么多人面前，把儿子的秘密，抖落了个干干净净，也难怪儿子会这么做，她也只能，清了清嗓子，对里面的李诺言喊了那么一句，“诺言，我先回了，你爸今天飞美国，我回去给他收拾行李去。”

    说完，踩着高跟鞋，一脸尴尬，步伐缓缓的离开了公司。

    她一走，集体办公室里的人，才开始小声议论起来。

    “李少总可真够可以的，刚出院就把老婆赶走了！”

    “是啊！上次去医院，蓝小姐对他可是无微不至，怎么能这么过分呢？”

    “男人，就是这样，不缺女人的男人，更是这样，没办法，谁让人家有这个资本呢？”

    顾晓晨坐在自己的工作岗位上，听着别人的议论，心里一阵好笑，也只有她才明白，其实她的少总大人，对蓝依依的感情非同一般，什么只适合做朋友，什么他身边不缺女人，都是借口，明明满心欢喜，可偏偏还嘴硬的不得了，这不是自己找罪受吗？

    她又想到李诺言的妈妈说的那些话，蓝依依是因为一个叫苏一凡的人，才和少总大人分手的，她心里暗暗记下了这个人的名字，心里想着，苏一凡，苏一凡，我倒要看看，你那里会比我们少总大人好了，竟然能让蓝依依舍弃这个好的男人不要，去找你。

    顾晓晨接了一个电话，才想到，她的办公桌上还有一份请柬，是给李诺言的，她拿起请柬，起身走到李诺言门口，敲了几下门，过了好一会儿，李诺言打开门，顾晓晨走进去的时候，李诺言正坐在办公桌那，对着电脑不知在看着什么？

    顾晓晨走到办公桌前，把手里的请柬恭恭敬敬的放在李诺言的桌子上，礼貌的道“李总，起茂公司，三天后，十周年庆典，请柬已经送过来了。”

    李诺言听到起茂两个字，皱了皱眉，然后把请柬拿在手里，心里在想着，起茂公司庆典，去，还是，不去？