
    蓝依依走出大门，直接上了一辆出租车，报出目的地，“民政局”。

    蓝依依拿着离婚协议书，是要去民政局办理离婚手续。

    坐在车上，看着窗外极速倒退的路景，心里乱糟糟的。

    想到这几个月来发生的事儿，心里压抑的十分难受，这段有名无实的婚姻，真的要结束了吗？

    蓝依依大脑一阵慌乱，脑海里突然浮现出爸爸临终前说的那些话，字字入耳，扎的她直心疼。

    还有不知道公司里到底是什么情况？李诺言的钱，什么时候才能还？

    过了好一会儿，她从随身的小背包里，把结婚证拿了出来，慢慢打开，结婚照片，她和李诺言都是一脸尴尬，心里说不出的难受，就感觉像被什么东西压住了一样，难受的无法形容。

    结婚证一直放在床下的抽屉里，李诺言大概看都没有看过，可想而知，他有多么的讨厌这场婚姻，是啊！别说是李诺言，就是她蓝依依对这场婚姻也是厌恶之极，当初恨不得马上把这个小红本变成小绿本，斩断她和李诺言这令人讨厌的尴尬关系。

    今天终于要如愿以偿了，心里竟然没有一丝一毫的开心，更奇怪的是一想到从此和他再无瓜葛了，心里竟然虚弱的喘不上一口完整的气来，总是感觉，心里酸酸的，麻麻的，堵堵的。难受。

    她又把离婚协议书拿出来，看着李诺言打出来那些密密麻麻的字，所有的条件都是利于她的，假婚姻都能换来这么多利益，也只有他李诺言能做的出来，是念及以往的情分吧？可惜越是这样，这些优越她越不可能接受，她现在唯一想要的就是结束，然后从头开始。

    车子缓缓停下，蓝依依把东西放好，付钱，下车，取出行李箱，抬起头，民政局已经在眼前了。

    蓝依依看着民政大厅四个大字，心里有些害怕，她深深呼出一口气，拉着行李箱，一步一步穿过民政局门口宽阔的场地，拽着行李箱走上台阶，推开玻璃门走了进去。

    她靠着上次的记忆，步伐缓慢的走到结婚登记处，也许是她来的有些早，里面竟然如此清静，整个大厅都没几个人，记得上次她和李诺言来领结婚证的时候，人特别多，足足等了两个小时，才领到小红本。

    她停下脚步，把行李箱放好，从小背包里拿出结婚证，离婚协议书放在办事处的台子上。

    里面一共三个工作人员，都是女的，一个中年妇女和两个年轻的，年轻的看上去也就二十七八岁的年纪，三个人穿着一模一样的工作制服，在蓝依依把东西放在台子上的那一刻，三个人同时抬头，把眼睛都看向了蓝依依，蓝依依不知所措的说了那么一句“我-是来离婚的！”

    坐在里面对着蓝依依，是那个年纪偏大的工作人员，她看了一眼蓝依依，把蓝依依放在台子上的结婚证和离婚协议书拿过去，就看了那么一下，又啪的一声，扔在台子上，看也不看蓝依依一眼，冷冷的扔出四个字“证件不足。”

    蓝依依的脑子转了好几圈，才硬着头皮对里面的人问道“请问大姐，离婚都需要什么证件？”

    里面的人，看起来有些不友好，眼睛翻了翻“还差身份证，户口本，和一个人。”

    切，还差一个人，蓝依依有些不明所以了，电视上的人离婚，不就一张协议书吗？怎么到她这里这么多事儿，还要身份证，还要户口本，竟然还差一个人。

    她想也没想，随口便问“差谁？”问完了，她心里都在想，难不成她们的领导还没上班，没有领导的签字，这婚离不成？

    里面的三个人又同时抬头，眼睛中放射出奇异的光芒，三个人心里都在想，这孩子是脑残，还是装傻，天底下有一个人拿着一张纸，来离婚的吗？

    蓝依依对面的工作人员，一脸不爽，声音强硬，劈头盖脸，“我说，你脑子有问题吧！结婚两个人的事，离婚也是两个人的事，你一个人来，说要离婚，我们就得给你办呀！这是民政局，国办的民政局，两个人的身份证，户口本，两个人亲笔签字，还有，你们的协议书上，都没有说明离婚原因，是感情破裂，还是有第三者插足，我们民政局明文规定，没有原因的离婚，我们该不办理。”

    靠，蓝依依被那个人说的，脸是一阵红一阵白的，想反驳两句，可又无从下口，这万一要是得罪了她们，离婚不就更加困难了吗？

    但她还是忍不住问道“必须两个人一起才能离吗？”

    等她问完了，她才后知后觉的发现，自己问的问题有多么的可笑，人家刚才的话，说的那么清楚，自己再问，简直找抽。

    甚至等她问完了，人家连看都没看她一眼，她也只能知趣的把结婚证和离婚协议书从台子上拿下来，说了声，“谢谢！”

    然后转身拽着行李箱就往外走。

    就在她走出没几步的时候，她就听见那三个工作人员就开始议论起她来了。

    “有病吧这人，当过家家呢？游戏玩完了，一个人就跑来离婚。”

    “如今这些年轻人，脑袋一热，结婚。脑袋又一热，离婚，完全的不务正业。”

    “呵呵，何止，简直是把离婚当家常便饭了，可恶至极。”

    蓝依依停下脚步，听她们说的话如此不中听，气的浑身直冒火，她真想回去告诉那几个人，她结婚不是过家家，她结婚也是为了择一城终老，遇一人白首。

    可她实在是没那个勇气去说这些话，毕竟自己结婚，是为了让爸爸走的安心，不是吗？这是什么？居心不良，目的不纯，还是被逼无奈，总之，自己真的没有资格说那些话。

    曾经她的梦想是苏一凡牵着她的手，走进这里，然后幸福的领回属于他们爱情证书，可一切竟会变的如此一塌糊涂，糊涂到结婚换了人，连离婚，都是自己一个人来。

    她拽着行李箱，走到门口的时候，看见一对年轻人挎着胳膊，笑意浓浓的走进来，心里说不出的滋味儿，这让她想到了，她和李诺言进来时的表情，简直形成了鲜明的对比。

    她推开玻璃门，走出民政局心里如同一团乱麻，怎么办？去找他，告诉他离婚是两个人的事儿，必须一起来才能离婚？不，才不去找他，想到昨晚的事情，蓝依依小脸儿变的通红，心跳也跟着加速了，不去，不去，坚决不去。

    蓝依依心想，还是先拖着吧！反正自己是不会结婚了，要是哪一天李诺言要结婚了，肯定会来办结婚证，到那时他知道了，他们还没有办理离婚手续，他肯定会主动来找她离婚的，其实这样不是更好！

    她想想心里舒服了许多，不禁面露喜色，对，就这么办了。

    蓝依依拖着行李箱，上了一辆出租车，她知道她现在最重要的是，找到住的地方，然后找份工作，好养活自己。

    没结婚前，她都是在爸爸公司里上班的，那时，她也就是帮着爸爸整理一些琐碎的文件，和秘书差不多，自己的公司，想上就上，不想就休息，后来她结婚了，爸爸也走了，后妈又那样，她当然不可能回去上班。

    现在真要自己找班上，别的她也不怎么会，只能按着秘书的工作去找了。

    她在一家中介公司，找了一套一室一厅的楼房租了下来，然后开始在网上查找应聘秘书的公司，开始她的上班生涯。