
悄无声息地移动，星月在逃离对方视野后立刻隐藏在了夜色之中。

    没有月光，那人也仿佛失去了星月的行踪。

    远处的星月看得清晰，那个袭击自己的人并非蛛妖，而是一个人。

    这人手提一把巨型钢刀，体型健壮，竟是和自己穿着同样衣服的学员。他警觉得来回监察四周，像是在找寻刚才挡住自己攻击的星月。

    星月见是龙翼学院的学生，顿时放宽了戒心，几个飞身来到了附近树上，大声道：“这位同学，夜里不睡觉，莫非你也是因场地不够用而被赶出来的差等生？不知道同学有没有见过……”

    杀气袭来，竟然容不得星月说完话。

    刀剑再次相交，星月这次却吃了大亏。

    第一次双方互相硬拼一招是在星月高度警觉之下，虽然是临时出手，但功力也至少能发挥七八成。可如今，却是在自认为安全下，被对方打了个措手不及。

    力道传来，竟然比刚才的还猛烈数倍，脚下树枝在这股雄厚的内劲较量中瞬间折断，两人也自树上堕下。

    树枝断裂，跌落地面这段时间本应该是对方最猛烈的发力时间，可惜由于两人都在空中，这股劲力并没有一个良好的着力点。

    落地之后，星月急忙右脚往地上一划，激起一阵尘土。

    尘土弥漫之下，那人原本准备好的后招也缓了一步，在这千钧一发之际，星月向后疾退而去，一溜烟般逃走，连头都没敢回。

    此人的功力，至少与姐姐相差无几，是在‘炼体’之上的‘铸体’阶段。要是现在与其动手，必然要吃大亏。

    这人话也不说清楚就使出全力战斗，让星月很是不爽。刚才两次交手都来得太快、去得更快，没有时间看清楚对方容貌，只记住了那柄寒光闪闪的钢刀。

    很突兀的，又是一道劲力的破空之声传来。星月此时都快哭了，一个个毫无理由的偷袭，难道是平时偷袭别人太多的报应？竟是没有力气再躲避，只能挥剑格挡，同时靠向前跑的劲力顺势向前翻滚在地，摸样极是狼狈。

    然而格挡的一瞬间，这股劲力就已然消失。

    袭击自己的雪白色蛛丝并没有继续进攻，就那么落在地上。

    星月喘着粗气，对眼前发生的事虽然无法理解，却也无心多想。既然这蛛丝自动送上门来，自己又体力缺损，只能拿来一补了。

    顺着蛛丝，星月一边吃着一边恶心得想吐。虽然如此，但体力的逐渐恢复却是非常明显。

    不远处，蛛丝的尽头连接着的是一只洁白的手掌。

    星月凝神看去，顿时吃惊得差点咬到舌头，原来这个女子的面容和昨晚的蛛妖一摸一样，只是显得异常憔悴。

    “你……你来了。”蛛妖缓缓张口，声音虽然柔弱异常，但确实是昨晚与星月大战的那只蛛妖。

    蛛妖靠在树旁站着，左肩头不断有黑色血液流出。

    星月对眼前的情形一时不知该怎么处理，竟然只是呆呆的望着蛛妖，心中疑惑难解。

    她昨天才只把头修炼为人形，若是按照常理来说，想要全身化作人形至少还得近百年的修炼。可此时，这个身材高挑匀称的女人就站在星月面前，若是单纯从容貌来看，绝对不超过三十岁。

    “小……娃娃，一天不见就……不认识我了吗？”有气无力地说着，同时收回右手的蛛丝，用右手按住左肩的伤口。

    看着蛛妖的动作，星月才猛然惊觉。原来蛛妖一直在附近，所以血腥味才一直萦绕不散。刚才竟然放开了按住伤口的手，吐出蛛丝要引自己过来，必然是有要紧事。

    星月有些不知所措的道：“你……也是被那人所伤？”

    蛛妖幽幽叹道：“不完全是。昨夜我身体还是蛛形的时候是被你所伤，今日化为人形是被那人用刀所砍。”

    一瞬间，蛛妖幽怨的表情让星月的心突突跳了几下，竟然因昨夜的出手过重产生了一丝对她的愧疚。

    这奇特的思维在星月心中一闪而过，但难以掩饰的表情却又引得蛛妖娇笑连连。

    蛛妖笑道：“月儿，看到我是不是让你想到那个朝思暮想的心柔姑娘了？”

    星月惊道：“你……你是怎么知道！”

    星月曾经遇到心柔，并对她产生爱慕这件事从未对任何一个人提起。

    蛛妖收起笑声，面容转为严肃。虚弱的身体盈盈拜倒，轻声道：“玉蛛多谢恩公昨夜不杀之恩，多谢恩公昨夜赐血之恩。刚才所说皆乃戏谑之言，恩公无需介怀。”

    星月吓得退后几步，忙道：“别别……什么乱七八糟的，你先起来。”

    玉蛛站起身来道：“我也知道恩公不喜欢这样，但这是我族之礼，有恩必报，不能不拜。”

    玉蛛详细解释后，星月才得知其中原委。

    昨夜玉蛛被星月所伤，心中原本怨恨无比，想着总有一日要报仇。自己调息疗伤之时发现前臂上沾有星月的血迹，于是就拿来服用。

    蛛妖吸食血液以助练功，所以吐出蛛丝才是血腥无比。玉蛛对此习以为常，刚开始也没觉得怎么样。直到吸食后不久才发现星月的血液对自己帮助之大超乎想象。

    无论是修习武道还是灵术，都是天地万物对自身力量的一种外在展现。而自身力量的根源，在于三魂七魄。

    妖族天生只有三魂五魄，缺‘中枢’‘天冲’两魄。而想修炼为人，必然要将中枢之魄凭空修炼出来。

    玉蛛修炼百年，才将中枢之魄初成，想要彻底炼成，原本还得近百年的光景。

    怎料星月血液中的‘中枢’‘灵慧’‘天冲’三魄强悍异常，内在潜力之大恐世上再无人能及。只是星月今年只有十七岁，根本无法对理解自身体内所蕴含的潜力并将其进行发掘。

    但玉蛛却大不相同，数百年的阅历让她在得到这些血液之后立刻加以修炼，仅仅一夜半天的光景，就将自己体内的中枢之魄巩固了数倍，虽然还不至完全，但也已经可幻化作人形。

    玉蛛来到这片树林中，原本是想找到星月。可是却意外碰到了那个手持钢刀的少年，在察觉到玉蛛是妖非人之后什么也不说，就直接动手。

    若玉蛛未被星月所伤，且得到星月血液相助，应该尚有与之一拼之力。然而刚才，她却只能落荒而逃。

    星月听完，原本不明白的地方，现在更不明白了。什么三魂七魄，他以前听都没听说过，玉蛛随意的解释了下，反而让他更加糊涂。

    两人你一言我一语，都说得杂乱无章。兼而玉蛛经常娇笑连连，很多事故意只说一半，要引得星月不明所以，露出窘迫的摸样才罢休。

    星月纠结得挠了挠头发道：“总而言之，你是因为得到了我的血而功力大进，今晚特地来感谢我的。对吗？”

    玉蛛点点头。

    “那你说那么多干什么！总之有话简单说就行了。”星月略带抓狂，忽然又想起一件事，问道，“你怎么会知道心柔的事？”

    玉蛛抿嘴笑道：“还怪我多言，是你自己问个不停。”

    原来七魄中的灵慧主心智，包含了人心中一些较为深刻的记忆。比如星月被家人称作月儿、心仪的女孩名叫心柔、以及自己所苦恼的灵阶考核等。这些事都时常萦绕在星月的脑海，因而被玉蛛所探查到。

    星月难以置信摇着头道：“不，不可能。若是吸食血液就能得到对方的记忆，那么我应该有所体会的啊。”

    星月体内流着猫妖的血液，平时虽然讨厌血腥，但是为了本身力量的增加，还是会经常服食。如果吸食别的生物的血就会得到对方的记忆，那么自己现在岂不是应该满脑袋鱼虾生前的回忆？

    玉蛛解释道：“吸食对方血液而得到对方记忆，我也只是头一次。原因是因为你体内灵慧之力太过强大。我们并非是在单纯吸食，而是吸食之后的分析。”

    “分析？”星月不解道。

    玉蛛接着道：“这是我们蛛妖天生的能力。我从你血液里得到的并不是直接的力量，而是达到这种力量的方法。七魄修炼的奥妙太过深奥，如果不小心翼翼就很容易魂飞魄散。”

    看着星月还是一知半解的样子，玉蛛微微一笑，并不再多说，从怀里掏出一本书递给了星月道：“这就是奴家的谢礼。”

    星月有些犹豫，但还是接过书本，只见封面上写着【灵猿决】三个字，问道：“这是？”

    玉蛛道：“南方荒漠里，居住着一个妖族，族类全是猿猴。这些猿猴的修炼之法全都记载在这上面。”

    星月心中略感不快，怒道：“你这不是把我当猴子吗！”

    玉蛛笑道：“猴子摘月亮，多么有诗情画意。相信我，这套咒诀对你的帮助绝对超乎你的想象。”

    星月摇了摇头表示不要，玉蛛道：“你既然不肯接受我给你的东西，那么我就只能以身相许了。就像我昨天说的，和你做一对恩爱夫妻。”

    看着星月尴尬的神情，玉蛛再度咯咯娇笑，并未再多说话，而是灵力散去，化作一只黝黑的蜘蛛爬走。