
忍着躯体传来的剧痛，蛛妖狠狠地道：“你让我对你降低戒心，然后再吸食我的蛛丝！”

    星月冷然道：“蜘蛛是一种很小心的生物，它如果不确信食物已经彻底落网，自己永远不会出现。如果我不这么做，你就不会嚣张到要把我带到你的面前。”

    蛛妖娇斥道：“你也是妖，为何要跟我这般过不去！”

    “我说过，我是妖，更是人！龙翼城不想和妖族为敌，也希望妖族能自重身份！”说罢，星月自蛛妖身上抽出利爪，痛得对方哎哟惨叫了数声。

    蛛妖气得脸色煞白，如果在自己身体完好无损的情况下再与他一战，必定能取他小命。可惜自己现在身受重伤，再要是纠缠就是找死。无奈收缩体内灵气，身体忽然变小了数倍，如同普通蜘蛛般大小，顺着蛛网走开。

    看着蛛妖离开，星月也松了口气。同时，胃里一股强烈的恶心感传来，那种血腥的味道虽然能给他带来瞬间力量上的增强，可他却天生对血腥极为反感。

    干呕了一会儿，在觉得好受一点之后，星月顺着蛛网缓缓走向中心位置。

    被蛛丝紧紧缠绕着的是和自己衣着年龄都差不多的三个人。左右两个人都已经不知道是昏迷还是死去，只有中间那人睁开眼睛看着星月，嘴上被蛛丝缠绕，只能发出呜呜的声音。

    星月费了半天劲才把那些蛛丝去除干净，那两个人也只是昏迷并未死去，未昏那人更是对星月千恩万谢。

    询问后才知道这三人是龙翼学院魔法部的学生。由于三天后就是每个月一次的灵阶考核，所以三人夜里在树林修习魔法，不料被蛛妖所偷袭。

    没有因蛛丝上毒而昏迷的人名叫阿瑟夫，在谢完星月后才看着蛛网冷咳一声，道：“要不是我兄弟三个因为修炼过多导致灵力耗损，怎么能被这么个小妖给擒住。”

    星月问道：“为什么要在野外训练，魔法部里难道没有给人修炼的场地吗？”

    “哎，都让那些成绩好的抢去了，我们这些想努努力的只能自己想办法。”阿瑟夫突然觉得不对，问道，“难道你不是魔法部的？”

    星月摇了摇头。

    “难道是武道部？我看你的行动非常迅捷。”阿瑟夫立刻流露出崇拜的眼神。龙族所统治的北方修习灵术者居多，武道修行只热门了十几年，可是越来越多的武道好手以自己出色的实力证明了，只要在同阶战斗中，武道者比修灵者更容易取胜。

    而且在阿瑟夫眼里，如果对方是一个能使用五阶灵术，却主修的武道的人，那么武道必然已经大有所成。

    星月笑道：“我住的地方在武道部后面，改天有空了请你来做客。”

    说完就飞身上树，人影立刻消失在夜空里。

    阿瑟夫想了半天，才喃喃道：“武道部后面……难道，是双修部？”

    ··········

    龙翼广场，晨练。

    魔法部、武道部以及双修部的学员都要在广场上进行运动。

    对于武道部的学员们而言，这些跑步完全就是小菜一碟；可对于魔法部，特别是那些夜里还补习过的人来说，简直就是遭罪。

    星月有气无力的跑着，抬头看了看四周，北边广场上魔法部的学员人山人海，至少有两千人；而南部的广场上却是人更多的武道部，要比魔法部多上几百人。龙翼学员的学员衣饰并没有区分魔法和武道，都是统一的白色衣裤加上衣服上胸口的淡蓝色翅膀标记。

    在统一服装的统一运动下，魔法武道部显得斗志昂扬，神气十足。

    然而再看自己所在的双修部……

    “哎。”星月叹了口气，这一百人不到的团体，没人管理队形，就那么自由发挥。虽然也穿着同样的衣服，但几乎都是抬抬手踢踢腿装样子，完全没办法和武道魔法部整齐划一的效果相比。

    “月大人，你怎么又无精打采的。”布曼摇着肥胖的脑袋从武道部的人群里走了过来。

    星月这幅摸样像是三天没有睡过觉一样，双眼似闭似睁。有气无力道：“说了多少次，不要叫大人。”

    布曼不好意思道：“是，老大！”

    星月打了个哈欠道：“你们武道部晨练管理得那么严格，你是怎么跑出来的？”

    布曼嘿嘿道：“就是那么跑出来的呗。看着是挺严谨的，其实也有人没到，有人早退的。只是人太多，就那几个导师根本管不过来。”

    觉得站着聊很累，星月干脆就那么一屁股坐在地上。布曼苦笑了一声，也学着星月的样子坐了下去。由于屁股太大，一坐下就引起一阵尘土。

    星月摇着手挥赶尘土，道：“你减减肥不行吗？这才来龙翼城一个月，你这比在家里的时候胖一圈了。”

    布曼道：“那有什么办法，这里的东西比耀月城的好吃多了。本来想换个地方，水土不服下减减肥的，没想到现在更胖了。”

    星月道：“三天后的考核准备得怎么样？”

    布曼信心十足道：“至少能升到炼体四阶。”

    星月拍了布曼肥胖的后脑勺一下，骂道：“没出息！刚来的时候就是三阶，现在一个月了才四阶。”

    布曼傻笑道：“嘿嘿，也有机会升到五阶。”

    星月想到一个月前的成绩单，自己因为【修灵0阶】【炼体0阶】的悲催成绩而被分到了双修部。如果下一次进阶考试还是考出这样的成绩，那么自己还得留在双修部，就永远也学不到有用的东西了。不过白天的他有一个非常好的好处，就是遇到困难后不会多想，直接留给晚上精力充沛的自己去解决。

    ··········

    “可考核是在白天进行啊！”星月无奈叹息道。

    和往常一样，星月坐在树杈上。虽然现在是夜里，自己精力充沛，但无论现在想什么办法也对白天那种个性的自己起不了作用。有时候星月经常怀疑自己是否已经精神分裂了，早上和晚上从性格到体能基本是完全不同的两个人。

    原本以星月的性格，无论是在白天还是晚上，都爱随性而为，不受约束。

    星月的父亲是耀月城的国王，母亲却只是一个普通猫妖。从小他的性格里就继承了父亲的坚韧不屈，以及母亲的清闲随性。作为耀月城唯一的皇子，他将来必须成为耀月国王。

    在这个弱肉强食的年代里，想做一国之君，自身的实力必须要被认可才行。以这个信念为动力的他，终于在一个月前来到了龙翼学院。

    微微响动从背后传来，星月急忙转身警觉道：“谁！”

    一股香气扑面而来，还没等星月看清楚，一个人影已经坐在他身边。

    “夜猫子又来觅食了？”语气里带着笑意，声音温柔好听，正是星月同父异母的姐姐怡姗。她穿着和星月几乎一样的衣物，只有肩头的那一双龙翼翅膀的颜色与星月的略有不同，是淡紫色。

    看到姐姐的到来，星月仿佛找到倾诉对象一样，带着哭音道：“我的好姐姐，你就帮帮我吧。”

    怡姗道：“怎么帮你？在为考试的事心烦？如果你想找人来过招的话我随时有空。”

    “问题是现在怎么修炼都没用，关键得白天，白天！”星月抓狂道。

    “小时候鬼主意挺多的，现在怎么越来越没出息了。”怡姗忍不住又笑道。

    两人笑闹了会，还是没商量出什么结果。怡姗起身打了个哈欠道：“想在白天有精神就先把这夜猫子的习惯改改。”

    看着怡姗落下树后离去的背影，星月终于在纠结无比的情绪中找到一丝温暖。

    这份温暖还没被消化完全，那股和昨晚一摸一样的血腥味再度传来。

    真不知悔改啊！心中的气闷还未发泄，就有一个对手自动送上门。昨晚的一战，刚开始星月偷袭的一击如果得手，早就将蛛妖炸得灰飞烟灭，可惜错估了对方的实力。而恰巧，在星月处于劣势的时候也是由于对方的错误估计才导致星月可以重创蛛妖。

    今晚如果再战，如果蛛妖的伤势好个七八成，那么星月就绝无胜算。

    可无奈，既然蛛妖袭击的是龙翼学院的学生，那么自己绝迹不能不管。

    刚想起身，忽然发觉碰掉了手边的什么东西。跳下去看时，发现竟然是一柄剑，银白剑鞘，剑柄上刻着一个‘姗’字。

    星月知道可能是姐姐忘了带，她这丢三落四的毛病太严重。

    转念一想，昨晚是因为没带兵器，所以只能用自己不擅长的雷咒与之蛛妖抗衡，还打得她身负重伤。现在既然有兵器在手，还有何惧？几个跳跃，星月如鬼魅的身影向血腥味的方向疾行而去。

    巨大的蛛网架在几棵树之间，和昨晚一样。蛛网之间却并没有任何猎物。

    星月微感奇怪，昨晚看到这蛛妖只有吐出带有毒素的蛛丝后才会有血腥味，而与织网所用的蛛丝并非一种。也就是当她和人战斗，或者要吞噬猎物的时候，蛛丝才会散发出血腥味，现在周围竟然空无一人。

    心知要糟时已突生变故，身后破空之声响起！

    本能反应让星月抽出长剑与背后袭来的破空之声所抗衡。

    叮！

    巨大的劲力传来，以星月在夜里的武学修为也只能堪堪挡住，借着这股劲力，星月向后弹去，没入树林中。

    皓洁的明月也在此时被云遮盖。