
明月当空。

    星月蹲伏在树枝上，警觉地监视着四周。

    拇指般细长的树枝原本不足以支撑起这个十七岁少年的重量，但星月轻便灵活的身体却能让他很轻易的停留在上面。

    吱吱！

    一声让人头皮发麻的声音自前方不远处传来，同时血腥味更加浓重。

    几个翻腾，星月在树枝间来回穿梭，不到片刻就来到了声音所在。

    星月从树枝上向下望去，只见一只通体黝黑的蜘蛛正伏在一张巨网上，不断发出声音。

    月光的照耀下，星月凝神查看，顿时心叫不好。原来这巨大蜘蛛正在蛛网上不断吐丝，而蛛网的中间被雪白的蛛丝缠住的几个人正是和自己一个学院的学生。

    来不及细想策略，星月左手捏决，口中默念道：“雷之所依，乃为天道。”

    手背处月形疤痕微微散发着白光，星月感到自己正在聚集体内的雷灵之力于指尖。

    “雷斩！”

    耀眼的光亮自星月指尖发出，雷灵聚集为一道圆弧，如同钢刀一样向巨蛛斩去。

    轰隆之声响起，雷斩击中巨蛛的一刹那宛如真的电闪雷鸣一般爆裂开来，震得地上一阵尘土弥漫。

    “该死！”星月气恼地低喝一声，翻身下树。

    灰尘散尽，巨蛛完好无损的呆在那里，慢慢扭回头看向星月。

    “呵呵，六阶雷灵术。要不是你这小娃娃修炼不到家，奴家我就得由妖变鬼了。”竟是一个女人的声音。

    星月看得一阵恶心，原来这种巨珠已经修炼到可以幻化作人形，但她达到的却只是初步，只能将脑袋变化。妖艳的面容却配上了一副蜘蛛的身体，看上去更显诡异。

    “那个……蜘蛛婆婆……”星月满脸堆笑，他可不确定能否打得过这个已经能幻化人形的蜘蛛妖。

    “你管谁叫婆婆！”蛛妖冷喝道，原本嬉笑的脸上现出怒容。

    星月急忙改口道：“啊……姐姐，蜘蛛姐姐。”

    “恩，这还差不多。”蛛妖再次回复原本的娇笑。

    星月陪着笑道：“那个，姐姐。您的夜宵是不是选的有些重口味了……”

    “哟。”蛛妖上下打量着星月道，“原来又是龙翼城里的学生，果然身手不凡。能发动六阶灵咒，虽然不是很稳，但也至少是五阶的料。比这几块废柴强多了。”

    “哪里，我只是学生，学生……”星月依然唯唯诺诺的附和道。并不是他想这样，而是自己的本事自己知道。

    如果是单纯的巨蛛，星月或许有一拼之力。

    蛛妖扭过头看了看蛛网中的那几个学生，娇笑道：“可如果想为自己的同学出头，现在的你恐怕还不够格吧。”

    星月刚想再奉承几句，看看能否引得对方高兴好把那几个人给放了。谁知话刚要出口，一道白色蛛丝就朝他激射过来。

    右手紧握！手背上的星形疤痕发出淡淡红光。瞬间，星月感到自己的感官提升了数倍，蛛丝过来的角度已经即将旋转的弧度都被他识破。

    双脚轻弹，不费吹灰之力的弹跳向上，来到了两三丈高的树上。

    蛛妖一击落空，并未给星月任何喘息的机会。抬起四条前腿，每条腿中都射出一道蛛丝向星月攻去，加上口中吐出的那根，一共五根急速攻击的蛛丝。

    电光火石之间，星月已经来回跳跃了数十次。每次都有两根蛛丝主攻，三根蛛丝阻挡着一些去路。

    虽然进攻非常严密迅捷，但星月右手的星星疤痕提供的力量却总能在毫厘之差的时候躲过那致命的攻击。

    星月现在只是后悔为什么没有带上兵器，现在如果被蛛网缠着，肯定会让身体麻痹不能动弹，像网里那几位一样任人宰割。

    “御雷之能，雷闪！”终于找到一丝空隙，星月左手一挥，一道货真价实的雷电朝蛛妖攻去。

    “好个小娃娃，习练灵咒竟然有这般灵动的身手。”蛛妖心中暗暗惊叹。

    蛛丝急速回收，在雷闪击中蛛妖的前一刻，被四根蛛丝给挡了下来。

    雷鸣轰炸，将蛛丝炸毁。白丝纷飞，宛如下雪一般。

    就那么站在远处的树杈上，星月高声道：“龙翼城从未和妖族为难，希望蛛姐姐不要引起不必要的争端。”

    “呵呵，小娃娃真会说话。”蛛妖语带不屑道，“龙翼城的龙族我不敢惹，但你们这些人族却是来多少，老娘就吃多少！”

    星月冷喝道：“你说什么！”

    蛛妖娇笑道：“说你们人族，我想吃多少就吃多少，想吃谁就吃谁。”

    原本还带着多多少少的和气，不希望与妖族为敌。可星月最受不了的就是人族被歧视。

    不再有献媚，星月脸上已经完完全全罩上了一股寒霜。俊秀的脸庞此时显现出和年龄不符的冷静感，两道锐利的眼神死死盯着蛛妖，双眼竟发出了微微的蓝光。

    蛛妖看到星月的眼睛后大惊失色道：“你也是妖！”

    “雷闪！”

    没有任何咒语，星月左手指尖激射出一道闪电向蛛妖攻去。同时双脚用尽全力将自己弹往蛛妖的方向，脚下大腿般粗细的树枝竟然被这股尽力给折断。

    来不及吐丝阻挡，蛛妖只得在巨大的蛛网上迅速后撤，躲过致命的一击。还未等她缓过神来，一道影子就在面前闪过。

    蛛妖惊恐地摆动着八条腿，同时向四周张望，发现已经失去了对方的行踪。

    “雷闪！”

    “雷闪！”

    “雷闪！”

    四面八方传来星月的声音，有的是使诈欺骗，有的却真的有雷闪袭来。不断的五阶雷咒攻打过来，蛛妖只吓得魂飞魄散，来回躲闪。

    “你怕的不是龙族吗，我今天就让你见识见识什么是龙族！”星月的声音竟然来自背后！这一惊只吓得蛛妖向前急窜至蛛网的边缘，急忙扭回头查看，却看不到任何人影。

    “借天之力，化我之能。”

    远处传来声音，蛛妖听到这诵念的咒语，惊诧得合不拢嘴。

    “轰天！”

    寂静，死一般的寂静，没有想象中的轰杀天地的巨响。

    远处树杈上，星月急速喘息着。不断的吓唬并未能吓跑蛛妖，自己却因这剧烈的体力消耗而累得半死。

    脚下，一根蛛丝正不知不觉袭来。

    “不好！”星月惊道，可惜发觉的太晚。死死缠住星月双脚的蛛丝生出一股强悍的拉扯力，不给星月任何反抗的机会，就将他从树上拖了下来。

    蛛妖将星月缓缓拖至身边，蛛丝上的毒性也已经完全注入星月体内。

    蛛妖用几根蛛丝缠住星月的身体，将他提到蛛网上，与自己面面相对，咯咯娇笑道：“小娃娃年纪不大,心机却不少,只是你诈得太过头哩。”

    星月喘着粗气，声音里再无半点力气，道：“不狠点怎么吓得住你。”

    “哈哈。”蛛妖大声笑道，“吓到我，果真是吓到了我。一个十几岁的娃娃自称是龙族，还会用九阶雷咒，真是吓得姐姐我心都要跳出来了。”

    星月面无血色，但却还是依然微笑道：“你难道不怕我真的使出九阶雷咒吗？”

    蛛妖心中一凛，刚才确实有那么一瞬间，她真的怕过。微笑道：“怕，当然怕。我还怕你吃了我呢。”

    一根蛛丝化作手形，在星月脸上轻轻抚摸。蛛妖柔声道：“小娃娃长得还挺俊，要是两百年后我修成人形的时候才碰到你，说不会还会和你做几天恩爱夫妻。”

    微笑化作狰狞，蛛丝化作利刃。在这一刻，星月就是蛛妖最美味的大餐。

    星月淡淡笑着，忽然张开嘴伸出舌头去舔食着颈部缠绕的蛛网，血腥之气立刻传入口中。

    蛛妖被他这个奇怪的动作弄得呆了一呆，心想：难道我这蛛丝上的毒性还能让人心智混乱？

    蛛丝被一点点吞入腹中，星月双眼淡蓝色的光芒一点点加剧。

    蛛妖大叫不好！蛛丝伸长，自己向后弹去，保证缠住星月的同时自己没有被近身时的危险。蛛丝化作的刀刃猛的向星月攻去，但却为时已晚。

    尖利的指甲首先突破紧缚的蛛网，星月双手一阵挥舞，如同两柄利剑般将身体的束缚全部挣脱，迎着迎面而来的利刃竟然举手格挡。

    扑！

    利刃划过星月的右臂，一阵血迹溅射而出，同时右臂反手一拿，不理伤口的疼痛，就那么将蛛丝扯住，接力向前弹去。

    这一切都发生在瞬息之间，星月的速度比刚才躲闪蛛丝的攻击又快了好几倍。在星月借着蛛丝冲向蛛妖的时候，蛛妖刚才后退的劲力还没消退，竟一时之间无法自由控制身体。

    尖利的利爪透过坚硬的外壳插入黝黑的前腿，蛛妖掺叫一声，只得挥动其余三条前腿进行攻击。她修炼用于攻敌杀人的正是这四条前腿，四条后腿主要用来闪躲。此刻被星月重击之下打竟然打伤了一条前腿，心中的慌乱更比听到九阶雷咒时还要剧烈数倍。

    剧痛之下，蛛妖的其余几只前腿的进攻显得非常无力，被星月几个踢腿就挡开。

    极近的距离之下，蛛妖再次看着星月的面容，星月锐利的眼神闪烁着毫不隐藏的杀气。

    “你……你是猫妖！”蛛妖惊叫道。

    利爪笼罩着蛛妖的头部，所有反抗在这一刻停止。

    冷俊的面容不露出任何一丝的情绪，星月冷冷道：“我是猫妖，更是人！一个你永远无法在夜晚击败的人！”