
星月飞身跳至房顶，再准备飞身跳上墙檐，那只一股熟悉无比的劲力自后背袭击而来。

    前跳之势被阻拦，星月轻松躲过背后的袭击，转身连看也不看就怒道：“你小子有完没完？”

    除了纠缠不清的卡尔，还能有谁？

    卡尔也不再装深沉，钢刀指向星月道：“你们不能离开。”

    即使是平时，自己和卡尔对打都不一定能取得胜利，何况此时怀里还抱着一个无法动弹的凝霜。

    星月苦笑道：“要不改天我答应和你大打一场，你现在放过我们怎么样？”

    卡尔将钢刀晃了晃，不屑道：“别真以为我就是个喜欢打架的傻子！那天在树林中，我是被人监视才会装作特别想跟你比试。”

    星月轻笑道：“扮猪吃老虎，很高明啊。若我没猜错，老虎就是下面那位你的舅舅吧？”

    “随你怎么想，不过现在你们不能走！”卡尔依然全神贯注与星月的脚下，知道他步法奇快。

    习练武技之人最为理想的境界就是心无杂念，不卑不亢，星月心知不妙，若这个状态，自己恐怕插翅难逃。

    心念一动，星月忽道：“你舅舅是我同学的姐夫，算起来我也是你的长辈，艾尔菲家族就是这样对待长辈的吗？”

    看着卡尔眉头微皱，不等他调整好心态，星月继续道：“对了，艾尔菲家族既然是你舅父家，为何你也姓艾尔菲？哦，我知道了。看来是父亲入赘在艾尔菲家族。你不被舅舅喜欢，因而装成一个只会习武的痴人一样，找机会要进行报复。”

    “你……”卡尔为之气节，虽然很想反驳，但星月所说便如亲眼见到一般确为事实，竟说不出话来。

    星月看到卡尔心慌的表情，知道自己戳中了他的痛处，此时不走更待何时？双足一弹，翻墙而出。

    ··········

    “又是你？”还穿着睡衣的莱菲蒂抓狂道，“每次都是半夜，你就不能等我上班时候再受伤？”

    星月用眼神指了指怀里已经昏迷的凝霜笑道：“我是去英雄救美了。”

    莱菲蒂看到面色苍白的凝霜突然眉头紧皱，似是一眼就看出了一点端倪。从怀里接过凝霜放回自己的卧室，顺手猛的关上门，丢下一句：“男的回避！”

    星月本想跟着进去，哪知道这一下突如其来的关门，躲闪不及被撞到鼻子。

    在被卡尔偷袭两次都毫发无损的星月，此时却在这里挂了彩，无奈捂着鼻子灰溜溜地离去。

    星月再次去往那条可以让布曼被鬼族附体的路上，早上就和吉奥商量好，自己去跟踪凝霜，而吉奥则继续让布曼被鬼族附体。

    果然，还未到附近，星月就听到了一阵阵打斗的声音。

    布曼正举着长刀又劈又砍，吉奥则轻松躲闪着布曼的进攻。

    星月回想着从书里看到的制服鬼族的办法，同时慢慢想布曼身后走去。

    吉奥看到星月慢慢靠近，也不再躲闪，就和布曼硬拼了几招，为的是吸引他的注意力。

    来到布曼身后，在被发觉前的一刹那，星月双手急速攻出。右手勒住布曼肥胖的脖子，左手按着他的天灵盖。与此同时，吉奥非常有默契地同时施展擒拿的招数，轻易将布曼制服。

    鬼族能附着在人体之上，皆因鬼族五魄中的‘灵慧’强于人族，灵慧主思维，因而鬼族能以自己的灵慧驾驭所附着的身体。

    鬼族进入或脱离人体的地方正是脑门处，因而只要星月对布曼的脑门施加压力，布曼体内的鬼族便无法脱逃。

    即使被制服，布曼也依然笑着，声音极为恶心难听。

    星月一膝盖磕在布曼肥胖的屁股上，怒道：“被抓了还笑，你生前是不是因为笑得太难听才被杀？”

    吉奥也学着星月在布曼肚子上捶了一拳，笑道：“应该是饿死的，找胖子附身是想体验一下衣食无忧的感觉。”

    星月在布曼耳边道：“乖，只要你说你是谁，为什么在这里捣乱，我就放了你。”

    布曼丝毫不为所动。

    两人又是对布曼一阵虐待，可惜附着在布曼身上的鬼族还是那样奸笑着，软硬不吃。

    星月轻叹了一声，心道：兄弟对不住了！

    “肥猪布曼！”

    “河马布曼！”

    “布曼你被开除了！”

    两人不断用言语刺激着布曼，渐渐的，布曼的表情已经没有了扭曲的微笑，而变成了扭曲的痛苦状。星月明显感受到左手有一股劲力似乎想要冲出。

    这也是从书上看来的，如果被附着的人意志力够强，便可强行将体内的鬼族赶出体外。

    星月和吉奥就是利用了这种方法，不断刺激布曼，让他的意志力逐渐增强，使体内的鬼魂感到压力。然而每当布曼要成功将其赶走的时候，两人立刻住口，让鬼族再次进入布曼体内。

    这样来回反复，逃不走又留不下，就是对鬼族最大的折磨，当然也是对布曼最大的折磨。

    “我说我说……呜呜……大哥哥不要再这样了……”呜呜哭泣，布曼竟学着小女孩的声音说话，当然一点也不像。

    星月听得起了一身鸡皮疙瘩，尴尬道：“额，那个，小妹妹啊……”话说一半再已经感到深度反胃，一指吉奥道，“你跟他说！”

    布曼体内的鬼魂边哭，边述说着缘由。

    她叫做塞克尔·幼蓉，死时只有八岁。虽然有着塞克尔家族的姓氏，但并非家族血脉，只是家族中收养的一个孩子。

    塞克尔家族与艾尔菲本是至交，又同是龙族三大家族，凝霜的姐姐琴风和利尔又自小相识，两人成婚本来也是很好的喜事。

    成婚几年后，利尔发现了琴风会四系灵术，追问之下琴风不肯教授给利尔，利尔便设计害死琴风，同时得到了四系同修的方法。

    幼蓉在琴风死时恰好也在附近，被利尔一道残杀灭口。因幼蓉当时在艾尔菲家中玩耍，等待凝霜接她回家，凝霜迟来，才导致了幼蓉死后对凝霜极为愤恨。

    “霜儿姐姐说过要陪我一起玩的……一起玩……”幼蓉讲完自己的经历后，嘴里还在喃喃念着。

    星月这时才恍然大悟，原来前几天幼蓉附着在布曼身上，找到了凝霜后可能说了‘一起玩’之类的话，才被当做了淫贼。

    琴风因报仇心切，直接找到了凝霜，告诉了她自己被害的实情，才有了凝霜单人寻仇的行动。凝霜自知不敌，因而刚开始只用守势，本想等利尔靠近时，琴风才出其不意出手，没想到多出来个卡尔打乱了全部计划。

    到此时，星月忽然想起了利尔说过的一句‘现已时隔三年’，不解道：“既然你们本来就有很深仇怨，为何死后三年才想到要来寻仇？”

    幼蓉呜咽道：“是……鬼王大赦……有仇之鬼皆可去人间寻仇。”

    “什么？”吉奥大叫道，“鬼族有仇之人都能来人间寻仇？开什么玩笑！”

    星月被吉奥如此大反应搞得一头雾水，问道：“怎么了？”

    吉奥面色凝重道：“鬼族势力太过庞大，如果贸然从阴界来到人界，天知道会发生什么大事！”

    “有那么厉害吗？”星月看着自己掐着的布曼，一点不觉得鬼族有什么可怕之处。

    吉奥没有了以往开玩笑的表情，沉声道：“天地人三界，天界由仙族所统领；人界被龙、兽、神、妖刮分；地界也称之为阴界，皆因居于地界的乃是鬼、魔、影三族，都是极阴极邪。魔族的实力堪比仙族，但由于数量太少，没办法和鬼族所抗衡。”

    星月挠挠头道：“说了这么多，没怎么听懂。”

    吉奥怒道：“注意重点，我说了数量！九族之内，鬼族是在妖族和影族之后最多数量的种族。妖族太过散乱无法统一；影族太过弱小；只有鬼族，既有数量又有良好的统治。”

    星月此时才意识到了事态的严重性，心中想象着如果将来全学院里都是这种看得到打不到的东西，会是一件多么纠结的事。

    思潮起伏之下，星月左手微一放松。一道淡紫色影子自布曼体内散发而出，消失于远处。

    再次来到莱菲蒂的宿舍门口，恰好碰见莱菲蒂搀扶着凝霜往外缓缓走着。

    再次见到星月时，凝霜表情非常复杂，似是感谢，又似埋怨。

    凝霜摆脱莱菲蒂的手，柔弱的声音道：“我……已经没事了。”说罢与星月擦肩而过。

    虽然还是很冷漠，但星月仿佛看到在这几步之内，凝霜的头微微点了一下，仿佛在向自己致谢。

    能有这反映确实已经大出星月意料之外，原本认为凝霜并没有正常人的喜怒哀乐，现在看来，她也是和卡尔一样，将自己的情绪深藏了起来。

    星月摇头轻叹，低声道：“以后记得多陪小朋友玩哦。”说完不再理她，径直走向莱菲蒂。