
嗜血，吞噬他人之血，暂时靠着血腥之气激发体内猫妖特性。

    然而化血则是吞噬自己之血，威力比之嗜血还要强悍，只是心智会在一瞬之间有所不清，极易误伤。

    再看凝霜时，见她已昏迷过去。轻轻将她停靠在墙边后，星月大踏步来到利尔跟前。

    看着星月从柔弱无力到现在状若天神，利尔只是轻轻皱眉，虽然不解，却也不怕。

    星月越靠近利尔身侧，越被他那种凭空散发出的气势所压得透不过气。即便如此，却也毫无畏惧。

    针锋相对之间，两人间的距离只有两丈开外。

    利尔整了整衣冠，轻松道：“只余你一人，那我便不用灵力和你一战。”言语中充满调笑，便如抓到老鼠的猫一样。

    星月神态也极为悠闲自在，打了个哈欠才道：“随你喜欢。”

    话音未落，人影闪动，已经消失在利尔眼前。

    星月双脚急速行走，绕着利尔转着大圈。时而近身一击，时而离他极远。

    利尔被眼前这情节弄得呆了一呆，哪知道星月身法突然之间变得如此快速迅捷，一时之间竟不知所措。他的化龙之境虽然已练成，灵力大增，但武技方面并未因此有任何进步。

    星月来回出现在利尔眼前身后，利尔慌忙寻找着对方的身影，却一直要比星月慢上一步。

    庭院内逐渐变黑，等利尔察觉到有异时，最后一根红烛已经消失。

    星月再度出现在他眼前，手中抱着二十几根烧了大半的红烛，笑道：“家中主人要死，还插红烛，不吉不吉啊！”

    利尔面露怒容，脚步发力，身体急速向星月弹去。他既然已自己说了不用灵力，那便要自重身份。

    星月站定不退，没有露出丝毫惧色，等着对方的靠近。

    一拳挥出，利尔已经动了杀机，使出了八成的劲力。

    并没有做出任何闪避的动作，星月歪了歪头，看准利尔气势汹汹的一拳到来的时机，同出一拳与之相抗。

    双拳相触之时，两人身躯同时一震。反震之力将星月震退数步，也将利尔震得身体晃动，无法立刻接上后招。

    利尔稳了稳身躯，紧接着又是数招威猛的拳劲攻出，星月都是一一将其挡驾，强悍的劲力不断逼迫着星月连连后退。

    以星月的身法，想要闪开这些攻击原本易如反掌。然此时硬接利尔这些拳招，实则另有深意。

    蟒空灵的声音道：“你既还要使那灵猿决，却也无奈，但要记住四大感官君不可全部将其转为力量，不然终有一日，你要魂飞魄散！眼前此人除了眼光狭隘，思维幼稚外，却也算得上一个颇有实力之人。”

    星月不断挡驾利尔的进攻，心中一边想着：蟒大哥，我也不想用灵猿决了，要不你临时再教我几招吧。

    蟒道：“本也无妨，以你悟性确可速成。但要在这瞬息之间便要学会这些招法，也是天方夜谭。”

    星月无奈，只得继续按照原本的计划行事。

    又接一拳，星月体内已气血翻涌得厉害，很想一吐胸中的一口鲜血。可他此时正处于嗜血之时，要是口唇里再感受到自己血液的血腥味，便会引发化血咒，暂时失去心智。

    此拳已是利尔全力出手，却依然被星月结结实实地硬接住。

    星月也可感受得到，刚才利尔每一拳都不断增加着劲力，而且每拳所加劲力均为相似，这正是高手控制自己招数威力时的惯用伎俩。直到此拳，比之上一拳加重了非常之多，显然对方已经心中慌乱，不再留有实力，全力出手的结果。

    利尔又是一拳全力出手，星月侧身避开，利尔立时打了个空。不给利尔有收招的机会，星月化拳为爪，一手抓向他的手臂，一手直攻他的咽喉。

    利尔强行将右臂的前冲之势停下，向外一挥，挥向星月，防止星月攻向自己咽喉的这招。

    星月似是照料到他会如此出招一样，身体微微一欠身，躲过了这横扫而来的一臂膀。双爪也在这一瞬间攻击的方向改变，抓向他手臂的利爪接着刚才闪身的劲力，变为攻向咽喉。

    如猫般灵活轻盈的步法，星月将近身缠斗的招数完全施展，灵活诡辩之极。

    利尔心中一阵慌乱，此时庭院内早已无烛火，只有那些点点星光隐约可见物。

    若此时若再单纯使用武技，利尔迟早会被抓破咽喉，当场毙命。无奈口中默念咒诀，身体周遭出现了三个火球，分三个方向同时攻向星月。

    双腿一沉，星月的身体急速向下，恰好躲过了两枚火球。双手撑地使力，借势后退，在毫厘之间躲过了最后一枚火球。

    三枚火球未击中星月，竟然在半路强行止住去势，再转攻向星月。这一操作火球的灵术，正是海楼所使的御火连珠。

    星月退势未曾减小，同时双足不同蹬着地面，加快后退。火球移动极为迅捷，星月却不慌不忙，在又退了几步后便侧身避开。

    这次的身法又是迅捷之极，与刚开始去摘院内红烛时的身法一样。

    虽然火球速度极快，追上星月并非难事。然而控制火球的利尔却看不清星月所在，无法及时操纵火球攻击星月。

    利尔首次生出恐惧，为防被偷袭，手指晃动，四道强袭旋风出现在身体四周，护着自己。

    星月还在极速奔走，以一种忽远忽近的声音道：“你若使用灵术，那便莫怪我也使灵术。”

    看着星月四散奔逃，自己又防守得天衣无缝，利尔本来已经稍稍安心。然而此时说出这句话的星月如同在说他也未尽全力一样。

    利尔肩头伤口虽然不重，但却一直在流血，充沛的灵力也渐渐感到不支。心中恼怒，口中默念咒诀，凭空又出现六颗火球。

    这九颗火球都被利尔操纵着，霎时之间星月的快速奔走变得异常艰难。

    同玉蛛之战相似，自己的来回奔走身法，被对方以预先判断方位的方法不断打压。当时还有树枝可以作上下移动，因而此时显得更为凶险。

    “借天之力……”星月的声音还在远方。

    “化我之能……”此时已然近了许久。

    利尔知道这句咒诀是九阶雷咒，心中大骇无比，操作火球更为迅速地攻击星月，终将星月逼到一个死角，无法再移动。

    “轰天！”星月高声怒喝。

    “我便要你先化为黑炭！”九颗火球同时击中星月。

    雷霆阵阵，自天空瞬间凝聚而成，不断击向利尔。

    利尔耗损大量灵气与劲力，此时再也无力躲开，运灵力于全部四道旋风里，将头上攻击而来的雷击不断旋转开去。

    轰炸声不断，炸雷全部落在利尔周围，激起尘土弥漫。

    轰天消失，尘土被利尔的飓风刮起，瞬间四周不可见物。

    银光闪动，一道宛如银蛇的长剑自风沙里冲击而出，急速刺向利尔。

    原来自一开始，星月便已经做好打算，硬接对方的拳招也是要看对方的武技的实力如何。

    查探道对方的基本实力后，星月利用快速的身法不断攻击利尔，给利尔造成一种全力相拼的假象。因为知道利尔在武技不敌后必然会使用灵术为战，因而星月并未使出全力。

    直到后来利尔使出御火连珠，操纵火球攻击星月之时，星月也在用言语刺激利尔，同时自己将自己的速度缓缓减慢，使他不易察觉。

    当利尔感觉得到自己九颗火球已经必然要打中星月的时候，星月也已经用全身的灵力使出了轰天，同时将减慢的速度瞬间提至极限，堪堪躲过那九枚威力无比的火球。

    轰天击出必然尘土弥漫，在躲过利尔的火球后，星月便从昏迷的凝霜手中取过长剑，攻向利尔。

    一切的前奏，为的就是这最后一击。

    “黄毛小儿，莫要小看了我！”利尔一声怒喝，强袭旋风的劲力瞬间暴涨，迎着攻来的星月。

    旋风劲力极强，原本竟是留有保命的灵力。

    星月心知一击不成必然被这股旋风卷得支离破碎。因而使出灵猿决，将所有劲力全部汇聚在这攻去的一剑之上。

    如同蟒的嘱咐一样，星月并未将所有劲力全部转化，而是各留一丝。

    利尔看着星月的来势微微冷笑，然而疾冲而来的星月突然消失不见。确切来说并非消失，而是速度极快。利尔慌忙之下来不及任何思考，下一刻，长剑透胸而入、穿背而出。

    一剑刺中利尔，星月缓缓抬起头，蓝光暴涨的眼睛死死盯着利尔，不理他惊诧到难以置信的表情，轻笑道：“抱歉，你刚才说黄什么来着？我没听清。”