
星月咋舌道：“你居然也是三大家族的人？你说过龙氏隶属的三大家族成员都有龙族血统，你变个龙让我瞧瞧呗。”

    吉奥不理星月取笑，严肃道：“艾尔菲与塞克尔关系友好，这两家人却与我家族向来不和。今天只有三大家族到场，即便是能把鬼族揪出来，碍于其他两家的势力，我也不敢轻举妄动。”

    星月顿感头痛不已，心中极为烦闷。

    看着星月抓耳挠腮的表情，吉奥心中暗笑，道：“事到如今只有你进去拖延时间，我去学院里找找看有没有势力强悍，可以镇得住场面的人。”

    “拖延时间？怎么拖？”星月挠头问道，同时心中暗想着是否能偷偷放把火什么的。

    吉奥神秘一笑，道：“放心去吧，我相信你看到里面的场面后，肯定会生出一大堆捣乱的计划。不过要记住不要杀人放火哦。”说罢便匆匆离去。

    又深呼吸了几口气，星月抱着既来之则安之的心态大步走向利尔府邸的大门。

    门前无任何装饰，从外看去一点也不像要举行婚宴。可细听之下还是能听到里面人声嘈杂，似是有很多人在忙碌。

    两名高大的门卫拦住去路，一人问道：“什么人？”

    星月递出请柬道：“我是吉奥的朋友，他随后就来。”

    门卫接过请柬查看，后又上下打量了星月几眼，满脸怀疑。

    成亲是何等喜事，又是如此大势力的家族间成婚。漫说是提着请柬而来的客人，即便是路过道喜之人也应该以礼相待。

    两名门卫仅仅是看到请柬并非本人所持就如此小心，必然是有所隐情。

    想到此处，星月微微一笑，一点也不在乎两人怀疑的眼神，同时淡然自若。

    这一招果然有用，两名门卫将请柬还给星月，打开了大门。

    与门外的冷清不同，门内仿佛另一个世界。

    人头攒动，数十个下人们都在忙碌地布置一切。

    院里处处可见红灯，因是白天并未点着；到处可见大红喜字与红布所系成的红花；

    桌椅板凳遍地，虽然杂乱但隐约看得出有十几张桌子，想是要等宴席开始之前才摆放整齐。

    北方大陆上的习俗，凡大办喜事，宴客都会在夜里进行。

    此时刚到正午，离宴席开始还有很长时间，因而下人们都在忙碌，宾客一人未来。

    星月自打进入大门之后想起这点，顿觉后悔，一踏入大门后就不知自己该去往何处。

    一声冷笑自侧面传来，星月转头看时，见卡尔正看着自己。

    心念一动，计上心头。星月反客为主，直接拉着卡尔到了个偏僻的地方，直接开门见山道：“今晚就有机会让你报仇，有没有兴趣？”

    卡尔眉头紧皱，手下意识摸向腰间却摸了个空。

    星月看到卡尔这幅摸样，轻笑道：“舅舅娶亲，连兵器也不许你携带，此等郁闷你能承受得下吗？”

    卡尔心头恼怒，双拳紧握，像是在回想那些气闷的往事。

    看到卡尔这种状态，星月心中一喜，继续添油加醋道：“前几天把你打翻在地的女人，今天你舅舅却要当着众人面娶她过门。而且以后还得叫这个比自己小的人作舅妈，哎……”

    “行了！”卡尔双拳松开，像是下了很大决心一样，道，“说吧，你想做什么？”

    星月舒了一口气，知道自己得到了一份很有利的筹码，低声道：“我想先知道你们家族里的成员情况，以及最有权势的人是谁。”

    卡尔的外公，也就是艾尔菲家族上一代的主人有二女一子。一女早先夭折；一女为卡尔之母，也以去世多年；只剩下利尔一个独子成为唯一的主人。利尔已年近四十，却尚无子女。

    与其他两家族成员一大堆不同，艾菲尔家族却只剩下了卡尔利尔两人。

    成员稀少，意味着星月要对付的人也会变少，但没有了家族内部的冲突可以利用，也很难把事情搞得很复杂。

    想来想去，最后还得指望在卡尔身上。

    两人商量过后决定了计划。首先需要由卡尔负责在夜里的宴席间拖延时间，随便找几个人比武啊什么的；而后再让星月出现搅局，制造混乱；最后只要等吉奥搬来救兵，在众目睽睽之下将凝霜体内的鬼族逼出，那么利尔必然会因此丢掉艾菲尔家族主人的位置，被卡尔取而代之。

    星月知道卡尔并不信任自己，但他仇恨心切，又亲眼见到过鬼族自凝霜体内出现，便觉此计可行。

    卡尔将星月藏于自己房内，出去准备一切。星月这一早上也累的够呛，便借此机会想好好睡一觉，准备迎接今夜即将发生的事。

    刚一躺下，一个空灵的声音道：“亲情，也不过如此。”

    星月急忙睁眼四处查看，不见有人。

    那声音又道：“我在你体内。”

    略觉得耳熟，星月想了半天才想起，惊道：“蟒？你怎么在我身体里？”

    “你夺我之魂，我便只能存在于你体内。”蟒声音冷淡，似以往般没有任何情绪掺杂在其中。

    星月顿感头痛，若是身体里一直有这么个东西，是不是地说几句话来吓自己，岂非要被逼疯了？

    蟒似乎觉察道了星月的心思，道：“我若找到来世之体，便可离开。若是不喜多言，那我不说便是。”

    事已至此，也再无话可说。星月忽然想起蟒刚才说的那句，问道：“你是否因卡尔的所作所为认为亲情一文不值？”

    蟒道：“非是不值，因其不纯。”

    星月奇道：“什么纯？”

    “纯粹之物，纯粹之情。”蟒解释道，“我居你体内，可知你思想。那卡尔确受了许多困苦，但若因此便化情为仇，我亦无法理解。此等复杂在我看来，便是不纯。”

    无论原因如何，由情化仇，确是人生一大憾事。星月也被这几句所触动，若将来某日，自己所疼所爱之人也做出了伤害自己的事，自己会否也化情为仇？

    凝思无语，星月忽道：“我本应和这件事毫无瓜葛，此时却硬要自己来趟这趟浑水。蟒，你可知我思想，那你可否告诉我因何会对鬼族的事如此在乎？”

    “你所在乎的并非鬼，而是人。”

    ··········

    入夜，天空无星无月。踏出门的星月心中略感不安。

    虽无天光，但有红烛。院中早已布置妥当，灯笼烛火遍布院中，照如白昼。

    星月刚出房门就被卡尔拉至角落，道：“成婚仪式待会就要开始，若要行动，现在正好。”

    看这卡尔迫切的眼神，星月并没有说出心中的不安，点头道：“一切按照计划进行。”说罢抬眼望去，笑道：“这才几天的功夫，这里居然修好了？”

    正是前几日被琴风以神吼给轰烂了的主厅，此时不但看不出有过破损，而且张灯结彩，颇显喜庆。

    利尔恰好此时从主厅里出来，卡尔看到后冷哼一声，道：“我先过去了，今晚必是我最后一次对他须臾奉承！”说罢起身离去。

    虽有十几桌宴席，迎接的宾客却只有寥寥二十几人。

    利尔红衣红袍，满面春风，举着酒杯向这些人每人都敬了一杯酒。虽然新婚打扮，但那张蜡黄瘦小的脸依然难看无比，引得在一旁看的星月想踹上一脚。

    行至近前，卡尔抱拳对利尔道：“舅舅，今日你大喜之日。良辰未到，我先以武助兴，免得宾客们等得焦急。”

    利尔哈哈一笑，大声道：“我这个外甥真是武痴一个。好，今日就让他当众练上几招，给各位下酒助兴。”

    卡尔心中气闷，表面上却装的甚是欣喜，对着众宾客道：“一人比武怎如两人比试来得热闹，我乃龙翼学院炼体八阶，不知在座可否有人愿意赐教几招。”

    此句暗含挑衅，先是在其余两大家族面前表明实力，又提出自己尚是学员的学生，若是没人上前，便如说明了自己家族的年轻人不如对方一样。

    一旁的星月暗叫高明，这么一来必然会引起一番比试。

    果然，一个与卡尔年纪相仿的年轻人站了出来，高声道：“雷欧提·海楼，我乃龙翼学院修灵八阶，愿向卡尔世兄讨教几招。”

    下人撤去了多余的桌椅，留出一大片空位给两人，利尔同时托人将卡尔的钢刀取来。

    两人相隔甚远，卡尔举刀于胸前、海楼手中也以举着一颗火球。

    “开始！”利尔一声令下，双方正式交手。

    海楼手中火球弹射而出，同时又在吟唱新的灵术。

    海楼是修灵者，两人又同是八阶的境界，若按常理，海楼已经处于下风。因而需争取每分每秒来吟唱灵术。

    卡尔举刀硬架，灼热的火焰炸裂，几丝星火已经烧到了衣服和肌肤。强架下威力超强的火灵术非是什么好的选择，但若进行躲闪只会给对方更多吟唱灵术的时间。

    不理身体的微微痛处，卡尔已经一刀劈落。

    海楼身体单薄，一看便是从未习练过武技之人，若被近身可能难逃重伤。哪知他却不慌不忙，指尖微微动着，一点也不在意卡尔攻来的一刀。

    灼热自背后传来，卡尔立刻感到异常，眼看将要一刀的手，却知背后有异，无奈只得停止前冲之势，闪身躲开。

    “此乃我最近所练成的灵术——御火连珠，不知世兄觉得如何？”海楼不屑一笑，手指微微晃动，三颗漂浮在空中的火球不断高速旋转。

    星月看得心中暗叹，不由得不佩服。一个比自己大不了几岁的八阶修灵学员竟然会八阶的灵术，当真是难以置信。

    卡尔此时双眼以露出杀气，巨刀在空，似在酝酿些什么。

    看到卡尔的神情，星月就心知要糟，这武痴已经开始认真，若一刀打败对方，或被对方一招打败，那还怎么拖延时间？

    来不及给卡尔任何警示，他隔空的一刀已经劈出。

    “利刃冲击！”