
星月连忙回头张望，没再见到这帮人的其余几人。

    阿莫看得两眼发指，忍不住叹道：“妈呀，怎么会有漂亮的人？”

    “你居然能找到我？”星月冷冷道，同时暗自运劲，试图随时逃命。

    妙茹一指天上那【星月在此】四个字笑道：“只要不是瞎子都能找到。”

    星月扶额抓狂，忍不住想要揍旁边的阿莫一顿，紧张得问道：“你们又想怎么样？”

    妙茹咯咯一笑道：“什么你们啊。师兄们都被你打得身受重伤，此时哪里还有功夫来抓你。”

    星月嘴角抽搐，干笑两声道：“明明是你要抓我啊。”

    妙茹媚眼如丝，轻轻道：“人家只是喜欢你，想和你欢好一场嘛。”

    “我靠！”阿莫被妙茹说的这句话惊得白眼直翻，一把拉着星月低声道，“你不是吧？这么漂亮的……你居然一次泡两个？老大！有什么秘诀，教教小弟我吧。”

    星月拍了他一下脑门，皱眉道：“你懂个屁！就知道看人的长相，将来怎么死的都不知道！这丫头古怪得厉害，我身上这一身伤就是拜她所赐。”

    布曼呆呆看着妙茹，妙茹抛了个媚眼给他，布曼立刻口水横流，喃喃道：“别说受伤了，要是能和她……死了都值啊！”

    星月不再理犯花痴的阿莫，来到妙茹身前，神色不善道：“你到底想怎么样？我们之间无冤无仇，为何要跟我过不去？”

    妙茹幽幽叹了口气道：“我说了多少次了，我只是想要和你欢好一场而已，你若不信，我也没办法。”

    “你找他吧。”星月一指背后的阿莫道，“他说只要能跟你那个啥，为你死了都行。”

    妙茹一呆，侧过身子看了看阿莫，嗤嗤一笑道：“真是个傻瓜。”接着又望着星月，眼神中饱含复杂的神色问道，“你若真的不肯要我，那也没法子。”

    星月看到妙茹有松懈的意思，心中一宽道：“你要是能这么想，自然再好不过。”

    妙茹一瞬之间收起笑容，神色变得异常冷淡，杀气陡生，冷冷道：“你若不肯自愿跟我们走，那就只好硬抢了！等我几位师哥的伤势养好后，他们就会来找你。”

    星月顿时大感头痛。这几人都是很强的高手，单打独斗自己都没有什么胜算，更何况八人联手。上次使出化血咒后，也只能用一些取巧的招数才能逃命。若是再和几人打斗，必然是要输得极惨。心中烦恼变为气愤，怒道：“让他们来找吧，大不了从此之后不出龙翼学院。”

    妙茹不屑道：“你以为龙翼学院就是多安全的地方吗？”

    “总比在大街上好吧！”

    妙茹又是幽幽叹了口气，表情转为忧伤，不再说什么，缓步离开。

    “有个性，我喜欢。”阿莫望着妙茹的背影喃喃道。

    星月气道：“这还叫有个性？翻脸比翻书还快。”

    “正因为如此，所以才说她有个性啊！”阿莫理所当然道。

    一滴滴水滴落下，星月抬头看时，只见那四个冰字已经开始融化，忙提醒道：“化了，化了！”

    心柔自人群里蹿出，叉着腰，粉腮气得鼓鼓的道：“月哥哥！人家找你半天了，你居然在这里……吃冰棍！”

    心柔拉着星月来到双修部的教室里，刚刚踏进门口，星月便看到眼前一堆的人。只看一眼，星月便知道这些人不是双修部的人。因为双修部算来算去，只有四个女学员，而映入眼帘穿着裙子的人，至少得有二十来个。

    室内原本的桌椅，以及中央那张巨大的桌子已经搬到了室外。室内人头耸动，至少挤了六七十人。

    “月哥哥来了。”心柔大声叫了一句，霎时间在场所有人的目光都传来，数十双眼睛盯得星月心里发毛。

    星月尴尬一笑，缓缓向前走着，所有人的目光也跟着他。男的眼神射出妒火和不满，女的眼神则多是略带疑惑。

    “他就是凝霜的恋人？”

    “看上去不怎么样啊！”

    “我靠，不光能搞定凝霜，居然还认识小柔？”

    “就和你猜的一样，是个小白脸！”

    众人低声议论着。星月感到一阵阵的别扭，来到一面镜子前面来回照了照，心道：“不就是脸色苍白了一点，至于说我小白脸吗？”

    “你来了。”凝霜的声音自背后传来，星月扭头看时，只见她容颜带笑，直直看着自己，神情中丝毫不掩饰的露出了无限爱怜。

    原本疑惑的众人此时也再也不怀疑，都知道了眼前这个看上去无精打采，而且病怏怏的人正是凝霜的恋人。

    星月心知此时绝不能让人瞧不起，挺胸收腹，双眼射出无比坚定的光芒，缓步走到凝霜身边，拉着她的手柔声道：“我想请这世上最美的女孩跳支舞，可以吗？”

    ··········

    时至入夜，学院广场上的人却越聚越多，皆因正是的庆典即将开始。

    广场从下午开始便开始搭建宽阔的舞台，直到刚刚结束，这里才是夜里庆典的最中心位置。

    天色开始暗下来的时候，学院里的魔法导师们便使出雷灵术，聚集了数千枚发着强光的雷电球，漂浮于空中。如星辰一样，照得学院周遭上下宛如白昼，甚至要比白天更为亮堂。

    广场周围的一些摊位被撤去，舞台周遭逐渐挤满了人。

    庆典正式开始。

    雷球突然散去，广场周围一片黑暗，只有淡淡星光照亮。

    咚的一声巨响，自天空传来。五彩斑斓的颜色自空中散开，宛如一朵巨大的鲜花开放在空中一样，美艳无伦。

    这时众人才恍然，原来庆典开始，便是燃放烟花。熄灭雷球的目的，也只是希望众人能更好的看清烟花。

    正在天空中的那团七彩焰火还未散去，又是一阵咚咚咚的声音，不断炸裂的烟花在天空飞舞。不光是舞台上方，就连学院四周都有人同时燃放烟花。

    整个学院在一瞬之间被七彩光芒笼罩，景色壮观之极。

    “好美啊。”看着天空的烟花，心柔忍不住喃喃叹道。

    龙灵在一旁，又是爱怜的捏了捏她的脸蛋，柔声道：“你现在要比烟花更美。”

    心柔哀怨一叹道：“哎，真羡慕月哥哥和凝霜姐姐，他们待会就能一起跳舞了。”

    龙灵笑道：“我也想陪你一起，只是我待会还得胸口碎大石呢。”

    心柔俏脸一红，做了个鬼脸道：“我又没说想和你一起……”

    龙灵突然面色一沉，露出难以置信的神色道：“什么？难道你对星月还是念念不忘吗？”

    “不不……”心柔摇着小手，连忙解释道，“你不要瞎猜，月哥哥就像我亲哥哥一样，我从来没有想过要……”

    心柔慌忙解释着，忽然发现龙灵的嘴角缓缓翘起，严肃的表情也变成了咧嘴微笑，这才知道龙灵是在和自己开玩笑，气得她小脸涨得通红，一跺脚道：“就知道欺负我，不理你了！”

    龙灵忙笑嘻嘻的拉住她，不断道歉。

    烟花散尽，雷球再度漂浮在空。只是此刻，雷球大部分聚集在舞台上方，为的也是突出这里。

    哗啦，哗啦。

    脚步声响，同时一阵盔甲碰撞的声音传来。

    一行人三十人缓步走上舞台。

    这些人大多是五六十岁年纪，虽然都是已近迟暮之年，但却个个身材魁梧挺拔，眉宇间英气勃发。身披金盔金甲，手持长剑长刀，三十人里除了少有几人须发有白迹外，一点也不显得有任何苍老的痕迹。

    三十人分散站定，皆是威风凛凛。

    忽然，他们生出一股强悍无比的气势，让台下众人都觉得呼气困难，仿佛这三十人宛若三十道凶猛的海啸袭来一样，大多人只觉得双腿发软，连跑的力气都没有。

    气势止住，众人这才松了口气，有点见识的学员们都已经知道了，这些人便是龙翼圣堂骑士。

    单凭气势，就能让大多人动也动不了，龙翼圣堂骑士的强大，自然是非言语所能描述。

    前排一个白须白眉的老者缓缓向前踏出几步，望着台下众人，缓缓道：“你们，为何而战？”

    声音低沉，却是用劲力发出。即使在广场最外围的一群人，都把这句话听得一清二楚。

    “尊严还是荣耀？”

    “你们，为何拿起兵器？”

    “要杀人还是要自保？”

    四句话说完，每一句都如同一块巨大的铁锤，重重砸在在场所有人的心头。四句问题，没有的来任何的回答。

    “一个月前，我们刚刚与树妖一战归来。”

    “这一战里，我的老友西利和布里德相继战死。”

    “站在他们尸体前的那一刻，我也问过自己这几个问题。”

    “为何而战？”

    良久无语，在场所有人都感到一阵阵气闷的感觉。

    老者轻轻嘘出一口长气，严厉的表情转为柔和，轻声道：“看看你周围的人吧。”

    “朋友、家人。”

    “看看你的四周。”

    “家园，农田。”

    “我们用躯体挡住了敌人。我们用鲜血染红了战场。我们的战友相继倒下。我们换来的正是这些。”

    “安宁，和平。”

    霎时间，老者双目射出自信的光芒，略带沙哑的嗓子也开始高呼起来：“假如你的敌人现在就在你的面前，你还会迷茫吗？”

    “不会！”

    “当背后是你的朋友、你的家人、你的国家，你将不会再恐惧一切！”

    “拿起武器，诵念咒诀，践踏着他们的尸体！”

    “在那一刻，我们不会再有任何的恐惧！”

    说到激动处，老者一张老脸涨得通红，高声道：“我们无所畏惧！”

    台下所有人都跟着高声呐喊：“我们无所畏惧！”