
“你不能不讲道理吧！”

    “谁不讲道理了！”凝霜不断推着星月道，“你走你走……”

    星月无奈道：“好好，我走。”

    凝霜又略感纠结道：“不行，不许走。”

    “那我不走。”

    “也不许在这里……”凝霜想了半天道，“你坐那边那棵树上。”

    星月气道：“我不走你也不许走，看谁先困！”

    两人隔了一棵树的距离互相瞪视着，谁也不让谁分毫。

    星月心中轻叹，凝霜太过要强，自己也太过要强，如果甜甜蜜蜜的腻在一起那当然没什么，可一旦说起一些事情，两人就会立刻出现意见上的分歧。

    比如刚才，星月偶然提到了自己曾经二度去找过那个瘸腿赌徒若雨，凝霜便立刻发怒，不要星月再管此事。

    越是这样，星月就越放不下心。因为凝霜曾经说过，不想自己管此事是因为怕自己受到伤害。此事如果这样危险，那么凝霜也就有可能受到伤害，这么算来，星月则就非管不可了。

    这几日里，除了尝试四系同修的办法外，天冲之魄的修炼也略有进步。每天的效果虽然不大，但是日积月累起来，却还是很明显。天冲魄对自身整体的提升，以及灵猿决的随时调用力量，让星月自身以极快的速度增长着。

    因而，在自己身上的伤完全愈合时，星月又有了蠢蠢欲动的心，想要再去万福赌场。

    想到此处，星月心中反而安定了下来。呆呆望着远处的凝霜，暗暗下定决心一定要调查清楚此事。

    远处凝霜朝着星扮了个鬼脸，然后因为困倦而打了个哈欠。

    星月微微一叹，飞身来到她身边道：“算了，我送你回去吧。”

    “不回，不要你管。”虽然嘴硬，但凝霜却觉得越来越困，索性一把抱着星月的肩头靠着睡去。

    ··········

    凌晨，天阴。

    冷风扑面，即使在炎热的夏天，也给人一丝体寒的感觉。

    星月搓着手，在学院四处溜达着。今日节假，再探万福赌场的计划也要在今日实施。与以往不同，星月准备找一两个帮手一同前去，关键时候互相间还能有个照应。

    放眼自己认识的人里，最为合适的两人就是龙灵和吉奥。

    不过一大早的时候并未看到两人，于是星月准备去食堂以及图书馆等地方找找，顺便去图书馆再探望探望海伦娜。

    早餐时分，碰到学员们一阵阵惊叹的地方，那自然就是布曼所在了。

    星月围拢过去，只见布曼两手抓着八个包子，来回乱啃。包子馅虽然掉了很多，但大部分还是被布曼给吃掉。

    食堂做饭大妈拿着炒勺，不耐烦的轰赶着人群道：“走走，小兔崽子们。吃饭去广场，别在这里捣乱。”

    “罗姆大婶，来来。”一个学员屁颠屁颠来到大妈面前道，“来下几注。你觉得布曼能吃多少？下注二十个包子是一赔二，三十个包子是一赔三。”

    话未说完，就被一炒勺抡在腰上。

    众人哄笑不断。

    星月来回看了看，这堆人里并未发觉龙灵和吉奥的身影。

    伸手摸摸腰间的钱袋，干瘪轻浮。向吉奥连骗带坑的三枚金币花得只剩下一枚多一点了。这点本钱，作为赌注都略显不够啊。

    买了两个包子，星月顺手啃着，慢慢走向图书馆的方向。

    一遇到放假，图书馆里总是显得很杂乱。然而这些人的目的，并非是因为好学。谁还会在能玩的时候还看书？除了喜好看书的海伦娜外，也只有那些看小说的了。

    图书馆里的数以千计的书架上，放小说的比例大约是每两百本书里才会有一本小说。宛如迷宫的结构，加上数量不多的小说，于是很多人将图书馆当做了一个寻宝的乐园。

    最近所盛行的小说都是女孩子喜欢看的，比如什么《我与皇子的二三事》、《龙翼城主你太坏》之类看上去有些让人想入非非，但内容上却都是一些豪门恩怨之类的。

    最令星月感到纠结的是，他曾经无意中看到过一本名为《耀月城主，我坏了你的孩子》一书，书中的主角正是自己的老爹。全本书里写得声情并茂，连星月都极度怀疑这些事情到底是真是假，将来会不会突然蹦出来几个人说是自己的哥哥姐姐。这本书要是让自己的母亲看到了……

    星月在书架的夹缝中来回绕着，凭着记忆在寻找海伦娜那块悠闲的地方。

    虽然常常来去之人很多，但极少有人能凭着瞎绕就找到海伦娜那里的。据说是通道的路径经过设计，按照一定的阵型所排列。熟悉道路之人能轻松找到，可瞎跑的人就会觉得自己一直在绕圈，不会继续深入。

    来到不远处，星月就听到了咯咯的娇笑声。心中奇怪，海伦娜难道能说话了？当然下一刻，星月就听出了这个熟悉的声音正是心柔的。

    “那本书在左四、右三、左二、从下往上第五行。海伦娜姐姐，我有没有记错？”心柔问道。

    星月转身而入，正好看到海伦娜以笔代口，正在回答心柔的提问。

    “哦，原来是右四。恩，我知道了。我先走了，谢谢你的茶。”心柔仿佛有急事一样，抱着一大堆书转身就走。临近星月时只随手说了句‘月哥哥早安’，连看都没看星月一眼。

    星月看着心柔的背影忍不住笑骂道：“个小没良心的。”

    海伦娜提着空的茶壶，来到星月面前对着他含笑点头，然后也缓步离开。

    星月知道她是想为自己泡茶，忙拦着她道：“不用了，我有事，马上要走。”

    海伦娜便转身来到桌子旁边，提笔写了几个字，递给星月。

    星月接过看去，只见上写着【四系同修已有点眉目还需一点时间】。星月喜道：“你果然比我更了解灵术。我这些天简直是一筹莫展，你光靠翻书就能有这么快的进展。”

    话一出口，才感觉到这句话里有一点点暗讽她不会灵术的意思。星月又连忙解释，而海伦娜则是微笑摇首，一点也不以为意，提笔写道【我家族中有此方面书籍略加考证即可】。

    星月一呆，这才想起了琴风，恍然道：“原来是这样。”眼珠一转，问道，“你认不认识一个叫若雨的人？”

    星月总觉得凝霜对若雨的在乎，像是亲人之间的关怀。若是这样，那海伦娜应该会多多少少知道一些事情。

    果然，海伦娜听到若雨这两个字的时候，全身一震，难以置信的看着星月。

    星月从她神情已经知道了，她肯定认识若雨。追问道：“若雨是不是你们的亲人？和你们是不是有很大的关系？”

    海伦娜还是那副难以置信的样子，身子微微发颤，摇着头往后缓步退着。

    星月心中焦急，上前两步，抓着海伦娜的肩膀道：“他到底是谁？是不是你的堂哥，或者说……是你的亲哥哥？”

    海伦娜情绪也是非常激动，秀美的脸上憋得通红，双眼中滴出豆大的泪水。在星月的追问下微微摇着头，看上去极为痛苦和悲伤。她不断挣扎，身子向后躲闪，嗤啦一声，左臂的衣袖被星月扯裂开来。

    星月哪里还顾得上这些，不断逼问道：“是不是，你回答我，是不是？”

    “你干什么！”一声厉喝在背后响起，忽然嗡嗡的破空之声袭来。星月下意识的刚想闪身躲开，但这无疑是让海伦娜直面危险。情急之下，只得运劲于脚上，朝后猛的踢去。

    如果对方是用刀剑砍过来，那么这一脚踢过去必然会被砍出伤口。但危难之时，也顾不得那么多了。

    砰的一声响，星月踢到的东西不是什么尖利之物，这才稍稍放下心来。

    扭回头看，漫天的纸张从天上散落下来。原来刚才袭击星月之物是一本书。不远处一个满脸怒容的高大汉子站在那里，面容如刀削般瘦弱，眼露杀气，正是许久不见的卡尔。

    两人乍一相见，都是一呆。

    卡尔眉头紧皱，双眼瞪视星月，身体却紧赶几步，来到海伦娜的旁边。

    看到星月并无动手的意图后，卡尔这才低声问道：“娜娜，你没事吧？这人是不是欺负你了？”

    海伦娜显然受到了巨大的打击，泪水不断落下，缓缓摇着头，看样子非常不想谈论这件事。星月知道海伦娜是听到了若雨这个名字才，爱会显得如此激动。然而卡尔却并不知悉此事。

    卡尔来到这里，第一眼就看到了一个男子的背影抓着海伦娜的肩膀，而海伦娜则面露悲伤之色。因此情急之下，才大喝一声，顺手扔了本书出去。

    此时一瞥眼睛，竟然看到海伦娜的衣衫裂开，肩膀处雪白的肌肤裸露在外。卡尔神色转冷，再度扭头死死盯着星月。

    星月看出海伦娜知道此事，还想上去询问，忽然一阵拳风当面袭来。星月堪堪躲过，对着卡尔怒道：“你干什么！”

    卡尔冷咳一声道：“混账！”一脚踢出，卷起风声，直刮得地上散落的书页一阵乱飞。

    星月向后一闪，又是极为惊现的躲开这一招，趁着空隙骂道：“你他妈疯了吧。”

    卡尔双拳挥舞，拳头犹如狂风骤雨一样击打向星月，同时怒道：“见过娜娜的人，谁不把她当宝贝一样看待？你却居然想要对她无礼，无耻下流至极！”

    星月艰难的格挡着，此时方才知道卡尔为何对自己出手。发现海伦娜可能知道若雨的事，星月仿佛在无尽的迷雾中看到唯一的一丝线索一样，哪里肯随意放过？所以行为举止上显得冲动了些。哪知道此时卡尔恰好看到，因此才会误会。

    不过此时即使星月想要解释，却也已经晚了。

    卡尔实力超强，即使是在夜里，星月也不一定能打得过他，更何况现在是白天。此时卡尔是含怒全力出手，星月招架了十几招还未受伤已属非常难得。

    卡尔打得兴起，一招比一招狠辣凶猛，招招都是要取星月的性命。

    星月闪身躲开卡尔一拳，但因体力消耗，身形却并未躲得太远。

    卡尔冷笑一声，知道星月正在自己身后，转身的同时一拳挥出。

    然而此时，卡尔拳头砸向的那人，竟是海伦娜。当卡尔反应过来的时候，已经收招不及。