
莱菲蒂扶着额头，顿时抓狂。恰好此时们来来了几个人，莱菲蒂对着那几人道，“你们去搞定他俩疯子吧，我拿这俩人没招了。”说罢越过那几人，径直走出了出去。

    进来几人正是龙灵、吉奥和怡姗。

    龙灵步履稳健，显是已经彻底康复。而吉奥则被怡姗扶着，缓步移动。

    几人本来对莱菲蒂的话也摸不着头脑，一进到医务室里才发现了那两个坐在一起，互相瞪着对方的星月和凝霜。

    怡姗见到这两人奇怪的表情，还没开始问，忽然发现星月身上又缠了厚厚的绷带，情急之下一下甩脱吉奥，快步来到星月旁边道：“你昨天去哪里了，怎么又受伤了？”关切溢于言表。

    吉奥被怡姗甩脱，夸张的哎呦叫了一声，跌坐在旁边的一张床上，喘着粗气，虚弱的道：“疼啊，全身都疼。”

    他伤势早已痊愈，别说行走无碍，就算是和人动手，也能发挥七八成的实力。不过今天一天，他都装作虚弱无比，让怡姗搀扶着自己，趁机吃吃豆腐。

    怡姗也并不傻，知道他的心思，不过见他那夜拼命护住了自己的心柔，也就没有戳穿他。

    此时星月再度受伤，吉奥却还在演戏，怡姗于是嗔怒的瞪了他一眼道：“别装了！”

    吉奥顿时大感没趣，在一旁翘起二郎腿看戏。

    龙灵拉着心柔到角落，指着星月的方向问道：“他们俩是怎么回事？”

    心柔顽皮一笑，低声道：“月哥哥出去打了一架，就领回来一个嫂子。”接着把刚才两人对莱菲蒂说过的那句话重复了一遍。

    龙灵听完，咋舌不已。再看远处的两人，瞪视对方的眼神里都有很多复杂的神态。

    龙灵抓着头，奇道：“这也太奇怪了吧？星月和什么人动过手？”

    心柔小脑袋一摇道：“他们自从回来以后就一直这样，只说过刚才那两句话。”接着一直门外道，“咯，你也看到了，都把莱菲蒂姐姐给逼疯了。”

    听到两人小声的对话后，吉奥也玩心大起，凑了过来道：“你们觉得这俩人是什么情况？”

    心柔双手托着下巴，眼睛望着房顶呆呆想了一会，忽然道：“我猜是月哥哥英雄救美，所以霜儿姐姐以身相许。”

    龙灵翻了翻白眼道：“那他们怎么会像现在这样怒视？那眼神恨不得吃了对方。”

    心柔脸颊一鼓，嗔怒道：“就你聪明，那你说说他们怎么会这样啊！”

    龙灵道：“我猜不出来。”

    “切。”心柔鄙视道。

    吉奥眼珠一转，嘴角微微上扬，眼睛眯缝起来道：“我知道是怎么回事了。”

    心柔连忙追问。龙灵看到他一副淫邪的表情，立刻拦着心柔道：“别听他胡说，肯定是瞎猜的。瞧他那个样子，肯定说不出什么好话。”

    吉奥不理龙灵，在凑在心柔耳边，又将声音压低了一号，道：“他们两个人肯定早就有问题了。不然那大小姐出事之后，你家月哥哥怎么那么着急呢？”

    心柔两眼放光，连连点头道：“对对，没错。”

    吉奥得意一笑，继续道：“所以啊，我猜这位大小姐肯定是把星月叫了出去。大小姐说‘月月，你过来’；星月问‘怎么了’；大小姐说‘你看，我都两个月了’；星月吃惊着说‘怎么会这样’；大小姐就说‘还不是都怨你那晚……’；星月说‘这是我不小心的’；大小姐就生气了说‘你难道不想负责吗！’于是就把星月砍伤了。”

    言语之间，提高声调学着凝霜说话，把心柔逗得咯咯直笑。

    龙灵一把推开吉奥，又是好气又是好笑道：“我就知道你说不出什么好话。星月一个月前才来到龙翼城，怎么到你嘴里，人家大小姐都已经两个月了？”说着自己也忍不住笑了起来。

    心柔也知道吉奥在开玩笑，不过他说得形神兼备，摸样极是荒诞可笑，还是让她忍不住笑得肚子都痛了起来。

    砰的一声，一个苹果砸中吉奥的脑袋。吉奥闪躲不及，哎哟一声惨叫。回头看时，之间星月对他怒目而视，眼神里充满着杀气。

    吉奥翻了翻白眼，一副惊疑的表情，仿佛在问：我说话声音这么小，你都能听到？

    星月又是不屑一笑。他一直在和凝霜赌气，双目直直盯着凝霜，可双耳却能听到周围。听见几人低声在谈论自己后，星月便运起灵猿决至耳部，将几人的对话听得一清二楚。听到吉奥在调笑自己，忍不住随手抓起一个苹果就扔了出去。

    吉奥揉着脑袋，神色严肃，低声道：“这俩人肯定有不可告人的秘密，我们来打个赌怎么样？”

    心柔和龙灵都是天真的心性，同时问道：“怎么打赌？”

    吉奥道：“看他们的意思，想问出这个秘密是很困难了。他们对视得那么投入，我们就一人说一句话，看谁先让他们两个人将注意力转移过来。”

    龙灵点点头道：“这还算比较公平。”接着问道，“赢了怎么办？”

    吉奥道：“输了的人就在明天的庆典上当众表演，唱曲跳舞胸口碎大石什么的。”

    心柔觉得好玩，小手一举道：“我先来，我先来。我如果成功了就算你们输了！”

    吉奥微笑点头。

    心柔蹑手蹑脚的来到两人身边，伸手在两人的视线间晃了一晃，毫无反应。于是就小嘴一撅，在凝霜耳边低声道：“霜姐姐，告诉你一个秘密，月哥哥他其实很怕老鼠……”

    够劲爆吧！一个留着猫妖血液的人，居然怕老鼠！心柔说完之后，嗤嗤得意的笑着。

    然而凝霜却毫无反应。

    心柔一拍脑袋道：“哎呀，失算了。”想到凝霜可能不知道星月身体的异常，因此这句话的效果才不够明显。

    刚想再出口解释，吉奥就一把拉住了她的胳膊，笑道：“一句话说完了。”

    “啊……这……哦……”心柔可惜得连连跺脚。大眼睛瞟向龙灵，便指着龙灵道，“接下来该你了。”

    吉奥依然是那样无所谓道：“可以。”

    龙灵挠着脑袋想了半天，依然想不出什么话。他跟星月及凝霜都不熟，要说一句能引起注意的话，确实不知从何下手。

    无奈苦笑，转头对着吉奥道：“我还是去胸口碎大石吧。”心中盘算着：如果说句话不管用，那还不如大大方方认输来得好点。

    心柔气得在后面一直在背后捶打龙灵，那意思仿佛在说：不跟你玩了！

    吉奥笑嘻嘻道：“该我了。”说罢来站到两人附近，清了清嗓子道，“有没有人想知道琴风的事？”

    此化一出，果然有效，同时吸引到了星月和凝霜的注意力。凝霜站起身来，忙问道：“姐姐……她还好吗？”

    吉奥扭头对着心柔摆出一个胜利的手势，接着转回身来，神情变为严肃道：“琴风回鬼界去了。”

    原来吉奥重伤初愈，还要在怡姗的搀扶下跑来跑去，都是为了处理这事。

    琴风被抓住之后，原本情绪非常激动。得知利尔死讯后更是扬言要找星月几人报复。

    讲到此处，星月忍不住道：“那个混蛋做了那么多伤害她的事，为什么她死后还要对利尔念念不忘？”

    接着眼神一瞟，语气里仿佛在暗指凝霜一样。

    凝霜知道星月误会，多次想要解释，但看到星月那样咄咄逼人的架势，心中也是有气，因而才什么都不解释。此时听到星月语带双关，不禁怒道：“利尔没害死姐姐以前，对姐姐恩爱无比。姐姐挂念着她，难道有错吗？”

    “利尔从来没有真心喜欢过你姐姐，他接近你姐姐为的也只是利用她！”

    “你不是利尔，你怎么知道利尔的想法？哼，反正我认为姐姐做得没错！”

    “你姐姐认为你也是杀害利尔的凶手之一，你还认为她做得没错吗？”

    “没错没错就是没错！”说到激动的时候，凝霜脸颊涨得通红，已经带上了一副胡搅蛮缠的样子。

    吉奥忍不住朝着星月竖了个大拇指，暗中想道：“高人啊！”吉奥小时候经常看到凝霜，从小到大都是一副冰疙瘩一样。现在居然能在星月面前露出这样的小女孩的撒娇表情，不禁让吉奥对星月刮目相看。

    吉奥咳咳两声，打断两人的打情骂俏，又接着道：“琴风本来怨气极深，根本无法走进轮回，投胎转世。直到院长的一个朋友来到了这里，才帮她解开了心结，带她回到了阴界。”

    “朋友？”星月和凝霜两人齐声问道。

    “恩，一个厉害到让你无法想象的朋友。”吉奥说着，眼中充满敬佩的神色。

    星月不屑的撇了撇嘴，忽然想到了‘带她回到了阴界’几个字，忍不住问道：“院长的这个朋友是鬼族？”

    “没错！”

    星月更加不解道：“鬼族不是要什么鬼王大赦，还要来人界报仇吗？怎么学院的院长还和鬼族是朋友？”

    吉奥解释道：“其实我们都被幼蓉耍了。什么鬼王大赦都是瞎扯，根本没有这回事。因为院长的朋友就是鬼王——佩因。”

    “原来是这样。”星月心中暗暗松了一口气。如果真出现什么鬼王大赦，指不定会惹出什么乱子。

    凝霜略显失落问道：“姐姐被带走了吗？”

    吉奥点头道：“她已经放下了所有仇怨，现在可能已经进入轮回了。”

    凝霜道：“我去祭拜姐姐。”说着不再和星月赌气，缓缓走了。

    星月看着凝霜临走前失望落寞的神情，心中忽然突的一跳。这种神情，和她看到那个瘸腿赌徒时，简直一摸一样。饱含着悲痛、怜爱、惋惜。

    难道那个赌徒，也是凝霜的亲人？

    一理通百理明，星月这才发现自己一直在钻牛角尖。

    凝霜都肯为了已死的姐姐去单枪匹马挑战利尔；那么为了另一个亲人，乔装去打擂台赚钱，当然是更加有可能。她和那瘸腿赌徒看上去虽然熟识很久，但却么有什么亲密的动作。如果是一个废材恋人的话，当时说不定会抱着凝霜亲两口什么的吧？

    星月越想越觉得自己猜得没错，同时大骂自己蠢蛋。什么也不问清楚，就自作聪明去瞎猜。回想起来，昨天凝霜为了救自己，肯冒险出手；在昏迷的时候，不介意纤纤玉手被自己死死抓着，甚至肯躺在自己怀里睡觉，而且用手让自己饮水。做到如此亲密的地步，怎么可能对自己没有好感？

    星月忍不住想要冲出去追上凝霜，向她道一百个歉。怎奈自己受伤太重，就连走路也成问题。再说了，这一切合情合理的推断，也都只是自己的瞎猜。

    凝霜脾气倔强，比之自己丝毫不差，过度的追问肯定不会有什么成果。

    看来，想知道真相，要从那个瘸腿赌徒入手了。

    揉了揉沉重的眼皮，星月想道：“不过在那之前，还是先好好睡一觉，养足精力吧。”