
话一出口，星月自知失言，忙道：“对不起……我……我不是故意说……”

    言语磕巴，竟不知如何解释。

    女孩微微一笑，不以为杵，提起笔在纸上写着【没事】。虽然是这么写，但她眼神中闪过的一丝失落却被星月看得一清二楚。

    星月忽然觉得一阵的罪恶感，刚才自己是因为一直觉得这女孩矜持无比，所以才没注意到她不会讲话。突然知道之后，才忍不住喊出了声来。这样一喊，仿佛自己看到了怪物一样，难怪女孩会有失落之感。

    虽然自己是无心之失，但造成这样的结果也都是因为自己，星月感到深深的懊悔，一时之间想不到怎么补救。

    女孩细心无比，立刻注意到星月后悔的表情，淡淡一笑，又在纸上写了几个字递过去。

    星月接过一看，上写【无妨我自小不能言语不觉悲伤】。

    星月这才松了口气。

    女孩又是一笑，提笔又写【我叫海伦娜魔法部学员】。

    星月这才知道来两人没有互相介绍过，忙道：“我叫星月，双修部的。”

    海伦娜写道【我认识你昨夜你和霜儿的舞很好看】。

    星月微觉脸红。自己亲吻凝霜已经在学院里引起轰动了，当时没觉得怎么样，可一想到将来或许会成为众人谈论的话题，即使不要脸如星月这样的人，也会觉得有些不好意思。庆典时，在前几排可以看到星月容貌的人都已经认识了星月。而没有看到星月长相的，也几乎都知道了星月这个名字。

    忽然发觉海伦娜对凝霜的称呼是霜儿，奇道：“你认识霜儿吗？”

    海伦娜点点头，写道【她是我堂妹】。

    星月这才恍然，难怪她会初次见面就请自己喝茶，原来是认识自己。点头微笑道：“堂姐你好。”

    海伦娜笑着写道【乖】。

    星月翻了翻白眼坐回位置，继续翻看着书。

    海伦娜猛的一把抢过星月眼前的书，表情转严厉。

    星月顿觉纠结，不知该跟她怎么解释。抓耳挠腮了一阵道：“我其实就想看看而已。”

    海伦娜眼睛闭起，来回摇着头。长发在她摇头的时候来回乱蹭，蹭得她鼻子发痒，忍不住打了一个无声的喷嚏。星月一呆，想起了曾经偶然听人提到过，哑巴之人大多都是因耳聋引起，天生不聋只哑的人非常少，原因大概是咽喉胸腔的天生残障所至。聋哑之人打喷嚏有声音，而这部分人打喷嚏只会发出轻微的声音或者无声。

    星月刚开始还想着用什么办法能够帮她治疗治疗，但她这种情况极为特殊，因此也很难治愈。回想起来，她也是塞克尔家族的一员，不会有金钱方面的欠缺。如果能治疗，应该早就治了。

    胡思乱想了一阵，星月忍不住轻叹了口气。

    海伦娜还是抱着书，看着星月的表情。看到星月叹气，忽然觉得自己做的事有些冲动，于是在纸上写道【雷灵与火灵无法共存】。

    星月看完后，知道海伦娜误会了自己不知道双系灵术无法同修这一常识。这下自己在她眼里不光是一个想要双系同修的神经病，更是一个连常识都不懂的白痴了。

    这要是传到凝霜耳中……啊不对，海伦娜是哑巴，那么应该是传到凝霜眼中，该多么没面子啊。

    想到此处，顿觉抓狂无比，爬在桌子上挠着头发，不断想着该怎么解释。

    难道告诉她四系同修的秘密？

    忽然，自己的头被戳了两下。星月抬头一看，只见海伦娜提着一张纸，上面写着【我最喜欢灵术我也曾经想过多练很多灵术可它们互相冲突无法兼容】。

    星月踌躇不答，海伦娜又写道【能专心一系灵术修炼也是很开心的事】。

    星月向海伦娜望去，只见她并未看着自己，而是抬头望向那颗雷球，眼神中透露出一丝羡慕的神色。

    猛然惊醒，星月忽然想起了一件忽略已久的事。

    灵术的发出，不光要依靠灵力的牵引，还得配合上咒诀的念诵。很多人大声念诵咒诀，为的就是气势；也有很多人低声诵念咒诀，为的是出奇制胜。

    海伦娜家族里都有龙族血脉，天生灵力超强，因此极为适合修炼灵术，而且海伦娜成天泡在图书馆，看的书也都是有关灵术的，可见她有多么喜欢灵术。

    然而，一个哑巴要怎么去修炼灵术？

    难怪，她刚才冥想了那么久，才出现那么一丁点小火苗。如果不是因为天生灵力超强，那么她可能永远也不会弄出那一丝丝小火苗。

    星月发出的雷球对于她而言，也正是一个遥不可及的梦想，永远也达不到的地步。

    这种有心无力的感觉，星月前不久也正在不断体验着。自己明明拥有很强的实力，但是无法在白天发挥。

    她也是一样，自己明明拥有天生超强的灵力，又特别喜欢灵术。而身体的原因却注定了无法使用灵术。

    “喂。”星月在意识里问蟒道，“有没有什么办法能帮帮她？”

    蟒道：“告诉她四系灵术修炼的诀窍。”

    星月道：“这不是更加坑害人家了吗？一系灵术她都无法修炼成功，更何况四系！她不喜欢还好，一旦感兴趣了，说不定要花比现在多四倍的精力去研究这些。”

    蟒道：“让你说你就说，废话那么多干什么？”

    星月怒道：“你不给我有说服力的理由，我不说！”

    “哎。”蟒叹了口气解释道，“我早就说过了，四系灵术是一个完整的循环。但你要记住了，循环，并非是原地踏步。你可以理解为螺旋向上。”

    星月虽然没有完全懂，但还是猜到了一点端倪，在意识里问道：“你是说……四系同修的话，四系都会有很大进步？”

    蟒道：“不错。”

    星月这才安心，站起身来，从海伦娜手中接过笔，蘸上墨水之后在纸上开始刷刷点点写起来。

    星月首先在上方写了一个【火刚中带柔】。接下来是右边写上【风至柔】；下边写上【冰柔中带刚】；左边写上【雷至刚】。

    海伦娜并未完全看懂，但隐隐觉出了一点意思，不断思索着。星月微微一笑，继续用笔在纸上画了四个肩头，将四个字块连在了一起。

    海伦娜一惊，忙起身来到旁边的书架上翻着。过了一会儿又搭梯子爬上高处的书架。

    来回折腾了足足半个时辰左右，她才抱着一堆书放在桌子上，同时微微喘息，面色潮红。

    不等星月询问，海伦娜就在纸上写道【我明白了多谢提点】。字迹不如刚才那样整洁秀丽，而是显得异常散乱，看样子是情绪特别激动所至。

    “我也是刚刚知道四系同修的办法，四系同修的另一个好处就是能够让灵力进行提升。”星月微笑道。

    一句话说完，海伦娜竟毫无反应，还在低头翻书，看来真的非常痴迷此道。

    如果自己能成功，将四系同修教给凝霜吉奥心柔他们，对他们来说应该也是一个不小的提升吧。

    星月不再说话，取过旁边那杯早已放凉的茶一口喝掉，轻声转身离开。

    没人带路的情况下，希望不要迷路才好啊……

    ··········

    九日后，学员后山。

    这些天里，星月一直在钻研四系同修的办法。然而试过很多次都不行。

    其余三系同时修炼不行、一样一样来修炼还是不行。

    躺在树杈上，望着天上如勾的月牙，星月再度陷入了沉思。

    “那个，师父啊。”星月道。

    蟒奇道：“你叫我？”

    “当然。”

    蟒沉吟了一阵道：“什么事？”

    星月道：“我为什么要学习四系同修呢？灵术有很严重的单一性，所以如果普通的修灵者来说，能学到四系灵术应该是一件很好的事吧。”

    蟒答道：“恩。”

    “可是……”星月一脸苦闷道，“我本来就是灵武双修，还有必要这样吗？”

    “就理论上的能力增长来看，对你的意义却是并不大。”蟒道。

    “啥？”星月坐起身来道，“那你让我学这些干嘛？”

    蟒解释道：“为了让你的招数更有选择的余地。你是一个懂得灵活运用招数的人，武技的很多招数所用之处都非常合理。”

    “咦，这是在夸我吗？”星月忍不住沾沾自喜道。

    蟒不理他，继续道：“武技，你所掌握的类别很多了。但是对于灵术，你所知甚少，每次都是用一种很浪费的方式消耗完所有的灵力。”

    “是……是吗？”星月回想起来，果然以前的战斗中，灵术对于自己的帮助确实不大。

    蟒轻笑一声道：“试想一下，将来你使用灵猿决以后，耳目变得非常敏锐。此时你使用霜雾，将对方困在雾里，让对方目不可视。然而你自己却能看对方看得一清二楚……”

    星月一点就透，喜道：“而且我也不用再担心没带兵刃，只要随手一召，就能凝结出一把冰剑。而且夏天热的时候还可以自己吹风。而且……烤肉也不需要再生火了！哈哈哈哈哈……”

    “笑什么呢？”凝霜的声音传来，同时她飞身而上，来到树上，和星月并肩而坐。

    星月拉着她冰凉的手，放在手里搓了搓，同时道：“我呀，在想将来。”

    凝霜问道：“将来的什么？”

    “将来我们是生一个孩子好呢，还是生十个孩子。”星月一脸认真道。

    凝霜一呆道：“十……十个。你还真敢想呢。”

    星月见她中计，打蛇随棍上道：“你计划生几个？”

    “两三个嘛……”话一出口，才知道被星月绕了进去，脸瞬间羞得通红。

    星月牵着凝霜的手，慢慢摇着道：“我们成亲的时候，龙灵和柔儿也差不多了。到时候我们两家的孩子一起出生。如果都是男孩，就让他们做兄弟；如果都是女孩，就让她们做姐妹；如果是一男一女……”

    星月迟疑不答，凝霜问道：“一男一女怎么样？”

    “一男一女就让他们做兄妹。”

    凝霜被逗得咯咯直笑道：“不错。他们将来长大了，自己会找到心爱之人。我们指腹为婚，他们可不一定乐意呢。”

    “咳咳，咱貌似有点扯远了……”

    两人靠在一起，有说有笑。不过听到指腹为婚几个字的时候，星月觉得有些耳熟，仿佛在很早很早时候，听到人提起过。