
星月一拍脑袋，不禁大骂自己，又因为装逼而把事情搞砸了。

    本来只想说给卡尔知道，让他对此事产生兴趣，哪知道却没发觉刚刚到来的海伦娜。

    她天生哑巴，耳目自然要好于常人，心思也要更为细腻。虽然星月已经压低了声音说话，可还是被她所听到了。

    海伦娜没有了刚才的惊慌，此事更是不顾脚上沾到的茶水，三步并作两步急忙来到两人面前，神色焦急的看着星月。

    “这个……”星月一时之间不知该作何解释。

    海伦娜显得很焦急，在纸上刷刷点点写道【哥哥怎么样了他在哪里】。

    卡尔看到她一副焦急无比，却说不出来话的摸样，心中感到不忍。起身扶着她坐到了自己的座位，同时道：“娜娜别急，我来问他。”

    星月不等卡尔询问，便简要的说出若雨的情况。

    言语中，星月只是偶然看到一个名叫若雨的赌徒，有一个女人不断给他钱，让他去赌。述说中巧妙的隐去了凝霜和若雨被殴打的事，因为怕海伦娜更为担心。

    言谈中，星月不断向卡尔使眼色。卡尔知道星月有些话不方便当着海伦娜说出来，便道：“娜娜放心，我这就和星月去想办法救若雨大哥出来。”

    海伦娜站起身来，看样子似是要和两人一起去。卡尔神色凝重道：“娜娜，你真的要去吗？”

    海伦娜一呆，向后退了两步，过了许久之后才缓缓摇了摇头。

    星月知道海伦娜想去得要命，但是知道自己的实力不济，很容易成为两人的累赘。星月害怕海伦娜产生不好的想法，于是道：“堂姐放心吧，若雨他现在很安全。只是一些事情处理起来很繁琐，所以可能需要很久时间。”又怕海伦娜会将事情告诉凝霜，又道，“若雨的身份特殊，所以堂姐千万不要将此事告知给任何人知晓。”

    海伦娜脸色无比纠结，不过还是点了点头。

    星月道：“堂姐，我现在没空去研究四系同修了。你已经对其有了眉目，千万不要前功尽弃。如果能成功，那么将来你的灵力就会有很大的提升，到时候也能凭着一己之力，去帮那些你想帮助的人。”

    海伦娜深深呼出一口闷气，再度点了点头，神色已经恢复正常。

    星月也放下心来。只要她认为自己能力所能及的做一些事情，那么她就肯定不会去想别的不好的事。

    安顿好了海伦娜，星月和卡尔两人也出了图书馆，前去寻找吉奥。

    ··········

    魔法部的训练场上，吉奥正站在一堆沙土前面。

    风系灵术催动，挂起沙土在空中凝结成了一刀一剑的形状，刀剑都要比普通的大上十倍，摸样看上去很是壮观。

    刀剑相击，溅起一阵阵的沙尘。接着刀向前攻，剑向后守，仿佛刀剑是被两个武技高手所持一样，进退有度，有攻有守。

    星月和卡尔两人来到吉奥背后，吉奥此时也恰好收起灵力。转头看时，奇道：“你们俩怎么混到一块了？”

    卡尔不答，指着沙土问道：“你这是在干什么？”

    “练习武技被。”吉奥理所当然的道。

    “用灵术练习武技？”卡尔乍舌道问。

    吉奥轻笑一声道：“废话。灵术和武技本来就是密不可分的。你这种只会玩武技，一点也不关心灵术的人当然不能理解其中奥妙。”

    虽然面对吉奥的讥讽，卡尔也丝毫不以为意，拱手道：“吉奥大哥说得对，不过此时我再练习灵术已经晚了。虽然这样，还是要多谢吉奥大哥一针见血的指点。”

    吉奥哦了一声，像看到陌生人一样打量着卡尔道：“看不出嘛，当了三大家族的首领，气派也和以前大不相同了。以前对我都是爱搭不理，现在也学会说奉承话了。”

    说罢扭过头，对着星月道：“假期不去陪着大小姐，跑这找我来干嘛？是不是又没钱花了？”

    “你太瞧不起了吧！”星月怒道。

    吉奥喜道：“哦，听着意思像是有钱了？那你赶紧把欠我的换给我吧。”

    星月摸着下巴，想了想道：“恩，我也很想还你。不过其实事情是这样的。姗姐曾经因为把自己的钱袋弄丢了，所以向我要了很多钱。而我也向你要了很多钱。珊姐就说所有帐都算在她头上了。”

    接着嘿嘿一笑道：“你会去问珊姐要吗？”

    吉奥摇头叹道：“你这招真够损的，算了。”

    “若雨没有死。”星月很突兀的来了这么一句。

    吉奥点点头道：“哦，原来就是告诉我这件事。恩我知道了，还有别的事吗？”

    星月张大了嘴，半天说不出话来。

    卡尔奇道：“你都知道了？”

    吉奥耸耸肩道：“不知道，我也是刚听你们说。”

    “那你怎么不给点反应呢？”星月摊手叫道，一副难以置信的样子。

    吉奥微微一笑道：“反应？你想要什么反应？拍案而起，然后慌忙追问？如果是别人，我或许会这样。但如果那人是若雨，我反而一丁点也不担心。”

    说完后还是拍拍星月肩头道：“谢谢你告诉我这件事。我不知道你是从哪里听说了若雨的事，但我希望你不要再去管这事。”

    星月神色不善，刚想开口，吉奥却又未卜先知道：“我这么说，你当然不服气对吧。也好，我也好久没有见过若雨了，有什么事我陪着你们一起吧。”

    于是乎，星月则把凝霜如何重伤之下参加擂台上，如何把钱全部给了乞丐，自己如何又再度到了赌场，如何推断出若雨的分身等等一五一十的全部说了出来，没有丝毫隐瞒。

    吉奥初时表情还很轻松，越听之下越是神色凝重。特别是听到最后的赌场部分的时候，脸上更是无比纠结，整张脸都扭曲在了一块。

    星月道：“你终于对他有所担心了？”

    吉奥道：“有点，不过我相信若雨的能力。”

    星月仿佛听出点端倪，问道：“你的意思是，若雨假装成一个赌徒在赌钱？”

    “应该是的，不过……”吉奥神色郑重道，“每天都要输几十金币，这个太过招摇。我不知道他的目的，也不太敢确定他是否还是以前那个若雨。”

    于是星月便将他的身材大小，以及部分容貌形容出来。由于他经常满脸泥血污秽，因此太过详细的也说不出。

    吉奥和卡尔听后，都是面面相觑。吉奥道：“若雨的身形样貌和你描述的相差甚远。若雨面貌英俊，体格高壮，皮肤也略带哟黑。最为明显的特征就是，他的左手缺了一个拇指。”

    “那就肯定不一样。”星月肯定的道，“我仔细观察过他，如果他有这种明显的缺陷，那么我必然会立刻发现。”

    然后不解道：“难道他不是若雨？那么那个名为玲香的女子怎么会叫他若雨？凝霜为什么要给他钱？难道是同名同姓？”

    吉奥笑了笑道：“你问这么多问题，谁能回答你？我们还是亲自去那个赌坊看看吧。”

    几人出了学院，来到龙翼城街上。与往常一样，人潮涌动。

    一路上，吉奥简略的讲述了若雨的事。

    原来吉奥和若雨同岁，今年都已经二十六。他们两人可以说是三大家族新一代年轻人里，实力最为强劲的两人。而且若雨要比吉奥更强上一个档次。

    从小的时候，吉奥玩世不恭，对周围人都不甚在乎。然而若雨却不同。作为一个脾气好，给人以安全感的大哥，若雨可以说在众人的心目中都是一个极为良好的典范。因此凝霜、海伦娜、吉奥、卡尔，乃至于已死的琴风，都把若雨当做最亲近的人之一。

    作为赛尔克家族中年青一代的长子，若雨将来更要成为家族的首领。与其余两家的不断争夺不同，若雨成为首领可以说是众望所归。因为若雨在众人心中，就是一个完美的存在。

    吉奥和若雨不光是好朋友，两人还是共同为龙翼学院办事的伙伴。

    龙翼学院隶属龙翼城，为的就是培养出人才，去做更多普通人无法做到的事。

    而龙翼学院中的一个隐秘组织，便是直接隶属于龙翼城的皇室，平日里专门负者处理一些突发事物。这个组织，便名为战羽。

    两人在战羽中的地位不高，但却是年青一代最为杰出的两人，因此颇受重视。

    五年前，两人调查一个看似很普通的命案。两人分头行动，吉奥在荒郊野外被一个实力强劲无比的蒙面人击晕，再度醒来的时候，就见一具穿着若雨的衣服，身材肤色以及断指都和若雨一摸一样的尸体。只是面容被毁坏得稀烂，无法辨认。

    吉奥却早就知道事情有蹊跷，因为若雨在事前就曾经说过，假如自己死了，那必然是诈死。但还是希望吉奥对所有人说明，自己是真的已经死了。

    吉奥多番追问，若雨始终不肯告知吉奥真想。吉奥知道若雨必然有苦衷，因此也没有再过多追问。

    若雨死后，吉奥多番暗中追查，始终没有音信。令人不解的，便是在若雨死后，三大家族以及龙翼学院里传了非常多关于若雨的负面消息。比如若雨偷盗金钱啊，若雨**女学员啊，甚至还有传说若雨是妖族的间谍啊之类的。

    这些看似很荒唐的指控，却被皇室所认可。因此即使在若雨死后，他的恶名也不断流传。

    若雨的能力要比吉奥强很多，因此吉奥始终坚信此事另有内情，所以对皇室做出这样的决定，吉奥也并没有太放在心上，因为这一切都有可能是若雨为了掩人耳目所做的准备工作。

    讲完这一切后，吉奥道：“我一直相信他会回来，不过没想到过了这么久才有消息。”

    星月听完后叹道：“难怪所有提起若雨的人，神色都会很难看，就是因为若雨的那些丑闻。”

    接着想到了凝霜的反应，她或许认为若雨做过的那些事都是真的，而诈死的若雨就等于欺骗了整个龙翼城的皇族。同时也理解了她什么不希望自己掺和进来。