
仿佛真正的野兽一样，火焰之狼的突然出现将卡尔扑倒在地。血盆大口向其攻去，卡尔只得下意识横刀挡驾。

    烈焰化作的利爪撕扯着卡尔的双臂，他身上的衣服已经被烧得七七八八，然而暂时却并未能伤的了他的肌肤。皆因炎嗜化作的火焰之狼，灵力全部集中于那张嘴上，只要不被咬到便不会受到这招的太多伤害。

    利尔眉头紧皱，看着卡尔落于下风也并未着急出手，而是双眼直勾勾等着凝霜的面容，与刚才看小孩似的表情完全不一样。

    凝霜轻蔑一笑，看着利尔冷然道：“认不出我了？不要紧，我有大把时间让你重新想起我！”说罢右手高举，口中默念咒诀。

    白光闪动，一道闪电出现在凝霜右手指尖。

    一道圆弧自凝霜手中出现，强烈的白光闪动，将原本火把发出的红光完全掩盖，在场大多数人都因此变故而下意识举手遮住眼睛。

    躺在地上的卡尔更是叫苦，被强光刺眼的他注意力无法集中，力气顿时衰减很多。火焰之狼就在此时发力，两条前爪疯狂抓挠，全都攻向卡尔双眼。

    “雷斩！”

    右手下挥，圆弧顺着凝霜的手自上而下攻向卡尔头部。

    雷斩炸裂，巨响传来。强光瞬间暴涨了无数倍，同时也瞬间消失。

    强悍的劲力爆发激得周围一阵尘土弥漫，除了星月这样瞧惯了这种场面的人以外，其余那些只会拿着刀吓唬人的家丁大多还是捂着眼睛。

    而在一旁看到全部的星月也差点叫出声来，因他认得凝霜此时的表情和招式，正是那晚那团黑影。当时她已经用出了风系和火系灵术，谁知现在竟然还会雷系。

    三系，乃至四系灵术同修是个什么概念？风系法术持久，却并无爆发；雷系爆发足够却太容易被躲闪；冰、火两系都有不俗的持久力和威力，只是略显平庸，不如风、雷那样突出一项。

    修习灵术，若非到了很强的境界，便很容易被对手针对所修系别进行反击，这也是为何同级别下，修炼武技者会强于修炼灵术者的主要原因。

    可假如有一天，人堆里突然冲出一个人说，我会多系灵术……

    星月急忙摇摇头，不敢再想下去。

    尘土逐渐散去，原本在地上挣扎的卡尔已经消失不见，取而代之的是紧紧抓住凝霜手腕的利尔。

    “放开我！放开！”凝霜如发疯一样叫着，双手被利尔单手所擒，竟然一点反抗的机会都没有。

    利尔一脸凛然，眼神中透露着无尽的杀气道：“臭婆娘，果然是你！”

    “放开，我要杀了你！杀了你！”凝霜双手无法动弹，只得不断晃着脑袋高声叫着。原本齐整的头发变得散乱，当真如疯子一样。

    星月虽不知这利尔和“凝霜”之间有什么恩怨，但看到一个刚刚还美若天仙的女孩，如今竟然变成了这幅摸样，顿时怒气上涌。

    左掌前推，瞄准利尔背后，星月口中默念灵咒。

    “雷印！”

    强光冲出，宛如一颗流星一样急速攻向利尔。

    利尔发觉有异时已然很迟，无奈只得放开钳制着凝霜的双手，回头时双手间已经多了两个火球。

    火雷相触，再次爆出刺眼的光芒。

    周遭下人刚从适才那道强光的刺激下缓过来，在又一道强光刺激后又再度暂时失明。

    利尔档下一招后急忙后撤，扭头观察着四周。

    星月一招得手，哪里还会再留在原地，一个轻跳飞身而起，藏于附近房檐之上。

    “火怒！”

    “冰刃！”

    “强袭旋风！”

    凝霜得到一丝喘息的机会后，竟连续吟唱了三个七阶灵术。

    即使是释放同系灵术，能同时发出三个灵术的，至少也得聚灵以上的实力才可，然而现在更夸张的是，这三个灵术竟是不同三系。

    这就是刚才星月不敢想的一点，如果有一个人会三系法术，而且能同时吟唱三四个，数个灵术之间可以优缺点互补，那岂非强大得可怕？

    利尔面对这凶猛的攻势丝毫不退，双眼再度闪出那种强烈的杀气，口唇微微动着。

    “火怒！”

    “冰刃！”

    “强袭旋风！”

    飓风、火焰、冰霜所化的钢刀在庭院里互相碰撞，而且都有两份。

    屋檐上看着的星月揉了揉眼睛呆呆出神，多系灵术同修，而且有两个人都会这样玩，自己肯定是在做梦。

    脚步声响，踩动瓦片碎裂。星月急忙回头，一柄钢刀已经迎面攻来。

    来不及多想，星月手上的星形疤痕已经微微闪动，身体瞬间灵活异常，堪堪躲过这一招。

    星月双脚连弹，足踏瓦片时未发出任何响动，几个闪身便已经在很远的地方，再细看时，此人正是卡尔。

    卡尔一击不中，不再进攻，而是死死盯着星月道：“你为何来？”

    刚站定的星月还见卡尔身上衣衫破烂，却还和前些天一样装得一副寂寞高手的样子，再也忍耐不住，扑哧一声笑了出来。

    “因何而笑？”卡尔面露怒容，却依然是那副摸样。

    但越是这样，星月笑得更加前仰后合。

    卡尔再也忍受不住，一把扯开胸前被烧的零零碎碎的衣服，高声怒道：“笑够了没有？有事说事，没事开打！”

    星月此时更笑得肚子痛，左手按着肚子，右手伸出拇指赞道：“哈……像……像个正常人了……”

    卡尔不再多言，举刀在前，猛向星月攻去。

    星月急忙止住了笑声，几个回身避开，同时口中默念咒诀。

    “雷闪！”

    奔雷自手中发出，不似以前那样刚猛，却强光闪动。

    自刚才卡尔被凝霜所压制，星月才看得出卡尔最忌灵术。

    若是普通的擅长武技者，此时应该会硬档下这一招，不给对方喘息的机会，可卡尔此时却只知闪身躲开。

    星月便趁着雷闪爆裂，光芒四射之时，飞身下屋，躲进庭院中的阴暗处。

    ··········

    “炎嗜！”

    “焚身！”

    “狂雷！”

    星月呆呆看着场中两人间的战斗，无聊至极点。两人如同灵力使不完一样，不断释放着六、七阶灵术对轰着。

    两人实力相当，灵术对打之下都没有受到什么严重的损伤，苦的就是旁边那些抱头鼠窜的下人们。

    巨大的火球触碰炸裂，两人同时退开数步，都微微喘息着，凝立不动。

    利尔揉着额头，高声叹了口气，道：“夫妻一场，何必如此相拼？”

    凝霜冷哼一声，道：“不相拼，难道相害吗？若是如此，我便成全你！”

    阴笑数声，凝霜原本发红的双眼现出更加剧烈的光芒。双手平推身前，喃喃念道：“御风之力，聚灵所成……”

    利尔顿时大惊失色，急冲向凝霜，口中怒道：“臭婆娘，你果然疯得厉害！”

    “神吼！”

    风渐渐凭空生出，不断卷起地上的尘土。

    尘土随风而动。渐渐在凝霜身后形成了一张巨大无比的脸庞。

    这张脸双目圆睁，张口怒吼，一道无形且凶猛的劲力冲向狂奔而来的利尔。

    星月虽然不识得这招，但单凭气势来看，至少也得是八阶以上的风灵术。

    利尔无奈停下，知道躲避风系灵术会死得更惨，只得原地站定，口中默念几句，挥手生出一道冰墙。

    冰墙凝聚了大量灵气，且只恰好掩护着自己。

    神吼正面击中利尔，透体而过后这股劲力依然在继续冲击。利尔背后是自己家中的主厅，这股劲力的到来竟直接将主厅轰烂，砖头瓦块纷飞。

    尘土落地，凝霜剧烈喘息着。刚才这招已经使尽了她几乎所有灵力。

    冰墙碎裂，利尔身上出现了数道血痕，着实被刚才这招伤得不轻。

    “琴风。”利尔忽然开口，语气中竟微带柔和，道，“你我自身灵力都已消耗殆尽，对吗？”

    凝霜不答，只是呆呆望着利尔出神。

    利尔继续道：“你还不肯承认胜不了我吗？”

    “不！”凝霜仰天怒喝道，“这不可能，不可能！”

    语调转冷，利尔道：“若还不信，那我便让你再死一次！”说罢快速移动至凝霜身前，右膝一顶，狠狠顶在了凝霜的小腹上。

    惨叫传来，凝霜被这一击打飞出去。

    凝霜的身体向后飞去，自她体内却突然出现一团黑影急速向前冲，几个旋身便落在了利尔眼前。

    星月再也按耐不住，飞身而出，抢在凝霜落地之前接住了她。

    凝霜躺在星月怀里，吐出一大口鲜血，眼神迷离却强制让自己清醒。

    星月并不会治疗之术，值得干着急没办法。

    “帮……姐姐……”凝霜双眼垂泪，仿佛使劲了全身最后一丝气力在说这几个字。

    转头看时，见那黑影和利尔再度打成一团，不由心头火起。

    很明显，这团黑影就是利尔口中所说的琴风，也就是凝霜的姐姐。琴风因被利尔所害，变为鬼族，今天却附着在了妹妹的身体上，试图为自己报仇。

    两人原本都是凝霜的至亲，却一个将她当做工具使用、一个出手毫不留情。

    星月轻轻拭去凝霜的眼泪，低声道：“不用担心，你看他们两个多恩爱，不需要我们插手。”说罢抱着凝霜飞身而去。