
星月听得一头雾水，忙摇着头道：“不关我的事啊，我只是个来帮忙的。”

    凝霜斜斜瞟了一眼星月道：“我还当是为了什么，原来是看上我妹子了。”接着又再看着龙灵冷冷道：“我已用了数年，便成鬼只是也在不断钻研修炼，化龙之境怎是你们这些涉世未深的孩子能窥探的境界！”

    此时凝霜才亲口承认现在的自己正是琴风。

    利尔不理这几人的话，依然发狂般瞪着吉奥，怒道：“你从哪里得知化龙之境的事？如若不说，今晚我便要你们死无葬身之地。”

    吉奥也叹了口气，收回戏谑的表情，严肃道：“你的如意算盘已经落空了，也别想什么化龙化虎，束手就擒吧。”

    说着便讲起了事情的来龙去脉。

    原来早在昨夜利尔派发请帖之时，吉奥就已经开始盯上了这件事。因琴风变为鬼族的事早已经被吉奥知道，所以一知道凝霜与利尔举办婚礼这件事，吉奥就想到了两者之间可能存在的关系。

    吉奥将整件事告诉了自己的伯父后，才被告知了一些曾经不知道的事。

    传说三大家族的祖先为结义兄弟，在偶然救下一条受伤之龙后得到了它的力量。龙将力量分为了三分藏于每个家族的血液里，因而才得以让三大家族强盛异常。若是将三大家族的灵力融汇在一个人身上，那便是化龙之境，拥有如龙族一样的灵力。

    这只是一个传说，但却一直被琴风查找着线索，直到琴风去世。

    “你现在知道为什么来参加你婚礼的人如此稀少了吧？因为没人会陪着你为一个无聊的传说而玩闹，两大家族都只当你是一个玩笑，彻彻底底的玩笑！”吉奥叹了口气，以一种很可怜的眼神看着利尔。

    呆呆出神，利尔没有任何反应，吉奥接着道：“我伯父根本没有时间跟你在这里玩耍，除了派几个人来看看热闹以外，让我来的目的就是收拾掉你。”

    利尔看了看自己的双手，忽然露出一丝很意味深长的笑，淡淡道：“你的家族对我的事不在乎情有可原，但塞克尔家族难道就会眼睁睁看着凝霜嫁给我吗？”

    吉奥不屑道：“你真以为鬼族可以随意侵占任何人的身体？”说罢转回头看着凝霜道：“你现在应该对你姐姐死心了吧。”

    没有人明白吉奥的意思，但就在下一瞬间，凝霜突然抱着脑袋痛苦得惨叫。

    一道黑影自凝霜头部飞出，跌落在地。如同幼蓉一样，是一个半透明的鬼族。

    凝霜稳了一稳踉跄的脚步，面容显得很是憔悴，看着自己身上的红衣红裙露出一阵厌恶的表情。

    “你……”地上的琴风喘着粗气，恶毒地盯着凝霜。

    这一刻，所有人都清楚了事情的原委。原来凝霜是自愿被琴风侵入体内，而且有能力随时将其逼出。

    星月这才想通，心想：怪不得如此大的事，其余两大家族都爱搭不理，原来是想交给小一辈去磨练。

    体内的蟒突然道：“不知所谓！这便是亲情？将小辈派来与这等强敌为战？”

    “强敌？”星月喃喃道，忽然想起了刚才蟒说过利尔刻意隐藏过实力，而且此时比前几天要强数倍。心知不妙，却已经为时已晚。

    利尔哈哈大笑，声音震天。内劲不再隐藏，而是彻底爆发。

    ··········

    战斗分为了两组，龙灵和琴风互斗之时还要防止幼蓉偷跑；吉奥、怡姗、凝霜和心柔，四人合斗利尔。

    龙灵轻松牵制住两人，然而对付利尔的四个人却陷入了彻底的苦战。

    利尔的武技虽然没变，但随意使出的灵术却已经威力无比。而且由于会使用四系灵术，完全不怕怡姗和凝霜两个武技超强的人。

    四人能撑到现在完全靠的是吉奥和怡姗两人的默契配合，攻守兼备有度，很难给利尔有可乘之机。

    然而长此胶着下去，灵力浑厚的利尔必然会取得最后的胜利。

    一旁的星月数次想要出手帮忙，但只要一运劲，体内就一阵乏力。虽然受到龙灵所传灵力的帮助有力气走路说话，但由于体力消耗过大，此时想要动手还是极为勉强。

    “灼梦！”

    龙灵随手挥舞，一道如箭一样的细长火焰自龙灵之间发出，直冲入琴风的头部。

    灼梦并非直接灼烧人的肉体，而是以一种很温柔的劲力，打中对方后可以让对方吸入体内。然而此时龙灵对灼梦的控制还未断绝，灵力还牵引在龙灵手里。只需要轻轻控制，便可以让对方痛不欲生。

    琴风自从和龙灵战斗以后，一直落入下风，即便四系灵术同时使用，也被龙灵轻松闪过后反击。而龙灵只出了第一招，就已经打中了琴风。

    星月原本一直在关注怡姗一方的战斗，当察觉到琴风已经被龙灵所擒后，急忙跑到了琴风旁边问道：“你们……你们到底是怎么做到的？”

    瞬间提升数倍灵气的方法，太过不可思议。可如今，却实实在在地发生了。

    琴风忍受着疼痛，却还冷笑不语。

    龙灵看得心中有气，手指随意动动，琴风体内的灼梦就让她痛得惨叫连连。

    “我说……我说……”琴风忍耐了会，终于忍受不住。

    原来那日琴风和利尔一战之后，两人灵力均消耗殆尽，结果是谁也无法奈何得了对方。

    在那之后，利尔又说了无数花言巧语，竟然将琴风的一腔怨气给消磨全无。

    琴风承诺要告知利尔如何达到化龙之境的办法，但前提条件便是要利尔再娶自己一次。

    因而才会有了琴风附身自己的妹妹，让凝霜嫁给利尔的一场闹剧。

    而要达成化龙之境的境界，则必须用琴风的独门方法去分析三大家族所发出的灵术才可，因而所请的客人只有三大家族成员。

    利尔和琴风分别是艾尔菲和塞克尔家族成员，只需要再分析雷欧提的灵术便可成功。

    此时星月也想起来，卡尔和海楼一战的时候，利尔阻止两人搏命一击时，曾经用手捏爆过海楼的火球，看来就是当时分析了雷欧提家族的灵术。

    正是这一系列巧合之极的事，让事态变成了现在这种情形。

    星月一阵头痛，现在琴风被擒，而利尔却一点也没受到影响。

    龙灵听得却津津有味，赞道：“运气真好！竟然还会分析灵术……”

    忽然龙灵脸色一变，急忙抽手，却已经来不及。

    琴风痛苦的神情突然变为奸笑，一道猛烈的冰灵术顺着灼梦攻入龙灵体内。

    太过近的距离，太过强悍的灵力，即便强如龙灵这般，也无法抵挡。被一招击飞出去，口中鲜血喷涌。

    ··········

    不远处利尔几人的战斗也已经进入白热化阶段。

    利尔双手挥出，两头炎嗜化作的火焰之狼分攻向怡姗和凝霜。

    怡姗挥剑抵挡，但由于体力消耗严重，因而非常吃力。背后的吉奥念动咒诀，十数道风刃攻向火焰之狼才将其击毁。

    凝霜周遭数十柄冰剑护着身前，击毁火狼后，身旁只剩下三支冰剑。虽暂时不至受伤，却也抵挡的非常吃力，背后的心柔也只能干着急，帮不上什么大忙。

    只是轻松一招，利尔就足以控制局势。

    利尔此时灵力浑厚，若再这样被他从远处吟唱灵术攻打，必然是惨败的下场。

    怡姗面前火狼消失的一瞬间，身体急速前冲，舞出一团剑影攻向利尔，争取夺取哪怕一丁点的先手。

    吉奥和怡姗配合极为默契，看到怡姗的动作后就知道了怡姗的心思。双手运转，一道强袭旋风攻出，以比怡姗还快一步的速度击向利尔。

    修灵者风灵咒控制住对方行动的同时，武者以强悍无比的招法攻击对手。这是灵武配合里最为常见的伎俩，也是最为管用。

    凝霜也瞅准时机，将三支仅有的冰剑攻出，同时自己也急速冲去。

    三人都是使尽全力攻出，若一击不中，便彻底输了。

    旋风最先攻至，利尔无法躲闪，只得随手一挥，生出一道劲力更猛，却风向反旋的旋风用来抵挡。

    此招不但能抵消掉吉奥的强袭旋风，也可将多出来的风劲攻向怡姗和凝霜，让她们退无可退。

    两人自知后路已断，索性更大展手脚，威力比之刚才更显强劲。

    短兵相接，互不相让！

    迎着利尔刮回的旋风劲力，怡姗丝毫不让，剑花舞动之下，实则是直刺对方小腹。

    利尔武技原本不弱，此时更看得清楚。冷哼一声，左手直握住剑锋利，硬生生挡住了这一剑。尽管怡姗使尽全力，这一剑却只将利尔手掌割破了一点皮肉。

    三支冰剑攻至，凝霜特意堕后几步，等待怡姗招数使尽再攻至。

    不待凝霜操纵三剑，利尔便右手轻抬，三枚冰锥凭空出现硬撼三支冰剑，互碰而碎。剑柄处一块碎冰直接击中凝霜胸口，登时突出一小口鲜血。

    冰碎屑溅射飞出，也刺破了利尔脸上的肌肤，首次感到这几人联手后的强势。

    不想再过多纠缠，利尔双臂用劲，卷出一股强劲的狂风。怡姗手中长剑被利尔握着，此时他双臂一用力，怡姗只得撒开长剑。

    这招是利尔全身灵力所聚集，威力极大。即使现在聚而不发的时候，庭院内的灯笼红烛都已被挂得灭掉大半。

    异变突起，一道背后袭来的剑气冲击向利尔。利尔下意识转身挥手抵挡，却已微微迟了。

    心柔长剑直刺利尔肩背部，虽只寸许，但也已是第一次直接伤到对方。心柔劲力不济，无法再将伤势扩大。若此剑换做怡姗攻出，必然可透肩而入，甚至直接斩他一臂。

    利尔恼怒之极，飓风发出。但因被心柔一剑刺伤，疼痛之下，飓风的力量少了大半。即便如此，也将攻至近前的三人吹弹开去。

    飓风之力甚大，若被卷入后强行摔在地上，不死也必然筋断骨折。

    万分危急时刻，吉奥使劲全身力气飞身上前，飞向他方向的是心柔和怡姗。

    怡姗与心柔相距足有两丈，吉奥只得救其一。

    在空中的吉奥心中一狠，将体内最后一丝灵力用干，向着怡姗发出了一道微弱的旋风后，身体全力飞向了心柔。

    怡姗与吉奥何等默契，此招一出便已知他用意。

    旋风袭到，怡姗借助旋风传来的一点点回旋力道，生出一股反弹之力，硬生生在空中将自己的身体弹到了心柔身边。

    吉奥一手一个抱住两人，利尔强悍旋风的劲力也全部传达到了吉奥身上。

    三人重重摔在地上，吉奥承受了大部分劲力，眼前一花，昏厥过去。

    一旁的星月早就见势不妙，苦于自己体力不支，帮不上忙。如今却已经不得不出手，也学着吉奥飞身而起，接住了飞来的凝霜。

    旋风劲力传来，此时的星月哪里抵挡得了，落地之后还在被劲力冲击得快速后退，直到撞在墙上，气血翻涌，喷出一大口鲜血。

    “这便是化龙之力！”利尔仰天长吼，装似癫狂。

    星月气血翻涌，脑中混乱一片，可听到利尔这声吼叫，顿觉气愤，恨不得凭空生出一股力量与之抗衡。

    “你……你怎么样……”怀中凝霜无力地问道，语气里满是关怀，却也满是失落。

    星月低头看时，只见她已经憔悴异常，面无血色，唇角挂着一行血迹，双眼迷离呆呆望着自己。

    看到心柔和龙灵在一起时自己并无醋意。可看到凝霜与利尔并肩同行时，自己却愤怒异常。自己之所以会跑来掺和这件事，完全是为了凝霜。

    事已至此，星月还有什么顾虑？所有以前不明白之事都已经彻底明白。

    脸庞凑近，星月深深吻上了凝霜苍白的嘴唇。

    凝霜口唇上的血腥之气传来，星月眼神霎时间变得锐利异常，发着微微蓝光。那股想要已久的力量正在此刻出现在体内，汹涌翻腾。

    原本乌云遮盖的天空也已经露出了些许星光。