
星月哼着小调，连蹦带跳的走在龙翼城的大街上。今天天气转阴，外面极为凉爽，因而街上要比往常更为热闹。

    因为心情愉悦，连平时不爱凑热闹的星月，此刻看到周围这些店铺商贩、杂耍卖艺之类的地方，都觉得很有意思，不断的来回张望着。

    逛街的乐趣是第一次感觉到，但是需要支撑起这种乐趣的最关键东西，就是星月现在最为紧缺的——钱！

    看着兜里相依为命的两枚金币，星月非常不希望将它们拆散，不过咕咕乱叫的肚子告诉星月，这个玩意不能吃！

    “伙计，三个包子，一道红烧鲫鱼，一壶茶。”星月来到一间场面不算太大的酒楼坐下，以极为节省的方式要了今天的午餐。

    饭菜上齐，星月吃了一口鱼肉，虽然鲜嫩爽滑非常好吃，但却由于做得太好，而将鱼腥味掩盖得极为淡薄，让酷爱鱼腥味的星月感到美中不足。

    一边吃着，一边不断喃喃道：“给我来条生的该多好啊！”

    吃饱之后，星月伸了个懒腰，觉得全身甚是舒畅，而且没有了以前那种吃完饭就想睡觉的感觉，看来灵猿决的作用还是非常有效。

    招呼打杂的伙计过来，递给他一个金币，伙计连忙收走道：“我这就给您找钱。”

    星月喝着茶，无聊之下看着周围吃饭的人，越看越觉得有些怪异。

    吃饭的这几十号人里，几乎各个手里都是非刀即剑。龙翼城的卫兵就在外面巡逻着，虽说龙翼城并不限制人带兵器，但如果放眼望去，有一大半人都带着兵器……肯定不是什么正常的事吧？

    伙计正好拿着零钱过来，星月随口问道：“喂，这些人怎么都好像要寻仇一样，各个兵刃在手。”

    伙计上下打量着星月，认出了他的服饰，知道他是龙翼学院的学生，虽然没带着兵器，但也必定是有实力的人，陪着笑解释道：“你还不知道吗？他们都是去城东参加擂台赛的。”

    星月好奇问道：“擂台赛？什么东西？”

    星月一直以来白天都没有什么精神去管别的事情，只知道睡觉，所以对这个自己呆了一个多月的城市基本上还是一无所知。

    伙计微微一笑，并不答话。取出一个叮叮作响的钱袋道：“您点的饭菜一共是十五枚银币，这是找给您的八十五枚。”

    “什么？几个包子一条鱼，你要我十五银币？”星月忍不住叫出声来。就算他是从小养尊处优的皇子，面对这种坑人的价格，也无法忍受。更何况现在自己要靠这两枚银币过三个月，按照这个吃法，连五天都撑不下去。

    这一叫立刻引来旁边一堆人同情兼且无奈的眼光，伙计拍拍星月的肩膀笑道：“小店价格明码标价，童叟无欺。”接着一指柜台的方向。

    星月跟着望去，只见柜台后方的的墙壁上挂着很多牌子，写着餐饭的价格。只看到【包子每个一银币】这块牌子的时候，星月立刻目瞪口呆，苦笑道：“大哥，你这包子还是素的啊，至于这么贵吗？”

    他刚才没看这些价格，是因为知道自己点的这些东西肯定也不会很贵，充其量花掉个一两个银币就已经算多了。

    伙计也不以为意，将他按回椅子道：“小店的食材物料都没有任何特殊，实话跟您说，您刚才吃掉的所有东西，加一起也不足以银币。”

    星月两眼一瞪道：“那你还要我这么多？”

    伙计微微低下头，压低声音在星月旁边道：“这就是您有所不知了。三年后本城就要选拔龙翼圣堂骑士，你看到的这些人都是为了早些熟悉环境，以及早点找到更好的对手来磨练，于是很多人都是收到消息后立刻往这里赶了。”

    “哦这样啊……可你刚才不是还说这些人是为了什么擂台赛吗？”星月挠着被伙计搞糊涂的头，有些莫名其妙。

    伙计面露难色，并未说话，双眼眯缝起来，不断的在钱袋上扫着。星月又气又笑，从钱袋里掏出五枚递给了他，伙计接过后立马眉开眼笑。

    “擂台赛其实就是个幌子。这些人都是为了磨练实力而来，如果成天没事就开打，这里死一个那里死俩的，城里还怎么住人？所以干脆设立了个长久的擂台赛，便于管理，也让他们能更好的找到对手。”伙计说得极为流利，相信这些天里也没少给别人解释过这件事。

    星月这才有点明白事情的原委，想了一想才怒道：“就是因为城里忽然聚集了很多人，所以你们坐地起价？”

    伙计连忙摆手道：“可不敢乱说。我们这些都是小本买卖，哪里敢这么目无法纪。酒店客栈等买卖的食宿涨价十倍，也是负责治安的将军所颁发的命令，为的就是不让这些人太早的来到龙翼城。过两三年，开始圣堂骑士选拔的时候，我们这些食宿的高价就会变回正常。”

    “这他妈也行？太损了吧！”星月忍不住想见见这个将军，轻描淡写的一招，既扼杀了很多人的提早到来，又给龙翼城的食宿行业创造了一个发家致富的好办法。最关键的这招比直接把这些人挡在城门外，显得要更加好看点。

    真正想要增长实力的，会为了这点钱而放弃？就算要打肿脸充胖子，也要早点来到龙翼城。

    ‘哟，这不是XX大哥吗，您这一身好功夫，怎么没去龙翼城？’

    ‘我没钱吃饭和住店……’

    这样的对话如出现了，对谁的自尊心不是一个致命的打击啊。

    星月终于知道为什么自己拍案而起的时候，那一堆人都会用无奈的眼光看着自己了。

    这就叫报应啊，为了偷懒从学院里跑了出来。一顿饭就花掉了二十个银币。如果帮莱菲蒂导师干一天活，说不定还能赚点……

    杂乱的脚步声响起，一堆人进入酒楼大堂。

    星月原本还在低头懊悔，对这些人的进入并未有太大的在意。直到周围吃饭的人一阵阵低声的惊叹传来，星月才抬头看去，不禁也看得傻了。

    这群人大约有七八个，让人一眼看就两眼发指的一人，正是走在的其中的一个身材高挑的女孩。

    她粉面红腮，小眼淡眉。一张娇美的脸庞长得毫无瑕疵，美到给人一种身在梦境一样的不真实感觉。最难得的是她一直浅浅笑着，即使是随意看过的陌生人，都会觉得她在向自己打招呼一样。

    星月自认为还是看过很多美女的，不过单就她的容貌而言，绝对能算得上数一数二。

    酒楼大多座位已经坐满，只有星月背后还有一张座子是空的。八个人一起来到了星月旁边，四个坐在了后面。那个女孩从身边走过的时候，夹杂着一阵香风，让人心神荡漾。

    忽然一只长满毛的大手出现在星月眼前，指尖还捏着一枚金光闪闪的金币，同时一个粗犷的声音说道：“这个座我们买了。”

    星月本来就有起身给几人让座的意思，恰好他们想要装阔，星月也乐得收钱。

    刚要伸手去接，哪知那拿着金币的手指一松，金币叮的跌到星月面前盛满茶水的茶杯里，溅了星月一脸。

    星月心中气闷，虽然并未发作，但也绝迹不会再去伸手从那茶杯里去捞这一枚金币。举袖擦了擦脸，将面前的茶杯连同杯子里的金币一同扔在地上，对着伙计道：“再给我换壶茶，换个杯子。”

    虽然被金币掉落而溅掉了不少茶水，但杯子里仍然有很多茶水。此时星月这么随手一抛，正好砸在了那四个人脚下的位置，登时水花四溅，将几人衣裤上都溅湿了。

    “臭小子，你……”粗犷男大手前伸，抓向星月的衣领。

    星月刚想闪身避开，一个柔美好听的声音自背后传来道：“住手。”

    大手立刻在空中停下，然后急忙抽开。

    星月刚才看到那个绝美的女孩坐在了自己的身后，此时这个声音相必也是她所发出。有一种特别想回头一看的冲动，无奈此时正在装逼耍帅，不想破坏氛围。

    脚步声传来，如同星月所料，她果然起身走了过来。

    “你溅了人家一脸茶水，人家泼你也很正常。”女孩对着粗犷男说了几句，然后一个旋身，坐在星月对面。淡黄色衣裙的映衬下，她好似一朵含苞待放的花朵一样，惹人眼球。

    “搭个座子可以吗？”女孩微笑着说。但她此时早已经坐了下来，并没有太在乎星月的回答，仿佛肯定了他会同意一样。

    这潜台词就是在说“我跟你坐在一起是你的荣幸，你怎么会不同意？”

    星月本来也是挺愿意多看几眼美女的，但她的行动中表露出来的自傲还是让星月心中颇感不爽。微微耸了耸肩，轻描淡写道：“无所谓。”

    伙计端过茶来，星月倒了一杯，索性直接看着嫩绿的茶水发呆。少看几眼美女又死不了人，明天多看几眼凝霜就补回来了。

    星月冷淡的反应让女孩微微一呆，索性直接将星月眼前的茶杯移开，问道：“你不喜欢看我吗？”

    星月不置可否一笑，并未说话。

    女孩毫不退让的继续问道：“我长得不美吗？”

    星月嘴角一咧，干笑了几声。没料到她居然问得这么直接，一点也没有害羞等迹象。挠了挠头，一时之间不知道该如何回答她。

    忽然，星月感到数到背脊发凉，仿佛有一阵阵寒风刺来。来回张望时，发现吃饭的大多数人都在用怨毒且嫉妒的眼神看着自己，特别是跟着女孩一起来的几个人。

    “呐，快说嘛？人家长得美不美？”女孩不依不饶，竟然直接用手抓住星月的手腕轻轻摇晃着，用撒娇的口气不断说着。

    星月无奈间只得实话实说道：“你很美，是我见过的女孩子里第二漂亮的。”

    女孩脸色忽然一沉道：“那第一漂亮的人是谁?”

    星月理所当然道：“我有喜欢的女孩，在我看来她就是世界上最美的人。”

    女孩又再度恢复微笑，变脸比翻书还快：“原来如此，即是自己的心上人，那自然是最美的了。我能成为你见过第二美的女孩，也感到很荣幸。”

    接着伸出手道：“相逢即是有缘，叫我妙茹吧。”

    星月握了她柔软的手掌道：“我叫星月。”同时心中有些奇怪，自己难道已经帅到了会被美女主动搭讪的地步吗？

    两人双手相触不久，妙茹猛的扯开手掌，收起了所有喜笑颜开，换上了满面寒霜，冷笑一声道：“你果然是妖！”