
老头露出这一手，很明显是在给星月警告，让他那点小把戏不要拿出来丢人现眼。

    星月讪笑两声，缓缓向着门外走去。老者和三胖也不阻拦，但都是以一种很不屑的表情看着自己。

    无论发生了多么不可思议的事，无论星月多么想要追查下去，但拖着这幅受伤的身体，也是极为不便，还是先走再说。

    刚退到了庭院大门口，忽然背后一阵急促的脚步声传来。星月来不及回头，就被背后这人狠狠撞了一下。

    星月被推得向前踉跄了两步，回头看时，只见一个全身劲装打扮的女子站在那里，对星月歉意的抱了抱拳。这女子长得很是清秀，但眉宇间所散发出的那股英气却令人不敢逼视。还未等星月细看清楚，她已经冲入庭院内。

    “若雨呢？他为什么不在门口？”女子眉头紧皱，不断来回看着四周。然而行动却小心谨慎，似是不想和赌徒们接触，神情里带着厌恶之色。

    老者看到女子，却是面露喜色。吩咐身边的人几句后，几个大汉便立马把那瘸子带了出来。

    女子看到瘸子那副刚刚被打的摸样，立刻怒道：“我说了会按时送钱来，为什么你们还要打他！”

    声音高亢，手中握着的长剑颤颤发抖，似是在极力忍着怒火。

    老者不答，悠闲地负手而立，一副‘打了又能怎么样’的摸样。

    瘸子挣扎着想要起身，刚起到一半便脚下不稳，又摔倒在地。女子忙还剑入鞘，几步来到瘸子身边将他搀扶起来。女子双目泪光盈盈，任他鲜血污秽尘土一身在自己身上蹭着，却也毫不在乎。

    “玲香，你来了。”瘸子强行挤出一个笑容，只是他脸部青红相见，污秽不堪，这一笑更显得极为凄惨。

    被称作玲香的女子探手入怀，掏出两个鼓鼓囊囊的带着随手扔在地上，又掏出一块洁白的手帕，帮他擦拭伤口处的泥沙，同时柔声道：“若雨，我……我来晚了。”

    一句话还未讲完，若雨的眼神却早已随着那两个袋子飞走。

    这种钱袋装满金币之后，至少可以放下七八十枚，满满两袋则是一笔巨额的财富了。

    星月看到此时，心中更是不解。哪想到除了凝霜外，还有另一个女子也在送钱给这瘸子。

    这年头的冤大头怎么这么多，而且都还是美女？

    三胖嘿嘿笑着，捡起地上的钱袋随手打开，提着向外倒出。哗啦声响，金黄耀眼的金币互相碰撞发出清脆悦耳的声音。

    在场的赌徒原本对这几人的争执丝毫不以为意，但听到这金币碰撞之声，立刻都回身来看，双眼露出贪婪羡慕之色，都想将其全部据为己有。

    一袋倒完，接着将另一袋也倒在一起。一堆金币堆成的小山摆在地上，煞是壮观。三胖同时高声道：“一百六十四枚金币，入账。”

    来了两个汉子蹲下，一枚一枚的点数，同时将金币再度放回钱袋内。钱币收好之后，众赌徒的目光才依依不舍的离开。

    若雨甩脱玲香的搀扶，一瘸一拐的来到两人旁边，忙道：“不要全部收走，我欠你们一百，还有我的六十四。”

    两个大汉哈哈一笑，一人提着一袋金币递了过去道：“只要有钱，这里随你畅玩。”

    若雨接过钱币，咧嘴一笑道：“那是……看大爷我今天怎么翻本……”说着竟和一个大汉并肩一起，来到一旁的赌桌上就地开赌。两人有说有笑，若雨像是混不记得，这大汉也是刚才对自己拳打脚踢的几人之一。

    玲香看着若雨的背影，眼中露出复杂的神色。悠悠一叹，尽是无奈伤感，似是不忍再看到若雨这幅摸样，转身向着大门走去。

    忽然前路被栏，两个满身酒气，痞子摸样的人拦住了玲香去路。

    一人道：“这娘们长得不错啊。”

    另一人叼着牙签，摇头叹道：“只可惜跟错了男人。”

    前一人上下打量着玲香，双眼眯缝，点头道：“标致。身材也好，只是穿得太多。”

    玲香脚步站定，深深呼了口气，冷冷道：“滚。”显是一个字也不愿意跟这种人多说。

    一痞子哈的一笑道：“哟，还是个暴脾气。”

    叼着牙签那人对这痞子道：“大哥，这娘们野得厉害，那方面的功夫肯定更好，不然怎的给他这不中用的男人赚来这么多钱。”

    说完之后两人相对淫笑，周围听到之人也跟着哈哈大笑起来。

    叼着牙签这人自怀里掏出三枚银币，在玲香眼前一晃道：“这个数够不够一晚上？要是伺候得我们大哥舒服，保管还有奖赏。”

    叮的一声，银币落地。这人忽然一呆，自己明明没有放手，怎的钱会自己掉在地上？猛然间肩部一阵剧痛传来，他此时才发现自己的一只右手已经被齐肩砍下，跌落在地。由于毫无预兆，他竟在一刹那间并未感觉到疼痛。

    玲香持剑而立，双目露出无尽的杀气。剑身微微颤动，剑尖滴落着鲜红的血液，显然这只手是她所砍下。

    被叫做老大的痞子立刻吓得坐倒在地，两手撑着身子拼命向后爬开，同时叫道：“杀人了……杀人了……”

    不远处的星月原本想要询问玲香一些事情，看到她被小流氓缠住，正想帮她解围。哪知她出手极快，只听到嗡嗡剑响的时候，那痞子的胳膊已经被砍下来。这招速度之快，力道之准之狠，只怕是星月在夜里也无法办到。

    玲香自从一进赌场，便一直忍气吞声。在旁人看来，她就是一个只能受气的弱小女子，因而才会有这种小流氓过来占她便宜。她这一招出手，惊为天人。

    在场不会武技之人，都被她出手狠辣所吓到；在场会武技之人，更是看得出一些门道，知道她这一招的实力超凡。除了那个抱着伤口不断惨叫的痞子，其余人都不敢言语，几十张赌桌几百号人同时被吓得愣在当地。就连那老者和三胖这些人，也是瞎得惊诧无比，仿佛也并不知道这个女子竟有如此身手。

    玲香一点也不在意众人的目光，提起长剑看了看剑尖的血渍，秀眉微蹙，厌恶的将长剑抛在地上。

    “臭**……臭娘们……啊……爷爷我……啊……”被砍掉一只胳膊的人侧躺在地上，不断惨叫谩骂，状似癫狂。玲香却再也没有多看他一眼，向着庭院大门大步离开。

    玲香擦身而过，星月本想出手阻拦，问她一些事情。可看到她正在气头上，自己这么过去几乎等于找死，便识相的站远了一点。

    “看什么看，下注下注！庄家开盅啊！”除了地上那人的惨叫外，第二个声音则来自赌桌上的若雨。

    星月虽然对此事越来越糊涂，却也更加肯定这个若雨并非普通的赌徒，否则也不会引来玲香和凝霜两人如此的在乎。

    ··········

    踏出赌场大门回往龙翼学院，路上星月只觉得一阵阵窝囊的感觉。

    赢钱大计泡汤，想查的事情变得更加麻烦，而且连最后的几十银币也都输光。

    回到龙翼学院，刚一进大门口，一个双修部的同学便拦住了星月，带着哭腔道：“大哥啊，你跑哪儿去了？你要再不回来，我们兄弟几个都要玩完了。”

    “啊？”星月满脸疑惑道，“我在不在关你们什么事？”

    这个人名叫阿莫，平日里就喜欢玩闹吹牛，经常和星月抬杠。两人关系虽然不错，但也没好到不见一会就要玩完的地步吧？

    “本来不关我们的事，现在关了！”说着一把扯住星月，拉着他就往学院里跑去。

    两人穿梭在人群里，撞来撞去，引得周围人连连的不满。

    “等……等会！”星月喘着粗气，强行拉住阿莫道，“我现在受伤，拜托你慢点行吗？”

    阿莫抓耳挠腮，看到星月确实跑不动了，这才无奈叹息了一声。

    阿莫双手向天，朝着空中轻轻挥舞了几下，霎时一道清凉之气传来。一大块冰块漂浮在空中，缓缓融化为水，又再度凝结。最后在空中形成四个庞大的字【星月在此】。

    四个冰字缓缓向上漂浮，足足有十来丈高才停下。接着一道冰柱缓缓凝结而成，自字上延伸下来，直到阿莫的身前。

    “这是在玩放风筝吗？”星月笑着问，觉得新奇有趣。

    阿莫斜瞪了星月一眼道：“这根冰柱是让我传递灵气的，现在太阳这么猛，光是一坨冰浮在空中，没一会就化掉了。这也是一个标识，为了能让别人尽快找到你。”

    星月点头赞道：“这个办法真绝。”同时又奇道，“到底谁在找我？”

    “你还有脸说？”阿莫略带抓狂道，“除了小柔，我们几个还听谁的话？”

    星月这才想起来，阿莫和几个经常混在一起的朋友确实在心柔第一天来到双修部后，就对她有了一些想法。

    在搭讪心柔之后，几人才发现她天真无邪，可爱得要命。从此之后对她不但没有非分之想，而且都对她言听计从。

    星月问道：“就算小柔找我找不到，也应该对我发脾气才对啊，怎么会牵连到你们身上？”

    阿莫一脸纠结道：“小柔说了，如果我们几个在中午饭之前找不到你，从此之后就再也不介绍女孩子给我们了。”

    心柔是遇人自来熟，又是乖巧可爱的性格，因此有很多的朋友。据说在学院的半年里，已经撮合了不下十对恋人，因此才会被阿莫这几个光棍敬若神明。

    星月挠头道：“小柔不是拉着……咳咳……不是去练习跳舞了吗？平白无故的找我干什么？”

    “别瞒了！”阿莫一脸羡慕嫉妒恨道，“全学院都知道了。”

    星月奇道：“知道什么？”

    “你和那位大小姐的事！”阿莫恨恨的道，“泡到了全学院最漂亮的女孩，你居然装成什么都不知道？”

    “嘿嘿……”星月挠着脸，不好意思的笑了笑。

    阿莫道：“据说是大小姐亲自发话，要找你，说是要排练什么舞来着。”

    星月点点头，忽然背后一个声音道：“我找了你半天，原来你在这里。”

    声音悦耳好听，星月震惊得回头看时，只见妙茹正笑吟吟的看着自己。