
红光萦绕，从星月右手疤痕处扩散开来，如同一阵血雾包裹住星月的全身。

    凝霜大惊失色，挣扎之下右手竟然无法摆脱星月的钳制。

    星月舔食着唇角的鲜血，血腥味不断的刺激着他。与以往讨厌血腥味不同，星月此时竟然觉得非常美味。

    伴随而来的是星月内劲的暴增，身体在一瞬之间完全免疫了疼痛，充满了力量。

    星月右手轻轻翻转，凝霜已疼得‘啊’一声惨叫，松开剑柄，急退数步。握着这柄剑，星月将其缓缓从自己的身体内抽出，不带有丝毫疼痛。

    人影晃动，星月几个闪身就挡住了凝霜试图逃跑的去路。寒光闪现，还沾着自己鲜血的剑尖抵住了凝霜的咽喉。

    “满意了吗？”星月冷冷道，面容表情不带有任何一丝的情感。

    凝霜被人夺去兵器，又被自己的兵器抵着咽喉，自然是又气又怒。双眼一闭，怒道：“要杀便杀！”

    噔！

    长剑被抛落在地，星月冷哼一声，道：“我会查清楚此事的原委，若是你无缘无故就要对我兄弟出如此重的手，那杀你之人便是他。”说罢不再理凝霜，急向身受重伤的布曼赶去。

    深夜，星月扛着布曼来到了莱菲蒂卧室的门口。

    和凝霜的一战虽然身受重伤，但靠着化血咒还能撑一会；可扛着布曼这样的胖子从学院后山到这里，一路上耗费的体力真是高的惊人，此时的星月连说话的力气都没有。

    把布曼放下，星月用尽全身的力气撞向莱菲蒂的门，然后就失去了意识。

    再次睁开眼，星月眼前出现的是心柔那张娇美的脸庞。

    “月哥哥……你……醒了吗……”心柔微微抽泣着，泪珠从大眼睛里颗颗滴落在星月的脸上。

    星月此时虚弱无比，哪里有力气说话，只得换换抬起手，擦拭着心柔的眼泪。

    心柔急忙用衣袖擦擦眼泪，握着星月的手道：“月哥哥，你不要动！”说着使出了治疗术。

    与昨晚使用化血咒后全身劲力充沛不同，现在的星月明显感受得到左肩以及胸腹上的剑伤带来的剧烈疼痛。

    忽然，星月想起了受伤更重的布曼，急忙看看左右，并未发现。

    心柔知道星月的心思，忙道：“布曼已经没事了。”

    星月微觉安心，点点头后沉沉睡去。

    ··········

    “你……”躺在病床上的星月气结无语。

    与星月重伤无法下地不同，布曼现在看上去竟然完好无损，还在拿着包子大嚼特嚼。

    布曼虽然皮外伤严重，但是由于莱菲蒂高超的治疗术，竟然好得如此之快。而直接被长剑透体而入的星月却没那么幸运。

    “你说！你是不是半夜没事干出去耍流氓了？”星月指着布曼恶狠狠地道。

    布曼嘴里还有食物没咽，就急忙摇手道：“没有……没有。”

    星月怒道：“那你怎么能被人家伤成那样？”

    布曼小声道：“你比我伤得还严重，难道也是……”话未说完，看道星月要冒火的眼神急忙住嘴。

    原来布曼昨夜自武道部返回宿舍，途中忽然觉得脑袋一阵晕眩，就失去了意识。再次醒来就已经在学院的医务室里，旁边躺着星月。

    星月奇道：“难道你不记得在树林里和人交过手？”

    布曼摇摇头。

    星月顿感头痛，事情发生得太过蹊跷。

    从看到布曼和凝霜交手时布曼的神情，星月就感觉到布曼那时并没有自主意识。因而在战胜凝霜后没有因怒气上涌而对她下杀手，因星月感到这其中必有隐情。

    目前发生的事来看，极有可能是：布曼因某件事神志不清，在后山调戏凝霜未果，被砍至重伤。

    但这种神志不清并非普通的一些药物或者灵咒可以达到，因布曼在清醒后全无记忆，连微微头痛的后遗症都没有。仿佛是那段时间里，布曼的身体被一个东西入侵了一样。

    星月将自己的推测说了出来，布曼依然摇头，表示自己一丁点记忆都没有。

    “鬼族。”一个声音自星月旁边传来，星月转身看时，龙灵竟不知何时来到了自己的身侧。

    布曼急忙追问道：“鬼族是？”

    龙灵先是对着星月友好一笑，接着回答道：“天下九族，只有仙族、魔族、鬼族和影族四族有能力占用别人的躯体。而这其中，只有鬼族能够暂时占用。”

    星月微一错愕，然后警觉地道：“你是怎么知道鬼族的事？”

    龙灵微微耸肩道：“书上就有写，学院里图书馆每天免费开放，要不我帮你拿来？”

    两日两夜的休息，靠着夜里过人的体质，星月的伤口已经完全愈合。

    这日清早，星月就早早来到了双修部教室，意外的是，凝霜竟然比星月还先到一步。

    两人拼死大战后再度相见，都微微有些错愕。

    星月表情凝重道：“塞克尔小姐，我想知道那夜到底发生了什么事。我的朋友当时神志不清，我怀疑是被人控制。我想知道这其中的细节。”

    北方大陆上的礼仪，直接以姓氏称呼对方，要么是为了划清界限、要么就是对对方的尊重，凝霜当然不会认为星月是后者。

    凝霜叹了口气，轻声道：“那夜我在林中练习，你的朋友突然冲出，不但满口污言秽语，且抢先动手。我与他苦战很久才伤了他一剑。”

    布曼是武道四阶，全不会灵术。而从昨夜星月和凝霜交手来看，凝霜至少有双修六阶以上的实力。相差如此悬殊，布曼怎会让凝霜陷入苦战？

    一整天的课程，星月又是在想别的事情，被莱菲蒂用火球轰了好几次。

    直到傍晚，星月才跟着布曼一起来到了武道部通往宿舍区的路上，就是在这里，布曼失去了意识。

    同行而来的还有吉奥。

    星月让布曼来回在这条路上走来走去，自己和吉奥则躲在旁边监视。

    此时天色已晚，来往的学员也越来越少。吉奥数次想要离开，都被星月以‘在姐姐面前说你坏话’这招给强行留下。

    布曼肥胖的身躯忽然停止不动，两人急忙全神贯注地看着布曼的反应。

    嘿嘿嘿，三声冷笑。布曼的语调怪异无比，像是在学女人的声音，但却一丁点也不像。

    星月差点跟着笑出声来，幸好被旁边的吉奥及时捂住嘴。

    还未来得及去管布曼，星月突然感到自己的眼前一花，仿佛有一个人影在面前闪过，而且竟是穿透自己的身体往后而去。

    星月急忙转身，果见一团黑影消失在远处。

    来不及细想，星月立刻飞身窜了出去，临走前丢下一句：“你看好布曼！”

    吉奥看着星月那瞬间消失的后背微微苦笑，看着地上星月遗失的长剑，自言自语道：“真是亲姐弟啊！”

    黑影的移动极为迅速，星月使尽全力也只能勉强更得上。无奈下一狠心，星月用灵猿决将自己全身的知觉都放在了双腿上，瞬间脚力大涨，慢慢逼近黑影。

    一影一人，直追到了魔法部。

    黑影一停，星月也急忙停住，不敢轻易靠前。

    月光稀薄，星月靠着猫妖的夜视天赋，依稀看清了对方。

    这是一个半透明的‘人’，说它是人，是因它除了半透明以为，和普通人并无分别。

    黑影缓缓转身，露出来的是一个中年妇人的面容。

    虽已显苍老，但依稀给了星月一种熟悉感。

    黑影道：“你，是来抓我的吗？”声音低沉委婉，却冷漠异常。

    星月此时心慌意乱，知道对方就是鬼族，而且那令人背脊发冷的声音越听越觉得耳熟。

    “强袭旋风！”

    黑影双臂轻挥，凭空便出现了一阵剧烈的旋风，刮向星月，竟是随手就使出了一招七阶风灵咒。

    四系灵术中直接破坏力最弱的是风系，但最为难缠的也是风系。若是一味躲闪，一旦在重心不稳时被卷入旋风里，后续的尽力会越来越强。

    星月无奈，只得运劲于全身，稳固好自身后左手伸出。迎着席卷而来的飓风，口中诵念灵咒。

    “雷之所依，乃为天道。”

    “雷闪！”

    炸雷自指尖射出，急冲向那团黑影。

    黑影‘咦’了一声闪身避开，不敢硬接此招。星月终找到对方破绽，急速转身，在旋风即将要碰到自己的一刹那，急速奔向黑影。

    若比瞬间的速度爆发，天下谁比得上猫妖？

    黑影移动极为迅速，可在躲开雷闪之后也得稍缓一步。

    就在这瞬间，星月已经来到了黑影身前，搓掌成刀，直攻其头部。

    黑影来不及躲闪，星月眼看就要一招得手，可在手刀砍下去时并未击中任何实体，而是穿透了黑影的身体。

    星月巨大的劲力得不到着力点，身体的重心被这招劲力给带了出去，竟差点令自己摔倒。

    黑影再次闪身离开星月，冷笑一声，口中低声道：“幻火为灵，奉火为尊。炎嗜！”

    巨大的火焰形成一头巨狼的形状，张着血盆大口，快速冲向星月。

    星月此时如同脑袋短路一般，身体无法动弹。

    并非是因为对方没有实体而恐惧，也并非是因为对方这招七阶灵术而害怕。

    而是，他从未听说过世界上有任何一个人能同时使用风与火两系灵术。

    火狼逼近，星月却再也没有了反抗之力。