
凝霜生性淡然随性，一生之中从未因为自己长得美貌而欣喜过。然而此时能将最美的一面展现在星月面前，心中却不自觉的感到甜蜜非常。她本不在乎旁人对自己的看法，因此就算在这众目睽睽之下，也可对星月说出这亲密至极的情话。

    星月也不是什么腼腆内向之人，看到凝霜这美若天仙的摸样，哪里还会拒绝？反手握着她的手，柔声道：“好，我今天一天都听你的。”

    四人站在一起，男子高大英俊、女孩柔美动人，完美得犹如生在画中一样，看得周围人又传来一阵阵羡慕的轻叹。

    心柔听到凝霜说的话，顿时双眼放光。一把推开星月，拉着凝霜道：“霜儿姐姐，你晚上也要跳舞吗？”

    凝霜微笑点了点头。心柔二话不说，拉着凝霜就往跑，一兴奋的道：“我为这事烦了一天了，你一定要先教教我。”同时朝着星月吐吐舌头道，“嘻，未来嫂子我先借走了。”

    人群虽然拥挤，但是周围人都不自觉的给两人让开了道路。

    星月被心柔一把推开，还没反应过来，凝霜就被拉着走开了。星月顿时气得抓耳挠腮，在原地无奈的跺着脚，同时怒道：“这死丫头……”

    没有了两个角色美女的陪伴，星月和龙灵两人却依然是众人瞩目的对象。只是此时周围人的眼神则都成了**裸的嫉妒怨恨，仿佛要用眼神杀死两人一样。

    星月和龙灵被瞪得寒毛直竖，连忙走开。

    轻轻动了动左肩，牵动伤口的时候虽然还有一阵阵的痛楚，但也已经好得差不多了。星月打着哈欠，继续晃悠在龙翼广场上。

    吉奥从背后蹿出，来到两人身侧，神秘一笑道：“喂，听说没有？今天会有三十多个龙翼圣堂骑士来参加庆典。”

    龙灵点点头道：“据说这些人自小便是受训于龙翼学院，此次学院大庆，必然要回来探访。”

    星月双手叉腰，想了想道：“这么做的目的也算是给我们一个激励吧？”

    “当然咯。”吉奥笑道，“一群五六十岁的老头子，肯定会说自己当年多么努力才当上了龙翼圣堂骑士。这次的选拔机会这么难得，所以叫大家好好学习天天向上，争取一步登天。”

    星月来回看了看四周，见十个人里至少就有六七个带着兵刃，无奈一笑道：“机会是难得，但是竞争却也更为激烈。”

    吉奥也从怡姗口中得知了星月的身世，知道他为了证明自己的实力，对三年后的选拔志在必得。此刻看到星月情绪中有着深深的不安，于是哈哈一笑道：“这宛如是一场豪赌一般，奖励丰厚，争夺之人自然更多。但如若能从这几千几万人里脱颖而出，那该是一件多么美妙的事。”说着拳头紧握，言语中透露着无限憧憬和自信。

    星月被他的气势所感染，也顿觉得热血沸腾。自知很多事情并非自己妄自担心便可解决的，索性不再去考虑后果。只要下定决心拼尽全力即可，至于成败得失，全部交给天意去决定。

    ··········

    从凌晨到上午，三人一直胡乱逛着，没有了红颜知己的陪伴，均觉老大没意思，都各自散去。

    星月随意买了些东西填饱肚子，身上已经只剩下八十多枚银币，不禁心中叹道：“还想给霜儿买点什么礼物来着，这点钱够干嘛用啊！”

    想要生财，最为快捷的方法是什么？

    星月异常纠结，想了半天，喃喃自语道：“该不会让我又重拾老本行吧？”

    回想起在耀月城时，自己每逢夜晚便要四处在城里游荡，遇到坏人就惩治，遇到穷人就救济。

    而救济穷人一切的经济来源，便是来自赌桌之上。

    星月虽然贵为皇子，但却经常混迹于市井，对赌术更为精通。皆因如此，星月清楚的知道十赌九诈、久赌无胜的道理。

    正因为自己曾经是一个赌徒，星月知道赌徒的心理，因而对赌徒绝无好感。正是因为这样，星月才想要知道和凝霜关系亲密的那个赌徒的来历。

    正好没钱花了，那就接着去调查那个瘸腿赌徒的机会，顺手再赢一笔。

    活动了身体，星月觉得已经并无大碍，此时即使动手，也可使出个两三成的实力，自保应该没有问题。

    出离了龙翼学院，星月又走了一个多时辰才到了目的地，这里正是前天跟踪凝霜所到之处。

    由于龙翼学院的热闹，此刻龙翼城的几条繁华街道却已显得格外冷清。但与外面的冷清不同的是，这赌场内却依然是嘈杂一片。

    星月刚进入巷子口，一个人晃晃悠悠的来到星月身前，挡住了星月的去路。

    这人尖嘴歪眼，鼻子通红，一股强烈的酒味从他周遭散发出来，看样子似是已经有了七分醉意。

    这人打了个酒嗝，对星月道：“你……额……什么人……归谁管……”

    星月早已经除去学员的服饰，换上了一身普通的装扮，此时笑道：“小弟我还是白板，初到贵境，还请老大提点一二。”

    白板是赌场黑话，有两层意思。自我介绍时说明自己是白板，那便是说‘自己第一次道你的赌场，有什么特别的规矩还不知道’。如果是内行之间形容第三人为白板，那就是说明这个人不会赌钱，是一只能捞到大量油水的肥羊。

    醉酒男呵呵一笑道：“哟，还是个行家。额……”接着拉长嗓子高声道，“三胖……来白板了……”

    话音未落，就已经靠在墙头，慢慢滑落到地上，呼噜呼噜睡着了。

    一个声音应道：“来了……”接着一人从巷子旁边一户人家里走了出来。

    星月一看，果然人如其名，长得白白胖胖，比之布曼还要胖上一圈。

    三胖满脸堆笑，看到星月后立马屁颠屁颠赶过来，献殷勤道：“哟，这位小兄弟头次来嘛。我来带你四处看看。”

    星月应了一声，跟着他后面，同时心中觉得好笑。醉酒男睡着之前的这句话，肯定让三胖误会了自己是肥羊，因而三胖才会如此殷勤。

    如果能扮猪吃老虎，在赌场里可以说已经取得了九成的胜算。只是在赌场做事的人一般都格外小心，如果星月自己假装什么都不懂，反而会惹起疑心。此时却是醉酒男亲口说出，那三胖也就不会再怀疑了。

    两人一前一后，缓缓走向巷子深处走去。星月来回打量着，只见巷子两边的房子里都多多少少有一两桌赌桌，不禁暗暗惊叹。

    赌业是一个极为敏感的行业，虽然没有明文规定说不许赌博，但赌场一般也是会尽量低调的行事。

    一般的赌场就是几间门面里的十几张赌桌，每次接待近百客人已算是很大的规模。

    然而星月眼前这里，光是旁边小房间里的赌桌就至少看到了二三十张，还不算巷子深处那所巨大的庭院。

    如此庞大的阵势，星月确实是初次所见。

    远远望去,可见到庭院门上的匾额写着‘万福赌场’四字。

    来到庭院大门处，三胖停下了脚步，走到旁边几个人中间，低声说着什么。

    赌坊门外永远是最为热闹的地方，放高利贷、殴打赌徒、老千找肥羊等等全部都会在此处聚集。

    星月来回踱步，看着大门后面那嘈杂的人群，心中感慨万分。自己幼时也曾沉迷赌博，也曾和那些人一样，为了骰子的大小，为了骨牌的点数去疯狂叫嚷。可到头来，失去的东西要比赢到的东西还要多。

    三胖向着星月走来，笑道：“小兄弟一看就是赌坛老手，看到这场景，想必已经心痒难耐了吧？”

    这是老千骗取肥羊的惯用伎俩，先将其不断捧高，让他自以为是。特别是对于星月这种年纪的人，最为有效。

    星月咳咳两声，搓着手，假装兴奋难抑道：“好久没玩了，技术都退步得不成样子，看来这头一局必然要输。”

    这是相当装逼的话，仿佛在说第一局要输，后面的必然全部都赢一样。

    三胖心道：：你这种什么也不懂，又喜欢自以为是的肥羊，这年头不好找了！“

    星月心道：“你这种傻到出奇的狗腿，这年头不好找了！”

    黑话里，赌场的整条运作系统就是一只大黑狗。带着新来的熟悉环境的人，就是‘狗腿’。

    刚一进入庭院大门，星月就装作对周围极为感兴趣一样，四处看着。

    三胖跟在星月屁股后面，不断讲解着。

    忽然，星月闻到一阵花香，旁边一张座子上的人并没有喊‘大大小小’，而是分别喊着‘福’‘禄’‘寿’。

    星月好奇心起，来到这座旁边，看到赌桌上并没有骰子和骨牌，而是放了三朵雪白的玉兰花。

    桌上划开了三个区域，分别写了【福】【禄】【寿】三个大大的字。桌旁的赌徒们纷纷下注在这三块区域周围，有金币有银币，出手极为阔绰。

    下注完毕，庄家拿过一枚骰子，在桌上随手一抛，得出了五点。于是庄家便拿起一朵玉兰花，摘下一片花瓣放在了【禄】字上，接着又摘下第二片放在【寿】字上。便是这样循环往复，直到三朵花的花瓣都被摘除，最后一片花瓣落在了【福】字上，下注压福字的人都开心得又蹦又跳，下其余两字的人则都连声哀叹。

    看完一局后，星月笑道：“这个倒是很新奇有趣。”

    三胖竖起大拇指赞道：“小兄弟果然聪慧过人，只看了一遍就看懂了玩法。”

    星月装作沾沾自喜，心里却道：“这么简单的玩意，如果看一遍不懂，那就真是傻子！”

    一句完毕，又取过三朵玉兰花，新的一局再度开始。星月问道：“这个玩法我从未听说过，是龙翼城的新鲜玩意吗？”

    三胖道：“这是我们赌场自创的玩法，名为‘三花聚顶’。”

    “不光有雅致，而且福禄寿这三字也是极为吉利。”说罢星月从鼓鼓的钱袋里掏出一枚银币压在【寿】字上面，微微一笑道，“只有活得长，才能赌得久。”

    三胖看着星月那一枚银币呆呆发傻，连想哭的心都有了。哪知道自己辛苦半天拉拢的肥羊，居然是一个彻彻底底的穷鬼。