
龙族，乃是上古混沌时期便留下的种族，生有虎须、鹿角、蛇身、鱼鳞、鹰爪、鬣尾，体型巨大，可呼风唤雨，乃三界之内最强种族。

    自统治北方大陆以来，人族便将龙族奉为绝对的领袖。

    龙族强悍，却数量稀少。为了稳固自己北方霸主的地位，龙族开始大批培养人族，将人族这一天生无战力，却拥有三魂七魄的体制彻底发挥。

    龙翼学院和龙翼圣堂，便是为此所创。

    龙无羽翼，虽可腾飞于天空，却要因此耗费大量灵力，此乃龙族唯一的缺憾。龙翼这两字便是希望人族有朝一日能成为龙族的羽翼。

    龙翼学院至今天为止，创办足有九百九十年。

    数天来的准备，为的就是今天的庆典。

    自一大早开始，学院就将大门敞开，迎接所有到来的宾客。无论何人，均可在学院里自行游玩，畅通无阻。

    这一十年大庆，恰逢此时龙翼城里聚集了大多实力非凡的人物，这些人都想在今天见识见识龙翼学院，因而自凌晨开始，学院外部就已经显得极为嘈杂。

    吃过凝霜准备的早饭后，星月试着下地行走，发现身子已经不再酸软，伤口也已经结疤，只是多走几步就会感觉到累。

    凝霜看到星月力不从心的样子，便上去扶着他道：“出去走走吧。”

    甫一出门，一阵嘈杂的声音便传来。星月揉揉眼睛，难以置信的望着眼前。

    除了人，还是人！此时的学院里，到处都挤满了人，比之龙翼城最繁华的街道还要多。

    来回望着，出了较少一部分穿着学院导师服饰的人以外，大多都并非是学院里的人。

    星月和凝霜缓步来到广场附近，此处则是更加热闹。

    各种原本在街上才能看到的摊贩、杂耍、算卦之类的乱七八糟全都一涌而来。星月虽然早已经听说会放任何人出入，却也没想到竟然如此夸张。

    幸好学院巨大，除了广场外，还有那些宽阔的道路，一点也不比龙翼城里那几条街道的位置稀少。

    人一多，必然会出现很多繁琐的事，所以几千学院里的一大半都要负责维护秩序。广场自然是众人的焦点，因而这里早就被沾满。如果此时有个摊位想抢别人的位置，那么必然会有三到五个学院冲出来，将其‘劝解’出去。

    两人所到之处，都能引来绝大多数人的侧目。

    凝霜长得秀美无比，此刻与星月亲密相伴，在旁人看来，两人就是挽在一起的一堆情侣。星月虽然面色苍白，但也是剑眉虎目，长得英俊，眉宇间透露出天生的霸气也让路人纷纷惊叹。

    两人走在一起，看上去极为相配，引来不少人羡慕的目光。

    也偶尔有不识抬举之人想要调戏凝霜，也都会被路过的学员或者导师轻轻打晕，然后扔出学院。

    忽然，不远处的人群一阵惊叹，星月扭头看时，只见龙灵和心柔正成为了众人的焦点。

    心柔一身淡紫色长裙缓步走着，头上梳着两根短小的鞭子，看上去甚是可爱。她虽美不艳，略显稚嫩，神色形态一颦一笑之间给人一种纯洁无暇的美感，让人不敢亵渎。

    龙灵并未刻意装扮，也是穿着学院服饰。但他身材魁梧，虎背熊腰。宛如一座大山一样站在弱小的心柔身边，给人的感觉更是相配。

    凝霜原本长得并不输于心柔，但因没有刻意打扮，因而看上去不如心柔那样抢眼。

    凝霜觉得有些失落，偷眼望向星月，见他也正在望着心柔。心中醋意顿生，却发现星月看着心柔的神色里尽是爱怜欣喜的神色，并没有痴迷之色，这才放下心来。

    抓着星月的手动了动，凝霜低声在星月耳边道：“我……我也想去换件衣服……”

    星月奇道：“为什么要换？”扭头看时，见她神色里娇羞无限，猜到她在自己面前想要打扮得更美，心中一喜，点了点头。

    凝霜扶着星月来到龙灵两人身旁道，将星月交给心柔，自己则缓缓去了。

    心柔扶着星月，一边用着治疗术，一边关切的问道：“月哥哥，你身体好些了吗？”

    星月夸张的一扶额头道：“恰好碰到了才问我的伤。哎，我的小柔现在找到新玩伴了，就不理她的月哥哥了。”

    心柔摇着星月的胳膊道：“哪有哪有，人家一直很担心月哥哥的伤嘛。我昨晚还去看你来着，结果发现……”

    接着玩味一笑，也夸张的揉着眼睛，装作哭泣状道：“我家月哥哥找到心上人了，以后都不肯理小柔，不肯跟小柔一起玩了，呜呜……”

    龙灵摇着头道：“冤孽啊，这到底算谁抛弃了谁？”

    三人说着说着都哈哈笑了起来。

    来回走着，忽然发现角落地方有一堆人聚集紧密。星月几人慢慢挤进人群，才看到了令他啼笑皆非的事。

    四化千竟然把玉器摊摆到了学院里，而且和在城里一样，周围没一个买他的玉器，而是都在听他讲故事。

    “便是这样，那八指灵猿一族从此那凤霞山中成为了猴子大王。”故事完结，四化千清了清嗓子，周围叫好声一片。

    一群人都在议论，说四化千在城里的时候没有一个故事能讲完，今天才算是唯一的例外。

    虽说叫好声很多，但依然无一人买他的玉器。四化千也只是微微一笑，并未着恼。

    蟒道：“此人来头不小，不可轻视。”

    星月一呆，才想起来。自己之所以会被蟒的魂魄进入体内，皆因那柄小小的玉剑。在心中问道：“你难道是被他所擒获？”

    “并非如此。”蟒道，“我三魂七魄里的三魂四魄已经转世为龙灵；一魄存于西方的万毒深渊、一魄存于阴界，一魄存于一柄剑名为‘天梦’的剑中。”

    听到‘天梦’这两个字，星月掏出玉剑，细看之下，果然是天梦两个字。

    蟒接着道：“藏于天梦里的一魄正是灵慧，因而我才能拥有自己原本的记忆。”

    星月在心中问道：“这就是天梦剑？”

    “这块玉并非是剑的本体，而是锁住剑灵的工具。”蟒解释道，“刀剑两物皆可通灵，因而很早便有将魂魄封印至刀剑上的先例。我死后，三魄游荡，灵慧也不知被谁封印到了天梦剑之上。我并不知道天梦剑此时身在何处，我的灵慧之魄是硬生生被四化千从天梦剑上给夺来的。”

    星月再次看向那个留着山羊胡的猥琐老头，心中怎么想象出他到底有什么能耐。

    看到星月拿出玉剑把玩，心柔也自怀里掏出玉剑，递给龙灵道：“咯，我也有，好看吧。”

    龙灵接过赏玩了一番，赞道：“好做工。玉并非好玉，雕刻工艺却是绝对的一流。”

    四化千的声音自远处传来道：“这位少侠好眼光！”说着自玉器摊上随手抓了一把，三步并作两步来到了龙灵身边，手掌探出，一柄玉制的小刀出现在掌内。四化千接着道，“这把也是四金，不知道少侠有没有兴趣。”

    龙灵微微一笑点头，从怀里掏出钱袋，取出四枚金币递了过去，接过玉刀。

    “哎呦，死（四）老头，恭喜你终于开张。”

    “你知道个锤子，这老头最近时运高，带上这件，已经卖出去三件玉器，赚了十二枚金币了。”

    “什么？哪里来了这么多傻子？”

    “就是这三个人买的。”

    周围人一阵哄笑，四化千也骂骂咧咧的回敬他们。星月龙灵也不以为杵，跟着笑了起来。

    四化千忽然转身，对着龙灵道：“少侠，我这枚玉刀上还有一个故事，你想不想听？”

    龙灵耸耸肩道：“洗耳恭听。”

    周围人都来了兴致，四化千再度坐回玉器摊，喝了口茶缓缓开始讲述。

    上古混沌初开，才分了天下九族。

    九族中最为强悍的两族，分别为北方大陆上的龙族，以及南方荒漠里的兽族。

    龙族天生灵力超强，兽族则劲力非凡。

    龙族与兽族向来不和，自上古时期就连番大战，一灵一武，一打就是几千几百年，可始终未分出胜负。

    两族并未有全力的冲突，但互相之间的摩擦也越来越多。

    直到二十多年之前，两族自知再互相拼斗下去，必然要闹得两族之间一场大战。

    因而龙族先行示好，族长将自己的小女儿远嫁南方，与那兽族通婚。

    原本如此，可让龙兽两族间的隔阂少很多。可哪知道这龙族的小公主嫁到兽族后，活得并不开心。在产下一子之后，就已经自刎而死。

    龙族极为愤怒，原本就要与兽族开战，可族长顾念外孙之情，因而才强行忍耐。

    此子便成为了龙兽两族的唯一制衡点。

    “说完了吗！”龙灵冷冷道，神色之间充满杀气。

    四化千浑不在意道：“还差一句。”

    心柔发觉龙灵有异，扯了扯他的衣角问道：“怎么了？”

    龙灵不答，双眼直勾勾的盯着四化千，心头仿佛有千般郁结难以消除，憋闷之极。龙灵口唇颤抖，自牙缝里挤出话道：“继续说！”

    四化千一指龙灵手里的玉刀，道：“龙族公主自刎之时，所用的刀名为残梦。这件玉器，便吸收了那残梦刀灵。”

    龙灵一惊，握着玉刀的手不住微微发抖。

    过了许久之后，龙灵才深深叹了口气，神色转为正常，对着四化千深施一礼道：“多谢老前辈。”

    心柔刚才看道龙灵神色不善，一直不敢说话。此时才弱弱问道：“你怎么了，不要吓我。”

    龙灵爱怜的捏了捏心柔的脸蛋，笑道：“以后有机会了，我就告诉你。”

    星月不屑道：“还装什么神秘？根据你的年龄、名字、反应来推断，很明显那个龙族的小公主便是你的母亲。”

    龙灵苦笑一声，并未反驳。心柔也早已经猜到了，低声安慰道：“不要不开心了。”

    龙灵深深呼了口气，再度恢复那个阳光灿烂的表情，笑道：“我没事。”

    忽然间，几人背后的人群又是一阵惊呼。

    星月都快听腻了，转过头去，一时之间竟然看得呆了。

    凝霜正站在不远处，朝着自己微微笑着。遥遥望去，只见她肌肤胜雪，明眸皓齿，红颊粉唇，全无脂粉的修饰，却另有一番自然之美。全身上下除了一头乌黑的长发外，衣裙全是雪白，如雾如霜，美得令人难以置信。

    凝霜缓步走向星月，来到他面前，伸手握住了他的手臂，以一种极为娇羞的神态撒娇道：“小喵，陪我去跳舞，好不好嘛。”