
旋风没有了灵力的支持，缓缓停下。

    星月力气耗尽，缓步退开，跌倒在地。虽然劳累，却也心中痛苦之极。

    利尔扶着胸口的伤处，退后几步，却硬撑着没有倒下。虽强悍异常，但连续出手，此刻更中了透体一剑的致命伤，必然是命丧的下场。

    眼中再也没有那种傲视天下的霸气，只剩下无尽的落寞。利尔眼神迷茫地看着四周，对眼前发生的事觉得难以置信。

    今晚，利尔先是尝到了灵力爆曾的感觉，又有连战数人只受轻伤的傲人战绩，却在不久之后又被星月将这一切所击溃。仿佛只是经历了一场美梦，而且醒来之后，比以前更惨。

    一道紫影闪动，窜入了利尔身体内。

    星月看得眼睛发直，半天后才无奈道：“幼蓉妹妹……你选错对象了……”

    在场中人，除了幼蓉可以来回穿梭外，其余人都已经没有了行动能力，而且就属利尔受伤最为严重。想要捣乱，还不如在鬼族状态下射几个小火球来得快。

    当然这个绝妙的建议，星月是不会说出来的。

    “痛……哈哈……好痛……好痛……”幼蓉诡异的声音传来，似哭似笑，在这深夜里听来更显诡异。

    只可惜星月此时已经累得没有精神再去害怕了。

    苦笑了半天，幼蓉又道：“利尔，你死得好！死得好！你的痛苦，我要和你一起分享，我要和你一起死！”说罢操纵着利尔的身体，将胸中的剑狠狠拔了出来，一口鲜血狂喷而出。

    星月原本已经没有精力去管幼蓉，只是忽然觉得她说话的语气有些不同，不再像是一个八岁的女孩。

    “痛苦吧，我感受得到！我感受到了你的愤怒，你的绝望！利尔，利尔！这种痛就是你曾经给我的！我是那么深爱你，那么为你付出一切，可你……哈哈哈……”幼蓉又是不断苦笑，面容扭曲，仿佛在和利尔说话，又仿佛自言自语。

    星月再也压制不住好奇心，酝酿了半天的力气才开口道：“你……到底……是谁……”

    幼蓉仿佛一直在等人问她的话，还没等星月把话问完，便用那怪诞的声音开始讲诉自己的遭遇。

    八年前，幼蓉只是龙翼学院里一个很普通的学员，偶然遇到利尔后两人互相爱慕。那时的她并非一个孩童，而是一个只有十六七岁的女孩。

    利尔已和琴风成婚，因而无法公开与幼蓉的关系。幼蓉痴迷利尔，即便如此，也心甘情愿。

    利尔当时并未知晓四系灵术的事，只知道琴风家族中有很多秘密，因而让幼蓉变作一个三四岁的小女孩，混入塞克尔家族。

    变化摸样是幼蓉最为得意的天赋，能因此为自己心爱的人做点事，幼蓉非常高兴。而且由于两家族关系极好，因而更加方便两人的偷情。

    如此过了数年，利尔终于知晓了琴风会四系灵术的事。在多次所要修炼方法被拒绝后，利尔对琴风起了杀机，而幼蓉也正是帮助利尔杀害琴风的直接凶手之一。

    利尔杀死琴风，得到四系灵术的修炼方法后，心中野心更大。而此时幼蓉则变得一文不值，而且亲眼见证了自己残害幼蓉的全过程。利尔便也将幼蓉灭了口。

    幼蓉死时也是出其不意被利尔所杀，而且是在变为八岁的小女孩时死掉的，因而死后的鬼魂也只得是八岁的小女孩。

    在阴间受尽疾苦屈辱，此时再回到人间的幼蓉便只有一个目的，那就是找利尔报仇。

    听完幼蓉的诉说后，星月呆呆出神。哪知道背后竟然有如此曲折的隐情，一些原本想不通的事也逐渐想通。

    在凝霜和琴风第一次来到利尔的家里闹事的时候，提到过利尔有一个侍妾，那人应该就是变回原样后的幼蓉。

    而幼蓉附身星月后，第一件事情就是寻找利尔报仇，也在情理之中。

    不过有一点却未想通，星月问道：“当时……你附身卡尔之时……怎会……先攻向我？”

    幼蓉冷冷道：“那人意念极为坚定，我难以彻底控制。他当时心中唯一想做的事就是和你全力一战……哼！”

    星月这才恍然，同时暗怪自己意志不坚，才被幼蓉趁虚而入。

    还在出神时，幼蓉怪笑一声，将抽出一半的长剑又狠狠捅了进去，利尔当场毙命。

    星月在书中看到过，若被鬼族附体之人死去，鬼族便也无法冲出死人的肉身，会和被附身之人的魂魄一起进入阴界，再投轮回。

    “月儿……月儿……”怡姗虚弱的声音传来，星月勉力扭过身躯，怡姗倒在吉奥的身上，无力站起，只是以手强行撑起上半身，对星月微微笑着。

    星月向着怡姗的方向爬了几步，便觉得再无后力，索性放弃，问道：“姐姐……你们……你们怎么样？”

    怡姗轻笑了声，道：“都受了很重的伤，不过并无性命之忧。多亏你了……不然我们今天都得送命。”

    两人的武技都很强，身体的体力也正在一点点恢复，歇过一会之后说话已经不再成问题。

    怡姗疼惜地将吉奥嘴角的鲜血缓缓擦干，嘴里却问星月道：“你是怎么能用得出轰天的？以前净看你用这两句灵咒吓唬人玩，没想到今天竟然用出来了。”

    星月打了个哈欠道：“可能是吸食了凝霜血的关系吧，我在被她的血腥味刺激后，灵力感到了很大的提升。只是我那是已经身受重伤，没办法全力发挥。”

    怡姗叹了口气道：“哎……萱姨一定很失望，原本是想让你娶了心柔，哪知道你这才几天就已经变了心。”

    “……”星月一时不知该说什么好，苦笑半天才勉强反驳道，“我也是为了能让自己的体力延续，才……才那样的，没什么别的想法……”

    怡姗轻轻呸了一声，轻笑道：“那你不能用手指将她嘴角边的血刮下来吗？你在这样危机的关头做出那样的事，摆明了是想借机亲近，这点肯定是遗传了老爹的……”

    星月苦笑几声并未再做解释，只觉得困意越来越严重，道：“我需要一点时间来恢复，好久没在夜里睡过……”

    话未说完就已经趴在那里沉沉睡去。

    ··········

    咚咚……

    星月再次在深夜敲开了莱菲蒂卧室的房门。

    莱菲蒂穿着睡衣，头发散乱地走出来，不等星月开口就问道：“今天几个人？”看了看星月旁边并无别人，讶道，“这次终于知道心疼我了吗？每次要是只来一个，我倒是还能接受。”

    星月苦笑了两声，道：“这次人有点多，我一个人无能为力，想让莱菲蒂导师帮忙去抬。”

    除了利尔，受伤最严重的人就是龙灵了。被琴风分析了灵力的龙灵等若将所有破绽都告诉了对方，再被她那么近距离的全力攻击，受损严重，可想而知。

    重伤了龙灵的琴风也因灵力消耗过多，在莱菲蒂到来后，还在地上沉沉昏迷着，被莱菲蒂用一招灌注灵力的火焰锁链锁住，无法再逃跑。

    吉奥在用尽所有劲力灵力后，又被心柔怡姗两个人压在地上，着实也伤得不轻。

    星月皮外伤严重，却恢复极快，并无大碍；凝霜、心柔和怡姗都只是体力消耗，并无实际伤势，在莱菲蒂分别治疗了一会儿后都已经转醒。

    卡尔却最为幸运，虽然外伤严重，但是被心柔救护后现在又被莱菲蒂随手治了会，伤口已经愈合。卡尔并未耗损多少体力，在外伤治愈后就被莱菲蒂当成了苦力，扛着昏迷的吉奥和龙灵往龙翼学院走去。

    医务室里，当确定龙灵和吉奥没有生命危险后，莱菲蒂才长出了口气，瞪了星月一眼道：“你能少给我惹点事吗？今天忙学院的庆典，我白天一刻也没闲下来。你倒好，给我在夜里也找了份工作。”

    星月不好意思地挠了挠头，刚想说两句讨好的话，一旁的心柔就已经低头走到莱菲蒂旁边，拉着她衣袖的一角，低声道：“不关月哥哥的事，是我们不好。”

    莱菲蒂被心柔不断轻轻摇晃，看着她这么委屈柔弱的表情，心里的怒气也消减了几分。

    看到莱菲蒂有些动摇，心柔乘胜追击，撒娇道：“莱菲蒂姐姐，不要生气了嘛，人家也不知道会”本来就很稚嫩的声音，再配上故意撒娇，让莱菲蒂更加没办法对她发火。

    “哎……”莱菲蒂轻叹口气，对着星月道，“看在小柔给你求情的份上，就饶了你这次。以后如果再和人打架，记得尽量选在白天。”

    星月忙千恩万谢，陪着笑道：“不敢了，不敢了。”

    莱菲蒂没再理他，打个哈欠，转身离去。

    看着莱菲蒂走后，星月对着心柔拇指高竖，夸奖道：“厉害！”

    心柔顽皮一笑，得意道：“这算什么。现在知道为什么小时候闯了祸，受罚的只有你一个人了吧。”

    星月一翻白眼，干笑道：“你该不会是连我娘也叫了姐……”

    “哪有那么夸张啊！”心柔嗔怪的看了星月一眼。

    两人言语间的玩闹引得吉奥几人都轻声笑了起来，回想起不久前还在与利尔生死相拼，都有如同隔世的感觉。

    “谢谢你……”一个温柔好听的声音传来，星月回头看时，见凝霜站在那里，微微低垂着头。

    凝霜早已脱去那身艳红的新娘衣裙，洗去了所有装饰脂粉，换回了原本的学院服饰。

    她的美貌原本就不是靠那些装饰装扮出来，反而是像现在这样平淡随意，更显得清雅脱俗。看到她终于回复原来的摸样，星月忍不住冲口而出道：“你没事就好。”

    凝霜淡淡一笑点头，转身离开。

    从醒来直到刚才离开，凝霜在星月面前都表现得非常自然，没有丝毫异状。很明显在星月吻凝霜的时候，她已经昏厥过去，因而现在才没有显出尴尬。

    星月不知是轻松，还是失落，轻轻叹了口气。