
热闹的庆典，直持续到次日凌晨方才结束。

    学院里大多人都是苦熬了整整一天，没有睡一场觉，因而决定今日的课程也延缓到次日。

    星月几人并排走着，出现了一副很新奇的场景。以往一到白天，都是星月连连打哈欠犯困。可如今星月却是精神最佳的一个，心柔、吉奥、龙灵、怡姗、凝霜几人都是眼皮低垂，昏昏欲睡。

    “小柔……小柔……”星月叫了几声，才把宛如梦游的心柔叫醒。

    “啊？”心柔看似很费力的睁开眼睛，茫然四顾，不知谁在叫自己。

    星月问道：“小柔，你昨夜跳舞的时候，身旁纷飞的那些彩色光线是怎么回事？”

    “不……啊……恩……你说什么？”心柔一阵迷糊，拉着龙灵的胳膊往他怀里一靠，几乎睡过去。

    龙灵却也好不到哪里去，和心柔在那里仿佛就要站着睡一样。

    星月一阵苦笑，转身道：“姗姐，你把他俩送……”话未说完，见怡姗也是一副眼皮重垂，呆呆出神的摸样。

    吉奥能比几人好一点，是深深打了个哈欠，扶着怡姗对星月道：“我送怡姗，其余人你看着办吧……”说罢扶着怡姗缓缓走开。

    “霜儿，你还能坚持住吗？”星月扭头问道。

    凝霜微微一笑，玉手轻挥，一枚冰锥出现在空中，缓缓移向她的脸部。被冰冷刺激的她，精神仿佛好了一些道：“我没事了。”

    “真方便啊。”星月忍不住叹息道，有些后悔当初为什么要学习雷灵术。

    送几人各自回到宿舍区后，星月也是略有困倦。心想全校人几乎都在补觉，那么自己也不用再硬撑了。

    慢慢走向自己的房间方向，与昨日的热闹不同，今天这里只有寥寥数人，安静异常。

    刚行几步，蟒的声音在星月耳中响道：“有人跟踪。”

    星月一个激灵，刚想转身查看，却知道不能鲁莽，还是缓步向前走着，同时心中问蟒道：“什么人？”

    蟒道：“按照此人一呼一吸间的间隔推断，应是那个名为妙茹的女子。”

    星月乍舌道：“啊？这种事也能听出来？”可转念一想，一个人的武技灵力修炼程度不同，以及天生体质的差别，气息的轻重、长短、快慢等等必然会有略微不同。

    蟒探查到了星月所想，道：“不错，确实如此。”

    星月想了想又不解道：“每个人的呼吸快慢，平日里虽然很稳定，但如果这人的情绪变化，比如恐惧痛苦紧张的时候，呼吸也就不可能变得那么均匀。这个探查方法，也不能算绝对准确吧？”

    蟒轻笑一声道：“你说得不错。若是单单从轻重、长短、快慢来辨别，那自然是无法准确判别一个人。可如果能通过呼吸去感知对方的三魂，那便可清楚得知他们的本来面目。每人的三魂都不可能一样，因此通过气息所发出的感应，也都是唯一。”

    顿了顿又道：“然而一呼一吸之间，却是天成地辅。是世间玄而又玄，却简而又简之道。”

    星月被他搞得有些迷糊道：“恩……这个，能不能麻烦说得简洁明了一点？”

    蟒道：“在混沌初开之际，玊莺与我是最先通灵的两个灵物。皆因我们是在万物之中，最先张嘴呼吸的。”

    “这么厉害？吸口气就成了万物之首？”

    蟒道：“当时混沌一片，呼吸的并非是气，而是混沌浑浊之物。然而即便如此，靠着这一呼一吸的动作，我们便已通灵，体内人魂之力大增。”

    星月听到蟒语气中隐隐含着兴奋。蟒接着又道：“这呼吸动作，便是源于三魂中的人魂。”

    星月来了兴趣道：“三魂七魄……我在书上常常见到提及七魄，却未曾见到有关三魂的修炼功法。我原本以为三魂并非可修炼之物，难道说……”

    蟒冷咳了一声道：“便是我存于这世上万万年的光景，也不敢说去修炼参透那三魂的奥义。事件的世俗之人，怎可望其项背？”

    星月干笑两声道：“我错了。”不过忽然灵机一动道，“天、地、人三魂，确实是奥妙非常。你刚才所说呼吸之术是‘天成地辅’，又说是源于人魂。是否就是说这一呼一吸之间，将那天地人三魂紧紧联系在了一起？”

    蟒啊的一声大叫，难以置信道：“怎么会。你……你如何得知……如何得知？”

    “什么？”星月迷茫问道。

    蟒半晌不语，星月心头惴惴不安。继续向前走着，背后毫无声息，一点也不像是被人跟踪。

    良久之后，蟒的声音才缓缓道：“天地人三魂，我穷尽数万年，才得以参透一些端倪。而你被我几句提醒之下，便可想到呼吸之间，对三魂的效用。我自愧不如。”

    星月忙道：“不不，我是瞎猜的，瞎猜的。”

    蟒道：“我居于你灵慧，可探知你一切想法。你适才灵光乍现，所感应到的东西令我震撼非常。你天赋极高，这点不必如此谦逊。”

    说罢轻叹了一声道：“我虽居于你体内，但对你甚少在意。我天生随性，若非你遇到危险的时候，平日里甚少对你提点。如今想来，却是太过小肚鸡肠。”

    星月顿感有些不好意思，讪讪一笑岔开话题道：“哈，你还会成语呢，小肚鸡肠。”

    “也是自你记忆中所学。”蟒顿了顿，似是下了很大决心一样继续道，“星月，你是否肯接受我的点拨，去习练三魂七魄？”

    星月喜形于色，在心中忙不迭的点头道：“当然当然，我经过你指点一次天冲之魄，已经获益匪浅。如果能对其余的魂魄进行修炼，那自然会更好。”

    蟒道：“好，从今日开始，我会全心全意助你修炼七魄。”

    “那三魂呢？”星月问道。

    蟒道：“三魂，那便要看你将来的悟性如何了。这天下万物，无一人得到三魂的真谛，若是你可达成，必可称雄三界。”说到兴奋之处，声音竟微微有些颤抖。

    星月也被蟒的情绪所感染，心中一阵阵的热血沸腾。他终究是少年冲劲，虽然知道三界九族厉害非常，但也忍不住去幻想了一下成为三界霸主之后的情形。

    蟒却忽道：“先别忙着想那么远，如今最关键的一点是要先保住小命。”

    星月暗叫惭愧，自己胡思乱想的时候，居然忘了背后还有一个美女跟屁虫。

    脚下不停，星月暗中运起灵猿决，全部力量聚集于双耳。

    星月闭上眼睛，霎时间天地一片清净安宁。几声猫叫狗叫，又或者是学员们的嬉戏打闹，这些都可被星月完整的印刻在心中。

    得到这些声音后，星月仿佛在心中构思了一个巨大的模型。模型的造型和自己旁边的学院是一摸一样。星月俯视看着模型，仿佛将所有一切尽数掌握于心间。偶尔一些声音传来，就会立刻在这模型里勾勒出发出这声音之物的样貌如何。

    唯一的缺陷是，自己如果没有亲眼看到过的人人事物，他们所发出的声音，却是无法在星月脑海中形成模型。

    忽然，一呼一吸传来，星月清楚感觉得到，自己背后大约七八丈远的地方，一个女子以非常轻盈的步法跟着自己。她的呼吸声印刻在星月心中，容貌便即立刻显现出来，正是妙茹。

    除了她，还有两个人的呼吸也是星月所熟识，便是那日被称作老三的黄脸男，以及那个持着短枪的老六。

    光是听到对方的呼吸，便能知道对方的一切动向。这种境界，不正是玄而又玄吗？

    星月惊诧不已，忙睁开眼，喜形于色，举臂高呼道：“我练成了！我练成了！哈哈哈哈哈。”

    蟒的声音传来道：“开什么玩笑，刚才是我在帮你。就算你天赋再高，也不可能这么短的时间就融会贯通吧。”

    星月向前一个踉跄，尴尬一笑。发现周围几个路过的学员用奇怪的眼神盯着自己，仿佛看到神经病一样，都离着自己远远的。

    “恩，那个……那你继续吧。这个状态很好，能清楚观察到周围的一切。”说罢，星月再度运起灵猿决。

    蟒却轻叹一声道：“灵慧之魄本不是储存力量所用，我能做到的也仅止于此。我内劲已消耗完毕，下次帮你需要等到两天后。”

    “啊？”星月抓耳挠腮道，“每两天一次，每次就这么短时间？”

    “恩。”

    “持久力太差了吧！”星月嗤嗤笑着，脑袋里一副邪恶的想法。

    “你再胡思乱想，我便控制你的灵慧，用你的身体当着凝霜的面去调戏别的女人。”

    星月忙赔罪道：“大侠饶命。”

    星月努力回想着刚才那副模型，这才发觉老三和老六的位置竟然就在宿舍区旁边。不光如此，而且是在自己房间外面的隐蔽处。

    很明显，这是要实施偷袭。

    他们藏的位置极为阴险，一个藏在房间侧边的花圃内，一个在通往房间走廊的拐角处。星月要是按照以往那样，推门而进入自己的房间，那必然要被这两人偷袭得手。而且有妙茹断后的情况下，自己逃无可逃。星月惊得一身冷汗，若不是靠着蟒刚才的帮助，自己的小命估计已经交待在这里了。

    星月原本想要转身就走，离开这个是非之地，可忽然觉得有些不对劲。心想道：“我为什么要逃？我和他们有过节吗？”

    “靠！老子没招你们，是你们抓老子，被我打伤了几个人，现在反而要找我报仇，这是他妈的什么逻辑？”星月忍不住在心中骂道。

    怒气上涌，星月脚步不变，心中更是毫无畏惧。不给他们点颜色瞧瞧，看来他们是不会善罢甘休了。

    “抓人是吗？谁不会啊！”星月嘴角上扬，已经有了一个切实可行的计策。