
“胡闹！”一个浑厚的声音响起，以劲力催动发出，震慑到每个人的耳中，极为不适。

    星月揉着耳朵，转头向着声音传来的方向瞧去。

    不远处的人群涌动，在看似已经拥挤的水泄不通的人群里，竟不知怎么的分出了一条极为宽阔的通路。一个雄壮的男人身影出现，缓缓朝着星月彤儿这里走来。

    这人膀大腰圆，身材雄伟，足足要比星月还高半个头。从那威严的面容来看，此人已经有四十多岁年纪。

    吉奥慢慢走到了星月背后不远处，低声道：“我见过这人几面，他就是镇妖将军——巴耶斯·艾金。这人喜怒无常，说话小心点。”

    吉奥说话之时，艾金已经走到了几人身前，斜眼扫了星月一眼之后，很突然的，一个巴掌拍到了彤儿脸上。

    彤儿身子不稳，顿时被打得跌倒在地。洁白俏丽的脸上突然多出数道血红色的手印，口鼻处也渗出了鲜血。

    在一旁的丫鬟忙伏地身子，从怀中掏出一块手帕帮彤儿擦拭着血液，却也不敢多说一句话。

    艾金轻轻吐了口气，扭头向星月这边，忽然无奈一声苦笑道：“是我教女无方，小兄弟你莫要见怪。”

    星月连忙摆手道：“不不，没事没事……一场误会而已。”

    话虽如此，但心中却暗骂这人太会找事。你打了你的女儿，现在说得好像是为了我才打的一样。只要这女人稍微一根筋点，立刻就会把这一巴掌的账算在自己头上啊。

    忍不住眼角余光一扫，果然看到彤儿神色之间露出凶光，充满杀气。一瞬之间，她又闭起了双眼，像是在刻意掩盖自己的情绪。

    不过刚才眼神看上去的方向，并非是星月，而是她自己的父亲艾金。

    “送她回去吧。”艾金轻声嘱咐道。小丫鬟答应了一声，搀着彤儿起身，慢慢走开。

    艾金又是一阵无奈的表情，望着彤儿的背影轻声叹息了两声。

    “小女没有伤到小兄弟吧？”艾金问道。

    星月摇头都快摇得晕了，这才道：“完全没事，将军无需介怀。”

    艾金微笑点头，不再说话，跟着彤儿的脚步去了。

    直到这几人消失在人群里，星月才深深松了口气，不住喘息着。艾金虽然一直负手而立，而且并未表现出任何的杀机。但是他的气势却超乎常人的强悍，以至于离他越近，受到的压力越大。

    原本吵吵嚷嚷，极为热闹的台下，从刚才开始一直寂静无音，显得格外诡异。

    许久之后，也不知星月身后谁说了一句‘缺心眼吧你！’，然后就袭来一片骂声，都是冲着星月而来。

    星月无辜摊着手，回到人群当中，依然有不少人对星月指指点点。

    星月忽然觉得一阵舒服。

    刚才站在一个人身边，虽然对方笑容满面，但却给星月一种自己随时都会被杀的错觉；然而此时却是不同，虽然周围的人很多，而且都对星月不甚友好，但星月却认为这里最为轻松自带，忍不住对周围诸人道：“多谢多谢”

    锣声想起，走神了半天的星月这才发现，决赛已经开始了。

    刚才黑衣人调笑彤儿的那句话，被星月听得一清二楚，因此也同声音肯定了，她就是那个身手不凡的神秘美女玲香。

    两人的实力根本不在一个层面上，也只用了二十几招，那人便被玲香打落擂台。

    负责记录案卷的中年人，此时来到台上，高声道：“若湦少侠自上次弃权后，今日终于再度成为本次擂台最后的赢家。”说着便把一袋金币给了她。

    若雨接过钱币，一句话也没有再说，转身离开。

    而这个中年人仿佛已经习惯了黑衣人的行事作风，因此丝毫不以为意，去给决赛的输者颁发十金币的奖金。

    “你们的身法怎么样？”星月问道。

    吉奥和卡尔面面相觑，吉奥道：“我主修灵术的，看来是没希望了。”

    卡尔道：“我主要研究上身功夫，也是没希望了。”

    接着两人都拍着星月的肩膀，齐声道：“你去吧！”

    ··········

    几人商量好后，决定分头行事。星月跟踪玲香、吉奥调查赌坊、卡尔则依靠自己艾尔菲家族首领的身份，尽量低调的去查找以前的一些事情。

    星月运起灵猿决至双脚，脚步立刻便得极为轻盈，与夜晚无异。

    星月悄无声息的上蹿下跳，玲香则是没有丝毫怀疑。

    跟着玲香走了一路，她走的路线和上次凝霜所走的一摸一样，也是进入一件小房间，换好衣服后再去赌场。

    玲香来到巷子口，却被一个脸有刀疤的男人所阻拦。星月忙伏低身子，力道转向双耳，仔细倾听。

    这人道：“你们家那位大爷今日休息，所以不在这里。”眼神恍惚，似是在隐瞒些什么。

    “胡说！”玲香道，“若雨他几个月里一直都在这里，怎么会突然走开？定是你们又虐待他。”

    刀疤赌徒仿佛早就想好了对策一样，答道：“其实那位大爷昨天晚上受凉了，今天天气不好，又折腾了半天，所以……”

    “所以什么？”玲香焦急的问道。

    刀疤赌徒道：“所以那位大爷今日里就感冒发烧了，现在还居住在我家中。”

    说着压低声音，装作很神秘的道：“他的事，我虽然知道不多，但我一定会暗中保护他，希望你能配合我演戏演整出。”

    这句话声音极低，星月若非是用了灵猿决，那么必然连屁也听不到一个。

    玲香吓出了一身冷汗，这时才放心道：“多有冒犯，还请恕罪。”

    刀疤赌徒道：“那就继续吧。”

    接着大声喝道：“不要，不要啊姑娘。哎呦，你打人！”摸着屁股继续道，“但是那个瘸子真不在这里。哎呦……好好……不是瘸子。”

    他学得惟妙惟肖，星月若是之前没有听到他说要玲香配合自己演下去这句话，那么此时肯定会认为玲香真的是在出手打这个人。

    刀疤赌徒继续高声道：“要不你把金币留下，我帮你转交……哎呦……女侠饶命，我知道你不信我，但这都是真的啊……那位大爷，那位大爷真的发烧感冒了，不信的话我带你去。”

    说着，两人便转过巷口，在没人见监视的情况下，急速离去。

    星月跟在背后，由于那个刀疤赌徒不会轻身功夫，因此和玲香一起快速疾步而行，因此星月也得以轻松跟随。

    行了将近一个时辰，几人才出了城北城门。又行了一阵，前方不远处是一个小型的村落。

    路上杂树甚多，因此星月也可轻松跟随。

    行至途中，玲香忽然停下身来，转头对着那个刀疤赌徒道：“现在可以说了吗？”

    刀疤赌徒无奈道：“前面就是我家了，女侠你太心急了，我……”

    玲香一脸不耐烦的打断他道：“不要说废话，你真以为我会这么容易上当吗？”接着面露凄婉之色道，“若雨现在等同于被众叛亲离，这世上怎么还会有另外的人对他关心。你以为几句模棱两可的话就能唬住我？哼！”

    刀疤赌徒脸色一变，刚想转生逃走，忽然嗡嗡作响，一柄长剑已经指着他的咽喉。

    玲香出招时，两人相距约两丈开外，然而这招却是瞬间到达。玲香身法之快，即使是星月也看得眼前一花。

    “说，到底为什么骗我来这里？”玲香冷冷问道。

    刀疤赌徒面色惨白，被吓的全身微微发抖，颤声道：“我……我虽然不是……不是照顾那位大爷的人，但……但那位大爷此时正在我家老爷家中做客。”

    玲香察言观色，见他已经极为恐惧，所说的话应该不假，因此又问道：“你家老爷是谁？”

    “是……是……”

    “说！”

    “小的……小的怕说出来性命难保啊……”刀疤赌徒语带哭音，声音也变得尖细。

    玲香道：“你若不说，现在就得死！”

    刀疤赌徒道：“正是我们赌坊的三老板。”

    玲香皱眉道：“他是什么东西？不认识。”

    刀疤赌徒干笑一声道：“他是我们赌坊的三当家，长得肥胖无比，外号叫……叫三胖。”

    不等玲香追问，刀疤赌徒便继续解释道：“三当家之所以要把那位大爷单独找出来……是……是因为那位大爷出手阔绰……怕丢了这个金饭碗……于是在前面村落里的小赌场将他安顿了下来。为的是防止他逃走。”

    “多此一举！”玲香不知为何突然恼怒异常，巨剑在旁边的空地上发泄似地猛砍几刀，发出一阵阵劲气，激得尘土飞扬。

    “若雨若能离开赌桌，他何须受到你们的侮辱，他又何须……何须……”玲香不断自言自语，到激动处，竟然泪如雨下，痛哭不止。

    哭了很久，刀疤赌徒却依然在边上。

    玲香猛的起身，怒道：“你还不滚？是不是真想死在我的剑下！”

    仔细看时，竟然见刀疤赌徒的脸上也挂上了点点泪痕。刀疤赌徒擦拭了一下眼泪，惨然道：“若雨大哥的苦衷我并不知道，可我知道他并没有失去人性！”

    接着翻开左臂衣袖，一道极深极深的伤疤赫然出现在手臂，刀疤赌徒接着道：“这便是我为了赌博，所硬生生切下来一斤肉的地方。”

    玲香震撼不已，连连后退两步。

    刀疤赌徒道：“若雨大哥离不开赌桌，但是他可以让我离开！我嗜赌如命，迟早有一天是要把性命搭在赌场。然而若雨大哥却帮我戒除了赌瘾，此厚比天高的恩情，我便是当牛做马也永世无法偿还。我知道我力薄势微，但拼上这条性命，我也要帮助若雨大哥恢复正常。”

    “而你！”刀疤赌徒霍的起身道，“身为若雨大哥的红颜知己，难道就肯这么放弃他？就已经认为若雨大哥没救了吗？”

    玲香终于崩溃，手中长剑坠落，瘫倒在地，再度痛哭出声来。