
灵术共分为一至九阶、人阶、地阶、天阶十二阶段，除八阶以上的灵术是隐秘之外，其余七阶灵术的修习方法皆可轻松获得。

    灵术的一至九阶并不和修灵的九阶相对应。一般修灵九阶之人所用灵术最高也只有七阶；若达聚灵可熟练使用八阶灵术；御灵则可熟练使用九阶灵术。

    然而，灵术的直接威力并非靠灵术所属灵阶而言，最直接的还是与使用者本身的灵力有直接关联。一个达到御灵境界的人使出一阶灵术，也要比一个只有修灵的人使出的七阶灵术威力大。

    更多时候，灵术的运用更要讲究因时而异。如炎嗜，便是将火焰化作野兽，催动灵力的同时可以显得威猛十足；霜雾则可给人一种视觉上的障碍。灵术的区分在于对自己灵力的使用方法，有的精细、有的粗暴，但却各有所长。

    武技与灵术一样，八阶以上皆是高手所用，若强行使用必然适得其反。

    海楼与卡尔均为八阶，若按常理而言，海楼必然要落于下风。

    然三大家族皆有龙族血统，龙族天生灵力非凡，皆是修炼灵术的好材料。因而海楼即使只有修灵八阶，也可使用八阶的灵术。

    卡尔自小弃灵习武，本就已承受了巨大压力，幸好对武技悟性极高才得以坚持下来。若此时败于一个和自己实力相当的修灵之人，即使今后当上了艾尔菲家族的主人，也必不能服众。

    一旁看着的星月也微微叹气，心道幸好自己是独生长子，若是也有几个哥哥堂哥什么的，或许也有一天要如此对峙。

    利刃冲击含怒出手，自是威力非凡。

    海楼手指轻晃，三个火球并排挡住劲力所至的前方。

    冲击的劲力击碎了第一个火球，火光四溅，却在碰到第二个火球上就已尽力衰竭。

    海楼轻笑一声，随手一挥，自空中新生出一颗火球，加入了被指挥的行列。这次并没有再让卡尔先出手，操作的火球向卡尔飞去。

    三枚火球飞自卡尔身前不远处便迅速散开，不断来回漂浮，却不急于进攻。

    卡尔全神贯注于三枚火球之上，却发现火球的移动轨迹极为不规则，三颗火球仿佛皆有独立的思维一样，一直在寻找着卡尔的破绽。偷空看远处的海楼，果见他已经从一根手指指挥变为了双手十指齐用，来回划着弧形。

    钢刀缓缓举起，遥指着海楼，卡尔的眼神再也不放在火球之上，而是直直盯着海楼。

    情况微妙至极，若此时卡尔先行出手，被火球抵挡之下会愈发消耗力气，还有可能被其余的火球所击中；若海楼先操纵火球进攻，一旦一击不中，则会面临被卡尔近身的危险。

    长此僵持下去，却对卡尔有利无害。因催动火球需要不断以灵力作为支撑，而卡尔却只需要那么静静站着，集中精神等待反击即可。

    同时，海楼也意识到了这一点。

    不再拖延，海楼将左手轻轻挥动，一颗火球自卡尔右上方斜冲下来。不待卡尔反击，右下也有一颗火球疾冲而来。

    卡尔云臂猛力挥舞钢刀，先击溃右上方，顺势斜劈向下，在空中划了个完美的弧形，堪堪挡住这一招两面夹攻。

    “炎嗜！”

    利用卡尔分神去抵挡的机会，海楼放弃了操作火球，开始使用自己更为熟悉的低阶火灵术。

    火焰之狼疾冲而至，耀眼的火光将四周照得更亮。

    迎着攻来之势，卡尔换做双手持刀，运劲全身之力大喝道：“裂天！”

    七阶武技中最为凶猛霸道的一招，毫无花假，纯靠蛮力击出。

    火焰之狼登时被击得粉碎。

    借着巨大的劲力，卡尔大步向前踏出，身体如箭矢般冲向海楼。

    灼热之感再度出现在卡尔背后，三枚火球里没被击溃的火球再次出现，如同刚开始一样，如果卡尔执意要进攻，那必然是被击中的下场。

    越是靠近海楼，越是灼烧之感严重。火球距离卡尔背部只有一尺不到。即使是这样，卡尔也没有丝毫收招的痕迹，显然要以命搏命。

    海楼微微冷笑，右手中又现一火球，却并未发出。

    卡尔来势汹汹的一刀，若是劈中必然非死即伤；而海楼背后的火球击中卡尔的同时，近身之下手上的火球必然也会击中。

    直到此刻，两人已经开始性命相拼。

    人影闪动，利尔一迅捷无比的身法来到两人之间。

    左手靠近海楼轻捏，海楼聚集的火球立时爆裂开来；右手接住卡尔钢刀刀刃，接着用劲旋转，卡尔被这股劲力带得转了半个圈，刀刃击中背后的火球，也同时爆裂。

    这一系列动作全是在瞬间完成。

    这幅身手让星月看得大为惊叹。前几日已见识过利尔的灵术修为，今日制止两人用的却纯粹是武技。能轻易制住一个炼体八阶以上的人，至少也得有铸体的实力。

    利尔轻松制止两人，再放手退开，笑道““两人旗鼓相当，若再拼斗下去必然非死即伤。今日乃我大喜之日，点到即止便好。”说罢不理两人，回身招呼其余宾客。

    卡尔找了个借口借机退开，在众人不察觉之下再次来找星月。

    看着卡尔缓缓走来，星月低声笑道：“你隐藏实力的手段真是高明啊！若我原本不知道你的实力，必然会被你骗到。”

    “在这种不成器的货色面前，隐藏实力算什么？连舅舅那个老狐狸都被我骗了这么多年。”卡尔不屑道。

    星月轻松地舒了口气，道：“第一步已经完成，虽然没拖延多少时间，至少把喜庆的气氛冲淡了点。”接着动了动四肢道，“接下来就要由我上场了！”

    卡尔将手中的兵器递给星月道：“既然你说过用剑的你会更强，那就不要让我失望。”

    星月接过，见是这把极为锋利的长剑，赞道：“真是细心，希望你待会能手下留情。”说罢大步向前，走入院中。

    行至庭院正中，星月高声道：“月黑风高夜，杀人放火时。各位虽然没杀人放火，但这诱拐少女也算不上什么光明正大的勾当吧！”

    仅一句话，就将所有人的视线引了过来。

    利尔斜眼瞪着星月，手中却仍在举杯饮酒。

    寂静，沉默。

    虽然引起了所有人的注意，但却没有一个人搭理星月。

    “身后！”蟒空灵的声音传来，星月原本就精神高度集中，此刻被提醒也是急忙向侧面闪开。

    一道劲气自星月刚才所站的地方掠过。

    回头看时，见卡尔手提钢刀，阴测测地笑道：“一起玩……一起玩……”

    血红的眼睛，扭曲的笑容，被鬼族附身的样子星月见过数次，怎能不认得？而且从那尖细的声音也听得出，正是那个曾经附身于布曼身上的幼蓉。

    身躯闪动，幼蓉控制下的卡尔出招之快，比之刚才与海楼一战简直判若两人。星月举剑挡架，在毫厘之间挡住了这招凶猛无比的进攻。

    数道刀影将星月团团围住，急速的攻击加上强猛的劲力，逼的星月练练退后。

    “旋劲！”

    五阶武技攻来，刀口驾在星月剑上时，卡尔猛力一转，连同身体也转了半圈。

    强力的旋转带来的劲力极为怪异，并非硬接可以接住。危急时刻，星月只得将知觉转于右手作为劲力，向反方向旋转，才勉强接住这一招。若是慢上一点，被这股劲力传到手腕之上，便会立时被旋掉兵器。

    星月知道此时的发展已经不在自己的控制之内，若再留手，必然会送掉性命。索性直接将嗅觉听觉全部关闭，所余之力也转至右臂。

    霎时间，天地一片寂静。星月再也听不到刀剑触碰之声和对方难听的笑声，一切因突发事件产生的恐惧也随之消失。此刻他心中所想，就是击败眼前这个强大的敌人。

    星月凝立原地不动，虽还是处于守势，却已经不再被逼得后退。

    又过了十几招，在挡住一刀后星月试探性地攻出一剑。卡尔挥刀格挡，正准备翻刀再攻时，星月剑上劲力忽然加强了数倍。

    “裂天！”

    以剑作刀，星月使出了这招凶猛野蛮的武技。

    卡尔还在拼命格挡，哪知一声巨响，手中钢刀竟被星月这一剑给硬生生砍断。

    长剑滑落，从卡尔左肩至右胸划出一道血痕，鲜血登时涌出。

    原本卡尔有机会在最后一刻弃去钢刀躲开，星月也算准这点，才使出如此大的威力。哪知这幼蓉控制别人身体一点也不知珍惜，竟硬生生地挡住了这招。

    卡尔面部血色尽退，面容还似正在笑着。星月心道不好，果见卡尔脑部一道紫色的影子闪现而出，冲着自己而来。

    失去知觉的双腿本已经非常麻木，紫影又极为迅速，躲闪不及之下，紫影透体而入。