
心柔是七八岁时被星月的母亲捡回家的孤儿，是星月为数不多的玩伴之一。只是由于越长大，心柔越对自己的身世耿耿于怀。在有次看到星月很有自信地说‘有些事我必须自己完成’，心柔才下定决心要独自寻找自己的身世之谜，所以才选择离家出走。

    知道心柔离家出走的原委后，星月一阵纠结，苦笑道：“那个时候是我白天不肯起床被父亲打了，然后你说要在每天早上叫我起来，我才说的有些事情要必须完成……你就因为这样就离家出走了？”

    心柔坚定地点点头，道：“我知道月哥哥白天精神很差，但也能自己克服困难。我一直不去想自己的身世，是因为自己害怕去面对未知的事情。所以月哥哥说的那些话我才会牢牢记住。”

    星月差点想一头撞在背后的树上，当时自己完全是因为要装得成熟稳重才在心柔面前这样说的，没想到竟然害得她离家出走。

    “那你为什么会在龙翼学院呢？难道这才大半年的功夫就已经查出自己的身世和这里有关？”星月有些吃惊道。

    心柔脸蛋微红，有些不好意思道：“其实还没开始找呢。我来这里是想让自己变得更强，有能力了才不会怕外面的坏人。”

    星月急忙问道：“你遇到过坏人？”

    “是怡姗姐姐跟我说的，要先把自己变强，能打得过那些坏人以后再开始去找自己的身世来历。”

    “你说什么？”星月惊得差点站起来，道，“你见过姐姐？什么时候？”

    心柔想了一阵，道：“刚来龙翼城没多久就见到了。已经五六个月了吧。”

    星月这时不想再撞树，而是去撞自己姐姐的脑袋。别的事情忘了也就算了，居然把心柔一直在龙翼学院里这么重要的事也忘了说。

    两人闲聊了一阵，都是一些笑闹的话。星月很享受握着心柔手的感觉，虽然自己已经恢复得差不多，但也假装很严重一样那样躺着。

    “哎呀我忘了！”心柔急忙站起身急道，“就快轮到我测试了。”

    星月感到一阵失落，但却也找不到理由让心柔留下，只得道：“那你赶紧去吧，以后我们……”

    话未说完，心柔就消失在远处的人群。

    星月‘以后我们怎么见面’也消失在空气里。不过既然心柔已经是学员，而且还有那个不怎么靠得住的姐姐，再找到心柔也不会很难。

    拿着写着【炼体四阶】的成绩单，星月恨不得当众唱首歌。考核通过，又看到了自己朝思暮想的女孩，星月这时的心情别提多开心了。

    ··········

    下午还有一场灵阶考核，原本星月是不想去的，但想到有可能遇到心柔，星月就一阵激动。

    由于是修灵者互斗，都要先拉开距离吟唱咒诀，战斗场地就要比武道比试时大很多。原本广场被分成的四十个区域，也就成了二十个。

    星月被分到了第五区，不久之后就要开始考核。但由于心情放松，兼且成绩差也没关系，所以完全不放在心上。就那么在广场瞎晃，来来回回看热闹。

    失算的是，星月没料到修灵者的恐怖。虽然周围有导师在每个区域周围都布好了结界，防止学员们的灵技打偏之后妨碍到其他人。但结界能做到的只能是防止力量的泄露，无法去除这些灵技带来的直接效果。

    所谓直接效果就是左一个火球、右一个冰锥；这边召唤一阵旋风，那里几声炸雷。

    虽然其中蕴含的灵力都被结界所挡住，不会造成伤害，但周围观战的人却是苦不堪言。不但要经受温度的冰火两重天，还得防止狂风把手里的成绩单刮走。

    星月打了个喷嚏，刚才看热闹的几场战斗里都有冰咒，刚开始觉得挺凉快，可来回折腾之下居然有点感冒的迹象。

    转了几圈都没发现心柔，星月也越看越觉得没劲。

    来到第五区域，问过导师后知道了自己马上就要上场，顿觉轻松，只要大大方方的输掉，那么自己进入武道部的计划就算是达成了。

    “下一组同学请就位，145号的星月、146号的阿弗罗。”导师的声音响起。

    星月大步跨入场中，却不见有人一起上来。

    等了好几分钟后，一个身材瘦小的少年缓缓走向星月。

    双方友好的握了手，星月准备后退时，阿弗罗小声道：“谢谢。”

    “啊？”星月一时没反应过来，对方怎么会说谢谢？难道是看出自己肯定会放水？

    看着这个叫阿弗罗的人，星月忽然觉得有些眼熟，可又想不起来这是谁。

    “开始！”导师一声令下……

    安静。与刚才一样的安静。

    和别的场上争先吟唱不同，星月和阿弗罗之间还在微笑对视，宛如朋友一样，不但不动手，还在互相客气。

    “要不，我先出手？”星月指着自己对阿弗罗道。

    “可以，无妨。”阿弗罗道，声音有些低沉，但却很清晰。

    “以身之力，化灵为雷。”

    一丝脆弱的银白色闪电从星月之间弹出，引得场外一阵嘘声。这是一阶雷灵术，而且星月使出的还这样弱小，别说攻击杀人，电死个蟑螂都不行。

    听着众人的嘘声，星月哈哈一笑，大声道：“其实我并不想来这里玩的。”

    微型闪电飞出，以一种和闪电本身不符的极慢的速度向阿弗罗飞去。星月只等对方随便还击一下，就借势认输。

    就在小闪电要击中阿弗罗的一刹那，台上忽然金光一闪，耀眼的光芒激射而出，所有人都下意识的挡住了眼睛。

    轰隆！

    雷光炸裂，接着又是三四响雷鸣。

    “啊！”惨叫传来，在众人恢复视觉看清楚时，阿弗罗已经倒在场地之外痛苦地打着滚。几个导师飞速赶了过去，而且都用幽怨的眼神看着星月，仿佛在说：你让我们歇会不行吗？

    星月也被这下搞得不知所措，本想上前去看看对方的伤势，旁边辅助裁判的导师飞速上前拦住星月的位置，高声道：“星月胜！”同时在星月耳边狠狠道，“下手过重对你没有好处！”

    台下一阵杂乱的议论声，都在讨论刚才到底发生了什么事，不知从哪里一个声音道：“高手啊，他把灵力全部凝聚在一点！”

    “我说他怎么那么有自信！”

    “他刚才说‘其实我并不想来这里玩’原来是不想伤人啊！”

    接着就是一阵欢呼喝彩声音，掌声不断。

    这么一来，星月更显茫然。自己刚才确确实实没用任何的灵力，即使是想用，也不可能在白天弄出这么大的动静。

    星月对着挡在身前的导师道：“我不想伤害他，我只想过去看看他的伤。”

    导师让开身去，星月赶过去时负责治疗的导师也正好检查完阿弗罗的伤势，道：“只是一些皮外伤，幸好他练的灵术也是雷系，并不会有太大损伤。”

    阿弗罗被扶到了医疗室休息，星月也跟着过去。看到阿弗罗身上的衣服已经被强大的力量冲击得破破烂烂，心中感到一阵愧疚。同时猛然想起，玉蛛走前说过他体内的七魄里有三魄非常强悍，难道是因为这件事？

    医师们走后，星月搬了把椅子坐在阿弗罗旁边，刚想说几句道歉的话，没想到阿弗罗猛然坐起身来，微笑道：“我演得还不错吧？”

    “啊？”星月更是完全搞不懂现在的状况。

    “阿弗罗，你这招真是太绝了！”

    “哈哈，自残的滋味是不是很爽？”

    背后又响起两个人的声音，星月回头看时觉得几个人都很眼熟。

    猛的一拍大腿，星月站起身来，指着几个人道：“我想起来了，你们不就是那晚被蛛妖抓住的几个……”

    说话两人其中之一正是阿瑟夫，另一人是三兄弟里最小的弟弟阿里特。

    阿弗罗此时也从病床上跳了下来，和个没事人一样站到阿瑟夫身边。

    还没等星月问什么，三人同时单膝跪地，想着星月一拜，齐声道：“救命之恩，我兄弟三人永世不忘。”

    星月被几人的动作吓得连退几步，慌忙摇手道：“起来起来，这是怎么了？”

    阿瑟夫道：“那夜我两个弟弟并未清醒，没有办法立刻行礼。你救了我们兄弟三条命，这一拜当之无愧。”

    阿瑟夫语气极为诚恳，星月也知道此事并不宜做过多谦让，否则反而显得不够洒脱。

    星月走上前去，一个个扶起他们，表示接受他们的道谢。

    闲聊几句后，星月问几人道：“阿弗罗刚才那是怎么了？”

    阿瑟夫笑道：“这是我让他这么做的。”

    原来当时他们三个就在人群里，阿瑟夫发现阿弗罗的对手是星月的时候，就决定要送给星月一个顺水人情。

    在星月攻来的小闪电碰到自己的一刹那，阿弗罗念起了四阶雷灵术，自己炸了自己一下。

    “难怪。”星月这才搞清楚，怪不得阿弗罗当时对自己那么客气。

    阿瑟夫笑道：“星月的实力远在我们兄弟几人之上，阿弗罗这么做也只是给自己一个台阶下而已。不然要是被星月的六阶雷术击中，那就不是皮肉伤这么简单了。”

    星月跟着干笑了几声，虽然他们几个人的做法有失妥当，但也是一片好意。

    “等等！”星月忽然觉得有点不对劲，问阿弗罗道：“你刚才使用的是四阶雷灵术，那么你现在是修灵几阶？”

    “四阶呗。”阿弗罗笑道，“我输了没关系，不会降阶，星月不用放在心上。”

    星月忽然脸色变得极其难看，来不及理几个人，冲了出去。

    星月连跑带跳得来到了广场上的第五区域，气喘道：“老……老师。我刚才……的成绩是……多少……”

    导师道：“成绩单拿过来吧。”

    星月从怀里掏出那个印有【炼体四阶】的成绩单递了过去，导师看了眼后微微显得有些惊讶，但还是写下了星月的成绩。

    “你的对手是修灵四阶，你虽然轻松打败了对手，但由于招数有能令对方松懈的嫌疑，所以你的成绩是修灵四阶。”一边说着，导师一边将写好的成绩单递了过来。

    【炼体四阶】

    【修灵四阶】

    星月感到一阵晕眩，但只要有一丝可能他都不想放弃，虚弱地问道：“那么，像我这样会被分到武道部，还是魔法部？”

    “双修部。”