
海伦娜初时听到星月提及若雨，心中也是突兀的一阵乱跳，想起了很多以前的事，因此才未注意到卡尔和星月两人的举动。

    直到听到两人大打出手，才知卡尔有所误会，心中一急，竟然不顾危险，跑了上去。

    海伦娜跑上去的时候，卡尔正好向后一拳轰出。星月早已经力气消耗了大半，在躲开卡尔的一招后，身子已经劳累不堪，坐倒在地。而海伦娜则恰好在此时跑过来搀扶星月。

    卡尔一招打出，本来是要打星月，此时却是全力攻向了海伦娜的脸庞。

    卡尔以为海伦娜受到了星月的猥亵，心中愤怒之极。此时含怒出手，不光威力奇大，而且失去了平时出招时候张弛有度的分寸。此时想要收手，早已经为时已晚。

    星月看得清楚，知道这招如果打中柔弱的海伦娜，必然是非死即重伤。情急之下运起灵猿决于双手双脚。

    星月此时倒在地上，只得双手撑着地面，身子仰天。腰部用力，以手作脚，以脚作手，将双脚向前上全力踢去。

    两人拳脚互碰，都被对方强大的劲力震慑。卡尔被踢得向后连退几步，撞到了书架之上。而星月也被反震之力击得双腿发麻，身子瘫倒在地无法起身。不过幸好这一招的互拼，让海伦娜躲过一劫。

    良久过后。

    海伦娜浪费了十几页的纸张，才向卡尔解释清楚了这场误会。星月因体力消耗过多，因此不断喘息，说不出话来。

    卡尔扶着星月坐好，虽然知道误会了他，但却还是一副冷若冰霜的面孔。

    海伦娜帮星月倒好茶，星月却是喝茶当喝水，连灌了几杯，这才觉得体力有所恢复。本想出口骂几句利尔，但自己毕竟冲动在先，也难怪会被误会，于是也和卡尔一样，不再理对方。

    海伦娜又是帮两人查看是否受伤，又是手势地面散乱的书页，又是帮两人端茶送水，忙了半天才停下来，也是微微喘着气。

    收拾完毕，海伦娜叉着腰，看着星月卡尔两人，轻轻摇着头。两人也是抬头望着海伦娜。三人里两个没说话，一个想说而说不了，都是这么沉默着。

    海伦娜忽然发觉两人盯着自己的眼神有异，有一种躲躲闪闪的感觉。低头一看，这才发觉自己左边肩膀的衣袖已经完全脱落，肩膀和手臂整条都裸露在外。脸上一红，忙转身走了。

    夏日里，学院中女子的装束一般都是除贴身的亵衣配上一件透气轻薄的衣衫，最后才是穿着学员服饰。不至让女子身材太过暴露，也不至太过炎热。海伦娜身在图书馆里，由于感到闷热，于是便没有多穿那一件轻薄的衣衫，因此外衣被撕开就已经露出肌肤。

    卡尔转头，看到桌子上海伦娜写的最后一张纸纸上写道【星月问我一事我心中慌乱未答因而星月举止冲动】。

    卡尔皱眉道：“你问她什么事？”

    星月道：“关于一个人的事。”

    忽然想起卡尔对海伦娜这种担心像是出于爱怜，于是反问卡尔道：“你和海伦娜很熟吗？”

    很出奇的，卡尔神色间竟然显出一丝的不好意思道：“额……恩。我们可以算是一起长大的吧。”

    若放在平时，星月肯定要调笑几句。不过此时星月实在没这个心情，忙追问道：“那你认不认识一个叫若雨的人？”

    卡尔眼神一变，盯着星月道：“你怎么知道若雨的？”接着怒道，“难怪娜娜会心中慌乱，最疼爱她的哥哥死了四五年了，她好不容易才将他淡忘，你却又旧事重提。”

    “什么！”星月惊得站起身来。

    若雨是海伦娜的哥哥或者堂哥，这点星月是猜到了。可卡尔所说，他竟然在四五年前就死了，这点却是大大出乎星月意料。

    若雨明明活得好好的，为什么会被认为已经死了？他是凝霜的堂哥，凝霜给他送钱让他赌博，却也不肯向自己透露他的事情，看来这其中的隐情果然很多。

    牵扯到三大家族，而且看所有知情人的反应，像是都不肯说明一切，这其中必然也有一段很曲折的往事，如同琴风一样。

    既然有可能牵扯出三大家族的丑闻，那么以后的行事就要更加小心一点了。本来还想问卡尔一些事的，不过他既然是外人，那也就不能问了。

    等等，他是外人吗？

    想到此处，星月忙问卡尔道：“利尔死了，也就是说你现在成了艾尔菲家族的当家了？”

    卡尔无奈一笑道：“全家就我一个人，我不当家谁当家？名义上是三大家族首领的一员，实际上我只能去管管那些下人。”

    星月毕竟帮过卡尔一个大忙。刚才卡尔误以为星月要非礼海伦娜，因此才大打出手。此时误会解除，两人间也就没什么仇怨了。

    星月心道妙极，卡尔无论从实力还是智谋上，都不在自己之下，而且他还三大家族首领的一员，多多少少有着一点权势，将来或许还能加以利用。如果能拖他下水去帮自己查清此事，那自然是再好也没有。于是身体前倾，靠近卡尔低声问道：“你到底认不认识若雨？”

    “当然。”卡尔有些不耐烦道，“艾尔菲家族和赛尔克家族一直交好，我和娜娜又是从小玩到大，怎么能不认识若雨大哥？”

    星月一翻白眼道：“既然你们一起长大，你当时还对凝霜大打出手？”

    卡尔耸肩道：“少时曾经有过一段时间，凝霜的实力要远胜于我。我曾经以她作为我战胜的目标。后来我的实力增长，不想让利尔知晓，于是还假意一直当凝霜为自己的死敌。当时凝霜当门挑衅，按照我的性格来说，肯定要出手啊，否则怎么骗得了利尔那个老狐狸。”

    星月笑道：“你就算没有斗得过利尔，靠着这绝佳的演技，将来去别的地方坑蒙拐骗，也能发家致富啊。”说完后神色转严肃道，“言归正传，我现在想要你帮我查清楚一件事。”

    “和若雨有关？”卡尔问道。

    星月点头道：“恩。你先告诉我你知道若雨的一切。比如他的性格怎么样？他对谁好对谁不好？他怎么死的？把你所知道的所有全都告诉我。”

    卡尔摊手道：“我为什么要告诉你？”

    “哎呦，你个忘恩负义的东西。”星月指着卡尔道，“要不是我们几个帮忙，你现在还在被你舅舅成天欺负着。现在让你帮我个小忙都不行吗？”

    卡尔丝毫不以为意道：“你们那完全是捣乱，歪打正着才杀死利尔。你们也不是差点就全军覆没了？”接着拍掉星月指着自己的手指，反指着他道，“你要是不为了凝霜，肯管这种闲事？”

    “海伦娜和凝霜的关系怎么样？”星月好没来由的问了一句。

    卡尔一呆，想也没想的就道：“很好啊。”

    “哦。”星月摸着下巴，阴险的笑了笑。

    卡尔顿感不妥，忙道：“你问这个干什么？”

    “没事。”星月笑道，“相信你也知道我和凝霜现在的关系了吧。等会我看到她的时候，就随口说句话。”

    “什么话？”卡尔颤声问道。

    星月摸着脑袋想了半天道：“我就说今天看到了卡尔和魔法部的胖妞在一起玩，后来阿乐过来，骂卡尔脚踏两只船，阿萌过来说其实卡尔脚踏三只船，阿秀过来就说其实是脚踏四只船，阿丽就说……”

    “等等！”卡尔蟒止住星月道，“你就算要编谎话，能不能专业一点？什么阿萌啊丽的？”

    星月摸着下巴道：“我认识的女孩子又不多，说别人就让你占便宜了，所以就瞎编咯。哎呀，不要苦着脸嘛。好吧，给你加一个美女，妙茹。绝对的美女哟……”

    卡尔抓狂道：“你到底什么意思？你这是在威胁我？”

    星月一脸欠揍的表情道：“威胁你了，怎么样？咬我啊！只要我家霜儿在你家娜娜耳边说上你几句坏话，保管你这辛辛苦苦培养出来的好感就会顷刻之间化为灰烬，永远只能暗恋！”

    卡尔面对星月之时可谓是永远处于完全的下风，自己的言行举止都会被星月推断出来其中所含的深意。就连自己暗恋海伦娜这件事，也是一眼就被星月看出来。

    不过卡尔还是丝毫不甘心的道：“你凭什么认为我在暗恋娜娜？我们的感情早已经很稳定，都到了谈婚论嫁的地步了，怎么会因为几句闲言闲语而有所动摇？”

    “啊？是这样吗？”星月忽然侧过头，看向卡尔身后道，“海伦娜姐姐，听说你们就要成亲了？恭喜恭喜啊。”

    卡尔惊得一身冷汗，忙大声道：“啊哈哈！哈哈！不是的，别听他开玩笑。”大声嘈扰，试图掩盖过星月说的话。

    转身看时，空无一人。

    星月得意的笑着，拍拍卡尔的肩膀道：“少年，对于男女间的感情，你还太嫩了点。要知道，热恋的女人最傻，暗恋的男人最傻。”

    “说得你好像很懂一样。”卡尔不屑道。

    “你觉得呢？”星月摆出一副很高傲的样子道，“我和凝霜认识不到十天，她就答应嫁给我了。而你呢？”

    卡尔一呆，心中想了想，算上小时候，自己认识海伦娜都已经二十年了，如今还是自己一厢情愿。

    这是何其恐怖的差距。

    卡尔斜眼望去，星月在他心目中的地位忽然变得无比高大。

    “怎么帮你？”卡尔终于忍不住开口。不光是怕星月会通过凝霜向海伦娜说自己坏话，最重要的一点是，自己也想通过星月去学习学习男女之间的相处之道。

    星月道：“告诉我若雨的事。”

    卡尔道：“若雨大哥的事，我真的不是很清楚。你不是与吉奥熟识吗？吉奥是若雨大哥生前最好的朋友了，你应该去问他。”

    “别生前不生前的。”星月咧咧嘴道，“若雨还活着。”

    卡尔一惊站起道：“什么！”

    同时不远处砰的一声响。两人扭头看时，只见海伦娜脚下跌着一只碎裂的茶壶，而她则捂着嘴，难以置信的看这两人。