
星月心头一惊，下意识的坐起身来，没想到肩膀两边被两只巨大的手掌给捏住，两股巨大的劲力传来，死死的将他又按回座位。

    原来星月两边这看似随意站着的两个人，早有防止他逃走的打算。

    两人说话声音并不大，周围吃饭的人要么全未听见，要么听到个一言半句，因此虽然看到两个人有些争执，但也都不想随便强出头。

    星月试探性的挣扎两下，霎时间两只手的力道又加重了几分，痛得星月差点叫出声来，无奈之下只得放弃。

    面前的妙茹还在微微笑着，看样子很是得意。星月虽然心中气闷，但是输人不输阵，装作一副无所谓的样子，撇了撇嘴道：“这是什么意思？”

    “在这样敏感的时候，公然来到龙翼城的妖族，应该不会很受欢迎吧？”妙茹伸手取过一个空的茶杯不断玩弄着，双眼瞧都不瞧星月一眼的徐徐道来，语气神色间还是充满那副高傲的神态，仿佛已经吃定他了一样。

    难道又是报应？这种表情动作我记得以前是我做给别人看的啊！

    干笑两声道：“你凭什么认为我是妖族？”

    妙茹还是不正眼看他，取过茶壶慢慢将杯子填满后才道：“这是我的独门秘法，所有妖族所变化的人形都逃不过我的双眼。”

    妖族包含极为广泛，蛇猴鼠马修炼皆可成妖。因此外貌习性上也有很大的区别，若是都便化作人形了，原本是无法轻易找出他们的共同通点来将其随意辨别出来。妙茹假如真的有一个办法能将其分辨出来，那可当真是很神奇。

    “原来你只和妖族过去不，那就好办了。”星月心头暗想，接着神秘一笑。

    虽然肩膀被按住，但是星月的双手却还能小幅度的移动。

    刚动了一下，肩膀上的力道又加重了几分，星月无奈只得双手举起，卷起袖子，示意自己并未暗藏什么毒镖匕首之类的，这才得以缓缓移动。

    星月去过桌子上摆放的一个空茶杯，右手运劲一捏，登时碎裂成两三块。随手取过一块碎片，利用其锋利的边缘划破自己的手指，登时鲜血流出。

    星月手指前伸，将鲜血滴在妙茹面前附近的桌子上，然后笑道：“你看我是不是妖族。”

    虽说妖族千奇百怪，但若说与人族最为明显的不同，那必然就是血液。

    无论修炼得再怎么像人，血液却永远不会随着你的外貌改变。

    妖族中有的血液粘稠，有的血液有异色，有的含有剧毒，有的甚至带有腐蚀性。然而唯独没有任何一个妖族可以拥有和人一摸一样的血液，这也是北方大陆上检测此人是否是妖族所变化的最有效办法。

    妙茹既然自称可以看一眼就能辨别出是妖是人，那必然不会不知道这个最为实际的办法。

    果然，她仔细端详着面前的血液，时而看看颜色，时而闻闻味道，时而用银币试探毒性。

    实际上，由于星月的母亲在怀着星月的时候从未变成过妖族的形态，因此他除了遗传了几个猫妖的习性外，其余地方都和正常人族一摸一样。

    如果不是这样，星月也没有资格去成为耀月城下一代城主了。

    星月心中好笑，表情却装得一脸无辜无奈，好像妙茹错抓好人一样。

    检查过血液并未异样后，妙茹再次上下打量着星月，眉头微微皱起，仿佛在考虑一件很纠结的事。

    星月想了一想道：“其实也并不怪你认错，是我自己一时冲动，爱争那一口闲气，否则也不会给你留下坏印象了。”

    妙茹本来颇显尴尬，被星月这么一说，知道他是给自己一个台阶下，因而也就微微一笑道：“看来都是一场误会，茹儿失礼了。”说罢摆了摆手，两个钳制住星月的大汉这才松开了手。

    星月也微微一笑，不再说话，起身缓步走开。行走的脚步稳健，神色清闲，丝毫不敢露出一点的慌张神色，生怕这个眼睛比自己还尖的美女再有什么起疑。

    星月走后，妙茹端起茶杯喝着茶，叹息道：“阿瑟师兄，看来让我出门来办这么重要的事，还是不行啊。”

    刚才那个粗犷的声音笑道：“茹儿不用因看错一人就灰心。”

    妙茹轻叹一口气，还是觉得哪里有些不对劲，不断回想着刚才星月的举止动作。

    “星月……”妙茹仿佛想到了什么一样挠着头问旁边的人道，“这个名字是不是有些耳熟？”

    坐在另一张座子上的一个长相很斯文的人忽然一拍脑袋，站起身来从旁边的包袱里取出一本书翻了会，忽然眼前一亮，拿着书到了妙茹旁边，用略带沙哑的声音道：“耀月城主之子圣利斯·星月，耀月城第十五代继承人，其母沐萱为……”

    读到这里忽然哑然而止，双眼露出难以置信的神色。

    妙茹看到他的不对劲，一把抢过他手里的书，只见那句话是【其母沐萱为猫族猫妖……】后面的写的再也看不下去，忍不住震惊得一拍案而起道：“什么！”

    这才明白了为何看出星月是妖族，他的血液却并无异常的原因。

    “难怪他会那么镇静，原来留有后招啊！”妙茹忍不住叹了一声。不怒反喜，忙抓起放在旁边的兵器道，“若能抓到一个人族和妖族混血之人，比抓个什么人形妖怪可要好太多了！”

    阿瑟浑厚的声音嘿嘿一笑道：“要能抓住他献给师伯，那肯定会得到不少的夸奖。”

    妙茹嘴角一扬，语带不屑道：“若能抓到他，我就亲自去吸干他的精魄了，哪里还管的上什么师傅师伯。”

    接着用手一拭星月留在桌子上的一丝鲜血，将手指放在口唇里舔舐，双眼露出痴迷的神色道：“想跑，没那么容易，姑奶奶吃定你了！”

    ··········

    甫出酒楼，星月立刻撒开腿连忙逃走。就这些人的身手而言，必然随意一个都要强过白天的自己。虽然不知道他们有什么目的，但既然行事古怪，自然还是能躲则躲。

    直接奔出了两条街，发现并未被跟踪后，星月这才松了口气。

    摸着腰间的口袋，只有一个硬邦邦金币，而忘了带那几十个银币的时候，星月更是一拍大腿，大叹倒霉。

    “我什么时候沦落到了这般可怜兮兮的摸样？”不禁哀叹不已，想着从谁那里能搜刮点钱。

    想来想去，星月眼前一亮。有钱又肯当冤大头的人，只有吉奥了。过几天等他身体好了，一定要好好坑他一笔。

    想到这里，星月心中的郁闷也消磨了不少，随手取出那枚金币放在手上把玩着，来回瞎逛。

    当然，不是他想逛……而是，迷路了。

    凭着记忆找了半天，星月发现越走越不认识。本来他在白天的精神状态什么的都不算特别好，加上对龙翼城的不熟悉，这一阵乱跑更是迷糊。

    “让开让开，老子没空。”

    “这里是龙翼城啊，你说这是哪儿？”

    “你想去龙翼学院？你向前，然后左拐，走两条街，看到一家包子摊然后右拐，记住是包子摊不是馒头摊，然后……”

    连续问了好几个人，星月都是无功而返。望着手里这枚金币，星月不禁苦笑道：“看来连你也保不住了。”

    刚想随手再拦住一个，用这枚金币作为报酬，求人帮忙，忽然觉得右边街道的人出奇的多，星月一时好奇心起，反正是迷路了，那就不怕再瞎走了，索性跟着人群凑了过去。

    离了好远，星月就看到了人群的中央处，高高竖起的两根大旗杆。旗杆上竖挂着巨大的黑布，两幅布上以显眼的红字分别写着【天下第一】、【三界无双】。

    旗杆下面是一个搭起来的两人来高的极为宽大的台子，四周以木栏杆围住，似是一个擂台的摸样。擂台赛此时正有两人打得不亦乐乎，只是星月相距甚远，而且人声嘈杂，根本听不清和看不请什么。

    这里应该就是那伙计所说的擂台了……想到此处星月无奈干笑了两声，没想到自己瞎跑居然能从龙翼城的北城跑到东城。

    擂台选择的地方是城东一条极为宽阔和偏僻的大街，若是平时，必然没几个人会来这里凑热闹。然而此时，虽然人群众多，但却也并不显得拥挤。

    星月很轻松便挤到擂台靠前排的位置，来回瞅了瞅，觉得很奇怪，因为人群的拥挤程度并不合常理。

    一般来说，应该是越靠前的位置，观看起来越方便，那么自然聚集的人也应该越多。反而这些人群是靠中间的位置人最多，越往前反而越少。到了最前排，也就寥寥二三十个人，还都是带着刀剑兵器，一副跃跃欲试要上台的摸样。

    还在想为什么会出现这种情况的时候，忽然啊的一声惨叫，一个身躯极为高大的人自擂台上飞了下来，直接朝着星月砸来。

    星月连忙退后两步，虽然已是极为迅捷，但还是被这快速飞来的庞然大物给砸中了左脚。这下力道很大，星月疼得左腿腿一蜷，双手握着左脚不断搓揉，一条腿单腿起跳，不断蹦跶着。面容疼得扭曲，摸样极为滑稽，引得周围的人群哄笑。

    就算这样，星月也只是脚疼。而那个摔下来的人的就没那么好运了。全身青一块紫一块，口鼻还留着血，肯定内伤外伤都很严重。几个身高臂粗的大汉抬起此人，将他随便扔到了旁边不远处的医馆。

    一个擂台赛而已，至于拼命吗？这让星月想起了不久前经历的学院考核，现在这种情况，可要比学院里的考核更加危险啊。

    星月这才知道为什么没人会往前排挤了，误伤真是太过严重。

    尴尬的向后退着，星月退到了大约第二第三排。这里人头涌动，看来应该是一个安全区域。

    一个须发皆白的老头摸着胡子，笑吟吟的来到星月旁边道：“年轻人，看你这打扮是龙翼学院的学生吗？”

    星月点了点头，随口问道：“这些人到底多喜欢打架啊，为了个这种虚名至于这么拼命吗？”

    老头用赞许的眼神看了看星月道：“年轻人，没有争胜之心，很是难得啊。”接着轻轻一叹道，“这些人如此拼命也并非是为了名头，也有为了钱财的。”

    “那点钱够医药费吗！”星月忍不住脱口而出。这种比赛，而且据说还要长期举办，撑死了每次给一金币了不起了。而刚才掉下来那人的重伤，至少得要两三个金币才有可能痊愈。

    老头轻叹一口气道：“这年头像你这般看破名利的年轻人，不易啊！确实，为了区区五十枚金币，闹得如此头破血流，真乃是痴人，呆人。”

    一句话未说完，星月一个踉跄摔倒在地。