
星月连忙起身拍拍屁股上的土，很疑惑的问道：“一年五十金币？”

    老头捋了捋胡子，轻叹一声道：“哎……”说着伸出了三根手指头。

    星月明白，松了一口气道：“三年啊，那很正常嘛。”

    “三天！”老头恶狠狠的道，两眼满是无奈和悲愤。这一声怒吼，也引得周围一群人都低声叹息。

    人家赢钱，自己只能看热闹的情况下，谁不觉得难受啊！

    擂台从摆下的当天开始，就已经开始报名。当天只接受六十四人报名，然后在三天里在这六十四人进行单轮淘汰。决赛里的胜者，即可获得五十枚金币，败者也可以获得十枚金币的安慰奖。决赛当天就可以再次报名，参加过的人也可以继续参加，如此三年内一直不间断。

    听人解释了规则后，星月翻着白眼粗略的算了一下，这三年里，光是奖赏的金币支出就得过两万金币，还不算这些搭台子啊、医务人员啊、这些个壮汉啊之类的繁琐支出。

    这是何其庞大的数字，难怪治安这么好，想比试打架的都会来这里碰运气了。高手都聚集在此，就算取得不了什么名次，能和高手一较高下，也算不虚此行。

    老头指了指擂台道：“看见那后面的高台上的人没有？那个人就是龙翼城的首富——瑞里奇·贝尼。”

    擂台前左右三侧都是空位，以便人们的观看。而后侧则是搭了一个类似贵宾席的高台，离擂台约莫三四丈，高于擂台约莫半丈，恰好是一个绝佳的观看位置。贵宾台可遮风挡雨，上横放着一排桌椅，大约能坐下个七八人，每个座位旁边还放着很多瓜果零食。

    座位最中间的一把椅子上，坐着一个大腹便便的中年人。离得较远，星月看不清他的相貌，但光是从那肚子就可以推断出，这人肯定是肥头大耳。

    北方大陆上大大小小将近百个城市，这其中也就属龙翼城最为富饶。这里的首富，那也可以称得上是北方大陆所有人族的首富，难怪出手如此阔气。

    星月回想起小时候在龙翼城见过的那些有钱人，要么就是瘦得不成样子、要么就是胖得不成样子，现在看来，这全人族的首富也脱不开这个定论。

    看着手里这枚可怜巴巴的金币，星月心念一动：每次六十四人，比赢六场就是五十金币，只赢五场也至少十金币。

    要是努努力能取得一定的成绩，那就等于拥有了一张长期饭票啊。

    瞧着星月两眼冒金光的表情，老头奇道：“看样子你也想试试？”

    星月搓着双手，得意一笑道：“老爷子，别看我年纪不大，实力可不弱哦。”

    “马上就要决赛了，你还是先看看再下定论吧。”说罢捻须微笑，对着星月自信满满的状态一阵不屑。

    就在此时，擂台边上一人大步走向擂台。这人虎背熊腰，面上鬓发杂乱，光着膀子，左手抬着一柄短柄狼牙棒扛在肩上。

    要是将狼牙棒换成一把刀，那就更像杀猪的了。

    这人自上了擂台之后，脚落之处一阵咚咚咚的声音。星月知是擂台有异，有些奇怪的喃喃自语道：“这擂台不是木质的吗，怎么好像……”

    一个在他身边的路人解释道：“这台子看上去是木头，就是卖个相。木板地下都他娘的是铁疙瘩！”

    “擂台下塞铁？为什么？”星月更加挠头不解。

    “还不是怕打得太厉害，把擂台给震塌掉吗？他娘的，这台子每天白天看上去好好的，到了晚上就是破破烂烂，天天晚上都要换新的。老子住在旁边，他妈的这几天就没睡过一个安慰觉！”那路人说得口沫横飞，骂骂咧咧很不满的样子。

    在他身边另一个路人笑骂道：“你就知足吧，人家一口气给了你二十个金币，也就每天晚上让你忍一会吵闹，别给脸不要脸啊。”

    “你他妈的知道什么！那金子有鬼，老子赌钱，一天就全他娘的输光了！”

    旁边几人又是不断嘲笑。

    擂台上那个提着狼牙棒的壮汉此时来到了擂台中央，听着下面不断的吵吵闹闹，脸上一拧，手里狼牙棒高高举起，向着擂台上的地板猛的砸下。

    砰的一声巨响，木屑翻飞四溅。狼牙棒直接打穿擂台上的木板，和底下的铁块碰到一起，又是一阵阵的闷响，吵闹的人群立刻安静了下来。

    这一下力道少说得有几百斤，星月看得两眼发直，难以置信。

    如果说在夜里的自己，使用灵猿决的情况下，确实也能够打出这样的力道，但那必须是利用身体催动劲力的情况下。

    然而杀猪男这一招是从上往下竖着敲下，没有任何招式可言，也就是完全靠的臂膀上的力气。

    一只手可言发出几百斤的力量，如果是两只手同用狼牙棒，而且使用上武技的话就更为恐怖。粗略推断之下，这个人也至少有炼体八阶的实力。

    全是这种实力的人拼死掐架，不每天换台子才怪了。

    看着星月一脸愁苦的表情，老者哈哈一笑道：“怎么样年轻人，还有想法没？”

    “哎，还是等他们开了夜场之后再说吧。”

    ··········

    杀猪男刚站好，忽然一阵叮叮的响声，一个黑影自台下飞跃到了台上。

    这人全身黑衣黑裤，头上包着黑头巾，连脸上都包着黑布。手持一柄九环大刀，刚才的响声就是这九枚钢环不断碰撞的声音。

    黑衣人来到台上之后将九环刀向前一送，遥遥指着杀猪男，似是挑衅。

    这人身材高挑，但身躯却显得不是很壮实，最为关键的一点是，星月总觉得好像在哪里见过这个人一样。

    星月好奇心起，追问旁边的路人才得知，这个黑衣人的实力也是不俗，不然也不可能连胜五人来到决赛。能有这样实力之人，当然会被众人所崇拜，但他这一身打扮仿佛很明显在掩饰身份。这样一来，倒是更增添了一份神秘感。

    “我看他就是瑞里奇家里请来的高手，奖金那么高就是让你们看看的，最后还是让人家请来的高手全给赢走了。”

    “那也用不着蒙面吧？我觉得肯定是哪个王公贵族的有名人。”

    “都不对都不对，我看八成这人是个丑八怪，武功高，但是不敢露出真面目。”

    人群又是一阵瞎猜议论，都看得不亦乐乎。星月听了一会他们扯淡，知道也听不出什么切实有效的消息，也就不理他们，专心看着台上。

    按照规矩，台上两人摆好架势，要等擂台边负责判定胜负之人宣布开始后，两人才能互相进攻。

    黑衣人这个样子看上去已经准备好随时开战，反而是杀猪男将狼牙棒插在地板上并不拔出，斜眼瞪了一眼黑衣人，呲着牙道：“黑糊糊的一团什么玩意，谁家的黑毛狗跑出来了？”

    说罢哈哈大笑，声音极为奔放豪迈。

    台下一群人也都跟着笑了起来，黑衣人却丝毫不为所动。一言不发，连姿势也没变化。

    杀猪男见一句说完，对方没接，心理顿感不爽。

    他这一路招法要的就是含怒出手，因而只要开始前能和对方骂个面红耳赤，自己怒气上涌，一套威风凛凛的狼牙棒的威力就要更增几分。

    杀猪男一句不成，大手伸出一指，指着黑衣人哈哈一笑道：“不但是只黑毛狗，还是只哑巴狗。都说不叫唤的狗会咬人，你爷爷我今天倒要见识见识。”

    黑衣人依然毫无反应。

    台下顿时响起一片嘘声，都认为这黑衣人已经被杀猪男的气势所震慑到了，不断有人拱火道：“骂他呀，骂他祖宗十八代啊。”

    杀猪男也不强求，如果能在气势上压住对方，那么也是占得了先机。右手伸手一提，硬生生将插在擂台木板上的狼牙棒提了出来，横放胸前，表示已经准备好了。

    擂台边一个座子旁，一个身材瘦小的中年人看到两人都准备好了，于是提笔在面前的参赛记录上写好记录，这才高声道：“开始！”

    话音刚落，杀猪男脚下狂赶两步，狼牙棒横扫出去，击向黑衣人的九环刀。

    占得先机，占得气势都是很重要的事，而杀猪男两者兼具，威风霸气之极，立刻引得台下一群人的喝彩。

    黑衣人却也并不惊慌，细长的胳膊微微一抖，手中的九环刀立刻叮叮作响。九环刀迎着从右而来的狼牙棒微微一侧，刀刃卡住狼牙棒上突起的铁刺，用力向从右往左一旋，狼牙棒的去势一转，立刻变为向下砸去。

    杀猪男重心立刻不稳，狼牙棒砸进地板，自己硕大的身体也跟着向前一倾。若不是有狼牙棒可以撑住，早就已经摔倒在地，但即便如此，也已经很是狼狈。

    黑衣人用了卸力接力的巧劲，化解了杀猪男威力十足的一招，举止动作轻盈随意，完全是不费吹灰之力的样子。

    台下又是一阵欢呼，然而此时却很明显是给黑衣人的喝彩。

    杀猪男受气不过，拔起狼牙棒，鼻子猛的一喷气，犹如一头牛一样再度向黑衣人冲去，大喊道：“草你姥爷十八代的龟孙子！”

    杀猪男满口粗话，为的都是让自己发怒，此刻效果也极佳，一击狼牙棒砸下去，引得破空之声呼呼轻响。

    黑衣人手里钢刀翻转，以刀背抵挡一招，刚想再使用借力卸力的一招，发现已经无能为力，因杀猪男这一招的劲力实在太强。

    卸力，也就是俗称的四两拨千斤。话虽说得好听，但却真正想要拨动千金，没个几百斤也是不可能的。

    此时杀猪男所发这招就已经是重如千钧，卸无可卸，很明显是已经使上了武技。星月看得清楚，此招是一些使用锤棒之人多用的一招五阶武技——千斤坠。

    黑衣男眉头一皱，似是没料到对方竟然有这等威力，卸力不成，这下反而要被逼着硬拼一招。

    霎时间，一阵白光闪过，台下众人顿时觉得眼前刺痛，大多数人都不自觉的将眼睛闭了起来。

    星月常年习武，虽然白天视力不佳，但却要好与常人，因此并未闭眼。

    狼牙棒和九环刀狠狠碰撞，只溅起了一阵阵碎裂的冰屑，黑衣人却也好端端站在那里。

    杀猪男一呆，哪知道自己蓄势已久的一招竟然会被这个看起来很柔弱的人给强行接住，而且看上去极为轻松。

    黑衣人趁着杀猪男发呆的功夫，九环刀忽然向前一送，接着向后一扯。杀猪男被这两股完全不同的力道所牵扯，手里不稳，差点被这一招给硬生生扯掉兵器。慌忙之间，只得大力一甩，将狼牙棒甩脱黑衣人的控制，自己连忙退后几步，凝立不动。

    星月看得两眼发指，心道乖乖的不得了，难怪这个人的身影自己看着有些眼熟。

    虽然用刀，但是招招都是剑招；抵抗强力攻击，会用冰灵术在兵器上凝结出一层碎冰。自己认识的人里，会这么玩的，除了凝霜还有谁？

    想到此处，星月不禁朝着台上喃喃道：“你居然也缺钱？”

    PS：小小穿越一下，这里的银币换算大约是1金币等于五千人民币的概念。