
几人并肩而行，缓缓走向各自的住处，一路上星月粗略解释了和妙茹之间的瓜葛。

    说完后星月轻叹一声道：“她身法奇怪，变脸的速度确实更快。”

    “真有如此曲折离奇？”伯吉斯听得呆呆无语。

    星月点点头道：“那八人很是怪异，像是一个外来的门派。”

    伯吉斯同意道：“不错。如今龙翼城鱼龙混杂，有一些奇怪之人确实不稀奇。可我想不通一点就是，他们为什么对你感兴趣？”

    “鬼才知道。”星月无奈轻笑一声。

    星月并未说出妙茹说过想要和自己欢好之类的话，因他知道这个丫头肯定另有目的。否则也不会是知道自己的身份后，才动手擒住自己的。

    伯吉斯沉吟半晌道：“你以后要多加小心。我看刚才使剑那人的心机颇重，而且知道把握进退。我猜他们不会轻易放过你。”

    布曼急道：“老大，要不以后我都陪你身边，如果你中埋伏了，我还能帮你。”

    星月撇嘴一笑道：“你不给我添乱就不错了。”接着问道，“你们两人是怎么认识的？”

    布曼道：“伯吉斯大哥是我入学时候的同学，很照顾我。不过在上次能力测试之后，他就被分到比较高的班级去了。”语气中隐含失落。

    伯吉斯哈哈一笑，拍着布曼的肩膀道：“虽然现在我们不同班，但也抬头不见低头见，和以前没差别的。”

    星月心中一宽，因他知道布曼这人从小很难和人交上朋友，还有前段时间和科索的冲突，因此很担心他被孤立。现在有人能像大哥一样照顾他，当然是再好也不过。

    几人说说笑笑，聊得甚是投机。

    言谈举止中星月看得出伯吉斯是一个看上去大大咧咧，实则心事缜密之人。

    “星月，再次向你表示歉意。”伯吉斯一抱拳，神色郑重道。

    星月忙回施一礼道：“此事究其原因还是怪我。如果我们两人互换一下，看到那种情况，我也会出手的。”

    伯吉斯不再多说，跟两人道别，回自己的房间去了。

    推门而入，星月来到自己久违了的房间。

    房间狭小，而且里面陈设很简单，一张床、一张桌子和一些日常杂物。虽然如此，但星月却不知怎的，特别喜欢这里。

    “呀吼！”畅快的呐喊中，扑到床上，猛的激起一堆的尘土飞扬，害的他连连咳嗽。

    “鬼叫个屁啊，不知道别人正在睡觉吗？”隔壁一个学员骂骂咧咧的声音响起，星月忙放低声音。

    清扫着房屋内的尘土，星月感觉到一阵的轻松和充实。那是一种类似与世隔绝一样的感觉，仿佛周遭一切都离自己很远很远，天地间只剩下自己一人。

    这些天发生了很多事，星月几乎没一日消停下来。虽然还有很多事没有解决，比如那纠缠不清的八个人、比如那个瘸腿赌徒若雨。可今天不知怎么的，心里平和安宁的状态极为明显，对这些事的烦恼也完全消失。

    星月脱掉鞋子，躺在床上，享受着这份安宁想要入睡，可发现情绪略带亢奋，无论怎的都睡不着。

    “睡不着就练功吧。”蟒的声音传来道。

    星月也正有此意，起身盘膝而坐。

    蟒道：“你现在，徐得修炼四系灵术。”

    星月还在床上蹭着，寻找一个比较舒服的位置盘膝坐下。哪知道蟒这一句石破天惊的话，让星月直接一个重心不稳，跌到床下。

    摸着脑袋爬上床，星月苦着脸道：“这个……不是开玩笑吧？”

    蟒道：“我何须跟你玩笑？我说过从今日开始全力祝你，就自然说到做到。”

    “可……”星月不解道，“四系同修这种事，不是应该很难的吗？”

    “那名为琴风和利尔的两人都学会了，你天资强过他们千万倍，何难之有？”

    星月心中略感激动，问道：“这么说，你早就知道四系同修的习练方法？”

    蟒道：“你先盘膝运功，让自己的意识安宁下来。睡着之后，我在梦中教你。”

    ··········

    睁开眼，蟒正用血红的双眼瞪着星月，把星月吓得往后退了一步。

    “这里就是你意识的深层。”蟒道。

    星月来回看看，见所处之处并非再是那个黑糊糊的洞窟，而是换成了野外。

    明月高悬于空，旁边河水缓缓流淌。星月和蟒站在河边的草地上，河里游着无数条各种各样的鱼儿，把星月看得直流口水。

    星月忍住想要跳下水抓鱼的冲动，摸着下巴笑道：“这里太合我口味了，让我永远住在这里都成。”

    然后问蟒道：“我上次见你，是在一个黑糊糊的洞穴里。这次怎么变样了？你给我改造的？”

    蟒拾起河边一块石子，在手上把玩着。面容不露任何表情道：“上次你与我相见是在我的意识里。这次这里是你的意识。”

    看到星月一脸糊涂的样子，蟒继续道：“意识，也就等于灵慧之魄。你的所有思维都在这里产生和延伸。每个人的意识里，自己都是自己的主人，能随意创造意识里所有东西的形态。所以你的灵慧天生就是这幅摸样，我并未改变分毫。”

    星月伸展臂膀，畅快的欢呼了几声，感到心胸间一阵阵的舒爽。喊了一会后，想起蟒刚才说过的，所有的意识形态都会由自己来控制，转过头来，看着河水里不断跳跃的各种鱼儿，脑中开始幻想。

    忽然，河水中的鱼停止了跳跃，全都排着队向着星月游来。河水在一瞬之间变成了沸腾的滚水，所有鱼儿在顷刻之间被煮熟。这还不算完，星月张开嘴，一块块嫩白的鱼肉都自动飞入星月嘴里。

    张嘴大嚼，可竟然毫无味道。

    星月吐掉嘴里宛如白饭一样的鱼肉，不解道：“怎么会这样？”

    蟒道：“你的灵慧并未经过修炼，此时可以拥有清晰的思维来到梦中，全是我的帮助。梦中的食物，会有味道吗？”

    星月一阵失落，一屁股坐在草地上叹道：“美中不足，美中不足啊。”

    忽然眼珠一转，嘿嘿奸笑数声。

    一个人凭空出现在星月身边，她衣着可爱摸样美貌，正是妙茹。

    在星月思维的指示下，妙茹双膝跪地，战战兢兢道：“月哥哥，人家调皮，人家以后再也不敢了。”

    星月双手插胸，满意的点点头道：“知错能改，还是好孩子嘛。”

    “月哥哥，我来帮你捶捶腿。”妙茹嗲声一笑，拉过星月的左腿轻轻捶着。

    接着凭空又出现了怡姗、心柔、凝霜、莱菲蒂几人，都在帮星月捏肩捶腿扇扇。

    虽然这几个虚幻的人捏肩捶腿的动作，星月都感受不到。不过光是这个以假乱真的场景，就让星月感到内心的激爽了。

    抬头望向远处，和自己有仇的人正在互相群殴。老三至老九七人、利尔、赌坊里的三胖和老者，几人打得头破血流，不亦乐乎。

    “玩够了吗？”蟒冷冷的声音传来。

    星月的眼神早就乐成了桃形，笑道：“太爽了，让我再玩会。”

    忽然，身边几个美女满脸杀气，都自袖口里掏出一把短匕首，向星月刺去。

    星月惊得大叫一声，猛的向后一翻滚。再抬头看时，自己幻想的那些人都已经消失不见。

    星月看着满脸不悦的蟒，讪讪一笑道：“我不玩了……不玩了。”

    蟒盯着星月看了半晌，轻轻叹了口气，满脸失望之色道：“现在对你来说还太早了，你回去吧。”

    “啊？”星月还没搞懂蟒的意思的时候，忽然觉得脑袋一阵晕眩。再度睁开眼时，自己又回到了自己所在的小屋。

    蟒道：“我们还是先学四系同修之术吧。对于你来说，修炼灵慧之魄还太早了一些。”

    星月挠头问道：“什么修炼灵慧之魄？”

    蟒道：“算了，不要再多想此事。”声音极为严厉。

    星月只得尴尬的一吐舌头，盘膝坐好，等着蟒的讲解。

    良久，无人再说话。

    星月就那么呆呆坐了大半个时辰，蟒的声音才忽然道：“四系同修就是四系灵术同时修炼。”

    “恩。”星月点点头。

    “那么，开始练吧。”蟒道。

    “什么？”

    “开始四系同修。”

    “怎么四系同修？”

    蟒不耐烦道：“不是跟你说过了吗？四系同修就是四系灵术同时修炼。”

    星月耷拉着脸，干笑两声道：“你可以探知我的思维，你猜我听懂了吗？”

    蟒哀叹一声道：“先去学一个火灵术、再去学一个风灵术、最后学一个冰灵术，你就完成四系同修了。”

    星月忽然灵机一动，像是明白了一点其中的奥妙一样，惊诧道：“就这么简单？”

    蟒道：“当然就这么简单，你还没发觉吗？”

    “你是说，灵术双修的话，会造成互相间的冲突。但是……如果同时修炼四系，那么就不会有这种冲突？”星月越想越觉得有道理。

    灵术不能双修，是人所皆知的事。既然不能双修，那么不能三修四修也都很潜移默化的出现在每个人的脑中。

    蟒解释道：“这四系灵术各有不同。雷至刚；火刚中带柔；风至柔；水柔中带刚。四者可形成一个完美的循环。试想一条直线，从开始出发，你总有走完它的一天。但如果形成了一个循环，那么便可以永无止境的进行下去。三魂有循环，七魄也有循环，灵术有循环，武技的内劲也有循环。循环，才是天下修炼者最高的境界。”

    蟒说得激动，星月听得也是心潮澎湃，不禁想要跃跃欲试道：“那你快教我一点火风水的灵术吧。”

    “不会。”

    “别逗了。”

    蟒淡淡道：“谁逗你了，在遇到你之前，我根本不知道灵术是个什么玩意。”

    “什么！”