
灵阶和武阶是对不同实力的直接分级。

    灵阶为修灵→聚灵→御灵→天化→魔尊

    武阶为炼体→铸体→战体→不灭→圣尊

    炼体与修灵属初级，共分九阶。

    铸体聚灵为自身能力的巩固，共分九阶。

    其余三次进阶均分为‘人’‘地’‘天’三阶。以战体为例，既：战体人阶→战体地阶→战体天阶。战体天阶之后便升为不灭人阶。

    北方大陆上，能达到御灵或战体以上修为的不足千人，且个个都是身份显赫。

    这些人或是游历天下的武者、或是军队将领、或是各大家族的高手，虽然身份不同，但他们唯一的共同点就是——年纪大。

    按武道来算，即使是有很天赋的人，能在二十五岁修成铸体、四十岁修至战体就已经非常了不起；若是灵道修行，花费的时间要更久。

    然而现在，教室里这三十五人面面相觑，连原本面无表情的凝霜都微微皱起眉头，开始观察周围的人。

    即使是这里年纪最大的吉奥，也只有二十四五岁，他若是炼体或者修灵任意一项达到九阶已是非常不易，但却并非前无古人。可双修九阶这样奇特的事，却是闻所未闻。而且看吉奥也瞪大眼睛往四周看的神情，应该也不是他。

    星月来回观察着众人，都是极为吃惊的神情，除了一人。

    龙灵，这个从进门就一直乐呵呵的人，现在依然是这种轻松愉悦的表情。若不是脑袋有毛病只会傻笑，那他就必然是那个传说中双修九阶的人。

    莱菲蒂是一个喜欢卖关子的人，以调动情绪为目标的她经常喜欢说话说到一半。比如现在，她说了双修部有人达到了双修九阶的成绩，却并没有立刻说出那个人是谁。

    在看够了众人惊讶的表情后，莱菲蒂才缓缓道：“这个人名为龙灵，若我没猜错的话，应该是你。”说罢指着龙灵。

    龙灵微笑站起，来到莱菲蒂旁边低声笑道：“莱菲蒂姑姑，你演的太假了！”然后大声道：“各位好，我名龙灵。”

    周围的学员们都是一阵小声的议论，均表示难以置信。星月更是吃惊到极点。

    夜里状态最佳的星月可以和铸体二阶的姐姐互相过招，虽然无法取胜，但也有一拼之力。若论实力，夜里的星月应该是炼体八阶左右、修灵五阶左右。

    拥有这样的实力，星月原本挺以此为傲。可如今竟有一个年级和自己差不多，实力比状态最好的自己还强的人，怎能让星月不受打击？

    ··········

    整整一天，星月一直提不起精神，如同没有练习灵猿决之前一样。

    龙翼学院对双修部确实加强了重视，在莱菲蒂之后又有一个武技导师来教授他们，但这一切全没被星月放在心上。

    傍晚时分，星月就已经瞧瞧离开，来到了学院后山的树林，躺在粗壮的树枝上沉沉睡去，等待黑夜的降临。

    梦中，星月仿佛又回到了童年，母亲夜里偷偷带自己出去玩，教自己武技。星月跟着母亲在树上来回乱窜，玩得很是开心。

    忽然，眼前母亲消失不见，取而代之的是无尽的黑暗。星月跳出去后一个踩空，摔在地上。

    来不及喊疼，一声老虎怒吼的声音传来，极为真切。星月抬头看时见一只巨大的猛虎正朝自己跑来。恐惧至极点，星月连被吓哭的时间都没有。

    这一刻，母亲的声音传入耳中：化血咒！

    恐惧顿时消失不见，星月双眼发着蓝光，无尽的杀气散发出来。迎着扑面而来的猛虎，星月牙齿微动，咬破嘴唇，双手在胸前交叠结为掌印。

    血腥气弥漫口鼻，星月贪婪地品尝着自己的鲜血，体内仿佛瞬间充满了无尽的力量。

    猛虎越来越近，星月却越来越有自信。一掌击出，鲜血炸裂。眼前并没有出现老虎的尸体，死的竟然是那个送给自己灵猿决的玉蛛。

    猛然惊醒，星月急速喘着气。太过真实的梦境让他有一种说不出的胸闷感。

    抬头看时，已经明月当空。虽不如前几晚那样圆，却也给了星月很多的安全感。

    梦中醒来之后，星月才觉得自己闻到的血腥味一直未散，这才惊觉这股血腥味并非只在梦中，而且极为浓烈。

    以星月的判断，来源应该就在附近，几个跳跃向血腥味传来的方向疾行而去。

    星月来到附近的树上，拨开树林看时顿时傻眼。

    眼前一个白衣女子手持长剑站在那里，月光照耀之下，是令星月印象深刻的凝霜。而和凝霜对峙的，是一个手持长刀、满身鲜血的肥胖大汉。看清楚那个大汉容貌后星月就再也忍不住冲了下去，原来这人竟然是自己的好友布曼。

    落到布曼身边，星月急忙扶住已经站不稳的布曼，慌忙问道：“布曼，你怎么了？！”

    粗略检查了下，星月发现布曼身上有六七处非常严重的剑伤。虽暂时不致命，但过多失血已导致布曼的神情显得迷茫，并没有回答星月的询问，仿佛不知道自己身在何处。

    “原来你和这人是同伙？”凝霜冷冷的声音传来，原本柔美的声音在不包含任何感情的状态下，竟听得人毛骨悚然。

    星月此时怒气上涌，心中气闷之感充斥全身。他小时候只有布曼和心柔两个玩伴，把他们当做自己的至亲。此时竟然被人伤成这幅凄惨的摸样，怎能不怒？

    并未理凝霜的询问，星月扶着布曼来到一棵大树下躺好，同时撕开自己的衣服为其做简易的包扎。

    凝霜冷冷的声音传来：“你叫星月对吗？请你的朋友以后不要出现在我的视线内。”说罢脚步声渐远，像是在慢慢离去。

    再也抑制不住愤怒，星月脚下一个轻轻的弹跳，身躯宛如没有重量一般飞速向凝霜移动，手中已经持着布曼的那柄刀。

    等凝霜察觉道有异时，星月已经逼近凝霜附近，一刀凌空砍下，劲力十足。

    凝霜反应也是极为迅速，举着并未出鞘的长剑硬架星月的一刀。

    “我的朋友托我向你转告，要你不再出现在世界上任何一个人的视线里！”

    火花迸裂，凝霜被星月凶猛的尽力逼得连连后退，挡住这一刀已是非常吃力。

    星月收刀回撤，却不给凝霜喘息的机会，再度挥刀猛砍，同时口中怒喝道：“连影斩！”

    竟是已经使上了七阶武技。

    刀影砍下，一化二、二花四、四化万千，无数道刀影击向凝霜。此招所发刀影并非虚幻，而每一道刀影都是一股无形的尽力，虽然微小却也因此产生了强大的气势。若对方被这万千刀影集中任何一刀，其余的刀影都会随击中的去处而去。

    突兀的，星月感到自己如火般的冲劲被一种无形的力量给强行阻挡住，万千到影的劲气瞬间化为乌有。

    “霜雾！”

    凝霜冷冷的声音传来，四周水气全部被化雾气，星月仿佛置身冰窖。在星月一呆之际，凝霜一个闪身消失在雾气里。

    星月急忙退后几步，脱离了霜雾的范围。

    剑鞘破裂，银白色的剑锋露出，在星光的照耀下显得极为耀眼。星月看不到凝霜的身影，只觉得那闪耀的剑光在雾气里快速晃动。

    星月凝立不动，全部注意力都放在那团雾气里，知道对方正在酝酿一次猛烈的进攻。

    “玄冰剑林！”

    霜雾瞬间消失，并未散去，而是化作了一根根长剑形状的冰锥，急速向星月攻去。

    “老……大……”布曼的声音在背后响起，显得极为虚弱。星月一惊之下知道布曼失血过多，随时会有生命危险。

    星月心中顾忌布曼的安危，无法集中精神，竟然在数十只冰剑攻来之时突觉得有些慌乱。

    如同连影斩一样，冰箭攻击的方式也是只要露出破绽将会全力往一点进攻。

    一剑攻来，挥刀挡开；两剑攻来，挥刀已觉得吃力；十剑同时进攻，星月纵使使劲了全身力气，也只挡住了八剑，还有两剑都划伤了星月的胸口。

    这一进攻得手哪里容得星月歇息，其余冰剑也同时向星月胸口攻去。

    “既然你与这肥胖淫贼同为一伙，那就莫怪我手下无情！”凝霜说罢持剑疾攻而来。

    淫贼？一伙？无论凝霜指的是什么，星月都感觉到自己被当做了一个弱者在对待。

    弱者吗？星月感觉到自己就像在刚才的梦里，看到凶猛的老虎只会哭哭啼啼一样。

    后来呢？星月有些想不起来自己在那个梦的最后是怎么做的。

    寒光莹莹，凝霜手中的剑疾攻至星月近前。一瞬间，周围萦绕着的冰剑全部散去，凝霜手中的冰剑深深插入星月的肩头。

    剧烈的疼痛传来，星月却显得并不在乎，还是在微微出神，想着梦里的自己最后做了些什么。

    看着星月的样子，凝霜轻声道：“生之终结，罪之终结。血为秽物，亦可清秽。轮回之后，原汝重生。”

    这是塞克尔家族处死有罪之人前必说的话，希望对方能通过自己的生命结束自己的罪孽，通过自己的鲜血洗涤自己的污秽，轮回之后重新来过。

    星月的嘴唇忽然微微动着，以极低的声音说着几个字。

    “血为秽物……血为秽物……我想起来了……”星月的声音慢慢变大，说出来的话也逐渐变得清晰。

    凝霜即将使出杀招，听到这句话时不知星月是何用意，手中的招式便缓了一缓。

    就在此时，异变突起。

    星月突然双目圆睁，发着蓝光的双眼直直盯着凝霜，怪异得笑着。低垂的右手缓缓伸出伸出，手背上的星形疤痕闪着强烈的红光。

    这一系列奇怪的举动顿时让凝霜有些慌张，感受到星月有反抗的迹象时，凝霜也再不迟疑，将全身的力气灌入还插在星月肩上的长剑里，向下猛劈。

    若此招得手，星月便要被劈开两半。

    星月右手突然加速，紧紧握住了凝霜持剑的右手，力气之大竟然使得凝霜无法动弹。

    在凝霜惊恐的神情下，星月露出狰狞的微笑。

    “化血咒！”