
“喂，你吃错药了？”星月朝着布曼怒吼道。

    布曼刚才迷迷糊糊，似睡似醒，此时被吼一声，方才惊觉过来。看到星月被伯吉斯用剑指着，忙问道：“你们……你们这是怎么了？伯吉斯大哥，为什么要用剑指着老大？”

    伯吉斯咦了一声，皱眉问布曼道：“你认识他？”

    “是啊，他是我的老大。”布曼点点头。

    “老大？果然是他妈的恶霸！”伯吉斯随手一推，把布曼推开道，“原来你跟这禽兽是一伙，我认错你这个兄弟了。”

    布曼被伯吉斯重重的推了一个跟头，坐在地上满脸不解。虽然不明白发生了什么事，但看到星月这个样子，随时会被伯吉斯刺到，布曼心头一急，忙起身向伯吉斯扑去。

    伯吉斯冷笑一声道：“就凭你？”左脚送出，恰好踢中了布曼的胸口处。这一招虽然迅捷快速，但伯吉斯却留了几分力道，皆因在他看来，布曼或许只是因为老实，才被星月所骗。

    哪知这一脚力气没使尽，踢在布曼身上虽然疼痛，但布曼却强行顶了下来。顺手抓住了伯吉斯的脚，猛力向后拉扯一步。伯吉斯没料到布曼能经得住自己一脚，一呆之下被布曼拉得重心不稳。

    可伯吉斯也并非庸手。他重心不稳之下，一点也不惊慌。身体干脆将重心彻底放开，任由布曼拉扯着自己。而与此同时，伯吉斯也跟着布曼的去势拍出一掌。

    布曼肩头中掌，顿时气血被震得翻涌，手上一松，已经放开了伯吉斯的左脚。伯吉斯也因此一个旋转，侧身站好。

    然而就在刚才伯吉斯被布曼纠缠住的功夫，星月已经脱离他的剑锋所指。看到布曼接连在招数上吃亏，也趁着伯吉斯刚刚站定的时候，挥出一拳攻了过去。

    伯吉斯甚是了得，看到星月攻来后丝毫不显得慌张，而是侧身一闪，避开一拳。身子向后连续翻了五个跟头，再度站定后高声道：“好！打一个也是打，打两个也是打！你们一起上吧！”

    星月不等他说完，就丢下一句“我一个人足够”后，便抢身上前。

    伯吉斯看到星月没有兵刃，于是一边将长剑抛在地上，拳掌相交，严阵以待。

    星月气恼他刚才只信妙茹一人的话，连给自己说清楚缘由的机会都不给，因此含怒出手，挥拳劈掌，呼呼生风。

    几招过后，星月才发觉对方实力极强。攻守之间，张弛有度，开阖不乱。光是招数而论，就至少是炼体八阶左右的功夫。

    星月此时在白天，使出灵猿决后，撑死也就是个炼体五六阶，哪里能和伯吉斯相抗衡？几次拳脚硬拼下来，星月都是被震得全身疼痛。然而伯吉斯吃了星月的劲力，却仿佛毫无损伤一样，站立在那里宛若泰山，岿然不动。

    蟒的声音忽道：“不要心急，用灵术。”

    星月刚才确实已经心乱如麻，自知打不过对方，却也已经无从下台。此时被蟒一提醒，这才反应过来，暗叫惭愧的同时，也在心中多谢蟒的提点。

    飞身而上，星月又是左拳轰出。

    伯吉斯眉头微皱，心中有些打鼓：他自知打不过，为什么还要和我硬拼？是了，肯定是怕被我抓住后送往导师那里，所以想要拼命一搏。于是冷笑一声道：“想跟我玩命，你够资格吗？”

    说着探出一掌，在空微微虚浮飘动。

    星月认得这招是六阶武技——云破。劲力绵绵流长，手法自如。不但是出奇制胜的奇妙招数，也是能够用来控制劲力，生擒敌人的一个好招。

    这伯吉斯并非想要取自己性命，星月心中的怒气也登时消减了很多。

    但要打，还是得打！

    星月左拳本来就是虚晃，面对对方这软绵绵的一招，自然是乐意之极。

    拳掌相交，伯吉斯刚要发力，忽然发觉星月的拳头里没有残杂丝毫劲力。一呆之下立刻知道星月有诈。

    伯吉斯习练武技的日子颇久，而且经常和人动手，因此战斗经验极为丰富。此刻遇到这样虚晃一招，立刻便知道了星月的主要攻击点是在脚上。

    果然，星月右腿连环踢出，全部踢向伯吉斯的小腿脚面等下盘不稳的地方。

    伯吉斯沉腰落马，反应极快的左脚踢出，与星月攻来的一脚死死的拼了一招劲力。

    伯吉斯这脚至少发挥了七成力，原本计划着要一脚将星月的腿踢断再说。哪里料到，这一招硬拼之下，星月的腿上传来的巨大的劲力，足可与伯吉斯的一脚抗衡，而且将伯吉斯反震得左腿左脚连连发麻。

    星月当然是在这一脚上使用了灵猿决，嗅觉已经彻底关闭，听觉和视觉却还有剩余。将所聚集力道的九成的全部注入于一点之上，这才得意和伯吉斯硬拼一下。

    伯吉斯刚才和星月对战的时候，自认为已经摸清楚他的底细，因此出招之间多多少少有一定的松懈在里面。

    哪知道星月仿佛实力突然大增。震撼之下，伯吉斯不由得全身一呆。

    星月要的正是这个效果，嘴角微动，诵念咒诀。

    一道雷闪出现在星月的右手之上，雷闪渐渐扭曲，变为宛如短剑的形状。趁着伯吉斯一呆之间，星月便已经将雷剑指在了伯吉斯的咽喉处。

    伯吉斯更是惊诧，哪里料想得到这个星月居然还会灵术。刚才抵着星月咽喉，此时却被星月抵着咽喉，那种感觉，真是说不出的憋屈。

    被星月这样的人所擒住，自然要免不了被羞辱一番。伯吉斯都已经做好宁死不屈的准备，可忽然之间雷光闪动，星月散开了手中的雷闪，向后退了几步问道：“我有权利来解释了吗？”

    伯吉斯不知星月葫芦里卖的什么药，但刚才自己确实已经被制服。现在星月将自己放开，那证明对方并无敌意，不由得有些不明所以。

    星月左右看了看，苦笑一声道：“苦主都走了，我们还打个什么劲？”

    伯吉斯随着他的眼神四处看了看，果然看到刚才柔弱无比的妙茹已经不知去向。心中知道此事有蹊跷，开口问道：“你们究竟是怎么回事？”

    星月答道：“那个小女孩一直对我纠缠不清，不但要杀我，今天还跟踪我。我本来是想给她的教训，吓吓她，让她不要再来。”

    伯吉斯不屑道：“对一个女孩，你至于那样吗？就算她喜欢撒谎，那也全都是因为你，你怎么那么不识好歹？”

    “我靠，你自己被人家骗得像个傻子一样，还来赖我？”星月也无名火起。

    伯吉斯拳头紧握道：“我这叫嫉恶如仇！看到这种事，我第一个就要冲出来管！在我看来，就是你一直在欺负那个女孩，无论你理由再充分也是一样。”

    星月不禁一呆，心想他说的也有道理。自己明明能够很轻松的将她擒服，然而却因为想要做那些无聊的报复，才引得现在这样一场误会。

    忽然间，衣袂之声想起，星月和伯吉斯回头看时，只见三人以极快速度朝着这边奔来。

    星月认得是妙茹、老三和老六。

    星月此时重伤未愈，刚才又连番动手，此时已经深感疲倦。若是现在被这三人围攻，那么必然是横死当场的结局。

    一撇眼间，高声道：“伯吉斯大哥，那个小姑娘来了。你大可以问清楚她，我说的话到底是真是假。”

    伯吉斯被骗，心理肯定不爽，星月便趁势将他拖下水。能有他相助，自然是大有逃生机会。

    然而三人脚步不停，视线竟然没在伯吉斯和星月身上停留半分，直直向着大门口望去。

    星月立刻知道几人的目的。几人来到龙翼学院，本来就是冒着很大的风险，刚才妙茹走后，肯定是跟两人说了行踪已败露。他们几个行事缜密，被发现之后，肯定更加惊恐异常。此时当然是逃生要紧，哪里还敢和旁人动手？

    星月乐得装逼，将气势提高，作势欲和三人为难，果然见三人分别绕道而行，远远避开星月。

    他们几个逃走，说不定就已经吓怕了，以后也再不会和自己危难。

    “站住！”伯吉斯的声音传来。

    星月转过头看，顿时一阵头痛。原来伯吉斯也看清楚几人的目标是逃走，竟然其前一步来到了大门旁边，将大门关了个严严实实。大手一挥，阻挡了三人的去路。

    星月真想胖揍伯吉斯一顿，然后放妙茹几人离开。

    妙茹早已经不是刚才那副可怜巴巴的样子，如今的她面如寒霜，冷冷的道：“滚开！”

    伯吉斯一呆，不怒反笑道：“好！好！好个臭丫头，演戏的功夫着实不错！”

    老三冷咳一声，不想和伯吉斯废话，身形一晃，长剑自斜下方向上刺出，角度阴损毒辣无比。

    伯吉斯立刻看出这剑所蕴含的毒辣后招，心中凛然，不自觉的想旁边闪身避开两步。一撇眼间，看到了妙茹。

    她刚才多么梨花带雨，凄惨动人，此时居然这幅冷若冰霜。伯吉斯越看越觉得恼怒，心中一狠，决心不让这几人过去。迎着老三刺来的一剑，以极为刁钻的角度将身子左侧斜斜侧开了一点。

    长剑刺穿伯吉斯的衣衫，一道浅浅的血痕印在伯吉斯的肋下。

    老三一剑得手，后招快过前招，便如狂放暴雨一样攻击向伯吉斯。

    伯吉斯的实力原本不在老三之下，只是一来自己和星月战斗已久，二来自己并无兵刃，因而才落于下风。

    伯吉斯连番躲闪，虽然可以保命，但身上也不断受着轻伤。直到一剑横削而来，伯吉斯自知如果不躲开，必然要被开膛破肚，无奈之下只得脚下加力，向旁边闪去。

    哪知道身在一旁早已等得焦急不耐烦的老六此时杀机陡增，看到伯吉斯被老三一招逼开，短枪攻出，直取伯吉斯背部。

    他们哥俩在此地埋伏了一天一夜，知道此事才被告知行踪已经泄露，心中气闷憋屈的感觉可想而知。此时要逃，却还有这么一个不自量力之人来阻难，自然要将满腔怒火全部发泄在他身上。

    伯吉斯刚刚落地，身上数处小伤疼痛难忍，此时行动不便，哪里还能躲开这宛如迅雷的一击？

    无奈之下，只得闭眼等死。

    星月看得清楚，若是伯吉斯这样惨死，那自己必然也要负上一定的责任。无奈之下运起灵猿决，将体内剩下一成不到的劲力全部转移到双腿之上。脚步弹出，身体直直撞向伯吉斯。

    星月宛如一支利箭一样急撞向伯吉斯。两人身体碰撞，同时倒地，堪堪躲过了老六的一招。

    伯吉斯也已经恢复了一点力气，在星月救下自己后，自己立刻反手扯住星月的背领，带着星月急速退后数丈。

    老六还要再度出招，老三一声爆喝道：“走！”

    老六一呆，看到刚才这一系列的动静已经惊动了周围的学员们醒来，无奈之下只得跟随老三和妙茹一同逃走。

    看着几人逃走，星月和伯吉斯只得相对苦笑。

    伯吉斯伸出大手道：“不打不相识，我叫伯吉斯。你救过我一命，以后就是你的好朋友！”

    “星月。”星月伸手握着他的手笑道，“你也救过我一命，这好朋友是当定了。”

    PS：四更完毕，累死了……求撒花求收藏。喜欢的朋友不要错过了。再一次祝大家新春快乐。