
冰、火、风、雷。修灵者所的习四象灵术。

    与武道的各类兵器可以齐修不同，四系的灵术不可同修。

    武道修炼，无疑是更快更强，因而无论任何兵刃拳脚，皆有互通之处；而灵术修炼皆是由内灵转为外灵，再配以咒法吟唱才得以释放灵术。

    这其中雷属至刚、风属至柔、火属至阳、冰输至阴，无任何两种修炼可互相兼顾。内灵的修炼在体内就截然不同，若是强行同时修炼两种灵术，必然会因体内灵力冲突而导致很多问题。

    这是所有修灵者都会从小记住的一个常识，然而就是现在，星月的常识被彻彻底底地打破。

    火焰之狼已扑至身前，星月只得下意识举手格挡。

    “风刃！”

    剧风刮来，在火焰之狼即将要击中星月的时候，将其吹散。

    星月认得这个声音是吉奥，果见他已经站在不远处，手持长剑，双目瞪视着黑影。

    “好，好一个风刃！”黑影冷冷一笑，突然一个转身，消失不见。

    几次灵术交手引起了很大动静，很多学员都已经出来查探。吉奥扶起星月，两人几个闪身，也消失在黑暗里。只留下一堆魔法部的学生们互相猜测谁大半夜不睡觉，在门口练习。

    两人行了不远，到一个较为偏僻的地方停下。吉奥喘着气道：“你兔子啊……跑那么快干嘛！”

    星月还是有些难以置信，道：“你听说过有人能放风火两系的灵术吗？”

    吉奥紧皱眉头道：“没有，但你认为那个玩意是人吗？”

    星月一阵苦笑，同时暗怪自己大意。若是提前知晓对方会两系灵术，星月反而不会那么被动挨打，想要躲开甚至硬架那几招也并不是难事。只是星月对于未知的事情反映太大，很多超乎想象的事无法接受。

    不过对于吉奥，星月确实有一种刮目相看的感觉，因为风刃是二阶灵术，而炎嗜是六阶灵术。能以二阶灵术击溃六阶灵术的，星月还是头一次看到。

    吉奥看着星月发呆不说话，笑道：“怎么了？是不是小时候听狼来了的故事多了，看到那么个东西就吓得腿软？”

    星月摇头不答，同时追问道：“布曼怎么样了？”

    “他没事，不过这次的事果然是鬼族所为。”吉奥面色凝重道。

    星月当时追着黑影而去，吉奥也立刻来到了布曼旁边，见布曼双眼发红，面目扭曲，果然并非自己意识。

    布曼与吉奥过了几招，被控制的布曼确实比原来炼体四阶的布曼强了很多，但依然不是吉奥的对手。几招交手过后，布曼就身躯一抖，跌倒在地，面容表情也恢复了原样。

    星月回想起来，当时布曼在和凝霜交手的时候，自己还未冲下去时，布曼还直挺挺站着。星月在看到了布曼满身鲜血的样子急忙冲了下去后，布曼立刻就显得身躯不稳，如果布曼的情况和今天一样，那么应该就是在自己冲下去的那一刹那，那个东西才溜出了布曼的身体。

    看着星月越想越纠结的表情，吉奥叹道：“这就是自视过高的下场啊，年轻人！”

    次日清晨，学院图书馆。

    【鬼，人死所化。共二魂五魄，与神族同阶。】

    看着书上对鬼族的介绍，仅第一句就让星月难以置信地叫道：“这么强？”

    神族统治者世界东方的海域，地位如同龙族和兽族一样强大。鬼族竟然能和神族同为一个级别。

    吉奥一把捂住了星月的嘴，在他耳边恶狠狠地低声道：“看就看，别喊行么小祖宗？你非让所有人都知道学院闹鬼了？”

    星月抱歉地点点头，然后忽然不解道：“为什么不能让别人知道？”

    吉奥也被星月问得呆了一呆，自言自语道：“对啊，为什么？”然后自嘲一笑道，“这是学院的事，自然有一大把导师去管，我们干嘛瞎操心。”

    两人自图书馆出来，正好碰上了前来的凝霜。吉奥下意识地叫了句‘美女’然后自知失言，连忙点头抱歉。然而凝霜仿佛看不见两人似的径直走开，眼神从始至终没看两人。

    星月慢慢走着，脑子里却一直是凝霜那张冷漠而美丽的脸庞，忽然一拍脑门道：“我想起来了！那个黑影和她……”

    吉奥被星月一提示，也点头道：“没错，那个黑影和这位名门大小姐长得非常神似。”

    经过商量后，两人决定暂时不将学院里出现鬼族的事告诉给导师，因这其中牵扯进了龙族隶属的三大家族。若贸然让太多人知晓，引发丑闻的话，后果极为麻烦。

    ··········

    龙翼城是北方最大、人员流动最频繁的城市，皆因不远处的龙之巅峰上就住着真正的龙族。龙族保护人族多年，被人族封为最高领袖，龙翼学院也是由龙族所创。

    星月跟踪了凝霜一天，除了在中午的武技课上踹飞了一个学员外，都没发现她有什么异常行动。直到现在傍晚，凝霜离开学院后，星月还跟在她后面。

    凝霜持剑而行，从后瞧去，完美到极致的身材让星月看得有些心神不宁，幸好已经看了一整天，也慢慢觉得习惯。

    在龙翼城中行了很长的距离，凝霜来到了一所府邸的大门前。

    星月原本认为凝霜回到了自己的家，还在想怎么能潜入进去，哪知凝霜竟拔剑而出。

    凝霜将剑刃晃动了几下，剑上仿佛结了一层薄薄的寒冰，连在数丈外的星月都感到了一阵寒意扩散。

    举剑于胸，凝霜突然对着大门高声道：“艾尔菲·利尔，滚出来！”

    星月记起了艾尔菲，是曾经那个要和自己决斗的武痴卡尔报过的姓氏。

    过了不久，大门敞开。数十个举着火把拿着长刀的下人冲出，将昏暗的街道照得宛如白昼。

    最后自门里出来一个身材瘦小，穿着极雍容华贵的中年男子，沉声喝道：“何人在此吵闹？”

    “明知故问！”凝霜一见此人便立即露出怒容，竟然再也不多说话，举剑就向对方攻去。

    中年男子微微冷笑，身法极快地向后急退数步，退入大门内，凝霜也跟着追了进去。

    “打就打呗，还瞎跑。”

    “就是啊，说不定待会还得打出来，要不我们留一半人在外边？”

    “你们别瞎说！让三少爷听到非宰了你不可。”

    门外提着火把的下人们一脸无奈，都满不情愿地提着火把再回到府邸内院。

    星月跟在最后，悄无声息地打晕了其中一个下人，开始剥他的衣服。

    等星月换好衣服后，大门已然紧闭。这座府邸墙高数丈，一般人自是爬不上去，可这却难不倒夜里的星月。

    内劲催动，星月双手指甲急速变长，而且锋利无比。与蜘蛛妖大战的时候，他便是靠着这指甲割开了蜘蛛妖柔韧的蛛丝。

    微一用力，指甲便能深深嵌入墙壁。星月不费吹灰之力便翻墙而入，很自然地走到了下人最多的地方，没被任何一个人发现。

    巨大的庭院内，凝霜和那个中年人正在对峙，周围的下人们都站得老远，生怕自己被牵扯进去。

    凝霜此时已经使出了玄冰剑林，身体周围萦绕着数十支冰剑，却迟迟未攻出。

    中年男人面不改色，依旧是那种自视甚高的样子，轻笑道：“原来是霜儿妹妹，我怎么说也是你的姐夫，这样登门辱骂不太好吧？”

    “住嘴！”凝霜怒道，“艾尔菲·利尔，若不是因你这混账，我姐姐便不会惨死！”

    原来这中年人便是凝霜口中所说的利尔。

    利尔虽然被骂，但表情依然不变，还是一副皮笑肉不笑的样子，道：“琴风因病而死，这是三大家族皆知的事。现已时隔三年，怎又来怨我害死她？”

    凝霜道：“你想夺取姐姐的灵术未果，与侍妾联合害死我姐姐，是也不是！”

    利尔眼皮微微一跳，笑道：“且不说你信口胡言，即便真有此事，如此私密之事你怎知晓？是否想说你就是我那个侍妾？”

    凝霜脸上愤怒更胜适才，不再多言，周遭数十只冰剑同时对方攻去。

    叮叮数声，冰剑全部断裂落地。利尔身前出现了一个持着钢刀的高大年轻人，星月认得此人正是卡尔。

    “利尔舅舅，此人交给我对付。”卡尔说罢并不等利尔应允，便翻转钢刀，攻向凝霜。

    刀剑相交，凝霜在卡尔猛烈的攻势下，抵挡地异常吃力。

    星月心中暗暗奇怪，因他和这两人都有过一战，凝霜的劲力不强，攻击全以招数取胜；而卡尔刀中的劲力则是刚劲威猛，不留余地。可如今凝霜竟然每招都和对方硬拼，虽不占上风，竟也不被逼得败退。

    星月细看之下才发觉，每次刀剑相触时，凝霜剑上笼罩着的寒冰就会被砍碎一点。这招应该是用强大的灵力将寒冰凝聚至剑身，抵挡住对方攻势的同时，自身不会承受太大的冲击力。但由于要消耗大量灵力，所以凝霜刚才的玄冰剑林才会被卡尔轻松击溃。

    既然来到别人的地盘来惹事，事先却准备好了要以防守为主，星月更加猜不透凝霜的心思。

    又是一刀猛烈的刀法击中凝霜的长剑，剑身上碎裂不堪的寒冰终于完全破裂，凝霜也因此练练后退几步，气喘不已。

    星月刚想救人，一摸腰间，心道不好，原来自己换衣服的时候把武器忘在了墙外边，无奈口中开始低声默念雷咒。

    就在此时，凝霜后退的脚步立止，双目突然变得通红，脸上也从愤怒的表情变为冷笑。

    如同吉奥描述那样，凝霜此时的神情便如同是被鬼族附体。

    卡尔被面前的情形弄的微感不知所措，就在这瞬间，凝霜双手前挥，手中闪出点点火光。

    “炎嗜！”