
那是一种非常奇怪的劲力，非是单纯的力量，也非灵力。而像是一种有生命的生灵一般，钻入了星月体内。

    在那一刻，星月感到自己全身气血上涌，心中烦躁不堪。这股劲力不断游走于他身体的个各部位，每到一处便觉得疼痛难忍。

    心柔龙灵两人看到星月的怪状急忙上前询问，可星月此时耳鸣不断，周遭任何声音都听不清晰。

    剧痛愈发强烈，星月也越觉得支持不住，在失去意识之前的瞬间，他满脑袋都是一个人的面容。

    “醒来……”

    “醒来……”

    一阵阵呼唤，星月睁开眼睛。一片混乱，连天地都似搅在了一起。

    上下皆是黑暗混沌，星月轻抬起脚，仿佛身体升高了一步，往下看时却依然如常。上无顶，下无尽，左右皆无边，仿佛身在汪洋大海之中。

    星月微一喘息，便似有一大团东西涌入口鼻，酸、甜、苦、涩种种味道涌入咽喉，极为难受。

    星月急忙干呕几下，这些东西便越快涌入口鼻。进入口鼻的越多，星月越觉得神智混乱。

    “不自量力！非你之物，硬要夺取，受此混沌侵体之苦也是自然。”不知何处的声音传来，空灵异常。分不出男女，分不清远近，似是在星月心中传出，又似在千里之外。

    口鼻皆是异物，星月此时也已不知自己是谁，但唯独有一种无法被这异物洗刷掉的信念支撑着他，使劲所有的力气，怒喝道：“放我出去！”

    异变突生，星月身体突然摔倒，碰触的是坚硬的土地。同时，口鼻内的异物也消失不见，神智也恢复正常。

    四周瞧去时，见此处是一巨大的昏暗石穴，以星月的眼睛，也对周围之物看的不甚清晰。虽说还不知自己身在何处，但却和刚才那样混乱境地完全不同。

    血红的双目突然出现在眼前，星月被吓得后退了几步，站定一看只是，见是一个人。

    此人升高与自己相仿，体型也颇为健壮，面色惨白，依稀看得出是一个二三十岁的男子。

    星月强自镇定，张口问道：“这里是什么地方？”

    那人不答，只是盯着星月看了良久后才缓缓摇头，很是失落。

    星月被他这一举动搞得更是不解，回想刚才自己仿佛还在龙翼城繁华的街道上，此时怎会出现在这里？

    “你非我等待之人，去罢！”红眼人终开口说话，如同刚才在混沌里听到的空灵声音一样，似远似近。

    看到红眼人转身欲离去，星月急忙道：“我要怎么离开这里？”

    “想着你至亲至爱之人，便可回去你的世界。若是没有，你的世界也不值得你留恋，留在此的陪我也好。”说罢转回身来，像是在等待星月的决定。

    父母、心柔、怡姗、布曼、乃至吉奥，星月心中回想了数个和自己有关的人，均是毫无效用。

    从站着到坐着，从坐着到捶地，星月想了很久很久，依然无甚反应。

    红眼人不屑一笑，道：“既是如此，你便留在此的陪我等着那人吧。”

    星月心中烦闷，不解道：“我已想遍了父母亲朋，他们都是我至亲之人，怎会毫无反应？”

    “父母亲朋？”红眼人想了会才道，“似是听万物生灵提起过，平凡至极。”

    星月怒道：“怎会平凡！父母养育之恩、朋友患难之情，这些难道不是至亲至爱吗？”

    红眼人盯了星月半晌，才道：“我所经历过只有一情，此物肯割肉于我吃食。父母亲朋，我不曾有，不知其详。”

    星月回想着‘割肉与我’这几个字，又想起了刚才经历的混沌之境，惊道：“你是蟒？”

    红眼人点头，后道：“你可夺我之魂，想来也必与我有深有关联。若可回到你所在的世界，或可帮我找寻一人。”

    星月问道：“找谁？”

    蟒道：“我的来生。”

    苦笑两声，星月沮丧道：“我现在自身难保，连怎么离开这鬼地方也不知，怎么帮你？”

    “我说过，想你至亲至爱之人。”蟒道，想了又补充道，“让你无时无刻挂念着的人。”

    星月又想了半天，依然如故，抓狂道：“我真想不出什么了。你这么离开肯定有办法送我出去的，那样我也可以帮你找人。”

    “你因何事焦急？”

    “凝霜的行为那么古怪，肯定有隐情，我……”猛然之间，星月打了个冷颤，不再有刚才虚幻的感觉。

    嘈杂的声音传来，星月这才惊觉自己已经回来了。

    心柔不断摇晃着星月，神色甚是焦急，不住叫道：“月哥哥……”

    星月整理了下杂乱的思维，才微笑道：“没事。”

    “吓死我了……”心柔长舒了口气道，“我还以为你中邪了呢。”

    星月摇头苦笑，心道刚才所经历之事比中邪更为可怕。

    一旁的龙灵摸着下巴，神色郑重道：“我看你刚才的样子像是魂魄离体，虽只一瞬间，我却感到你仿佛死去一般，毫无意识。”

    本来已经笑着挽住星月手臂的心柔此时又是一惊，询问道：“月哥哥，你真的没事吗？”

    虽然知道龙灵天赋异常，可星月却没想到他竟有这么厉害的眼力。摇头微笑道：“没什么，只是发呆罢了。”

    三人又行了会，星月心中越发感觉不妥。凝霜以温柔的眼神看着利尔的画面让星月久久难以忘怀，知道事情不妥。

    随意编了个理由，撇下两人，自己转身追着那支队伍去了。

    ··········

    来到一僻静地方，几个腾空，星月便来到了房顶之上。虽不是夜里，行动很是迟缓，但在高处却也看的清晰。

    只用了一小会，便被星月找到了那只非常显眼的队伍。

    艾尔菲家族出门，原本人流涌动的街道上也得强行给这些人让开道路。但和以往人人厌恶不同，由于凝霜的存在，几乎所有人都在注视着她。

    高贵服饰下，凝霜美艳无双，却让星月看的一阵阵不舒服。

    一行来至一所府邸之前，星月认得正是那夜尾随凝霜所到之处。

    所有人进入府邸，星月看着那堵高墙微微叹气。

    正在想着和那晚一样，打晕个下人找身衣服混进去的时候，身后突然一只手臂抓住了星月的胳膊，同时吉奥的声音传来：“你干什么，出去找死吗？”

    看着那一行人即将完全进入那所府邸，星月急道：“放开，再晚就来不及了。”

    吉奥皱眉道：“你到底想做什么？艾尔菲家族可不是好惹的。”

    星月道：“鬼族啊，鬼王啊什么的。不是很要紧的事吗？我现在就是要查个清楚啊！”

    吉奥仿佛看陌生人一样打量着星月，道：“你难道失忆了？我已经把鬼王的事告诉学院院长了，我们没必要再插手。反而是你，你不担心心柔吗？”

    “心柔？”星月忙问，“心柔怎么了？她出什么事了？”

    吉奥一脸幸灾乐祸地道：“知道担心了吗？我刚才看到心柔和龙灵在一起，两人有说有笑的。”

    星月一呆，然后怒道：“这有什么可担心的，龙灵是双修九阶，比夜猫子时的我还要强，我干嘛要担心。你想拿我寻开心没什么，但别拿心柔的安全跟我开玩笑！”

    吉奥更是双目瞪得牛眼一样，伸手摸了摸星月的脑门，奇道：“没发烧啊，怎么说起胡话了？”

    “谁说胡话了！”星月厌烦地推开吉奥的手掌道，“我现在心里很烦，没心情跟你开玩笑。”

    看了看利尔的府邸，又看了看星月的表情，吉奥心中这才恍然，拍了拍星月的肩膀道：“怎么样，想不想进去？”

    被拍着肩膀的时候星月一阵反感即将爆发，可听到‘想不想进去’这几个字时立刻笑容满面道：“想！怎么去？”

    吉奥从怀里掏出一张红色的纸张交给星月，道：“我是这里被邀请来的客人，既然你这么想去，就代我去吧。”

    星月接过纸张，只看到第一行【艾尔菲·利尔塞克尔·凝霜新婚之宴请宾客同喜】这几个字时就觉气血翻涌，口中喃喃道：“怎么回事，怎么会这样？”

    “此事却有蹊跷。”吉奥低声凑到星月耳边道，“三大家族若是成婚，必然提早数天张罗，请柬之类的更是数月前就会发放。而今次却显得极为仓促，昨夜向三大家族之人发了请柬，今日夜里就要成婚。”

    星月凝思半晌也理不出头绪，只得猜测道：“我今日见过她的神情，绝不正常，极有可能是被鬼族附身。”

    “她……哈……”吉奥笑出声来，看到星月纠结的表情又急忙忍住，道，“确实有这个可能。如果是被鬼族所控制而导致三大家族间的通婚，那么为了龙族的名誉，就必须将其阻止。”

    点点头，星月赞同道：“没错，必须阻止！”

    吉奥又道：“为了我兄弟的终身幸福，也必须阻止。”

    星月挠头不解，看着那个请柬忽然道：“你说他们昨夜只向三大家族发了请柬，那你怎么会有？”

    “艾尔菲、塞克尔、雷欧提是三大家族的姓氏。我名为雷欧提·吉奥。”