
嗜血咒，是猫妖一族最为神秘的招数。通过吸食别人鲜血，暂时或许对方一定的实力，同时让血腥味刺激身体，以达到发挥极限的目的。

    这招原本是一个很强力的招数，星月的母亲原本并不想将这招教给他，皆因星月小时候调皮玩闹，经常惹事生非。

    母亲不教，星月则是偷偷学到。

    在发现星月已经偷学了嗜血咒后，星月的母亲也并不再阻止他，而是告诉了星月几个嗜血咒的致命缺憾。

    其一，无法短时间里使用多次。因嗜血咒虽然可以获得别人的力量，但是大多还是激发自己潜力的爆发。使用一次嗜血咒后，至少要过半天以上能再度使用，否则就会过度消耗身体。

    其二，成瘾性。长期食用血腥，虽然可以让自己的力量恢复变快，但是久而久之就会对血液产生依赖感。长期下去，极有可能变为一个嗜血如命的怪物，所以若非必要，星月尽量不会使用嗜血咒。

    其三，也是最为关键的一点就是，嗜血咒发动的同时，绝对不能吸食到自己的鲜血，否则会立刻触发化血咒的功效。

    化血咒的功效要比嗜血咒强得多，会在短时间里拥有超越自己本身数倍的力量。然而相对的，自己会立刻被这股强大的力量所支配，没有办法依靠自己的意念去控制身体，因此就会成为一个只为杀戮的机器。

    就比如现在，星月的这般摸样。

    星月被血雾笼罩的瞬间，黄脸男就发现异常。虽然不知道星月为什么会这样，但是老道的他却已经推断出，他想要挣脱束缚。因此为求保险，黄脸男搓手成刀，向着星月脖子狠狠击去，想要将他打晕。

    一击击落，仿佛击在钢铁上一样，同时生出一股巨大的反弹之力。咔吧一声，骨骼断裂。黄脸男立马痛的叫出声来，手掌的小指指骨竟然已经碎裂。

    两个钳制住星月的大汉此时也知事情不妙，用力向下按去，想要把星月按倒在地。哪知道无论怎么用力，星月仿佛是一颗根深万丈的树木一样，牢牢站在那里，一点也无法将其移动。

    还没等两个大汉反应过来，星月左右两肩膀同时晃动，生出两股巨大的牵扯力道，将这两个大汉全部甩得飞了出去。

    这一下甚是骇人，其余几个人都连忙后撤几步。

    没有了周围人的干扰，星月身上的血雾更加浓重，直到完全将星月的身体包裹住。此时的他，仿佛全身萦绕着红光一样，霎时骇人。

    妙茹也被吓得急速喘息，看着星月并没有接下去的动作，这才安心道：“他解不开身上的绳索的。”

    哪知话音未落，星月忽然仰天一声高呼，声传万里，所有人都觉得耳朵被震得生疼。

    一声怒吼之下，星月开始发力。全身仿佛有使不完的力气一样，不断聚集在双臂双腿。

    双臂慢慢向外张开，而那些束缚着自己的绳索则缓缓嵌进肉里。鲜血流出，只是星月一身血红，根本看不出哪些是血雾，哪些是自己流出的血液。

    体内的劲力不断传向双臂，在双臂形成一层无形的保护膜，防止身体被绳索割裂。

    双臂不断扩张，一寸，两寸，五寸，绳索的柔韧性达到了极限。

    “啊！”星月又是一阵朝天的怒吼，忽然嘣嘣几声，绳索寸寸断裂。

    妙茹看着眼前的星月，早已给惊得呆了。这绳索是她门下的宝物，是一种极为珍贵的野兽的肉筋搓成。别说是挣扎，就算是刀砍斧剁，也不能对其造成什么损伤，哪知道却被星月用蛮力强行挣断。

    其余几人也都被星月的动作吓傻，只有黄脸男最最先察觉，来到了装兵器的包袱旁，伸手取过兵器便向着另外几人投去，同时高声道：“不要让这小子跑了，废了他的手脚！”

    几个大汉分别接住兵器，高声叫喝时，也都奔了过去。

    妙茹不使钢铁兵刃，右手在腰间一抽，一根黄颜色的丝带便已握在手中，虽是蓄势待发，但也终究不敢冒险先行动手。

    星月此时完全没有了知觉意识，神情迷糊间只觉得身体里的力量充沛异常，若是不散发出去必定要憋死。

    “你上我下，盘龙式！”一个人高声呼唤一声，另一人大声答应了一下。两个刚才钳制住星月的大汉都是持着短枪攻来。他们虽然高大威猛，使用的却不是蛮力搏杀的一套。

    这两人是双兄弟，自小便习练同战之术，两人功力旗鼓相当，所习练的招法也是相辅相成，合战之力极为猛烈。

    两人大约都是炼体七阶的实力。若是单打独斗，都只算得上三流的角色。然而合战之力确实互相相辅相成，两人同时进攻，威力更是成倍增长。联手之下，实力大约在铸体三阶左右。

    两人短枪一斜刺星月左肩头，一横扫星月下盘，两人使出了全力，招式却都是漏洞百出。然而这拼命搏杀的招数，就是要的就是让对方忙于上下兼顾的同时，无法再施招反击。

    哪知此时的星月早已经没有了正常人的思维，不闪不避之间，竟然下盘一稳，双腿一抖，硬生生的将一柄短枪给弹开。左肩更是连动也不懂，左手伸向前方，去抓那另一柄短枪。

    噗的一声，短枪刺入星月肩头，与此同时，星月左手抓住了短枪枪柄。

    此时星月身体力量凝聚难发，本来极为难受。这一枪所带来的皮肉剧痛，仿佛让星月的力量得到了一个发泄点一样，登时自己体内的力量被释放了几分。

    那大汉一招击中，本以为已经得手，心中还没来得级欢喜，忽然觉得自己手中的抢被星月死死抓住，无论怎么的挣脱，都无法移动半分。

    骇然之下，刚想撒手后撤时，却已经晚了。

    星月手上加力，将短枪往回一推送，将那抢硬生生从自己体内拔了出来。同时带着一股极为强大的劲力，向着左边一甩。

    这大汉只觉得自己手上的枪已经完全不属于自己，一来一回之间全在星月的掌控之中，身体被星月带得向旁边飞去，竟然连撒手放开兵器这样简单的事都来不及去做。

    这一投掷足足有六七百斤的力道，皆因地面为土地，这大汉才只摔断了右手手骨，若是在龙翼城那个制的擂台之上，恐怕这一摔就要立刻毙命。

    与此同时，星月左肩头的伤口也开始狂喷鲜血，星月即使再威猛，但也毕竟是肉做的身子，受到如此严重的外伤，也不禁身躯摇晃了几下。

    另一个大汉见兄弟被摔得七荤八素，但对手也因此身受重伤，自知是一个好机会，短枪向前一送，右手抓住枪尾，全身力气全部集中在抢上，怒喝一声，直直向星月面门扎去。

    这一枪并非直来直去，而是抢身微微抖动，可随时调整进攻方向，含着很猛烈的后招。

    本来此时星月被打成重伤，行动必然不便。此时使出这招本来是极为合适，然而他们却都不知道，此时星月根本不会按照常理去跟他们互相拆招。

    星月面对此招，避也不避，左手短枪交于右手，右手横卧短枪，枪尖直指着扑来的大汉。若他击中星月，则必定也要被这柄短枪击中，是一个同归于尽的招数。

    大汉心中叫苦，他使出这招本想迫得星月下盘不稳，再趁势变招去攻他手脚。可谁知他竟然不吃这一套，对付自己兄弟俩招招都是以命搏命。他自己这一方人多势众，而且黄脸男吩咐过要抓活口，他哪里肯和星月去硬拼这一招。

    无奈之下只得强行止住去势，向旁边闪开。恰好又是两人攻向星月，这人高声提醒道：“老八老九，这小子发疯了，不要和他硬拼，去耗他体力。”

    这老八老九两人更弱于排行老六老七的哥俩，看到那两个都被星月两三招给打败，心下本来就恐惧非常，强行出手也是因为老三下的命令。

    此时听到老六的一句提醒，登时犹如得到救命稻草一样，在星月面前只守不攻，顶多装装样子的比划几下刀剑。

    这两人虽然拿着刀剑，却都是习练灵术之人。只是这灵术只攻不能守，如果是在诵念咒诀的时候被星月突然发难，那就更是自寻死路。

    黄脸男眼珠一转，高声道：“老八老九，攻他左臂伤处。”转过头来对妙茹道，“茹儿封他后路，找机会缠住他双脚，我来阻他正面。”接着又对着凝霜处喊道，“老五老六，那小妮子留一人对付即可，来一个人过来帮忙！”

    八人之中，黄脸的老三最为老谋深算，心狠手辣。在看到星月了异常状态后，并不着急出手，而是在一旁观战。

    此时看到星月势如破竹的气势，心中反而松了口气。

    星月此时虽然看上去功力大进，实则属于揠苗助长。皆因他实力非凡，却连明显的杀招也不知道躲闪，很明显是失去意识。

    就好像一个人有十分的力道，普通人一次使用一分，可分十次使用；而星月则是每次使用力道的一半。

    第一次一下使出五分力，自然威风凛凛；第二次却只有三分不到的力气；第三次只有一分多；第四次则连普通人的一分力也达不到了。

    若是能拖得过星月威猛的势头，等星月再而衰三而竭的时候，便可将其轻松擒获。

    老三打定了注意，则抢先出手，挥动长剑攻了出去，妙茹微微迟疑，也挥动丝带紧随其后。

    此时老五也提着斧子冲向星月，稍作歇息的老六也持枪上前，顿时变成了六打一。

    妙茹丝带伸出，犹如灵蛇一样卷住了星月的足踝；老三长剑不断幻出剑花，不和星月手中的短枪硬碰，却也牵制了星月大部分的注意。其余几人都是趁乱攻击，老八老九还是不是搓出两个冰锥火球去攻击星月。

    这六人若是单打独斗，都有和星月的一拼之力，更何况六人联手。

    星月之所以能坚持得住，皆因自己此时没有意识，心中只想宣泄体力，对待所有人都是只攻不守，以命搏命的招数。然而那六人自知必然会擒获星月，哪里肯和他硬拼，都是招数受到了很大局限。

    不过时间一久，星月必定要体力不支而被擒。

    远处的凝霜的对手少了一人，虽然压力大减，但自己的体力也消耗得七七八八，面对老四一人的进攻，也守得极为吃力。

    最为关键的一点是，凝霜此时的心思全在星月身上，根本无法将全部精力放在与老四的战斗上。

    她自赌坊门口，将钱袋给了那瘸腿赌徒后，本想早点离去，却忽然听到了远处一阵瓦片碎裂的声音。担心被跟踪的凝霜，立刻随着声音跟了上去。

    那时候星月正血气上涌，哪里知道背后还缀着一人。他摔落在地，凝霜本想上前查探，哪知道妙茹一伙人抢先到来，将星月擒住。而此时凝霜也才发现，被擒之人原来是两度救了自己性命的星月。

    她一直缀着那几辆骡车，在城中惊动守卫不成，便跟着出了城。原本想跟踪一行人直到他们的落脚点，再想办法去救星月。可半路途中忽然听见星月大喊大叫，这才出手发难。凝霜本来极为聪明睿智，但星月被擒之后，不知怎得忽然心神慌乱，明知道一人出手不会有什么作用，但还是忍耐不住。

    此时星月被六人围困，形势极为凶险，凝霜一时之间更是没了主意。

    老四一见凝霜有破绽，双锤立刻加力，再击碎了凝霜身侧最后两柄冰剑后，重重一锤当头砸下。

    凝霜躲闪不及，只得举剑格挡。她剑上的冰灵术也已经消磨光了，这一下强行挡住，只觉被震得气血翻腾，忍不住娇声惨叫了一声。

    便是这一叫，让混混沌沌、如在梦魇的星月突然惊醒。