
吉奥急忙拦在怡姗面前，道：“你不是说过不随便动手，我才带你来的吗？”

    怡姗看了一眼星月怒道：“这臭矮子把月儿伤成这样，让我怎么忍！”话虽这么说，但却停止了攻势。

    利尔听到‘臭矮子’三个字时双眉一挑，眼神似是要透出火来一样，却依然强压心中愤怒。来的几人里利尔出了认识吉奥外，未见过其余几人，不想的对方的实力，也不敢贸然出手。

    悠闲在一旁的龙灵打了个哈欠，道：“星月的伤交给我吧，虽然不怎么会治疗术，但也治不死人。”说罢走向星月。

    龙灵蹲伏而下，看见星月的状态后才微微皱起眉头。星月虽然皮外伤不严重，但身体微微发抖，脸上血色尽退，很明显是消耗了巨量的体力。

    伸出右手三指轻轻按住星月手腕，龙灵将自己的灵力缓缓注入星月体内。

    看着龙灵走过来时，星月心中还觉不安。可当龙灵将灵力直接注入时，这股浑厚舒适的力量才让星月彻底安心。

    治疗术是靠灵力催动，化作一股温暖柔和的劲力来帮助对方快速恢复。但是龙灵这样做就等于是直接将灵力‘送给’了星月，这样做要比使用治疗术消耗更多的灵力。

    只用了片刻，星月就觉得舒适异常，开口道：“多谢。”

    虽说星月消耗的大多都是劲力，直接注入灵力原本无多大成效。然而星月此时七魄之中的天冲已通，注入的灵力进入气魄后可以转化一部分为力魄，帮助身体恢复。

    龙灵注入灵力原本只是想畅通星月的血脉，再运治疗之术便可事半功倍，哪知星月竟恢复得如此之快，微微一愣，但也没说什么。

    星月慢慢站起身来，虽还是全身酸软无力，但体内的劲力至少恢复了两三成，不得不佩服龙灵强大的实力。

    “世侄能来给我庆婚，自是欢迎。可这排场却大了点吧！”利尔平静的声音传来，盯着吉奥缓缓说着。语气里虽不含任何喜怒，在场之人却都听得出他在强压愤怒。

    吉奥迎着利尔锐利的目光，轻笑道：“世叔今日大喜，小侄前来拜贺自是应当。我这几位朋友都没见过什么世面，来此地也只是想看看大排场而已。”

    背后怡姗一拳打在吉奥背上，低声嗔道：“说风凉话别带上我们几个！”

    龙灵起身走近吉奥身旁，附和道：“确是看到了很大排场。红烛高挑，宾客满门。新娘清雅脱俗，新郎老当益壮。”

    此时星月也恰好简单包好伤口，知道今天这乱子已经不可能和平收场了，缓步走过来接着道：“原本我在扎彩铺做些杂活，掌柜的告诉我有家大户今日出殡，转来转去只有这家门前冷落。本来还拉点生意，进来之后才发现原来没死人，这次真的要被骂了。”

    怡姗急忙过来扶着星月，责怪的瞪了他一眼，但眼神里尽是疼惜之情。

    利尔此时已被气得杀气陡增，望着吉奥沉声道：“便是你伯父亲自来此，也不敢对我如此说话！你带着这几个小娃娃来我这里惹是生非，真以为我不会出手教训你们吗！”

    吉奥却仍然那副不卑不亢的表情，笑嘻嘻道：“世叔息怒，我这几个朋友不会说话，有怪莫怪。伯父知道您二婚之喜，本也想特意前来，皆因邻居二胖家里那条狗的前主人的姑姑的表舅的侄子的外甥的祖父的外公四十天后要举办九十四岁大寿，伯父权衡轻重之下，就让我来替他前来参加世叔的大婚。”

    言尽至此，还有什么话讲？利尔大笑三声，手里接过凝霜递过来的一柄冰剑，急速刺向吉奥。

    吉奥身体微蹲，避开一招。单手撑地，一股灵力传入地底，瞬间激起一阵尘土弥漫。

    “风战！”

    尘土被风所带动，瞬间在空中聚成一把无柄长刀的摸样。

    此招七阶风灵术与神吼类似。皆因风系灵术没有太多直接破坏力，所以高阶风灵术大多都是卷起一些尘土细沙之类的凝成形状，以增战力。

    长刀急速向利尔砍去，席卷起一阵凶猛的狂风牵引住利尔。

    利尔不得闪避，左手冰剑快速挥舞出一团团剑花，化作一层保护罩护住身前；右手中也已聚出了几道雷电，凝而不发。

    土刀冰剑相触刹那，同时断裂。一时间周围尘土弥漫，冰屑乱飞。

    吉奥一招失手，向后急撤几步，收回灵气准备再战。哪知在尘土中突然飞出几道雷电，跟着吉奥收回灵气的方向击来。

    风系灵术的持久是四系中最高，并非因消耗灵力少，而是大多灵术都需要持续运用灵力。灵力击出后若打不中对方，还可将所消耗的灵力收回来一部分。

    而利尔正是利用这点，在双方刀剑相触，视线不清时将雷电顺着吉奥收回劲力的方向急速射出，速度便好似两人一起发力运用，快捷无比。

    吉奥自知躲闪不及，却也不再退让，双手各唤出一道风刃，迎着急速攻来的四道闪电。

    左右手的风刃同时击中了其中两道雷电，并未将其击毁，而是将其强行转了半个圈。两道雷电的来势瞬间变成了去势，在分毫不差下击中另两道雷电。

    炸雷碰撞，威力惊人，却是自个打自个。

    吉奥收回了风战所用的部分灵力，又巧妙的用了低级风灵术的韧性，借力打力。因而刚才拼得虽然凶猛，却也没多少损耗。

    观战的星月看得两眼发直，心中大赞吉奥招法巧妙，嘴里却笑道：“要是人家发射了三道雷或者五道雷，岂不是没得玩了？”

    怡姗也跟着轻笑了声，道：“那他肯定会想出其他办法。他跟我实力差不多，但战斗方法却要比我聪明得多，所以……”

    星月撇了撇嘴道：“所以他一次都没赢过你，对么？”

    怡姗脸色微红，点了点头。

    吉奥与利尔两人时而近身肉搏，时而雷风互拼，打得难舍难分，不相上下。

    星月前几晚亲眼目睹过利尔使用四系灵术，但从未在利尔面前现过身，自然不会被认出。此时只用雷灵术，利尔肯定是认为这些外人里没人知道他会四系灵术，所以还在刻意隐瞒。

    忽然觉得周遭有些不妥，星月回头看时果见那几桌上的宾客都已不见，心中更感奇怪。

    塞克尔与雷欧提家族所派来的都是些无关紧要的人，二十几人里最老的一个都比利尔年轻，一个老成稳重的人都没来，摆明了是不给利尔面子。

    而利尔被星月捣乱，那二十几人也趁乱溜走，肯定也是被嘱咐过，不会去帮利尔。

    利尔这么老奸巨猾，竟然也没发现这么明显的事，那说明他的心思根本不在成亲上。

    而且自星月从被附身的状态下恢复的时候，发现的利尔就已经变得非常猖狂，并不再像以前那个处处谨慎的老狐狸。

    “他的灵力有变化。”蟒空灵的声音传入耳中，星月吓得急忙看怡姗的反应，见她正全神贯注于吉奥的战斗，知道这种声音只有自己能听得见。

    蟒继续道：“我查探过你几天前的回忆，觉得着利尔灵力强劲，且刚柔有度，很是厉害。然而此时的他一味打的是刚猛路子，虽然刻意压制，但他此时的灵力绝对胜过前几日十倍！”

    星月差点惊叫出声，心中暗想：不是这么厉害吧，是不是你看错了？

    蟒道：“绝迹不会错，他唯有实力暴增后才会遗失掉原来的稳重，甚至原本释放灵力的刚柔适度也已消失不见。此等得了点便宜便得意忘形之人，最为可笑可悲。”

    星月心道：若我得了比现在强十倍的灵力，肯定也高兴到得意忘形了。

    蟒不屑道：“你若勤加修炼七魄，莫说十倍。即便万倍也是早晚之事。”

    星月心中幻想着自己实力千万倍后的情景，顿觉异常神往。忽然眼角一道紫光闪动，星月大叫不好时已经来不及，那道紫影已经穿向龙灵。

    众人都被吉奥和利尔的战斗所吸引，没人去注意那个趴在地上呜呜哭泣的小女孩，竟被趁虚而入。

    龙灵的实力深不可测，若再被附体，那今日在场这些人就都有性命之忧。

    哪知事情的变化出乎所有人的预料，紫影扑向龙灵身前的时候，竟被龙灵一手抓住胳膊，提在半空。

    星月初时不解，怎得龙灵可以抓住一个毫无实体的鬼族？细看之下才发觉龙灵手掌上结着细碎的冰碴，竟是以冰作为手套，靠着冰上的灵气抓住了幼蓉。应变之快，实不弱于吉奥。

    幼蓉被擒后拼命挣扎哭泣，嘴里叫道：“放开我……你欺负我……坏人……”

    不远处凝霜微微皱眉，嘴唇微动，身前凭空出现了几只冰锥，向龙灵射去。

    龙灵不慌不忙，提着幼蓉挡在身前。哪知凝霜不为所动，冰锥的劲力丝毫不减，脸色也不见担忧之情。

    在冰锥击中幼蓉的毫厘之间，龙灵迅速闪身躲过了几枚冰锥。这一步虽然移开得不是很远，但速度之快惊为天人，最为难得的是竟然没有任何起步加速的动作。

    躲开攻击后，龙灵随手将幼蓉扔在地上，拍了拍身上因刚才迅速移动而沾上的灰尘，满脸不屑地高声道：“这便是所谓的化龙之境？太过可笑。”

    ‘化龙之境’四个字一出，凝霜脸色大变。远处正缠斗的利尔也是急忙脱开与吉奥的战斗，回到凝霜身侧，死死瞪着龙灵，眼神中三分杀意七分惊诧。

    龙灵被瞪得浑身难受，一指吉奥淡淡道：“这是他跟我说的，你要瞪就去瞪他吧。”

    利尔此时怒上眉梢，对吉奥再无任何客气的意思，怒道：“我大婚之日，你非来庆贺也就罢了，还找这些人来捣乱，是何居心？”

    仿佛利尔瞪着谁，谁就觉得很不自在一样，吉奥也一指星月，嘿嘿笑道：“我们是帮他来抢亲的，你要瞪就去瞪他吧。”