
这一拳，如同一块钢铁一样向科索击去。速度之快，躲无可躲。

    劲力发出之后，星月忽然觉得眼前一片黑暗，所有的感觉在一瞬间消失得无影无踪。

    一秒，两秒。三秒之后，星月的全部感觉才逐渐恢复，仿佛那一瞬间自己的灵魂被抽离了肉体一样。

    短短三秒宛如三天一样漫长。

    星月有些茫然的看着四周，好一会才想起刚才自己在干什么。

    耳中传来‘哎唷’的惨叫声，科索正抱着胸口，痛得在地上打滚。

    来不及享受胜利的喜悦，星月被刚才那一瞬间的‘灵魂出窍’弄得还是有些害怕，如果在那之后失去了所有感觉，会是怎样一个恐怖的情形？星月不敢去想。

    “老大，你没事吧老大。”布曼扶着看样子状态不太好的星月道。

    星月缓缓摇头，深呼吸了几口气道：“没事。”

    背后脚步声传来，两人回头看时，见那个女导师正在向着他们这边走来。

    女导师蹲到科索身边，随手用了个治疗术，科索身上发着微微绿光，**也渐渐变轻。

    虽然在给科索治伤，但女导师还是抬起头看着星月两人，微笑不语。

    星月撇开了布曼的搀扶，向前一步，对着女导师道：“事情都是由我引起，和布曼无关。”

    “我看到了。”女导师道，“你的朋友已经忍让了对方的讥讽，你却强自出头，当然是由你引起的。”

    星月尴尬地笑了几声，本来他也并非那么的冲动，只是在习练灵猿决后一直想找人交手以检视自己的实力。科索这个倒霉蛋又恰好在这个时候送上门来，星月怎能轻易放过。

    布曼上前两步，超过星月，道：“我……他……”因为害怕星月因为自己的关系而被开除，布曼紧张得一时不知该说什么。

    女导师叹了口气道：“学员之间的摩擦再平常不过，出手不要过重就好。”

    ··········

    “说时迟那时快，看到对方把我朋友揍趴下之后，我顿时怒如癫狂，对着那人大喝一声‘小贼受死’！”星月坐在教室里的大桌上，口沫横飞地给周围聚集的同学讲故事。

    “后来呢，快点说。”几个同学不耐烦催促道。

    “后来我就一拳出手，把对方打翻在地，接着他就倒在地上起也起不来，只能向我磕头认错。那时，我只用了三成力。”说完后，星月得地意笑着。

    “起也起不来怎么给你跪啊！”

    “你能一拳头打败武道三阶学生，怎么当时考试才炼体0阶？”

    “当时我在旁边看着，星月是趁对方不注意偷袭的，而且人家也没站起来向你磕头！”

    同学们一阵吵闹，都和星月笑骂着。

    星月确实在和众人说笑，但有一点却千真万确，那就是当时打科索那拳确实只使了三成力。

    蹬、蹬。

    脚步声传来。

    星月急忙挥手阻止了吵闹，细听之下确认是朝着这里来的脚步声后急忙道：“导师来了，快回座位！”

    教室中间是一个大桌，学员们的座位绕着教室边缘排列成一圈，给中心留出很大的空位。

    女导师早在远远就听到了这里的吵闹，在跨进门口的时候正要训斥，突然发现每个人都很安静的坐在那里。她甚至还把头探出门外再听，怀疑自己听错了。

    导师来到众人中间，道：“双修部同学们好，我是你们今天的导师莱菲蒂。”

    “导师好。”众人齐声道，但是声音显得有气无力。

    星月认出了这个莱菲蒂就是中午树下那个导师。

    莱菲蒂看了看教室的布局，露出了很意外的表情，道：“原来双修部教室里的布局和武道部一样，只是显得更加简陋。”说着还流露出不屑的神情。

    说罢，右手在空中打了一个响指，一个拳头大小的火球开始在莱菲蒂的指尖围绕，她继续说道：“这么暗的教室，你们平时是怎么学东西的？什么都看不见哩。”

    虽然平时被嘲笑惯了，可还是第一次有导师这么直接的说出来。双修部的学生们也大多都是十几岁的少年，怎么会没有点争强好胜之心。大多人脸上都露出了不高兴的神色，只是都敢怒不敢言。

    莱菲蒂看了四周学员们的表情，满意道：“觉得不舒服吗？很好，这代表你们并没有麻木。”

    “知道龙翼圣堂吗？”莱菲蒂高声道，“那里住着九十四个龙翼骑士，其中四十四个武道师、五十个灵术师。他们每个人都是被龙族亲自挑选，每个人都是保护龙着翼城、保护着整个北方大陆的英雄。包括统领他们的将军，以及龙族的将领在内，这一百一十四个人，没有一个是双修灵武。双修部不被学院所重视，也正是这个原因！”

    “既然双修没有前途，那干嘛还设立什么双修部？”星月起身怒道。

    “星月对吗？”莱菲蒂慢慢走向星月面前道，“如果不是看到你今天出手，我会因为你入学考试的成绩而把你赶出去。”

    说完不再理怒容满面的星月，莱菲蒂继续向所有人道：“设立双修部的目的是为了不让有天赋的人被埋没。灵武双修，即使只是略有小成，也代表你们很有天赋，我们不希望这种天赋被埋没。能专心武灵其一，你们的未来或许会更好。”

    说完这些，再看众学员的表情时，大多人都露出了深思的表情。

    莱菲蒂对这个效果很满意，满脸的严肃转为微笑，道：“所以两天之后的考试，我希望你们能注重其一，。龙翼圣堂的骑士还差二十四个，将会在三年后进行选拔，你们也有资格参加。”

    龙翼骑士，真正可以为国出力的将领级人物。除了衣食无忧以外，最关键的还会受到整个北方人族的尊敬。

    星月心中已经有了打算，如果能成为龙翼骑士再回到耀月城，那么到时没人会对自己的实力表示怀疑。

    不光星月，教室里绝大多数人都有了这样宏伟的目标。

    莱菲蒂看着众人的激情被挑起，趁热打铁道：“现在，开始灵术训练。”

    ··········

    轰隆！

    一颗树自树干处被蛮力硬生生的打断倒下，星月吓得急忙向后窜了数步才停下。

    “不用这么厉害吧……”星月喃喃自语道。

    夜里的他，使出了灵猿决。原本就强悍的体能加上敏锐的视、听、嗅三觉，在体内汇聚成了一股自己无法想象的力量。

    在确定了自己一拳击出就可以打中树木的时候，星月连最后一丝的视觉也强行关闭。一圈轰出，那颗一人粗细的树就落了个这样的下场。

    不住的喘息着，星月第一次出现了在夜里自我修炼还导致体力不济的状况。

    灵猿决的威力确实让星月一瞬间的爆发实力提高到了一个非常强的境界，现在或许连星月的姐姐也不敢硬接这一下。

    可随之而来的副作用确实很恐怖。除了会消耗巨大的体力外，短暂的‘灵魂出窍’也让星月感到一阵后怕，一旦无法复原怎么办……

    不过唯一值得庆幸的一点就是，灵猿决的修炼并不一定要爆发，不断的修炼会逐渐增强身体的综合素质。

    有了奋斗目标后，星月即使在白天都斗志昂扬，在夜里更加是兴奋异常。凭着夜里的体质，只休息了一小会儿就已经恢复得差不多。

    寒光闪动，一个高大的人影出现在星月面前。星月原本的感官是何等灵敏，只是因为刚才使用灵猿决后的副作用导致他有一段真空期无法感觉到自己周围的响动，因而被人近身都不知晓。

    月光之下，闪动寒光的是一柄巨型钢刀，星月不会看错，正是那夜两刀把自己砍得落荒而逃的人。

    星月此时才看清楚对方的长相，那人是一个看上去比自己大几岁的男人，面容消瘦。穿着和那夜一样的龙翼学员服饰。

    “这棵树是被你打断的？”那人冷冷道，语气里没有包含任何喜怒哀乐。

    “对。”星月道。

    毫无先兆的，对方强大的气势宛如一座大山般向星月压来。钢刀自手中抬起，冷冷道：“我名艾尔菲·卡尔。想和你决斗，请报上名。”

    “我和你无仇无怨，为何要战？”星月摊了摊手，然后转身便走。

    卡尔没显出丝毫怒容，手里钢刀向前一挥，口中道：“利刃冲击！”

    无形的劲力自钢刀里释放而出，卷着地上尘土树叶想星月背后攻去。

    双脚轻弹，躲开一击。星月察觉到对方并无杀气，这道尽力也只是偏向侧面，即使打中自己也只是击中腿部，不会有大碍。

    卡尔依然面无表情道：“与我一战！”

    看来是一个爱武成痴的人，星月心中盘算了下，道：“我名星月，动手吧！”说着摆开架势，左手微催，右手握拳前伸，一副要和对方肉搏的模样。

    “你未带兵器？”

    “哎呀，我居然忘了！”星月夸张得一拍脑袋，然后不好意思的笑道：“你先等着，我回去拿。”

    说着就要溜之大吉。

    哪知卡尔竟将手中看上去就很值钱的钢刀随手一抛，道：“出手吧！”