
一个月，是什么概念？

    星月学会灵猿决，在状态很差的白天战胜了一个炼体四阶的学员，这个过程只用了三天。

    然而现在，星月还得留在不被学院重视的双修部至少一个月。

    知道这一切的星月差点徒手掐死阿瑟夫三人，在三人连连道歉之后，星月也只得哀叹运气太差。

    考核结束的后一天，龙翼学院对每个学生进行成绩比对，然后分班分级。

    这天一大清早，武道部和魔法部都忙得不可开交，导师们对成员的分配意见也不统一，这就形成了很多学员的位置得换好几次的混乱景象。

    然而双修部，却是宛如人间仙境般的安静。

    之所以安静，是因为没人。

    双修部设立在武道部的后方，几间毫无特征的教室乍一看上去简直就像是厕所，新到来的学员们也经常把这里误认为厕所。

    此时，连原本有的近百号人也在昨天的考核里大多都有了明确的去向。目前为止，这里还是只有星月一个人。

    星月坐教室中的大桌上哀叹连连，不断在想当时如果放弃了灵阶的考核该多好。

    “哈，这里真安静。”一个爽朗的声音响起，星月回头看时，见一人踏入双修部教室。

    他身材高大，容貌俊朗，最为奇特的一点是肤色极白。

    那人进来后第一眼就看到了星月，便面露微笑，大步走到星月身边道：“你好，我叫龙灵。如果你是双修部的学员，那么以后我们就是同学了。”说罢友好的伸出手来。

    星月点了点头道：“星月。”

    两人双手一握，虽然都没有使出劲力，但也都同时感觉到了对方的强悍之处。

    龙灵微笑道：“龙翼学院果然名不虚传，而且看来我选择双修部也是很明智的。”

    “明智？”星月一脸郁闷道，“如果‘真理永远掌握在少数人手里’这句话是正确的，那么恭喜你已经得到了最永恒的真理。”

    “同喜同喜。”龙灵依然笑道，没有因星月的玩笑而生气。

    两人就这么有一句没一句的说着，星月爱搭不理，龙灵顿感没趣。在又来了几个学生后，龙灵就抛下了星月，热情地过去和他们闲聊。

    来的几人都是星月认识的同学，表情都略带沮丧，多半也是因成绩不佳。

    但神奇的是，龙灵和几人闲聊几句后，几个人的激情仿佛都被调动起来一样，开始有说有笑。

    星月目瞪口呆地看这几个人抱在一起，如同认识了几十年的兄弟一样亲密，心中佩服龙灵强大的个人魅力。

    “月哥哥！”一个甜美的声音从大老远就传了过来，星月急忙跳下桌子往门口走去，见果然是心柔。

    看到星月后，心柔一个加速前奔扑进了星月怀里，脑袋还在星月胸口一直蹭啊蹭的。

    瞬间，星月的郁闷就被一扫而空，笑着道：“多大的姑娘了还撒娇吗？”

    “就撒娇！”心柔嘟着嘴道。

    忽然，旁边一个高大的身影出现，伴随着一身无奈的叹息。

    星月抬头看时，见是一个剑眉虎目，体魄健壮的大汉。

    心柔忙离开星月的怀抱，指着那个大汉道：“这是吉奥，怡姗姐姐的朋友。”又指着星月道，“这就是月哥哥。”

    星月一阵纳闷地挠挠头，道：“姐姐的朋友？你们怎么会来这里？”

    心柔眨了眨大眼睛道：“这里是我们的教室啊，以后就要在里学习了。”

    “啊？”星月不可思议道，“你们两个都是双修部的学生？”

    心柔说明下，星月才知道原来心柔也是灵武双修，而且以灵武四阶的成绩进入双修部。短短几个月就有这么快长进，都是被怡姗用高强度训练给训出来的。

    而吉奥是怡姗的好友，原本实力应该和怡姗一样，已经有了很高的造诣。却也不知道为什么会来到双修部。

    不等星月再开口说话，吉奥就一把拉着星月往外走，一边对心柔高声道：“我和星月说几句话，你先进去吧。”

    吉奥的力气奇大，星月的几个挣扎都没有摆脱吉奥。

    星月被拉到了教室外一个僻静的地方，恶狠狠得道：“你傻啊！知道刚才你和小柔两人之间的对话像什么吗？父女！”

    “放开！你到底想说什么？”星月怒道。

    吉奥又是一阵叹息，道：“你难道不喜欢小柔？刚才你就应该说‘小柔，你这样抱着我，别人会误会的。’！”

    星月一脸茫然。但看着吉奥不断变化的表情，甚至还在学着自己的声音，语调怪异引得星月哈哈笑了起来。

    吉奥气得抓狂道：“错失了一个这么好的机会，你还笑？你们姐弟俩是不是都这样没心没肺？”

    经过解释后，星月得知原来吉奥喜欢上了怡姗，但怡姗却一直对吉奥不冷不热。心柔决心要去双修部后，怡姗怕心柔被人欺负，所以让吉奥来当心柔的保镖，如果表现良好就接受吉奥的追求。

    星月不解道：“可我就在双修部啊，难道姐姐还怕我保护不了心柔？难道心柔惹到了什么厉害的人物？”

    “所以我才说你姐弟俩都没心没肺！”吉奥气道，“昨天的考核完毕，我已经正式成为双修部一员的时候，你姐姐才想起来你就在双修部。”

    星月笑道：“我现在确定你没有骗我了，因为这种事确实只有我姐姐才做得出来。”

    ··········

    直到将近中午，双修部所有三十五个学员才到齐。星月来回看了看，大多数人还是自己认识的。

    回到自己座位的时候，星月发现自己身边有一股盈盈不散的香气。回头看时，身后的座位不知何时多了一个人。

    星月只看了一眼背后的人，就立马转回头不敢再看，同时心里疯狂地跳着。

    明眸如水，脸颊淡红。除了表情冷若冰霜外，她的容貌用完美这个词来形容她一点也不为过。

    世界上居然有这么漂亮的人？

    星月不敢相信自己的眼睛，很想再回头看一眼，但又觉得这样做会很唐突。

    同一时刻，教室里三十几个人的眼神几乎都投向星月这边，星月当然知道他们看的不是自己。

    连不远处的心柔都看得发呆，喃喃道：“好漂亮。”

    “星月，一金币我跟你换座位怎么样？”

    “别听他的！星月，我用一个半金币跟你换！”

    “吉斯！你再这样乱花钱我就告诉你父亲去！星月别理他，是我先提出来的。”

    几个脸皮厚的同学已经围到了星月旁边要和星月换位置。

    这么好的机会怎么能放过？星月摆摆手让所有人安静下来后高声道：“拍卖座位，价高者得！起价三金币。”

    众人乱乱哄哄地玩闹在了一起。

    一声冷咳自背后响起，纷乱的嘈杂声瞬间消失，所有人的注意力都放在了美女身上。

    在数十双眼睛的注视下，她走到了教室中央，高声道：“我名塞克尔·凝霜，来此只为修习。”

    很多人都发出了微微的惊叹，星月低声问道：“怎么了？”

    旁边的吉奥解释道：“塞克尔家族隶属龙族，家族中人都有龙族的血统。她这样做是为了表明自己的身份，让你们这些色鬼死心。”

    “什么‘你们’，你刚才都出价到20金币了，还好意思说我们色鬼。”星月鄙视道，同时又不解地问：“就算是有龙族血统，也不代表这些人就会死心吧？”

    吉奥干咳了一声，继续道：“龙族所隶属的三大家族是不允许和普通人族成婚的。”

    周围人一阵叹息，都各自回到了自己的位置上。

    凝霜没有再回到星月背后的座位，而是来到了心柔的身边，两人低声说了几句，心柔笑着点点头，就把自己的位置让了出来。

    心柔的位置是一个很宽阔的空位，旁边很大一段距离都没有人，凝霜选择跟心柔交换也是表现出了一种拒人以千里的态度。

    不过看着心柔微笑地坐到自己身后，星月赚不到钱的失落感也一扫而空。

    足音想起，莱菲蒂走入教室。

    “咳咳！各位同学。”莱菲蒂清了清嗓子道，“从今天开始，我正式成为你们的灵术导师。”

    星月突然觉得很好笑，这个几天前还对双修部嗤之以鼻的人，今天却正式成为了双修部的导师。

    莱菲蒂接着道：“你们拥有很好天赋以及能力，对武道和魔法的需求一样强烈。我收回曾经说过双修没前途的论调，我相信只要你们能坚持下去，你们所能达到的成就将是空前强大。”

    然后高声道：“本次考核，武道部成绩最好的学员为【炼体八阶】，魔法部最好的成绩是【修灵九阶】。而双修部最好的成绩是……”

    话音停止，莱菲蒂眼神扫过每一个学员，感受到了他们眼神里那种强烈的期待感。

    “而我们双修部成绩的最好成绩是【双修九阶】！”