
妙茹的身法极为轻便，星月直到踏入男宿舍区的大门，也并未察觉到她的一丝一毫动向。

    不过既然跟了一路，妙茹却不可能在这里停下。

    踏入大门后，星月缓缓拐过弯。由于大门遮挡，妙茹肯定已经看不到自己了，于是星月身子一侧，躲在大门后。

    旁边一个学员路过，看到星月的摸样，刚想笑着和他打招呼，星月忙做出一个噤声的手势。

    这学员一笑，也就不再说话，径直走了开去。

    星月在门后面仔细听着。忽然，一丝丝轻微到几乎不可察觉的脚步声传来，星月微微一笑，运起灵猿决于四肢之上，忽然一呆，到底怎么擒住这个臭丫头呢？

    她捆我，我也一定要捆她！星月看了看周遭，一根像绳子的东西都没有。胡乱在身子上下摸着，忽然摸到了腰间。星月邪恶一笑，缓缓解开腰带……

    秀美纤细的玉足踏入，然后是身躯的缓缓探出。妙茹的动作极为隐秘安静。

    妙茹脑袋向左，看了看，并没有人。小脑袋缓缓转向右侧，忽然眼前一黑，发觉不对的时候已然来不及，自己的身体仿佛被什么东西缠住了一样。

    “啊！”妙茹忍不住娇声惊呼，却被星月按住了嘴。

    由于全部劲力灌注于双手双脚，因此星月的身法手法极为迅速。按住她不让她喊叫的同时，一边已经用腰带缠住了她的双目。腰带很长，于是星月索性用剩下的将她的身体也缠了几圈。

    “想抓我，你还嫩了点！”星月在她耳边阴测测笑道，同时运起劲力按住她左肩头。

    习练武技之人，身体上必然会有几处重要的地方，负责劲力的传输。比如她使用丝带，那么劲力就必然要流向手臂。因此只要控制住她的肩膀，那么她劲力无法施展。而且劲力的传输，讲究的是循环往复。因而只要身体上任何一个力道关卡被人擒住，则立刻全身劲力无法施展，等同废人。

    这种力道关卡在每个人身上有五处，分别是左右双肩腋下、脖子的气门处、左边胸口以及下阴，是习练武技之人最为注重的五大要害。

    掐着她的脖子，她就没办法说话，而下阴以及胸口……星月纠结了半天，最后还是选择擒拿她的肩膀。

    妙茹来回乱动，两只脚在地上乱踢着。星月无奈，只得手上加力，妙茹的身体登时无力的瘫软下来。

    “抓你当人质，看看你那两个师兄还敢不敢把我怎么样。”星月嘿嘿笑道。

    妙茹心头震惊不已。她认为自己实力不济，才被星月发现了自己正在跟踪她，那也有情可原，却万万没有想到星月居然知道自己两个师兄正在伏击他。

    他们几师兄妹里伤了好几人，都对星月怨恨极深，因此老三才提议要尽快抓住星月。想要混进龙翼学院本来不易，皆因昨晚的庆典，因此妙茹、老三和老六才得以一直躲在龙翼学院里。

    打听星月住处的时候，也是妙茹所为。因此老三和老六一直隐蔽着，绝无可能被人发觉。

    正是因为这样，星月道出这件事的时候，才更令她无法接受。对于星月，她是数次失算，心中对他的恐惧和未知，则更加增添了几分。

    星月遮住了她的眼睛，但是可以看到她嘴唇正在微微发颤，也大致推断出了她震惊恐惧的原因，顿时玩心大起，在她耳边冷冷道：“你真的以为我什么都不知道吗？哼哼！告诉你吧，其实并不是你看上我，而是我看上你了！你所作的一切，其实都在我的掌控之中。哈哈哈哈……”

    说到兴奋处，星月不禁哈哈大笑起来。星月前几天莫名其妙的被她抓住，又是捆绑又是群殴的，肚子里早就憋足了火。现在张口胡说一通，居然能把她吓得全身发抖。在星月看来，那当然是绝爽无比的一件事。

    “告诉你吧，其实从很小很小开始，我就一直跟着你。你有没有在小时候感觉到，背后经常有人跟着？哈哈哈，那并非幻觉，那就是我……”星月说得口沫横飞，而且不断变换着花样。

    其实每个人小时候都会有过类似经历，觉得背后桌下有人在盯着自己，那也都只是小孩子的幻想罢了。不过妙茹此时已经被星月所吓到，她毕竟也是一个年级尚轻的女孩，因此觉得恐慌的时候，也不禁将他所说的一切都信以为真。

    星月说得得意，忍不住又是一阵哈哈大笑。

    “败类！”一身怒喝传来，接着是嗡嗡的破空之声。星月刚才还沉浸在欺负人的舒爽感之中，觉得有异的时候已经迟了，肩头被一物狠狠撞击，强大的劲力传来，星月被击得连连后退几步。

    击中星月的，像是剑鞘之类的棍状物。

    星月手上劲力登时减弱，妙茹便趁此机会脱身走开。星月心道不好，害怕是老三老六那两人攻了过来。如果这样，那更要挟持住妙茹才能脱身。

    刚想伸手前抓，忽然一阵急速的脚步声传来，星月眼前白影一晃，还没反应过来，脖子上就已经觉得冰凉刺骨，明晃晃的剑锋已经对准了自己的咽喉。

    星月登时不敢乱动，定睛一看，眼前这人穿着学员的服饰。

    他身材魁梧，一张脸四四方方孔棱角分明，两只眼睛死死盯着星月，露出了浓重的厌恶之色。

    星月觉得眼熟，想了半天才想起来，这人原来是刚才要和自己打招呼那个。他与自己住得很近，平日里很少交谈，但遇到之时也会随手打个招呼。

    “额，那个……”星月又想了半天，才想起他的名字道，“伯吉斯大哥，你这是什么意思？”

    伯吉斯一脸鄙视道：“常常见面，没想到你居然是这么个下流无耻的人。”

    “我……我怎么了？”星月刚想发火，可脖子上的剑锋却让他不敢乱动，只得陪着笑问道。

    伯吉斯一指妙茹道：“我看得清清楚楚，你把这个女孩子捆起来。”

    星月一阵后悔，暗怪自己没看清楚周围。

    虽然现在大多学员都在睡觉，这里看上去空无一人，但伯吉斯刚才可能就在自己视线的死角里。自己一招得手，太过得意忘形，才会被人误会。

    星月忙解释道：“额……不是的，其实不是你看到的那样。”

    “啊呸！你个淫棍！”伯吉斯向地上啐了一口唾沫道，“你当我是傻子吗？人家小姑娘被你按住气道关卡，又被你绑住，还能是怎么样？”

    “我真不是淫贼，我没想要那啥她……你看，我什么都没有做啊！”星月抓狂道。

    “靠，让你做就晚了！”伯吉斯指着星月道，“你他妈的裤子都快脱下来了，还敢说你没想？”

    伯吉斯接着道：“跟踪了人家小姑娘这么多年，太变态了！不光变态，还他妈的猖狂！真以为没人整治得了你吗？”

    星月一阵语结，差点想要自己扇自己两个耳光。这误会太深了，如果换做星月是伯吉斯，看到这样的场景，也会忍不住出手的。

    妙茹此时也已经反应过来，知道被星月擒住后，他所说的一切都是假的，又是羞愧又是气恼。此时听到星月在辩解，便道：“不要……不要伤害他。”

    星月舒一口气道：“你看吧，我们认识。”同时有些奇怪为什么妙茹会帮自己。

    哪知道妙茹忽然泪珠滚落，那张可以随时变化的脸庞，此时也变成了哀怨凄惨的表情，哭道：“你放开他的，都是我的错，是我不好。”

    伯吉斯道：“小姑娘，你不要怕他，他吓唬不住你！有我给你撑腰。”

    “不是的，不是的。”妙茹哭着摇头道，“是我没有让月哥哥开心，他才说要和我这样玩的。其实我们事先商量好的，我们这么做都是两厢情愿。”

    星月眼睛瞪得牛一样，这才感受到了妙茹的毒辣。

    在她的话里，两人自然是情侣关系。而且这么一说，自己立马成了一个有变态嗜好的……变态！

    “你他妈的果然是变态！”伯吉斯气得真想一剑刺死星月。

    星月带着哭音道：“真不是你想象的那样啊……你……你让我解释解释。”

    妙茹演得更加入神，双膝跪倒，扑在伯吉斯的脚下，惨然道：“放开他，放开他。我是心甘情愿陪月哥哥的！你不能杀他，如果杀了他，那我肚子里的孩子怎么办，我以后怎么办……”那副哀怨委婉的表情，比之昨晚的心柔都要强上三分。

    伯吉斯七窍生烟，怒道：“你他妈畜生啊！人家姑娘都怀孕了，你居然还玩这么变态的……”

    “不是，你别听她胡说！”星月道，“她……她……我根本不认识她啊。而且……我他妈还是处男啊！”

    妙茹连忙起身，擦着眼泪，装作很诚惶诚恐的样子道：“对对，我不认识月哥哥，我肚子里的孩子也不是月哥哥的。你放了他吧。”

    伯吉斯丝毫不以为杵，妙茹则又是一副崩溃的摸样道：“我的爹娘还在他手上，他如果一死，那么我就再也见不到他们二老了。”

    妙茹演得逼真至极，伯吉斯根本无丝毫怀疑。在她几句话下，星月赫然成了一个恶霸，不但抓住了人家女孩的双亲，以之要挟将她侮辱；而且在她怀孕的时候，自己还要玩这种变态的游戏。

    星月本来想说：你去摸摸她的肚子，就知道她没怀孕了！

    但是看到伯吉斯那一副怒气上涌的样子，这么说了，自己肯定会被当做更加变态下流的人。

    这么深的误会，怎么可能再解释得清楚？

    完了，一切都完了。自己十七年纯洁的背景，在今天顿时化为乌有。也不能全怪妙茹，怪只怪自己做事太过轻狂，才会这样。星月忽然觉得一切都变得不那么重要，有一种六根清净，想要出家为僧的感觉。

    本来无一物，何处染尘埃。误会就误会吧，老衲已经四大皆空，不再有世俗的恩怨……

    靠！鬼才要去当和尚。

    星月冷咳一声道：“就算你认为我是再混蛋的人，也不能直接杀死我吧？把我交给导师们，他们自然有公断。”

    伯吉斯道：“你不说我也会这么做！”

    “咦？”一个熟悉的声音自旁边传来道，“老大，伯吉斯大哥，你们俩怎么？”

    星月抬眼望去，只见是布曼挺着肥胖的肚子，打着哈欠走了过来。

    “布曼，你来得正好。我抓住一个天下第一大禽兽，你帮我找根绳子，我要押他去见导师。”伯吉斯大声吩咐道。

    星月心头一喜，看上去布曼和伯吉斯两人认识，这下不怕解释不清楚了。

    然而，布曼却哦的答应了一声，揉着蓬松的眼睛，从不远处找了根绳子，递给了伯吉斯……