
在化血咒的状态下被惊醒，是星月平生以来的第二次。第一次是在数天前的学员后山，那时候星月被凝霜重伤，即将被杀之时使出了化血咒。却在要杀死凝霜前的一刹那，恢复了意识。

    同样的，这一次的恢复，也是因为凝霜。

    呆滞的双眸，突然变得炯炯有神。星月在回复意识的一瞬间，已经对身边的事物了若指掌：围攻自己这六人虽然凶猛，但却并不想要取自己性命；远处的凝霜已经支持不住，一定要想办法早点逃走。

    最为奇妙的一点是，他在恢复意识之后，居然还拥有着化血咒所带来的力量。

    心爱之人遇到危难，星月不知怎的，脑袋忽然变得非常灵光，一有逃跑的念头，便已经有了一个切实可行的计划。

    “老五攻他左侧，老六守住老五的破绽，我攻他前侧！”

    “茹儿不要管他的双腿，找机会束缚住他的双手！”

    “老九，你他妈的火球再烧到我头发，老子先砍了你！”

    黄脸老三不断指挥着局势，一边将自己一方伤害降到最低的同时，一边以最为安全的方式去进攻。

    看似天衣无缝的阵型，在星月眼里，却是更加令自己大有脱身的机会。

    皆因自己还有三张底牌没有亮出。

    老五斧子横批竖剁，不断攻击星月的左侧。星月右手挥动短枪格挡，显得极为别扭。

    短枪击中老五斧子的时候，星月手上忽然加力，改扫为戳，不顾老三的攻势，再度使出以命搏命的招数。

    老三停下剑招，心中一喜，高声道：“好机会！老五扔了兵器退开，老六全力攻他右手手腕！”

    这一招全在老三的计划里，若是能将星月唯一可以用来战斗的右手也打成重伤，那么就可以轻松擒住他。

    老五依言松手，挡住短枪的斧子没有了主人力道的支撑，被星月强大的劲力给打得弹了开去。

    老五借势松手，向后退了两步，笑吟吟的看着老六。

    此时老六的短枪赶到，瞅准了星月手部的位置，一下击出。

    霎时间，异变突起。

    从发狂到刚才，双脚都未曾移动过分毫的星月，此时竟然脚下加力，身躯向前猛的一闪，竟在分毫间躲过了这来势汹汹的一枪。

    不仅如此，星月还以极快的速度起身上前，短枪刺出，急速攻向老五。

    老五原本认为刚才的一招已经得手，心里正轻松的时候，哪知道忽然来了这么一下，顿时被惊得呆了。

    一直未曾移动，给老三造成了一个假象，那就是星月这时的状态是无法移动的。

    因此老三才叫妙茹不要去再去管星月的双脚。

    正是看透了这一点，星月的突然移动，才能令这六人的联手攻势突然间方寸大乱。

    这正是星月的第一张底牌。

    老三大叫不好，任他再聪明过人，也无法在这突如其来的一瞬间想到对策。

    不给他们任何反应的机会，星月短枪刺入老五左腋下，顿时削掉他一大块的肉。

    也算老五经验老道，在最后的时刻强行将身子向右一侧，虽然只让身体动了两三寸，但也因此躲过了胸口被刺中的危险。

    老五鲜血喷溅，身体也被星月这劲力十足的一招给击得跌倒在地，抱着伤口不住惨叫。

    此时老三最先反应过来，长剑急速攻出的同时，高声叫道：“老八老九用灵咒封住他行动，茹儿去控制他的兵器。”

    话音未落，七八道冰锥以及三四枚火球已经攻向星月。

    老八老九两人虽然实力最差，但能在这八人里，自然也不会是什么低手。刚才六人围攻，擒下星月本事迟早的事，没必要使用灵术。此时既然得到了老三的允许，因而都使出了真本事。

    虽将六人合围之势打出了一个缺口，但两个灵术高手的补上，又令星月头痛不已。

    趁着前扑的力道未散，星月借劲向前又纵身跃了两丈。其余五人也都跟着星月移动，丝毫不落。

    火球和冰锥的速度更快，已经袭击到星月身后。

    星月身子向右一旋，躲开了好几枚冰锥，同时右手枪作剑使，幻化出一阵阵的抢影，毫厘不差的击中剩余的火球冰锥。

    火星冰碴四溅，灵力与劲力的互相碰撞，登时生出一阵阵的冲击波，将四周的尘土沙石击得漫天乱飞。

    天色黑沉，原本就看不清楚的六人，此刻更是视线模糊。

    老九也算机灵，立刻又幻化出两颗巨大的火球在旁边，照亮了星月所在的位置。

    就在此时，老三长剑攻到星月左侧，簌簌剑声引得周围风沙一阵阵激荡。

    星月认得这招是一招七阶武技——泪雨剑。皆因此招使出之后，剑刃破空之声像极了女子抽噎的声音，因此得名。

    这招最大的效用便是通过剑音和剑影来混淆敌人的视听，让对方看不清自己剑招攻向何处。

    星月不慌不忙，身体微微蹲下，重心全部放在右脚，左脚则自地处往高处斜斜踢出，直取对方小腹，看上去又是一招两败俱伤的打法。

    老三心狠手毒，对别人狠，对自己更狠。此时狰狞一笑，不闪不避之下，剑招丝毫没有缓慢，斜斜向下一偏，要直取星月面门。与此同时，妙茹伸长的丝带也已经缠住了星月右手的短枪。

    要是这种狠心能更早一点，拼着身受重伤的机会去击伤星月，那么六人早已经将星月擒住。

    然而此时，星月心中一心想要去救不远处的凝霜，哪里还肯在这里跟一个素不相识的人同归于尽？这招其实是一招彻彻底底的幌子。

    星月左脚在空中虚踢出两脚，生出两股劲力攻向老三。右手的短枪被丝带缠住，原本是一个无法挣脱的样子。哪知道星月竟然右脚一弹，接着妙茹丝带的拉扯力，将自己硬生生的拽离了三丈，老三蓄势已久的一招也因此被破。

    这几下灵活多变，更是大出几人预料之外。老三被星月脚踢的劲力阻碍得缓了一缓，无法继续进攻。

    不过星月这一招的带价就是，让妙茹的丝带将自己全身都给缠了一圈，不但右手的短枪被丝带所卷走，连双手双腿都被丝带所束缚。

    老六长枪送出，直取星月胸腹，高声喝道：“臭小子，找死！”

    他几个兄弟都被星月重伤，哪里能不气愤？

    一旁的妙茹连忙道：“不要！”

    老八几枚冰锥射出，老九的灵力却已经耗尽，在妙茹身边劝道：“师妹，算了。这小子伤了我们兄弟这么多人，要是还留着他，将来让我们师兄妹十个怎么再在外面行走？”

    妙茹秀眉紧蹙，怒道：“你们面子重要，还是师伯的修炼重要？”

    此时连老三也已经忍耐不住，高声喝道：“茹儿不要任性。这世上想找几个能变化人形的妖族，却也不是什么难事！”

    “可是……可是……”妙茹急得直跺脚，心中不知怎么的，非常不想让星月死掉，可是一时之间又想不出什么可以说服师兄几人的理由。

    星月听到几人对答，忽然仰天哈哈一笑，面容中透露出强大的自信道：“还轮不到你们来左右老子的死活！”

    霎时间雷光闪动，缠住星月的紫色丝巾下忽然闪出一道道强烈的白光，照得四周宛如白昼。

    周围几人眼睛都是一阵刺痛，持短枪攻来的老六也因此招式一缓。

    轰隆巨响传来，自星月周遭散发出一阵阵闪电，不断击向周围土地。

    这一下爆裂，星月使用的全是三阶的小型雷电之术。然而数量，却是足足有将近两百道。

    几人惊骇更甚，都连忙躲闪。老三又惊又怒，哪料得到武技如此厉害的星月，竟然还有如此高强的灵力，无奈之下高声道：“老六护住老七！”同时自己奔向身受重伤的老五身前，不断挥动长剑，帮他挡开闪电。

    星月这招并不能将几人打得如何身受重伤，然而制造混乱却是轻而易举。

    深藏不露的灵术，这便是星月的第二张底牌。

    雷光闪动，尘土飞扬。即便是这些武技高强的人，也在短时间内无法看清楚眼前的状况，借此机会，星月脚下弹跳，立刻奔往不远处凝霜的位置。

    此时老四也已经察觉到了不远处的异动，本来已经不准备理凝霜，转身去帮助兄弟们。可哪知道一阵电闪雷鸣，星月竟在一瞬间出现在了自己眼前。

    星月右拳挥动，直直攻向老四的面门处。

    老四看到这情形，认为自己的师兄第们都已经被星月使出的招数给杀死，惊怒之下气血翻涌，哇呀呀一声大叫，双锤挥动，不理星月攻来的一拳，也是一招以命搏命。

    星月心中暗自苦笑，报应来得真是快。刚才自己不断的用同归于尽的招数去占得便宜，现在轮到别人使出，自己却也要因此吃亏。

    星月无奈，身子在空中一个强行下落，躲开了老四一左一右的两锤。

    两锤撞击，发出嗡嗡的两声闷响。

    老四得势不让人，双锤不断挥舞，全部锤向星月左肩头的伤口。

    星月左键流血严重，此时早已经面无血色，双眼迷离间，躲避起来已经是非常吃力。

    凝霜也已经耗尽体力，此刻只能靠坐在树旁，看着星月被揍，无法出手相助。

    凝霜心中不断懊悔。刚才星月使出一招，使得全场混乱，早就有机会脱身逃走。然而他却来到这里，摆明是要救了自己一起走。自己一时冲动的出手，哪知道现在反而成了星月的累赘，心中一痛，满是寒霜的脸上早已经泪光盈盈，轻呼道：“你……快走……不要管我……”可是体力消耗太大，此时竟然连说话的力气也没多少。

    虽然声音弱小，但星月听得清楚，心中一阵温暖。

    终于，老四一锤击中星月双腿。纵然星月有护体的劲力，但也依然被这一锤打得双膝一软，坐倒在地，一时双腿发麻，站不起来。

    老四满脸怒容气愤，左手一锤重重砸下。

    星月右手高高举起，向前一送，分毫不差的抓住了他铜锤的锤柄，稳稳的接住了老四的一锤。

    老四怒喝道：“操你大爷的，看你还怎么档！”接着右手一锤再次击落。

    星月冷笑一声，运气灵猿决，将知觉转化为了力量，传到双手。

    瞬时之间，星月双手的力量更加强大，握着老四左锤的右手猛力的向左边一翻转，用老四的左锤挡开了他的右锤。

    老四骇然变色，刚想退后，哪知道星月低垂的左手忽然抬起，左拳紧紧握住，照着老四的胸口就是一拳。

    星月左肩受伤，虽然皮肉伤严重，但是丝毫没有损伤到筋骨。

    不过受了那么严重的伤势，光是疼痛感就能令一个人无法集中力量，所以星月的左手在这些人眼里早就被废掉了。

    可他们却不知道，星月的灵猿决可以随时将知觉转化为力量。刚才的一瞬间，星月身体上的疼痛全部消失，因而才能控制左臂挥拳。

    本来无法动弹的左臂，也成为了星月最后一张底牌。

    这一下劲力奇大，将老四打飞出去的同时，自己左肩上的伤口崩裂得更为厉害，鲜血又狂流了一阵。

    就在此时，星月的雷闪已经彻底用光，远处的老三老六也已经赶了过来。星月心中叫苦，没想到这帮人这样的阴魂不散。

    双腿虽然有些酸麻，但是不碍得跑步。星月强行站起，来到凝霜身边，右手握着她的左手，将其扶起。与此同时，星月将自己体内还残存着的一点灵气全部传输给了凝霜，同时低声道：“霜雾！”

    凝霜冰雪聪明，在感到星月手上传来的灵力之后，立刻得知星月的意图。右手在空中虚浮一挥，周围空气中的水气立刻开始凝结，凭空出现了一道浓烈无比的白雾，将星月和凝霜全部遮盖。

    老三老六老八三人追赶而至，在霜雾中绕来绕去，也找不到两人的身影。

    霜雾散去之后，再向四周瞧去，却再也找不到两人的任何一丝踪影。

    老三喘着粗气回头，只见老四老五老七重伤，其余人都是大有损耗，最终更是被这两个人给逃跑了。他自负心思缜密，此时的惨痛失利，更加令他难以接受，遥遥望着远方的龙翼城，老三杀气陡盛，心中暗暗发誓道：“星月，只要还在这里，我一定要宰了你！”