
黑衣人身高和凝霜基本一样，面容由于完全遮住了，因而看不见，而最为明显的身材却是有些奇怪。

    凝霜身材极好，凹凸有致。但此时这个黑衣人却是从胸到腰一般粗细，怎么看也不像女人。

    唯一合理的解释，就是她用布带束缚的办法，将上身勒紧，纤纤细腰也给裹粗，因此才会这样掩人耳目。

    她到底为什么要来这里打擂台？

    缺钱吗？三大家族应该不会穷到这种地步吧。想要比武？那干嘛要这样不敢见人？

    星月心中不断猜测着，而且更为令他不解的是，这场比试是从三天前就开始的，而昨天一天凝霜都不可能有时间来到这里。

    心中不解，星月索性运起灵猿决，将身体内所有力气集中到双目。双耳听不到声音的同时，双目突然变得明亮无比。

    遥遥看着远处的黑衣人，竟连她眉梢眼角所故意擦黑的黑色粉末都看得一清二楚。

    仔细观看之下，发觉她略带宽松的衣服下，果然有着一些异样的痕迹。双手虽然也故意擦黑，但是那种细腻润滑却绝非男人的手掌。最为关键的一点，是她微微耸动的脖子上，并没有喉结。

    星月再没有怀疑，确定此人必然是自己这几天牵肠挂肚的凝霜。

    台上两人陷入僵局。

    凝霜只守不攻，九环刀依然直指对方。而杀猪男却被刚才凝霜的一招所震慑，自己一往无前的气势早已经消磨掉了一大半，只是不想如此轻易认输，还想做最后一搏，因此迟迟不肯出手。

    星月此时目光敏锐，早发现了这其中的奥秘。凝霜握着刀的手掌微微颤抖，额头也有一点点的汗珠渗出。星月猜想到她昨晚的伤势应该还未彻底痊愈，因此才不敢贸然进攻，只想防守反击。

    杀猪男不断粗声粗气的呼吸着，一边为了稳定住心神，一边也是正在积攒体力。他生性鲁莽，却不傻，面对强敌的时候不会一味的去使蛮力。

    台上两人各有各的想法，却让台下观战之人极为无聊，不断有人打着嘘声。

    杀猪男被喊得心浮气躁，大脑袋一扭，怒视了其中一堆叫嚷最凶的路人。他们被杀猪男的双眼一瞪，立刻安静下来。

    “你大爷的，不知道用了什么鸟办法来吓唬老子。来来来，老子刚才是一时大意，所以只使出了两成力。老子只要认真起来，保管把你这黑毛狗的卵蛋都给打出来！”继续用脏话刺激着自己，杀猪男酝酿好力气之后，一拔狼牙棒，怒吼一声再度攻去。

    这一下再也不是那种拼尽全力的一击，而是使用上了招法。

    叮叮咣咣，不断的兵器声音交杂，两人互拼了至少二三十招，你来我回之间，凝霜靠着卸力的办法，数次让杀猪男的狼牙棒自己敲入地上的地板。

    凝霜本来最怕这人的蛮力，此时见他居然弃长用短，自然是乐得轻松。

    凝霜手中九环刀一翻，绕着狼牙棒快速的旋了几旋。杀猪男此时已经心神慌乱，只看到眼前眼花缭乱的刀刃晃动，惊恐之下只得下意识后撤。

    九环刀旋了几下，忽然遇到阻力。原来是钢环套住了狼牙棒上凸起的铁刺，恰好卡在了一起。凝霜要的正是这样，手里九环刀猛的向前一刺。

    恰好此时杀猪男也在往后急速撤去，赶上凝霜这向前来的一下，两股力道方向一样，九环刀此刻的力道几乎等于是合两人之力一起刺过来一样，威力极为强大。

    杀猪男就算再想赚那五十枚金币，此时也不敢硬档这一招。无奈之下只得放开狼牙棒，高大的身子向下咕噜一滚，侧翻开去。

    凝霜也是了得，在杀猪男收招后，自己也将劲力强行止住。不然，即使杀猪男躲得再快，也至少能在他胳膊上划上一道口子。

    两人打得热闹，台下起哄的人也跟着叫好，而坐在高台后面那个肥头大耳的全城首富贝尼更是把肥胖的手掌不断拍着。

    杀猪男哀声一叹，大声道：“我输了。”

    说着竟然连兵器都不想要，立刻灰溜溜的走下台，躲入台下的人群里急忙溜走。

    坐在书桌旁的矮小中年人再度在参赛记录上写了两笔，接着从书桌下面拿出两个黄颜色的钱袋，一个鼓鼓囊囊，一个干瘪。

    矮小中年人神色带喜，缓步走上擂台，来到一块地板不算太烂的地方，用手势邀请凝霜过来。

    凝霜走到他身边，矮小中年人立刻将她的胳膊高高举起道：“若湦少侠取得了本次擂台最后的胜利！”

    不等他说完，凝霜就厌恶的将手抽走。矮小中年人尴尬一笑，但反应极快，连忙用空出来的手鼓掌助威道：“大家一起来恭喜他！若湦少侠已经成为第一个擂主，以后决赛的胜者才有资格来挑战他！”说着将那个鼓鼓的钱袋递给凝霜。

    场下又是一阵喝彩和掌声，凝霜接住钱袋，向着台下微微鞠了个躬，连话都没说，一个飞身就闪入人群走了。

    星月好奇心起，也随着凝霜远去的方向走去。

    此时，在贵宾席的胖子贝尼刚刚很吃力的下了高台，还准备去擂台上给这第一个擂主说几句祝福的话。没想到凝霜拿了钱就走，丝毫不带客气的，让贝尼头一次生出了‘自己正在花冤枉钱’的感觉。

    恰好此时杀猪男再度折返，骂骂咧咧的道：“他妈的，老子差点忘了。老子还有十个金币没领到。”说着大步走向擂台。

    贝尼心道：让他啊跑了，但是不能让你再跑了！急忙紧赶几步上了擂台，把祝福鼓励的那套话一股脑的全说给了杀猪男。

    ··········

    凝霜飞高走低，来回穿梭，身形步法甚是迅捷。现在正值下午，星月的体能依然很差，拼了老命才勉勉强强更的上。

    凝霜从擂台所在的那条街开始，就一直往南行，越走越偏僻，到最后的几个街道几乎是只得见寥寥可数的几个人。

    星月跟得吃力无比，不断乞求她能早点停下。

    直到行到城南可看到城墙的地方，凝霜才在一个极为偏僻的小巷子里停了下来，进入了一所破旧的小房间。

    星月此时差点要累得眼冒金星，看到这位姑奶奶终于停下，心里顿时轻松了。

    这间房极为简陋狭小，平常来看完全就是一个用来放东西的库房。

    “她应该是去换衣服了吧。”虽然很像潜伏到这所小房子的盯上，揭开瓦面去一探究竟，但此时星月身体疲惫，也心思再去想这种事了。

    借着凝霜换衣服的机会，星月趴在附近的房顶上不断急速喘着气，希望能趁着这段时间多恢复一点体力。

    过来很长时间，凝霜才从里面出来。果然是脱掉了那一身黑，脸上擦着的黑也早已经洗去。

    只是此时她并未换上女装，而是穿着一身男人斯文长袍的打扮，手提长剑，看样子像是一个翩翩少年。

    星月心中不断恳求：“不要再飞了，不要再飞了！”

    凝霜果然没有再飞檐走壁，而是缓步而行，渐渐向着巷子深处走去。

    星月此时更加格外小心，在房顶上移动着，一边还要防止被她发现。幸好星月的习性有很多遗传了猫妖的体质，行走奔跑时都可以做到悄无声息，因此才可以瞒得住极为小心的凝霜。

    看着她的背影，星月起了前几天，自己也是这么跟踪她去了一个地方，然后就惹来了这么多大乱子，希望这次她能收敛一些吧。

    走了三四条巷子，星月就听到到了明显人群吵闹的声音。

    这看上去死气沉沉的民居周围，竟然有一个这么多人聚集的地方，真是很难得。

    星月跟着她的身影，越来越接近这些声音的来源。

    直到再度转入一条巷子，眼前的场景才让星月张口结舌。

    巷子尽头是一所很大的庭院，院子里公然放着将近二三十个桌子，围了足足有三四百人之多。

    “大！大！”

    “小！小！”

    “庄家通杀！”

    每个人都形似癫狂一样的呐喊，杂乱无序的环境加上这些乱七八糟的叫喊声，更显得乌烟瘴气。

    骰子骨牌，两大赌具所包含的赌博方法千奇百怪，这些人正自沉迷其中。

    庭院大门口聚集着一大堆人，要么是在狂揍没钱的、要么是在放高利贷的。

    星月忽然觉得一阵难以置信，难道凝霜背负着伤病，辛苦赢的钱就是为了来此赌博？

    庭院门口，杂乱人群的一个不起眼角落里站着一个全身破破烂烂，满脸青紫的高瘦年轻人，一直在巷口不断的张望。看到凝霜的身影出现后，原本纠结无比的脸上忽然喜笑颜开，脚下三步并作两步的狂奔向凝霜。

    看着这人的表情，星月就知道这其中必然有不妥。自己暂时不能现身，相距甚远肯定又听不清两人的说话，于是干脆再运起灵猿决。这次是将所有力量一分为二，转到眼睛和耳朵上，两人说的话则被星月一句部落的听在耳中。

    高瘦年轻人看到凝霜，离得好远就在喊：“霜儿，霜儿你可来了，哈哈！我等你好久了。”说话声音虽然清脆，但是言语间给人一种没有底气的感觉。

    不断向前奔跑，高瘦年轻人的双腿貌似有伤，都有些跛了。只是看样子极为欣喜，几乎是连走带蹭的向前移动着。

    凝霜眉头微微皱起，急忙抢上几步扶着这个人道：“你……你怎么又被打了？”

    跛脚男不理凝霜关心的神色，只是两眼放光的询问道：“怎么样？打赢了吗霜儿？”

    凝霜眉头皱的更紧，轻轻咬了咬嘴唇，用极不情愿的声音说道：“赢了。”

    “哈哈，霜儿，我的好霜儿！哎呦！”满是伤痕的脸上露出咧嘴的一笑，但由于嘴角有伤，所以立刻触动了伤口。

    凝霜立刻自怀里掏出一个白色的手帕，轻轻帮他擦拭嘴角的瘀伤。

    跛脚男毫不在意伤势，双眼在凝霜身上打量一番，立刻看到了她腰间那个鼓鼓的钱袋，立刻眼睛发亮，二话不说便抢在手里，转身便又一瘸一拐的奔向庭院，同时高声喊道：“二狗子，给爷爷我让个座！老子有钱了！有钱了！哈哈哈哈。”

    凝霜面露悲色，刚想伸手呼唤，却又强自忍住，望着跛脚男的背影呆呆出神。

    星月在远处的房顶，将这一切都看在眼里，顿时只觉得五雷轰顶，身体不断发颤。

    她做的一切，为的居然是一个赌徒？