
“很稀奇吗？在我死去的时候，混沌消除不久，刚刚分了三界。天下除了一些上古灵兽外，只有龙兽两族。别说没有什么灵术武技，就连风雷水火这些东西也没有。”蟒理所当然道。

    星月抓狂道：“那你怎么知道四系同修的办法？”

    蟒道：“我说过，我能探知你的思维。当从你记忆中得知这四系灵术后，我便推断出了这四系的循环往复。”

    “怎么推断的？我记忆力，我怎么都不知道？”星月问道。

    “打雷闪电，威力超强，但是只有瞬间，所以至刚；火烧尽万物，也是刚猛。虽然不必上雷的威力，但它比雷更持久，因此是刚中带柔；风并无很强的破坏之力，但却最为持久，阴齿是至柔；冰原本是水，柔软持久原本和风一样，但因其能够随时凝结成冰，变成坚硬无比无坚不摧之物，因此就是柔中带刚。”蟒款款而谈，像是对这四种事物了解已久一样。

    星月听得一愣一愣，心中不断暗暗点头。

    为什么灵术不能双系同修？就因为灵术的刚柔不互通，所以才会在体内造成冲突。但四系却形成了一个循环，完美的解决了这个问题。

    想通了这一点，星月兴奋不已，忙跳下床来冲出房间，奔往图书馆。那里有免费的四系灵术的入门教学书籍，就算蟒不懂灵术，那也很轻松可以学会。

    跑着跑着忽然想起一事问道：“你既然早就知道四系灵术的修炼方法，为什么不早点告诉我？”

    蟒道：“你并非我的转世，只要你能保证不死，对我来说已然足够。因此我对你的强弱没有丝毫兴趣，干嘛要告诉你这些？”

    星月哈哈一笑道：“可是我这人就爱管闲事，经常做一些很危险的事，所以你还是不得不多次助我脱离困境。”

    很罕见的，蟒也跟着哈哈一笑道：“或许是这样吧。通过你的眼睛，我了解到了一个以前并不知道的世界，了解到了何谓亲情、友情、爱情。”

    星月道：“好吧，就让我作为你的眼睛，帮你看清楚这个世界。”

    忽然一呆……脑中想象到了一个画面。

    将来自己成为了耀月城主，以宏大的排场迎娶凝霜过门，洞房花烛之夜……蟒也跟着看着。

    “我靠！”星月忍不住叫了一声。

    蟒被星月的幻想逗得大声笑着，老半天之后才道：“你不必有此担心……”

    蟒话未说完，不知从哪里传来一个甜美的女子声音叫道：“月哥哥。”

    星月一呆，停下脚步四处张望，并未见人。回想起来这个声音很陌生，虽然娇嫩甜美，但是略带低沉，像是一个年级教大的女人声音。在为数不多叫自己月哥哥的人里，没有一个是这种声音。

    还在纳闷的时候，蟒却忽然道：“不要多想了，去学习灵术吧。”

    ··········

    【火系灵术新人入门指南】、【冰系入门三天速成攻略】、【谁说风系没用？教你半天学会风系法术入门】

    看着这一个比一个不靠谱的书名，星月嘴角抽搐，忍不住干笑数声。

    忽然背后被手指头捅了一下，星月扭头一看，见一个身材瘦小的女学员正冲着自己做了个噤声的手势。

    星月不好意思的挠着脸，随手拿了本书就转身离开。反正里面的东西都差不多，自己有雷系法术入门的经验，应该不会太难。

    一只手忽然轻轻拉住了自己的左臂，星月扭头看时，只见刚才那个女学员来到了自己身边。她微微一笑，指着星月手上的书摇了摇头。

    离得近了，星月才看清楚她的长相。她脸部微圆，小眼小嘴，看上去很是清秀文雅，一笑起来还有两个酒窝。虽然比不上凝霜和妙茹那种美到令人惊艳的地步，但却有一种让人亲近的感觉。

    星月知道她是不希望自己大声说话，微微一笑轻声道：“没什么，现在这里又没人。”

    现在刚刚下午，很多人还没睡醒。而且这排书架周围只有星月和这个女孩两人。

    女孩又是微微一笑，脑袋左右晃了两下，指着他手里的书，摇了摇手。

    虽然图书室里不准大声喧哗，但是小声说话也是运行的吧？这个女孩太小心了。星月忍不住笑了一笑，也不强求她说话，而是猜测道：“你是说，这本书不好？”

    女孩点点头。

    星月一看封面，只见大大的几个字写着【火系法术入门，烤肉不用再生火！】，顿时一阵瀑布汗。

    星月无奈将书放回原处，问女孩道：“你经常来这里看书吗？能不能帮我推介几本？”

    女孩又是点点头，转身走开，星月跟着她一起走着。

    图书馆里书架不光又大又多，而且摆放得杂乱无章，很多人都在图书馆里迷过路。

    女孩左拐右拐，穿梭于书架中一点也不犹豫，仿佛已经熟悉了所有路，看得星月啧啧称奇。

    转过几个狭窄的通道后，忽然眼前一亮。这里的书架并不是横向摆放成通道的摸样，而是绕成一圈，通过书架在中间空出了一块很大的空位。

    空位中有一张桌子两张椅子，上方还有一枚小小的雷球提供光亮。在这昏暗的图书馆里，这里简直就是看书的绝佳场所。

    女孩来到座子旁，指着一把椅子，微微低身，作了一个请的手势，看上去极为优雅贴心，让星月不自觉的想到了自己母亲对父亲那种无微不至的照顾。

    星月忽然感到有点不好意思，可看到女孩那副令人心神安详的笑容，竟不自觉的来到了桌子旁坐下。

    星月坐下后，女孩转身离开。星月刚想问她要去哪儿，可看到她的举止动作，应该是希望自己坐好，然后她去帮自己取合适的书籍来。

    “好久没有享受到这种待遇了啊！”星月不禁靠着椅子，舒服的伸了个懒腰。

    桌子上摆满了东西，星月仔细看时，只见有笔墨纸张，两个茶杯以及几本看上去光洁如新的书。

    对面应该是女孩经常坐的位置，因此所有东西都是朝着对面。星月起身转了过去，这才看清楚这几本书分别是【灵术简述】、【魔法奥妙】、【治疗术须知】等几本书。

    这些书的封面都是单色调，并不纷繁杂乱。而且书名取得也很正常，看上去像是真正能教人知识的书籍，比起星月刚才看到那几本靠谱多了。

    忽然注意到那些纸张，厚厚一叠摞在一起，上面并未写字，但是略有墨迹，应该是有人写过。不禁感叹这个女孩的专心，看书不忘记笔记啊。

    一阵茶香味传来，星月回头一看，只见女孩笑吟吟的从书架的通道走来，右手端茶壶，左手拿着两本厚厚的书走了过来。

    茶香淡雅，味道并不刺激。星月从小出身皇室，自然喝多了好茶，一闻之间知道这茶并非多名贵，但却意外的有一种令人心旷神怡的感觉。

    茶不好，还能有这样的味道，那必然是泡茶人的功劳。

    星月忍不住赞道：“好茶。”过去接过了那两本书放在自己旁边。

    女孩来到桌子旁，帮星月斟了一杯茶，然后坐在了星月对面，对他做了一个请的手势。

    星月提起茶杯，先深深闻了一口。清香入体，许久不散。星月忍不住轻轻叹息，舒服得简直想要就地躺下睡上一觉。

    再看茶色，淡绿发亮，清澈得都可以从中看到自己的影子。透亮的茶水中飘着两根茶梗，星月微微一呆，这才知道了这茶的奥妙之处。

    一直以来，茶都是以叶为主。但很少有人去烘焙茶梗来炮制茶水。并非是茶梗味道生涩，而是泡茶之人的功夫欠佳而已。叶生于梗，茶梗虽然没有茶叶青嫩的味道，但是多出来那股淡淡生涩的苦味，也是很多爱茶之人所喜好的。这种苦味难以控制，多了会影响口感，少了又会淡然无味，因此如何将茶叶和茶梗合理搭配，才是最大的难点。

    香味太过迷人，星月忍不住喝了一口。顿觉烫热无比，忍不住用手扇着舌头。他遗传了猫妖的一些体制，包括无法吃喝太热的东西。

    看到星月猴急被烫的摸样，女孩忍不住掩嘴一笑。但还是很矜持，并未发出声音。

    尴尬的笑了一笑，星月等了一会，稍微凉了一点的时候再此放到嘴边。

    轻轻抿了一口，味道六分嫩香，三分清淡，半分苦涩。还有半分味道星月常了半天都发觉不出端倪。又尝了几口，这才惊觉，原来这剩下少半分的味道居然是淡淡的甜味。这是一种很嫩的甜味，应该是某种水果的果甜。

    星月一大口喝光，顿觉口腔内犹如炸开了一片嫩绿的树林一样，那种清爽无比的感觉令他回味无穷，忍不住一挑拇指道：“这是我喝过最好的茶。”

    女孩一直坐在那里，双手扶着下巴看着星月忘我的品茶。此时得到他再一次的夸奖，忍不住喜笑颜开，又提起茶壶帮他倒了一杯。

    星月接过之后慢慢品尝着，随时拿起女孩刚才给他的书，只见第一本书上写着【火灵之源】，第二本上写着【灵火之危】。

    两本书的封面很像，貌似都是同一个作者所著。星月翻看了大概，第一本书讲的是火系灵术的入门，非常详尽；第二本书里也提到很多入门的必要知识，而且重点提到了或许灵术的一些利弊，极为有用。

    见星月入神的看书，女孩也去过旁边的一本书，翻开了一大半，找出书签后继续看着。

    星月看了一会，抬头注意到了女孩。她看那本书已经一大半了，但那本书依然是整洁如新。她看样子很喜欢喝茶，但茶渍却一点也没有沾染道周围。确实是一个很细心的女孩啊。

    她看了一会，眼睛越来越眯，仿佛有些看不清，于是微笑起身，来到旁边不远处的一个小箱子旁，自里面取出了蜡烛，回到桌子旁边。

    闭眼想了会，忽然红光一闪，女孩的指尖出现了一个小火苗，举着去点蜡烛。

    星月嘿嘿一笑道：“图书馆玩火多危险啊，我来弄个更加亮点的。”

    说罢举手向前，打了一个响指，雷灵之力击中，隐隐炸裂声后，一枚亮闪闪的雷球便出现在了星月手中，缓缓向上漂浮，顿时周围被照得一片光亮。

    女孩仿佛已经有些习惯了暗淡，有些不习惯强光，眼神微微睁不开，但还是朝着星月点头示谢。

    忽然，女孩的眼神一变，指着星月那两本书慌忙摇着手。

    星月一时没反应过来，问道：“怎么了？”

    女孩看似焦急无比，可就是不肯说话，憋了半天，才提起笔蘸好墨水，在拿叠纸上写着字。

    写完之后，递过去给星月。星月不明就里，接过一看，只见上面写着【会雷灵术不要再学火灵术】。

    星月这才恍然，原来女孩如此细心，居然是怕自己学得杂了。

    刚想感谢一句，忽然才发觉女孩自从刚才到现在一丝声音没有出，忍不住惊道：“你是哑巴？”

    PS：本书中关于茶叶的评述都是DH我的扯淡，没有丝毫的依据。所以对茶叶有研究的人，请莫喷……