
直到三十位骑士下台，众人的呐喊声才得以平复。

    接下来，六十个学员手持长剑，缓步登上舞台。

    这些人都是二十四五岁年纪，各个都是神采奕奕，气度不凡。与刚才那些老头子不同，他们少了一股霸气，却多了一股朝气。

    六十人分成三十组，两两一对，开始比剑过招。

    时而巨剑当空、时而挥拳踢脚。双剑相击之时擦出火花，飞身躲闪之时又是身形缥缈。

    六十人打得不亦乐乎，却宛如一个模子里刻出来的一样，招招一摸一样。

    因是表演，因而招式不求实用，只图好看。所以这六十人齐齐使出同一个招数的时候，看上去极为威风，引得台下叫好声连连。

    演到第三十招时，三十对人里正好三十人被打败，就连摔落在地的姿势都是一摸一样，引起台下哄笑。

    武道部表演完毕，接下来便是重头戏的魔法部。

    这次上台的却只有四十人。与武道部不同，魔法部学院们的服饰经过更改，在背部都披上了披风，以代表自己灵术师的身份。

    披风颜色各有不同，为红、白、青、灰四色，分别代表了火、冰、雷、风四大灵术，四系各有十人。

    十个身披火红披风的学员先行站出，举手在前，缓缓念动咒诀。七阶火灵术——炎嗜发动，火焰凭空产生，化作一头头火焰之狼。十头火焰之狼挥动着火焰的前爪，向前作势欲扑。狼头仰望上空，作着吼叫的神态。虽然并非真狼，叫不出声音，但光是这种气势就足够摄人心魄。

    又是十个身披白色披风的学员出场，同样是举手念动咒诀，七阶冰灵术——寒嗜发动。与炎嗜正好相反，寒嗜也是将冰块化作一只野兽。炎嗜是狼，而寒嗜却是一头头巨大的猛虎。

    冰虎全身雪白，不残杂任何杂质。虽然是冰块所铸造，但行动灵活，一点也不比真正的猛虎差。它们匍匐在地，也是作势欲扑，与那火焰之狼针锋相对。

    紧接着，风灵术学员们用风沙卷起早已准备好的沙土，化作十条巨蛇的形状。盘付在地，蛇头高高扬起，吐着芯子，来回侧头观察着两边虎狼的动向，仿佛它们一开打，自己也要掺和进去。

    雷灵术的学院们也不甘示弱，凝结起雷术，一道道雷光不断聚集，化成一只只苍鹰，飞身而上，盘旋至空中。苍鹰不断扬起落下，作势要攻击巨蛇，巨蛇的注意力被牵扯过去，死死盯着空中的苍鹰，意图反击。

    霎时间，台上仿佛成了动物园。这些野兽虽然都是人造，但是形态神情，无一不像真正的野兽，因而台下又是喝彩连连。

    苍鹰抢先发难，急速扑向巨蛇。

    巨蛇极为灵敏，闪避躲开，尾巴一直，身体长长翘起，仿佛站立一样，张开蛇口，反击此鹰。

    轰隆巨响，雷电炸裂，巨大的冲击力卷起一阵飓风刮向台下。虽然四周已经设立好结界，但却依然有狂风巨响传过，给台下之人一种很强烈的真实感。

    沙尘弥漫之下，众人都很关心蛇鹰之战的胜者。忽然沙土翻滚，似是被两股力道拉扯一样，两只巨兽从沙尘中闪现出来。并非蛇鹰，而是虎狼。

    火狼靠着身法迅捷，不断绕着冰虎来回缠斗。一有机会，便利用熊熊火焰燃烧的爪子去击打冰虎，高温之下，冰块也在逐渐融化。

    然而火狼本身也并不好过，冰虎虽然行动不便，但是力气却奇大。知道无法和火狼拼速度，索性就那么站在那里。火狼攻击来到，冰虎却是趁机反击，每一下出招都是稳狠准，都可以拍得火狼火焰翻飞，若是再多拍几掌，那火焰之狼便会化作青烟。而如果冰虎再被火狼融化一些，也会变成一堆冰水。

    火狼又是一抓拍到冰虎身上，冰虎刚要奋起反击，突兀的，爪子突然无法动弹。原来是巨蛇用躯体缠住了冰虎的前后爪，让它行动极为不便。

    冰虎疯狂的挣脱，顿时又是激起一阵阵的沙尘弥漫。虽然力气最大，但是想要摆脱柔韧的风系灵术，却也不是一时之间可以达到。火狼见大有机会，便立刻飞身而上，扑向冰虎。

    猛的一阵爆裂声传来，雷鹰挡在火狼前面，翅膀处的雷霆爆裂，发出一阵强大的冲击波，将火狼的火焰震开许多。

    冰虎也挣脱了束缚，就在众人都以为冰虎要和雷鹰联手的时候，冰虎却一巴掌拍向雷鹰，顿时又是一阵阵轰隆隆的激荡。

    它们并非真正的仇敌，它们要的只是带来华丽的表演。

    单只一狼一虎一蛇一鹰，就引发了如此炫目的战斗。十狼十虎十蛇十鹰同时开战以后，场面更加炫目混乱，因而台下众人叫好声则更加响了。

    魔法部表演完毕，接下来则是学员们的自我发挥了。

    不少人都上台献歌献舞，也有的挥动刀剑比试，跟有甚者玩起了一些戏法。虽比不上魔法武道两部的表演那么正式，却是轻松欢乐了很多，更加引得众人爆笑连连。

    龙灵举着一块巨大的石板缓步上台，不断苦笑着。

    背后跟着举着大锤不断奸笑的吉奥，两人的行事做派看上去风格迥异，因而极为滑稽。

    几个负责跑腿的搬上来一张桌子，龙灵仰身躺在上面，将大石放在胸前，心中已经认命。

    吉奥哈哈一笑，同时高声叫道：“千斤坠！”

    “我靠，你居然用武技！”龙灵吓得大叫，连忙运起劲力注入胸前的石板。

    轰隆一声，大锤和石板同时接触，震得一阵阵嗡嗡闷响，石板却是丝毫未破。

    “千斤坠！”

    “轰天！”

    “泰山压顶！”

    吉奥刚猛的武技不断使出，龙灵只得不断招架，同时嘴里求饶道：“饶命啊，我不想死啊！”

    吉奥收起大锤，喘着粗气道：“算了，饶了你吧。”

    龙灵连起身，心中松了口气。

    吉奥忽然大叫一声：“横扫千军！”

    大催自左至右横扫过去，龙灵只得用石板挡驾，而且来不及将劲力注入石板。

    砰的一声，石板碎裂，碎屑纷飞，溅得龙灵身上头上全是石屑。

    龙灵吐着嘴里钻入的石屑，不禁苦笑道：“你还不如直接砸我算了。”

    看到龙灵窘迫的样子，台下又是一阵阵的哄笑。

    过了一会儿之后，轮到心柔上场。

    她身躯瘦小，娇美动人，除了太后面那些看不清她容貌的人以外，前排的所有人几乎都已经止住了生息，被心柔所震慑住。

    看到台下那么多人都盯着自己，心柔忽然觉得有些不好意思，脸上也露出一丝红晕。

    左足轻踏，手臂翻转。心柔的舞姿行云流水，一张一弛间条理分明，柔美的娇躯配合上优雅的长裙，更显得如诗如画。

    忽然间，一道淡金色光芒萦绕在心柔手臂间，宛如丝带一样随着心柔的形体而动。接着又是紫、黄、粉等等七八种柔和的光芒所形成的丝带，也都随着心柔翩翩起舞。

    粉唇轻启，心柔口中唱道：“郁郁花丛如烟，风雨飘摇谁怜。喜只喜得，红白紫粉，艳无边。怕只怕得，相思疾苦，徒哀怨。无奈何，娇媚无限，可引得鸟儿蝶儿止步，不见你一面。思绪若是留花畔，才可知那红红绿绿背后，心肝儿伤断。百花从中争一艳，枝叶虽残，若可搏你笑颜，今生已无憾。人儿去处芬香留，花落泥泞才止修。来世若成一叶草，也要为君枯白头。”

    这首惜花据传说是一养花女子为情郎所作，曲调哀婉惆怅，引人悲伤。最后一句‘来世若成一叶草，也要为君枯白头’，其意便是指即使来生即使成为一枚草叶，枯萎的时候也要变为白色，而非枯黄。枯白头也可看作‘哭白头’，其中的哀伤无奈之感，确是令人动容。

    心柔唱得好听，舞姿更是优美淡雅。一曲毕，舞也停。台下寂静无声。

    心柔心中轻叹，转身欲走，忽然台下不知谁带头叫了一声好，紧接着就是轰隆不断的叫好声。心柔一喜，转过身来，见前排一些人已经泪光莹然，却还是不住叫好，显是被心柔的舞曲所触动心事。

    叫好喝彩久久不散，心柔也只得不断在台上鞠躬道谢。

    台下不远处，凝霜也听得眼角有些许泪光，不禁赞道：“她唱得真好。”

    星月则满脸惆怅，望了望身边的凝霜苦笑道：“好不好放在一边，我们怎么办？”

    “啊？”凝霜恍然若失，呆呆望着星月，不知道怎么回事。

    “这小丫头跳这么好看的舞，把我们的戏全给抢了啊！”星月摇头叹道。

    凝霜淡然一笑，牵着星月的手道：“我们的舞只跳给自己，不要在乎旁人喜欢不喜欢。”

    星月握紧她的手，点头道：“说得对。”

    星月拉着她缓步上了舞台，在众人的注视下，跳起了只属于两人的舞。

    星月再也不是白天那样的萎靡不振，在夜里，他的一举一动，给人一种可靠的感觉。

    举手投足间，星月大开大合，像一棵大树一样，辅助着旁边的凝霜。

    而凝霜则来回纷舞，犹如娇柔的蝴蝶一样翩翩萦绕。时而风雨来临，大树帮蝴蝶遮挡；时而天气干涸，蝶儿帮大树寻水。

    两人一言不发，所表现出的神态却已经达到了完美的极致。想要表现舞中的内涵，也都清楚的表达出来。

    舞至最后，大树枯萎而死，蝶儿伏在大树身侧抽噎哭泣。原本至此，舞已跳完，然而此时凝霜演得极为投入，她甚至想到了星月如若在前日一战中惨死，那么自己是否便会如这只蝴蝶一样哭泣。

    星月被她哭得心中不忍，再也顾不得什么舞不舞，一把将她搂在怀里，柔声道：“即便是枯萎的大树，也永远不会让蝶儿遭受风吹雨淋。”

    两人情到深处，也不管是否在众人眼前，就那么相拥而吻，不再分开。

    PS：事有凑巧，今日的情节进行到龙翼学院的庆典，恰好又是大年初一。虽然俗气，但弟爱吃还要借着这章小说祝大家新春愉快、万事如意。新的一年到来，今天爆发，连发四章。