
怡姗来到星月旁边，看着星月呆呆望着凝霜离开的摸样，忍不住哧的一笑：“那么耍帅的表演没被她看到，心里感觉挺后悔是吧？”

    星月痛苦的挠挠头，拉着怡姗走远了一点，用只有两人才能听到的声音低声问道：“我是不是真的喜欢她了？”

    怡姗轻笑一声，笑骂道：“废话！不喜欢人家，为什么吃饱了没事干去人家婚礼上捣乱？”

    “可……”星月皱眉不解道，“可我不是喜欢小柔的吗？”

    怡姗双手插胸，想了一会儿道：“这应该是萱姨的功劳了。成天让你保护小柔，又从小到大一直说让你娶小柔为妻，你现在血气方刚，当然会信以为真咯。”

    星月咧嘴干笑了几声，回想起来自己对心柔的一些关心，大多都是她的情绪啊、身体状况啊之类的，同样的感觉也基本适用在自己的姐姐怡姗身上。只是由于自己和心柔两人并无血缘关系，星月才会对此误以为是男女之情。

    然而面对凝霜时，星月却会去注意她的一切，任何的装扮服饰、细微表情都会令自己印象深刻。最为明显的一件事就是，每当自己使用化血咒的时候，情绪就会立刻失控，而且极容易误伤自己人。然而在那次面对凝霜的时候，自己居然能够及时制止住失控的情绪，这是以前从未遇到过的。

    何谓兄妹之爱，何谓男女之爱，一直糊里糊涂的星月，此刻才总算彻底释然。

    想起心柔，星月又紧张地问道：“小柔对我有没有……”

    怡姗低声一笑，不等星月说完，一指不远处道：“喏，你看她最关心谁呢？”

    星月顺着她的手指望去，只见心柔蹲在龙灵的旁边，不断替他擦拭着额头上渗出的汗水，满脸关切的神色。星月心中登时一阵轻松，伸了个懒腰，随便找了张床，躺倒便睡。

    好多天里，只有这觉，睡得最为安心。

    ··········

    似睡似醒之间，星月听到了一阵阵嬉笑的声音。睁眼起身时，只见心柔和龙灵正在玩一个极为有意义的游戏——叠苹果。

    看了一会儿，星月发现了游戏规则如下：五个苹果叠在一起拿在手上，坚持住不能掉，掉了的要被另一个人弹脑门。

    你们俩敢再无聊一点吗！

    翻开包扎的布带，星月发现身上的皮外伤已经全部愈合，虽然还有不断的胀痛传来，但已经并无大碍。

    这么快的恢复速度，星月忍不住沾沾自喜起来。

    忽然发觉不对劲，一个激灵，星月这才反应过来——龙灵受到了那么重的一击，此刻居然能坐起身来，还在有说有笑？

    琴风是拥有龙族血统的塞克尔家族成员，灵力本来就要强于常人。而且在那么近距离，还是在龙灵毫无防备的情况下对他全力的一击，能不死都让星月惊诧不已，此刻竟然像没事人一样的在玩闹。

    天哪，这是个什么概念？

    星月震惊得连连摇头，身体里的蟒忽然道：“他便是我的转世。”

    “什么！”星月在心中暗暗一惊，不过只有这样才能解释得通。蟒是上古混沌时期便有的灵兽，他的转世自然是要强得变态。

    不过还是有所不解，心里问道：“你是怎么知道的？”

    “昨晚他输灵力进入你体内的时候，我就已经发觉了。”蟒声音略带沉闷。

    星月奇怪道：“你不是正在找他吗，现在找到了，为什么反而不开心了？”

    蟒轻叹了一声道：“现在时机未到。”

    星月心中不屑想着：“越老的家伙是不是越爱装深沉啊，什么事都不愿意说。”但突然才想起来，这个住在自己意识里的蟒可以窥探到自己的想法，顿时觉得一阵阵尴尬。

    蟒道：“你无需在意我。”

    星月只得讪讪一笑。

    起身来到了吉奥的病床前，见他呼吸悠长，面色无碍，也放心了下来。

    背后两人又是一阵嬉笑之声，星月心里突然一阵的不爽。

    心柔和星月可谓是同时变心。然而自己和凝霜是毫无下文，这两人却好似几千年不见的情侣一样亲密无比。

    转过头来，对那两个正在玩得不亦乐乎的天然呆，阴险一笑道：“这些苹果是莱菲蒂老师最喜欢吃的，现在被你们完成这个样子……哼哼。”

    龙灵吓得连忙把苹果收起来，放在旁边的盘子里，自我安慰道：“没事的，没事的，莱菲蒂姑姑不会因为这种小事就发脾气。”但看样子已经冷汗直流，一点也不像没事。

    星月和心柔同时奇道：“姑姑？”

    “恩，她是我的姑姑。”看着两人惊讶的表情，一副不明就里的样子问道，“有问题吗？”

    星月颇有深意的一笑，这才道：“怪不得莱菲蒂老师会那么生气。”接着一拍心柔的肩膀道，“恭喜你啊小柔，晋升成了他的小姑姑了。”

    心柔鼓起小嘴，朝着星月哼了一声。然后转头看着龙灵，一副幽怨的神情。

    星月哈哈一笑，心里不爽的情绪也登时消磨干净，大步跨出房门。

    刚一出门，他就被眼前的情形吓了一跳。

    门外人声嘈杂，他也是从刚才就听到了，但是却绝没有想到会人来人往得这么密集，至少是平时来往人数的十倍以上。

    虽然知道学院后天就要举办庆典，但也没想到阵势这么大。

    破空之声传来，星月下意识回身挡驾接住，是一颗透体通红的苹果。

    莱菲蒂秀眉高挑道：“这是你今天的做事的酬劳。”

    星月看了看，莱菲蒂此时已经在原本的长袍上多穿了一件类似围裙的衣服，上面尘土不少。

    “恩，爽脆多汁，真乃是……”星月咬了口苹果，想了半天想不出合适的词，干脆又转移话题问道，“我今天做过什么事吗？怎么就有酬劳了？”

    莱菲蒂将手中的扫帚一把扔过去，双手搓拍着尘土道：“所以先给你酬劳，后做事。”

    举着手里还剩下半颗的苹果，星月苦着脸道：“那现在退还给你怎么样？”

    莱菲蒂前走几步，接过星月咬过的苹果狠狠得咬了一口，双眼一眯道：“不要跟我玩这套，现在干活去！”

    一路上，星月都显得很局促，莱菲蒂看到后秀眉一挑道：“还害羞了？不用怕，我们是间接的，你的初吻理论上还在。”说罢咯咯娇笑。

    星月低头咕哝了句：“早就不在了”。

    莱菲蒂讶道：“没看出来嘛。”原本是调笑的口气，想了会儿忽然扭头问道，“你该不会是趁着凝霜昏迷之后……”

    星月突然觉得自己气血上涌，脸上发烫，肯定已经比猴屁股还红。不禁感叹：为什么女人的知觉都这么变态的准啊？

    莱菲蒂看得出星月春心荡漾的表情，严肃道：“凝霜并非普通人家的女孩，她还未出生，可能就已经被定过亲事。她可能连自己的命运也无法掌控。我告诉你这些只想让你在情根深重之前，早点死心。”

    “那假如我们两个人情投意合呢？”星月摸着下巴，想象了下，这也并非没有可能。

    莱菲蒂突然厉声道：“这是身份的差别，并非什么情意可以左右的！”

    星月呆立不动，身体犹如被雷击中一样，轻轻晃动了一下。

    若是只有三大家族的人才有资格，那岂非永远不可能和她有任何的结果？这是什么破规矩，三大家族撑死了才不到一百人吧，同辈的能有多少？这样下去还不乱套了？既然不止三大家族的人，那么还得具备什么资格才能娶她？

    胡思乱想了会儿，星月感到自己口唇干涩，强行咽了一口唾沫，神色中包含了强烈的不满，赌气的道：“假如我一定要娶她呢？”

    莱菲蒂秀眉禁皱，知道若不给他点希望的话，这个血气方刚的年轻人指不定会做出什么事。叹了口气道：“除非你在三年后可以成为龙翼圣堂骑士。”

    星月也不傻，虽然成为龙翼圣堂骑士也是自己努力的目标，但他也清楚的知道要想达成这个目标是一件多么困难的事。心中更是不服：“为什么？利尔娶她就可以立刻举办婚礼，而我娶她就要达成这么一个无法完成的目标？”

    莱菲蒂一个巴掌拍过去，怒道：“这就是你所谓的喜欢？你都可以为她那么拼命，为什么不能为了她去试着完成这个看似很难的目标？想要简单的办法吗，我告诉你。现在立刻去那些主城门口跪倒，让那些生不出儿子的城主认你当干儿子，你就有资格去娶她了。这样够简单了吧，以你的性格，你会去做吗！”

    莱菲蒂言语激动，知道此时若不骂醒他，必然要铸成大错。

    前半句犹如当头棒喝，将星月骂得一阵阵清醒，知道了自己刚才说的那些赌气的话没有丝毫作用。然而说到后半段时，星月只觉得一呆，忙开口追问：“你刚才说什么？城主的干儿子就有资格娶她？”

    莱菲蒂更是气不打一处来，怒极反笑道：“我在说气话啊孩子，你不会听不出来吧？北方大陆的城市虽多，但有资格和三大家族通婚的，也只有东华城、御武城、耀月城等几个大城市的皇室才有此资格。而且很可惜的是，这些城市的城主都已经有了继承人……”

    听到耀月城这三个字的时候，星月忽然深深叹了口气，面露悲色，对着莱菲蒂老师道：“老师您说得对，我不应该自暴自弃。”

    紧接着眼神中包含着无尽的失落道：“我……想一个人静一会。”

    莱菲蒂接过星月手中的扫帚，道：“你自己好好想想吧。”说罢转身走开。

    望着莱菲蒂的背影走远，星月微微舒了口气。

    表情由沮丧转为兴奋，情绪由失落变为充满期待。如果不是怕莱菲蒂突然回头，星月肯定会如同昨晚利尔那样仰天大吼。

    “老师，真对不起。我不是想故意骗你，只是……我想偷懒！”