
最后一枚花瓣落在福字身上，星月再度输掉。

    连续三盘没有开在寿字身上，让星月怀疑自己的运气是否已经用尽了。

    随手将一袋银币全部抛在寿字上，星月看也不再看赌桌一样，转身来到三胖面前道：“我今日可算是倒霉到家。这些个钱袋不但长得一摸一样，里面钱币的数量也是差不多。七个袋子，我随手一抓居然抓到了唯一一个装着银币的。”

    三胖再度眼前一亮。七个袋子，如若形状大小都和星月刚才的钱袋一摸一样，那么这其中便会有将近四五百的金币。

    如此庞大的数目，怎能不让三胖流口水？

    三花聚顶开出，最后一片花瓣再度落在了福字身上。星月只好微微叹气，一摊手道：“输光了！”说罢向着大门的方向缓步走去。

    三胖急忙拦住星月道：“小兄弟别走，再玩会。”

    星月早就猜到三胖会阻拦自己，因而回头苦笑道：“三哥，我虽极喜欢这里，但怎奈今天没带够本钱，才落得如此尴尬的境地。你如果让我只能在旁边看别人玩，那还不如杀了我算了。”

    星月这一番动作和一番话极为高明，一边表现出自己对金钱的淡薄，一边说出自己嗜赌如命的性格。

    三胖哈哈一笑，自怀里掏出一个钱袋道：“兄弟，我给你钱。”

    星月连忙推脱道：“这怎么好意思，你我并不熟识，为何要这样？”

    “就凭你刚才那一句三哥。”三胖拍了拍星月肩膀，一副自己人的摸样。

    星月点点头道：“我若再推脱，就显得婆妈了。多谢三哥！”

    接过钱袋打开一看，里面装着十枚闪闪发光的金币。星月随手就掏出五枚，来到一桌赌骰子的赌桌旁边道：“我还是比较喜欢骰子。”说罢竟将这五枚金币同时下到了‘大’上面。

    虽然赌桌之上不乏一枚两枚金币的下注，但一次下注五枚却是极为少见。这一下阔绰的出手，便已经引来周围所有人的目光。

    三胖心中窃喜，暗想道：“你输得越快越好。”

    骰盅揭开，三枚骰子的点数分别为四、五、五，十四点大。

    赌大小的赔率是一比一，在众人羡慕的眼光下，星月取过庄家递过来的十枚金币。

    此时星月有了十五枚金币，却并未立刻还钱给三胖，而是捏着七枚金币再次下注，这次下在了‘小’上面。

    骰盅打开，一、二、四，七点小。

    庄家心疼无比，自旁边的木匣中数出额外的七枚金币递了过去。

    然而星月却并未接住，而是微微一笑道：“帮我再压在小上。”

    周围人又是一阵咋舌。十四枚金币的一搏，确实极为罕见。众人看到星月这自信的架势，立马跟着下注，几乎所有人都压在了小上面。

    五、四、六，十五点大!十四枚金币立刻输光。

    周围的赌徒们都是一阵抱怨和哀叹，原本以为星月有什么技巧，可以百战百胜。现在看来，充其量只是一个敢下大注的小屁孩罢了。

    然而，他们不知道的是，星月确实有一个非常实用的技巧——听骰子。

    以前在耀月城的时候，星月就是靠着灵敏的双耳倾听，才在赌桌上战无不胜，不前提是得在夜里赌才可以。

    现在的星月虽然没有天生灵敏的耳朵，但却拥有灵猿决。

    星月自打一开始，就已经使出灵猿决，将大部分精力转移至双耳，顿时让星月可以轻易察觉到周围的一切细微声音。

    每一次骰子触底的声音，由于表面的光滑程度不同，所发出的声音也会有极为细微的变化。

    这种细微到极点的差别，普通人自然是察觉不到。

    不过对于星月而言，在刚才三次开盅前，星月便早已听出来了具体的点数。

    为了不引起怀疑，星月故意赢赢输输，不过每次都是下得五枚金币以上的大筹码。

    就这么赌了十几把，星月身边的金币剩下了十四枚。

    略感无聊的时候，星月也准备收手了。举起十四枚金币，就要往那赔率一陪十的豹子上压去。

    “干你娘的！没钱在这里充什么大爷！”一个声音自背后响起。

    一声惨叫传来，星月手里的动作也缓了一缓。扭头看去，只见一个衣衫褴褛之人全身蜷缩在一起，旁边四五个高壮的大汉正在用脚狠狠踢着他。

    这种事在赌场里也属常事，因此没吸引多少人注意。

    星月也只是斜眼瞟了一下，依稀觉得被打这人有些眼熟。再仔细看时，见他竟然就是那个拿走凝霜五十枚金币的高瘦年轻人。

    看来他的钱已经输光，因而才会被揍。星月是为了要大捞一笔，因而才会出手阔绰，为的也是待会大赚一笔的铺垫。哪知道这个看上去就是一个老赌徒的人，居然会这么快就输掉这么多钱。

    “出手轻点，别把他打死了。”一个尖细苍老的声音传来。过不多时，一个身材矮小，面容蜡黄，看上去五六十岁的老人从人群中缓缓走来。

    三胖摇着大肚子走了过去，施了一礼道：“大哥。”

    老者点点头，并未看他，而是盯着那个瘸腿赌徒缓缓道：“雨少爷，我们赌场对你也算仁至义尽。你这一天不光输了五十金，还向我们借了三十金。如今输得血本无归，你却还要向我们来借，是否真把我们当做傻子？”

    “我靠！两天不到就输了八十金？你敢再快一点吗？”星月在心里骂道。

    几个大汉停下手，那瘸子惨咳了几声，嘴角带着鲜血，却还笑吟吟的道：“有人……会……给我送钱……来……”

    老者冷笑一声道：“废话，我若不知道你这件事，你觉得我会借钱给你吗？”

    “所以……”瘸子又惨然一笑道，“再借我一点钱翻本吧，就算输了，也总有人帮我还清。”

    星月听得心中生气，忍不住想要上前踹他两脚。

    从刚才老者叫他‘少爷’来看，这人八成就是凝霜的哥哥表哥之类的了。但正是因为如此，才更让星月气愤。让一个女人，还是一个和自己关系不大的女人去养着自己去赌博，世界上还有比这更贱的事吗？

    “好！给你！”老者缓步走到瘸子身边道，“我陪你赌。如果你赢了，我们之间的债一笔勾销。如果你输了，便要再在欠债上给我加一百金币。”

    瘸子忙不迭的点头道：“甚好甚好。”

    一人去过骰盅和骰子，老者熟练地摇晃着骰盅，最后一扣到地。

    瘸子想也不想道：“大。”

    星月灵猿决听到的点数是六、四、四，十四点大。心想这赌徒如果能因此还清所有债务，自己再好言相劝下，说不定能够戒掉赌瘾。

    骰盅打开，一、一、一，三点小。而且按照赌场的规矩，如若是摇出三个点数一样的豹子，则所有压大压小的赌注都会被庄家通吃。

    瘸子又是轻声一笑，仿佛早就知道了这个结果一样。

    接受不了的，反而是星月。他听得一清二楚，这骰子的点数绝对应该是六四四才对，怎么可能突然变化如此之大？

    老者讲骰盅随手一扔，冷冷道：“把他关起来，如果三天之内没人替他还钱，就把他扔大街上。”

    瘸子忽然变得异常恐怖，向前爬了几步，抓着老者的腿哀求道：“不要……我不要去大街上……我不要看到别人……你放心……很快很快……会有人替我还钱。”

    “那就好。”老者厌恶的踢开了他，转身走出了庭院。瘸子也被几个大汉压着走开。

    星月还在云里雾里，不知刚才所发生的事到底是什么意思。为什么点数会随意变化？为什么瘸子被如此虐待，还好像很害怕被赶走一样？直到此时，星月才隐隐觉得这瘸子有些无法诉说的苦衷，而这件事背后所隐藏的事，绝非自己想象的那么简单。

    忽然，星月心中产生了一丝莫名的恐惧，有一种此地不宜久留的感觉，手中的十四枚金币迟迟不肯压下。

    自己身受重伤，看着着实没必要冒这个风险。

    星月叹了口气，将金币全部放进钱袋，来到三胖面前，强装镇定道：“三哥，兄弟我今天手气不好，本来想翻个几翻再还给您的。”

    三胖接过金币道：“兄弟，怎么不多玩会？”

    “没时间了，下次吧。”星月急忙向着庭院大门走去。

    “喂。”三胖的声音在背后响起道，“你叫星月是吧？以后想赢钱的话不要玩那么多虚招子。”

    星月顿时犹如被雷击中一样，全身一震。难以置信的回头，发现三胖正在朝着他阴险笑着。

    冷咳声音传来，星月扭过头看时，见是刚才在赌场里那位老者。

    老者裂嘴笑道：“耀月皇子的赌术天下闻名，就此败兴而归，未免有失身份。老夫来陪你玩一局如何？”

    说罢随手一晃，一个骰盅便出现在手里。

    晃悠了一会，老者将其随手扣在一旁的桌子上道：“听出来了吗？是大？还是小？”

    星月此时只觉得双腿发软，身体正不断冒着虚汗。

    老者不待星月猜测，便将骰盅缓缓移开。

    三颗骰子直直摞在一起，唯一朝着上方的一面的点数是一点。

    星月这才松一口气，刚才在他听来，这老者也是将骰子摞了起来。

    然而更加诡异的事发生了。三枚骰子的中间忽然裂开了一道缝隙，仿佛有人用利剑将其从中劈开一样，三枚骰子全部裂开，散落在桌子上。

    再次定睛一看，只见朝着上方的一个面已经变成了六个面，分别是三个一点和三个六点。

    老者双眼精光暴盛，瞪视着星月，同时阴测测的道：“你说这是一点，还是二十一点？是大还是小呢？”