
与蟒的灵魂进入身体时相似，星月身体一阵剧痛，但这都只是一瞬间的事。

    再度睁开眼，自己又出现在那个初次遇见蟒的石洞里，眼前的蟒正瞪着血红大眼看着他。

    一时之间，星月不知身在何处。仿佛是在这石洞中从未离开，又仿佛是刚才还在与卡尔鏖战。

    蟒可探查星月心思，解释道：“你七魄不稳，被那鬼族占了身体。此时那鬼族正在以你之体与别人鏖战。”

    星月一脸失落，瘫坐在地。不久前星月还在为那所谓的计划沾沾自喜，然而现在则随时有被人杀死的风险，还是在自己无法控制自己的时候。

    心中郁闷至极，星月随口埋怨道：“刚才你提醒了我那么凶险的一招，为何那鬼族意图要附我身体之时没有事先提醒呢？”

    蟒双眼不动，直到把星月盯心中一阵阵发毛才到：“我本以为此等弱小的招数对你不起作用，此时才发觉你并不懂得控制体内七魄。”

    虽然不甚懂得七魄的含义，但星月也从书上看到过，鬼族侵占人体亦是通过七魄来完成。呆坐半晌，懊悔无比。

    蟒忽然道：“你虽不懂如何控制体内七魄，但你灵慧的天生强大也可生出反抗之力。”

    这句话玉蛛曾经也对星月说过，星月不解道：“既然如此，怎么还会被鬼族占据身体？”

    “灵猿决。”蟒道，“这一式太过霸道野蛮，虽可暂时增强你的实力，但反噬却极为凶残。”

    星月想起自己将灵猿决发挥到极致那两次，都有过很恐怖的经历，顿时觉得一阵后怕。

    蟒接着道：“我自你记忆中得知，此法乃是妖族所创。‘放弃潜藏之力，发挥现有之力’云云原本可笑至极，但若出自妖族之口，却也想得通了。此族弱小已极，本就毫无潜力，自然会说出这种荒唐话。”

    说罢开始详解起了其中缘由。

    天冲，灵慧，气，力，中枢，精，英。

    这七魄宛如体内七条奔流不息的小溪，溪中之水便是劲力灵力的来源。以劲力为战，源于力魄；以灵力为战则源于气魄。

    溪水的源头，便决定了此人的潜力如何。源头若是一即将枯竭的湖泊，那再怎么修炼也是枉然；可源头若是奔流不息的大海，适当的修炼亦可事半功倍。

    星月的灵慧、天冲、中枢三魄皆是拥有大海一样的源头，但却不懂修炼的方式技巧。

    七魄虽各有效用，却各自相连，密不可分。若一魄衰减，其余六魄皆会相助。

    而那灵猿决则像是将那力魄中的力量一股脑全部拿出，致使其余六魄也变得虚弱无比，因而才被鬼族乘虚而入。

    星月这才听得有所领悟，忽想起一事问道：“妖族天生三魂五魄，鬼族与神族也只有二魂五魄，但为什么他们都这样强悍？”

    “强悍？哼！龙族比之它们如何？却也还是要以人形修炼。天下九族，唯独人族三魂七魄齐全，若想有更深造诣的必然都要将三魂七魄练至极致。”蟒语带不屑，星月还是第一次从他语气中听有情绪的存在。

    轻叹口气，星月盘膝坐下。此时若想再回自己体内，便必须从这灵慧之魄下手。

    蟒道：“好，我与你已是命连一线。若你死去，我亦是魂飞魄散。既然这样，我便教你习练七魄的法门。”

    星月大喜，急忙闭目凝思。

    觉天地之音，觉万物之灵。知其前后，知其始末。如目窥探，如耳倾听，如鼻嗅，如体触。

    在这一刻，星月心中一片宁静安详。与习练灵猿决正好相反，修炼魂魄便似要体察万物，察觉到万物之心，万物之灵的同时，化为己用。

    一道温热的气息自体内换换流淌，甚是舒服。此股热气在星月体力转了数十圈，最后汇聚于胸腹之间，丹田之侧。

    热气消失，取而代之的是一股极阴极寒之气，亦开始绕着星月体内快速流淌。

    寒气愈发强烈，在运转近百周后也不见停顿。星月难受异常，多次想睁开眼睛，也多次想运气体内的劲力与之抗衡，但都被蟒以言语拦住。

    寒气未除，不知何处竟又生了一股可带来剧痛的劲力。身体被这两股高速旋转的劲力所占据，又疼又冷极为痛苦。

    星月心中一狠心，不再理体内不断运行的疼痛，而是继续去以身体的感官去察觉天下万物。

    如同这样的情况不知过了多久。

    猛然间，一道透骨而来的剧痛将星月击醒。和那股带来体内疼痛的劲力不同，这股疼痛是自肌肤传来。

    突如其来的变故，让星月再也忍耐不住。虽然这种体外传来的痛楚不如体内痛楚那样难受，但这瞬间的转变也让星月睁开双眼。

    此时的他，再度出现在了利尔的庭院里。

    还没有时间去看清楚周围的情况，身体的一阵虚弱感传来，让星月瘫倒在地。右肩有一道一寸长的小伤口，身体疲惫至极，一点力气也使不出来。

    蟒空灵的声音再度传来道：“你适才已习练了天冲之魄，此后再依照此法进行修炼，便可愈发强大。天冲乃七魄之主，你天冲强则其余六魂皆强，灵慧恢复，则将那妖族赶了出去。”

    星月心中长舒了口气，抬眼看前方时，又觉心头发凉。

    利尔负手而立，看着右侧微微冷笑。顺着他眼神望去，只见一个全身紫衣，神躯透明的小女孩趴在地上呜呜哭着。

    看来是幼蓉附身自己后，利尔将自己打伤；幼蓉故技重施，试图侵入利尔身体，却被利尔挡了开去。

    “夫君，手下留情。”一声娇嫩的声音传来，星月身体一震，回头望去，只见一身新娘打扮的凝霜缓缓走向幼蓉。

    利尔满是杀气的脸上瞬间换上了一层笑容，急忙赶到凝霜身前扶着她的手臂，柔声道：“夜里有风，小心着凉。”

    喘着粗气，星月看得极为别扭。此时若有力气说话，必然要说上一句：大夏天的，着个屁的凉！

    “呜呜……凝霜……凝霜姐姐陪我玩……”躺在地上的幼蓉忽然转过身来，作着拉扯凝霜红裙的动作。只是由于并无实体，因而根本碰不到凝霜。

    利尔眉头紧皱，右手轻晃，一枚冰锥便漂浮于手上。刚要反手击去，又被凝霜伸手拦住。

    “夫君何必和一个小丫头见识，你我新婚之夜，怎能为了这些人而扫了兴。”凝霜神情动作，显得极为亲密。

    星月看得出这并非凝霜本体，因她原本修习武技，脚步体态之中必然要少去几分软弱。而此时的凝霜的脚步虚浮，显然并非会武技之人。

    但即便如此，星月也看得心头别扭。

    身体虚弱无力，星月只剩下最后一个办法。

    “不可！”蟒的声音传来，打断了星月咬嘴唇的动作后道，“化血咒与灵猿决异曲同工，也是凭借不纯之力来达到瞬间提升自我的效用。你也应经历过，若使用了化血咒，在短时间内你会变得狂躁异常，自己无法控制自己。”

    星月此时无法说话，只得心中想着：那怎么办！

    蟒道：“其一，继续修习天冲，若无人打扰，可在明早之前恢复体力；其二，吸食别人的血液并不会失去心智，虽对你有害无益，但此时也并无他法。”

    此时的星月虽然身体无法动弹，但脑中却极为清晰，忽然记起了刚才砍伤卡尔时，那么严重的伤口必然会喷溅血液出来。

    急忙低头一看，不禁心中叫苦。原来自己也身受外伤，血流满衣襟，胸前早已血红一片，无法分辨得出哪些是自己的，哪些是卡尔的。

    砰！

    大门被撞开，几个人影迅速闪至院内。

    星月循声望去，心中大喜过望。这几人两男两女，竟是心柔、怡姗、龙灵与吉奥。

    怡姗手持长剑遥指利尔，吉奥在其后侧也是全神贯注于利尔的动作。龙灵还是那副轻松的表情看着四周，仿佛一切和自己无关。只有心柔满脸担忧地看着星月，却也并未移动。

    吉奥道：“心柔救人，这里交给我们。”

    心柔大喜称是，连忙向星月奔来。

    吉奥瞬间抓狂，一指星月远处躺着的卡尔道：“救那个快死的！”

    “哦……”心柔满不情愿地走向卡尔，眼神却一直看着星月。星月只得微笑点点头，示意自己无碍。

    就在此刻，蟒忽道：“趁现在，快修炼天冲！”

    星月心中担忧，却也无能为力。

    看刚才凝霜的神情体态，与琴风极为相似，应是被琴风所附体。星月亲眼见到过这两个变态的战斗，用六七阶灵力不费吹灰之力。

    龙灵吉奥怡姗三人实力均在星月之上，只是对手两人都是拥有龙族血脉的四灵同修之人，利尔还有灵武双修之嫌。如此不利之势，怎能让星月平静下来，专心修炼？

    剑光闪动，怡姗先行攻出！