
星月半扶半抱着凝霜，一口气跑了两三里地，直到感觉化血咒的效果逐渐退却，这才慢慢放停脚步。

    奔到一处小溪畔，星月已经觉得头晕目眩，身子脆弱之极。

    他身受重伤，体力耗损巨大，又流血过多，此时没有了化血咒的支持更是难以支撑，登时向前扑跌，昏迷过去。

    不知怎的，全身时而燥热无比，时而又凉爽非常。

    昏睡之中，星月梦见自己回到了小时候，带着心柔一起玩耍时，忽然遇到一群拦路的强盗，星月被打翻在地，心柔则被这群人强行带走。

    星月心中悲痛，而此时心柔的脸忽然变成了凝霜的脸，拉着她的手之人忽而变成利尔，忽而变成瘸腿乞丐，星月向前扑去，拉着她的手，不断喃喃道：“不要走……不要走……”

    迷迷茫茫，时睡时醒间，星月甚至分不清哪些是确实发生，哪些是自己的梦中幻影。

    不知过了多久，星月才恢复了清醒的意识。还未睁开眼，就觉得全身酸痛，难受得要命，而且身体胸口处不知怎么还被压着，呼吸因此有些困难。

    星月急速吸了几口气，忽然一阵淡淡的香味传入鼻中。这种略带凉意的香味让星月感到一阵的熟悉，猛然之间想起来，是凝霜身体所散发的淡淡体香。

    星月睁开眼睛，只见眼前一张绝美的脸庞正躺在自己胸口之上沉沉睡着，正是凝霜。

    此时天光大亮，太阳刚刚升起，一道霞光斜斜照在凝霜脸上，更是显得美艳不可方物。

    这是星月才想起来，自己昏睡之前确实是抱着凝霜一起逃走的。不过当时自己应该是向前跌倒，现在怎么会仰躺着？

    与此同时，星月感觉到右手紧紧握着一只柔软嫩滑的手掌，撇眼看去，只见自己右手握住了凝霜的左手。

    昨夜做梦之时，昏昏沉沉之间仿佛抓住了一个人的手，难道是真的？

    凝霜轻轻呼吸着，一阵阵带着香风的温暖气息扑打在星月脸上。

    两人此时身躯紧贴，双手还紧紧握着，凝霜枕着星月的胸口，两人脸庞相距不过几寸的距离。细看之下，竟然发现凝霜的嘴角微有笑意。

    星月心里扑扑乱跳，这情形比之昨天妙茹的投怀送抱更加令星月心情激荡。

    情不自禁之下，星月缓缓抬头，想要去吻一下这正在睡梦中的美人，哪知刚一抬头，身躯牵动了左肩处的伤口，一阵剧痛传来，星月忍不住轻轻‘啊’的一声叫了出来。

    这一声叫声虽然星月及时止住，但凝霜却也因此悠悠转醒。

    刚一睁眼，看到星月已经醒来，连忙直起身子，关切的问道：“你怎么样？觉得伤势好一些没有？”

    语气中甚是关怀，然而却已经下意识的收起了笑意，比之刚才睡梦中要少了几分纯美。

    星月心中暗叫可惜，嘴里却道：“我没事，多谢你了。”

    “不……”凝霜连忙摇头，神情里全是歉意道，“我一点也没帮到你，反而……反而让你为了救我……”

    说着竟然眼圈一红，险些掉下泪来。

    星月微笑着摇了摇头，并未说话，而是腰背一用力，想要坐起身来。

    凝霜扶着他缓缓坐起，这是才发觉两人的手一直紧紧握着，顿时双颊绯红，挣脱开了。

    星月大感没趣，同时又暗自后悔。刚才要是装睡该多好，还能多握会她的小手。

    刚想说话，星月忽然觉得口唇干涩，饥渴异常，舔了舔嘴唇发现已经干裂。

    凝霜看到星月舔嘴唇，忙道：“我去给你乘些水来。”

    旁边就是一条小溪，凝霜则缓步向着溪旁走去。

    星月转头看了看，见凝霜的脚步略显虚浮，应该也是还未完全恢复。

    看到她的背影，忽然觉得她的衣着有些单薄。低头看时才惊觉，原来自己左肩头已经被简易的包扎住，所用的布料正是学员的服饰。

    她将自己外衣撕开给我包扎伤口？想到此处，顿觉得心头一阵欣喜。

    可忽然又想：我几次三番的就她，而她为我做这种事本来也属正常，并非一定是饱含情意。

    想到此处，又想起那个瘸腿赌徒。忽然觉得心里一阵的悲痛。自己拼命救她两三次，只获得了这般待遇。而她面对那个赌徒时，显露出的疼爱怜惜，却是从未对自己有过。

    过了许久，凝霜的脚步慢慢靠近，星月却连头也不敢回。怕看到她的容貌又起相思，然后由爱化痛。

    凝霜来到星月身旁，低身蹲在星月身旁，嗫嚅道：“那溪水里的水质很差，不能饮用……要不然……”

    星月一点也不在乎这种事，无所谓道：“没什么。”

    凝霜急忙道：“不……你如果再不喝水会……不好的……”

    她想了半天，认为说‘再不喝水会死’太过不吉利，因而临时改口，说了句这么别扭的话。

    星月自嘲一笑道：“我的体质异于常人，不会轻易死的。”

    凝霜咬了咬嘴唇，脸颊上现出一丝红晕，像是下了很大的决心一样，低声道：“你这样喝吧。”

    说罢一只洁白的手掌缓缓伸到星月面前，掌心向内凹下。口唇微微动着，忽然一枚极小的冰锥悬浮在手心上方。

    冰锥被灵力催动挤压，瞬间碎裂成冰碴。冰碴融化，又化作一滴滴的水滴，滴入凝霜右手掌心。

    凝霜道：“这里没有乘水的器皿，你要是不嫌弃，就……就……”

    星月点了点头，将脑袋凑向她的手掌，轻轻啄吸着她手里的水。一点喝完，凝霜又不断这样重复，直至喝了六七次，星月才点头道：“可以了。”

    这个动作虽然极为亲密，但星月此时却早已不对凝霜抱有任何的期望。在他看来，凝霜早已经有了自己的心上人，而且肯为他做很多事。现在对自己这么好，完全是出于感激。

    凝霜收回右掌，微微一笑道：“我还怕你嫌我手脏呢。”说罢看着自己的右掌，竟有些呆呆的痴了。

    星月喝水的时候，嘴唇便等于一直在亲吻凝霜的手掌，想到此处，凝霜更觉脸上羞得通红。

    星月此时脑袋低垂，情绪极为低落。若是肯扭头一看，定当发觉凝霜此时对自己的表现出的娇羞摸样，里面饱含着情愫。

    她自昨晚星月昏迷之后，便一直在他旁边进行照顾。先是撕扯外衣帮他包扎伤口，接着又是用冰灵术帮他冷敷滚烫的脑袋。

    在星月昏睡，梦里不断乱抓的时候，便抓住了凝霜的手掌。

    星月认为凝霜从未对自己表现过疼爱怜惜，更是大错特错。就在昨夜他昏睡之时，凝霜就一直是那副又疼又恋的神色。

    “那个赌徒……”星月终于忍不住，开口问道，“为什么你要将打擂台所赢的奖金都给他？”

    “啊……”凝霜捂着嘴向后退了两步道，“你……你怎么知道？”

    想了一会才又道：“原来你昨天真的在跟踪我。”语气间并没有怒气，若是星月细心观察，甚至能发现凝霜嘴角边带着笑意。

    星月这才转过头来，以一种极为严肃的表情道：“你这样做值得吗？”

    凝霜何其聪明，立刻就猜到了这其中被星月误会的地方，连忙摇手道：“不不，他……他不是我的……他只是……”

    断断续续间，又不想透露太多给星月知道，因此一直在想措辞。

    星月看到凝霜这样慌忙的表情，便一根筋的认为她想说“他不是我的恋人，他只是一个远方表哥”这样的狡辩话。心中气闷，眉头紧皱道：“为这种没用的废物你付出这么多，值得吗？”

    星月从小生在贵族，对市井之徒总是多多少少有一些偏见。此时星月更认为，在凝霜眼里，自己不如那个瘸腿赌徒，心里的不服和愤怒可想而知。

    凝霜有自己的难言之隐，一直隐忍不发。此时听到星月张口叫那人废物，忽然忍耐不住，冷冷道：“他不是废物，他是天底下对我最好的人！”

    说罢站起身来，气愤之下刚想转身离去，可又觉得丢下星月这么一个重伤之人在野外很是不好，只是向后退了几步，并未走远。

    星月此时也不知从哪里来的一股力气，双腿一用力，霍的站起身来，瞪视着凝霜道：“那我呢？我是这天下对你最不好的人吗？”

    说着自嘲笑了两声，脚步踉跄着向着龙翼城方向走去。

    走了十来步，忽然背后传来凝霜的脚步声。

    凝霜紧赶几步，伸手搀扶着星月。星月想甩手挣脱，却发现全身都使不上力气，竟然挣脱不开。

    凝霜冷冷道：“你救了我，我不会丢下你的。”

    星月此时也干脆赌气道：“我救了你三次命，这样就算报答吗？”

    凝霜道：“你想怎么样？”

    星月反问道：“我说什么都可以？”

    凝霜点点头道：“你救过我性命，为你做任何事都是应当。”

    星月道：“我要你嫁给我，你愿意吗？”

    “愿意。”凝霜言语中丝毫没有疑虑，只是表情神态上也没有表现出愤怒和娇羞，依然那副冷冰冰的面容。

    星月问道：“我只是个平凡人，你是富家小姐，肯这样嫁给我？”

    “肯。”

    “三大家族不能和普通人通婚，我要你和我一起私奔，你肯不肯？”

    “肯。”无论如何对答，无论怎样的话题，凝霜都是面无表情的在说着。

    星月越说越气，知道她也在赌气，索性道：“好，明天我就去你家中提亲。”心中想着：“即便让你恨我一辈子，也不能让你的未来断送在那个赌徒手上。”

    凝霜道：“我今夜就去向爷爷去禀明。”

    两人就这么扶着进城，扶着慢慢走向龙翼学院，直到走进医务室，就这么从上午一直走到中午，一句话也再未说过。

    看着星月凝霜两人还在互相瞪着眼，一旁的心柔看得有些好笑，不断在他们两个身边绕来绕去。

    莱菲蒂看到两人这种情况，微微皱着眉头问道：“你们这是演的哪一出？”

    两人不答，还在瞪着对方。

    莱菲蒂一翻白眼，拉着星月进入内堂。

    “怎么受的伤？怎么和那位大小姐搞成这样的？你哑巴了？”

    帮星月处理伤口，期间无论莱菲蒂问任何话，星月都是一句不答。

    “你怎么受的伤？怎么和星月搞成这样的？衣衫不整，昨晚和他在一起做什么了？你也哑巴了？大姨妈来了？”

    帮凝霜处理伤口，还是问不出任何一句话。无奈之下，给了凝霜一套新的衣服换上，让她出去。

    哪知道凝霜和星月两人再度见面，又是互相瞪视着对方，一言不发。

    砰！莱菲蒂拍案而起，怒道：“你们俩有完没完！”

    星月和凝霜这才同时望了望莱菲蒂，星月冷笑一声道：“莱菲蒂老师，我给你介绍，这位是我未过门的妻子凝……啊不，霜儿！”

    凝霜也不甘示弱道：“莱菲蒂老师，我也给你介绍。这位是我未来的丈夫……”想了下不知道该如何称呼，斜眼瞥见一旁的心柔，灵机一动道，“……月哥哥！”

    莱菲蒂刚刚啃了一口苹果，咬到一半，听到这劲爆的对话，立刻喷了出来。