
粉颊红唇，明眸细眉。一张秀美无伦的脸上淡施脂粉，更显得令人炫目。乌黑柔顺的秀发在头上打了一个发髻，大多青丝却自然的垂下，仿若刚刚出浴的美人一样。

    一袭淡蓝色的轻薄衣裤，将她的身材勾勒得凹凸有致，无比迷人。她身着的上衣并无衣袖，两条洁白如玉的手臂完**露出来。肌肤晶莹如玉，仿佛能反射光芒一样的透亮，令人心动。

    她看上去只有二十出头的年纪，全身上下都透露着青春少女的活力。不光因为装束的美艳，连她所散发出来的那种勾人心魄的气质，都令众人想入非非。

    根据老者的描述，这个人应该就是镇妖将军的女儿了。

    难怪会引得这么多人争相观看，光是看她一眼，一早上挤来挤去的劳累之苦，都显得不那么重要。原本还在不断吵闹的人群也在霎时之间安静下来。

    星月多看了几眼，忽然心生罪恶，忙扭转头，不自然的咳嗽了几声。

    吉奥和卡尔和星月的反应也差不多，被星月的咳嗽声提醒后，也都刻意的避开了视线，三人互相看着对方，尴尬笑着，都觉得不好意思。

    皆因这个女子一出现，三人心中都闪过一丝将她抱在怀里温柔缠绵的画面。这种完全出于男子本能的想法，虽只一刻，但也足以让三人对自己心爱之人产生了愧疚之感。

    几人震惊过后，收摄心神，再看台上之时，都觉得已经习惯了。而此时，这女子的已经和自己的对手开打了起来。

    她的对手看上去是一个文弱的男子，步法拳脚之间，体现了一种迅捷灵动的感觉。

    女子面对他迅捷的攻势，立时显得不知所措。明明听到对方在左边，挥章打出的时候，那人已经在自己的背后。

    而这个文弱男子仿佛也不想直接将她打败，很多时候已经招数完克对方，却出拳忧郁，不肯一击将她打飞下台。

    即使这样，台下还不断传来骂骂咧咧的声音。

    “小矮子，连个姑娘都欺负，算不算男人？有种的下来跟爷爷大战三百回合。”

    “搓小子，专打女人的王八羔子。”

    “想要和人家姑娘公平打斗，就少用一只手一条腿。”

    “不，我看得少用两只手两条腿。”

    台上的男子真是冤枉非常，皆因从始至终，他都故意相让着这个女子。别说打她了，就算近身触碰都很少。

    女子初时觉得对方跑来跑去的，还挺好玩。到后来就已经觉得厌烦，招式攻击，已经完全不顾忌章法。

    女子手脚并用，连踢带扯，甚至头撞，相近了各种稀奇古怪的办法想要打败他。

    男子想要争胜，却也不能再忍耐不发。在一个空隙时，女子一拳挥出，打了个空。男子乘虚而入，左手擒过女子的右腕，右手欺身而上，抓往她肩头的关卡。

    这一招同时进行，右手眼看就要搭上她的肩头，此时左手刚刚触及到女子的右手手腕，顿时一呆。

    触手之处，仿佛摸到了柔软如豆腐的一块肌肤。极近之下，男子清清楚楚看得到她娇媚无限的面容，心中不知觉的扑扑乱跳，招式上已然缓了一步。

    女子就算实力再差，但也知道此时是一个绝佳的时机。她便接着男子呆呆望着自己的时候，露齿一笑，媚眼如丝，口唇轻启道：“三更时分，城西树林。我愿伴君一夜。”

    男子惊得全身一震，双眼瞪得犹如牛一样大，难以置信的问道：“真……真的？”

    此时男子已经完全放松了抓着女子的手。女子咯咯一笑，右手后撤躲开男子的钳制，同时身子下蹲，左右双掌不断打出，狠狠击中了男子的小腹。

    这几下都是全力出手，男子又因被美色所迷，因此没有运劲抵挡，从而被这如潮水的进攻打得不断后退。

    女子得势不让人，跟着他退后的脚步，不断攻击着他，将他逼得掉下擂台。

    即便是如此无聊的一战，都让周围人喝彩不断。在外人看来，刚才的情景就像是男子太过自大，却被女子抓住破绽，一招打败的情形。

    女子说出这句令男子分心的话，声音很低，除了当事人两个听得明白外，也就只剩台下用着灵猿决偷听的星月了。

    一战胜利，女子满脸带笑，看上去很是开心。原本就漂亮的脸上，再配合上灿烂的微笑，看上更显靓丽。女子眼含春波，朝着台下的所有人都跑了个媚眼，转身下台。

    十六进八的比赛打完，此时也差不多到了中午，趁着休息时间，周围的人散去了一些。

    不久之后，比赛再度进行。

    长话短说，八进四的比赛平平淡淡。玲香以实力轻取对手，而这个将军的女儿却几乎用同样的招数，令对方心神才将其打败。

    直到下午四进二的比赛，第一场打得很是激烈，却也很快分出了胜负。而第二场，正是黑衣人对阵镇妖将军的女儿。

    女子看到黑衣人的装备，面露鄙夷之色。但仅仅是一瞬间，又换上了那副热情洋溢的笑脸。因她知道，关键时候还得靠**来战胜对方。

    两人打在一起，几招之后女子已经显得颇为吃力，然而黑衣人则好整以暇的出招应招。

    女子故技重施，再一次靠近黑衣人的时候轻轻说道：“今夜三更，城南树林。我愿陪君快活逍遥一夜，不知可否答应彤儿。”

    黑衣人早在台下看穿了女子的伎俩，此时轻声一笑道：“妹子盛情，姐姐我自当前去。”说罢一拳打出，击向了她的胸口。

    自称彤儿的女子一呆，没想到这个黑衣人居然是一个女人。等反应过来之时，自己已经被打飞出场。不过很奇怪的，彤儿虽然被劲力给打飞出去，却并不死死落地，而是像被一只无形的大手托着一样，缓缓放到了地面。

    彤儿拍了拍衣服上沾染的尘土，起身之后气得直跺脚。虽然任性，但彤儿也知道她自己比黑衣人要弱很多。对方只打了自己一拳，而且用这样温柔的办法就将自己送出场外，可以说是相当温柔。彤儿只得有气没处撒，大步在擂台周围来回转着。

    离得近了，前排的人几乎都闻到了她身上所散发出来那种浓烈的香味，都觉得心神荡漾，有一种很原始的冲动浮现在心头。

    彤儿绕着周围看热闹的人一圈一圈的看着，大大的眼睛扫过每个看到的脸庞，时而露出喜爱的神色，时而露出厌恶的表情。

    就这么饶了一大圈，彤儿逐渐来到了星月几人附近。一眼看到星月的时候，彤儿顿时眼前一亮，指着星月道：“你，出来。”

    星月不明就里，指着自己讪讪的问道：“啊？叫我？”

    彤儿点了点头，眼神里尽是欢愉的神色。

    星月踌躇半天，最终还是缓缓走出人群。离开吉奥两人时低声道：“两位大哥，我如果遇到什么危险了，千万不要见死不救啊！”

    越众而出，星月来到彤儿较远处，不再敢走进，干笑两声问道：“恩……找我做什么？”

    星月背后一个路人恶狠狠的低声道：“我靠，你个缺心眼！你是被她看上了，今晚估计要好好的风流快活一场。”语气中饱含羡慕嫉妒恨。

    彤儿见星月不再往前，索性自己向前大踏一步，离得星月很近，低声调笑道：“怕什么？还怕我吃了你啊？”

    “怕。”星月想也不想的便道。

    话一出口，自知不妥，忙摇手道：“那个……不是不是……我……这个……”一时之间不知道该用什么合适的办法，既能婉拒了对方的‘好意’，又不会惹出太多节外生枝的事。

    “还很害羞嘛。”彤儿嗤嗤笑着道，“放心，今晚我会很温柔的。”

    星月眼角抽搐，干笑几声，顿时无语。

    彤儿转过身来，朝着不远处招了招手。一个年约十五六，长得很清秀的丫鬟打扮的小姑娘快步来到了彤儿面前。彤儿吩咐道：“把他带到我家里。”说罢转身离去。

    “是，小姐。”丫鬟点头领命，来到星月面前道，“请跟我来。”

    这算什么？当众抢亲？还是女的抢男的？而且看这个意思，还是准备玩完一夜就算的样子。星月的脑袋瞬间感觉不够用。

    背后一阵轻笑声传来，星月扭头看时，吉奥和卡尔两人强行忍着笑，看着星月这离奇的遭遇。

    看到星月踌躇的摸样，丫鬟轻轻一叹，自腰间解下一个鼓鼓囊囊的钱袋向前一递，道：“给。”

    “等等……等会！”星月忙退后几步，大声的道。

    丫鬟被星月的举止弄得一呆，星月则继续道：“你们是不是认错人了？我和你们素不相识，你们这样，我实在不懂为什么。”

    星月说话大声，原本已经走开很远的彤儿听到星月说的话，咦的一身转回身来，来到星月旁边道：“你说什么？”

    “我说我不认识你们。”星月一字一句道。

    彤儿理所当然道：“我也不认识你，但我觉得你长得好看，很讨我喜欢。”

    星月此时更是一脸苦笑，此时纠结的表情绝对算不上‘好看’二字。

    彤儿说得这么明显了，但星月还是一副很为难的样子。彤儿顿觉奇特，问道：“你不愿意？你难道觉得我不好看吗？还是害怕我在骗你？”

    星月轻叹了口气道：“并不是这样，你长得好看，但我不会跟你走的。因为我有自己喜欢的人，不会如此……”星月此时情绪也略显激动，本想说‘不会如此作践自己’但话到嘴边，却强行忍住了。

    听到星月所说的话后，彤儿的脸上闪过一丝失落无比的表情，然而却瞬间消失。娇声一笑，高声道：“你是否害怕我家中的权势？不必担心。我看上去虽然野蛮霸道，但到了床上便可收敛脾气。我愿用温香软玉，博君一笑。”

    这话说得大声，又极为露骨，周围之人忍不住发出了一阵阵低声的惊叹。

    如果单单是这几句话，那必然会让星月头疼不已。

    然而星月从刚才便一直在注意着她的表情动作，原本是想通过表情来推断对方心中所想，好对症下药，以图脱身。不过刚才她说这番话的时候，眼神中透露出的那种深深的绝望和哀怨的表情，却是令星月印象深刻。

    不光如此，星月还注意到，虽然她此时是笑着说话，但眉梢眼角，却隐隐有着一星泪花。