
所受之伤太过严重，又流血过多。睡梦中的星月又再度经历了高烧，浑浑噩噩之间，很多往事又不断涌入梦境。

    再度睁眼只是，眼前已经是昏暗一片。

    不过星月却清清楚楚的看得见周围的景物，想来已经是时至天黑。

    刚动了下身体，发现自己身上不知何时多盖上了一床被子，发烧的脑袋上敷着的毛巾也还微微冰凉。

    一股淡淡的幽香萦绕在身边，星月扭头向右边看去，果见凝霜正坐在自己的床边，手扶着下巴，微微打着盹。

    凝霜渐渐困倦，脑袋也慢慢从手上滑落。忽然向前一跌，再度转醒。伸手刚想查探星月是否还在发烧时，却看到星月已经醒了。

    凝霜唯一迟疑，还是伸出右手在星月脸上摸了一摸，道：“烧还没退，你再多睡会吧。”说罢去过他头上的毛巾，在旁边浸满冰块的水盆里摆了摆，又再度放到了他的头上。

    触体冰凉，星月只觉得烧得昏昏涨涨的脑袋一阵轻松。

    “你一直在照顾我吗？”星月心中一暖，忍不住问道。

    凝霜点了点头，还是那样冷冷的说道：“恩，我说过要一直照顾你的，绝不会食言。”

    完了，她果然很生气。星月心中哀叹想着。

    又过了很久，期间凝霜一直在帮他换毛巾、查看伤口、端茶送水，照顾得极为贴心。只是和行为不同的是，她始终没有透露出任何一丝的关怀情绪。

    星月再也忍耐不住，开口问道：“那个赌徒到底是什么人？你告诉我吧，我可以帮你，也能帮他。”

    凝霜一呆，心里挣扎了半天，最后还是冷冷道：“不用了，我的事不要你管。”

    “那你也不要再管我了。”星月怒道。

    “不行，我说过要照顾你。”

    星月抓狂道：“姐姐，咱不能不讲道理吧？我要管你，你不让。反而要一直照顾我？”

    凝霜秀眉一挑，看到星月纠结的表情，忍不住哧的轻笑了一声道：“就不讲道理了，你能拿我怎样？”

    星月自被子中伸出一只左手道：“你不是要照顾我吗？现在我的左手发烫。”

    “我再去取一条毛巾。”

    “不用了。”星月伸手抖了抖道，“你的手就很凉，握着我就行了。”

    凝霜想也不想，伸手便握住他的手掌。忽然又像是想起了什么似的，急忙甩脱星月的手，往后退了几步。

    星月看到凝霜脸上现出了红晕，一副为难的表情，得意道：“怎么了？不是号称要做我的妻子吗？牵着手都不肯？”

    本来是调笑，哪知道凝霜却甚是郑重的说：“你救我，我以身相许自是合情合理。可你……你……如果只想对我轻薄……却也……不能这么早就……”

    说话吞吞吐吐，显然想不到合适的措辞去说明此时。

    星月嘴角一阵抽搐，干笑两声道：“那个……你该不会认为我只想占你便宜……所以才……”

    凝霜轻咬着嘴唇，并不答话。

    星月再度抓狂道：“天地良心啊！我真没往那方向想。就算有想过，那也只是想想而已，绝对没有付诸行动啊！不握手就不握手，你别把我当成个流氓就好了。”

    凝霜低声嗫嚅道：“还说没有，那天晚上你就……”

    说着脸上更加红了。

    星月忙解释道：“我昨天身受重伤啊！神志不清，迷迷糊糊才去抓你的手。”

    “不是昨晚，而是……而是……前晚……你趁我受伤的时候……就……”凝霜说到后来，已经声若蚊鸣。

    不过星月夜里耳鸣灵敏，她说的话也都听到了。一呆之下才明白，原来前天晚上自己吻凝霜的时候，她并未昏睡。想到此处，顿觉自己果然很禽兽，一时之间竟然不知该如何解释。

    凝霜惨然一笑道：“无论你待我如何，我既然答应要嫁给你，就绝不会反悔。在那之前，你决不可对我再行轻薄。”

    星月看到凝霜一副认命的表情，知道如果再不解释清楚，那自己在她心目中就永远是一个只会贪图美色的色鬼了。于是向凝霜说明了自己的身世。

    自己是猫妖与人族的混血、自己是耀月城的皇子、自己的嗜血咒和化血咒、自己意外所得到的灵猿决等，无一隐瞒，全都说了出来。

    凝霜哪里知道这背后隐藏着如此曲折的事，听星月说得传神，自己竟然听得痴迷起来。为了证明自己所说，星月还当场使出灵猿决，在地上来回转了几圈。

    他身受重伤，下地走路原本毫无可能，因此凝霜才更加深信不疑。

    星月直到最后才总结道：“我那天吻你，只是为了要吸食你口唇边流出的血液，并非有意轻薄。”

    凝霜点点头，忽然又脸上一红道：“你原本可以用手指拭下我口边的血液，然后再……”语气里虽然有埋怨的意思，但却已经不是刚才那样的自怨自怜。知道星月并非好色之人，凝霜心中也着实松了口气。

    “那个……恩……我可不可以叫你霜儿？”星月挠着头，有些不好意思的问道。

    凝霜淡淡道：“你叫我作什么是你的事，干嘛要问我。”

    “那就是同意了。”星月心中欢喜，连着叫了几声道，“霜儿霜儿霜儿……”

    凝霜忍不住噗嗤一声笑出声来，取过星月头上的毛巾，伸手在他额头上摸了一会儿道：“烧已经退了。”

    星月适才心境几度变化，以至血液流通变得顺畅，竟不知不觉间烧退了。坐起身来，动了动右臂，感觉全身酸软的感觉已经减轻多了，手臂的力道也正在逐渐恢复。

    星月再度抓着她的手掌，这一次她并没有抽走，而是任由星月牵着，自己则笑吟吟的在星月旁边看着他。

    两人就这么互相望着对方，只觉得即使天塌下来，也不能将两人分开。

    “霜儿……”

    “恩？你觉得身体不舒服吗？”

    “不是……我是想说……”星月摸着下巴道，“总不能一直‘你你’的叫我吧，你不是应该叫我月哥哥的吗？”

    凝霜笑道：“不要，那样太肉麻了。”想了一会道，“恰好我以前养过一只猫，叫小喵。我以后就也叫你小喵吧。”

    “这样更肉麻啊！”星月摇头道，“不行不行。”

    凝霜吐了吐舌头道：“不管，我就这样叫。小喵，小喵，怕老鼠的小喵。”

    ··········

    星月和凝霜两人开始不断说着肉麻的话，藏在门外的怡姗和吉奥顿感一阵鸡皮疙瘩掉一地。

    “年轻就是好啊……”怡姗忍不住轻声叹了口气。

    “你如果想这样，我也可以啊。”吉奥笑道，“以后就叫你珊儿怎么样……”

    怡姗一拳捶在他胸口，秀眉一挑道：“想死就早点说！”

    吉奥抱着胸口，这才认真道：“不过真没想到，你们居然是耀月城的皇族。”

    北方大陆上城池近百，耀月城也是数一数二的大城。虽然所有城池都归龙翼城统一管辖，但各个城主的权利也都是极为强大的。

    怡姗不好意思的挠挠脸道：“啊，我没跟你提起过吗？”

    吉奥瞥了一眼她道：“也怪不得你。你能记得自己姓什么叫什么已经非常难得了。”

    “你……”怡姗气得轻轻跺了一脚，下意识的伸手去拔剑，哪知道在自己身侧来回找了，都没发觉。一回想，这才想到原来是忘了没带。

    吉奥更加得理不让人道：“看吧，这丢三落四的毛病什么时候才能改过来啊……”

    “我才不要你管我呢！”怡姗话一出口，忽然觉得有回音似的，也有一个女子的声音正在说着同样的话。细听之下，竟然是星月和怡姗两人又吵起架来。

    “我知道你有难处，为什么不肯告诉我？”星月情绪有些激动的问道。

    凝霜将头不断的摇晃着，一直道：“不说不说，我不要你管我的事。”

    星月气得不断喘息，带动着伤口一阵剧痛，忍不住疼得叫了一声。

    凝霜连忙帮他查看，灵气运转间，一阵薄薄的霜雾出现在他肩头，帮他缓缓凝结着伤口。

    “你既然你这么关心我，为什么不肯让我知道你的事？”

    凝霜终于软化，柔声道：“我关心你，照顾你。可我不想让你再为我去做任何事。”

    “为什么？傻丫头啊，为什么那么倔强，什么事都要自己扛着？”星月忍不住扶额叹道。

    “这两天里，你为了我，险些送了性命。正是因为我关心你，因而不希望你再为我受到伤害。”

    星月心里焦急道：“我就喜欢管你的事，你说也好，不说也好，我都管定了！”

    接着表情郑重，沉声道：“我不会让我喜欢的人有任何烦恼。”

    凝霜也一样冷冷道：“我也不会让我喜欢的人去冒险。”

    真情流露处，两人都紧紧握着对方的手。然而即使如此，两人要强的性格却让他们互相之间不肯做出让步。

    次日清晨。

    莱菲蒂打着哈欠，推开医务室的门道：“怎么样，烧退了吗？”

    定睛一看，见星月凝霜两人又变成了那种互相瞪视的状态。

    “我的妈呀。”莱菲蒂急忙来到两人旁边道，“小祖宗们，你们该不会是魔障了吧？”

    说着来回检查两人身体上下，却并未发现有什么异常，而且星月的伤势也已经趋于稳定。

    两人紧紧握着对方的手，神情却似要杀死对方的样子，让莱菲蒂看得更加摸不着头脑。

    凝霜忽然站起身来道：“天亮了，我去帮你准备早餐。”

    “不用你去。”星月道。

    凝霜扮了个鬼脸道：“我就去就去，不要你管！”说着不理星月，转身离开。

    莱菲蒂忍不住叹道：“也不知道是你们不正常，还是我不正常。那个词怎么说来着？傲娇！”说罢摇着头，走进了医务室里面的内室。