
星月看着对方如猛虎一样扑过来的气势，心中反而松了口气。微退两步后急速向前，身躯向右斜侧冲去，躲过了对方势如破竹的一击。

    科索猛扑的方向虽然能随时调整，但这路刚猛的武技最注重的就是一鼓作气。蓄势待发之下如果被绕上几绕，是最为影响气势的。这原本是科索和布曼打的时候最喜欢用的战术，没想到今天却被星月反用在他身上。

    星月的速度原本比不上科索，能躲过这快速袭来的一击也全靠灵猿决的关系。他将上半身的知觉全部转换至双腿，虽然速度并未快多少，但却异常的敏感，再加上自己的一些战斗经验，可以说事半功倍。

    然而科索却没想通这点，依然不断用着刚猛的拳招在进攻。他也是刚刚才知道自己的对手竟然是星月，仇恨心之下竟然忘了自己最擅长的地方，只想和前几天星月打自己那拳一样，原样奉还回去。

    “科索，看看你现在的样子！”台下一个苍老的声音传来，科索和星月都是微微一呆，两人虽然动作都略有减缓，但依然打得不可开交。

    科索一击不中之后急忙后撤几步，呆立不动。

    星月却是转过头向导师抱怨道：“老师，他们这算不算临场指导啊！”

    导师耸耸肩，无所谓道：“只要那人不冲进场内打你，我们并不排斥场下的指导。”

    “可……可他们说话影响到我了啊！”星月开始胡搅蛮缠道，如果科索想通之后不再这样硬拼，那么自己获胜的机会就会变得很小。

    “那你跟我说话难道不影响人家吗？专心打吧孩子。”导师不耐烦地摆摆手。

    星月一阵郁闷，再回头看科索时，对方正在深呼吸……

    看来不得不用灵猿决了。刚才将上肢知觉转向下肢只能算轻微的使用灵猿决，并不会产生后遗症。可如果将四大感官一起转化为力量，那么带来的全身乏力、瞬间的灵魂出窍等不适感却是星月不想再感受到的。

    “可以开始了吗？”科索冷冷道。

    对方这样的冷静让星月心道不妙。

    自己因为纠结要不要使用灵猿决的时候，正在微微出神。这原本是科索一个很好的突袭机会，他却还颇有风度的询问下星月，正是信心十足的体现。

    “请便。”星月道，然后身体上所有的细微小动作全部消失，同样是留下微弱的视力来锁定对手，然后将其与的感官全部关闭。

    巨大的能力又在星月体内聚集，以供他随时驱使。

    忽然，星月微弱的眼神中，科索的身影消失。

    这一惊当真非同小可，还未等星月反应过来，科索已经到了星月背后，一脚踹到星月背上，

    星月的身体已经向前跌倒，幸好此时自己的身体没有知觉，不会感觉到疼痛。

    倒地前的那一刻，星月心中想到的只有一点：要输了。

    如果科索乘胜追击，而且故意出手过重，区域外的导师会立刻冲进来制止，然后判星月负。。

    那种感觉会是怎么样？憋屈？不服？

    无论感觉怎样，那时候的自己都是一个失败者，彻底的失败者。

    视线离地面越来越近，由于知觉的关系，星月的双手已经略带麻木感。如果被踹翻在地，那么耀月国王子的尊严何在？

    想起耀月国，想起父亲对自己的期望，星月瞬间觉得这一切的失落感都化为乌有。

    他需要做的不是去想失败后自己悲惨的摸样，而是去争取胜利。

    星月双手前撑，双腿使尽力气，好似趴着一样向前冲了几步，奇迹般的并未跌倒。

    在这一刻，星月感受到自己体内聚集未散的力量仿佛有生命般开始自动的回流到原本的位置，原来看不了多远的视觉也渐渐恢复。

    星月猛然惊觉，大骂自己蠢蛋，竟然疏忽了这么一个简单的道理。

    如果视觉可以被转化为力量，那么别的地方得到的力量自然也可以转化为视觉。科索既然是靠速度取胜，那么假如自己的眼睛跟得上他的动作……

    星月急忙制止住力量的回流，再将其一分为二，一半留给双目，一半留给双手双腿。

    四肢得到力量的那一刻，星月有一种只在黑夜经历过的舒畅感，真正感觉得到自己可以靠四肢来战斗。

    而双眼得到力量的那一刻，却是令他惊讶无比，和夜里他双眼锐利可看的很远不同，现在的他，看到的却是更多更细微。

    向前跌倒双手撑地再站起来，心情也有巨大变化。这一切都几乎在瞬间完成。

    星月猛的转身，科索正一拳朝自己轰来，速度极快。

    然而在星月的眼中，这一切仿佛在以慢动作进行。

    星月抬起右手挥出一掌格挡，充满力量的右掌轻易档下了对方来势汹汹的一拳。

    不容科索反应，星月右掌一握，紧紧抓住科索的拳头，同时自己向后猛撤几步。

    科索攻来的劲力也是同一个方向，一个失手下竟然被星月拉着往后倒退几步。

    嘴唇微微动着，由于星月暂时关闭了听觉，所以自己说的话自己听不见。但科索却听得一清二楚：“忘了告诉你，我也喜欢牵着猴子散步！”

    ··········

    “猎狮拳！”

    “开山掌！”

    星月科索两人对拼了一记五阶武技，气势冲击激起数阵劲风吹向四周。现在正值艳阳当空的中午，这一阵阵风吹得周围非常凉爽，竟因此吸引来大批学员围观。

    “两人打得真不错啊！”

    “对，你看着招，啧啧，真凉快！”

    “啊，是月哥哥！月哥哥，我是小柔，月哥哥……”

    台下一阵阵学员们杂乱的声音，但此时台上两人一个听不见，一个不想听，都只是专注于互相的战斗。

    拼斗了几十招，两人之间的实力势均力敌。科索拥有至少四阶的实力，而星月虽然由于体质的关系发挥不夜里的实力，可在灵猿决的帮助下还是还是超水平发挥了。

    两人再度互拼一掌，直到此刻，星月才完全看清了科索的所有步法，发现他这一招所用的步法已经开始重复，立刻推断出了他下一招的进攻方向。

    故技重施，星月将残存不多的力量再度聚集，这次连视觉也没有留下，全部聚集在右拳，等着对方上钩。

    云破！

    六阶武技在星月的拳头上发出，两人双拳相交，星月传过去的力量并非刚猛，而是延绵不绝的宏厚劲力。

    科索一拳顿时如同打在空气上一样，劲力碰到对方后无法发挥。

    科索刚想收回这拳，却发现星月拳头里的劲力虽然表面上不强硬，但是后劲强大到令人恐怖。惊诧之下竟然发现自己使尽全身所有的力气都抵抗不住这股延绵不绝的力量，就那么被星月一拳打飞出去。

    力量消耗殆尽，星月同时也‘灵魂出窍’。

    惨叫，怒吼，痛苦，奸笑。一瞬之间，星月宛如经历了噩梦一样，短短三秒仿佛看到了数千数万人的惨状。

    意识猛的恢复，星月才发现自己并未堕入地狱，还是身在龙翼学院的广场上。双腿一软，坐倒在地。

    “星月胜。”导师的声音传入耳中，星月并没有觉得多高兴，反而还在回想刚才经历的恐怖景象。

    直觉告诉星月，那些绝对不是虚幻，而是真实存在。

    由于体力的大量消耗，星月急速喘息着，每次使用灵猿决的后遗症都好像严重了一点，看来以后如非必要，不能随便把力量转来转去瞎玩了。

    “月哥哥，你没事吧！”身后一个甜美的声音传来，星月如雷轰顶一样身躯微微震了一下。

    那人来到星月旁边，将星月搀扶起来。握着那细腻润滑的手掌，星月才反应过来，这个可爱迷人的小女孩正是自己朝思暮想的心柔。

    “你……怎么……来……龙翼……城……”

    心柔柔声道：“月哥哥先别说话，小柔帮你治伤。”说着竟然有泪光在大大的眼睛里打转，仿佛这些伤是自己受到一样。

    星月微微点头不再说话，跟着心柔一起慢慢向一颗树下走去。

    刚才取得胜利的时候星月并没有心情去高兴，然而在遇到自己心爱之人以后，那些恐怖的经历已经被彻底抛到了九霄云外。如果现在星月有多余的体力，肯定会开心地蹦起来。

    心柔紧紧握着星月的双手，双眼闭上，口中默念治伤灵术。

    星月在经历了大量体力消耗，此时又得到这股温暖的治愈术的调和，安宁舒适的状态下真想沉沉睡去，可又想多看心柔几眼。

    心柔也穿着学院的服饰，但由于完美的身材，穿上去少了几分原来的柔美娇媚，多了几分清丽淡雅。

    此时星月才发现原来学院的服饰并非完全一样，女装服饰也有勾勒身材的功效。虽然和姐姐经常见面，但却并没有注意到这些，反而是看到自己心爱的人，才会去关注她的全部。

    调和了一会，星月感觉到体内的力量一点一点正在恢复，强压下困倦感，问道：“你也是这里的学生？”

    “嗯。”心柔点头道，“自从离开耀月城之后我就来到了这里，真的没想到月哥哥也会来。”

    “为什么想不到呢？”

    心柔摇着小脑袋，笑吟吟地道：“因为月哥哥是皇子呀，而且你已经很强了，怎么还会……”

    星月苦笑道：“正因为是皇子，所以才要来这里。”

    “啊，我知道了。”心柔眨着大眼睛笑道，“肯定是伯伯管你太严格了，你想在这里学好武技回去打赢他！”