
看着卡尔如此果断，星月下巴差点掉下来。

    原本星月也不想错过和一个高手的过招，特别是这种互相没有敌意的对手更是难得。可自己要为明天的灵阶考试做准备，万一今晚受点什么伤就得不偿失了。

    想到没有敌意，星月忽然问道：“昨夜你为何袭击我？”

    卡尔道：“昨夜学院导师命我来此除掉蜘蛛妖，蛛妖逃走后，你当时立刻就出现，而且行迹诡异。”

    “这就是理由？”

    “是！”

    星月差点被气得笑出声来，心道：明明是你自己抓不住蛛妖，被人家逃了，生闷气在我头上，还好意思赖我？

    想是这么想，但星月也没有过多追究，现在最为难的是怎么摆脱卡尔。

    忽然灵机一动，问道：“我昨夜以何物挡住你的两刀？”

    “剑。”

    “何为剑？”

    “我习的是刀，不是剑。”

    “那何为刀？”

    “钢铁为刀。”

    “那钢铁可否为剑？”

    “不知。”

    星月摇摇手，抓狂道：“算了算了，剑道刀道什么的我学不来这个。这么跟你说吧，我喜欢用剑，剑术才能发挥我的全部实力。”

    卡尔道：“可我看到了你那拳的实力。”

    “所以用剑才更强啊。”星月理所应当道，接着摊手问道，“你是想和现在的我打，还是想和使用兵器的我打？”

    卡尔迟迟未答，像是知道星月只想快点摆脱他，但又觉得星月说的话不无道理。想了半天，才轻叹道：“既然不战，也不勉强。”

    那么面无表情的人此时神情里竟然有着明显的失落，转身而去，当真是以武为痴。

    ··········

    次日清晨，龙翼学院广场。

    诺大的广场被划分为四十个区域来进行早晨的武道测试，这次测试的方式不再像入学考那样单纯的比蛮力，而是直接让学员们互相对抗。

    测试的具体炼体阶数是由每个区域的导师进行观察，然后综合实际情况给出炼体的具体数值。

    但如果获胜的一方是二阶，打倒的对手是四阶，那么即使获胜方的实力只有三阶学员的程度，也会被直接提升为四阶，当然这种情况发生的概率太低，基本不考虑在内。

    负责观察学员们的导师还得负责对战双方的安全，要在任何一方确定胜势后及时置之战斗。

    武道部的测试是在上午，魔法部在下午，而双修部的近百人必须魔法武道都进行测试。

    看着广场上人来人去的杂乱身影，星月却一点也没被这些人斗志昂扬的氛围给调动起来。虽然星月强行让自己昨夜睡得很早，但也与往常一样，白天的精神远不如夜里那么好。

    “老大。”布曼气喘吁吁地来到星月面前问道，“你在几区？”

    “二十五区。”

    “我在十三区，马上就要开战了。”

    “那你还来找我？快点去准备啊！”星月气道。

    “那个……老大，你能不能在台下看着我？”布曼不好意思挠头道，“我这点实力都是被你给揍出来的，你看着我会让我安心点。”

    星月不解道：“我揍你……会让你心安？”急忙退后几步，鄙视道：“我以前怎么不知道你有这么变态的嗜好，离我远点！”

    “不……我是说你在下面……”

    “停！不要再说了！”星月双手抱着胸口道，“越说越恶心！”

    布曼脸色不悦道：“老大，不要再开玩笑了，我很紧张！”

    星月微微一呆，这才想起布曼是一个特别在乎别人对自己看法的人。在耀月城的时候他就是如此，因为是孤儿的关系，从小就被看不起，碰到星月以后才算真正交到了朋友。正是因为小时候的经历，布曼最想做的事就是在更多人面前证明自己的实力。

    “走吧。”星月转身走向十三区的方向道，“我很期待你这一个月实力的提升。”

    “谢谢老大！”布曼激动的跟了上去。

    来到附近，十三区的一场战斗刚刚打完，输者还与胜者握手表示恭喜。

    星月点点头道：“看吧，都很和谐。即使输了也没关系，你不要给自己太大压力就行。”

    话一出口连自己都觉得别扭，说这种话并不是自己的个性，但为了布曼能够更加安心，说几句也无所谓。

    布曼看了看四周，小声在星月耳边道：“老大，其实不像你想象中那样。”

    星月道：“你指什么？”

    “他们两人其实是商量好的，赢得那个给了输的五金币。”布曼轻声道。

    “啊？五金币？”星月乍舌道。

    布曼不屑道：“是啊，你也觉得这样太吃亏了吧！五金币就把胜利卖掉了。”

    “五金币啊，买个这种胜利有什么意义？太浪费了，我现在全身上下只有半个金币，过几天吃饭都成问题了。”

    布曼奇道：“老大，我记得你带来的盘缠很多，你平时也不是个会乱花钱的人，怎么……”

    星月拍了拍布曼肩膀道：“别问了，轮到你上场，加油吧。”

    布曼使的是刀，他的对手使的是剑。刀剑也是最为流行的兵器。

    刀剑相交的声音不断传来，布曼和对手在场上打得不亦乐乎，星月在意的却是另一件事。

    五个金币并不是小数目，为什么这样一个普通的，每月都会进行的测试能让一个人付出这么多金钱？

    星月由于是双修部，想尽快进入武道部才这么下功夫，为什么其余人也这么在意？

    如果他真有实力，那么完全用不着这样；如果实力不济，即使撑过这个月，总有一天也会被发现是虚有头衔。即使是如姐姐那样到了铸体阶段，依然算不上多么厉害。

    在布曼战斗的时候，星月就在四周绕着打探情况。

    左一言右一语下，他终于知道了其中的缘由。

    原来龙翼学院从今年开始就在准备一个非常庞大的计划，为的是三年后的龙翼圣堂骑士选拔。

    这三年里，龙翼学院会倾尽一切能力教授学员，看似宽松的招生也会在内部被设定得极为严格。从这次测验过后，所有学生将会按照实力被划分为不同的班级，分批培养。

    如一至三阶就算差等生，只会教给他们一些很基础的东西；四至七阶算优秀，会被重点照顾；如果十几岁就达到了八阶以上的实力，肯定会有专门的教师负责进行一对一的指导。

    如果有优秀的教师，加上严格的环境，那么更早的被分配到高级班里，对自己将来实力的提升确实能起到很重要的影响。

    这样来看，花五金币也就不算很亏了。

    星月心中暗下决心，一定要拿到四阶以上的成绩。

    “布曼胜。”作为裁判的导师起身宣布。

    布曼一路奔向星月，兴奋地道：“我赢了！老大，你看到没有，刚才我那招……”

    布曼激动得诉说着自己胜利的心情，星月只能尴尬的陪着笑，一边说着‘真厉害’。他刚才一直在打听情况，完全没有注意场地里布曼的战斗。

    “老大，其实这次还得多谢你，如果你不来，也不会给我那么大动力。”

    星月心中一阵感动，自己因为性格的关系小时候很少交到朋友，布曼就是为数不多的一个。微笑道：“你自己发挥得已经很好了，和我没关系，你要相信自己的实力。”

    “不，很有关系。我一直想着老大在下面看着，如果我表现得不好，一定会在晚上被老大揪出来揍，到时候一定生不如死。所以为了不被老大打，我才超常发挥……”

    看着布曼天真无邪的笑容，星月知道布曼没有开玩笑，于是狠狠在他后脑勺上拍了一把，笑骂道：“你这什么激励方式？还说自己不变态！”

    ··········

    一声惨叫，一个学员被踢出场外。

    宣布胜利的过程中，早已准备好负责医疗的老师们就已经冲了过去。他们可能已经在广场上转了几百圈，比起那些拼命的学生或许更累。

    测试的惨烈程度完全超乎星月的想象，像刚才这个学生的肋骨就已经被踢断了好几根。到处可见胳膊腿骨折的，至于那些头破血流牙掉光之类的都已经暂时没人管，被当做轻伤处理。

    “下一组同学请就位，1755号的星月、1756号的科索。”导师的声音响起。

    星月的热身动作做刚刚做到向后弯腰，听到‘科索’俩字的时候一个重心不稳，就那么坐倒在地。

    “不会这么巧吧？”

    星月急忙起身怕打着衣服上的土，同时向四周查看着。

    果然，科索从人群里缓缓走出。尖细的嘴巴露出冷笑，显得甚是怪异。

    两人来到场地中，互相鞠躬表示友好，然后分开几步，各自摆开架势只等导师宣布开始。

    星月看到科索冷笑的表情后，渐渐感到一阵不安。

    前几天刚刚交过手，科索的实力毋庸置疑。当时星月由于初次领悟灵猿术，而且是在科索误认为星月实力很差的情况下出手，对方多少都有一些松懈的情况下才被自己一拳击倒。最为关键的是，当时的情况下是不准使用武技的，可是现在……

    “开始！”

    “虎裂拳！”毫无征兆的，科索一个五阶武技就攻了过来！