
卡尔听两人说的话有种似懂非懂的意思，沉吟了一会儿道：“假如若雨大哥真的有要事要办，那我么这样贸贸然过去找他，会不会打乱他的部属？”

    吉奥摇头道：“不，我认为若雨是真正遇到了一些麻烦事。我太了解他了，以他的性格，连我都不肯告知的事，必然凶险异常。若是如此，他绝不会牵扯凝霜进来。”

    话到此处，吉奥神色变得极为沉重，抢身来到星月面前，死死盯着星月道：“这是我三大家族的事，牵连甚广，随时都有性命之忧。你虽然和凝霜有关系，但毕竟还不是我三大家族中人。”

    星月苦笑一声道：“我也不是多爱管闲事的人，只是这事在我心里的心结太过严重，不搞清楚的话，估计我这辈子都不会安心。”接着面容转冷道，“那个狗屁赌坊还欠我八十几银币，如果不千倍万倍赢回来，怎么能消我心头之恨？”

    吉奥看到星月透露出的强大自信，不自觉的感觉到如果有星月的帮忙，此事会变得更有把握。这便是惺惺相惜。在星月对龙翼圣堂骑士的考核感到不安的时候，吉奥也是凭着自己强大的自信感染了对方。

    “不过在那之前……”星月忽然道，“我好想忘记了一件事情。”

    吉奥问道：“什么？”

    星月道：“你和若雨相熟识，那么认不认识一个叫做玲香的女子？”说着便把当时那个武功高强的女子的相貌描述给吉奥。

    吉奥想了半晌，摇头道：“没有听说过这人。”

    星月推断道：“你和若雨熟识，以前却从未听说过此人，那么她极有可能是在若雨假死之后才和若雨相识。”

    “没错。”吉奥道，“如果这么来看，这个女人就极有可能知道与若雨有关的一些事情。我们不便直接去询问若雨，那么去问她就是最好的选择。”

    星月点点头，却苦笑了一声道：“怎么去找她呢？”

    忽然看到周围的人群不断的想着反方向移动着，像是在赶去某个地方。

    星月随意拉住一个人问道：“大伯啊，你们这是要干什么去？”

    “看热闹啊，你不知道？”那大伯道，“镇妖将军的女儿今天参加城东的擂台比试，今天正好要决赛了。”

    那人随口答了星月一句，便又再度赶上人群，急忙走去。

    星月挠头问道：“镇妖将军是个什么玩意？”

    吉奥道：“顾名思义，就是打败过妖族的将军呗。”

    “打败过妖族就能当将军？”星月难以置信道，“前段时间我还打败过一个蛛妖呢，我是不是也能申请个将军的头衔来玩玩？”

    吉奥撇嘴道：“这个将军杀过的妖族可不是一个两个。”

    看到吉奥一副要长篇大论的摸样，星月忙制止道：“我可不想听什么将军的光荣事迹，我们还是抓紧时间办正事吧。”

    说到此处忽然一呆，猛的想到了一件事。

    这个擂台赛应该指的是凝霜数天前所参加的那个，抛去龙翼城庆典那天不算，按照时间推断，每三天的一次决赛也正好是在今天进行。

    当时一个一直让星月想不通的问题就是，凝霜虽然参加了决赛，但决赛的前一天绝不可能有时间去参加淘汰赛。此时忽然灵光闪现，想起了那个武功高强的玲香。

    回想起来，玲香和凝霜的身高很是相近，而凝霜参加决赛时，也是一身黑衣，看不清容貌。两人既然都在为若雨赚钱，则极有可能互相认识。

    也就是说，凝霜那次的决赛很有可能是穿着同样的衣服，在帮玲香比赛。

    星月把自己的推测说给两人知晓，两人听后都觉得有道理。吉奥道：“如果说这个玲香要不断赚很多钱，那么有高额奖金的擂台赛就是一个绝好的金钱收入。今天是决赛，那么她也很有可能以黑衣人的身份参加了比赛，我们便可借此找到她。”

    星月道：“只要有钱一直供给若雨输，那么他就不会有危险。在这之前，我们要先找到这个玲香问清楚，以免擅自行动，在无意中坏了大事。”

    几人跟着人群来到城东，只见此时人山人海，聚集了不下四五百人，场面相当拥挤。

    三人挤了半天，才靠着强健的体魄，一直蹭到离擂台不远的位置。

    人群因为拥挤推搡，因此免不了一些肢体上的接触。而周围的人大多都是一些有点实力的人物，哪里肯随意迁就别人。因此不断传来喝骂争吵，以至于打斗的声音，场面显得极为混乱。

    吉奥窜着粗气道：“不就看个热闹，至于挤得这么厉害吗？刚才这一路上，我的脚已经被踩了二三十次。”

    星月揉着被撞红的鼻子道：“你这还算轻的，我刚才听到有人因为争吵太凶，都被打断了几根肋骨了。”

    “爱美之心人皆有之，为睹美人一面，你们不也是费了很大劲才挤过来的吗？”一个老迈的声音自旁边响起，星月回头一看，见是一个很面熟的人。想了会才想起来，这人是自己第一次来到擂台下观战时候，就见过的那个白须白发的老者。

    星月问道：“什么爱美之心？这些人不是为了看热闹吗？”

    老者讶道：“你们不是专门为了镇妖将军之女才来看今天的擂台赛吗？”

    星月摇了摇头道：“我从未听过什么镇妖将军，更没见过他的女儿长什么样。所以对我而言应该是爱武之心，人皆有之。”

    老者抚须一笑道：“那待会你们便可一饱眼福。”

    旁边一个二十来岁的男子道：“不错，这个将军家的小姐长得美艳无比，保管是个男人看到之后都要如痴如狂。”

    老者淡淡道：“不光长得美艳，而且……”话未说完，变面露微笑，一副尽在不言中的意思。

    周围所有人都会心的笑着，只有星月三人面面相觑，不明所以。星月追问下，那个青年才压低声音，在星月几人身边道：“这位小姐不但生得美艳，而且风流之处不弱男子。和她有过一夜之情的人，在这龙翼城里不下数十个。”

    说完之后又道：“此时可以说是众人皆知的秘密，但却不准在大庭广众之下随意讨论。所以几位看归看，要低调才好。”

    星月咧嘴干笑几声，不禁感到无奈。刚才自己三人这拼了老命的往里挤，一定被大多数人当作是为了看美女一眼而不顾一切的人。

    咚的一声锣响，擂台上打斗开始。

    两个早已等得不耐烦的人互相拼斗起来。

    很罕见的，这两人都是赤手空拳，在以拳掌腿脚互斗。两人招式漂亮，攻守有度，看上去势均力敌。因此来回过招之间，看上去极为激烈，因而引得台下叫好连连。

    两人分出胜负，不久后又是两人上台比武，依然是赤手空拳，不用兵刃。

    决赛之日，是从十六进八的比赛中进行。然而刚开始这前五局比赛里，十人竟然都是不用兵刃。

    星月挠头喃喃道：“不会这次的比赛是只限拳脚吧？”

    旁边的老者道：“这三天的比试确实是不许使用兵器。美其名曰是拳脚比试，但实则是为了镇妖将军的女儿所特意更改的规则。”

    星月这才明白，这所谓镇妖将军肯定是怕自己的女儿在比赛时被刀剑等兵器所伤，因此将这一场的擂台赛定为了只用拳脚。

    想到此处，星月不禁鄙夷道：“既然实力不济，就不要来参加比赛便可。她这样的胡闹，岂不是让很多拳脚差，但兵刃功夫好的人无用武之地了？”

    周围人都点头称是，但也都是敢怒不敢言。谁让人家的老爹有权有势呢？

    又是一个高大的汉子走上台来，却只是一个人上台。在众人都疑惑的时候，忽然从场下闪出一阵黑影，以极为诡异灵便的身法来到了擂台之上，正是和当日的凝霜穿着一摸一样的黑衣人。

    星月一喜，心道等的就是你。击中精神，运起灵猿决至双眼。霎时间，前方的事物变得清晰了很多。

    星月仔细看去，只见这人臂膀腿部都很是纤细，没有涂黑的皮肤也极为细腻光滑，确实是一个女子所假扮。那一双清澈的眼睛细看之下虽然也是秀丽可人，但却绝非自己熟悉的凝霜。

    得知此事后，星月又将双眼的力道转化至双耳，仔细倾听着这个黑衣人所发出的声音。

    一声锣响之后，黑衣人与那个高头大汉打在一起。

    星月凝神倾听，她在出招接招之间，呼吸平稳，毫不紊乱，极为游刃有余。还未听出一点端倪，那锣声再度响起。

    星月撤回灵猿决，睁眼看时，只见黑衣人已经将那大汉打落下台，自己则缓步走下擂台。

    “太厉害了。”卡尔双眼放光，忍不住夸赞。同时手脚轻抬，模仿着刚才黑衣人的招数，啧啧称奇。

    吉奥道：“这人和你形容的一样，但论实力而言却要远胜于凝霜，看来你猜的不错。”

    星月点头同意，眼神则一直望向那黑衣人，直到她没入人群，走远了才道：“果然是那个名为玲香的女子。她背影和当时斩杀了小流氓一条手臂后的情形一摸一样，都是透露着无尽的孤傲。”

    忽然一阵惊叹声传来，一个蓝色的人影缓缓走上擂台，直到星月看清楚她的容貌时，人生当中才第一次知道了什么叫做美艳。