
星月今年刚十七八岁，正是少年懵懂之际。虽然心中对妙茹极为厌恶，但怎奈她生得太过娇美动人，又如此亲昵的挑逗，星月只觉得心理一阵砰砰乱跳。

    妙茹贴着星月极近，听到了星月犹如敲鼓一般的心跳声，又是一阵娇笑，索性就那么身子一倾，脑袋整个躺在了星月的怀里。

    她要吸食星月精魄，便要在他阳刚之气最为勇猛时候动手，如若能先行挑逗得星月动情，自然是再好不过。

    妙茹的身体如同没有重量一样，躺在星月的肩头上，一点也没有压迫感。一阵阵体香传来，星月更是心神荡漾。

    她秀发乌黑顺滑，黑丝飘荡在星月面前，神情迷离之间，仿佛躺在怀里之人正是凝霜。

    不久前，他确实也用这个姿势抱过凝霜。那时她被利尔打伤，身体无法动弹的时候，也是这样将头靠在自己的肩膀，同样也是用这般痴情的眼神看着自己。

    可再度想起凝霜之时，又想起了那个瘸腿赌徒，顿时胸中一阵说不出的憋闷感。

    “啊！”星月一声嘶吼大叫，身体不断的摇晃挣扎，体内的悲愤全部转化为了力量，死命的想要挣脱束缚着自己的绳索。

    然而这绳索极为坚韧，挣扎之下毫无作用，反而是将星月自己的双手双臂嘞得生疼。

    妙茹坐起身来，用手不断轻轻抚摸着星月的胸口，脸上带着柔和，轻声道：“乖，不要乱动哦。”

    “滚开！滚开！”星月疯狂地叫嚷着。

    妙茹神情立刻转冷，左手搓成爪形，掐着星月的脖子，冷冷道：“原本想让你死前快活快活，哪知你这般不识抬举！”

    接着满是杀气的神情忽然又变成了娇笑，神情中颇显得意道：“即使你不动男女之情，此时怒气上涌，也是同样的效用。”神情变化之快，令人瞠目结舌。

    妙茹手上的力道奇大，星月只觉得呼吸困难，脑袋胀痛，似是要爆炸一样。双眼一翻，险些昏了过去。

    霎时间，数十道破空之声传来，嗡嗡作响。

    自不远处，三十几柄冰制长剑从侧面急速向着他们射来。

    妙茹眉头一皱，掐着星月脖子的手向下，变为提着星月的衣领。同时双脚一弹，提着星月一起高高跃起了丈许。

    掐着脖子的力道一送，星月忍不住忙咳嗽了几声，再睁开眼时，自己已经被提在空中。

    骡车上剩余的七人也同时四散逃开，轰隆声响，木屑翻飞，骡车被这些冰剑包含着的强大力量瞬间摧毁。

    两头骡子再度受惊，被飞溅的木屑扎到，更是疼得不断惨叫，跑了开去。只是这时，再也没人有兴趣去管它们。

    冰剑摧毁骡车后并未再度攻向几人，而似被控制着一样，所有冰剑同时转身，朝着刚才来时的方向飞去，缓缓悬停在不远处一人的身边。

    妙茹带着星月，和其余七人同时落地，九人同时望着那人。

    看到那人的一瞬间，星月几乎都要把双眼给瞪出来。

    这人面容清丽，只是表情毫无笑意。一身白衣白裤，将身材勾勒得完美无瑕，不是凝霜还有何人？

    妙茹将手中的星月随手往后一抛，两个大汉跟着便将他的双臂钳制住。妙茹越众而出，微微一笑道：“跟了我们这么久，总算把你引出来了。”

    接着向着四周望了望，奇道：“难道只有你一人？”

    凝霜面无表情，语调里不残杂任何情绪道：“放开他。”

    黄脸男站了出来，来到妙茹面前道：“看来确实只她一人。适才我们在城里时，去惊动骡子试图引起守卫注意的应该也是她。如若真有帮手，那么也不用这么晚才出手了。”

    妙茹点头道：“三师兄说得不错。”接着嘴角一扬，面容中露出杀气道，“四师兄五师兄，你们去擒住她。”

    身材魁梧的阿瑟和另一个精壮的汉子一声答应，大踏两步，来到众人的最前面。

    一个提着巨大包袱的人此时将包袱解开，叮叮咣咣之后，露出来一堆的兵器。

    那人取过一柄短斧和一对铁锤，抱到两人跟前。

    五师兄使的一柄短斧，四师兄阿瑟则是拿过了一对铁锤。

    远处的凝霜看到这两人的体型兵器，已知他们都是刚猛的路子。手中长剑缓缓出鞘的同时，剑刃处便凝结了一层薄薄的寒冰。

    阿瑟拿着一堆铁锤，互相敲击了一下，顿时响起一阵闷响，哈哈一笑高声道：“好一个漂亮的小姑娘，不要害怕，哥哥不会伤害你的。”

    五师兄却不爱说废话，拿到兵器后立刻举步上前，向着凝霜攻去。

    凝霜身子未动，身侧的冰剑全部微微颤动，蓄势待发。看准了对方的来势之后，忽然间，三柄冰剑急射而出，直取对方面门胸口小腹三处要害。

    五师兄脚下稳住，一斧隔空砍出，生出一道斜斜的冲击力，卷着地上的尘土树叶，击中了来势极快的冰剑。

    砰的一声响，两柄剑同时碎裂成冰碴，然而攻击他小腹的那柄剑由于方位不同，则堪堪避开了这一下冲击，还是直接向着五师兄的小腹飞去。

    右手挥斧的去势未散，无法再反手抵挡。五师兄却不慌不忙，左臂向前一伸，左手凝聚劲力，死死向下一拍。

    若这下拍中，那么锐利的冰剑便可将五师兄的左手一切两半。然而五师兄这招是蓄力出手，威力极大，在拍中冰剑的前一刻，就已经将劲力连同掌风一起击出，霎时间将冰剑震断成为三四节冰块，跌落在地。

    此时四师兄阿瑟也已经赶了过来，双锤一阵乱挥，舞得呼呼生风。五师兄防住了凝霜的一击，也再度欺身而上，挥斧急速攻来。

    这两人气势极为凶猛，凝霜只得向后撤了两步，身侧的数十柄冰剑也跟着后撤，只留下六柄来攻击两人。

    没有将所有冰剑全部用来进攻，并非是凝霜刻意隐藏实力。她昨日受过不轻的伤，今日又在擂台上动过手。身体上虽然没有明显外伤，但是连日里巨大的消耗却也让她的实力无法彻底发挥。

    五师兄挥动斧子抵挡，暂时被拖住。然而阿瑟却要凶狠得多，脑袋一侧，避过攻击面门的冰剑，大嘴一张，竟然用牙死死咬断了冰剑；同时瞅准另外两柄冰剑攻来的方向，双锤轻轻贴了上去，在冰剑即将要改变移动轨迹的时候，忽然双锤加力，立刻将冰剑砸成两截。

    他这一招属于瞬间发力，没有经过任何的挥动来蓄力，足以证明其凶悍异常。

    最为难得的是，阿瑟丝毫不因这一招而脚步变缓，脚步没有任何停顿，还是挥动着铁锤，不断向前进攻。

    凝霜自知不能再用冰剑抵抗，手中长剑挥出，一道银白色的光芒从天而降，幻化出了三朵剑花，攻击的方向正是阿瑟下盘的双腿双脚。

    他虽然全部攻击力都在双锤之上，不过由于双腿的灵活运动，才能配合得上双锤天衣无缝的攻击方位，因而最为重要的一点。

    “好聪明的女娃！”阿瑟忍不住夸奖了一句，双锤向下猛挥，不理凝霜幻化出来的剑影，只是单纯的想要护住下盘。

    叮的一声，剑锤碰撞，溅起一阵阵冰碴。阿瑟锤子上足有几百斤的力道，可是这一招硬拼之下，看似柔弱的凝霜居然没有任何吃力的反应。

    阿瑟咦了一声，却并不知道凝霜剑上那一层薄冰的秘密。

    这一招凝霜已经取得先机，若是放在往常，必然控制冰剑从四周进攻，必然能令招式用老的阿瑟负伤。

    只是这时，凝霜体力不佳，灵力也因刚才攻击骡车那一招而损失很大，因此无法乘胜追击。

    此时五师兄已经将三柄冰剑全部击碎，同时挥动斧子攻了过来。凝霜无奈之下只得再次举剑格挡，又是溅起一阵阵的冰碴。

    锤斧猛攻，全是刚猛的路子。不断的四阶五阶武技砸向凝霜，此时的她只有招架之功，却已无还手之力。

    远处的星月看得焦急无比，知道她已经落入下风，忍不住高声骂道：“两个大男人欺负一个小女孩算什么本事，有种的把老子放开，爷爷我一个单挑你们一群！”

    此时已暮色低垂，只要再撑一会便可入夜。虽然星月也是重伤初愈，并不是全盛时期。但若是想逃走，也不是没有可能。

    妙茹斜眼瞪了星月一眼道：“我们又不是想杀她，更不是要和她公平比试。两个打她一个已经很是仁慈，若是我们八个一起上，怕是收招不住，一下就将她给杀了。”

    “好啊，你放开我，八个一起上！被你们抓住是爷爷没认真，要是我能使出三成力，肯定你们的卵蛋全给打出来！”星月心中焦急，只想激怒妙茹，想起了那杀猪男说过的话，立刻现学现用。

    妙茹眉头一皱，左手手肘狠狠的在星月小腹上顶了一下，痛得星月面容扭曲。

    星月惨叫了一声，但当疼痛感过后立刻又张嘴骂道：“小小年纪就这样泼辣野蛮，要是老子早知道你他娘的是这种德性，别说是第二美，就是倒数第二美也他娘的没你的份！在老子心里，倒数第三就是我们家那条大黄狗，它就算满身跳蚤，全身发臭的时候，也要比你这缺了祖宗十八代大德的野丫头好看一万倍！”

    星月此时着急凝霜的安危，偏偏此时脑袋极为不够用，想不出什么切实有效的办法，只能不断想着今天听到的一些粗话，胡乱骂着。

    这一下果然非常有效，妙茹最为自豪的便是自己的容貌，此刻竟然被这样修复，哪里还能忍耐。

    刚要发作，黄脸男却抢身上前，拦住了妙茹。同时转过头来，对着星月冷然一笑道：“这么担心这个女子的安危，是否她就是在你心中最美的一个？”

    说完之后不等星月回答，便高声道：“老四老五，手下注意点，一点要活捉住她。”

    星月刚长舒一口气时，黄脸男却阴险一笑道：“到时候把你这心中最美的美人儿扒光衣服，脸上身上用刀子划个几千几万道口子放在你面前，看看你还觉不觉得她是最美。”

    妙茹立马喜笑颜开，拍手叫好。这黄脸男看上去斯斯文文，但却更为阴损。

    “你……”星月怒气上涌，心中的气闷之感更增添了千万倍。此时天色已经全暗，星月的力量也已经完全恢复，只是无论怎么挣扎，即使用上了灵猿决，也挣脱不了身上舒服的绳索。

    一声娇呼传来，星月看得清楚，凝霜的左臂上已经被斧子划伤，一道两寸多长的伤口出现，登时鲜血直流。

    逼到绝路，星月再也没有其他办法，牙齿咬着嘴唇，看着远处的凝霜喃喃道：“不要怪我，如果我一不小心将你杀死，必然会立刻自尽谢罪。不过在那之前……”

    星月眼神变得冷淡，牙齿狠命咬下，唇上传来剧痛的同时，鲜血流入口腔。一股剧烈的血腥味传入身体周遭。

    血红色的雾气自左手的星星疤痕处开始扩散，巨大的力量不断冲击着星月的身体。

    在失去自我意识的最后一刻，星月喃喃说完了刚才没有说完的话：“不过在那之前，我要这群人全部给我们陪葬！”