
“我帮父母做珍珠生意，皆因赚了钱，就忍不住来此赌上两把。没想到一千金币全部输光，此时没办法再向家父家母交代。两位爷若能以千枚金币将我手中的这批珍珠买下，陆三此生都不会忘记两位的大恩大德。”说着神色惨然，眼泪夺眶而出。

    两人看得清楚，这种光泽确实是珍珠无疑。即使是做假，也有至少有九成九的相似。

    还未等星月两人说话，一个身材壮实的大汉便几个大步走过来，伸手一提便将陆三提在空中，恶狠狠的道：“好你个小三儿，又在这里坑骗别人！”

    “大牛哥，放开……牛哥……我再也不敢了。”陆三神色慌张，双脚不断乱蹬着，却因个头矮小，此时连地面都踏不着。

    大牛呸了一声道：“就知道以骗为乐，迟早要栽跟头！”

    说着从陆三的怀中掏出那个盒子，往地上随手一甩。

    哗啦一声，盒中的东西散落。并非是圆润的珍珠，而是一些大小不一、有扁有圆的小石头。

    星月奇道：“我们刚才明明看到的是珍珠，怎么？”

    大牛转过头来道：“这个陆三会一些邪门灵术，能让人产生幻觉，不过修炼的不到家，只能坚持很小一会儿，因此刚才只敢让你们看一眼。”

    接着将陆三向远处一抛道：“看在我和你爹有些交情的份上，绕你一次，给我滚远点。”

    陆三被摔得哎呦惨叫了两声，却不敢再做逗留，慌忙跑出巷子。

    大牛对两人道：“这孩子从小无父无母，也不容易，两位老哥不要和他危难了。”说着微微一笑，一副自来熟的表情道，“想来万福赌场玩，我可算半个行家，两位跟我来吧。”

    星月和吉奥面面相觑，都是不知好气还是好笑。刚才这一场闹剧必然是这两个人事先安排好的，先用这种诡异的手法来假装一个骗局，再让大牛以一种正气凛然的方式出场，将这个骗局揭破，为的就是让这个大牛很自然而然的成为两人的向导。

    若是平常的富商赌客，看到这珍珠变石头的奇景，心理肯定早就慌了。眼见的东西都不一定为实，还有什么东西可以相信？如果是这样的心态，那必然大多人都会上当，让这个看上去憨厚无比的大牛作为自己的向导。

    不过星月早就做好被老千盯上的打算，此刻对方布置了这么一个精密的布局，星月也乐得装傻，于是便抱拳道：“我兄弟俩初到此处，还没找到什么新鲜玩意，就被这些王八羔子盯上，晦气得很。不过能碰上牛哥，也算是我兄弟俩的福气，哈哈。”

    哈哈笑着，神情里皆是兴奋之色。

    大牛也跟着大声乐了一会儿道：“两位跟我来。”

    星月知道他必然还有后招，索性静观其变，与吉奥两人一起跟着他走去。

    几人进入万福赌场的庭院中，这里到处都是挂满灯笼、放着烛台，将周遭照得宛如白昼。

    几十张赌桌座无虚席，数百人的吵闹声中，大牛不断给几人介绍着赌场周遭的情况。

    “不知两位老哥喜欢什么玩法，骰子还是骨牌？”大牛与两人离得极近，仿佛多年好友一样亲密。

    星月知道他是在博得自己的信任，于是随口道：“那些东西玩得多了，没什么意思，这里有什么新鲜东西没有？”

    “哈，想要新鲜玩法，那两位老哥是来对地方了。”大牛笑道，“这万福赌场有自创的七十二种新奇玩法，其中有三绝是最为受人欢迎。”

    星月问道：“哪三绝？”

    “一掷千金、阴阳双面、三花聚顶。”大牛口沫横飞的解释道，“一掷千金是骰子玩法，不用骰盅，只用一枚骰子，随手掷出，按点数为准。每局完毕，都会立刻将骰子当场破开，以防灌入水银之类的作弊。”

    星月摸着下巴，想了想道：“这种却是从未听说过。”接着转头问吉奥道，“大哥，要不我们来试试这个？”

    “一个骰子能玩出鸟来？”吉奥粗声粗气道。

    其实这种一个骰子的赌法最为简单明了，不拖泥带水，而且直接快捷。再加上每次的高额赌注，猜中之后的六倍回报，都会给人一种最原始的刺激感。最为关键一点的事后破骰，更能令赌徒觉得自己是在公平赌博，心中的侥幸心理就会更增。

    两人当然知道这个道理，但既然是要将计就计，那就索性装作对赌博一窍不通，这样对方才会以为很容易就能骗到两人，就会对两人更松懈。

    “两位原本去室内豪赌才会更增雅兴，然而我却觉得在这室外更有那种堵起来大杀四方的感觉。”大牛说得声情并茂，一副慷慨激昂的样子。不等星月两人回答，就擅自做主将两人拉到旁边一桌的赌桌之上道，“两位不放先一试手气如何？”

    此桌之上正在赌的便是一掷千金。押筹码的地方以白漆画了六个大大的空位，空位中分别写着一至六。

    吉奥自腰间掏出一代鼓鼓的金币，随手倒在桌子上，看上去至少有五六十枚。吉奥摸着络腮胡子微微一笑，随手抓了一把就往五点上放去。

    这一把金币几乎有二十多枚，出手之阔绰比起不远处的若雨都毫不逊色。

    庄家是一个消瘦的中年男人，看到吉奥如此的大手笔，眼中微微闪过一丝狐疑之色，大牛则以极快的速度动了动左耳，庄家会意，高声道：“还有没有人下注？”

    这两人的所有小动作全部都被星月看在眼里，立时便知道了这个庄家和大牛两人正是一伙。

    可他们要怎么骗自己呢？

    骰子掷出，滚落停住之时，朝着上面的正是五个红点。

    周遭一阵惊叹的羡慕之声传来，这一把就让吉奥净赚一百多枚金币。两袋鼓鼓的金币从庄家手中递了过去，引得了周围所有人的目光。

    星月一惊，看到那庄家的表情中虽然带着输钱的失落，但却看上去极为做作。星月知道这叫放长线钓大鱼，先让自己这边赢点甜头。

    不过唯一不明白的是，对方到底怎么控制骰子点数的？难道有水银？可看上去骰子落地的动作并无任何的呆滞感，并不像被外力所感染过。

    而且接下来，庄家便将这里骰子用一个大钳子给夹破，里面出了白灰之外，没有任何的东西。

    第二把下注，吉奥这次也是一口气押了二十枚金币。星月此时微微低着头，看似是在看桌子上明晃晃的金币，实则是用眼角余光在注意着庄家的手势。

    由于周遭吵嚷，星月运起灵猿决将听觉关闭，同时将力量聚集在双眼，顿时周围一片安宁，而用眼角余光扫到的庄家手中的动作也变得异常清晰。

    最先令星月产生怀疑的一点，那便是庄家持着骰子的手势。一般来说，随意捏着骰子都会捏骰子的前后两面。然而庄家此时却是抓着骰子的一角。

    紧接着，是庄家投掷骰子的用力方式。庄家以拇指、食指和种植捏着骰子的角部，随手抛出的时候，三个指头都向着逆时针转了一转。因此骰子在空中也有了微微的旋转。

    骰子落地，吉奥输了。

    紧接着的几局中，吉奥下注少了，而且有输有赢，但也是渐渐的将刚才赢的金币往回输着。

    此时星月更加断定这个庄家是在用很精巧的劲力在控制骰子的点数。皆因刚才这几盘里，最令人起疑的一点就是，他每次投出骰子的位置和骰子第一下击中桌面的位置是一摸一样。这么做是为了稳定每次投币时候，因高度造成的误差，因此看来，这个庄家事先肯定是过很多的训练。

    只要高度稳定了，庄家只需要随时调整力度，以及手指的旋转角度，便可以想要几点就是几点。

    如果只是单纯劲力的控制，星月自认不会属于对方。于是随手在吉奥面前抓了几个金币，大声道：“妈的，忍不住了。大哥你先玩着，我去别的赌桌转转。”

    说着起身，来回在人群中不断穿梭中。

    星月慢慢走着，刚好来到若雨身边，此时见他正在大声喊着：“三！三！三！”定睛一看，原来他们所赌的也是一掷千金。

    等所有人押好之后，这个桌子上的庄家顺手将骰子抛出。星月注意到，他的指头和捏住骰子的方法与正常人应该有的姿势一样，而且抛出去的时候手上也没有额外用力道，因此看来这个庄家并未出千。

    骰子停下，仰面朝天，上面印着四个点。

    若雨一阵哀叹，忍不住抓着脑袋。看看若雨身前的金币已经只剩下八枚，星月便想要帮他一把。

    下一局开始，若雨将眼前的所有金币，还全部押中了五点。

    骰子腾空而起，在空中划着一个优美的弧形。

    星月运起灵猿决，心境空明，感觉到自己可以随意抓住周遭一切事物的细节。运劲于口唇之上，一股极细的劲力自口中喷射而出。

    毫无声息的劲力在空中急速穿梭，丝毫不差的击中了还在空中的骰子。在没有人注意的情况下，骰子在空中微微倾斜了一点，接着又立刻落在桌子上。

    五点。

    若雨一阵欢呼道：“总算赢了，哈哈哈，今晚终于赢了一把！”

    星月在心里一阵的暴汗，原来他还真是一把都未曾赢过。

    四十八枚金币到手，若雨不知哪里来的勇气，居然将所有的金币全部又押向了五点之上，引来周围人不住的侧目，暗骂他的疯癫。

    庄家输了钱，原本心头有气，看到他这样，心中反而暗暗高兴。要拼运气，六之有一虽然很容易，但想连着再赢，几率却是极为渺小。

    骰子掷出，星月故技重施，同样是轻轻吹了口气，改变了骰子的运动轨迹，骰子落在桌面之时，又是形成了一个五点。

    星月看着欣喜若狂的若雨，心中暗道：“三百枚金币，够你玩一会了吧？”

    同时暗自得意，自己竟能这么快的领会到控制劲力的方法，也能如此精细的计算出骰子落地时候的角度，看来灵猿决与中枢之魄的功效功不可没。

    梦儿娇嫩的声音带着严肃道：“你有没有发觉，适才你使用灵猿决的时候，除了原本四股强大的感官所带来的力量外，还有两股力量？”

    “恩，有所察觉。”星月点头道。而且不过是刚才，自从他中枢之魄修炼完成后，便感觉到了两股多出来的强大力量。其中一股比之四大感官的力量要弱一些，而另一股力量却异常强悍，一股力量足可匹敌其它四股力量的结合。

    梦儿道：“这股较弱的力量，便是由你口唇所带来。而较强的力量，则是中枢之魄的功效。”

    星月在心中喜道：“那再好也没有，我原本不敢轻易使出那股强大的力量，但既然是中枢之魄所带来，应该不会有副作用吧。”

    “不！”梦儿厉声道，“不但有副作用，而且极大，不到万不得已，千万不要试图去使用这股力量。它所带来的反噬，要比化血咒还猛烈。”