
金洛克一呆，哪知道自己骂得兴起，竟然不知不觉间把塞纳给得罪了。立时之间吓得魂飞胆寒，忙跪倒在地，磕头如鸡啄米一般，不住的惨然道：“前辈息怒，我并非此意，前辈息怒……”

    塞纳面容之中不包含任何的情绪，一张满是周围的脸缓缓向下移着，来到金洛克不远处。

    金洛克被塞纳吓得呆跪在地，连磕头也忘了。

    塞纳缓缓张嘴，以令人胆寒的声音道：“我今天就让你看看什么叫做怪胎。”

    话音未落，一股狂风大作，自塞纳身体中释放而出。周围聚集的大多数人都经受不住这阵狂风的席卷，忍不住连连后退。原本只有一小块的空位，此时由于人群散开，已经变成了一大块空地。

    空地之上，只有塞纳、金洛克、星月、怡姗、心柔、凝霜六人。凝霜反应极快伸手拉着怡姗和心柔两人，快步来到了星月身边，同时运起冰灵术，一堵两人来高的四方冰墙耸立在了几人面前，帮着几人遮挡狂风。

    心柔关切的握着星月的双手，一边运着治疗之术去帮星月疗伤，一边忍不住掉下泪来。皆因刚才发生的一切事都太过欺辱星月，即便是一个陌生人都会觉得气愤，更何况是心柔。

    凝霜则在制好冰墙后，来到星月的另一侧，握着他的手，心中无比愧疚，低声道：“都是我不好，让你为了我……”话到此处已经哽咽，看着自己心爱之人变得如此憔悴，怎能不伤心欲绝。

    星月却是强行挤出一个笑容，伸手拭去凝霜和心柔脸上的泪水，轻声道：“我没事。”

    狂风又刮了一会儿之后终于止住，几人也松了口气。

    忽然，金洛克啊的一声惨叫传来，同时离了很远的一些围观学员此时也都惊叫出声。。由于冰墙厚重，无法看得到另一边所发生的事，于是凝霜伸手在冰墙上一抚，冰墙瞬间化作一大堆冰屑，散落在地。

    看清楚眼前的情形时，所有人都不禁瞪大了眼睛。

    蛇身鹿角，鹰爪鱼鳞。身体周遭全部都是金黄之色，兼且散发着耀眼的光芒，比之真正的黄金也要闪亮数倍。粗壮如千年大树，身长如高耸山峰。壮观无比的身体盘旋在半空之中，须发皆为雪白的巨大头颅朝着下方，两只灯笼大小的眼睛直直瞪视着金洛克。

    出现在众人眼前的，正是一条货真价实的巨龙。

    三大家族虽然都有龙族血统，但大多都已经传了数代，早已无法通过血液的影响而变化成龙。

    然而塞纳的修行之高，却能让自身化作龙形，其实力可想而知。

    在场的所有人都是首次见到龙族，均是被这震撼无比的形态所震慑，都是呆呆看着，连大气都不敢喘一下。

    塞纳缓缓张口道：“如何？我是否像怪胎？”声音空灵且洪亮，给人一种似真似幻的感觉。

    在远处的星月等人都已经被吓得不敢动弹，而在极近的位置亲眼看到塞纳变为龙形的金洛克，早已经被吓得六神无主，别说是回他塞纳的询问，就算动动手指的力气恐怕都已经没有。

    “哎，此等废物，若是做了耀月城主，怎对得起我那至交好友的在天之灵？”塞纳摇着巨大的龙头，哀叹连连。

    忽然，猛的龙头向右侧一转，发觉了在不远处的房顶之上隐藏着一个人影。塞纳哈哈一笑道：“连儿子都生不出，还想去争夺城主之位，太可笑可怜。”

    人影几个闪身，便即飞身离去，塞纳也懒得去管那人。

    怡姗秀眉微蹙，通过塞纳的言语推断道：“难道是伯父在那里？”

    星月微一点头道：“应该是了。”

    猛然间，一阵气流的流动。星月抬头已经，见那塞纳盘旋在半空中的身躯忽然开始动了，而且巨大的龙头正是朝着自己这边急速飞来。

    塞纳靠近几人，将脑袋悬停在半空，两只大眼睛来回扫了扫几人，最后紧紧盯着星月道：“小子，你怕不怕我？”

    塞纳气势逼人，光是口鼻中喷出来的一阵阵气息，就差点要将星月击倒。星月苦笑一声道：“当然怕。”

    “哼！”塞纳冷咳一声道，“没用的小子！你若是说不怕我，我反而会对你刮目相看。现在如你这般胆小怕事，怎么配得上霜儿？”

    星月抬头仰望这塞纳，面容中没有丝毫惧色道：“我说的句句属实，以我现在的实力根本无法与您抗衡。”

    “那你怎么保护霜儿？若此时我要杀死霜儿，你会否出手？”塞纳问道。

    星月想也不想的道：“会。”

    塞纳喷了一口气，继续问道：“明知必死，也要出手？”

    星月斩钉截铁的道：“不错，明知必死，我也要出手一搏。”

    塞纳哈哈一笑，声震天地，语气含怒道：“你以为这样说几句好听的话便能打动我吗？明知必死还要逞强，这不叫勇气，这叫疯傻！”

    星月看着身边的凝霜，伸手与她的手掌紧紧相握，痴痴看着她的容貌，口中却在回答塞纳道：“我也没说这叫勇气，恰恰是因为没勇气，我才会选择一拼。”

    “我并非是什么圣人，也并非多痴情之人。”星月抚摸着凝霜的脸庞道，“但我知道如果离开了霜儿，我必然生不如死。与其经受这样的痛楚，岂不是死了更痛快？”

    塞纳道：“以死逃避，懦夫行为！”

    星月忽然面容转冷，斜眼望着塞纳道：“我并非刻意寻死，而是你逼着我死。我说过，会在死前一拼。你是龙族又如何？想要杀死我，必然也要付出惨痛的代价！”

    塞纳身体来回摆动，一阵阵狂风大作，吹得周遭灰尘四起。又是几声大笑后道：“好，那便试试吧！我倒要看看一个身负重伤之人，如何战龙！”

    星月甩脱凝霜的手掌，向前大踏一步。虽然还是摇摇欲坠，但星月此时却没有丝毫畏惧的心态。

    凝霜呆立不动，痴痴的看着星月。虽然此时星月脆弱无比，但不知怎的，凝霜却觉得在他身后无比的安全。

    他若死了，我便陪着他一同去死好了。想到此节，凝霜心中也变得极为安详，面容中竟然露出微微的笑意，看着星月的背影，只觉得心头无比的欢喜。

    星月心中无比平静，不断试探着自己体内的力量。此时星月体内的劲力已经消耗到所剩无几，但身体内的灵力却还很充足。一瞬之间，星月便想到了与塞纳相拼的办法。

    塞纳前爪挥舞，挂起一阵强烈的劲力，直直冲向星月。

    星月暗运劲力，将听觉知觉嗅觉全部彻底关闭，再加上刚才未使用过的口唇之力，强行挤出来了一股不弱的劲力，全部灌注于双腿之上。

    面对塞纳攻来的一爪，星月不躲反攻，双腿接着劲力向上一弹，如同流星逆飞一样，急速冲向塞纳巨大的脑袋。

    塞纳高声一笑道：“狂妄之极！”左右双爪互相拍出，旋风劲力不断袭向星月。

    星月此时双耳早已不能听闻到任何响动，却也猜得出他是在出言嘲讽自己。也是浑不在意，而且竟然露出了微微的笑容。

    不知怎么的，塞纳越是大力挥舞双爪，星月冲击向自己的速度却是不减反增。塞纳首次露出吃惊的神色，细看之时才知道了其中的奥妙。

    原来星月双臂伸展，双壁之间隐隐有着逆向之风。两股力道不同的风向碰撞只时，生出了一股反推的力量，反而在将星月往前推进。其中对风力的巧妙使用，王如在大海之中的逆风航行一样，极为精妙。

    塞纳心中暗暗奇怪，原本听说这星月使用的是雷灵术，怎的还会风灵术？看来是情报有所偏差了。

    不过单单这点小事却不足以让塞纳动摇。既然星月想要靠近，那便由他靠近好了！

    塞纳双爪卷出来的风力并未减弱，反而再度加强，将星月以更快的速度推向自己。

    星月激射而去的方向，正是塞纳宽阔的下颚处。塞纳在心中微微点头，皆因这星月竟能一看就演出龙族的弱点所在，其聪慧之处，果然胜过普通人。

    塞纳一心要看星月的极限在哪里，于是这次也不想故意露出破绽。在星月即将接近自己下颚的时候，塞纳忽然将巨大的脑袋向下一低，张开满是利齿的血盆大口。星月身形虽不弱小，但面对巨龙的大口，也是要落得被整个吞下去的下场。

    观战几人都是一阵惊呼，都是眼睁睁的看着星月要被活活吞进肚内。

    然而就在星月飞入塞纳嘴中的前一刻，异变突起。

    一阵火焰凭空出现，点燃了塞纳大嘴旁边飘散的须毛，顿时引起了一阵浓烟和恶臭。

    塞纳顿觉惊慌，竟然被浓烟呛得疯狂咳嗽了几声。塞纳慌的并非是因为自己的须发被烧着，而是没有料到这个星月居然还会火灵术。

    下意识下，塞纳举起利爪，猛的拍向离自己脑袋不远的星月，顺便想要用爪子将胡须上的火焰扑灭。

    巨爪自背后袭来，星月竟然看也不看一眼，只是左手伸向背后，运气灵力凝结出了一团巨大的雷印。

    巨爪拍中星月的一刹那，星月手中的雷印也触碰到了他的利爪。

    轰隆之声大起，电闪雷鸣，猛烈异常。塞纳更是无比惊诧，一呆之间，须发处的浓烟飘入眼睛，顿觉双眼生涩无比，忍不住闭起了双眼。

    星月虽然会四系灵术，但威力都是小得可怜。刚才这下雷印击中塞纳爪子的时候，没有对塞纳造成任何一丝的影响。因此，虽然星月一人检修数系灵术这件事很匪夷所思，但却还不足以让塞纳由惊变恐。

    星月雷印击中塞纳的巨爪，生出了一股强大的反震之力。星月此时身体没有任何的劲力，只需要轻轻的力量便可以左右他的行动。于是靠着这股反震之力，星月的身体又是急速的冲击向上，直直射向塞纳的左眼之处。

    塞纳眼睛不适之感已过，刚一正看眼睛，竟然发现星月的身影出现在离眼珠极近的地方。

    星月手中也不知何时多了一柄冰制长剑，对着塞纳直刺而来。星月离得极近，塞纳竟连闭起眼睛的机会都不再有。

    靠着四系灵术的完美运用，星月终于在看似毫无胜算的战斗中，取得了唯一的先机。

    就算塞纳再冷静，此时也不禁慌乱无比。

    下意识下，巨爪向着星月拍去，可即使速度再快，也已经阻止不了近在咫尺的星月。若是一爪拍下，必然要让星月命丧当场，但自己也会因此损失掉一只眼睛。

    正如星月所言：想要杀死我，必然也要付出惨痛的代价。