
彤儿睁开双眼，难以置信的看着星月，问道：“你……你说什么？”

    “额，有错吗？今天确实很冷啊。”星月挠着头，发觉自己的一件衣衫不足以挡住她**的身体，于是便来到床边取过一床被褥，又披在了彤儿的身上。

    彤儿呆呆的望着星月的举动，心中万分的不解——他想做什么？

    星月被盯得发毛，讪笑了几声，不敢看她的眼睛，装作随意的来回看着四周。

    梦儿低头看着自己身上的被褥，望了望眼前面色尴尬的星月，心中突的一跳，颤声道：“你是怕我着凉吗？”

    星月点点头道：“你的身体好些并不算太好，如果生病了会很难康复的。”接着意味深长的轻声道，“自己对自己的疼惜更为重要。”

    彤儿猛的向前一扑，整个身子趴在星月身上，哇的一声哭了出来。

    星月一惊，忙想推开她，可见她哭得凄惨无比，又是不忍心；想拍拍她的背去安慰她，又觉得有些唐突，于是就那么僵在当地，动也不敢动。

    彤儿哭了很久，而且越哭越是伤心，没有任何止歇的意思，星月忍不住柔声道：“哭多了伤眼睛，不要再哭了好吗？”

    彤儿霍然抬起头，看了星月一会后点了点头，语带哽咽道：“你……不让我哭……我就不哭。你说的什么事我都依你。”舒缓了一下情绪，接着问道，“你不是说有事要问我吗？”

    星月一拍脑袋道：“差点忘了正事。你今天到万福赌场干什么去了？”

    “去赌场，当然是赌钱咯。”彤儿理所当然道。

    星月道：“可你并不是在赌场外赌钱，而是直接进入了被守卫森严的房屋。我就是想知道那间屋中有什么古怪。”

    彤儿不答，反而问道：“你是看出了那个赌场有古怪，所以在调查这事？”

    星月点头称是，彤儿沉吟了一会儿，面色阴晴不定的转了几转，忽然正色问道：“你有没有能力处理此事？”

    星月被她这毫没来由的一句话问得有些发傻道：“什么能力？”

    “势力，权利！”彤儿沉声道，“你查清楚这件事之后，到底有没有能力处理？如果没有，那么将是白白送死。”

    星月自从刚才已经猜出了一些端倪，隐隐觉得镇妖将军艾金与此事有着莫大的关系，因而彤儿才会有此一问，于是也郑重道：“我有一个必须要救的人，与这赌场有莫大的关系。我知道这赌场可能牵扯到一股很强大的势力，我们已经做好准备，关于这方面你不必担心。”

    彤儿还是满脸忧虑道：“不，那赌场的背后有一个非常强大的人在支撑着，我……我不想你去冒险。”说着眼泪又在眼眶里打转道，“你是唯一一个真正关心过我的人，我不要你出事。”

    星月一震道：“唯……唯一？”

    彤儿点点头，惨然一笑，笑容中带着三分自嘲。轻轻摇头道：“你可以骂我自私，但我真的不希望你卷入其中。”

    星月长叹一口气，扶着彤儿的肩膀，与她四目相对，正容道：“我是耀月城的皇子，将来的耀月城主。龙翼耀月两城一直交好，互相间来往颇多。只要我能找出此事的真相，便可亲口向龙翼城的皇族去说明此事。无论那赌场的后台有多大，牵连有多广，我都有信心将它们连根拔起！”

    彤儿呆呆望着星月，脸上神色不断变化，从不解到惊愕再到欣喜，最后竟忍耐不住，反手握着星月的手臂，颤声问道：“真的吗？你真的是皇子？你肯管这件事吗？”

    “这件事我已经查了很久，绝对不会半途而废。你若能告诉我一些事情，就算帮了我大忙了。”星月道。

    彤儿框中眼泪再度低落，不过这次是喜极而泣道：“我说我说，我把知道的全部都告诉你！”彤儿神情激动，身上披着的被子和衣衫滑落在地。

    星月尴尬一笑道：“额……恩，这就好。不过你还是先穿上衣服吧。”

    ··········

    彤儿随意穿了几件单薄的衣衫，星月也穿回自己的夜行衣。

    彤儿拉着星月坐下，直入主题道：“这件事的幕后黑手就是艾金那个畜生。我并不知道得很清楚，但那赌场里聚集的都是一些有很高官职的人，他们的赌博都是以巨额金钱做赌注。赢了的还好，输的就要用官职来还钱。”

    星月虽然有些猜到，但听到彤儿亲口说出来，也忍不住全身一震道：“他为什么要这么做？金钱与权势他都不缺少，为什么还要这样？”

    彤儿凑近了一点，低声道：“他的野心极大，根本不想安于现状。皆因他不是人，是妖！”

    “什么？”星月惊得合不拢嘴道，“他不是镇妖将军吗？自己居然是妖？”

    彤儿忙将手指放在嘴唇，做了个噤声的手势道：“不要这么大声说话，小小被楼下监视的人听到。”

    星月自知有些大惊小怪，连忙捂住嘴。彤儿接着道：“这便是他的高明之处，任何人也不会想到一个靠着屠杀妖族而成为将军的人，自己就是一只妖。他隐藏这些事，为的就是掩人耳目，以达到自己的野心。”

    星月问道：“他到底有什么目的？”

    彤儿摇头道：“我不知道，但或许连他自己也不知道！”接着神情转冷道，“艾金看上去道貌岸然，在背地里却是判若两人。他的精神有问题，是一个不折不扣的变态。最明显的是他占有欲极强，贪权利、贪钱财、贪美色、贪名声，反正任何事，他都想据为己有。”

    彤儿说得兴起，有些手足并用道：“他还心狠手毒，暗地里杀了不知道多少人。被他杀的人大多都是死无全尸，死状极惨。”

    看着彤儿如数家珍的将艾金的那些丑事一一抖出，星月问道：“你怎么知道这么多？你都亲眼看到过吗？”

    彤儿道：“不错，我亲眼见过他变为妖形，活活吃掉了一个人。”

    星月想了一会，终于忍不住道：“恕我直言，你若并非他的亲生女儿，却又知道他这么多隐秘的事，为什么没有被……”

    彤儿接着星月的话道：“为什么没有被杀死灭口对吗？”接着无奈一笑道：“若他肯杀死我，我又何必天天受他的**。”

    看着星月还是一脸不解，彤儿轻叹了口气道：“既然你想知道，我就将一切都告诉你吧。”

    作为镇妖将军唯一的千金，彤儿出生之时便受到了千万人的羡慕。

    不过幼年的彤儿并不幸福，皆因当时的艾金在人前对她呵护有加，可一到独处之时就对她冷漠非常。家中管得极严，彤儿又不得外出，她的幼年可以说全部在这座小楼中度过。

    直到四五年前，彤儿十五岁生日的那天，艾金一反常态，对她极为溺宠。彤儿开心无比，认为终于博得了父亲的喜爱，却没想到在那天夜里，自己就被艾金**。

    事后，彤儿无法接受此事，怎么也料想不到自己的父亲会对自己做出这种事。而艾金也在那次之后，便告诉了彤儿所有的实情。

    艾金带彤儿来到家中的密室，密室之中软禁着一个女子。她的样貌神情与彤儿几乎有九成相似，年纪却要大得很多。艾金告诉彤儿，此人便是她的生母，而自己并非她的生父。

    彤儿生平首次看到母亲，却是在发生这种事情之后，不知该喜还是该悲。然而彤儿的母亲虽然活着，虽然可以吃饭睡觉，但却一直都是神情呆滞，无言无语。任凭彤儿如何呼喊，她都未曾有过一丝的反应。

    她质问艾金为何要做此事，艾金却说彤儿是彤儿的母亲与另一个男人所生之女，因此就算**了她，也不算有违人伦。知道此事之后，彤儿震惊无比，多番想要反抗艾金，却因自己太过弱小，而无法逃脱他的魔掌。

    从那之后，艾金便一直**着彤儿。彤儿心力交瘁，多番想要寻死，却被艾金所阻拦。直到后来，艾金扬言若是彤儿擅自寻死，自己便要将所有的怒火发现在她的母亲身上。

    因为此事，彤儿便对艾金的态度由恐惧转为愤怒，多次想要趁机杀死艾金，却多次无果。反抗之下，还被艾金以淫秽的言语说就喜欢她这种野蛮的个性。

    杀死对方不行，自己死去也不行，彤儿几近崩溃，却又因担心母亲的安危，因而一直忍耐着。

    直到后来，彤儿发现艾金对自己的名誉极为在乎。于是从此便行事放浪，到处招蜂引蝶。忍者自己被一些不认识的人所糟蹋的屈辱，她也要将自己的名节败坏得体无完肤，借此来影响艾金的声誉。

    因此，才有了彤儿穿着暴露去打擂台、在众人面前说出淫言秽语等诸多事。

    饶是星月再聪明，却哪里猜想得到这背后竟然隐藏着这么多隐情。初见彤儿之时，她虽然表现得很放荡，但神态之中却仿佛藏着很多的苦衷，现在想来，才终于知道了其中的因果。

    说完之后，彤儿的神情仿佛变得轻松了很多，冷笑一声道：“就算艾金再心狠手辣，我却也已经发现了他的弱点。”

    星月奇道：“什么弱点？”

    彤儿道：“他的弱点就是我。因我发觉，他已经对我有所迷恋，痴迷无比。因此纵然我做再多令他气恼无比的事，他也只能忍气吞声。”

    说罢惨然一笑道：“这是否是天下最大的讽刺？他毁了我的一生，现在也已经离不开我。而我对他厌恶无比，却也不得不每天心甘情愿的陪他上床。”

    星月皱眉道：“既然他不敢伤害你，你也可以试着拒绝他啊。”

    彤儿苦笑一声道：“你以为我没有试过吗？就算我拼命反抗，也根本丝毫不起作用。反而我反抗之时，他的兽性就越发猛烈，我则要受到更多的苦。”说着将自己胸腹的衣服卷起来一点，露出那一快快的淤青道，“因此，我只能每次都配合着他，而且要表现得很舒适，才能令他早早结束。”

    “这人真他妈是个变态！”星月忍不住爆粗口道。

    彤儿冷冷道：“他并不是人，而是妖！我见过他变为妖形，是一头巨狼的摸样。”

    星月一翻白眼道：“狼？和狗长得很像的那玩意？我最讨厌这两种生物了。”说着身上一阵汗毛倒竖，心里发慌。

    彤儿看到星月的神情，咯咯笑了两声。忽然神色疲倦，忍不住打了个哈欠。

    星月站起身来道：“该知道的事我已经知道了，多谢你肯告诉我这个陌生人这么多事情。”

    彤儿摇摇头道：“不，你并非是陌生人。在我心里，你是唯一关心过我的人，所以我这辈子都不会忘了你。”

    星月听着这话有些别扭，但知道她并无恶意，于是微微一笑道：“你累了吧，早点睡吧。”

    “不，我还想和你多说说话。”

    星月柔声道：“你不是说过所有事都依我吗？那你就乖乖听话，先去睡吧。”

    彤儿一呆，眼神中虽然包含着无尽的不舍，但也听从星月所言，来到了床上。

    星月帮她盖好被子，刚要离开，衣袖却彤儿拉着。她娇声道：“你真的不愿意我服侍你吗？你对我这么好，我却什么也给不了你。就当我求你好吗？你不喜欢我也无所谓，就当可怜我，留下来陪我一夜好吗？”

    虽然说的全是问句，但语气却极为坚决，仿佛一定要留下星月一样。

    星月神色转为严肃，蹲伏在她床边，靠近她的脸庞，正容道：“我并非可怜你，我这一声最痛恨的感情就是可怜。我认为人世之间所有人都是平等的，若以一种怜悯的心态去看待别人，那便是自高自上的猖狂！所有人都有自己的应得的价值所在，或许会遇到困难，但只要互相帮助即可，绝不需要一些自以为是的家伙去施舍那些卑微的感情。”

    顿了顿接着道：“我对你好，是因为我看到了你内心的坚强与不服。我把你当朋友，想要帮助你，却绝对没有对你产生过任何一丝可怜的情绪。”

    彤儿被星月说得一愣一愣，知道最后才露出了打心底里开心的笑容，点了点头，放开了星月。

    星月刚走两步，彤儿忽然又道：“哎，既然我们是朋友了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫星月。”

    彤儿又道：“我们以后还会再见面吗？”

    星月自信一笑，斩钉截铁道：“会，而且就在不久之后。等我将艾金的罪行公之于众，我就来接你。”