
再次躺倒在医务室的病床之上，星月忍不住苦笑道：“我在这里呆的时间，或许还要长过呆在教室里头的时间，难道是上天要我学习医术？”

    莱菲蒂正在帮若雨包扎背上的伤口，不屑道：“就凭你那做事胡闹的劲头，来不及给别人医病，自己就先重伤不起。”

    星月扭头看了看四周，不好意思的笑道：“确实，受重伤的貌似永远有我在内，那看来以后还得多麻烦莱菲蒂导师了。”

    莱菲蒂似笑非笑道：“你这是拿我当专用救援队？”

    星月不解道：“救援队？你不是只有一个人吗？”

    莱菲蒂猛的回头，将手中的一块包扎伤口所用的白布狠狠摔到星月脸上，怒道：“救援队的意思就是我一个救援你们一队！”

    星月连忙赔罪，莱菲蒂才轻叹一口气道：“以后遇到麻烦事不要自己硬抗，该说出来的就要说，不然要我们这些做导师的有什么用？”说罢转向若雨道，“这句话也是跟你说的。你知道老师和这几年里有多牵挂你吗？”

    若雨轻笑道：“我失踪，小姨你应该高兴才对啊。不然爷爷又要逼着我们……”

    莱菲蒂狠狠拍在若雨背上，拍得他失声惨叫后才笑吟吟的道：“这些废话不要多说，我挺喜欢当你的长辈。”

    医务室外忽然冲进来一道白影，见到星月后的第一眼便立刻冲了过去，握住他手道：“我听别的学员说你受伤了，还被送到了医务室。你还好吗？伤得严重吗？”正是满脸焦急之色的凝霜。

    星月微微一笑，脑袋向后一撇道：“没什么，这次的伤要轻，比起上次被这几位差点揍死要好多了。”

    凝霜抬头看时，只见这些人正是前段时间曾掳走星月的八人，下意识的冰灵术催动，几柄冰剑便出现在了凝霜的身侧。

    八人都是略显尴尬，旁边的玲香则急忙走过来道：“霜儿别急，这都是一场误会。”

    凝霜乍一见玲香，吃惊不已道：“你……你怎么在这里？”

    玲香道：“这八人是我的师弟师妹们，他们本性不坏，只是做事略显莽撞。”接着向着八人厉声道，“还不快赔罪？”

    八人齐齐拱手低头，老三越众而出道：“我们事前并不知道你们和二师姐的关系，得罪之处，还请见谅。”

    凝霜还是秀眉微蹙，显是有些不明就里。

    门外脚步声又响，一个美丽娇小的身躯缓缓进入医务室，正是海伦娜。未进门之时，海伦娜神情还有些紧张。看到周围这么多人在场，而星月看上去也并无大碍，海伦娜这才安心。星月看清楚来人正是海伦娜，便立即叫道：“娜姐姐，你来得正好。”

    海伦娜微笑着走向星月，凝霜便道：“他受伤不重，现在已经没事了。”

    “你们先别管我。”星月全身还是酸软无力，于是用嘴指了指自己的右侧道，“看看那个人是谁。”

    凝霜和海伦娜同时回头，看到莱菲蒂正在给一人包扎背部。若雨此时上衣尽除，又是背对着两人，因此凝霜只是觉得背影有些眼熟，却一时之间认不出来。

    若雨呵呵一笑道：“霜儿，娜娜，是你们来了吗？”恰好此时莱菲蒂也已经帮他包好了伤口，扶着他转了过来。

    若雨回头的一刹那，凝霜便惊得捂住了嘴，难以置信似的微微摇着。海伦娜听到这个声音之时也觉得极为耳熟，若雨回头之后，也是全身一震，不可思议的呆呆瞪着若雨。

    这样坚持了足足小一会儿，莱菲蒂觉得不耐烦，便对着两人道：“别吃惊了，他就是若雨，你们的亲哥哥。”

    海伦娜双眼含泪，飞身扑入了若雨怀中。而凝霜却还是宛如身在梦境中一样，问若雨道：“大哥你……你好了吗？”

    若雨点了点头道：“恩，大哥已经彻底恢复正常了。霜儿，这些日子里也多亏你帮我，辛苦你了。”

    看到若雨这既熟悉又陌生的神情语气，凝霜哪里还有怀疑，同样也是泪流不止，奔向了若雨怀中。

    星月装作一脸不满道：“同样都是受伤，为什么我受伤了之后只能拉拉手，而他却能同时抱着两个？”

    妙茹冲道星月跟前低声笑道：“不光是两个哦。算上我们家的香香，现在已经是三个了。”

    吉奥跟着叹了口气道：“同样是受伤，为什么我就不能再伤得重一点？你还能牵牵手，而我受伤这件事你姐姐连知道都不知道，亏死我了。”

    莱菲蒂在吉奥和星月的后脑各拍了一下一下，嗔怪道：“多温馨的久别重逢，被你们一说就立刻变味。”

    海伦娜抬起头，又哭又笑的看着若雨，忽然秀拳紧握，朱唇轻启，一字一句道：“哥……哥……”

    这一下张口，吓得周遭所有认识海伦娜的人全部啊得惊叫出声来。她说得虽然含糊，但却真真正正的发出了声音。

    若雨扶着海伦娜的肩膀，又惊又喜道：“娜娜，你的哑病治愈了？”

    凝霜和莱菲蒂也是七嘴八舌的不断询问。海伦娜轻轻点头道：“说得……不好……”接着又转向星月道，“多亏……星月……”

    星月虽然知道习得灵猿决之后，海伦娜有机会开口说话。今天中午才给了她灵猿决的咒诀，到现在只有大半天的功夫，她竟然已经能通过灵猿决开口说话。虽然自己已经将习练灵猿决的技巧，以及一些使用的禁忌全部写了出来，但却绝没想到她能在如此短的时间内就将其融会贯通。这点从她能开口说话。但听力却没有明显受损便能看得出。

    星月粗略解释了灵猿决的功效后，若雨忽然双目催泪，盯着星月道：“你对塞克尔家族的恩德，若雨此生不忘。”

    “不不，我这也是属于借花献佛。”星月连忙摇手道，“娜姐姐吉人天相，就算没有我，也……”

    若雨正色道：“你对我的娜娜恩同再造，若再谦逊，那便是看不起我塞克尔家族了。”

    吉奥也知道塞克尔家族的传统，于是恰到好处的提醒若雨道：“他可不光帮过你和娜娜，凝霜也曾受过星月的救命之恩。”

    若雨惊奇的看着凝霜，凝霜点头道：“恩，他不光救过我，而且不止一次。”

    若雨哈哈一笑道：“那便什么话也不用再多说了。塞克尔家族规矩，若是受一人三大恩德，那家族中人便要为他做一件事。此事无论再过艰难，塞克尔家族也必全力以赴。”

    星月有些不好意思的挠着头道：“额，其实这事我早就知道了，而且……”

    门外一个浑厚低沉的声音道：“而且我给了你三年时间，你却只用了三天便已经达成。”

    说着，一个身材高大的老人缓步走入医务室，正是凝霜的爷爷塞纳。

    塞纳自打一进门，便一眼看到了若雨。缓步向前走着，虽然看上去极为平静，但从他略带颤抖的面容中，便可以看得出他正在极力抑制自己心中激动的情绪。

    若雨看到塞纳，见他容颜间比几年前要苍老了一些，更是泪流不止，哽咽道：“若雨不孝，惹您担忧。我并未死去，而是借着诈死隐藏身份……”

    塞纳伸出轻挥了挥道：“不用再多说了，家里四个孩子之中，我最放心的就是你。因此我相信你的决定，也知道你这么做必然事出有因。我就知道你不会那么轻易死去，你是我家族的骄傲，决不会做任何有损家族声誉的事。”

    说着已经来到了若雨床边坐下，伸出满是褶皱的手与若雨紧紧相握，再也忍耐不住，老眼催泪，颤声道：“乖孩子，你终于回来了，我真怕我这副老骨头挨不到你回家。”话到此时，若雨早已泣不成声。

    塞纳又别转过头，握着海伦娜的手问道：“娜娜，你能开口说话了吗？”

    海伦娜使劲点了点头，也是含着泪道：“爷爷……娜娜……终于……能叫您……一声……”

    “好，好！”塞纳哈哈大笑，心中畅快无比。

    他纵横半生，驰骋疆场，老来最大的愿望就是儿孙满堂，享尽天伦之乐。可这些看上去极为简单的事，对他而言则是极为困难。先是两个儿子相继去世，再就是孙子孙女们也都有着自身的烦恼。塞纳为了孙儿孙女们的事可以说费尽心力，然而现在可以说是一夜之间解决了所有难题。如此大喜，塞纳当然要畅怀大笑。

    笑了一会，塞纳猛的转过头来看着星月，心中可谓是喜欢得要命。不久前自己还认为星月是一个人品极差之人，想到此事，塞纳就会在心中大骂自己老糊涂。

    星月被他盯得心中发毛，忍不住不断干笑。

    塞纳忽然道：“星月，你帮我家族有如此天大的恩德。按照家规，他们三人徐得在我塞克尔家族的祖宗面前，对你磕头谢恩。”

    “啊，不要了吧？”星月尴尬摇手道。

    塞纳冷咳道：“此乃家规，若你不肯，那我们的协议也就此作废。”

    星月忙道：“好好，您是长辈，您说了算。”

    塞纳道：“过得几日你和若雨伤势恢复后，便来我家中吧。”

    星月点头答应，塞纳又道：“顺便提醒你，先想好一件要我塞克尔家族做的事吧。”

    星月一惊，慌忙道：“怎么？不是早就说好了吗？只要我能做好三件事，便可娶霜儿为妻，难道你不肯？”

    塞纳不疾不徐道：“此事我当然记得。我并非不同意，而是你不需要再作为要求来提起了。”

    星月还是不明就里道：“什么叫不需要？”

    塞纳扶着白须微笑道：“我已经答应将霜儿许配给你，此事已经不需要你来要求我去做。”

    星月喜形于色，凝霜则是羞得满脸通红，深深低垂着头。塞纳又道：“五日后，你来我家中之时，不但是谢恩之礼，我更要为你们举办订婚喜宴。”说着对着周围这一堆认识不认识的人都道，“诸位若是不嫌弃，五日后来我家中一同热闹热闹。”