
一场比试打完，意味着离星月上台比试已经越来越近。

    若不是面罩遮着脸庞，星月此时青着脸的表情肯定被周围所有人都发觉。有很多次星月想打退堂鼓，可此时是自己一手承担下来的，如果搞砸了的话，该是多么丢人败兴的一件事。

    这还不算什么，如果给玲香留下一个‘找你还不如找霜儿’的印象，那自己真可以羞愤而死了。

    反正都是死，那就选择被灵术轰死吧！星月打定决心，要尽全力一拼。

    此时刚刚进行到第二场比试，看样子还有得要等，于是星月悄声离开人群，再度飞身上了屋顶，在一个较为僻静的地方盘膝坐下。

    时间还有得剩余，星月决定再修炼几轮天冲之魄。临时抱佛脚，能多增长一点实力也是好的。

    热劲、寒劲、痛楚。修炼天冲魄，便是要将这三种感觉体现在肉体之上，若能忍受得住最后的剧痛在身体内游走，那便等于已经完成一个大循环。每每运行一个循环之后，身体便仿佛变得更为轻便了一点，舒适异常。

    往常星月的习练都只会持续两个循环，在第三个循环的剧痛时就已经无法忍受，然而由于想要增长实力，星月却一狠心，坚持到了第四个循环。

    支撑星月的信念就是那不容践踏的自尊心，自己这许多时日以来，经历过很多的事情，数次徘徊于生死关头，而且数次是靠着别人的营救才摆脱困难。这一切的究其原因就是自己白天这该死的体质，他生性高傲，如果能让实力增长，多受一点苦楚算什么？

    运行到第三个循环时，蟒就警告过星月，不要太过勉强自己，否则后患无穷。然而到了第四个循环的时候，蟒已经不敢再在星月的意识里开口说话，因为此时的星月正在处于一个非常危险的地步。

    第四个循环开始的时候，没有了暖流在体内流动，直接是全身寒冷。少了一个可以缓冲的阶段，星月瞬间感到不对劲，只是此时已经无法回头。如果不坚持完循环而直接放弃，那么带来的反噬将会极为猛烈。

    到强烈的剧痛阶段时，让星月的精神几乎崩溃，几度要晕厥过去。持续的疼痛和寒冷并没有让他的身体感到麻木，反而是更加的痛彻心扉。

    疼痛不单单来自肉体，而且不断有极为恐怖和绝望的画面出现在眼前。

    如凝霜被利尔杀死、耀月城被妖族屠杀等，很多真实到仿佛就在眼前的画面不断闪现，任何一件事如果成真，都会对星月的心理造成致命的打击。

    星月知道这一切都是假象，而他现在唯一能做的，就是保持自己最后的一丝理智。如同在一个万丈悬崖边上，星月如果放弃了手中这根救命稻草，那么自己必然会万劫不复。

    剧痛终于坚持而过，星月刚想要停止的时候，竟然发觉自己犹如身在一个异境之中，竟然无法控制自己的身体。星月感到自己身在一个模糊的世界，在这个世界里，星月正在悬崖边上挣扎着，而自己的肉身却在很远很远的地方，远到自己可能永远都无法回去。

    星月大骇无比，那种空洞道绝望的感觉油然而生。

    寒冷再度侵袭而来，第五个循环开始！

    如果说第四个循环的痛处是第三个循环的百倍，那么第五个循环的痛楚就是第四个循环的万倍。

    一根稻草，怎么支撑得住？

    星月感到一阵疲惫，放开了稻草，全身绷劲的力气倾泻而出，自己掉落下万丈悬崖。

    既然坚持不下去，那就索性放弃吧。大不了是一死，死掉的感觉会有多么的轻松，不再去想什么若雨，不再去想什么赌场，不再去想什么龙翼圣堂骑士，不再去想什么皇位。

    不再去想凝霜……

    星月意识里猛的一惊，心中突然涌起千般万般的不愿意。

    我和凝霜才相识不久，我不想死！我不要离开她，不要！悬崖是吗？万丈如何，十万丈又如何？我爬！

    伸手拼命的乱抓，星月急速的堕落丝毫没有减少，但他心中此时强大的求生意志却令他不想放弃。哪怕知道这些是徒劳无功的，星月也在拼命努力着。

    忽然之间，星月仿佛觉察到了什么。自己明明身在龙翼城，怎么会突然来到这所谓的万丈悬崖？这是幻觉！

    一瞬之间，星月涨涨糊糊，宛如一团乱麻的脑袋里突然闪过一丝灵光，因为他终于看清楚了现实和幻觉之间的差别。

    修之为躯体，化之为心神。遁之为灵慧，成之为大通。欲留三千语，不若一笑终。清虚化原本，浮游皆空明。

    不知怎么的，这几句话逐渐浮现在星月的心中。刹那间，星月仿佛感受到了其中的些许含义。

    躯体至心神、至灵慧、至大通，实则是意识的进化过程。

    意识的最初表现在躯体，体疼则意识疼，体舒适则意识舒适；其次便是心神，如同喜怒哀乐，皆会深深影响意识；再往后便是灵慧，能清楚的去分清楚影响自己意识的事物里，哪些是对，哪些是错；最为极致的大通，便是矗立于灵慧之上的境界，使得世间万物对自身的意识不再有决定性的影响。

    自己刚才经历了事件最大的悲痛，最大的绝望，而且此时能够幡然醒悟，岂不是已经达到了大通的境界？

    三千话语，化作浅浅一笑；清虚浮游，皆为空明。这两句极为浅薄，浅薄到只需理解字面意思即可。这也是意识大通后，化繁为简的最直观体现。

    世间之事本就极为简单，比如现在，星月只需要将这一切当做一场梦境，那么刚才所经历的绝望悲痛等等，都可以瞬间将其抛诸脑后。

    对这一切了然于胸后，星月忽然觉得自己的身体一轻，所有疼痛在瞬间全部消失。

    扑通一声，星月仿佛跌入了水中。

    虽然还未彻底清醒，但此时的星月已经能够完全控制自己的思维和身体，心中不断出现的恐怖画面也已不见，身体上的万般痛苦也已消失，取而代之的是心中的安宁，如同平静的水面一样，毫无波澜。

    星月站起身来，缓缓来到岸边。这时他才发现，这里正是蟒曾经带自己来过的那个地方，自己意识的深层。

    不过蟒曾经带自己去的地方，是蟒帮助星月所创造的。而现在这里，却有很多细节上的不同。相比之下，星月反而更喜欢现在这样。

    水面平静无波，没有任何一粒的沙土，没有任何一尾鱼儿，有的只是那种安宁到令人陶醉的氛围。

    星月缓缓闭起眼睛，享受着这完美而宁静的一刻。

    叮的一声，平静的水面仿佛被打破，一道浅浅的波纹自远处缓缓扩散开来。

    星月心中闪过一丝厌烦，但瞬时之间，这种厌烦就已经不复存在。星月可以清楚的感觉到这个湖水正是自己心境的倒影，湖水平静，自己心中就平静。湖水中荡起波纹，自己心里也会闪过不安厌烦等等。

    然而此时，星月却惊奇的发现，自己竟然可以亲眼看到这一切。水波的形成，水波的起伏，水波的开始与终结。

    这是一种奇妙至极的感觉，仿佛一个旁观者一样，观察着自己的喜怒哀乐。而且，自己可以去控制原本身体的情绪。

    “此乃中枢之魄。”水旁缓缓走来一个人，正是蟒。

    他手中握着几块石子，轻轻投入面前的水面之中，不断激起波澜。星月的厌烦感因此不断出现，又不断消失。

    星月急忙上前拦住他扔石头的动作，苦笑道：“师父，别玩了……”接着问道，“什么是中枢之魄？”

    蟒道：“中枢主意识，是对你思维情绪的绝对掌控。如同你的喜怒哀乐惊恐悲，都会通过中枢传达到肉体之上。”

    星月挠着脑袋问道：“这不就是记忆和思绪吗？难道不归结于灵慧之魄？”

    蟒道：“所以我才说过，灵慧和中枢之魄互生互克。皆因这两者看上去极为相似，却又极为不同。”

    星月听得一个头两个大，一屁股坐在地上，摇头叹道：“不明白啊不明白。”

    蟒被他的举止抖得微微一笑，也学着他一样坐了下去。想了半天措辞后才道：“意识的控制，仿佛一个外人对你自身的完全掌控。就好比一个人做事的时候，会多多少少受到喜怒哀乐惊恐悲等情绪的限制，可如果一个外人指挥这个人，这个人需要绝对服从的时候，这些情绪都不会产生。”

    星月忽然有所顿悟，舔了舔嘴唇喃喃道：“我这么理解可不可以，就好像是一个人想要偷一个包子，他可能会考虑很多事情，考虑到吃一个包子会不会饱；考虑被抓住之后会不会被打；考虑这么做以后自己良心会不会安宁。但假如有另一个人强行让他去偷一个包子，那么他就不会再想这些事情，可以完全专注。”

    蟒微微一笑，拍着巴掌道：“没错，完全没错。而且你现在的状态，已经成为了这‘另一个人’。”

    说着大手一挥，在湖面上仿佛出现了一道倒影，倒影上显示着很多影像。有凝霜惨死、自己父母被杀、自己被人当众侮辱等等。星月看着这一切，心中没有半点情绪存在，直觉的就想到了这些是假的。

    星月惊诧不已，忍不住来到了湖边，透过倒影看了看自己，微微笑道：“我现在确实感到心境平和无比，仿佛遇到任何事情都能以最妥善的办法处置了。”

    忽然转身问道：“我以后是不是一直就是这样？”

    蟒道：“并非如此，而是当你彻底进入深层意识之后，你才会像一个外人一样去观察自己。平日里，你的心境将会慢慢增长，你还会受到情绪的影响，但是能更加懂得自我控制。”

    说着也站起身来，来到星月旁边道：“还记得第一次遇到琴风时，碰到火焰之狼而被吓得无法动弹的情形吗？从今以后，这种事基本不会再发生了。你也不会因为一些出乎意料的事，而变得吃惊无比。”

    接着又深深看了星月一眼，轻轻点头道：“你体内中枢之魄的强大，不弱于我和玊莺，竟能只靠我几句口诀的提醒，便自己探索到修炼中枢的法门。”

    星月问道：“中枢强悍之后，会不会实力大增？”

    蟒摇头道：“直接增长实力的只有力、气、精、英和天冲五魄。”

    “什么？”星月两眼瞪得牛一样大小道，“我千辛万苦练习这玩意，竟然毫无作用？”