
星月与卡尔两人将两个丑大汉抬入吉奥的房中，星月厌恶的抖着手道：“我肯定沾上这两人吐的唾沫了，我先去洗洗。”

    “好了。”吉奥长舒一口气道，“以后的事都交给我吧。”

    星月本来都出门了，此时忽然一呆，转过头来道：“你什么意思？”

    吉奥道：“以后这事不用你们担心了，毕竟此事牵连众多，我会让战羽里面其他一些更有实力的人去调查此事。”

    星月摊手道：“还用调查吗？”说罢一指那两个丑大汉道，“他们两人虽然意见不统一，但有一个肯出来做人证不就行了？直接把他俩送道皇城里，艾金就彻底完蛋了。”

    吉奥见星月情绪有些激动，则沉声道：“你想得太简单了。别的不说，我们现在还没有任何物证。”

    “物证？”星月翻着白眼，来到那两个丑大汉身边，来回在他们怀里摸索着。

    忽然碰到了一块硬物，星月扯了出来，看也不看的就将其交到了吉奥手上道：“这算不算？”

    吉奥低头一看，只见是一块粹白无瑕的玉牌，这才醒觉道：“对啊。这两人是押送一个官员回家，返回途中被我们所擒，身上肯定会有这玉牌。”

    星月道：“现在人证物证都有了，可以结束了吧？”

    哪知道背后两个丑大汉忽然齐声道：“我们绝不会做人证！”

    星月一呆，转头对着那个原本已经屈服了的大汉道：“你说什么？”

    那大汉的情绪来了个大转弯，早已没有了刚才那副唯唯诺诺的情绪，取而代之的是一股坚定不移的表情，厉声道：“我们根本不知道什么赌场不赌场的事，这玉牌也是我从那个官员家中所偷来的。”

    “我靠，不带你这么玩的。”星月怒道，“你刚才可不是这么说的，怎么忽然又变卦了？难道你有什么苦衷？”

    那大汉冷冷道：“你死心吧，就算动刑折磨我们，我们也不会招认任何一个字。”

    另一大汉跟着道：“没错，有种的就剁下爷爷的一手半脚来试试！”

    星月怒极反笑，一个反手，一把冰剑出现在手中，锋利的剑锋直直抵着一个大汉的咽喉，面带无尽杀气道：“你真以为我不敢吗？”

    哪知这一下吓唬竟然耗不起作用，那大汉脖子一扬，猛的向剑锋上撞去。星月大骇无比，急忙将剑撤回。即使如此，也已经稍稍晚了一步，鲜血滴出，大汉的脖子上已经被划破了一道极细的口子。虽然并未伤及咽喉要害，但皮肉撕裂出，也是鲜血淋漓。配上他丑陋且狞笑的面孔，顿时显得极为可怖。

    星月气愤非常，忍不住将手中冰剑猛的摔向地面，大踏步走出房门。

    卡尔与吉奥猛的拉住他，吉奥皱眉问道：“你到底怎么了？因何情绪变得如此激动？”

    星月一呆，这才意识到自己所作的一切确实有些怒火难抑，深呼吸了几口气，面容转为平静道：“我们一晚上的劳碌，换来的就是这两个软硬不吃的东西，怎么能不让我生气？”

    卡尔道：“你这么紧张此时，是否是因为艾金的女儿？”

    星月被他说中心事，点了点头。

    卡尔乍舌道：“你居然喜欢哪个口味？”

    星月眉头紧皱，瞪了卡尔一眼道：“不要什么事情都往那么龌龊方面去想！我是关心彤儿，皆因我不想再让她受到伤害。我并非喜欢她，而是不想让她好不容易燃起的希望破灭掉。”

    顿了顿，星月徐徐道：“我曾在七岁的时候离家出走过数月，那段时间让我尝尽了无尽的屈辱。我体验过那种绝望无比，生不如死的感觉。那个时候我多希望有一个人来帮我，却一直未曾遇到。直到最后，我还是凭着自己的努力才回到家中。”

    星月说话之时神情恍惚，仿佛在回想着幼时遇到的一些凄惨之事。吉奥和卡尔也是没有料到，身为堂堂皇子的星月，居然有过一些不为人之的悲惨经历。

    又是深深叹了一口气，星月从回忆中转醒，面容转为正常道：“她此生都没有得到过任何的一丝温情，是我给了她希望，可想而知此时的我对她而言有多重要。若我让她这份希望破灭，或许她此生都无法再振作起来。”

    吉奥道：“那也不能急于这一时。大不了我答应你，此事你可以跟着我继续查下去。”

    星月喜道：“好，那我们现在该怎么做？”

    吉奥笑道：“还差半个时辰不到就要天亮了，你先洗洗睡吧。”

    “刻不容缓啊！”星月道。

    吉奥道：“今天我准备好好审问这两人一整天，能说动他们去作证，那自然是什么事都没有了。如果不行，就算套出了点蛛丝马迹，也能让我们今后的行动更加有把握。”

    星月踌躇了一会，轻叹一声道：“好吧，那我们今晚再行动。”

    看着已近渐渐有些光亮的天色，星月也只好转身离去。

    卡尔和吉奥留在吉奥的房间，不断来回来去的折腾着两人。

    过了一会，卡尔看到地上有一滩水，忽然一拍脑袋道：“哎呀，刚才没注意，现在想起来，星月这小子是不是用了冰灵术？”

    吉奥也是一呆，挠着脑袋道：“我记得他是习练雷灵术的，怎么会突然幻化出冰剑？”

    卡尔起身开门道：“我问问他去。”

    刚一起身，发现门外站着一个人影，卡尔笑道：“不用我去找，他自己来了。”说着打开门，笑嘻嘻的道，“我就知道你会忍不住要回来……”

    忽然发觉门外此人并非星月，还没等卡尔反应过来，嘴上就突然被一张大手压住，肩膀处的力道关卡被擒，顿时失去了所有反抗的能力。

    ··········

    一路之上，星月都在反思着自己刚才的举动。

    确实，如果有人一触动到自己的软肋，那么自己修炼的中枢之魄的效应就会大幅度减少，从而无法达到那种超凡脱俗的境界。

    心下烦恼，忍不住问道：“美女师父，我这中枢之魄是不是还没修炼到家？”

    梦儿道：“那是自然，这都是正常现象，你无需过多介怀。”

    星月又问道：“那怎么才能多多锻炼中枢之魄，让它更为强大？”

    梦儿道：“那就要常常进入你意识的深层之中，用那个对万事都毫不介怀的‘你’去看待现实中的你所发生的事情，时间久了，你便能做到宠辱不惊，心无旁骛的境界。”

    星月干笑两声道：“还是免了吧。在那个境界里虽然很舒适，但却没一点意思。我还是喜欢在现实里的这种爱恨纠缠的感觉，至少我觉得烦恼的时候，可以和霜儿去说说话。”

    梦儿笑道：“此事强求不得，你自己觉得怎么样最好，就去怎么做吧。”

    和梦儿说了一会话，星月便觉得心境平和了很多。回到自己的房中躺下，沉沉的进入梦乡。

    一觉醒来，已经是天光大亮。星月算着时间，自己大约睡了一个时辰左右。虽然不多，但也总比没有强。

    打着哈欠，星月来到双修部的教室。刚一进入，顿时傻眼。

    眼前并无什么新奇的东西，大部分都是……人！

    没错，全部都是清一色穿着学员服饰的人。而且这些人并非是杂乱着站在教室当做，而是排排坐好，仿佛要上课一样的呆在那里。粗略一看，这里至少得有两百多人。这教室当中原本只能坐下一百来人，如今居然多出一倍，自然显得拥挤非常。

    心柔的声音在右侧响起道：“月哥哥，这里这里。”

    星月扭头看去，心柔正拍打着旁边的一个空座，一边叫自己过去。

    星月连挤带推，引来周围一堆陌生人埋怨的眼神后，才来到了心柔的旁边坐下。

    心柔问道：“月哥哥，昨天你去哪儿了？”

    星月含糊了几句并未作答，反问道：“这里怎么了？突然聚集这么多人，是寻仇的？”

    心柔哧的一笑道：“当然不是，他们都是我们的新同学啦。”

    “什么？”星月轻声惊呼道，“怎么突然多了这么多？”

    虽说昨天是考核，考核过后人员必然会有一些变动。但在星月看来，双修部的人必然要越来越少，可目前看来，情况却是恰恰相反。

    心柔道：“双修已经成为了学院继武道、魔法之后的第三大正式课程了。昨天不光有武阶和灵阶的测试，连双修的阶段测试也已经有了。”

    接着拿出一张纸递给星月道：“咯，你看。”

    星月接过纸张，只见是一张成绩单，上面写着【心柔双修六阶】。

    星月恍然道：“难怪会这么多人了。”说着来回寻觅，发现凝霜在很远的另一侧，也在看着自己。两人四目相对，同时略带苦笑。从今往后，想要再眉来眼去，看来困难又加大了不少。

    “双修后面是什么？”星月轻叹一声，随口问道。

    心柔解释道：“双修阶段后面分别是融汇、同炼、阴阳、至尊五项。也是前两者九阶，后三者各是天地人三阶。”

    星月听得似懂非懂，摸着下巴道：“至尊么？听起来不错。”

    心柔则是一脸难以置信的看着星月道：“月哥哥，你昨天真的没来参加考核？”

    星月纠结的挠着头道：“嘛，这其中发生了很多事。”

    心柔面露焦急之色道：“那怎么办？你没有考核，那成绩就还是双修四阶了。”

    星月耸耸肩道：“那也没办法呗。”接着心头暗骂吉奥，看来他是没空帮自己去内定了。

    随后不久，莱菲蒂来到了教室中，介绍了一些详细的状况。

    当得知会尽快给双修部安排其余教室的时候，星月这才安心。若是以后都要抬头低头看到这么多的人，那还不得烦死。

    由于教室内过于混乱，因此莱菲蒂早早解散了众人。星月也是心中一喜，今天没有课程，那么自己便能接着白天这段时间去将灵猿决教给海伦娜。

    见到海伦娜的时候，装谁的声音来吓唬她呢？

    图书馆内，星月来回来去绕入那块空地，偷眼望去，只见海伦娜正在一边翻看着书，一边保持着一枚小火苗存在于手掌之上。

    这是初学者为了维持灵力的延续才会做的修炼，星月心中轻叹，也已经不再忍心作弄他，举步走了过去。

    海伦娜笑着星月星月，帮他倒了杯茶。

    星月只想快点帮她，于是茶也没喝，便通过自己的记忆，将灵猿决的所有口诀全部默写下来，交给了海伦娜。

    海伦娜一脸迷茫，不知道星月的用意。

    星月道：“这个咒诀名为灵猿决，可以帮人自由掌控体内的力量。你先试着练练，可能会对你有所帮助。”

    星月不敢把话说得太满，皆因并不知道这灵猿决是否真的能帮助海伦娜开口说话。

    海伦娜微笑点头以表谢意，翻看了几页星月写的手稿，顿时觉得里面提到的一些修炼方法虽然怪诞无比，但仔细一想，却也合情合理。

    海伦娜提笔在一张白纸上写道【多谢我会勤加练习】。

    星月点点头，刚想再说点什么，却见海伦娜已经全神贯注于研究灵猿决，于是便悄声退了出去。

    该是办正事的时候了。

    星月伸着懒腰，来到了吉奥的住处。刚想敲门，忽然发现房门并未关上，而且细听之下里面没有丝毫的动静。

    房门缝隙之中，透露出一股令人厌烦的血腥之气。

    星月立刻知道不妥，缓慢推开房门，眼前的情景却让星月忍不住失声惊叫出来。