
没有了火鹰的束缚，蚺蛇的尾巴终于可以动弹。由于受到了火灵术的损伤，因而蚺蛇只得下意识的不断挣扎乱摆。

    尾巴控制者蚺蛇全身上下的平衡，尾巴都开始乱动，那么它的身体便也跟着一起乱动起来。

    星月抓着它的一片蛇鳞，刚想挥动手中的冰剑去近身进攻蚺蛇，却不料蚺蛇开始拼命抖动起自己的身体，显得极为痛苦。

    庭院当中原本摆着一些水缸、桌椅板凳之类的物事，此时也都被这巨大的尾巴扫倒。尘土弥漫，纷乱声响，庭院之中混乱无比。

    蚺蛇的脑袋来回甩动，正抓着它蛇鳞的星月也只得跟着一起飘摇，仿佛在树上枯萎了的树叶一样，随时都会被抛落。

    星月左手加力，更加仅仅抓住蚺蛇的鳞片。右手冰剑微微前挺，在不断摇晃当中，遥遥指向蚺蛇的左眼。

    一次摇摆，两次摇摆，十次摇摆。

    星月在不断的晃动中，逐渐掌握了它的规律。

    第十一次摇摆，蚺蛇自左向右猛烈拍动的时候，星月撒开了左手。借着甩动的力量，星月的身子飘向了蚺蛇的右眼。冰剑疾伸，跟着飘荡的身体一起飞向蚺蛇巨大的眼眶。

    蛇无眼皮，只有一层薄薄的白膜来覆盖住眼睛。蚺蛇的行动轨迹又被星月所掌握，因此此时只得眼巴巴的看着星月攻来。

    扒住巨蛇眼睛上方的鳞片，蚺蛇的眼珠正和星月的胸前平形成一条线。右手此处，直接击中了蚺蛇眼前灰白色的播磨。

    星月冰剑锋利，原本认为这一件足以穿透过去。哪知道这灰白的薄膜不但坚韧无比，而且富有弹性。星月的长剑差点从上面滑脱。

    这一切都发生在电光火石之间。若是一击不成，被蚺蛇缓过神来，只需要将长长的舌头向上一卷，便可将星月擒住。

    星月岂是会轻易放弃之辈？在冰剑陷入薄膜，却并未刺破的时候，星月便已经运气灵猿决。手中劲力猛然间暴涨了数倍。

    这世间并非是柔可克刚。极刚之力，也可克制极柔之力。宛如去用一只大铁锤去捶打一张飘着的纸。铁锤力大，却无法着力点，虽然碰到了纸张，却也最多是轻轻的划过，这便是柔克刚。而假如这铁锤落下之时，力道极大，速度极快，那么即使在毫无着力点的情况下，也可将这纸张锤成两半，这便是刚克柔。

    星月此时便是用上了这一招。不管你这灰白的薄膜如何柔韧，只需要自己的力道够强够快，那么便可以在这薄膜柔韧的特性发动之前，将其提前捅破。

    扑哧一声，冰剑直没至剑柄，暗红色的血液喷溅而出。一有缺口，蚺蛇的防备便在顷刻之间全部倒塌。星月握着剑柄，改直刺为横划，猛的再向右划了数寸。

    这一刺一划，几乎耗尽了星月全部的劲力。刚想脱手飞走，那蚺蛇却将巨大的脑袋向下猛的一砸。

    星月哪里料得到蚺蛇竟然会出此下策。毫无准备之下，整个身体被蚺蛇猛拍在了地上。幸亏星月提早放手，不然此时便已经被压成了肉泥。

    星月被甩脱之后，连忙纵身后退数步，离开了蚺蛇十余丈之外，以防止对方的突然袭击。

    然而此时，蚺蛇却已经再也没有了和星月玩闹的心情。

    蚺蛇身下忽然飘起一阵白烟，不到一会儿的功夫，就已经将它团团围住。

    白烟散去，一条大腿粗细的蚺从空中落下，盘旋在地上。左眼处还不断流着血，看来它正是刚才和星月激斗得难分难解的人。

    星月刚想扑前将其抓住。哪知道它的反应忽然变得极快，在变小之后，便立刻急速窜走。星月紧追在后，却因劲力消耗过大，因而无法跟得上它快速的移动。

    蚺蛇快速行到了后院的水井之旁，下体弯曲之后一个弹射，整条蛇宛如翻了个跟头一样，直接投入井中。星月直扑过去，也差了分毫，没有抓住蚺蛇的尾巴。

    看着蚺蛇逃跑，星月心中不住的大叫可惜，却也无可奈何。

    望着深不见底井中，星月忍不住高声怒喝道：“以后别让我再看见你！”

    虽然没抓住或杀死蚺蛇，但星月能将蚺蛇重伤，却也已经非常难得。若单纯论实力，蚺蛇则要比星月强上非常多。不过蚺蛇毕竟是兽类，不但没有太高的智慧，而且还有天敌，因而才会被星月以各种投机取巧的手法给吓住。

    星月叫了两声，便觉得口干舌燥。靠坐在井边的时候，星月这才一阵阵的筋疲力尽，忍不住想要呼呼大睡。

    梦儿的声音却忽然响起来道：“你最好真这么想，不要让它再看见你。蛇最记仇，这条蚺蛇将来必然会再度寻仇。”

    星月无所谓道：“寻就寻吧，我们不是没有取得它的魂魄吗？以后有机会了，那自然是好事。”

    梦儿轻咦了一声道：“看不出嘛，你的心态怎得忽然变得如此平和？”不待星月去说明，梦儿便去查探他的记忆，忽然惊叫一声道，“你竟然让意识深层里面那人去帮你战斗？”

    星月忽然全身一震，仿佛体内被抽干了什么东西一样。

    梦儿继续道：“我已经帮你将你的意识深层赶了回去。”

    星月挠着头道：“怎么了？这种感觉其实挺好啊。战斗的时候，我不需要去想别的太多东西。”

    梦儿却强硬道：“不行，绝对不行！”

    星月不依不饶问道：“为什么？那意识深层的我虽然和本来的我想法有些不同，但我们毕竟是一个人啊。”

    梦儿长叹一口气，缓缓道：“若是在半年前，我必然会对你刚才的表现赞赏有加，而且会大力支持你将意识深层里的那人变成你的本体。然而这半年时间里，我逐渐感受到了人所特有的一些喜怒哀乐，发现这些情绪并非想象中那么无聊。不，是非常有趣。”

    顿了顿又道：“意识深层里的情绪虽然极为可观，不会在战斗中出什么岔子。但也因此变得索然无味。好比刚才，你与那蚺蛇战斗的时候，心中想到了什么？”

    星月深思了半天道：“我想打败它，除此之外好似没有了。”

    “那你刚才在为了谁而战？”

    星月刚想说为了朋友们，但仔细回想才发觉，适才和蚺蛇战斗的时候，脑袋里只萦绕着一些战斗的场面，根本一个人都容不下。发觉此点，星月也不禁骇然，点点头道：“这么一说，刚才的自己仿佛真的如同一个外人一样，在控制我的身体。”

    梦儿道：“以火化鹰，是你自身的意愿；蚺蛇在火鹰出现的时候，早已生了胆怯之意，那时放它走便可。而自那以后，你便已经被自己意识深层里的那个人所控制，只在追求战斗所带来的刺激。这正是修炼中枢之魄太过急躁的表现。”

    星月这才恍然道：“原来如此。那我以后不再用那中枢之魄来战斗便是了。”

    梦儿笑道：“这才乖嘛。”

    星月再不说话，起身奔回酒楼内。恰好在此时，海伦娜也正从内向外奔出。

    “你没事吧？”海伦娜略带担心的问道。

    星月点头道：“那条蛇已经被我赶走了。其他人怎么样了？”

    海伦娜道：“我已经把他们体内的秽物祛除干净，不久之后应该会转醒。”

    回入酒楼的同时，门外脚步声起，一大堆守城卫兵赶到，拍门喊道：“开门。这里出什么事了，怎么有这么多杂乱的声音？”

    星月不禁苦笑一声道：“他们还真会挑时间。若是早来半刻，便要陪着我一同去对抗蚺蛇。”

    将所有事情全部说明，那些守城的卫兵还似信似不信的。直到吉奥表露自己战羽的身份后，才真正打消了卫兵的疑虑。

    战羽的行事虽然机密，但毕竟隶属皇室。因而这些守城的兵卒对其不但不敢有所为难，而且都只得卑躬屈膝。

    心柔醒后，和海伦娜两人在帮酒楼内其余中毒者清除体内的秽物。而若雨、吉奥和星月三人则将那瘸大汉搬到了楼上的一间住宿客房，准备等他醒来的时候去问他一些事情。

    揉着还有些胀痛的额头，若雨看着这满身残缺的大汉，心中满是疑窦。

    仔细看了看他耳朵以及手臂的切口，都是极为平整，仿佛被人用极为锋利的东西所削掉一样。他虽然身上染满血液，但全身上下并无新伤，看来这血渍并非他自己的。

    “不要……不要……”浑厚低沉的声音传来，瘸大汉猛然转醒，坐起身来，一只手来回到处抓着。

    星月一阵暴汗，对两人道：“还是你们去问吧。这叫喊声太惹人怀疑了，我要下楼。”

    若雨一把拉住星月，郑重道：“现在不是开玩笑的时候。你看他外衣下面的服装，这人是龙翼学院的学员。”

    星月一惊，忙上前两步查探，果然见那残破的外衣下面穿着一件脏乱的单薄衣衫，而这衣衫胸肩部分之上，正秀着一只翅膀。

    “龙……有龙……不要杀我，不要杀我！”瘸大汉拼命大喊，来回乱动，显得极为惶恐。

    星月按住他的肩膀，本想让他暂时安定下来。哪知道他的力气奇大，来回挣脱之下竟连星月也按他不住。

    直到吉奥和若雨来帮忙，三人拼尽全力才勉强将他制伏。吉奥喘着粗气骂道：“妈的，这人力气怎么这么大？”

    若雨也是微带喘息道：“就这还是全身残废。若身体健康，恐怕我们三个也不是他的对手。你看他的肩膀处翅膀的颜色便知道了。”

    吉奥翻开他的衣领查探，顿时惊得合不拢嘴。星月随着他的眼神看去，见那只翅膀的颜色是金色。在学院混迹这么久，星月还是头一次看到这种颜色，奇道：“金色代表什么样的实力？”

    若雨道：“御灵或者战体级别。看他这架势，未残废之前至少也得有战体地阶的实力。”

    星月这才知道吉奥为什么惊诧。达到战体实力的人，原本就少之又少，而且基本上只有四十岁以后的人才有可能有此造诣。然而从这丑大汉的另一边并无损伤的脸庞看来，这人顶多也就三十岁左右。

    如此年轻就有如斯实力，当真是闻所未闻。

    几人之间的谈话被瘸大汉听到，猛然间，他的情绪再度变化，反手握住星月的手臂道：“战体……翅膀……龙翼学院！”

    说到龙翼学院四个字的时候，瘸大汉全身一震，身体停止了挣扎。原本空洞无神的眼睛逐渐变化，直到最后，终于定格成锐利无比的眼神。

    “你们是否学院的学生？”

    星月几人点了点头。

    “那这里是否是龙翼城？”

    星月道：“不错。”

    瘸大汉嘴唇微微颤动，情绪激动道：“终于，我终于回来了！”