
星月道：“我知道了。这里太过危险，我先送你去龙翼学院。”

    彤儿却微微摇了摇头道：“不，我娘还在艾金手里，我不能自己走。”

    星月惊道：“什么？你还要回去？”

    彤儿点了点头。

    星月断然道：“不行，那太过危险了。艾金已经知道你能隐藏行踪，若你还这么回去，他以后岂不是要对你防范得更加严厉？说不定还会限制你的行动。”

    彤儿无所谓道：“没什么，反正都是被关着，严厉不严厉的也无所谓。我怕他行动太快，你们来不及准备，因此也顾不得那么多了。”

    看到星月满脸的歉意，彤儿微笑道：“确实没关系的，只要不让艾金得逞就好。你不是说过会来接我的吗？我等你就是了。”

    星月看着彤儿满是期待的表情，心中更是感觉到无穷的压力。昨天虽然可以这么说，但现在这样的情势下，连自保都成了问题，还怎么救她？

    星月很想说‘你先去龙翼学院，我会救你母亲出来’，但话到嘴边便如鲠在喉，说不出口。直到此刻，哪里还敢对她有什么承诺？

    彤儿看到星月满脸阴晴不定的表情，也似是发觉不对，问道：“怎么了？有什么事吗？”

    星月长长叹了口气，略带苦笑道：“彤儿，帮我一个忙行吗？”

    彤儿想也不想的便道：“行。”

    星月道：“跟我一起去见艾金。”

    彤儿惊道：“什么？”

    为了不让彤儿怀疑，星月忙将吉奥被俘一事说了清楚，道，“我想救我的朋友，所以……所以想利用你，你会答应我吗？”

    彤儿依然没有丝毫犹豫道：“我答应。”

    星月奇道：“你不生气吗？我现在被动挨打至此，自己的小命都随时有可能送掉，更不用谈救你出火海。你不怪我吗？”

    彤儿摇头道：“我知道你做一切都是有你的用意的。”

    “那么……”星月点点头道，“我没有能力救你，就要看你如何自己救自己了。”

    彤儿一呆，喃喃道：“自己救自己，我可以吗？”

    星月道：“当然。”

    彤儿微微笑着，从怀中掏出一块手帕，一边擦拭着脸上的装扮，一边对星月道：“既然要去见艾金，那我就得用本来面貌了，可惜我出来得匆忙，没有带衣服。”

    看着彤儿的行动，星月心里不自觉的产生了一种前所未有的斗志。星月以前的顾虑太多，不想影响他人，不想害了其他人。做事难免畏首畏尾，反而会因此犯下许多错漏，连累更多人。直到现在，星月被逼上绝路，心中才登时明了——横竖都是一死，还不如破釜沉舟，在绝望中去找出一丝生机。

    谁输谁赢，还不一定。

    星月携着彤儿来到离万福赌场不远的小屋中，恰好玲香也在此处。星月说清楚现在的形式后，对玲香道：“我们现在的情势很微妙，随时都有可能陷入万劫不复的境地。”

    接着道：“艾金要与皇室为敌，赌场自然也不会再开下去，如此一来，不能离开万福赌场的若雨就会有危险。吉奥被抓，若艾金见不到玲香，他也会出事。”

    玲香沉吟不语，最后才接口道：“那这么说，我们就得先以救人为最主要的了。幸好那个艾金还没有行动，我们只要提早告知皇室，就算皇室不信我们，那也至少能去查个好几天。这样便能拖住他。”

    星月摇头道：“不，如果我猜得没错，艾金应该已经开始行动了。他昨夜醉酒，将计划全部告知给了彤儿。彤儿却在今晨逃走，他自然要将两件事联系在一起。他既然曾经说过自己已经准备充足，未免夜长梦多，那么早一天、晚一天的差别也应该不大。他今天将万福赌场关闭，就是他开始行动的最有力证据。”

    玲香点头同意道：“不错，今晨那些赌徒吵得很凶，但万福赌场依然是大门紧闭，”

    星月道：“这就是了，这等于在赶客人走一样，对他们赌场影响极大。唯一的解释是，他们已经不需要再开这赌场了。”

    玲香觉得星月说得有理，也不禁面露难色。

    星月则冷然一笑，沉声道：“所以，我们不光要救人，而且要将艾金彻底打败！”

    玲香和彤儿同时一惊道：“什么？”

    星月道：“我知道此事很难，但我们现在只能向着这个目标努力。此事已经并非只关乎到几个人的安危，而是龙翼城里千千万万人的性命。”

    “没这么夸张吧……”玲香有些不明就里的道。

    星月此时心境平静无比，心中的思绪如电光火石一样的不断闪现，猜测道：“龙翼城是何等庞大城市，就算艾金能控制了一些官员，但想要借此推翻皇室，那也太难了一点。龙翼城可以说是被龙族所庇护的，想要通过这些嗜赌成命的贪官们就去征服龙翼城？龙族如果不高兴了，从龙之巅峰上飞来几条龙，他们谁能抵抗的住？”

    玲香点头道：“不错。那艾金这么做岂非是以卵击石？”

    星月却摇头道：“别忘了，艾金是妖族。具体的我当然不清楚，但我猜测，他很有可能有着一股强大的妖族势力，这股势力应该足够和龙族所抗衡！龙翼城中想要藏住这么多妖族，那当然是不可能。所以他很有可能在龙翼城外有接应，关键时候可以里应外合。”

    星月的推断极为令两女吃惊，虽然都面露难以置信的神色，但也都无从反驳。妖族与人族向来是势成水火，因此此事极有可能。

    “所以。”星月总结道，“艾金不能够一手掌控一切，我们还有很大的机会！艾金让我今晚带彤儿去万福赌场换人，我推测他们的行动应该就在明天。”

    说着转向玲香道：“麻烦你去一趟龙翼学院，将我的所有推断全部告诉给一个名为莱菲蒂的导师，让她去请塞纳来处理此事。若是能在城外发现这些妖族的动向，先一步伏击，艾金的计划就要彻底泡汤了。”

    玲香点点头道：“我立刻就去。”

    玲香走后，星月看着彤儿道：“看来我们也得准备准备了。”

    彤儿不解道：“准备什么？”

    星月道：“好好睡一觉，今晚可能有很多好戏要上演。”怕彤儿误会，忙又补充道，“你在这里睡，我去房顶。”

    ··········

    月朗星稀，漫天无云。星月站在赌坊大门前看着这对自己而言绝好的天色，心中也又多了几分信心。

    星月抬手向前，口中缓缓道：“雷之所依，乃为天道。”

    轰隆一声，大门碎裂。发出声音的咏唱咒诀，果然呀比默念的威力强上许多。

    这一下来得突然，庭院中为数不多的人都显得很是慌乱。星月抬眼看去，只见院内空旷无比，所有赌桌都已经被撤去。院落中聚集着很多下人，看到星月后，都不自觉的往后逃。

    “慌什么！”一个沙哑但铿锵有力的声音怒吼一声，后退之人都是一呆，面面相觑之后，带着满脸不情愿的从腰间抽出长刀，缓缓向着星月走来。

    星月大步踏入庭院，悠闲的望着四周，没有丝毫惧色。直来到庭院中央，持刀众人也已经将星月团团围住。

    如此，便出现了一个极为奇怪的场面。

    一个孤身走入敌人地盘的人，神色轻松，悠然自得。反而是包围着星月的这两三百人却是各个面露惬意，一个人也不敢向前多靠近一步。

    星月双手叉腰，扯着嗓子高声喊道：“艾金在哪？死出来！”

    “瞎叫唤什么！”一个身材高大的汉子越众而出，他面色丑陋，正是昨晚那个不断吐唾沫的大汉。

    星月看到他，立刻哈哈一笑道：“你师父对你们可真好啊，愿意闻着你口水的臭味去救人。这要是我，早恶心得要吐了。”

    丑大汉被他说得脸上一阵难看，立马骂道：“臭小子瞎说些什么！”

    星月装作不解道：“臭小子骂谁？”

    丑大汉怒道：“臭小子就是你这种光会放屁，不知道天高地厚的小毛孩！”

    说着便向着星月狂奔而来，举着榔头大的拳头就要向着星月猛攻过来。

    星月浑不在意，惊奇的哎呦了一声，笑道：“看样子挺傻，没想到还没傻到家。”

    看着丑大汉的拳头越来越近，星月如梦吟一般道：“看来我要命丧于此了，可怜了彤儿……”

    彤儿两字一出，丑大汉立刻得一身冷汗，去如猛虎的一招也不得不在半路强行止住。

    星月早就料到这大汉要半路收手，哪里肯放过这么一个好机会，举步向前大踏两步，迎着丑大汉的面门，挥手就是一拳。

    大汉自己止住去势，宛如在一瞬之间和一个与自己旗鼓相当的人对了一招。在一刹那，大汉无法做出任何的反应。星月的时机瞅得又是极为精准，因此才一招得手。

    咚得一声，鲜血喷溅。大汉被星月揍得向后退了两步，鼻骨也被打碎。满脸鲜血，看上去甚是可怖。

    星月知道这大汉极为厉害，根本不敢在他面前过多停留。身子急速的向后一扯，甩了甩手上沾染的鲜血，笑道：“你原本长得半人半鬼，现在没了鼻子，看上去反而要顺眼多了。”

    大汉气愤非常，哇呀呀一声大叫，再度挥拳向着星月攻来。

    星月不慌不忙，伸手从袖子里掏出一个布包，朗声道：“这是彤儿的东西，你去拿给你师父看吧。”

    哪知这大汉此时愤怒无比，竟然不再理睬星月的举动，还是向着星月疾冲而来。

    星月这时才知道害怕，连忙向后一闪，一边躲着大汉凶猛的攻势，一边不断抖愣着手中的布包道：“喂喂，你不管彤儿了吗？刚夸你没傻到家，你就开始犯糊涂了。”

    忽然一阵衣袂之声想起，星月只觉得不远处人影一闪，还没看清楚时，自己手中的布包已经不见了。

    啪啪两声响，丑大汉被连抽了两个嘴巴。一个浑厚的声音道：“滚。”

    大汉被抽得一呆，看清楚眼前此人的时候，立刻没有了任何一点脾气，捂着满是鲜血的丑脸，乖乖的撤回人群。

    这人自然就是镇妖将军——艾金。