
金洛克再也无法抑制胸中的怒火，一个猛跃起身，话也不再和星月多说半句，便挥拳攻了过来。

    拳风呼啸，金洛克身体移动得极快，脚踏之处仅仅靠着气势都能卷起地上一阵的尘土飞扬。

    星月哪里还敢怠慢，若是被这一群轰中自己身上的任何部位，都会有性命之忧。星月将向后轻退两步，左脚为重心，身子绕着左脚强行转了半圈，堪堪躲过金洛克这一招。

    然而金洛克这招本就是虚招，一拳击出后劲力尚未用完，反而是在半空之中强行停了下来，接着变出拳为横扫，直锤向星月的背部。

    如此凌厉的变招，至少是与怡姗旗鼓相当，拥有铸体两阶的实力！

    即使在夜晚，星月对上他或许都要吃个大亏，更何况是在实力无法发挥的白天？

    星月刚才抵挡金洛克的一招，以及躲闪金洛克攻击的时候，已经用了自己身体中很大一部分劲力。此时面对对方的突然变招，哪里还有什么反抗之力，被一拳打在背上。

    星月背部中招，登时觉得被一股凶悍霸道的劲力钻入体内。透过背部，星月只觉得胸腹之间的五脏六腑都被震撼到了了，喉头一甜，一口鲜血狂喷而出。

    然而金洛克却得势不让人，一拳打出后另一只手顺手扯住星月背脊的衣衫，让星月连被打飞出去的机会都没有。

    这一下，星月身受重伤，而且被金洛克所擒。只需要再多上一招，星月便要命丧当场。

    凝霜、心柔、怡姗三人都惊叫一声，纷纷欲出手解救，然而一个宏伟的身躯却挡在三人面前，此人正是塞纳。

    凝霜心急星月安危，顾不得塞纳阻难，便欲绕道而行，却被塞纳一下抓住臂膀。

    “不要……放开我……他……”急切无比，拼命挣扎，怎奈塞纳的手如同枷锁一样稳稳抓住着凝霜，丝毫没有松开的意思。

    忽然间，双目突然精光暴涨，气势陡增，强大无比的一股气势直接袭向三女。

    心柔和怡姗原本就要出招，却被塞纳的气势所震慑，只觉得一股强大到难以想象的劲力不断向着自己压来。想要顶住这股气势都极为费力，更别说去帮助星月了。

    “我要看看星月的实力如何。”塞纳语调低沉，却字字清晰的送入周遭所有人的耳中。

    不远处的金洛克也被这股劲气所震慑，身躯承受着巨大压力，无法再行动手。表面上虽然没说什么，但心里却早已经将塞纳老不死老畜生的骂了数百遍。

    只差一步，金洛克便可光明正大的手刃星月。事后再把一切责任推到星月身上，说自己含怒出手，一时失了方寸即可。若事情如此进展，那自己这未来的龙翼城城主就坐得更加稳当了。

    金洛克心中深藏的恶毒计划不为外人所知，而星月却也把塞纳所说的话听在耳中。

    看我实力如何，难道是在对我做评判吗？对啊，如果连金洛克这种人渣都打不过，凭什么娶霜儿，将来凭什么保护她？

    可是力量已经用了个精光，如今该怎么办？

    顾不得那么多了，只要能赢，哪怕再冒一次魂飞魄散的危险，也要拼尽全力一战！

    星月最近每次使用灵猿决的时候，都有意无意的给各大感官多留些力气。这样一来可以大幅度减缓使用灵猿决之后的疲劳感，二来也可以防止自己魂飞魄散。不过若是败在了金洛克手下，而导致从今以后没有机会和凝霜在一起，那和魂飞魄散有什么区别？

    想到此处，星月猛然闭起双眼，顿时将灵猿决发挥到极致。

    梦儿的声音提醒道：“不要！你四大感官所留的劲力只有非常少的一点，即使全部抽干，也抽不出多少力量出来。”

    “即使多一分一毫，我也要试一试！”星月心中怒吼，不理梦儿的劝解。

    梦儿长叹一口气道：“那你就去用思维之力吧。”

    “什么！”星月一惊，忽然想起了原来还有这一招。

    梦儿语气极为郑重道：“使用思维之力后，你将在瞬间失去所有的思维，只留下简单的思考能力，如同傻子一样！”

    星月忙问道：“难道说从此之后都会变成傻子？”

    梦儿道：“不，这和你暂时抽取听觉知觉等力量一样，你抽取思维之力后也会在段时间内恢复。”

    “那还怕什么！”星月忙运起灵猿决，在身体内不断搜寻着那股思维之力。

    梦儿接着道：“若是使用了思维之力，你将在短时间内无法进行任何的思考，很有可能会见人就打。”

    星月一呆道：“这岂不是和化血咒一样了？拥有巨大力量，但却失去了意识。”

    梦儿道：“这招比化血咒更为凶悍霸道。化血咒在你受到刺激的时候还有几率转醒，然而将思维之力转化为力量的时候，你就算亲手将你最爱的凝霜杀死，也绝不会提前醒来。”

    星月略带抓狂道：“那该怎么办？”

    忽然灵机一动，问道：“如果我不将思维之力取完，而是留下一小部分力量，那么我的思维是否还能正常运作？”

    梦儿能探知星月的心头想法，立时便知道了星月的意图，喜道：“不错。”

    星月冷然一笑，缓缓睁开双眼。背上虽然还被金洛克所束缚着，但星月却已经屹然无惧。

    塞纳忽然将自己的气势收回，仿佛开战信号一样。怡姗和心柔能动的时候却已经再也来不及，皆因不远处的金洛克已经抢先一步。

    金洛克在感觉到自己能动的一刹那，已经将星月扯着转了半圈，让星月谜案对自己，一拳轰击向星月的小腹。

    星月看着金洛克急速轰来的拳头，脸上没有丝毫畏惧之色。

    星月心中此刻正在不断诵念着一句话：打败金洛克！打败金洛克！

    紧接着立刻运起灵猿决，将思维之力聚集于胸腹之间，然后再散往四肢。

    思维就是人的思考能力，思维没有了力量就等于无法思考一样。不过星月却并未将所有思维之力全部抽走，而是留下了可勉强支撑思维运作的力量。

    这就仿佛将星月的思考能力大幅度削减了一样，思维变得极为单纯。然而正是这种单纯，却给了星月一线生机。如同傻子一样的单纯任性，便能让星月更加一往无前，无所顾忌！

    在一刹那，星月已经失去了绝大一部分思考能力。在这一刻，星月什么都无法去想象，在他思维中只有一个目的——打败金洛克！

    砰的一响，星月左手伸出，强行接住了金洛克凶猛无比的一拳。

    劲力疯狂的在两人的拳掌之间碰撞，隐隐竟然发出了爆裂之声。

    “你就是金洛克吗？”星月双眼仿佛走神望着远方，口中却仿佛在和金洛克说话。

    其余人还都看不出什么端倪，塞纳却已经忍不住惊道：“灵猿决？”

    塞纳实力非凡，随时有能力出手救下星月，因此丝毫不怕金洛克在自己面前行凶。塞纳早就看得出来星月不是金洛克的敌手，放任这两人打斗皆是因为想要看看星月在被逼到绝境的时候是否能够超常发挥。

    然而看到星月那副奇怪的神情，塞纳便已经一眼认出来星月所使用的正是灵猿决。

    金洛克此时早已经惊诧到双目圆睁，呆呆瞪视着星月，吃惊到了无法动弹的地步。刚开始的一击，虽然金洛克也是吃了个大亏，但毕竟是在金洛克无所防范的情况之下。

    然而此时，金洛克这招使出了十成十的力道，出招更是狠辣迅捷，为的就是至星月于死地。可如此凶猛的一招，却被星月举手挡住，看他那浑不在意的表情，仿佛很轻松的就将自己的招数化解了一样。

    两个多月不见，星月竟然进展到如此地步，而且还是在白天。如此荒诞古怪，怎能令金洛克不惊讶非常？

    若是星月此时能够有多余的思维，那么必然会出言讥讽金洛克几句。

    星月双眼呆呆瞪视了一会儿，忽然死死看着金洛克的脸上，一字一句的道：“我认得你……你就是金洛克。我要打败你。”

    话音未落，星月左手猛的一用力，狠命一捏。金洛克的右手还在星月手掌之中，觉察到对方发力的时候依然来不及，手上的指骨竟被捏得断裂开来。

    十指痛连心，骨骼之痛却要更胜于皮肉之痛。

    咯嘣的响了好几声，伴随着金洛克杀猪似的惨叫，星月丝毫不让的右拳轰击而出，打向金洛克的左边胸口。

    到了此时，金洛克已经从杀人的一方，变成了被杀的一方。金洛克毕竟实力超凡，面对生死攸关的时刻，虽然心头震撼无比，但哪里还敢随意发呆？忍着右手痛彻心扉的苦楚，金洛克狠命的将身子一低，右手向下一抽，手掌中咔咔作响，仿佛在一瞬之间没有了骨头一样，滑溜开了星月的掌控。

    这招是四阶武技——缩骨功。通过强行改变骨骼的位置，以达到被挟持之后的逃生目的。

    不过这招使用出来的时候，人体会因骨骼的错位而经受巨大的痛苦。金洛克的右手本来就已经痛到不行，此时为了保命却还要将已经受伤的骨骼移位，其中痛苦之处，非是言语所能描述。

    脱离星月掌控后，金洛克俯身在地。为求保命，顾不得出丑，就那么在地上拼命的滚了好几圈，为的就是暂时远离星月。

    然而此时的星月，却已经再也没有了力气去追着他跑了。

    皆因这思维之力虽然强大，但毕竟有限，刚才左手一捏、右手一拳的两招就已经是全部的力道了。

    消耗完所有体力的星月身子瘫软在地，一瞬之间昏厥过去。然而由于星月并未抽走所有思维之力，因此在昏迷了极小的一会儿，星月便已经再度醒转。

    此时的星月只觉得全身酸软，毫无力气。不但如此，脑袋还胀痛无比。虽然如此，但星月也已经恢复了原本的思维。

    星月喘着粗气，缓缓坐起身来，遥遥望着远处抱着手掌惨叫的金洛克，有气无力的轻笑道：“我……说了……你这种……犯贱货色……人……人人得而揍之……”

    星月好不容易在招数上取得了一点便宜，若是不说几句解气的话，怎么对得起自己这样的拼命？

    金洛克怒极攻心，爆喝道：“你他妈的臭野种！居然敢打伤老子，我要杀了你！”

    星月受伤也颇为严重，此时听到他骂自己野种，便等于在侮辱自己的母亲，顿时杀气腾腾，双眼一瞬不瞬的盯着金洛克道：“你说什么！”

    “王八羔子，我就是骂你野种！你娘那么风骚，勾搭的男人早已经不下千百个！怕是连她自己也不知道你的爹是哪个街边的小流氓！”金洛克依然骂着，却被星月那股杀气所震慑。只敢嘴上说着，不敢强行动手。

    星月咬着嘴唇，强压怒气道：“我敬你是兄长，你莫要欺人太甚！”

    金洛克也已看出来星月是强弩之末，更加无所顾忌道：“人？你他妈算人吗？身体流的都不是人血的怪物还配叫自己是人？你就是一个杂交的异类怪胎！我杀你正是为民除害！”

    饶是星月心境再平和，也已经仍受不住这等的言语侮辱。不知从哪里来的一股力气，星月挣扎着站起，身子微微发抖，口中默念灵咒。

    忽然间，一个宏伟的人影挡在星月与金洛克之间，星月从背部辨认出来此人正是塞纳。

    塞纳面对着金洛克，双眼爆射出无穷无尽的杀气，以寒冷到令人发颤的语调道：“龙翼城三大家族中人皆是龙人混血，按你所说都是怪胎。你若想为民除害，先除了我吧。”