
吉奥笑道：“老爷子，还什么订婚宴啊，直接让他们成亲不就得了嘛。”接着大声问周围人道，“你们说对不对？”

    老三至老九七人都是凑热闹的，此时都轰然答应道：“对。”只有身在一旁的妙茹脸露奇异之色。

    塞纳摇头道：“此事并不急于一时。虽说他们两人已经到了谈婚论嫁的年纪，但毕竟还小。等在学院里学有所成之后，再行成亲，也是不晚。而且大婚之事，当然要由耀月城去亲自操办，哪里用得着我这个糟老头去管。”

    吉奥道：“不错，还是老爷子想得周到。”

    塞纳站起身来道：“外面还有很多事要我去处理，你们也早些歇息吧。”

    若雨忙道：“爷爷，等我康复之后便立刻回家陪您。”

    塞纳笑着点头，转身去了。

    莱菲蒂打着哈欠道：“行了行了，有什么事明天再说。”接着对玲香道，“你们几人随我来吧，我来安排住处。”

    玲香点点头，却依依不舍的看着若雨。莱菲蒂略显抓狂，直接拉着玲香的胳膊将她拽了出去，同时碎碎念道：“都像蜜蜂和蜂蜜一样，分开一会难道会死么？”

    八人随着玲香一同缓缓离开，其余几人都是哈气连天，困倦无比。只有妙茹在离开房门之前，略带幽怨的看了星月一眼。

    星月看到海伦娜也是神色中带着困倦，知道是用了太多的灵猿决，消耗体力所至，因此道：“娜姐姐，你也先回去歇息着吧，这里有霜儿在就好了。”

    海伦娜摇摇头道：“我……不累……”

    莱菲蒂忽然从门外弹出一个脑袋进来道：“既然不累，那你就去照看内室那个人吧。他虽然已经没了生命危险，但也一直昏迷不醒。”

    星月知道莱菲蒂说的那人正是卡尔，于是笑着跟海伦娜道：“不错，你去看看卡尔吧，他也为了救若雨大哥而做了很多事。如果重伤苏醒之后，第一眼看到的是你，肯定会好得更快。”

    海伦娜俏脸一红，伸手在星月脑门上轻轻弹了一下，便即起身去了医务室另一侧的房间之中。

    凝霜扶着若雨侧躺下身之后，若雨笑道：“你知道我睡着之后如同死猪一样，所以就当我不存在，你们两个人想说什么都行，不用害怕我听到。”

    凝霜道：“就是要让你听着呢。”接着来道星月床边坐好，看着星月道，“说吧，从什么时候开始瞒着我，偷偷去帮大哥的？”

    星月道：“这个，我并非是有意要隐瞒。”

    “还不是有意隐瞒？”凝霜嗔道，“连卡尔都知道了，我却一无所知。”

    星月叹气道：“这件事很危险，我不想你掺和进来。”

    凝霜气道：“你说反了吧！明明一直是我在想办法救大哥的，现在反而说得好像是你的事不想我知道一样。”

    星月摊手道：“那不就结了。你本来也没打算告诉过我，所以我肯定也不会告诉你。”

    若雨忙道：“不要吵架，这只是小事，现在一切已经过去了……”

    还未等若雨说完，星月和凝霜齐齐道：“没有吵架！而且这不是小事！”

    两人又是互相埋怨，但又互相关心着对方。在这奇葩的场景，星月把所有的事和盘托出，凝霜也是听得惊心动魄。不过说话归说话，但两人的情绪还是在不断冲突的阶段，因此经常在故事说到一半的时候，两人又恨莫名其妙的就又开始斗嘴。

    若雨是第一次看到这么特殊的情形，顿觉新奇有趣。然而没想到的是，两人就这么互相闹了一晚上。若雨也是几次睡着，又几次被吵醒。

    次日凌晨，星月体内的毒性已过，再加上他并未受到多严重的外伤，因此现在已经能够下地走路。只是由于腿部受了伤，因此走起路来看上去有些一瘸一拐。

    若雨看到此时，笑道：“你也跟我一样成瘸子了。”

    星月一直很担心这事，此时若雨既然提起了，星月便趁机问道：“你的腿貌似受过很严重的外伤。”

    若雨道：“用不着担心。我这是故意所为，要的就是让自己行动不便，这样就能因身体的状况，少赌一些。”

    门外脚步声起，伴随着盔甲碰撞的声音。星月奇怪的回头，见一个身着重型铠甲，身材高大的大汉正站在星月面前。星月挠头问道：“你是？”

    那人道：“我叫凯恩夫，我想找一个名叫星月的学员。”

    星月道：“我就是星月，你有什么事吗？”

    凯恩夫惊奇的哦了一声，上下打量着星月，面色忽然露出很难看的神色道：“竟然是个瘸子？”

    星月嘴角抽搐了几下，暗道此人真不会说话，但嘴上却装作毫不在乎道：“不是，我腿上受了伤而已。”

    “废话，瘸子难道不是嘴上受了伤吗？”凯恩夫嗤之以鼻道，“莫要说这些没用的废话。”

    星月见这人趾高气扬，一副看不起世间人的架势，心中突然升起了一股很强烈的不满。

    星月由于曾经离家出走过一段时间，饱受人间饥寒交迫、世态炎凉，因此对这种自认为要高人一等之人特别反感。

    凯恩夫探手摸索着腰间，一会之后扯出一个钱袋抛向星月道：“你这么效忠于我们皇室，就算真成了瘸子，我们也不会亏待了你。这里是一百金币，算是赏给你的。”他长得身高马大，却故意不用力去抛钱袋，而是轻轻随手一抛，掉落在了星月脚边。

    星月自打听到“我们皇室”四字之后，心中便已经有了气。此时看他如此对自己，心中只觉得气闷无比，强压怒火道：“你的钱袋掉了。”

    凯恩夫哈哈一笑道：“你是否聋了？我说了，这是我打赏给你的金子，快捡起来谢恩吧。”

    星月道：“我弯不下腰，你能帮我捡起来吗？”

    凯恩夫哑然失笑道：“你让我在你面前卑躬屈膝？哼。爱捡不检，若是让别人看到给抢去了，别再问我要。”接着一捂鼻子，厌恶的看着四周道，“一股臭药味，这里居然能住人？”

    门外汪汪的传来了几声狗叫，星月趁机道：“对的，这里药味太大。你听这叫唤，狗都嫌臭。”

    凯恩夫一拍手道：“对啊，说到我心坎了去了。”

    脚步声起，一个尖细的声音说道：“二哥，你别在这里丢人了，人家是在骂你是狗。”说着，一个身着深褐色武士服的年轻人缓步走进医务室里，手上牵着一根绳子，牵着一只黑白相间的大狗缓步进屋。

    凯恩夫呆了一呆，忽然一指星月怒道：“你个王八羔子，到底是不是在骂我？”

    星月心中怒急，反而想多戏耍这两人，于是装作诚惶诚恐道：“哎呦这位爷，可冤枉死我了。刚才您也听得清楚，那只狗一直不叫，直到要进门的时候才叫出声来，当然是觉得这里面臭啊。我实话实说，可是却有人非要说我在骂你，这其实是他自己想骂你，转而嫁祸给我啊。”

    凯恩夫一想觉得不错，又转向那牵狗男子道：“巴蒂，你小子是不是在拐弯抹角骂我？”

    巴蒂怒道：“我要骂你，还至于拐弯抹角吗？弱智！”

    “你妈的锤子！”凯恩夫怒骂一句，便挥起巨大的拳头向着巴蒂砸过去。

    巴蒂阴测测一笑道：“我妈还不就是你妈？骂个人都把自己给带上，怎么能这么笨？我和爹都很聪明，就你这么傻，我真怀疑你是否是爹亲生的。”说着向后猛退出房门，很轻松便躲开了凯恩夫的一击，而且退出之时也不忘把狗牵走。

    星月转过头来，和若雨面面相觑，同时哈哈的爆笑出声来。星月差点笑岔气，捂着肚子道：“这俩人绝对是同父同母所生，天下再难找相似之人了。”

    若雨忍住笑道：“你莫要和这两人有太大的冲突，毕竟他们是皇族，能避则避。”

    星月翻着白眼道：“我还是皇族呢。我现在算是体会到艾金的心情了，若管理自己的都是这些无脑废物，换做是我，早就反了。”

    接着有些不解的道：“皇室的人来找我做什么？”

    若雨敛起笑容道：“你帮了龙翼城这么大的忙，皇室派人来向你致谢，也是理所应当。只是没想到，来的是这俩混账玩意。”

    星月奇道：“你认识这俩人？”

    若雨点头道：“他们爹是城主的亲家，自己的妹妹做了龙翼城皇子的小妾，就成天与皇子称兄道弟，自封皇族。实则若论年龄，那皇子足可以当这兄妹几人的老爹。”

    星月乍舌道：“这种人也能算皇室中人？”

    若雨深深叹了口气道：“既然现在是自家人，我也就跟你全说了吧。艾金的赌场不但引来过大量的皇族，且大多都是握有兵权的重职。若非这次学院里的导师们全体出动，恐怕在没有艾金的情况下，也会有人想要推翻皇室。而现在，我敢肯定这些人并没有死心。这些人的身份我不知晓，但我推测，这些外姓之人更有可能身在其中。”

    星月一拍大腿道：“难怪这俩人对我鼻子不是鼻子脸不是脸的，原来是在怪我破坏了他们的计划！”

    若雨摇头道：“以他们的智力，根本不可能知道这么重要的事。”

    星月站起身来，一瘸一拐的来到门口，探头看着外面两人的打头，同时道：“他们知不知道，我一试便知。”

    若雨却正容道：“我告诉你这么多，并非要你去帮忙查证。龙翼城确实已经如艾金所言腐朽不堪，这趟浑水你千万不要趟。将来和霜儿成亲后，回去耀月城舒舒服服做你的城主就好。在此期间，千万不要与皇族有过多的干系。”

    此番话说得星月垂头深思。正如若雨所言，自己只是一个外人，根本不应该去管龙翼城皇族的事。之所以如此在意，皆是因为对艾金的遭遇有些义愤填膺而已，想通之后，也觉得不宜管得太宽，于是点头应道：“大哥教训得是，龙翼城皇族的事我以后都不会再过多追问。”