
星月道：“你既然是妖族，为何要帮助人族去和妖族为敌？”

    “说得好！我既然是妖族，干嘛要和你们人族为伍？所以我才联合了其它妖族，想要攻打龙翼城。”艾金哈哈一笑，语带苍凉之意道，“若我能在二三十多年前想清楚这件事，怎么会落到今天这个下场。”

    星月更加摸不着头脑，皱眉道：“你什么意思？”

    艾金道：“既然都说了，那便索性都告诉你。”

    狼妖一族原本居与南方群山之中，秉性淳朴，原本与世无争。艾金则天生不甘平凡，且又天赋极高。因此在修炼了几百年化作人形之后，立时便抛弃了族人，独自来到了北方人族所居住的大陆。

    艾金生长于深山，对外界之事一概不知，因此来到北方之后，也磕磕绊绊遇到过不少的障碍。那时艾金化作人形只有十年不到，因此化作的人形也只似八九岁的孩童一样。艾金下定决心做人，终日乞讨为生，即使饿到昏厥，也不肯变回狼形。

    改变艾金一生的，正是莲儿。

    有一日，艾金饿晕在街边，被当时同样也只有七八岁的莲儿所救，这才得以活命。艾金由于是狼妖所化，因此形貌中颇具几分灵性。莲儿家中富有，父母又见艾金长得极为可爱，因此便将他认作干子，收留在家。

    艾金自从第一眼见到莲儿之时便已经对她心生爱慕，两人又是从小一起长大，因此早已互相情根深种。

    莲儿父母也是从小看着艾金长大，虽对他并没有任何厌恶之情，但却也不想让自己的女儿嫁给艾金这样一事无成之人。艾金知道此事之后，便立誓出人头地之后再去迎娶莲儿。

    从那时起，艾金便来到了龙翼城，从一个守城小兵一步步的变成了万人敬仰的镇妖将军。靠着自己狼妖的强悍实力，艾金只用了七年不到，便已经达到了别人一生都未必能够达到的高度。同时，艾金也以最为风光的排场，将莲儿迎娶进门。

    听到此处，星月一阵感叹。不禁想着，假如自己并非是耀月城的皇子，而只是一个普通人。想要娶凝霜，是不是也得经历这么一个艰难困苦的过程？

    不禁问道：“既然你这么深爱莲儿，为何还要害得她如此凄惨？”

    “他从未害过我。”远处彤儿的声音响起。星月抬头看时，只见彤儿从密室尽头的另一间暗门中走出，同时搀扶着一个美貌妇人缓缓走来。

    这妇人面色红润，俏丽无比，长得极有韵味。唯一奇怪的是，她的双眼极为空洞，无神的一直盯着前方，仿佛梦游一样。

    星月在意识深层中见过此人，正是货真价实的莲儿，只不过眼前这个妇人要显得更加老一些。

    彤儿扶着莲儿来到艾金身边，将两人放在一起。艾金抬手将她搂在怀中，神色里尽是温柔，根本让人想象不到他就是刚才那个凶残无比的狼妖。

    看着两人如此恩爱，彤儿缓步退到星月身边，微微一笑道：“刚才我一直觉得自己就是莲儿，可看到现在这情景，又觉得自己是彤儿多一些了。毕竟我只是拥有了娘的记忆，却并非娘本身。”

    说罢轻轻叹了口气，似是鼓足了很大勇气一样，接着刚才艾金的诉说，继续缓缓讲述着。

    艾金屡立战功，多次斩杀敌对的妖族首领，因此被皇室封为了镇妖将军。然而艾金是狼妖这件事却只有另外的三个皇室成员所知晓。

    这三人虽然位高权重，但却都是好色淫邪之徒。三人自从见过莲儿之后，都觊觎她的美色，以图占为己有。因此这三人便以抖出艾金的真实身份为要挟，将莲儿奸淫。

    莲儿不堪受辱，在那次之后不久便即悬梁自尽。然而就在莲儿死后不就，艾金便及时发现。那时莲儿的三魂七魄还未散尽，因此艾金便靠着自己中枢之魄的威力，将莲儿的记忆拖入了意识深层之中，同时不断用自己强大的灵力维护着莲儿的其余魂魄。

    不过终究莲儿的三魂六魄全部散尽，只余下留在意识深层里的灵慧之魄未散。

    如此忙碌，已经过了三四个月，而此时，艾金竟发觉莲儿已经怀有身孕。妖族与人族成婚生育，只有类似星月父母这种女未妖、男为人的情况下才可。因此艾金知道她肚中孩子并非是自己的，也同时猜到了她的自缢可能另有隐情。在探查过她死前的记忆后，艾金才得知一切都是那几个皇室成员所为。

    艾金半生之中可谓都在给龙翼城卖命，然而却落得这么个下场，这等刺激，谁受得了？因此，杀了那三人之后，艾金还觉得大仇未报，因此将仇恨转移到了龙翼城的所有皇族，这才有了后来的一切。

    而彤儿凄惨的一生，却是另有缘由。

    莲儿死后，虽然只余下灵慧之魄，但却还有救治成活的机会。然而在生下彤儿后，莲儿的灵慧之魄竟然阴差阳错的进入到了彤儿体内。从那时起，莲儿便已经算是彻底死去。莲儿的肉身之所以能够成活，皆是因为艾金不断在以灵力帮她支撑所至，不过即使如此，她也只是一具行尸走肉。

    艾金对于彤儿的出生，确实饱含着复杂的感情。一方面，她可谓是夺走莲儿最后一线生机的罪魁祸首；另一方面，她又是自己心爱之人的女儿。爱恨交叠之下，艾金只得对她表现得极为冷漠。

    大受刺激之后，艾金变得喜怒无常。在彤儿十六岁生日那天，艾金便夺去了彤儿的贞洁。

    在这之后，艾金对彤儿又爱又恨，不知该怎么面对彤儿，索性将自己贬得一文不值，让她对自己极为愤恨，这样互相恨起来，艾金才会觉得好过一点。

    听到此处，星月再也受不了，对着艾金破口大骂道：“畜生！彤儿她是无辜的，你为什么要牵扯她进来？你深爱莲儿，难道就这么对待她的女儿吗？”

    艾金也情绪激动道：“我失去了莲儿十数年，然而却要在这十数年里一直面对一个和她长得一摸一样的人，你认为我好过吗？我看着莲儿从小长大，对她的爱意是在这过程中一点一滴所积累，每每都刻骨铭心。然而我又不得不看到彤儿一点点长大，这个过程就得重新的经历一遍，你知道这其中的痛苦吗？”

    星月被艾金说得一愣一愣，不知该如何反驳他。

    艾金继续道：“我不是什么圣人，我也不是瞎子，我不能当这一切没有发生！我喜欢她，我就要得到她的一切！”

    彤儿神色复杂，看了看艾金，又看了看星月，最后只得垂头轻叹道：“只能怪我命苦罢了。”

    星月纠结无比，一脑袋浆糊。想要臭骂一顿艾金，却不知如何下嘴。想要安慰彤儿，更不知要说些什么。星月不知道，如果同样的事发生在自己身上，自己会有什么反应。

    咚的一声巨响，爆裂之声从上方传来，隐隐混杂着越来越近的脚步声。浩浩荡荡，似是有很多人正在朝着这里赶来。

    星月心头一惊，知道这些人极有可能是艾金的手下。咬牙使力想要站起，却后力不济，起了一半便即再度跌坐在那里。

    艾金看着星月惊疑不定的表情，嘲弄一笑道：“怕什么，必然是你的同伴们前来救你了。我用人不当，两个爱徒也已惨死，如今世上根本没有没有人再肯替我卖命。”

    星月一呆，一想也觉得不错，便即放心。知道此时的艾金已经再也没有了任何野心，对他也不似以前那么仇视了，于是平心静气道：“若你肯认罪，再将那三个皇室成员的丑事揭发出来，我再让我爹替你求情，或许罪责会减轻一些。”

    艾金盯着星月，仿佛头一次看到他一样的问道：“你爹是何人，面子这么大？”

    星月道：“他是耀月城的城主。”

    艾金哼了一声道：“原来同样是皇族。虽然不是一城，但却也没多少差别。”

    星月皱眉道：“你是否对皇族的偏见太过严重了？那三人并不能代表全部皇室成员，而你却要将仇恨全部发泄在皇室身上……”

    星月话未说完，艾金便打断他道：“莫要以为我真的被仇恨冲昏头脑，什么好什么坏都分不清。如果我今夜的计划能够顺利实施，将会在明天早晨之前，铲除所有的皇族成员。”

    “你这话未免言过其实了点。”星月冷然道。

    艾金哈哈一笑道：“你很清楚我是用什么办法去蚕食龙翼城的势力的。赌博，特别是豪赌。一个巴掌拍不响，并非是我强行让他们去赌，而是他们自己不甘平淡，想要寻找刺激。你真认为他们像看上去那样大义凛然，为国为民吗？我所掌控的势力，不光包括龙翼城大大小小的官员，更有数个位高权重的皇族！我手上握有龙翼城至少半数的军队，只要一声令下，龙翼城便立刻是我囊中之物。”

    “这些人的名单在什么地方？”若雨猛的睁开眼睛，大声问道。

    艾金笑道：“若雨老弟，让我说你些什么好。明明知道龙翼城的皇族已经腐朽不堪，却还要为他们做这么多的事。直到此事，还想将这些祸根全部挖出？告诉你吧，我绝不会说出这批人的身份。”

    若雨怒道：“你的计划已经全盘告破，难道还妄图东山再起吗？”

    艾金道：“我本来也对统治别人这种事没有丝毫兴趣，我所作的一切全都是为了让当今的皇族覆灭。现在就算我自己没做到，但这皇族的祸根已经被我深深种下。有这批无德无能的官员首领混在其中，皇族覆灭也是迟早的事，哈哈。”说到最后，狂笑无比，似是已经想象到了未来所要发生的事。

    若雨神情激愤，挣扎着想要起身，却是使不出任何一丝力气。

    艾金忽然道：“彤儿，你过来。”

    彤儿神色一僵，似是知道了些什么。缓缓站起身来，向着星月爱怜地看了一眼，身体却走向艾金。

    彤儿轻轻伏地身子，和艾金与莲儿三人抱在一起，看样子极是亲密。星月轻叹一声，决心要尽全力保住这三人的性命。艾金虽然作恶多端，但毕竟事出有因。若是将来能将那写参与赌博卖官的官员全部揪出来，说不定还能免除死罪。

    咚咚脚步声响，一人已经抢先来到密室处，一眼便看到了星月与若雨两人，这人正是吉奥。吉奥背后，浩浩荡荡的跟着一群人，都是适才在万福赌场和自己并肩而坐的几人。星月惊奇的看着吉奥道：“你居然好了？”

    “废话。”一个人越众而出道，“也不看看是谁救的。”

    人群中走出这人，正是莱菲蒂导师。星月一脸尴尬，讪笑两声道：“嘿嘿，其实这个……”

    莱菲蒂挥手打断星月道：“废话以后再说。”说着手中冒出绿光，向着星月走来。

    星月却道：“我并未受很严重的伤势，你先去看看他吧。”说罢用脑袋指了指艾金的方向。

    莱菲蒂轻轻摇着头叹道：“真没想到堂堂的镇妖将军却是想要妨害龙翼城的真正元凶。”话虽这么说，却还是在给星月治伤。

    星月道：“我真的没事，但艾金却另有苦衷，你先帮他们医治吧。”

    莱菲蒂皱眉道：“开什么玩笑，就算我能力再大，也不至于把三个死人救活吧。”

    “什么？”