
刚出离地窖，星月便见凝霜已经等在门外，看似焦急的来回踱步。

    刚想过去和她说话，哪知凝霜却一个闪身来到了星月面前，抓住他的手便往外走，同时道：“大哥的比试可能已经开始了，我们得赶紧去。”

    星月被凝霜拉着狂奔，只得吃力的跟着，同时略带不满道：“若雨大哥的实力那么强，不用这么担心吧。我们好不容易才能单独见面一次。”

    凝霜头也不回道：“可大哥的对手是娜姐姐。”

    “什么？真这么巧？”星月这时才知道凝霜为何会担心。

    这次的擂台赛，除了凝霜与星月两人外，其余如龙灵、吉奥等人也都有参赛。几人的运气很好，都没有在前两轮的淘汰赛中互相碰到。

    然而今天的决赛，想要争胜之人，就必须与至交好友相斗。而这其中，最为不想令众人看到的便是若雨与海伦娜两人之间的亲兄妹之战。

    两人之间实力的差距，实在是太大了！

    来到城东擂台，已时值正午。寒风瑟瑟下，观战之人便比平时少了很多。凝霜抬眼望去，立刻便找到了几个朋友的所在。

    行至几人身侧之时，只有海伦娜和若雨对着两人打了声招呼。平日里最为活蹦乱跳的心柔，此刻也只是全神贯注于擂台之上，无视了两人的存在。

    擂台上，龙灵正和对手激战正酣。对方是一使用双刀的中年男子，因其招数精妙，奇招迭出，因而龙灵迟迟无法取胜。

    虽然如此，但龙灵的实力依然是压倒性的强。

    终于，在一招不得已之下的硬拼之时，两人刀剑相交，使双刀的中年男子便被一击震落擂台。

    龙灵还剑入鞘，对着台下那人抱拳道：“承让。”

    那中年人虽然败了，但却洒脱一笑，抱拳还礼道：“小兄弟年纪轻轻便有如此强的劲力，将来必定大有所为。能败于你手，我心服口服。”

    心柔看到龙灵取胜，大声叫了几声好后，才长舒了口气。转头看时，这才发现了星月和凝霜两人正用奇怪的表情看着自己。心柔低头看了看自己全身上下，确定没有什么脏东西之后，才挠头问道：“怎么了，你们笑什么？”

    星月似笑非笑道：“你家龙灵哥哥是必胜的局面，看这样的比试都能这么入神，你也是无药可救了。”

    心柔脸一红道：“哪有什么必胜。那个使双刀的人很强的啊，龙灵哥哥有几次差点被砍到了。”

    吉奥打了个喷嚏，搓了搓鼻子道：“那是龙灵没发挥全部实力，小柔难道没注意到他连灵术都没使用吗？”

    海伦娜递了块手帕给吉奥，略带责怪道：“感冒了就不要多说话，自己病了没什么，传染给其他人就不好了。”

    海伦娜的哑疾乃是属于咽喉内部的天生异形所至。只要能够发出第一声声响，日后便能逐渐好转。

    现在的海伦娜不但已经能流畅的讲话，而且声音比之普通的女孩子还要甜美几分。进入魔法部以后，海伦娜也超过了心柔的人气，正式成为了全学院最惹人喜爱的女孩子。

    吉奥擦了擦鼻子，苦笑一声，指着海伦娜对着众人道：“你们觉不觉得她不能说话的说话比现在要更可爱？”

    海伦娜甜甜一笑，露出两个极美的酒窝道：“那以后看到我的时候，你只要堵起耳朵，装作我还和以前那样不就可以了嘛。”

    吉奥忙举手投降道：“我认输，比斗嘴比不过你。”

    此时龙灵也已经下了擂台，回到众人当中，心柔立即奔去他身侧，和他有说有笑的聊了起来。

    与两人的开心不同，其余几人都已经陷入了深深的纠结当众，皆因接下来的比试正是若雨和海伦娜两人间的兄妹对决。

    海伦娜微笑着越众而出，对着若雨做了个请的手势。

    若雨满脸为难，对着四周的朋友们问道：“真的要我去？”

    几人都是郑重的点了点头，星月叹息一声道：“该来的始终要来，躲不掉的。”

    海伦娜道：“哥哥，不用担心，放手一战吧。输赢对我来说无所谓，我只想和哥哥你公平比试一次。”

    若雨脸上一沉道：“公平比试？不好吧。如果受伤了怎么办？”

    心柔小手高举，笑着道：“受伤的人都交给我好了。”

    若雨长叹一口气道：“那好吧。”

    说着，若雨和海伦娜两人并肩上了擂台。一场极为悬殊，悬殊到毫无悬念的比试即将展开。

    星月赌瘾大发，将几人围拢过来道：“猜猜这场比试几招之后结束？”

    吉奥鼻子不通气，用含着极重鼻音的声调道：“我觉得怎么也能撑个三招吧。”

    龙灵道：“我猜两招。”

    心柔道：“一招。”

    众人都给出自己的结果后，星月点头道：“好，我都记下了。如果谁猜对了，晚上请大家吃饭。”接着一拍脑袋道，“哦对了，忘了说。我猜的是一百零四招之后分出胜负，一招不多一招不少。”

    吉奥抬脚就踹向星月，怒道：“这什么破规则啊！”

    星月躲开吉奥飞来的一脚，满脸欠揍的坏笑道：“这叫庄家通杀局，专骗你这样的新手的。谁让你不听清楚规则就下注。”

    “哎呀，敢说我是新手？”吉奥怒极反笑道，“想当年老子混迹赌场的时候……”

    话未说完，星月忽然朝着吉奥背后叫道：“姗姐，你来啦。”

    吉奥吓得两腿发软，出口的话立时止住，忙改口道：“赌场，什么赌场，听都没听说过。”

    战战兢兢回头看时，却并未发现怡姗的踪影。

    几人都是哈哈笑出声来，星月更是笑得肚子抽动，差点岔气，边笑边道：“说得真不错，有这份觉悟肯定能打动姗姐。”

    吉奥真想冷哼一声不再理几人，可却因鼻子堵塞，哼也哼不出来，看上去尴尬至极。

    幸好此时台上一阵轰隆巨响，吸引了所有人的注意力。

    ··········

    上了擂台之后，海伦娜那是那副微笑淡然的表情，而若雨则是神情越来越凝重。

    若雨是学院里神秘组织——战羽的成员，有数年的学习经验，更有很多实战经验；而海伦娜则半年前才能开口吟唱咒诀，连出手和人过招的机会都很少。

    这样的战斗，结果已然显而易见了。

    嗤嗤声响，一道细小的雷电漂浮在海伦娜的手指之上，如同一只会发光的小虫子一样，在海伦娜指尖翩翩起舞。

    围观的一些不明真相群众都是一阵叹气，这看上去只有一阶灵术的招数，怎么能用于对敌？同时，周围人都发出一阵阵的纳闷：这么个娇滴滴的女孩子，是怎么打赢前面两轮的？

    当然，这个疑问绝对不会是认识海伦娜的人所提出。

    一阶闪电之术如同一只萤火虫一样，缓慢飞向若雨。若雨全神贯注，眼睛一瞬不瞬的盯着那枚闪电。

    四丈……三丈……两丈。闪电越来越靠近，若雨的心跳也越来越加快。

    终于，闪电缓步行进到离若雨只有一丈的时候突然加速，真正如同奔雷一样，带着轰隆声响，猛冲向若雨。

    虽是早有准备，但面对如此迅捷的攻势，若雨还是微感有些惊诧。

    一个缩身，若雨的上半身向后仰躺下去，双手反手撑地，以一个极难的姿势才躲过了海伦娜的一击。

    小型闪电从若雨的脸颊上方划过，带动的劲风将若雨的脸颊划得生疼。闪电飞到擂台周遭的结界之上，顿时爆裂开来。

    轰隆巨响传来，引起了所有人的侧目。认识海伦娜的人都不觉得有什么，而那些初次看到海伦娜的人，却都已经惊诧到目瞪口呆。

    一个一阶灵术，怎么能够造成如此强悍的威力？

    海伦娜继承了龙族的血脉，天生灵力超群，只是苦于没有发挥的余地，因此才不断搁置。

    然而在这期间，海伦娜并非一直闲置，而是几乎看遍了所有与修炼灵术有关的书籍。在心中对灵术的认识要远远高于常人。加上她本身又极为聪慧，因此才能在星月提出四系同修的概念之后，几天之内便想到了最为正确的修炼方法。

    如同一个极有头脑的商人，拥有一个富华无比的金库，却没有金库的钥匙，因此不能将金库里面的钱财取出。但如若有一天，这把钥匙落入了这个商人手中，那所带来的效应，必然是明显的。

    海伦娜自打开口说话的当天起，便已经得到了这把钥匙。如今的她，已经是魔法部里的佼佼者，自身的实力已经达到了铸灵七阶。

    若雨虽强，不过主修的是武技。加入双修部后，最近主要侧重于修炼灵术，因此实力也只有双修八阶的程度。

    所以，这是一场悬殊无比的比试。海伦娜灵力超强，很多时候连自己都无法彻底掌控，因此若雨只要一个不小心，便会被海伦娜打伤。失败只是早晚问题，若雨只是不想输得太难看。

    若雨站起身来之后，海伦娜又一个深灰色的雷电球激射而出，直接攻向了若雨的下腹部。

    若雨还算反应迅捷，知道此事无法再用刚才的方法躲避。雷电球微微偏左，因而若雨全力向右一个侧跃，闪身避开。

    脚步落地，啪嗒一声水声。低头看时，见脚下这里不知何时多了一滩水渍。

    若雨大叫不好，却也已经晚了。接触到若雨脚上的那一刻，这滩水渍便立刻冻结成冰，牢牢的将若雨的脚步冻住。

    灵力涌动，一把火焰之刀出现在若雨的手中。若雨挥刀猛砍脚下的冰块，灵力催动到了极限。

    虽然如此全力挣扎，但那块冰块也依然如同坚石一样，没有被火焰融化分毫。

    这便是灵力的差距。

    咳咳两声轻咳传来。若雨抬头一看，见海伦娜的周遭漂浮着将近二十直极为锋利的冰锥，尖头遥遥指着若雨。只等海伦娜一声令下，这些冰锥便会立刻刺向若雨。若雨此时无法动弹分毫，必然要被扎成筛子。

    若雨捏碎手中的火焰刀，轻叹一口气，高声道：“我输了。”

    海伦娜嘻嘻一笑，收起了所有灵力，同时若雨脚下的那块巨冰也已经融化。

    星月数着指头道：“小闪电算一招、雷电球算一招、冻住若雨大哥脚的冰灵术算一招，一共用了三招。吉奥老哥，你跟若雨大哥还真是默契非常，连他怎么输的都能推断出来啊！”