
星月惊诧的同时，一大滩鲜血从抱成团的艾金三人身体下流出，顿时一阵浓烈的血腥之气。莱菲蒂来到了几人身前，将最上面的彤儿轻轻搬开，才看到在彤儿的胸口之上已经插着一把匕首，而艾金与莲儿两人的胸口处也有两处不断冒着血的伤痕，看来是莲儿先将两人刺死，再自杀身亡。

    看到彤儿死后的一瞬间，星月懊悔的想要撞墙。艾金最恨皇族，决不肯去做皇族的阶下之囚，因此刚才去叫彤儿过去说话，有极大可能是想要寻死，而自己竟然没有出言拦阻半句。

    仿佛看透了星月的心思一样，莱菲蒂道：“这个女孩便是彤儿吗？我听吉奥等人说了，你如此拼命冒险参与此事，有很大程度上是为了她，不想让她的希望破灭。现在她这么死去，你是否很自责？”

    星月双目无神，微微点了点头。莱菲蒂一指彤儿道：“你打算把她的死归咎责任在自己身上？”

    看到星月不说话，于是言语转厉道：“仔细看清楚她的表情，有一丝的痛苦吗？有一丝的绝望吗？我见过的死人虽然不多，但好歹看得出来，这个女孩死时心中绝对没有任何的仇怨，对你如此，对镇妖将军也是如此。”

    同时，在星月意识里的梦儿也道：“死时若无牵挂，则灵慧之魄离体之后不会变的动荡，三魂七魄便不会分崩。因此她也不会变作鬼族，免除了受阴界刑罚之苦。”

    星月在心中问道：“她三魂七魄不散，会去哪里？”

    梦儿道：“无肉身所依附，魂魄大多会选择去阴界投入轮回。三魂七魄不全者，会与别的魂魄相拼凑之下，才能转世。而三魂七魄皆全者，经历过轮回磨练之后，来生必然聪慧无比，灵气过人。对她而言，未尝不是一个好的选择。”

    星月闭起双眼，深深长叹一口气，对着莱菲蒂道：“您说得很对，我不会再钻牛角尖了。”这句话同时也是对梦儿所说。

    莱菲蒂点了点头，来到星月身边，继续帮他医治着腿部的伤口。

    星月扭转过头，只见吉奥正在盯着若雨看，神情中充满着疑虑，于是微笑道：“怎么了？多年不见的好兄弟，现在反而不肯说话？”

    吉奥吃惊问道：“他已经恢复了？”

    不等星月回答，若雨却苦笑点头道：“这才确实是丢人丢大了，不但事没查清楚，连自己的性命也差点搭进去。”

    看到若雨的神情，吉奥再也不生怀疑，身子下蹲，一把将若雨抱着，疯狂拍着他的后背，神情激动道：“好兄弟，好兄弟。”

    若雨被拍得连连惨叫，星月忙道：“别拍背上，他背上有伤。”

    吉奥连忙收手，尴尬的咧嘴一笑，慢慢将他放回原处。吉奥离开的同时，一个美丽的倩影又扑向了若雨，将他死死保住，语带哽咽道：“我终于再见到你了。”此人正是玲香。

    若雨柔声道：“香香，这段日子辛苦你了。”

    玲香猛摇着头道：“不辛苦，不辛苦，只要你能平安无事，我做什么都不觉得辛苦。”

    背后的一行八人忽然围聚在一起，传出低声的轻笑，老三忍着笑道：“香香，我头一次听到有人把二姐喊得这么嫩的。”

    妙茹早已轻笑出声道：“难怪二姐会这么喜欢此人，看来他是唯一一个把二姐当女人的人。”

    玲香听到这几人议论，心中浮现出几丝甜蜜的味道，却忙回转起身，以怒遮羞，冲向八人道：“连我都敢取笑，活得不耐烦了吗。”说着与几人缠打在一起。

    星月腿上的伤口并无大碍，莱菲蒂本来就要起身去给若雨治疗，此时才猛然发觉这个穿着破烂的人有些眼熟，想了一会之后忍不住问道：“你该不会是若雨吧？”

    若雨笑着点点头道：“就是我，莱菲蒂小姨。”

    莱菲蒂一边帮若雨疗伤，一边难以置信道：“你，你不是死了吗？”

    若雨道：“死的那具尸体并不是我。”接着将所发生之事简略的说给了莱菲蒂知晓。接着星月又向众人诉说了所有事情的前因后果，以及关于艾金与彤儿间的一切，众人听完都是感叹无比。

    星月续道：“艾金虽然有叛乱之心，但那毕竟事出有因，而且他为龙翼城所立下的战功也是真是有过的，所以希望皇室能给艾金平反。”

    众人纷纷点头，若雨却摇头道：“我看不必了，艾金对皇室偏见极深，应该也不会在乎皇室所给的名号头衔。而且以皇室的度量，绝不会希望将一件隐藏了几十年的丑闻再度公开出来。”

    星月略带吃惊的看着若雨道：“你说话的口气怎的和艾金这么像？难道你也对皇室心存不满吗？”

    若雨闭眼轻叹一声道：“我凭什么对人家不满？战羽隶属皇族，我在其中只是一个身微言轻之人，即使有不满，说出去的话谁会听？”

    这些话之中略带恼怒之意，却似在极力忍耐。星月想起艾金死前说过的，龙翼城皇族早已腐朽不堪，而当时的若雨也没有正面反驳。看来在艾金身边潜伏的这段时间里，若雨已经知道了很多皇室不为人知的隐秘，也在心底里对皇室产生了一股强烈的反感。

    星月急忙岔开话题，随口问道：“对了，你们是怎么找到这里来的？”

    老三站出来道：“是莫晓告诉我们的，他说艾金就算想要逃走，也肯定会先到这里来接走一个人。咦，他人呢？”说着来回张望，却见不到莫晓的身影。

    玲香冷咳一声道：“找不到就不要找了，这种只会耍阴谋手段的人，还是少见为妙。”

    几人见玲香含怒发话，也都不敢再找。

    星月问道：“城外的妖族消灭了没有？”

    莱菲蒂道：“这次事态严重，大多有能力的将领都不再城中，因此学院里很多导师也前去参战。城外那支妖族部队极为强大，若是正面冲突，我们的实力绝非它们的敌手。因此在老师的带领下，我们也是虚张声势而已，大多的妖族还是落荒而逃了。”

    星月点头道：“守住龙翼城才是最关键的，现在艾金已死，外面的妖族无法里应外合，想必也就放弃了。”

    莱菲蒂笑道：“你说的话和老师一摸一样，他也是让我们以守为主，在偷袭得手后，绝不可追杀慌乱而逃的妖族。因此这次行动的四百人里，我们不但无一人伤亡，而且却斩杀了很多蝎子蜘蛛之类的妖虫。”

    星月喃喃道：“蜘蛛吗？希望里面不要有她才好。”

    莱菲蒂问道：“啊？你说谁？”

    星月忙摇手道：“额，没什么没什么。”

    ··········

    龙翼城以北百里外的山坳深谷之中，一亮满火把的洞穴内，石桌四周坐着四人。

    四人都是面套黑布，看不清容貌，但从体型来看，是两男两女。

    北方坐着的人死死盯着对面，操着鼻音极重的语调道：“这次行动功亏一篑，你还有什么解释吗？”声音低沉，似是一个中年男子。

    南方那人浑不在意，冷笑一声道：“玉蛛虽是五毒宗的宗主，却也是新近才继任，此事也并非我一手策划。我的手下们损失惨重，我没有寻你地蛮宗的麻烦，你却先来找我？”声音娇嫩柔媚，正是蛛妖玉蛛。

    西方坐着的人娇笑一声道：“看在小妹的面子上，两位切莫动气，我给你们唱个小曲如何？”声音委婉动人，犹如天籁，若是普通人听到了，必然要为止倾倒。

    玉蛛一笑道：“妹子，并非是姐姐要跟这老不死的呕气。皆因他用人不当，才害得我族中人损失惨重。我未发难挑事也就罢了，他反而先行出言指责，真不愧是地上的蛮夷。”

    南方那人拍案而起，怒道：“女人就他妈的爱胡搅蛮缠！”

    西方那女子摇手笑道：“你们骂归骂，不要扯上我们翔羽宗。”

    东方坐着一个身材瘦小之人，此刻插口道：“若你这女娃肯和五毒宗联手，哪里还用惧怕那些妖族？”声音浑厚苍老，似是一个老人。

    西方那女子道：“并非是我不肯和玉蛛姐姐联手，皆因我们的手下天生是天敌。想要鹰和蛇联手，却也是太危难他们了。倒是老爷子你，为何不派上苍木宗去助玉蛛姐姐？”

    不等东方那老者回答，玉蛛便抢先道：“我做五毒宗宗主只有几日，不被信任也是很正常，小妹你不是也对我有着很高的戒心吗？”忽然左手一挥，以迅捷无伦的手法急速抓向西方那女子。

    女子一声娇呼，忙伸手格挡，速度却慢了一拍。玉蛛洁白的左手在空中行进之时，已经变成了一只乌黑可怖、长满绒毛与倒刺的蛛腿。蛛腿前冲，直接击中了女子咽喉之处。

    瞬间，巨大的劲力被抵消，一堆深黄色的羽毛纷飞溅射而出。女子微一冷笑，口中传出几声几位好听的鸣叫之声，附着劲力，隔空向着玉蛛疾攻而去。

    玉蛛不敢怠慢，右手挥出，手中瞬间结成了一道厚实的蛛网。劲力交集，砰的一声，蛛网被击破，一道道碎屑不断乱飞而出。

    南方那中年男人沉声怒道：“要开打也是我先开打，怎的轮到你们两个女人。”说罢猛的双手挥出，急速攻向女子和玉蛛两人。

    两只手伸出，在空中突然变化成了两个毛茸茸的爪子。指尖锋利，向内弯曲，正是一对巨大的虎爪。

    玉蛛故技重施，又是幻化出了一道蛛网来格挡。而女子也是轻挥玉手，一堵羽毛所编织而成的盾牌忽然悬停在自己的面前。

    眼看几人已经打得不可开交，忽然自石桌之下穿出三根胳膊粗细的树藤，紧紧卷住三人的手臂，将三人的攻势守势瞬间化解于无形。

    东方那老者厉声道：“斗不过龙族，就斗自己人，是否真的都没出息至此了？”

    几人都是一呆，互相看了看周遭几人，同时收回了招式。老者又道：“我们四大宗族是全妖族最强，想要打败龙族，就须得抛开互相间的成见，暂时合作。等到将来一统三界，有的是机会让你们一争高下。”

    玉蛛道：“老爷子，今日之事虽然责任不在我，但多多少少与我有关，因此我想将功补过。”

    老者问道：“怎么个将功补过？”

    玉蛛将详细的计划说了之后，斜眼瞪了那中年男人一眼道：“再次声明，我要自己的手下来办此事。”

    中年男人听完玉蛛的计策，不禁暗暗钦佩，却也对玉蛛嚣张的气焰略感不服，只得冷咳了一声。

    西方的女子拍手赞道：“好计策，那就祝玉蛛姐姐一击得手，将人族的势力连根拔除。”

    老者点头道：“好，我便再给你三年的时间。三年后，若你的计划失败，那我们四宗族便必须联合。”

    顿了顿，叹了口气道：“哎，鬼族与兽族已经蠢蠢欲动，三界大战在所难免，缺的只是一个契机。若我们不趁着战事开始之前先行做好准备，便必然要落于下风，统领三界云云，也只能当成一个笑话了。”