
一切来得太过突然，星月在毫无防备的情况下，狠狠吃了这下反震的威力，被震得向后飞了老远，直到撞上背后的一所木屋的屋顶。

    屋顶是稻草所铺设，因此将星月的反震之力消磨了一大半。但即便如此，星月还是感觉到五脏被震得移了位置，气血翻涌，半天缓不过神来。

    恰好此时，天色入夜。星月的身体仿佛突然之间有了力气，将这股体内翻腾的不适感强行压制了下去。

    再度起身，星月飞身来到了刚才所在的地方。

    原本所在的一所木屋已经消失，取而代之的是漫天的尘土草屑木屑，以及满地的木棍木块，极为狼藉不堪。

    尘土逐渐散去，眼前的情形令星月大为吃惊。

    若雨还是好端端站在那里，只不过右手拦腰抱着玲香。痞子老大胸腹间插了四五根粗细不一的木棍木材，双目圆睁，已经气绝。看来是刚才的力道震坏房屋时，这些急速弹射的木棍误伤所至。而那个躺在地上的断臂男，也被一块巨大的木桩给压中胸口，不久之后也是吐血毙命。

    玲香脑袋靠在若雨肩膀之上，双目轻轻闭着，嘴角露笑，对周围的一切丝毫不以为意。

    “妈呀，有这能力，还用得着去赌钱？去帮人拆迁房子也够发家致富了啊！”星月忍不住叹服道。确信自己就算使用灵猿决发挥全部实力，才能勉强达到这个程度。然而他却是随手一档，就能有如斯恐怖的威力。

    在场的活人，就只剩下星月、若雨和玲香。若雨眼神迷离，忽然斜眼望着星月，呆呆凝视不动。

    星月被盯得脊背发毛，讪讪一笑向前几步，抱拳道：“堂哥你好。”

    玲香睁开眼睛，略带惊奇的看了看星月，问道：“你是谁？”

    星月回答道：“我是……”

    话音未落，忽然若雨身子不断发颤，双臂一震，将玲香扑前摔了出去。

    玲香面前都是一些碎木枝，若是强行倒下去，必然要受伤。星月见状，忙身躯急速向前窜动，在玲香落地前的一刹那，伸手接住了她的腰部，将她拦腰抱起。双腿加力，立刻飞身离开了若雨很远。

    若雨此时不知怎的，突然变得躁动不安。双手双脚来回挥舞，落脚之处踢到的东西都会被踢飞老远，然后重重的砸向那个地方。

    玲香睁眼看到若雨的状态，忙求星月道：“你救救他，救他……”

    其实不用她说，星月也不打算让若雨这么一直发狂下去。但问题的最关键是……怎么救？

    星月将玲香放靠在远处的一所木屋里，自己则再度回到废墟附近。

    此时若雨也恰好看到了星月，身体晃晃悠悠的向着星月缓缓走近。

    “怎么办啊师父！”星月哭丧着脸，看着若雨缓步走来，心中早已慌乱无比。

    蟒的声音传来道：“这种时候想起我了，叫我师父？平时可都是喂喂的啊。”

    “大哥，别玩了！”星月抓狂道。

    “看吧，还叫大哥，你这什么辈分？”蟒道。

    直到把星月急的想撞墙，蟒才道：“这人能力充沛，却不显膨胀，身体也没有出现不良反应，很明显这是他的肉体原本就拥有的实力。既然如此，只有两种可能。”

    星月退后几步问道：“哪两种？”

    蟒道：“其一，灵慧之魄被控制。但这种可能性很微小，因他一直有着一部分的自主思维，认得那个叫玲香的女子。灵慧被控制，大多时候还是会彻底变为另外一个人，甚至干脆变成痴呆之人。其二，便是他的英魄出了问题。”

    顿了顿道：“你跟着我念，我说什么，你都高声念出来。”

    星月不知他的想法，但也答应道：“好。”

    “修之为躯体，化之为心神。遁之为灵慧，成之为大通。欲留三千语，不若一笑终。清虚化原本，浮游皆空明。”蟒一字一句的说着，星月则一字一句的跟着高声念了出来。同时这几句话不知怎的在星月脑海中不断翻腾，似是有所顿悟，又似想不透关键的地方。

    讲完之后，星月才问道：“这些话是什么意思？”

    蟒不答，过了良久后才道：“我这几句咒诀是引发人中枢之魄潜能的心法，中枢魄和灵慧魄两者之间互生互克，一般灵慧被控制的人都会有所反应，而且修为越深，反应越大。他不为所动，看来并非是灵慧之魄被控制了。那么极有可能是英魄的问题。”

    “中枢魄？英魄？”星月再度退后几步，躲开了若雨的一次进攻。

    蟒解释道：“中枢之魄现在你不用管。而英之魄是主管灵魂肉体的结合。英魄越强，更可以随心所欲的控制肉体，反之，则会得力而不知如何使用。”

    星月一呆道：“那岂不是和灵猿决的效用很像？”

    蟒道：“不错。其实你所谓的灵猿决就是在一段时间内去刺激英魄，让它进行超负荷运作，在短时间内让实力大增。”

    “那也很好啊。”星月奇道，“为什么师父这么讨厌灵猿决？”

    蟒道：“这功法太过霸道，刺激英之魄后，确实能获得段时间的力量。但所带来的副作用确是相当明显。轻则长时间内全身乏力，无法动弹。重则……”

    星月又躲开若雨的一击，回身还踢还了一脚问道：“重则怎么样？”

    蟒徐徐道：“英魄是链接肉体和魂魄的一座桥梁，如果倒塌，那便等灵魂和肉身之间失去了唯一的联系。通俗一点来说，就是所谓的魂飞魄散。”

    星月乍舌不已，同时响想起刚开始自己将灵猿决发挥到极致的时候，确实有过一两次出现过那种魂游物外，没有肉身的感觉。

    那种感觉极为孤寂和恐怖，现在星月想起来，都不自觉的一阵阵冒冷汗。

    “不要分神！”蟒大声提醒之时，却已经来不及。

    若雨的身法不知怎么的突然快了无数倍，身形一晃，一个如果铁锤一样的拳头就已经照着星月扑面砸来。

    星月的反应也是极快，毫厘之间，双脚用力向上弹起数寸，让若雨的一拳砸向自己的胸口处。同时双手举掌外翻，放置于胸口，与若雨刚猛的一招强行互撼。

    即使星月用了如此多的减力办法，这一拳也同样打得星月胸腹震动，狂喷出了一口鲜血。

    血腥之气进入口腔的时候，星月真想一怒之下使出化血咒。反正是发狂呗，反正是不顾后果瞎打人呗，谁不会啊！

    不过理智告诉他，绝对不能这么做。

    星月被打飞，身体直直摔到刚才放置玲香的地方。玲香问道：“你怎么样了？是不是受伤了？”

    星月酝酿半天，才道：“没……没什么……”

    玲香略带歉意道：“是我的错，要不是我让你去帮若雨，那也不会发展成这样……”

    星月苦笑一声道：“和你没关系，就算你不说，我也会去阻止他。”接着起身站立，挺胸收腹。面对若雨缓缓的到来，星月透露出了与自身实力极为不相符的强大自信。

    若雨向着星月忽快忽慢的走了几步，突然又不断四处乱窜，直到一次若雨消末于星月视线后，再也没有出现过。

    星月坚持全神贯注的站立了半个多时辰。终于苦熬不住，一屁股坐倒在地道：“累死我了，比直接和人动手还累。”

    接着转头向玲香道：“若雨已经走了。”

    玲香秀眉微蹙道：“他……他去哪儿了？”

    “我不知道。”星月微微耸肩道，“幸好他走了，不然以他现在的能力，我们肯定是凶多吉少。

    玲香深深叹了口气，语含无尽失落道：“也好。”

    蟒的声音忽然道：“我现在更加确信那人是英之魄有古怪了。他的能力非凡，但却很难控制，因此才会时快时慢。”

    “师父，你可有什么办法可以帮到他吗？”星月问道。

    蟒沉吟半晌才缓缓道：“办法只有一个，但却非现在的你所能达成。”

    星月不再询问，起身来到玲香身边道：“你有没有觉得好些？”

    玲香道：“全身使不出半点力气。”忽然一呆，忙大声道，“你……你转过头去！”

    “啊？”星月不明就里，怎么突然要自己转过头去？再仔细一看，见她胸前被扯掉了一大块，春光时隐时现，星月忙依言转回身，不再敢看。

    “你……”玲香问道，“你到底是谁？”

    “我叫星月，是凝霜的恋人。”星月言简意赅道。

    果然，玲香听到这席话后，忍不住轻声娇呼了一声道：“原来你就是星月？”

    星月咦了一声道：“你听说过我？没错，我就是星月，有什么问题？”

    “耀月城皇子的那个星月？”

    “恩。”

    “人族与猫妖所生的那个星月？”

    “恩……”星月顿感不耐烦，忍不住拉长声音道。

    很久之后，玲香才道：“你可否答应我一件事？”

    星月奇道：“什么事？”

    玲香道：“帮我护法，我要运功将毒素逼出。”

    星月道：“你身体里有力气了？”

    玲香点点头道：“有一点，可作运功之用。”

    这毒素看上去只是会麻痹人的身体，却再也没有什么特别之处。而且时间越长，身体的劲力也逐渐恢复。星月背对玲香，为她守护了将近四五个时辰的安全。期间偶尔听到过几次若雨前来的声音，但万幸的是没有来到过这里。直到后半夜，这里才彻底安宁。

    直到次日将近凌晨时分，星月才算大功告成。下意识的想要回头看，但却立时止住，低声问道：“你觉得怎么样了？”

    背后玲香的声音传来道：“不错，我的体力已经恢复得两三成了。但是需要你帮我找一身衣服。”

    星月想了想道：“额……那我去城里帮你买吧。”

    “不用了。”玲香道，“这里地处偏僻，我现在又无法自行动身。如果你走了，万一有人……”

    还未等玲香说完，星月便灵机一动道：“啊，我有办法了。”说着来到那堆废墟前，将断臂男身上的巨木移开，扒下他身上的衣服。虽然有些脏乱，但好歹是一件完整的衣服。

    星月将自己身上的学员上衣脱下，换上了断臂男的服装。接着将自己的衣服抛给玲香道：“你先穿这件吧。穿好后叫我一声，我扶你去龙翼城。”

    “恩……好了。”