
房内一片狼藉，地上满是鲜血，不但没有了那两个丑大汉，而且还有一个穿着学员服饰的人趴在血泊之中。

    星月急忙上前，轻轻抱起那人，别转头来，只见这人正是卡尔。

    卡尔此时脸上血色尽褪，呼吸似有似无。在星月扶起他的时候，卡尔忍不住低声咛叫了两声。

    星月低头一看，不禁骇然无比。卡尔的胸前的衣服撕裂，皮肉处血肉模糊，甚至隐隐可见肋骨。似是被野兽利爪伤过一样，极为可怖。

    星月知道刚才扶起他的时候，肯定令他的伤口极为疼痛，因此他才忍不住叫出声来。但由于流血过多，体力耗尽，因此连大声叫出声音来的力气都没有。

    卡尔与星月虽然以前并不算有好，但这两天来的相处之下，星月也早已经把卡尔当做了朋友。此时看到他受如此重的伤，心里怎能好受。星月知道此时不能再移动他分毫，于是轻轻将他放在地上，自己狂奔而出，去找莱菲蒂。

    “这到底是怎么一回事？”莱菲蒂紧皱眉头，用上了所有的灵力在帮卡尔抢救。

    面对莱菲蒂的质问，星月却是呆呆摇头道：“不知道。”

    星月心中不断翻腾着，思绪混杂无比。不断想象着到底为什么会出现现在这种状况。

    难道是那两个大汉摆脱了束缚？这点绝无可能，皆因那两个大汉的力道关卡被锁住，绝无可能自己挣脱。

    难道是有人劫走了那两个大汉，还把卡尔打成重伤？那也很是离奇。皆因星月几人的行动极为隐秘，赌场一方的人根本无法得知自己几人的身份。就算发现了那两个丑大汉失踪了，也没有道理在这么短的时间内找到此处吧。

    凌晨的时候，三人押送两个丑大汉来到龙翼学院路上之时，星月曾经多番查看，确信没有被人跟踪，这才放心的进入龙翼学院。

    自己已经毫无错漏了，对方又是怎么找到这里的？难道是那两个丑八怪留下了什么线索？不可能啊，他们被捆得像个粽子一样，只能开口说话，不能动手动脚，怎么留下线索？

    忽然全身一震，星月立刻察觉到了其中的不妥之处。

    那两人一路上的行为一直很奇怪，星月当时还未发觉有什么，现在想来，却是毛骨悚然。

    皆因这两人一直在互相的吐口水。

    难道对方是根据口水的味道而一路追踪过来的？

    星月后悔的差点想要撞墙，暗骂自己太过愚蠢。那两个人都是艾金的心腹死士，怎么会那么轻易的就开始闹内讧？肯定是接着吵架的机会，一路上不断的吐口水。回想起来，自己三人的那种一唱一和，比起这两个丑八怪出神入化的演技，真是宛如笑话一样。

    莱菲蒂忽然道：“他醒了。”

    星月连忙蹲下，查看卡尔的伤势。他还是面色苍白，幸好胸前的伤口已经止住不再流血。卡尔眼睛与嘴唇不断颤抖，眼皮低垂。仿佛极为困倦，但又在强行睁眼的样子。

    卡尔的左手缓缓张开，露出一张被血渗透了的纸条。星月接过纸条查看，字迹虽然已经被鲜血浸得有些模糊，但依稀可以辨认。上面写着【若不想再死一人今夜于万福赌场拿彤儿来换】。

    对方杀死卡尔，抓走了吉奥，这才留下的字条。但那人却没料到卡尔福大命大，受此重伤竟然没有死去。

    星月全身发抖，心中气恼愤怒至极，皆因他已经推断出了行凶之人必然是艾金无疑。

    他是狼妖所化，而卡尔胸腹前的伤痕也好似被利爪抓挠所至。

    而且最为关键的一点，宿舍区住人很多，想要在不惊扰其它人的情况下重伤卡尔、抓走吉奥，也只有实力强过他们数倍的人才有此能力。

    除了艾金，还能是谁？

    莱菲蒂看了看纸条，神情转为严肃道：“我去向院长说明此事。”说罢就要起身向外走去。

    星月忙拦在她面前道：“不要，此事我自己处理就好。”

    莱菲蒂怒道：“让开！这么严重的大事，不是你逞强的时候。”

    星月丝毫不为所动，依然神情呆滞的道：“此时全部都是因我而起，我不想再牵连更多的人。”

    “我说让开，你听到没有。”莱菲蒂眼神肃穆，手中不知何时已经多了一颗火球。

    星月的眼神忽然从呆滞变为坚决，神情中没有任何一丝的其它情绪，冷冷道：“这是我的事，我自己会处理，用不着别人帮忙。”

    星月这几句话说得坚决无比，莱菲蒂不禁被他冷漠的声音说得心中一颤，对面前此人产生了一种深深的恐惧，竟然下意识的不敢再违抗他说的话。

    莱菲蒂突然变得异常纠结，想了想道：“不通知院长也可以，不过你得带我一同前去。我不能让我的学生们冒生命危险。”

    星月以一种不想多说半个字的口气道：“你在这里救卡尔。”

    莱菲蒂气道：“不行，我一定要去。”

    星月疯狂的搓揉着额头，好半晌之后才缓过神来。他刚才又陷入了那种被愤怒支配的情绪，若不是莱菲蒂的一再阻拦，星月说不定已经做出很多冲动的事。

    “莱菲蒂老师。”星月忽然道，“给我一天的时间好吗？”

    莱菲蒂皱眉不解道：“什么？”

    星月淡淡道：“一天之内，我若是没有重返学院，那你便将此事全部转告给院长，让他安排调查此事。”

    莱菲蒂虽然明知道不应该让他去犯险，但心中却一直不忍阻难他，还是坚持道：“你要去，就要带我一起去。我不能让我的学生……”

    话未说完，星月打断她道：“我不希望莱菲蒂导师您牵扯进来，我不希望您受到伤害。请您相信我，我会处理好这件事，一定不会让任何一人为了我而死。”

    说罢不再理莱菲蒂，转身离去。

    莱菲蒂有些痴呆的望着星月的背影，胸中产生了一股说不清道不明的感觉。

    ··········

    临走前，星月来到了自己的住所，换上了一身普通的衣服。皆因学员服饰的一身白太过扎眼，而对方既然已经知道了自己是龙翼学院里的人，自然也不敢再这么穿。

    “美女师父，我刚才的猜想有没有出错？那个袭击卡尔的人应该就是艾金吧？”星月一边狂奔出学院，一边在心中问道。

    星月现在虽然心中忐忑不安，但也没有失了方寸。星月知道，越是此时，就越不能有任何一丝的错漏。

    梦儿道：“按照你的推断，应该错不了。”

    星月在龙翼城中快速穿梭，不久便来到了万福赌场。

    与以往的热闹不同，此时的万福赌场却是巷口空荡，毫无一人。赌场大门紧闭，巷子中的各个房舍也都是房门紧锁。

    星月心中盘算着，自己现在可谓是被动到了极点。其一是暴露身份，让对方抓住了吉奥；其二是打草惊蛇，让对方有所防范。

    如此绝望的时候，星月的心中却没有产生任何想要放弃的念头。他平心静气而坐，心中将所有发生过的事全部重现了一遍，想要在其中找到一些对自己有利的地方。

    不久后，彤儿的身影便浮现在星月脑中。

    纸条上写着要拿彤儿去进行交换，难道彤儿从家里逃走了？或许正是因为这一点，艾金才没有痛下杀手，将吉奥也杀死。

    可彤儿却并不知道自己的住处，甚至自己的身份，她要怎么找自己？而自己又要怎么找彤儿？星月心念电转之间，忽然想到了一出地方——擂台。

    彤儿若是逃了出来，必然是去寻找自己。而她并不知道自己所在，唯一的希望也只有去城东的擂台去找。想到此处，星月脚下加力，立刻飞身赶往擂台。

    今日擂台上也有比试，而围观的人也不如以前那么多。这次没有了扮作黑衣人的玲香这个高手参加，台上大多都是一些三四流的俗手，打斗起来必然也无甚意思。

    星月在人群中低调的穿梭着，不断找寻着彤儿的踪影。找了几遍，却是一个人影也没见着。

    星月灵机一动，想起了在彤儿房中那股淡淡的幽香味道，那么她的身上必然也会沾有此种味道。于是闭起双目，体内暗运灵猿决，将力量聚集到鼻子处，周遭的气味顿时涌入星月的鼻中。

    纷繁的气味中，星月搜寻了好久也寻觅不到那股味道。忽然一呆，心中涌现出一个恐怖的念头。

    艾金既然能根据口水的味道来跟踪人，那么辨别这种独特的香味岂不是更加简单？星月心头不安之极，若是被艾金抢先找到彤儿，那么吉奥便性命堪忧。

    忽然背后一个声音轻声道：“跟我来。”

    星月听出是彤儿的声音，心下大喜，忙转头时却不见那个美丽倩影，而是一个面容丑陋的老妇。

    那人拉着星月的手臂，缓步从人群中离开。星月借此机会仔细打量着这人，惊奇的发现她脸上的皱纹都是假造。

    来到一处偏僻所在，星月低声问道：“你也会易容？”

    彤儿点了点头道：“我常年擦脂抹粉，看上去只是为了打扮，实际上却是在偷偷的学习易容改装。”

    星月仔细闻了闻彤儿身上散发出的气味，发现竟什么也闻不出来，不解道：“你身上怎么没有了那股你房间里的香味？”

    彤儿道：“这也是我多年来努力的成果。我将很多香料不断混合搭配，终于将香料配成了这种不太引人注意的味道。”

    顿了顿接着道：“艾金是狼妖，追踪人的本事极厉害，我做这一切都是为了将来逃生而准备。”

    能在这么艰难的环境下谋求生机，彤儿的胆色以及聪慧确实令星月深深佩服。

    彤儿一张丑脸忽然扭曲，看上去仿佛面露焦急，拉着星月的袖子道：“我这么提前逃出来为的就是告诉你一件急事。”

    “什么事？”

    “我知道了艾金的目的，他要掌控龙翼城的大小官员，最后推翻皇室！”

    星月眉头紧皱，面露凝重。这个推断吉奥也曾经提到过，但当时觉得有些荒谬。

    现在想来，艾金已经拥有了一个先锋卫队军官的权势，至少能随时调动一个万人的军队。此时看来，他的野心确实已经达到了如此狂傲的地步。

    想了一会，不解的问彤儿道：“你是怎么知道此事的？还要特地来通知我，太过危险了。”

    彤儿垂头道：“昨晚你走之后，艾金又来过我的房间，他喝了很多酒，还……”说到此处忽然顿了一顿，觉得在星月面前谈及那种事极为别扭。好一会之后才继续道，“他看上去很高兴，说了很多醉话，他说他已经准备了很久，随时可以和皇室所抗衡。”