
冰剑攻击而去，离那巨大的眼珠不到一尺的距离。星月忽然才想起，此人是凝霜的爷爷。他虽然说过要杀死凝霜，但那都是在假设的前提之下。

    塞纳对自己有过多番手下留情，此时自己怎能如此伤他？想到此处，灵力收缩，冰剑顿时化作冰屑。

    前冲之力也已经消耗殆尽，星月在空中一个强行扭转，身体便立刻失去了所有力道，向下直直摔去。

    塞纳将一切看在眼里，哪里能不知道星月的用意？心中极为欣喜，巨爪平平伸出，接住了星月坠落的身体。

    周遭狂风这才止息。

    适才沙尘弥漫，周遭不可见物，外人根本无法看到星月与塞纳间的战斗。等到众人看清楚之时，星月已经躺在了塞纳巨大的龙爪之上。

    掉落之后，星月已经再无后继之力做任何事。劲力与灵力同时耗尽，再加上灵猿决的反噬，身体疲惫不堪。星月再也忍耐不住，脑袋一侧，昏厥过去。

    ··········

    龙翼学院，医务室。窗外繁星点点，已是深夜。

    再度睁开双眼，出现在眼前的是一只洁白美丽的纤纤玉手。

    凝霜熟悉的声音道：“你……你醒了……”接着高声叫道，“莱菲蒂导师，星月他醒了！”语气中含着无比的激动兴奋，一点也不似平时那样冷漠。

    一阵熟悉的香味自她手掌传来，星月缓了缓神，微微一笑低声问道：“我们是否已经死了？”

    凝霜握着星月略带冰凉的手掌，眼中含泪，表情却是在笑着。缓缓摇头道：“不，我们都还活着。”

    莱菲蒂就在不远处，此时也急速赶了过来。手掌中微微泛着绿光，紧紧压住星月的胸口处。在确定星月并无大碍之后，莱菲蒂才语带调笑道：“你是没死，不过按照你现在的玩法，迟早也离死不远了。”

    接着又忍不住用难以置信的语气问道：“你到底何来自信，要和变化为龙形态的人去战斗？”

    星月苦笑一声道：“这次我真的只是被动挨打的一方，完全不是我去挑起的事啊。”

    “不错，这次的事确实和他没关系，都是我太过老糊涂了。”塞纳苍老的声音传来。脚步声响，塞纳缓步来到凝霜身边，低头看着星月，面露慈爱之色。

    星月强行起了起身，却发现身体僵硬，无法动弹。于是歉然道：“老前辈请恕我无礼，不能给您老人家磕头谢罪了。”

    塞纳哑然失笑道：“你何罪之有？为何要向我谢罪？”

    星月道：“我太过不自量力，还对老前辈以兵刃想加。不分尊卑，当然是大罪。”

    塞纳神色郑重道：“是我强迫你与我一战，你这么说，岂非在拐着弯的骂我？”

    星月忙道：“小子不敢。我知道老前辈你多番对我手下留情，现在想想，应该是在试探我的实力，好看我将来有没有能力保护霜儿。我当时蠢笨，没有想到这一点，当然是我的罪过。”

    塞纳面色阴晴不定，许久之后才长长舒了口气，一字一句道：“我本以为圣利斯家族从你爷爷那代开始便再无英雄人物。见到你后我才知道自己有多么的老糊涂。”接着抬头望着窗外，喃喃自语道，“我的老友，你若还活着，看到自己有孙如此，不知是否会开怀大笑一场呢？”

    星月看到塞纳神色迷离，仿佛在回想以前的事，便道：“老前辈，我……”

    不等星月说完，塞纳便不耐烦的道：“什么老前辈小前辈，你叫得不别扭吗？”

    “额……其实确实挺别扭的。”星月不好意思的微微一笑。

    塞纳道：“以后就和霜儿一样叫我吧。”

    星月心头一喜，语带发颤道：“爷爷。”

    塞纳微笑点头。

    星月知道这其中的含义，能好凝霜同样的称呼塞纳，那便是说塞纳已经认同了自己。

    比之刚才的忐忑不安，星月此时心中则是畅快无比，若不是无法动弹，必然要开心的跳上几跳。

    塞纳看到星月面露喜色，知道他心中的猜测，忽然面色转冷道：“只是换个称呼而已，不代表我已经将霜儿交托给了你。”

    星月脸上的笑容顿时凝固，不知该如何是好。从大悲道大喜再到大悲，纵然星月的心境多么平和，也经不住这样的折腾。

    凝霜也是忍耐不住，秀眉微蹙，起身来到塞纳身前，盈盈跪倒道：“求爷爷成全我们。霜儿此生非星月不嫁。”

    塞纳轻叹一口气，扶起凝霜道：“别急，我又没说不同意你们。”

    “真的吗？”凝霜面露笑容，难以置信道。

    塞纳又道：“别急，我又没说要同意你们。”

    星月和凝霜两人瞬间抓狂无比，纠结得想要撞墙。

    一旁的莱菲蒂忽然轻笑两声道：“老师，不要再和他们开玩笑了。这小两口可谓天照地设的一对儿，若你棒打鸳鸯，他们将来寻死觅活的，你岂不是罪过更大了？”

    塞纳顿时为之气结，笑骂道：“死丫头长大了，敢和我顶嘴了？”

    莱菲蒂笑着摇头道：“不敢不敢，我只是在实话实说。”

    塞纳负手而立，看着星月凝霜，神色中已经没有其它，只剩下挺爱和怜惜。沉吟了一会儿道：“让我答应你们的婚事，可以。”

    星月和凝霜两人大喜，刚要出言相谢，哪知道塞纳却又望着星月道：“不过，你须得先办成一件事。”

    星月被这种大起大落的情绪搞得筋疲力尽，此时只得苦笑道：“爷爷请吩咐。”

    塞纳并未直接说明，而是先缓缓道：“你的伯父曾经修书一封，其中写明了你的十大罪状。在我查探之后，也证明其中大部分属实。这件事想必你也知道了。”

    星月点点头。

    塞纳接着到：“当时我心情气恼，不断派人叫霜儿回家。可是她却死活不肯，因此才有了今晨那场闹剧。”

    星月眉头一皱，抓着凝霜的手问道：“发生了此事，为何你没有告诉我？”

    凝霜并不说话，只是微微摇头。星月知道她的心思，如同不想自己知道若雨的事情一样，不告诉自己是怕自己掺和进来之后会有危险。

    想到此处，星月忍不住将她的手握得更紧。将凝霜拉向自己靠近了一些，伸手指在凝霜的鼻子上轻轻一刮，爱怜的道：“真是傻丫头。”

    莱菲蒂夸张得身子一抖，仿佛很冷一样，接着笑道：“太肉麻了，现在的年轻人真是没羞没臊。你们的家事还是你们自己处理吧，我先走了。”说罢来到塞纳面前拜倒在地，正容道：“多时不见老师，见到老师身体依然安好无恙，蒂儿心中也安心了。祝愿老师身体康健，永保笑颜。”

    塞纳捋着胡须微笑点头道：“这才乖嘛。”

    莱菲蒂微笑起身，不再说话，径自去了。

    星月和凝霜两人深情对视，仿佛不知道塞纳在身边一样。初时塞纳还不忍打破这种氛围，哪知道这两人竟然丝毫没有停止的意思，塞纳无那之下只有轻轻咳嗽了两声。

    凝霜这才惊觉自己的失态，忙向后退了两步，脸上通红，垂头不语。

    塞纳浑不在意两人刚才的举动，笑道：“年轻人嘛，恩爱缠绵是好事。”

    凝霜脸上晕红更深，羞得直想拔腿便走。

    星月却怕塞纳误会，于是道：“我与霜儿两人虽然情投意合，但却绝没有做任何越轨之事。”

    塞纳点点头道：“那自然再好不过。”顿了顿，接着刚才的话题道：“几天前，在我查证到你确实有很多小毛病的时候，对你的印象可以说是差到了极点。”

    星月道：“那是自然，我你做过的那些事，谁都会心存怀疑。您是霜儿的爷爷，自然会更加在意。”

    塞纳却摆手一笑道：“你不必说得那么客气。我确实是老糊涂得厉害，单凭一面之词就去否定你的为人。”

    接着面露惊奇之色道：“你不穿外衣当众来见我，是否是进过高人指点的？若你没有这么一下出场，说不定我连陪你多说几句话的机会都不会给你。”

    星月想起了心柔，微笑道：“若说有，那还真是有。不过并非刻意教授，而是冥冥中的安排吧。”

    塞纳听得一知半解，却也不再过多询问，柔声道：“月儿，你确实是很讨人喜欢，若是数天之前让我遇见你，说不定会当场给你和霜儿定亲。只不过……”

    星月心中又是一紧，问道：“只不过什么？”

    塞纳轻叹一声道：“只不过我在与巴德通信的过程中表现得言辞激烈，而且还曾经写明了绝不会让你做我家族中的人。”

    “什么？”星月惊诧不已，这才知道了此时最难的一点。

    塞纳道：“本来我这老皮老脸的，说出去的话就算不算数，那也没人能奈何得了我。只不过我现在是塞克尔家族的首领，身在其位，也有很多无奈。若是带头言行不一，那对我家族的声誉影响便是极为恶劣的。此事关乎到我家族千百年的荣誉，并非是我一人所能承受的，你明白吗？”

    星月点头称是。

    塞纳接着道：“不过，有一个办法却能让你娶到霜儿。”

    凝霜忽然福至心灵，面露喜色道：“不错，有一个办法正是我家族中千百年来所流传下来的规矩，若是能达成此时，那便……那便……”

    星月忙问道：“什么事？”

    塞纳道：“你只需要在我家族中施以三大恩德，我家族便会为你办成一件事。”

    星月奇道：“恩德？什么意思？”

    塞纳道：“救命之恩，援手之情。只要能分别帮助三个人度过难关，我便可答允你一件事。这件事只要塞克尔家族能做到的，即使为你去杀人放火，我们也心甘情愿去做。”

    说罢微微一笑道：“这是我家族中传了千百年的规矩，自然要比我这糟老头说过的话管用得多。”

    有希望总比没有强，星月心中总算安宁下来。

    塞纳神色郑重道：“这些事情必须是当事人自己办不到的，而且你的帮助对他们来说要极为有用才可以。若是帮他们倒杯茶买壶酒之类的，也算不算什么恩德了。”

    星月点点头道：“那是当然。”

    接着伸出一根手指头道：“你曾经救过霜儿的性命，这算一次。我给你三年时间，三年之内若是能帮我家族中的另外两人度过两次难关，我便将霜儿嫁给你。”

    说清楚之后，便即离去。

    看着塞纳离去的背影，星月微微苦笑两声。

    虽然还有三年时间，但哪里有那么多人让自己去救？

    这件事说难不难，说容易也不容易，只能全靠机遇了。若是人家塞克尔家族中人在这三年里都平安无事，自己岂不是要急死了。

    忽然一呆，想起了若雨，心中顿时大定。如果能帮助若雨恢复正常，那肯定是一大恩德吧。

    想到此处，不禁喜形于色。

    凝霜微微一笑，问道：“想什么呢？”

    星月道：“我在想，娶你一个都这么难了，若我也喜欢娜姐姐，想将你们俩一同娶了，岂不是更加困难？”