
那丑大汉又惊又怒，恰好此时另一个脸上破相的大汉也已经包好了脸，看到几人如此猖狂，两人立刻怒喝一声，向着十人疾冲而去。

    艾金忽然大吼一声道：“住手！你们两个退下。”两大汉一呆，心中不服，但却不敢违抗艾金的命令，只能缓步退开。

    艾金强行挤出一个很难看的笑脸，对着星月道：“小兄弟，你刚才不是说过你们之中有人会治疗术？请他出来帮彤儿治治伤可以吗？”语气温柔，竟似带了几分恳求。

    背后几人面面相觑，哪里知道这已经势成水火的局面下，艾金会为了这种事，表现得似是想要和解一样。

    星月转过头来，对着众人地上道：“这人虽然行事狠辣，但看上去真的已经离不开彤儿了。你们之中谁会治疗术，可否帮帮彤儿？”

    人群中最为瘦小的老九一人脸上一呆，紧张的看看四周，发现师兄们都在看着自己，心中一怕，苦着脸道：“我说了我不来，骗我说没危险非让我来。可现在这叫没危险吗？”

    老三忍着笑道：“老九啊，话不能这么说。当年你拼命要学治疗术，直到现在才派上用场，你应该觉得高兴才是。大丈夫勇往直前，怎能连这点小事都畏首畏尾？”

    老九语带哭音道：“我不要做大丈夫行不行？谁想得到一个玩治疗术的人还要冲在第一线啊？我血治疗术本来就是为了能安全一点，这下倒好，成了催命符了。”

    老五阿瑟忽然两个大步走道老九身前，扯着老九的力量将他如同提小鸡一样提起，怒道：“你个没出息的玩意，就知道给我们几个人丢脸。不想做男人了是不是？回去告诉大师兄，他肯定乐意把你给阉了！”

    老九慌忙摇着手道：“不不……我是说不做大丈夫，又没说不做男人……好好，五哥，你先放开我行吗？我又没说不去。”

    师兄弟几人哄笑之中，老五慢慢放下老九，一只大手拍在老九肩膀上，哈哈一笑道：“这才对嘛。以后要还这么婆婆妈妈，直接让你变成九师妹！”

    艾金看着远处几人的嬉笑打闹，真想冲过去把这些人全部都杀个干净。然而现在只能忍气吞声的道：“几位小兄弟，商量好了吗？”

    老九向前大踏一步，心想死就死吧，大声道：“我会治疗术。”

    老三来到老九身侧，低声道：“现在我们并不劣势，那艾金虽然实力强悍，但我们人多势众，也不怕他突然发难。你全心救人就好，救活她了记得掳她过来，好让我们更安全些。”

    星月在一旁补充道：“千万不要伤了彤儿，同时记得防范那个正在给彤儿治伤的人。”

    老九一脸迷茫，看着星月道：“莫晓大哥难道有什么问题？我敢过去给那个女孩子治伤，完全都是因为他也在旁边啊。如果真是这样，那我就不敢去了。”

    星月此时比老九更加迷茫，忍不住道：“什么？你叫他大哥？你们认识他？”

    老三做了个噤声的手势，以极低的声音告诉了星月其中的一些缘由。

    艾金本来就已经忍受着很大的闷气，此时看到那几人竟然还在拖拖拉拉，心中怒火难以压制，厉声喝道：“你们好了没有？”

    声音浑厚洪亮，刺得周遭之人的耳朵隐隐生疼。

    哪知道这一叫之下，老九没什么反应，反倒是旁边地上躺着的彤儿犹如梦吟似的两声轻呼。

    艾金急的连忙上前查看，只见彤儿脸上血色尽退，苍白得宛如死人一样。呼吸急促，秀美不展，看上去极为痛苦。

    莫晓满脸焦急之色，语气中带着慌忙道：“不好了，她的伤口伤及了心口，现在极为危险。”

    艾金惊得啊一声大叫，颤声问道：“那怎么办？什么药能治她，快说！”接着朝着老九的方向怒喝道：“快点过来！”

    莫晓又抽出四枚银针，向着艾金正容道：“此时什么医疗术已经不管用了。你按着她头顶以及小腹，将自身的灵力缓缓传到她身上，暂时保住她的性命。我立刻去想办法，但如果所料不差的话，她可能要换心……”

    艾金没有丝毫犹豫，双手分别搭在彤儿的额头以及小腹之上，一股灵力缓缓注入她的体内。

    莫晓站起身来，神色看上去极为慌忙，与艾金擦肩而过，似是要奔出庭院。

    就在此时，异变忽生。

    所有人都认为莫晓此时要飞身而起，冲出庭院的时候，哪知道莫晓竟然一个急旋身，两只手急速送向艾金的背上。莫晓的手在艾金背上来回动了几下，以极快的手法将手中原本就握着的四枚银针全部深深插入艾金的体内。四枚银针直末至柄，想再拔出却已经是绝无可能。

    莫晓一招得手，连忙脚下加力，向后急速闪了两三丈的距离，这才负手而立，笑吟吟的看着艾金。

    到此时，老三也恰好说完了因由。

    原来这莫晓便是助他们八人混入赌场的同道中人。起初是老三和妙茹两人混入赌场，却被莫晓一眼识破。商谈之下，几人才得知莫晓原来并非是自愿给赌场办事，而是中了艾金的诅咒，迫不得已之下才无法离开。

    艾金手中突然使不出任何一丝的灵力，此时的惊骇实是今晚最甚。他连忙起身回转过头，盯着莫晓，满脸难以置信道：“你做什么！”

    莫晓一摊手道：“做你教给我的事呗。把敌人心爱之人打伤，让敌人心慌意乱，趁机制伏敌人。刚才你对付那个小姑娘的时候，这种用得多溜啊，我也就忍不住偷师了。”

    说着从怀中掏出一个小纸包捧在手心，对着艾金笑嘻嘻的道：“你的小情人此时已经中了我银针上的毒，若不及时救治，小半个时辰之内就会五脏衰竭而死。”

    艾金恼怒之极，反而怒极反笑道：“你真以为我不忍杀你吗！你是佛已经忘了我的恐怖之处？”

    莫晓轻笑一声道：“当然记得您那惊天动地的变身咯，不然我也不至于直到今天才动手。”

    艾金沉声道：“我若出全力，抢夺你手中的解药不需一息的时间，你信么？”

    莫晓道：“当然信。你若变成狼妖原型，怕是有十个我也不是你的对手。”顿了顿，嘴角上扬，不屑一笑道，“但你现在变得了身吗？你身上四大灵脉被我封锁，漫说是催动灵力去变身，就算想要召唤个小火球，也是痴心妄想。”

    艾金却是哈哈一笑道：“你千算万算，却还算错了一步！”说罢全身一挺，巨大的劲力冲击着背上。

    艾金灵力催动之时，猛然间觉得背后有四处火辣烧烫的部位，阻塞住了灵力在身体里的流通。

    看到艾金变身为成功，莫晓冷笑一声道：“你那弱智一样的狼头猪脑配说我算错一步吗？你是狼非人，虽然拥有人的样貌，但体内的经脉运作却和人大相径庭，这点我早就知道。因此我没有提早动手。消耗了这么多时间，为的就是研究妖族的经脉构造。”

    艾金愕然望着莫晓，心中这一惊，当真是非同小可。

    莫晓继续道：“刚才那四枚看上去是银针，实则全部是我用冰灵术将水银凝结而成的细针。水银在你体内溶解，跟着我事先注入的灵力流淌，这才阻碍你身体内重要的几大灵力经脉。”

    他的实力不如艾金，但却能靠着布局，将艾金玩弄于股掌之上。莫晓布局之精妙，考虑之周全，连一旁的老三的偶自愧不如。

    说罢，莫晓长出了一口气，将手掌再度向前送了一送，大声道：“给我解除诅咒，我便给你解药。这个交易，你做，还是不做？”

    艾金与莫晓相距甚远，此时却觉得他宛如一座巨大无比的山峰向着自己压来。忍不住哀叹一声道：“你过来罢，我帮你解除诅咒。”

    莫晓语带不耐烦道：“你当我是傻子吗？你只需将打入我身体内灵力的顺序告诉我，我自己便可以解除。”

    艾金又长叹一声道：“左足、右手、前胸、后背、左手、左眼、右眼，力道分别为一成与三成的循环。”

    莫晓依着他的说明，运气自身的灵力，按照顺序冲击着体内的异种灵力，不一会儿的功夫，忽然全身一震，猛的朝着天空大吼一声，顿时周遭一阵灵力扩散，激荡得地上尘土飞扬。体内异种灵气尽除，莫晓顿觉身上轻松无比，嘻嘻一笑道：“谢了。”

    说着，将手中的纸包远远抛出。艾金结果纸包，忙将其打开，扶着彤儿的头部，将里面的药粉缓缓灌入她口中，同时又朝着莫晓道：“彤儿的伤势如何，是否真的需要换心？”

    莫晓一撇嘴道：“那句话是哄你玩的。她的伤只是皮外伤，我已经治好了。”

    听到此节，艾金这才安心。

    一旁玲香静静记着艾金所说的接触诅咒的方法，看到莫晓接触成功，忙心中一喜，来到若雨身侧，握着他的手，将灵力缓缓注入。依照着刚才的方法，试图解除若雨体内的诅咒。

    然而面对若雨体内第一股一种灵力，玲香便冲了个空。轻叹一声道：“果然还是不行，那个人对若雨施展的诅咒有别的运作顺序。”

    星月来到若雨身前查看了一会，忽然奇道：“诅咒之术的解除方法是可以随意用的吗？就算用了错的，也不会有任何影响？”

    玲香点了点头道：“这几个月我一直钻研诅咒之术，若不是清楚此点，那也不会这么随意的在若雨身上试验了。”

    星月道：“那我们何不将所有排列方法全都试试，总有一天可以将他治好嘛。”

    玲香苦笑道：“我原本也想过此法，可后来才知道，施展诅咒之术的人一般都会在对方体内种入数十道灵力，而且其中有真有假。若不知道具体的解除方法，光靠自己去试，或许得千万年之后才能试出正确的解法。”

    莫晓笑嘻嘻的来到星月几人旁边，对着一行人道：“我今日能脱困，也全靠各位的捣乱，在此我先谢过了。”说罢一抱拳，对着几人深深一礼。

    玲香哼了一声道：“说几句套近乎的话就能化敌为友了吗？你与我之仇，我永远都不会忘记。”

    莫晓尴尬的讪笑两声，并没再多说话，而是缓缓的站到了星月这一侧。

    因莫晓知道，此时于艾金的冲突已成定局，双方都花光了自己的筹码，分别得到了自己想要的东西。然而此刻，已经到了真正到了要结束的时刻。若是想逃走，陪着星月这边，很明显胜算要更大一点。

    彤儿喝下药，不久之后便悠悠转醒。她睁开双眼，看到艾金的一张大脸，心中竟多了几分爱怜之意，缓缓抬起手，犹如梦吟一样道：“你还在陪着我吗？”

    艾金瞪大双眼，仿佛看到了世间最惊奇的事物一样，语带颤抖道：“你……你是莲儿吗？真的是你吗？”

    彤儿双眼迷离，呆呆不语。过了良久之后，忽然一阵惊觉，猛的坐起身来，厌恶的甩开了艾金的手。

    这一下，牵动了左键的伤口，彤儿惨叫一声，又再度跌回艾金怀里。只是再也没有了那股怜爱的神色，有的只是满脸怨恨。

    艾金长叹一口气，收拾了心神，轻轻将彤儿放在地上，站起身来，朝着星月一方高声道：“刚才一局，你们赢得很漂亮。不过现在，是轮到我坐庄翻盘的时候了！”

    说罢，身边众下人都抽出长刀，摆好蓄势待发的架势，向着星月等人。