
最为严重的伤势是金洛克重击星月背部那一拳，星月直休养了两日才有所好转。

    星月昨日便睡了一夜，今日可以说是精神异常饱满。恰好今日是每月一次的考核，舒展着许久未活动的身体，星月很早便来到了学院广场中。

    刚没走了几步，身后便响起一阵急促的脚步声，星月回头看时只见吉奥与卡尔两人神色焦急的向自己赶来。

    星月双手插胸，笑吟吟的道：“两位挺清闲的嘛……”刚想说几句闲话，哪知却被吉奥一只大手抓住了胳膊，二话不说的往一旁拖去。

    星月知道必然有事发生，便跟着两人一同走去。

    直到行处城外，快行在龙翼城街道上的时候，星月才忍不住问道：“到底出什么事了？”

    吉奥道：“这两天我查到了万福赌场的一些事情，虽然还不太确定，但绝对事关重大。”

    星月看他说得郑重，挠着头道：“不就一个赌场，一帮小混混而已嘛。”

    吉奥闷声道：“可这帮小混混干的事，却比很多狂徒恶霸所做之事更为严重。”

    顿了顿，详解道：“昨夜我检察万福赌场之时，发现了一个可疑之人。这人也是易容来此，但显然易容之术不怎么样，被我一眼看破。我注意到他自从进入万福赌场便没有上过赌桌，而是直接进了那赌场后面的房舍中，一进去就是两三个时辰。他面带轻松而来，临走之时却是满脸忧虑。”

    星月奇道：“他难道和你一样，也是在用易容之术去行赌的人？”

    “绝不可能。！”吉奥斩钉截铁的道，“因为我恰好识得此人，他是龙翼城先锋卫队的军官，名为温曼。此人位高权重，他每月所领的俸禄至少在千金以上，根本不会用这种方法去行骗。唯一的解释，就是他嗜赌成瘾，易容改装到那处只为了挥霍金钱。”

    星月点头道：“确实很有可能，越是这种衣食无忧的人，越是会闲得无聊想找事做。”

    吉奥道：“那间房舍看守很严，即使我几百几百金币的往出甩金子，依然被拦在门外。我怕引起怀疑，便没有再有过多举动。”

    “赌场打开门做生意，若是能满足赌徒的需求，必然会尽量满足。他们这么做，肯定是有不可告人之事。”星月摸着下巴想了会，又不解道，“金钱都无法打动他们，那么他们到底要的是什么？”

    吉奥冷咳一声道：“除了金钱外，温曼还有的是什么？只有一件东西……”

    星月也猜到了事态的严重性，接口道：“权利！”

    吉奥点头道：“不错。”

    卡尔这时道：“昨夜我们一同去的，当发觉这人的身份后，我便尾随在后跟踪着他。与他一同离开的还有两人，不久，我便发现了他当时正被这两人胁持着。”

    星月乍舌不已，难以置信的道：“天哪，一个军官级别的将领，居然会被赌场里的人胁持？”

    卡尔续道：“那几人来到了温曼的府邸，我从房中得见，温曼唯唯诺诺，对那两人可谓是言听计从。”

    先锋卫队的龙翼城编制下五大军队的其中之一，军官之职又是其中的顶尖官职。毫不夸张的说，任何一个军官将领都能随意统领至少万人的军队随意行事。如果军官看这个赌场不爽，大可以用军队去将其扫平，何须受此窝囊气？

    星月追问道：“后来呢？”

    卡尔轻叹一声道：“没有后来了，那两人极为敏锐，在我从房顶往下监视的时候，就已经发现了我。”接着挽起右臂的衣袖道，

    星月一看，卡尔右臂之上赫然一道将近半尺长的伤疤。虽然很浅，但伤口极为连贯整齐。此时伤口虽然已经愈合，但看上去依然非常可怖。

    卡尔苦笑两声道：“伤我的是一枚类似回旋镖的暗器，刀刃处极为锋利，若是直接触到我的胸腹处，必然会直接开膛破肚。若不是我逃得快，说不定早就挂在那里了。”

    星月知道卡尔的实力，能够用暗器伤他这么严重，还令他立即逃跑，可见此两人的实力何其恐怖。

    卡尔轻叹了两声，忽然面露肃杀之色道：“我虽差点死在那两人手下，但却并非毫无所获。在他们发现我之前的一刹那，我看到了温曼正拿着一块玉牌交给两人。”

    接着从身上掏出了一块雪白的玉牌，递给星月道：“和我这块极为相似。”

    星月接过玉佩，此玉粹白无暇，毫无杂质，一看便是上当美玉。此玉约为手掌一半大小，一面雕刻着一条栩栩如生的入云龙，一面则刻着【龙皇统下艾尔菲首领】九个字。

    卡尔解释道：“这玉牌是身份的象征，皆是皇室所发，只有皇室或者身负官职之人才会持有。”

    “你是说一个军官将象征着权势的玉牌交给了赌场中人……”星月忍不住惊道：“那赌场居然在用官职做交易？”

    吉奥面容变得难看无比道：“目前只是猜测，还不敢太早下结论。但若真是如此，此事可谓是极为恶劣。”

    星月心念急转，立刻知道了这其中的严重之处，道：“一个军官都要对这赌场畏首畏尾，那便是说，这赌场必然有一个权势更大的人在幕后操控着。”

    吉奥点头道：“这也正是我最担心的。”

    星月沉吟了一会，猛然惊觉道：“那你们拉我来干什么？如果是耀月城，我或许还能滥用一下职权，可现在也帮不了你们什么啊。”

    吉奥摇摇头道：“不，你能帮我们去探查此事。”

    星月两眼发直，呆呆无语。以前星月一直认为，这个赌场虽然诡异，但顶多也就是行事奸险毒辣一点，只要稍加注意就应该没什么危险。哪知道此时居然牵连这么大。现在再说没危险，那就真是自欺欺人了。

    卡尔哈哈一笑，伸手搂着星月的肩膀，幸灾乐祸道：“谁让你跟踪人的本事那么出神入化呢？”

    看着吉奥满脸严肃的表情，星月做着最后的尝试道：“可今天我要去考核……”

    吉奥一脸不耐烦的打断他道：“这事简单，帮你内定了。双修七阶够不够？”

    “我靠，这事还能内定？”

    看着一脸大惊小怪的星月，吉奥鄙夷道：“废话，我的灵术高过武技数倍，你认为我是怎么进入双修部的？战羽若是连这点小事都办不了，那就不用调查别的事情了。”

    ··········

    几人说话之时，已经来到万福赌场不远。此时几人并不敢贸然上房去探查，皆因知道了对方有高手在内。

    星月领着两人来到了玲香那间小屋之中，几人坐好之后，才又开始商量着细节。

    几人又将最近所发生的事和自己的推断结合在一起，都觉得其中确实有着很多不为人知的隐情。

    最令几人揪心的，正是最早调查此事的若雨。

    吉奥与若雨曾经调查的那宗命案，死者是龙翼城米粮商的督官，也属于一个不小的官职。当时看来并无不妥，然而此时回想起来，吉奥则越来越觉得其中蹊跷甚深。皆因这个原本应该富得流油的人，在他死后却并未在家中找到大量财物，看来是早已经全部输给了万福赌场。

    吉奥叹了口气道：“我终于知道若雨为什么不肯让我知道此事。皆因此事牵连甚广，随时有可能招来杀身之祸。”

    星月翻了翻白眼道：“那你还把我扯进来？”

    吉奥道：“明明是你想要知道若雨的身份，在四处搜罗帮手，才把我们俩牵扯进来，现在反倒来怪我？”

    卡尔点头称是，与吉奥一同用鄙视的眼神看着星月。

    星月不好意思的轻咳两声，转移话题道：“若雨遇到过的那个黑衣人，是否就是隐藏在赌场背后的真正幕后黑手呢？”

    忽然房门洞开，一个女子的声音道：“肯定是他。”

    来人正是玲香，在她背后还跟着老三与妙茹两人。

    吉奥与卡尔立刻警觉的抽出兵刃，星月却急忙拦下两人，给众人互相介绍对方。

    吉奥眉头微皱道：“此事关系重大，你们与此毫无干系，还是不要牵扯进来才好。”

    玲香回过头来，对老三道：“你带着小茹先走罢，我要留在这里。”

    妙茹初见到星月，早已经亲昵的和他缠在一起。此事听到玲香这么说，立即撒娇道：“不嘛，我也要陪你们一起去。”

    玲香神情无比严肃，语带怒意道：“不要胡闹。”

    妙茹最怕玲香发怒，立时被吓得身体打颤了一下。依依不舍的和星月道别，起身随着老三去了。

    吉奥来到妙茹身前不远处，一抱拳道：“姑娘也不便参与此事，还是……”

    不等吉奥说完，妙茹便打断他道：“你不用多说，刚才我在外面听到了一些事，我知道此时关系重大，且很有可能随时有性命之忧，但我是心甘情愿助你们。若能救得了若雨，即使将来无故横死，我也绝无怨言。”

    妙茹说得坚决，语气中不含任何的疑虑之色。

    吉奥顿时头大如斗，不知该用什么办法赶走她。

    星月对吉奥道：“她的实力不在我们几人之下，多一个帮手也不是坏事。”

    吉奥想了半天，终于无奈的点点头。吉奥虽然也想要更多的帮手，但唯独这个女人却是不想让她犯险。皆因此女与若雨有千丝万缕的联系，若她遇到什么不测，自己也不知道将来该怎么面对若雨。

    门外，妙茹侧耳听了很久后，拉着老三走远几步道：“你听到了吗？”

    老三道：“恩，他们要去做一件很危险的事。”

    妙茹顽皮笑道：“听上去很好玩的样子，我们也查查这件事吧。”

    老三哑然一笑道：“你不怕二姐发火？”

    妙茹撒娇道：“当然怕。但有三师哥你陪着嘛，肯定能瞒着二姐的。”

    老三其实心里也觉得有些别扭，若是赶走妙茹一人还算正常，连自己也赶走，分明是对自己的能力表示怀疑。于是点头道：“去可以，但是一切事情都要听我安排，不准任性胡闹。”

    “那是那是，一切听三师哥的吩咐。”