
轰隆的爆裂声传来，三头火焰之狼全部撕咬到了艾金的胸腹之处。咬伤艾金的同时，火焰之狼所携带的火灵之力也全部袭向艾金的伤口。

    皮毛烧焦的脚臭味传来，艾金惨嚎一声，疯狂的挥舞了几下前爪，吃痛之下，不住的后退了几步。

    星月和若雨本来要乘胜追击，却被艾金这几下挥爪所散发出的劲力所阻，行动缓了一缓。

    虽被延缓，但毕竟艾金已经身受重伤。星月和若雨抵过了这道劲力，立时便即再度飞身上前抢攻。

    猛然间，若雨的身体忽然一滞，身子在空中飞到一般的时候忽然后继无力，竟就那么直直的摔落在地。

    星月忙止住前冲之势，斜冲向下，抢先接住跌落的若雨，忙问道：“若雨大哥，你怎么了。”

    若雨此时已经满脸血色尽褪，急速喘气道：“他爪上……有毒……不要管我……去……去杀死他！”

    星月这才想起刚才若雨的背部被艾金抓伤过，心中骇然，想要施救，却是有心无力。

    若雨又喘了几口气，大声叫道：“杀了艾金！”

    星月心中伤痛，却只得咬着牙强行点了点头。

    忽然后面一阵狼嚎传来，艾金怒喝道：“异想天开！”身形急速向前狂奔，两只巨爪挥动，携着破空之声向星月攻来。

    星月运气全身的力气，手中家里，将若雨远远抛到密室的尽头，同一时间，牙咬嘴唇，鲜血流入口腔。红色血雾自星月手背处爆裂开来，彻底将他笼罩在内。

    在化血咒即将发挥效用前的一刹那，星月心中不断默念着：打败艾金。同时运起灵猿决，将自己的思维之力聚集，巨大的力量全部散布到了耳目以及四肢之上。

    使用化血咒，自己的思维便会不受控制，只懂杀戮；而使用灵猿决将思维暂时抹杀后，这种副作用便已经不复存在。这两招连续使用，是星月几天前躺在病床时候所想到的，今日是头一次使用，却也并不知道效果如何。

    几乎在一瞬之间，星月全身乏力的感觉就已经消失，取而代之的是无穷无尽的巨大力量。

    “打败艾金……打败艾金……”星月双目迷离，喃喃念着。头上破空之声渐进，星月却是没有任何的反应。

    利爪袭来前的一刹那，星月才右掌缓缓向上而出。

    砰的一声，劲力交集。星月身子微微一抖，便又稳如泰山一样的站在那里。艾金惊恐非常，皆因此招是全力出手，本来就是奔着一招将星月拍成肉酱，哪知道对方手上传来的巨大劲力竟然比自己丝毫不弱，生出的反震之力甚至让艾金都全身一震。

    星月抵住一招，心中只想着打败艾金，于是手中一松，一个翻滚躲开了艾金一爪。同一时间身子宛如雷电一样急速冲向艾金面门，身在空中的同时，嘴里缓缓念着：“借天之力，化我之能，轰天。”

    星月的身形周遭忽然围绕着一圈轰隆作响的雷电，强光闪动，闪着艾金双眼。艾金双眼吃痛，忍不住回转爪子挡在面门之前。

    五道闪电萦绕在星月的周遭，急速向着艾金击去。星月全身灵力都被使用在轰天之上，虽然威力不凡，但毕竟星月的灵力并不充足，因此威力也是有限。

    闪电击中艾金面门前的利爪，将艾金一只原本并不泛黑爪子轰得焦黑无比。

    艾金爪上极痛，却也还在能承受的范围。在左爪挡住星月一击的时候，右爪横扫而出，直袭向星月。这爪是斜向上而去，并非能直接打中星月，但尖利的指锋却能触及到星月。

    星月身法极快，艾金这招本来也是阻拦着不住的。艾金这一招原本也并非想要将星月一下赶走，而是想通过爪子挥动，想通过爪子将星月抓伤，让他中毒。至不济也可以因此让星月动作缓一缓。

    哪知道星月根本连理都不理艾金这一招，身体不退反进，更快的向着艾金的面门冲去，然而这么做的带价就是，星月的腿上被艾金的利爪割伤，几条血痕登时出现。星月此时的意念只有打败艾金，哪里还会去想什么中毒不中毒。

    这招确实大大出乎艾金的预料，没想到对方竟然冒着中毒的危险，也要用这招跟自己一拼，看来他也是强弩之末，这便是他最后一口气了。看着猛攻过来的星月艾金索性让开了挡在面前的左爪，血盆大口猛的张开。

    艾金想要故技重施，通过口中所发凶猛的劲力将星月震退。哪知道刚一催动劲力，胸腹间的伤口就因巨大的运动而狂喷鲜血。原来他从刚才开始，伤口就一直在流着鲜血。虽然拼命相斗，但也已经没有多余的后继之力。剧痛传来，艾金来不及多想，只得再度将左爪回转于面门之上。

    星月也不管那么多，一拳猛的击出。

    咔吧一声，骨骼断裂。这一击蕴含了星月身上最后的劲力，威力何其强大。艾金此时又是没有多余的劲力来护体，因此这一招便立刻将艾金腿骨震断。

    撕心裂肺的嚎叫传来，艾金惨叫倒地，同时星月也耗尽了所有的力气，直直摔在地上，昏厥过去。

    艾金受伤一点也不比星月轻，但却并未失去意识。此时看到星月已经彻底没有反抗之力，心中想起这么些年的努力全部毁在这人身上，哪里能不气愤。右爪前伸，猛的拍向星月。

    人影一闪，一个娇柔的身躯伸开臂膀，挡在了星月的身前，正是彤儿。

    艾金怒喝一声道：“莲儿你干什么，让开！”

    彤儿丝毫没有退步，高声叫道：“你放过他吧。”

    艾金愕然道：“我险些就能为你报仇，可这小子处处坏我大事，你怎的还这般维护于他？”

    彤儿凄惨一笑，回头看了看地上的星月，再向着艾金道：“我若只是你的莲儿，那便任你杀尽天下所有人，我也不会阻拦于你。可我的体内还有彤儿的记忆，在彤儿心中，最爱的，便是这人啊。”

    顿了顿，淡淡一笑道：“我从认识你开始，就一直听你的话，从没有自作主张过。就让我任性一次好吗？”

    艾金全身呆住，忽然仰头嘶声悲鸣，状若疯狂。许久之后，艾金身下现出一阵白烟，将艾金彻底掩盖。白烟散去，艾金已经变为人形。

    ··········

    星月意识恢复的同时，缓缓睁开双眼，彤儿那副绝美的容貌出现在眼前。

    看到星月情形，彤儿喜道：“你终于醒了。”

    星月来回看去，只见自己还身在刚才的密室之中，而自己已经被抬人抬到了墙边靠着。

    左边是若雨，看样子他也并无大碍。星月往右边望去，竟看到不远处艾金也靠在墙上，正撇头瞪视着自己，眼神中饱含怒火。艾金胸口处和左手处都被包扎了起来，但却还是不断的渗出鲜血，看样子非常憔悴。

    星月挣扎着想要起身给艾金致命一击，可动了一动，发现全身柔软无力，但却并非是体力耗尽的结果。

    艾金冷笑一声道：“中了我的毒，就算你再厉害，半天之内都会全身瘫软无力。等我缓过力气，就立刻将你剥皮拆骨！”

    星月气得直喘气，但却无力还击。侧头看时，只见彤儿并未受伤，是四人中唯一能自由活动的一个，于是叫道：“彤儿，你不是恨极了艾金吗？现在你就能亲手杀死他！”

    彤儿忽然一呆，有些莫名其妙的看着星月道：“恨他？我为什么要恨他？”说着来到艾金身边，轻轻抚着艾金的脸庞笑道，“我爱他恋他都来不及，怎的会杀死他。”

    星月满是气愤，长叹一声道：“你果然已经不是彤儿了。”

    彤儿却道：“我就是彤儿，我记得你关心我，照顾我，彤儿这一生之中只对一个人产生过爱慕之情，那便是你。”

    顿了顿，苦笑道：“我现在虽是彤儿，却拥有了我母亲莲儿的所有记忆。因此，我真的不知道此时的自己到底应该算谁。”

    星月道：“就算你是莲儿，那也应该会更恨他才对啊！他害的你如此凄惨，怎的你还对他如此痴迷？”

    “不。”彤儿斩钉截铁道，“我并非是他所害。”

    艾金冷咳一声，打断彤儿道：“不要跟他说那么多废话。”

    彤儿却摇着头道：“不行，我一定要跟他说清楚。星月是彤儿至爱之人，而你是莲儿至爱之人。你们两人对现在的我而言是同样重要。”

    说着起身而去，快步走向密室的另一边。

    艾金望着彤儿的悲剧，忽然觉得心中一阵苍凉之感，自言自语道：“我化作人形之后，前半生为了名利奋斗，后半生却活在仇恨里。此时此刻，名利全部化为泡影，深仇大恨也再也没有机会去报。一生的动荡，不变的却也是眼前佳人的深恋。”

    星月哼了一声道：“什么名利，对你而言全部都是扯淡。要说利，这里钱财无数，你花的掉吗？说到名，你这狼妖却做了镇妖将军，这便是天底下最大的笑话！”

    “放屁！”艾金怒道，“我们狼妖一族，世世代代都居于深山，即便有真正修为高强，可化作人形的族类，都从未有一个肯离开过。皆因我们狼妖一族都是群居而生，最重感情，绝不会随意抛弃兄弟。而我抛弃族人，帮龙翼城浴血奋战之时，所斩杀的妖族怕是比你听到过的还要多。所以别的事也就罢了，但这镇妖将军四字，我艾金当之无愧！”

    星月听得发呆，顿时语塞。