
店小二虽然还是很怕，但掌柜却已经放下心来。他干了多年杀人放火的勾当，心中便早已有了几分狠辣的劲儿。此时看到这人虽然气势汹汹，但毕竟全身残废，谅他也不会厉害到哪里去。

    掌柜的哈哈一声大笑，自己给自己鼓起了一点勇气，大踏步上前道：“要饭的瘸子要到这里来，是否活得不耐烦了？这幅半人半鬼的摸样，就让爷爷早日帮你解脱掉吧。”

    说着便挥刀猛砍过去。

    掌柜毕竟是多年混迹在刀刃边上，有着丰富的经验。虽然此次是他自己主动出手，但并未将全部的力道都用在攻敌之上。若遇不妙，掌柜的还有诸如撒石灰粉之类的逃生法门。

    瘸大汉见其二话不说便即猛攻过来，心中虽是不解，但也有气。冷咳一声道：“找死！”

    死字刚一出口，手中长约七尺的铁棍便即抡了过去，狠狠击中了袭来的钢刀。

    叮得一声响动，钢刀被狠狠打断，折成了三四节。

    掌柜的并不会武技，看到来人如此强悍，心底立刻生出了怯意。也是他经验老道，在此等情况下，也不慌不忙，左手一抖，袖子里的石灰粉便即落入手中。猛的向前一洒，直接洒向了瘸大汉的面门处。

    他快，瘸大汉却比他更快。在他洒石灰粉的一刹那，瘸大汉便已经料知了他的意图。铁棒剧烈挥动，呼呼声响，卷起了一阵极为猛烈的劲风，将飘来的石灰粉尽数刮了回去，反而洒入了掌柜的自己的严重。

    掌柜万没料想得道这招百试百灵的逃生妙法，今日中招的却是自己。生石灰入眼，顿时一阵刺痛传来。掌柜立时到底惨叫，捂着双眼来回乱滚。

    瘸大汉不依不饶，将铁棍往地上一抛，顺手端过旁边桌上的一杯茶水，看准了掌柜双手之间的空隙，猛的将一杯凉茶尽数的泼了过去。

    凉水泼在脸上，遇到沾在脸上以及眼睛里的生石灰，顿时燃起了一阵白烟。掌柜的只觉得脸上灼烫无比，双眼宛如要爆裂一般，极为痛苦，连惨叫之声也已变得歇斯底里。

    瘸大汉听得一阵厌恶，一瘸一拐的向前走了两步，抬起右腿的假脚，狠狠的往那掌柜的胸口踏去。

    咔嚓一声，胸骨被尽数踏破。肋骨传入心脏，掌柜的发出最后一声惨叫之后，当场毙命。

    星月几人一直偷眼看着那瘸大汉。虽然是那掌柜的先行动手，但看到这瘸大汉用如此狠辣的手段进行报复，几人也都不禁暗暗心惊。

    瘸大汉似是做了一件极为平常的事一样，丑陋的面容没有任何一丝的波澜。附身捡起铁棍之后，扭头对店小二道：“你们这是否是黑店，下毒迷倒了这些人？”

    店小二见到叔叔惨死，早已吓得瘫坐在地，动也不敢动。此时见到丑大汉正在斜眼瞄着自己，更是吓得魂飞胆丧，连滚带爬的逃向后院，同时用颤抖的声音叫道：“和我没关系……我什么也不知道啊！”

    瘸大汉更是恼怒，大吼一声道：“我在问你话，你竟敢逃？”说着铁棒忽然猛的锤地，借着力道将身子如同箭矢一样弹射了出去，直接追向后院。

    心柔忽然小手一伸，抓住了星月和龙灵道：“我的毒解了。”说着催动灵力，运起治疗术帮两人驱毒。

    海伦娜也是通晓医疗之术，只是不如心柔那么专精，因而要比心柔恢复得稍晚了一些。

    这**非常普通，药性也并不太强，因而几个早已经将毒素排除了一大半。再经过心柔和海伦娜的帮助，不用一小会的功夫，众人便已经恢复如前。

    与此同时，稀里哗啦的兵器声响，周遭原本也各种横七竖八倒着的客人们，突然站起来了一大半。

    这些人来到龙翼城，原本为的就是要出来见见世面。敢来此处，自然不是什么善于之辈。他们之中，几乎各个会武技灵术，因而如同星月等人一样，在感觉到有异的时候，也都已经开始运功祛毒。除了那些真正实力不济，被迷昏倒的人以外，大部分人都已经恢复原状。

    “我还当什么大不了的事，看上去只是掌柜想要图财害命啊。”

    “这药量也太轻了。还不如灌老子几坛酒来得有用些。”

    “有胆无识之辈。想要求财，直接放催心散之类的致命毒药不就得了？”

    周围人都是一阵鄙夷，纷纷重新坐好。一人高声道：“这药入酒中的时候便已经失去了效用，大家可放心畅饮。”

    众人轰然答应，都端起身边的酒碗酒坛大喝起来。掌柜的已死，自然再也没人要账，因此有几个人便来到了柜台处，将台上放置的十几坛子坛子酒全部搬了过去，分发给众人。

    星月几人原本还想装作昏睡看看形势，此时却也只得互相笑着站起。危机已过，几人心中却还有一事没闹清楚：既然致人昏迷是饭菜里的**所致，那么刚才那股令人作呕的恶臭是从何而来？

    后院传来那瘸大汉审问店小二的声音，强行逼供之下，店小二也只得连哭带叫，将自己和叔叔两人想要下毒图财害命之事全部说了出来。

    星月摸着还没怎么吃饱的肚子，轻叹一声道：“今天运气真差，吃顿饭还会遇上这种事。到底是谁选的这倒霉地方？”

    海伦娜站起身来，来到星月身侧低下头，一脸甜笑的靠近他道：“我选的，你有什么意见吗？”

    星月顿时冷汗直冒，僵硬的摇了摇头道：“没……没什么。”接着提议道，“夜了，我们早点回去吧。”

    众人点头应是的时候，只有若雨摇头道：“不，我们再等等吧。你没听到刚才那人所说，龙翼学院要遭逢大难吗？这人虽然举止怪异，实力却是很强。我倒是很想听听他会再说出些什么。”

    星月知道若雨虽然对龙翼城的皇族已经失去了信心，但对龙翼学院还是极为重视，因此重新坐下道：“好吧，我们再看看这人的举动。”

    昕儿摸着下巴想了会道：“这人也真是奇怪得很，若是断手断腿也就罢了，连脸上五官都有残缺。而且这种残缺仿佛是刻意为之一样，就好像……”

    星月接口道：“就好像故意让他全身上下没有一处正常，都要残缺掉一部分。”

    昕儿哼了一声道：“这话是我先说出来的。”

    星月道：“我也早已想到了。”

    两人还没斗上几句嘴，忽然一声凄厉嘶哑的惨叫传来。星月听得出来，正是那瘸腿大汉的呼叫。

    酒楼中人齐齐望向声音传来的方向，过见那瘸大汉连滚带爬的从后院回来。满身尘土，一脸鲜红的血渍，配上他那副丑陋的表情，真好似一个怪物一样。怪物原本会吓到人，然而现在看来，他仿佛先被一件极为惊恐的事情给吓到了一样

    那大汉又向前怕了一大段，终于张口惨叫道：“龙，有龙！”

    此话一出，顿时引得周遭一片哗然。星月和若雨两人连忙抢身上前，来到了那瘸大汉身边。

    刚想开口询问，忽然轰隆一声巨响自面前不远处传来。面前的墙壁被撞得裂开，顿时一阵尘土弥漫，土块木屑纷飞，眼前不可见物。

    若雨一把抬起瘸大汉，猛的向后急速跃开，而星月则是运起风灵术，将眼前的尘土全部吹飞回去。

    与此同时，那股令人作呕的恶臭也再度袭来。和刚才不同，此时的恶臭更显浓烈，很多刚才勉强能支撑着的人，此时也再也忍不住，低头狂呕起来。

    适才由于太过突然，因此星月才会中招。而此时的星月却已经早有防备，因此在嗅到臭味的时候，便即运起灵猿决，将嗅觉彻底关闭。

    尘土消散的一刹那，在场所有人顿时傻眼。

    一颗巨大的蛇头矗立那里，足足有水缸大小。两只发着微微绿光的眼睛，仿若两个成年人脑袋那么大。巨蛇身躯灰白花纹相间，冲破墙壁之时，也未曾有一丝一毫的损伤，可见其鳞片的坚固程度。比之变作巨狼的艾金，这只巨蛇还要大上许多。

    蛇头仰天，口中叼着一个人，从衣着来看，正是刚才那个店小二。蛇口一张一合，店小二的身体缓缓的进入巨蛇口中。由于巨蛇太过粗大的关系，店小二被吞入腹中以后，便如同石沉大海，连些许鼓胀都未从巨蛇的躯体中显现出来。

    在场一些胆大之人，此时也已被吓得心肝乱颤，而一些胆小之人更是双腿发软，连逃跑的力气都欠奉。星月勉强算得上前者，但心中的恐惧也是真实的体现了出来，忍不住冷汗直流。

    巨蛇吞掉店小二之后，便即缓缓低头。血红的信子缓缓吐出，巨大的眼睛扫视着在场的所有人。

    被巨蛇扫视到的人，都是身子一颤，连大气都不敢多喘一下。连那些正在呕吐的人，也都识相的强行止住。

    猛然间，巨蛇的脑袋向前一窜两丈有余，吓得周遭众人都是一阵后退。场面混乱之际，巨蛇猛的张开了血盆大口。颚骨脱落，巨蛇的大口仿佛能无休止的扩张下去一样，挺得极大。就在众人以为这巨蛇即将要再度袭击人，都做好了应急准备的时候，忽然一阵墨色的黑雾从巨蛇的上下两鄂喷射而出。

    巨蛇不断晃动着脑袋，那黑雾便快速的扩张开来。等到众人反应过来，想要逃走的时候，那黑雾已经弥漫了几乎整个酒楼。

    嗅到毒雾之人，都觉得那股恶臭之气更胜刚才，宛如将天底下最为肮脏无比的东西塞入了自己口腹一样。狂吐无用之下，体内的力道仿佛被抽干了一样，便即昏倒。

    星月反应极快，在黑雾喷出来的一刹那，便即催动了体内的冰灵之术。一道冰墙瞬时间挡在了几人面前。海伦娜由于同样会灵猿决，因此也已早早关闭了嗅觉。看到星月的动作，便即猜到了他的想法。

    海伦娜强大冰灵术涌出，四道冰墙便已经出现在了众人四周。配合和星月的那一道冰墙，便在瞬间形成了一个密封的冰屋。

    在护住众人的一瞬间，黑雾已经彻底弥漫了整个酒楼。虽然不少人也想到类似的方法，但却因早早吸入了恶臭，以至于体内灵力劲力无法随意催动，因而除了星月几人以外，其余众人都已经被淹没在了黑雾之中，昏迷过去。

    周遭一片漆黑之下，星月召唤出了一枚极小的闪电发出亮光，同时问道：“你们怎么样，有没有中毒？”

    亮光照耀之下，星月看到除了海伦娜以外，其余几人全都是躺倒在地，一脸难受无比的摸样。

    星月来到几人周遭查探，发现他们皆是面色苍白。星月来到凝霜身侧，握住她的手道：“霜儿，你要坚持住，我一定想办法救你们出去。”

    海伦娜查看过几人之后，便道：“他们只是晦气攻心，并无生命之忧。如今先要想办法对付外面那条东西。”

    星月苦笑一声，一屁股坐在地上道：“那么个庞然大物，怎么对付？”

    接着又忍不住在意识里道：“美女师父，这条蛇否您的曾曾曾孙子？麻烦你圈圈它，让它撤了吧。”

    梦儿却是哈哈一笑道：“却是像极了我。若我没猜错，它的体内必然有我三魂七魄之一。不过它并非蛇，亦非蟒，而是名为蚺。”

    星月问道：“什么蚺？”

    梦儿解释道：“蚺生蛇胎，而蟒生蛇卵。除此之外，它与普通的巨蟒也并未有太大的差别。”

    星月抓狂无比道：“这不和没说一样吗！”