
这一路，星月和艾金直从万福赌场，追到了艾金的将军府邸。

    艾金和星月两人都是损耗很大，原本并无法行得这么远。然而艾金却是心中有事，星月也是担心彤儿和若雨的安危。两人都是心有牵挂，因此才能一直坚持下来。

    星月行动悄声无比，艾金又认为刚才的一招已经让所有人目不见物，因此才并未注意到背后还跟着一个人。

    艾金从后门进入府邸，星月则故技重施的瞧瞧潜到墙上，随着艾金一同前行。

    此时院落里空无一人，没有了守卫，看来都是被艾金早早支走，以作他用了。因此星月才可以更加轻松的跟在艾金后面，而不至被发觉。

    艾金来到了院落西侧的一栋华丽住房处，伸腿踹开房门，大步踏入房间。

    彤儿也因破门的巨大声音而变得清醒，看到自己被艾金抱着向前直走，便不断挣扎起来，同时怒道：“放开我，你要带我去哪里！”

    艾金冷冷道：“带你去见你娘！”

    彤儿一呆，立时止住了挣扎。

    艾金带着两人直来到自己的卧室处，随手将两人抛在一边，打开旁边一堵墙的暗门，又再度抱起两人，缓步踏入密室。

    狭窄的通道走了很久，眼前才骤然一亮。这间密室极为宽大，也足足有将近两丈的高度，周围放的都是一个个大大小小的箱子。

    密室的墙上挂着即可闪闪发光的珠子，这才将原本应该很昏暗的密室照得宛如白昼。透过珠子的光芒，可见那偶尔打开的一个箱子中露出来的都是一些五彩斑斓的珠宝首饰。这里足足有三四十个箱子，可见这笔金钱有多么庞大。

    艾金将彤儿放在一旁的墙壁之上靠着，自己则和若雨来到了密室中央。

    彤儿忽然面带惊惶的问道：“你干什么？该不会是……”

    “不错！”艾金面目狰狞一笑道，“我现在就要吃了他！他身上流着龙族血脉，体内灵力充沛，恰好我此时无法催动灵力，若不吃了它，怎能恢复我的本来面目！”

    说着，便已经一口咬在了若雨的手臂之上。若雨早在万福赌场的时候，就已经被艾金捏得晕了过去，此时竟因手上吃痛而转醒，不断的挣扎起来。

    星月一直坠在艾金身后，此时听到此节，哪里还敢继续躲藏。在密室口，星月便一个箭步朝着艾金冲了过去，同时怒喝一声道：“休想得逞！”

    艾金一呆，没想到星月竟然如此难缠，直到此刻却也能跟来。迎着星月攻来的一招，艾金挥手一档，同时猛的反手一抓，仅仅抓住了星月的腕子。

    艾金哈哈一笑道：“你这么急着送死，那我便吃了你！”

    说着，低头朝着星月的手腕上啃去。

    星月手腕一痛，皮肉已经被艾金咬破。在同一瞬间，星月感到自己身体里的大量灵力正不断向着艾金流去，心下骇然无比，竟一时之间不是措辞。

    梦儿的声音忽然响起道：“不要惊慌，和他拼了！他现在身体内的灵力和你相连，可以说和你同为一体。快点进入你的意识深层，便能通过中枢之魄，将对方的魂魄全部拖拽入你的意识当中。”

    星月来不及多想，立刻便照着梦儿所说，不理灵力的不断流失，就那么闭起双眼。当排除了心中最后一丝杂念后，星月突然感到身体一阵下落，仿佛堕入了水之中一样。

    在一瞬之间，艾金突然觉得一阵意识模糊，自己身体并未移动分毫，然而却生出了一种自己全身被拉扯进对方体内的错觉。但惊骇之余想要抬头甩开星月，却已经来不及。

    彤儿看到星月受到危险，早已经不顾身体的疼痛，脚步踉跄的向着几人走来。恰好在星月要拖拽艾金魂魄的时候，与星月和艾金同时碰在一起。

    忽然间，星月、艾金、彤儿、若雨四人的灵力都通过肌肤的触碰而连接在了一起。四个人的魂魄都在同一瞬间，被星月中枢之魄强大的力量给拽入了意识深层。

    若是按照这样的发展，星月能将艾金的魂魄拽如自己的意识层里，那自己便可以轻易打败艾金。可梦儿和星月都没有预料到的一点就是，艾金是妖族修炼成的人族，因此也必然经过了中枢之魄的修炼。此时感到星月中枢之魄的拖拽，艾金的中枢之魄竟然也生出了一股不小的反抗之力。

    两人中枢之魄互相碰撞，谁也无法左右对方，斗到酣处，竟同时力道衰竭。

    然而此时，四个人的魂魄都已经被拽得离位，却又没有一个主导的魂魄可以将它们良好分配，因此四个人的魂魄便不断在四人的体内来回乱窜。

    突然间，四个人的身体同时一震，都在同一时间失去了意识，就那么一起抱着，齐齐摔倒在地。

    ··········

    迷糊之中，星月闻到了一阵阵的花香飘散。逐渐情形的时候，星月睁开眼，发现自己身在一出满是各色鲜花的花圃当中。

    这里空境幽雅，除了花以外并无其他任何东西，周遭显得极为不真实，星月一眼便认出了这里正是身在意识深层时候才会有的虚幻场景。

    星月惊疑不定，踌躇道：“这里是谁的意识深层？”

    梦儿在意识深层里，也化作了人形。此时从星月身边缓缓步出，来回看了看四周，摇头道：“不知道，但肯定不是你的意识里。”

    “这是什么地方？”若雨的声音从背后响起。

    星月转头看时，竟发觉眼前的若雨有了很大的不同。虽然还是那副样貌身材，但他此时的脚步已经不瘸。不但如此，他面容也变得极为冷静睿智，双眼也变得有神起来。

    星月又惊又喜道：“你是若雨？”

    这句话原本是废话，但在此时却是极为适合。皆因这个若雨并非是中了诅咒之后，那个颓废无比的若雨。而此时眼前这人很有可能就是那个没有被诅咒以前，被人人爱戴的若雨。

    若雨上下打量着星月，点点头道：“我就是若雨，你是？”

    星月长舒一口气道：“看来这里正是你的意识深层了。我叫星月，是凝霜的恋人。你是否还记得凝霜？”

    被一提醒，若雨忽然全身一震，喃喃自语道：“凝霜……霜儿……没错，是霜儿。我记得她，她还在我缺钱的时候给我送过五十金币。缺钱？我？我赌博过？”

    若雨的思绪不断被唤醒，忽然觉得脑袋一阵胀痛，忍不住抱头蹲下。

    星月急忙上前两步想要查看若雨的状态，忽然一只大手朝着星月抓来。星月躲闪不及，竟被这大手一下推倒在地。

    星月倒地后，这人得势不让人，立刻便翻身骑在了星月身上，两个拳头来回轮着，不断击打着星月的脸部，同时怒道：“几次三番坏我大事，我杀了你！”

    下意识的举手挡架，星月这才挡住了对方的攻势。抬眼看去，殴打自己这人正是艾金。

    星月也是心中有气，一个挺身，将艾金从自己的身上推了出去，自己反而向前一扑，和艾金扭打在一起。

    两人都想使用劲力去打击对方，然而每每想要催动劲力的时候，都会觉得身体虚浮，任何一丝的力量都发不出。

    中枢之魄掌管着意识深层、而灵慧之魄掌管着记忆，这两者紧密相连，因此在刚才的拖拽之下，才将所有人的灵慧和中枢两魄全部拽到了其中一个人的意识深层。这两魄中并无包含着一丝的劲力和灵力，因此两人才只能互相以拳脚相加。

    势成水火之下，两人也不顾这些，就这么宛如小流氓打架一样，在地上不断翻滚互殴，将周围很多美丽的花枝都压得垮掉。

    星月体质上要略逊对方一筹，因此大多时候是被艾金按在地上痛揍。无奈之下，只得高声喊道：“美女师父救命啊。”

    梦儿饶有兴致的看着星月和艾金打在一起，微微笑道：“月哥哥别怕啦，这里是思维深层，就算你们打得再凶猛，也都只是幻象而已，死不了人的。”

    若雨此时终于将宛如乱麻的思绪整理清晰，这才想起来一切事情。看着星月和艾金缠斗在一起，便一个飞身猛扑，挥拳揍向艾金。

    梦儿见此时更加热闹，忍不住拍手叫好。忽然身后一个冷漠无比的声音道：“你们是谁？”

    梦儿转头看时，只见一个身材柔弱，的女子站在那里，双目有些呆呆出神的望着梦儿，许久之后忽然道：“你好美。”

    “多谢夸奖，你也很漂亮嘛。”梦儿微微一笑，也浑不在意。她是上古灵兽，变化成的人形除了在外边上有一种完美无缺的美感外，还有一种很神秘的超凡气质。

    那女子满脸憧憬羡慕之色，微微苦笑道：“美貌如同双刃的刀剑，既可以对付别人，又容易伤到自己。若是能让我选择，莲儿宁愿选永生永世当一个丑八怪。”

    莲儿这两字一出，正在厮打着的艾金忽然全身一震，拼命甩脱星月与若雨两人后，急忙抬头看去。

    只见这女子眉目清秀无比，面容中印着深深的憔悴感。她的容貌至少和彤儿有八九分的相似，艾金再无怀疑，脚步踉跄的向着莲儿扑去。

    莲儿看到艾金的时候也是一代，面露欢喜道：“我终于等到你了。”说罢也扑了上去。

    两人紧紧抱在一起，竟都是双眼含泪，什么话也说不出来。

    许久之后，莲儿才放开艾金，指着周围艳丽无比的花朵道：“喜欢吗？这些全部都是我种的。”

    艾金激动无比，不断点头道：“喜欢……喜欢……”

    星月与梦儿这时才知道，原来这里是这个叫莲儿的意识深层。但同时又纳闷，这个莲儿到底是哪里来的？

    星月忍不住高声问道：“莲儿，你是否是彤儿的母亲？你仔细想想，眼前的这个艾金正是害了你母女两人的罪魁祸首！”

    莲儿全身一震，忽然呆呆的望着自己的手掌，犹如梦吟一样道：“我是谁？彤儿是谁？我的女儿？不，我自己就是彤儿啊！不对，我应该是莲儿才对！”

    莲儿出现了和若雨一样的情况，都是被突然涌入思维中的记忆给冲击得脑袋胀痛。不过莲儿的状况很明显要比若雨严重得多，许久之后都还是在喃喃自语道：“我是彤儿……我很艾金！我是莲儿……最爱之人就是艾金！怎么回事，我到底是谁！啊！”

    一声悲惨的叫声传来，突然众人只觉得脚下不断摇晃，地面上种植的所有花也都在一瞬之间纷纷枯萎。

    梦儿来到星月身边道：“不好，莲儿的意识要坍塌掉了！”

    星月惊道：“那怎么办？我们是否会跟着一起被消灭？”

    梦儿摇头道：“不会。你的中枢之魄远远高于莲儿的，因此你不会有任何损伤。倒是若雨，你得好好护着他。”

    话音未落，星月脚下踏足的地面突然裂开了一道大口子，梦儿高声道：“带着若雨跳下去！”

    星月想都不想，一手抓着若雨，纵身向着地面的裂缝中跳了下去。

    巨大无比的冲击力不断冲击着星月，星月却紧紧拉着若雨，没有松开分毫。

    就这么不知过了多久，一声巨大的吼叫传来，将星月惊醒。这声吼叫极为真实，仿佛已经脱离了虚幻的意识深层。星月猛的睁开眼，发现自己正紧紧握着若雨的手腕，而他则正仰头向天，疯狂的叫嚷着。

    正当星月不知所措之时，若雨忽然停止了怪叫，转而不断的喘着粗气，低头看着双手，有一种如在云雾中的感觉。

    星月触手所及，感觉到他身体冰冷，忙问道：“你怎么样？”

    若雨长长舒了口气，扭头看着星月道：“星月是吗？”

    星月又惊又喜，连忙点头。皆因他的神情状态和在意识中一摸一样，回想起刚才他怒吼的情形，正和莫晓当时一样，是解除诅咒后的反应。

    若雨微微一笑道：“是你救了我。”说着缓缓伸出手。星月伸手与他拳掌相握，心中畅快无比，实是难以言喻。

    星月不好意思的挠着头，刚想说几句客气话，若雨忽然撇头望着星月背后正容道：“家常话以后再说，现在有事要办。”

    猛然间，一声震天撼地的狼嚎自身侧传来，星月震惊回头，只见一头巨大无比的凶狼站在那里，两个鸡蛋大小的眼睛泛着红光，死死盯着星月和若雨两人。

    艾金终于变化成了狼形态。