
深深的打了个哈欠，星月一脸的郁闷。

    现在已经入夜，可星月却觉得有些困乏，这还是破天荒的第一次。

    皆因这整整一天的时间里，星月都在万福赌场的周围监视着里面的动向。而且为了不被人察觉，星月还要每过一段时间就换一个地方。因此，万福赌场周遭的房顶瓦片几乎都已经被星月踏遍。

    星月的记忆力并不差，但要想在这众多人里寻找到可疑人物，却也是非常困难。于是梦儿便告诉他，只要他睁开眼睛把所有人都仔细看一遍，自己就能记住这些人的所有样貌特征，并且从中筛选。

    梦儿是上古灵兽，她的灵慧之魄当然非常强大。而灵慧主记忆与思维，因此她的记忆能力超强无比。

    “美女师父，结果怎么样？”星月问道。

    梦儿道：“可疑人物有一百零四个，进入房舍内的人一共有七十三个，出来的人一共有四十一个。其中兴高采烈而来，垂头丧气而走的一共有十一个。但至今为止，没有发现被人押送出去的。”

    这时卡尔来到星月背后，给他送来了几个包子，随口问道：“结果如何？”

    星月将刚才梦儿所说的话全部重复了一遍。卡尔乍舌道：“这些你全部都记得？过目不忘啊，果然是当探子的不二人选。”

    星月在心中轻笑一声，对梦儿道：“听到没有，他说你是探子。”

    梦儿道：“那你帮我教训教训他。”

    星月奇道：“怎么教训？”

    梦儿嗔道：“真笨。卡尔最怕的人是谁？你只要学他的声音随口说一句话不就行了。”

    星月道：“美女师父，你真是够狠的……不过这招我喜欢。”

    于是运起灵猿决与口唇之上，回想着利尔说话之时那种略带沙哑的嗓音，低声厉喝道：“卡尔，你好悠闲自在啊！”

    卡尔塞了一个包子在口，刚嚼到一半，猛然听到了利尔说话，差点吓得从房上掉下去。口中的食物噎在咽喉，不住的咳嗽。幸好此时赌场内尽是赌徒嘈杂的声音，不然卡尔搞出这么大动静，早就被人发觉房上有人了。

    星月拍着卡尔的背，歉声道：“抱歉抱歉，我只是试试看这招灵不灵而已。”于是将自己会变声学别人说话此事告诉了卡尔，还当着他的面学着他说了两句话。

    卡尔惊叹不已，许久之后才反应过来，埋怨道：“你试就试呗，非要学利尔那老家伙的声音吗？”

    星月连忙赔笑，又是一阵道歉。

    卡尔掰着手指头道：“你能够无声的跟踪别人，还有超强的记忆力。现在又多了一项模仿别人说话，再配上吉奥出神入化的易容……你不去当探子太屈才了。”

    星月忍不住认真考虑了起来。自己虽然实力并不算强，但这些特殊的技巧却是非常实用。将来如果能够好好利用，应该会对自己又不少帮助。

    哪知道卡尔忽然面色转为惆怅，喃喃自语道：“这个世界就是这么不公平，有的人可以妙语连珠，有的人甚至能学被人说话，可有的人却连开口说话的机会都没有。”

    星月知道卡尔说的是海伦娜，也是轻叹一声，拍着他的肩膀安慰着他。

    忽然，一个从未想过的念头在脑海中浮现。

    自己为什么能学别人说话呢？是因为灵猿决可以将自己身体别处的力量转化到口唇之上。海伦娜不能言语，并非是身体有缺失，而是极有可能口唇处天生有顽疾。如果将灵猿决教给海伦娜，那她岂不是有机会能够开口说话？

    梦儿的声音响起，伴随着拍巴掌的声音道：“月哥哥好聪明，这事连我都没有想到过。”

    星月笑道：“一会儿说我聪明，一会儿骂我笨蛋，我都不知道我自己算聪明还是算笨了。”

    梦儿收起笑声，语气中带着三分严肃道：“这个灵猿决的威力确实非同一般，看来我以前是低看它了。只要合理利用，这招的威力还是非常强大的。”

    若是能够治好海伦娜的哑病，对塞克尔家族绝对算是一件大的恩德。想到此处，星月心中激动无比，恨不得立刻就飞奔回龙翼学院，把灵猿决赠予海伦娜。

    不过现在，毕竟是赌场的事最为重要。

    几乎是同一时间，梦儿和卡尔的声音同时传来道：“快看那儿！”

    星月顺着卡尔的手指看去，只见从庭院的房舍内走出三个人。一人身材高瘦，黑布蒙头，拼命在挣扎，却被背后两个身材魁梧的大汉给押着左右双臂。

    被黑布蒙着头这人不断摇晃着身体，口中发出低声呜呜的声音，似是被堵住了嘴。当星月看清楚此人的身形后，不禁一呆。

    皆因此人身材娇瘦，腿长腰细，挣扎之时还明显看得到胸部两团柔软的物体在衣服内不断摇晃。只要不是瞎子，都能看得出此人是女子。

    卡尔伏低身子，声音也压得极低道：“躲起来！这两人正是昨晚伤我的人。”

    星月学着他将身子伏低，目光专注，再细看那两个大汉。他们都是武士装束打扮，腰间分别负着一刀一剑。他们看上去也就三十多岁，虽然身形壮实，但这两人却长得奇仇无比。都是嘴歪眼斜，发髻散乱，有一人甚至还带着微微的驼背。

    “真怪啊。”星月忍不住轻声道。

    若是两个丑得不一样的人，那也不算什么稀奇事。但奇就奇在，这两人丑得几乎一摸一样，斜眼都是斜左眼、歪嘴也都是向右歪。不过两人的面容却是有着很大差别，绝非双胞胎。

    卡尔视力不如星月，听到星月描述后也皱眉道：“此事确实奇怪非常。我听说过有一些狠毒之人培育心腹，都是他们家族近灭、面容尽毁，为的就是让他们当自己的死士，不再有异心。可故意整丑，还丑得一摸一样，却是从未听说过。”

    接着急道，“不要想这些无聊的事了，你快去跟着他们。”

    星月哀叹一声，知道有些事始终躲不过。脚下弹射，急越数丈，以毫无声息的动作跟踪着那三人而去。

    两个大汉自从出离了赌场，便不断警觉地探查着四周，看来是经过上一次被跟踪之后，都加强了戒备。幸好星月熟能生巧，跟人跟得多了，也知道了什么时候该超前，什么时候该落后。再加上轻盈无比的身法，因此才未被发觉。

    那女子到后来也不再挣扎，垂着头，有气无力的跟着那两人前行。两个大汉几乎是连抬带拽挟持着她一同前行，只是这两人力气奇大，因此也没有半点觉得劳累。这三人都是不断绕路，专挑僻静的小巷行走，看样子是极为不想让人看见。

    直行了一个时辰有余，他们这才从后门进入了一所极为庞大的府宅。

    这里高筑围墙，星月飞身难上，只好催动体内的劲力，长出锋利的指甲。随手一挥，指甲便能插入墙壁之中。

    星月快速向上攀爬，直到围墙之顶。扭头向这所宅院，星月顿时乍舌不已。

    这宅至少占地六七亩，极为庞大。房屋众多，都是雕梁画栋。假山鱼池、凉亭石雕，甚或一些装饰的小玩意，都是尽显奢华。不光如此，庭院中还有不少侍卫打扮的人笔直而立，散在庭院各个角落，正在看家护院。

    星月看不见这所宅院大门口的匾额，因此并不知道这里所属何人。但看着布置排场便可推断，这里所住之人肯定不简单。而且能用侍卫帮自己看家的，那必然是有着很大官职之人。

    三人刚进入院落，两个侍卫立刻惊觉，同时拔出长刀。不过当侍卫看清楚几人之后，才笑呵呵的收起长刀，并未说话，又站回原来的位置，看来是与这两个丑大汉相识。

    星月坠在几人背后，在旁边的围墙房舍之上来回移动。虽然周遭戒备森严，但无一人发觉星月。

    三人缓步来到一所僻静的小楼门前，右边的大汉放开了那女子，前去敲门。就在这一瞬间，看上去已经完全放弃反抗的女子忽然一个摇晃，挥起右手猛的拍向了左边的大汉。

    啪的一声清脆之响，女子的手重重拍在了左边大汉的脸上。

    这丑大汉丝毫不以为意，粗糙的脸上连手印都没有印上，看样子女子蓄势已久的一巴掌对于他而言，就如同挠痒痒一般。女子看上去又是极为气愤，来回来去的拍打着大汉的脸。那大汉自是岿然不动，而女子却仿佛力有衰竭，一巴掌比一巴掌轻。

    女子终于放弃，右手伸向自己的脑袋，将那块黑布扯开，取下口中塞着的另一团步，张口便骂道：“狗奴才，放开我！”

    星月早就觉得这女子的身形有些眼熟，却一直想不起来在哪里见过。此时听到她的声音，立刻惊觉。此女正是前几天在龙翼城的擂台赛上大展威风，后来还点名要和自己欢好的将军之女——彤儿。

    那么不用问，如此奢华的庭院，也极有可能是镇妖将军艾金的府邸了。

    她怎么会去万福赌场，又怎么会被抓住？

    星月一拍脑袋，想到：对了。她必然也是嗜赌成性，在万福赌场输了钱，此时被人上门追债来了。

    不过越是如此，却越令星月毛骨悚然。若说万福赌场不怕军官，已经是非常令人难以置信，而现在他们居然向将军来讨账，可谓更加匪夷所思。他们的后台到底有多么硬实，才敢如此胆大妄为？

    这小楼有三层高，几人进入小楼，星月也已经无法再跟踪他们。

    星月真想就此放弃，若是再想要进一步探查，必然要冒更大的风险。可是此条线索尤为重要，星月却有不想放弃。最终，星月还是选择了冒险一试。

    星月在不远处的高强上，运起灵猿决，将力量灌注于双腿。向前一弹，一个加力飞跃而上，轻轻落在了小楼的屋顶。

    揭开了两片瓦朝里望去，发现楼上的房间中并没有人，且没有点燃灯火。

    来到屋檐处，星月悬身倒挂，落向阳台，栖身潜伏于窗侧。伸手推了推，发现窗户并未关紧，于是缓缓推开窗户，一个纵身跃入房内，顿时一阵香风扑面而来。

    靠着夜视的能力，星月发现中桌椅都是雕刻着精密的花纹，布置得典雅写意，令人一看便觉得心情安详。左边床上铺着绣花被褥，床侧挂着淡紫色的薄纱。再加上这股清新淡雅的香气，此处应该是女子所住的闺房。

    星月刚准备悄声潜下楼，哪知道楼梯后忽然一阵脚步声响起，听着像是往这里赶来。星月心中紧张，来不及多想，随手关上后面的窗户，一个俯身，滚入床下。