
冬日，虽天晴地朗，却也干燥寒冷。

    学院的制服虽早已从单薄的外衣换成了絮棉夹袄，然而大多学员还是习惯在冬天穿上便服。

    前几日的测验中，又有许多学员考入了双修部。也因此，双修部的人数首度突破了五百人。紧急分班后，五百人被分成了五班，分别为甲、已、丙、丁、戊。甲班学员为双修八阶以上；已班学院为四至七阶；其余较次点的学员便被分到了丙丁戊三班。

    而莱菲蒂今日的课程，也将在甲班进行。

    一袭褐色的法袍披在身上，这使得莱菲蒂看上去要显老很多。这是她刻意为之，否则一群二十出头的学生们，怎么会信服自己这只有二十七岁的导师？

    虽说并非第一次讲课，但如此郑重严谨，却也是不常遇到。莱菲蒂深吸一口气，缓缓推门而入，笑靥如花的朗声道：“各位同学好，今天……”

    话刚说一半便即止住，皆因这原本应该坐着百人的教室，如今却只有四分之三不到。四周许多空位，看上去极为别扭。

    莱菲蒂的笑容立刻僵掉，改成了一脸的愤怒。来到旁边一个正在抿嘴偷笑的女学员面前，莱菲蒂强压怒火问道：“昕儿，这是怎么回事？”

    昕儿见状立刻挺身坐好，一摊手道：“什么？”

    她杏眼桃腮，面容娟丽。粉唇轻笑，带着一股玩味之意。再加上这清闲优雅的神态举止，更显得随性淡然。

    不过正是这份淡然，惹怒了莱菲蒂。

    “哎哎哎，姑姑，手下留情！”昕儿不断求饶声中，被莱菲蒂扯着衣袖拖到了教室正中央，顿时成为了剩下的六七十人围观的目标。

    昕儿讪笑一声，索性招手对四周打招呼道：“各位好，我叫龙昕儿，以后就是大家的同学了。”

    她长得娇美可爱，加上一身淡紫色的冬衣着体，更增娇媚之气，比之心柔也丝毫不差，因而立刻引得四周男学员们的齐齐注目。

    莱菲蒂在昕儿脑袋上轻拍了一下，微微皱眉道：“说，剩下人都干嘛去了？”

    昕儿摸摸头，委屈的道：“他们跑了，我怎么知道。”

    “别来这套。”莱菲蒂冷咳一声道，“你成天上蹿下跳像个猴一样到处打探消息，能不知道那些人的动向？”

    “我……”昕儿刚想反驳，却看到莱菲蒂并没有太多开玩笑的意思，知道她是动了真怒，于是便识相的住了嘴。

    莱菲蒂问道：“你大哥呢？”

    昕儿道：“去城东擂台了。”

    “吉奥呢？”

    “去城东擂台了。”

    “若雨呢？”

    “去城东擂台了。”

    “心柔呢？”

    “去城东……”

    莱菲蒂挥手打断她道：“是不是所有人都去城东擂台了？”

    昕儿点了点头，随后又快速摇头道：“有一个人没去。”

    莱菲蒂总算稍稍松了一口道：“谁？”

    昕儿一脸不屑之色道：“那只臭猫！他今天早早就去了塞纳老爷爷家中了。”

    莱菲蒂奇道：“星月？这倒奇了。我记得他是那擂台的常客，怎么今日反倒转性了？”接着又一脸疑惑的看着昕儿道，“你不也经常去那擂台，怎么今日也转性了？”

    昕儿小嘴一嘟，气道：“不要把我跟那只臭猫放在一起比较！要不是他，我今天也去了。前天决赛打完之后，我报名的时间晚了一步。本来恰好能赶上第六十四个名额，哪知道那只臭猫也正好没报名，于是我们就打起来了。”

    莱菲蒂嘴角抽动，忍者怒道：“结果呢？”

    “结果谁也没抢到呗。”

    莱菲蒂不耐烦挥挥手道：“算了算了，不理那几个人。”

    昕儿嘻嘻一笑，回到了自己座位。

    莱菲蒂又看了看四周的学员，忽然转怒为笑，一副阴险无比的表情道：“为了五十金币就这么拼命？那还真是可惜。这些人的消息怎的这么不灵通，难道不知道三日后学院也将举办武道大会吗？”

    此言一出，顿时引起周遭一片哗然。

    莱菲蒂虽然表面上在笑，但心中也是无奈之极。

    最近的龙翼城逐渐来了很多高手，而那城东的擂台之战也逐渐变得精彩纷呈。不光如此，许多龙翼城的学员们也分别翘课去参赛。皆因即便无法获胜，也可感受到高手之间的对决。

    刚开始时，也只有寥寥可数之人去参赛。然而直到最近，这种情况愈演愈烈，直接影响到了学院的教习课程。因此莱菲蒂才向院长提出了自己举办武道大会的意见。

    “五十金币不值得拼命吗？”昕儿忽然双眼放光道，“那学院的武道大会，胜者会得到多少奖励？”

    莱菲蒂缓缓伸出一个手指头道：“一千金币。”

    昕儿乍舌道：“我的妈呀，这么多。是不是总奖金？”

    莱菲蒂摇头道：“这是只是武道王的奖励。而只要进入学院三十二强者，皆有五十枚金币的奖励。”

    昕儿问道：“那怎么才能参加这次武道大会呢？”

    莱菲蒂道：“任何学员都有资格参赛。咱们班里如若有人想参加，可以在空闲时间来找我报名。”

    昕儿拍手道：“好啊好啊，这样大家再也不用翘课去外面打擂台了。”

    这宛如讲解规则一样的对话，当然是事先安排好了的。

    昕儿虽然在拍手叫好，但心里却在不断叹息道：姑姑，你演得也太假了！

    ··········

    “这酒酿了足足有半年光景，现在终于要开封了。”塞纳兴奋得直搓手，就差口水横流了。

    星月苦笑两声，与塞纳一同来到了地窖之中。

    行进中，星月又道：“酒以火蒸、以坛盛放、埋与地下、再加上酿酒的原料生长于地面，因此在制作过程中充满了地气，这也是为何普通的酒充满涩味的最主要原因。”

    塞纳点头道：“不错。酿酒高手可以将这涩味变得很淡，却也无法彻底去除。而且有甚者在其中加入别的杂味，让酒味变化，使之味如嚼蜡。”

    星月笑道：“酒的辣味与涩味缺一不可，但这种涩必须是浑然天成的感觉，却决不能带有苦涩。”

    塞纳沉吟一会，最后终于忍不住问道：“月儿啊，半年前我亲眼看到你酿酒的全过程，说实话，比之很多酿酒俗手还要略显不足。”

    星月嘿嘿一笑道：“这次其实是我第一次酿酒，因而手法生疏了些。”

    塞纳两眼圆瞪，讶道：“什么？”

    星月继续道：“师父说过，天有酒星，酒之作也，其与天地并矣。酿酒并非人为，全靠地养天成，无需太多纷繁复杂的步骤。因此酿酒时节、配料比例、乃至于储酒器皿等等，完全属于世人对酿酒时的曲解。若能将酒自身在酿制过程中所吸收的地气全部破除，那酒的味道便会浑然天成，更无需任何一丝一毫的变化。”

    塞纳原本还有几分担心，但听星月说得头头是道，也就彻底放心，问道：“那如何去除这份地气？”

    星月道：“爷爷记得我在酿酒时候，与别人不同的一点吗？”

    塞纳回想了一会道：“蒸制原料时你所用的火并非是木火炭火，而是以火灵术所召唤的火球。”

    星月点头道：“不错。灵力本无根源，因此不属于天地之间，更加不会包含着地气，因此已在酿制过程中少了一道让酒多沾染地气的程序。”

    说话间，两人已来到地窖深层。

    此处极阴极寒，更无明火照耀，昏暗无比。星月凝起灵力，四枚拳头大小的电球便漂浮在星月手上。随手一挥，四枚点头飘散到地窖四周，将四周照如白昼。

    两人来到一大坛封着口的酒缸前，塞纳又再度问道：“虽去除了蒸制原料时候的那股地气，但还有其它几股，怎么去除？”

    星月微笑道：“灵力无根，只需要以再以三道工序即可破处掉酒里所有的地气。”

    说着，星月将这半人高的大坛子双手抱起，缓步走向地窖中央。

    塞纳抚着胡须，微笑看着星月的所有举动。

    然而下一刻，塞纳的笑容彻底僵住。

    星月将酒坛抱到地窖中央之后，便大拳头一挥，狠命的砸向了酒坛，登时哗啦一声，酒坛碎裂。

    塞纳哎呦一声，刚想叫可惜，却惊奇的发现，没有一丝酒水从那酒坛里流出。

    原来在星月破除酒缸外壳的时候，已经催动了灵力，将酒坛里的所有酒水全部凝结成冰，因此此时酒缸虽然碎裂，但还有一大块冰块悬空漂浮着。

    星月道：“以冰灵之力将酒凝结，便可再去除一部分地气，此乃第一道工序。”

    说着，巨大的酒水冰块缓缓漂浮于空中。星月口中默念几声，一道闪着亮光的闪电便即飞速射出，直接击中了那巨大的冰块，登时将其击成粉粉碎。

    星月继续道：“以雷灵之力破冰，可分离酒水之中的所有气味，将杂质全部震碎，此乃第二道工序。”

    说罢右手高举，口中念道：“御风之力！”

    一股强风自星月右手中飞脱而出，将空中散落的碎屑全部搅拌进去。冰屑在急速旋转之中，渐渐变成了水滴，缓缓凝结起来。

    星月灵力消耗巨大，微微喘息道：“以风灵之力把原本震碎掉的味道再逐渐融合起来，便如同将酒重做了一遍一样，这样便可去除掉酒里所有的地气，此乃第三道工序。”

    塞纳看得目瞪口呆，哪知道双绝先生酿酒之时还得用上四系灵术。若非星月告诉自己，恐怕自己至死也想象不到此节了。

    星月道：“爷爷，快来乘酒！”

    塞纳大喜，忙在旁边抱起一个空酒坛来到星月附近。星月催动风灵之力，将空中旋转的酒水缓缓引入了酒坛。

    最后一滴酒水滴入探子，塞纳便以极快的速度封住了坛口。

    由于刚才有风灵术的存在，因此味道全部被风席卷着。此刻星月收走灵力，顿时一阵酒香四溢，弥漫了整个地窖。

    塞纳闭起双眼，挺着鼻子贪婪的嗅着这股沁人心脾的味道，说不出的安逸。看着塞纳的表情，星月觉得他还未尝酒，光吸气味便已经要醉了。

    塞纳陶醉了一会，这才发觉自己的失态，忙干咳了两声，随口问道：“如此复杂的过程，双绝先生难道也是四灵同修之人？”

    星月浅笑摇头道：“师父每次酿酒，都会抓来其余三个会不同灵力之人，逼他们按照此步骤来完成。”

    塞纳哑然失笑道：“不错，这确实是双绝先生做事的一贯风格。”

    星月指着酒坛问道：“爷爷怎么不尝一尝？”

    塞纳低头爱怜地抚摸了几下酒坛，微微叹息道：“明日我便要去皇城居住一月，因而今天绝不可醉倒。”

    星月道：“此酒虽劲道很大，但如果只饮一两杯，也不会喝醉。”

    塞纳苦笑摇头道：“正如双绝先生所言，此酒可谓是酒星亲临所酿。只饮一杯，我必会忍不住要多饮千杯万杯。而且饮酒要有伴，喝着才更有味道。你又不肯饮酒，那我只能改日邀上一些至交好友，共品佳酿了。”

    说着又是哈哈一笑，摆摆手道：“我这老头子缠了你半天，肯定早就嫌我烦了。去陪陪霜儿吧。”