
星月一阵抓狂，真想直接跳到前面的水里淹死算了。

    蟒怒道：“怎会毫无作用！你忘了那只赠与你灵猿决的蛛妖吗？她便是修习中枢之魄成功后，立刻便转化为了人形。意识便是掌控一切的脉门，即便是三界最强，也得靠着自身的意识去行事。”

    接着指着眼前的水面道，“这便是你的内心，平淡无波。平时的你便生活在这水中，若遇突发之事，只会感觉到水波的荡漾，却无法立刻找到源头。而现在你却能以一个旁观者的身份去观察这一切，这种境界非常难得。”

    星月立时顿悟道：“说的不错。假如一个世上顶尖的高手，却会因为一些很小的事情，而导致情绪波动，从而肆意运用力量，那么他就等同于被力量所掌控。”

    蟒不断高声笑着，大声道：“孺子可教，孺子可教啊！你现在的基础可以说非常完美，将来只要依法修习，即便是拥有再强的力量，也不会再被这些力量所反噬。”

    星月心中一阵欣喜舒畅，忽然转头笑道：“你和玊莺肯定也有这种境界，否则两人相处几千年，怎会毫无男女之情？”

    蟒微微摇头道：“我们虽然也是此种心态，但却从始至终没有过男女之情，只是单纯的相伴之情。因我并非男，而玊莺也并非女，你明白吗？”

    “哈？”星月一脸茫然。

    蟒轻轻抬起手，在空中虚划了一下，顿时一阵七彩光芒闪耀。光芒闪现过后，一个优美如天籁的声音道：“这样你明白了吗？”

    星月定睛一看，脚下立刻不稳，一个踉跄坐倒在地。抬头望去，那个原本那个二三十岁的男人，竟然变成了一个绝美无比的女子。

    她身高腿长，一袭淡黄色衣裙勾勒得身材凹凸有致，衣裙微微透明，全身雪白如玉的肌肤若隐若现，显得极为性感迷人。不但有如同莱菲蒂导师那样成熟的韵味，也有如心柔那般可爱顽皮的气质在里面。

    看到星月呆呆瞪着自己的表情，蟒轻轻一笑，轻盈的身体转了一个圈，衣裙飘舞，宛如一朵盛开的鲜花一样。

    蟒淡淡道：“喜欢吗？觉得这样不错的话，以后我就以这种摸样出现在你意识里好了。”

    星月呆呆点点头，然后又急速摇头，最后一脸不解道：“你……你……”

    同时觉得这个声音有些耳熟，想了半天才想起来，原来是当时自己想要去图书馆的时候，曾经被一个莫名的声音叫了一声‘月哥哥’，正是眼前这个女子所发出的声音。

    蟒道：“我和玊莺出现之时，三界仍是混沌一片，根本无男女之分。”接着顽皮一笑道，“现在的我比起你的霜儿，哪个更美一点？”

    星月一阵抓狂，苦笑道：“就算你能随意变身，可这……”

    蟒哧的一笑道：“性格也变为女子，是否不可思议？这便是中枢之魄的效用，能如水面一样反射一切情绪思维。我是男子之身的时候，便是男儿的思维。是女子身体的时候，自然要有女子的性格。我虽然没有中枢之魄，但如今你有了，我也可以占个光。”然后扶着下巴喃喃道，“蟒这个名字不适合现在的样子了，既然我的魂魄附着在天梦剑上，你以后就叫我梦儿吧。”

    接着又得意一笑，道：“蟒梦两字又是同音，嘻嘻，人家聪明吧？”

    挠着头的星月还是一知半解，但已经被蟒瞬间的巨大转变而惊得目瞪口呆。

    梦儿笑道：“不要看了，以后有的是机会让你看。”接着道，“你要是再不清醒，那你的擂台赛……”

    星月一拍脑袋，这才想起了自己还有要紧事没有做，急忙问道：“我要怎么才能回到自己的身体？”

    梦儿指着水面道：“跳下去就行了呗。”

    星月想都不想，纵身跃下，入水的时候并非像是跳入水中，而像是掉进了一个周遭全部是黑暗的地方，只有前方不远处有一丝微微的亮光。

    星月不断往那里游去，光亮越来越大，直到他穿过那些光亮的一刹那，才真正感觉到了自己的意识已经回到了肉体之上。

    猛的睁开眼睛，星月果然还在刚才盘膝而坐的屋顶。刚想起身，忽然发觉自己全身酸麻，行动不便。这才发现原来此时已经太阳当空，自己肯定已经盘膝而坐了有一个多时辰，当然会觉得酸麻。

    慢慢的活动着身体，星月逐渐感到一阵阵的舒适。

    虽然中枢之魄并不能直接提升实力，可星月刚才那五次天冲之魄的循环可不是白白修炼的。虽然算不上突飞猛进，但是此时的实力再加上自己思绪里那种平静如水的感觉，星月却早已经没有任何一丝的恐惧。

    “不就是阿瑟夫吗？这小子连个蜘蛛都打不过，我还怕他？”星月忍不住想着。

    “就是就是。”梦儿的声音从体内传来。

    星月微微一笑道：“美女师傅早安啊。”

    “月哥哥早。”梦儿娇声道。

    星月尴尬的一撇嘴道：“你活了多少万年了，好意思叫我哥哥吗？”

    梦儿想了想道：“恩……那些都不算的。我变成现在这样是从今天开始，所以今天是我的生日，明年的今天我才一岁呢。”

    星月哑然失笑道：“还能这么算？”

    梦儿笑道：“所以我应该叫你月叔叔才对。”

    星月伸着懒腰坐起，笑道：“那你还是叫前者吧。”

    星月此时可以说是心情大好无比，不但得到了中枢之魄这一重要根基的修炼，而且还把自己体内一直鬼叫一样的声音变成了一个娇滴滴会撒娇的声音，可谓是一举两得。

    梦儿嗔怒道：“你才是鬼叫呢！人家以前那个样子叫成熟啊！”

    ··········

    遥遥望去，擂台赛还在比试着。比起早上只有几十人的场地，现在这里又是挤了一两百人看热闹。

    星月飞身下地，慢慢走到附近，随口问一个人道：“这是第几场了？”

    这人手持长剑，专注着台上的比试，看样子是一个修习之人。被星月问了之后，不耐烦的道：“十二场了。”

    星月大呼幸运，于是双手插胸，悠闲的看着台上的比试。

    不一会儿之后，一人便即落败。台上胜者精彩的表现博得了一阵阵的喝彩声。

    那人下去后，阿瑟夫缓步上台，等待着自己的对手。星月越众而出，一个飞身轻弹，犹如一片云朵一样飘在阿瑟夫前方不远处。

    星月手中九环刀向前遥遥指着，身体则在缓缓退后。而阿瑟夫则是举手轻挥，在空中创造出三枚冰锥，漂浮于身侧。

    这是武道与魔法公平对抗的时候，默认的规矩：双方要拉开距离，使用灵术者要先召唤一个三阶以下的灵术。

    “开始！”裁判一声高呼。

    星月刚想挥刀进攻，忽然间眼前一阵白光闪过，阿瑟夫身侧的三支冰锥碎裂，变成了数枚水滴漂浮于空中。水滴渐渐变形，压缩成为了数枚薄薄的薄片状后，再度凝结成冰。三枚冰锥，竟然凝结成了三百片冰片，密密麻麻的漂浮在阿瑟夫周围。

    “冰晶鳞片！”七阶冰灵术中较为难用的一招，被阿瑟夫轻松使用出来。

    嗖的一声微微的破空之声传来，星月想要躲避，却也已经来不及。右手手背忽然感觉到一阵刺痛，仔细看时，只见冰片正插入自己的手背，大小宛如一枚金币一样。冰片插入一半，造成的伤口足有约莫一寸长。

    冰片在插入的瞬间，被星月的体温所融化。然而那伤口确是真是存在，鲜红的血液登时流出。

    但是这一枚冰片就让星月如此

    “你打不过我的，认输吧。”阿瑟夫冷冷的声音传来。在他看来，一个连自己一击都挡不住的人，是没有资格和自己交手的。

    若是没有修炼中枢之魄以前的星月，此时必然要大为头疼，而且惊惧之心要占大多数。

    然而此时，星月心中却没有任何一丝的惊慌，反而是满脑袋都在想着怎么破解他这一招。

    忽然间，一个很大胆的念头萦绕在心间。防御是冰灵术的特长，他却可以用来进攻。然而攻击是雷灵术的特长，我是不是能用来防御？

    但想来想去，雷灵术里都没有任何一个灵术和防御有关。既然没有，那就自创嘛。星月心中轻笑，想起了凝霜的办法。

    星月将所有的雷灵之力聚集，缓缓散于身体周遭，一瞬间，自己的身体被包裹在雷电之中。一瞬间，台上低沉的轰隆隆声作响，台下的人都不知这声音从何而来，来回望着四周，互相低声议论猜测。

    雷灵术的缺陷就是无法长久维持，因此星月必须速战速决，手中九环刀虚劈出两记，身子则急速向前冲去。

    然而，阿瑟夫是修炼灵术之人，对雷灵术也是早见得多了。看到星月此时行为举止间隐隐有雷鸣之声，立刻心中惊讶无比：这人竟然会用雷灵术？

    惊讶归惊讶，阿瑟夫也并非是会被吓得无法动弹的人。身体周遭漂浮着的冰片瞬间攻击而出，这一下进攻就是五十片。

    哧啦声音不断响起，冰片在碰到星月皮肤上的雷灵术后，都好似碰在火上一样，瞬间被融化成水气。冰片不但被彻底抵消，而且星月身上也没有出现任何的损伤，连衣服都没被划破一点。

    此时任阿瑟夫再镇定，也不得不方寸大乱。微微皱眉，阿瑟夫索性将周遭剩下的两百多片冰片全部攻击而出。

    轰隆、刺啦。

    一阵阵杂乱的声音响起，水气越来越多，弥漫在台上，整个擂台上都已经不可见物。星月却早已预料到会有此事发生，运起灵猿决，将体内大多力气全部转移至双眼，周围立刻清晰无比。

    看清楚阿瑟夫的位置后，星月一刀挥出。

    下方的观众们一阵躁动，皆因看到精彩的地方了，却被这水气阻挡，都觉甚是可惜。

    许久之后，水起渐渐消散，台下众人也看清楚了两人的举止动作。

    阿瑟夫身侧漂浮着数十枚冰锥，却都只有半截，还未成型。看来是趁着迷雾的时候临时诵念的。

    然而星月，则是手持九环刀，刀刃抵在阿瑟夫的脖子上，身体上还不断有隐隐的雷光闪动。

    台下认识阿瑟夫的人都是连连惊叹。

    一个修灵七阶的学员，竟然被一招制服。

    阿瑟夫呆呆无语，此刻只能轻叹一声道：“我输了。”