
“小祖宗啊，谁跟你抢了？”玲香忍不住扶额苦笑道，“你难道不知道我心中只有若雨一人？”

    妙茹哼了一声道：“那我怎么看到你们两人如此亲密的有说有笑，你当时还穿着他的衣服。当时我要出面的时候，你还凶我，不让我出来。”

    玲香呆了一呆道：“这事一时半会说不清楚，我现在有事要办，等回家后再跟你说明。”

    “我不要听！”妙茹急速退后两步，然后高声叫道，“五师哥，六师哥，你们出来。”

    话音刚落，两个人影晃动，来到了妙茹的身后左右站着。两人都是手持短枪，身高臂长，状若门神。

    老六神色镇定，遥遥看着不远处的星月，并未说话。而老五则显得情绪激动道：“上次你趁我不留神，把我打成重伤，这一枪之仇，今天我定要讨回来！”

    星月扯开面罩，语带不满道：“你们讲不讲道理啊，我打伤你们，你们则差点杀了我。”

    “少说废话，有种的手底下见真招吧！”老五怒喝一声，向前急踏两步。

    玲香大声叫道：“住手！”

    老五无奈停下攻势，面色不悦的转身道：“二姐，你怎么能包庇这人？他和我们几人都有过节，这仇我们不得不报！”

    说完之后又要提枪向前急冲。

    玲香声音转为低沉，冷冷道：“我说了住手，你听不到吗？”

    “可……”老五再度停下脚步，转过头来刚想再说什么，忽然人影一闪，玲香已经来到了他面前。

    “你好像忘了点什么吧？”玲香语气中不残杂任何的情绪道，“我们十个人里，谁说的话最为管用？”

    话音刚落，老五便觉得脖颈间一阵凉意。眼珠向下瞟的时候，才发现玲香不知何时已经长剑出鞘，而且剑锋已经抵在了自己的咽喉。

    “二……二姐饶命……我不敢了……我……”老五语带颤抖，皆因玲香的剑锋已经微微划破了自己脖子上的一点皮，一丝鲜血已经流了出来。只需要轻轻向前一松，自己的性命便要立刻交代掉。

    玲香打断他结结巴巴的说话，冷冷道：“别说废话，回答我刚才的问题。谁说的话最为管用？”

    “是……是二姐你。”老五颤声道。

    玲香将长剑缓缓收起，面容中显出一丝淡淡的笑容道：“知道就好，刚才你的所作所为让我产生了错觉，我还以为你已经不肯再听我的话了。”

    接着扭头对着妙茹和老六道：“你们呢？”

    老六咧嘴干笑两声，忍不住向后退了一步道：“二姐说的话，我自然遵从。”

    妙茹也是面带惊恐，身子微微发颤道：“二姐……我……我也听你的话。”

    玲香轻叹一口气，微微笑道：“早这样不就没事了？我现在身体还没康复，就要我弄这么大的动静出来，你们真是一点也不乖啊。”

    说着扭头来回看了看四周，对着妙茹道：“老三没来，看来果然是你这丫头出的主意。”

    “谢天谢地。”星月长舒一口气道，“看来我终于能摆脱这几个人的纠缠了。”

    星月虽然不太清楚是怎么回事，但现在看来，这几个人都很听玲香的话，这样也就不再怕这几个人对自己不利了。

    玲香扭过头来，上下打量了一下星月，忽然玩味一笑道：“老五，你不是说星月重伤过你吗？”

    老五道：“是……嗯，不过既然星月是二姐的……那就没什么事了。”

    玲香呸了一声道：“别瞎猜！”

    老五慌忙摇着手道：“对对，我说错了，我不该瞎说。”

    玲香指着星月对老五道：“现在给你个机会，让你报仇。”

    老五道：“不敢不敢，我这点伤没事的，是我技不如人。”

    玲香神色转严，厉声道：“我现在就要你全力出手，去和星月一战！”

    老五再也不敢多说废话，忙挥动短枪，向着星月攻去。

    刚开始星月还不明就里，可到此时已经来不及多想。看到老五忽然之间的攻击而来，星月无法避让，只得举起手中的九环刀横前挡驾。

    猛烈的劲力自抢上传来，星月被打压得脚下一沉，身子忍不住弯曲了一点。

    星月猛的将九环刀向外一翻，身子斜斜向右侧一闪，在对方如潮水般的劲力就要源源不断攻过来时，巧妙的躲开了对方的一招。

    星月躲开一招，忙向后退让了七八步，这才有空闲时间大声道：“喂，你们什么意思啊？”

    玲香嘿嘿一笑道：“擂台赛上高手如云，如果你的连老五都打不过，那就不用去了。这也算我给你安排的一项入门考核。”

    “不用再搞这些事了吧？”星月大声道，同时老五已经再度攻来。

    玲香高声道：“老五住手。”

    老五强行止住招式，斜斜瞪了星月一眼，缓步走开。玲香道：“我昨晚见识过你的实力，而刚才也看到了你的招式很强。这样我也就放心了。”

    星月不知是好气还是好笑，无奈的摇着头。心道：你如果知道现在的我实力其实并不如老五，恐怕也会看不起我了。

    星月终究是年少轻狂，虽然知道自己白天的实力不济，但争强好胜的心让星月不由自主的想要打肿脸充胖子。

    不就是一场比试吗，我就不信我应付不来！

    想到此处，星月便道：“既然没我什么事，那我先走了。”说着蒙好脸部，几个飞身而去。

    ··········

    星月施展身法，以极快的速度来到了擂台附近。

    此时正近凌晨，擂台周围却已经挤了好几十人。这些人大多手中都拿着一块牌子，星月认出这些牌子和自己手中的很像，于是猜想这些人应该也是来参加比赛的。斜眼瞟了瞟这些人，大多都是身材高大之人，偶尔几个看上去柔弱，但眉宇间散发着丝毫不弱于其他人的自信，看起来是习练灵术之人。

    这些人看上去都是精神饱满，神采奕奕，一点也不像是起了个大早的样子。星月心中感到一阵忐忑不安，就凭着这些人所散发出来的那种高手的气质，都让星月原本激情满满的自信被削减了一大半。

    不过值得庆幸的是，第一天的比试是六十四进三十二，有三十二场要比试，所以今天星月只要赢下一场，明天玲香恢复的时候，便可有她来接替。

    希望今天能碰到个低手吧。

    星月收摄心神，强压下心中的不安，在一处偏僻的地方从房顶落下，接着再缓步走向擂台处。

    星月的到来，引来周围一堆人的侧目。星月感到一阵阵的别扭，也自怀中掏出了木牌，放在手上把玩着。

    现在正是裁判负责记录人员名单的时候，所有人都拿着木牌，在擂台旁的小桌子前面排着长队。不但要记录每个人的名字，而且要立刻通过抽签的办法来决定六十四人的前后顺序。

    星月排在最后，没想到刚一站好，前面一人就立刻离开，来到星月背后对星月道：“您来我这儿。”

    “额……这个怎么好意思呢？”星月刚想客气两句，忽然前面又一个人给星月让了位置懂啊：“来我这吧。”

    所有人都仿佛想让星月先去抽签一样，几乎每个人都让了开去。

    又向前进了一步，前面这人仿佛听到了后面的动静一样，扭头来看，冷咳一声并未说话，也并没有给星月让开位置。这人看上去二十来岁，身材高瘦，眉宇间英气勃发，看上去极是精神。

    星月又觉得眼熟，肯定自己在哪里见过此人，但却一时之间想不起了。心中问蟒道：“师父啊，你不是能探查我的思维吗？帮我找找这个人是谁。”

    一大会之后，蟒才道：“可否记得大约一月之前，你从蛛妖手中救下来的那三人？”

    星月一拍脑袋，这才反应过来，原来这人就是那次救下的三人之一。星月记得他名叫阿瑟夫，是魔法部的学员，而且中了蛛妖的剧毒后，没有直接昏睡过去，可见他的实力非同一般。

    星月略感奇怪，为何学院里的人也来到此处了？他没有穿着学员服饰，看样子是偷溜出来参加的。

    “阿瑟夫，二十六号。”裁判高声道。

    阿瑟夫抽好签后，转身离开，这时也已轮到星月。

    裁判低着头，在厚厚的一摞纸上记录着每个人的信息。此时连头也不抬，伸手过去道：“牌子拿来。”

    星月递过牌子，裁判则顺手一指旁边一个小箱子道：“抽签。”

    做事果然干净利落，不拖泥带水啊，连句废话都不想多说！星月心中暗赞，伸手在箱子里摸了团纸出来。

    裁判结果牌子，看到若湦两个字的时候一呆，忙抬头笑道：“原来是若湦，我们的常胜擂主啊。”

    接着裁判站起身来，对着其余所有人高声道：“这位便是若湦少侠。他参加了三次擂台比武，都取得了最后的胜利。”此话一出，立刻引起后面人群的一阵骚动。其实很多人都认识这幅打扮，知道他是谁，因此才会给他让路。然而此时听到裁判亲口说出他这傲人的战绩，还是引得了不少人低声的赞叹。

    星月点点头，刚想说句‘又见面了’之类的这种话，忽然才想起来玲香和凝霜参赛的时候都没有说过话，自己看来也要装一回哑巴了。

    伸手将刚才抽签抽到的纸张递了过去，裁判打开纸张后，高声道：“二十五号。”星月心中轻笑，对这个不吉利的数字感到一阵的不爽。

    二十五，二是我啊！

    一阵低声的冷笑自右边传来，星月觉得身上汗毛倒竖，忍不住向右边瞧去。不远处的阿瑟夫正在朝着自己微微冷笑，面带不屑。

    星月心中不悦，暗骂道：笑个屁啊！

    忽然一呆，这才想起来，刚才裁判好像说过，阿瑟夫是二十六号。也就是说，今天自己所参加的一场比赛，就是对阵阿瑟夫。

    回想起来，阿瑟夫身边的小弟都能随手使出高阶的雷灵术，他自己的实力肯定要更为强悍。

    这还怎么玩？