
哗然吵闹的情形立刻引起了不远处四当家的注意，他快步来到赌桌旁，推开众人，只见庄家已经全身发颤，被吓得面无人色。

    四当家眉头微皱，斜眼瞪了瞪大牛和庄家，沉声问道：“输了多少？”

    两人都是冷汗直冒，连看都不敢看四当家一眼。

    他俩虽然是老千，但属于那种被赌场所默认存在的老千。这两人，再加上原本在赌场门口的那人。三人出千行骗之时，曾经在这里出错错漏，被当场擒住。四当家却看他们几个的布局巧妙，骗术精湛，因此收为己用。

    这几人给赌场也赢了不少钱，但比之刚才这一把输掉的金币，那些只能算是九牛一毛。

    赌场中人都是杀人不眨眼的主，这笔钱当然要算在这三人头上。

    星月长身而起，咧嘴一笑道：“看来这两位兄弟都很替我高兴，乐得说不出来话了。我来替他们说吧。”接着伸出三个手指头道，“八百金币的一局，抛去您借给我兄弟俩的一千两百金币，我们哥俩这把应该是赢了有三千多吧。”

    四当家眉头皱得更紧，面露杀气看着庄家，恨不得当场将其宰掉喂狗。沉吟良久才道：“大牛，给两位去拿钱。”

    大牛呼吸急促，双目无神，似是没听到四当家的吩咐一样，一直呆立不动。

    四当家怒火中烧，回手一个巴掌，狠命的拍在大牛脸上，牙缝中挤出一个字道：“滚！”

    接着吩咐身后的其它手下去帮星月取钱。

    星月满脸带笑，对着四当家乐呵呵的道：“若不是四当家慷慨解囊，我们今夜真是要输惨了。”星月心中对此赌场颇为有气，皆因前不久还被赌场的那个老头当众羞辱。此时是一个大好时机，若不趁机再说几句风凉话，那就太对不起自己所受过的屈辱了。

    四当家看着星月那副欠揍的笑容，强行压制住心中的愤怒之请，挤出一个比哭还难看的笑容道：“兄弟好运道，和我也没多大关系。”

    “可不敢这么说。”星月笑道，“若不是四当家的邀请，我岂会这么想赢？这龙翼城我初到不久，必然有很多值得玩乐的地方，我还指望四当家带我哥俩去见识见识。”

    星月得理不让人，言语之间非要装出那种浑不在意的意思，因为越是这样，就能让四当家越是后悔。而且最关键的一点，星月根本一点也不怕对方翻脸。

    皆因赌场虽然算不上什么正规买卖，但他们既然打开门做生意，那么基础的信誉也是要讲。此时众目睽睽，星月赢得又是如此巨大的金额，一旦赌场有什么异样的举动，都会立刻败坏掉自己的信誉。

    星月知道自己此时就仿佛赌场中的一根尖刺一样，让他们难受无比，早点拔除才会早点止痛，所以一点也不担心他们会赖账。

    果然，不久之后，三个身材高大的大汉拥着一大堆钱袋缓缓走来。

    这三人先是来到四当家面前，四当家看着这些钱袋，心中都要滴出血来，然而却不敢将自己的情绪表露出来，咬咬牙道：“拿去给两位大爷点点数。”

    三人来到星月跟前，分别将钱袋一股脑的全部放在旁边的赌桌之上。沉闷的碰撞声响起，钱袋堆如高山，整整三十六袋。

    星月眯眼一笑，对着一个大汉道：“麻烦给我取个麻袋来。”

    大汉一呆，扭头望向四当家。四当家一脸无奈，摆了摆手，大汉则对着星月道：“是。”扭头而且。

    不一会儿的功夫，大汉取来一个半人高的麻袋，递给星月。星月不接，随口道：“帮我撑开。”

    大汉依言而行，伸手将麻袋口撑开。

    星月伸手取过一袋沉甸甸的金币，解开袋口的细线，来到麻袋旁边，将钱袋底朝上往麻袋里倒去。

    清楚的碰撞之声想起，金币一枚枚的落入麻袋之中。金黄色的光芒在周遭拉住的映衬下，显得格外耀眼夺目。刚才的赌注都是在桌面之上进行，而且袋子都未开封，周围人虽然都知道星月赢了大钱，但都对这数千金币没有什么概念。

    然而此时，星月将金币一枚枚的倒入麻袋，货真价实的黄金就出现在所有人的眼皮底下，如此强悍的视觉冲击，足以令大部分人的口水横流，忍不住想要去伸手抢夺。

    三十三袋金币倒出，已经填满了小半个麻袋，星月忽然停了手，微微一笑，拿着两袋金币道：“两位兄弟今天帮我赢了钱，这是两位应得的。”

    说着双手抛出，分别向庄家和大牛。两人下意识的接住钱袋，都是发着呆，不知道星月是何用意。

    星月不再理两人，从大汉手中接过半袋金币顺手将最后一呆金币给了那大汉道：“这是你刚玩做苦力的酬劳。”

    说罢哈哈一笑，举手一提，将麻袋背在背上。吉奥此时也笑着站起，两人并肩而行，离开了万福赌场。赌徒们原本已经将这里围得水泄不通，然而此时却都不自觉的给两人让开了一条道。

    星月和吉奥两人大步走出巷子口，在一寂静无人的角落立刻飞身上房。星月急于想知道对方下一步的动向，于是将背上的一袋子金币全部交给吉奥道：“这些应该够若雨输几天的了，我觉得这个赌场非常古怪，所以我们要尽量低调行事。想要救下若雨，也不急于一时。”

    吉奥同意的点点头，忽然一呆，满脸不满的道：“怎么好像变成你在指挥我了？”

    星月微笑不答，一把扯下那些令他难受非常的胡子，脱去身上华丽的外衣，露出身上的一袭黑衣，身躯轻轻一跃，又再度向着赌场方向赶去。

    ··········

    大牛呆望两人走远，忽然感觉到身侧一阵毛骨悚然，转过头看时，只见四当家面露怒色，眼神气势上的杀气已经展露无遗。

    大牛看了看手中的一袋金币，这才恍然：这人刚才这么讲话，再加上出手的如此阔绰，言下之意岂不是说我和他们串通，去骗赌场的钱？

    瞬间，大牛只觉得手中这代金钱仿佛是天下最为恐怖的东西，忙将其随手扔掉。身子向前一低，跪倒在四当家的面前，声泪俱下的道：“四爷，不是的，我不认识那人，您别误会……”

    四当家冷咳一声道：“带他们走！”

    四个大汉冲上前来，压着那庄家和大牛一起，跟着四当家来到了庭院深处一所房屋之中。

    星月也在不远处的房上，先一步潜伏到了房屋之上，将瓦片缓缓移开一点，观察着屋中的情形。

    大牛心中更是惊恐，生怕自己的小命便要在此终结，更加惊慌得失了分寸，上面流泪下面流尿，吓得又哭又叫，不断说着自己不认识那人。

    四当家被他搞得心里更加厌烦，一脚踹在大牛的胸前，将他踹倒在地，冷声道：“你以为所有人都和你一样蠢吗？这两人要比你们高明得多，怎么会和你们这种猪一样的人去合作。”

    那庄家显然要比大牛冷静得多，面露悲愤之色道：“四爷，我敢肯定自己的手法没有丝毫错漏。那人肯定在暗中搞鬼了！”

    四当家来到房中的桌子旁坐下，端起酒壶狠狠灌了几口道：“既然是高手，想在我们这赢点钱本来也算不上什么大事。”忽然顺手将酒壶一摔，语气转厉道，“可这两人他妈的赢了钱还要当众卖弄，太不把我们放在眼里了！”

    屋顶之上的星月不禁撇撇嘴，心道此人太过心胸狭隘。不过此时那赢的巨款的兄弟俩早已在这世间消失，就算他们再生气，也只能自己气自己了。

    忽然门外一阵脚步声传来，吱呀一声房门大开，一个提着酒壶，满脸醉意的人走了进来。

    这人双眼迷离，似醉似醒，斜眼扫过屋中的所有人之后，嘿嘿一笑，摇头晃脑道：“自作聪明反被愚，世事哪有尽如意啊，哈哈哈……”

    面对此人的嘲弄，四当家不惊反喜道：“莫晓老弟，你怎么来了？”说着大踏步来到他身前，热情的将他拥在怀里。

    莫晓厌恶的将他缓缓推开，打了个哈欠，迷迷糊糊道：“别抱来抱去的，跟你不熟。再说了，你又不是女人……”

    四当家不以为杵，反而大笑道：“你四哥我在龙翼城还算有点名号，只要老弟你有此雅兴，什么女人我都能帮你找来！”

    莫晓歪着脑袋，笑吟吟的望着四当家道：“哦？是吗？”接着摇摇晃晃的缓步走出门外，左手伸出手指指向空中，高声道：“我要那天上仙族最为纯洁无暇的仙女，你能找来吗？”

    接着一指北方道：“我要那龙之巅峰上最为娴熟美貌的龙族龙女，你能找来吗？”

    一指东方道：“我要那东海中最为善良可爱的神族神女，你能找来吗？”

    最后一指西方道：“我要那南方群山中最为妖媚迷人的妖族狐女，你能找来吗？”

    四当家顿时脸上一阵过不去，最后只能讪笑两声道：“前三者太过困难，不过妖族的狐女，我却能帮老弟你想想办法。”

    “放屁！”莫晓面露杀气，死死瞪着四当家道，“我现在成了这幅德行，你以为是被谁所害？就是那些该死的狐女！”

    说罢又大口喝了两口酒，语带不忿道：“若不是被狐女所害，现在的我早已经成了最为年轻的龙翼圣堂骑士，哪里还会和你们这些臭虫成天混在一起！”

    四当家终于面露不悦，语气转冷道：“你这话是什么意思？”

    “你爷爷的意思！”莫晓高声怒喝道，“我的智谋原本要用在冲锋陷阵之上，现在倒好，成天陪着你们去坑蒙拐骗。一个个就和当了九辈子的乞丐一样，为了那点破金子，成天争得不亦乐乎，真你妈有追求！”

    说罢举起酒壶，将其中的酒全部喝干，顺手摔碎酒壶，又高声道：“这世上有天地人三界，可供畅游之处何其宽广。大丈夫应该志在四方，逍遥天下。你们却一个个的为了几块黄石头，为了一些下贱的女人，搞得如此声势浩大，还拉帮结派，自以为搞得多么有声有色一样。说白了，你们就是一群小流氓，小臭虫！就算你们混得再好，把自己叫什么三当家四当家，你们也都只是小流氓！说破大天，也顶多算大流氓！”

    莫晓声音洪亮，又是身在院落之中，因此又引来不少人侧目。不少人听到‘大丈夫应该志在四方，逍遥天下’这句话时，都觉得心头一闷，心中哀叹。

    星月也是一呆，心中感到奇怪。这个人城府极深，应变极快，光是编瞎话就能骗得玲香团团转。星月原本认为他是赌场中人，哪知道他心中竟然胸怀大志，对这些行赌行骗之人还是极为厌恶。

    最令星月难以接受的一点是，他竟然亲口说曾经有机会当成龙翼圣堂骑士。

    酒后吐真言，料定他说的也不会有假。

    星月一阵迷茫，心中有些不解，不知道是因为莫晓真的很有实力，还是因为龙翼圣堂骑士的入选要求降低了。