
一枚小火苗漂浮在海伦娜的手掌之上，颜色发淡，看似威力很弱。

    星月看得奇怪，忽然一呆，想起了海伦娜这几天所研究的东西，看她神色兴奋的摸样，难道是已经有所成就？即使星月现在这样的定力，也忍不住瞪大眼睛，仔细看着。

    一丝微微的风声传来，一道小型的旋风逐渐形成在离小火苗不远处的地方，同样漂浮在她手掌之上。

    光是这一下，就让凝霜啊的一声轻忽出声来。星月也是被惊得两眼发指，嘴都合不拢了。

    紧接着，又是一枚小冰锥和一道小型的闪电。四系灵术看上去都是微弱异常，随时都会消失。然而当这四系灵术同时出现在一个人的手里时，给人的震撼却是丝毫不亚于那些声势浩大的灵术。

    星月此时方才反应过来，心中对海伦娜无比崇拜。她因为口哑，因此无法良好的使用自己体内的灵力。她研究四系同修，所有的理论都必须依靠书本，以及自己的推断。这就如同是纸上谈兵，没有实践的使用，原本应该是很难有进展的。不过海伦娜便就是在这么恶劣的环境下，单凭理论知识，便知道了如何四系同修。

    凝霜又惊又喜道：“娜姐姐，你……你竟然会用四系灵术？”

    海伦娜急速喘着粗气，不一会之后已经灵力耗尽，劳累不堪，退后几步，坐到了桌旁的椅子上。虽然辛苦，但海伦娜却依然面露兴奋，提起笔在纸上写了几个字。

    凝霜侧头一看，只见上面写着【我已学会四系灵术你们可依法修炼】。接着海伦娜将桌上一摞厚厚的纸张拿起，全部递给凝霜。

    凝霜接过这些纸张后，海伦娜便笑着指了指星月，又指了指凝霜，然后做了个翻书的动作，意思是让两人同时看。接着双眼低垂，深深打了个无声的哈欠，就那么趴在桌子上，沉沉睡去。

    星月上前几步，来到凝霜身边，感叹道：“太厉害了，我今天才知道原来读书这么有用。”

    凝霜手指放在唇边，做了个噤声的手势，害怕吵醒海伦娜。

    星月连忙住口不说。

    凝霜将手中的一摞纸交给星月，自己则从旁边的一个木箱中取出一件上衣，帮熟睡的海伦娜披上。这些衣服都是学员的服饰，看上去是海伦娜换洗时候所用。

    星月看了看周围的书架，见都被翻得七零八落。桌子上摆放着很多杂乱的书籍，桌下的纸篓塞得满满，尽是一些写写画画之后的废纸。想起曾经来过这里时的整洁，星月便可以想象得出海伦娜这些天里到底是多么废寝忘食，多么用尽心力。

    凝霜帮海伦娜盖好衣服，便拉着星月缓步离开。直到出了图书馆很远，两人来到一处较为偏僻的地方，凝霜才道：“说吧。”

    “说什么？”星月有点心不在焉的答道，此时星月对手中的这摞纸可谓是充满兴趣，忍不住就要立刻翻阅。

    凝霜语气转冷道：“刚才看娜姐姐的反应，她应该认识你。”

    星月一呆，然后轻笑一声道：“你该不会是吃醋了吧？”

    凝霜却并未生气，微微一笑道：“别人我或许还担心，但是娜姐姐绝对不可能。”

    “为什么？”星月奇道。

    凝霜道：“其一是我对你很放心；其二是，就算你会花心的想要找别人，但是绝不可能对娜姐姐有非分之想。”

    看到凝霜这一副胸有成竹的样子，星月反而故意道：“那可不一定啊，咱家娜姐姐那么漂亮可爱，谁见了不动心呢？”

    凝霜笑道：“你不用气我的，我比你更了解娜姐姐。她对每个人都温柔无比，再加上她那种和蔼可亲的气质，因此所有人都对她又敬又爱，把她当做一个真正的姐姐去对待。”

    星月忍不住点点头，海伦娜确实有这种独特的气质。自己看到她的第一眼时，就觉得已经和她熟悉很久了。仿佛对待心柔和怡姗一样，这种感情非常纯粹，纯粹的让人不会想要去打破。

    忽然间，星月想到了海伦娜的亲哥哥若雨。他们既然是亲兄妹，那么气质之间必然有很多的相似之处。光凭海伦娜人见人爱这一点，就不难想想为何若雨能引起那么多人重视了。

    凝霜看到星月走神，忍不住又哧的笑出声来道：“怎么了？难道真的喜欢上娜姐姐了？”

    星月忙摇头道：“没有没有，这次说的可是实话。”

    凝霜笑容收敛，轻声道：“娜姐姐身世可怜，很小的时候她的父母，也就是我的伯父伯母便相继去世。唯一照顾她长大的……也……”说到此处，语带结巴，双眼一红，两颗泪珠滚落。

    星月知道凝霜是想说若雨，如今若雨变成这幅样子，凝霜却一点也不敢透露给海伦娜知道，这种复杂的心情，难怪会引得她流泪。

    星月试探性的道：“霜儿，有什么事，跟我说说好吗？”

    凝霜仰着头，呆呆看着星月，忍不住伸手摸着星月的脸庞，几度想要开口，却几度又将话咽了下去。

    星月看到凝霜这种纠结的状态，握着她的手，于心不忍道：“算了，霜儿。如果不想说，不要勉强。”心中想着反正自己已经查出点眉目，此时把话说明白了，反而会让霜儿替自己担心。

    凝霜轻轻的叹了口气，忽然又问道：“你到底喜不喜欢娜姐姐？”

    星月不解道：“怎么又问这个？”

    凝霜道：“如果你喜欢她，那么……那么我去帮你说说……”

    “啊？”星月被吓得后退几步，一脸的茫然。

    凝霜上前几步，低声道：“娜姐姐身世可怜，如果你喜欢她，愿意一直照顾她，那么……那么我不介意和她一起做你的妻子。”

    凝霜说得真诚，没有任何一丝的不满或者勉强。

    星月看着凝霜呆呆出神，良久无语。

    男女感情本就是互相自私，哪个女子不希望自己喜欢的男人只爱她一个？然而此时凝霜说出这番话来，语气中竟然丝毫不带着一丝的反感，唯一的解释是她对自己用情至深，早已不介意自己多娶妻子。

    这次换做星月抚摸着她的脸庞，柔声道：“这样的话，你难道不吃醋吗？”

    凝霜轻轻摇了摇头，轻笑道：“你将来要做耀月城的城主，娶好几个妻子也是很平常的事。我若现在就吃醋，将来还不得酸死了吗？”

    星月忍不住紧紧抱着凝霜，心中甜蜜无比，开心的想要跳上几跳。凝霜对自己用情之深，已不能用言语描述。面对这样一个全心全意对待自己的女孩，星月只觉得就算此时要为她去死，也不会有任何的怨言。心中暗暗发誓，绝不会辜负她。

    凝霜却误解了星月的意思，认为他确实如自己猜测那般喜欢海伦娜，于是便笑道：“从今天起，你多去图书馆看看娜姐姐，我们一起哄得她高兴了，你才有机会嘛。”

    喜欢自己的女孩子，要帮自己去泡另一个女孩子……这种事如果说出去，不知道又会引来多少羡慕的目光啊！

    星月笑了笑道：“娜姐姐泡的茶那么好喝，本来我也想天天去的。可是有人不答应呢。”

    “啊？是谁？”凝霜问道。

    星月道：“卡尔呗。”

    凝霜呆了一呆，点头道：“他确实也对娜姐姐有意思，娜姐姐对他貌似也不差。不过你不用担心，娜姐姐和我最亲近了，只要我几句话，保管就让你……”

    话未说完，星月便抓着她的肩膀，神情肃然道：“我圣利斯·星月发誓，今生只会娶你塞克尔·凝霜一人为妻，如有违此誓，必当魂飞魄散，不得好死。”

    凝霜啊的一声轻呼，忙捂住了星月的嘴，神色慌张的问道：“你……你怎么……怎么忽然这么说……”

    星月轻轻将凝霜的手移开，微笑道：“我真的只把娜姐姐当做姐姐一样看待。”

    顿了顿接着又道：“我说的句句都是实言，我喜欢你，疼你爱你，今生只会对你一个人好。你虽不介意我多娶妻子，但我心中已经再也容不下第二个人了。”

    忽然想起了，自己的母亲并不算人，而自己的父亲却也娶了她，忙补充道：“不光是人，除了你之外，龙兽仙魔神鬼妖影人九族中，都不会再令我这般钟爱。”

    星月说得诚恳，凝霜则是呆呆望着他，眼泪不禁滚滚落下。星月一边帮她擦拭着眼泪，一边说些逗乐的话哄她开心。不一会儿，凝霜便破涕为笑，不断用拳头轻轻捶打着星月。

    过了一会儿，又轻叹一声道：“那娜姐姐怎么办啊，谁来照顾她？”

    星月安慰道：“放心吧，此事就交给我来办，我一定找到一个对她绝对好的人来照顾她。”

    凝霜想了想问道：“你是说卡尔吗？他虽然对娜姐姐很是钟情，不过我终觉得他有些太过工于心计。虽然成为了三大家族的首领，但我还是不放心娜姐姐跟着他。”

    星月神秘一笑道：“并非是卡尔。我找的这个人一定出乎你的预料，不过我得暂时保密。”

    心中下定决心，一定要将若雨恢复正常，带着他拉到海伦娜面前，到时候让他去考虑海伦娜的终身大事，也就不需要凝霜去瞎操心了。

    凝霜微微一笑，不屑道：“你说保密，其实是想让我求你让你告诉我，对吧？我偏不！”

    “哎呀！”星月一拍大腿，满脸失望道，“霜儿真是聪明。我还想着拿这个秘密为条件，来博你一吻，看来这次是失算了。”

    凝霜咯咯一笑，身子向前一倾，蜻蜓点水一样的在星月脸上留下轻轻的一吻，然后满脸羞红道：“这样就好了吧。”

    “不好不好，左边脸亲了，右边没亲。”

    ··········

    远处的一颗树上，一双眼睛呆呆盯着星月和凝霜两人，轻轻叹息着。

    她一身黑衣黑裙，面容俏丽成熟，正是玉蛛。

    玉蛛相隔较远，但她却也清楚看到两人的举止，清楚听到两人的对话。盯着星月，不禁喃喃自语道：“她就是你今生唯一的钟情吗？”

    玉蛛脑中不断浮现着星月的面容，心中曾经不断幻想着自己可以陪着他一直在一起，哪怕真如说过的那样，和他只做几天恩爱夫妻也可。

    然而此时，这些幻想都已经彻底破灭。

    “宗主，时辰不早了，今夜您还要出任接任大典。”旁边一条小蛇提醒道。

    玉蛛深深呼出一口气，面容转冷道：“好，我已消除了最后一丝对人族的眷恋。从今日起，我们五毒宗要全力对付人族，绝不留情！”说着身子一晃，变作了一只黝黑无比的蜘蛛，跟着那条小蛇缓缓爬去。