
他甫一出手之下，连在夜中双目极为敏锐的星月也没能看得清楚他的身形。星月虽早知道此人必非俗手，但竟然如此夸张，确实是令星月没有料到。

    艾金顺手打开布带，里面放着几个小纸包，散发出阵阵的香气。此乃彤儿贴身携带之物，味道也是艾金极为熟悉的，因此他也再无怀疑。

    艾金侧头望了望星月，一张棱角分明的脸上没有显现出任何的神情。打量星月许久之后，艾金才道：“为何没有带彤儿来？”

    星月双手一摊，乐呵呵的道：“若是带彤儿来，那我没进门之前可能就已经被你干掉了。”

    艾金道：“你以为你现在就安全了？”

    星月感受到对方眼神中的一丝浅浅杀意，心中一颤，不自觉将注意力提到极致，以防对方的随时发难，口中道：“敢一个人来，最坏的打算我也想过。”

    艾金忽然敛去杀气，颇有兴致道：“说来听听，你的最坏打算是什么？”

    “这里是赌场，我来此处当然是想要一搏大小。最坏的打算当然是买小开大、买大开小咯。”星月道，“我博的就是你找不到彤儿的行踪，博的就是你不敢杀死我这唯一知道她去向的人。”

    艾金脸上罩上一阵寒霜道：“你在威胁我？”

    星月摇手道：“不敢不敢，我说了，我只是来赌一把而已。彤儿是我唯一的筹码，我可能这么轻易的放弃。”

    “说罢。”艾金冷冷道，“你要多少？五千金币够不够？”

    星月笑嘻嘻的道：“虽然金币很多，但我并非傻子，还分得清哪些钱可以拿，哪些钱就算拿到了也没命再花。”

    “自从你和我作对的时候，便早应该想到此节了。”艾金不耐烦道，“你要什么就快说，我没什么兴趣再和你多说废话。”

    星月看着艾金的神情，忽然抓到了他心中那丝焦急与不安。他出场显得颇想装作浑不在意，但只随口说了几句，就已经显出一些烦躁的情绪，这点对星月来说无疑是一个好消息。

    星月嘴角上扬，伸出三个手指道：“我要你做三件事。”

    猛然间，一股极强的杀气袭来，星月全身一震，立知不好。果然在下一刻，艾金人影一闪，以极快的身法靠近着星月，右手微微上扬，斜斜向着星月臂膀处劈下，同时冷冷道：“第一件事，便是教训你这不知天高地厚的小子。”

    手掌挥舞时，隐隐出现风雷之声，这种情况便是劲力聚集所致，因此艾金此时手刀的锋利程度一点也不比真刀差。

    星月早就生出感应，立时便运起灵猿决于双目之上，立刻便清楚的看到了对方的步法身形。靠着先知先觉，才身子一侧，毫厘之差之间躲过了艾金的一招。

    艾金手刀击空，一股劲力激射而出，喷如地面，顿时将地上激起了一道裂痕。若非星月早先探查到，那么自己一条胳膊非得被这一招削去。

    星月看准时机，在对方一招使老的时候，立刻挥爪急攻向艾金的脸部。星月早已经催动劲力，让双手上的指甲冒出，也宛如刀剑一样的锋利。

    艾金略感惊奇，不知星月怎得能够突然躲开自己的一击，最为夸张的是他居然还想反击自己。心中一怒，也不想再跟星月玩什么招式了，闷咳一声，一股劲力从艾金周遭四射喷散而出。

    这股劲力奇大，星月一瞬之间便觉得无法承受，被击得连连向后退了数步，这才强行顶住。

    周围人群被这股劲力影响，都觉得难受无比，连连后退。原本就很散乱的人群，此时看上去更加混乱不堪。

    “艾金！”一声娇声呼唤自右上方传来。

    艾金身子一震，撇头向右上看去。只见彤儿站在远处房顶，脖子上被一人用剑抵着。

    挟持着彤儿这人正是玲香。

    星月哈哈一笑道：“这次的庄家是我，你没有选择赌或不赌的权利。我们几个人都是拼着必死之心而来，你若真是对自己的实力有信心，那便看看到底能不能在杀死我之前就救出彤儿。”

    接着又再度伸出三根手指道：“你以为我很愿意跟你多说半句废话吗？三件事，做，还是不做？”

    艾金闭起双目，强压下心中的怒火，闷喝一声道：“说吧。”

    星月高声道：“第一，把今天你从龙翼学院抓走那人带出来。”

    艾金招了招手，另一个脸上并未受伤的丑大汉便来到了艾金身前。艾金低声在他耳边吩咐了几句，丑大汉点了点头转身走开。一会之后，丑大汉便压着吉奥向此处走来。

    星月抬头望去，只见吉奥面容憔悴、脚步虚浮，双眼微闭微睁，看样子是受了不轻的伤。

    大汉押着吉奥来到星月身前不远处，随手一推，吉奥便被抛得向前不断跌走。星月连忙上前扶着他，只见他背上左肩处艳红无比，甚至还在不断流出鲜血。仔细看时，见那里有一处血肉模糊的伤口，虽然不明显，但隐约可以看到几个指洞。

    卡尔的胸前是被野兽利爪所伤，而吉奥的伤口也必然是被利爪穿体而入所至。

    星月心头生着闷气，随手扯下自己衣衫上长长的一块布，帮吉奥简单包扎了两下。

    吉奥神色迷离，但并非完全失去意识。看到星月在面前时，强行抖起精神，柔弱无力的声音道：“小心他……爪上有毒。”说着便再也支撑不住，昏厥过去。

    星月知道他是失血过多，虽然暂时没有性命之忧，但长久下去必然会有危险。然而此时却又无法送他去医治，无奈之下只得将吉奥缓缓放在地上。未免伤口着地，星月特地将他侧过身躯，成半趴着的状态。

    星月长身而起，看着艾金，心中暗叹道：同样是用爪，人家的爪子上怎么就能带毒呢？差距啊。

    心理随便向着，口中却继续道：“其二，把若雨带过来。”

    艾金眉头紧皱，厉声问道：“你是怎么知道此事的？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    艾金此事真想将星月生吞进肚，却也无奈不已，回头环扫了众人一圈，高声道：“谁见过那个瘸子？”

    不久后，一个声音答道：“那人还在二狗子家中赌钱。”

    艾金道：“把他带来。”

    那人应了一声，快步离开庭院而去。

    这次等了很久，那人才连拉带拽的拖着满脸不高兴的若雨从大门进入。直到门口时，若雨忽然抓住大门，语带不满道：“什么乱七八糟的，我只认识大当家二当家他们。他们传我去我才会去，但这个什么姜俊葱俊的，老子没兴趣理他。”

    那人听到此话，立时一脚踹在若雨肚子上，骂骂咧咧道：“跟你客气几句，你他妈还真长脸了？少他妈废话，快点过来！”

    这一下打得极重，直接把若雨踹倒在地。

    在房顶上的玲香看到此处忍不住轻声惊呼了一声，心中无比的酸楚，仿佛这一脚是踢在自己身上一样。艾金耳目何其敏锐，立刻便听到了玲香的异常，心中有了打算，面容上却丝毫没有表现出来。

    若雨被踹得连连惨叫，最后终于屈服道：“哎呦，别踢别踢，我走。”说罢从地上站起，捂着肚子，也不拍打身上刚才沾染的尘土，缓步向着艾金行来。

    艾金指了指星月道：“去他那里。”

    若雨也不细问，满脸惶恐的向着星月走去。

    来到星月跟前，刚想下跪拜倒，星月连忙来到他身前，扶着他不让他对自己行礼，同时道：“若雨大哥，你放心，我一定救你出去。”

    若雨一呆问道：“我认识你吗？”

    星月道：“你不认识我，但我认识你。我是霜儿的未婚丈夫。”

    若雨面露喜色道：“那真是再好也不过。霜儿今年也十六七岁，是一个大姑娘了，确实到了谈婚论嫁的年纪。”说着轻叹一声道，“时间过得真是好快。”

    星月奇道：“若雨大哥，你怎么记得这么清楚？你难道没忘记这些事情？”

    若雨咧嘴一笑道：“我的家人，我怎么会忘记？”

    星月道：“那你记不记得你自己的身份？记不记得你的朋友？记不得曾经查了四年才查到的线索？”

    若雨神色迷茫，微微摇了摇头。

    星月提醒道：“战羽，你是否还记得？”

    若雨喃喃发呆道：“战羽……战羽……我确实是战羽的一员，我曾经调查一件事，这件事……”忽然，越说越觉得脑袋疼，一直在揉搓着额头。

    艾金冷笑一声道：“他中了我的诅咒之术，能想起几个故人已经是非常难得的事。你要他一下回想这么多东西，会把他彻底逼成疯子的，虽然他此时和疯子并无差别。”

    星月满脸悲愤之色，怒道：“我要你做的第三件事，就是解除他身上的诅咒。”

    由于诅咒之术太过纷繁复杂，因此一般需要施术人本身才懂得如何解除。

    诅咒之术，与治疗之术相似，也是千奇百怪的灵术中的一种。一般的诅咒之术大多是将自己的灵力灌输到对方体内，通过特定的方式，从而达到控制那个人的目的。诅咒术有一个很大的缺陷，那便是施术者的灵力要高于对方很多，才能得心应手的控制此人，因此不如直接造成伤害的四系灵术来得实用。

    艾金微微一笑道：“这个简单。”

    说罢大踏步上前，来到了若雨身边，双手抓住若雨的双腕，忽然一呆，大叫道：“不好，这个人的诅咒之术侵体，不久便要命丧于此！”同时手中暗运劲力，将若雨的双腕捏得生疼，若雨便忍不住大声叫了出来。

    房顶之上的玲香听到艾金要解若雨的诅咒之术时，心中才算长出了一口气。可同时，面对若雨的惨叫，玲香的心也再度被提了起来，神情专注地看着远处的若雨。

    一只悄无声息的大手缓缓从后面靠近玲香，在玲香惊觉过来的一刹那已然再也来不及。大手抓住玲香持着长剑的右腕，手部加力，立刻便将玲香捏得娇声惨叫了一声，长剑也同时跌落。

    星月听到玲香的呼喊，已知不妙。来不及星月反应，不远处的艾金便抢先发难，一个挺身便来到了星月身侧，左手闪电伸出，抓住了星月肩膀处的力道关卡。

    星月苦笑不已，心中不住暗叹：这次赌运不好，还真的是买小开大、买大开小。

    一瞬之间，形式已经变得没有丝毫挽回的余地。