
几人化敌为友后，不但有说有笑，而且言语投机，竟变得比普通朋友还要更为亲近。

    闲谈中，星月才知道他们师兄妹几人是东华城中绝影山庄门下的弟子。此次来到龙翼城，其一是受到了二师姐的相邀，帮其助阵；其二也是师父师伯们下令，让他们多增长一些见识，好在三年后尝试参加龙翼圣堂骑士的选拔。

    星月并没有听说过什么绝影山庄，于是随口问道：“你们师兄妹几人的武技路数都不一样，是否是不同的师父相授？”

    老三点头道：“星月果然好眼力。我们兄弟姐妹十人，共有六个师父。”

    “六个？”星月乍舌不已，进而立刻道，“你们山庄里的规矩，第一条必然是要师兄弟们不得互相反目成仇。不然这么多师叔师伯，放在别的门派早闹翻天了。”

    老三自认聪明过人，但比起星月这样举一反三的思维，也是深感钦佩，不禁赞道：“说得一点也不错。我们绝影山庄的第一条门规便是：背叛同门者，杀无赦。”

    星月笑道：“第二条肯定是：一切决定要以师姐师妹们的需求优先。”

    老三一呆，想了想后不禁哈哈大笑起来。

    妙茹不明就里，问道：“为什么这么说？”

    老三笑道：“我们与星月为敌，是因为你。我们与星月和好，是因为二师姐。星月这句话就是在说我们绝影门的男人都很没主见啊。”

    星月忙摇头道：“不敢不敢，你们这叫怜香惜玉。”

    妙茹哼了一声，亲昵的挽住了星月的胳膊，对着老三道：“听到没有，月哥哥说得多好，哪像你一样，就知道欺负我。”

    老三摊手笑道：“我顶多是稍微自私一点，但比起二姐那样时好时坏的脾气，我已经算是对你很好了，哪里有欺负过你？”

    老三心机很深，师兄弟们又大多是心思单纯的人，甚少有人能在平日里和他多说上几句闲话。如今星月的智谋不在自己之下，更有一种完全摸不透的神秘感，如今化敌为友之后，老三竟不自觉的对他心存敬佩。因此一改往日不苟言笑的作风，也开始在言语上开起了玩笑。

    星月忽然一拍脑袋，大叫不好。妙茹连忙追问，星月才苦着脸道：“这次真的玩完了，肯定要迟到了。”

    “回见了！”说着话，星月脚步加快，甩下两人向后向前急速狂奔。

    今天还是莱菲蒂老师的课程，这次真的要死定了。

    ··········

    星月缓步来到教室门口，莱菲蒂的声音响起。

    “灵力是一切力量的源泉，然而各系灵术便如同是将这些力量更好发挥出来的一种手段。”莱菲蒂如同往常一样，手掌间把玩着火球的同时，给学员们讲课。

    如今正值炎夏，猛烈的阳光自窗外射入教室，本来就已经炎热非常，然而莱菲蒂的火球却是灵力极高，因此温度也是极高。在场中习练火灵术的人不怕炎热；习练冰灵术的人可以用冰降温；习练风灵术的人也可以召唤一阵小旋风来吹吹凉风；然而习练雷灵术的人，就只能忍着高温，欲哭无泪。

    莱菲蒂讲得兴起，对四周全然不管不顾。直到某一个学员热得忍不住惨叫出声，莱菲蒂这才惊觉到自己的失误。忙熄灭手中的火球，干笑两声来掩饰尴尬。

    就在莱菲蒂转过头的一刹那，星月以迅捷无伦的身法悄声移动，坐到了自己的座位置上。

    星月使用了灵猿术，将大多劲力转化到了双腿上，因此身法极快极轻。莱菲蒂自然是看不到，而大多学员也只是觉得眼前人影一闪，星月就已经出现在了那里。

    莱菲蒂再度扭过头，看到星月后不禁一呆，然后猛的用力揉着眼睛，确认没眼花的时候，忍不住指着星月问道：“你……什么时候进来的？”

    “啊？”星月装得一脸茫然道，“什么什么时候进来的？我一直在这里呀。”

    “是吗？”莱菲蒂摸着下巴，脑袋仰天，似是在回忆着什么。

    这个动作引起周围的学员一阵低声的哄笑，星月忙挥手制止，却已近来不及了。莱菲蒂冷然一笑道：“你出来。”

    星月无奈起身来到教室中央，缓步行走的时候，忍不住对着那些发笑的同学们发出鄙视的眼神。斜眼望去，只见凝霜也在掩嘴轻笑，而心柔则是笑得最大声的一个，星月只能自叹倒霉。

    星月来到教室中央后，莱菲蒂便道：“你不是说你刚才一直在这里吗？那我今天讲了些什么，你来重复一下。”

    “额……”星月刚想说出刚才听到的那一点点总结，但一想又觉得不对劲。

    如果是原话重复，那么莱菲蒂必然要自己说出更早时候说过的一些话，那么自己就必然要穿帮了。灵机一动，星月微微一笑道：“其实莱菲蒂导师今天讲了一天，目的都是在向我们说明一件事：灵力是基础，而灵术则是对应的使用方法。”

    说着神情投入，手脚并用，仿佛沉浸其中似的又接着道：“灵力就好比是面粉，而灵术则好比是面食。面食花样百出，制作的方法不同，味道也不一样。但无论如何变化，面食也需要面粉这样基础材料来做出。”

    星月此时的动作和莱菲蒂讲课时候那种投入的感觉很像，他又学得惟妙惟肖，于是又引发了周围学员们的一阵轻笑。

    莱菲蒂知道星月在学自己，刚要发怒，星月却又道：“面食的花样再好，如果面粉不多，做出来的东西也无法令人吃饱。莱菲蒂老师是想告诉大家，灵术修习，要先打好灵力的基础，再通过一定的方法去使用出来，才会达到事半功倍的成效。”

    莱菲蒂一呆，她只是想说明灵力和灵术之间的关系，却并未想要说这么多。此时被星月所提及，自己对他的观点也不禁暗暗点头。

    很多修习灵术者都喜好急于求成，在灵力还不深厚的时候，就学习了很多高阶灵术。而这些六阶七阶灵术却不如人家灵力高强者使出的一阶灵术，因此很多人也是在这方面深受挫败。

    学院里修炼灵术的学员，只要稍有天赋的，都会今早学习高阶灵术。甚至可以断言，任何一个修灵五阶以上的学员，都至少会一两个七阶的灵术，当然这些灵术大多都是中看不中用。

    在场的学员都是灵武双修，而且基本都是武主灵辅，因此对灵术的修习看得很淡薄，更多时候只是当做玩乐之用。因此这种灵力不高，却修炼高阶灵术的情况，在双修部显得尤为明显。此时被星月当面提及，都忍不住陷入沉思。

    星月自从中枢之魄修炼又成之后，对很多事都能以一个极为客观的角度去判断。因此这个观点也是在莱菲蒂说出灵术和灵力之间的关系后，心中不自觉的举一反三，而推断出来的。

    莱菲蒂知道星月是迟到后刚刚到来，本想好好责罚他一顿，哪知道星月的一番言论竟然能令在场的学员们都暗自深思，就这点而言，莱菲蒂也是很难办到。此时她心中对星月已经有了略带佩服的意思，哪里还会责罚他，微微一笑道：“说得不错，今天就饶了你，以后要是再迟到就没这么好运了。”

    星月尴尬的干笑数声，缓缓退回座位。

    刚一坐好，背后的心柔便低声道：“月哥哥说得真好，我的灵力不高，不过一直想学一些高阶灵术。现在我知道了要循序渐进，打好基础才是关键。”

    “那是，那是。”星月不住点头，忍不住笑开了花。放眼周围的学院，看着自己都是略带崇拜的眼神，这种感觉真是相当不错，而且是今天第二次体验到了。

    课程刚一结束，星月便连忙跑到凝霜面前道：“霜儿，我想问个事……”

    哪知凝霜却一脸不高兴的道：“我不知道。”

    “我还没问，你怎么就说不知道？”星月无奈道。

    “不知道就是不知道，知道也不跟你说。”凝霜捂着双耳，来回摇头。

    星月这才想起来，自己和她还在闹着别扭，忍不住一翻白眼道：“真小气。”

    凝霜冷哼了一声，起身便欲离开。旁边的阿莫忍不住叹道：“瞧瞧人家小两口，打情骂俏都这么有情趣。”

    嗡的一声破空之声响起，凝霜不知何时手中多了一把冰剑。白影晃动，冰剑已经来到离阿莫身前不到五寸的距离。

    阿莫被吓得连连后退几步，慌忙摇着手道：“我嘴贱，我瞎说。大小姐大人有大量，放过我吧。”

    凝霜的剑招离了很远便即停下，其意思也是开玩笑，因而周围众人都是一阵哄笑，并不怕凝霜一剑将阿莫宰了。

    凝霜也是忍不住轻笑一声，不过转头看星月时，又是挂上了一副冷若冰霜的表情。几步走到星月面前，冷冷道：“今晚你要陪我。”

    周围立刻一片低声的躁动，星月忍不住干笑两声道：“那个霜儿啊，你以后说话不要说一半好不好，会引起误会的。我今晚肯定陪你……去看星星。”

    “误会就误会，跟你在一起，我不怕。”凝霜虽然说着很温柔贴心的话，但语气却是异常冰冷。星月早已习惯，于是微微一笑点头。不过周围的学员们都是听得一阵暴汗，对两人之间奇特的爱慕表达方式感到很是无语。

    忽然，一阵急促的脚步声传来，众人都回头张望，只见一个身穿学员服饰的小眼睛美女慌忙的来到教室。小脑袋左右摇摆，来回搜寻了一下，看到星月之后立刻便拉着他的衣服向外跑。

    这人正是海伦娜。

    凝霜被海伦娜的动作搞得一呆，看着海伦娜拉着星月就要往出跑，不禁问道：“娜姐姐，你怎么了？”

    海伦娜脚步一停，转过头时这才注意到了凝霜也在场，于是上前两步，又拉着凝霜向门口跑去。

    海伦娜左手拉着星月，右手拉着凝霜，不过众人奇怪的眼神和两人不断的询问，便强行将两人一路拉向图书馆。

    来到图书馆中的空地后，海伦娜这才放开两人，转过头时，她还不断喘着气，面色潮红，额头微微渗出汗珠，看样子这么狂奔一路对她而言是一个不小的体力消耗。

    虽然这样，但海伦娜神色中却包含着很明显的兴奋。

    凝霜急忙上前，上下打量着海伦娜，虽然并未发觉她的身体有什么异常，但还是拉着她的手，关心的问道：“娜姐姐，你是不是不舒服？”

    海伦娜不答，微微向后退了几步，左手向前伸展摊开，右手握着左手的手腕处。接着双眼紧闭，口唇微微动着。

    星月和凝霜两人都认识，这个动作是灵术初学者都会做的动作，为的是将原本不太足的灵力击中到一只手上。

    两人面面相觑，不知道海伦娜所为何事，然而下一刻出现的情形，却把两人吓得失声叫了出来。