
就在这大战一触即发的时刻，忽然遥远的天边一阵轰隆隆的巨响传来，艾金愕然望向远方，心中惊恐之极。

    星月兴奋无比，看着艾金惊疑不定的表情道：“艾金，你的如意算盘已经彻底打不响了。城外接应你的妖族已经被龙翼城的军队发现，此刻正被伏击。刚才的雷声，便是九阶雷灵术——轰天的声音。”

    “不！不可能！”艾金全身一震，难以置信的摇着头，同时身子向后缓缓退了几步道，“为什么，为什么你们会知道城外的事！”

    星月道：“你果然是狼头猪脑，我也懒得再给你多做解释。”说罢高声对着周遭的下人道，“你们听着，艾金已经彻底输光，再也没有任何筹码。你们若是想要陪着艾金送死，那便一起上吧！”

    这群人虽说都不会武技，但都是手持兵刃的高大汉子。如果他们一拥而上，也是一个不小的战力。因此星月才以言语相激，博的就是他们胆小怕事，不敢和自己为敌。

    周围的下人们早已经心生胆怯，此时看到自己的头领都已经面露惶恐，哪里还敢再做反抗。一个下人将兵器扔下，慌忙逃出庭院，同时嘴里喊着：“我不想死……我不想死……”

    一人带头，其余的几百人纷纷抛下兵刃，慌忙的向着大门处逃去。

    艾金看着眼前所发生事，仿佛身在梦中一样不真实。自己十几年来的计划，竟然在这即将达成的时候，功亏一篑，毁于一旦。

    呆呆望着四散奔逃的人群，艾金面容阴晴不定，不断变化，时而恼怒、时而悲愤，最终的表情定格在了仇怨。

    艾金面露杀气，大手指着星月等人，厉声喝道：“杀！”

    星月哑然失笑，刚想说：你还有手下吗？忽然两个高大的人影自远向着星月的方向急速奔来，这两人脚踏之处，地面竟微微有些晃动，正是那两个丑大汉。

    星月知道这两人的实力，哪里敢怠慢，于是高声道：“全力应战。”说着，手中幻化出了两柄冰剑，递给了玲香一柄。

    老三忽然喝道：“这两人的步法配合极为精妙，肯定也是联手为站，把他们分开。”说着将具体方法告诉了几人知晓。

    众人轰然领命，老四、老五、老八、老九与妙茹向左边那个大汉攻去；老三、老六、老七则向着右边那大汉攻来；剩下星月与妙茹，都是手持冰剑，全神贯注的注视着艾金的举动。

    果然，在两个丑大汉与妙茹八人打在一起的一刹那，艾金飞身而起，在空中张牙舞爪，犹如饿虎一样猛扑向星月。

    艾金身法极快，在星月刚注意到他动作的时候，他已经飞身到了离星月不到两丈的空中。星月运起灵猿决于双眼，顿时将对方的行动看得一清二楚，冰剑遥指向空，身体不退反进，向着艾金直攻过去。

    艾金大手一挥，恰好拍在了星月的剑锋之侧。劲力透掌而出，啪得清脆一响，星月手中的冰剑便被拍为两截。

    然而星月却也早已料到此招，手中加力，断剑写着向上一挑，噗的一声划过艾金的手掌，鲜血登时飞溅而出。若非艾金反应极快，星月此招已经将艾金的手切为两半。

    星月暗叫可惜，动作却并没有丝毫缓慢。右手冰剑断裂之时，左手竟以极快的速度又幻化出了一柄冰剑，口中暴喝一声道：“连影斩！”

    七阶武技一出，顿时幻化出了一阵阵真假难辨的白影。在明月的照耀下，冰剑反射着微弱的白光，不断闪耀，煞是好看。

    艾金手中吃痛，身形本来就缓了一缓，此时再被星月以这种眼花缭乱的武技袭击，登时心中有些慌乱。劲力向下一沉，拉着身子强行拉向地面，这才躲过了星月的连影斩。

    早已蓄势很久的玲香便看准机会，趁着艾金立足不稳，冰剑微微发抖，直刺而出。

    艾金实力要比两人雄厚，但招数上却一直落于下风，此时心中更是气愤。落地之后，也不管玲香的一招会否刺中自己，仰面向天，狂吼一声。极为雄厚的劲力从口中喷射而出，立时震的周遭所有人都是一呆。

    他这一吼极为消耗劲力，但能因此让星月和玲香两人缓上一缓，也已经达到目的。艾金趁此机会，大踏一步，伸手抓着玲香的肩膀，随手一挥，向外甩出。

    玲香只觉得自己肩头犹如被铁箍箍住一样，没有丝毫的反抗之下，便已经被艾金扔了出去。玲香犹如断线风筝一样飞出，直撞到墙才作罢。巨大的冲击震得墙壁都是轻微摇晃，玲香自己更是口中狂喷鲜血，瘫倒在地。

    直到此时，星月才从刚才艾金的吼叫声中缓过神来，暗怪自己没有将听力彻底关闭，才会中此一招。艾金一招得手，回手便要去再攻星月。不过毕竟星月刚才耳部不灵，所受到的损伤要轻得多。看准艾金抓来的大手，在空中一个强行旋转身体，堪堪躲过了艾金的一擒。

    艾金咦了一声，仿佛有些奇怪星月为何能这么快反应过来。这一顿的功夫，星月落于地面，右手回转，将断开的冰剑的缺口处塞入自己口中。

    这把剑上沾有艾金的血液，星月这么做，便是要使用嗜血咒，借着艾金血液的力量去打败艾金。

    鲜血涌入口唇的一刹那，星月只觉得全身充满一种以前难以想象的巨大力量，双目在一瞬之间从深蓝变为血红。牙齿发痒，仿佛要破口而出，多长出一节来似的。

    星月心中又喜又恐。喜的是得到了如此强大的力量，恐的却是害怕狼妖真正的实力。嗜血咒每次只能借到血液主人的两成力不到，大多时候还是靠着血液刺激本身的体质，而达到实力的骤然提升。两成狼妖的力量，就已经如此恐怖，若是狼妖发挥全力，星月在它面前恐怕也顶不过几招。

    星月知道此时并非是让自己惊叹的时候，收摄心神之下，脚下弹射，一个急扑，向着艾金攻去。

    艾金刚才的几招消耗了自身大量的劲力，本想一招得手，杀死两人之后再去助两个丑大汉。却哪知道星月越战越勇，攻来之势仿佛比刚才还要凶猛，骇然之下，只得扬起拳脚去挡驾。

    星月指甲已经长出，两只手宛如两把锋利的匕首一样，来回切割着艾金的身上身下。艾金叫苦不已，后继无力，只得不断招架。不但被星月逼的连连退后，而且身上许多地方都被星月的指甲划伤。血痕满身，看上去很是可怖。

    两人此时可谓是势均力敌，多次极为凶猛的对招，结果却是谁也杀死不了谁。

    在一旁一直如同看戏一样的莫晓，此时也有一种蠢蠢欲动的感觉。本来他获得自由之后就想立刻离开，但此时看到艾金落于下风，心中也对艾金控制自己长达半年这件事更加耿耿于怀，冷笑一声，手中也通过冰灵术幻化出一柄冰剑，飞身上前，高声道：“我来助你！”

    说着，便于星月联手，和艾金打在一处。

    艾金原本就已经力有不及，此时更要面对两个强敌，哪里还支撑得住。在挡驾住星月挥爪一击的同时，却被莫晓一剑刺中肩膀，登时划开一道两寸来长的口子。

    鲜血横流，这一下伤得极为严重，艾金疯狂摇晃着双手，劲力无序的激射而出，不断攻向星月与莫晓。

    莫晓心中对艾金仇恨甚深，刚才更想要一剑取了艾金的性命。看到艾金如此狼狈，认为他已经没有还手之力，因此自己空门大开。哪知道艾金此时装若癫狂，胡乱发出的劲力竟然有几道狠狠打中了莫晓的小腹之上，登时将莫晓重伤。

    星月见状，立刻提着莫晓的后领，两人远远的跃开。看着远处发狂的艾金，不禁面面相觑。星月的嗜血咒威力消除，登时由于体力消耗过大的关系，变得脆弱无比。而莫晓却也因刚才的大意，被艾金打成重伤，也再没有了一战之力。

    此时面对几乎已经发疯了的艾金，只得干瞪眼。不能趁此绝好的时机给他致命一击，星月和莫晓都是心道可惜。不过看艾金此时的状态，也已经如同强弩之末，该是无法再对两人造成威胁。

    啊啊两声惨叫传来，星月扭头看时，只见两个丑大汉已经被那其余八人所击毙。

    老三在一开始便分开了两个大汉的行动，自己这方面却是都发挥了联手的威力。因此，在己方只有几人受到轻伤的情况下，却能将这两个实力超强的丑大汉所击毙，正是战术安排得合理所至。

    星月看到两个丑大汉直到死时，目光都停留在艾金身上，不禁惋惜道：“这两人实力如此之强，怎么会给一个狼妖卖命。”

    莫晓喘着粗气，苦笑道：“你以为他们想吗？他们也是中了诅咒之术，如果不对艾金绝对忠诚，那便会灵力爆体而死。”

    星月问道：“既然你们都是被艾金所害，那你为什么不和他两人联手？”

    莫晓道：“你没看到他们两人的面容吗？扭曲到如此程度，正是艾金的诅咒之术所导致。他们受影响极深，因此不但身体有所变化，连思想都会有所变化。他们认为要忠于艾金，则无论发生什么事都不会改变他们的想法。”

    星月心道：原来诅咒之术能改变人的身体摸样，难怪吉奥会说若雨的样子变得和以前不一样了。

    想了想，看着莫晓奇道：“那为什么你的思想不但没受到影响，甚至还能在中诅咒之后反抗艾金？”

    莫晓轻笑道：“艾金留下我，看中的正是我设局的巧妙，因此用我设的局去坑骗那些官员们。如果我也变傻了，岂不是对他毫无作用？所以我身上的诅咒之术极为轻微，没有影响到我的思维和身体。”

    此时，玲香八人已经收拾好残局，看到艾金发狂，便过去将他团团围住。

    艾金痴狂了一会，被围困时，这才醒觉过来。

    站在下人们满地散落的兵刃中，艾金呆呆望了望远处两个丑大汉的尸体，不禁自嘲一笑，深感枭雄末路的凄凉，心中再也没有了什么野心。甚至想就那么从地上拾起一把长刀往脖子上一划，一死了之后再也不管这事件的闲事。

    忽然，一个美丽的倩影在心中浮现，以极为动听的声音柔声道：“在我心中，你永远不会失败。”

    艾金全身一震，知道自己不能就这么死去，侧头看向躺在地上的彤儿，心中忽然涌起了难以言喻的斗志。身子缓缓转动，眼神掠过周遭八个人，最后双目停留在星月的身上。

    星月被瞪得全身汗毛直立，不敢再看艾金的眼神。

    艾金手指向若雨，冷冷道：“你们毁掉我的全盘计划，为的是否只是救那个人？”

    星月高声道：“不错。”

    艾金哈哈一笑，仰天大叫道：“好！好！好！你们毁掉我的计划，我怎能让你们得逞得如此顺利。”

    忽然，艾金口中长啸一声，并非人吼，而是狼嚎。这次的声音并未含有什么太强悍的劲力，却是诡异无比。众人有些不明就里，还不知道该作何反应的时候，忽然天上一阵乌云凭空出现，掩盖住了明亮的月光，一瞬之间周遭一片漆黑。

    众人都在一瞬间仿佛一个瞎子一样，看不清眼前的一切。唯独拥有夜视能力的星月，却看得一清二楚。

    艾金在不知用什么办法将天上的月亮遮住后，身体急速行动，先去抱起彤儿，又急速来到了若雨身边将他环腰抱起。一人抱着两人，却还行动自如，一个飞身上了旁边的屋顶，急速行去。

    星月体力消耗虽多，但却并未受伤。艾金掳走若雨和彤儿的时候，周围还是一片漆黑，其余人都是目不见物，根本无法阻止艾金。星月来不及多想，运起身上为数不多的劲力，一个飞身上了屋顶，追着艾金行去。