
石狮矗立两旁，盘龙刻于大门之上。从外面一看，便觉此处与普通的宅院大不相同。

    塞纳府邸的规模与利尔相似，看上去虽然富华，却并不显得张扬。规模虽比不上艾金的将军府邸，但已算是非常豪华。

    来到大门口，不等星月等人前去叫门，门口的门卫已经抢先赶了过来道：“几位请随我来。”

    门卫的带领下，几人进入塞纳府邸。庭院里并无太多特别之处，只有靠着东方一侧，搭着一个一尺来高、丈余见方的台子。台上盖着红布，从那崭新的布料来看，这台子似是早就搭好了。

    与门外略显冷却不同，门里却是有不少人。为先迎接一行人的，正是塞纳。在他之后是若雨、凝霜、海伦娜三人。再之后便是很多年纪大小不一之人，但都是衣着华丽，应该都是塞克尔家族中人。

    沐萱紧赶几步，来到塞纳面前盈盈拜倒道：“沐萱还未曾见过前辈，礼数不周之处，还望见谅。”

    塞纳哈哈笑道：“这种小事无需介怀。奎森没来吗？”

    沐萱道：“城中事忙，他实在脱不开身，便托我想您老人家磕头请安。”说着便仿着男子之礼，对塞纳连磕三个头。

    塞纳抚须点头道：“很好，很好。”说着侧了侧头，在一旁的凝霜便适时的前去将她搀扶了起来。

    沐萱抬见这个女孩面容淡雅脱俗，举止仪态都极为得体，侧头一看，正看到星月目不转睛的盯着她。沐萱立刻便知道这女孩正是凝霜，只看一眼便已经觉得心头喜欢。

    星月也是两三天后再度看到凝霜，连眼睛都不肯多眨一下，恨不得将她整个人全部都装进自己心里一样，这样便不用饱受相思之苦。

    塞纳向旁走了两步，忽然大声道：“开始仪式。”

    说着，两个丫鬟来到星月旁边，扯着星月的手，将其强行带走。星月苦着脸向周围人求救，而这些人则全部都是一副幸灾乐祸的表情。

    星月被两个丫鬟连拉带拽的带到了庭院东侧的台子之上。刚一上台，星月便见到台正中放着一张灵位桌，桌上供着许多牌位。牌位上的名字皆是以塞克尔起头，看来这便是塞克尔家族的列祖列宗了。

    星月一阵尴尬，正不知该怎么办的时候，塞纳便大步来到台上的星月身边，低声道：“无需紧张，按我所说的去做就好。”

    庭院众人都缓缓聚集起来，塞纳高声道：“今日，是我塞克尔家族的祭祖之日。”说着，来到灵位桌前上了三炷香之后继续道，“我塞克尔家族中有一流传了千百年的规矩，若是有人能帮我家族中人度过三个难关，或者办好三件大事。那么我家族中人便世世代代与其交好，且会应允他一个心愿。此心愿无论多难，我塞克尔家族中人都会拼尽全力助其达成。”

    台下一阵人生嘈杂，大多都是塞克尔家族中人的纷纷议论。看到这个反应，塞纳满意的点了点头，伸手在侧，想众人介绍星月道：“他名为星月，是我至交好友之孙，也正是为我塞克尔家族办成了三件大事之人。”

    立时间，所有人的目光全部转向了星月。台下毕竟还有不知内情之人，此时看到塞纳说一个年纪轻轻的少年竟为他们家族做成了三件大事，很多人都觉得极为不可信。

    正在此时，凝霜、若雨、海伦娜三人则都换换走上台，来到了星月与塞纳两人的另一侧。

    塞纳先是指着凝霜道：“其一，星月曾多次救过凝霜的性命。”

    指着若雨道：“其二，星月助若雨解除诅咒，免受囹圄。”

    指着海伦娜道：“其三，星月助海伦娜治好哑病，使她二十余年来第一次开口讲话。”

    塞纳介绍完，那三人都神情郑重，齐齐向着台下抱拳，不住点头，似是在说明这些事绝对属实。

    这下更是令台下众人惊诧无比，连沐萱都不知道自己的儿子竟然做过这么多事，微微发呆似的看着他。

    塞纳退后两步道：“行礼。”

    凝霜三人应了声是，便即同时来到星月身前站着。还未等星月反应过来，三人则同时单膝跪地，抱拳低头。

    “塞克尔·若雨……”

    “塞克尔·海伦娜……”

    “塞克尔·凝霜……”

    接着同时道：“深感大恩，永生不忘！”

    单膝跪拜是同辈之间所行的最大之礼，因此星月一脸尴尬，刚想躲开，可看到三人面容上的那份郑重，若自己再行躲闪，那便等同是看不起他们了。

    星月俯身蹲下，一个个的搀起三人，心中无限感慨。初遇凝霜，她与自己曾经生死血拼，如今却已经是恩爱情侣；初遇若雨，星月曾将他视为情敌，如今已当他做了大哥；初遇海伦娜，她还是无法言语，如今却已经能开口说话。而星月自己也因和这三人相遇，而改变了很多。

    四人嘻嘻笑着，互相看了对方一会，塞纳便道：“你们三人先退下。”

    三人走后，塞纳来到星月旁边，神色郑重道：“塞克尔家族可为你达成一件心愿，你可否想好了？”

    星月真想说‘没想好’，但看到台下大多数人对自己一脸崇拜的摸样，知道这么说肯定会大煞风景，于是心中不断盘算。

    忽然，一个大胆的念头出现在星月脑海中。

    “月儿想好了。”星月深吸一口气，缓缓道，“众所周知，武技强于灵术，是武学发展至今不争的事实。皆因灵术虽强，但因各系灵术均有极为致命的弱点，因此除非实力高于对方很多，否则便会立刻处于下风，相信这件事是天下所有修炼灵力者都不愿看到的。”

    塞纳点了点头，微微轻叹道：“不错。我塞克尔家族隶属龙族，天生灵力过人。如今后代的传人们却也不得不灵武双修，以补不足。”

    星月退了一步，对着塞纳双膝跪地，抱拳道：“因此，月儿希望爷爷能将四系灵术同修的方法公之于众，让所有习练灵术之人都可以修习。”

    为这四系同修之术本来就是塞克尔家族所创，琴风便是一个先例。不光如此，星月自己所学的四灵同修之术也是经过海伦娜指点才得以习成，因此这四系同修之术便是塞克尔家族所传之物。星月现在要求塞纳将之公布，不免会引起对方的反感，因此星月才会先行下跪赔罪。

    星月之所以想让塞纳将之公布给所有人知晓，皆是因为想对龙翼城的皇族做最后一点事。龙翼城被龙族所统领，而龙族则是九族中灵力最强，因此龙翼城麾下大将大多都是习灵为主。

    灵术的没落，必然会导致龙翼城乃至于龙族的没落，龙翼城乃北方诸城之最，若是沦陷于妖族，那人族必然会陷入极为困苦的境地，极有可能会因此万劫不复。因此星月想到此计，想要让龙族重振声威，进而影响到龙翼城，使之不至于被妖族轻易打败。

    此言一出，立刻引起下方诸人一片哗然，许多知晓一些四灵同修之术的人更是吃惊不已。

    星月本以为塞纳会发怒，哪知道塞纳却只是微微一笑，扶起星月道：“月儿为何要我将这四系同修之术公布出来？自己习练难道不好吗？”

    星月踌躇了一会，终于下定决心，将刚才的顾虑全部说了出来，最后朗声道：“我若将之占为己有，必然会因此强过很多人。但如若因此间接引得龙翼城逐渐衰落，那……”说到此处，再度跪下道，“月儿知道此事太过唐突，请爷爷责罚。”

    塞纳不等星月跪地，便将他拉起。仔细端详着星月的脸庞，塞纳竟不知不觉间老泪纵横。

    星月如此的想法，何尝不是塞纳的想法？

    塞纳隶属龙族，自小便修习灵术，更是在这些年里亲眼见证了灵术的没落。若有一个办法能够让灵术强过武技，塞纳必然会千般欢喜，哪里还会怪罪星月？

    塞纳早在星月与自己一战之后，便已经知道了星月会四系同修，而且海伦娜也已经将事情的原委全部告知了自己。那时起，塞纳便已经有了这般打算。

    只不过，塞克尔家族原本的修灵之术，与星月所说并不甚想通。

    按照塞克尔家族原本的古籍记载，四系同修之术便是直接将体内的灵力分割成四份，分别使用。

    灵力分割之后，虽然也能使用灵术，但却效用大减。如同琴风与利尔两人，他们都是灵力超强之人，但却因强行修炼四系同修，而将自身的灵力分割使用，因此每个灵术，都只有原本四分之一的威力。如此这般的四系同修，反而不如专心致志的单系修行。

    然而星月曾跟海伦娜提到过的四系灵力循环，则是这四系同修之术最为巨大的变动。灵力分割之后的融合，让人学会四系灵术的同时，体内的灵力却不减反增，可谓是对这四系同修之术最大的改革。

    因此，塞纳便认为，虽然这四系同修之术是自己家族的古籍所记载，然而最关键的部分却是由星月所创，因此自己并不能贸贸然将之所以处置。

    塞纳与星月两人都认为这四系同修之术是对方所有，因此心中虽然有着同样的想法，却一直不愿互相开口。然而此时，这些顾虑则已经全部消除。

    塞纳语带颤抖道：“好……爷爷答应你，将四灵同修之术公之于众，让天下所有修灵之人都能习练！”

    星月大喜过望，哪知道塞纳竟答应得如此爽快，而且神情中竟然没有一丝的反感，反而充满欣慰。想起塞纳的身份，星月便也立即恍然。

    塞纳转向台下众人，神情激动道：“诸位有否见识过风、雷、冰、火，四系灵术汇聚至一人身上？”

    台下即使不知道四系同修的人，也早已经猜到了一些端倪。此时听到塞纳当众说出，立刻便集体起哄。

    塞纳哈哈一笑，高声道：“霜儿、月儿，你们来。”

    接着纵身下台，来到了庭院当中。凝霜星月两人跟着跃下高台，众人聚集到了庭院中央，空出了一大块空地给两人。

    星月与凝霜两人笑吟吟的看着对方，心中充满了甜蜜之情。两人虽然灵术纷飞，互相进攻，但都是以表演为主，没有伤了对方的一分一毫。

    女子身材窈窕、面容秀丽；男子体态健硕，英俊不凡。炫目无比的各系灵术闪耀，更将两人映衬得璀璨夺目，如梦如幻。

    两人停手之后，围观众人都还沉浸在刚才宛如舞蹈一样的表演之中，竟无一人有所反应。沐萱可谓是众人之中最为欢喜的一个，带头喝起彩来。与此同时，周遭爆发出一阵欢呼叫好，许久不散。

    当天夜里，星月与凝霜两人便在塞纳的府邸举行了订婚之礼。

    凝霜薄施脂粉，盛装而出，比之上次在学院庆典之时还要美上数倍。星月换上了北方大陆所流行的武士劲装，加上此时又已入夜，因此神采奕奕，威风过人。

    两人站在一起极为相配，给人的感觉便是天作之合，无出其右。拜了长辈之后，凝霜也已当众叫了沐萱一声娘，两人便已算是正式订婚。星月成为耀月城主之日，便是迎娶凝霜过门之时。

    ··········

    打着哈欠回到龙翼学院之时已是深夜。

    星月兴奋了一整天，此时虽然还是心情激动，但也已经快坚持不住，极想倒头便睡。

    侧头看了看周围，见众人都是面带欣喜，唯独心柔笑得最不自然。

    星月来到心柔身边，低声问道：“龙灵呢？他怎么没来？”

    心柔被触及伤心之处，咬着嘴唇道：“他……他走了。”

    星月一惊，忙问道：“什么？去哪儿了？”

    心柔忽然哽咽两声，垂泪道：“他说他要回家，而且一个月之后才会回来。”

    听到前半句，星月还想安慰安慰心柔。可听到后半句，星月却一翻白眼，气得笑了出来，伸指轻轻弹了心柔脑袋一下道：“我还当他撇下你不管了呢。才一个月而已，不至于哭吧？”

    心柔气得一跺脚道：“就哭，人家想龙灵哥哥。龙灵哥哥不会欺负人，月哥哥就成天欺负我。”

    星月做了个鬼脸道：“就欺负你，你能拿我怎么样？”

    心柔哼了一声，运起身法，行到了众人前头，抢先回去了龙翼学院。

    沐萱嗔怪道：“你干嘛老是欺负小柔？”

    星月耸耸肩道：“让她多生点气，就少受点相思之苦呗。”

    沐萱恍然点头，拍拍星月的肩膀笑道：“月儿果然长大了，懂得这么多事。”

    一行人来到学院门口，恰好碰上了玲香带着八个师弟妹们从里面出来。星月紧赶几步上前，忙问道：“你们要走？”

    玲香点点头道：“师门有难，我们不得不走。”接着轻叹一声，低声道，“帮我转告若雨，说我永远不会忘记他。”

    说着头也不回，便即离开。老三至老九七人也都分别和星月道了别。妙茹坠在后面，多次想要开口和星月说话，却也多次止住。最后也只得无声叹了口气，随着玲香而去。

    星月看着几人背影，心中感慨万千。初次与他们相遇，虽曾经有过性命相博，但那误会也早已解除，双方更已经成了曾经共历危难的至交好友。今日一别虽不知能否再相见，但在星月心中却也已经将他们牢牢记住，永不会忘。

    沐萱送犯困的星月回到房间，刚准备离开，便发觉不远处的角落处躲着一个人。沐萱身形飘忽，悄声来到那人身边，见到竟是心柔躲在此处。不禁奇道：“小柔？你在这里做什么？”

    心柔手指放在嘴唇，做了个噤声的手势，低声坏笑道：“月哥哥欺负我那么多次，这次换我了。”说着便拉着沐萱一起蹲下，看着不远处星月的房间。

    不久之后，一声歇斯底里的惨叫冲破云霄，直接响彻了整个龙翼学院。

    “有老鼠啊！”

    第一卷完