
“这两人虽然挺笨，不过动起手来，还挺有模有样。”星月悠闲的靠在门框处，一边看着门外两人互殴，一边和若雨聊着闲天。

    凯恩夫的力道很大，挥拳踢腿之时都是隐隐生风，单论武技而言，至少得有七八阶的水平。不过一招一式之间，并未有太多的精妙招数，偶尔使用武技也是刚猛的套路。

    巴蒂则截然相反，他行动极为灵活，闪转腾挪间经常让凯恩夫不知自己很在何处。巴蒂双手都是四肢紧缩成锥形，用指法不断点戳着凯恩夫全身上下的关节部分。每每点中之后，凯恩夫的身体都会一阵酸麻，行动也会迟缓一些。

    虽是如此，凯恩夫却靠着强壮的体魄，一直坚持不倒。而巴蒂虽然占尽上风，但出招之时也是小心翼翼，免得被对方抓住。两人实力相当，打在一起不亦乐乎。

    星月初时还看得津津有味，但时候一长，顿觉无聊。反而是凯恩夫那条大狗一直汪汪乱叫，吵得星月心里烦闷。

    老子最讨厌的畜生就是狗了！

    斜眼一扫，恰好看到地上刚才凯恩夫丢下的钱袋。星月前走两步，来到那钱袋跟前，伤腿微一用力，一脚将其踢飞出门口。虽然牵动伤口疼痛，但即使如此，星月也不肯用自己的手去捡这么个东西。

    钱袋在门口不远处落下，哗啦响动，那只大狗便立即听见声响，慢慢走了过来。

    大狗闻了闻钱袋，嗅到了上面所沾染着的凯恩夫的气味，立时便如发狂似的不住撕咬。钱袋撕破，金币跌落一地，大狗视而不见，仍在拼命撕咬那破破烂烂的钱袋。星月看得一阵感叹：世上有几人能和这狗一样，对金钱视而不见？

    “住手。”一声爆喝自远处传来，巴蒂与凯恩夫都是一滞，互相向后退开。两人还是双目喷火，似是要将对方吃掉一样，但却都已经停手不动。

    星月听这声音熟悉，忙抬头看时，只见一个身体高大的汉子满面带怒的向着巴蒂与凯恩夫两人走来，正是经常见面的伯吉斯。

    星月刚想打招呼，伯吉斯却有意无意的向着星月使了个眼色，星月立时住口。伯吉斯靠近两人，满脸怒容沉声道：“谁先动的手？”

    巴蒂抢先一指凯恩夫道：“是二哥，他不识好歹，被人指着鼻子骂都不知道，反而要和我为难。”

    “你……你……明明是你先骂的我！”凯恩夫气得双目几欲喷出火来，虽然很想反唇相讥，但却口才不善，力不从心。

    巴蒂冷咳一声道：“平白无故，我干嘛要骂你？”

    伯吉斯扭头对巴蒂怒道：“你平白无故骂你二哥的时候还少吗？”

    巴蒂顿时一脸惊恐，慌忙摇手道：“不不，大哥，这次真的不是我干的。”说罢一指医务室门口的星月道，“是这人先拐弯抹角骂二哥在先，又挑拨我俩在后。”

    不看向星月还好，一看那边，立刻看到了那只大狗正在撕咬异物的情形。巴蒂忙叫道：“猛虎，过来！”

    大狗听到主人呼唤，立时奔了过去，只是嘴里还含着那钱袋的碎布，不断甩头撕咬着。巴蒂厌恶的从他嘴里夺过钱袋的碎布，怒道：“猛虎，不许吃脏东西！”

    凯恩夫看到那碎布顿觉眼熟，喃喃道：“这不就是……”

    星月在远处看得清楚，忙高声叫道：“哎呦，我的钱袋啊，这只狗怎么这么厉害，不但撕烂了钱袋，还吃了我几枚金币啊。”

    这一声叫唤，凯恩夫与巴蒂同时大惊。巴蒂忙摸着大狗的肚子，一边掰开他的嘴去探查。而凯恩夫却是指着那只狗破口大骂道：“你个野畜生，敢咬破我的钱袋，老子废了你！”

    说着一个大拳轰出，就往那大狗身上砸去。巴蒂反应极快，连忙带着大狗一齐退了两步。一个翻身便即站起，指着凯恩夫怒道：“你这破玩意要是害死我的猛虎，我非杀了你不可！”

    “有种来试试！”凯恩夫说着转移目标，向着巴蒂又是一拳砸去。巴蒂也是怒急，两手成鹰爪形，看准凯恩夫招式里的破绽，一招疾攻而出。

    砰砰两声，两人的招式同时击中。不过并非是互相击中对方，而是击中了不知何时身在两人中间的伯吉斯。

    伯吉斯左手伸掌，接住了凯恩夫的一拳，右手反手紧紧握住巴蒂的手腕。制伏两人的同时，伯吉斯面露杀气，低沉着嗓子道：“你们这么想打，先和我过几招吧。”

    伯吉斯双手加力，两只手顿时如同两个钢套一样，将两人捏得连声惨叫。不一会儿的功夫，两人就已经开口求饶。

    星月看得解气非常，心中不断的拍手叫好，脸上却不显现出来。从刚才几人的对话来看，伯吉斯正是他们的大哥。既然他也是皇族，那么自己也要多少提防一些才对。

    伯吉斯放开两人，依然怒气不退道：“爹让你们来答谢星月，你们却自己先闹了起来，怕丢人丢得不够吗？”

    巴蒂有些不服伯吉斯，闷声道：“让我们两人来谢他，自然不是什么有头有脸的人物。说白了就是一个探子，顾他那么多干什么？”

    凯恩夫揉着右手，也是瓮声瓮气道：“我已经给了他一百金币了。”

    伯吉斯眉头紧皱，一把扯起凯恩夫的衣领道：“若不是星月的消息，今天的龙翼城已经陷入战乱之中，皇室则必然是最先被宰掉的人！你成天自称皇族，是否认为一百金币就可以抵掉这份恩德？龙翼城全部皇族只值这一百金币吗！”

    说罢转头指着巴蒂道：“爹让你们前来答谢人家，是认为你们已经能独当一面，代表皇室。而并非是不重视星月。不过现在看来，爹让你们这两个废物去代表皇室，真是做得大错特错！”

    这番话说得两人一阵阵发呆，面面相觑之时不禁懊悔无比。他们一直不得到父亲的重视，因此也都属于混吃等死。虽然一直想讨父亲欢心，但苦于一直没有机会。

    然而这次，本来绝佳的机会却被两人所荒废，怎能令两人不后悔？

    巴蒂猛的站起身来，急奔到星月面前，满脸堆笑道：“刚才我二哥出言不逊，月兄莫要介怀。”

    凯恩夫也忙来到星月身前，强行挤出笑容道：“我那都是在和月兄说笑，月兄宽宏大量，肯定不会怪我。”

    若这两人像刚才那样野横下去，星月倒也还能理解。但这两人却如此见风使舵、没皮没脸，顿时惹得星月心中一阵厌烦之情，不耐烦的道：“不怪你们。皇室的谢意我收到了，你们请回吧。”

    说着转过身去不再理两人，一瘸一拐的向着房内走去。

    伯吉斯大步前来，将两人一把推开，步入医务室之后猛的关上房门。

    两人心中怒火翻涌，互相看着对方，顿时产生了一股同仇敌忾的意味。远远退开后，巴蒂冷眼瞄着医务室道：“今天所受到的侮辱，改日一定要百倍奉还！”

    凯恩夫呸的一声道：“什么百倍，要千倍万倍！”

    大狗屁颠屁颠的来到巴蒂脚边，不断用头蹭着巴蒂的小腿。巴蒂心中极怒，骂道：“畜生，全他妈因为你！”飞起一脚，直接踢中了大狗的腹部。大狗闷叫一声，顿时毙命。死前的一刻或许还在想着，主人今夜会喂什么好吃的给自己。

    医务室内，若雨、星月与伯吉斯三人正相聊甚欢。

    闲谈中得知伯吉斯与那两兄弟是同父异母的兄弟，几人从小便性格不合。伯吉斯一直是实力最为强悍之人，因此就算那兄弟俩视他如同异类，却也只是敢怒不敢言。

    星月奇道：“为什么认识你这么久，没听你提起过自己是皇族这件事？”

    伯吉斯厌恶的呸了一声道：“我们家原本也不是什么皇族，皆因我爹小妾的女儿天生丽质，与那皇室之人勾搭上了，这才算是皇族。父亲侍妾的女儿嫁给别人家的儿子，这样的裙带关系，说出来难道不够丢人吗？”

    星月尴尬一笑，看得出伯吉斯神情里的不满，皆因他说‘我爹小妾的女儿’这么拗口，也不肯称其做妹妹。

    星月想起伯吉斯教训两个兄弟时候所说的话，疑惑道：“你刚才言语中似是对皇族极为不满，难道就是因为此事？”

    伯吉斯激动无比道：“不错。我说龙翼城皇族只值一百金币，说皇室让两个废物出门做代表云云，似是在训斥他们，但实则也是我自己想要大骂皇族。”

    忽然，伯吉斯发现自己说得有些太多，忙干咳两声道：“不过这次龙翼城能免除危机，星月你是功不可没啊。”

    星月淡淡一笑道：“我也并非是想要刻意去助皇族，功劳什么的，担当不起。”

    若雨转头问伯吉斯道：“这次皇室有否邀请星月去皇城？”

    伯吉斯脸上一阵阴晴不定，最后才轻轻摇了摇头。伯吉斯原本以为若雨要发怒，哪知道若雨反而松了口气道：“那就好。”

    星月一脸茫然问道：“为什么要去皇城？”

    伯吉斯道：“有恩有功者，大多都会被城主亲自接见。原本你通报如此重要的消息，可谓是立了大功。理当要城主亲自接见，而且要公告全城。但是……”

    星月这才恍然，接着伯吉斯的话道：“但是我所做的一切不但没有传入城主的耳朵，而且消息被上头压住了，对吗？”

    伯吉斯面露愧疚，点了点头。

    星月哈哈一笑道：“那当然再好也不过，若让我去了皇城与城主相见，怕是说不上两句就会引起我耀月城和龙翼城开战了。”