
房外的星月也看得清楚，刀疤赌徒移形换位的功夫确实了得。但正是这样，却让星月更加怀疑。一个手脚这么快的人，赌博怎么会输？

    不过刀疤赌徒刚才一系列的动作确实并无破绽，他和玲香喝的两杯水确实都是没有放过药粉的水。

    他这么做到底有什么目的？难道只是想进一步骗取玲香的信任？

    玲香喝完水后，便等待着刀疤赌徒的指示，准备随时装作四肢无力。

    可是突然，一股极寒之气从玲香的体内散开，不断冲撞着玲香的身体四肢。玲香骇然无比，还没反应过来，突然觉得身体酸软异常，全身麻痹，一动也不能动，手脚全然不听使唤。

    哈哈一声轻笑自身边传来，玲香此时只有脑袋可以勉强动一动，抬头看时，只见刀疤赌徒面露笑意，手中拿着一块黑布。

    黑布湿润无比，刀疤赌徒只是轻轻一捏，就滴出了一滩水。

    玲香震惊无比，拼命的想要动动身体，却丝毫使不上力气。惊怒之下大声道：“你……你做什么！”

    刀疤赌徒面容带笑，一副不以为意的样子道：“当然是骗你来此咯。”

    吱丫一声，房门打开。

    两个人自门外大步进入木屋，都哈哈笑着。

    这两人都是身材高瘦，面向不善，一副市井流氓的打扮。星月初始觉得眼熟，但想不起来在哪里见过这两人。忽然看到其中一人的右袖飘荡，没有右臂，星月这才想起来，这两人正是当时调戏玲香的两个小流氓。

    这两人当时自不量力，对玲香言语相辱。却被玲香一招之下，砍掉一人右臂。

    刀疤赌徒将手中的湿布抛开，伸了个懒腰道：“这女人真不好骗，我也算是拼了老命了。”语气悠闲无比。

    两人中未断右臂的那人抱拳拱手，在刀疤赌徒面前道：“莫晓老弟，这次能够抓住这娘们，全靠你他娘完美无缺的布局啊。”

    被称作莫晓的人微微苦笑一声道：“谈不上完美，很多地方错漏。这女人要是再细心点，应该可以发现我的破绽。”

    说着伸手在脸上拨弄着，一会儿之后，脸上那道伤疤竟然被撕扯了下来，竟是易容改装所为。撕下伤疤再看此人，竟然长得仪表堂堂，英俊不凡。只是眉宇含笑，神色里透露着无尽的神秘感。

    玲香恼怒的声音传来道：“你……你到底是谁？为何要骗我？”

    莫晓不理玲香，彻底清理完脸上的一些因易容留下的污垢后，才淡淡道：“我叫莫晓。至于为什么要骗你，其一是因为帮助朋友，其二是因为好玩。”

    那缺了一臂的男人自打踏足房门，就满脸杀气的看着玲香。此时忍耐不住，几步上前来到玲香的身边，左掌狠狠拍去，打了玲香一记耳光。

    一下不过瘾，又是正手反手连打了十来下，直打得自己都气喘吁吁，这才坐到床边，呼呼窜着粗气，骂道：“臭贱人，没想到会有今天吧？”

    他虽然没有习练过武技，但因身体健壮，兼且玲香此时无法催动劲力护住娇嫩的双颊，因此在他连番的殴打下，玲香双颊留下数个红红的手指印。

    不光是疼痛，还有屈辱。玲香此时恨不得将眼前此人碎尸万段，但无奈此时连动一动手指的力气都没有，还谈什么报复。

    她也不是笨人，知道上当后，心中也暂时止住了惊恐。不理眼前这个对自己羞辱的人，抬眼问莫晓道：“你到底是怎么骗的我？”

    这句话是自己想问，同时她也想要借此来拖延时间，以想办法逃生。

    莫晓打了个哈欠，缓缓诉说着自己行骗的过程。

    与星月的推测大致无异，莫晓对若雨和玲香的认知，完全出于那个断手男的描述。之所以第一次见到玲香，就能装作和若雨极为熟识，也正是利用了玲香当局者迷的心理，不断用模棱两可的话在敷衍。

    借用这个办法，博得了玲香的一点点信任，才能在最后骗得玲香自己喝下那杯有毒的水。

    “我看得清楚，你确实将那四杯水互换过，我喝的水怎么可能有毒？”玲香难以置信的道。

    莫晓耸耸肩道：“你猜。”

    玲香真恨不得上前咬死莫晓，但为了拖延时间还是道：“你……你莫非是趁我不注意的时候将药粉弹入了杯中？”

    莫晓一翻白眼，无奈道：“我自信有这种手速，但却不敢保证不会被你看到。”

    “那……那你又是如何做到？”玲香问道。

    莫晓轻叹一声道：“何须那么麻烦？你光想着我后倒的两杯水里有毒，难道就没想过前两杯水是否干净？”

    玲香一呆喃喃道：“竟……竟是这样？”

    星月也是震惊不已，这才知道事情的缘由。

    桌子上的一壶水里，原本就已经下好了药。然而莫晓进入房中后的一系列动作，却给人一种错觉。

    首先，当时玲香已经认为莫晓是站在自己一方的人。其次，莫晓繁琐而且熟练的换杯动作，让所有人都觉得他在拼命的想要保护住那两杯事先准备好的水，因此才会在潜意识里觉得这两杯水能喝。

    如果直接喝水，那么玲香肯定会怀疑水中有毒。但莫晓有了投毒动作之后，玲香便下意识的觉得这壶水被投毒以前，是干净的。

    数层的心理暗示之下，连身在局外的星月都被彻彻底底的骗过，更何况是玲香这个局内人。

    “那你……你……你也喝了那杯水，怎么会没事？”玲香问道。

    莫晓一指地上的黑布道：“偷梁换柱，是我的强项。”

    玲香其实早就知道了这点，但依然装傻充愣。为的就是想要争取更多的时间。顿了顿后接着问道：“你们想要对若雨做什么？”

    断臂男道：“这小子是我们抓来的，为的就是引你这臭娘们入局。现在抓到你，要他自然也没用了。”

    说着左手一提，将若雨从床上硬生生的拽到地上。断臂男力气不小，但此时也早已累得不住喘气。气愤之下，伸腿在若雨肚子上狠命踹了几脚，以发泄心中的愤怒。

    莫晓大步踏出房门，临走之前道：“我对你们两个仁至义尽，从今往后再无瓜葛。”

    说罢人影一闪，飞身走了。

    门口的痞子老大慌忙追了出去，叫道：“莫晓老弟，喂……喂……”

    叫了半天无人应声，显然是已经走了。痞子老大朝着门口呸了一声，骂骂咧咧道：“什么东西，在老子面前装逼，真他妈的活腻了。老子请你帮个忙，成天像个娘们一样扭扭捏捏。”

    断臂男道：“老大，别管那小子了。”

    痞子老大忽然由怒转笑，搓着手再度步入屋内，随手关上了房门。

    断臂男此时已经将若雨远远的踢开，坐在床上看着眼前的玲香不住淫笑数声，对痞子老大道：“老大，你先来。”

    痞子老大看到断臂男这幅摸样，再看看玲香，不禁轻叹一声道：“好兄弟，你为了这妮子断去一臂，理应由你先玩。”

    接着依依不舍的伸手抹了一把玲香的脸蛋，玲香厌恶的扭开脑袋，怒道：“拿开你脏手！”

    痞子老大冷笑一声道：“兄弟，这妮子这么野蛮，肯定没男人敢上她。说不定现在还是个雏儿，便宜你了。”说着转身离开木屋，在外面关上了房门。

    断臂男这时才缓缓向前移动，身处离着玲香极近的位置，压低声音轻笑道：“就算你再野蛮霸道，就算你再武功高强，现在还不是任我玩弄吗！”

    说罢看了一眼空荡荡的右手袖子，目露凶光道：“你砍我一只手，我就要用这另一只手来摸遍你全身上下的肌肤。摸两遍，摸四遍，把我右手要摸的地方全部找补回来！”说着将玲香搬倒，让她躺在床上。

    玲香呼吸急促，心中羞愤难以抑制，胸前不断起伏，让断臂男看得连连淫笑。

    玲香紧咬嘴唇，以饱含杀气的双眼死死盯着面前这人，心中发誓要将他剥皮拆骨。玲香知道此时再大喊大叫已然无用，反而会因此增长对方的兽性，无奈之下只得不断搜寻者体内可用的劲力，想方设法能动一动。哪怕希望渺茫，也只得尽力尝试。

    哧啦一声，断臂男撕开了玲香胸前的衣服。裹在胸前的淡白色的亵衣立刻露出，而肩膀小腹处雪白的肌肤已经彻底暴露在外。即便玲香再能忍耐，此时也忍不住大叫道：“不要！放开我，放开！你敢碰我，我要你死无葬身之地！”

    这一声高喊，直惊得地上那个睡得昏昏沉沉的若雨睁眼醒来。

    断臂男看得两眼发直，几乎就要流出口水。状似癫狂一笑道：“老子干死你，再杀了你！想报仇，下辈子吧！”

    此时已经入夜，星月的力量正在逐渐增长。只需要一小会的功夫，便可完全入夜。

    虽然想要等到实力完全恢复再出手营救，但看眼前的情形，已经是不能再拖了，于是星月运起内劲，一拳轰向木屋。

    拳风将到未到之极，忽然房内一阵杂乱的响动，断臂男一声惨叫传出。

    星月连忙收起劲力，再度看向房内，只见若雨摇摇晃晃的站在那里，而断臂男却已经躺在地上，抱着面门不住杀猪似的叫嚷着。

    “若雨……若雨……”玲香喃喃念着他的名字。侧头看去，只见若雨背对着她而立，虽然脚步虚浮，但在玲香的眼中，若雨此刻便宛如泰山一样宏伟踏实。

    “玲香……”若雨摇摇欲坠，口齿有些不清的道，“是不是有人欺负你了……不用怕……我会保护你……会保护你……”

    哇的一声，玲香痛哭出声来。宛如一个受尽委屈的孩子，看到久违的父母一样。声音中包含着一成悲伤，却有九成的开心。

    房门大开，痞子老大提着一根手臂粗壮的木棍前来，叫道：“出什么事了？”

    “老大，把这瘸子杀了！杀了！啊……啊……他打瞎了我的眼睛……啊……杀了！”断臂男左手捂着双眼处不住的流出鲜血，痛苦得在地上不断打滚。

    “你妈的王八羔子！”痞子老大大骂一声，刚要进屋，忽然若雨双眼一瞪，严重饱含的气势直接射向痞子老大。

    痞子老大一惊，身体不自觉的被吓得后退了几步，有一种想要拔腿逃跑的感觉。

    不过断臂男的惨叫声却一直传来，痞子老大收摄了心神，再看之下，见若雨的双腿虚浮，看上去摇摇欲坠，似乎只要轻轻一碰就会跌倒的样子。心中的恐惧之心顿时减少，大步向前，举着木棍向若雨砸去。

    若雨举起看上去轻飘飘的左手，向前格挡。

    轰隆一声，木棍杂草翻飞。从若雨左手生出来的反震力量，将整间木屋都震得爆裂开来。