
幽静的深夜，星月正呈一个大字一样趴在自己的床上，呼呼大睡。

    房门悄无声息的打开，一个美丽的倩影缓缓靠近。她举足踏出，没有丝毫声息，竟连敏锐如星月这般也没有丝毫的察觉。

    她来到星月床边坐下，一丝月光照耀下，只见她是一个看上去只有二三十岁的年轻少妇，面容秀美，体型婀娜。两只大大的眼珠闪着湛蓝色的光芒，神情容貌间与星月颇有几分相似。

    少妇笑吟吟的低下头，看着星月熟睡的脸庞，神情里满是怜爱。

    轻微的气息打到星月脸上，一阵轻痒。星月下意识的伸手去挠，同时迷糊中睁开眼睛瞧了一眼，顺口道：“娘你还没睡呢？”

    星月的房门外，心柔和怡姗都站在那里。此时看到星月这样，都忍不住抿嘴偷笑。

    “没呢没呢，月儿真乖，还知道关心娘。”少妇嘻嘻笑着，用手轻抚星月的脸颊。

    星月听到这熟悉的声音，又感觉到了脸上温暖的肌肤，登时一个激灵反应过来，猛的坐起身来，惊喜交加道：“娘？您什么时候来的，怎么也不说一声，我好去接您啊。”说着，两人紧紧抱在了一起。

    她正是星月的母亲沐萱。

    沐萱道：“刚刚到，星夜兼程。”

    星月忙问道：“这么急？是不是有什么急事？”

    沐萱手指轻叹星月脑门，假装怒道：“废话，儿子明天定亲，你娘我能不来吗？真是有出息了，找到意中人，竟然也不跟爹娘说一声就先斩后奏。”

    星月挠着脑袋，不好意思的笑道：“嘿嘿，忘了忘了。”

    沐萱瞪大眼睛，哑然失笑道：“这你都能忘？就要与人家定亲了还没想起我，是否要等我做了奶奶的时候才准备告诉我？”

    “这个……只是定亲而已嘛。”星月略显得有些不好意思，脸上微微泛红。

    沐萱忽然脸色一沉道：“你也太任性妄为了。若是我和你爹不同意你成亲，那岂非是耽误了人家女孩？”

    星月全身一震，宛如天塌下来一般，难以置信的看着沐萱。可忽然间，星月便知道了她在骗自己，于是笑着道：“娘你别逗我了。霜儿的爷爷和咱家渊源极深，我爹肯定不会反对。而您这么疼我，当然也不会有意见。”

    沐萱恢复正常神色，笑道：“就知道骗不了你这个小鬼头。”说着转过头来对门外道，“珊儿小柔快来，刚才没来得及，现在让我好好看看你们。”

    两人快步扑向沐萱怀中，怡姗眼中含泪道，“萱姨，我想您了。”心柔则已经哭出声来，哽咽道，“小柔……小柔也想娘了。”

    沐萱也是美目含泪，轻抚两人背部，柔声道：“娘也想你们啊。这么久没见，都长成大姑娘，越来越漂亮了。”

    说着扶着心柔的肩膀，语带责备道：“你虽然叫我娘，但却什么事都不肯跟我说。若是想找你的生父生母，我们肯定会帮你一起去找的。”

    心柔哭得更厉害，泣不成声道：“我……我怕你们怪我……”

    沐萱伸指抚掉心柔的眼泪道：“傻孩子，娘疼你还来不及，怎么会怪你呢？你知道吗？你离家出走之后，娘从来没有一夜睡踏实过。”

    心柔此时什么话也再说不出来，一头扎入沐萱怀里，不断呜呜哭着。

    星月讪讪一笑道：“你夜里本来就睡不踏实，说了跟没说一样。”

    沐萱一把拍在星月脑袋道：“几个月不见还学会贫嘴了！”

    星月捂着头，装作满脸委屈道：“本来就是嘛。”

    几人被他逗得都破涕为笑，不再哭泣。沐萱对怡姗和心柔道：“你们先去吧，我和月儿有事要聊聊。”

    两女走后，沐萱来道星月面前道：“手伸出来。”

    星月一脸纠结，缓缓伸出了左手。沐萱狠狠在他手上一拍，嗔怒道：“别想躲，右手伸出来！”

    星月只得握紧拳头，手背向上，将星星疤痕露了出来。

    沐萱握着星月的右手，轻轻摸着他手背上的疤痕，看到那疤痕比上次看到之时更深了很多，心中一痛，忍不住又落下泪来。

    星月忙扶着她的肩膀道：“娘，对不起，我其实并不想多用化血咒的，只是……”

    沐萱摇手打断他道：“你没事就好。”她知道再劝自己的儿子少管闲事、少和人动手之类的话已经根本不顶用，因此只能这么说。

    星月知道自己让母亲担心，因此满含愧疚道：“娘，月儿长大了，从此之后做事再也不会冲动行事。”

    沐萱轻轻摇头道：“你和你爹的性格太像了，想不冲动行事，怕是你自己也无法左右的。你肯说这话让娘安心，娘心里已经很开心了。”

    星月略感抓狂，皆因自己以前做事确实太过任性妄为。这才数个月不见，母亲当然也不会相信他已经有了很大的改变。

    到底用什么办法才能令她安心呢？

    星月脑中忽然灵光乍现，问道：“娘，你身为猫妖，既然能化作人形，那肯定是修炼了中枢之魄，对吗？”

    沐萱略带惊奇的看着星月，点头道：“果然学了一些能耐，连中枢之魄都学道了。”接着自言自语喃喃道，“才几个月，就已经开始讲解三魂七魄了？龙翼学院真是不简单呢。”

    星月神秘一笑道：“我不光知道，而且已经参透了其中的奥妙，现在已经开始修炼了。”

    沐萱双目圆瞪，呆呆的看着星月。

    星月反手一握，紧紧握着沐萱的手，同时将柔顺的灵力缓缓输入她体内。沐萱感受到星月此时的灵力精纯浑厚，心中又惊又喜，却也还是不信他能如此轻易就修炼成了中枢之魄。

    星月闭起双眼，集中了全身的意识在心中一点之上。猛然间，星月觉得身体向下一沉，再一睁眼，已经到了自己意识的深层。由于两人灵力相连，因此沐萱也被星月带了进来。

    沐萱站起身来，仔细看了看周遭的事物，发现确实是虚幻之后，欢喜得道：“月儿，你真的……真的已经练成了中枢之魄吗？”

    星月略感自豪道：“那是当然，您已经看到了嘛。”说着意识转动，旁边的原本平静的水中便立刻扑腾扑腾的蹦出很多条鱼。

    沐萱还是难以置信道：“可……怎么可能？娘修炼中枢之魄可是用了一百多年的时间啊。”

    “你的孩子修炼中枢之魄，只用了短短半个时辰不到。”梦儿缓步从一旁的树林中走出，同时微笑道，“星月体内的中枢之魄极为强大，再加上机缘巧合，因此才会顿悟得如此之快。”

    沐萱回过头来，见一个美丽非常的女子站在那里，略带疑惑的问道：“你是？”

    星月将一切都告知沐萱后，微笑道：“有美女师父在意识里时时刻刻的指点，我当然进步神速了。”

    听完星月讲述后，沐萱正色道：“月儿，你能有此奇遇，娘真的很替你高兴。你起步已经非常好，但你要记住，修炼三魂七魄最忌急功近利。若是太过急躁，便很容易误入歧途。”

    星月将这些话一字一句的全部记在心里，郑重的点了点头道：“我记下了。”

    沐萱这才长舒一口气，面露轻松之色道：“既然你娘再也不用担心你会因行事冲动而惹祸了。你这里意识的出口在哪里，我先回去吧。”

    星月指着水里道：“跳下去就是了。”说罢又眼珠一转，笑着道，“娘，你能带我去你的意识深层里看一看吗？”

    沐萱摇头道：“不行。那里是只有我和你爹才能去的地方，你就别想了。”

    星月道：“啊，为什么？”

    沐萱笑道：“那里是我和你爹的定情之地，在那里记录着你爹对我说过的每一句甜言蜜语。”

    星月双眼放光，凑道沐萱身边道：“那我就更要去看看了。爹温柔起来的样子少之又少，说情话什么的我就更没见过了。而且听姗姐说，爹非常会讨女孩子欢心，我也想去学习学习嘛。”

    沐萱一把将星月推入河里，同时笑骂道：“好的不学，就学你爹拈花惹草的本事。而且这种事根本不用学，你早就遗传到了！”

    ··········

    塞纳家中的府邸位于龙翼城的西侧，距离龙翼学院很远，因此星月准备一大早便步行前往那处。这是北方大陆上一个并不成文的习俗：摆放别人家中时，不骑马不坐轿，徒步行走则能更显诚意。

    一夜的准备，星月被自己的母亲好好打扮了一番。换好衣裳梳好发髻之后，星月看上去更显精神奕奕。

    龙翼学院大门口，吉奥与怡姗也并肩而来。看到星月之后，吉奥夸张的哎呦叫了一声道：“看不出嘛，打扮之后还真像个君子。”

    怡姗死死掐了吉奥胳膊一下，不断给吉奥使着眼色。吉奥满脸疑虑的看着四周道：“不在这里啊，你掐我干什么？”

    怡姗从牙缝里挤出几个字道：“就在星月旁边。”

    吉奥瞥眼望去，差点吓掉下巴，夸张道：“天哪，你是星月的娘？”

    沐萱微笑点点头道：“怎么？不像吗？”

    “你看起来就像他姐姐啊。”吉奥话一出口，自知有些失言，忙讪笑两声，自己捂住了嘴。

    沐萱却是不以为意的浅浅一笑。

    看到吉奥这幅滑稽的摸样，怡姗差点想要找个地缝钻进去，狠狠的又掐了吉奥几下。嘱咐了半天，让他要留个好印象给萱姨，哪知道现在却表现得比正常时候的他还要糟糕。

    沐萱看到两人这亲密的样子，问道：“你就是吉奥吧？”

    吉奥揉着被怡姗掐过的地方，有些不好意思的道：“就是我。怎么伯母，你认识我吗？”

    沐萱道：“昨晚听月儿说的。”

    吉奥眼神扫向星月，只见星月双手背后，深深的点了点头。吉奥这才安心，知道星月没说自己坏话，于是底气也足了一点，抱拳施礼道：“见过伯母。”

    沐萱早就将这两人的小动作看在眼里，却不揭破，只是微微一笑道：“我是否认同你，这件事是其次。只要你和怡姗情投意合，我们也不会有什么异议。”

    吉奥回头看时，只见怡姗双颊晕红，低头不语，露出了少见的羞涩之色。吉奥大喜过望，忙又深施一礼道：“多谢伯母成全。”

    星月心头焦急，看到不远处的心柔也已经来了，于是拉着几人往外走道：“今天到底是谁定亲啊？你们的事以后再说！”