
离开彤儿房间之后，星月便不再敢在此处多做逗留。艾金既然是一个能变化为人形的妖族，其实力应该也是变态得强。原本星月还想多在此处探查一些事情，现在看来，这么做几乎就是找死。

    再回到赌场的时候，吉奥与卡尔分别在不同的地方监视着万福赌场。星月分别叫了两人过来，三人来到了那处隐秘的房檐下。

    星月将彤儿所说的事一字不漏的全部转告给两人，两人初时还很镇定，直到后来知道艾金是狼妖所化，这才都惊得面面相觑，难以置信。

    说完之后，星月总结道：“彤儿对赌场方面貌似知道得不多，只是从艾金的性格，以及他所拥有的权势看来，此时必然是他所做无疑。”接着望向吉奥道，“战羽能否动得了镇妖将军？”

    吉奥还在消化刚才所得到的所有消息，此时顺口不屑道：“皇族都不在话下，更别说这么一个心理变态的妖族了。只不过他毕竟权势太大，想要在皇族面前指证他，就必须要充足的证据。”

    星月点头道：“这个自然，不过对方看守得如此之紧，我们连查了这么多天都毫无进展，现在应该怎么办？”

    吉奥沉吟道：“证据无非是人证与物证，物证我们是很难取到了，可人证……”

    星月知道他的心思，打断他道：“不行。我不希望彤儿冒险。”

    吉奥斜眼瞪了他一眼道：“你觉得我是那种会让女人犯险的人吗？别说她知道得不多，说出来的话也做不了证据。就算她知道一切，我们这么做也就等于送她到悬崖边上，这点分寸我还懂得。”

    星月尴尬一笑，略带歉意的道：“那是我多疑了。”

    吉奥继续道：“除了彤儿，还有人肯定知道其中内幕。”

    星月想了一会儿，猛的一拍大腿道：“没错，那两个丑八怪！他们既然亲自负责胁持官员去取玉牌，自然是此事的重要参与人物。”

    吉奥微笑点点头。

    卡尔忙阻拦道：“喂喂，你们俩疯了吧？我说了很多次，那俩人很强，差点一招就把我给宰了，你还想打他们的注意？”

    吉奥道：“我们又不是跟他们正面为敌。现在他们在明，我们在暗。暗箭伤人这种事虽然不怎么光彩，但对付这样的人，也顾不了这么多了吧。”

    卡尔皱眉道：“他们就是使暗器的，防暗器当然也有一手。”

    星月道：“暗箭伤人，不一定非得用暗器呗。”接着一脸鄙夷之色的看着卡尔道，“你怎么权势越高，做事越是畏首畏尾？以前和利尔互拼的那种激情去哪了？”

    卡尔被说得一呆，脸色阴晴不定的转变了一会儿，最后终于下定决心道：“好，就当是为了若雨大哥，我也再拼命一回！”接着以充满期待的眼神望着两人道，“你们有什么计划？”

    星月和卡尔同时耸肩道：“没想出来。”

    ··········

    夜深，明月当空，照耀得街道之上一片惨白。

    此处人烟稀少，偶尔几声犬吠，听上去令人胆寒。

    两个高大的汉子放着宽阔的街道不走，反而从边缘的窄巷之中来回穿插，行踪甚是诡异。

    星月三人定好了计策，卡尔先行发难，预判了两人的行进路线，先行站在那里。

    巨大的钢刀在手，卡尔横立当街，状若泰山，一瞬不瞬的盯着面前的两人。

    两人嘴歪眼斜，做出表情也是极为难看。看到卡尔拦路后，第一反应便想从腰侧去掏暗器。卡尔虽然看上去极为勇猛，但看到对方这个动作，心里不禁骇然，连忙高声道：“你们两个在深夜还如此大摇大摆的行走，不怕惹人注意吗？”

    看到两人动作一滞，卡尔继续道：“将军是怎么吩咐你们两人的？做事如此大意，要你们还有何用？”

    卡尔语调极冷，蕴含着很浓烈的杀气，顿时将两人震住。

    赌场背后的运作极为机密，知道将军参与此事之人更是少之又少，这两个大汉见状立刻便不敢轻视卡尔。松开手中的暗器，一人扯着沙哑无比的嗓子道：“我们换个地方说话。”

    “不必换了。”从两人背后，吉奥也缓步走出，神情冷漠的一步步靠近两人。他一手负在背后，一手微微低垂，看样子极为悠闲潇洒。

    与此同时，卡尔也从另一侧缓步向前。

    两个丑大汉发觉有异，刚又想探手去取腰间的暗器，吉奥则又高声道：“将军大事未成，你们两个奴才却还一再的犯错，可知此罪当诛？”

    卡尔附和道：“叛主者，喂杀可惩。”

    一个大汉终于忍耐不住，面露皇惶恐道：“决无此事！我们对师父忠心耿耿，怎会叛变。此事当然另有隐情！”

    吉奥又道：“还狡辩？昨夜被跟踪一事作何解释？”

    大汉道：“此事我已经向师父禀明，他说让我们多加小心就是了，并无责罚我们啊！”话虽如此，但声音发抖，显是连自己都不太肯定。

    吉奥顺着大汉的话道：“师兄，你们太也天真了。师父多年的心血被你们一朝丧尽，他怎肯让你们轻易死去？”

    卡尔和吉奥两人以气势不断震慑着两个丑大汉。他们知道这两个丑大汉行事小心，必然非常担心有错漏。昨夜被卡尔所跟踪，他们心中必然会有疙瘩，此时将其夸大，也只是为了能够缓步接近他们。

    另一大汉也终于经受不住震慑，大吼一声道：“不！我们体内有师父所种下的诅咒，我们对师父的忠心绝对不会变！”

    卡尔和吉奥两人脚步不停，以如同散布一样的步伐，不知不觉间靠近着两人。

    直到两人离丑大汉相距不过一丈的时候，两个丑大汉才惊觉起来，伸手抽出回旋镖，面露杀气道：“不要过来。”

    猛的，星月自一个昏暗的角落中蹿出，他此时是一身华贵打扮，面容早已被吉奥装扮得极为成熟，与艾金可以说有四五成的相似。

    若仅仅如此，当然骗不了两人。星月则立刻运起灵猿决，发动口唇之力，以艾金说话的声调语气道：“你们两个已经失去价值，自己了解了自己罢。”

    这一下学艾金说话，学得十足十。尽管那两个大汉再小心，此时也再也不敢有什么疑虑，双双跪倒，语带惊恐道：“师父饶命！”

    吉奥知道此时正是最佳时机，负在背后的左手打开一包早已藏好的药粉。运气风灵术，一阵极轻的微风卷起淡粉色的药粉，向着两个大汉缓缓飘散过去。

    与此同时，星月和卡尔两声同时捂住口鼻。

    若是在平时，想对着高手下药，几乎难于登天。然而此时三人凭借着精妙的言语，以及星月那惟妙惟肖的伪装声音，这才将两人彻底吓唬住。

    两个大汉早已被吓得魂飞魄散，虽然闻到一股异常的香味，但哪里还顾得上那么多。在星月面前磕头如啄米，都已经将额头磕破。

    微风散去的一刹那，星月、吉奥与卡尔三人同时发难，各自使出全力，擒向两人。

    两人毕竟是高手，在感应到周遭有危险的时候，身体已经做出了应变反应。两个丑大汉挥动拳脚，竟毫不费力的挡住了星月三人蓄力已久的全力进攻。

    “这些人耍诈，大哥，我们宰了他们！哎呦……”一个大汉这才发觉到身子有异，双手双腿在一瞬之间变得瘫软无比，仿佛失去了骨头一样。

    星月三人同时收起了招式，都是双手插胸，嘿嘿奸笑，看着两个丑大汉渐渐支撑不住，互相瘫倒在一起。

    星月来到一处屋顶，取回早就准备好了的锁链。将两个大汉先五花大绑，再铁链锁身，最后用专用的枷锁箍住两个大汉肩膀处的力道关卡。如此这般束缚，任凭这两人再强大，也无法再自行挣脱。

    三人拖着两个大汉缓步前行，慢慢往龙翼学院走去。

    “呸！”一个丑大汉狠狠往地上啐了一口唾沫道，“卑鄙无耻！”

    卡尔哈哈一笑，一脚踹在这人的胸口处道：“卑鄙了，无耻了，你把我们怎么样？昨晚还他妈敢打伤老子，活得不耐烦了。”说着不解气，又是连踹好几脚。

    星月刚想阻拦，吉奥则微微一笑道：“这两人长得如此壮实，别说是踹两脚，就算剁下一条胳膊半条腿的，也且活蹦乱跳呢。”

    星月知道吉奥这么说这属于攻心战术，为的是让对方害怕。现在卡尔当坏人，吉奥当解说，那么自己只能当假好人了，于是装作于心不忍：“这两人也只是奉命行事，他们也是身不由己啊。”

    “身不由己？”卡尔冷笑一声道，“这点确实是。他们现在被我们所擒，生死全都掌握在我们手中，当然是身不由己。”

    吉奥埋怨的看了卡尔一眼道：“你也差不多得了，我们要的是证人，不是死人。”

    星月则蹲伏下来，看着两个丑大汉那令人反胃的面容，忍住呕吐人冲动，装作一副笑嘻嘻的摸样道：“两位听到没有，我们这位兄弟脾气不好。两位想要免受苦楚，就好好配合我们吧。”

    “配合你们什么？”

    星月耸耸肩道：“帮我们指正艾金。”

    “呸！”那大汉又朝着地上啐了一口怒道，“有种杀了我们，要你那么多废话！”

    星月连忙起身躲开，生怕对方一个心情不好，一口唾沫喷到自己脸上，那就真的要吐了。

    卡尔恼羞成怒，刚想再踹他们两脚，忽然另一个大汉道：“师哥，我们已经是阶下囚，再反抗也是徒劳啊。”

    前一大汉道：“你他妈说什么？”

    另一大汉道：“师父对我们也如同奴隶一样，我们为什么还要维护他？”

    前一大汉气得老脸一震青紫，又是吐了几口唾沫道：“你个小畜生，忘了师父对我们的恩情了吗？”

    另一大汉也不甘示弱，反手也吐了一口道：“我们的命也不是贱命，为了保命为什么不能说？”

    三人面面相觑，都是一阵暴汗。哪知道不等使出反间计，他们自己反而先互相吵闹了起来。不但如此，吵闹的方式还这么的独特。

    一路到龙翼学院，这两人几乎没停下过。一路上唾沫四溅，骂声四起，数次都差点惊醒了街道周遭的住客。