
这巨狼身长两丈开外、高也有丈余，身躯庞大无比，宛如一头巨象耸立在那里。两只通红的眼睛死死盯着星月两人，嘴唇向外翻着，血盆大口流出口水，同时露出锋利如刀的獠牙，似是在说：你俩这身板不够我一顿宵夜！

    艾金全身毛发灰白相间，却只有右前腿毛发全黑，宛若胎记一般与原本的身体显得极为格格不入。

    这等光看一眼就能让人吓个半死的凶兽，别说与之为敌，就算何其站得近些都是急需要勇气。

    星月此时虽然怕得要命，但却知道现在并没有让自己腿软的时间。伸手一栏，将身边的若雨和彤儿同时拦在身后，低声对两人道：“准备逃。”

    逃，当然要逃！艾金现在的摸样绝非只是变的凶残，其真正的实力必然要更加强悍，不然莫晓怎会费劲千辛万苦也要阻止艾金变身呢？

    然而，当星月心念急转，向着脱身之法的时候，左手边的彤儿竟然缓步的越过自己，向着艾金走去。

    星月忙去拉着她手臂道：“危险，别过去！”

    彤儿微一回头，目光中充满柔情，微微一笑道：“放开我好吗？他现在需要我去陪他。”

    星月大吃一惊，一瞬之间竟然呆了一下。皆因这人虽然和彤儿长得一摸一样，但神情却和在莲儿意识中看到的莲儿一样，没有了彤儿那份爱恨坚决，却似多了几分痴恋委婉。就是这一愣的功夫，彤儿已经向前走了数步，星月待要向前走两步再去拉她，却听到艾金嘴里呜呜闷叫，似是对星月的动作极为不满。星月一怕，竟不敢再去栏彤儿。

    从意识深层里出来，若雨恢复了本来的意识，强行解除了诅咒，而彤儿的身体也不知怎的，被自己母亲的记忆所侵占。星月此时真是纠结无比，不知该喜，还是该悲。

    彤儿面露痴迷的走到艾金身侧，艾金也忽然收起了凶残的摸样，低头与彤儿靠近。彤儿嬉笑着保住艾金巨大的狼头，毛发的瘙痒将她抖得咯咯娇笑。一人一狼看上去极为亲密，一点也不似彤儿对艾金所应该有的反应。

    忽然，彤儿那张坚毅不屈的面容出现在星月心中。她即便受尽**，也从未放弃过逃生；她就算自己身陷囹圄，也曾为了向自己通报一个消息，而冒险逃走。是自己在绝望中给了她希望，难道也要自己去帮她终结这份希望？

    不！我要救她！狼妖又如何，打死就行了。身体被占据又如何，再去潜意识里把她拽回来也就是了。

    想到此节，星月心中在也没有了恐惧，双拳紧握，大踏步向前。

    忽然右手边一个高大的人影来到了自己身侧，轻笑一声道：“你的实力如何？若是很次，面对这个狼妖可是要被活活吃掉的。”说话这人正是若雨。

    星月眉头一皱，低声道：“若雨大哥，我拖住这里，你先走罢。你的身体受伤颇重……”

    话未说完，若雨挥手制止住星月道：“废话不要多说，我知道自己的实力如何。你若要与我联手，那自然是再好不过。若是想劝我不战，那便不要再提。这个所谓镇妖将军丧尽天良，做的全是一些罪大恶极之事。我身为战羽之一，决不能亲眼看着他为所欲为。若任由它胡作非为，我龙翼城还不知道要死多少无辜之人。”

    星月见他面容凛然，面对自己的仇人，神情中竟然没有任何的仇恨和杀意。

    星月一呆，心中震撼无比。他原本以为若雨要托着受伤的身体强行出手，为的都是要向艾金复仇。哪知道若雨竟在此时不顾及个人安危，反而先想到了龙翼城的那些无辜之人。一句自己虽然讲过，但却并未做到的话忽然浮现在心中：侠之大者，为国为民。

    若雨见星月吃吃不说话，侧过头问道：“怎么？是否怕我这个瘸子拖累了你？”

    星月忙摇手道：“不不……”

    若雨哑然一笑道：“开个玩笑而已，不那么紧张。我虽然行动不便，但却不妨碍我的发挥。动有动的打法，不动有不动的招数，所以你莫要担心我，只需要全力应战即可。”

    说罢朝着艾金高声道：“将军，你我也算许久未见，却没想到乍见之下竟是这样势不两立的场面。”

    彤儿此时已经骑在了艾金的脖子之上，美女凶狼搭配，差别显得极为明显。艾金嘴唇一翻道：“若雨老弟，你也算是在我身边做了很久事情的人了。虽然我早就知道你假意归顺我，为的只是想要调查我。但我惜才爱才，并不忍直接将你杀死。以你的能力，终有一天会摆脱我的诅咒。我却没想到这一天来得如此之快。”他用狼嘴说出话来，声音略显含糊空灵，给人一种诡异的感觉。

    若雨哈哈一笑，指着星月道：“若单凭我自己，可能这辈子也无法摆脱你的诅咒。然而我却有着很多要好的朋友与亲人，连我这从未见过一面的未来妹夫都如此舍身救我，我若再不恢复正常，怕是连我妹子新婚的喜酒都喝不上了。”

    艾金闷声喷了两口气道：“不错，你能脱困，全因这人。而我十几年的计划毁于一旦，也全因这人。若我能有你们两人任何一个做我得力助手，恐怕这龙翼城早就已被我妖族所统领。”

    星月冷笑一声道：“你想得也太过天真了。别说是龙之巅峰上的龙族就是你们力所难抗，即便是这龙翼城的皇族，也并非是你说推翻就可以推翻的！”

    “皇族？哈哈。”艾金忽然吼叫一声，语带嘲弄道，“此事若雨最为清楚，你说说看，我艾金到底有没有资格和龙翼城这腐朽不堪的皇族所抗衡！”

    若雨罕有的眉头轻皱道：“将军，你已被仇恨所嗜，也无需再多说这么多废话。”

    艾金道：“若雨老弟，你也并非是傻子，在我身边的时候，你看得最为清楚。你难道就甘愿为那皇族卖命？你这便叫做愚忠！”

    若雨忽然面露厌恶之色，怒道：“我的行事还轮不到你来评判！我做这么多，未的并非是所谓皇族，我为的只是我的家族，我的朋友，我城中数以万人的无辜民众的性命！”

    艾金道：“难道我们妖族统领人族，便会肆意将其屠杀吗？若是如此，你想得也太过天真了。数百年来，所有人都认为我们妖族在与人族抗衡，实则大错特错！我们妖族的真正敌人，便是那龙之巅峰上的龙族！”

    若雨面色阴晴不定，显是在经受着极大内心挣扎。

    艾金说得兴起，大口一张一合，口水横流道：“龙翼城皇族你可还记得？那些人流着龙族血脉，但所做的那些猪狗不如之事比起我艾金来说又如何？龙翼城在这些人手中会有什么后果，你想过没有？人族在龙族的手中会有什么后果，你想过没有？”

    “废话连篇！”若雨忽然暴喝一声，脚下一弹，如同一直利箭一样急速向着艾金攻去。手臂挥舞之时，一道暗红色的火焰化作了一把刀的形状，出现在了若雨手上。

    火焰刀疾劈而下，艾金却是猛的右爪横扫格挡。两人的动作都是迅捷无伦，瞬息之间已经来回攻了数招。

    星月此时却还在回想刚才两人的对话，心中生出了许多难以解释的疑问。刚才艾金数次对龙族与龙翼城皇室言语相辱，而若雨非但没有反驳，却显得恼羞成怒，仿佛不肯接受事实一般。

    难道这龙翼城的皇族真如艾金所说的那样，腐朽不堪？

    哧啦的衣服碎裂声传来，星月这才猛然惊觉，抬头看时只见若雨的背上已经被巨大的狼爪划伤了几条血痕。若雨行动不便，这才被艾金如此轻易的就打伤。

    星月撇开心中所有的疑问，大吼一声急冲向前，手中也在瞬间多了一柄冰剑。刚一近身，艾金便抽出了一个爪子去对付星月。

    艾金的双爪极为迅捷，不但可以同时抬起放下，而且两只利爪攻击的方式大为不同。分别与若雨和星月斗在一处，仿佛有两个人在操控着一样。若雨行动不便，对付他的利爪都是力大无比的横扫猛击；而星月行动灵活，则对付他的利爪便是迅捷快速的来回抓挠。

    星月飞身而起，向着艾金面门攻去，之前好几次都是被艾金以利爪裆下，没有任何破绽和疏漏。再度飞身而上之时，艾金忽然朝着星月猛的大吼一声，口中劲力喷射而出，直接向着星月击去。

    星月在看到艾金张嘴的时候，便已经早早运起灵猿决，将听力彻底关闭。虽然还是震得双耳处隐隐生疼，动作却并未因此有所呆滞。

    艾金略有些惊讶，动作稍微缓了一缓，星月立刻趁此机会将灵猿决所聚集的力量全部传向右手的冰剑之上，一剑指刺艾金双眼间的眉心。

    艾金也是很快便反应过来，一爪向着星月抓来，利爪向内急翻，宛如刀锋一样尖利的指甲朝着星月疾刺而来。星月早就料定他有此一招，右手冰剑脱手飞出，自己却在左手处运起一阵旋风，靠着旋风的旋转之力，让自己的身体在空中强行的转了一个方向，恰好躲过艾金快速攻来的一爪。

    冰剑之上蕴含着星月全身几乎七成的力道，速度之快威力之大，就连艾金也不敢轻视。

    艾金左爪攻了个空，无奈之下只得回转右爪去格挡冰剑。哪知道此时若雨也是突然发威，手中一阵挥动，三头火焰之狼同时冒出，急速向着艾金奔去。

    同样是狼，却在此刻，艾金对这三头火狼极为厌恶。

    星月这招若是击中，艾金立时便有性命之忧，无奈之下只得先顾上方。右爪挥拍之下，冰剑寸寸断裂，星月的劲力爆发，震得艾金右爪剧痛无比。

    而此时，三头火焰之狼也没有了利爪的侵袭，直接向着艾金的下腹部疾攻而去。

    胸腹肚皮，正是狼最为脆弱的地方。