
袭击玲香的正是莫晓。

    他从一开始便即躺在房顶睡觉，听到星月几人与艾金开始对峙起来的时候才转醒。

    玲香心牵若雨，早已经出神很久。一旁看着的莫晓便趁此潜到她身后，在恰当时机急速出手，才打了玲香一个措手不及。

    莫晓动作极快，右手卸掉玲香兵器的同时，左手运足劲力在玲香后颈狠狠一击，当即将她击晕。

    抓着玲香的手腕，莫晓轻叹一声道：“你也算走霉运了，被我擒住两次。”

    一旁的彤儿见状不妙，想要出掌偷袭莫晓，却被识破，也被他抓住了手腕。

    莫晓一手提一个，从房上跃下，将玲香与彤儿两人抛到艾金脚边，拍了拍手，顺口道：“凭你们几人就想要挟艾金，也太天真了点吧。”

    艾金向着莫晓赞许的一点头道：“还是你知道我的心思，比那两个脓包强多了。”

    莫晓看都不看艾金一眼，一脸爱搭不理的神情道：“少来，我只是为你办事，别得废话不要多说。”

    艾金丝毫不因莫晓的举动而生气，反而微微一笑道：“你做得很好，明日大事一成，我便解除你身上的诅咒。到时候是去是留，全由你自己决定。”

    “不用到明天决定了，我选择走。”莫晓不耐烦的摇摇手转身离开，最后丢下一句话道，“成天陪着你们这群老不死的东西玩心计、耍阴谋，指不定什么时候就把自己给玩死了。”

    星月被艾金所钳制，无法动弹分毫，却高声道：“艾金，你的美梦就要泡汤了！我已经通知皇室，把你想要造反的事说得清清楚楚，不久之后这里将会被铲为平地，你若识时务，早点投降了吧。”

    艾金斜眼瞟着星月，一副看小丑的摸样看着他，嘿嘿狞笑道：“是吗？我真的好怕啊。那我在死之前，是否要多拉几个人陪葬？”

    说着手部加力，星月立时被捏得惨叫出声。

    虽然嘴上在叫，但星月心中反而有了一丝的轻松。对方既然不怕自己将他要造反的事抖出去，那就是证明他确实有底牌还未亮出，因此才有恃无恐。白日里，玲香将星月的推断告诉莱菲蒂的时候，莱菲蒂说必然会尽早处理此事，若城外真有埋伏着妖族，那今夜便是偷袭它们的最好时机。

    看艾金这幅架势，今夜就会在城中有所行动。星月除了要救出吉奥与若雨两人，另一层原因也是想尽量牵制住艾金。只要他不能里应外合，那么外边的妖族必然会陷入孤立无援的境地。

    星月忍者剧痛，止住惨叫，在牙缝里挤出几个字道：“臭狼，你必死无疑！”

    艾金又是气得一阵闷咳，低头看着躺在地上的彤儿，冷冷道：“你把一切都跟他说了？哼，待会再收拾你！”

    说罢举起左掌运足内力，就要往星月的脑门劈下。

    “住手！”彤儿大喝一声道，“你若杀死他，我立刻自尽。”

    说着从怀中取出一把早已准备好的匕首，抵在自己的胸口。

    艾金看都不看一眼，冷然道：“你这招已经使过太多次，对我没用了。”

    即将要出手，忽然彤儿闷声轻呼了一声，艾金骇然回头，只见彤儿已经将匕首插在了自己左胸处，刃锋直入肉一寸有余，鲜血登时狂涌而出。

    艾金本以为星月也是彤儿为了自暴自弃而随意找的一个男人，哪知道她竟然真的会为星月自残身体。情急之下，伸手猛的将星月向前推给不远处的丑大汉，自己则蹲伏下身，查看彤儿的伤势。

    彤儿的伤口虽然不深，但却伤在要害。如若匕首再深约一寸，那边立刻要伤到心脏。艾金缓缓将匕首从她胸口上拔出，彤儿又是疼得出了一头冷汗，但却紧咬嘴唇，死活不肯发出惨叫声。

    艾金急忙伸手按住彤儿的伤口，抬起头随便看着一个下人道：“去取伤药来！”这人被吓得双腿发软，连忙领命而去，脚步上还带着一丝的踉跄。

    彤儿此时身体虚弱无比，却还抬起左手，在艾金那巨大的手掌上推了一把，面露厌恶道：“不要碰我！”

    艾金由悲生怒，面露杀气的看着星月，口中却在沉声问彤儿道：“你为了这小子居然做得这么绝？”

    彤儿厉声道：“他真心疼我爱我，你呢？”说着，竟不知从哪里生出了一股力气，高声道，“你们听着，这个威风凛凛的镇妖将军艾金，实则是一个有违人伦，人面兽心的畜生！我是他的亲生女儿，他却多次糟蹋**于我，这等败类，必遭天谴！”

    彤儿虽然一直想过要报复艾金，败坏他的名声，却从未像今天这样把艾金与自己的关系当众说出。但为了维护星月，她也顾不得再考虑那么多。

    艾金也面罩寒霜道：“我本就是狼妖，人面兽心这四个字对我来说却也再合适不过！”

    在场所有人早在今天早些时候便知道了艾金的所有行动，当然也都知道艾金的真实面目，因此艾金也不怕在众人面前说出真相。

    也在同时，周围的人都渐渐响起一阵哄笑之声。

    彤儿鼓起了多大的勇气，才将自己这受尽屈辱的事情说出，不但没有对艾金造成任何一丝的影响，反而自己沦为了众人的笑柄。羞愤之下，气血上涌，胸口的血流得更加多了。

    看到彤儿如此，艾金忙将手部的力道又加重几分，同时厉声道：“杀了那小子！”

    艾金知道彤儿对他动了真情，若是还留他在世上，彤儿必然永远也安不下心。

    彤儿听到此节，忙道：“不要，不要杀死他。”

    艾金道：“我饶了他，从今以后你便不可再对我有异心，你答应吗？”

    彤儿想也不想，缓缓点头道：“只要他没事，让我做什么都可以。”

    艾金心中又妒又恨，斜眼瞪着星月，目光中似是要喷出火来，沉声道：“把他们几个全都关起来，后天再放他们离开。”

    人群中站出八个齐声领命道：“是！”

    说着，各人分别将玲香、吉奥、若雨抬走。两人来到丑大汉面前，一人扯着沙哑的嗓音道：“把他交给我吧。”

    丑大汉顺手将星月递过去，同时奇道：“愣子，你说话的声音怎么变了？”

    那人咳咳了两声道：“感冒了，嗓子不好。”

    丑大汉不满道：“必然是昨夜通宵赌钱了吧？什么时候生病不好，偏偏要在这关键时候。你今晚不要参与此事了，留下来看管这几个人吧。”

    那人道：“遵命。”

    八人押着星月四人缓步退出人群。

    同时，莫晓提着一个箱子向着艾金走来，蹲下身子道：“我来看看她的伤吧。”

    艾金略一犹豫，便即点了点头。

    莫晓打开箱子，一股刺鼻的药味便扩散开来。仔细看去，里面皆是一些药瓶药罐、白布夹板等行医常用之物。

    莫晓展开一块黑布，数十枚闪着光芒的银针插在上面，有粗有细、有短有长。艾金扯出几枚银针，分别在彤儿的胸口周围扎入后道：“放开手吧。”

    艾金松开按在彤儿身上的手，惊奇得发现刚才还血流不止的伤口，在被艾金扎了几针之后，竟然已经不再流血。

    艾金赞道：“没想到你智谋过人，竟然还通晓医术。年纪轻轻就能有此本事，若你肯留在我身边助我，保管将来能大展拳脚。”

    莫晓仰头思索了一会儿，耸耸肩道：“那也不错。”

    艾金哈哈大笑两声道：“甚好甚好，我族添此人才，何愁将来不能一统三界！”

    “想的够远啊。”莫晓一翻白眼道，“麻烦你先让让，我要帮她包扎伤口。”

    艾金忙站起身来，向后退了几步，又道：“先把她扶如房中吧。”

    莫晓眉头微皱道：“她受伤很重，我也并不会医疗术。若是轻易移动她，反而有可能会伤上加伤。”

    艾金心中焦虑，抬起头对着周遭人喊道：“有没有人会治疗术的，若能将彤儿医好，我赐他万枚金币。”

    话虽如此说，但艾金却知道在场中人应该并无精通此道者。艾金只是为图一试，喊了三声，却无人应答，最后只有作罢。

    忽然，一个声音从人群后方传来，高声道：“治疗术嘛，我们这里恰好有一个兄弟会使用。”

    这声音的主人正是星月。

    众人愕然回头，只见一群人浩浩荡荡的站在那里。星月与玲香在前，八个高矮不一的人在后，状若天神，威风无比。

    等众人看清楚之时，都觉得纳闷无比。从身材看，后面那八个人正是刚才押着星月几人而去的一行人，但面容却和刚才大为不一样。

    丑大汉最先反应过来，厉声骂道：“臭小子，你是怎么逃出来的？”

    八人中，一个身材较为柔软，面容清秀的人越众而出，扯开头顶的发髻，对着丑大汉做了个鬼脸道：“都怪你太笨了。我三师哥刚才演得那么差，你都没有发觉，难怪你师父要骂你是脓包。”

    发髻扯开，青丝如海浪一样催下，俨然是一个漂亮女子，正是妙茹。而这其余七人，也正是玲香的七个师弟。

    刚才从丑大汉手中接走星月的时候，星月便已经从声音分辨出了那人正是老三。虽然心头又惊又喜，但面容表情上没有表现出任何的异常。

    八人带着星月四人来到远处的僻静地方，这才纷纷揭开脸上的人皮面具。

    原来当日，玲香将老三和妙茹赶走之后，两人并未放弃调查，而是靠着老三精妙无比的改装之术，才得以装扮成别赌场内的手下，自由的在赌场内外出没。

    今日得艾金吩咐，才知道艾金原来想要推翻皇室。八人原本想混在人群里，再关键时候给艾金来一个出其不意的捣乱。哪知道星月几人动作快了几步，提前到来。八人按兵不动，直到刚才那次绝佳的机会，才巧妙得将星月四人救走。

    星月得知事情的因果后，又惊又喜，却又满是不解的道：“若是两人混了进来也就罢了，八个人同时混进人家的团伙，这也太令人难以置信吧。”

    老三道：“我们有同道中人相助。”

    几人原本都想就此离开，然而星月和玲香却说什么也不肯放下彤儿。最后老三道：“那就放手一搏吧，这些人里大多都不会武技，值得在意的只有那两个丑汗，和那个狼妖艾金。”

    星月补充道：“还有那个莫晓，也不能轻视。”

    老三神秘一笑，并不回答。