
星月和凝霜两人来到学院后山，在一处较为隐秘的密林中开始研究海伦娜给他们的手稿。

    手稿上的记录略显散乱，但看得出是经过海伦娜精心整理的。不但详细解释了四系同修的具体办法，而且着重说明了其难点所在。

    四系同修，讲究一个对灵力的控制与分配。

    常理而言，四系中的任意一系都与别系无法正常兼容，皆因这四系灵术的发展方向都是截然不同。四系灵术的修炼，就是对灵力的一个塑形的过程。好比一块柔软的泥土，将其捏成一个圆形很简单；再想要将其捏成方形，泥土已经变硬，如果强行捏塑，只会让这堆泥土变得散乱。

    这也正是星月修炼四系灵术的时候，遇到的最难的地方。星月修炼雷灵术，因此体内的灵力刚猛霸道。星月虽然能展示压制住灵力的刚猛来修炼另一系的灵术，但当这第二系的灵术也对他的灵力开始塑形的时候，星月本身已经没有办法再将其压制。

    不过海伦娜手稿上提到的办法，却让星月不断拍着大腿，大骂自己的蠢笨。

    一股灵力无法同时去修炼四系灵术，但如果将这股灵力平均分成四份，每一份都去修炼一系灵术，等到成功之时再将四股已经塑形完成的灵力融合，便可形成一个由刚转柔的完美循环。

    海伦娜说得简单明了，星月与凝霜都是聪明之人，均是一看便知其中奥妙，都忍不住盘膝而坐，闭目修炼起来。

    据海伦娜所说的详细过程与方法，星月先是将自己的灵力平等的分作了四份。修炼灵术者，每日做的事就是随时调控自己的灵力，更何况星月还有灵猿决的基础支持，因此这一步对他来说是极为简单的事情。

    接着，星月便要将四股灵力暂时互相隔绝开来。按照海伦娜所说，四股灵力要分别输送到左臂、右臂、头顶以及胸腹。

    在胸腹的灵力最为呆滞，不便重塑，因此便要在一开始就要将其塑造成自己所熟悉的雷灵术。

    接下去的修炼都是极为顺利，左臂的火灵术、右臂的冰灵术、头上的风灵术都是很轻而易举的就能学会，这一过程只用了短短的三个多时辰。

    修炼的过程却是相当痛苦，星月只觉得左臂灼热，右臂冰冷，脑部柔软无力飘飘荡荡，胸腹间猛烈的灵力不断撞击，一个身体几乎就要被折腾得散架。不过这种痛苦比起今天早上修炼天冲之魄时所承受的痛苦要轻得多，星月早已习惯，因此浑不在意。

    当四股灵力全部重新塑形之后，星月便立刻全身一松，让灵力自由的在体内飘荡。

    咚的一声闷响，不知是从外界发出，还是星月体内发出。星月只感到体内一阵阵猛烈的撞击，四股灵力互不相让，正在拼命纠缠在一起。

    梦儿娇嫩的声音提醒道：“快将这些灵力发泄出去！”

    星月一呆睁眼，双手高举过头顶，一声怒喝，体内杂乱的灵力立刻倾斜而出。

    火球、冰锥、雷电、旋风。四股灵力全部射向天空，在空中互相碰撞，引得一阵阵巨大的响动。

    星月也因灵力消耗完毕，因此觉得全身虚浮，无力的喘着粗气。

    练成了！

    虽然这些灵力已经排出体外，但是自己本身灵力的基础已经有了一个完美的循环。这种感觉是非常奇妙的，平常人而言，灵力在体内的时候，仿佛是一个整体的球状。然而此时的星月却能清楚感觉到这股灵力变成了一个圆环，四系灵术都分别附着在这圆环之上，再没有任何的冲突。

    “霜儿？”星月忽然想起凝霜，轻声呼叫了一声。猛的抬眼望向前方，见到原本应该在自己不远处盘膝而坐的她已经不在那里。

    他修炼四系同修的时候全神贯注，浑然不觉得周遭发生过什么，此时再一睁眼，已是黄昏。

    星月心头一惊，刚想高声呼唤，凝霜却从星月的左边忽然蹿出，站在星月面前笑吟吟的看着他。

    凝霜笑靥如花，夕阳照耀之下，红霞映衬在她的侧脸。一瞬之间，星月只看得双眼呆住，不知是霞光映得她娇羞无限，还是她的美貌令霞光更添姿彩。

    星月这才松了口气，站起身来问道：“什么事笑得这么开心？”

    凝霜前走几步，从怀中掏出一块手帕，帮星月擦拭着额头上的汗水，同时笑道：“替你开心嘛，看到你终于练成，我也就放心了。”

    星月一呆，奇道：“你的意思是说，你已经练成了？”

    凝霜微笑不答，左手向外伸出，嘴唇微微动了几下，一颗小型的火球便凭空出现在她的手心之上。

    星月忍不住拍手赞道：“霜儿果然比我聪明得多。”接着自己也手臂前伸，口中默念火灵术的咒诀，一枚如同鹌鹑蛋大小的火球出现在星月手上。看到自己的火球比凝霜的火球小了好几倍，星月忍不住自嘲的摇摇头。

    凝霜得意一笑道：“我比你要早了一个多时辰修炼成功，因此在发泄完灵力后，恢复的灵力也要多一点。”

    星月一呆，再去翻看海伦娜的手稿的时候，才发觉海伦娜确实提到过，在四股灵力开始融合的时候会出现一定的互相排斥，到时只需要将灵力彻底用光即可。

    星月暗自惭愧，自己光顾去看修炼的方法，完全没注意到海伦娜提到过的这些注意事项。在关键时刻，还是要靠梦儿的提醒，自己才将最后的难关度过。

    此时的星月再也不敢大意，于是又仔细的将四系同修的难点又看了一遍。

    海伦娜提到，四系同修的作用并不像看上去那么强大。皆因各人灵力有限，如果再分而均摊，自然是杂学而不精通。使出四个二阶灵术的威力，当然不如直接使出一个八阶灵术的威力来得强悍。

    星月想起琴风以及利尔，他们对四系灵术都是信手拈来，甚至可以多个不同系的高阶灵术同时施展，当时看起来很是威风，不过现在想来，他们的灵术所造成的威力确实很是一般。他们的灵术至少达到了聚灵的地步，不过灵术的威力却也和修灵八九阶的学员一样。他们学得了四系灵术的施展方法，却太过急功近利，不懂得加以善用，因此在会被星月等人以弱胜强。

    星月心境早已不似从前那般急躁，此时初学得四系同修虽然感到很是兴奋，然而却也深深的告诫着自己不能太过执迷其中。

    发了一会呆，星月转头看时，只见凝霜正望着海伦娜的手稿呆呆出神，面色中隐藏着无尽的失落。星月低声问道：“怎么了？”

    “我们虽然修炼起来很是容易，可是娜姐姐她……”凝霜顿了顿道，“我们灵力不低，才可以将其轻易分开。但娜姐姐她的灵力本来就不高，却还要将其强行分成四份。这个过程里，不知道她吃了多少苦。”言语到此，不禁哽咽。

    星月一呆，也想到此节。星月和凝霜两人灵力不俗，就好比一大盆水，想要将其分成四份当然很容易。然而海伦娜的灵力却仿佛只是一个水滴，其中的困难苦楚，可想而知。

    凝霜又道：“娜姐姐从小喜爱灵术，比我们都要更加痴迷。可偏偏她却天生无法言语，这对她而言，实在太过残忍。”

    星月听到此处，也不禁沉思起来。

    海伦娜无论从样貌气质，还是性格智慧上，都可以称得上是完美无缺。不过单单不能言语这点，却宛如致命伤一样，给完美的她添上了一道瑕疵。

    这世上，或许并不存在着完美无缺的人事物。

    星月轻叹一声，安慰道：“她和你一样拥有天生灵力不低，只是因为没有经受过太多修炼。你放心，只要能想到办法治疗她的伤势，我一定会拼尽全力帮她。”

    凝霜点了点头，轻舒了一口气道：“今晚我想去陪着娜姐姐，所以……”说到此处，语气中有些愧疚之意。

    “没什么。”星月笑道，“我也有些事情要办，所以看星星这种事，以后有的是机会。”

    ··········

    蹬蹬蹬。

    星月敲着怡姗卧室的房门，面临着周围很多女生的偷笑，心中不断苦笑。

    一个男学员在入夜的时候去敲打女学员宿舍的房门，不引起别人误会才叫怪了。虽然这种事在学院里发生得并不少，但大多还是属于偷偷摸摸那种。像星月这样光明正大的，确实少见。

    “你们别多想啊，我姐姐住在这里，以示清白我可不会久留的。”星月终于忍耐不住，对着旁边几个偷笑的女学员解释道。

    房门打开，怡姗打着哈欠开门问道：“谁啊，大半夜的。”

    星月道：“你可爱帅气的亲弟弟。”

    “哦，那你找错人了，我没有这么一个弟弟。”怡姗揉着蓬松的眼睛，有如梦吟一样的说道，同时想要关上房门。

    “哎哎……”星月面门上前几步，拦住怡姗道，“姗姐，在你睡觉的时候打扰你真的很抱歉，不过我是真有事情想问。”

    怡姗忍不住叹了口气，满脸不高兴的道：“问吧。”

    “额，那个，你知不知道吉奥在哪里？”星月试探性的问着，同时眼睛有意无意的往她背后的房间里望去。

    怡姗顿时被气得脸泛红晕，怒道：“臭小子找死是吧，大半夜的找吉奥怎么会找到我这里？你真以为你姐姐我是一个品位那么低下人？”

    星月慌忙摇手道：“不不，我只是想问你今天有没有见过他，绝对没想过他会在你这里……”说是这么说，但话一出口，连自己都觉得有些不相信，忍不住低声笑了出来。

    两人的对话引得周围围观的女学员一阵躁动，她们都多多少少知道一点怡姗和吉奥的关系，因此也都抱着一种看玩笑的心态在旁边偷笑。

    怡姗对着星月冷一声道：“我已经一整天没有见过他了，要找他就去他的住处去找！”

    接着随手指着旁边一堆女学员道：“你、你、你、还有你，都给我进来，看看我这里到底有没有人，以证我的清白。”

    众女学员嬉笑玩闹声中，星月缓缓走开，心中开始不断打鼓。

    吉奥出事了！