
星月躲在远处，听到玲香如此凄惨的哭声，也是感到心中一阵的哀伤。

    她实力强大，但却很难实质性的帮到若雨，心中的憋闷的情绪可想而知。不光如此，她还需要定期取得巨额的金钱，才能保证若雨的安全。如此巨大的压力，怎么是一个年轻女子可以承受得了？

    玲香足足哭了小半个时辰，当真是流干了眼泪，还在不断抽噎。可想而知，平日里看上去很坚强的一个人，遇到自己拼尽全力都无法解决的事情之后，所承受的压力实在难以被外人所知。

    星月心中轻叹，不自觉的看向了那个刀疤赌徒。从他所说的那些话里推断，他应该是受过一些若雨的劝导，才戒掉的赌瘾。

    他应该是对若雨心怀感恩，才一直呆在赌场，从旁照顾若雨。

    他不光戒掉了赌瘾，而且还帮玲香缓解了压力，让她哭了出来，可谓是功劳不浅。

    这一切原本发生得合情合理，但星月却不知为何感到了一丝的不安。

    玲香又哭了很久，刀疤赌徒才缓缓向前靠近了几步道：“若雨大哥正在等候，若是迟了，恐怕不能救他。”

    玲香一呆，忙止住哭声，站起身来颤声道：“什……什么？你说救他？怎么救？”

    “当然是救若雨大哥掏出这里！”刀疤赌徒神色郑重道，“今天正是千载难逢的机会，若是错过了，恐怕再也难办。”

    玲香面露喜色，俏丽的脸上首次露出笑容，难以置信道：“你是说，你有办法解除他身上所种的诅咒？”

    刀疤赌徒面容一僵，但一瞬之间又恢复坚定道：“不错。”

    “好……好。我们走……”玲香激动不已，朝前带路，想着那村子急速行去，而刀疤赌徒则丝毫不费力气的跟在后面。

    星月依然悄声在后，心中却有了滔天的疑窦。

    努力回想刀疤赌徒说过的话，星月心中渐渐浮现出了一个念头——这人在撒谎。

    星月得出这个结论，都是因为玲香说出‘诅咒’一事的时候，刀疤赌徒一瞬间表情的僵硬，以及那立刻恢复常态的表情。

    一有疑窦，以往很多看似很正常的事，突然出现了很多疑点。

    一个嗜赌如命的人，会有这么高的轻身功夫？赌博无非是为了钱财，既然这样，当飞贼去好了，干嘛要赌钱？万福赌场里的小喽啰们大多都只是一些身高马大，不会武技灵术的人，这个刀疤赌徒想要逃跑，那自然是轻而易举，难道他是自愿被人剁下一块肉？

    最为关键的一点，这人的行事说话看上去都是极有深意，而且几句话就能把心智坚强的玲香说哭，这是一个普通的赌徒可以办到的事吗？

    猛然的，一个令星月感到恐怖的念头出现在心里。

    ‘若雨大哥的苦衷’‘让若雨大哥恢复正常’‘若雨大哥还有人性’。这几句话只有熟悉若雨来历身世的人才会说出，但仔细一想，这几句话都相当的模棱两可。

    若雨如此堕落，玲香却依然对他不离不弃。稍微想想都知道若雨肯定有苦衷，肯定不正常。而玲香这都没放弃他，那么他肯定还有人性。

    可经过刀疤赌徒巧妙的言语述说后，仿佛自己极为了解若雨的背景来历一样，让玲香对他的警惕大为放松。

    原本这些话都并无错漏，星月也一度被他所迷惑。如果以上的推断都是真的，那么刀疤赌徒很有可能是一个不认识若雨的人，但通过临场的应变以及反应，才唬住了玲香。

    他先是说一个小谎，在被玲香揭穿后，再说出自己和若雨相识，而且恰到好处的展示了自己触目惊心的伤口。多番刺激下，玲香当局者迷，哪里能够分辨得出他说的话是真是假？

    直到刀疤赌徒说要救若雨出去，才让他完美的骗局首次出现漏洞。

    若雨在万福赌场并没有被禁锢，而且以玲香的实力，想要救他出去应该是易如反掌。所以若雨的身上应该有极为特殊的原因。

    不过刀疤赌徒显然不知道这一点，按照常理推断，说出了‘救他离开’这句话。在玲香提出疑问的时候，他也能立刻接着说下去，可见此人应变之快，实在是匪夷所思。

    当然，这一切都只是星月的推测。不过越是这么想，就越觉得这人有可疑。

    ··········

    临近村口的时候，刀疤赌徒叫住了玲香道：“女侠留步。”

    玲香刚才虽然冲动，但这一路上也已经冷静下来，此时也停步不前，转头问道：“什么事？”

    刀疤赌徒缓步上前，同时从怀里掏出一团黑糊糊的东西递了过去。

    玲香结果一看，只见是一件破破烂烂的单薄衣衫，上面沾满污泥血渍。玲香惊道：“这是若雨的衣服，他……”

    刀疤赌徒神色凝重道：“实不相瞒。那赌场里的三当家吩咐我的事情，正是让我诓骗女侠。三当家让我先以这件衣服让女侠对我产生信任，然后诱骗女侠来到此处，让我借机下毒擒住你。”

    玲香一呆，俏脸转怒道：“这帮人活得不耐烦了！”

    刀疤赌徒却满脸兴奋道：“我们可以趁此机会，将计就计。你只要假装中毒，关键时候我们联手发难，应该可以救下若雨大哥。”

    话一说完，忙补充道：“至于若雨大哥身上的诅咒，我自由办法解除。现在要先以救人为重。”

    玲香深深的看了刀疤赌徒几眼，神色中闪过千万丝的疑虑，却也有过千万丝的憧憬。憧憬着，假如真的能救下若雨，该是一件多好的事。

    思绪万千，心中暗暗道：只要我加倍小心，应该并无大碍。此时若雨已经陷入生不如死的地步，难道还怕他有什么闪失？大不了一番折腾之后，和现在一摸一样。

    想到此处，玲香点点头道：“好，我就依照你的计划去做。不过你最好不要耍什么花样。要是若雨有个三长两短，我必然要拉你们这些人一起陪葬！”

    刀疤赌徒丝毫不以为意，反而轻笑一声道：“我自夸可以为若雨大哥赴汤蹈火，但比起女侠你这般痴情，我却是差得太远了。”

    玲香双目紧闭，轻轻又哀叹了一声。

    “高明啊！”不远处的星月暗暗轻叹。

    在玲香产生一丝疑虑的时候，刀疤赌徒便利用了她对若雨情根深种这一点，简简单单的一句话，就让玲香的想法从怀疑自己，变成了想念若雨。

    这人不但懂的随机应变，而且仿佛可以看透每个人的心思一样，随口说出来的一句话，就能让对方产生很大的心理波动。

    刀疤赌徒神色肃然道：“踏入村落的一刻，你我都会被监视，请女侠随机应变。”

    玲香点了点头，两人便一前一后进入村子。

    这是一个极小的村落。从星月的角度望去，这个村子只有寥寥二十多间房屋，一眼便可看清。

    两人一踏足村子，刀疤赌徒大声的哎呦惨叫一声，身子弹开倒在地上，同时叫道：“女侠饶命，饶命……”

    玲香知道他已经开始演戏，便大声怒道：“把若雨交出来，否则我一把火烧掉这些破房子！”

    “不要……不要。”刀疤赌徒惨叫道，“若雨大爷……有……有东西让我交给你。”

    玲香上前紧赶几步，问道：“什么东西？”

    刀疤赌徒强挣扎着爬起身来，缓步走向旁边一所很小的木屋，同时道：“在这里。”

    玲香紧跟在他身后，走了过去。

    进入村落后，星月也从树上监视变为了房上监视。见两人步入木屋，星月刚想飞上房顶，哪知道此时一人影闪动，一个人已经上了屋顶。

    一眼看去，就知道他并没有很高造诣的武技修为。皆因他弄出来的动静太大，不但有很明显的声音，而且甚至碰掉了屋顶的一堆杂草。

    星月看的一阵苦笑，就这水平还监视别人，那自己岂不是已经达到了跟踪术登峰造极的地步？

    星月见屋顶已经被人所占领，索性悄声移动，来到了木屋的后方，透过木屋搭建时的缝隙去看里面的动向。

    刀疤赌徒和玲香进入房屋，刚一关上房门，刀疤赌徒则立刻冲到屋子中间的桌子旁边，提起桌子上的茶壶，往茶杯里倒着水，同时高声道：“女侠饶命啊，女侠饶命啊，女侠饶命啊……”

    声音很大，完全掩盖掉了倒水的声音。

    玲香不明就里，但见他的行动似是早有准备，也并未阻拦。听到屋顶上的动向后，也知道了此时自己正被人监视。

    又是两声高呼后，刀疤赌徒以极快的语速低声道：“待会喝水之后，要装得全身软弱无力。”

    话一说完，刀疤赌徒已经在两个茶杯里倒满了水，以极快的身法将两杯水藏到了桌子下面，再快步来到房门口躺下，装作一直在房门口不曾离开的样子。

    玲香看得清楚，心道：原来你想玩偷梁换柱。

    “哎呦……”一个虚弱的声音传来，玲香震惊转头，见房子左侧的床上躺着一个人，正是上半身**的若雨。

    玲香快步来到他身侧道：“若雨，你怎么样？”

    床上的若雨眉头微皱，面色潮红，看样子是在半昏迷半清醒的状态。

    虽然玲香担心若雨，眼睛一直没有离开过他，但眼角余光却一直看着刀疤赌徒。

    果然刀疤赌徒缓步起身，自怀中掏出一个小包，来到了桌子旁边，将药粉倒入了茶壶内。

    这一举动看上去很是小心，但实则极为笨拙，而且从角度来看，这一举动肯定被房顶那人所看到了。

    玲香装作焦急无比，在若雨床前不断探查着他的状况。

    不久之后，刀疤赌徒倒水的声音传来。玲香回头看时，他正好倒满两杯。

    刀疤赌徒刚要端着两杯有毒水向玲香走过来时，忽然身子向前微微倾斜，右手长伸入桌子下方，取过原本就藏好的两杯无毒水。双手互换之下，将两杯无毒水与两杯有毒水互相调换，再将两杯有毒水放入桌下。

    他身子前倾的动作，正好遮挡住了房顶上那人的视线。

    刀疤赌徒再度端着两杯水走过来道：“女侠，若雨大爷重病不醒，我们也感到十分不安，因此找你来此。走了一路一定很渴吧，请喝杯水。”

    玲香和星月看得都一阵阵的叹服。虽然刀疤赌徒动作极快，但玲香的眼神却也丝毫不差的跟着他的所有动作，因此可以肯定他并没有任何的错漏，此时他端着的两杯水正是一开始准备的两杯无毒水。

    玲香冷冷咳了一声，并未接水。而刀疤赌徒则道：“我知道女侠对我们不放心，你请看。”说着将一只杯子里的水仰头喝干。

    玲香装作口唇干渴，便接过了刀疤赌徒递过来的另一杯水。再度回想刀疤赌徒刚才的一切行动，确信这杯水没有问题之后，才一饮而尽。