
星月眉头一皱，遥遥望向这个比自己大了几岁的年轻人，心中气愤不已，总算知道了是谁在塞纳面前说了自己的坏话。

    这人面容冷峻，脸颊凸出，一副正气凛然的摸样。然而星月却知道此人面带忠厚，行事却极为狠毒阴险。

    原本，星月还是心中忐忑不安，不知自己在什么地方得罪了凝霜的爷爷，以至于他会这么兴师动众的跑来和自己当面对质。慌乱之际，不免有失分寸。然而在看到此人之后，星月的心境反而在瞬间恢复平和。

    想污蔑我？以前你做不到，现在你更加做不到！

    星月微微一笑，向前踏出两步，向着这人微一抱拳道：“见过姐夫，堂姐没跟你一起来吗？”

    这人正是星月堂姐的丈夫，名为金洛克。

    金洛克冷咳一声，理也不理星月，反而转向塞纳深施一礼道：“见过塞纳老前辈。”

    塞纳面露微笑，点点头道：“我与耀月城上一任城主情同手足，虽时隔数十年，但与他并肩杀敌之事，也是历历在目。如今看到他的后辈们皆是如此气度不凡的少年英侠，老朽也深感欣慰。”

    金洛克赔笑道：“前辈过奖，我还是初学后辈，还有很多事要向前辈们请教。”

    星月心中有气，皆因塞纳夸奖之时，言语中已经将星月包含在内。实际上，星月才是正宗的后辈，而金洛克只能算一个外人。然而金洛克回答之时，却将所有夸赞之言全部拦在自己身上。单单一句话，就说得星月仿佛外人一样，阴险之心可想而知。

    塞纳深深看了金洛克一眼，心中打了个结，却也并未说话。

    星月知道此事若再不说话，必然要被这金洛克处处抢占先机，于是也学着金洛克那样对塞纳施礼道：“爷爷英雄不凡，没学到他的十之有一，侠之一字，愧不敢当。”

    塞纳还未说话，金洛克便冷哼一声道：“在老前辈面前，好大的口气！只有侠字不敢当，别的字你都敢当吗？”

    星月不以为杵，淡淡道：“谦卑至极，就是虚伪。”

    金洛克一呆，却反应机敏，立刻便道：“老前辈夸你少年英侠，你却反驳不认。岂非在说老前辈识人有误？”接着直起身体，挺胸抬头道，“我便如老前辈所言，当得起这个侠字！”

    塞纳惊奇的哦了一声，向金洛克道：“果然很有自信。”接着转头问星月道，“你又为何说自己当不起这个侠字？”

    星月深呼吸口气，面露郑重道：“侠之小者，仁义无双；侠之大者，为国为民。我如今身在学院，未曾为国家出过一份力，宛如身在襁褓中的婴儿一样。何谈侠义，又怎敢说自己是英侠。”

    塞纳微笑点头，心中甚喜。特别是‘侠之大者，为国为民’这八个字，更是说到塞纳心坎里去了。他自从年少之时就已经浴血出征，为国家抛头颅洒热血，是他一生之中最为引以为豪之事。

    金洛克斜眼望去，看到塞纳的表情，这才知道上了星月的大当，面带怒色，挥手指星月道：“你个妖族异类，怎配在此地多说半句话！”

    接着便对塞纳道：“我岳父在信中早已将此子的行事作风说得清楚，老前辈不要被他的几句话所蛊惑。”

    星月冷然一笑道：“你是说单凭我几句话就能瞒骗这位老前辈？你这岂非也在说老前辈识人有误？”

    “你……”金洛克顿时气结，心中奇怪更甚：这小子平时与我斗嘴之时，都是一副昏昏沉沉的摸样，几句话便被我说得不再言语。怎的一两月不见，变得这么能说会道了？

    “月儿，不得无礼。”一个清脆好听的声音从背后传来，星月转头看时，怡姗正缓步上前，来到众人身边道，“我家中并无门户之别，姐夫也要当做兄长一样尊敬，你知道了吗？”

    这一番话看似是在教训星月，实则是在旁敲侧击，提醒金洛克的身份。果然此话一出，金洛克变脸上一阵阴晴不定，显得极为难看。

    星月心中好笑，脸上却表现得甚是郑重道：“是，月儿知错。”

    金洛克冷笑一声道：“姗妹确实比这小子懂规矩得多，只不过以后说话之时，要多多注意点言语措辞。”

    怡姗听到金洛克以这种阴阳怪气的语调叫自己姗妹，心中觉得一阵厌恶，理也不理他，转过头来，对着塞纳行了一礼道：“珊儿拜见大伯公。”

    塞纳上下打量了怡姗几眼，微笑道：“你便是奎森的长女吗？叫什么大伯公太拗口了。”

    怡姗立刻改口道：“爷爷。”

    塞纳点点头道：“我见过奎森夫妇俩几次面，你确实与你娘长得很像。她是何时去世的？”

    怡姗惨然一笑道：“娘生下我不久，就因身子虚弱而去世。”

    塞纳叹口气道：“你的身世和霜儿一样可怜。”

    怡姗默然不语，忽然想起自己要替星月说些好话，于是立刻接着道：“不过爹后来娶了萱姨，她也对我非常好，视我如同己出。”

    “当然好了。”金洛克不屑一笑道，“对一个捡来的孩子都能装得像是对亲生骨肉一样，在你面前想要示好，还不是轻而易举之事？”

    一旁的心柔知道他在说自己，气得直跺脚，刚想越众而出，却被星月在远处以手势制止。

    金洛克对自己的母亲言语讥讽，星月早就气愤不已，真想当众胖揍他一顿。然而此时，星月却是有恃无恐，皆因星月一直察言观色，注意着塞纳的面容。

    每当星月和怡姗说话之时，塞纳都是面露欣慰之色，不是微笑点头，就是口上赞许。然而每当金洛克说出讥讽的话语后，塞纳都是显出一阵的厌恶神色。他心中必然已经对金洛克厌恶至极，只是碍于身份，一直强忍着不发作。

    金洛克见自己说出这么一番话之后，星月和怡姗两人都还是默不作声，顿时认为自己说中了两人的痛处，心头欣喜，嘴上更口沫横飞的继续道：“妖族与我人族向来多有摩擦，妖与人成婚更是天大的笑话。那个猫妖也不知安得什么心，居然肯在我城中潜伏那么久，而且在姗妹的母亲去世之后，便勾搭上了……”

    “够了！”一声怒喝传来。不等星月先发怒，反而是塞纳满脸不耐烦的看着金洛克道，“那是别人的家事，我们这些外人就不要多插嘴了！”

    金洛克一句话没说完，登时卡在嘴里，说又说不得，咽又咽不下去，顿时尴尬无比。

    塞纳少时征战沙场，天天过的都是兄弟豪情，快意恩仇的日子。最为反感的就是这种只会言语讥讽，暗地里捅刀子的奸诈小人。起初还觉得金洛克仪表堂堂，应该是一个不可多得的人才。岂止说了这么多话，都是半句像人言、半句像兽语的恶心言语，怎能令塞纳对他再有半分好感？

    相比之下，不被金洛克言语相激而发怒的星月，却令塞纳很是欣赏。

    金洛克不是蠢人，知道自己因为说了太多话，此时不宜再多做纠缠，于是高声道：“好，那就不再多说这些题外之话。”接着从怀中掏出几张纸道，“我岳父在信中严明了这星月的十大罪状，特命我前来奉送给老前辈。”

    “什么？”饶是星月再冷静，也不禁感到一阵莫名。自己虽然很不讨伯父喜欢，但毕竟平时只是口角上的冲突。怎么会突然莫名的写信给塞纳，还刻意数出了自己的十大罪状。

    有那么多吗？

    塞纳负手而立，没看金洛克，而是双眼遥望不远处的星月道：“这封信我确实看过，里面有些罪状无从考证，但有几条却是经我查证后属实的。”

    星月大踏步上前，脸上不含任何怯意，朗声道：“愿闻其详。”

    塞纳道：“其一，行事不端，枉为皇子。你幼时便在市井之中和一些流氓无奈玩闹在一起，可有此事？”

    星月早就猜到会有这条，便道：“不错。”

    塞纳奇道：“看样子，你并不认为此事有错？”

    星月斩钉截铁道：“当然。流氓无赖又如何？世间之人谁从出生便是善类，又有谁从出生便是恶类？若能过得衣食无愁的生活，谁愿意当市井无赖？我身为一国皇子，将来要领导国民，他们也都是我国中人。若我连我城中的子民都包容不下，还凭什么去做一城之主？”

    这话说得铿锵有力威风十足，言语之间不含任何磕绊，听得围观众人都是微微点头，塞纳则是捋须浅笑，微微点头道：“好，这点算我没有考虑周详，此条不算你的错失。”

    顿了顿，塞纳又接着道：“其二，心术不正，偷盗财物。”

    星月一呆，皱眉道：“决无此事！”

    金洛克终于找到机会插话，伸手指着星月道：“臭小子，你不要想抵赖，因为你正是偷盗的我的东西！”

    塞纳道：“不错，这件事我也查证过。四年前，你偷盗过他的钱袋，而且被当众识破过。目击者很多，这点你不能抵赖。”

    星月回想了一会儿，忽然忍不住轻笑一声道：“原来是那件事。不错，我确实偷过他的钱袋，但那时因为当时他太过横行无忌，我只是出于激愤，想要教训教训他而已。”

    “狂妄！”金洛克冷冷的道，“最后还不是被我扭送去见你爹，你还被当众责打。到底是谁教训谁？”

    星月不以为杵道：“若不是因为这件事，你怎能与我堂姐相识，现在又成了我的姐夫？”

    塞纳道：“此事也是属实。”接着转头问金洛克道，“那么此罪便由你来定，你是否觉得他偷你钱袋此事有罪？若是重来一次，你是否宁可放弃现在的妻子，也不想被他偷盗？”

    金洛克一呆，被一句话搪塞得不知该如何应答。本来已经引得塞纳心中不满了，若是此时再不顺着他说的话说，那么这次来龙翼城的计划就要彻底泡汤。

    忍着心中的怒气，金洛克冷然道：“他当时年纪尚轻，这点就不算什么罪责了。”