
塞纳点点头，似笑非笑道：“能这么想，自然再好不过。你们想他的十条罪状可能也是已经费尽心力了，多拿出一些无关紧要的事情来糊弄我这糟老头，也是无可厚非。”

    金洛克一呆，急忙即使道：“不不，我不是这个意思……”

    塞纳大手一挥，打断他的说话，向着星月又道：“其三，嗜赌成性，顽劣不堪。你据说在赌界已经小有名气，这点不会再反驳吧？”

    星月点头道：“不错，我确实好赌。”

    凝霜此时一呆，难以置信的看着星月，心中惊诧不已：为什么自己最在乎的两个人都会那么喜欢赌博？

    星月原本还想卖卖关子，让金洛克再出点丑。哪知道一瞥眼间，看到了凝霜阴晴不定的表情，顿时猜到了她的心思，忙又补充道：“赌也分好坏，只要我说出传我赌术之人的恩师是谁，相信就会立刻证明我的清白。”

    塞纳一愣，眼珠在眼眶中转了几转，仿佛在回想着什么。忽然双眼一亮，面露喜色道：“该不会是……”

    星月抢先一步答道：“恩师正是双绝先生断愁。”

    塞纳神情激动道：“双绝先生，文武双绝。在这双绝之后，又有赌术以及酿酒两门绝技。”接着疑心顿生道，“双绝先生与我年纪相仿，而且早已退隐多年。你这样年纪的孩子别说见到他，就算是听过他的名号，也已属难得。”

    金洛克向前一步，附和道：“双绝先生当年名扬天下，英雄了得。怎得是他这样的小娃娃可以见过的。他明明是在瞎编胡扯！”他看塞纳对这人夸奖有佳，虽然没听过此人的名号，但也相必是当年一个很有名气的人物。

    星月终于忍不住笑出声来道：“恩师当年确实名扬天下，但却绝不算得上什么英雄。”

    塞纳也是轻笑一声，对着金洛克道：“双绝先生邪门无比，辱骂他的人要比夸赞他的人多上千万倍，怎么会成为大英雄？你是否记错了？”

    两人此时都是看小丑一样的看着他，而塞纳心中对星月的反感也早已消失得无影无踪。周围人都是一阵阵的低声议论，笑他拍马屁拍到马腿上。

    金洛克又是一阵的脸上挂不住，假装一拍脑袋道：“对对，是晚辈记错了。”知道所得多错的多，便再也不敢多说半句话，向后退开。

    塞纳道：“我与双绝先生有过几面之缘，你既然号称是他的弟子，可否知道他的赌道？”

    赌道一词一出，周围都是一片的莫名。

    然而星月却想也不想的便道：“恩师的赌道是八个字：不贪不厌，久赌必输。”

    塞纳继续问道：“你赢回来的钱都做何之用？”

    星月道：“大多还给赌徒，多出来的救济贫苦。若无急用，自己绝不贪图一分一毫。”

    还给赌徒这事本是很难以理解，既然赌徒自己要赌。都输光了，怎么还要再给他们钱？这样他们岂不是又会再去赌？

    赌徒一有了投机取巧的心理，便很难回头。不赌到倾家荡产，绝不会有所醒悟。然而当他们真正倾家荡产的时候，悔改也只是一瞬之间。

    然而当他们悔改只是，大多时候已经家破人亡，妻离子散。很多人也会因此选择走上绝路。

    若是此时，有人能够帮他们一把，就能让他们重新振作。就如同破而后立一样，这些人大多都不会再重蹈覆辙。

    这种想法如说明了，很多人都能想得通。但如果单纯说‘赢钱之后，先救赌徒’，那便必然会引起多番误解。

    双绝先生形式怪诞，我行我素，从来不喜欢跟闲人解释自己的行事作风，因此他这独特的‘赌道’也只有极少数人知道，这其中当然也包括塞纳。

    塞纳听到星月所说之后，再也不对他的身份表示怀疑，笑道：“你师父近况如何？若有机会，我还想再品尝品尝他所酿的美酒。”

    星月摇摇头道：“恩师行踪不定，我也有好多年没见过他老人家了。”

    塞纳轻叹一声道：“那还真是可惜。”

    星月却笑道：“恩师常说自己的双绝其实并非文武，而是赌术与酿酒。当然我百般恳求，他的武技却一点也不肯传授与我，而且强行要玩学习赌术与酿酒之术。”

    塞纳双眼一亮，眉毛一挑道：“哦？你学了你师父酿酒功力的几成？”

    星月不好意思的挠着脸道：“师父倾囊相授，我却并不饮酒，因此只学了八成不到。”

    塞纳一拍大腿，喜形于色道：“妙极妙极，有八成已属非常难得。改日你必然要帮我酿几桶……”

    话到此处，突然觉得自己表现得太过不庄重，尴尬的咳了两声道：“这些事以后再说，还是先谈正事。”

    塞纳神色转为平静，虽然不苟言笑，但是语气已经柔和了很多，问星月道：“其四，喜新厌旧，忘恩负义。奎森有一养女，自小与你青梅竹马，你也曾说过要娶她为妻，因何此时却对霜儿示爱？”

    话音初落，星月刚要回答，人群中一个娇嫩的声音忽然道：“我在这里。”

    心柔越众而出，来到塞纳面前盈盈拜倒道：“我就是和月哥哥一起长大的小柔，爷爷您好。”

    她声音甜美，长得又是极为可爱，甚是讨人喜欢。塞纳微笑将她搀扶起来道：“果然是一个好孩子。”接着一指星月道，“你们两人自小长大，感情当然要更好。因何他会抛弃你？”

    心柔眨了眨大大的眼睛，甜甜一笑道：“爷爷你错了。”

    “哦？”塞纳丝毫不在意的道，“我错在哪里？”

    心柔朝着星月做了个鬼脸，转头傲然道：“因为不是月哥哥不要我，而是我不要他了。”

    怡姗一阵不知好气还是好笑，对塞纳道：“爷爷别听这小丫头胡说，她这么没大没小，都是小时候被宠坏了。”

    星月则是神情严肃的对塞纳道：“我从小便一直把小柔当成亲妹子一样看待。我说要娶她为妻那件事完全是我娘的玩笑之言，并算不得数。我娘很喜欢小柔，确实有意要撮合我们，但一直没有成功。”

    星月这句话说得略感违心，自己曾经确实有一段时间误认为自己对小柔的爱护就是男女之情。不过既然后来已经幡然悔悟了，那么现在把话说得好听一点，也不算什么太大的谎话。

    心柔小脑袋猛点道：“对啊对啊，娘怕我将来嫁给别人了就没时间陪她了，于是就想让我嫁给月哥哥。”

    塞纳随口问道：“那你为什么不肯嫁给他？”

    心柔仰望天空，摸着下巴想了一会儿道：“因为月哥哥不好玩。”

    塞纳哑然失笑道：“什么叫好玩？”

    心柔不答，来到星月面前道：“月哥哥，我们来玩打手背，你先来。”说着将一直洁白的小手背面朝上，伸了出去。

    星月干笑两声，想了想，也伸出一只手，手心朝上，与心柔的小手紧紧贴着。

    猛然之间，星月撤开手掌，急速旋转之下，啪的一声拍中了心柔的手背。

    心柔疼的轻声叫了一下，向后退两步，对着撒娇塞纳道：“爷爷你看，他连让都不肯让我一下！”

    星月忙道：“好好好，这才换你打我。”

    啪的一声，心柔狠狠的拍在星月的手背。

    心柔又气得直跺脚，拉着塞纳的袖子道：“爷爷你看嘛，他连躲都不躲，分明是看不起我。”

    这一下引得周围又是一阵哄笑，连平时冷若冰霜的凝霜都忍不住轻笑出声来。

    塞纳心头喜悦，竟在瞬间觉得这三人就如同是自己的孙子孙女一样，在自己周遭玩闹，显得极为热闹。他有三个孙女，琴风是从小性格孤僻，不爱与人说话；凝霜和她姐姐一样，也是沉默寡言。唯一贴心的海伦娜，却也是从小不能说话。因此塞纳从未享受过儿女成群的天伦之乐。

    此时猛的被心柔一阵撒娇，心中竟不自觉的有一种暖暖的感觉。

    塞纳收到星月的伯父寄来的书函后，对星月的第一印象可谓是差到了极点，而且十条罪状之中，最为看不起的就是星月的喜新厌旧。

    然而此时，塞纳却明显看得出来，这两人亲密非常，但互相嬉戏玩闹之间，却没有任何芥蒂。若说他们不是兄妹，却也没几个人相信。

    想到此处，塞纳再也没有任何疑虑，对着金洛克道：“后面的所谓罪状都是无关紧要了，你去帮我转告巴德，说他的好意我心领了，星月的为人我已看得很清楚，今后也再劳烦你们多费心。”

    金洛克看到众人嬉戏打闹之时，已觉得不妥当。此时被下逐客令，心头更加焦急，忍不住上前两步道：“老前辈，你千万不要被他所瞒骗了！”

    “我说过，此事不想再跟你们谈。”塞纳语气转冷道。

    金洛克情绪激动，高声道：“我岳父从小见证此子长大，非常清楚此子的为人，老前辈三思啊！”

    星月向前大踏一步，拦在金洛克和塞纳两人中间，冷冷的道：“你说够了没有！你我之间的恩怨，找个时间我们去解决就行了，何必做事做得如此绝情？”

    金洛克怒道：“滚开，这里哪里有你说话的份！”

    说着伸手就去推星月。

    若是以前的星月，被金洛克这么猛力一推，早就被推得趴在地上。然而此时，星月早已经有了脱胎换骨的进步，虽然金洛克手上的力气奇大，但他毕竟是随手推来。星月运起灵猿决，将所有的劲力全部集中在身体的左臂。金洛克伸手推来，星月猛的一弹，浑厚的劲力如同潮水一样反射而出。

    金洛克武技高强，更知道星月一到白天，实力将会大幅减退。早就算准了这招能把对方推一个大跟头，心中根本从未把星月当做一个能反击的人。

    因此，这猛烈的劲力冲击是金洛克打死也没想到的事。金洛克右手触碰到星月左手手臂，便即觉得一股强大无比的劲力通过手臂向自己猛的攻过来。

    饶是金洛克武技再高，也不可能在全无防备下吃星月这招。

    砰的一声劲气爆裂的声音，激起一阵劲风。金洛克被星月一招反击得手，手臂如同触电一样弹射开来。金洛克一时之间无法化解这道力道，竟然被带得重心不稳，在原地转了几个圈，身子摇晃，坐倒在地。

    金洛克不明就里，发呆了半天这才坐起身，面露杀气道：“你这臭小子敢还手？”

    星月冷笑一声道：“犯贱货，人人得而揍之！”