
适才，星月早已在学院里寻找了半天，吉奥的住处当然也去寻找过，但问过的所有人都说今天一天都没有见到过吉奥。

    来到怡姗的住处是星月最后的希望，如今连这里也没有找到他，那么必然是已经出事了。

    几人说好的，由吉奥去调查万福赌场，到现在已经过了一天有余，现在想想，必然是凶多吉少。

    此时已经来不及多想，星月快步走出龙翼学院，来到龙翼城后便飞身上房，在屋顶以极快极轻的速度狂奔向万福赌场。现在已经入夜不久，正是星月能力得以发挥的时刻，再加上他此时心头不安，脚下更是加了不少的力道，来到附近的时候，只用了半个时辰不到。

    星月并未冲动得直接前去赌场，而是来到了那间供玲香换衣的小屋，换上了一身的黑衣，取了一柄长剑，这才来到万福附近的屋顶之上。

    与别处的黑暗宁静不同，万福赌场所在的一条巷子中皆是灯火阑珊，呼叫呐喊之声比之白天还要更为激烈。

    刚想再往近探查，忽然发觉不远处的屋顶上也潜伏着一个人影。星月定睛一看，只见一个满脸胡须的大汉手中拿着一只熟鸡和一壶酒，一边悠闲的吃肉喝酒，一边遥遥望着万福赌场内的动向。

    星月越看此人越觉得面熟，忍不住悄声的往近处靠去。

    大汉啃着鸡腿，满脸的胡须不断顺着嘴里的咀嚼而钻到嘴里。这人突然一脸的不开心，随手在脸上一扯，竟一把将胡子扯掉了，星月再看时不禁又气又笑，原来这人正是吉奥。

    看到他平安无事，星月心中的一块大石头总算也落了地。如果因为这件事而让吉奥遭受什么危险，自己将来真的不知道该如何向姗姐去交代。

    见他如此悠闲的摸样，星月不禁有气，缓步来到他的背后，慢慢向他靠近着。

    星月的动作没有丝毫的声音，连呼吸都隐藏得极深，正想要好好吓一吓吉奥。哪知道刚到不远处的时候，吉奥竟忽然一个转身，抽出地上的长剑向星月猛的刺来。

    星月也是反应极快，身子向左一侧，手中的长剑连同剑鞘一起挡着吉奥快速攻来的一剑，同时低声道：“是我。”

    吉奥动作一滞，收回长剑后满脸不悦道：“吓我一跳，拜托你以后不要从别人的背后靠近行吗？”

    星月双手叉腰，轻笑问道：“我动作这么轻，自信没有发出任何声音，你是怎么知道我来了？”

    吉奥不屑一道：“你发不发声音是你的事，如果别人偷袭我的时候，要发出声音之后我才能察觉，岂不是太过被动了？”接着手指微微一动，一阵凉风从星月身边吹过。

    星月恍然道：“原来是利用风灵术。只需要在你周围释放出很轻微的风灵术，只要你的灵力不断，那么任何进入你这个范围的物体都会让你事先察觉。”

    吉奥道：“不错。除了防止一个身法迅捷的高手偷袭外，这招用来防止暗器毒雾之类的也是很有效。”忽然问道，“我这招是由我自创，从没有告诉过别人，你是怎么知道的？”

    星月耸耸肩道：“瞎猜的。”

    吉奥更是绕着星月来回踱步，来回打量着星月，像看陌生人一样。

    星月被看得浑身不自在，问道：“怎么了？”

    “恩……”吉奥沉吟了一会儿道，“说不上来，总觉得你和前两天不一样了。”

    星月挠着头，不好意思的道：“难道是又长高了？或者说又变成熟了一些？”

    “不是外貌上的。”吉奥道，“是气势和气质上的略有不同，可我又一时之间说不出哪里不同。”

    星月暗赞他眼里超群，自己中枢之魄修炼完成，整个人内心之中仿佛脱胎换骨了一样，外表当然不会不同，但言行举止肯定会比之以前有不小的差别。

    星月笑道：“一个意思，气质不同了，也代表成熟了。”

    吉奥也不再多看他，撇撇嘴道：“你这么小年纪就要往成熟向发展，等到三四十岁的时候，岂不是已经和一个老头一样了？”

    说着眼神却又望向了万福赌场的庭院中。

    星月问道：“为什么你今天一天都没有回学院？害我以为你已经挂了，现在正要夜闯万福赌场，替你报仇。”

    “这两天确实是有事脱不开身，没通知你们确实是我的失误。”吉奥道。

    星月奇道：“什么事这么重要？”

    吉奥指了指万福赌场的方向道：“还不是都是为了他。”

    星月顺着他的手指望去，一眼就看到了若雨。他此时正在赌桌上杀得兴起，而且身前明晃晃的金币还有一大堆，看样子今晚是赢钱了。

    星月问道：“怎么样？他是否是若雨？”

    吉奥道：“他的相貌和若雨至少有九成相似，说话的语气神态也颇为相同。但最为奇怪的一点就是，他的皮肤不知怎的变得煞白，而且左手也完好无损，没有任何缺陷。虽然难以解释，但我却觉得他必然是若雨无疑。”

    星月点点头道：“至交好友的直觉，应该错不了。”

    吉奥哀叹一声道：“若雨是我见过的人当中最会输钱的一个，我昨晚一晚和今天一早上帮他赢了三百多金币。我一只鸡没吃完，现在就剩下桌子上那些了。”

    “不是吧。”星月呆呆无语，原以为若雨是赢钱了，哪知道他居然是在拼命输钱，而且输钱速度之快令人无比抓狂。

    吉奥将啃了一半的鸡随手扔在房顶，张口咚咚的喝光了瓶中的酒，一抹嘴道：“你跟踪那个女人的结果如何？”

    星月将所有事情如实说了，吉奥点点头道：“照顾那女人几个月，就能令她对自己几年里不离不弃，确实是若雨能干出来的事。光这点就可以证明，她没有在骗我们。”

    “这也算证明？”星月一阵干笑，同时想到自己只不过见了海伦娜几次面，就也想要拼尽全力去医治她的哑病，不禁心中暗自叹服，这两兄妹的魅力真不是随便说说的。

    吉奥想了一会，又道：“若雨既然和赌场牵扯上关系，而且说调查了四年的事功亏一篑，那么很有可能我们当时遇到的那宗命案，以及若雨调查的所有事件，都和这万福赌场有关。”

    星月点点头道：“这里一定有古怪。”接着又道，“还有没有假胡子什么的？我的赌瘾也上来了，上次是一不留神才被那个老家伙给认出来，这次就要新仇旧怨一起算！”

    吉奥带着星月来到不远处的一处房顶之上，这里两间房子紧贴，却高低不齐。因此在房顶之上，较高的房子裸露出来的房檐之下就空出了一大块极为隐秘的地方。这里零零散散摆着七八个包裹，包裹中全是一些易容改装所需要的假胡子假发，以及一些衣服。

    吉奥点上几根蜡烛照明，便开始给星月易容改装。吉奥先用一些淡黄色的无味粉末将星月的脸微微涂黄，再用一些假皮在星月额头上粘出了一道假的伤疤，又做了一些小疙瘩粘在他脸上。粘上两撇小胡子之后，此时的星月看上去足有二十四五岁，面色微黄，略带病气。

    吉奥又让他换上一身看上去很是华丽的衣服，整理完毕之后，看上去和星月原本的摸样已经完全不是一个人。

    “不错，保管怡姗在跟前也认不出来你是谁。”吉奥对自己的易容术很是满意，忍不住沾沾自喜道。

    星月脸上被乱七八糟的弄了一堆的东西，极为不舒服。忍不住挠着有些发痒的胡子旁边，随口道：“这能行吗？”

    “恩……”吉奥想了想道，“外表是没问题了，不过这声音也得改一改。”接着将一些变声的技巧教给了星月，星月依法练习，不一会的功夫便可以装成略带低沉的嗓音。

    直到此刻，易容才算是彻底完成。星月虽然看不见自己的样子，但直觉都觉得自己和刚才大有不同，心中也稍稍安心了下来。

    吉奥则将自己的络腮胡子重新粘好，顺手披了件绣满金黄色元宝的缎子衣服，笑道：“我们待会就装作一对出手阔绰的兄弟。”

    星月对赌场的一些周遭手段了解甚深，此时便道：“可以是可以，但这样的打扮肯定会被一些老千给盯上。”

    吉奥一呆道：“不错，这点你倒是比我考虑的要周到。”接着奇道，“为什么你一个皇子会对这种市井之事了解这么深？”

    星月苦笑一声道：“小时候玩得有些疯了，所以才会知道这些。我伯父就一直把我当做小流氓一样看待，也是因为这样，我才会被送来龙翼学院修习。”

    说罢后，星月的思绪仿佛回到了很久以前。想了想道：“不遇到老千还好，假如遇到老千，那么我们就可以将计就计，借用他的手来狠赚一笔。不但风险很低，而且不会引人怀疑。”

    两人自远处飞身下了屋顶，整理好衣服后便大摇大摆的走向万福赌场的巷子中。

    巷子口聚集着很多负责招揽生意之人，此时看到星月和吉奥两个穿装打扮如此华丽之人，都抢着上前。

    “大爷大爷，来我们这桌吧，公平豪赌是绝无错漏。”

    “这位爷器宇不凡，眉梢眼角透着富贵之气，今晚必然要大杀四方。我们这桌子上的庄家已经连赢十把，不知道您敢不敢前去一试？”

    “别听他胡说，他们专家一直赢，当然是出老千。两位爷来我们这桌吧，庄家光着膀子摇骰子，每把赌完都会当场敲开骰子，让你绝对的安心豪赌，不怕庄家耍手段。”

    一群人不断拉拉扯扯，互相排挤着对方。星月原本不想理这些人，但一想到自己两人装扮的是富家有钱人，脾气当然要暴躁一些，于是沉声喝道：“哪里来的小王八羔子，脏手几年没洗过，就在爷的衣服上拉拉扯扯？”

    说着随手揪住一人的脖领子，怒道：“爷的衣服弄脏了，搭上你这贱命都赔不起。都给我滚！”

    怒喝声中，几人抱头鼠窜。

    两人再往巷子深处走去，忽然一个人匆匆忙忙的跑向两人，还没等星月看清楚他样貌的时候，他已经跪倒在地道：“两位爷，救命，救命！”

    两人都是一呆，星月问道：“你是什么人？”

    “我……我……”这人抬起头，神色慌张，一副诚惶诚恐的摸样道，“这里有古怪，有古怪啊！我的一千金币，一千金币全部都输在这赌场里了！”

    接着双腿发颤，站起身来，颤颤巍巍的道：“小人陆三，在这赌场门口等了三天三夜，为的就是要等像两位爷这样的英雄人物出现啊。”

    此时星月才发现这人竟在夏天的夜里还穿着一件极为厚重的大衣，说话之时语气极是激动。

    陆三向前靠近两步，将大衣缓缓掀开，从宽大的衣服中掏出了一个一尺长的细盒，打开盒子一看，尽是一些明晃晃的珍珠。

    星月和吉奥两人看得眼睛发直，差点叫出声来。珍珠在北方大陆极为罕见，可以说是所有珠宝中最为珍贵的。而他这个长条盒子中密密麻麻的装了至少四五十颗大小不一的珍珠。

    单单一颗指头蛋大小的珍珠，在市面上都可以被轻松卖到七八十枚金币，这一盒子中的珍珠少说也能卖三四千金币。