
表面上星月赢得轻松，但实际上凶险非常。

    白天，星月的灵力本就没多少，再将其用于不熟悉的范畴后，自然是事倍功半。因而巧就巧在，以雷灵术防御这招几乎是闻所未闻，见所未见，因此星月在招数上占了先机。

    其实当阿瑟夫全力进攻星月的时候，冰片融化所造成的灼热的水气就已经烧得星月浑身难受，如果当时阿瑟夫能早点乘胜追击，那么必然不会输得这么难看。

    可面对如今中枢之魄已有小成，战斗时睿智无比的星月，阿瑟夫还是输多赢少。

    星月一招胜利，台下欢呼声雀跃非常。星月收起九环刀，想起凝霜和玲香两人胜利之后都不会在此太过逗留，因此一个飞身下台，淹没于人群之中。

    星月到处，人群自然而然的分出一条通道，周遭人欢呼喝彩得更是激烈，有几个大胆的甚至想要上前来摸摸星月，被星月一一躲过。

    “好久没经历过这种感觉了。”星月在心中忍不住叹道，回想起以前自己在耀月城所作的那些事，也是引得了成百上千人的驻足欢呼。然而比起当时来看，自己无论从心境还是实力，都有了很明显的增长。同样的场景，不同的自己，星月怎能无感叹？

    星月来到小屋，换回自己的衣服。上衣因为被玲香穿过，因而又是有那股淡淡的女子体香。星月一阵纠结，却也无甚办法，只能期望早点回到学院里，再找一套衣服换上。在这之前如果让凝霜闻出来，那么自己可以算真的完蛋了。

    刚一踏出小屋，门外便有两个人在那里等着，正是年轻貌美的妙茹和脸色蜡黄的老三。

    两人的突然出现确实让星月感到了一丝的不知所措，但由于中枢之魄的关系，这丝惊恐的情绪在星月意识的湖水中，就仿佛一道浅浅的波纹一样，对星月毫无影响。

    妙茹面色复杂，但双目中隐隐透着一丝杀气。而老三则更加纯粹，就是满脸杀气的瞪视着星月。

    星月哀叹一口气，想着前方大步走去。老三神色戒备，手中长剑微微向外拔出了一点，蓄势待发，准备随时发难。

    然而星月在离两人接近一丈远的时候，忽然向右一拐，大步的走开。

    老三和妙茹都是一呆，不知星月有何企图，却又不敢轻举妄动。

    直到星月走远了十余丈左右，妙茹才再也按耐不住，身体几个飞身向前，全力施展身法，很轻松的便闪身在了星月前头。

    星月挠挠头，指着妙茹脚下轻笑道：“你要走这条路吗？那让你好了。”说着又身子偏转，向右走了几步，很自然而然的躲开了妙茹。

    妙茹被星月这样的应对方式搞得有些不知所措，恍然之间又呆了一呆，然后变觉得自己被星月戏耍了一样，怒气上涌，再度飞身来到了星月面前。

    “站住！”妙茹一手叉腰，一手指着星月怒道，“你怎么说走就走？”

    星月无奈摊手道：“我还要上课啊大姐，想聊天咱改天行么？”

    “别装傻了！”妙茹道，“我查过猫妖的底细，知道你们的实力只有到夜里的时候才能彻底发挥，而白天则要比普通人更若。”

    接着冷森森一笑道：“你被我和三师哥截住，想要逃，已经晚了！”

    话音刚落，星月便觉得背后脚步声响，不用回头也知道是老三将自己的后路断了。

    妙茹原本设想着，揭穿星月的弱点后，让自己在气势上处于上风。然而妙茹酝酿良久的心理攻势，对上现在的星月却是毫无效用。

    星月几乎连和两人开打的兴趣都没有，苦笑一声道：“你们到底想干什么？”

    背后的老三长剑出鞘，冷冷道：“想杀了你。”

    “想杀我用得着说那么多废话吗？”星月丝毫不在意，转过身来面对着老三，双臂摊开道，“杀吧。”

    老三被星月的举动搞得眉头紧皱，手中长剑缓缓向前递出，却并不敢随意下手。

    星月嘴角一撇，露出一丝不屑的笑容道：“既然不动手，那请让开好吗？学院中午的时候就有课，我如果迟到了，非被狠批不可。”

    “咦？”妙茹看着现在的星月，忍不住惊疑的叹息了一声。在她眼中，现在的星月仿佛于凌晨时分见过的那个人完全不同。虽然形貌上并无差别，但是星月言行举止间透露出那股自信无比，不惧一切的气势，却是和凌晨的时候判若两人。

    不光妙茹被惊到，老三这个心机极重的人也感受到的星月的不同。从刚才开始，星月的一举一动看似随意而为，但却恰到好处的消磨了两人浓重的杀气。

    老三竟然不自觉的对此时的星月生出了一种恐惧感，这种恐惧感正是源于自己对他的看不透，然而对方仿佛已经看透了自己。

    心中虽然忐忑不安，但表面上决不能露出败象，老三冷咳一声道：“你太过狂傲了，凭什么认为我不敢杀你？”

    星月摸着下巴，想了一会之后，深深吸了口气道：“就凭你们的二师姐是我未来妻子的爸爸的哥哥或者弟弟的儿子的红颜知己，而且你们的二姐和她红颜知己的爸爸的哥哥或者弟弟的女儿又是好友。因为你们对你二师姐心存敬畏，既然有她的命令，你当然不敢杀我，顶多是心中不忿，出来吓唬吓唬我而已。”

    老三和妙茹听得一阵糊涂，妙茹还在想什么爸爸哥哥之类的绕圈话，而老三则最先反映过来道：“你怎么那么多废话，你说二师姐和你相识，因此我们不敢杀你不就得了？”

    星月忍不住笑出声来道：“会说废话，正是表明我想和你们化敌为友。若是敌人当面，说废话只会令自己死得更快。”接着双手抱拳，神色凝重道，“我前几日将你们师兄弟几人打成重伤，这一战让我们结下梁子，因此一直不断起着冲突。”

    接着向着老三深施一礼道：“星月多有得罪，在此郑重道歉。”

    星月这招可算是正中老三下怀。他原本和星月为难，纯粹是为了讨好妙茹。然而星月一人斗了他们八人，还将他们其中几人打成重伤，这种丢尽面子的事，怎能善罢甘休？

    可世事太巧，星月偏偏又认识了玲香。玲香亲口说过，不准和星月为难。因此即使老三心中有再大的不愿意，也只能忍气吞声。今天来堵截星月，老三完全是想凭着气势让对方感到恐慌，最好再表现得惊慌失措、丑态百出，这样才能一解心头之狠。

    不过没料到的是，星月不但一眼就看出这两人不敢和自己为难，而且处处抢占先机，让老三更是丢尽面子。

    若是被逼急，老三或许真的会冒着被二师姐责罚的危险，出手杀死星月。不过星月这情绪的猛然转变，却又让老三没有料到。

    自己对星月的仇恨，完全是因为星月让自己师兄弟们丢了面子。然而此时星月已经低头赔罪，那这个面子也可以说是找回了一点。老三也可趁着这个绝佳的机会，借坡下驴。

    老三轻叹一口气，随手将长剑抛在地上，向前两步，扶着星月的臂膀道：“不用多礼，其实我们也算不打不相识。我们之间并无多少不死不休的恩怨，现在既然你想化敌为友，我们如果再纠缠不清，反而显得小气了。”

    星月此时的心境何其安详，早就将老三这纠结的心态掌控的一清二楚，因此才可以面面俱到。既让对方看不透自己，又表现出想要有好和解的态度。以老三沉稳的性格，自然会选择是友非敌。

    星月一边和老三互相客气着，心中也开始有些沾沾自喜。

    纠结星月好多天，一直阴魂不散的这几人，竟然被自己轻易的几句话就搞定了。中枢之魄的威力并不会直接体现在武技或者灵术上，然而却能解决很多以武力解决不了的事。光这点而言，就让星月兴奋不已。

    星月和老三突然之间的化敌为友，让不远处的妙茹看得合不拢嘴。

    他们八人和星月的恩怨可以说都是妙茹一手挑起的，此时双方和好，妙茹则立刻沦为了一个特别尴尬的境地。

    星月听到了背后的脚步声，转过头看时，只见妙茹蹑手蹑脚，想要缓缓走开。

    老三严厉一喝道：“小茹，过来！”

    妙茹深深叹了口气，无奈的缓缓走向两人，脑袋低垂，有气无力的道：“怎么了？”

    老三道：“快向星月赔罪道歉，若不是你的任性妄为，我们几人也不会有这么深的误会。”

    妙茹就算再傻，也知道了老三的用意。这件事老三也有参与，而且与战斗的时候，完全是老三在指挥。若说误会，老三所造成的部分也要比妙茹多得多。现在双方化敌为友，星月已经有所表示了，自己这边也不得不做出点回应才行。于是老三就果断出卖妙茹，让她成为替罪羔羊。

    不过妙茹并没有太过生气，因为他们师兄妹姐弟十人从小一起长大，相亲相近胜似手足。妙茹了解老三的性格，知道老三这么做虽然有些过分，但毕竟只是在小事上面，如果到了生死攸关的时刻，老三绝不会这么做。

    妙茹抬起头，朝着老三做了个鬼脸来表示抗议，然后对着星月微微一笑，装作和星月很熟悉的样子道：“月哥哥才不会怪我呢，对吧？”

    星月一阵好气又好笑，心道我已经够不要脸的了，而面前这个小丫头比自己则要更胜一筹，忍不住想要捉弄她一下。于是嘴角上扬，面带坏笑，伸手向前扶着妙茹的下巴轻声道：“我当然不会怪你，你不是要吸我的精魄吗？现在既然我们这么熟了，我当然不会再介意。”

    妙茹吓得连忙退后几步，摇着手慌忙道：“不必了不必了，那样人家也要变成了白天不醒晚上不睡的夜猫子了。”