
莫晓骂骂咧咧了一阵，便即离开。

    四当家讨了个老大的没趣，但看样子极为不想和莫晓起争执，于是也没再管他。

    星月倾耳听去，四当家正在吩咐手下众人去按照那赢钱两人的相貌去搜寻两人。星月暗暗好笑，心道一次你们就这样兴师动众，那我以后只要缺钱花了就来你们这赌两把，你们岂不是要天天去通缉那些并不存在的？

    四当家吩咐好手下后，自己也回房修习。星月来回又转了几圈，没发现什么特殊的地方，也就离开了此处。

    ··········

    咚咚咚，房门被一阵狂敲。

    星月昨夜忙了半宿，刚躺下睡着没半个时辰，就又被人吵醒。

    星月满是不情愿的起身，连衣服都懒得穿，顺手披着单薄的被褥在身上，起身开门。这么做的目的就是，只要对方不是太急的事，自己就可以顺口搪塞过去，然后倒头再睡。

    那人不断敲着门，直到星月打开门后，还是用拳头往前敲打着，最后几下直接敲在星月的胸口处。

    星月握着胸口退后两步，虽然力气不是很大，但也略感疼痛。抬眼一看，敲门的是满脸焦急之色的心柔。

    心柔见到星月的摸样，不禁尴尬一笑，刚想说句赔罪的话，忽然想起来自己有要事找他，竟连说话的时间都不想多浪费，顺手一拉星月的手臂就开始往外奔去。

    星月还在半睡半醒之间，被心柔拉着跑了很久之后这才惊觉过来，猛的一沉身子，甩脱心柔的手，突然觉得身上一阵凉风袭来。

    现在刚刚凌晨，天色还是一片黑暗，周围还是很冷。

    星月被冷风一吹，顿时清醒了不少。低头一看，自己身上就裹着一床薄薄的被褥。而被褥之下的自己也只穿了条短裤，上身则什么都没有。

    这是要冻死我啊！

    星月微微蜷缩身体，刚想发怒，哪知道心柔却显得更为气愤道：“月哥哥快走，再晚就来不及了！”

    “什么事就来不及了？你先说清楚行不行？”星月抓狂道。

    心柔道：“边走边说，就快到了！”

    伸手一拉，又拉着星月往前狂奔。

    心柔拉着星月直接奔往女子的宿舍区，边跑边道：“刚才我睡觉的时候被吵醒，出来看的时候才看到外面聚集了很多人，至少有二十多个。你猜这些人是来找谁的？”

    星月哑然失笑道：“肯定不是什么急事，不然你也不会有心情跟我开玩笑了。”

    心柔脸微微一红道：“是我不对，平时这么说习惯了。不过真的是急事，因为这些人都是来找霜姐姐的。”

    星月奇道：“找霜儿？是一些什么人？”

    心柔道：“我听了一会儿，见到霜姐姐向一个年纪很大的老人家磕了头，还叫他做爷爷。所以那群人应该是霜姐姐家里的人。”

    星月忽然感到一阵不妥，沉吟道：“按理说霜儿的家人来找她，本来也算正常。但用得着那么声势浩大，一次来二十几个吗？他们来找霜儿有说过什么事吗？”

    “霜姐姐的爷爷看上去很凶，一直让霜姐姐跪着，不断说她任性妄为。”心柔语带不忿道，“最重要的，霜姐姐的爷爷还说……还说……”

    “说什么？”

    心柔道：“说不准霜姐姐再和你来往。”

    “啊？”星月惊叫出声，身体顿时犹如被雷击中一样，麻痹无力，只是被心柔拖着一直往前走。

    心柔接着道：“我听到这里就连忙赶来找你了。”

    星月也在一瞬间反应过来，知道事出必有因，于是不再需要心柔的拉扯。自己脚下加力，超过了心柔，狂奔向女子宿舍区。

    刚一踏入女子宿舍区的大门，右侧的人群就已经非常显眼。星月二话不说，连忙纵身向前，疯狂的挤入人群当中。

    刚挤到一半，星月便听到凝霜高声道：“小喵……阿不，星月他绝不是这种人！”

    一个苍老且浑厚的声音道：“你识人不深，怎么能看清楚他的本质？”

    “我已与他朝夕相处数天，怎么能算识人不深？”凝霜坚定的道，“星月是我见过的人当中，最为疼爱我的人。你连见都未曾见过他一面，却要听信他人的一面之词，现在反而说我……”

    不等凝霜说完，苍老的声音便冷咳一声道：“好，你带那个名叫星月的小子来见我！”

    星月向前挤着，不禁心头有气。也不知道是谁，居然在凝霜的爷爷面前对自己恶言中伤，现在竟然要闹到如此地步。情急之下，星月高声道：“不用找，我已经来了！”

    说罢向前猛的挤一步，来到了人群当中。星月想将自己最好一面表现出啦，于是强运精神，让自己看上去意气勃发。挺胸抬头，身子站得笔直道：“我就是星月。”

    忽然间，星月感到身上一阵凉意。同时心头一惊，这才发觉了最重要的一件事：娘的，没穿衣服！

    刚才挤过人群的时候，身上围着的被褥早就不知道在什么时候就已经被扯掉了。刚才心中担心凝霜，根本顾不了那么多，此时再想回头，已经太晚了。

    站在人群边上的心柔哎呀一声轻呼，星月侧头看去，双眼中满含幽怨。心柔则满脸歉意，一个劲的对着星月连连躬身，口唇微动，口型仿佛在说对不起。

    星月尴尬无比，真想立刻找个地缝钻进去。胡思乱想之间，星月想到了一个办法，如果说‘其实我身上穿着衣服。不过这件衣服只有聪明人才看得到。’不知道能不能行得通？

    星月的到来立刻引起周遭所有人的注视。在所有人都是一呆后，立刻爆发出了一阵阵的哄笑之声。围观的人当中大多都是女子，因此在场娇笑连连，很多人还害羞的转过了头。

    场中站着一个须发皆白的老者，这人看上去足足有八十多岁，但身体健壮，眉宇间散发出的那股威严的气势，让所有人都不敢对他轻视。他一手负在背上，另一手轻捋着胡须，上下打量着星月，像看怪物一样的看着他。

    老者转过头来问凝霜道：“他就是星月？”

    凝霜也被星月这个造型惊得发呆，忍不住扶着额头，一阵阵的轻叹。此时被问起来，也只有低声答道：“就是他。”虽然说得肯定，但已经没有刚才那股丝毫不让的气势。

    老者又看了星月几眼，忍不住仰天打了个哈哈道：“不错不错，与众不同，名不虚传。你原本说我没见过他，自然看不清他。但如今我却见过了，而且是彻彻底底的看得一清二楚。”

    “爷爷！”凝霜秀眉微蹙，语含不满道，“你就因为一件这样的小事，就在心中对他有了评价吗？”

    老者轻叹了一声，反而露出一丝欣慰的笑容道：“我虽然老，但并不糊涂。我看得出来他是因为担心你，所以情急之下疾奔过来。原本我是连跟他说话的兴趣都欠奉，不过凭着这点……”说着扭过头来，对着星月道，“去穿好衣服，我有话要问你。”

    星月如临大赦，对着老者深鞠一躬，忙转身离开。

    回身换好了学员服饰，星月再度来到这里。此时凝霜已经站起身来，站到了那老者不远处。星月再临此处，此时的人群已经自动给星月让出了一条路。

    星月再临此地，心中更加不安。他原本修炼了中枢之魄，心境平和非常，但不知怎的，一遇到和凝霜有关的事，就会立刻心情烦乱，什么冷静客观都没有了。

    老者很随意的打量了星月几眼，似是自言自语，又似在和他说话一样道：“果然一表人才，气度不凡。”

    虽然是夸奖自己的话，但星月却总觉得有些不对劲。即便如此，他也是微微一低头道：“老前辈过奖。”

    老者似笑非笑道：“我名塞纳，是霜儿的祖父，这点你知道吗？”

    星月点了点头。

    塞纳捋了捋胡须道：“你可知道我今天因何来此？”

    星月眉头轻皱，眼神却有意无意的瞟向凝霜，意图从她那里得到点信息。而凝霜则也是面露茫然，脑袋轻轻摇晃了两下。

    星月长舒了口气，强压下心中不安的情绪，语调低沉的道：“我听说您不准我和霜儿再有来往。”

    “不错。”塞纳斩钉截铁的道，“霜儿自幼父母双亡，她的终生大事自然由我做主。我不会让她的一生，断送在一个不明不白的人手中。”

    星月眉头皱得更紧，沉声问道：“不明不白？我不懂老前辈话中的意思。”

    塞纳看到星月面带怒色，语气中饱含不满，自己却是浑不在意，微微一笑道：“你是否觉得我在无理取闹？你堂堂耀月城主之子，却被我这一个糟老头说得一文不值，心中必然有千般万般的不服气吧？”

    星月心中确实有这样的想法，此时被当面到处，反觉得自己理亏了一样，轻咳了一声道：“不敢。”

    星月心乱如麻，一点也不知道该如何应对这个言语中处处对自己针锋相对的塞纳，生怕自己一个说话不小心，就永远失去了迎娶凝霜的机会。

    塞纳踱步上前，来到星月身边，双眼直视星月，身体散发出来强大无比的气势。星月顿时感觉喘不过气，忍不住向后退了两步。塞纳不屑一笑，收起气势道：“你果然是妖族的猫妖，一到白天便实力大减。”

    星月一呆，忙道：“我并非猫妖，而是……”

    不等星月说完，塞纳便摆了摆手，打断他道：“你的事我查过很多，这点我很清楚，不需要解释。”

    顿了顿后，塞纳面带郑重，一字一句的道：“我只想知道，你是否有能力成为耀月城下一任城主。”

    “他没能力！”一声高声呼唤传来，一个身着轻盔武士打扮的年轻人从人群中越众而出道，“耀月城下一任城主是我！”