
一整天的决赛打下来，终于到了最后的决赛。

    一方不出预料，正是所向无敌的海伦娜。而另一方却是鏖战了龙灵，在龙灵放水的情况下，险胜了的吉奥。而吉奥也因这场比试的活动筋骨而出了一身汗，因此感冒也已经好了一大半。

    海伦娜和吉奥站上擂台，最终的决赛即将打响。

    裁判一声令下，海伦娜故技重施，一个闪电术疾冲向吉奥的面门。

    然而，吉奥的身法却要比这闪电更快一步。在海伦娜还未出手之前，吉奥已经一个纵越，跳出来擂台。

    在所有人目瞪口呆之下，吉奥一脸淡然的道：“我输了。”

    反正都是同样的结果，那还不如直接认输来得快一点。

    口诛笔伐的鄙视声中，吉奥接过十枚金币，随着众人扬长而去。

    来到附近一座酒楼之中，众人嬉笑而坐，都在讨论着刚才比武之时所发生的有趣之事。

    星月道：“幸好今天没有参加比赛，否则也要成为娜姐姐的手下败将了。”

    海伦娜双手插胸笑道：“不急不急，还有机会。”

    甫进酒楼，眼尖的店小二便看到几人衣着得体，器宇不凡，忙过去赔笑道：“几位客官吃些什么？”

    吉奥忙对众人说道：“一人只许点一道菜。”

    星月鄙夷道：“太抠门了吧？你今日好歹赢了十金币，连让我们大吃一顿都不行？”

    吉奥撇着嘴道：“开玩笑，现在酒楼的食宿已经是正常的二十倍了。十金币想在这种规格的酒楼里大吃一顿，已经是非常吃紧。”

    星月以询问的眼神望去，果见店小二讪讪笑着点了点头。

    然而就算这食宿价格已经涨到了平时的二十倍，如今的酒楼里依然是门庭若市。光从店小二笑得有些抽筋的嘴角可以看得出，他们的生意肯定一直非常好。

    星月也不再为难吉奥，拍了拍他的肩膀笑道：“那我今天就要吃剁椒鱼头了。”

    凝霜想了想道：“我要清蒸鲫鱼。”说着低声在星月耳边道，“不要吃太多辛辣，我帮你点了。”

    虽然凝霜故意压低了声音，但在座之人哪个不是耳目灵敏，因而全都清清楚楚的听在耳中。都是啧啧有声的看着两人，把两人盯得都略显害羞。

    心柔道：“我要吃千层糕。”

    龙灵跟着道：“那我也再多来一份。”

    海伦娜与若雨商量过后，若雨道：“甜品荤菜都有了，那就再随意来两道素菜吧。”

    吉奥感激的看着若雨，同时一把将装着十枚金币的钱袋甩给店小二道：“去准备吧，多出来的钱再来几道你们店里的招牌菜。”

    店小二双目放光，斜眼看去，见吉奥的腰间还挂着一个鼓鼓囊囊的钱袋，心中冷笑道：这顿给你们吃些好的，待会直接送你们归西！

    菜肴糕点上齐之后，众人便要举箸饮食。哪知道门外忽然一声娇呼传来道：“慢着慢着……”

    众人回头望去，只见昕儿快步来到了几人身边。扶着龙灵的肩膀喘息了一会儿，才接着道：“吃饭这种大事，你们也不等等我。”

    龙灵给昕儿让出了一个位置出来让她落座，问道：“姑姑为什么要留下你？”

    星月顺手去过一根牙签叼在嘴里，一副幸灾乐祸的表情道：“还能有什么事？肯定又闯什么大祸了呗。”

    昕儿刚想给龙灵解释，忽然听到星月的讥讽，忍不住骂道：“臭猫，要说闯祸，咱们彼此彼此！”

    两人互瞪了一会，又哼了一声不再理对方，同时伏案大嚼起来。都是至交好友，因而也都不顾什么矜持谦让。其它人倒还很和谐，唯独昕儿与星月两人不断用筷子互相拌着对方。

    凝霜劝解星月道：“你年长于昕儿，就不要和她再斗嘴了。”

    昕儿却道：“霜姐姐不要白费唇舌，怎么能指望一只臭猫去懂得这么多事。”

    龙灵微微皱眉道：“昕儿，少说两句。”

    星月对龙灵道：“你不用再劝这个丫头，不因口舌不善而吃大亏的话，她是永远不会知道自己有多野蛮的。”

    说着两人又开始用筷子互相缠斗起来。

    凝霜无奈，只得轻笑一声道：“你们两人的关系真好。举箸相碰，再放入口唇之中，不就等于互相……”说到此处只是笑吟吟的看着星月，不再说下去。

    星月和昕儿两人同时一呆，都一脸厌恶的抛开了手中的筷子，重新取过一副新的来用。这次不光不再互相捣乱，而且都躲着对方的筷子，生怕沾到了一丝一毫。

    忽然，一阵极为腥臭的气息从酒店后院处传来。传入口鼻之后，立刻一股强烈的恶心感传来。星月几人倒还忍受得住。而酒楼里其它的一些客人便已经忍受不住，当众呕吐了起来。

    瞬时间，整个酒楼充斥着呕吐之声与谩骂之声。骂的全部都是酒店老板以及伙计。

    然而许久之后，也未看到任何一个伙计出现在众人面前。

    到了夜间，星月鼻子极为灵敏，因而是众人之中最为受不了恶臭之人。臭味迟迟不散，无奈之下，星月也只得先去外面躲一躲。

    星月刚一站起身，忽然双腿上的劲力一滞，全身的力气仿佛瞬间被抽干了一样，一个踉跄，再度跌会桌位里。

    昕儿看到星月这幅狼狈的表情，哈哈笑了两声。刚想出言讥讽几句，却也出现了和星月想同的症状。全身无力、四肢瘫软，连大声说话的力气也没有，只剩下低声的轻轻**。

    不光星月几人，连周遭那些原本骂得很凶的客人，此时也已经不再言语。

    吉奥强忍着胸中的憋闷之气，沉声道：“中招了。”

    星月道：“这股臭气里有毒吗？”

    吉奥道：“就算不是，也与之有关。”

    星月忽然眼神瞟着心柔，将原本就很低的声音压得细若蚊吟道：“你先运转灵气，在体内形成一个治疗之术，缓步医治自己。”

    接着又补充道：“我们只是偶然决定来到此处，这次投毒的目标应该并非我们。这么大的架势和排场，想必一定策划了很久，我们静观其变吧。”

    几人都趴在了桌子上假装昏迷，同时都暗暗运转灵力，试图将体内毒素驱逐出去。

    与几人无法动弹不同，星月在习练了天冲之魄以后，身体内的灵力于劲力可以互相调配。因此虽然四肢无力，但也能靠着灵力的支撑，而勉强活动身体。

    咚嗒咚嗒，一沉一扬的声响自酒楼后院处传来。星月用力侧过头，眼睛咪作了一条缝去看着声音传来之处。

    厚重的门帘被掀开，一根大铁棒最先踏入，咣的一声，震得地面的砖块微微送了一松。一个衣着破烂，却膀大腰圆的汉子扶着这根铁棒，缓步走入了酒楼大堂。

    星月仔细瞧去，但见这人的打扮极为怪异。

    自脑门处分开，左面头发光秃，右边却有一头散乱的头发。右眼蒙着眼罩，左耳的耳廓也已经被人削掉。右边脸颊有十余处深浅不一的伤痕，左边脸颊凹陷甚深，看样子是左边的牙齿已经全部脱落所至。右手拄着拐棍，左袖却空空如也，似是断了一臂。左腿完好无缺，右腿却自小腿以下被截断，如今只能绑着一只假的木脚来勉强走路。

    若他被遮住的右眼也瞎了，那么他便可以说是全身上下无一处正常的地方。而且仿佛刻意为之一样，他的致残完全是按照左右来分，只要一边良好，另一边就必须要被毁坏。

    瘸大汉拄着铁棒缓缓步入酒店中央的位置，望了望四周，忽然扯着沙哑的嗓子道：“在座之人，有没有龙翼学院的学生？”他说话声音极是难听，鼻子似是不通气一样，鼻音极重。再加上缺少牙齿后的怪异声音，因而这一声吼叫，在这入夜之后，更显得阴森恐怖。

    许久之后，并无一人回答。

    瘸大汉又道：“龙翼学院要遭逢大难，此难不解，龙翼城便极有可能因此陷入万劫不复的境地。”

    又是很久，依然没有一人给他回应。

    那大汉忽然将铁棒在地上狠狠一顿，扯着嗓子道：“都他妈什么时候了，还在抱头大睡吗？”

    星月几人忽然一奇，心中疑惑更增。从他刚才所说之言来看，他也似是并不知道酒楼中人已经全部被毒药放倒了。

    脚步声再度响起，两个神情兴奋、拿着绳子缓步从另一侧的门里进入大堂。

    这两人正是刚才招呼星月几人的店小二以及这店里的掌柜。两人本是叔侄俩，皆因嗜赌如命，因而输钱后便在家中经常偷盗财物，多次被抓。家乡呆不下去，才辗转来到龙翼城。原本这叔侄俩只是做一些偷抢拐骗的混混事，却在一次谋财害命之时害了这所酒楼的掌柜，因而夺取了他的地契。掌柜无儿无女，因而这间富华的酒楼便即落入两个身负重罪的犯人手中。

    酒楼规模极大，每日盈利也是颇为丰厚。两人虽把酒楼管理得井井有条，却也都厌烦了这每日起早贪黑的工作，因而都想大捞一笔之后，立刻离开龙翼城，去隐姓埋名，舒舒服服的过自己的有钱人。

    这次的行动，便是为了这个目的。

    龙翼城提高食宿费用以后，却并未影响生意。反而在龙翼城聚集越来越多人的时候，他们两人的收入更加是多得离谱。许多有钱人经常随意打赏一下，就是好几枚金币。而他们身上所携带的金钱，当然也会比随手打打赏的零钱要多得多。

    因而，两人在所有客人的饭菜茶酒里都放了**，只等药劲一起，两人便准备将在场这些认识的不认识的人全都砍了，卷走财物溜之大吉。

    “慢着！”掌柜挥手拦住店小二，指着大堂当中那瘸大汉皱眉道，“这人是谁？”

    店小二也是不解摇头道：“刚才没见过这人。”

    掌柜深思了好半天，这才道：“你去把他砍了，不能让他坏我们的好事。”

    店小二吓得退后两步，把刀往旁边的桌上一抛道：“我不去，这人看上去就不好惹。”

    掌柜的心中有气，却也不敢提到上前，只得骂店小二道：“你个没出息的东西！知道你爹是咋死的吗？就是像你这么孬种，别人看不过眼，一刀剁掉脑袋！”说着手中的钢刀在空中虚劈一记，吓得店小二又退后了两步。

    瘸大汉虽然没有耳廓，但听力尚在。听到旁边有人说话，便立即移动铁棒，身体很艰难的转了半圈，独眼死死盯着掌柜这边，高声道：“你们是谁，这些人是怎么回事？”

    由于刚才瘸大汉是侧在一边，因此看上去威风凛凛，极为霸气。然而此时两人却看得清清楚楚，这人缺臂缺腿，连眼睛都只有一只。虽然面目狰狞恐怖，但毕竟只是一个废人。