
梦儿解释道：“这股较强的力量是正是你的思维之力，你由于中枢之魄略有成效，因此可以将你的思维暂时剥离，化作一股巨大无比的力量。”

    星月这才明**儿为什么说这股力量不能随意使用。视力转换为力量的时候，自己会变成瞎子；听力转换为力量的时候，自己会变聋；那思维转换为了力量，自己岂不在瞬间成了一个白痴？

    星月只得心中哀叹，同时想起了口唇那股力量，暗暗试了试，果然发觉力量可以集中向口部。

    离得远了一点，星月低声说了句话。星月极力想要改变自己的发声方式，他心中努力回想着凝霜说话时的声音，口中低声说道：“月哥哥。”

    话一出口，连自己都不禁骇然。原来当所有劲力集中到口唇的时候，不但可以通过口唇发出劲力，甚至可以随意变化声音。自己刚才说的那句话，简直与凝霜亲口说出来的一摸一样，毫无半点差别。

    梦儿惊叹道：“乖乖不得了，你这下说话差点没吓死我。”接着呵呵一笑道，“可以学习别人说话，以后你出去骗人又方便很多了。”

    星月心中欣喜，也和梦儿是一个想法。

    星月长舒口气，缓步回到吉奥身边。他此时桌上零零散散只剩下了十来枚金币，不但输光了刚才所赢的一切，而且已经开始输自己的本钱了。

    “准备收网。”星月运起灵猿决聚集劲力至口唇，一个细微但精细的声音缓缓传入吉奥耳中道，“一会儿顺着我的话往下接茬。”

    吉奥一呆，虽然不知道星月是如何办到的，但他肯定只有自己能听到这个声音，脑袋微微点了点表示自己会意。

    星月夸张的来到吉奥面前，来回拨弄着他身前的那几枚金币，语带不满的道：“大哥，你的运气也太臭了点吧？今晚我们带钱不多，本来是想狠狠赚他娘的一笔，你却输成了这个德行。”

    “滚蛋。”吉奥道，“你懂个屁。老子运气刚上来而已，只是这赌注太少，压不住台面。”

    旁边的大牛见到吉奥赌徒之心泛滥，立刻便火上浇油道：“这位爷说得不错，他运气有所好转，刚才已经赢过，但后来又输了。只要有一笔大的赌注，保管可以连本带利赢回来。”

    赌徒的心态永远都是赢了的不想走，输了的想回本。不输得倾家荡产，绝不知道悔改，而且很天真的就以为这局输了，下一局肯定就能赢。

    大牛常年混迹于赌场，哪里不知道这些人的心思。只要稍微说几句中听的话，他们必然会赌得什么也不顾。

    星月不屑的呸了一声道：“说得容易，哪里给你去找赌本？”

    吉奥道：“你回趟家，取些珠宝首饰来。”

    “我靠。”星月怒道，“几百里地，来回折腾一下，我得明天才能回来。”

    接着大手一挥道：“你爱去你去，我不去！”

    两人开始骂骂咧咧，语气间甚是不善，像是随时就要动手打起来一样。

    大牛忙充当和事老，来到两人中间拉开两人道：“二位不要急，莫伤了兄弟和气。不就是赌注吗，我出！”

    星月心知对方已上当，眉头微皱道：“什么？你出？你能有几个子？”

    大牛神秘一笑道：“我和这赌场的三当家、四当家还算熟悉。我虽然没几个子，但可以向他们去借。”

    吉奥双眼发亮，面露贪婪之色道：“你能借多少出来？”

    大牛大手一伸，伸出五个指头。

    星月喜道：“五千金币？”

    大牛忙干笑两声道：“多了……多了……你太看得起我了。”

    吉奥点头道：“五百也行。”

    大牛道：“好，我这就去向四当家说一声。只不过……”

    吉奥当然知道他心中所想，装作一副浑不在意的样子道：“只不过利息很高对吧？不用担心，借五百，老子明天还六百！”

    大牛这才喜道：“好好，我这就去帮您拿钱。”

    大牛走后，星月拉着吉奥来到一处角落，低声道：“你这话说得也太满了吧，借五百还六百，这利息高得有些离谱了。”

    吉奥不屑一笑道：“反正我们不是在以真面目示人，输了之后就逃走，把身上的衣服胡子一烧，他们这辈子也休想找到我们。”接着低声问道，“你到底有没有把握赢下这局？”

    星月冷然一笑道：“我说过，要让这赌场把赢我的钱千倍万倍的吐出来！”

    ··········

    五大袋子金币摆在面前，看上去很是壮观。

    星月吉奥两人要进行豪赌，赌桌上的其他赌徒都很知趣的离开赌桌，在旁边围观这赌徒和庄家的一对一较量。

    吉奥装作豪气无比，随手就将两袋金币押到了三点之上，顿时引起周围人一阵哗然。

    庄家面色如常，心中却在盘算着是让这人先赢后输，还是直接收网算了。偷眼看向大牛，只见他左手微微一翻转，知道大牛的意思是让自己直接收网，于是手中的骰子平行掷出，按照自己心意，随手丢了个五点出来。

    周遭人一阵叹息，吉奥则是哎呀一声苦叫，懊悔道：“早知道就押五点了！”

    星月心中暗自好笑，吉奥装赌徒的样子实在是太过惟妙惟肖，不但赌的时候六亲不认，而且赌完之后还净爱说废话。这种又傻钱又多的人，正是老千们最喜欢见到的。

    星月一把推开吉奥，怒道：“输输输，就他妈知道输！”

    接着高声喊道：“大牛。”

    大牛两步来到星月跟前，陪着笑道：“有什么吩咐？”

    星月双眼瞪视着赌桌道：“我这不争气的大哥把钱输成这德行，我要连本带利的全给翻过来！”接着很神秘的凑到大牛耳边道，“我已经推测出了，这骰子落地时候的点数是有规律的，下次的点数我已经知道是几了，所以想向你再借一些钱，狠狠的赚他娘的一笔。”

    大牛心中好笑，表面上却装作危难的样子道：“可是你们刚才已经借了那么多，还要……”

    星月不耐烦的打断他道：“刚才是我大哥借的，现在是我借的，你哪儿那么多废话！”说着讲一条手臂伸出，放在赌桌之上道，“老子要是还不起你的钱，这条手臂就当场给你剁下来！”

    周遭一片寂寥，所有赌徒都不敢再窃窃私语，皆因都看得出星月已经赌得什么也不顾。大多常混迹赌场之人都在心中暗暗叹息，知道他年轻气盛，必然要吃大亏。

    大牛忙陪着笑道：“不敢不敢，我就算有天大的胆子，也不敢怀疑您没钱还债。”沉吟一会，装作狠下心一样道，“好，我就舍命陪英雄！再向四当家去借五百金币来！”说着便大踏步的离开。

    不一会儿，大牛便又抱着五大袋子金币前来，放在星月面前，笑道：“四当家也听说了两位大爷英雄了得，于是便想也不想的就把五百金币拿了出来，还邀两位大爷大胜之后一同去花天酒地。”

    说着指向不远处。

    星月顺着他的手指瞧去，只见远处的屋舍门外处，站着一个身材魁梧，面容俊朗的中年人，正朝着星月微笑点头。

    星月心中暗笑道：只怕我赢钱之后，你没心情陪我们去喝酒了。

    心中虽这么想，但却朝着远处的四当家一抱拳，以示同意。

    星月看着眼前这把大袋金币，心中感慨颇多。这些金币不知是这赌场赢了多少人的血汗钱，才凑齐而成。

    眼神转冷，双手向前一推，八大袋金币全部压在了三点之上道：“掷骰子吧！”

    周围哗然声再起，都不知星月何来自信要将如此巨款用来博一局的输赢。

    庄家双眼放光，皆因这赌桌之上的规矩，所赢金钱的一成会归庄家本人所有，因此这一把如果对方输了，自己则最少能从中赚走一百金币。心中虽喜，但表情上没有丝毫的表露。

    庄家拿着筛盅，伸手向前，眼睛却盯着星月道：“不变了吗？”

    星月要打消对方最后的一丝顾虑，于是故意忧郁了一会儿，最后才装作下定决心道：“老子就博这一局了！”

    大牛在旁边拱火，一挑大拇哥道：“好霸气！”

    所有人都屏息凝神，注意着庄家的手中。

    骰子投射而出，星月立刻便从庄家手里所发的力道推断出了这骰子落地之后，必然是一点。心中冷笑，运起灵猿决至口唇之上，一道轻微的劲气激射而出。

    劲力在空中丝毫不差的触碰到了骰子一角，将其微微向右击打偏斜了一点。这道劲力极为细微，再加上周遭又没有什么武技高手，因此所有人都没有注意到这个细小的差别。

    庄家在透出骰子之后，心中就已经大定，在骰子还未落地之前，便已经忍不住面露笑容，开始盘算着这赚来的一百多金币该怎么花。

    骰子落地，三点。

    庄家在看清楚点数之后，笑容瞬间凝固在脸上。呆了一呆，庄家难以置信的揉搓着自己的眼睛，再看之时确实是三点。惊诧之下，忍不住向后跌退几步，指着星月道：“你……你……”本想说‘你出千’之类的话，但却因这一下输掉的金额实在太大，竟然被吓得说不出话来。

    八百金币的六倍，那便是四千八百枚金币啊！

    周遭的赌徒一片寂静，进而又一阵欢呼，都仿佛自己赢钱一样的高兴。

    他们大多都是在这里输过钱的人，此时看到赌场一下赔掉这么多，心中当然非常解气。

    星月轻轻一笑，转过头来对着面如土色的大牛道：“兄弟，多谢你了。”

    接着将赌桌之上原本有的十大袋金币尽数抱在身前，推给大牛道：“这些钱帮我还给四当家，再扣除掉那两百金币的利息，我也算是小赚一笔了。”

    说罢身子向前一倾，脑袋靠近大牛，以极低声音在大牛耳边道：“以后记住，做老千也不要太贪心，该收网的时候就收网，不然肥羊也会变饿狼。老千也是赌博之一，而想要赌赢，就要先戒除贪念。”

    大牛惊得连连后退，呆呆瞪视着星月，一句话也说不出来。