
蚺蛇似是极有灵性，看到眼前出现了这巨大的冰块，顿时便游着身体，窜了过来。

    透过冰墙，星月可以勉强看到蚺蛇正在挥动尾巴，向着自己这边袭来。

    咚的一声巨响，冰墙的一侧被震得向后移了半尺，冰屑纷飞，冰墙已经裂开了一道口子。

    蚺蛇不依不饶，不断用尾巴猛拍护住星月等人的冰屋。

    侧头看了看凝霜几人，皆是昏迷不醒。星月缓步站起，面对着这堵即将要碎裂的冰墙，下定了决心道：“娜姐姐，我将这条蛇引走，你趁机带他们离开。”

    海伦娜道：“就你那点实力，和这种怪物相斗，不是找死吗？你带他们离开，我来和这条蛇斗一斗。”说着便即站起身来，越过星月上前。

    星月一把拉住她的胳膊，将她后扯两步。同一时间，蚺蛇的尾巴拍碎了冰墙。巨大的冰块擦着星月的衣袖飞了过去，若非星月及时拦阻，海伦娜不会武技的情况下，必然要因此受伤。

    星月来不及多说废话，将海伦娜猛的向后一抛，便一个闪身出了冰屋。来到大堂之中，星月后撤了数步，远远离开了冰屋，同时对着远处的蚺蛇高声叫道：“臭长虫，死长虫，你不是很想吃人吗？过来啊，过来啊！”

    说话的同时，将身边的座椅板凳提来提去、碗碟全部摔落在地，为的就是发出声响，引起蚺蛇的注意。

    不断的嘲讽终于奏效，蚺蛇发觉到周遭只有星月一个活物的时候，便想也不想的疾冲过去。

    星月哪里还敢逗留，脚下一个猛弹，从刚才蚺蛇进入酒楼时所破的墙洞中飞身而出。

    那蚺蛇的速度竟然要比星月还要快上几分，紧紧跟着星月的身形，同时蹿出了酒楼。大口长伸，直接从背后咬向星月。

    星月来不及回转过身躯，便即发动灵猿决，将刚才嗅觉所积攒的那股力量彻底爆发。身躯在空中一个急速旋转，强行的将自己前行之势改为向下俯冲。蚺蛇一口咬空，劲力却也来不及收住，巨大的身躯便宛如会飞腾一般，从星月上方掠过，直直扑向了庭院的另一侧。

    落地后站定，星月喘着粗气，看着眼前这条庞然大物，只得不断苦笑。最为引以为傲的速度优势，比起蚺蛇还要逊色不少。原本来向带着蚺蛇来一个龙翼城一夜游，此时也已经成了空想。引不走它，但却决不能再让它进入酒楼。

    蚺蛇卷曲着身体，缓缓扭转头来。蛇头高高翘起，不断吐着信子，两只眼睛死死盯着不远处的星月，似是蓄势待发。黑暗之中，蚺蛇的两枚眼睛宛如两个巨大的绿灯笼一样闪烁，看上去诡异之极。

    星月被盯得全身发毛，不敢再随意动弹，生怕动动手指头都会引起蚺蛇的突然袭击。蚺蛇盘踞起来，宛如一座小山一样矗立在院落当中。若说不害怕，那便真是自欺欺人了。

    反正在僵持，星月索性临时抱佛脚，在意识里询问梦儿道：“美女师父，这蚺蛇有什么弱点？”

    梦儿道：“混沌之时的千万种异兽里，正有蚺蛇，与我蟒蛇一样，怕的只有三种异兽：鹰、鹤、狸。若说身体上哪里最为脆弱，那就要属双目。”

    星月也早已看了出来，蚺蛇全身上下的蛇鳞极为坚硬。寻常打蛇，皆因蛇体柔软，撑不住太大的力道，因而可以透过蛇皮伤到心脏，便可将其制伏。然而面对蚺蛇，想要将它赶走，怕是只能攻它双目了。

    既然有了与之一战的资本，星月心中的惧怕之意也登时少了几分。心念电转之间，星月正在想着用什么办法能够在伤及它双眼的同时，自己不被它一**吞下去。

    蚺蛇也极为配合，在星月不动的时候，自己也并未移动分毫。梦儿喜道：“这条蚺蛇并未修得灵慧之魄，虽然实力强悍，但却只有兽性，魂魄理当无法凝聚。你若能将其击杀，便可将其体内属于我的魂魄夺回来。若真有我魂魄相助，你的实力必然大增。”

    星月苦笑道：“你想得太远了点。现在能否活命都属未知之数，哪里还有什么闲心去想着增长实力啊。”

    梦儿淡淡道：“你太过喜欢妄自菲薄，若意识不到自己真正的实力，那便等于坐拥金山不自用。何不将眼前这条蚺蛇当做对自己的一个挑战？”

    星月还是心中不断打鼓，怯意萦绕不散。梦儿可以探知他的想法，知道星月最怕自己一旦失手，便会祸及背后的同伴们。

    梦儿将计就计道：“你也看到了，蚺蛇最喜食人。若你不拼尽全力，那么你身后酒楼里那几十个人便会成为蚺蛇今夜的夜宵，包括你的朋友们。”

    这句话正刺中了星月心中最惧怕的痛处。若因自己处理不当，而让一些无辜之人遭殃，那便真的比自己死了还要难受。

    想到此处，星月再不犹豫。霎时间，星月冰灵之力发动，手中幻化出了一柄冰制长剑。

    在星月身体微微有所活动的刹那，蚺蛇巨大的头颅也在同一时间飞速袭了过来。

    面对蚺蛇这随时有可能要掉自己性命的攻击，星月心底却没有生出丝毫惧色。

    若是以前，面对这样快的速度，星月只有将身体别处的力量聚集于双眼，才可勉强看得清对方的动作。然而此时，星月心中澄明一片，此刻的状态仿佛在意识深层时候一样，将遇到的所有事情都当做了自己意识当中湖水上飘荡的波纹而已。

    脚下一弹，星月的身体直冲而上，没有多费一丝多余的气力，便即恰好躲开了这凶猛迅捷的冲击。接着上跃之力，星月向后翻腾了一段距离，直接落在不远处的围墙之上。

    不浪费力量，这也是灵猿决的最根本宗旨。

    飞身上空的一瞬间，星月口中便已经开始诵念灵决。

    火灵之力发动，猛烈的火焰一道道的自星月手中喷射而出，在星月身前形成了几道环形。火焰越聚越多，直到最后，星月便已经用了全身灵力，造出了一大团巨大的火焰。这团火足足要比蚺蛇的脑袋大上十倍有余，火光照耀之下，将原本漆黑的室外映得血红一片

    火团随着星月的意念而动，逐渐阔张拉伸，在空中缓缓形成了星月心中所想的摸样。

    蚺蛇一击不中，顿时有些发狂。尾巴一顿，震得地面一阵轻轻摇晃。借着甩尾的势头，蚺蛇将身躯自下往上弹射，巨大的脑袋再度攻向了星月。

    然而就在蚺蛇的脑袋冲向空中的一刹那，一只火焰形成的利爪便即向着蚺蛇的面门抓来。与此同时，星月运气灵猿决，将力道转移到了咽喉之处，学着鹰叫嘶鸣了一声。

    蚺蛇被吓得一惊，尾部拼命摆动，巨大的身体便随着尾巴同时向后撤去，远远的避开了空中那团火焰。

    那火焰汇聚而成的，自然是一只巨大的火鹰。星月全力施为，火鹰自然是惟妙惟肖，而这一声鹰叫也是配合得恰到好处。

    蚺蛇即使再过凶残，面对自己天敌的时候，也已生出了几分惬意。

    灵力耗完，星月顿时觉得气息不畅，身体微感困乏。但他体内的劲力毕竟没用掉多少，因此此刻还有着一战之力。

    火鹰在空中来回盘旋，两只巨爪张得极开，蓄势待发之下更显得霸气十足。

    己方势强，彼方必然势若。星月注意到了蚺蛇来回蠕动，显得极为惊疑不定，仿佛想要立刻逃走，却又害怕空中的火鹰，不敢贸然行动。

    纯粹用灵力所凝聚的火鹰无法维持太久，因而星月必须速战速决，接着巨蛇胆怯的机会，将其赶走，甚至杀死！

    想到此节，星月便即脚下一弹，身躯宛如断线风筝一样，飘忽不定的飞向蚺蛇。

    蚺蛇毕竟是凶兽。遇到天敌自然是很怕，但遇到这小不点的人族，自然是没有任何一丝惧意。身躯高挺，蚺蛇的脑袋随着星月的来势急速伸了过去。大嘴张开，充满腥臭之气的口腹之中，迎接着星月的到来。

    星月面不改色，看着那张血红大口，却只是微微冷笑。直到相距不足两丈的时候，星月忽然一声嘶鸣，再度学起了鹰叫。

    蚺蛇本以为，刚才的叫声是天上盘旋着的那只鹰所发。却哪知道，眼前这个即将要被自己吞下肚的渺小物体，竟然也能发出这种声音。

    惊恐之下，蚺蛇再度强行止住了去势。靠着甩动尾巴，蚺蛇便即想要再后退。此时若再退，蚺蛇巨大的尾巴和身体必然要撞上那栋酒楼。海伦娜不会武技，其余几人又昏迷不醒，很有可能便会葬身于此。

    不过星月此时心中平静无波，对海伦娜几人甚至凝霜的安危都已经不放在心上。他只是在等待一个绝佳的出手时机，至于这酒楼塌不塌，仿佛和自己没任何关系。

    蛇尾乱晃，至于甩中了旁边的一颗大树。一人粗细的大树被震得一阵摇晃，枯枝跌落了一地。蚺蛇用力过猛，也被自己的力道给反震得尾部僵了一僵。却也便在此时，火鹰猛地向下俯冲，急速飞向了蚺蛇的尾部。

    刚才蚺蛇的所有大举动，都是靠着摆动尾部的力量，才能移动自己庞大的身体。因而星月早已看出，这尾巴对蚺蛇极为重要。因而在它再度生出惧意，想要落荒而逃的时候，派遣火鹰前去进攻。

    火爪宛如两个巨大的钳子一样，死死夹紧了蚺蛇尾巴部分。火焰挥动翅膀，顿时一股极炎热的劲风吹向四周。

    蛇乃冷血动物，本就受不了太强的高温。再加上星月的火鹰是由灵力所形成，火焰的更加精纯。透过蚺蛇坚韧的蛇鳞，极高温度的火焰正在不断灼烧着蚺蛇的体内。

    蚺蛇不断甩动着前半身，看上去痛苦无比。脑袋来回拍打地面，震得地面都开始微微抖动。

    星月看准机会，学着火鹰般一个俯冲下去，直直落在了蚺蛇双目之间，抓住了蚺蛇头部的一块蛇鳞。

    “就是现在！”梦儿在星月意识当中忍不住高喝了一声。

    不用梦儿提醒，星月也已知道此时是绝佳的机会。

    火鹰的全部灵力立刻聚集在了双爪之中。在身体全部化为火星散去的刹那，火鹰的两只利爪也已经变成了暗红之色，深深嵌入了蚺蛇的皮肤之中。刺啦声起，一股焦臭的味道传来。火鹰消散之前，却用了全部的灵力灼伤了蚺蛇的尾部。