
酒之一物，源无考究，却是甫一出世便受到了天下各族的喜好。普通的酒涩辣生津，饮用之后口唇皆受极大刺激，入口之后的醇香却又是实实在在令人回味无穷。

    饮酒既能有‘酒逢知己千杯少’的畅快，也有‘举杯邀明月，对影成三人’的孤寂；可以‘白日放歌须纵酒’般借酒助兴，亦可似‘拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。’般借酒浇愁。

    因而，酒并非极好之物，也非是极差之物。只是饮酒之后，能将人原本的情绪进行大幅度扩张。开心之人更加开心，伤心之人则更加痛入肝肠。酒的作用，便是让人放开原本的束缚，抛去一些负了太久的精神枷锁。哪怕是借酒浇愁，也能在醉酒之后，畅快淋漓的撒一把酒疯。

    今夜的酒，自然是喜庆之酒。

    星月看着眼前的杯中，正是自己亲手所酿酿制的酒。虽然小时候跟着师父混迹的时候也曾经酿过，但却始终未曾饮过一杯。

    现在众人都已经站起身来，城主博斯也在举杯向塞纳敬酒，甚至连旁边的凝霜都微微抿了一小口。自己如果不喝一点，确实显得有些说不过去。

    举杯送入口唇，刚一碰到那冰凉的酒液，一股辛辣刺激的感觉就冲入脑中。星月体内流着猫妖之血，口唇上也如同猫一般极为敏感，常人可以轻松接受的刺激在他来说，就是极为难以忍受的。因而这一点酒液还未咽如肚中，星月差点想要将其吐出来。

    刚想运起灵猿决将口唇之力先关闭，然而星月却惊讶的发觉这刺激的感觉过后，预留在口中的便是一股极为香甜润滑的汁液。酒液入腹中之后，更是由冷酒变为了暖酒，从腹中直暖至体外，极为畅快舒适。

    星月初次尝到这种刺激，可谓是极为受用。索性将杯中的一杯酒一饮而尽。那刺激的感觉不断涌现，在星月体内来回撞击，让星月感到一阵阵的异样感觉。

    这种感觉星月无法形容出来，但总结成一个字那就是——爽！

    星月的味觉敏感度是普通人四五倍左右，因此饮一杯酒的刺激便如同是普通人同时饮了四五杯一样。

    星月刚想再来一杯的时候，塞纳那桌之上忽然爆发出来一阵的哈哈大笑之声。格瑞特和博斯还有那个老者都对这酒称赞连连，塞纳也是在生了一场大病之后，再度再次饮酒，心中的畅快舒爽之情可谓是比在场所有人都要强烈。

    院长格瑞特一杯酒下肚之后，便即询问塞纳道：“但不知如此美酒，塞纳老弟你是从何处寻来，自是非常不易吧？”

    塞纳看上去对格瑞特极为尊敬，于是笑着道：“这酒并非是我出外所寻，而是有人帮我酿制。”

    在场的众老头听闻之后又是一惊，如此美酒便是喝上几杯就已经非常不易，若有一酿酒之人帮着酿酒，那岂非经常可以喝到？若真是这样，那便太过幸福了。

    塞纳看到众老头的表情之后，都是满意的点了点头。他酒意有些发作，因而玩性大发，故意问桌上几人道：“你们可猜得出这酒是何人所酿，酿酒之人的年纪是多大吗？”

    格瑞特是在座之中最为年长之人，见识自然也是最多的，再倒了一杯酒喝下之后，嫩白的脸上泛起了一阵的红潮。格瑞特抚须笑了笑道：“如此美酒，天下间只有双绝先生能酿得出来。可双绝先生即使现在还生在人事，那也绝不可能沦落到来给你酿酒。”

    格瑞特自是说笑，塞纳也是哈哈大笑道：“不错不错。老哥你猜得极是接近。”说着朝着星月所在的方向喊道，“月儿，霜儿，你们过来。”

    星月早就猜到自己要被叫去，因而早已经做好准备。牵起凝霜的一只手，星月来到了塞纳的跟前，却并非向着塞纳一人，而是向着整桌之人单膝跪地道：“学员星月，拜见城主、院长以及各位前辈。”

    凝霜也跟着星月盈盈拜倒，却也是施了叩头大礼。

    从这细节来看，便知道星月准备了很多。

    皆因这双膝跪地叩头的大礼只能对亲近长辈和师长所施，其余的时候哪怕是遇到城主，也都只需要施单膝跪地之礼便可。

    按照这点来说，星月虽然和凝霜有婚约，但终究还不是一家人，和桌子上的这些老头更是没多大关系。因而如果施全礼的话，便会显得有一种故意攀附的感觉在里面。

    这些全部都是心细如尘的海伦娜告诉星月的。原本星月对于这种事极为不在乎，可在坐的这些老头子们对此时却是极为看重。

    塞纳赞许的点了点头，亲自起身扶起两人后，拉着星月和凝霜的手来到桌前，对着众老头介绍道：“这是我的孙女凝霜，这是双绝先生的亲传弟子、耀月城的皇子星月。他们两人已经订婚，因此我们也已算是一家人。”

    其实在场众人大多都已经知道了星月的身份，此时也都是装腔作势的符合的说几句什么‘年少英侠’啊，什么‘两人天作之合’之类的赞许的言语。

    城主博斯忽然从桌位上站起身来，上下打量了几眼星月，用一种好似极为不在意的语气随口道：“听说艾金联合外族谋反那件事，是你通风报信的？这件事上，你确实功不可没。”

    这句话一出，原本热闹的宴席之上顿时寂静一片。皆因这‘通风报信’四字用得极为刺耳，这么一说，星月仿佛变成了那种专门刺探情报的猥琐类角色。

    博斯虽然年纪并不算太大，但这等说话的分寸不会不懂。星月心念电转之间，便猜到了博斯是在用言语试探自己。若自己不懂得好好应付，那么今天便会大大的出丑。

    “艾金这妖族想和龙族为敌，本就是痴心妄想。我只是恰好得知了他们的计划，因而在阻止艾金造反的时候，我先将此事通知给了爷爷。”星月眼神一瞬不瞬的盯着博斯，用响亮的声音说着。神情之中只有自信，没有其他。

    这一番话说得不卑不亢，不断说出了妖族和龙族的矛盾，让这件事显得极为庄重。而且还顺口说出了是自己阻止了艾金的造反。话里的深意就是在对博斯说：要是没有老子，你现在早就当不成这个城主了！

    博斯何等奸诈狡猾，怎能不知道星月话里的意思？只是由于星月说的句句都是事实，而且是博斯自己先行用言语羞辱在先。如果此时博斯发怒，便会立刻显得自己极为小气，更何况星月还代表着耀月城，因而博斯表面之上只得微笑点头，不过心底里却是对星月有了几分嫌隙。

    就在这堆人试图用笑声掩盖过刚才尴尬谈话的时候，一个略显低沉的声音却道：“不知星月少侠为何能恰好得知艾金如此隐秘的计划？”

    站起这人正是刚才和塞纳几人相谈甚欢的黑发老者。近距离看时，只见他身躯伟岸，身形略向前倾，一张皱纹不算多的脸上棱角分明，看上去只有五十多岁的年纪。

    星月不认得此人是谁，但从他说话那股略带咄咄逼人的语气来看，便知道他说此话必然不是向着自己。

    星月还在踌躇间，那老者忽然一拍自己的脑袋，似是忽然想起了什么似的，对席上众人道：“啊，是了。我听说这耀月城的皇子的母亲是一只猫妖，那么星月少侠也算是半个妖族，和那艾金自然能多说得上几句话。或许艾金将星月少侠当做了自己人，因而才在没有防备的情况下将此事说给了星月少侠知道。”

    刚一说完，黑发老者又补充道：“啊不对，他们不应该说是‘自己人’，而应该说是‘自己妖’。”

    妖族和人族乃是死敌，黑发老者说出此话的深意，便仿佛在怀疑星月原本和艾金是一伙一样。

    “我娘虽是妖族，但却从未害过一人的性命，嫁给我爹之后，她更是再也没有和妖族有过来往。我虽有一半是妖族，但却还有一半是人族！我从小被人族抚养长大，绝不会和妖族为伍。”星月知道此事若不把话说清楚，那便会显得自己心虚了。

    老者淡淡一笑道：“我可未曾说你和妖族为伍。你娘做得很对，懂的找一个城主做丈夫。攀附人族的一城之主，却总比在妖族里当一个默默无闻之徒要好的多吧？哈哈哈。”

    刚才博斯说的那番话还属于模棱两可，互相糊弄几句就能过去。而此时这黑发老者便已经将话说得极死，摆明是要找星月的麻烦。这已经非是言语讥讽，而是变成了当面辱骂！

    星月被这老者一番话说得心中怒气大盛，越看这老者，心中越是讨厌。然后猛然，星月觉得黑发老者这幅欠揍的摸样显得极为眼熟，恰巧此时远处的桌子上响起了几声低笑。星月侧头望去，见嘲笑自己的人正是巴蒂和凯恩夫两兄弟。

    星月这才发现，这老者和这两兄弟的眉宇之间颇有几分相似的地方，立刻猜到了这老者便是将自己侍妾的女儿嫁给了城主儿子，然后靠着裙带关系攀附上了龙翼城皇族的那人。

    思绪飞转，星月立刻便猜到了这老者为何这般跟自己过不去。

    半年前艾金的造反，其中一大部分的势力是要靠着自己所吸引的皇族来组建起来。而这种靠着裙带关系才成为皇族的人，可以说是对这皇族最为不在乎，随时造反都没事。因而这黑发老者便极有可能正是这想要造反的皇室成员之一。

    自己阻止了艾金，可谓是打乱了这部分皇族的全盘计划，因此自己即使为龙翼城立了如此大功，也落不到皇室的任何好处。这也难怪博斯会用那种话来试探自己，因为传入博斯耳中的关于自己的话，肯定没有多少是真实的。

    想到此处，星月心中的怒火可谓是更大：你自己傻，没有造反成功。现在只要一有机会就来和我过不去，而且还是爷仨齐上阵，我他妈的招谁惹谁了？

    星月闷着声音道：“是啊，我娘确实在攀附权归，那也实属无奈。我天生也很想攀附权归，因此我也准备将来娶个小妾生个女儿，嫁给别的城主的皇子城主，去攀攀亲戚什么的。”

    PS：关于本文中提到的猫吃的食物怕刺激这点，我曾经搜过，貌似是怕一些诸如芥末辣椒等刺激性食物，会导致猫失去味觉。本文中多多少少有一些不太合理的地方，还请读者见谅。