
星月一拍大腿道：“没错，就是那个什么索。”

    正是星月半年前第一次使用灵猿决，然后一拳将其打飞的科索。

    与星月的喜笑颜开不同，科索则是一脸煞气，对星月充满仇视，恨不得将他杀之而后快一样。

    星月被盯得有些发毛，随口问道：“你上来干嘛？”

    科索冷冷道：“揭幕战，我是一号，你是二号，我自然要上来。”

    “啊？还有这么巧的事？”

    科索哼了一声，略微带着笑意道：“这便是上天赐予我最好的报仇机会！”说着双手护捏，咔吧连响了数声。

    星月吓了一跳，往后跳了一步，讪讪笑道：“别开玩笑了，我跟你有过什么深仇大恨吗？”

    “废话，当然有！让我在那么多人面前出丑，难道不是你做的吗！”科索神情激动，有些怒发冲冠的劲头。

    星月摊开双手，也是略带气愤道：“第一次我打你，是你自己先挑的事；第二次打你，那是因为考核的比试。我又不是故意去寻你麻烦，你这人怎么这么小心眼。输了就是输了，是你技不如人，现在却连认都不敢认？”

    科索被气得脸涨通红道：“谁说我不敢认了？我是败在你手上两次！正因为如此，我才苦心修炼，为的是有一天能够再和你打一场！”

    星月转怒为笑道：“这样说就顺耳多了。想比试，我随时奉陪。但别搞得我像你杀父仇人一样，不把我打败就誓不罢休似的。”

    导师见两人不做自我介绍，反而自己先行聊了起来，心中略感有气，于是对两人道：“叙旧的话留到台下去说。你们两人的比试即将开始，输的一方将会直接被淘汰，都选好各自擅长的兵器吧。”

    两人答应了一声，都来到擂台一侧的兵器堆旁边，见到这些兵刃都是以木头制成，知道学院是为了学员们的安全考虑。不过这些木质兵器都是经过了导师们用灵力加韧，不但柔韧无比不容易折断，而且不会伤到人，是互相切磋比试时所用的最佳道具。

    星月取过一柄木剑，而科索则是使用木刀。

    “龙翼学院第一届武道大会揭幕战——炼体八阶科索对阵双修七阶星月……”导师说着拉长了声调，右手举在空中，眼睛来回的看着这两人，似是在等他们做准备。

    台下一片嘈杂哗然声起，皆因这炼体八阶和双修七阶，在实力上几乎是不相上下，再加上这两人一开始便火药味极浓，因而这场万众瞩目的揭幕战必然也会精彩非常。

    星月也略感惊讶，没想到这科索进步也居然如此之快。这半年里，布曼为了提高自己的实力可谓是下足了功夫，直到现在才勉强到了炼体七阶的实力。而当年的科索和布曼实力相若，可见他所经历过的努力自然也不会比布曼要少。

    想打此点，星月也不敢存轻敌之心。手中木剑横在胸前，运足劲力在木剑之上。脚下微微动了一动，做好了蓄势待发的准备。科索右手木刀搭在左肩，做了一个即将要斜劈的姿势，也是已经做好了战斗的准备。

    导师远远向后站了几步，高举的右手向下使劲一落，高声道：“比试开始！”

    话音落下的同时，星月和科索两人同时挥动兵器，脚下加力将自己弹射而出，急速向着对方攻去。

    星月木剑横削，科索木刀斜劈。刀剑相碰，激起一阵细微的碎屑。两人第一招比试，便即用上了劲力的直接较量。

    星月劲力非常强悍，虽然是白天发挥不出自己的全部实力，但也已经有了至少炼体七阶的威力。只是突然间对上科索这一炼体八阶，自然还是有些略感吃不消。

    科索也好不到哪里去。他毕竟是以修炼招数和步法为主，劲力的修炼要比普通的炼体八阶稍差一些，因而这一对招也是被星月的劲力震得手臂酸麻。

    两人强攻一招，便即互相借力弹开，都心照不宣的不再正面较力，而是玩起了身法招数的比拼。

    没有了雷霆万钧的尽力比拼，擂台上便看到两人急速穿梭的身影。时而刀剑错位，互击一招；时而你追我敢，互相化解对方的武技。两人的实力算不上顶尖，但就场面上而言，却是打得精彩纷呈。

    这么一来，顿时调动起了台下众学员的兴致。不断给两人加油的同时，喝彩声和喝倒彩声也此起彼伏，好不热闹。

    两人看似是势均力敌，打得难解难分，但星月却是有苦自己知。

    科索的劲力虽然并不比自己强多少，但他的刀法步法却要比自己强上很多。星月虽然武技不弱，但毕竟没有过名师指点过招数方面的技巧。凭着这一点，科索可谓是占尽上风，屡屡要把星月击败。星月也只得在劣势无比的时候运起灵猿决，才能勉强支撑得住。

    星月不想使用灵猿决拼尽全力，皆因现在这只是预选赛的第一场。如果第一场都用上了全力，那么后面岂非是没有底牌可以用了？半年以来在城东擂台上的比试经验告诉星月，决不能让自己的实力让对手摸得太清楚。一旦让别人看出自己使用灵猿决之后，将会出现很多感官上的缺陷，那么后果可是很恐怖的。

    “你是笨蛋吗？”梦儿嗔怒的声音响起道，“你怎的一直在用武技，难道你忘了灵术了？你可是双修部的耶。”

    星月略感一呆，这才幡然醒悟，有些自嘲的道：“我险些给忘了。”

    灵武双修这件事，肯定算不上什么底牌。

    星月出剑斜挑，抵过科索来势凶猛的一击。口中默念灵术的同时，身躯也在不断行走如飞。

    科索的这招本就是虚招，而且早已猜到星月会这么应对。手中劲力不减，真正攻击星月的招数却是右脚直踢星月小腹的一招。

    星月看清科索招数的时候，也已经有些晚了。幸好此时星月的灵咒已经念完，一只雷电所凝聚成的巨鹰从星月手中急速飞出，击向科索。雷鹰足有半个成年人一样大小，光是听这沉闷的轰隆之声，便知道此灵术的威力是极大的。

    科索和星月用武技斗了半天，差点忘记了星月是双修部的人。此时对方猛的放出一招灵术，自己可谓是半点准备都没有。本来踢向星月小腹这一脚是势头极强的一招，此时也只得强行止住，侧身躲避雷鹰。

    星月一招占到便宜，哪里会放过如此良机？身子急速向前，掠过科索的身边，接着木剑的横扫之风去攻击科索。

    科索却是突出奇招，在星月攻来的一刹那，竟然收刀于背后，同时身子一转，背后的木刀正好抵挡住了星月这一击。借着这次对招，两人再度错身而过，又变成了互相对持的局面。

    刚才这一下星月可谓占尽便宜，却被科索用妙招化解。心中不但没有气闷之意，反而对科索生出了一丝的敬佩，忍不住问他道：“你的招式真的很奇特，是武技吗？我怎的从未见过？”

    科索傲然而立，冷笑道：“这是我家中祖传的功法，不是什么武技。你见识浅，当然没见过了！”

    星月一惊，这才想起了当年双绝先生曾经告诉过自己，用精妙的招式配合上偶尔为之的武技，那便是各种武技功法。由于武技是这几十年里才刚刚兴起，因而这种功法在北方大陆之上流传极少，可谓是习练武技之人都梦寐以求的宝物。

    星月原本还不以为然，只认为劲力高的，武技必然厉害，功法的效果被吹嘘的有些过了头。然而今天，科索却真真实实的发挥出了功法的威力。

    现在就算星月使尽全力，或许也无法打赢科索。然而奇怪的是，星月不仅没有沮丧，反而心中斗志昂扬，极为想要战胜眼前此人。

    星月长舒一口气，膝盖微微，作前扑状。右手木剑斜指向后，原本飞在空中的雷鹰便停在了星月的剑锋之上。星月似笑非笑的看着科索，心中并没有想着谁胜谁负，而是在不断盘算着自己接下来的招数应该怎么使用。

    科索眉头紧皱，见到星月丝毫没有因刚才的鏖战而有所损伤，此时甚至显得更加气势逼人。而自己刚才则是一开始就拼尽全力，却依然没有将星月打败。

    心情的不同，直接导致两人身上所散发的气势有了明显的差别。

    星月把握到了对方眼神里微微一丝的走神，脚下猛的大踏几步，飞快的挥剑攻了过去。与此同时，剑上的雷鹰也跟着星月一同飞去。

    科索早已经生出了惧意，此时看到星月煞气鄙人的一招攻来，心中竟然一瞬之间不知道该如何应对。

    星月趁此机会使出了自己最喜欢的一招——七阶武技连影斩，长剑幻化出了好几道剑影，将科索顿时笼罩在内。

    科索毕竟也只是个十来岁的少年，气势从盛到若的打击极为明显。看到对方如此厉害，下意识里早已经放弃了抵抗。挥刀格挡了几下，便即被星月一剑击中肩膀。

    巨大的劲力传来，科索便如断线的风筝一样直飞出去，落下擂台。

    “星月胜！”

    伴随着导师高声的呼喊，周围的学员们都是一阵的喝彩叫好，甚至有些胆大的女学员都喊出了‘星月我爱你’之类的话。

    原本，最应该高兴的正是星月，哪知道星月此时却是心里老大的不爽。

    星月好不容易对武技功法颇感兴趣，极为想要再和科索再实打实的对上几招，却哪知道对方这么没用，被自己一击就给打败。

    “想和卡尔一样当一回武痴都不行吗？”星月苦笑的叹了口气，缓步走下擂台。

    科索躺在地上想了好一会，心里的胆怯之情才彻底消除。看到星月受到万人喝彩，自己则再度成了炮灰，心中的憋屈可想而知。

    科索猛的站起身来，连背后沾的土也不拍，便直接来到了星月面前。

    星月被他拦住，却也没有生气，只是微微一笑道：“还有什么事？”

    科索脸上一阵红一阵白，想不出要说什么，憋了半天才愤愤的道：“你等着，总有一天我要打赢你！”

    星月一摊手，脸上带上了很诚恳的笑容道：“随时奉陪。”

    这句话确实出自星月真心。

    科索只是哼了一声，又自怨自艾的叹了口气，转身离开。

    星月的朋友们都围拢过来，帮星月加油助威。连平时对星月极为看不上眼的昕儿都碎碎念的说了句：“这次还算没给我们双修部丢脸。”

    “揭幕战结束，相信各位同学已经心痒难耐，想要自己上台一试了吧？”年轻导师笑嘻嘻的高声道，“预选赛正式开始。各位同学请看好自己手中的号码。位数是一、二的去广场东边区域；位数为三、四的去北边区域；位数为五、六的去西边区域；位数为七、八的去南边区域；位数为九、零的留在中间区域。”