
当天夜里，众人拖回来的一头熊便成了全村人的晚餐。

    布里安家中更是聚集了很多的人，都是对布里安各种歌功颂德。而布里安仿佛也经历惯了这种场面，虽然被众人不断抬高，却依然显得非常淡然。

    星月看了看眼前木盘中的熊肉，正在纠结是否要将这玩意吃下去。

    说实话，它的卖相并不好看。肉质有些发黄，而且已经烤得焦糊，虽然味道很香，但怎么都不像很好吃的样子。

    侧头看去，见凝霜和昕儿似是一样的考虑，正对着眼前这盘熊肉感觉很是为难。

    星月咬咬牙，做好今晚闹肚子的准备，拿起一块焦得不算太严重的熊肉放进嘴里。

    一口咬下去的时候，星月顿时双目放光。这肉质极为美味，而且很是顺滑。在口中咀嚼的时候，竟然还有一丝丝的肉汁流出。除了烤焦的部分味道微微有些怪之外，里面熟透了的嫩肉则是极为好吃。

    星月本也是出身不凡，好东西吃过见过的也不少了。可是此等美味，确实是生平第一次尝到。

    看到星月的神情，凝霜也是惊奇的咦了一声，取了一小块肉放到了嘴里，咬了几口之后便也感受到了其中的美味。

    在这之后，星月便对桌上的熊肉进行了惨无人道的横扫，吃了足足四五盘。连平时吃东西不多的凝霜，也已经将自己眼前那盘中的熊肉吃光。

    星月狼吞虎咽的时候，昕儿还是一样的呆呆发愣。星月嘴里含着未咽下去的肉，便含糊不清的道：“臭丫头，这肉很难吃的，你该不会是不敢吃了吧？”

    “臭……”昕儿听到星月说臭猫，就像下意识的还嘴。不过话刚说了一般，就想起了自己对星月那股复杂的感情，心情烦乱间，便即住了口。

    “怎么了？”星月看到她的神色有异，有些莫名其妙的问道。

    昕儿轻轻舒了口气，白了星月一眼道：“我从小在此处长大，自然吃过熊肉。如果这还算难吃，那天下就没什么好吃的东西。”说着便拿起一块熊肉慢慢嚼着。

    星月见她像是已经恢复正常，便又伏案大嚼起来。凝霜则是和昕儿又靠近了一些，和她说着一些闲话聊天。

    在场之中，还有一人也是闷闷不乐。

    由于半年前龙族内斗，许多藏雪峡中的村落都被毁灭。完好无损保留下来的，只有藏雪村了。幸存者大多都被接到了龙城之中居住。不过也有一部分人投奔到了藏雪村之中，斯特和他的大哥斯利便是如此。

    斯利一口东西都没吃，一有空就向布里安和星月道歉。

    布里安虽然嘴上不说，不过心中确实生了斯特的气。他气的并非是斯特错怪了自己，而是斯特当时已经煽动了很多村民要去救人。若是真在半路遇到了熊群，后果真的不堪设想。

    不过斯利的百般求情下，布里安也软化了下来，对斯利道：“你去叫他来吧。只要他今后做事不那么冲动，我们依然当他是兄弟。”

    周围人间布里安都这么说了，也都说不再怪斯特。

    斯利大喜，忙回到自己的家中去寻找斯特。不久之后便神色慌张的回来道：“斯特……不见了。”

    众人连夜寻找，却没有发觉斯特的踪影。从斯特房外的脚印来看，他似是已经出了村子。

    斯利老泪纵横，恳求布里安无论如何要找到斯利，而布里安也是答应从明天开始便发动全村的人开始四处搜寻。

    就这么找了两天，依然没有发觉踪影。

    这日一大早，星月三人也已经准备出发，前往龙城。

    布里安帮他们包了一大包熊肉，供他们路上食用。同时告诉了他们一些在大雪之中行进所需要注意的细节以及在雪中辨别方向的技巧。

    送走昕儿之时，布里安还是一脸恋恋不舍。他真想亲自送昕儿等人去龙城，可惜村子里一刻也不能没有他。

    ··········

    龙之巅峰，处于北方大陆靠东侧的群山之中，和由是由连绵百里的数做山峰相连而成。其中最高的山峰名为龙翔，其顶端高耸入云，一侧背靠着东海海域，另一侧则是和一座名为青水峰的山峰相邻。两座山峰的山脚下，便是星月现在所在的藏雪峡。

    行了大半日之后，龙翔峰的轮廓出现在了三人眼前。昕儿道：“龙城就在龙翔峰的山腰处。”

    “山腰？”星月有些摸不着头脑道，“山腰处怎么建立城市？”

    昕儿摇头道：“我也不知道龙城当然是如何建成。不过那山腰处确实有一处很大的空地，龙城便建在哪里。”

    星月想起了数月前遇到的那个齐官，心中不禁有些惴惴不安。齐官口中的龙族，简直要比一些凶猛的妖族还残忍。星月虽然不太相信齐官所说的话，但心中还是留了一个心眼。

    天色渐晚，几人便停下脚步休息。星月随口问昕儿道：“我们还得多久才能到达龙城？”

    昕儿想了想道：“雪中我们无法展开步法，不过上山之后应该会好一些。若明天中午之前能到山脚下，我们便能在入夜之前赶到龙城。”

    凝霜用冰灵术召唤了几堵冰墙，暂时搭建成了一个可以躲避风雪的地方。昕儿和凝霜在里面安睡，星月则一夜之中都在帮她们守护。

    约莫中午的时候，几人便来到了龙翔峰之下。据昕儿所说，这山峰脚下以及上山的一路之上，原本应该住着许多的住户。可是半年前那件事之后，这些人死走逃亡，如今看到的却只有被大雪压塌了的房舍，显得极为狼藉。

    三人都不愿意看到这样的惨状，于是脚步之上加了劲力，瞬间行走如飞。星月原本要略慢两女一些，不过当他使出灵猿决之后，便一步不落的一同前行。

    正如昕儿所言，在天色变黑以前，三人便已经来到了龙城。

    星月曾经对龙城有过很多的幻想。原本星月以为龙族平时都是巨龙的摸样，所居住的地方应该很大。不过后来听梦儿说过之后才知道，龙族在日常生活中会变成人族的摸样。

    但作为三界之内最强的种族，所住的地方怎么着也得超凡脱俗一点吧？

    不过当星月第一眼看到龙城的时候，便即立刻傻眼。

    这和普通的城市有什么两样？

    同样是巨大的城门，同样是高耸的城墙，若非城门之上用一些看上去很古老的字体写了龙城俩字，星月还真以为自己到了北方大陆上某个二流城市。皆因它的规模相要比龙翼城和耀月城这种大城市要小上数倍。

    不过这仅仅是外表而言。

    一靠近龙城的城门外，星月顿时觉得脑袋上一轻，周围的地上也完全没有了积雪。向头上看去之时，不断飘落的雪花仿佛落在了一堵无形的墙上，滑落开去。

    这漫天的大雪，竟然被挡在了龙城之外。

    这是一个很奇特的场景。皆因星月只要退后一步，头上就会立刻被大雪覆盖；而踏前一步，这些雪花便再也落不下来。最为奇妙的是，连原本三人身上沾染着的一些雪花，都在进入龙城领地的一瞬间，消失得无影无踪。

    星月猜这周围应该被立起了一堵结节，专门用来抵挡风雪。

    龙城大门敞开，而且没有守卫，三人便畅通无阻的走了进来。

    与山峰之下的狼藉不同，这城中显得极为热闹。到处都是人来人往，像极了普通的城市。不过细看之下，还是能找到一些差别。

    比如这里显得比普通城市的街道之上要干净得多；人人都显得极为有好和善，因为和星月错身而过的陌生人，都会报以微笑点头；周遭的摊贩卖的大多都是一些古玩玉器等小玩意。最为夸张的是，周围没有任何一个酒楼客栈摸样的建筑，甚至连卖一些零嘴小吃的都没有。

    星月和凝霜对望了一眼，都从对方眼神之中感觉到了深深的疑惑。这太过和谐的场景，反而令人感到一阵阵的诡异。

    不过昕儿却是显得很兴奋，来回望着，有一种重临故地的眷恋感。

    几人走了好几条街之后，来到了一处建设得极为雍容华贵的府邸大门之前。

    昕儿快步奔到了大门前，猛敲着门。敲了一会儿门之后，昕儿眼珠一转，便向门侧面躲开了一点。

    不久后，大门便被打开了一条缝，一个管家摸样的人伸出一个脑袋出来。他长得有些贼眉鼠眼，两只看上去就很猥琐的眼睛不断来回转动，似是在寻找敲门之人。

    昕儿猛的从旁边蹿出，用迅捷无伦的手法摘走了管家脑袋上的帽子。闪亮的光头露出来的同时，昕儿变小小手指头向着那脑袋顶上弹去，同时笑着道：“弹西瓜，弹西瓜。”

    管家哎呦的叫了一声，这才看清楚来人原来是昕儿。管家并未因昕儿的耍闹而生气，反而是一脸又惊又喜的道：“昕儿小姐，您怎么回来了？”

    昕儿将管家的帽子戴回到他的光头之上，微笑道：“想你们了，就回来看看你们呗。”

    星月和凝霜两人也来到了门口，管家忙打开了大门，迎着几人进来，同时道：“老爷知道昕儿小姐回来，肯定会很高兴的。”

    昕儿忙问道：“干爹的身体怎么样了？”

    管家叹了口气道：“还是老样子。”看到昕儿也是面露悲色，管家立马堆起笑脸道，“昕儿小姐刚回来，就不要说这些不开心的事了。”

    几人往府邸的院落之中走去，管家高声喊道：“各位少爷小姐们，昕儿小姐回来了。”

    昕儿急忙跑道管家身边，拦着他的叫喊声道：“你叫他们干什么！你又不是不知道，哥哥姐姐们大多人都不喜欢我。”

    管家笑着道：“他们虽然经常欺负你，但那都是小时候的事。你们虽然没有血脉之亲，但毕竟是从小一起长大的兄弟姐妹，这些小事就不要记在心头了。”

    昕儿还是一脸为难之色，还在纠结的时候，周围大大小小的房间之中便冒出来了十来个看年纪大小都差不多的少年少女。

    昕儿无奈之下，只得来到众人面前，低着头道：“昕儿回来了，给各位哥哥姐姐们请安。”

    出来的人里有好几个都是冷冷哼了一身，便转身离去。两个看年纪稍微大一点的人也向昕儿问了声好，但看上去也只是把她当一个外人。

    昕儿早知道会是这样的结果，便不再理那些哥哥姐姐，带着星月和凝霜两人去了自己的房间。