
“美……美女师父，这确实是天梦剑没错吧？”星月额头之上冒出了一丝冷汗，一种不详的预感笼罩心头。

    梦儿道：“不，这是假的天梦剑。”

    正当星月长舒一口气的时候，梦儿又接着道：“不过这柄确实是数天之前，龙翼城的城主在众人面前炫耀过的那柄假剑。”

    星月抓狂无比的皱着眉，心里怒喊道：“我的就怕是那个！”

    今天早上，星月可是听说过院长的天梦剑被盗这件事。

    可是任凭星月再聪明，也绝对想象不到这天梦剑竟会出现在自己的木盒之中。

    心中虽然很是慌乱，但星月知道此时的情形极为微妙，决不能表现出很慌乱的样子，于是将长寿木剑放在了木盒之上，对塞纳道：“刀剑不吉，我先将此剑送入内室。”

    说着不等塞纳答应，便想要投入人群，赶紧离开。

    就在星月转头的一刹那，一个人影忽然晃动了几下，出现在了星月面前，伸手便要去夺星月那个盒子。

    此人当然就是多尔。

    由于已经入夜，星月的感官身法也已经是极为灵敏，因而在多尔伸手强夺的一刹那，星月便即猛的向后退了两步，恰好躲过多尔的一抓，同时道：“你什么意思！”

    “刚才那样丑的一个盒子，里面都装了一把如此雕刻精美的木剑。而这盒子这么好看，里面装的东西应该更加贵重吧？既然要献给老寿星，现在就打开让我们开开眼界吧。”说话之中，又是向前一扑，左右双手来回交叠横扫，目的不光是抢夺木盒，而且还附带着想要动手过招的意思。

    多尔的实力极强，这招使出来，星月即使全力格挡都不一定能够招架得住，更何况此时手中还多拿了一个碍手碍脚的盒子。

    情急之下，星月灵机一动，猛的将手中的长寿木盒向前一送，附带上了自己强悍的劲力，让多尔不敢轻易去夺取。

    多尔没料到星月不退反进，招数上便吃了大亏，两只手掌齐齐拍在了星月的长寿木盒之上，却没办法将其夺过来。

    星月靠着长寿木盒的硬度，堪堪挡住了这一招，紧接着又是猛的向后退了十数步，差点就要堕入人群。

    “敢当做礼物来送，难道里面有什么不可见人的事物？”多尔怒喝了一声，质问道。

    两个儿子的计划，多尔早已经知道。多尔原本也不想多掺和这种事情，然而由于星月今日对多尔的言语嘲弄，让他丢尽颜面，因此多尔才会在此时出头，当众来和星月过不去。

    星月此时心神极为不定，有些不自觉的往后退着，同时摇头道：“不，我没什么不可见人的东西。”

    忽然之间，星月只觉得两只手被人从背后狠狠的推了一把。星月此时的注意力都在面前的多尔，根本没料到背后还有人和自己过不去。双手不稳间，木盒木剑同时脱手而出，摔落在地。

    背后这人发出了一阵阴声奸笑，星月不用回头，便听得出此人正是巴蒂。

    咯噔一声，木盒跌开，一柄银亮色的长剑滚落在地，发出了清脆的声响。

    在场大多人都认识这柄假的天梦剑，如今看到竟然在此处出现，都是忍不住发出了一阵低声的惊叹。

    “这……这是天梦剑？”院长格瑞特忙举从坐上跳起，来到星月身前将剑拾起，心中也是一阵惊疑不定。

    城主博斯此时也站起身来，来到院长身边问道：“老师，这剑我不是赠与了你吗？怎么会在此处？”

    格瑞特闷着声音道：“昨晚，这柄剑被人盗走了。”

    “什么？”博斯大吃一惊，忙转过身来，质问星月道：“这剑你是从何得来，为何会在此处？”

    多尔冷咳声道：“他见过此剑，却不肯交出。而且刚才还想在众人面前潜逃。哼哼，事实如此，想必也不需要再多问什么了吧。”

    格瑞特皱着眉头，举起天梦剑向着星月走来，同时问道：“昨夜是否你盗走此剑？”

    星月此时的心神早已慌乱得要死，拼命摇了摇头道：“不，没有。我昨晚一晚上都在我房中睡觉，根本没有……”

    “胡说！”多尔嘿嘿笑了两声道，“你当我们都是三岁孩童一样好欺瞒吗？猫妖生性便是昼伏夜出，你居然会再夜里睡觉？”

    星月此时恨得牙痒痒，差点想要冲过去和多尔拼命，梦儿却在星月的心中不断提醒，让他冷静行事。

    星月强忍着怒火道：“若是因此就认定此剑是我偷盗而来的，是否太过牵强？”

    格瑞特冷冷道：“那你先给我解释解释，为何此剑会出现在你送来的盒子当中，而且刚才还不敢当众打开？”

    星月在心中电光火石的整理思绪，同时将发生在自己身上的一切，以及那个雨荷和老严头的事情挑着重点全部说了出来，最后道：“我原本以为这盒子当中是用来糊弄我的一柄普通木剑，从未想过这把剑是天梦剑。我刚才打开瞧了一眼的时候，才发现此剑。我不敢当众打开的原因就是怕落到现在这样无法解释的地步。”

    格瑞特微微摇着头道：“此翻话太过匪夷所思。如若说那欺骗你的两人为的是钱财，那怎会将天梦剑如此贵重的物品用来掉包？”

    星月情急之下，也顺口说到：“或许那叫雨荷的骗子不识货罢了，我怎知道那么详细，反正这剑绝不是我偷的！”

    格瑞特看到星月有种急火攻心的势头，微敢诧异。一般来说，被当众识破谎言的人，会表现得很是怯懦。可星月却是表现得十分愤怒，而且似是在强压怒火。

    格瑞特虽老，但却并不痴傻。想起刚才发生的种种，斜眼瞟了一眼远处的多尔，心中知道此事并非这么简单。

    “慢着！”院长博斯猛的冲到了星月前面，用充满杀气的语气问道，“你刚才说那女骗子叫什么？”

    星月丝毫不在乎博斯的凶猛气势，一丝犹豫都没有的回应道：“雨荷！”

    “咦，是否有人在呼唤我？”人群之外，忽然传出来一声好听的女子声音。

    群人分散，一个身着华服，秀美无比的女子缓缓向着场中央走来，天真的笑容之中，两只眸子轻轻闪动，似是充满疑问。这女子正是雨荷。

    “雨荷？”星月心中大喜，快步向着雨荷奔去，一把抓住了她的右手手腕道，“你别再想跑！”

    说着将她拉到大堂中央道：“这就是欺骗我那个女骗子，就是她将长寿木剑和天梦剑掉包，想嫁祸于我！”

    “放开她！”博斯声音变得极为冷峻，似是在强压怒火。

    星月握住雨荷手臂的时候，才发现她有着微微的挣扎之力，感觉到她并非是前几天表现出的那么柔弱，于是摇头道：“不能放，这女子应该会武技，若是被她逃了，我还怎么和她当众对质？”

    雨荷脸上挂着一幅痛苦的摸样，此时看到博斯，用略带哽咽的声音道：“爹爹，救我。”

    “想挟持我干女儿当人质也就罢了，还污蔑她说她是骗子？哼，做得好！做得好！”博斯怒极反笑，一脚踏出，将地上的长寿木盒给踏坏成了碎屑。此等劲力，实在是骇人无比。

    星月更是惊得说不出话来，以为自己认错人了，便急忙将雨荷放开。自己退后两步，再细细打量着雨荷。

    雨荷在脱离了博斯的束缚之后，便扑入了博斯怀中，放声大哭起来，显得极为娇弱无力。她的神情表现得极为惶恐，而且偷眼看向星月的时候显得非常恐惧，仿佛看到了怪物一样。

    星月看她眉梢眼角，都与雨荷极为相似，怎的自己会认错人？然而当星月看到雨荷痛哭这种，嘴角间泛起的微微冷笑，星月便彻底明白了这件事。

    自己原本以为这雨荷只是想要盗剑的骗子，却哪里想得到她是为了嫁祸自己？在大街之上的掉包并非是假木剑换真木剑，而是用天梦剑去换真木剑。这掉包计原本是想让星月拿着长寿木盒献给塞纳，而自己明明一度已经识破对方的诡计，却依然落得现在这百口莫辩的下场。

    星月真的恼恨自己，为何当初要自作聪明的认为这万寿木盒之中并非什么值钱货，为什么不当时将那长寿木盒打开看看。

    然而此时，再后悔什么的都已经晚了。

    “来人啊！”博斯高声呼叫，话音刚落，一堆身着铁甲钢盔的士兵便从门外进来，博斯指着星月道，“将这偷盗皇室宝物的盗贼给抓起来！”

    这一下变故实在是大出所有人的预料之外。刚才明明还是最为出风头的年青一代的杰出人才，然而此时却要变成身负罪名的阶下囚徒。

    对这一切极为震惊的，当然还是星月的一众好友，以及星月的未婚妻凝霜。

    凝霜自打刚才开始，便很想出去替星月辩解，却被一旁较为冷静的怡姗所阻拦着。心柔早已急得哭了，却也被旁边的龙灵拉住了手，不断低声劝她此时不能强出头。

    怡姗、吉奥、若雨、龙灵几人都看得出，星月是遭人陷害。此局布置得极为严密，而且最为棘手的一点就是，星月以及触怒了城主。若是此时贸然出头，不但不能帮到星月，却反而会起到反效果。

    不过，当星月一副颓然的神情站在那里，被两个士兵给钳制着双手的时候，凝霜便再也忍不住，冲了出去。跪在塞纳面前的同时，泣声求道：“爷爷，你救救他。他绝不会做偷盗之事。”

    “不会？呵呵。”多尔充满戏谑的一笑，对凝霜道，“物证摆在面前，而他编造的谎言又不攻自破。直到现在，你却还是这般维护于他？哼哼，果然如同琴风一样，对自己的男人忠贞不二。”

    这话表面上是在骂凝霜，实则却带上了琴风，那便等同于在骂塞克尔家族。多尔早就看不惯塞纳那一副高高在上的样子，因而得到此机会，当然要借机羞辱一番。

    塞纳一张老脸早已被气得铁青。他也并非多痴傻之人，而且对星月的为人也是看得极为透彻，哪里会不知道他是被冤枉的？不过此时如果强行给星月出头，那必然要惹怒博斯。他毕竟是一城之主，如果真的铁了心要和一个人过不去，那么即使是塞纳，也无权去干涉。

    看到自己心爱之人被当众羞辱，星月原本已经有些自暴自弃的情绪顿时消失，取而代之的是比刚才自己被愿望还要强上千万倍的愤怒！

    自己受尽屈辱也就罢了，还要惹得自己心爱之人受苦。星月此时的怒火仿佛要爆裂开一样。

    “呐，交给你了。”星月猛的闭上双眼，将自己的思维全部沉入自己的意识深层。

    星月知道此时自己的情绪已经彻底混乱，根本处理不好眼前此事。唯一的指望，就是意识深层里那个不为任何事所动摇的自己。

    再次睁开眼睛，星月的神情之中已经不包含任何愤怒屈辱的情绪，取而代之的竟是嘴角挂着的一丝微微浅笑。