
星月回到自己的房间之中，将若雨给予的钱袋抛在床上的一堆钱袋之中，数着指头道：“姗姐给了一百金币、龙灵给了五十金币、布曼给了五十金币、卡尔给了五十金币、阿瑟夫也给了五十金币说要向我谢罪、伯吉斯大哥也借了我五十金币、龙昕儿这个死丫头都借了我五十金币、加上我自己的五十金币和刚才若雨大哥给的，就五百了。”说着又看向另外一大堆外形一摸一样的钱袋，忍不住笑道，“再加上敲诈吉奥这五百金币，正好一千。”

    星月找了一块布，将所有金币包成了一个沉甸甸的报复，搭在自己的肩膀之上。感觉到金币的重量之后，星月叹道：“一千金币，就买一块木头，我是不是有点犯傻？”

    此时在星月意识里的梦儿突然道：“若真如卖家说得那么神奇，那么此木便绝非凡木。要知道树木生在地上，可根茎却直通地下，可谓是同时生长在阴界和人界的生命，同时贯通了阴人两界。”

    星月咂咂嘴道：“果然很厉害。但……有什么用？”

    梦儿道：“鬼才知道有什么用。我在未死之前曾听说过，由于树木根茎直通地下，所以生长成树妖之后，三魂之中的地魂极为厉害。我当时在钻研三魂的奥义，于是就多关注了一下树木的作用。可惜结果就是一无所获。”

    星月背着包袱打开大门，在漫天的雪花之中，向着学院外走去，同时笑道：“那你还说的那么神奇，害我差点要认为我这些钱会花得物超所值了。”

    “我是一无所获，可你就不一定了嘛。”梦儿呵呵一笑道，“你悟性要强于我，说不定碰到那长寿木之后便能参透地魂的奥义。”

    “哎，借你吉言吧。”

    ·········

    长寿木据说是南方山岭里很稀少的树木，发芽就得十年，长出第一片叶子则需要九十九年。九乃数之极，正是因为如此，此树才被称作长寿树。

    长寿树的树干极为坚韧，难于雕刻。不过一旦雕刻成型，那便是经久不腐，普通刀剑砍剁也无法伤其分毫。再加上此木天生便有一股永不消散、宛如檀香一样的香味包含在内，因此摆放在家中便可使室内永远飘散着醉人的香味。

    卖家口沫横飞的介绍声中，星月呆呆看着那只有一尺来长、胳膊粗细的一根木棒，心中差点哭了。

    这个玩意，要怎么雕刻成长剑？

    “老大爷，你该不是在后院捡到了一根木棍，就跑来糊弄我了吧？”星月苦着脸问道。

    那卖家老头一副穷酸摸样，连身上披着的一件不知什么皮做的外衣，都已经破烂不堪。虽然如此的打扮，但他的脾气却显得并不那么好。在星月提出疑问之后，卖家忽然冷哼一声，将那段木棒收入怀中道：“爱要不要，老头子缺钱才把如此珍贵的宝物拿出来变卖。虽然如此，但也绝不会受你的羞辱！”

    星月忙道：“哎哎，有话好说，生气干嘛。我错了，我错了还不行吗？”说着将装满金币的包袱递了过去道，“一千枚金币，一铜不差，你可以数数。”

    不能雕成长剑，还不能雕成一把匕首吗。反正一千金币买一块木头这种事已经够傻了，也就不用在乎这木头是大是小。

    刚才卖家拿出这根木棍的时候，确实是香气满屋。而且他也亲自用钢刀在木棍上跺了几下，也确实是没有丝毫的磨损情况，星月才确信对方没有骗自己。

    这卖家见星月说得诚恳，而且先行掏出了金钱，于是也消了气，对星月道：“年轻人，以后说话要多注意分寸。我看你是真心想要此宝，你也确实与此宝有缘，所以才卖给你。”

    星月陪着笑道：“那是那是。”心里却在暗骂这人得了便宜还卖乖。

    卖家刚准备从怀中再掏长寿木出来，他这间店面的房门却被人一脚踹来，同时一个粗犷的声音道：“老严头在哪，给老子滚出来！”

    这卖家忽然全身一抖，看着进来的高壮的大汉，有些想要拔腿便走的意思，可大汉来回张望之间，已经看到了卖家，于是大步走了过来。

    这大汉魁梧非常，一身厚实的装扮更显得人高马大。脸上从眉心到右脸颊的一道伤疤再配合上一脸煞气，便宛如夜叉一般可怖。

    “刀……刀疤飞虎，你怎么来了！”老严头的声音有些颤抖道。

    刀疤飞虎来到了老严头的面前，一脚踏在星月和老严头之间的桌子上，身体向前倾斜，一张夜叉脸缓缓靠近老严头，同时狞笑道：“老子来这里没别的，两个字：还钱！”

    老严头很明显被刀疤飞虎吓得不轻，却依然强自镇定道：“我又没说不还！”说着指了指旁边桌子上的包袱道，“看，都在这里了。”

    刀疤飞虎看了看包裹，又斜眼瞥了一眼星月，才伸手去解包裹。将包裹打开的时候，里面大大小小十多个钱袋罗列在那里，还有几枚金币已经因为钱袋太鼓囊而被挤了出来。

    看到这么多的钱，刀疤飞虎顿时傻眼。他只是街边的一个流氓小混混，直到最近才被人收买，生平从未如此近距离的看到这么多钱财在眼前，而且还是说要给自己的。

    如果是数天前的刀疤飞虎，看到这么多钱，必然立刻要将其一把抱走，然后远走高飞。

    可是现在，刀疤飞虎有任务在身，必须来威胁老严头，于是只得心中长叹一声，表面上却是没有丝毫异常。还是一副张狂的表情道：“你他妈打发叫花子？这些钱够还债的吗！”

    老严头神情里也有些怒气道：“怎么不够，我欠你九百金币，而这里已经有一千金币了。”

    “九百？哈哈。”刀疤飞虎不屑一笑道，“那是昨天。今天按照利息算下来，你已经欠我三千五百枚金币了！”

    老严头这一惊当真是非同小可，猛的站起身来道：“怎么可能这么多，你这是讹诈我！”

    刀疤飞虎顺势一把抓住老严头胸前的衣襟，将他往后撤了几步，恶狠狠的道：“老子摆明了就是要讹诈你，你又怎么样？今天不还，明天你就欠老子一万金！”

    星月再也看不过去，轻笑了一声道：“昨天九百，今天三千五，明天一万。你这利息是怎么算的？”

    刀疤飞虎面露杀气对星月道：“老子随口说的，怎么样？我摆明了就是要讹他。试想的给我滚蛋，否则老子让你横着出去！”

    老严头侧着头对星月道：“少侠你快走，这事和你无关，没必要趟这趟浑水。”说着从怀中掏出了那块长寿木抛给了星月。

    星月结果木头收好，却并没有想要离开的意思。刀疤飞虎哼了一声道：“敢插手，老子要你好看！”

    星月猜测刀疤飞虎是看到了自己这幅淡然自若的摸样，心中对自己已经生出了恐惧，于是也不敢强行将自己赶走。这老严头买卖东西如此昂贵，却原来是欠债不坏。说不定他也是个嗜赌如命的赌徒。于是星月决定先不出手帮老严头，看看情况再说。

    刀疤飞虎侧头向着店铺的后室望了一眼，粗声问老严头道：“你闺女呢？”

    老严头本来还满脸傲气，一副要钱没有要命一条的架势。然而刀疤飞虎一提到他的女儿，老严头便立刻蔫了下来，求饶道：“不不，她不在。您在通融两天，我一定凑齐钱来还你。”

    刀疤飞虎呸了一声道：“你当老子是傻子吗？在等你两天，你早跑得没影了。我也不和你多说废话，今天你只要把这一千金币和你女儿同时给我，那我们之间的账就一笔勾销。”

    “你……你要我女儿干什么！”老严头声音颤抖的问道。

    刀疤飞虎嘿嘿淫笑了几声道：“我要你女儿什么也不干，我要你女儿就是用来干的！”

    “你这无赖！恶霸！”老严头挥动拳脚，砸向刀疤飞虎那巨大的身躯。然而这一切对于刀疤飞虎都宛如挠痒痒一样。

    刀疤飞虎挥起左手，朝着老严头的脸上就是狠狠拍去。正反各打了两个巴掌之后，恶声恶气道：“你他妈给我试想一点，否则我宰了你，照样能把你女儿给抢走。”

    老严头终于不再强硬，一张被打得红肿的脸上老泪纵横，用颤抖的声音道：“你……你放过我女儿吧，她染上了风寒，早已病了好些天，现在已经只剩下半条命，是……是经不住你折腾的。”

    刀疤飞虎笑了两声道：“你怕我玩死她？那老子大发善心，就把她卖到百花楼吧。那里那些什么文人富商很多，你女儿若能勾搭上一个俩的，将来说不定还能成为一代名妓，名垂千史。”

    “不行，不行！我这把老骨头随你怎么糟践，但你不能动我的女儿。”老严头拼命摇着脑袋道。

    刀疤飞虎一把将严老头抛出去摔倒在了地上，同时哼了一声道：“这事由不得你！”说着便大步向着内室方向走去。

    刚走两步，刀疤飞虎忽然觉得眼前人影一晃，还没看清楚来人是谁，脸上便被噼里啪啦的扇了几个嘴巴子。这几个嘴巴抽得力气奇大，即使刀疤飞虎这样壮实的人，也不禁被打得往后退了几步。

    刀疤飞虎忙捂着被打得火辣辣疼的脸颊，抬眼望去，眼前此人正是星月。

    刀疤飞虎恼羞成怒，大骂了一句脏话之后便抽出腰间的钢刀，向着星月挥砍过来。

    星月光看他持刀的动作，便知道他不会什么武功。不屑轻笑一声之后，星月看准刀疤飞虎的来势，抬起左脚从下往上一踢，踢中了他的手腕，顿时将他腕骨踢折。刀疤飞虎吃痛，立刻惨叫一声，松开了钢刀。自己则蹲在地下，左手护着右手手腕，不断哀叫连连。

    星月动作不停，在刀疤飞虎倒地的时候，挥起一拳，击中了他的左肩，又是一阵阵咔嚓的骨骼碎裂声音。这一掌直接将他推出了门外。

    刀疤飞虎落到了门外的雪堆之中，身体上的疼痛让他倒在地上哇哇惨叫，不断的来回翻滚起来。

    “现在是谁横着出去的？”星月朝着门外的刀疤飞虎冷冷道。

    之所以出手如此狠辣，是因为星月怕自己走后，这人又再寻找老严头的麻烦。刚才这一出手，等于废了他一只手和一条臂膀。这样一来，等他伤养好之后，日常的作息生活不会受到太大的妨碍，而想要和人动手，那就肯定是找死了。

    老严头看到星月这般威风霸气，于是来到星月身边，指着星月对刀疤飞虎高声喊道：“这人是我姑爷，今天就放你一条生路，若你再敢随处撒疯，下次就要取你小命！”

    星月看着严老头疑惑的啊了一声道：“什么？姑爷？”