
看着星月离去的背影，老严头又是一阵长长的哀叹之声，刚一回头，一个耳光便扇了过来。

    是雨荷。

    她将身上套着的绒衣甩脱掉，里面露出来劲装衣裙。如同变戏法一样，她从刚才柔弱到风吹一下都会倒的状态，变成了一副面目狰狞，满脸杀气的摸样。

    “成事不足的东西！就让你随意演演戏，竟露出了这么多破绽。如若因此让他察觉到此事有异，我便把你这破烂店面给一把火烧成废墟！”雨荷指着老严头的鼻子骂道，声音极为响亮清脆，一点也不像刚才那三天没吃饭似的。

    老严头吃痛却不敢喊疼，只得立刻跪下来，对着雨荷是一阵猛磕头，不断求着饶。而雨荷也觉得打一巴掌不过瘾，于是拳脚相加，看似纤柔的手脚打在严老头的身上，疼痛却是实实在在。

    这幅情景，哪里是一对父女应该有的？

    柴房旁边的一间房中，两个人缓步走出。其中一个膀大腰圆、身高体长的大汉正是凯恩夫。另一个身体较为矮小，但带着一脸坏笑的人自然就是巴蒂。

    两人偷瞧见星月走后，便来到了柴房之中，此时雨荷正在对老严头拳打脚踢。

    两人刚才在一直在旁听着，也知道老严头说错过话，差点引起星月怀疑，气恼之下也是跟着雨荷一起殴打了老严头几下。

    老严头一把老骨头，再经这几人轮番痛揍，早已经瘫在地上，连惨叫都无法发出。

    雨荷身上阻挡住两人道：“够了够了，他还有用，如果打死，我们的计划就泡汤了。”

    “嘿嘿，还是雨荷妹子的计策高明，比起有些爱自作聪明之人要好得多。”凯恩夫夸奖雨荷的同时，还不忘斜眼看了看巴蒂，顺带损上几句。

    巴蒂气恼道：“你的办法就高明吗？花钱雇个比你还傻的人去报仇，有什么用？现在好了，不但仇没报成，连那个人的影子都找不到了，白白赔了几百金币的难道是我吗？”

    “老子就爱这么花钱，要你管！”

    “我不管你能长这么大了吗！”

    两人说了没两句便开始推推搡搡，随时又要开始大打出手。

    雨荷冷冷的哼了一声，两人都是一呆之后便立即助手。

    “若不是看在我好姐妹的份上，我才懒得搭理你们这俩傻帽！”雨荷厌烦的道，同时蹲下身子，去查看那块长寿木。

    两人见她竟如此辱骂自己，都是一阵气愤。看到凯恩夫刚想举起拳头冲过去的时候，巴蒂急忙拦下，同时猛打眼色。凯恩夫也知道自己两人徐得靠她出的注意才能报复星月，于是也只得强压怒火。

    雨荷伸手量了量长寿木的长短粗细，点头自语道：“大小正合适。”

    雨荷站起身来，从怀中掏出一张纸，丢给瘫倒在地上的老严头道：“两天之内，要做成和这把剑一摸一样的形状。至于上面的花纹，你自己看着弄吧。”

    说着又用眼角余光瞟着凯恩夫与巴蒂两人道：“你们两个也去准备该准备的一切，若是出了岔子，这件破事我便不会再管。”

    巴蒂陪着笑道：“那是自然，我们已经准备得如此妥当，就等星月那小子入局了。雨荷妹子心细如尘，我们自然也会打起十二万分的精神去做此事。”

    说着拉了拉凯恩夫的衣袖。

    两人是兄弟，凯恩夫当然知道巴蒂是让自己也夸赞雨荷，于是故意压住自己粗壮的嗓门，用较为柔和的语气道：“哦哦，对！雨荷妹子能想出这样的计策，自然是聪慧过人。能听从雨荷妹子的吩咐，我们哥俩自然也不会辜负你的期望。”

    “期望？哼，从没有过。你们只要不坏事，已是我最大的期望。”雨荷冷笑一声，扭起纤纤细腰，缓步走开，从始至终都未正眼瞧两人一眼。

    地上的老严头不知从哪里来的一股力气，挣扎着爬了起来，看到雨荷要走，便一把扑到了她的脚下道：“女侠，我老头子死不足惜，就算一刻不合眼也会帮你赶工把这物事给做出来。不过我那孙女实是无辜，求您不要折辱与她，不要……”

    “问我有什么用？”雨荷厌恶的闪开两步，躲开严老头的手，同时指着凯恩夫和巴蒂两人道，“你孙女在他们手上，你应该去求他们才是。”

    说着便离开了柴房。

    老严头充满哀求的眼神转向两人，也是不断磕头求着，话里话外都不离开自己的孙女。

    这两人受了雨荷的一肚子闲气，正愁没地方发泄，此时看到这么个撒气包，当然不会放过。

    凯恩夫笑着蹲在老严头的身前道：“你让我们不折辱她，可怎么才算是折辱？不给她饭吃水喝、让她赤身露体站在雪堆里这种，算吗？”

    老严头听到此处，更是一阵老泪横流，一阵的磕头求饶道：“凤儿身子虚，可受不得这种苦，受不得啊。两位爷爷让我当牛做马都行，但求你们别再折磨凤儿了。”

    巴蒂来到老严头身边，笑着将他搀起来道：“你可别听我二哥瞎说。你孙女现在好得很，不光没有受到任何委屈，而且现在正住在皇城之中，成天吃香喝辣，过得比在你家里的时候舒服多了。”

    “真……真的？”老严头难以置信的望着巴蒂道。

    “那还有假？”巴蒂笑呵呵的道，“她已经成了我和二哥的女人，怎么能让她再挨渴挨饿？她现在不光衣食无忧，而且我们怕她寂寞，还特意安排了二十多个壮小伙成天陪着她嬉戏玩耍，别提多有趣了。”

    老严头刚被扶起，听到这话忽然全身一震，一屁股坐倒在了地上。双目无神的呆视前方，仿佛瞬间苍老了几十岁。良久之后才缓缓道：“只要她不挨饿受冻，那便好了。”

    巴蒂骂了一句孬货，便和凯恩夫两人大笑着离开。

    老严头转过身来，忽然双膝跪地，望着门外的不断飘着雪的天空道：“星月少侠，我和你无冤无仇，今日却要联合歹人来陷害于你。便是我行商一生，也从未做过如此害人之事。但为了救我孙女，我便是拼着来世做猪做狗的报应，也只得如此。若是害了你的性命，那……那……”说到此处，口中的话再也继续不下去，趴在地上放声大哭起来。

    ··········

    塞纳寿宴前夜，龙翼学院。

    就在众人熟睡之际，一条三角形脑袋的灰褐色长蛇爬行在魔法部所在区域。由于此蛇乃是蛇妖白乌所化，因而在雪堆之中爬行的时候，没有在雪上留下任何一丝的痕迹。

    穿过魔法部前面的一排排教室以及巨大的练武场，白乌来到了耸立于练武场后方的一座高楼下。

    此楼足有七层高，单单一层也足够普通教室的六七个大小，乃是学院里最为高大的建筑，在学院之外也可一眼看到此楼。这里正是学院里的导师们所居住的地方。莱菲蒂这样特殊的情况，需要经常跑去医务室，因而才有单独的房间。而其余负责教授学员们武技魔法的导师，则都会住在这里，包括院长格瑞特。

    白乌来到楼底，身躯一抖，一阵青烟之后便化作了人形。在查看过四周的门窗都已经关严之后，白乌只得脚下一弹，身躯宛如没有重量一般，飞上了二楼的窗户之处，伸手扒住了窗户的边缘，紧接着靠着手部加力，将身躯又送高了好大一截，飞临到了三楼窗户之处。

    如此循环往复之下，白乌很快便来到了顶楼。

    顶楼的房舍也已经小了很多，白乌来到窗户旁边，便再度变化作了一条蛇。不过这次的这条蛇极为细小，只有小指粗细、一尺长短。

    白乌用尖尖的脑袋在窗户纸上顶破了一个小洞，身躯便哧溜一下钻进了房舍之中。

    长桌书架、椅子板凳，昏暗的房间之中除了书架上的书塞得很多以外，并没有任何的特别之处。

    “堂堂龙翼学院的院长，平时作息的地方，竟是如此寒酸？”白乌心中想着，抬起小小的脑袋不断四处张望着。

    它现在早已经不是以前那条看不清东西的蛇。此时若星月还在房顶上窥探着，那么必然会被白乌一眼发现。

    白乌看了一会还是没有发现自己要找的东西，心道：既然不在这会客的地方，那就应该在旁边的卧室之中。

    刚想蠕动着身体去爬到别的地方看看，哪知道再度吐舌头的时候，竟然闻到了一丝不可察觉的人的气息。

    白乌极为警觉，立刻便知道了这房舍之中肯定还有其它人。于是也不敢再胡乱动弹，不断的吐出舌头去搜寻这人的气味。不久之后，白乌便找到此人此刻正在桌子下面。

    这人身形极为矮小，一身紧身的夜行衣穿在身上。光看身材，便已经知道是一个妙龄女郎。她躲在桌下的时候竟连白乌都没有第一时间发觉，这也让白乌心中一阵讶异。

    这是一种很奇怪的感觉。因为白乌自打溜进室内的第一眼就应该已经看到了她，但她由于和周遭事物有一种很诡异的融洽感，以至于这人就在眼前，而白乌一眼扫过之后，竟把她当做了原本就应该存在于这里的东西一样。

    此时，房门外忽然一阵杂乱脚步声响动，格若特道：“你们是皇室的人，怎的会没有见过天梦剑？”

    巴蒂的声音响起道：“我们毕竟是外姓，哪里有资格去皇城看？格瑞特爷爷，我们极想要见识见识这矿石神兵，便让我们看一眼，就看一眼如何？”

    “对啊，格瑞特爷爷，我们保证连摸也不摸，只是近距离的看一看。”凯恩夫也腻生哀求道。

    格若特轻叹了口气道：“好吧，看在你们父亲是我学生的份儿上，便让你们看一眼。”