
龙腾以为长老是被昕儿的求饶言语给打动，这才给星月说情，神色中忽然露出为难之色。

    长老淡淡道：“星月所做之事并非自己自愿。”说着摊开了刚才握着星月的右手，一股黑烟忽然冒了出来。

    周围人都被吓了一跳，往后扯去。黑烟落在地上，化作了一道黑色的影子。这影子呈人形，身躯却是半透明。透过它的身躯都能看到他身下的尘土。

    在场大多数人都认出了，这正是一只鬼。

    看身形，这像是一直男鬼。趴在地上看不到容貌，但从那柔弱的身体上便可以看出，他他只有一个十二三岁的孩童般大小。

    “星月之所以会行事冲动，皆因他被鬼族控制了心神。”

    “什么？”星月难以置信的看着地上躺着的鬼魂，心中疑虑万千。自己的魂魄修炼虽然只是入门，但好歹也修炼了大半年了，怎的连鬼入侵了自己的身体都不知道？而且星月刚才的行事冲动都是自己的意念所为，一点也没有感觉到有外力在干扰。

    星月刚想对长老提出自己的疑虑，侧头看去时，竟然见到长老正在对着自己微微使眼色。

    星月顿时明白了长老的意图，同时忍不住干笑了几声。这龙族的长老，竟然会为了救自己而不惜撒谎骗人。而且看他那副理直气壮的神情，似是一个经常骗人的老手了。

    长老一指星月道：“你看他，神智都有些不太清醒，时笑时哭的，估计待会就要昏倒了，这都是被鬼族附体之后的后遗症。”

    星月当然很配合的双眼一翻，自己用手扼住了自己的喉咙，显得极为痛苦。昕儿和凝霜两人忙来到星月身边查看他的状况，星月则是夸张的在地上打了几个滚之后，才假装昏厥过去。

    “哦，原本是这样。”龙腾还是有些没搞明白目前的状况，但既然长老已经说了星月是无辜的，自己当然不敢再强行治星月的罪。于是对着昕儿道，“既然是一场误会，而真凶也已经找到了，那此事我便不再追究。昕儿，你扶他去房中歇息吧。”

    “真的吗？大哥你真的不再怪责他了？”昕儿又惊又喜道。

    龙腾也是显得有些无奈道：“既然是鬼族在从中作梗，我若再责罚于他，岂非真如他所说一样疯傻至极？我们都是人族，决不能让鬼族看了笑话。”说着侧过头，意味深长的看了龙迪一眼道，“不过是否原谅这小子，还得让四弟来决定。毕竟这小子被鬼族附体之后，专门的在跟你过不去。”

    龙迪刚想再拱拱火，却没想到龙腾忽然把这个包袱丢给了自己。这个时候，他还能这么说？只得道：“既然此事并非他的本意，我也就不再追究他的过失了。”

    听到此话，昕儿和凝霜两人忙对着龙迪千恩万谢，而龙迪则也趁机看了一会凝霜。

    昕儿和凝霜两人连抱带扶的将星月弄到了昕儿的房间之中，周围围着的许多龙家子女以及下人们也都逐渐散去。

    长老将地上的那只小鬼重新收服在手掌之中，伸了个懒腰问龙腾道：“莱斯蒂最近的身体如何了？”

    龙腾上前，恭恭敬敬的道：“有劳长老关心，义父的身体还是老样子，并未有恶化的迹象。”

    长老轻叹一声道：“我去看看他吧。”说着往院落另一侧走去。

    龙迪本来也打算回去自己的房中，龙腾却喊道：“四弟，我有些话要对你说。”

    龙迪有些纳闷，但还是随着龙腾到了一出偏僻的角落。

    还未等龙腾开口，龙迪便抢先拱手低头道：“多谢大哥为我出头澄清此事。”

    哪知道龙腾忽然面露阵阵杀气，一直大手伸手抓住了龙迪的肩膀处，微微冷笑了一声道：“我并非替你出头，而是为了保住龙家的声誉。今天别说你是别冤枉的，就算那小子真的拿出了真凭实据，我也会让他闭嘴！”

    龙迪被捏得疼痛难忍，差点叫出声来，此时只得道：“是是……大哥说得对，家族的声誉为重。”

    “你知道就好。”龙腾点了点头，忽然露出了一丝疑惑的表情问道，“你真的是被愿望的吗？”

    龙迪全身一震，吓得心肝差点都要跳出来了。皆因现在龙腾掐着的位置正好临近自己的力道关卡。若此时龙腾随意在此处排上一掌，那么自己便会当场毙命。若不被抓着，龙迪此时必然已经吓得跪地求饶了。

    龙腾原本只是想诈唬他一下，却没想到如此有用。看到他这幅神情，立刻明白了星月所说过的那几句话并非是空穴来风。冷冷一笑道：“做过的事，并非如同泼出去的水。覆水难收，但每个人却都要为自己做过的事情负责。别怪当哥哥的没提醒过你，以后好自为之。”说罢放开了钳制住龙迪的手，转身大步离开。

    “完了，数年的计划便在今天彻底完蛋了。”龙迪一屁股坐倒在地，一脸失落的喃喃自语道。

    ··········

    星月刚被放在床上躺好便立刻睁开眼睛坐起身来。两女都是一惊，刚要询问，星月便做了个噤声的手势。

    三人坐在昕儿的房中，星月将作业至刚才所发生的事全部细细说了一遍。说到龙迪曾试图偷看凝霜洗澡时，凝霜脸上便罩上了一层寒霜，而昕儿也是暴跳如雷，几度想要冲出去和龙迪理论。

    星月忙拦着她道：“我和他理论的下场你也看到了。放心吧，这种人多行不义，将来总有人会收拾他的。”

    说到最后，星月歉然道：“都怪我行事太过冲动，差点连累了你们。”

    凝霜微微笑着摇了摇头，昕儿却是被搞得一阵尴尬，讪讪笑了一声道：“没……没想到你这臭猫还知道认错。不过别以为说两句道歉的话，我就会原谅你，你这人最不长记性……”

    星月不等昕儿说完话，便满脸正容的来到她身前，握住了昕儿一只手。

    昕儿轻呼了一声，忙用另一只手捂住了嘴巴。轻轻挣脱了几下，星月却拉得更紧了。

    昕儿羞得满脸通红，而凝霜则是微微一笑，起身往门外走去。

    星月忽然叫住了凝霜，转过头来对着昕儿肃容道：“昕儿，我曾经发过毒誓，此生非霜儿不娶。若违此誓必然魂飞魄散，不得好死。此生，我恐再也无法报答你的情意。”

    “月哥哥，你……”凝霜满是埋怨的道。她最怕星月如此坚持，此时竟然对昕儿说得如此绝情，必然要伤透她的心。

    果然，昕儿一脸的潮红瞬间退却，甚至比之刚才还要惨白一些。

    星月心中也是一阵绞痛，可是自己又不得不这么做。若是拖延下去，必然会耽搁昕儿更久，那便不如趁着她对自己情根不深的时候，今早说清楚此事。

    凝霜忙来到昕儿身边道：“你别听他瞎说，他又没有摆香堂供祖先，发的誓自然是算不得数的。”

    昕儿忽然摇了摇头，残忍一笑道：“霜姐姐你不用说了。我知道，我都知道的。”

    她的泪珠在眼眶中打了好几个转，却最终没有落下来。昕儿忽然反握住星月的手道：“你说此生无法报答我，那么来世你还会记得我吗？”

    星月严肃的神情忽然露出了一丝笑容，伸出指头轻轻刮了一下昕儿的鼻子道：“臭丫头，那还用问吗？忘了你，谁还来和我斗嘴呢？”

    昕儿再也忍耐不住，哇的一声扑在了星月的怀中哭了起来。皆因他刚才的神情和自己曾经幻想到的情景之中是一摸一样，对自己是那么的温柔爱怜。

    昕儿哭了好久之后，才抽着鼻子离开。

    星月看了看自己身上衣服湿了一大块的地方，假装厌恶的道：“真不懂得干净！我这件衣服你得帮我洗。”

    昕儿忽然破涕为笑，揉了揉哭肿了的眼睛道：“我才不给你这只臭猫洗衣服。”说着站起身来，拉着凝霜的手道，“霜姐姐也别给他洗。”

    “那我自己洗。”

    几人仿佛又回到了在学院时候的吵吵闹闹的状态，星月和昕儿也是在不断斗嘴，两人似乎当刚才的事从未发生过一样。

    聊了一会之后，昕儿借机离开。星月苦笑了一声道：“我是不是做得有些太过绝情了？”

    凝霜点头道：“那是自然。昕儿多好的一个女孩啊，你都不知道珍惜。”

    “我其实一直把她当做妹妹一样看待，只是……”

    昕儿忽然从门外冲进来道：“好啊，那你就认我做义妹吧。”

    “额，这……”星月有些为难的道。

    “这什么这，我帮你求了那么多次请，你怎么着也得有点表示才对吧？”昕儿摸着下巴道，“恩，将来你当了城主，我就是城主的妹妹，肯定会很风光。而且啊，你又不是没看到我这个家里是怎么个状况。我可不想一直呆在这里，被哥哥姐姐们欺负。”

    星月笑了笑道：“那你就不怕我欺负你？”

    “就凭你这只臭猫？哼哼。”

    星月板起脸道：“没大没小，你不是要当我的义妹吗，怎么还不改口叫我哥哥。”

    昕儿做了个鬼脸道：“知道我为什么要认你当我哥哥吗？从今以后你得叫我昕儿妹妹，不过我还是要叫你臭猫！”

    “猫嘛，天生便是很爱干净的，怎么会臭呢？”门外长老微笑的声音传来道。

    “长老。”昕儿又惊又喜，忙去给长老开门。

    长老跨步进屋，看了星月一眼道：“恩，看上去恢复的不错。”

    星月知道他肯定有话和自己说，于是对凝霜和昕儿两人道：“你们先出去吧。”

    两人退出房间后，星月从床上一弹而起，来到长老身前单膝跪地道：“多谢长老救命之恩。”

    长老微笑将星月扶起道：“我何时救过你的性命了？顶多是让你免受废除灵力而已。”

    星月道：“我是龙翼学院双修部的学员，所使招数大多都是灵武结合。若是没有了灵力，那基本等于废除了我一大半的武功。”

    “双修？”长老摸着胡须，显得有些惊喜的点点头道，“不错不错，你果然很有潜质。”

    星月猜到他可能是在说自己有当救世主的潜质，不过还是装作不懂道：“什么潜质？”

    长老不答，反而问道：“我刚才探查你体内的灵力之时，发觉有些怪异。你的灵力为何会呈螺旋之势，而且仿佛是有着一股刚柔并济的味道在里面。我遇到的习练冰灵术之人很多，却没有一个人的灵力是你这般状态。”

    星月理所当然道：“因为我四系灵术都有在训练，因此灵力才会忽刚忽柔。这很正常啊。”

    “什么？”长老瞪大了双眼道，“你竟能同时发出四系灵术？”

    星月比长老更诧异，奇道：“难道你不知道吗？现在整个北方大陆之上的习灵者几乎都已经学会了四系同修之术……”

    说到此处，星月忽然想起来了。四系同修之法大约是在半年之前对外公布的，而当时也是龙族刚刚内乱过去，那时候根本没人敢再来龙之巅峰，自然是没有把这消息传过来。