
卫兵压着星月，就要把他押送出去，然而星月的双臂却是一震，足下加力，死死的站在那里。两个卫兵连拉带拽了半天，都无法移动星月分毫。

    “抓我之前，我想问清楚几件事。”星月双眼直直看着不远处的城主博斯朗声说道，语气中没有含着任何的情绪。

    这话一说出，卫兵的动作便停了下来，等待着博斯的指示。

    多尔挥挥手对这星月方向，对那卫兵不耐烦的道：“怎么还在这里？莫要听他废话，把他带走。”

    卫兵刚要再度动手，星月忽然转过头来冷冷道：“你们是听城主的话，还是听城主亲家的话？”

    此话一出，卫兵的动作立刻僵在当地。多尔恼羞成怒，刚想发火，哪知道博斯却抢先他一步跨前，高声命令道：“那我便亲自说。立刻把他带走收押！”

    “一城之主的耳朵当中，竟容不下我这小辈几句话了吗？呵呵。”星月冷笑了几声，再也不反抗，任由那卫兵将自己拖开了几步。

    然而这句话却是极为有用，博斯的脸上立刻挂不住了，便又立刻让卫兵们将星月押送回来。

    博斯道：“放开他。”

    卫兵将星月的两只胳膊放开，星月则是一脸不悦之色的瞪了两个卫兵一眼，接着用手揉着被扭了半天的胳膊，看上去极为清闲。

    博斯压着怒火，沉声道：“有什么话都说出来吧，我倒要看看这人证物证俱在之下，你还有什么能狡辩的。”

    博斯之所以要如此妥协，是因为他刚刚想起来，这星月是耀月城的皇子。虽然星月偷盗天梦剑这事已经是证据确凿，但假如不让星月心服口服，也会显得博斯这个城主当得不严谨。如若此事处理得不当，那么必然让这两个同盟国之间发生不可磨灭的嫌隙。

    此时心境一片清澈的星月，也早已经看准了这点，因而才会有恃无恐。

    “我有问题要问三个人。”星月伸出三个手指，向着周围人转了一圈后道，“若我问完之后，这三个人都能对我的疑问得出合理的解释，那我便承认我是偷盗这天梦剑之人。若这些问题连你们自己都回答不出来，那就证明此事另有隐情，徐得查清楚之后才可定我的罪！”

    多尔哂笑道：“哼，你若是问天上有几颗星星，那我们岂非永久都找不到答案，而你岂不是要永远逍遥法外吗？”

    星月嘿嘿笑了一声道：“就算我要问你这种问题，那也肯定不会问你天上有几颗星星，而是会问你天上有几个月亮。”说罢不理暴跳如雷的多尔，向着博斯郑重道，“我的问题必然和这天梦剑被盗一事有关，绝不会说一些胡搅蛮缠的话来。”

    博斯见星月说得诚恳，心中原本的盛怒也削减了一些，随口应了一声。

    星月整理了一下心中的思绪，忽然面对着院长格瑞特道：“院长，这第一件事我想问您。”

    格瑞特道：“只要老夫知道与此事有关的，都会告诉你。”

    星月道：“那请问一下，天梦剑被盗之后，院长您有否在第一时间发觉？”

    格瑞特点头道：“我算是第一个发现的人。那时我听到我的书房之中有一阵杂乱的巨响，不过在我立刻赶过去查看只是，房中已经空无一人，而我藏在暗格之中的天梦剑和紫金树藤也已经消失。书房的窗户破裂，偷盗者应该就是从那里逃走。当时室内还有偷盗者故意散落的浓烟，阻止了我的立即追踪。之后我立刻遣人四处找寻，却一无所获。”

    这段话听在星月耳中，瞬间就仿佛在星月的意识之中重现了当时的情景一样。当然，这情形不可能和真实发生过的一样，但星月还是在其中找出了一些疑点。

    星月道：“院长你说你将天梦剑藏在暗格之中，那么盗取天梦剑之人必然要进行一番搜擦。而他在寻找天梦剑的时候都没有发出声音，却反而在找到了天梦剑之后，要故意发出声音，再故意放出浓烟来引你过去？这是疑点之一。”

    多尔冷然道：“别一口一个他的叫，这偷盗天梦剑的正是你！你之所以搞这么大的动静，为的就是将来被人发觉之后，好用这种借口来搪塞。”

    星月这次连理都没理多尔，继续跟格瑞特道：“这并非关键，而关键在于另外一点。院长你藏剑的暗格是否隐秘，是否有其他人知晓？”

    格瑞特笃定的摇摇头道：“绝对隐秘。那个地方很容易被人忽视，若非知道我藏剑所在，则很难找到那个暗格。而且我并未告诉过其他人，也从未让……”

    刚想说‘也从未让人见过’的时候，忽然想起那夜在丢失天梦剑之前，有两个人一直缠着自己，要看一眼天梦剑。在那之后不久，天梦剑便即失踪。

    格瑞特猛的一回头，看向了巴蒂和凯恩夫两兄弟。两人瞬间脸色一变，都侧过了头，不敢和格瑞特的眼神相对。

    星月眼睛何其尖利，立刻便将这一切都收在眼底。也在这一瞬间，星月知道了，原来这场阴谋又是这两兄弟搞的鬼。于是笑道：“看来院长已经心中有数。那么即使要怀疑是我偷盗天梦剑，而那些知道藏剑暗格所在的人，自然也是我的同党。”

    “你他妈放屁！”凯恩夫心中愤怒，竟忍不住一脚站出，指着星月破口大骂起来。

    巴蒂还是较为沉着冷静，此时看到凯恩夫这样不打自招的冲了出去，心中真想要活活掐死他。无奈之下，只得过去将他又拉回人群。

    而此时，多尔的脸色也已经变得极为难看，心中大骂这不成材的儿子。

    这么一闹，周围人的脸色都开始有些变化，连刚才深信不疑星月是偷盗天梦剑的人，此时也已经开始对此事有所怀疑，包括博斯在内。

    星月一脸嘲弄的哈哈笑了两声，却并未将其戳破，而是对着院长深深施了一礼道：“星月刚才质问院长，有违礼数。若有得罪之处，星月在此赔罪。”

    格瑞特原本就觉得此事有蹊跷，而在星月几句话的引诱下，竟然真的让他找到了此时的破绽。格瑞特心中也是赞星月临危不惧，而且机智无比，对星月也并没有什么方案。

    星月直起身来，这次却径直来到了多尔的面前，也是一抱拳道：“星月有几句话要问，不知多尔前辈是否敢回答？”

    “哈，笑话！我有什么不敢回答的？”多尔强行挤出一丝浑不在意的笑容，实则心中对这星月也已经有些后怕。

    星月双手负背，和多尔擦身而过，同时用低到只有两人才能听见的声音道：“艾金的名单在我手里。”说完之后，声音加大道，“多尔前辈，为什么你对我的事如此上心？”

    多尔在听到星月前半句话的时候，早已经全身一震，面露难以置信的神色望着星月，根本就没有在乎星月后半句说的是什么。

    星月当然是在撒谎，但是看到他神情之中带着恐惧，便更加确信他是当年想要造反的其中一员，否则也不会对艾金的名单如此害怕。

    趁着多尔心慌意乱的机会，星月又道：“不说话？好，那我再问你。我今天参加寿宴，来献礼的本来并非是万寿木盒之中的事物，而是你说要让我当众打开。而且我不打开的时候，你反而一副很焦急的样子，还要强行和我动手，这是为何？”

    多尔还在想那名单的事，对星月说的话没有听进去半句。只等星月问道‘这是为何’的时候，才恍然如梦的说道：“啊……哦……这……”

    “你之所以这么做，是因为你从一开始便知道了我个木盒里面装着的东西要更加重要，对吗？我或许有可能是被人陷害的，对吗？你也许也有可能是偷盗天梦剑的人，对吗？”星月不等多尔反应过来，便提高了声调，厉声连续喝问了三个问题。

    第一个问句言辞肯定，似是在质问；第二个语句语气平和，似是在询问；而第三个语句则是充满疑问。

    星月说三句话的情绪各不相同，再加上多尔此时还在想着那名单的事，于是也是头脑一阵发昏，随口道：“对……啊不对！额，对……”

    其实星月这三个问题，无论多尔答‘对’或者‘不对’都是错的。

    看到多尔这幅惊慌失措的表情，星月也满意的点了点头道：“多尔前辈，我的话问完了。”

    说着，星月便前走几步，来到了博斯面前。

    刚才多尔父子所表现出来的反应，都被博斯看在眼里。博斯对此事也是早已生疑，此事看到星月过来，也对他多了几分客气，道：“你有什么要问的，直说好了。”

    星月还是按照惯例施了一礼，却摇摇头道：“我并非要问城主您的话，而是想问她。”说着，眼神便看像了身在城主之侧的雨荷。

    博斯冷哼了一声道：“你莫要太过分！”

    星月伸出一根手指道：“我只问一个问题。”

    雨荷向前走了一步，面容中还得带着一丝怯懦道：“你要问我什么？”

    星月微笑问道：“你会武技吗？”

    雨荷摇摇头道：“无论灵术武技，我都不会。”

    话音还未落下，星月便默念起了冰灵术，一柄冰剑凭空出现在星月手中的同时，便向着雨荷疾刺了过去。冰剑直接刺向她的小腹部，而星月的左手却也做好了架势，只等雨荷出手格挡自己冰剑的时候，用左手来阻碍她。不过这么一来，星月的上胸腹之间也露出了极大的破绽。

    这招，正是星月目前七招剑法里最为强悍的一招——坠落流星。

    陨落的流星必将要被毁灭，而在它坠落的期间，它却能散发出天空之中最为耀眼夺目的光芒！

    此招，便是星月拼劲了全力，奔着两败俱伤而去的。

    星月使用这招的时候，运起了灵猿决，将所有搜集来的力量全部放在了右手的冰剑之上。因此，这冰剑攻出的速度之快，实在是矿石罕见。身在一旁的博斯根本没想到星月敢如此这般突然发难，因而虽然自己的实力强悍，但也远水救不了近火，一招之下根本来不及防止雨荷被打伤。

    就在这生死存亡之极，雨荷终于忍耐不住。右腕翻转，成一个爪形，猛的向星月的剑锋处击去。同时伸出一直秀美玲珑的玉足，向着星月的右肩头踢去。

    砰砰两声，两招同时接触。雨荷不光用右手打断了星月的冰剑，而且左脚也已经踢中了星月的右肩头。

    雨荷这两招间并没有任何的关联之处，两招的力道也是以柔一刚。正常情况下，根本无法同时兼顾两招，可是不知怎的，雨荷却有此实力。

    因而，原本星月两败俱伤的一招，雨荷想要抵挡，就被然要落于下风。而想要和星月拼命，则自己也得香消玉殒。

    可是现在，雨荷却是一招之内涵盖了防守以及反击。其中诡异，实是难以言喻。