
【随性不可妄性顺然不可无度意之所至行之后至】

    【苍茫武学唯快为尊亦唯快为祸宁如微风徐徐不断莫如流星过苍穹不余一物】

    【剑道本为无物静怡方可为道淡然如火中钢铁如路边蝼蚁如沧海一粟如万花一瓣】

    第一段说的是步法，大意是要人懂得节制，知道自己的底线和分寸。身形步法练到登峰造极的境界，经常是不用想，身体便会自然起反应。这是极其危险的事，因而无论身形步法再快，也不得快过自己心中的想法。

    第二段说的是武学劲力的施展，意指绵远留长要比昙花一现更重要，深意其实还是叫人不要太急功近利；

    第三段说的正是剑道了。剑本非剑，而是火中钢铁，只因被人持在手中，才可称之为剑。淡然看待其中一切，便如天下所有的平凡事物即可。因而剑道即是人道，剑只是一个工具。用剑能杀人，用刀也可以杀人，用暗器一样可以杀人，这么说来，剑和其它的东西，有什么区别？若看不清此点，沉迷与工具当中，还成天嚷嚷着说什么无剑胜有剑、手中无剑心中有剑之类的屁话，将来顶多也就当一名铁匠了。

    这些话，以及对这些话的理解，是星月这半个多月以来翻了好几百本书之后才有的些微成果。

    看着这些成果，星月不但没有豁然开朗，而且更显迷茫。

    翻看了这么多书，不但对星月的武道没有任何一丝细微的帮助，反而令星月自己对武道本身的很多定义产生了怀疑。

    星月厌烦的将一大堆书本全部推倒在地，抱着脑袋痛苦的思索着。

    “恭喜你啊。”海伦娜放下手中的小说，满面带笑的看着星月。

    星月略显抓狂的道：“我都这个样子了，还恭喜我干什么？这么多天了，我不但没研究出什么成果，反而越想脑袋越疼，就要爆炸了！”

    海伦娜收起笑容，神色郑重道：“这是一个很好的阶段。其一，证明你确实读了很多东西，而且将大部分的内容全部读懂了；其二，你懂的分辨其中的好坏，而且能将对自己有用的找出来；其三,你将这些对你有用的东西正在融入你以前的所学所知当中。这个过程肯定会很难，但只要坚持过后，将来获得的成效必然要远远超乎你的想想。”

    说着，星月指着这三条自己想了好多天都未想通的口诀，满脸郁结道：“可……可我也不知道这些到底是对是错啊。”

    “肯定是对的。”海伦娜斩钉截铁的道，“你寻找了这么多天，肯为这些事情困惑，自然是令你难以放下的认知。你无需那么多顾虑，自己亲身一试便知。”

    “试？怎么试？”星月茫然道。

    海伦娜道：“你不是在书中寻找武技功法吗？”

    星月道：“没错。”

    海伦娜问道：“找到了吗？”

    星月摇头苦笑道：“若是找到，我也不必这么纠结了。我其实也并未有妄想能找到功法，只是……”

    海伦娜不等星月说完，便打断他道：“废话不要多说。我只想听你知道，你是否想要练”

    星月忽然听出了其中的端倪，喜道：“我当然想。难道你有此类书籍，或者认识此会功法的人吗？”

    海伦娜轻轻摇首道：“不，都不是。我的意思是说，既然功法是人创出来的。既然你想习练功法，那为什么还要假借他人之手呢？”

    星月吃了一惊道：“你该不会是让我……自创功法吧？”

    海伦娜见星月正在纠结，于是给他倒了杯茶，笑道：“不错。都是两只手一个脑袋，他们能成功，凭什么你就不能？”

    星月再度看到桌子上这些凌乱的书本，想着海伦娜说过的话，心中顿时安定了不少。

    对啊，武技招数都是现成的，拼在一起能连贯的话，就是一套完整的功法，自己凭什么就不能？自己也已经延伸出了这么多对武技的理解。再加上自己的智慧和毅力，自己的实力自然会越来越好。

    星月被提醒一句，顿时开了窍一样。再度钻入了书堆之中，以一个全新的心态，去搜寻着一切自己有可能用到的东西。

    ··········

    收集招数的时候，星月发觉了一个很奇妙的现象。那便是几乎所有的招数都被分为了两个大的模糊的概念——以快制胜与以力制胜。

    所有的招数都是如此，要么迅捷如电，让人应接不暇；要么厚重如山，让人不敢招架。

    除此之外，都是一些由快转力或是由力转快的变化招数，再也没有多余的类别。

    不光普通的招数如此，连武技也是一样。抛去一些极为罕见的如同缩骨功一样的武技，其余大部分武技都和普通的招数一样，非求快、便求力。要么运用劲力，达到让自己的招数提速的效果，比如星月最喜欢的连影斩；要么运用劲力，达到让自己招数威力加强的效果，比如那雷霆万钧的轰天。

    招式与武技两者之间的区别在于：招数是在攻敌成功之后发动劲力，而武技则要在招式使用的时候，就加入劲力。

    与科索一战之后，星月很深刻的感受到了招式连贯起来的之后的威力，而且已经深深的感受到了其中的奥妙所在。因此自己在拼凑招式创造功法的时候非常顺利，几乎没有受到什么阻拦。

    自己一剑从上攻出，直取对方面门，然后招式不用老，双腿随时能牵引着自己的身体左右移动。要是敌人举起兵刃还击，自己则抽剑斜斜闪避，从另一侧攻击；要是敌人闪避，自己则假装一剑劈空，卖个破绽。

    诸如此类的招式应对方法，在星月心中来回翻腾，宛如堆雪人一般有趣。自己拥有很多的雪块，将其缓慢拼凑在一起，出来的形状也是千奇百怪，各有不同。

    仅仅过了一月有余，星月便自创出了功法，还是两套！

    一套剑法，走的全是轻盈迅捷的路子。另一套的是刀法，走得则全然相反，是刚猛无比的路子。

    说是刀法剑法之分，但实则并无差别。以剑作刀，或者以刀作剑的时候，也能随意使出任何一套功法。

    然则，星月的功法毕竟还有许多不足之处。如今只是形成了一个模子，还需要不断精细的雕刻，才能逐渐完善。这不光需要自己的琢磨，而且需要大量的实战锻炼来完成，强求不来。

    同一时间，学院武道大会第一轮的预选赛也已经结束。没有任何意外的，星月与一干好友们都顺利进入了第二轮预选。

    龙翼广场东侧。

    拿着写着二号的纸条，星月再度成为了第二轮比试的头一个参赛者。同时，这也是星月自创战法之后，第一次和人动手，因此心中不免有些小激动。

    “双修七阶星月对炼体七阶布谢尔，比试开始！”

    导师一声令下，对面这个剑眉虎目的壮实青年就挥着木刀，朝着星月猛攻过来。

    星月心中也是一喜，能这么快就碰上一个实力相当的人，那自然很适合用来试验自己的功法到底如何。于是星月决定，不到万不得已的时候，绝不使用灵术来对敌。

    木剑一挑，化作了千万剑影，攻向布谢尔。星月的起手式便是自己最擅长的七阶武技——如影斩。

    布谢尔也是极为了得，挥刀左劈右砍，对着攻来的劲力就是一顿反击，竟然把自己周身保护得严密非常，不给星月任何可乘之机。

    若换做以前不会使用武技的星月，那么此时必然要收招后退，再行出招。

    可是星月这走着请用路子的剑法，本来就设定好了应对策略。

    只要对方来抵挡自己的如影斩，下盘必然要先行稳住，才可以全神贯注的来抵挡星月的猛烈攻击。

    星月趁此机会，急速将如影斩的所有剑影同时向着布谢尔的面门处攻去，数十道细小的劲力化作了一道极为凶猛的劲力。

    这样，实则是在浪费如影斩的威力。布谢尔以为自己逼得星月变招，心中一喜，猛的挥刀挡驾，同时右脚疾攻而出，踢向星月的胸口。

    然而这一切都被星月算计在内。

    对方下盘沉了很多力道，此时想要突然施以袭击，则必然是劲力强，而速度慢。

    星月看准时机，脚下一个加力，将自己的身体强硬的向右旋转了半圈，很轻松的躲过了布谢尔反击的一脚。

    布谢尔一招未中，再加上自己的上身还在抵抗星月的攻击，以至于身体的中心突然变化。一个踉跄之下，险些向前摔倒。不过他毕竟还是颇有实力，在如此狼狈的情况下，依然左脚一个加力，将自己的身躯又向前抛离了一段距离。向前蹿出，在擂台之上翻滚了好几圈这才停下。这一狼狈的摸样顿时引得台下一阵哄笑，而布谢尔也是恼羞成怒，一个挺身便即站起，搜寻着星月的身影以图反击。

    在布谢尔站起的一刹那，星月的木剑就急速攻击过来。布谢尔虽然勉强举刀挡驾，但已经落入下风。再加上他刚才的翻滚，此时已经在擂台边缘。于是在强撑了星月二十几招剑招的攻势之后，终于被星月逼下擂台。

    “星月胜！”

    导师高呼声中，台下的朋友们一阵欢呼。星月也是喜笑颜开，对自己的功法充满信心。

    “给这两套功法取个名字呗。”梦儿道。

    星月一呆道：“这还真没想过。”

    沉吟半晌之后，星月道：“这套剑法就称之为刺星，刀法就称之为噬月好了。”

    梦儿笑道：“刺星噬月，这对你而言可并非什么吉利的称谓啊。”

    星月也笑道：“这无所谓，关键这两个名字是对我这两套功法的一个教好的诠释。繁星点点，想要刺中，且不漏掉，那剑法必然要精细非常，严谨有度；而噬月这个名字虽然乍一听很霸道，但月有阴晴圆缺，隐隐显出我刚猛无比的刀法之中有着九分杀机、一分生机。”