
此话一出，黑发老者和城主博斯同时面露怒色。

    塞纳转过头来看着星月，身躯挡在了黑发老者与星月之前，对着星月厉声道：“月儿，说话不得失了方寸！言语之间侮辱人家子女父母乃是地痞无赖的行径，你知道吗？”

    这番话看似在教训星月，实则是在劈头盖脸的骂黑发老者。

    塞纳言语中虽然在发怒，然而却在暗地里对着星月微微一笑，给星月伸了一个大拇指。

    塞纳一生戎马，行事做人都是直来直去，最恨那些做事阴险耍手段之徒。他对这黑发老者靠着裙带关系攀附上皇族这事一直极为不齿，因而也对他很是爱搭不理。刚才见到他对星月一阵阵的当面辱骂，差点要当场发火。可哪知道星月竟然用了同样冷嘲热讽的话将他给噎了回去，因而塞纳对星月不但没有发怒，心中反而对他的勇气大加赞赏。

    “塞纳老哥，一个晚辈说话如此不懂分寸，难道不应该教训教训吗？”黑发老者忽然用阴阳怪气的声音对塞纳道。

    塞纳强压怒火，面带微笑转过头来，连看也没有看黑发老者一眼，反而是对着博斯啊：“博斯老弟，今日是我的九十岁寿辰，不知你可否给我准备了什么寿礼？”

    这一鳖，黑发老者又是吃了个十足十，显得极为狼狈不堪，下不来台。

    塞纳德高望重，这番话又强调了今天是自己的寿辰，因而原本想要发作的博斯也只得强压怒火，陪着笑脸道：“自然非是凡物。”

    塞纳道：“那便撤下宴席吧。”

    不久之后，大堂之上的宴席便被撤得干干净净。塞纳坐在大堂正中央，周围则是坐坐站站的足有百十来号人物。众人都是一个接一个的给塞纳送上寿礼。

    最先送来寿礼的当然是城主博斯。四个手下抬着一个箱子来到大堂中央，放下的时候咚的一声闷响，显是箱子之中的物事极为沉重。

    箱子打开之后，博斯亲自过去将其取出，原来是一套黄金铸造的金色盔甲。然而这盔甲的颜色并非是纯正才金黄，似是带着一种朦朦胧胧的感觉。

    塞纳起身来到大堂中央，接过盔甲轻轻抚摸着，仿佛自己又回到了年轻时候。

    “这是按照老哥您原本的盔甲所打造的，不知老哥觉得意下如何？”博斯笑道。

    塞纳摸了一会，发现了盔甲之上粘着一些浑浊蜡迹，于是奇道：“这上面的蜡是？”

    博斯正容道：“当年老哥征战一生，若是送你一件好的盔甲，那自应该是大礼。然而此时我龙翼城已经是国泰民安，战事也已非常少，而且老哥你也已经年事已高，若我再送盔甲，岂非暗喻不吉？因而这盔甲上的封蜡便是希望老哥永远用不上这幅盔甲。”

    征战多年之人，心中最为希望战事止息，天下太平。塞纳听到此处，早已经眼含热泪，猛的点点头，畅快无比的大声道：“礼好，寓意更好！”

    博斯落座之后，紧接着送礼的是院长格瑞特，他哈哈笑道：“我这礼物正好和博斯的凑成一对。”

    说着从带来的一个箱子中取出一件披风。这披风并非普通的丝线编织而成，而是数千根长短一致的黑色羽毛所做。此羽衣的意思便是给龙添上羽翼，也正符合了格瑞特学院的寓意。配上刚才的盔甲，那这羽衣披风也就化作了一件战袍。塞纳当然也是满心欢喜的收下。

    接着是黑发老者，送的礼物是一枚巨大的金寿桃。塞纳从表情里强挤出一丝笑容道：“多尔老弟的礼物还真是有分量啊。”

    直到此时，星月才得知这黑发老者的名字叫多尔。星月看到塞纳的表情，心中一阵后怕。幸亏自己选的礼物不是金寿桃，否则估计也得落得这般尴尬的下场。

    接着又是一众长辈们送的礼物，但大多也都是一些金银寿桃、名人字画、古董花瓶之类的物事，不像博斯和格瑞特那般富有者深深寓意。

    轮到晚辈们赠礼的时候，卡尔的身份最高，刚想起身献礼的时候，哪知道巴蒂和凯恩夫两人便抢先冲了出去，气得卡尔暴跳如雷，差点要出手教训两人。

    巴蒂双手端着一个砂锅。来到大堂中央之后，巴蒂将砂锅的盖子打开，顿时一股浓烈的香味弥漫至四周。鼻子稍尖之人便立刻认出来，这是狗肉的香味。

    巴蒂道：“狗肉极香，配以美酒下肚，更是快活似神仙。”

    巴蒂说着面露陶醉之色，食指大动，似是想要自己先来几块肉尝尝一样。

    多尔在后面冷咳了一声，巴蒂这才从自我陶醉中反应过来，接着道：“这狗肉性温，冬日食用可益气暖身，还可……”

    巴蒂原本将这狗肉的效用背得已经滚瓜烂熟，但此时却不知怎的忽然想不起来。

    塞纳虽然并不喜欢这人，但听他说得还算是好话，也就不和他计较，淡淡道：“不错，这礼也是很好。”

    说着招呼下人前去接礼。

    哪知道这下人刚碰到这砂锅的时候，巴蒂猛然叫了一声道：“我想起来了。这狗肉还能活血化瘀，温肾壮阳……”

    此话一出，顿时惊得周遭是一阵嘘声。那接着砂锅的下人也是被这天雷滚滚的一句话给吓到了，双手一抖，砂锅便摔落在地，顿时溅出了一堆的汤汁肉块。

    巴蒂和凯恩夫的身上被溅了一身肉汁，原本干净整洁的绒毛大衣之上，顿时都被搞脏了一大块。巴蒂的衣服上甚至还染上了几片香料。

    “狗奴才！”凯恩夫恼羞成怒，举手便要打那下人，却被多尔及时冲出，将两人拉走。

    塞纳闷声的哼了一哼，却未再多说话。几个下人将地上的狼藉收拾干净之后，献礼继续进行。

    卡尔的寿礼是一把宝刀，据说是出自数十个能工巧匠之手打造了数个月所得。刀身极硬，而且极为锋利。卡尔当众拔刀出鞘，在众人面前耍了一套极为漂亮的中看不中用的刀法。

    刀法耍完，塞纳喝了一声彩后，道：“刀好，刀法更好，人更是好上加好。我塞克尔家族和艾尔菲家族世代交好，望你这后起之秀能重振艾尔菲家族的声威！我平生虽然重灵修，弱武修，但却极爱收藏这些宝刀宝剑，这礼我自当好好珍藏。”

    此番话说得已经极给卡尔面子。卡尔成为艾尔菲家族首领，自然是有许多人不服。塞纳这番话便如同是当众表态会支持他一样，对卡尔而言却是是一个莫大的鼓励。

    卡尔心中感动，对着塞纳猛的扣了几个头，却并未多说话，转身回到人群。

    在卡尔献礼的时候，星月知道接下来就该轮到自己了，于是便趁此机会将放在大堂角落的两个长盒取了过来。

    这两个长盒是自己亲手用布包裹了起来，因此掩盖了长寿木盒子的香气，为的就是给在场众人一个惊喜，也为了不再惹人注意。

    星月由于怕再被人掉包，于是一直时不时的用眼角余光监视着盒子的周遭。当确认没人靠近过，而且这包裹的痕迹也没有动过的时候，星月才得以完全放下心来。

    捧着包裹回到人群的时候，卡尔还正在耍刀。看到星月准备随时上前献礼，旁边的吉奥却一把拉住了他，低声问道：“有那两个送狗肉的前车之鉴，我还是得问问你这两个盒子里到底装的都什么。否则再惹老爷子不高兴，那后果真的不堪设想。”

    星月低声道：“一个普通的盒子里装了长寿木所雕刻成的长剑。另一个长寿木的盒子当中，装的应该是一把普通的木剑。”

    吉奥一呆，接着嘴角抽动的问道：“你干嘛不把长寿木剑放在长寿木盒之中？还留着那普通木剑和普通盒子干啥！”

    “这长寿木的香气在密封之中聚集得越久，越是显得浓烈。所以我不敢再随意更换。至于那个长寿木的盒子，应该也很值钱吧？”

    此时卡尔已经耍刀完毕，拜谢塞纳后退了开去。星月便解开了包裹，将长寿木所做的盒子抛给了吉奥，笑着道：“送给你了，就当还你那五百金币。”

    包裹解开的一刹那，长寿木盒所散发出来的香气就引起了一堆人的侧目关注。一些见识广博的人一眼便瞧出了门道。

    星月捧着长盒来到了大堂正中，对着塞纳拜倒道：“父母事忙，不得亲自给爷爷祝寿，我便代他们给爷爷磕头了。”说着砰砰连响，磕了九个头之后道，“月儿祝爷爷福如东海，寿比南山。”

    星月原本想了许多祝寿贺词，但刚才一顿猛磕头，脑袋有些晕乎，所以一瞬之间也只能想到这两句了。说完之后，将手中的长盒高举。

    塞纳连忙起身来到了大堂当中，扶起星月，有些心疼的道：“好孩子，好孩子。”

    “这柄木剑送给爷爷，希望你能喜欢。”说着便打开了手中的木盒。

    一瞬之间，盒子中飘散出一股沁人心脾的浓烈香味，直接飘散到整个大堂，比之刚才的酒香还要浓郁很多。香味虽浓，却一点也不显得腻，味道和荷花的花香类似，都是清淡之中透着一股醉人心脾的芳香。

    塞纳去过木剑握在手中，用另一只手摸了摸木剑的剑锋，发现其极为坚硬，于是讶道：“这是长寿木？”

    星月点了点头。

    塞纳心中欢喜无比，一点也不掩饰的大笑了两声之后，道：“这长寿木极为罕见，懂得如此雕刻手法的人更是少之又少。为此礼物，你必然非了大量的人力钱财。这件寿礼爷爷非常喜欢。”

    星月长舒了口气道：“爷爷喜欢就好。不如我也来给爷爷演练一套剑法吧。”

    塞纳将手中的木剑交给星月，点头道：“那自是再好也不过。”说着便退了开去。

    星月在众人瞩目之下，用手中的木剑使出了刺星九剑的前七剑。

    北极孤星起始，直到坠若流星的终结，便宛如一个孤立时间的绝世高手逐渐走向衰败的过程。剑意流转，剑招变幻之间，显得极为让人惊心动魄。

    很多武技高手都看得出，星月这一套剑招并非普通的表演，而是深谙了某种极为深奥的功法再里面。

    塞纳虽然不是武技高手，但也见多识广。在星月一套剑法使完的时候，忙来到星月跟前问道：“这条剑法是何人交给你的？是否双绝先生？”

    星月低声道：“回禀爷爷，这是我自创的剑招。”

    “什么！”塞纳双眼圆瞪，难以置信的看着星月。星月却是一脸正色，神色之中一点也没有欺瞒之意。

    这么小的年纪便能自创功法，将来的造诣那还了得？

    星月不会刻意欺骗自己，知道星月有如此的实力，塞纳心中自然是又惊又喜。

    正当周围众人都在低声议论星月的时候，一阵拍手的声音响起，一个人高手道：“剑法好，这长寿木剑更好！”

    星月侧头望去，只见多尔正越众而出，向着自己走来。

    星月眉头微皱，知道此人接下来必然没有什么好话，心中对他的厌烦之情可以说是达到了极致，真想用手中的木剑在他身上捅几个透明窟窿。

    多尔从星月身边走过，却并未逗留，而是直接来到了吉奥的身前，指着长寿木盒问星月道：“这也是长寿木所做吧，是你带来的吗？”

    星月不想跟他多说一句话，便点了点头。

    多尔道：“里面自然装的也是好东西，打开看看吧。”

    星月用爱搭不理的声音道：“不，里面没装什么。这把木剑就是装在那盒子里的。”

    多尔又道：“那便将木剑放进去吧，今天是大喜之日，动刀舞剑太煞风景。”说着一伸手，从吉奥手中夺过了木盒，顺手便抛给了星月。

    这一下动作极为迅速，吉奥还没来得及反应，便被多尔将手中的盒子给夺走了

    星月接过长寿木盒，心中不断暗骂他多管闲事，但也无可奈何，毕竟今天是塞纳的寿辰，动兵刃也是不吉利。

    伸手打开长寿木盒，在看到里面那柄剑的时候，星月忽然全身一震，猛的又将木盒关上。

    按理说这里面应该装着一把很普通的木剑才对啊，为什么这把剑看上去不像木剑，而那么像……天梦剑。

    PS:关于羽衣，是对金庸先生《连城诀》的致敬。连城诀是我最喜欢的一本金书，没有之一。