
一个月后，期盼已久的龙翼学院武道大会在经过紧张的准备之后，即将拉开帷幕。

    五千多名学员人人都有资格参与，奖金也极为丰厚。进入三十二强，便即奖励五十枚金币，以此类推：十六强一百枚金币、八强三百枚金币、四强五百枚金币、二强八百枚金币，冠军则是一千枚金币。最为夸张的是，这些奖金全部可以累加。也就是说，得到冠军的学员，将会获得两千七百五十枚金币，足够一个人挥霍无度的玩上一辈子了。

    如此一来，很多自身实力很强的学员们都已经看不上城东那擂台赛。而那些实力很差的学院们，也会有兴趣一试，毕竟比试的时候会有导师在旁边监视着，即使自己技不如人，也不会有受重伤的危险，而且如果运气好，说不定一路上碰到的都是弱敌，混到三十二强便有机会拿钱。如此好事，谁不想去试试？

    自从消息公布以来，所有想获得名次的学院都在积极备战当众。逃课去参加城外擂台赛的情况，也已经大大减少。

    这个主意最先是莱菲蒂提出来的，这一个月来看到自己的学员们都在努力修习，心中也不禁对自己提出来这个绝妙的办法有些小自豪。

    “莱菲蒂导师。”星月举手问道，“学院的武道大会能进行多久？”

    莱菲蒂缓缓伸出了三个手指头，微笑不语。

    星月喜道：“三天啊，那就好了。”同时心里盘算着自己努努力的话，混进三十二强应该也有可能吧？总比在擂台的时候随时要和龙灵若雨这些高手对决要来得划算一点。

    莱菲蒂微微摇了摇头道：“三个月。”

    “什么？”星月乍舌不已道，“这么久？”

    莱菲蒂道：“不错。这是学院第一次举办这么庞大的赛事，当然要慎重一些。经过院长和导师们的集体商议，初步定在三个月左右。”嘴里虽然说这些冠冕堂皇的话，但莱菲蒂心中却是在暗道：花了这么多钱，当然要办得越长越好。否则武道大会一结束，你们不就又开始不安心了吗？

    说着，便把赛制详细解释给了众学员。

    从明日开始，武道大会的预选赛要正式开始。学院里的五千人将会彻底打乱顺序，通过抽签的方式来进行淘汰赛。每人至少要赢的七八场的比试的胜利之后，才会成为三十二强。

    武道大会开始之后，并非是每日都会有比赛。而是当日打完之后，剩余的场次将会放在三天以后再度进行。这么一来，不但不会耽误学员们的修习，更能有效的阻止他们去参加城外的擂台。

    ··········

    这天，所有学员都起了个大早，星月也不例外。不光因为今天是预选赛的第一天，而且所有学员必须在这之前进行抽签。

    如同每月的测试一样，预选赛被放在了广场上进行。广场被划分成了东、西、南、北、中五个区域，每个区域的中间都搭起了擂台。由于广场巨大，因此虽然这五个台子很占地方，场地当中还有着大部分空位。

    星月挠头不解，问身边一个路过的学员道：“这台子什么时候开始搭建的？这么多空位，为什么不多弄一些？”

    要知道进行测试的是时候，都是将广场花粉成了好几十个区域在进行，而且位置还极为宽松。此时如此布置，多多少少显得有些浪费地盘。

    那学员和星月一样懵懂不知，摇摇头道：“不知道，估计是没钱搭台子了吧。”

    星月咕哝道：“将近就好几千金币，怎么能没钱搭台子？”

    其实这也是莱菲蒂的主意。五个台子同时进行，总比二三十个台子同时比试要来得慢一些，因此就能将武道大会的时间拖长。当然，这么阴险狡诈的理由，普通人当然是想不到其中的深意。

    学员摊手道：“那我就真不知道了。别想这些多余的事了，赶紧去抽签吧。”说着哀叹一声，看着手中的一张纸条微微发呆。

    星月凑过去一看，只见上面写着【二百五十号】。

    星月忍不住哈的一声笑出声来，难怪他一脸郁闷，原来是抽了个签也要被骂啊。

    学员脸上一阵红一阵白，伸脚踹了蹲在地上狂笑的星月一脚道：“有能耐你抽个吉利的数字让我看看？”

    星月笑着从地上站起来道：“好啊，你跟我来。”

    两人来到广场中央的擂台边上，星月随着拍成长龙的人群排着队等抽签。许久之后，终于轮到星月。

    星月心中默念各大赌神赌仙保佑，算了算方位后又向南边拜了拜。直到负责记录抽签的两个导师都不耐烦的催促的时候，星月才将手伸入了眼前巨大的木箱当众。

    触手所及，正是一大堆纸团。星月随手抓了一个出来，缓缓撑平纸张，顿时傻眼。

    负责记录学员所抽签序号的导师问道：“你叫什么名字？”

    星月真不想说真名，但也只能无奈道：“星月。”

    导师咦了一声，上下打量了一会星月，看他身材魁梧，英气勃发，于是赞赏的微微点头。

    星月的名声可谓是响及了全学院，因而这两字一出，顿时引来周围人一阵的注目。

    如果是平常，星月就会挺胸抬头，来接受众人的审视。然而现在，在抽了这么一个签之后，星月恨不得立刻找个地缝钻进去。

    星月咂咂嘴，仿佛口唇很干涩似的道：“那个老师啊，我……我能不能再抽一遍？”

    这导师原本对星月的感觉不错，听到星月这么说，那点好感突然荡然无存。板着脸道：“你是否从序号上知道了你的对手很强？哼，不要枉费心机了。是你的命运，你永远都躲不过。”

    “不，不是那个意思。只是……”星月又看了看手中的纸条，不知该怎么说。

    导师没有耐心道：“快说你抽到的是几号，否则判你主动弃权。”

    “别别，我说。”星月哭丧着脸道，“是二……”

    星月声音低沉，生怕别人听得太清楚。导师支着耳朵，满脸疑问道：“什么？二多少？二十几还是二百几十？”

    星月道：“没后面的，就……一个二。”

    导师忽然一呆，伸手夺过星月手中的纸条，果然见到那纸条上写着一个大大的【二】字，除此之外再无他物。

    导师这才知道为什么星月一副为难的表情，忍不住哈哈大笑出来。周围的学员们大多也是修炼武技的，耳目灵敏，因此听到这个二字的时候，也都笑出声来。

    星月怕的就是这种结果，回头看擂台下，只见刚才那个‘二百五’学员已经笑得前仰后合，只得长叹一声，恨自己运气太差啊。

    导师咳了几声，强行止住笑道：“咳……嗯。祝贺你，待会要打武道大会的开幕战。你……你这下真的出名了。”说着又忍不住哈哈笑出声来。

    星月一把从导师手中夺过那张纸条揣入怀中，一副什么也不在乎的表情，挺胸抬头道：“我二我自豪！”说罢大摇大摆的走下擂台。

    那二百五学员笑得眼角都出了眼泪，此时来到星月面前伸出手道：“我叫萨特，交个朋友吧。”

    星月伸手和他相握，一脸非哭非笑的表情道：“我叫星月。真巧啊，咱俩的外号都有一个二，果然同是天涯沦落人。”

    忽然，背后一阵宛如银铃一般的笑声传来。这笑声极为好听，引得周围一群男学员的侧面。然而星月听在耳中，确实一阵的不舒服。

    这声音虽然好听，但是发出声音的人，却是星月最不愿意见到的——昕儿。

    昕儿笑得有些岔气，步履有些蹒跚的来到星月身边，拍着他肩膀道：“哈……你抽到的这个数字和你真配，哈哈……哎呦不行了……笑得肚子疼。不过忍不住，还是想笑，哈哈……”

    昕儿一到，接下来的凝霜、若雨等人也纷纷来到了附近。每来一人，昕儿都要将星月这奇葩的数字说一遍，接着狂笑一阵。所有朋友来齐之后，昕儿已经笑得脸上抽筋。

    时至中午，经过一早上的紧张抽签，比试终于要开始。

    所有人都聚集在广场中央，等待着大会的开始。

    中间区域的擂台之上，缓缓走上来一个老者。他白须白眉，却一头黑发，一张脸上却是细腻润滑，竟似孩童一样娇嫩。白色法师长袍并未显得有何特殊之处，但穿在身上，却更映衬得他仙风道骨。

    老者身形微微有些萎顿，走起路来也是一步一缓。除了那张娃娃脸以外，身体周遭都和一个风烛残年的老人一样。

    如此的形貌在龙翼学院里只有一人，那便是学院的院长格瑞特。

    星月记忆之中只见过他一次，那便是半年之前的学院庆典之时，他曾经出来说过几句话。而且说的都是一些祝福国家国泰民安，祝福学员们实力更近一步之类的废话。

    此时看到他上台，星月知道他又要开始那副陈芝麻烂谷子的演讲了，索性运起灵猿决，将听觉一关。

    纷繁复杂的的声音顿时消末得无影无踪，看着格瑞特院长光张嘴不出声的演讲，星月一脸笑意。看到别人跟着拍手，星月也跟着拍手，如此过了许久之后，院长才缓步下台。

    看来听这些又臭又长又没用的演讲之时，灵猿决极为有用啊！

    一个身着劲装的青年男子导师缓步上台，用笑得开了花的表情高声道：“武道大会现在开始。现在举行揭幕战，请抽到一号和二号的学员上台。”

    星月老大不情愿的缓缓向前走着，背后又传来了昕儿那优美动听，却令星月极为厌烦的笑声。

    在众人的注视下，星月六神无主，缓步的上了台。

    “这位同学。”那年青导师来到星月旁边道，“你给大家做下自我介绍吧。”

    “我叫星月，各位……中午好。”星月不知该说些什么，于是只是咧嘴干笑了两声。

    年青导师看到星月并不太配合，于是来到了擂台另一侧，同样是问道：“这位同学怎么称呼，给大家介绍一下吧。”

    “星月，你来得好！”一个尖细无比的声音并未回答导师的提问，而是语带颤抖的对着星月喊道。

    星月咦了一声，回头查看，见一个尖嘴猴腮，面露杀气的高手男子站在那里，觉得有些面熟。

    星月想了半天。伸手指着那人，一脸纠结的回忆道：“你你……你不是那个谁嘛。被我一拳揍飞那个……你叫什么来着？”

    “老子叫科索！”