
星月收起了开玩笑的神情，面带郑重道：“要救人的话算上我一个。”

    “不行，这是我们村里的事，用不着外人来插手。”布里安大手一挥，便即捡起地上的弓箭，缓步向着林中深处走去。

    “你的意思是让我去通知村里人，让他们来帮助你？”星月在布里安背后道。

    布里安猛的转过头，手中弓箭搭好，目标直指星月，用冷冷的声音道：“你若再多管闲事，便是这里躺着的第三具尸体！”

    星月丝毫不露惧色，反而向前大踏了两步，双臂双腿大大的张开，嘴角泛起一丝浅笑道：“我就站在这里，看你有没有能力将我变成尸体！”

    “你真以为我不敢吗！”

    “不是不敢，是你没这个实力。”星月淡淡道。

    僵持，不可避免的发生了。

    呜哦一声巨熊的吼叫传来，两人同时一惊，却都已经吓得不敢动弹。

    因为星月看道了布里安身后，而布里安也看到了星月身后，两人身后的树林之中，都钻出了至少二三十头巨熊。它们大多长得一样，体型虽然有着细微的差别，但即使最小的那只，站起来后都比星月的个头要大。

    “现在……想走都走不了，你满意了吧！”布里安恶狠狠的低声道，同时手中箭矢的目标已经不是星月，而换成了离星月背后最近的一头巨熊。

    “来得正好！”星月轻声哼了一声道，“让这些野兽见识见识老子的厉害。”

    说着，口唇缓缓念诵，冰灵之力立刻激荡而出，将周遭飘散的雪花聚集起来，瞬间在星月身躯周遭形成了二十柄冰制长剑。

    星月的冰灵术原本还使用不起这一招，可是由于周遭天寒地冻，又有现成的冰雪飘散在空中，因此不用星月凭空召唤出冰来，也就等于让星月省出了很多灵力。

    “玄冰剑林！”

    “旋劲箭！”

    星月和布里安的招数同时出手，目标则都是对方背后正袭击过来的巨熊。

    破空之声嗡嗡的响起，布里安的一箭从星月脑袋的左侧掠过，不久之后便传来了一声惨烈的嚎叫声。

    可是星月的玄冰剑林毕竟是第一次使用，根本做不到像凝霜那样可以控制自如，因而顶多就是这样激射出去。十多柄冰剑有一半没有打中布里安背后的巨蜥，而且即使打伤了巨熊的几剑也并没有将其一击击毙。虽然是如此，也大大的阻碍了布里安背后巨熊扑来的势头

    两人都用一招给对方解决了瞬间的危机，却还有更多的巨熊向着两人猛扑过来。

    星月轻叹一声，在将玄冰剑灵释放出去的同时，手中也多了一柄火灵术所制的火焰刀。使用不习惯的灵术，只会造成多余的灵力浪费，那还不如直接用武技去近身肉搏来得划算一些。星月之所以用还不纯熟的刀法而不用剑法，是因为刺星九剑大多是以招数的精妙来对敌取胜，对付巨熊这样攻击全凭着杀戮直觉的野兽而言，效果反而不如刚猛迅捷的噬月刀法来得使用。

    寒冰之下，虽然使用火灵术的威力就要大打折扣，但用火焰攻击野兽的效用，则应该是事半功倍。

    布里安心中惊诧，不知道星月怎的会同时用出冰火两种灵术，此时却来不及询问。在一箭死一头巨熊后，便连忙向着星月的方向奔去，为的是躲过背后巨熊的袭击，同时又抽出一支箭矢，准备随时射出。

    星月也向着布里安的方向奔去，两人错身而过，分别向着背后的巨熊群攻了过去。

    非是他们想要主动进攻，而是假如让熊群将两人包围起来，那便再也没有逃跑的机会。

    “一式噬眉月！”

    火焰刀横批竖砍，画着一道道优美的圆弧形状，劲力也是呈半圆形攻出。头前两头巨熊还未碰到星月，便已经被这攻来的巨大劲力给打得哀叫连连。

    “二式噬弦月！”

    阴阳分裂，强弱顿生。星月一刀砍出，一半是十足十的力道，一般却是虚虚浮浮的变化之力。宛如初七、八时候，天上的玄月一样，只有一半露出，另一半却藏在阴影之中。

    这招若是用来对敌，确实是威猛无比。可巨熊这样的野兽才不管星月是否有后招，面对一柄熊熊烈火形成的火焰刀之时，它们竟然没有丝毫的恐惧感，而是依然凶猛的扑将过去，用自己的肉身去抵抗星月这威猛的一招。

    星月这招原本就是可刚可柔，因而一刀砍出，直接从巨熊的前爪根部砍下。

    火焰之刀划过一道长长的口子，同时伴随着一股刺鼻的烧焦气味。这一刀并未立即致命，巨熊瘫倒在地，不断发出撕心裂肺的吼叫，却依然对着星月挥动两只利爪，仿佛还想站起来和星月拼命。

    星月心中顿时一惊，发觉了这其中的问题。

    不过此时来不及多想，在砍翻一头巨熊后，两外较近的两头也巨熊也都扑了过来。

    “三式噬凸月！”

    凸月极为接近满月，却也有着一丝丝的不足。这招的精髓便在于攻敌九成，卸劲一成。为的就是在绝对刚猛的招数之中，给对方留下一丝余地，其实相对的，也就等于给自己留下一丝余地。

    星月左右手同时挥出，左手之上也在向前猛攻的时候，多了一柄火焰刀。

    两柄刀同时使出了第三式——噬凸月，两柄刀上灌注了星月极大的劲力，同时向着两头熊的腹部砍去。

    若这两头熊肯收招，那么星月这招也可立刻收掉，双方皆大欢喜，谁也没有损伤。

    不过很明显这两头熊并没有这般意思。星月无奈叹息，手中的招数也从三式噬凸月有了变化。

    “四式噬满月！”

    绝对刚猛，毫无虚假。使出这招，即便对方是自己至亲至爱之人，劲力也已经无法收住。

    皮肉撕裂之声传来，同时大量艳红的鲜血狂喷而出。两头巨熊没有任何悬念的，被星月一招给开膛破肚，登时地上一片狼藉不堪。

    “五式噬新月！”

    迎着又扑来的一头巨熊，星月使出了一招飘飘荡荡的武技，幻化出了一道道刀影，旋得眼前的几头巨熊一阵眼花缭乱，不知道该怎么攻击。这第五招在星月的噬月刀法之中是最弱的一招，然而它的作用也是极为重要。

    皆因星月前四招的威力是由弱到强，先是出招试探、再是有攻有守、再是留有一线余地的猛烈攻击、最后一招则更是鱼死网破的大杀招。然而对敌之时，如果只是这样单调的出招，那么便极有可能被经验老道的敌人找到破绽。

    因此这第五招的意图是：使用了第四招武技之后，自己体内的杀气便会暴涨很多，思绪也会被杀戮之心所影响。猛的来上这么一招似有似无的招数，自然会起到消磨杀气的作用。而且更妙的一点是，第五招噬新月可以完美的衔接上第一招噬眉月，可谓在招数之上形成了一个完美的循环。便如梦儿曾经说过的，循环才是最高的境界。

    星月靠着这五式刀法，不断和巨熊进行周旋，但此时毕竟是青天白日，星月的体力根本跟不上。于是在砍死了六只巨熊之后，星月已经快到了筋疲力尽的地步。

    同一时间，另一侧的布里安也并不太好过。他使用的是弓箭，近距离之下箭矢无法在空中进行加速，根本无法产生威力。因而布里安则必须想尽办法拉开距离，才能找出机会去攻击巨熊。

    然而，每当他找到机会后，便会一击即中巨熊的要害，一箭就能射死一头熊。

    星月为了不让巨熊堆形成合围之势，也一直在利用身法进行躲避，不过都是在周围附近绕着圈。可是布里安却是吸引了十几头巨熊不断在树林之中来回绕着巨大的圈子，有时候甚至从星月身边擦身而过，追杀布里安的熊群中便会留下几头熊来对星月。

    星月抓狂无比，数次想要大骂布里安，却苦于正在被两三头巨熊围攻，根本没有机会开口说话。

    那些巨熊仿佛不杀死两人不罢休一样，一点也不在乎同伴的死活，也不怕自己冲上去会否被宰掉，都宛如把星月和布里安两人当仇人一样，不断的猛攻着。这么打下去，星月和布里安两人迟早要被这巨熊群消耗光所有体力。

    这么下去绝对不是办法！

    猛然间，星月想通了一件事。

    为什么两人要分别抵抗熊群，而不联手呢？

    想到此处，星月立刻打定主意。在又一刀砍中右侧一只熊的爪子后，星月一个飞身便向后猛跃数丈，看准时机落地，恰好挡在了追赶布里安的熊群前面。

    星月已经抛弃了火焰刀，空中的时候变已经在心中不断念诵着冰灵术，落地之后已经左手持着冰剑右手持着冰盾。迎着面前拍来的一只熊爪，星月举起右手的冰盾抵挡。砰的一声闷响，巨熊的劲力已经将冰盾拍裂出了一条裂痕。

    在它还想拍第二下的时候，一直旋劲箭已经从它的左眼摄入脑中，即可毙命。

    星月的目的当然是要自己抗住巨熊的猛攻，给布里安争取时间，让他来放箭。布里安也非蠢人，在星月手中出现冰盾的时候，已经猜到了星月的意图。

    星月刚才对战的巨熊便有三十多头，但星月依然是靠着来回的闪转腾挪，让巨熊无法对自己形成包围，让同时攻击自己的巨熊最多只有三四头。所以，现在星月一个人要对战将近七十头熊的猛攻，也没有显得比刚才吃力多少。

    布里安则一直看准时机，在巨熊攻击星月，被星月抵挡开后的一刹那进攻，每一箭都是直取要害。

    两人靠着合作，又击杀了七八头巨熊，而星月也早已经力气有所不济。现在星月的所有期望都是自己右手上的这面冰盾牌。如果盾牌被拍碎，也就是自己小命归西的时候。

    便在此时，又是嗖嗖的箭响传来，向着巨熊堆射去。这次的箭矢并非是布里安所发，而是来自右侧的树林中。布里安侧头看去，心中大喜。

    这些人便是今日出去巡逻，却被巨熊群追杀，无奈之下只得逃入了树林中的一支小分队。布里安本来是想来此处救他们，却没想到现在被他们所救。

    星月看到有帮手前来，也精神大振，不住的抵抗着巨熊的猛攻。因为已经有了生存的希望，星月自然更加卖力。

    在外侧无法攻击到星月的三四十头巨熊，此时猛的转过身子，向着那十几个手持弓箭之人攻去。

    星月大吃一惊，想要飞身拦住熊群的去路，可怎奈自己的体力耗损太过严重，又被身旁的三头巨熊缠着脱不开身。

    这些人里大多都不会武技，若是被这三十多头巨熊近身，那么这只小分队便会在瞬间丧生。

    星月刚想运起灵猿决来突围的时候，忽然一阵清晰的口哨之声传来。这哨声显得极为嘹亮空灵，在大雪之中，所有人都听得极为清晰。

    就在这一瞬间，星月感觉到了手中盾牌上的力道一松。侧头看时，攻击自己的熊群竟然不再动手，而是全都转向了后面。

    在星月不明就里的时候，在场的几十头巨熊全都扭转身体，向着右侧的树林之中狂奔而去。

    “追上它们，给兄弟们报仇！”一个响亮的声音喝道，接着又是十几人轰然答应的声音。那小分队的十几人都是手持弓箭，向着熊群的尾部追去，同时有不断的箭矢激射过去。

    “住手！”布里安大喝一声，同时飞身奔到了十几人身边，怒道，“你们想惹怒熊群，然后让我们集体去送死吗！”

    那指挥众人去追赶熊群的精瘦汉子是小分队里的队长，听到布里安的喝骂之后，急忙命令众人收起弓箭。

    熊群就那么没入树林之中。