
以星月感官的敏锐，向来都是他跟踪别人，从未有过被人从后面靠近了还未发觉的先例，这一惊之下当真是非同小可。

    不过星月还是反应极快，立马压制住了心中的惊愕，身体向下一蹲，试图脱离对方手掌的掌控，却哪知道这只手忽然由拍变为抓，仅仅的箍住了星月的左肩，让他连蹲也蹲不下。这下更是抓紧了星月的力道关卡，让他使不出一丝的劲力出来。

    星月还未说话，那背后之人却是轻咦了一声，喃喃道：“怎么有肉身？”

    声音苍老，似是个老者所发出的。

    “说，你和鬼族是什么关系？”那老者厉声喝问道，同时手中加了几分力道。

    星月疼得闷声轻哼了一下，忙道：“什么鬼族神族的，我是人，怎么会和他们有关系？”

    老者森然道：“不是鬼族的人，半夜在龙城瞎溜达什么？”

    星月道：“谁规定了半夜不准在龙城溜达啊！”

    老者道：“我！”

    “行行，您牛。”星月有些哭笑不得的道。

    “你并非龙城之人？”老者忽然奇道。

    星月不知道这人是什么来头，当然不知道说什么话能摆脱困境，沉吟了一小会之后，忽然灵机一动，哈哈笑道：“我是什么人并不重要，重要的是我们都和鬼族为敌。你挟持住我的时候，刚才那个鬼已经逃得无影无踪了”

    “你说什么？刚才这里出现过鬼族？”老者声音中略带惊愕道。

    星月随手一指远处道：“那是个全身半透明的黑影对吗？就在那条街道中刚刚走过。”

    其实所有鬼族都是全身半透明的影子，区别在于颜色或许略有不同罢了。

    不过星月背后那老者却仿佛信了星月所说一样，放开了他的肩膀道：“你和鬼族为敌，想必也是被鬼族害了亲人吧？”

    “额，啊，对啊对啊。”星月揉着肩膀转过头，两人互相打量着对方。

    这老者看上去年纪极大，须发皆已经白了。额头极宽，向外突显。眼耳口鼻都长得极为端正，看上去一脸正气。单看这气势，都让人心中一震。

    老者双目闪着睿智的光芒，似是也能在夜晚看见事物一样，细细打量了一会星月，点头道：“你确实没有被鬼族附体。”

    星月讪笑了两声，不知该如何接茬。

    老者看向远处的街道，问星月道：“你刚才看到的黑影往何处去了？给我指个方向。”

    “西边那条街道吧应该……”星月自己也不太确定，刚才那鬼影消失的有些太快了。

    话音未落，那老者的身形一晃，便在星月眼前消失。

    太快了。

    星月乍舌无比，皆因自己的眼睛都跟不上他的速度，甚至连他离去的方向都没看清楚。星月感到一阵的后怕，哪里还敢多做逗留，凭着记忆往回行去。

    回到自己屋内，星月趁机补了个觉。不过没睡多久，便被门外的吵嚷之声给惊醒。

    星月估计是自己所设置的陷阱起作用了，心中想看热闹，哪里还有睡意，便急忙奔到前院处。

    眼前的情景却让星月有些大失所望。

    原本星月猜测的情形是：一个长相很猥琐的男人披头散发被淋了一脑袋的水，然后披着被子冲出院子大吵大嚷。而那个女人则是躲在房间之中呜呜哭泣才对。

    可现在出现的情况却是：一排十三四个男男女女都穿好了衣服站在一排，被另一个高大的男子在训话，而昕儿也在这其中。星月斜眼望向昨晚设置陷阱的地方，发觉那水桶已经不见，看来是有人上去查探过了。

    凝霜在离着人群很远处的地方站着，星月来到她身边低声问道：“这是个什么情况？”

    凝霜摇头道：“我也是刚来。不过看样子像是有两人打起来了，而那个正在训话的人是他们的大哥，把他们分了开来，现在正在教训两人。”

    星月听着训话的大致内容就是骂自己的两个兄弟不求上进，不知道多多修炼灵术，却成天打架，辜负了义父的栽培之类的话。

    其中一个人本来一直压抑着愤怒，此时被骂得厉害了，猛然抬起头道：“是四哥先打我的，为什么要连我一起骂？我不服！”

    “你还手便是你的错！”训话的大哥一脸威严的道。

    “我若不还手就要被四哥打死了！”那人气得脸色有些发白，不住的喘息着，情绪极为激动。

    那大哥斜眼看向人群中的另外一个高瘦的年轻人，冷声问道：“四弟，是否确有其事？”

    “打他算是轻的，老五设计害我。”说着从旁边拿过一个木桶递给大哥，木桶边缘凝结着一些冰碴。

    星月一听这人的声音，便认出是昨夜房中的那个男人。见他这幅怒气冲冲的摸样，自己忙活半天的成果看来是没有白费。

    “你胡说，凭什么说这事是我干的！”

    “全家里人就你和我过不去，不是你还有谁？”

    两人说着，便又开始怒目而视，似是准备动手的摸样。

    “够了！”大哥怒喝一声，看神情显得极为暴躁道，“你们给我滚出来！”

    大哥说着，大步来到院子的正当中，将身上厚重的衣服脱去，露出里面的劲装武士服道：“你们不是想打架吗？我来陪你们打！”

    他虎背熊腰，再加上紧身武士服的衬托，更显得高壮。单凭这气势，就震慑得在场没几个人敢喘大气。

    话音落下，那两人没有一个动弹的，神情之中含着很是不满的情绪，却都不敢吱声。

    “再让我看到你们如此互斗，无论谁对谁错，立刻逐出家门！”大哥冷哼一声转身离开。

    星月看得啧啧称奇，心中感叹：这威严正是自己欠缺的。如果成天嘻嘻哈哈的，谁会服你？现在终于明白自己的老爹为什么成天一副不苟言笑的摸样。

    大哥走后，那一排人也各自散去。不过除了昕儿正独自往这边走来之外，其余的兄弟姐们们都三两成群，开始议论刚才发生这事。

    星月运起灵猿决，顿时将周围所有人说话的内容全部收入耳中。

    听了一会儿之后，星月才知道这排行老四的人名叫龙迪，而排行老五那人名叫龙海。众人的观点大约有三个：其一，龙海一直看不起龙迪，确实他动手设计陷害龙迪；其二，龙迪故意挑食和龙海过不去；其三居然还真有人怀疑到了自己，而且怀疑自己的那人，正是昨夜和龙迪缠绵的那个女人。

    这是何其恐怖的意识。

    昕儿来到两人跟前，神色之中显得极为无奈道：“我家里就是这样，兄弟姐妹之间的争执从来就没有断过，让你们见笑了。”

    “兄弟姐妹？你太小瞧他们之间的关系了。”星月道。

    昕儿不解道：“你是什么意思？”

    星月不答，反而问道：“我的意思是，你们这些人从小一起长大，又并非真正的亲生兄妹。若是哪两者间互相产生了情愫，是否可以结为夫妻？”

    昕儿不知星月为何忽然这样问，不过她还是答道：“义父曾经明确的说过此事，若是真有两者情投意合，当然是好事。不过若成了亲，便是有家室的人。义父一生只收留孤儿，因此成亲之后便要和义父断绝关系才行。”

    星月之所以这么询问，皆因他刚刚想起来昨晚那两人相会的时候，有一种偷偷摸摸的味道在里面。而且星月特别注意了那女子，她好像在故意躲着龙迪一样，一点也不像才有过肉体关系的情侣。

    既然家中不反对义兄妹间的关系，两人为何还要偷偷摸摸的？唯一的解释便是两人并不希望和自己的义父断绝关系。

    星月还在胡思乱想的时候，远处有三个人来到了星月几人的身前，其中一个正是龙迪。

    互相介绍之下，星月才知道剩下两人分别是排行第六的龙俊和排行第九的龙宇。

    几人看似闲谈摸样的来打招呼，星月却知道他们这是为了试探自己。斜眼望去，见道那龙迪果然是时不时的就往凝霜身上瞅去，心中顿时一肚子火。

    “二哥的实力有目共睹，他却还要去龙翼学院进修，看来这龙翼学院果真不简单。”年纪最小的龙宇道。

    龙俊附和道：“是啊，从两位的气质便能看得出，实力不同凡响。”

    星月猜到他口中所说的二哥正是龙灵，便打了个哈欠，并未说话，一副爱搭不理的摸样。

    龙军和龙宇碰了个钉子，顿时接不下话。

    凝霜疑惑的看了星月，不知道他为何突然对这几人的态度有了变化。

    龙迪神情之中闪过一丝愤怒，瞬间又堆着一脸热情洋溢的微笑道：“星月兄弟这般气度不凡，想必也是有很强的实力，不知是习武还是习灵？”那一句‘星月兄弟’叫得极亲。若星月昨晚没有偷听过这人说话，此时必然已经被他这和蔼的外表给骗了。

    星月随口道：“灵武双修，无一精通。”

    龙迪哦了一声又问道：“星月兄弟修灵修的是哪一系？”

    这句话一问出，昕儿和凝霜两人立刻猜到了他是在出言试探星月，俏脸上同时现出怒容。

    星月似笑非笑道：“哪一系都好，我又没做什么见不得人的破事，你说对吗？”

    听到这里，龙迪脸上忽然一沉，眼神中透出一丝肃杀之气。