
星月的劲力早已经不济，戴夫看得出星月招式中已经有了一丝呆滞，那肯放过这绝佳的机会。挥刀猛的向下劈砍，正中了星月的木剑之上，将星月的木剑砍成两半。

    武器断裂，星月只得向后猛退。戴夫哈哈笑着乘胜追击，一把刀挥舞得呼呼乱响，气势极为骇人。

    “四步，三步！”

    星月心中数字戴夫的步伐，只等他进入自己的圈套之中。

    “两步，一步，反击！”星月猛然的身躯一挺，将一支折断了的木剑挥舞出一阵阵的剑花，让戴夫眼花缭乱。

    戴夫惊诧之下，这才知道星月原来是故意装作无力，实则是还有后劲。知道星月招数的厉害，也并不选择跟星月硬拼。看着星月攻过来的剑花在左侧，戴夫只是向右侧退了两步。

    吧嗒两声，戴夫的双脚踏入了擂台上的一滩水渍。戴夫的下盘很稳，当然不会因此摔倒，因此浑不在意。然而星月却是一直等待着这一刻。

    在戴夫脚刚跨入水渍的一刹那，星月猛的一蹲身，向前一个急速翻转，右手直接按在了这一大块水渍的另一侧。星月口唇念动，冰灵之力全部钻入了那一大滩水渍之中，水渍在经受到冰灵之力冲击的瞬间，便凝结成了一坨冰，而戴夫的双脚也因此被冻在冰里。

    若是平时，星月当然没有这么强的灵力能将冰凝结得这么结实，然而由于有水的帮助，因此才事半功倍。

    戴夫这一惊才当真是非同小可，猛的想要抬脚起身，却发现脚下的冰块极为结实。而自己也由于劲力的过渡消耗，而没办法用劲力强行破冰而出。

    刚想用手中的木刀去挥砍脚下的冰块，哪知道星月忽然人影一闪，已经攻到了自己的身前。

    戴夫象征性的抵抗了两招，便由于腿脚的无法动弹而立刻处于下风。又是三招之后，戴夫的木刀被星月打落在地，而星月则是手持断了的木剑，将折断处抵在了戴夫的咽喉。

    星月冷然一笑，面容中没有丝毫多余的情绪道：“若这把剑完好无损，你此时已经死了。”

    “屁话，这是木刀！杀不了老子就不要找借口！”戴夫闷闷不服，还在逞强道。

    “哦，是吗？”星月撇撇嘴道，“你再仔细看清楚我的剑尖。”

    戴夫脑袋不敢轻举妄动，只得将眼神向下瞟去，看清楚之时，顿时全身一震。

    原来星月那木剑由于被戴夫砍断，所以木剑的间断有一极为尖利的折断部分。若是星月再将这木剑前送几寸，那戴夫的咽喉则必然要被洞穿。

    直到此刻，戴夫已经无话可说，轻叹口气道：“我输了。”

    “学院大会，最后一名三十二强诞生，他就是星月！”导师看了一场精彩无比的比赛，也是显得颇为兴奋的高声呐喊起来。

    台下学员先是一呆，紧接着便是宛如雷震一样的鼓掌欢呼。看了这样一场决斗，再也没人会为了输掉的那点钱而纠结。

    就在此时，雪花一点一点飘落。龙翼城终于在寒冬即将要过去的时候，下起了皑皑大雪。

    ··········

    五日之后，清晨。

    皇城之中，城主博斯正背负双手，望着窗外的大雪喃喃自语道：“这场雪还是飘过来咯。”

    “哦？”一声咯咯娇笑自背后的床上传来道，“听口气，你仿佛知道这雪的来历一样。”

    博斯来到床边坐下，在自己侍妾的脸上亲了两口，柔声道：“当然知道了。如此怪异的天气，当然是从龙族的地盘上飘过来的。大半年前，那里出来一点乱子，没想到至今还未结束，现在更是祸及至此，哎……”说着看着窗外的大雪，又是长叹一声。

    那美貌妇人正在穿着衣服，此时上衣衣扣刚系到一半。看到博斯心情不太好，于是便笑着揽住他的脖子，在他宽厚的大脸上一阵又亲又舔，同时道：“你何必管那么许多，现在龙族势若，说不定哪天就要垮掉。你何不带领人族，另投别族？”

    博斯沉着声音哼了一会道：“此事我早已考虑过，只是这龙族虽然有衰败之意，但它们毕竟还非常强盛。其它最好的选择要属神族和仙族，却都是我无法触及的。而兽族由于和龙族闹矛盾的关系，必然不会接待我们。再剩下的……”

    “鬼族啊！”女子停下动作，双眼闪着贪婪的光芒一样看着博斯。

    博斯一被提醒，想了一会儿后，顿时转忧为喜，伸手捏着那美妇娇嫩的脸蛋爱怜地道：“子嫣，你怎么那么聪明呢。不错，这鬼族鬼王和我们也算颇有些交情，而它们鬼族则是独霸阴界，实力自然要在这正在衰落的龙族之上。若我们能与之联手，说不定将来三界的统领，则都是我们的。”

    博斯越说越幸福，捏着子嫣的手也逐渐加力。子嫣终于忍耐不住，哎呦叫了一声，博斯这才放手。

    子嫣揉着俏脸，满眼幽怨的瞪了博斯一眼，嗔道：“你呀，就是不知道温柔。迟早有一天，我要死在你这般粗暴的举止之下。”

    博斯讪笑了两声，刚想说几句好听的话作为赔礼，再看子嫣时，只见她面含怒容，似嗔是怪，两只大眼睛里却是情怨多，仇怨少。再看她穿衣穿到一半，上半身有一大半的肌肤露在外面，下身则藏在被褥之中，当然是未穿一物。

    这种情况之下，实是要比她全身赤/裸要显得更为诱人。虽然已经有过一夜的鏖战，但此时博斯心中的**已经再度被挑起。不理子嫣是否还在生自己的气，便将她一把扑到在床上，刚穿到一半的衣服又被撕开。

    “哎哎，都说了，你难道不能温柔点吗，怎么这样啊！我就说迟早要死在你的手上！”

    不过，床上正在云雨的两人还不知道，自己所说的言语已经全部被房屋横梁上居住的一直蜘蛛全部听在耳中。

    再说这场大雪，它就仿佛是要弥补这一冬天未曾下雪一样，一下就是七天未曾止歇。龙翼城各处都是白茫茫一片，从远处一看，真的仿若一座冰雪铸造的城市一样。

    大雪虽然不大，但却从未间断过，因此只需过上一半天，许多房间的屋顶上便会积满厚厚大雪，若是时间长了，必然要压塌房子。因而龙翼学院的学员以及导师们便会在每天早晚各一次的巡一次城，用火灵术将城市之中大大小小屋顶之上的积雪全部消融掉。

    龙翼城宽阔的街道之上，大多地方都是积了将近三四尺厚的积雪。只有一条专门扫出来的通道供人通行，却也已经被新落下的雪给覆盖成了一道雪白的通路。

    星月和若雨两人在城东街道上行走着，不断用火灵术搓出火球，去帮忙融化旁边房舍之上的积雪。

    积雪融化，变作点点水滴从房檐之上不断落下，宛如下雨一般。

    星月指挥着火球在房顶上运动，自己则另有心事。

    “喂喂，你看着点！”若雨推了星月一把道，“别人家房子没被雪压塌，倒先被你的火球给烧了。”

    星月这才从走神的状态下反应过来，看到自己的火球已经停在屋顶的瓦片之上，而且还在向下缓落。于是连忙收回灵术，将火球熄灭，同时有些哭笑的摇摇头。

    “想什么心事呢？”若雨问道。

    星月有些抓耳挠腮的道：“在想送给塞纳爷爷什么生日礼物。”

    “啊？就为这个？”若雨哑然失笑道，“何须为此等小事如此介怀？随意送个什么寿桃之类的也就是了。爷爷并不在乎你带什么东西过去，而是想要多见见你。”

    星月道：“这点我也很清楚，不过……”说着转向若雨问道，“三天之后是塞纳爷爷的九十大寿吧？”

    若雨点点头，星月则又问道：“会请来很多宾客吧？”

    若雨又点点头。

    星月摊手道：“那便是了。若寿宴只有咱这些自己人，那我必然不会因为送什么礼物这件事而烦恼。可如果还有很多外人，那么我拿出去这份礼物则几乎等同于代表了我整个耀月城。”

    若雨乍舌道：“这么夸张？”

    星月哭着脸道：“是啊。我娘前几天来信跟我说，她和我爹一样最近都很忙，没办法来到龙翼城给塞纳爷爷祝寿，就让我代替他们一并了。所以整个耀月城就只要我这一份礼物，我不光代表的是我自己这个未来的孙女婿，更代表了我们两个世交家族之间的往来。哪里还敢随意送？”

    被星月这么一说，若雨才觉得确实如此，踌躇一会儿之后道：“你不是还有那些酒吗？如果当众开封，让那些宾客们尝过之后，必然会对你大为称赞，那么面子和礼物就都有了。”

    星月道：“可总有人不喝酒的吧？为了保险起见，我还得多准备一二。”

    若雨点点头道：“不错。”

    星月长叹一声道：“我刚开始准备用武道大会所赢来的金币去熔铸一个金寿桃来着。可偏巧遇上这场该死的大雪，让接下来的比赛没办法进行下去。”

    “我当什么大不了的事呢。”若雨笑道，“缺钱嘛，你只要说一声，我们几个难道能不忙你？”说着便要从腰间接下钱袋给星月。

    星月急忙挥手阻拦道：“不是这个意思。金寿桃这个礼物已经被昨晚我娘那封信给否决了。她让我绝对不能送什么珠宝器皿之类的东西给塞纳爷爷，因为太俗气。”

    若雨点头笑道：“如果是金寿桃的话，那还真的很俗气。”

    星月道：“所以你该理解我的苦衷了吧？还有三天的时间，即使现在想到了合适的礼物，估计也已经没时间去准备了。”

    “今晚我们直接去问问爷爷不就得了吗？他的阅历比我们要丰富得多，出的主意肯定比你这样没头苍蝇一样瞎想出来的要好。”若雨道。

    星月有些迟疑道：“这样好吗？这岂不是没惊喜了嘛。”

    若雨哂笑道：“你还想全部都兼得？若你自己去想着送什么礼物，那么到时候惊是肯定的，喜就不一定了。”

    星月终于点头道：“好，今晚我就去你家中。”

    若雨道：“不过你得早点来，爷爷最近的身体不太好，不能熬得太晚。”

    “什么？”星月惊道，“爷爷的身体怎么了？”

    若雨道：“老毛病了，据说是以前征战时候受过伤，虽然后来痊愈了，但只要天气阴沉，便还会腿脚酸麻，行动不便。”

    星月这才放下心。

    猛的，星月心中灵光一闪道：“那我送爷爷一根拐杖如何？”

    若雨连忙摇手道：“免了免了，爷爷最不服老，很厌恶这种东西。”

    星月继续道：“那就送一柄剑。我若用长寿木雕刻出一柄长剑的摸样如何？”

    若雨喜道：“好办法。爷爷喜欢收集天下宝剑，你能收集一把剑，自然是非常好。只是据说这长寿木极为难寻，而你只有三天的时间，能来得及吗？”

    星月挠着头道：“其实我这几天一直在四处打听，得知这龙翼城之中恰好有一个人正在贩卖长寿木。”

    若雨道：“那岂不是正好？”

    星月又道：“有一个人正在‘贩卖’长寿木！”说到贩卖俩字的时候，故意加重了语气。

    若雨立刻明白了星月言语中的含义，从腰间解下钱袋抛给他道：“说了半天，还是缺钱。”

    星月笑嘻嘻的接过若雨大半袋的金币道：“等我成为了学院武道大会的总冠军，定当十倍奉还。”

    若雨道：“好，我也许久没赌了，就压你这一把。输了也就五十金币，可如果赢了，那赔率则是一赔十。”