
若雨也很干脆道：“不让。”

    此时吉奥和星月也已起身，分别站到了齐官的右侧与左后侧。三人形成了包夹之势，将齐官围在了当中。

    齐官缓缓侧头一看，顿时哑然失笑道：“凭你们，能留得住我？”

    星月将双手互捏，立时咔吧作响。俊美高挑，冷冷道：“你既然故事讲得不错，那就留下来多讲几遍吧。”

    齐官哈哈一笑，右手伸出，打了个响指道：“不错，年轻人有此冲劲，确实是好。但你们难道不看看……我是谁吗？”

    猛然之间，三人只觉得眼前同时一闪，齐官的人影变幻之下，竟成了另一个人的摸样。

    星月看去，此人正是凝霜；吉奥看去，这人是怡姗。若雨看去，这人却是玲香。

    三人都觉至爱之人在眼前，而且正笑靥如花的看着自己，伸手勾指，呼唤着自己过去。

    若是有第四人在场，必然要对三人的行为大感奇怪。皆因三人围攻之间，已经空无一人。而三人却好似能看到一些其他人看不到的东西一样，不断的向前摸索着。

    这招正是和诅咒术一样较为罕见的灵术——幻术。

    以极为柔软的灵力打入对方的体内，让对方不但不产生排斥感，而且还会被这灵力勾出一些深藏在心地的往事。齐官刚才打的响指，便是使用幻术时候的特定动作。在三人都沉浸在幻想之中的时候，齐官已经一瘸一拐的来到了客房一侧的窗户旁。打开窗户之后便一个飞身窜下了楼。

    星月初时被迷惑，也是信以为真。但他毕竟修炼过中枢之魄，意识比之常人要更加坚毅和清醒。因而这招对星月的效用便即大大减小。

    当星月反应过来的时候，正好听到背后齐官开窗跳楼的声音。来不及多想，星月便脚下一弹，跟着齐官共同奔出。

    齐官早就知道这招难不住星月，而他的目的其实也只是牵扯住若雨和吉奥两人。只要不形成合围之势，星月一人就算追来，那齐官就算要出手抵抗，也不会有太大风险。

    两人一前一后，在黑夜中急速穿梭。

    齐官虽然脚下有残疾，但身体上的劲力却还在。每每前行之力耗尽的时候，只需要脚下一弹，便又能再跃开数丈；而星月早已习惯了快速奔袭，因此也一步不落的坠在后面。

    跑了一阵，齐官顿觉劲力不支。他的身体毕竟无法灵活运动，这样靠着劲力强行运动，消耗自然要比腿脚灵活之人大上数倍。齐官自然不能等到劲力耗尽之时再被追上，于是来到一处窄巷之中的时候，便即立即停下。

    星月眼睛极尖，看到齐官的步法，便即猜到了他要停下反击。于是便在他停下后的一刹那，先行挥了一拳攻过去。

    齐官感到背后破空之声袭来，心中微有惊讶，但也没有过度惊慌。残废的右腿支撑在地，身体以右腿作为支点，身子疾旋了一个版权，左脚同时伸出，踢向星月攻来的一拳。

    星月这拳是虚招，看到对方反击后，便立即改拳为爪，同时长出了锋利的指甲。身子猛的一踢旁边的墙壁。接着反弹之力，将身体的速度强行加快了一点。利爪横削而至，要在齐官踢中自己之前，先行将其爪伤。

    齐官虽然早就做了很充分的准备，但毕竟低估了星月的实力。因此这雷霆一击，齐官再也无法完全化解，只得右臂贴墙，向前一推。也学着星月借着墙壁的反弹之力，身子猛地向后撤去。

    刺啦一声，齐官胸前的衣服被撕裂开来，四道血红的爪印出现在了皮肉之上。虽然只是简单的擦破了一层皮，但也已经证明了星月此招的得手。而星月也好不到哪里去，在齐官身体退后的同时，那只脚的力道虽然减小了不少，但也踢中了星月的右肩。

    一个觉得胸口疼，一个觉得肩膀疼，但都打肿脸充胖子，不肯说半句杀威风的话。两人站在狭窄的箱子里，互相盯着对方，却都暂时没有轻举妄动。

    齐官一只眼睛圆瞪，冷冷看着星月道：“你真不相信我说的那些话？”

    星月揉着肩膀，一副很随意的样子道：“半信半疑吧。而且你自己也只是看到一块石头上刻的字而已，也不能完全肯定这事就必然发生吧。”

    齐官道：“所以我现在才要去多做调查才行。”

    星月奇道：“为什么你对此事这么上心？别告诉我你是为了什么天下和平啊，三界安定啊之类的废话。”

    齐官道：“当然不会是那么无聊的理由。”

    “那是为何？”

    齐官道：“因为我无聊。”

    “啊？这是绕口令吗？”

    齐官笑了笑道：“因为无聊，所以才会找一些看上去有意义的事情去做。以前和师父学武，为的就是让自己变强。变强之后，我之所以离开师父身边，便是因为觉得这种成天练武的生活太过单调，于是我便选择去了神秘的龙之巅峰去历险。而现在我要做的事就是拯救世界耶，很有意义对吧？”

    星月干笑两声，对他这个想法实在不敢苟同，于是不再和他多说废话，向前又大踏一步道：“那么和老朋友叙旧，应该也很有意义吧？你说的那些话是真是假，院长自然能一眼就看得出。”

    齐官轻叹一声道：“看来再多说废话已经没用了。好吧，就让我看看你有什么能耐，配不配得上担此重任。”说罢重重的冷咳一声，巨大的劲力喷射而出，直接袭向星月。

    星月一惊，连忙双手前伸，将劲力聚集在双手之上。

    砰的一声，星月只觉得这股力量宛如有千斤重一样，即使用尽全力格挡，也被它击得向后退了好几步。尽力交击，激起周遭的气流一片激荡，连两边墙上的尘土都被震下来一大堆。

    星月刚才一招是抢占了先机，因而才能伤到齐官。若是正面对方，即使齐官是全身残废，但星月却也知道自己并未必胜的把握去赢他，更别说将他制伏了。

    齐官最懂察言观色，看准了星月眼神里生出来的明显惬意，立刻便猛的大踏几步。右腿由于是木质，因此不敢多加劲力；而左腿却玩好无损，因此齐官左脚的每踏足一步，便含着强大的劲力。催动劲力之下，直震得地上的尘土赃物一阵乱飞，连地面都有微微的抖动。

    这几下纯以气势的猛逼，星月更是连连后退，面带惊慌之色。

    虽然看上去已经被吓破了胆，但星月心中却是正在打着如意小算盘。

    他中枢之魄修炼已成，心中澄明无比，再也不是以前那个会被火狼吓的不能动弹的星月。

    相隔只余三丈……

    齐官大踏两步，星月倒退一步，两人的距离正在不断缩进。星月面露惊恐，装得惟妙惟肖，而手中却是不断聚集着力量，以图接下啦的防守反击。

    只余两丈……

    星月知道对方的劲力很多，如若自己一击不成，那自己则必然会陷入很危险的境地。而星月又并不想杀死对方，所以只得想办法将他打晕。

    只余一丈……

    星月催动灵猿决，将全身的知觉、嗅觉、听觉、视觉、口唇之力这五大感官全部都剥下一半的力道，散发于双手之上。只等躲开对方一击的时候，用手刀狠狠去砍对方的脖颈之处。

    只余半丈……

    猛然间，齐官脚下一弹，身子并未扑向星月，而是直至向上，飞向房顶，同时高声笑道：“后会有期。”

    星月哪知道对方这看似气势宏伟的前奏，居然只是为了逃跑所准备。毫无准备之下，登时迟了一步。纵身飞上屋顶的时候，齐官的身影已经消失在了夜色之中。

    星月也是叹了口气，再也懒得去追。

    齐官身上沾染着血渍，而星月对血液极为敏感。若是想跟踪，星月必然有办法在他神不知鬼不觉的情况下跟着他。

    但这人毕竟非常神秘，实力又极高，因而星月也不想再多冒这个险。

    无论他说得是否属实，星月如今也不需要去多做考虑。

    回到酒楼之后，吉奥与若雨两人已经恢复正常，正在酒楼大堂和众人商议，准备除外寻找星月。看到星月安然回来，众人也已经放心。

    星月将追丢齐官的事说了，又道：“这人虽然疯疯癫癫，但说出来的话也不能完全当成耳旁风。”

    若雨点点头道：“我会把一切跟院长说明。”

    星月长叹一口气道：“哎，吃个饭吃成这幅摸样。”说着斜眼瞥道了不远处的昕儿，便指着她道，“都怪你，要不是你强行来蹭饭，肯定不会这么倒霉！”

    昕儿吐了大半天，本来就闷闷不乐，此时更加火上加火。撸胳膊挽袖子，来到星月面前道：“我曾吉奥大哥的饭，和你有半点关系吗？遇上你，我还没说倒霉，你却先说了。”

    说罢指着星月道：“你们说说，这人和我在一个地方出现的时候，倒霉的是否都是我？”

    众人一呆，都不禁呵呵笑了起来，皆因想起了两人刚刚见面时候的情景。

    那是在半年之前，龙灵离开龙翼城一个月之后，回来时便带来了自己的妹妹——龙昕儿。

    初次见面之时，昕儿和龙灵亲昵的腻在一起。星月误会昕儿是龙灵的新欢，想起心柔或许被骗了，于是便在龙灵走后对着昕儿一阵冷嘲热讽。

    昕儿也不是什么好脾气，和星月刚说几句便开始破口大骂起来。直到最后，更加大打出手。白天之时，昕儿要略强于星月；然而到了晚上，星月又要略强于昕儿。因此两人是谁也赢不了谁，谁也打不伤谁。

    虽然后来误会已经解除，而且星月也道了歉，但昕儿依然还是得理不让人，处处和星月过不去。

    刚开始时，星月因为理亏还忍让着她。直到后来，当昕儿得知星月有猫妖血统的时候，便到处叫他臭猫，而星月也就顺势叫其臭丫头，两人可谓是水火不相容。

    龙灵尝试做最后的努力道：“你们两就不要再吵了，有什么大不了的事呢？”

    星月昕儿齐声道：“让他（她）先给我赔罪！”

    接着互相瞪视着对方，同时又道：“干嘛学我？”

    凝霜笑吟吟的站出来道：“你们两人真像一对呢。”

    “鬼才愿意和他（她）一对！”

    “你还学我！”

    星月不再理昕儿，拉着凝霜到一个角落，低声问道：“霜儿，你别误会，我……”

    凝霜轻轻摇摇头道：“没什么。昕儿是个好女孩，若你能娶到他，我替你欢喜还来不及呢。”

    “娶她？开什么玩笑！你想得也太远了吧。”星月略带抓狂道，“为什么我的未婚妻一直要我找别的女人，难道你不吃醋吗？”

    凝霜也是一急道：“不不，我不是那个意思。我也想单独拥有你，只是你将来要成为龙翼城的城主，三妻四妾也在所难免，所以有好女孩了，我都想先帮你留着……”

    星月打断凝霜，略带生气的道：“你忘了我半年前所发的誓言吗？除你之外，若我娶了别的女人，便让我魂飞魄散，不得好死！若你希望我这样，那就继续吧。”

    凝霜轻叹一声道：“好吧，我以后不再说这话。我向你赔不是了。喂喂，你怎么还不理我啦？月哥哥？小喵？”说着，凝霜伸手去挠星月的腰间。

    星月原本沉着脸，此时也忍不住哧的笑出来，和她打闹嬉戏在一起。