
星月、昕儿、凝霜、若雨、吉奥五人当中除了星月以外，抽取到的号码全部都是千百位以后。五个擂台来进行预选赛，今天肯定是轮不到他们了。因而几人悠闲无比，到处瞎晃悠。

    星月的第一轮预选赛已经打完，第二轮则要很久以后才会举行。按理来说，他应该是最为轻松的一个，然而此时他却有些精神恍惚的略微发呆。

    星月自打和科索比试过后，心中一直在想着他所施展的招数。普通的武技较量，其一是比劲力的强弱，其二就是比招数的精妙。然而大多时候，即使再巧妙的招数，都只是随意施展，显得散乱且毫无章法。

    然而科索无论使用招式，还是使用武技，都显得极为流畅，似是有很高深的技巧在里面。他的一招或许不是很精妙，但是当他把十几招刀招连起来用的时候，威力则要比一般的精妙招数还要强悍。而且一般的妙招都是随性施展，讲究天时地利人和，平时还不一定能用出来；不过科索的那些招数却都是有章有法，对敌之时随时都可以使出。

    这难道就是武技功法的奇妙之处？

    星月越想越觉得其中奥妙无限，忍不住手脚轻轻动着，仿佛在比划招式一样。若自己能学成这样的功法，那么实力必然要大增很多。

    “你不舒服吗？”凝霜伸出略带冰凉的小手贴到了星月的额头上摸了摸，并没有发觉有发烧的迹象。

    星月这才反应过来自己还在学院广场之上，忍不住摇头驱赶了心中这些奇怪的想法，自嘲一笑道：“我没事。”

    凝霜柔声问道：“你是否担心自己白天的实力无法发挥，因而……”说到此处略显踌躇。

    星月笑着摇头道：“你怕我担心会输？放心吧，我参加此次武道大会，就是为了磨练自己的实力。若是真的遇到一些高手能将我打败，那也是一种修炼啊。”

    一旁的昕儿听到星月这样说，略带不屑道：“切，我就不信你不想要那么高的奖金。”

    星月轻哼了一声道：“冠军也就两千来枚金币嘛，小意思。想当年我豪赌一把，就赢了四千多。”

    昕儿拌了个鬼脸道：“谁信你。”

    旁边的若雨哈哈一笑道：“可惜后来又被我全给输回去了。”

    “啊？他说的是真的？”昕儿指着星月，难以置信的问若雨。

    若雨微笑点头，把以前发生的事情扼要讲给了昕儿。

    昕儿除了和星月略有矛盾，对其他一些人则是亲近有加。若雨有极为讨人喜欢，所以昕儿一直将他视作自己另一个大哥，对他所说的话也深信不疑。

    听完事情的来龙去脉之后，昕儿略微有些发傻，重新打量了星月几眼后，还是满脸怀疑之色的道：“你的赌术真的那么高超？我不信。”

    “不信就试试呗！”星月好不容易抓到一次显摆的机会，怎能就此放弃？从怀里掏出三个骰子道，“想要几点？”

    昕儿哑然一笑道：“你怎么会随身携带这玩意？”

    星月傲然道：“赌的最高境界就是随时随地，开盘下注！别废话了，快点说要几点。”

    凝霜面带不满的在星月背上锤了一下，似笑非笑道：“你别教坏昕儿哈。”

    星月翻着白眼道：“要坏早坏了，还用得着我教。”

    昕儿道：“好吧，你扔个一点出来瞧瞧。”

    星月问道：“你赌什么？”

    昕儿悠闲一摆手道：“随你说。”

    星月笑嘻嘻的道：“好，如果我扔出一点来，你就要当着所有人的面对对我说‘星月大哥，小妹顽劣不堪，这些日子以来给您添麻烦，还望您大人不计小人，原谅我这个不懂事的小丫头吧。’”

    昕儿道：“胡说！三个骰子怎么能扔出一点来？你还说得人家好像输定了一样。如果你扔不出来，那就要当众说‘我是一只臭猫。’”

    星月爽快的道：“一言为定！”

    说着手往空中一抛，骰子向上飞了一会儿，便即落下。星月控制骰子的技术出神入化，这种时候更加连吹气都不用。这三个骰子掉在地上的时候肯定是摞在一起，最顶上的骰子也肯定是一点。这点信心，星月还是有的。

    昕儿刚开始的时候神色里还装作有一些惊慌，然而当骰子即将落地前的一刹那，忽然露出了邪邪的一笑，口中咒诀默念，一道极其细微的风灵术恰到好处的吹在了骰子上。

    星月发觉不对的时候已经来不及，那三个骰子在即将摞在一起的时候被小风一吹，立刻散落一地。

    落地之后的数字是什么已经不重要了，反正肯定不是一点。

    昕儿拍手叫好道：“臭猫演砸咯。”

    “你……”星月用手指着昕儿，气得说不出话来。

    昕儿伸伸舌头道：“嘻，允许你用手法控制骰子，难道就不允许我用风灵术来吹吗？输了就是输了，难道你想反悔？”

    星月道：“谁说我要反悔？好吧，我说，你听好了！”

    说着清了清嗓子，指着昕儿朗声道：“你是一只臭猫。”

    昕儿一呆，怒道：“你要说你自己啊，干嘛骂我？”

    星月道：“不是你让我这么说的吗？”

    昕儿道：“哪有啊！我让你说‘我是一只臭猫’，又没让你说我……”说到此处，也觉得自己刚才说的话有些不太对劲，忙摇手道，“不算不算，你要说你是一只臭猫。”

    星月笑道：“我刚才说了啊，你是一只臭猫。嫌不够的话我再说几遍，你是一只臭猫，你是一只……”

    昕儿张口结舌，又羞又怒，气得直跺脚。接着又一脸无辜的来到凝霜身边，抓着她的衣袖撒娇道：“霜姐姐，他欺负我，你也不管管他！”

    几人正闲聊嬉戏的时候，若雨忽然从广场远处赶来，喘着粗气对几人道：“你……你们既然闲着没事干，就去那边的擂台，帮我堂弟加油助威。”

    星月奇道：“你堂弟是谁？”

    吉奥道：“他叫海楼，哎呀说了你也不认识，去了就知道了。”

    星月觉得这名字有些耳熟，想了一会猛然一拍大腿道：“谁说我不认识，就那个会用八阶火灵术的人嘛。霜儿你记不记得，那次在你的婚……”

    凝霜脸一沉，打断星月道：“别说以前那事。”

    星月自知失言，尴尬的笑了几声道：“不说不说。”

    来到广场东区域的擂台附近，这里也是围满了看热闹的学员们。反正闲来无事，学院规定又不许私自外出，只好来看着别人打架咯。

    学员们由于实力不均，又是混在一起集体抽签，因而预选赛的时候，大多时候都是很快就分出胜负。像星月和科索那样激烈的对决，实在是少之又少。目前海楼和他对手的战斗，也恰好是打了个难分难解。看了半天无聊比赛的学员们，此时都来了兴致，不断的叫嚷喝彩。

    海楼使出了自己最为拿手的绝学——御火连珠。两枚火球在空中不断飞舞，击向对手。

    他的对手是一个身材消瘦，一脸病容摸样的学员。他使的兵器是一根黑色长鞭。柔软细长的鞭子在他手中不断甩动抽回，宛如有生命一样。海楼多次想用火球趁乱突击，都被他一鞭抽开。

    “我记得他应该很强悍啊，怎么现在像没有力气似的？”星月指着海楼问吉奥道。

    吉奥眉头微皱，摇了摇头道：“不知道，我也正奇怪此事。海楼上台之前还是精神饱满，但不知怎的，就变得越来越萎顿。更开始他的御火连珠可以召唤出六个火球。然而被对手用鞭子抽灭了两个火球之后，海楼的灵力仿佛泄气了一样，两个火球居然平白无故的自动消散掉了。”

    接着又苦笑道：“刚才导师通报，他的对手有炼体八阶的实力。若是他能发挥自己修灵九阶的实力出来，必然不会如此狼狈。”

    “是不是他灵力不济？”星月问道。

    吉奥摇头断然道：“不可能，他的灵力是我家族中数一数二的，比起我还要略胜一筹。我怕他是心高气傲，自己有一些什么病症，却没有跟家里人说，所以带病来参赛。此时遇到一个旗鼓相当的高手，他身体的不适便立刻显现出来。”

    星月回想起当年海楼和卡尔的一战，原本也只是一个很普通的比试，直到最后却差点演变成两败俱伤。可以猜想得出，这海楼是一个极不愿意服输的人。

    吉奥叹了口气道：“我堂弟这人最好面子。我能做的只有拉你们几个过来帮他助助威，他能否争胜，就要看他自己了。”

    啊的一声，惨叫传来。星月和吉奥连忙看向台上，只见海楼身侧的火球已经全部被击溃，而且左臂衣服撕裂，一道血红的鞭痕显现。

    消瘦学员一招得手，却并未追击。而是收回长鞭，退在一侧，只等海楼认输。

    这样胜负已分之下，应该也用不上什么评判了。在一旁负责监督的导师此时也走上台来，向着消瘦学员走去，准备庆祝他的胜利。

    海楼对着那消瘦学院怒目而视，低头看了看自己略微发黑的手掌，忽然大吼一声，挥起拳头向着海楼狂奔而去，怒喝道：“卑鄙小人！”

    在台上的导师见状，连忙紧赶几步，拦在海楼身前道：“你们的比试已经终止了，你受伤无力反抗，而他还留有后招，你已经输了。”

    “不！卑鄙小人！卑鄙小人！”海楼装若癫狂似的嚎叫，双手张牙舞爪，似是对那学员极为仇视。

    导师眉头微微皱起，厉声道：“输了也没关系，你们的比试已经很精彩了。你的实力不俗，如果能再多多练习，将来还有机会……”

    话未说完，海楼一低头，猛的在导师拦着自己的手背上狠狠咬了一口。

    由于靠的太近，导师避之不及，竟被海楼咬破了一大块伤口。导师痛得哎呀一声惨叫，用另一只手一把将海楼推开，忍不住骂道：“你他妈属狗的啊！”

    海楼被推了一个大跟头，但却依然有些发狂。从地上起来之后，还是面露凶色，对着那消瘦学院又冲了过去，高喊道：“我杀了你！”

    一个高大的人影忽然挡在了海楼面前，还未等海楼反应过来，自己的脸上已经挨了一个大大的嘴巴。

    “你姓什么！”吉奥一把拽住海楼的衣领，将他的脸提到自己跟前，沉声问道。

    海楼被吉奥一巴掌扇得有些双眼无神，但却还是喃喃自语道：“卑鄙小人，我杀了你……”

    吉奥又道：“雷欧提家族中人，是你这般连输也输不起的人吗！”

    海楼忽然脸上涨得通红，双眼一翻，竟晕了过去。

    吉奥无奈的长叹一声，抓起他的双手将他背负起来，对着刚才那导师深鞠一躬道：“万分抱歉。如若您有什么损伤，我雷欧提家族一力承担。”

    那导师也是闷叹一声，不耐烦的挥挥手道：“算了，他毕竟年轻气盛。你将他送回家好好休养，有空开导开导他吧。”

    吉奥又是深施一礼，被这海楼转身而去。

    导师甩了甩右手上的鲜血，发现并未有多大损伤，也就没将其放在心上。来到那消瘦的学员身边，高声对着台下众人道：“白乌胜！”