
一箭射出，正中七八丈外的木靶正中。箭头透木板而入，箭尾则不断微微颤抖。

    星月喝了一声彩，赞道：“好劲力，凝而不发，尽皆灌注于箭头之上。”

    之所以如此称赞，皆是因为星月注意到了，这箭矢并没有钢铁打造的箭头，而纯粹就是将箭矢的头部削尖了一点而已。将木箭射入木靶之中，不可能只凭着单纯的劲力就能完成，其中必然有许多特殊技巧。

    “你们为何会使用弓箭来作战？”星月从旁边取过一直箭矢打量着，发现这箭矢并非新制作，上面有许多划痕，看上去被反复用过了数次。

    布里安并没有回头看星月，右手从旁边的筐子之中又抽出一支箭搭在弓上，拉满弓弦的同时缓缓向星月解释着。

    原来这藏雪峡中野兽出没频繁，经常袭击伤人。村里年轻力壮之人便自发组成了一支队伍来护卫村子。而布里安则正是这队伍的领头之人。

    不用刀剑而改用弓箭的主要原因，其实还是为了考虑安全。用弓箭其一是可以远距离射伤野兽，受到的危险会少很多；其二是藏雪峡被封，村中剩余的钢铁本来就并不太多，这峡谷之中又没什么矿脉可供采集，因而将这些钢铁全部熔炼成箭头，便能供更多的人使用。

    “布里安！”一个人向着布里安奔来，从神情来看，显得极为慌张。

    布里安忙放将长弓负在背上，迎着来人问道：“出什么事了？”

    那人停下之后还不断喘着粗气，歇了好一会儿之后才继续道：“有十几个……十几个兄弟被困在东边树林中，很多……很多巨熊将他们包围了起来，根本逃不开。他们的箭矢也快用光了，现在极为危险，快些去救他们。”

    不等那人说完，布里安便开始脱去身上厚重的外衣，将弓箭负在背上便立刻奔出了院落，边走边问道：“有多少巨熊在林中？”

    “看不清具体数量，但至少在两百头左右！”

    “什么？”布里安惊出了一身汗，停下脚步的同时，神色变得更加凝重。

    “布里安大哥，快走啊！再晚一点，他们就要被巨熊给活活吃了！”那人见布里安停下，便要拉着他继续走。

    布里安侧头看了看那人，见他肩膀之上有一处被巨熊抓伤的痕迹，于是道：“你受伤了，先去我家找人帮你包扎伤口吧。”

    “这都什么时候了，我这点伤根本算不上什么，我们兄弟的命才最重要啊！”那人已经急得红了眼，忍不住对布里安怒声呵斥道。

    布里安也不再说废话，左手一记手刀砍向那人的脖子，将他砍晕的同时，转过身对星月道：“能帮我将他送回我家吗？”

    “这是……什么意思？”星月有些挠头不解道，“你不打算召集村里的人去救那些遇害的兄弟？”

    布里安面无表情的道：“我们怎么和两百头巨熊来抗衡？村里所有人都同时出动，或许才能和这么多熊拼个两败俱伤。可如果那样，死的人就绝非只有十几个了。”

    星月来到布里安面前，将晕倒那个人扶起，往布里安家中送去之前，扭头问他道：“你打算怎么和村子里的人解释？”

    布里安是村中护卫队的领袖，可谓是负责了全村人的性命。现在却下令不去救被困的村民，这样的决定必然会招来很多非议。

    “无所谓，让他们说去好了。大不了我这个队长不当了而已。”布里安道，说完便转身走远。

    望着布里安的背影，星月立刻便知道了他的心思。

    假如他真的不打算去救人，那为什么还要带这么多箭矢？唯一的可能就是，布里安要独自一人前去。

    ··········

    布里安离开村子以后，便立刻拔腿急奔，向着东边而去。脚踏雪地的同时，便靠着劲力将自己的身体向前送去，这么一来，他便不会因为身体的重量而陷入雪中。他的实力若放在龙翼学院，至少得有铸体三阶左右的水平，因而这在雪地之中狂奔在别人看来极为困难，但是对他来说则是轻而易举之事。

    行了足有六七里地，布里安便来到了峡谷东侧的树林处。

    来到这里，布里安立刻加紧了小心。皆因他侧耳听去的时候，已经听到了巨熊的吼叫之声。

    布里安去过弓箭在手，身体尽量的向下蹲着，同时向着树林之中快速的移动着。

    布里安向着传来的声音走去，同时惊觉的一直望着四周，不让自己的视线留下任何的死角。

    穿过一片密集的树木之后，布里安发现了远处一头正在地上趴着的巨熊。

    布里安弯弓搭箭，将一股劲力灌入了箭矢之上，同时身体正缓缓的向着巨熊移动过去。使用弓箭攻击敌人，离得太远太近都不好，只有在特定的距离下，才能让给对手以最强的伤害。

    布里安已用了这把弓千万次，早已熟悉了这弓的力道，算了算距离，若想一击毙敌，徐得再靠近一丈左右的距离。

    八尺、六尺。

    布里安屏住了呼吸，将全身所有的注意力全部放在了面前这头熊的身上。即使它提前醒来，自己也能一箭射出。

    四尺、两尺。

    布里安右手拇指、中指、无名指捏搭在弦上的箭尾，食指和小指起着扶正精准的作用。再加上箭尖、箭尾、视线三点成一线，更加保证了箭矢的准确性。箭矢瞄从后方瞄准着巨熊的脑袋，力图一击将其杀死。

    一尺，刚好！

    布里安右手微微向外翻转扭动了半圈，带动着弓弦同时有一丝扭曲的力道。释放箭矢的瞬间，布里安的右手又猛的向内旋转了半圈。这一下是含着强大的尽力发出，这么一来，箭矢在射出去的同时，便伴随着强烈的旋转劲力。

    嗖的一声，箭矢划出一道略带弧线的轨迹，直接射向了巨熊。

    听到这响声，巨熊仿佛已经有了一丝惊觉，但却还是迟了一步。箭矢尖峰除并不算很锋利，但由于布里安这箭矢带着旋转向前的力道，因而才能将这一点缺陷给弥补。箭矢灌脑而入的时候，巨熊仿佛还未清醒，因而连一声嘶叫都没来得及发出。

    布里安要的就是这种效果，若是被巨熊喊来伙伴，那自己即使再厉害也无能对付它们的群起而攻之。

    呃呜！

    一声巨熊的嘶吼从背后传来，布里安骇然回头，一头全身雪白的巨熊正向着自己扑来。巨熊双爪腾空，站立起来要比两个壮年男人站在一起还要高大威猛。

    这一下突然的变故让布里安略感不知所措。他慌忙的从背后从初一支箭矢，可还没来记得搭弓，那巨熊已经来到了自己的面前，双爪猛的按下，将自己扑倒在地。

    布里安抛掉手中的弓箭，双手紧紧抓住了巨熊两只巨大的利爪，以防被它一爪子将头颅拍碎。

    巨熊力气奇大无比，而布里安也是一点不让。两者的较力势均力敌，不过布里安却因为躺在雪地之上，因此被巨熊深深的按入了雪地之中足有一两尺。

    地上积雪很厚，布里安没有被一下按到雪地的最底层。但正因为如此，布里安的力道才没有办法发挥。因为每当布里安想要踢脚踹那巨熊腹部的时候，踢脚之时的后坐力就会让自己的身躯下降一小段。而自己身子不受自己控制的移动，踢出来的一脚自然是软弱无力。

    巨熊两只爪子不能攻击，但还有一张血盆大口正不断向着布里安的脑袋咬去。由于布里安被压制着，因此即使面对这样粗暴简单的攻击，自己也只得不断躲闪，并没有力气予以还击。

    便在巨熊一张大口即将咬下来，而布里安也已经很难再躲过的时候，一柄冰剑噗的一声，从巨熊的背部刺入，再从咽喉处刺出。血液飞溅了布里安一脸的同时，巨熊闷闷哼了两声，向着一侧倒去，同时双爪施来的压力也顿时消失。

    巨熊倒开的瞬间，布里安惊奇的发现救了自己的此人竟然是星月。

    原来星月感觉布里安离开是为了独自一人去救人的时候，便已决定要来助他一臂之力，因而才一路尾随他来到此处。虽然布里安已经极为小心，但星月的行动何其灵敏，再加上他有多年的跟踪人的经验，因而才没有被布里安发觉。

    之所以不肯现身，是要看情势而定。若他能一人解决，那自然不需要自己来出风头。可他如果真遇到什么危难，那么自己也不能袖手旁观，毕竟布里安是自己和凝霜两人的恩人。

    原本看到布里安的弓箭技术如此强悍，如果能这样一个一个的干掉这些巨熊，那自然是再好也不过。

    可是布里安却在对付那头趴着的巨熊的时候，太过专心致志，以至于没有发觉背后也有一头熊在猛的扑过来。看到布里安难以抵抗的时候，星月才无奈出手。

    星月一把拉起布里安，看着地上的两头巨熊，摸着下巴道：“这巨熊的肉不知道好不好吃。”

    布里安皱眉道：“你怎么来的？”

    星月耸耸肩道：“跟踪你来的呗。我若不来，你便早已成了巨熊的早餐了。”

    “多谢你出手相救，你先走吧。”

    布里安不想让星月插手此事，不过星月刚才毕竟就过自己一命，因此布里安和星月说话的时候，语气也不似刚才那般冷若寒霜。

    （今日的后三更或许会晚一些，请大家不要心急）