
布里安毕竟是外人，在场之时星月并不能把话说得太开。布里安也看清了这一点，淡淡道：“你们慢聊，我去煎药。”

    布里安走后，星月直入主题道：“我并不知道我们怎么来到这里的，可我们现在必须尽快回去。大雪封山，无法从陆地上过，那就如布里安说的那样，从天上飞！”

    两女都是一惊，昕儿问道：“你竟然会飞？”

    三界之内，天生能够飞行的，只有一些天生生长着羽翼的妖族与兽族。其它种族若想腾空飞翔，便要借住极为强大的灵力支撑才可以。

    以三人之中灵力最强的凝霜而言，她使用飞翔咒，最多也就撑小半个时辰左右，还不能经受任何的干扰。而星月和昕儿则就更不行了。

    星月神秘一笑道：“我不会，但我们可以接着别人的力量飞出去。”说着转向昕儿道，“你说对吗？”

    昕儿立刻会意，有些为难的道：“你该不会是想让我去找龙族吧……”

    “什么叫该不会，难道不行吗？你也算是龙族的公主啊。”星月摊手道。

    昕儿苦笑道：“我这算什么公主，完全就是被大哥给拽上龙城住了几天而已呀。我一没皇室血脉，二不招人喜欢，三不……”

    星月举手阻止了昕儿的数指头，有些奇怪的问道：“你和龙族的关系到底是怎么回事？我只听龙灵含含糊糊的提到过几句，只知道你们并非亲生兄妹，却也再不知道别的。”

    昕儿在一脸不情愿中，将事情娓娓道来。

    她原本只是住在藏雪峡小村落里的一个普通女孩，小时候因龙灵曾在这村子里住过一段时间，因而才和其相识。从那之后，靠着龙灵的关系，昕儿经常在龙城和自己所住的百花村之间游荡，成了一个挂名的龙族公主。

    不过她因为生性贪玩，经常惹出一些琐碎事情，因而在龙城之中特别不受龙族的待见。整个龙城之中只有两人试她做亲人，一个是她的龙族师父，一个就是龙灵了。

    而昕儿的师父在龙族里又算不上什么有权势的，因此昕儿这个挂牌公主在龙城之中当真是一点作用都起不了。

    不光如此，由于半年前的一次龙族内斗，祸及了山下的藏雪峡，许多村落都成为了巨龙大战之后的牺牲品，包括百花村。当时昕儿恰好在龙城之中跟师父修炼，因此才躲过一劫。

    龙灵接到龙族内乱的消息便第一时间赶了回去，同时也发现了深痛欲绝的昕儿。在龙族内乱止息之后，龙灵便将她一起带到了龙翼城。

    说到最后，昕儿又开始想念以前在百花村无忧无虑的生活，有些痴痴发呆。

    星月见她神色有些异常，可又想继续问下去，于是踌躇了一会之后，用试探性的语气道：“那你的师父是否还在龙城？”

    昕儿望着窗外，长叹了口气道：“不，师父在那场内乱之时便战死了。否则他老人家一定肯带着我们几个出离这峡谷。”

    这么僵持了老半天，星月感到全身的不自在，便挠着头发自言自语道：“藏雪峡，取这么不吉利的名字，当然要被大雪封山。”

    昕儿哧的一声笑了出来道：“什么乱七八糟的。藏雪峡是千百年之前就有的名字。而这连续不断的大雪，应该是从大半年前开始的。具体我也不清楚，不过好像在龙族出现内乱之后的有一天，这大雪便落了下来。下到现在足足有六七个月的时间，应该是一天都没有停下来过。”

    “什么？”星月惊道，“这岂非和龙翼城的遭遇一样？”

    昕儿点点头道：“说不定就是这场大雪蔓延了过去。”

    “天呐，还会蔓延？如果持续下去，那岂非天下间所有地方都会一直下雪？”星月乍舌不已，想象着那恐怖的画面。

    昕儿道：“这我就不知道了。我走的时候，龙族正在寻找解决的办法。以他们的实力，应该不会出现那么夸张的场面。”

    凝霜从外面将给星月熬制的药端进了房中，此时道：“我们来时是怎么来的，去时再怎么去，不就好了？”说着问两人道，“我们是怎么来的？”

    昕儿和星月左一言右一语的将事情说了个大概明了，最后昕儿总结道：“问题的根源出现在这树藤之上。”说罢掏出怀中最后一根紫金树藤道，“可我并不知道当时它是怎么起了反应的。”

    星月却是摇摇头道：“我们不能用这个回去，那个黑洞之中太过危险了。比较靠谱一点的办法只有去寻找龙族的帮助。龙族毕竟一直护佑着人族，而且我们还是龙翼学院的学员，还算沾点亲嘛。”

    打定主意之后，星月准备再等几天，等自己的身体彻底恢复之后，再去龙城。

    “哇，这药太苦了，难怪我昏迷不醒的时候都对这味道有很深的印象！”

    ··········

    次日的清晨，星月已经能够下地走路。

    数日间没有呼吸过新鲜空气的星月，早就以迫不及待的冲出了房门。映入眼帘的，便是一排排极为整齐的木屋。

    每四五间木屋组成一个院落，看上去便像是一户人家。由于还在下着大雪的关系，村子里并没有多少人来回走动。偶尔路过几个，也只是一些高大壮实的村民们从村外砍柴回来。

    在这一刹那，星月顿时觉得这种生活便宛如仙境一样。此时凝霜也来到了屋外，陪着星月一起坐在门边。星月握着她有些冰凉的手，来回给她搓着暖，轻笑道：“假如我们能在这村中生活一辈子该有多好？我每天要做的就是种种庄稼砍砍柴，不过你就要忙了，得收拾家务得做饭，还得带孩子。”

    凝霜听星月声音温柔，说得又很温馨，便笑道：“我做饭可难吃了，假如我们将来真是这样，那我宁愿出去砍柴，你在家里做饭。”

    星月讶道：“若平时我说这种话，你应该会害羞才对，怎的今天这么配合，还顺着我的话来说？”

    凝霜甜甜一笑道：“我既是你的未婚妻子，自然要为将来的事情考虑。相夫教子本就是我应该做的事，害羞什么？”

    星月心中甜蜜非常，宛如被灌了蜂蜜一样。什么话也没有说，就那么搂着凝霜的肩膀，一同看着天空不断飘落的雪花。

    “相夫教子……吗？”昕儿此时正在房中，听着两人的说话，思绪也不禁开始乱飞，想象着将来自己会嫁给什么样的男人为妻。

    昕儿师父在世之时，便经常念叨要让昕儿嫁于龙灵。不过很奇特的是，这些一起长大的青梅竹马，在外人看来都是如同天作之合一样，但在他们自己看来，却都觉得彼此并非最为合适的人。昕儿和龙灵如此，星月和心柔也是如此。

    昕儿闭起了眼睛，想象着星月刚才描述的画面。

    自己已经是一个二三十岁的妇人，在家中做好了饭，等待着夫君的回归。这时候，已经十岁打的大儿子正在欺负六岁大的小女儿，自己过去狠狠打了大儿子的屁股好几下，又哄了半天才把小女儿轰得不哭。正准备做饭的时候，门外响起了一个男人的声音道：“昕儿，我回来了。“

    打开门看的时候，这个男人的面容印在眼前。他看到了劳累一天的自己，并不会像普通男子对妻子那样温柔安慰，却只是会轻轻挂一下自己的鼻子，笑着道：”臭丫头，又败给咱家两个小捣蛋了吧？“

    幻想到此处，昕儿猛的睁开眼睛，心中原本模糊不清的概念此时已经彻底清晰。相对的，原本明亮一片的眼前，却已经被眼泪模糊了视线。

    嗖的一声箭响从左侧传来，星月扭头看时，只见不远处一户人家的庭院之中，布里安正手持长弓长箭，对着一个木头靶子不断乱射。

    星月站起身来，甩了甩胳膊道：“我也去舒展一下筋骨，好久没动过了。”

    凝霜也不阻拦，笑着看着星月离开。转头回屋的时候，昕儿的房间之中传来了一阵阵的抽泣之声。凝霜悄声来到门边，先开门帘往里看去，见昕儿正双手抱着膝盖，将脑袋搭在手臂之上，不住的哭着。

    凝霜刚开始以为昕儿又触景伤情，想起自己以前的家人，刚想进去劝她两句，却听到昕儿的呜咽之中，仿佛不断说着两个字：‘臭猫’。

    想起刚才和星月在门口的甜蜜言语，凝霜立刻恍然。

    她从很早便感到昕儿对星月有一种特殊的感情在里面，直到这次星月被抓之后，昕儿的出手相救，更令凝霜确信昕儿已经对星月情根深种。

    此时的凝霜极为于心不忍，极想告诉昕儿，自己并不会独占星月。

    不过星月曾经两次立下过重誓说除了自己绝不会再娶旁人，若自己再一意孤行，强行撮合星月和昕儿，反而会适得其反。凝霜在心中轻叹了口气，缓缓从昕儿的房门口走开。同时心中祈祷，希望星月不要辜负了这么一个好女孩。