
“被拽，哎呦！你们走慢点。”

    “你没长眼睛啊！没看到前面有水沟吗？老子的衣服！”

    巴蒂和凯恩夫两人一直在吵吵嚷嚷，而多尔却也怕这两人说的废话太多，引起博斯的不满，于是也不断出言喝止两人。然而这两人从小都是娇生惯养，活在蜜罐子里，哪里受过被人押解着的苦楚？因而，这一路之上萦绕着的都是这些人的争吵之声。

    星月深深打了个哈欠，心中极为厌烦这几人，真想用灵猿决将自己的听觉给关了。可星月知道，自己如今的处境并不算安全，这么做，便等同于找死了。

    押解星月的一个卫兵看了看街道两边，轻叹一声道：“这地下的水道都已经被冻住了，若这场大雪不消，再过得几天，城里非乱套不可。”

    星月反正索然无事，便顺口问道：“这地下水道冻住了，和城里有什么关系？地下水道有什么用？”

    这卫兵道：“地下水道的用处很多，但最为主要的一点，便是排除城里的污秽。城中居民们的衣食住行所产生出的污水垃圾等物，大多是要靠这地下水道来排出。若水道堵塞，那……”说着压低声音道，“那龙翼城就要臭气熏天了。”

    星月哑然一笑道：“那确实得乱套。”

    又行了好几条街道，星月忽然在不远处的水道之中听到了一丝响动。那声音很轻，但星月却对此极为敏感。皆因那响动正是嗤嗤的蛇吐信子的声音。

    “呃！”

    一声极低的声音从背后传来，这次仿佛是人所发出的闷响。

    星月猛的回头一看，却见背后正跟着一大堆卫兵，没有发现任何的异常。

    星月疑惑的转过头，心中怀疑道：“难道听错了？”

    接下来的一路之上，星月又不断的听到了好几声这样的闷响。每次响动，星月都会转过头来一看，可背后还是那一堆整齐行走着的卫兵，看不出什么异常。

    终于在持续了四五次之后，星月身边的卫兵喝止他道：“不要乱动！我们念你受伤，因而不想去抓你手臂。可假如你再这样乱动，我就得把你捆起来了。”

    无奈之下，星月只得在这不断提心吊胆的声音中行走着。时而水道发出嗤嗤的蛇声，时而背后发出人的闷响。星月心中抓狂无比，真想冲出去一探究竟。这样什么都不知道，却很清楚的感觉到有危险的事情笼罩在四周的感觉，真是如坐针毡。

    从刚才开始，星月觉得除了这两个奇怪的声音以外，背后众人整齐划一的步法也显得有些怪异，可又说不上是哪里奇怪。

    在一个拐角的时候，星月便趁机侧了侧头，往队伍的后方看了一眼。

    这一看不要紧，差点没把星月的魂给吓飞掉。

    刚才还零零散散有二三十人的队伍，不知何时已经变成了只有五六人。

    星月惊诧无比叫道：“快看后面，有人失踪了！”

    这下喊叫，众人都是下意识的齐齐向后望去，都同时惊呆了。

    博斯的轿子在最前，中间是星月和多尔父子几人以及押解着他们的卫兵，而最后才是博斯带来的三十几人的卫兵队伍。大雪之夜，所有人的精神本来就都不太好，再加上多尔父子几人的争吵，因而众人一直都没有发觉背后正在一个一个少着人。

    星月这才恍然，难怪刚才觉得背后有闷响的时候，一直发觉不到有什么可疑的地方。皆因原本三十多人的队伍，突然少了一两个人，乍一看的情况下自然看不出来什么。

    博斯此时也已经下了轿，手中还持着一柄未出鞘的长剑。遇到如此诡异之事，所有人都同时提高了警惕。不用人指挥，所有人都下意识的开始往一起靠着。

    嗖的一声，破空之声响起。星月的感官最为灵敏，感觉得到有一枚暗器一样的物事正在向着自己激射过来。

    来不及多想，星月猛的身躯一低，脑袋同时向右侧转了半圈，这才堪堪避过了攻向自己的这件细长的针形暗器。

    细针擦过星月脸颊的时候，卷起的破空劲力，都刮得星月脸颊隐隐生疼。若是被这暗器击中头部，必然要当场毙命。

    然而星月算漏了一点，那就是自己的背后还有别人。星月虽然躲过了这枚细针，但背后那个士兵却没有这么幸运。

    呃的一声，士兵双目圆瞪，一脸痛苦的表情，却一丝声音都发不出来。细针击中了士兵的眉心处，直接穿到了士兵的脑中。只用了一瞬之间，这士兵便即毙命，唯一留下的伤痕，便是眉心处渗出的意思泛黑血迹。

    嗖嗖声音连续响动，星月大声提醒道：“小心，这暗器上有毒！”

    虽然星月已经提醒了众人，但却无济于事。不断的闷声惨叫传来，这次的目标不再是星月，而是周遭没有能力躲闪的卫兵们。

    猛然间，远处房顶之上两声娇声呼喝传来，似是两个女子打斗的声音。星月抬头一看，不禁失声惊叫出来。皆因这房顶之上正斗在一起的两人，一个是凝霜，而另一个却是雨荷。而且看上去，凝霜只刚刚出了两三招，便即被雨荷压制。

    原来凝霜看到星月被押走的时候，心中就已经焦急无比，而且直觉告诉她，星月肯定会遇到危险。

    在找了一个借口脱身后，凝霜便离开了家中，来到了龙翼城，向着皇城的方向一路追赶了过去。

    凝霜并非是要直接用武力来救出星月，只是想看着星月安全进入皇城，自己才能安心，因而她这一路都是在房屋之上急速前行，为的是不被人发觉。

    许久之后，凝霜终于追赶到了星月等人的踪迹，而他们此时也正围聚在一起，躲避着暗器。

    凝霜四下找寻，不久之后便看到了正在不远处房顶之上的雨荷。

    凝霜看到星月深陷危机，来不及多想，便即飞身向着雨荷攻去。在空中，凝霜便已经诵念起了玄冰剑林的咒诀。落在雨荷不远处的时候，数十支冰剑便已经向着雨荷攻了过去。

    雨荷也是对凝霜的出现有些微微惊奇。不过雨荷的武技要强于凝霜数倍，因此只用了两三招，便已经将这几十柄冰剑全部打碎。混乱之中，雨荷还趁机用手中的细针刺中了凝霜的右手手腕。

    凝霜吃痛，手中的冰剑立刻掉落。雨荷飞起一脚，踹向了凝霜的胸口，将她直接从房顶踹了下去。

    星月看准了凝霜的来势，便一个抢扑过去，在她落地之前，将其接在怀中。

    这一脚力道极重，凝霜胸口的肋骨都被折断了两根。胸口憋闷之下，凝霜一口鲜血喷出，接着又痛苦的咳嗽了几声。

    星月虽心疼的要命，可他知道此时情势极为凶险，决不能有一刻时间的耽误。雨荷已经如同箭矢一样的向着星月激射过来，星月无奈之下，也只得再次使用嗜血咒。

    一吻印在了凝霜的嘴唇之上，星月吸食着凝霜口唇边上的鲜血，同时感觉到了体内力量的不断膨胀。

    “呵，知道要死了，便留下死前一吻吗？还真是有情趣啊。”

    雨荷双手插胸，站在两人身前，如同看到到手猎物一般看着两人，不断呵呵笑着。

    而雨荷之所以在这里，皆是因为想要向星月报复。因而一路之上，雨荷都悄声尾随在星月后方，一有机会，便即杀死一个卫兵。雨荷就算实力再强，也很怕被众人群攻而上。因而当卫兵死光以后，雨荷已经没有任何顾虑。

    她要做的，就是对星月这个让自己在众人面前丢尽颜面的人进行报复！

    星月一吻完毕，体内嗜血咒的效用也已经彻底发挥。此时缓缓站起身来，双目发着蓝光，一瞬不瞬的盯着雨荷。星月早已打定主意，和她拼个鱼死网破。虽然不一定打得过她，但也绝不会让她这么轻易就杀死自己！

    “哦，看起来你的实力已经恢复了很多嘛。啧啧，猫妖一族相传的嗜血咒，果然是名不虚传。”雨荷啧啧有声的道。

    星月右手向前伸展，一柄冰剑便凭空出现在了手中。把凝霜轻轻放在了满是雪堆的地上，星月站起身来，做好了随时战斗的准备。

    雨荷又是呵呵娇笑了一声，双手负在背后道：“我们来玩个游戏如何？你出招吧，我绝不还手。若你能走到我面前三尺之内，我便束手就擒，任由你处置。”

    星月冷笑一声，猜测着她所说的话是攻心战术。手中冰剑斜举向上，星月做了一招北极孤星的起手式。

    刚想动手出招的时候，星月却猛然间觉得头脑之中一阵晕眩感传来。身躯立足不稳，仿佛整个身子都不是自己的一样，跌坐在地。

    又是挣扎了几下，星月却发觉自己身体内的力量仿佛被抽干了一样。不光如此，而且脑袋的晕眩感一阵比一阵强烈，伴随着的不适症状还有胸腹之中的强烈的恶心感觉。

    看着星月忍不住干呕了几声，雨荷知道自己的计划已经得逞，便即再度哈哈一笑道：“你不是很聪明，不是拆穿了我的计划吗？怎的现在如此狼狈不堪？”

    “卑鄙！”星月使尽全身力气怒喝一声道，“你是怎么下的毒！”

    “你的女人中了我毒针上面的剧毒，毒液流入她的血液，而你却吸食了她的毒血，自然同样被毒液所感染。”雨荷说着，双目之中透露出了极为嚣张的神情道，“你刚才不是很威风，当众揭穿我的吗？为什么连我这样的把戏都看不穿？”

    不等星月说话，雨荷便又仰天一阵狂笑。她好听的声音，却配上这幅诡异的笑容，更加显得有些状若疯狂。

    “这世上，没人比我聪明！你比不上我，我哥哥更比不上我！”

    星月强忍着脑袋中透出的晕眩感，本想出言反驳雨荷几句，忽然见到了她背后正有一个庞然大物正快速的向着这里靠近。

    “呐，你不是说自己很聪明吗？看看你背后那个东西，你能不能对付得了。”

    不必星月提醒，雨荷也听到了背后的异动。她猛的回头之下，蚺蛇巨大的尾部已经向着自己横扫而来。