
巨龙起飞后，很快便出离了龙城的范围，周遭又是漫天的大雪。巨龙飞得很快，在星月看来，这些雪都是在身边斜着飘的，煞是有趣。

    近距离看到巨龙黝黑的爪子，星月忍不住摸了一摸，发现它的外皮非常柔韧，捏一下之后甚至还会微微陷下去。

    正当星月玩得起劲的时候，巨龙忽然在一处山头之上停下，放下了几人。还未等星月问清楚，瓦伦丁已经变回了人形。

    星月快步来到瓦伦丁身侧问道：“瓦伦丁大哥，怎么忽然停下了？这里应该还没出龙翔峰吧？”

    瓦伦丁有些呆呆的望了望左右两侧，似是在辨别方向，良久之后才道：“刚才起飞的位置不好，我们徐得步行一段距离。”

    “位置不好？”星月不解的挠挠头，可他既然这么说，这其中必然有原因。

    瓦伦丁向右侧转了一下头，然后直直前行，同时道：“随我来。”

    几人就这么走走停停，每走一大段的距离，瓦伦丁都会变成巨龙带着几人飞一会儿，但不久后就又变成步行。

    星月猜瓦伦丁灵力不够，无法持续飞行，所以才这样走走飞飞。本来满肚子埋怨，现在也不太好意思说了。

    三人一龙，就这么行了一整天，直至入夜。

    瓦伦丁又载着三人来到一处山的山脚下，开始慢慢的向上爬，星月只得欲哭无泪的跟着。他今天可是又累又饿，还这么不断的折腾下去，就算是已经入夜了，身体也支撑不住啊。

    “那个，瓦伦丁大哥啊，我们还得多久才能出离这龙之巅峰呢？只要出了这群山，我们自己走就行了，用不着再麻烦你。”星月尽量用婉转的口气说着。

    瓦伦丁道：“这山上住着我的朋友，你们今晚先在此住下，有什么事明天再说。”

    说着，还是一步不停的向前走去。

    三人对望了一眼，只得跟着他走。此地连昕儿都已经不认识了，星月和凝霜两人更是难辨西东。虽然星月隐约觉得这瓦伦丁行事有些古怪，但此时也只有他能带三人出去了。想到他是长老派来的人，星月才又稍稍安下心来。

    随意往两边望去，星月心中又是一阵不安。因这山上极为荒凉，路上看不到任何的树木草根，更别说活的飞禽走兽了。如此荒凉的地方，真的能住人？

    这里已经并非是被大雪封路的藏雪峡了，若是有人想在此处安住，只需知道来往去路便可。可是这一路之上，不乏有着更加适合居住的山峰，为什么瓦伦丁的朋友要住在这种鸟不拉屎的地方？

    几人足足行走了一个多时辰，当星月隐约看到了不远处的前方有一房舍密集的所在，这才稍稍安下心来。

    这是一座孤立于雪中的大宅子，若论规模，比起龙翼城中那艾金的府邸还要大上好几倍。这种孤立在野外，前不着村后不着店的宅子。在北方大陆之上其实并不算罕见，一般都是一些较为有名的帮派门派所住的地方。宅子中一般都会住上一大家子人。

    来到宅门口的大门前，星月抬头望去，只见匾额上写着三个镶金边的大字【逍遥门】。

    然而令星月没有想到的是，这匾额仿佛挂得稍微歪了一些。不对，是非常歪，仿佛少顶住了两个角似的，歪歪扭扭的挂在那里。不光歪，而且显得极为破旧，周遭都结着蜘蛛网。

    星月再仔细看，见这里不光是匾额很破旧，连周围的墙壁、大门、台阶、屋檐等等地方都是显得饱经沧桑，带有各种损坏的痕迹的。

    这分明就是一处废了好几年的荒宅嘛。

    瓦伦丁大步来到了大门门口，并没有敲门，而是直接狠狠的向前一推，大门发出了一声极难听的吱呀声音，被瓦伦丁推开。

    瓦伦丁道：“进来吧。”

    语气极为冷漠。在这荒废的宅子，以及漫天大雪的情景衬托之下，闲的有一种很莫名的阴森恐怖之气。

    星月干咳了两声，站在大门外，并没有走进去，而是指着门里面道：“这里……真的有人住？为什么大晚上的不点上火把什么的？”

    瓦伦丁本来都已经向着宅子里面走了好几大步，此时忽然转过头来，用一种满脸疑惑的表情问道：“我何时说过这里有人住了？”

    他说话之时，神色竟已经不似刚才那番的木讷，而是眉头微皱，嘴角上挑，一副表情很丰富的样子。

    “你不是说这里住着你的朋友吗？”昕儿问道。

    瓦伦丁忽然轻笑了一声道：“没错，这里就是住着我的朋友，可我也没说……我的朋友是人啊。你们看，我的朋友不是都在这里吗？”说罢，瓦伦丁摊开双手指着四周缓缓转了个圈道，“他们全都在这里，一个不落。”

    星月顺着他手指的方向看去，只见周围到处都是一些破烂的假山石凳、瓦翁木桶，都被积雪覆盖得不成样子。别说人影了，就连鬼影……

    猛然间，星月发觉了一丝的不正常。

    那庭院之中的厚厚积雪显得并不那么平整，而是有着深深浅浅的一堆堆印记，像是脚印。

    看到星月纠结疑惑的表情，瓦伦丁一拍脑袋道：“哦是了，你们看不见它们。”说着扭头向着背后道，“哥几个，现个身让他们瞧瞧吧。”

    三人都感觉到了瓦伦丁突如其来的巨大变化，心中都是产生了危险的感觉。虽在寒冬之中，但都是手心冒汗。

    “嘿嘿……哈哈。”

    凭空而来的，一阵阵空灵的笑声传来。刚开始只有一声，紧接着是两声、三声，最后仿佛有着千人万人在同时疯狂的大笑一样。

    笑声出现的同时，瓦伦丁背后也逐渐出现了一个个的人影。他们并非走出来，而是凭空的冒出。破烂的石凳上、倒在地上的木桶侧，原本并没有人的地方，此时也唰唰声响的往出冒人。

    不对，并不能说是人，而是影子，一个个半透明的影子。

    瓦伦丁嘴角上扬，似笑非笑的道：“这就是我的朋友们，它们以前是人族，现在嘛……你可以叫它们做鬼。”

    在瓦伦丁话说到一半的时候，星月三人便已经脚下加力，猛的向后飞弹出去。

    人家都把话说到这个份上了，若还不逃，还就真的只能任人宰割。

    可惜在三人向后闪去的刹那，三道火红的火焰便向着三人激射过去。火焰速度极快，三人又是身在后撤的空中，行动不便，因而立刻被这火焰近身。

    这火焰宛如一道道灵蛇一样不断缠绕，贴身之后并不是释放灵力进行攻击，而是仿若绳索将三人捆绑了起来。

    这是六阶火灵术——火焰枷锁。

    普通的火焰枷锁一般都是贴身施展，或者只有对方完全失去反抗之力之后，才有可能将其缚住。然而瓦伦丁却能遥遥控制着火焰锁链来擒住几人，确实是令几人始料不及。火焰贴身缠绕，只感觉到了微微的的灼烧感，这是因为这招本身便是把灵力凝聚在火焰之内，因此这火焰虽然不烫，但却极为坚韧。

    火焰枷锁在三人的肩膀、手腕、脚腕、喉头四处来回绕着圈，这么做的目的便是封锁住几人的力道关卡，以及双手双脚和喉头，让三人没办法使用武技或者灵术。此时假若有人试图诵念灵咒，体内一旦有一丝灵力的运转，那么火焰枷锁就会立刻生出感应，将他喉头处的枷锁紧紧勒住，阻止灵咒的继续诵念。因而这火焰枷锁正是用来捆绑灵力高强之人的不二选择。

    三人被擒住之后，星月自知已经逃脱无望，索性一挺身站了起来。可由于双脚脚腕被缚住，因而只能来回蹦来蹦去。

    瓦伦丁面带狡黠的微笑，缓缓步出房门。与此同时，背后来了几个身材个头大小不一的鬼影，向着三人处走来。

    星月强行压制住心中的阵阵不安，向前蹦了两步，冷冷的道：“你这是什么意思？长老要你送我们回龙翼城，可没说过要把我们绑着送走吧？”

    瓦伦丁哈哈一笑道：“长老？我为什么要听那老家伙的话？他在龙之巅峰之上追了我足足大半年的时间。我没趁他不备杀死他已经很给他面子了，你还指望我给他当手下去办事吗！”

    “瓦伦丁大哥，你到底是怎么了？长老是您的师长，你怎的……”昕儿情急之下，说话的声音有些颤抖，皆因这瓦伦丁自己以前也见过几面，虽然不熟悉，但他以前绝非这般样子。

    “他不是瓦伦丁！”星月恨恨的哼了一声道，“他是鬼族。”

    瓦伦丁脸色一沉，走到了星月的身前，一拳狠狠打在了星月的肚子上道：“你他妈还敢说？若非你那夜将我的行踪告知了那死老头，我又怎会被他抓住？不过老子的运气好，那老糊涂居然派个痴呆的傻子来看守我，才让我附在他的身体上借机逃脱。”

    星月吃痛，忍不住闷咳了一声，心中也在骂道：“确实是老糊涂！”

    “带他们进来！”

    瓦伦丁吩咐一声，身边的六个鬼影分别来到了星月三人身边。

    鬼族并没有实体，若是直接触碰肉身，则会穿透过去，因此押解星月三个鬼影拖着三人身上的火焰枷锁将三人往大宅之中拽去。

    “欢迎来到逍遥鬼庄！”瓦伦丁大笑声中，鬼宅的大门缓缓闭上。