
寂静深夜，无星无月。医务室内室的病房之中，星月正蛰伏于房梁之上。房内病床之上，正躺着那个意外中毒的导师。

    他毒气攻心，原本早该死了数十遍。然而莱菲蒂却硬是靠着精湛的医术一直延续着他的性命。

    “他会不会来呢？”星月略带疑虑的问梦儿道。

    梦儿道：“你们这些事情，我可不懂得太多。不过既然是你设好的局引它上钩，现在怎的反而没有信心了？”

    星月道：“我刚才想到了一点。如果他极为胆小怕事，知道事情败露以后就不再管这里，而是落荒而逃，我们岂非是打草惊蛇？”

    梦儿笑道：“打草惊蛇，这成语用在现在真贴切，那还确实是一条蛇。打草的响动都能惊扰到蛇，说明蛇确实很胆小，你的顾虑也不是没有可能。”

    嗤嗤声响从门外传来，虽然声音很轻，但星月耳目何其敏锐，立刻听出这正是蛇吐信子的声音。星月再将身子潜低了一截，闭气呼吸，连一丁点轻微的响动都不发出。

    从门口故意留下的缝隙当中，一条蛇缓缓钻入。靠着夜视的能力，星月看到了它极为恐怖的摸样。

    它的身躯不粗，可被一只手轻易抓住，但它生得极长，足足有七八尺长。三角形状的脑袋微微向上仰起，不断吞吐着鲜红的分叉舌头。灰褐相间的鳞片附着在身体之上，靠着下腹的蠕动，正在缓慢前行。除了吐信子的时候有微微的嗤嗤声音外，它的动作全然没有任何响动。

    虽然这条蛇看上去极为可怖，但星月却不知怎么的，心底里没有一丝害怕。在心里轻笑问梦儿道：“它一直在吐舌头，是在装可爱吗？”

    梦儿道：“蛇的眼神极差，徐得靠着吐信子闻味道来辨别方向。”

    星月看着躺在床上的导师道：“这么强的臭味，就算一个鼻子有问题的人都能闻到了。”

    这灰蛇果然并未发觉星月的所在，而是摆动着蛇尾，直向着那中毒的导师爬去。

    来到床边，灰蛇忽然脑袋一挺，柔软的身子却高高的抬了起来，仿佛站立一样，诡异无比。蛇头迅捷无伦的冲向导师，在他左臂的臂膀之上咬了下去。

    星月知道此时乃是最佳时机，脚下一个弹射，身躯宛如雷电一样急速冲下。伸出双爪，直抓向那条灰蛇。

    星月的行动没有丝毫声响，因而在毒蛇松开嘴之后，也并未第一时间发觉背后袭来的星月。

    一手抓蛇头，一手抓蛇尾。星月的动作没有丝毫多余，在电光火石之间已经将这灰蛇擒住。

    灰色被擒，立刻拼命挣扎。星月只抓住了头尾，却忽略了中间的一大段蛇身。灰色猛的将身体一甩，套在了星月的脖子之上，接着身体蜷缩扭曲，试图勒得星月窒息。

    可是星月也并非易于之辈，在看到灰蛇还有反抗之力的时候，便猛的右手使出劲力，将灰蛇的蛇头使劲捏紧。

    这一下灰蛇吃痛，便不敢再行反抗。星月也不想将它捏死，于是捏着它蛇头的手微微松了点劲，阴测测笑道：“哼，我是猫你是蛇，想跟我比速度，你还差了点。给我老老实实的不要乱动。”

    “饶命……嗤嗤……饶命……”灰蛇嘶哑的声音从嘴里传出。

    星月知道蛇会喷射毒液，因此不敢让灰蛇的蛇头对准自己，于是就这么扯着它的身体问道：“说吧，来这里做什么？”

    “嗤嗤，没，没什么。”

    星月轻笑一声道：“不说，我看你能坚持多久。”说着口唇轻动，抓住蛇尾的左手之中忽然出现了一阵火光。

    “啊……疼……嗤……”灰蛇再度拼命晃动起了身体，不断发出难听的惨叫。

    星月收回了火灵术道：“说不说？不说我就烤熟你，据说蛇肉大补啊。”

    灰蛇虚弱的道：“说，我说。嗤嗤，是宗主我们来的。”

    “什么宗主？”

    “是玉……”

    话刚说到一半，猛然间门外轰隆之声大响。星月下意识的回头张望，竟见房门忽然大开，一块脑袋大小的石头向着自己急速飞来。这石头飞来之势之迅速，怕是比起雷灵术也要快上三分。从星月看到这石头，觉得这石头飞行速度极快的时候，这石头已经到了星月面前不足一尺的距离。

    星月一惊之间，只得慌忙闪身避开。可即便如星月这样迅捷的身法，也没有彻底避开，被石头锋利的边角给蹭破了左边耳朵。

    这块石头和星月擦身而过，直接砸向了那导师躺着的病床之上。轰隆又是一声巨响，病床被石头轰中，立刻断裂开来。

    摸着破损的耳朵，星月心里一阵后怕。星月这次躲避，可谓是极其危险，刹那之间用劲了自己全身的力气才得意躲过。如果被这么力道强大的石头打中脑袋，那后果必然是不堪设想。

    直到此时，星月才发现手中擒住的那条灰褐色长蛇已经不见。刚才为了躲避巨石，星月不得不放手，而那条蛇自然也就是趁着此机会逃走的。

    星月强行压住有些后怕的心神，忙快步奔出房门，见原本一堵厚厚的墙已经破了一个一人来高的大洞，通过这个大洞可以直接走出医务室，刚才那声巨响就是墙壁倒塌的声音。那条蛇的行动极快，相必早就已经从这个破洞之中逃了出去。

    “我真笨，居然没想到它有可能有同党。”星月懊恼得直叹气，差一点就能抓住它，然而现在，则彻彻底底的变成打草惊蛇了。

    脚步声自旁边传来，星月下意识的身体向上一窜，悄无声息的跳到了屋顶之上。

    一个医师批了件厚重的长袍，右手提着一盏油灯缓步走向这里，同时声音略带颤抖的喊道：“谁……谁在这里？”

    星月知道不能再呆在此次，否则这墙壁的损失就得自己来赔了。提起猛的一个飞身，就从房顶之上，向着宿舍区的方向飞奔。

    刚走了几步，忽然从侧面飞扑过来一个人影，直直撞向了星月。

    星月刚想下意识的反击，鼻子里却是闻到了一股香风传来，一个柔弱的身躯便倒在了星月的怀中。

    星月一呆之际，一张美艳成熟的脸庞便出现在眼前。

    “你……你是？”星月觉得此人极其眼熟，却半天想不起来。

    女子张开眼睛，神色之中略带着焦急，用略显虚弱的声音道：“恩公，快走！有一条毒蛇要袭击你，我打它不过，现在正要去寻你。”

    她一叫恩公，星月立刻想了起来，惊道：“你是玉蛛？”

    玉蛛脸色苍白，看上去极为劳累，却强行挤出了一个笑容道：“恩公还记得我？呵呵。”

    “怎么可能忘啊。”星月道，“你给我的灵猿决对我的帮助实在是太大了。若没有它，我现在或许已经死了几十次。”

    玉蛛笑道：“几十次？呵呵，恩公还是那么爱管闲事。”

    星月见她说话之时的语气时断时续，问道：“你是否受了很严重的伤？”

    玉蛛摇了摇头道：“并非受伤，我只是体力消耗过大。”接着又露出紧张的神色道，“快走，有一个蛇妖要杀你。”

    星月猜测玉蛛可能是说刚才用巨石袭击自己的那个蛇妖的同党，于是苦笑两声道：“已经袭击过了。他还救走了它的同伴。”

    玉蛛一脸歉然道：“玉蛛没能阻止那蛇妖，没能保护得了恩公，真是没用。”

    星月哑然失笑道：“我什么时候说过要你来保护了？还有，你别再叫恩公恩公什么的了。叫我星月吧。”

    玉蛛道：“恩公吩咐，自当遵从。”说到此处，双眼缓缓闭上，接着又猛的张开，仿佛很困倦的样子。

    星月道：“有什么话改天再说吧，我先送你去休息。你住在哪里？”

    玉蛛惨然一笑道：“树枝间、房舍角落，只要能结成蛛网的地方，我都可以安睡。只是我现在实是没有力气再结网。星月不用管我，我在这里休息一晚上，明天便能恢复气力了。”

    星月踌躇了一会，只得将她抱了起来道：“你现在身体不能动弹，我还是先送你去医务室，让医师看看你有否受伤吧。”

    “不要。”玉蛛娇声一呼道，“这里的人最恨妖族。若将我送道那里，必然会被认出来。”

    星月哦了一声，有些不好意思的道：“你现在变成了这幅摸样，我差点忘了你是蜘蛛妖。”

    玉蛛微微一笑道：“是否比以前那个半人半妖要好看许多？这还得多谢你呢。”说着双手搂住星月的脖子，将脑袋靠在了星月的右肩之上。

    星月被她这样亲昵的动作搞得有些尴尬，讪讪一笑道：“那个玉蛛姐姐，你别这样……”

    玉蛛呵呵一笑道：“怎的，还怕我吃了你吗？”

    玉蛛生的性感成熟，比之彤儿还要美上几分。即便是星月这样的定力，在这样近距离之下，也不禁有些心猿意马。

    星月脸上涨得通红，不敢再和玉蛛多说话，只得脚下加力，抱着星月往宿舍区飞驰而去。

    临行之时，玉蛛侧眼看了远处的一个狭窄角落。那里，变成人形的白乌正不断揉着被星月捏了半天的脖子。

    玉蛛心中暗骂道：“废物！还得老娘亲自出马来救你！”

    刚才轰墙壁、掷巨石的，正是玉蛛。她本不想出手对付星月，只是看到没用的手下被俘，而且即将要把自己抖出来。情急之下，才出此下策。

    幸好此时玉蛛被星月抱在怀中，心中可谓是美开了花，怒气也消减了几分。若是星月不在，玉蛛盛怒之下必然要将白乌给碎尸万段。

    一路之上，玉蛛都用粉嫩的嘴唇在不断骚扰着星月的脖子。直到星月厌烦的闷吭了一声，玉蛛这才罢手。哦不，罢嘴。

    来到自己的卧室，星月一言不发的将玉蛛放在了自己的床上。帮她盖好被褥之后，便要转身离去。

    玉蛛忙拉着星月的手道：“星月，你生气了吗？”

    “没有。”星月冷冷道。

    “那你留下来陪我好吗？玉蛛真的很想服侍你。”玉蛛语气温柔道，隐隐含着几分幽怨。

    星月轻叹了一声，回身坐在床边道：“玉蛛姐姐，我当年即使真的有帮过你，但你后来给我的灵猿决，也已经对我极有帮助，我们已经扯平了。你真的不用再为了报答我什么恩德，再这样……”

    玉蛛道：“我并非是为了报恩。”

    星月笑道：“那就更不用这样了。”说着轻轻挣脱玉蛛润滑细腻的手掌，缓步退出房舍，睡在了屋顶之上。

    玉蛛坐起身来，靠在墙壁之上，脸上带着自嘲的微笑，喃喃道：“玉蛛啊玉蛛，你如此倒贴上去，人家也不肯多看你一眼。你怎的如此犯贱？”

    PS：抱歉，今天更新的时间拖沓了一些，自动上传没调整好。