
“星月兄弟为何突然说这么一句？”龙迪的神情变得很快，立时便把掩去了杀气。

    他越是如此，星月便越对他心中生厌，皆因他这外表忠厚，内心奸诈的神情让星月想起了自己的堂姐夫。星月索性不再说废话，冷冷道：“昨晚那事就是我干的，至于为什么那么做，你自己心里清楚。”

    星月知道，若和小人比拼什么言语争斗，必然要落于下风，不如打开天窗说亮话来得直接。

    龙迪即使再能忍，此时在众人面前也挂不住了。冷哼一声道：“凡事皆因强出头，你是否管得太宽了一点！”

    说话之时，腰背一挺，双眼仿佛能透出精光一样，产生出了很大的气势，直接压向星月。

    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，必十倍百倍还回去！”星月和他怒目对视，感觉到他巨大的压力，心中不禁微微一惊。

    龙迪不知星月的底子，但看他没有被自己的气势所震慑，不愿意轻易和星月作上死仇，便叫来了周围的所有兄弟姐妹，指着星月道：“他已承认是他昨夜用木桶冰水戏弄我。在我龙家，怎能让他随意放肆！大家做个见证，我现在就拉他去见大哥！”

    星月浑不在意的淡然一笑道：“去就去。要说就全都说个清楚！”说着大踏步上前，问旁边的龙俊道，“你们大哥住在哪间房？带我去找他。”

    龙迪看到他如此有恃无恐，心中反而虚了。又想起他刚才说过的话，很明显是昨晚偷听到了自己说话。

    龙迪心念转动之间，转头对着昕儿哈哈一笑道：“你的朋友确实是少年轻狂，不惧世事。若将他交给大哥，以大哥的脾气，你便是有十条命也赔不起的！你说对吗，昕儿？”

    从昨天初次见到这三人的时候，龙迪便知道其余两女对星月都有爱慕之情。此时与其去阻拦不好惹的星月，倒不如从她们这里下手。

    昕儿果然被龙迪吓住，忙跑过去拉着星月的胳膊，同时低声道：“我大哥脾气暴躁无比，若一不顺心便要出手伤人，你千万不要去。”

    星月摆脱了几下，可昕儿却依然死死抓住他不放。最后连凝霜都已经来劝星月，让他多一事不如少一事。

    星月怒不可遏，死死望着龙迪，心中恨不得将他活吃下去。这人不光阴险，而且奸诈。随口说两句话便能让自己处于这般的被动。

    龙迪轻笑了一声道：“昕儿莫怕，我毕竟要年长他几岁，行事怎会和他一样不成熟？我龙家之人还没那么不讲道理。你带这两人离开此处吧，我们龙家不再和他计较。”

    他一口一个我们龙家，为的就是想要用整个家族来压昕儿。星月极有可能听到了自己的隐秘，既然没有杀他的十足把握，那也得先将其赶走再说。

    昕儿原本聪明伶俐，不会这么轻易上当，可当对象是星月的时候，她便显得极为慌乱。此时不但不和星月再斗嘴，更加以言语相求，拉着他就要往大门处走去。

    星月只觉得心中憋闷难忍，口中已经开始默念冰灵咒，只等召出冰剑后，就与这卑鄙小人决一死战。

    “慢着！”一个低沉的声音传来道，“龙家是你随意放肆的地方吗！”

    背后，大哥龙腾的声音传来。

    声音传来的同一瞬间，星月清楚的感觉到了昕儿全身一颤。还未等星月转过头，昕儿便立刻转头跪了下去，哀求道：“大哥息怒，他并非有意冒犯四哥。”

    星月猛的转过头来，拉起昕儿怒道：“你怎么这么笨！你四哥根本就是在用言语激你，让你带我走。他怕的就是我昨晚听到了他的隐秘。现在你大哥来了，我正好可以将此事说个明白！”

    龙腾神情一动，奇道：“你听到了何事要向我说明？”

    龙迪忙来到龙腾面前道：“大哥莫要听这小子胡说八道。他来我龙家的第一晚便闹出了这样的事，摆明是故意和我龙家过不去！”

    “我有让你说话吗！”龙腾哼了一声，伸手推开龙迪，举步来到星月身前道，“你说吧。”

    星月先是侧头看了一眼面如土色的龙迪，不屑的笑了一声，接着转头对龙腾道：“在我说之前，我要先问问你，你们家族中的下一任继承人是谁？”

    龙腾将一只手捏得嘎巴作响，冷眼看着星月道：“你这小子太过狂妄，对我家族如此不敬。你最好能说出点什么，否则我绝不会看你年纪轻，就放过你。”

    星月屹然不惧的点点头，龙腾才接着道：“我家族中的继承人自然是我。”

    星月又问道：“那你们之中的排行老三之人是谁？”

    一个年级稍大点的女子站出来道：“是我。”

    星月笑道：“那便是了。”说着看向龙迪道，“若我所料不错，这人在背后做了许多见不得人的勾当，为的便是要坐上龙家首领的位置！”

    接着又是一指人群中一个穿着艳丽的女子道，“我昨夜亲耳听到龙迪和这女子的谈话，他们早已经有染了！”

    周围人都是一惊，来回看着那女子和龙迪脸上阴晴不定的表情，都知道星月说得应该不假。

    龙腾斜眼看向那女子，问道：“七妹，是否有此事？”

    女子颤颤巍巍的走了出来，跪倒在龙腾面前，一句话都将不出来。

    龙腾冷哼了一身，转头对星月道：“那便如何？我们兄妹并无血脉关系，我义父也未曾阻止过义兄妹结亲。他们顶多算是背着众人偷情，和你所说想要坐上龙家首领位置云云有何关系？”

    星月继续道：“男欢女爱，天经地义，自然没什么说的。可这本来就不是什么坏事，他们又因何要隐瞒众人？想来想去，便只有一个原因！”

    龙腾问道：“什么原因？”

    “不想和自己的义父断绝关系！他贪图家族首领的位置，当然不会因此轻易的离开家族。他排行老四，原本什么都轮不到他。可你别忘了，老二龙灵由于身世特殊，根本不会成为龙家的头领。而老三又是一个女子。所以……”星月死死盯着龙腾道，“只要龙迪能设计害死你，他便是龙家下一任的头领！”

    龙腾眉头微微皱起，看向星月道：“继续说。”

    “这些还不够吗？”星月摊手道。

    龙腾道：“你说龙迪想要害我，想夺取家族继承人的位置，有何凭证？”

    凭证。这两个字一出现，星月脑中顿时嗡的一声响。

    星月沉吟了一会，指着那女子道：“我昨晚听到了他们两人间的对话，这女子说过，龙迪有很多破事，若是抖了出来，整个北方大陆都不会再收留他。”

    “有何凭证？”龙腾还是这句话。

    星月心中闪过一丝慌乱，干笑了一声道：“这还需要什么凭证？事实就摆在眼前。不然龙迪为什么不肯说出和这女子有染？还有……”

    龙腾厉声打断星月道：“你听不懂我说话吗？我要凭证！”

    星月道：“我没有凭证，可是……”

    龙腾道：“没什么可是！”说罢转过身来问龙迪道，“四弟，你为何要隐瞒与七妹两人间的事？”

    龙迪从刚才开始就全身发抖，皆因星月说的一切几乎全部都对。可是当龙腾问星月拿证据，而星月表现得很慌乱之时，龙迪便知道了此时还有转机。他脑袋转得飞快，当下便来到了龙腾神情跪下道：“我确实和七妹情投意合，之所以不说出来，也自然是为了不被赶出家门。干爹正顽疾缠身，若我在此时要举行大婚，还要离他而去，岂非天下最为不忠不孝之徒吗！我不说和七妹的关系，为的只是不让义父担心……”说这面露悲愤之色，指着星月道，“却绝非这小子所说，想要夺取家族继承人！”

    龙腾看着星月道：“你听见了吗！”

    此时刚才那自称排行第三的女子也冷冷的对道：“我龙家的继承人不光可以是女子，而且不会按照年纪大小来分，要论也是论每个人的威望资历！你说四弟害死大哥一人便能当上家族的头领，此话未免也太自以为是了吧！”

    星月难以置信的微微摇头，急道：“不……你们都不要被龙迪给骗了！他或许不是为了要继承你们家族首领的位置，但他肯定又别的不可告人的目的。”说着来到龙迪身前，一把揪起他的衣领道，“你说！你到底有什么阴谋！”

    龙腾身形一闪，左手啪的一声挥手打开星月揪着龙迪的两只手，右手反而将星月肩膀脖领狠狠揪住道：“此话正是我想问你的！你来我龙家有什么阴谋？为何会半夜在屋顶偷听？”

    星月被薅住领子，有些喘不上气的道：“你……你……他不是……他在……”一张脸上涨得通红，一句整话也说不出来。

    龙迪看到星月已经彻底慌了心神，他又拿不出什么证据来指正自己，便装出一副大义凛然的样子道：“你若只是单纯的恶作剧，我反而不会怪你。可你如今却编造这样的谎话来诋毁我的声誉，借此来给龙家传播恶名！便是我能饶你，这龙家的一众子女也绝不会放过你！”

    此话一出，周围的人都轰然答应。

    凝霜看到星月被制住，刚准备出手相救，却不料昕儿已经上前一步，再度跪了下来道：“大哥，星月是我的好友，他绝不会做有害龙家声誉的事，此事中间必然有误会。”

    “误会？他刚才说的一堆废话，你没听到吗？”龙腾和昕儿说话的时候，连看都不看她一眼，还是满脸杀气的直直瞪着星月。

    “疯……傻……至极！”星月从喉头挤出来这几个字，同时再也无法抑制心中的怒火，运起灵猿决，将全身的力道全部聚集在右手之上，一拳轰向龙腾。