
这拳夹杂着呼呼的风声，向着龙腾砸去。

    龙腾没想到他在被自己钳制的情况下居然还能使出这宛如有千钧之势的一拳，心中不敢轻视，忙放开了星月，腾出右手来抵挡这招。

    砰的一声，双拳砸在了一起，劲力激荡之下，卷起周围一阵狂风，卷得地上尘土沙石乱飞。

    龙腾被震得退开三步，而星月却被龙腾的反击之力打得手臂酸麻，不住的向后退去，足足有十来步。

    一切都在电光火石之间发生，凝霜本来想要出手助星月，两人却已经拼斗之后分开。凝霜急忙飞身来到星月身边，查看他的伤势，而星月却一把推开凝霜，双眼杀气巨盛的瞪着龙腾，心中只想着要杀死这个颠倒黑白的糊涂蛋。

    刚向前踏了两步，凝霜便飞身拦在了星月的面前，手中不知何时多了一柄冰剑。

    星月一呆道：“霜儿……你竟然要和我动兵刃？”

    凝霜咬着嘴唇道：“月哥哥，你不要如此冲动。此时是我们理亏在先，玩玩不可一错再错！”

    “一错再错？哈哈哈哈，我做错了？”星月状若疯狂的仰天大笑道，可是任他如何大喊大叫，心中的憋闷感反而是不减反增。

    就连梦儿都在意识之中不断劝着星月，让他看清楚局势，不要任性妄为。可是星月此时怒气冲脑，哪里还股的上梦儿所说的话？

    星月意识当中长得和星月一摸一样的心魔此时正在不断欢呼雀跃，皆因他知道星月在百日之中的实力极差，如果和这些人硬拼起来，必然会落于下风。而以星月不服输的性格，必然会再度使用中枢之魄的力量。到那时候，自己便能立刻侵占星月的身体。

    正当星月聚集身体的力量，准备用灵猿决和对方决一死战之时，一个俏丽的人影忽然在星月眼前闪了一闪。当星月看清楚来人是昕儿之时，他的右手已经被昕儿抓住，紧接着就是一阵剧痛传来。星月轻叫了一声，只见昕儿正一口咬在了自己的手背之上，鲜血登时落下。

    星月刚想甩脱她，然后狠狠骂她两句，却猛然间发觉昕儿的双目之中竟然滴下泪来。

    这一刹那，星月全身如遭重击，看着昕儿的眼睛，心中震撼无比。

    眼泪落在星月手背之上，便宛如一盆冷水从头顶向着自己泼了下来。一瞬间，星月的脑中便清醒了许多。

    “她竟会为了担心我的安危而流泪。”翻来覆去想着这句话的同时，星月原本的仇恨之心也逐渐淡了下来。

    不过紧接而来的，便是星月对自己深深的自责。

    我他妈干了些什么？为泄一己之愤，不光把昕儿置于两难的境地，更差点要和这龙腾动手相拼。输了是自己死，赢了也会成为龙家的死仇，更会成为龙城乃至整个龙族的死仇。到时候即使自己再巧舌如簧，也难以说清楚此事了。

    星月猛的甩了甩脑袋，突然觉得自己最近的情绪仿佛变得和没有修炼中枢之魄一样，做事显得极为冲动，不考虑后果。

    星月并不知道，这一切正是自己的心魔作祟。为了让星月早点受到挫折，早点来使用中枢之魄的力量，心魔便一直在星月身体内捣乱。他虽然不能直接去影响星月的实力，但却可以对他的中枢之魄进行封闭。如此一来，星月便又变成了原本那个心智不坚的皇子。

    不过这次却是多亏了昕儿，星月才得意幡然醒悟。

    心魔则是一阵阵的唉声叹气，大叫可惜。

    当星月反应过来之时，远处已经传来了一阵兵器交击的声音。原来是好几个龙家的子女已经和凝霜动起了手。凝霜却只得召出玄冰剑林在不断的抵抗着。

    星月刚想上前助阵，昕儿却死死拉住了他。

    星月就算再迟钝，此时也感受到了昕儿对自己极为在乎。他微微摇了摇头，柔声道：“此时是我惹起的，便要有我来负责。”

    说罢强行甩脱昕儿，飞身赶上前去，手中已经多了一柄冰剑。

    星月使起刺星九剑中的星罗棋布，一柄剑幻化了千万的剑影，向着围攻凝霜的三人疾攻过去。这三人两男一女，原本实力都不弱，只是此时手中并无兵刃，同时又突然之间对上了星月令人眼花缭乱的剑招，都是心生惬意，向后退开。

    这三人退开，可是龙腾又大步向着星月走来。刚要出拳和星月硬拼，星月却忽然大手一伸，高声喝道：“且慢！”

    龙腾哼了一声，根本不理星月的阻拦，还是强行上前。星月却一把将手中的冰剑抛开，单膝跪倒在地道：“星月行事冲动，得罪了龙家之人，愿领受责罚。”

    星月心中虽然充满了屈辱和不服，虽然知道这一切究其根本还是和龙迪这个小人有莫大的干系，但把此事闹得这么大，毕竟与自己做事冲动有关。最为关键的一点是，昕儿都为了自己下跪了两次，若自己再抱着那所谓的尊严不放，便也算不上男人了。

    龙腾对星月这突然的变化感到一阵莫名，以为星月在耍什么手段，皱眉道：“说话如同放屁者，叫我如何相信？”

    星月忍受着言语的羞辱，低垂下头道：“我说出的话全无真凭实据，对龙家声望有损，接受惩罚理所应当。”说完之后又想了想，补充道，“此事从头到尾都是我一人所为，和昕儿与凝霜无任何关系，有何等的责罚，全都是我一人承担。”

    “好。”龙腾冷笑一声道，“你既是要逞英雄，那我便成全你。你用灵术去设计机关来让我四弟出丑，若是你能废除全身所有的灵力，并向我四弟七妹磕头赔罪，我便饶了你。”

    星月全身一震，惊诧得说不出话来。他虽然知道自己既然认罪，便必然要受到重责。却没想到他竟然要自己废除全身灵力。踌躇之间，星月陷入了左右为难的境地。

    “是何事惹得龙家大少爷如此恼怒，要废除别人的灵力才肯罢休？”一个苍老的声音从大门处传来，众人都扭头看去，只见一个身着长袍的老者正笑嘻嘻的进入龙家大门。

    星月轻咦了一声，觉得这个声音非常耳熟。扭头望去，见这老头须发皆白，长得犹如年画中的寿星翁一样，正是昨晚自己看到鬼影之后所遇到的那个老者。

    龙腾一见此人，脸上的怒色顿时退却，急忙上前两步对着那人拱手行礼道：“拜见长老。”

    被称作长老的老者微笑点头，接着看了看院子当中看上去很乱的人群，同时也看到了星月正跪在那里，于是奇道：“这是演的哪一出？”

    龙腾对老者极为恭敬，对老者的问话也是有问必答。粗略的解释了星月的所作所为之后，对老者道：“这人意图毁我龙家的清誉，若不重裁，必然不能服众。”

    长老微微点了点头，缓步来到了星月的身前。

    星月心中一阵叫苦，自己今天是彻底完了。这老者昨夜若是没有追到那个鬼影，说不定便会怀疑自己对他扯谎。

    长老轻叹了口气，对龙腾道：“他还是一个涉世未深的少年，便是做事冲动了些，也不至于受到如此重的刑法吧？”

    昕儿猛的来到老者身前跪下，哀求道：“长老，求您帮他求求情。他是龙灵大哥的好友，行事绝非异类，只是性格有些冲动，但罪不至废除灵力啊！”

    长老忙搀扶起昕儿道：“先起来。丫头，你是昕儿吧？”

    昕儿抽着鼻子，快速的点了点头。

    长老又低头看了一眼星月，见他眉宇间充满无奈和屈辱，却没有含着一丝恐慌，并非像奸邪之辈。

    老者有些为难的道：“龙灵是我外孙，他能认定的朋友，自然不会是什么大奸大恶之人。可这毕竟是龙家的家事，我一个外人……”

    昕儿听到前半句时，心中略微一宽。可听到后半句时，心中又再度咯噔一下，忍不住又流出泪道：“长老，您若不帮星月，他便……他便……”

    老者忽然全身一震，侧头看向星月，厉声问道：“你名叫星月？”

    星月颓然的点了点头后，老者的神情忽然不住的在变化着。

    星月心中产生了一丝疑窦，不知老者为何会因为自己一个名字便出现这么大的反应。而且仿佛以前有过一个人也是曾经这样过……

    齐官！

    星月心中浮现出了那个人残缺不全的身体，以及他所说过的所有话。

    没错，这里是龙城，而齐官也说过，在龙城之中，有一块可以预知未来的巨石，而巨石上说过，自己能够帮助世间度过地劫。难道这个老者也知道此事？他是谁？等等，他刚才说自己是龙灵的外公，那便是……

    星月难以置信的抬头看向眼前这个老者，惊讶得说不出话来。

    龙灵是龙族公主所生，那这老者便是龙族公主的父亲。也就是说，他是目前三界之内最强的种族——龙族的最高领袖。

    难怪他被众人称作长老，难怪连刚才那么气势逼人的龙腾看到他都如此尊敬。

    正在星月心念转动的时候，长老忽然伸出一只满是皱褶的左手抓住了星月的右手，同时手中微微加了几分力道。

    星月感到一股极为舒缓的暖流传了进来，这力量却不是灵力也并非劲力。这股力量瞬间便游荡到了自己的全身上下，星月只觉得犹如全身正在泡着热水澡一样的安宁舒适，刚才精神的紧绷感已经完全消失。

    长老这样的举动，在场没有一个人能看得懂，不过也没有一个人敢出言问他为何要这么做。

    良久之后，长老才放开了星月的手掌，来到龙腾面前微微笑着道：“放了他吧，他是无辜的。”