
“布里安，发现幸存者了吗？”一个略带粗犷的呼喊声传来，一个人形正向着昕儿这边快步走来。

    那正在给星月治疗毒伤的男子高声应道：“大哥，快来这里。”

    不久后，一个同样身高臂长的人来到了几人身前。他的摸样和正在给星月治伤这男子极为相似，看来两人正是亲兄弟俩。

    男子起身对昕儿道：“我叫布里安，这人是我大哥布里特。”说着又转头对布里特道，“大哥，这两人都中了剧毒，急需治疗。你快些到村子里多叫几个人来。”

    布里特有些木讷的应了一声，便转身去了。此时布里安也已经在星月的手腕之上割开了一个口子，血液正在不断流出。在星月放血的同时，布里安便转身去查看凝霜的伤势。

    看到凝霜的面容，布里安心中又是一惊：怎的她们两个都这般美貌？

    不过看到凝霜时，布里安却没有见到昕儿时那种心神不宁的感觉。粗略检查了下，布里安便也帮她放了血，同时转头对昕儿道：“这女子同样身中剧毒，而且她的身上应该还有一些轻微的外伤。既然并无大碍，我也不方便帮她治疗，等回到村长之后，自然有女医师帮她医治。”

    昕儿忙站起身来道：“那还等什么，我们赶紧去你的村子里吧。”

    布里安笑道：“我们只有两个人，搬动他俩原本并不困难。只是他们现在失血过多，经不起颠簸，需要多几个人来抬，所以我才让大哥去村子里叫人。”

    昕儿听完布里安的解释后，啧啧称奇道：“哇，你想得真周到。”

    估摸着血排得差不多的时候，布里安便将两人的伤口都包扎了起来。

    昕儿闲来无事，便在旁边缓步走来走去。

    由于雪下得太大，视线被阻，因而昕儿虽然感觉这个地方很熟悉，但却无法肯定是否是自己所想的那里。

    “喂。”昕儿问布里安道，“你还没有回答我的问题呢，这里到底是什么地方？”

    布里安道：“这里是藏雪峡，西边远处……”

    不等布里安说完，昕儿便接着道：“西边远处就是龙之巅峰，对吗？”

    布里安点点头道：“没想到你还听说过我们这里。知道龙之巅峰的人很多，可知道龙之巅峰山脚下藏雪峡的人，却是少之又少。”

    昕儿心中又惊又喜，轻轻道：“何止听说过，我就是在这里长大的。”

    喜的是，这里是昕儿出生的地方，是她最为舍不得的家乡。而惊的却是，自己昨晚明明还在龙翼城之中，此处距离龙翼城少说也有四五百里远，怎的会突然之间跑到这儿来？

    布里安惊问道：“真的？”接着又笃定的摇头道，“不可能。藏雪峡中虽然有很多散乱各地的村落，但现在所有人都已经住在了一处。我怎的没见过你？”

    昕儿有些呆呆的摇了摇头，自己也很难以接受此处是藏雪峡的事实。

    布里安又道：“也不对。这大半年以来，藏雪峡就被大雪封住了来往通路，外人根本不可能进入这里。可看你们的装扮样貌，却又不像在这峡谷之中生活了半年的样子。”

    昕儿道：“你听说过百花村吗？我就是出生在那里。”

    布里安道：“外人应该没几个听说过百花村的，看来你真的是这里的人。不过这百花村……”说到此处忙止住了口。

    昕儿苦笑一声，也没再多说话。

    昕儿从小生在百花村，之所以要在半年前随着龙灵前去龙翼学院，正是因为那龙城之中的动乱牵扯到了百花村中。村里大多人都在那次动乱中失去了性命，而且村子也被一把火烧成了废墟。昕儿正是为数不多的幸存者之一。

    当年，昕儿初到龙翼学院的时候，心中的郁结非常深。可是经过凝霜、海伦娜等人的开导，以及和星月的斗嘴，昕儿早已经将这段黑暗的过去给淡忘。此时突然回到了故地，虽然并没有太多深痛欲绝的感觉，但也觉得心中堵得难受。

    看到昕儿一副阴晴不定的表情，布里安有些慌了神的在他身边转悠着。知道她心情不好，却又不敢问她是因为什么。抓耳挠腮之下，显得极为痛苦。

    看到布里安如此纠结的表情，昕儿忙道：“算了算了，布里安大哥，这些事情以后再说吧。”

    这一声布里安大哥直把布里安喊得心花怒放，恰好此时布里特也又带了几个壮实的村民前来，布里安便更加用心的照料星月和凝霜两人，仿佛这两人正是自己失散多年的弟弟妹妹一样那么关心。

    直到他们离开的时候，也未曾发觉，一条变小了的蚺蛇正从旁边的雪地之下爬过去……

    ··········

    中毒之后的星月一一直处于时梦事醒的状态。

    迷糊中，星月感到自己一直在躺着，身躯不断被人搬来调去。这些人里有一些熟悉的面孔，但更多的是陌生人。星月想要出言阻止，但却发觉自己一丝力气都用不上。

    在这期间，还有人不断往自己的嘴里灌着苦涩的药物。不过每当喝药之后，星月便能摆脱这糊里糊涂的情绪，好好睡上一觉。

    这次，在一觉之后，星月终于没有再睡过去，而是缓缓张开了双眼。

    星月来回动了动头，发觉自己正躺在一间小屋中的一张床上，身上盖着一床薄被子。

    整理了一下杂乱的思绪，星月想起了自己在昏迷之前，掉到了一个不知怎么出现的黑洞之中。

    为什么此时会出现在这里？

    “霜儿！”星月猛然一惊，刚想坐起身来，就发觉自己全身虚浮无力，仿佛好几天没吃放一样，身体刚抬起一般，便即再度倒下。

    不过刚才这一下动作，也让星月惊觉到了自己的左手正被一只润滑的手掌握着。星月侧头看去，竟见到握着自己手的人正是凝霜。

    她正伏头爬在星月的床边，双目闭合，似是已经沉沉睡去。

    星月见她一呼一吸之间显得极为顺畅，一点也不像受过伤的样子，这才安心的长舒了口气。

    看屋外的天色，已经天黑。此时的情景和半年前极为相似，也是自己身受重伤，也是凝霜一直在身边照顾自己。

    半年时间虽然不长，但星月经历过的事情却是很多。现在想来，有一种恍如隔世的感觉。然而就算变化了这么多，自己心爱之人却依然是为了自己彻夜守护。单凭这一点，星月就已经觉得此生无憾。无论这里是哪里，只要凝霜还安全，只要她还陪在自己的身边，自己便没有什么好怕的。

    想到此处，星月不自觉的将她的手反握起来，就那么侧头一直看着她熟睡的面容。

    近凌晨时，凝霜在睡梦之中伸出舌头舔了舔嘴唇。星月见她的口唇之上有些微微发干，便向给她去倒杯水，可无奈自己无法动弹。心念转动之间，便有了注意。

    星月用尽了全身的力气，将自己的手掌移动到了凝霜的面前，口中默念灵猿决，一个兵制的茶杯便出现在了星月的手中。一枚手指头大小的冰锥出现在茶杯上方，顿时又碎裂成冰渣。由于此时这小屋之中的温度很高，因此这水杯中的冰渣不到片刻功夫便融化成了一杯水。

    “霜儿，霜儿。”星月轻松呼唤道。

    凝霜揉了揉眼睛，一副没睡醒的摸样。她一醒来便觉得口唇极为干涩，想要喝水。

    星月将冰杯递了过去。凝霜也看都不看，便喝下。喝完之后还呵呵一笑道：“真好喝。”说完便再度伏在星月的床边道，“我好困了想睡觉，小喵你也早点睡。”

    星月柔声道：“恩，你好好睡吧。”

    “小喵？小喵！”凝霜似是梦吟，忽然全身一个激灵，猛的抬起头，看到了眼前的星月。

    “你……你醒了？”凝霜又惊又喜，忙伸出手在星月的脸上摸索着，又道，“没有发烧，太好了，太好了。”

    “这是什么意思？我为什么会发烧？为什么不发烧就是很好？”星月笑着问道。

    凝霜却并未回答星月的问话，而是忙起身奔出了房门。不久之后，带着布里安和昕儿一同过来。

    布里安做到了星月的床边，伸手搭住了星月的脉搏，发觉没什么大碍之后又把星月的眼皮向上翻了翻、掰开嘴查看了星月的舌头、扭过星月的耳朵查看耳后……反正是所有中毒之后有可能出现异常的地方都查了个遍。

    星月一脸厌恶的躲闪着，可是自己全身无力，于是只得道：“喂喂，你是谁啊，干嘛这样！喂，我又不是牲口，看我牙干什么！”

    凝霜对星月解释道：“你中毒了，布里安是在看你身体内是否还有残留毒素。”

    一旁的昕儿哼哼笑了两声道：“就是，要是没有布里安大哥，你现在早已经从一只臭猫变成一只死猫了！”

    “个死丫头，就知道咒我。我要死了，也要拉你一起陪葬。”星月也知道她并无恶意，但却还是忍不住要和她都上几句嘴。

    两人来回的斗嘴声中，听得布里安是又羡慕又妒忌。两人看似在吵架，但只要不是傻子，都能听得出来两人实则对对方没有任何的仇怨，反而是带着那么一股打情骂俏的味道在里面。

    “你的毒中得太深了，还需要静养几天。”布里安闷声打断了两人的斗嘴。

    星月转向凝霜问道：“你不是也中毒了吗，现在是否已经康复了？”

    凝霜点头道：“三日前我体内的毒素便已经被清楚干净了。”

    星月有些不解道：“那为什么我睡了这么久？”

    布里安道：“你体内中的毒要比她深很多，毒液已经彻底侵入了血液之中。若不是在风雪之中被冰冻了老半天，那这毒液便早已要了你的性命。”

    说到血液，星月登时明白了其中的缘由。星月当时是在使用嗜血咒的情况下吸食了凝霜的毒血，将血液转化为力量的时候，免不了让自己身上的劲气运转加快，因此才会导致那毒素在自己体内扩散得更加快了。

    星月对布里安笑了笑道：“那还真得多谢你帮我疗毒。”

    布里安没理星月，心理却在骂道：这小子运气真他妈的好，居然有两个红颜知己陪伴。

    询问之下，心柔才将后来发生的一切全部告知给了星月得知。而此时的星月也已经是昏迷六天之后，才醒了过来。

    几人商议着如何回到龙翼城这个问题之时，布里安却笃定的道：“大雪封了藏雪峡中的通道，若非你们能从空中飞过去，否则不要妄图从这里离开。”

    星月道：“我们几个都会灵术嘛，用火球烧出一条通路就好。”

    布里安一脸郁闷道：“千万别那样折腾。堵着峡谷出口的积雪非常厚，若是轻易去用火球烧，一旦引起雪崩，那你这辈子你都别想出去了。”