
当年，齐官四处闯荡，来到了向往已久的龙之巅峰，一住就是数月。

    龙族对人族本是极为要好，因此也都非常欢迎齐官。

    龙族住在龙之巅峰上的一座城市里，此城便名为龙城。龙的体现虽大，但平日里都会化作人形。龙族数量稀少，因此龙城的规模只有龙翼城的十分之一不到。

    虽是小城，但却极为神秘。齐官虽生性不羁，且好奇心极强，因此来到龙城后不久，便即到处溜达查探。不久之后，齐官便发现了龙城里最为神秘的圣地。偷溜进去之后，齐官在圣地之中发现了一块丈许长宽的大石。

    这大石直通天地的灵气，石上文字全都是自然浮现。所现之字，便能通晓天地未来。

    当齐官将大石上所刻的字全部读完以后，才知道了其中所包含的巨大秘密。

    就在此时，齐官被龙族所发现。力敌不下，便即被擒获。因隐秘被发现，龙族恼羞成怒，废除了齐官的一眼、一耳、一鼻、一边脸庞、一只手、半条腿。不光躯体的残缺，连齐官本身的三魂七魄，也被剥夺得只剩下一魂四魄。

    龙族最追求完美，特别厌恶残缺不全。因此在他们看来，最为严厉的惩戒，就是将对方弄得残缺不堪。

    挖眼、割耳、锥鼻，都是在齐官清醒之下所承受的。因而他不光要经历肉体的痛苦，还要经历自己从一个健全的人变为残废的全部过程。因而在行刑之后，齐官便即神智混乱，且对龙族极为恐惧。

    星月听得后脊背一阵发凉，若是这些发生在自己身上，自己必然也会变得疯疯癫癫。看着齐官现在的样貌，不禁有些相信了他所说的话，皆因这些东西都是假冒不来的。

    齐官继续道：“龙族并未将我彻底处死，却只是将我囚禁在冰窟之中。我浑浑噩噩，便即昏死过去。这一昏厥，想必就过了百年有余的光景吧。”

    星月问道：“那你是怎么逃出来的？又是怎么回到这里的？”

    齐官道：“也许是天可怜见吧。前段时日，龙城出了异动。囚室我的冰窟倒塌，我也因此转醒。趁着龙城大乱，我便趁机逃了出来。当年我被施刑之时，龙族怕我还有其它别的目的，曾经扬言要消灭掉龙翼城。我最为在乎龙翼城，因而当时听来，实则是极为在意。当然，现在想想，这些都是唬我的话。不过神志不清之间，我便将其当真了。所以在我逃出来的时候，便第一时间赶来了这里。”

    说着自嘲一笑，又道：“我光赶路就用了四五个月的光景，可神志不清之时，却还认为自己只离开了龙翼城三个月，真是糊涂得可以了。”

    星月忽然想起了半年之前，龙灵曾经离开过龙翼学院一个月。他是龙族公主的儿子，对龙族之事当然也是极为在乎。从时间来看，齐官所说的龙城异动与龙灵离开这两件事所发生的时间恰好吻合，因此星月也不禁对齐官所说的话又信了几分。

    想到此处，星月摸了摸下巴道：“你既然受到过这么大的打击，那么神志不清也还算可以理解。但你为何刚才突然之间便即恢复了正常？而且仿佛是……仿佛是听到我的名字之后才……”

    齐官哈哈一笑道：“不错。若非听到你的名字，我或许还会继续疯傻下去。光就这点而言，我还得多谢你呢。”

    星月道：“你我素不相识，为何会对我如此熟悉？百年之前，连我爷爷都尚未出生。而百年之后，你却一直处于疯傻的状态，直到刚才才康复。你怎的……怎的能知道有我这么个人存在？”

    星月越说越胆寒，最后竟忍不住轻轻身躯抖了一下。

    此事确实邪门之极。

    齐官又倒了杯水一饮而尽，侧头想了想，便即手指蘸水，在桌子上刷刷点点划拉着。

    星月看他正在书写文字，便站起身来，走到他的背后来看。吉奥和若雨两人也见到齐官并无敌意，因此也都聚拢过来，看着齐官写字。

    齐官写着【天地循环轮回变转混沌再生生灵涂炭】。写完之后道：“龙城圣地那块大石头的最上方，便是刻着此句。我知道这天地伊始，便是混沌一片，却并不知道这混蛋还会再生。若真是如此，那三界九族便会因此全部灭亡。”

    吉奥听到此处，不禁嗤之以鼻。而若雨却是眉头紧皱，隐隐觉得其中确实有着深意。然而最为深信不疑的，便是星月本身。皆因当年梦儿第一次侵入他的身体后，星月便在意识当中去到过混沌之地。只是意识里的假象，都差点让星月无法支撑。若天地真的再回归混沌，那必然会导致生灵涂炭，天下万物尽皆遭殃。

    梦儿同时道：“这人说的话八成不假了。天地混沌之时，确实曾经孕育过这么一块灵石，我与玊莺还曾经亲眼见到过。这灵石所蕴含的灵力要比我和玊莺两人加起来还要强悍，若说它能够预知未来，确实是极有可能。”

    齐官接着道：“这行字之下，是一些星辰变化的图示。我曾学过一些占星之术，因而推断出了，这场天劫要千年之后才会到来。”

    星月原本紧绷的情绪忽然一阵泄气，忍不住笑出声来道：“修为达到如同安格尔那样的程度，也顶多活个两三百岁。千年之后，我们这些人早就连白骨都不剩了。你瞎担心个什么劲啊。”

    齐官确实面色不变，依然沉着脸道：“听清楚，我说的是天劫千年之后到来。在这之前，还有一场地劫和一场人劫！若任何一场劫难没有好好化解，那么天地便也会因此堕入混沌，且永远也无法再破除。”

    说完轻笑一声道：“而且如果我所料不差，地劫将在数年之后便即发生。相信我，若非你英年早逝，那么肯定有幸一睹此劫。”

    星月原本被放下的心又再度提到了嗓子眼，嗓子发干，忍不住咽了口唾沫。

    齐官又蘸着水在桌子上写道【天生天长地养地成天冲中枢灵慧赐予星月可助三界渡过地劫】。写完后道：“这大石极为通灵，在我问是否有可能帮人间度过这三大劫难的时候，灵石便显现出了这些字。也正因为如此，我对你的名字的印象才极为深刻。因此在听到你的名号后，我才会记起一切。”

    “额……哈。”星月不好意思的干笑一声道，“我真这么厉害，能当救世主？”

    齐官不置可否，耸了耸肩反问道：“记得我刚才说过的话吗？”

    星月奇道：“什么话？”

    齐官道：“生于红月之日，葬于无星之时。两度轮回，阴阳交互。大石上说，只有你经历过这些事情之后，才有资格去渡过地劫。”

    “这几句话是什么意思？”

    齐官摊开一只手道：“其中奥妙，我也不清楚了，你自己可以猜猜看嘛。”

    星月鄙夷的瞪了齐官一眼道：“这不和没说一样吗？这种宛如猜谜一样东西，鬼才能猜得到。”

    接着心中一动，又问道：“我负责渡过地劫，那剩下的天劫和人劫怎么办？”

    齐官挥了挥手道：“剩下那两劫都得千年以后再说了，轮不到你瞎操心。”

    星月松了口气，笑道：“那就好了。如果让我连续拯救世界三次的话，不战死，估计也得累死。”

    吉奥拍了拍星月的肩膀，用看陌生人的眼神看着他道：“喂，你该不会是真相信他所说的话了吧？”

    星月笑道：“信，当然信。人家说我是救世主耶。”

    吉奥看到星月这幅宛如说笑一样的神情，便认为他并未将齐官的一番话放在心上，也就跟着他笑了起来。

    可星月虽然表现得浑不在意，但还是暗暗将这几句话牢牢记了下来。齐官所说的虽然匪夷所思，但却并非全无可能。再加上他能说出那块灵石，自然不会是单纯的空穴来风。

    齐官察言观色，从星月神情细节中看出，他并非不把此事放在心上，于是也会心的一笑，长舒了口气道：“该说的不该说的，我都说完了。信或者不信都由得你们。我这一百多年没有吃过东西，得去别处先饱餐一顿再说。”

    说着站起身来，一瘸一拐的向着房门走去。

    若雨一个挺身，拦在齐官面前道：“齐官前辈，何须去别处？这里就是酒楼，我去给你准备饭菜。”

    齐官咂咂嘴道：“我也想啊。可你刚才也看到了，这酒楼里的饭菜全部被那俩人给下了**。我可不愿意一顿饭没吃完就倒头大睡。”

    说完伸推向若雨，想要把他推开。

    若雨惊觉的向后一闪，躲开他的手，却依然拦在门前。

    齐官眉头轻皱道：“你这是什么意思？”

    若雨道：“若齐官前辈真和刚才所说与院长有很大渊源，那么便跟着我们一起去见一见他吧。”

    齐官一翻白眼，摇摇手道：“不去不去。那个臭小鬼以前经常和我斗嘴，比的就是谁长得更英俊潇洒。”说着伸手指了指己残缺不堪的容貌笑道，“我现在这个摸样让他看到了，真的要笑掉大牙。啊不对，他已经一百对岁了，那就应该是笑掉假牙。”

    若雨语气转冷道：“院长他老人家想必也很惦记您，不用在意这些小事，随我一同去学院吧。”

    齐官道：“我肯定会去见他，这点用不着你操心。我现在这幅摸样，正常行动都很困难，当务之急我还是得想办法把我的身体恢复正常才行。至于叙旧云云，留着以后再说也不迟。”

    星月嘴角抽动，干笑一声道：“你这样还能恢复？”

    齐官傲然道：“那是当然。若躯体再生这种小事都办不成，还怎么去帮你拯救世界？”虽然和星月说这话，但齐官的眼神却一直盯着若雨。

    许久之后，见若雨并没有让开的意思，齐官忽然轻笑一声道：“你想拦我？”

    若雨左手压右手，抱拳道：“不敢。我只是想带前辈去见一见院长，若真的有一些大事，你们商量着来办，也是很好的。”

    齐官这次再也不找别的理由，斩钉截铁道：“不去。”

    若雨眼神转厉道：“那晚辈就要有所得罪，不让齐官前辈踏出这房门。”

    “哟？”齐官饶有兴致的打量着若雨全身上下，同时道，“确实也算得上一号人物，看来你对格瑞特真的很忠心。不过很可惜，我现在最讨厌被别人囚禁。”

    说着语气转冷道：“让开！”