
阿嚏！

    寒风吹动，将星月活活的冻醒。虽然已近初春，但天气依然是干燥寒冷。星月一身衣服不厚，自然要着凉。他虽然也修炼了冰灵术，但却并非主修，因此睡梦之中也无法以寒抗寒。

    此时已是天光大亮，许多学员已经起床在门外洗脸打哈欠。由于广场上搭上了几个擂台，因此在这期间无法进行晨练。众学员也因此能在寒冬时节，多睡一会觉。

    所有人都一脸没睡够的样子，看到星月从放上飞落下来，也不觉得惊奇，只是顺口打打招呼而已。

    星月来到自己的房门前，敲了敲门低声问道：“玉蛛姐姐，你醒了吗？”

    与星月住得不远的阿莫此时正好端着脸盆从星月背后路过，看到星月这幅摸样，立马奇道：“咦，你进自己的房间还得敲门？”

    星月含含糊糊的敷衍着他，想将他赶走，哪知道此时房门却忽然打开。

    玉蛛打着哈欠，揉着眼睛，一副刚刚睡醒的摸样道：“你的床太舒服了，我有些睡过头，嘿嘿。”

    她一袭艳红色的连衣长裙，此处却已经显得非常凌乱。露出的肩膀部分，粉色的亵衣若隐若现。

    星月和阿莫同时看得有些发呆。星月还算反应极快，一把将玉蛛推回了房间，自己迅速的关上门，一脸讪笑的看着四周，发现除了阿莫以外，并没有别的人看到。

    “喂喂喂，这是个什么情况？”阿莫一脸坏笑的看着星月道，“真没看出来，你还有这一手。不过看着年纪，应该是某位导师吧。”

    “瞎想什么呢！”星月恶狠狠的道，“你别误会，我可什么都没做过。”

    阿莫一摊手道：“这话说出来，你自己信吗？”

    星月嘴角抽动，想起玉蛛衣衫凌乱的从自己的卧室里走出来，这这情形被别人看到了，不引起误会才是怪事。

    星月想了半天，才忽然道：“假如真像你想的那么龌龊，那么我应该身在房间里，而不是从外面敲门，对吧！”

    阿莫一呆，点头道：“那倒也是。”

    星月这才舒了一口气，不禁佩服自己的辩解能力。

    玉蛛的声音忽然从星月的房间里传出，高声问道：“月月，你不是出去买早餐了吗？昨晚我又累又饿，你还要缠着人家。我现在都快饿死了，你不心疼么？”

    听到这话，星月顿时下把大张，呆立不动。心中狂喊道：“这他妈叫我怎么解释！”

    阿莫看着星月的表情，忍着笑道：“你还有什么说的？”

    星月哭丧着脸道：“我真……我真没有。那个啥，阿莫啊，这是千万别到处乱说，我……”

    看到星月满脸纠结的表情，阿莫笑着拍拍星月的肩膀道：“都是男人嘛，我懂的。”

    “天地良心，我真没有啊，我是纯洁的！”星月抓狂无比，立刻引来周围一堆人的围观。

    阿莫挥散众人后，对星月道：“行了，别纠结了。同学大半年，我又不是傻子，哪些是真话哪些是假话我看不出来吗？”接着神神秘秘道，“这又是你出去管闲事而救回来的人吗？”

    看到阿莫没误会，星月才算长长的舒了口气。紧接着一拳锤在阿莫的背上道：“你个臭小子居然敢耍我。”

    玉蛛在房间里呵呵一笑道：“月月果然是很得朋友们信任。我牺牲这么大，想跟你开个玩笑，却都没有骗到你的朋友。”

    阿莫背着手，摇头晃脑的对着房门道：“这位姐姐此言差矣。我们这位星月兄弟什么都好，其中尤是女人缘最好，但他就是有贼心没贼胆，所以姐姐你用这种方法来骗我们，当然是没什么用了。星月这种人将来娶了老婆，估计也得被管得服服帖帖的。”

    星月指着阿莫，没好气的道：“少损别人两句你会死啊！赶紧滚开，小心我让小柔把你列入黑名单。”

    阿莫一边退后，一边骂骂咧咧道：“好好，我走我走。话说回来，你下次能不能换点别的招？老用小柔来威胁我，有意思吗？。”

    星月挑挑眉，一脸欠打的表情道：“招不在新，管用就行。”

    阿莫走出去几步，忽然想起一事，又折返回来，问道：“你知不知道今天龙翼城主要来我们学院？”

    “啊？”星月一头雾水的摇头道，“不知道。他来这里干什么？”

    阿莫道：“我也是听别人说起的。说是龙翼学院对龙翼城的贡献很大，所以城主决定将几件稀世珍宝赠与院长，以表感谢。”

    星月道：“哦。这也没什么别的问题嘛。你说这些给我听是什么意思？”

    阿莫道：“你前段时间不是看了很多书嘛，见识肯定稍高一些，有没有见到有书上提到过紫金树藤和天梦剑这两样东西？”

    紫金树藤，星月自然是没听说过。可听到天梦剑三个字的时候，星月和其意识中的梦儿同时一惊道：“什么？”

    看到星月这表情，阿莫喜道：“怎么样，确实听说过吧？给我说说。”

    星月呆呆想了一会，还是一副难以置信的表情道：“天梦剑不是遗失很久了吗，怎么会落到了龙翼城主的手上？”

    星月曾经为了帮梦儿的灵慧之魄恢复完整，确实打听过一段时间天梦剑的下落。但得到的唯一结论就是：剑神死后，此剑便失。

    阿莫一拍大腿道：“你果然听说过此事。这天梦剑的传闻，我还确实知道一些。据说这剑是百年前的剑神所铸造。当时武道还没有流行，而他却凭着这把剑将很多灵术高手都打得屁滚尿流。剑神死后，这把剑就流失到了龙之巅峰。直到最近，这把剑才重新出现。”

    星月的房间里，听着两人说话的玉蛛此时眼神不断变化，神情里带着极为兴奋的笑容。为了天梦剑，玉蛛可以说是花费了极多的时间去准备。此刻，终于能有机会将其夺过来了。

    “想办法把天梦剑搞到手！”梦儿语气中含着命令的口气道。

    “别逗了！”星月在心里道，“你也不是没听到。龙翼城的城主送给龙翼学院的院长的礼物，这两人都不是我能惹得起的。”

    梦儿轻叹了一声道：“那便可惜得紧了。那天梦剑陪伴了我数万年，已经被我的灵慧之魄所感染，颇具灵性，绝对堪称是一件绝世的神兵利器。若你能夺得此剑，对你实力的增长可谓是大有帮助。”

    阿莫凑近星月，神神秘秘的道：“而且还有一个不太肯定的消息，那便是院长会将天梦剑作为奖励，送给本次学院武道大会的冠军。”

    “真的？”星月大喜过望道。

    阿莫翻翻白眼道：“我都说了是不太肯定的消息嘛。不过看在你是本届武道大会夺冠的热门，我要先预定一名额。”

    “什么名额？”星月不解道。

    阿莫道：“当然是看天梦剑的名额啊。我这人一辈子没别的爱好，就喜欢这些奇珍异物。能亲眼见一见这样的宝物，我肯定会死而无憾的。”

    星月大手一挥，大方道：“都是同学，客气什么？如果我赢了，就借你玩几天。”

    阿莫喜笑颜开道：“真的？”

    星月耸肩道：“当然。不过前提是我得赢得冠军再说。”

    “那你努力吧。”

    ··········

    广场之中人头耸动，本来极为拥挤，然而现在却被一群外来的士兵摸样的人给强行排出了一条通道。

    军队整齐的分成两排站好，一个身躯高大魁梧的人从军队之间走过，背后跟着足有五六十个人。其中男子提着箱子，女子端着一个个形状不一的锦盒。

    队列偷钱这大汉看上去约莫五六十岁，虽然年纪不小，但一张放放大大的脸上丝毫没有留下岁月的痕迹。不但显得极为精神奕奕，而且喜笑颜开之间，有着让人心头安详的亲和力。

    这人正是龙翼城的城主——博斯。

    他身上披着厚重的袍子，上绣着几条金黄色的腾空巨龙，看上去极为雍容华贵。博斯步履间充满着无尽的自信，审视着周围围聚着的学员，博斯一直微笑点头，表情里满是欣慰。

    博斯走向广场中心的擂台，而格瑞特也同样在擂台之上等了博斯很久了。

    博斯看到格瑞特，立马加快了脚步。几乎是跳着上了擂台之后，对着格瑞特单膝跪地，用极为清脆响亮的语气道：“劣徒拜见老师。多年不见，不知老师身体可否安详康泰。我一直没能抽出时间来看您，实是有违礼数，请老师责罚。”

    在台下看着的星月这才知道，原来院长是城主的老师。

    格瑞特受了博斯三拜后，伸手将他搀起，微笑道：“你为国为民操劳，自是头等大事。为师高兴还来不及，怎会罚你？”

    博斯站起身来，一眼扫过台下的众学员，有些兴奋的感叹道：“如今的学院已经如此规模。等到他们成长起来，我们龙翼城便再也不用惧怕任何妖兽的欺凌。”

    说着又对格瑞特道：“我准备了一些财物想要捐给学院。”说着伸出双手在空中拍了拍。

    那些拿着箱子盒子的男男女女同时将礼盒箱子打开，顿时引来周遭人一阵的惊叹。

    女子们抬着的锦盒里面全部都是珍珠翡翠，玉石玛瑙之类的东西。但凡是值钱的物事，仿佛都能在这些盒子里找到。别后的几十名大汉抬着的箱子里面都装着一根根摆放整齐的金条。

    博斯对着台下高声道：“我听闻学院里正在举办武道大会。此乃比武较量的极秒方法。我个人出资，奖励所有进入八强之人，每人千枚金币。”

    此言一出，台下顿时哗然一片。

    星月对钱财没有多大的兴趣，随口问身边的吉奥道：“如果是一些富家商家来捐钱，那么排场大点，为了博得一些名声，那也无可厚非。可龙翼城主为什么这样干？”

    吉奥一字一句的低声道：“其一当众炫耀国家的资本，让一些原本不是龙翼城的人，也想留在龙翼城发展。其二，应该是给最近举办的武道大会助威吧。这次武道大会，极有可能就是先选拔一批真正的人才，然后再有专门的导师进行一对一的训练，将来可以说是前途无量。所以用金钱刺激之下，相信接下来的比赛将会更加好看。”

    星月不屑一笑道：“像我这样视钱财如粪土的人，就受不到他这种刺激。”

    话音未落，台下一个高大的汉子捧着一个长条的木制锦盒飞奔上台。

    大汉来到台前，双手毕恭毕敬的将锦盒捧到了博斯面前。

    博斯打开锦盒，伸手在里面摸索了一下，猛然间抽出了一柄长剑。此剑剑柄雕龙，剑身闪着亮银之色，一眼看去就是一把极好的宝剑。

    博斯将剑高举过头顶，朝着台下的学员们高声道：“这乃百年之前剑神洛枫所用的天梦神剑。我有幸得此神剑，原本想要赠与老师。不过现在我觉得将此剑作为奖励，奖给本届学院武道大会的最终胜者。”

    吉奥一指博斯笑道：“金钱和实力双重的诱惑，你被刺激到了吗？”

    星月点了点头，眼神却一直在看着那柄剑。虽然星月并不太关注兵刃，但这把剑光从质地外形来看，都明显不是凡品。

    “你用灵猿决，仔细看看。”梦儿的声音忽然道。

    星月依言运起灵猿决，将大部分力量全部聚集在双眼之上。仔细看了这剑好一会之后，梦儿轻叹一声道：“空欢喜一场，你也无需再为此剑去拼命了。”

    星月一惊道：“怎么了？”

    “这是假货。”