
冰灵术所化作的寒霜将星月的木剑彻底覆盖起来，在空中雷电之球的照耀下微微反射着白光，显得极为透亮。

    “雕虫小技！”戴夫冷哼道，将手中的木刀在身前虚劈了两下，划出了两阵呜呜的破空之声。

    第三刀砍下，已经发出了劲力，一道刀劲飞速向着星月攻去的同时，自己也快步紧跟在后。

    星月看准来势，一剑挑开了戴夫的刀劲。同时右手出拳，向着戴夫狠狠的击打而来。戴夫当然不怕硬拼，于是刀交左手，右手握拳，对着星月的拳头砸去。

    然而就在两人相距不过一尺的时候，星月嘴唇微动，默念冰灵术，一块巨大的冰块便出现在了星月手掌前面。这冰块圆扁，极厚实，就是一个盾牌的摸样，冰盾面对着戴夫的那面生着尖尖的倒刺。

    戴夫哪里料想得到这点，急忙右手回撤。然而星月却得势不让人，右手猛地向前一送。饶是戴夫迅捷无比，也被星月这突如其来的招数给击中，手指手背上登时多了七八处细小的划伤。

    戴夫极为恼怒，并未因此退却，反而是左手木刀猛地从上至下狠狠劈向星月。

    星月顺势举起盾牌格挡，本来还想着一档之下再用左手的剑施以袭击，那威力便更大了。哪知道戴夫这一刀的力道宛如有千钧一样，当星月发觉他刀上威力的时候已经来不及用灵术来护住冰盾牌。

    咣一声清脆响动，盾牌被砍碎成了两截，而且戴夫的刀劲不退，直接照着星月的面门便砍了下来。

    情急之下，星月只得挥起左手的木刀挡驾。又是砰的一声，木刀之上所凝结的薄冰被砍碎了一大块，这才彻底将戴夫如同泰山压顶一样的猛攻给抵挡下来。

    星月心中骇然，只得猛的后退两步，暂时远离了戴夫。而戴夫刚才这一击也是用了全身的力气，没能一刀吧对方的剑给砍断，戴夫的气势也因此衰减了几分。

    两人刀剑遥遥相对，再次陷入了僵持当中。

    星月深深吸了一口气，回想起刚才的出招，心中不禁苦笑不已。为了和戴夫赌气，星月并未使用刺星剑法，而是面前的在武技当做残杂进了一些灵术。虽然用得也算巧妙，但却依旧不能抵抗住对方这样震天撼地的进攻。

    排解掉了心中的愤怒之情，星月忽然觉得心境里一片淡然。什么赌气之类的想法早已经消失不见。既然自己的武技强于灵术，那又何必将灵术强行残杂进来呢？

    回想起来，自己的刺星剑法已经在经过多次修改之后已经有模有样，九式剑招也已经融汇与心，于是手中木剑翻转，做出了刺星剑法第一式的起手。

    孤星自赏，傲立北方。北极星在夜中最为闪亮，周遭的星星全部黯然失色，经常在天色不好的时候，天空中只能看到北极一星，也因此显得很是孤寂。

    这起手第一式的名字，便叫做北极孤星。

    星月木剑斜斜向上，目标对准对手，全身上下都和手中的木剑融汇成了一体。紧接着，星月双足一弹，身体如同一支箭矢一样向着戴夫冲去。

    长剑直指对方左胸的心脏之处，凶猛无比。戴夫一眼便看出星月的目标，于是举起木刀挡在胸前。原本以为星月会因此变招，却哪知道星月还是举剑向着戴夫的左胸刺去。

    星月去势已成，没有丝毫更改的意图。便宛如天空中的北极孤星一样，亘古不变。这招虽然少了后招的变化，却多了一份一往无前的凶猛气势。

    戴夫看着星月冲过来，不自觉的有些怕他这一招会否直接将自己的心脏洞穿，心中竟隐隐生出了一丝想要退却的味道。

    原本星月这招已经被戴夫识破攻击意图，只要戴夫看准星月的破绽，在抵挡一招后施以反击，便可很轻松的占据上风。可他却因低挡不住星月的气势而显得有些顾虑甚深，因而才退而求其次，伸出木刀前去格挡星月的雷霆一击。

    砰然巨响，令人对拼了一招之后，便即错身而过。这一下星月势强而戴夫势若，因此被星月这一剑震得手臂有些酸麻。

    “七星在空！”星月长吼一声，手中长剑突然便宛如灵蛇一样来回翻转，向着戴夫攻去，看似散乱的招式实则极快极准。

    刺、斩、削、点、旋、卸、粘，七种剑招在星月手下发挥得淋漓尽致，互相之间配合得极为巧妙。虽然戴夫力强，但星月却是招妙，两人斗了足足五六十招，也没有一人占得上风。

    戴夫心中惊诧，看准一个空隙后猛然向后退了数步。星月还要提剑攻来，戴夫猛的挥手制止道：“且慢！”

    “怎么了？”星月暂时收起剑招，有些不耐烦的问道。

    戴夫一脸难以置信的问道：“你使用的是武功技法？”

    星月反问道：“对啊，有什么问题吗？”

    戴夫更是骇然道：“你只有炼体七阶，怎么可能学得会功法。你定是在骗我！”

    星月无所谓道：“好吧，我用的不是功法。我们可以继续打了吗？”

    戴夫猛的摇头道：“不对！你刚才的招数连贯无比，多次让我陷入逆境。若只有两三招是这样，也可以说是碰巧。可你刚才的几十着都是这样，那就只有武技才能如此！你肯定会武技！”

    星月有些哭笑不得道：“我说我会，你不信。我说我不会，你还不信。你到底要怎么样？”

    戴夫道：“你师承何人，武技叫什么，什么时候学的？不知我认不认识你师父他老人家。”

    戴夫由于看到了星月的本事，再加上本身即为迷恋武技，因此对星月的态度已经大有改观。北方大陆之上的功法极为稀少，能习得之人都必然有很高的造诣。

    星月略显不耐烦，可如果故意隐瞒，却好像显得很见不得人一样，于是朗声道：“我师承自己，武技名为刺星九剑，三天之前刚刚自创好最后一招。我今年一十八岁，若你还要叫我老人家的话，也随你。”

    星月说得极为顺溜，而且言语中带着几分戏谑之意。戴夫以为星月在逗弄自己，于是怒道：“好嚣张的小子！习得几招功法便如此猖狂，你以为只有你自己会吗！”

    “哦？”星月饶有兴致的笑道，“你也会？那耍出来玩玩嘛。”

    戴夫哼了一声道：“就凭你，还不配我用处功法。”

    星月看到他再度轻视自己，心中怒气更胜，冷笑一声道：“好，我看你用还是不用！”

    说着木剑抖动，向着戴夫急冲过去。

    ··········

    刺星九剑在星月的使用下，显得极为得心应手。

    繁星点点，乃是以精攻强，在繁密如星群之中，精准的找到敌人的破绽；

    斗转星移，乃是以旋、粘、拖、卸等巧力逐渐化解对方的攻势；来回变化，便如天上繁星的变化都是有迹可循一样。

    星罗棋布，乃是将招数一股脑的全部用处，无论好找废招，先打对方一个眼花缭乱措手不及再说，便如同天上罗列着的群星一应纷繁复杂；

    残星撼月，便是以弱抗强之时，故意摆出一副哀兵之态，力图取得破而后立的奇妙功效，宛如一个若不可见的残星却撼动了那明亮无比的月亮。

    坠若流星，是将自己的全部力量化作一击，与对方生死相搏的一招。拼死之时，必然会耀眼夺目，然而之后便即会陨落，便如流星划过天际一样。

    七招剑法，是星月这些天以来练习得最为熟练的招数。至于最后的星月无光以及破云而出的最后两招，星月虽然已经掌握了其中的意识精髓，但却一直使不出效果，因此一直搁置着。

    然而，靠着以上的七招剑法，星月已经足以和戴夫一较高下。

    戴夫在星月使出刺星九剑中的两剑之后，便即落于下风。而自己也在使出一套威风无比的刀法之后，将这势头反转，占据了优势。可又在星月将繁星点点、斗转星移、星罗棋布这三招使出来之后，这股优势便立刻荡然无存。

    戴夫的武技也是极为稀松平常，看来叫他武技的导师也并非什么厉害之辈。否则靠着戴夫铸体五阶的实力，则早应该将星月打败。

    刀剑触碰，飞溅出几丝木屑于空中。星月剑上笼罩着的寒霜早已经被砍得一丝不剩，而戴夫此刻也已经没有力气再将星月的木刀砍断。

    两人一拼之后，便立即再度推开两侧。

    两人的全身上下都被对方打伤了很多细小的伤口，但也并没有大的伤痕。

    这一混战星月急速喘息着，神情已经有些恍惚，但却依然坚挺不倒。

    刚才这一战，足足互斗了有两百余招，两人都是拼尽了全力，也无法将对方打败。

    这么坚持下去，体力好于星月的戴夫则必然要获胜。

    看着木刀之上沾染着对方的血液，星月好几次便想要使用嗜血咒来增强体力。如果那样的话，自己则肯定会轻易取胜。

    然而星月却总觉得如果那么做了的话，自己的实力就永远不能有显著提升。

    能在绝对逆境的情况下奋起反击，才能真正的考验自己。

    星月猛然灵光一现：此时的心境，不正适合使用残星撼月吗？

    残星憾月的最主要宗旨便是为了取胜而用尽一切周围对自己有利之物，靠着外力，才有可能以弱胜强。比如在树林中决斗，就靠着砍倒树木来阻碍对手；如在沙漠里决斗，就想办法卷起尘沙，射入对方的眼睛。

    星月在紧紧盯着戴夫，注意着他一举一动的同时，眼角余光也早搜寻者周遭的一切事物。

    忽然，地上的一片狼藉引起了星月的注意。

    星月知道这是自己取胜的唯一方法，于是抢攻上前，一剑直扫向戴夫的下盘。