
“布曼胜！”

    “阿瑟夫胜！”

    “龙灵胜！”

    “伯吉斯胜！”

    “……”

    三十二强的名单逐渐产生，值得星月欣慰的是，认识的人大多都已经取得了胜利。星月惊讶的是，刚才一战之中，就连布曼都险胜了对手，闯入三十二强。当然，布曼的运气也是很好，数轮的比试，对手都不算很强。

    目前为止唯一惨败的，只有一脸郁闷的阿莫了。

    星月看着他颓然周下擂台，于是过去安慰他道：“输赢乃常事，不要这么在乎了。”

    阿莫哀叹一声道：“你不知道啊，今天有一个长得很可爱的女孩子说，如果我能进入三十二强，就和我交往。现在看来，我算是没戏了。”

    星月笑道：“这女孩太没追求了吧。一般这样说的，不是都应该定在冠军这个头衔吗？”

    阿莫指了指刚才打败自己的那个人道：“菲欧斯，铸体六阶。能力阶数是全学院排名第二。我如果打败了他，几乎就等于创造奇迹了。那女孩子好像也是在预选赛里输在他的手上，于是就叫我向他报仇。”

    “这么说，报仇失败了？”星月嘲笑道。

    阿莫叹了一口气道：“失败了，失败了。世界上没有奇迹，我注定孤独一生……”说着缓缓走向远方，一副凄凉的情景。

    星月知道按他的性格，顶多也就失落两三天。等到找到新目标的时候，又会变成以前那个活蹦乱跳的阿莫了。于是也就没再理他，皆因接下来将会是今天第一场比较重要的对决——凝霜对卡尔。

    星月赶到擂台下面之时，台上一对人已经快要分出胜负。而凝霜和卡尔也早已经站在了擂台两侧的边上，等待着下一轮开始。

    挤过人群之后，星月喘着粗气来到卡尔的身后，对他道：“喂，待会准备不准备出全力？”

    卡尔有些走神道：“视情况而定，或许不会吧。”

    星月刚松了口气的时候，卡尔又补充道：“反正凝霜那点实力我也知道，不需要出全力。”

    星月想了一会，有些踌躇道：“你最好一丝力都不出。”

    “开什么玩笑！”卡尔道，“我还指望着这次取得一个好成绩呢，可不会这么轻易就放弃。再说了，你也不是不知道，我和凝霜一直有摩擦。”

    “真小心眼！”星月愤愤道，“忘了半年前你重伤不起的时候，凝霜也曾经给你端茶送水过吗？以前那些小事都放在心上，你还是不是男人？”

    卡尔哑然一笑道：“拜托，那是照顾你的时候，顺便帮我倒过几杯水而已。我们俩从小就说话不多，而且我小时候还经常和她过不去，所以我们俩的矛盾是积累数年了，不是你说几句话就能调解的。”

    “这么说，是你小肚鸡肠呗。”星月鄙夷道，“霜儿都不记恨你了，反而你成天耿耿于怀的。”

    卡尔苦笑一声，摆摆手道：“好好好，我也不记恨了。”

    星月笑道：“那这么说，你就是肯放水了？”

    “我什么时候说过？你别瞎讲啊。”卡尔一脸厌恶的甩脱星月搭在自己肩膀上的手，缓步上了擂台。

    星月只得苦笑摇摇头，专心看两人比试。星月本来也不认为自己几句话就能把爱武成痴的卡尔说服，但言语骚扰他一下，让他分点神也是好的。

    “铸体三阶卡尔对双修九阶凝霜，比试开始。”

    一声令下的同时，卡尔的人影一闪，已经到了凝霜的面前。木刀砍出，直接砍向了凝霜的木剑之上。

    一大块冰碴掉落，凝霜保护兵刃的灵力已经被砍破了一大半。

    “玄冰剑林！”凝霜丝毫没有焦急，不慌不忙的使出了冰灵术。数十把冰剑瞬间出现在了凝霜身侧周遭，最靠近卡尔的四柄冰剑已经宛如四直箭矢一样，朝着卡尔急速飞去。

    卡尔向后猛的退了两步，看准来势，收刀回旋，在身前猛的挥舞出了数道刀影。靠着后撤的势头，将四支冰剑一一砍碎。

    凝霜乘胜追击，瞬间将那接近五十支冰剑全部投向卡尔，形势浩浩荡荡，破空之声都隐隐含着电闪雷鸣之声。

    四柄冰剑就将卡尔逼的后退了两尺左右。若是这些冰剑卡尔都一一抵挡，那么必然要落得个跌落擂台的下场。

    卡尔当然知道此点，于是劲力下沉于脚下，将下盘紧紧稳住。同时双手握住刀柄，将刀从左往右，向着空中横劈了一刀。

    “地裂天崩！”

    九阶武技轰出，强大的劲力顿时卷起周遭一阵狂风，就好像有人在施放风灵术似的。从木刀中散发出的劲力仿佛突然之间暴涨数倍，席卷着地上的碎冰茬，便向着那五十支冰剑冲击过去。

    清脆的冰剑碎裂之声、沉默的劲气交际之音，再加上擂台上的冰碴暂时融化不了，被强大的劲力带着四处飞舞，因而台上的场面只能用一个字来形容——太他妈乱了！

    卡尔的刀劲在冲击了五十支冰剑之后，终于消逝殆尽；然而这五十支冰剑也无一幸免，全部碎裂成渣，冰屑也将凝霜彻底掩盖了起来。

    “霜雾！”猛然间，一声娇叱传来，凝霜催动灵力发起霜雾，顿时整个擂台之上全部被雪白的浓雾覆盖。

    若是平时，凝霜想要达成如此大规模的霜雾，则需要很长时间的准备。正式战斗的时候，极为没有用。而如果只召唤出一小快区域，那么卡尔必然会轻易的逃出。

    因此为了召唤出这场巨大无比的霜雾，凝霜也是故意将身体周遭的所有冰剑全部故意送给对方去击溃，为的就是要这碎落的冰屑。靠着这么多原本就有的寒霜冰碴，凝霜才得以用极少的灵力就召唤出了这么大的雾。

    这么一开，卡尔便等于在帮凝霜破冰一样。等卡尔反应过来之时，已是太迟。弄弄的大雾将身体彻底覆盖，再加上卡尔刚才没有太在意方位，于是连自己此刻离着擂台边缘还有多少距离这种事都说不知道了。

    凝霜这次才算一招得手，但巨大灵力的消耗却是让她有些劳累。

    然而这一切之后，能营造出来这种氛围，这点劳累也是已经很值得。

    凝霜绝不会放过这次机会，手中木剑高举，双眼一闭，靠着强悍的记忆，去回想对手的方位。单反中了这迷雾者，大多都不敢轻易走动。因而凝霜这招几乎是百试百灵。

    悄无声息的靠近中，凝霜靠着双耳，仔细的辨别着卡尔有可能要发出的声音。

    咚咚一声，似是兵器落地的声音。凝霜知道这其中必然有诈，于是幻化出一支冰剑，缓缓朝着声音传来的方向飞去。

    “嘿呀！”卡尔大吼一声，一拳猛的轰在了冰剑之上。

    并剑锋利，被轰成碎屑的同时，卡尔的拳头侧面也已经被划破了一道约为一寸的伤口，鲜血登时淋漓落下。

    凝霜盾着鲜血滴答声音，脚下一个加力，便巨着木剑向着卡尔攻过来。

    卡尔知道自己已经处于绝对下风，刚才一招已经暴露了自己的所在。敌在暗我在明，这么打下去必然要吃大亏。

    浓雾嘛，怕的就是风吹！卡尔微微冷夏了几声，双拳猛烈的上下左右挥动，强行用身体的大幅度运动而扇出了一阵阵狂风出来，将身体周遭很大一块的浓雾都吹走。

    浓雾散去的一刹那，卡尔总算看清楚了自己方圆七八尺左右的事物。然而就在此时，凝霜的木剑已经攻了过来。

    卡尔左脚一抬，将地上掉落的木刀踢飞出去，攻向凝霜。同时自己紧追其后，向着凝霜的来势狂奔过去。

    刀剑相交，由于没有卡尔的后续劲力支撑，因此便被凝霜给一件砍断成了两截。

    与此同时，卡尔的身影飞扑过来。双手成爪形，目标看准了，就是向着凝霜肩膀处的力道关卡而来。

    凝霜斩断卡尔的刀之后，便已经知道自己后继无力。再与对方硬拼，也只是枉然。于是高声叫道：“我认识。”

    卡尔在听到这几个字的时候也是心中一宽，强行收住了攻过去的招式，对着凝霜微微点了一下头。

    凝霜也是淡然一笑，收起场上的霜雾之后，缓步下台，向着星月走去。

    长期互相看不起对方的两人，在这一战之后，也对对方的实力有了一个新的认识。刚才的神情交流，也就等于两人已经抛开了以前的嫌隙。

    “卡尔胜！”

    ··········

    比起凝霜和卡尔两人的激战，怡姗与若雨两人则显得平和了许多。两人可谓是走过场似的打了两招之后，怡姗便即认输。若雨虽然谎称是双修八阶，但其实他的武技也足足有铸体五阶的实力。怡姗如今只有铸体三阶，而且不会灵术。两人之间原本也没多少可比性。

    两人下台之后，吉奥看了看若雨，点头道：“果然没伤害姗姗，既然这样，我就放你一马吧。”

    若雨笑着拱拱手，假装感激的道：“那就多谢吉奥大人手下留情了！”

    星月咦了一声，问若雨道：“你为什么这么听他的话，难道有什么把柄抓在他手里吗？”

    若雨撇撇嘴道：“你应该问我‘难道有什么把柄是没被他抓到的吗？’才对。吉奥打探消息、收集情报的技术，可是战羽里面算得上头筹的。”

    星月点头道：“这点我相信。否则也不会把比赛的盘口比率开得如此精准。”

    若雨道：“所以啊，我那些能被他抓住的把柄都是小事，全部说出来也无所谓。”

    星月奇道：“那你为何还这样？”

    吉奥此时走了过来，对着星月神神秘秘道：“我打探出了玲香的下落，所以……”

    说着，两人相视而笑，又看着若雨不断哧哧笑着，一副尽在不言中的意思。

    若雨也不以为然，对两人道：“香香对我恩重如山，她上次不辞而别，我却连好好感激她的机会都没有，实是可惜无比。所以这半年来我一直在找她的下落。”

    吉奥傲然道：“最后被我找到了。”

    星月略带鄙视的瞪了若雨一眼道：“真缺德！人家小两口要见面，你居然用这种事来威胁若雨大哥。”

    “去，你以为我像你那么没出息？我已经将玲香的所在告诉若雨了，是他自愿要在这一半个月里听我的差遣。”

    星月恍然道：“原来如此。”接着又问吉奥道，“你打算什么时候去找她？”

    若雨道：“等到这次武道大会结束，我也差不多应该从学院毕业了。在那之后，我便去看看她。”

    星月笑道：“就光是看看？”

    若雨罕见的露出一丝不好意思的笑容道：“如若她愿意，我自然要娶她做妻子。”

    吉奥轻叹一口气道：“先别想那么远。娜娜的比试可能就要开始了，她的对手可有些难缠，我们要先行准备好。”

    星月点头道：“不错。我们一定要离擂台近一些。那蛇妖一旦发现异动，便立刻冲上去救人。”

    若雨一头雾水的听着两人说话，问道：“你们在说什么？什么救人，什么蛇？”

    两人拉着若雨一同前去观战，同时将所有来龙去脉都告诉给了他。