
“裂天！”

    布曼大吼一声，手中木刀宛如有千钧的力道，向着对手猛砸下去。

    他的对手身形瘦弱，实力也只有区区的炼体五阶左右。面对布曼炼体七阶的实力，早已胆寒非常。来不及大叫投降，就一溜烟的连滚带爬下了擂台。

    “布曼胜。”负责裁判的导师有气无力的喊着。这么无聊的一招制敌的比试，已经是今天出现的第七场了。

    布曼惦着满是横肉的肚子跑到星月身边，满脸兴奋的道：“老大，我表现得怎么样？”

    星月不自然的干笑两声道：“不错……不错……”

    布曼笑道：“那是当然，这招武技是我练了一个多月才学会的。”

    星月道：“哎呀，真厉害啊……”其实星月当年学会这招，只用了两三天。只是觉得不太适合自己，于是用的也不是很多。

    吉奥来到布曼身前，上下打量了他一会儿道：“你的劲力很强，只是这身材略显笨拙了。如果能减减肥，实力肯定还会有很强的进步。”

    布曼苦笑了两声道：“要能减掉，我早减了。小时候，我奶奶告诉我，我爹和我爷爷都是和我一样的胖，好像是一种什么病来着。”

    吉奥哦了一声道：“那确实有些难办。”

    吉奥听星月说过布曼的身世，所以也想帮他增长一些实力。

    布曼浑不在意的一笑，拍拍肚子道：“没啥。胖了也不是什么坏事，无聊的时候我还能捏捏肚子嘛。”

    他这憨厚的动作逗得周围人一阵哄笑，星月却是知道他心中非常在意自己是否能够变强。若是有一个办法真能让他变瘦，他肯定会第一时间去尝试。

    布曼道：“老大，我先去练功了。你帮我祝小柔赢得比赛。”

    看到布曼说着就要离开，星月忙拦着他道：“不用这么拼命吧？今天不用再训练了，跟我一起去给小柔加油。”

    布曼神色坚决的摇摇头道：“如果我连每天训练这种小事都坚持不下来，怎么有资格变强？老大，这次我不能听你的话了。”

    星月知道比起脾气倔强，布曼实是要胜过自己一筹，于是叹了口气，让开道路道：“不要太勉强自己。”

    布曼点点头道：“放心吧老大，我虽然很笨，但我也知道想要变强并非一朝一夕的事。不会想要速成，而过份训练的。”

    星月这才安心道：“你能明白这点就好。”

    布曼走后，吉奥看着他的背影道：“他将来必然要成大器。这份坚持不是每个人都能做到的。”

    星月略一苦笑道：“没错，至少我们几个人都没有这样的觉悟。”

    凝霜笑嘻嘻的来到星月身边道：“谁说都没有，你不就是一个吗？我听娜姐姐说，这些天夜里你一直在图书馆翻看有关武技的书籍。”

    星月叹气道：“可是这么多天了，依然一无所获。”

    吉奥一脸惊奇的表情看着星月道：“哎呦？没看出来，你也是个图上进的人嘛。其实说实话，做一城之主，你的实力已经足够了。反正又没有多少机会让你亲自上阵杀敌。”

    星月道：“我们家那点事你又不是不知道，如果我的实力不强，根本没机会当城主。”

    吉奥道：“你不是已经把你姐夫给打败了吗？害怕什么？”

    星月耸肩道：“姐夫不行，还有姐姐呗。上次我娘临走时候告诉我，由于把揍了姐夫，我姐姐已经对我彻底恨上了。如果我不闯出一点名气再回家，她肯定会对我百般刁难。”

    吉奥叹道：“哎，你家真乱啊。看看人家塞克尔一家，那堂兄妹之间的感情多亲近。”

    凝霜脸上表情忽然凝结起来，满脸不悦的盯着吉奥。

    塞克尔家族，可还有一个与家人格格不入的琴风啊！

    星月连打眼色，吉奥才自知失言，忙不好意思的笑着道：“我嘴贱，不说了不说了。”

    几人来到广场中央的擂台，场上正有两人正打得难分难舍。吉奥问旁边一个学员道：“这两人是多少号的？”

    那学员极有兴致的着台上的打斗，顺口道：“四百八十九号和四百九十号，两人都是炼体九阶的高手。在第一轮预选赛就碰上了，真是有些可惜。”

    吉奥问星月道：“我们没错过小柔的比试吧？”

    星月点头道：“小柔是五百二十九号，三场之后就轮到她了。”

    空闲之余，星月问吉奥道：“你那个盘口准备怎么开？现在得到了学院的支持，肯定能大捞特捞一笔吧。”

    吉奥压低声音道：“恰恰相反啊。既然代表了学院，我就得考虑更多东西。就算最后能捞到一些钱，肯定还是得上缴。学院举办这次武道大会，可谓是下了血本。我再明目张胆的在人家眼皮底下捞钱，岂不是找死吗？”

    星月一想，确实是这么个道理，于是拍着他的肩膀笑道：“真同情你。什么时候开盘啊？我去捧场。如果能赢几个金币，就请你吃顿饭当做弥补你的亏空了。”

    吉奥苦笑道：“能蹭你一顿饭，那也算不错了。”接着又道，“我的盘口准备等到第二轮预选赛的时候再开，现在有专人负责记录每个学员的具体实力。”

    说着举目在擂台附近找了一会之后，指着一个手拿笔纸正在写着什么的学员道：“看到没有，那就是我们的人。”

    星月啧啧有声道：“真专业。等我下注的时候记得给我点专业的分析哈。”

    ··········

    心柔手持木剑，缓步走上擂台。她今天穿着一身轻薄的劲装，看上去更显得窈窕俏丽。由于心柔也是主修冰灵术，因此并不畏惧寒冷。

    心柔笑意盈盈，看上去极为轻松。反而是台下观战的大多数人，对她显得尤为担心。

    一个长得黑黑瘦瘦的男学员从另一侧走上擂台。身着劲装，手持木刀。看身形步法，也是颇有几分实力的样子。

    两人站好后互相鞠了一躬，导师高声道：“双修七阶心柔对炼体九阶拉齐，比试开始。”

    台下众人又是一阵感叹。心柔在学院里面人缘极好，台下很多人都是等了一天，来给心柔加油助威的。然而此时，她却这么不幸的碰到一个炼体九阶的高手，自然是没有获胜的机会了。

    心柔向后退了一步，手中木剑高举向空，运起灵猿决，将灵力化作冰灵术凝结在木剑之上。这是凝霜教给她的招数，每当遇到劲力强于自己的对手时，这招便可以缓解很多压力。

    那叫做拉齐的学员一脸不情愿，看着心柔这个长相甜美的女孩，有些不忍下手。

    “喂，你怎么不出招啊。”心柔眨了眨大大的眼睛，问拉齐道。

    拉齐满是不情愿的将手中的木刀一举，无奈道：“我们点到为止吧，我不会打伤你的。”

    心柔笑道：“好啊，那多谢了。”

    拉齐举到向前大踏一步，心柔眼睛一闪，忽然叫道：“慢着。”

    拉齐也算听话，停下招数道：“怎么了？你要是认输的话，那就最好了……”

    心柔挥手打断他说的话，问道：“你这几日是否觉得小腹发涨、四肢酸软，而且没有食欲？”

    拉齐呆了一呆，茫然问道：“对啊，你怎么知道的？我们认识吗？”

    心柔道：“你的脸色不太好，双目有些泛红，而且握刀不稳。这些日子里学院一直在传播一种奇特的风寒，就是此等症状。所以我猜你也得了此病。”

    拉齐忙焦急的询问道：“那我这病到底严不严重？”

    心柔道：“处理得好肯定没事，但如果处理不好，那就不好说了。你现在的症状，应该是已经得病好多天了。”接着略显责备道，“为什么觉得不舒服的时候，吧早点去医务室呢？”

    拉齐道：“我觉得不是什么大病，就没太放在心上。我现在还有没有救，会不会留下什么病根？”

    心柔笑道：“没那么夸张。等我们比试结束后，我带你去医务室让莱菲蒂老师看看，应该不会有什么大问题。”

    拉齐长舒了口气道：“那就多谢你了。”

    心柔道：“那我们继续比武吧。”

    这下，却更加让拉齐为难了。他本来就不想和这么一个柔弱的女孩子动手，而刚才她又告诉了自己这么重要的事。自己若还是出手将她打败，那岂不是显得很没良心？

    不光他这么想，台下那些耳朵尖的人也早已经听到两人的对话，开始喝起倒彩。

    “拉齐，你就是男人的耻辱！”

    “炼体九阶了不起啊，有种下来跟老子单挑！”

    “小柔救了你一命，你还有脸跟她打吗？”

    拉齐听到台下这么多的嘲讽，心中更加不想再打。可又觉得这么认输的话，面子上有些挂不住。

    就在他还在纠结的时候，场下传来一个女子的声音道：“拉齐，你要是敢动小柔的一根头发，我就一辈子不理你。”

    听到这声音，拉齐猛然回头。看到场边一个长相娇美的女子一脸怒容的看着自己。

    心柔也看到那女子，笑着道：“翠儿姐姐，你怎么来了？”

    被称作翠儿的女子高声回应道：“小柔放心，他不敢跟你动手！”

    拉齐来回指了指两人，问心柔道：“你们认识？”

    心柔点点头道：“上次翠儿姐姐犯了头疼病，是我帮她医好的，所以我们就成好朋友了。”

    看到拉齐还是犹豫不决，翠儿更是气得一跺脚，转身便走。

    翠儿是拉齐的恋人，连她都被心柔治过病，拉齐此时若再留在台上。那便真的要受到唾弃了。于是拉齐对着裁判叫了一声我认输，便狂奔下台，追着翠儿而去。

    “心柔胜。”

    星月看得哭笑不得道：“这也行？看来我真低估小柔的威力了。”

    心柔笑嘻嘻的来到星月几人面前，胸脯一挺道：“怎么样，我很厉害吧？”

    包括星月在内，周围的所有人都是挑起拇指，齐声赞道：“厉害！”

    心柔自我陶醉了一会，猛然想起一事，拉着星月快步行走，同时道：“快点快点，昕儿的比试好像就要开始了。”

    星月也极为在乎此时，几人快步来到了广场西侧的擂台。远远的就听到导师高喊一声道：“双修八阶龙昕儿对修灵八阶阿弗罗，比试开始。”

    “正好赶上。”心柔欢呼一声，穿过密集的人群，不断向前挤着。

    星月想起了这个阿弗罗是当年自己测验的时候，故意放水给自己的那人。知道那人的实力很强，心中顿时大定，暗道：这次你个野丫头必然要出丑了！我得赶紧先想想待会用什么话来损她。

    几人刚挤到前排的位置，忽然啊的一声惨叫传来，一个高大的人影从擂台上直飞出去。

    星月还没反应过来是怎么回事，台上的导师便高声道：“龙昕儿胜。”

    昕儿一脸悠闲的从擂台上走下来，看到了一脸难以置信的星月，摇头叹道：“预选赛原来这么简单，怎么某些人会打得那么费劲？真是可怜啊。”