
星月瘫坐在雪地之上，揉着被巨熊震得酸麻无比的右手。身上虽然有三四处被巨熊抓破的伤痕，但都只是一些很轻微的皮肉外伤，相比起来，在大病初愈之后又进行这么剧烈的运动，其体力消耗更让星月感觉吃不消。

    布里安来到了星月身前蹲下，和星月一起喘着粗气。两人刚开始还是怒目相视，然而渐渐的，怒容便变成了自嘲式的苦笑。

    “真没想到，你的实力如此之强。”布里安刚才狂奔半天之后，双腿也已经非常劳累，也是学着星月那般坐在雪地之上。

    “彼此彼此。”星月深深打了个哈欠，特殊的体质让他在大白天的时候便即想要大睡一场。

    十来人的小队围着星月和布里安坐下，神色间都因为死里逃生而显得有些兴奋。

    小队队长道：“我们几十号兄弟在这里坚持了一个多时辰，死伤过半，本以为要彻底葬身在此，幸好斯特的腿上功夫好，让他冲了出去找人救援。我们现在还能活着，全靠布里安大哥，和……和……”

    星月道：“我叫星月。”

    围坐的有一人认出了星月，有些诧异的指着星月道：“你不是前几天被我抬回来那个中了毒的人吗？怎么……”

    星月拱手道：“那还得多谢你前几天的出手相救了。”

    一群人又聊了一会，显得很是投机。众人虽然没有看到星月对战巨熊的全部过程，但也见识到了星月近身抵抗几十头巨熊的围攻，也没有受到什么伤害的情形，都对星月的武力修为感到很佩服。

    闲谈中，星月和布里安才得知，原来这群队伍是偶然看到了三四头巨熊，想将其猎杀，却没想到熊群正在附近，因而才落得差点群军附魔的下场。原本巨熊已经快攻到众人身前了，哪知道它们却忽然都去了另外的方向。众人以为村中派人来救自己了，便大着胆子追了出去，这才发现了星月和布里特正在对抗巨熊群。

    小队队长看了看四周，忽然奇道：“村子里的其它人呢？还有斯特，他怎么没来？”

    布里安轻笑了一声，并未说话。星月却替他说道：“你们这位布里安大哥为了不让村民们犯险，所以是独自一人跑来救你们的。”

    围坐之人都是一惊，面面相觑了一会儿，同时由坐改跪。小队队长带头道：“我们一时鲁莽行事，被熊群阻截，又没细心考虑便让斯特去求救，没想到差点引出这么大的祸患。请布里安大哥责罚！”

    周围所有人都同时道：“请布里安大哥责罚！”

    在场很多汉子都足有三十来岁的年纪，可都喊布里安做大哥，由此可见他在众人心中的威望是极高的。

    星月看得有些微微羡慕。假若自己有天能被一群人同时喊一声老大，那感觉，啧啧……

    原本星月以为布里安会扶起众人，然后对他们说‘大家都是兄弟，客气什么’之类的话。然而没想到，布里安的脸上忽然罩上了一层寒霜道：“当然要罚。我曾给你们说过，只需要守护好村子的安全即可。你们这样节外生枝，不但差点送掉自己的性命，还连累了客人，如此重罪，你们说应该如何处置？”

    那队长一脸愧疚之色道：“以死谢罪！”

    布里安冷咳了一声，抽出了一支箭矢。

    星月连忙拦在布里安面前道：“这样就要用死来责罚，有点过了吧。”

    布里安道：“谁说我要杀他了。”说着转向小队队长，将箭矢递给他，同时冷冷道，“你若死了，我拼命救你岂非毫无价值？要谢罪的话别跟我说，用你的鲜血去祭拜死去的弟兄们吧！”

    那小队队长原本都已经闭起双眼等待裁决，此刻听到布里安如此说，便起身接过了箭矢。挽起袖子，用箭矢的尖端在自己手臂上狠狠划了一道三寸长的口子，鲜血登时流下。他转过身躯，忍着剧痛向着树林的方向连叩了三个头。

    一个村民来到布里安身边，低声道：“最先攻击那几头巨熊的是另外几个兄弟，他们都在刚才战死了。队长也是迫于无奈。”

    布里安轻叹一声，取出用随身携带的布条药物，过去给他包扎。

    “真是吃饱了撑的，搞得这么做作有意义吗？还浪费药！”星月一翻白眼，差点把心头所想说了出来。

    一行人休息好后，便即都准备回村中。

    星月刚一站起，便发觉那十几个村民都跑去抬起周围的巨熊的尸体。于是纳闷道：“这是？”

    布里安微笑道：“你不是想知道它们的肉到底好不好吃吗？今晚就让你尝尝。”

    星月这才恍然。这里被大雪封山，食物肯定很紧缺，村里人或许只能靠着打猎这些野兽来为生。想到此处，星月心中不禁生出了一个疑问：到底是这些人先攻击的巨熊，还是巨熊先攻击的人类？

    每只巨熊多足有三四百斤之重，若是靠着力气硬抬，那或许只能抬走四五头。不过由于到处都是雪地，因而靠着拖拽便能很轻松的搬运这些巨熊。

    数了数，星月和布里安两人杀死的巨熊足足有十六头。不过刚开始被熊岳砍死的那几头熊已经成了血肉模糊的一堆，因而众人只搬了十一头熊回村。

    刚一回到村子附近，星月遥遥便看到了一有许多人聚集在村口附近，看上去像是在争吵和讨论着什么，而且凝霜和昕儿仿佛也在附近。

    星月和布里安同时脚下加力，展开身法，快速的回到村中。

    人群围观之中，两个人正厮打在地上。周围人都在不断劝着两人，可是他们却连听都不听。

    星月来到了凝霜身边，还没问她发生了什么事，凝霜便发觉了星月身上的伤口，急忙询问。星月无奈，只得将发生的事粗略的解释了一遍。

    “住手！”布里安上前拉开两人，见这两人其中一个是早上来求救的斯特，另一个人竟是自己的亲大哥布里特。

    “你们吃错药了？”布里安怒骂道，连自己的哥哥也没有放过。

    布里特一呆，情绪显得极为激动导致脸上憋得有些红，对布里安道：“斯特他……他说你抛弃兄弟，不配做我们的头领。我知道他在胡说，就揍了他。”

    “我胡说？让他自己讲！”斯特猛的站起身来，指着布里安的鼻子道，“我们还有十几个兄弟被巨熊群围困着，兄弟们拼死送我出来求救，可他呢？他不但不去救人，还将我打晕！”

    斯特越说越激动，最后更加高声对周围人道：“抛弃兄弟的人，没资格统领我们！他不敢去救人，我去！”

    星月大步上前，伸手打开斯特指着布里安的手，身躯挡在了布里安前面道：“你就是这么对待你们的头领吗？”

    “你他妈是什么东西，村子里的事，轮不到你这个外人来掺和！布里安这种懦夫根本不配当我们的头领！”说着，斯特便想要伸手去推开星月，再和布里安理论。哪知道推了两下，星月连纹丝都没有移动。

    斯特更是怒不可遏，挥起拳头就向星月的面门砸去。他不会武技，打斗的时候更是只靠蛮力，因而星月随手便接住了他的一拳。

    斯特的拳头被星月握住，便如被套在了一个铁箍之中，使尽了吃奶的力气向外拉扯，都未曾从星月的手中挣脱出来。

    看着状若疯狂的斯特，星月冷冷道：“你看看村外。”

    此时，那拖着巨熊尸体的一行人已经到了村口。小队队长看到这样的情形，忙放下了手中的巨熊，快步赶到众人面前问道：“出什么事了？”

    斯特呆立在当地，看到自己的队长竟然安然无恙的活着，一瞬之间仿佛身在梦中。在看他啊身后，都是和自己朝夕相处的兄弟们。

    星月放开了斯特的手，退后几步。斯特双眼之中立刻垂下泪来，猛的一把抱住了队长道：“大哥，你还活着……还活着！”

    队长笑了笑道：“当然了，多亏你出去求救。”

    斯特一呆道：“可是没人去救你们啊，怎么会……”忽然全身一震，这才想起来布里安刚刚是从外面回来的。

    斯特难以置信的转回头，看向布里安道：“你难道一个人去救他们了？”

    布里安闷吭了一声，并未答话。而队长则代他回到道：“是啊，若非布里安大哥，我们这些人早就被巨熊杀死了。”

    斯特全身一震，摇摇晃晃的退后两步，一屁股坐倒在雪地上。

    队长不明就里，听旁边的村民解释之后，才知道斯特刚才所做的一切。队长立刻面露怒色，指着斯特的鼻子怒道：“你是第一天认识布里安大哥吗？竟怀疑他会抛弃兄弟。”

    斯特不住的摇着头，有些精神恍惚的道：“不……我不知道，不知道……”

    “你给我滚！”队长提起一脚，便踹向了斯特的胸口。

    斯特闷声惨叫了一声，在雪地中被踹得打了几个滚。

    “斯特，你这王八蛋竟敢传谣言。”

    “布里安大哥为了救我们，差点连命都搭上，你却在这里煽动村民！”

    “我看是你自己想当头领吧，便变出一大堆谎话来污蔑布里安。”

    不光那小队队长，此时连周围所有人都开始七嘴八舌的指责斯特。

    众人的指责仿佛一个个大铁锤一样捶打在斯特的脑中。斯特知道自己因为行事鲁莽，不但凑怪了布里安，还差点令村里的村民信以为真，让村长险些分奔离析。多重的刺激之下，斯特感到脑袋想要爆开一样，头痛欲裂。猛的朝天大喊了一声，连走带爬的跑向了自己的家中。

    小队队长深深的哀叹了一声，转身便欲跪下，代替自己的弟弟向布里安赔罪。布里安忙在他跪倒之前扶住了他，同时道：“斯特毕竟也是担心你们的安危，才会一时间做事鲁莽。你等他冷静之后好好劝劝他吧，就说我并不把此事放在心上。”