
“这就是效率啊，学院里的泥瓦匠工钱肯定很高！”星月看着医务室的外侧墙壁，忍不住赞叹道。昨夜那里还有一个一人来高的大洞，此时则已经彻底修补好了。虽然很新的砖块看上去令墙壁有些不协调，但总比破损着要好。

    星月来到了医务室，想来看看怡姗有否康复。

    还未等进入怡姗的房间，却听到不远处的病房内传来了莱菲蒂的声音。星月知道那里是那个中了蛇毒的导师所在。

    从门缝处看了看怡姗正在安然入睡，星月也已经放下心事，缓步跟着莱菲蒂的声音走去。

    “这这这，这怎么可能？”莱菲蒂皱着眉头，不断在那导师身上上下打摸索查探着。那导师原本脸色苍白，现在却硬生生被她摸得脸上有些泛红。

    星月看到此处，笑着走进房里道：“莱菲蒂导师，你这是要霸王硬上弓吗？”

    莱菲蒂不理星月的玩笑，指着这导师的鼻子问道：“说，你身上的蛇毒是怎么解的？”

    星月一看，果然见那导师身上的黑紫之色已经全部退却，而且再也不散发出那种臭味，知道昨晚那条蛇一咬，已经将他体内的毒素解除了。

    导师还是一副虚弱无力的样子，只得微微苦笑道：“你问了我一个早上了，我也说了一早上了。我不光不知道自己是怎么解毒的，连自己是什么时候中毒的都不知道。我这个人最怕蛇，所以如果遇到了蛇，肯定会先逃走。至不济，我也好歹应该知道自己什么时候被咬的吧？可问题是，这些我全部都想不起来。”

    莱菲蒂叉着腰，气结道：“想不起来？要不要我帮你想想？什么桃花我不能离开你，什么我一定好好努力赚钱，什么我和那个女人没关系，乱七八糟的。”

    那导师一惊道：“你是怎么知道这些事的？”

    莱菲蒂一脸鄙夷道：“啊呸！你以为我想知道？两个月以来，我天天都得用灵术给你治伤，你只要一高兴就和唱歌一样把你和你那位桃花的风流韵事说一遍，我能不知道吗！”

    导师刚想发作，却想到了莱菲蒂是自己的救命恩人，于是长长叹了口气道：“那是我的梦话而已。我是真的不知道自己的毒是怎么解除的。”

    莱菲蒂见他这幅失落的神情，也不忍再出言讥讽，语重心长的道：“那种女人，还想着干什么？在你病危的时候，我找过她。而她已经另有新欢了。”

    导师惊得坐了起来道：“什么？”可又因体力不支而摔倒在床。发了半天呆之后，才又苦笑道，“其实我知道这种事早晚都会发生，只是我不愿意承认罢了。她能在我不知不觉间离开我，对我来说也算是不幸中的万幸了，至少算是彻底扑灭了我那点不切实际的憧憬。”

    星月来到这导师旁边，陪着他叹气道：“节哀节哀。天下何处无芳草，千金散尽还复来。”

    导师感激的点点头道：“谢谢，不过你这句话用的不算太恰当吧？”

    星月笑道：“怎么不恰当了，千金这两字，你可以当做是别人的女儿嘛。”

    导师也乐道：“呵呵，借你吉言。”

    莱菲蒂这时才注意到星月的到来，皱着眉头问道：“你来干什么？”

    星月一呆，想不到什么好的借口，总不能实话实说吧？忽然灵机一动，乐呵呵的指着耳朵处已经结痂的伤口问道：“我这里如果好了之后，不会留下伤疤吧？”

    ··········

    一天的课程结束，星月伸着懒腰推开自己的房门，一个俏丽的倩影正坐在床上。

    这人并非玉蛛，而是凝霜。

    星月心头一惊，看了看房间剩下的地方，玉蛛并不在这里，心中才略微一宽，问道：“课程结束后，你不是回家了吗？”

    凝霜淡淡道：“我忽然想起了找你有些事情要谈，所以就这里了。你呢，去哪儿了？”

    星月来到床边坐下，握着凝霜有些冰凉的小手道：“我去后山练了会武技，你等急了吧？”

    凝霜微微摇了摇头道：“没什么，我也刚来找你不久。”

    “你找我有什么事吗？”星月问道。

    凝霜眼神一转，忽然玩味一笑道：“那事暂且不提，你先看看这个。”说着从背后的床上拿了一张纸递给了星月。

    星月满脸疑惑的接过纸张，只见上面写着【姐姐走了月月亲亲】八个娟秀的字体下方，是一个粉色的唇印。

    寂静，死一样的寂静。

    星月拿着纸张的右手有些微微发抖，苦着脸抬起头看向凝霜道：“这个，真不是你想象的那样。”

    凝霜的神情里却一点也没有生气的意思，侧头一笑道：“哦？那这是什么呢？”说着又从星月的床上一摸，一条艳红色的丝带被凝霜从星月的被子下扯了出来道，“如果我没看错的话，这是女子衣裙之上所系着的腰带吧。”

    星月一脸无奈加叹息，指着自己的床上道：“再找找还有什么遗留物吧，我待会一并解释。”

    凝霜拉着星月的胳膊，饶有兴致的道：“她是谁，我认识吗？改天让我也见见她吧？”

    星月哇的一声，装作哭了出来，其实眼睛里并未流泪。只是他知道怎么说也说不清楚了，心中郁闷，就想叫两句来发泄。

    门外传来一堆学员的怒吼道：“闭嘴。”

    星月改痛苦为抽噎，一把将凝霜抱在怀里，呜呜的哼着。

    这招撒娇，星月小时候闯祸之后经常对自己的娘使用。可现在身受‘不白之冤’，也就不管对方是谁了。

    凝霜笑着拍着星月的肩膀道：“月月不哭不哭，呵呵，跟你开个玩笑嘛，我知道你只喜欢我一个人的。”

    星月放开凝霜，抽着鼻子问道：“真的？”

    凝霜点点头道：“当然是真的。”

    星月这才安心地长舒了口气，将玉蛛的事情全部说了给凝霜听。直到最后才道：“她就喜欢开这种玩笑，霜儿千万不要放在心上。”

    凝霜沉吟了一会，看着纸张上那深深的唇印，心中有些猜到了玉蛛的心思。若只是开玩笑，她顶多只会蜻蜓点水一吻，唇印肯定会很浅。然而这种纸上的唇印却是很深，而且微微有些湿润。那么只有一个可能，就是玉蛛在亲吻这张纸的时候，真的亲了很久，幻想着自己吻着的人是自己至爱之人。

    若是以前，凝霜肯定会毫不犹豫的将此事告诉星月，然后劝星月不要辜负于她。不过星月已经再三说明非自己不娶，而且这玉蛛又是一个妖族。权衡轻重之下，凝霜还是没有将此事说出来。

    看到凝霜在发呆，星月询问道：“怎么了，还是不相信我？”

    凝霜摇摇头，不再说此事，微笑道：“我先走了，你也早点休息。”

    两人起身，刚走了两三步，凝霜忽然回头道：“我差点把正事忘了。”

    “对啊，你不是说有事跟我说吗，什么事？”星月道。

    凝霜道：“爷爷十天之后过生日，他叫我让你那天去给他拜寿。”

    星月喜道：“是吗？那我肯定要去。”

    凝霜笑道：“爷爷还说要在当天开封你那几坛子好酒，让来客都尝尝……都尝尝……”说到此处脸上微微一红，不再说下去。

    星月接着她的话道：“让来客都尝尝他孙女婿酿酒手艺，对吗？”

    凝霜俏脸红得更加厉害，点了点头之后便一溜烟的赶紧走了。

    星月送凝霜出门后，周围几个男学员都用异样的眼光看着他。星月嘴角抽动，问旁边的几人道：“你们看什么？”

    那几人却都作鸟兽散，没理星月。星月踏入自己房间的时候，却听到那几个人正在窃窃私语。

    “好快啊。”

    “没错，好快啊。他平时看上去身强力壮的，怎么这么没用。”

    “就是，你看到刚才那个妹子了吗？一脸红红的跑出去，很明显是还有得到满足……”

    星月气得差点要吐血，而在意识里的梦儿早就笑得前仰后合。气愤之下，星月运起灵猿决，幻化出几块冰块，狠狠的扔了过去。

    哎呦的惨叫声中，星月这才安睡。

    ··········

    龙翼广场，武道大会。

    最后一轮的预选赛开始。

    这次比赛之后，胜者便会进入三十二强。也就是说，今天参赛者只要获胜，那便最少都能得到五十枚金币的奖励，而且会立即发放奖金。

    星月正愁没钱给塞纳买礼物，现在正好有此机会，当然要好好把握。

    来到了擂台处，星月不等裁判呼叫，便即缓步走上擂台。

    负责裁判的导师忙拦着星月道：“哎哎，你是谁，怎么擅自跑上来？不知道这里马上就要进行预选赛了吗？”

    星月摊手道：“我是二号，每轮预选赛开始的第一场都肯定是我呗，所以就不用您来叫了。”

    “谁说肯定是你了？”导师哼了一声道，“最后一轮，就是先从序号大的人开始。所以你要轮到最后一场了。”

    “哈？怎么这样？”星月一脸郁闷道，“我准备了一整天，今天状态正好。”

    导师白了一眼星月道：“反正最后一轮的预选赛参赛人数不多，一天就肯定能打完了。你急什么？”

    说着便将星月轰了下去。

    算了，反正每轮都是打第一场，偶尔一次换成打最后一场，也没什么了不起的。

    无奈之下，星月只得去看其他人的比试。

    武道大会日渐胶着，负责观战和博盘口的学员们也都是兴致越来越高。星月顺手问一人要过今日的对阵列表后，心中立刻惴惴不安起来。

    由于是最后一轮比试，而且星月的一堆亲朋好友之中也不免有几个要互相争夺输赢的。最令星月担忧的，是三场比试。凝霜对阵卡尔；若雨对阵怡姗；海伦娜对阵蛇妖白乌。

    前几个人由于抽签的关系，必然要遇到。谁输谁赢，也不重要，毕竟只是一个比赛而已。然而最后一轮的海伦娜对阵白乌，星月却是有些担心白乌再施毒手。

    看到最后，星月看到自己的名字和其余四个陌生的名字写在一起，顿时有些疑惑，问旁边的一个路人学员道：“同学问一下，别的地方都是写了两个名字，为什么最后这场比试写了五个人的名字？”

    学员解释道：“这多明显啊。预选赛只要三十二个出线名额，上面的是三十一对人，就能选出三十一个名额。而余下的那五个人是多出来的，所以今天的最后一场比试将是混战。这五个人里只有一个能出线。”

    星月顿时呆在当地，差点要哭出来。每轮都是自己第一场比试。只有今天摊上一次最后一场比试，却要同时面临四个对手。

    这运气，还敢再背一点吗？