
三人看不清他的身形，却知道他的目标是海伦娜。于是都向着海伦娜的身前护去。

    砰砰声响，手脚接触。四人撞在一起的同时，全部使出了全力。若雨擒住了白乌的左手，吉奥擒住了白乌的右手，而星月则是面带愤怒，一只大手放在了白乌的天灵盖上。吉奥若雨两人擒住白乌的手臂之时，只觉得对方宛如一头凶猛无比的野兽一样，力气极大。两人可以说是使用了全身的力气，才强行将他的去势止住。

    饶是三人如此迅捷的赶上擂台，白乌也已经赶到了离海伦娜不足两尺的距离。

    “这是比武，又不是玩命。她已经认输了，你有必要赶尽杀绝吗？”星月冷然的哼了一声，真想手中加力，一掌将这蛇妖的脑壳拍碎。

    白乌脸上的杀气愈加浓烈，原本泛红的脸上竟然逐渐变成了一丝丝的青紫色，看上去极为骇人。

    就在白乌即将发作的时候，旁边脚步声响，导师向着这里赶了过来。白乌知道自己还有要事在身，不得随意发怒，于是强压怒火，脸上的青紫色也逐渐的消退，冷冷的道：“抱歉，我一时收手不住。”

    “好了好了。”导师过来拉开几人道，“既然出事，也就算了吧。”

    星月又回头瞪了白乌一眼，心道总有一天要让你原形毕露。深吸一口气，跟着若雨吉奥两人扶着惊魂未定的海伦娜下台。

    这个结果，实在是没人能预料得到的。一个炼体八阶的学员，表现出来的实力几乎等同于铸体八阶，这确实太过匪夷所思。

    “哎哎，你不是星月吗？不用走了。”那导师叫住星月道，“马上就是最后一场比试了，现在天色已晚，就不用换到别的擂台了，就在这打吧。”

    星月这才想起来，自己原来还有这么一场极为艰难的比试要打。于是嘱咐吉奥和若雨道：“你们照顾娜姐姐吧，她现在可能听不到我们说的话，不过身体应该没有什么大碍。让她好好休息休息就行了。”

    两人答应了一声，扶着海伦娜走下擂台。星月回头之时，白乌也已经走了。

    星月向前刚走了两步，忽然脚下一滑，差点跌倒。低头一看，脚下这擂台到处都是被轰得稀烂的木板，以及冰灵术融化之后的一大滩一大滩的水渍。

    看着地上的一片狼藉，星月指着地上苦着脸对导师道：“这难道不收拾收拾？”

    导师打了个哈欠，一脸不耐烦的道：“你也不看看现在已经什么时辰了，凑合比比就算了，你难道不睡觉吗？”

    星月耸耸肩道：“我经常夜里不睡觉的。”

    导师没在理星月，而是转身去寻找其他的几个人。

    星月无奈叹息一声，知道该来的始终躲不过。不过万幸的是，现在已经入夜，自己的实力可以完全发挥。面对四个高手的时候，只要能够低调一点，让他们先拼个四败俱伤，自己再趁机坐收渔利，说不定还有争胜的机会。

    来到兵器架旁边，星月喃喃自语道：“这次用刀还是用剑呢？”忽然灵机一动道，“不如试试刀剑合一吧。”

    他很早便有想法将刺星剑法和噬月刀法融合起来，然而两者的招数格格不入，根本无法融汇在一起。因而星月便想着假如能够左手用剑右手拿刀，刚柔并济的同时使出，那威力自然是很大。

    星月取过木刀木剑在手，掂量了一会，又来回挥舞了几下，发现左手使剑也并无什么别扭之处，这才安心。

    此时那其余四个对手已经分别走上了擂台，四人有两人都来到了星月的旁边挑选兵器。两人之中，一人用刀，一人用剑。

    五人分别站在五个方向，不断来回打量着自己的对手们。此时已是入夜已久，天生并无月光星光，几个导师只得召唤出几个雷电球在空中来提供光亮。

    夜里的星月大约能达到铸体两阶的实力，如果再加上灵猿决甚至嗜血咒之类的加强，那么还有机会和这几人拼斗一场。

    强光照耀之下，擂台之上宛如白昼。导师站在擂台的边角之处，高声道：“双修七阶星月对铸体三阶卡西迪对铸体五阶戴夫对御灵一阶克曼对炼体九阶瑟塞……”说着，导师差点一口气接不上来，急速喘息了一会之后，才又接着道，“比试开始！”

    一声令下，几人仿佛极有默契一样，全部向着能力最低的瑟塞攻去。瑟塞手持长剑，还未摆出一个姿势，就被几人猛烈的攻势逼到了擂台边缘。也算瑟塞反应极快，在即将掉下去的刹那，脚步一弹，在空中一个旋身，便要回落到台上。

    然而此时，一股飓风从御灵一阶的克曼手中发出，席卷向了身在空中的瑟塞。瑟塞由于已经在空中转过一次身体，便在也无能转身。只得眼睁睁看着强烈的飓风攻来。飓风卷中瑟塞之后，便带着他一起挂下擂台，实力最差的一个也因此先行被淘汰。

    所有人的想法都是同样的——宁愿输在高手手里，也不要让这些实力低的人坐收渔利，所以都先行联手将瑟塞打败。虽然星月只是双修七阶，但他有过秒杀铸体一阶的光辉战绩，于是在其余几人心中也是一个强敌，所以并非是第一个被动手的目标。

    然而即使不是第一个目标，也肯定是第二个了。

    在瑟塞被飓风卷中，肯定已经被淘汰的时候，卡西迪和戴夫两人已经心有灵犀的同时想着星月出手。卡西迪赤拳空手，而戴夫用的是木刀，两人一拳一刀，都是卷着极大的劲力，向着身旁的星月攻去。

    星月早有准备，左手长剑微微旋转抖动，紧贴在了戴夫的木刀之上，使用旋转的力量将戴夫攻来的一刀斜斜荡开；右手却是木刀猛的击出，刚猛劲力对抗上了卡西迪同样威猛无比的一拳。

    绝妙的是，星月一刀劈中卡西迪拳头的时候，力道并非直直过去，而是向左偏斜；荡开戴夫的一剑则是从左往右旋转。于是两人原本攻击星月的招数便在星月的引导之下，变作了互相攻击对方。

    这两人也并非有言在先的结盟，两人也可谓都视对方为第一劲敌。此时招数上的劲力还未被星月彻底抵消，就索性互相拼斗起来。

    星月这两招用得都是极为巧妙，然而在使用这一刚一柔两种截然不同的力道之时，身体会突然觉得极为别扭，仿佛被自身生出的两股力量给撕扯着一样。

    星月一招得手，脚下故意没有站稳。借着和刚才两人互拼的反震之力，远远向后退开。而卡西迪和戴夫两人也因刚才拼斗的一招之后显得有些两败俱伤，气愤之下，两人便互相缠斗在了一起。

    看看左右双手的木刀木剑，星月轻叹了口气。刺星剑法和噬月刀法融合之后的威力确实很强，但自己的身体仿佛有些驾驭不了。取舍之后，星月将手中的木刀远远抛了开去。

    “小心后面！”台下凝霜高声呼唤道，星月茫然的抬起头看向场边的凝霜，有些不明就里。

    高手都在眼前了，小心后面干啥？

    “哎呦。”背后一个低声轻呼传来。

    星月这才想起背后应该还有一个御灵一阶的高手在那里，猛然回头，眼前并未见人。低头一看，却见克曼正趴在地上，手中原本还握着的一个火球也因自己摔倒后而熄灭掉。

    克曼撑起身来站起，狼狈的拍着身上沾染着的木屑水渍，骂骂咧咧道：“妈的，谁把擂台上弄这么多水！”

    原来克曼刚才见到星月正在看着自己的双手发呆，于是便想要走到他身后偷袭星月。可是没想到刚轻声走到星月背后的时候，脚下踩中了水渍，顿时被滑倒。

    “哈，那就对不住了！”星月脚下发力，身形飘忽的来到克曼身前，在克曼还在拍打身上水渍的时候，双掌齐出，直接将克曼狠狠一推。

    克曼身体并不健壮，本来也就是纯粹的修炼灵术者，因而被星月这蓄势一推，身体便如断线的风筝一样飘了出去。

    克曼反应也是极快，在空中的时候急忙召唤出了风灵术，试图用风再将自己吹回擂台。哪知道星月也是口唇念动，一股强大的飓风卷向克曼。

    克曼和星月的飓风方向相反，克曼的灵力还要比星月高一点，因而将星月释放飓风的大部分力气都抵消掉，但剩余的灵力也就不足以将他自己再卷会擂台，就那么直直摔落在了场外。

    同一时间，啊的一声惨叫传来。星月回头看时，只见卡西迪的左肩头哗哗流着鲜血，而戴夫却已经收刀在背，停下手来。卡西迪用手捂着伤口，满脸无奈道：“我输了。”说着便走下擂台去找医师包扎。

    此时台上，已经只剩下了星月和戴夫两人。

    从戴夫的表情身形来看，他似乎并未浪费多少力气，这点和星月也是一样。两人几乎都是保持着最佳状态。

    这点对于星月可并不是什么好消息，因为戴夫这铸体五阶的实力，也早已在学院颇有名气，是布曼所开盘口的大热门。

    戴夫……啪啪啪……加油……啪啪啪。

    不知和人带头，台下响起了一阵阵齐声的呼喊鼓掌。这些人当然不是什么戴夫的忠实崇拜者，而只是压了戴夫获胜的人而已。

    “你们喊什么呢！”心柔叉着腰，转过头对后面的人高声叫道，“都给我喊月哥哥加油。”

    心柔一发话，为了讨好她的学员们顿时改口道：“月哥哥加油。”

    被一群比自己大的男人齐声喊月哥哥，星月的鸡皮疙瘩早已经起了一身。

    “你认输吧。”戴夫忽然道，“我不想在预选赛里多较真。你也看到了，我刚才已经伤了一个人。如果你肯认输，便能少受一些皮肉之苦，我也不用浪费力气在你身上。”

    星月脸上罩上一层寒霜，冷冷的道：“不想浪费力气在我身上？你的意思是什么？”

    戴夫冷哼了一声道：“你不配我出手。双修？呵呵，笑话！双修部本来就是一个不应该存在的东西。不懂专心修炼其一，想要两者兼顾，哪里有那么容易？”

    “哦？”星月俊美一挑道，“这么说你是看不起双修部了？”

    戴夫高声道：“不错！双修部的人都是废物，想要灵武双修，实在是痴人说梦！”

    星月手中木剑缓缓伸出，剑尖直指戴夫，用冷若冰霜的目光直直盯着戴夫道：“好，我就让你见识见识双修的真正威力。”