
一阵狂风刮过，卷起雪花纷飞，向着星月吹来。

    这阵风刮过星月的时候，星月便感觉到了风中的异常。那股沁人心脾的长寿木的独有香味正被这股风刮来。

    这风是从装载着长寿木的推车方向刮来，若是只有若隐若现的香味，那倒还属正常。可是现在这风中卷着的香味极为明显，比之在推车之旁的时候还要浓烈。

    正在星月思绪有些混乱的时候，雨荷扶着老严头对星月道：“我要送爹回家，不能陪恩公同去了。还望恩公不要见怪。”

    星月不动声色的点点头道：“你们去吧，若有何困难便来龙翼学院寻我。”

    雨荷叫来那仆人对星月道：“丁一也知道护养长寿木的方法，让他告知给塞纳老英雄吧。”

    两人走后，那仆人丁一面露微笑着对星月微微躬身，似是在等星月的吩咐。

    星月心中一动，来到了推车前，装出一幅贪婪的神色道：“嘿嘿，在送出去之前我再看看这长寿木。”

    “万万不可！”丁一大惊之下，猛的用手压住了木盒。

    丁一知道自己失态，忙解释道：“您或许忘了吧，雨荷小姐曾经说过，这木剑在木盒之内停放得越久，那么这香气也会越浓烈。到时候您在众人面前打开的时候，才会更加突显出此物的价值。”

    星月心中一惊，立刻猜到了事情的原委：这老严头和雨荷必然是一对骗子！

    早上雨荷让自己看过长寿木雕刻的木剑，后来又说木剑要放在木盒之中香味才会浓烈，这摆明了是让自己验过货之后，再也不能轻易打开。而刚才也是雨荷提醒之下，自己才离开了推车，飞到房顶去救老严头的。如果雨荷还有其它的帮手埋伏在侧，那么这段时间就足够雨荷将木盒打开，把里面真正值钱的木剑给拿走！

    星月越想越觉得正是如此，因为刚才那股被风刮来的香气，就是雨荷打开过木盒的最为有力证据。星月暗骂自己太傻，为什么不早点想通，那么就能在刚才他两人未走之前将这把戏拆穿。

    而现在这盒子中说应该已经空空如也，自己的千枚金币花了出去，买回来的居然只是个盒子。

    星月真想立刻将这盒子打开，然后指着这丁一将其臭骂一顿。不过星月知道即使这样做了，也无济于事，因为这人顶多是老严头布下剧中的一粒棋子而已。就算把他给抓住了，也陪不出木剑出来。

    看着老严头和雨荷两人踏足在雪上的脚印，星月知道两人应该还未走远，若是此时追赶，或许能追得上。

    看到脚印的时候，星月忽然一呆，猛的再看了看四周，发现除了推车压过的痕迹，以及星月几人来时走出的脚印以外，并没有其余多余的脚印。

    星月心中起疑：难到雨荷和老严头并没有帮手？否则为何没有踏过脚印的痕迹？刚才雨荷的身上根本不可能携带这么长的一柄木剑，那么他们怎么来将我这木剑骗走？

    想到此处，星月稍稍退后了两步，从远处开始打量着这辆推车。

    这推车的构造是上面一大块木板，木板下连着车轴轱辘，被人推动的时候带动推车前行，是极为平常的推车样式。

    推车乍一看并无异常，然而推车之上铺着的毯子却显得极为宽大，以至于多出来的部分都从推车的木板之垂下，都快贴住了地面。也就是说推车下面有一部分视觉的死角，若是下面藏着东西，那么普通人一眼之间是看不到的。

    星月来到推车旁蹲下，伸手去揭扯下催着的毯子。

    丁一啊的一声，刚要阻拦，却被星月用充满杀气的眼神给瞪了回去。

    伸手探入车下摸索，星月立刻便发觉了车下的木板之上钉着几个木楔子，楔子略带弯钩，卡住了一个木盒子样式的物件。

    星月抽了半天才将那木盒抽出，拿到眼前时才发觉这车底的木盒的形状大小跟车上的木盒一摸一样，不过车底的木盒并非长寿木所做。

    看着满脸土色的丁一，星月伸手打开木盒，顿时一阵香气扑面而来。

    长寿木剑果然正躺在木盒之中。

    难怪这种用手抱就能抱着的盒子，还得用这种推车来运送，原来一开始就是打着偷梁换柱的心思来的。

    星月的木剑失而复得，哈哈笑了一声，对丁一道：“你家小姐真是心细啊，这样把木剑藏起来，是否怕我像刚才那样忍不住想要打开盒子？”

    丁一忙借坡下驴道：“对对，我家小姐就是怕您中途打开，所以才故意将这剑给藏起来……”

    星月听到他这种唯唯诺诺的说话，心中早已厌烦无比，不耐烦的挥挥手道：“我知道了，这里不用你再来管，回去找你家小姐吧，顺便替我谢谢她祖宗十八代。”

    反正都已经撕破脸皮了，星月说话当然不会再客气。自己好心好意的助他们度过难关，他们反而要用这种轨迹来坑骗自己。星月没有立刻登门对质已经是脾气很好了。

    丁一一脸为难，但看到星月杀气腾腾的神情，也不敢再做逗留。

    星月刚想将木剑拿出，放到长寿木的盒子当中，却发现这从车下拿出来的盒子的做工也是很精细，于是就将木剑又放了回去，苦笑一声道：“这次还不算亏，还多挣了一个盒子。”

    星月伸手从车上将另外一个长寿木所制的盒子抱起，摇了摇，里面居然还有响动。

    星月忍不住敬佩懂啊：“真专业，还专门放了把假的。”

    不过星月连打开盒子一看的兴趣都欠奉，左右两手一手抱着一个盒子，向着塞纳府邸的方向走去。

    “哇哇哇，你居然弄到了长寿木？”吉奥绕着星月转了好几圈，差点把眼珠子给瞪出来了。

    星月抱着两个盒子傲然道：“那是，我总不能白花你那五百金币吧？”

    吉奥被提到痛处，立刻苦着脸道：“别说废话，你打算什么时候还钱？”

    “下辈子！”

    吉奥呸了一声道：“就没指望让你还。不过你现在有两个盒子，分我一个呗。”

    星月嘻嘻说好，将右手的长寿木所做的那个盒子递了过去道：“给你。”

    吉奥双眼放光，刚要伸手去接，忽然脸一沉道：“你能有这么好心？”说着眼睛瞟到了星月的左手之上道，“我要这个。”

    “那可不行，所有精华全在这里。”星月摇头道。

    吉奥奇道：“可为什么这盒子也是长寿木所做？”

    星月笑道：“这是做好精华后所剩下的残渣。”

    “那我要精华，不要残杂。”说着，吉奥就要伸手去抢夺。

    星月躲着吉奥的手，同时道：“那可不行。你知道我为了这东西废了多少心力吗？我差点被人给蒙骗了啊。”

    吉奥鄙夷道：“不给就不给，有什么了不起的，小气死你算了。”

    星月看了看房中的四周，问道：“对了，姗姐呢？她不是比我要早来很久吗？”

    吉奥一脸苦笑道：“你难道还不知道你姐姐的毛病？她把准备好几天的礼物丢在学院里了，现在应该正在往返的路上。”

    “臭猫看招！”

    在星月正在和吉奥说话的时候，昕儿已经悄悄潜到星月背后很近的地方。此时看准机会，便从怀中掏出一条树藤，向着星月套去。

    由于是大白天，星月的感官不算灵敏，而昕儿的动作又是极轻，因此等到星月反应过来，自己已经被昕儿给套住。

    树藤从上套下，在星月的胸前绕了一拳，将星月的胳膊也绑在了其中。昕儿动作极快，顺手便将树藤在星月背后系了个死结。

    星月忙挣扎了几下，发现这树藤极为结实，自己无法挣脱，便骂骂咧咧道：“臭丫头，就知道偷袭别人，有本事你把我放开，我们大战三百回合！”

    昕儿绕到了星月面前做着鬼脸道：“就凭你还和本姑娘大战三百回合？你能坚持不到三回合就已经不错了！”

    两人的争吵立刻引来四周一堆人异样眼光的围观。吉奥看着两人有些哭笑不得，心道：“你们是真不懂还是假不懂啊？当着这么多人面说这么令人想入非非的对话。”

    星月看到凝霜路过，便大喊道：“霜儿救我。”

    “我还要陪娜姐姐呢，你们两个好好玩呀。”凝霜对星月笑了笑，便即离开。

    星月不禁仰天长啸道：“天哪，谁能救救我？”

    蹭的一声响动，星月忽然觉得胸前一送，树藤已经断成了两半，接着背后传来龙灵略带责备的声音道：“昕儿，你太不懂事了，今日不许胡闹。”

    昕儿吐了吐舌头道：“知道了。”不过心中还是在想着星月刚才窘迫的摸样。心道：反正我还有两根藤条，以后有的是机会来玩。

    ··········

    当天夜里，塞纳府邸之上更显得热闹无比。原本应该放在庭院中举办的寿宴，由于大雪的阻碍，变成了在正堂之上举办。不过由于塞纳的屋舍也是极大，因而大堂之中摆放着七桌宴席，也没有显得拥挤。

    来给塞纳祝寿的宾客自然不是七桌寿宴能够坐下的，不过能在大堂之中而坐的，都是一些有尊贵身份的人物。而至于其他无关紧要的人，则是在白天给塞纳拜过寿之后，便即退到了其它的房舍之中。

    第一桌的正坐之上，坐的当然是老寿星塞纳，而他旁边陪伴的却是三个年级教长的老者。星月认得其中两个正是城主博斯和学院院长格瑞特。而另一个黑发老者也是神采奕奕，光看他举手投足之间，都是身怀极强实力之人。这桌之上除了这两人外，其余的都是一些三大家族的长辈。星月在这半年期间也多多少少见过几个，其中包括吉奥的伯父等人。

    第二桌则是一些龙翼城的达官贵人，而且其中有两个星月极为讨厌的人：巴蒂和凯恩夫。

    接下来的几桌也都是很多有头有脸的人物，比如塞纳的弟子、龙翼学院的一些德高望重的师长等人，其中也包括一袭性感紫色长裙着身的莱菲蒂。

    最后的一桌，就是星月现在所在的位置。星月的周围有凝霜、海伦娜、若雨、卡尔、吉奥、海楼，和其余两个星月并不熟识的吉奥的堂弟。一桌之上可谓全是三大家族的晚辈。星月虽然和凝霜有婚约，但毕竟没有正式娶她，自己也算不上三大家族的成员，因此坐在这里的星月感觉极为别扭。

    龙灵、心柔、昕儿、怡姗等人都没有来到大堂之中落座，星月原本也不想来，可怎奈自己还要代表耀月城来给塞纳献礼祝寿，因而只得呆在此处。

    不过星月左边是凝霜，右边是海伦娜，在两个如此漂亮的美女中间，心中也早已乐开了花，也就不再想那些多余的事。

    砰碰连声的响动，下人们将早已准备好的酒坛打开。一股沁人心脾酒香立刻弥漫了整个大堂，寿宴也正式开始。