
“打死你这只臭猫，掐死你，挠死你，咬死你！呸呸，毛真多！”昕儿正在和星月玩得不亦乐乎。

    猛然间，梦中的她竟一个不小心将星月所化身成的一直黑猫给真的打死，脖骨碎裂，鲜血流了一地。

    昕儿一个激灵，睁开眼睛，发现自己还在自己的房间之中，而周围也并没有星月的死尸。昕儿松了口气，伸了个懒腰，发现门外已经天光大亮，于是运动着身体，踏出房门。

    “这都多少天没出太阳了？”昕儿自言自语地看着天空中还在不断下着的大雪，随手召唤了个火球在积满雪的路上烫出了一条通道。

    雪融成水，从厚厚的雪堆下面露出了一段紫色的长条物。昕儿好奇心起，来到了旁边查探，只见是三截深紫色的树藤。

    这树藤每根足有三尺长，指头粗细，上面还生长着翠绿鲜嫩的叶子。昕儿将树藤拿在手中拉扯了一下，发现竟然丝毫没有损伤。接着又用足劲力狠狠的拉扯，那树藤依然是完好无损。

    昕儿大喜过望道：“有了这个东西，以后打败那只臭猫后就将他绑起来，嘿嘿嘿……”说着，脑中忍不住开始想象星月那抓狂无比的神情。

    “昕儿，昕儿。”一声声的呼叫声传来，昕儿将这树藤放在怀中之后便答应了一声。

    原来是心柔来寻找昕儿去参加塞纳的寿宴，昕儿与塞克尔家族并未有太大的关系，原本不想前去，但心柔死拉硬拽之下，昕儿也终于拗不过她。

    与昕儿不同，在龙翼学院另一侧的男宿舍区，星月从很早就已经开始准备。

    一身劲装贴身，外面是几件做工极为精致的绒衣着体。配上星月原本就俊朗的面容，打扮之下自然显得极为华贵。今天是代表耀月城，自然不能再和以前那样随意穿着。

    刚打扮好，门外便传来吉奥的叩门声道：“准备得怎么样了？学院门口有人在找你。”

    星月出了自己的房间，奇道：“有人找我？谁？”

    吉奥道：“不认识，她也没说。是一个长得很文静的姑娘，说是来给你送什么木雕还是什么来着。”

    星月哦了一声，忙赶了过去。

    来到学院门口，遥遥望去便看到了大门之下停着一辆推车。推车旁边，一个女子身着一件雪白的绣花棉衣，头上戴着一个遮雪用的斗笠，乍一看之间并不能看到她的容貌。不过从她瘦弱的身躯可以看出，她正是雨荷。在她身边，还站着一个仆人摸样打扮的人。

    看到星月到来，雨荷又要拜倒。星月早已料到，于是急忙冲上前去拦住她道：“不许拜了。”

    雨荷淡淡一笑，也不在意。指着旁边那辆推车道：“爹命我亲自将恩公的长寿木送来，请恩公过目。”说着便掀开了推车之上覆盖着的一块厚厚的黑布。

    黑布揭开的一刹那，一阵长寿木特有的喷香之气便扑面而来。星月低头看去，只见一个极为精致的长条木盒摆在那里，足足长约三尺以上。

    从那木盒的颜色可以看出，这盒子也是长寿木所雕刻而成。

    雨荷伸出纤纤玉手，将盒子轻轻打开，里面则是放置着一把木质长剑。单看木剑一侧的花完，星月便即觉得十分有趣。虽只是普普通通的花纹，但印在这长寿木之上，便给人一种极为融洽的感觉，仿佛这花纹原本就是长在这木剑之上一样。

    星月忍不住伸手取过木剑的剑柄，将其提在手中。木剑极为轻盈灵便，但是握在手里的时候，感觉极为有质感，可以清清楚楚感觉得到手中握着一把可以杀人的利器。

    星月木剑斜指天空，身躯高耸挺立，剑尖微微颤动，一副蓄势待发要与别人拼命的势头。这正是刺星九剑之中的北极孤星起手式。

    一旁的雨荷看到星月用处这一招，心中极为惊诧。皆因此时的星月虽然并未动手，但生出来的势力极为威猛霸道，仿佛孤立独傲的一头苍鹰。星月的气势压得雨荷极为难受，在雨荷即将忍受不住这压力的时候，星月这才收回剑招，同时赞道：“好兵刃，好做工啊。塞纳爷爷肯定会喜欢。”

    将木剑放回盒子之后，星月刚想向雨荷道谢两句，可忽然间竟见她额头上冒出了几丝虚汗，忍不住问道：“你的身体是否还染有风寒？其实我原本也打算去你家中取长寿木的，用不着亲自给我送来。”

    雨荷哪里是什么身体染有风寒，她只是在很辛苦的强忍着不和星月动手而已。此时只得干笑几声敷衍过去。

    雨荷为了实施自己的计划，于是对星月道：“从此刻开始，星月不要再打开这木盒。皆因这长寿木的香味极易消散，而且会越积越多。若是从现在开始一直将这木盒闭上，过得越久，打开之后的味道也是越浓烈。”

    星月恍然道：“原来如此。”

    “恩公此物是否是送给塞克尔家族的塞纳老英雄？”雨荷忽然问道。

    星月奇道：“你怎知道？”

    雨荷笑道：“塞纳老前辈是我龙翼城的大英雄，他的九十大寿，龙翼城内之人怎会不知？”说完这几句话后，俏丽的脸上忽然露出了几丝危难的神色，几度欲言又止。

    星月追问之下，雨荷才又道：“恩公可否带着荷儿一起前去塞纳老英雄的府邸之上？我并非是想借机攀附，只是这长寿木的日常保养、观赏以及存放的学问着实很多，我须得一一说明，让塞纳老英雄记下才可。”

    星月半点犹豫都没有，拍着胸脯道：“当然可以，我带你去就是了。多一个人去拜寿，塞纳爷爷自然会多开心一分。”

    心中却在暗想这丫头还真不会说谎，如果真是有那么多需要注意的事，何不直接写在纸上一并交给我？她或许也只是想借此见见塞纳这个大英雄吧。

    “我们走吧。”说着，星月便跨起大步，在大雪之中前行着。雨荷面露喜色，心中也是暗喜，吩咐仆人推着车，和自己一同跟在了星月的后面前去塞纳府邸。

    行了许久之后，终于离塞纳的府邸越来越近。遥遥望去，便看到门外张灯结彩，人流耸动，人潮一点也不在乎大雪带来的不便。比起城内其它街道上的冷清，这里反更像繁华的市集。

    “啊！”忽然间，雨荷惊叫了一声。

    星月回头望去，只见她双眼直直等着右上方，用手捂住了嘴，一脸恐惧惊诧的神情。

    星月跟着她的眼神望去，顿时也是心中一阵大惊。不远处的房顶之上，有被捆得像个粽子一样的躺在那里，从衣着上看，正是前几日见过的老严头。

    来不及多想，星月一个飞身便冲了过去。来到屋顶之上，星月并未直接冲过去救人，而是先看了看四周是否有人埋伏。运起灵猿决，将耳目提升数倍之后，星月并未发觉有人在侧。

    星月悄步来到这人身边，仔细一看果然是老严头。此时的他嘴里被塞了一块布，由于身在斜斜的瓦面之上，老严头连一动也不敢动。星月忙将他身上捆缚着的绳索解下，同时拽出他口中塞着的碎步，问道：“你怎么了，是谁干的？”

    老严头一脸老泪，不住的摇着头道：“罢了罢了，这龙翼城我是混不下去，改日我便带着女儿远走。”

    星月不断追问之下，老严头才道：“是那刀疤飞虎怀恨在心，雇了人来杀我。只是那杀我之人胆小怕事，不敢动手伤害人命，于是便将我捆了捆，放在了此处，让我自生自灭。”

    星月愤愤的道：“如此草菅人命，我必然不会放过他！”

    将老严头的绳索松开之后，星月见到他身上脸上有多处瘀伤，心中更是愤恨。可看了一会之后，星月便发觉有些不正常，于是问道：“老人家，你这伤是被那歹徒打的？

    老严头点了点头，星月急着问道：“被那歹徒扔在这里多久了？”

    “多久了……”老严头踌躇了下，心想这种事随意说应该没什么问题吧，于是道，“我昨夜便被那人扔在了这里，一夜的风寒苦楚，我这把老骨头哪里经受得住。”

    “哦，一夜了，那确实苦了你。”星月随口说道，同时心中的疑窦更深。

    看了看房顶只有薄薄的积雪，说明这里不久前才被龙翼学院的人用火灵术清扫过。只要不是瞎子，怎的会看不到这么一个大活人？就算没看到，那火球掠过老严头的时候，至少会在他身上留下一些烧焦的痕迹吧？

    星月虽然心中起疑，但表面上却是没有丝毫的异常，只是比起刚才那份闲情逸致，此刻又多加了几分小心。

    星月背起老严头飞落到地下，雨荷忙快步前来，不断哭着询问着老严头的状况。星月此时已经多老严头起疑，对他的女儿雨荷当然也不似原先那般信任。仔细观察两人的言行举止之时，星月便又发现了一丝疑惑。

    老严头颤颤巍巍的站在那里，而雨荷则是哭着过去将他抱住，脑袋也枕在了老严头的肩膀之上。虽然看上去很亲密，但是星月却看到雨荷有意无意的将身体的其它部分拉离老严头。最为明显的是，普通的拥抱之下，两人必然胸腹紧贴，最起码也得靠的很近。然而此时，雨荷却将自己的胸腹远远的拉离开了老严头。两人之间的空隙几乎可以容得下一个小孩子穿过。

    一个女子会对自己的父亲有这等顾虑吗？

    同时，星月想起了前几天没放在心上的那件事：父亲八十岁，女儿十八岁，这差得也太多了吧？

    一切的一切，都在说明两人在撒谎。

    然而此时的周遭只有星月、老严头和雨荷三人。如老严头和雨荷在撒谎，那么欺瞒的人能有谁？

    当然是自己！