
“我输了。”心柔木剑被斩断，只得认输。

    心柔实力并不算强，面对一个炼体九阶的高手，自然是再也没有获胜的可能。虽然如此，但她能坚持到预选赛第五轮才被打败，已是非常不错。

    除了心柔以外，星月等人则是一路过关斩将，未尝败绩。两个月以来的预选赛，也将原本五千多学院淘汰到只剩下不到两百人。

    人数虽少了，但能连胜五轮者，一定不是什么俗手，因而以后的预选赛便会更加激烈好看。

    “海伦娜是本次大会最被看好的学员。五场预选赛，她都是一招制敌，没费半点力气。所以第六轮的预选赛，我们并没有开她的盘口。”吉奥看着一脸郁闷的星月，对他解释道。

    星月看着手中的三枚金币，本想押给最放心的人，来赢几个零花钱的，哪知道吉奥居然连这个机会也不给，于是抗议道：“为什么没有娜姐姐？这不公平！”

    吉奥摊手道：“她预选赛肯定没问题，而我们的赔率至少是一陪一。如果我们开了她的盘口，那只要不是傻子，都会来我们这下注了。只需这一场，就足够我们赔的血本无归。你也混迹过几天赌坛，难道不知道这是庄家的大忌吗？”

    “可……可世事难料啊。娜姐姐也不一定会赢，说不定我们学院里还有隐藏的高手存在啊。”星月依然不放弃的道。

    吉奥咧着嘴道：“开什么玩笑。海伦娜是铸灵七阶耶，全学院最高，比很多导师都强了！普通人要有她这份实力，谁还会呆在学院里？去别的城市随意做些什么，都能有很好的发展。”

    星月终于放弃道：“好吧，那我的盘口是多少？我的对手呢？”

    吉奥翻查着一本厚厚的册子，找到记录着星月名字的地方后道：“星月，双修七阶，赔率一赔一。”

    星月笑道：“哎呦，我的赔率还挺低，看来我的实力已经被很多人崇拜了嘛。”

    吉奥翻了翻白眼道：“现在是个人的赔率都是一赔一。还有几百人呢，谁愿意精打细算的去安排每个人不同的赔率？”

    星月看看教室四周略显拥挤的人群，笑道：“你们这么不负责，还有这么多人来捧场，看来都是被无聊的比赛给烦透了。”

    忽然，一个学员神色匆匆的来到吉奥身边，眉头轻皱的对吉奥道：“出事了，你让我们注意的那个人受伤了。”

    吉奥奇道：“我让你们注意的人？我让你们注意了几十人呢，你说的是谁？”

    学员挠着脑袋道：“那人好像叫什么姗……”

    星月和吉奥同时惊问道：“怡姗？”

    学员一拍脑袋道：“对对，怡姗。她今天虽然获胜了，不过被人用火球击中。导师阻拦不及，她就受伤了，现在应该已经送去医务室了。”

    星月和吉奥没再听他多说话，都是飞奔而出，向着医务室跑去。

    猛的推开医务室的大门，星月四处搜索了一下，并未在外面的一排病床上看到怡姗。

    “莱菲蒂导师，你在不在？”星月高声叫道。

    由于是预选赛举行期间，因此医务室来来往往的人极为繁多。星月这一嗓子立刻引起了周遭一片人的不满。

    凝霜从医务室的内室出来，对着星月做了一个噤声的手势，然后招招手让他过去。

    来到内室其中一间的单独病房门外，星月终于看到了面容略显憔悴的怡姗。莱菲蒂正闭着眼睛，手中闪着绿光，在怡姗胸腹处来回揉搓。旁边站着心柔和凝霜，看表情并不似很慌张，看来怡姗的伤势并无什么大碍。

    凝霜站在房门口，刚想说话，星月背后的吉奥就一大步抢入房门，来到病床前蹲下，抓住怡姗的手关切问道：“怎么样，伤势严重吗？”

    吉奥伸手查探怡姗的脸庞，却忽然看到眼前的怡姗只穿着一件亵衣遮着胸腹。两条胳膊光滑润洁，上半身更是有大多肌肤都露在外面。这一下只看得吉奥两眼发直，呆在当地。

    怡姗苍白的脸上顿时泛起一阵红晕，以她的性格，本来应该会反手扇吉奥一个耳光。此时却因身体虚弱而无法动弹得太厉害，于是只得有气无力道：“不许看我。”

    莱菲蒂睁开眼睛，看到吉奥还是一阵色迷心窍的样子看着怡姗，于是不耐烦的起身将他推了出去道：“看什么看，将来有的是机会，现在先出去！”

    吉奥这才反应过来，顿时也是老脸一红，讪讪的走了出去。

    莱菲蒂来到门口对星月和吉奥道：“她的伤势不轻，但穿着的衣服帮她抵挡了很多，幸运的是没有留下烧伤的痕迹。休息三五天，应该就没什么大碍了。”

    星月知道怡姗并无大碍，这才彻底放心。随意看了看四周道：“我还不知道医务室里还有单间。这不公平啊，上次我受伤那么严重，都得呆在外面，为什么姗姐的待遇要比我好这么多？”

    莱菲蒂瞪了星月一眼道：“废话，你要是光着身子来我这儿，我也让你呆在内室。”

    吉奥吃惊道：“什么？光着身子？”

    莱菲蒂理所当然道：“女娃家身上衣服破破烂烂的，和光着身子有却别吗？闪开闪开，我还有别的病人。”说着用手推开门外的吉奥和星月，走了出去，同时嘴里轻声碎碎念道，“这到底是什么蛇的毒呢？”

    梦儿听到蛇这个字，立时来了兴趣，在星月的意识里道：“哎哎，你听到没有，刚才她在说蛇耶。”

    星月有些爱搭不理道：“什么？”

    心柔来到门口，对吉奥和星月低声道：“姗姐姐睡着了，我们先走吧，让她好好休息。”

    吉奥又把头伸进房间，依依不舍的看了怡姗几眼，这才点头道：“走吧。”

    星月也刚想随着几人离开，梦儿却又叽叽喳喳道：“月哥哥，我们去看看嘛，刚才她说了蛇耶，说不定有好玩的事。”

    “美女师父别闹了。”星月有些不耐烦的叹息道，“蛇有什么好玩的。”

    梦儿不依不饶道：“不嘛不嘛，我就要去看。”

    星月本来都离开医务室好大一段距离，梦儿却依然吵吵着要回去。无奈之下，星月只能编了个借口，再度回到了医务室。

    “那就只看一眼。”

    “恩恩。”

    来到内室当中，星月走到了莱菲蒂最后进入的那间病房。刚一到门口，忽然一阵刺鼻的恶臭就从门缝当中传了出来。

    “这是蛇的气味！”梦儿笃定道。

    房门吱呀一声从里面打开，莱菲蒂捂着鼻子一脸纠结的从房里冲出，来到窗边大口呼吸着，同时愤愤道：“什么破味道，这么臭！老娘医人无数，头一次遇到连我都受不了的气味！”

    深呼吸了好久，莱菲蒂才转过头来，疑惑的看着星月道：“你来做什么？”

    星月随口扯谎道：“里面这人我认识，他不是中了蛇毒嘛，我来看看。”

    莱菲蒂一脸犹豫的看了一会星月，终于点点头道：“好吧，不过记得捂住鼻子。”说罢自己先伸手捏住鼻子，满脸的不愿之色，仿佛上形成一样进入病房当中。

    星月有灵猿决，当然不怕这种恶臭了。关闭嗅觉之后，也举步进入病房。

    不远处的病床上，躺着一个身材高瘦的成年人。从服饰来看，也是学院的导师之一。

    然而除了服饰以外，他的周身上下，却是涨得紫黑一片。特别是脸上，更加肿胀得宛如一个胖子一样。即使是不懂医术的星月也看得出他这种症状是中毒了。

    “这么严重啊。”星月忍不住叹道。看着这导师满脸黑紫的容貌，星月竟觉得有些眼熟。

    莱菲蒂捏着鼻子，于是用带着极重鼻音的声音道：“你真认识他。”

    星月还在努力回想着，此时只得随意的点了点头。

    莱菲蒂略带气愤道：“瓦诺是你以前的导师吧。他中毒已经了两个月了，你却现在才来看他，真没良心。”

    一下说了这么多话，莱菲蒂又不自觉的将一丝弥漫着的臭气吸入了鼻子。忍不住恶臭的她又再度冲出去呼吸新鲜空气。

    “中蛇毒，还是两个月了。难道是……”星月猛的一惊，来到这导师的床边。此时他正昏迷不醒，却也没办法问他事情。星月看向他的手背，果然见他右手手掌之上有一排浅浅的牙印。

    这个人正是在两个月前的第一轮预选赛上，负责裁判海楼与白乌一战的那个导师。

    星月沉声道：“白乌，绝对是他干的！普通毒蛇的毒性哪里有这么强，肯定是蛇妖所为。”

    梦儿道：“虽然这么想没错。但是……他是怎么给这导师下的毒？”

    星月此时脑袋极为清晰，回想起当天发生的所有一切，于是道：“海楼当天的神智不正常，一直处于发狂状态。他极有可能正是被白乌下了毒。而海楼在后来咬过这导师一口，所以他才会被误伤。”

    想到此处，星月忙站起身来，奔出医务室。

    如若妖族化作人形，来到龙翼学院只是为了修炼，那么也无可厚非，自己也管不了那么多。

    然而这个蛇妖如果胆敢在学院里面乱投毒，那么星月就不能坐视不理。即使自己不亲自去管，那也至少得把此事通知给吉奥和若雨知晓。

    出门的时候，星月刚好撞上吉奥。

    吉奥看到星月在这里，微微有些不好意思道：“额，我有些放不下你姐姐。不过既然你在这里照看着，那我也就放心了。”说着便要转身离去。

    星月伸手拉住吉奥问道：“海楼的伤势怎么样？他有没有生命危险？”

    吉奥被星月这突如其来的一问搞得有些不知所措，疑惑道：“什么？你突然问他干什么？”

    星月不耐烦的道：“你就说他到底有没有事？”

    吉奥道：“当然没事。”

    “他没中毒吗？”

    吉奥一脸茫然道：“什么中毒？”

    星月急道：“就是一个月前的预选赛上，他被打败以后，不是显得很疯癫吗？那难道不是中毒了？”

    吉奥摇头道：“什么乱七八糟的。他就是受到了很大刺激而已。休息两三天之后就已经康复了，现在早已经活蹦乱跳。怎么会中毒，还被你说成有生命危险。”

    这次换到星月一脸茫然，喃喃道：“不会吧，难道是我猜错了？可那导师就在里面躺着啊。”

    吉奥询问缘由，星月则把一切情况都告诉了吉奥后道：“那白乌十有八九是蛇妖，而这导师正是被海楼咬伤之后才中的蛇毒。这两者之间，难道会一点关系都没有吗？”

    吉奥听完全部过程之后，也是心中泛起疑窦。海楼虽然极为要强，但怎的也不应该如那天一样那般疯狂，而且海楼那天的灵力是忽然之间无缘无故的变弱。如若是中毒所至，那么这一切都就解释得通了。

    知道此事的重要性后，吉奥也不敢再怠慢。暂时顾不上管怡姗，而是和星月一起回到了自己家中，想要询问海楼此事的一些具体细节。