
长老震惊的神情一闪而过，脸上又恢复了正常的神色，但还是难以置信的微微摇着头道：“四系同修之术乃是绝密，连我都不曾习得。怎么会突然之间变成了北方大陆之上所有人都会的东西了？”

    星月知道这龙族长老德高望重，自己不敢有所隐瞒。于是将自己得知了四系同修的窍门、海伦娜创出了修炼的方法、自己又向塞纳请求将这四系同修公之于众的事情一一说了出来。只是隐去了自己体内住着梦儿灵慧之魄的这件事。

    长老听得连连点头，星月说完后，长老更是赞许一笑道：“不错。这数年来确实有武盛灵弱的态势，连我都曾忍不住学过几天武技。而你此举，便等于将日渐衰弱的习灵一道给救了回来。龙族以灵为尊，你有此举，便等同于帮了龙族一个大忙啊。我该替整个龙族多谢谢你才对。”

    星月忙谦逊道：“我那充其量只是借花献佛，而长老今天也救我一命，若要谢也是我谢。”

    长老忽然向着星月身前靠了一靠，低声道：“咳……恩。这四系同修之术，不知道会不会很难哈？”

    星月知道他想学，可又顾忌着前辈的身份，不好意思向自己明问，于是笑道：“不难，不过我还有一些地方没有参透。不如我将这四系同修之法说出来，请长老您帮我指点一二如何？”

    长老大喜，又不好意思的讪笑两声道：“算了，搞这种假形式也没什么意思。我一生修炼灵术，最为在乎的几件事里就莫过于这四系同修之法。你若能将此法说出来，那便真算是解了我这老头子一个大忙了。”

    星月见他不摆长辈的架子，说话也很随性而为，和塞纳很是相似，心中不免多了几分亲切感。

    星月将四系同修的窍门以及方法全部告知长老之后，长老便立即站在那里，闭目开始修炼。

    喝了一杯茶的功夫，星月刚准备躺在床上打个盹，长老忽然双目圆睁，身体周遭飘散出四枚球状物，分别是火球、冰球、雷球、以及星月从未见过的用旋风团成一团的风球。

    火球呈现深深的暗红之色，便如原本要庞大得多的火焰被压缩挤在了这一颗小小火球之中；冰球却是晶莹剔透，似是可以折射光芒，仿若水晶一般；雷球的外形和普通的雷球并没有差别，但那一道道分叉的闪电却并不随意闪动，而是彻底凝固了起来，仿若等待着随时释放自己巨大的威力一样；而风球外表平整，里面却有好几道旋风在快速旋转撞击。

    这四枚球虽然都只有拳头大小，从外表却可以看出，它们其中包含着巨大灵力。

    龙族灵术的强悍，星月算是亲眼见到了。这些灵术即使星月拼劲全身的灵力也使不出啦，而对长老而言却似是轻而易举的便召唤了出来。

    最为夸张的是，喝杯茶的功夫，长老便学会了四系同修之术。回想起来，当年在学院里的最快纪录是龙灵创造的一个时辰学会四系同修，现在看来他的外公要比他牛得多。

    学会四系同修之后，长老并没有显得太过兴奋，而是淡淡一笑道：“甚好，甚好。此修炼方法暗合循环，长久修炼必然会灵力大增。我原本还担心这修炼方法是旁门左道，现在看来，却是多虑了。”

    梦儿在星月的意识里呵呵娇笑了一声道：“这老头子还算识货。比起那些以为四系同修之法的作用单纯只是为了释放四系灵术的人而言，确实要明白得多。”

    老者同星月又闲谈了几句，话题都不离武技灵术。星月的实力被长老问了个遍，连已经开始修炼天冲、中枢两魄的事，星月都已经告诉了他。

    长老深深看了星月几眼，忽然问道：“你是否死过？”

    “啊……哈？您说什么？”星月觉得自己听错了。

    长老又问了一边，星月才挠着头，有些不明就里的道：“要……要是我死了，怎么还能在这里。”

    “还没死过啊。”长老显得有些失望的喃喃道，“时候不多了……”

    星月干笑了两声道：“您……您真会开玩笑。”

    忽然间，长老又道：“你习得的最高阶数的灵术是何级别？”

    星月被长老这跳跃性的问话搞得有些不知所措，但还是如实答道：“只会一个九阶的雷灵术，现在还经常释放不出来。”

    长老道：“我可传你一招人阶灵术，以回报你对我龙族所做之事。四系之中，你挑一系吧。”

    人阶、地阶、天阶灵术在三界之内的修灵者之中极为罕见，天下能习得之人更是极为稀少。

    长老以地阶灵术作为谢礼，可谓已经是极看重星月了。

    星月反而苦笑一声道：“长老的好意我心领了，只是我这点灵力连八九阶的灵术都驾驭不了，更何况这地阶灵术。教给我也是浪费，而且……”

    长老有些不耐烦的打断星月道：“现在用不了，将来总有一天能用得上。你刚才不是说这四系同修之术是一个名为海伦娜的丫头所创造和完善的吗？你将此地阶灵术也传于她，也算是代我谢谢她了。”

    话说到这个份上，星月已经没办法再推辞，于是便拱手道：“长老请讲，星月必当铭记于心，改日会一字不漏的告知海伦娜知晓。至于灵术的话……她习惯使用火灵术。”

    “好，那我便传你地阶火灵术的咒诀。”

    ··········

    “明日我便派一个弟子前来送你们回龙翼城。”长老走出房间，对星月和门外的两女道。

    昕儿大喜，忙道：“多谢长老。”凝霜也跟着施了一礼。

    长老伸出一只手在昕儿面前道：“拿来吧，紫金树藤。”

    昕儿一呆，回到房中去过了那根紫金树藤交在了长老手中。

    长老手掌紧握，瞬间，那树藤之上着了火，不一会的功夫，原本还是有些湿润柔韧的树藤，就被烤干烧焦，最后成了一堆灰烬。

    三人面面相觑，不知道长老为什么对这紫金树藤如此仇视。

    烧完树藤后，看着三人满脸疑惑的神情，长老哑然失笑道：“这紫金树藤并非什么好东西，你们以后还是少碰为妙。”

    说罢，便负着双手，头也不回的走了。

    三人直送他出了大门，这才掉转回头。

    在这之后一天的时间里，所有人都显得很尴尬。

    星月三人每当踏出房门，遇到龙家的其他人时，这些人都会像躲瘟神一样躲着他们。

    所以这三人便都各种呆在自己的房中，尽量避免外出。

    不过对于星月而言，最为难熬的还是……饿啊！

    来龙城的路上，三人早已经把带来的熊肉吃光。直到现在，星月已经是整整一天没有吃过任何东西了。虽然再忍个两三天也没什么大碍，但毕竟肚子里面空空的，还是极为难受的一件事。

    一日后，果然如长老所言，有一龙族前来寻找三人。他名为瓦伦丁，现在还是人形，人高马大他看上去显得有些迟钝木讷，看他那副略显痴傻的表情，星月极度怀疑他到底会将几人带到什么地方去。

    不过星月三人也早已经不想在此多做逗留，昕儿在前去侧院和自己的义父拜别之后，也已经准备离开。

    星月一直在奇怪昕儿的义父到底得了什么顽疾，不过询问了几次之后，她都显得很不愿意提及此事，星月便没有再追问。

    昕儿再度来到星月身边的时候，手中已经多了一个包裹。

    星月眼冒金星的问道：“这里面是？”

    星月非常希望这里面是能吃的东西，哪怕只是一些馒头，星月都能什么也不就的立刻吞掉几个。

    昕儿却道：“这里面是义父要送给姑姑和大哥的东西。”

    星月一阵失落，旋而又奇道：“你管龙灵不是应该叫二哥才对吗？还有，龙灵的老爹在兽族，他不是应该住在兽族的地盘吗？还有……”

    昕儿挥了挥小手制止他道：“喂喂，不要一下问那么多问题好不好。”

    “这问题在我心里憋了好久，不问出来堵得难受啊。”

    昕儿轻叹了一声道：“我还没有进入龙家的时候，便和龙灵大哥认识了，当时我就一直叫他大哥。后来大哥带我来到龙家，我才知道原来还有另外一个大哥。不过叫顺嘴了，就改不过来，所以以前我经常喊一句大哥，他们两人都会回头……”

    星月撇撇嘴道：“你家真乱！”

    “其实比起大哥而言，我已经算是很幸福了，至少我还有大哥疼我，可大哥却……”

    “乱……你说的这些大哥都值得龙灵？”

    昕儿白了星月一眼道：“别说笑，我说正事呢。”

    龙灵的母亲是龙族，父亲是兽族，因此从一出生开始，便成了龙兽两族互相牵制的砝码。龙灵十六岁之前，都是被两族来回夺来夺去的。有过最为夸张的一段时期，龙灵一个月之内在西方荒漠和北方大陆之间折返了六次，那时龙灵才九岁。直到龙灵长大，而龙兽两族的关系也不似以前那么僵持之后，龙灵才算恢复了一定的自由自身。

    由于龙灵的父亲是间接害死自己母亲的罪魁祸首，因此龙灵极为厌恶呆在西方荒漠。因此他便借着在龙翼学院修习的借口，一直躲着自己的父亲。

    听到这里，星月也是一阵叹息道：“没想到他的身世比你更乱。”

    几人边聊边走，已经出离了龙城，来到了一处悬崖边的空地之上。之所以这么做，是因为龙族若想飞天，也得变成巨龙的形态。假如在龙城变形，那就不知道得破坏多少房屋了。

    瓦伦丁神情有些木讷的向悬崖边又靠近了一大段距离，此时他的位置已经离悬崖只有十余丈。看来是准备变化成龙形了。

    星月虽说不是第一次看到从人变龙的情景，但这毕竟也是很少见的场景，因此心中不免有些小激动。

    霎时间，狂风大作。自瓦伦丁处卷起了一股极为庞大的劲力扩散开来，卷起地上的沙石乱飞。星月三人都忍不住用手臂遮住了额头处护着眼睛，同时眯着眼去看瓦伦丁的变身。

    尘土弥漫得更加厉害，将瓦伦丁整个人的掩盖在其中。突然黑光一闪，尘土废物的速度瞬间增快了数十倍，原本弥漫着的尘土也在瞬间被弹开。

    一条巨大无比的黑龙出现在了几人面前。

    它的身形比塞纳要稍稍显小一些，不过看上去要比塞纳那条略显苍老的龙要年轻许多。

    瓦伦丁摆动着龙头，缓缓靠近三人所在的方向，同时伸出了两只巨大如鹰爪一样的前爪道：“坐上来。”

    三人飞身来到了龙爪之上，互相扶着坐好。瓦伦丁便一声长啸，飞身跃上高空。