
又是将近半个月过去，连续四天的预选赛里，星月和吉奥却死活没有再看到白乌的出现。

    第六轮预选赛开始的当天，星月便早早等在龙翼广场之上。轮到白乌参赛的日子，他总不会不出现吧！

    星月还是首当其冲的上了擂台，进行每一轮的揭幕战。星月此时早已将自己的两套功夫练习得极为纯熟，虽然还在不断修改，但迎战对敌的时候已经能够颇起作用。经过打听，星月得知自己的是一个只会用蛮力的壮汉而已，因此星月把今天的比赛极为不放在心上。

    向着擂台中间走的同时，星月的眼神还飘荡在另一侧的擂台之上——白乌随时都有可能出现。

    猛然间，星月觉得眼前一黑，原本就不太强烈的阳光不知被什么挡住了一样。侧头一看，眼前是一个健壮的躯体。星月略微将头向上抬了抬，有些发呆的望着眼前这人。

    他身高足足要高星月两个头。肩宽背厚，雄壮无比，仿佛一座小山一样，站在还离星月一尺的地方，就将星月彻底掩盖在阴影之下。他背着阳光，星月看不太清他的容貌，但只觉得他两只如鹌鹑蛋大小一样的眼睛在死死盯着自己，不禁让星月一阵背脊发毛。

    “那个……你好。”星月陪着笑脸向那人伸出手道。

    大汉不理星月伸过来的手，反而低着头问他道：“你就是星月？”

    星月讪笑点头，同时向后退了两步，这样至少看着对方的时候，脖子不会太难受。

    大汉将自己的头左右侧了一侧，顿时一阵嘎巴脆响传来，边做热身动作边说：“有人给了我二十金币，让我把你揍趴下！”

    星月咧着嘴干笑了两声道：“对……对哈。我这人就是这样，朋友多，就是有人喜欢跟我开这样的玩笑，呵呵，你别放在心上啊。”

    大汉将双拳在胸口碰了一碰，咚咚声响，仿佛两个大铁锤一样。略带讥笑之意的看了星月一眼道：“要么你现在立即认输，当着众人的面，磕头叫我三生爷爷。否则，我就至少要废了你一条胳膊或者一条腿。你自己选吧。”

    “老师老师！”星月忙招呼旁边的一个导师问道，“这人……这人在恐吓我。赶快把他赶走。”

    那导师正在专注于记录一些资料，此时没心情理星月，于是略显不耐烦道：“这是你的对手。他在赛前嘲讽而已，说的都是假话，为了增长气势。”

    “假话……吗？”星月似信似不信的看了大汉一眼，大汉却还是那副吃定了星月的样子。

    这种表情，是假话才怪啊！

    星月放弃了逃走，转为问那大汉道：“到底是谁和我过不去，出钱请你的？”

    大汉道：“我收了钱，不能说。”

    星月哀叹了一口气道：“不说也行，我猜猜看。雇佣你的是两兄弟，其中一个是不是一直牵着一只……一只……一只什么玩意来着？”星月装出询问的样子。

    大汉一时没反应过来，接口道：“一只狗。”

    星月一拍手道：“对对，不错。”

    大汉话一出口才知失言，指着星月怒道：“你……你是怎么知道的？”

    星月不屑的哼了一声道：“这是半年以来第六次了。这俩人虽然有几个臭钱，但却一个被一个笨。想报复我，却一直找一些人头猪脑的废物过来。”

    “你他妈敢骂我？”大汉怒喝一声，声音荡得很远。原本台下并未注视着这里的人，此刻也已经将注意力放在了两人身上。

    负责裁判的导师走过来对着大汉道：“你刚才嘲讽人家半天，被嘲讽一句也不至于这样吧。好了好了，做好准备，你们的比试马上开始。”

    星月心中再也没有了惧意，反而是不断的气愤。这种身在皇室，却成天只知道玩闹好事之徒，是星月最为不齿的。若是输在这两个傻子请来的大傻子手上，那星月真的要羞愤而死了。

    星月在一旁的兵器架上去过一把木刀，心中回忆着噬月刀法的招数。

    按理来说，星月应该用刺星剑法。靠着灵巧的速度，去对付这个看上去就只会用蛮力的人。然而星月却是憋着一股闷气在心头，想要以强悍强，在他最为擅长的领域，将他彻底击败。这么一个为了钱，就去替别人卖命的家伙，将来肯定也成不了什么好人。

    如果星月以蛮力取胜，那么将会对他的自信心有一个很严重的打击，或许从此便会一蹶不振，那么未来的北方大陆上就会少一个恶霸了。

    两人缓步退后，眼神却怒目对视，神色间谁也不让着谁。

    分别站好之后，导师高声道：“双修七阶星月对铸体一阶雷熊，比试开始！”

    导师一声令下，雷熊便真的宛如一头熊一样，挥着两只拳头攻了过来。

    星月沉劲在脚下，运全身的灵力在手中，将木刀之上布上了一层严密的冰霜，对着雷熊雷霆万钧的攻势，一刀挥出。

    砰砰两声，雷熊一点也不惧怕星月的木刀，两只拳头全部轰在了木刀的刀锋之上。雷熊的劲力如潮水般攻了过来，直接将星月木刀上覆盖着的一层冰灵术给击碎，顿时一阵冰屑纷飞。

    雷熊本来是打算一拳将星月的木刀轰烂，另一拳再直接将星月轰烂。哪知道两拳击出之后，对方的木刀竟然完好无损。

    “轰天！”星月冷冷的道，同时将全身的劲力全都灌注于木刀之上，砍了下去。

    若是一开始就使用轰天，那么雷熊刚才硬撼之下，必然会抵消掉大部分的劲力。然而此时，星月等待雷熊一招使尽，这才使出凶猛无比的轰天，那威力自然是不同凡响。

    嘎巴一声，指骨碎裂。饶是雷熊躲得飞快，他的手上也被星月这雷霆万钧的一招，打了个正着。这是一把木刀，所以才会伤得如此之轻。若是一把钢刀，那么雷熊的两只右手，则全都会被星月这一刀给劈成两半。

    十指痛连心，雷熊受伤之后便妈呀的一声嚎叫出来。

    轰隆！

    雷熊巨大的躯体跌坐在了擂台之上，将擂台震得微微有些摇晃。

    雷熊原本气势如虹，看到星月那副不算强壮的身板的时候，心中更加没把星月放在眼里。此时竟然被一招反击打得自己身受重伤，此等结果，不光是他自己，连台下星月的好友们，都没能料想得到。

    “星月胜！”

    导师一声高呼之下，立马叫来了周围候命的负责医疗的医师们。

    “赶紧将他送到医疗室。”医师查看了雷熊伤势之后，便对着手下另外两个人道。

    这两人面面相觑，面露为难之色。

    医师怒道：“闲着做什么！快把他抬走！”

    两人苦笑了一声，同时摊手道：“抬不动。”

    还是那负责裁判的导师修炼过武技，因此力气很大。他扶着抬上半身，其余三个医师抬着雷熊的两条粗壮的腿。由于雷熊疼痛难忍，还在不断挣扎，因此这四人组抬着雷熊走几步，就要停下来歇一会。

    看到如此滑稽的场面，台下引起了一阵哄笑。待雷熊走后，才是不断的掌声喝彩声声传来，其中吉奥尤为喝彩不断。当然，十个喝彩的人里，也有两三个是顿足捶胸懊悔的，这些人当然就是出钱赌雷熊获胜的。

    若是铸体一阶的雷熊将双修七阶的星月一招打败，那也再正常不过。可现在却完全反了过来，这个结果实在是没人能预料到的。星月的盘口是一比四，而雷熊的盘口是一比一，吉奥可谓赚了个盆满钵满。这几乎是本次预选赛里爆发的最大冷门。

    下台之后，吉奥兴奋的来到星月面前，啧啧称奇道：“天哪，你怎么变这么厉害？对方是个只会用蛮力的人，虽然实力强悍，但我本来也猜到你取胜。可没想到，你居然能一刀把他砍倒，真是乖乖的不得了。”

    星月一战胜利，心中却并未有什么欢喜的地方。这么一来，和皇室那两个弱智结仇又深了一层。他们这样的人，天知道还会干出什么事来。

    吉奥见星月有些呆呆出神，以为他在想白乌的事，于是道：“白乌已经来了，而且马上就要开始比试。”

    听到白乌这俩字，星月心中顿时将别的事情暂时抛诸脑后，举步奔向广场东区，同时道：“那快去看看，一切按照计划行事。”

    星月本来想着，以那两个弱智的智商，下次想到办法来对付自己，又会等到几个月之后。却没想到此刻混在人群当中的凯恩夫和巴蒂两人，心中早已有了一个更加阴险恶毒的计划。

    ··········

    “白乌胜。”

    对手被打飞出去的同时，白乌面带自傲之气，缓步走下了擂台。

    星月白眼一翻，瘫倒在地。

    “星月！星月你怎么了？快点醒醒啊！”吉奥伸手拍着躺在地上的星月，同时装出非常焦虑的神色。

    星月从牙缝里挤出几个字，低声道：“差不多得了，别拍得这么用力！”

    这一吵闹，立刻引来周围一堆学员的围观。擂台边上等着的几个医师此时也已经围拢了过来。

    吉奥拉着一个医师道：“快来看看他怎么样了。”

    星月此时故意使用出了冰灵术，将全身的温度降低，同时装作全身也在微微颤抖。

    导师一看这种情况，立刻叫来手下的两个人道：“看上去很严重，去抬到医务室。”

    吉奥夸张的哀叹一声，看着被抬走的星月道：“让你手贱，去碰那个全身黑紫的人！医师都说了，那个人中的蛇毒，你这不是找死吗？看看，遭报应了吧。”

    演这一出闹剧，当然是给白乌看的。

    说话的同时，吉奥的眼神一直在瞟向不远处的白乌，果然见他在听到蛇毒两个字的时候，神情明显的起了变化。还未等吉奥说完，他便匆匆忙忙的离开。

    “果然很容易上当啊！”吉奥望着白乌的背影轻声叹道，“这么假的骗术都信，你做人的生涯也差不多应该结束了。人族很危险的，趁早回去抓你的老鼠野兔吧。”