
三人进入室内，格瑞特随手召唤了个雷球照亮了周遭。

    来到屋子中间的大桌之旁，格瑞特在桌子上一拍，咔吧一声响动，桌子中央弹起了一个暗格，天梦剑便安安静静的躺在暗格之中。

    “看够了吧？”格瑞特几乎在暗格盖子弹开的一刹那，便挥手将暗格再度盖上，说着便熄灭了雷球，用手推着两人远走。

    “哎哎，怎么就看一眼啊。”

    “对啊对啊，我们还未看够。”

    几人远去的声音之中，白乌心中也是一阵欢喜。这下直接知道了天梦剑的所在，那便不用再费力寻找了。只是现在最为棘手的是桌子下面那个女人，光瞧这高明无比的隐藏之术，便知道此人极为不简单。

    正当白乌正在踌躇如何对付桌下人只是，那女子的身形已经开始移动。她动作极快，在白乌还未反应过来的时候，手中便丢下了两粒鹌鹑蛋大小的药丸。

    药丸触地的时候砰砰两声轻响，从药丸之中冒出了一股极为浓烈的烟雾，瞬间就将半个屋子都给彻底覆盖。

    如果这女子只有一个人，想要偷盗东西，哪里用得着这么做？唯一的解释就是，这女子早已经发现了白乌这条小蛇。

    想到此节的白乌不再犹豫，立刻变化成了人形，向着浓烟之中冲去。可哪知道刚走两步，这浓烟就向着白乌席卷而来。浓烟极为辛涩，钻入口鼻眼睛之后便出现了一阵阵的剧痛感觉，即使是白乌这样的实力，也不禁向后扯了几步。

    就在这一停顿之间，桌子周围忽然咔吧一声轻响。几乎是同一时刻，那女子的身影便从这浓烟之中蹿出，直接一头冲破了房间的窗户，向楼下投射而去。光看这身法，白乌也知道自己绝对是追不上了，所以连跟都没跟出去。

    白乌知道已经晚了一步，可还是存着一丝侥幸。猛的双手乱挥一气，巨大的劲力卷起一阵狂风，将桌子周遭的浓烟吹散。白乌冲过去看时，只见桌子上的暗格被打开，里面没有一件像长剑的事物，反倒有几根像鞭子一样的东西。

    白乌长叹一声，伸手将其取过，发现是几根树藤。拉了拉，这树藤极为柔韧，而且上面长着一些翠绿的树叶。想起学员之间的传闻，白乌知道这应该就是传说中的紫金树藤了。反正天梦剑已经搞不到手，而这也应该是一件宝物，不知道能不能用于代替天梦剑来交差。

    此时，忽然门外又是一阵脚步声响。白乌知道刚才药丸爆炸以及那女子穿窗而出的响动已经惊扰到了院长，来不及多想，白乌便把这几根树藤揣在怀中，脚下一弹，身躯向着那女子穿窗而出的方向投射而去。

    学院女子宿舍区，一处僻静的屋舍。

    玉蛛身着一袭单薄的红衣裙坐在积满雪的屋顶，双手环抱膝盖，侧头枕在膝盖之上，双目呆呆望着漆黑的天空，心中思绪不断跳跃着。

    作为五毒宗的宗主，可谓是成为了统领妖族的四大首领之一，身份之高，试是她以前从未想过的。自己越是强大，心中就越加对星月无法忘怀——若非星月，自己可能永生永世都达不到这样的境界。

    蛛妖可以通过吸食其它物种的鲜血，来分析它们的实力构造，从而记下其实力从弱到强的轨迹，来加以分析，从而让自己不走弯路。因而很多蛛妖都是靠着吸食实力极强的血液而在一夜之间变得极为强悍。

    不过相对的，分析血液主人实力轨迹之时，也就难以避免的要分析他们的记忆。不光要分析，而且在修行的过程当中，要完全经历这些人所经历过的一切。

    因此，玉蛛在用星月的血液修炼之时，便等同于以一个绝对近距离的身份，将星月十七年以来所经历的种种一切，都亲自经历了一遍。从星月略显悲剧的身世，到他少时受过的苦难，再到他的心境一点一点的不断成长，全部都被玉蛛宛如亲身经历过一样的重现了一遍。

    这个过程用了一月左右的时间，在那之后，玉蛛的实力有了极为剧烈的提升，并且将战胜了原本五毒宗的宗主。然而相对的，在经历了所有星月的记忆之后，玉蛛也难以自控的爱上了他。

    妖族自古便与人族为敌，玉蛛成为五毒宗宗主之后，自然也无法将自己摘出去。于是在宗主接任大典的当天，玉蛛还特意寻找过星月，正是因为星月在见到自己第一面的时候，就曾经说过‘我是猫妖，更是人’这句话。

    当时的她准备将自己的一切全部告诉星月，如若星月肯和自己长相厮守，那么玉蛛便会不再顾忌什么宗主妖族的身份，会一直陪在星月身边。然而就在自己充满臆想的寻找星月之时，却恰好看到了星月在跟凝霜神情表白。

    这等打击，让玉蛛因爱生恨，对人族极为仇视。

    然而，当再度遇到星月的时候，玉蛛又无法控制这份感情，数次想以美**惑星月，却还是无果。这么一来，不但星月没将自己放在心上，反而自己更加对他思得无休无止。

    这种无奈的失落，实在是不足为外人道。

    并非是玉蛛这样，而是几乎所有得到实力强劲血液的蛛妖，都会一生难以忘掉血液的主人。这或许正是蜘蛛妖一族的悲哀之处。

    嗤嗤一声轻响，将玉蛛的思绪从记忆当中扯了回来。警觉到了背后有声音的玉蛛却并未回头张望，而是淡淡问道：“夺到天梦剑了吗？”

    一阵青烟之后，白乌化作了人形。他在房顶之上对着玉蛛单膝跪下，声音中略带颤抖的道：“这……没有。”

    一瞬之间，玉蛛就已经消失在了原地。白乌双眼一呆，还未惊觉，自己的脖子便已经被玉蛛用右手三指捏住。

    玉蛛再也没有了刚才那股哀愁的味道，此时的她只有满脸杀气。

    “宗……宗主息怒，属下……”白乌喉咙被紧紧掐着，一丝反抗的力道都生不出来。难受之极之下，竟连话都没办法说利索。

    玉蛛用冷得寒人心骨的声音道：“我传你天冲之魄的修炼法门，让你实力剧增数倍，没想到你还是这般没用。”

    白乌双手不断乱抓乱挠，但却连玉蛛的衣服都不敢碰一下，更别说是出手去挡开玉蛛掐着自己脖子的手。听到玉蛛如此的训斥，白乌只得勉强摇了摇头，从喉咙中勉强挤出来几个字道：“请听……属下……一言……”

    玉蛛轻轻叹了一声，放开手道：“反正已经失败了，你有什么借口，就说出来听听吧。若是编造得不好，我也权当听了个笑话来解闷消遣。”说着又是做回到房顶之上，以手撑着脑袋，一副悠闲的摸样。

    白乌全身一震，知道自己假若说错半句话，就要落得个横死的下场，于是先行将怀中的紫金树藤取出来道：“这是属下发现的另一间宝物，请宗族先行过目。”

    玉蛛咦了一声，接过了树藤，看了半天之后，面容带笑道：“这是紫金树的树藤，你可知道它的功效否？”

    白乌见到玉蛛露出笑容，以为这东西极为珍贵，便松了一口气道：“属下不知，但知道此物为宝物，便是万死也要为宗族抢到手。”

    玉蛛笑吟吟的解释道：“你不知道吗？那我告诉你。这紫金树的树藤生长于阴界，成长于人界，吸灵于天界。可谓是集合了三界之力。持着此藤者，便能通过其进入三界之中的缝隙，可以随意穿梭到三界之内的任何一个地方。”

    白乌虽然听不太懂这树藤到底有什么用，但听玉蛛说写什么三界缝隙啊、集合了三界之力啊这些话觉得很厉害，于是也就彻底放心了。

    玉蛛冷冷看着白乌一脸堆笑的表情，直到看得他浑身不自在时，才继续道：“你认识苍木宗的宗主吗？”

    “额……不认识。”白乌愣了一下，不知道玉蛛为何有此一问。

    玉蛛玉手一扬，直接将那三根紫金树藤全部从房上抛到了地下，同时语气转厉道：“苍木宗宗主所居住的地方，长有数百颗紫金树，每颗紫金树的周围都会生长着数百根的紫金树藤。而每一根紫金树藤生长一两年，便足足有几十余丈的长度。”

    最后玉蛛强压着想要怒吼的情绪道：“这破玩意如果你想要，可以随时弄几千几万捆来！你居然将此物当做宝物？”

    玉蛛这情绪的突然转变，差点吓得白乌从房上跌落下去。白乌一脸委屈，用差点要哭的语气道：“可宗族您不是刚说过，可以通过这紫金树藤随意穿梭到三界缝隙到三界之内的任何一个地方吗？如此有用，怎能不是宝物？”

    白乌知道自己今天是性命不保了，索性和玉蛛论辩了起来。

    “废话！你认为三界缝隙是个什么地方，是可以随意进入的吗！只要稍有差错，堕入三界缝隙的无尽洞之中，那便是永生永世无法再出来。”

    白乌这下彻底傻了，只得一脸郁闷的坐在那里，等待着玉蛛的制裁。

    玉蛛又是长叹一声道：“这么简单的考验你一次，你都无法完成我所设定的目标，若真的到了生死关头，你岂非将我五毒宗的面子都丢光了？”

    白乌一惊道：“什么？考验？”

    玉蛛道：“不错。因为那把天梦剑是假的，无论你夺来了还是没夺来，对我们四大宗族都没有丝毫的影响。让你去夺取，正是想借此试试你的实力。”

    白乌听到了玉蛛话中的转机，于是连忙再度单膝跪倒道：“宗主请再给属下一次机会，我绝不会再出这样的岔子！”说着将在院长室内遇到的所有一切全部告诉给了玉蛛。

    玉蛛点点头道：“既然有强敌在侧，并非你发挥失误，那这次便饶了你吧。”说着站起身来道，“天梦剑还在龙之巅峰，我徐得亲自前去一探究竟。龙翼城这里就全部交给你负责。”

    “属下领命！”

    另一方面，夺取了假的天梦剑的黑衣人此刻已经通过极快的身法逃出了龙翼学院。面罩摘下后的她，正是雨荷。

    通着全城井水的地下水道内，一条蚺蛇正在缓缓游动。它瞎掉的右眼已经愈合，单纯的思想让它只想活活吃掉那个伤了自己眼睛的人。

    星月在自己的房间里沉沉睡着，美梦之中全是在塞纳的寿宴上出尽风头的景象。

    飘着大雪的龙翼城在黑夜之中显得极为平静祥和，然而在这平和的景象之下，隐藏的却是随时要爆发的一场危机。