
吉奥这一走，星月几人观战的兴致也就大大减小。

    看着白乌神态自若的走下擂台，星月心中升起了一丝疑窦。他举止动作虽然并无异常，但星月却一直觉得有些很怪异的地方，仿佛有些……不像人。

    星月身体内也留着妖族的血液，对此极为敏感，于是挤过人群，向着白乌走去。此时白乌已经走出了擂台范围，向着宿舍去走去。

    星月紧赶几步，来到白乌身后，挤出一个笑容道：“这位同学，请留步。”

    白乌仿若未闻，依旧步履不停。

    星月无奈之下伸手去搭他肩膀。哪知道星月手即将触及到白乌的时候，他才忽然警觉起来。回头看到星月的时候，白乌猛一个后蹿，夸张的摔落到了地上。

    星月的手僵在空中，干笑道：“我不至于长得这么害怕吧？”

    白乌所做一切均是条件反射，此时才知道失态，忙站起身来，拍着身上的土道：“你干什么？为什么要站在我的后面？”

    星月道：“我叫了你半天你都没反应，所以才拍你肩膀，把你吓到了，真不好意思。”

    白乌强自镇定着心神，眉头微皱道：“叫我什么事？”

    星月道：“其实也没什么大事。我只想问问，刚才和你打斗的那个学员，他在动手的过程中有没有出现过什么怪异的动作？或者有没有说过奇怪的话？”

    星月之所以这么怀疑，是觉得海楼这性格的突然不正常和灵力的减小，有可能是被鬼族附体所至。

    白乌摇摇头道：“我不认识他，也不知道他怎么算正常，怎么算奇怪。没事了吗？我要走了。”

    说着转过身去，像是极不想和星月呆在一起一样。

    “美女师父，你怎么看这人？”星月询问意识里的梦儿道。

    梦儿道：“这人确实有些古怪。你有没有发觉，他的喉头间一直在发出沙沙的细响？”

    星月道：“虽然没有听到响声，但我却注意到了他刚才说话的时候，脖子一直微微蠕动。”

    梦儿道：“不错，他正是这样不自觉的发出了轻微响声。”

    “这个……能代表什么？”星月一头雾水的问道。

    梦儿轻笑一声道：“不能代表什么，我只是有些怀疑。你不是也怀疑他并非人族吗？若我猜得不错，他应该是蛇妖所化。他发出的这种沙沙声，与蛇吐信子时候所发出的声音一摸一样。我自身是蟒，因而对此极为肯定。”

    “蛇妖？不会吧？”

    梦儿又道：“他刚才是否第一眼看到你的时候，便即吓得跌倒在地？这便更加证明了他是蛇妖，因为猫虽非蛇的天敌，却也是蛇非常害怕的。猫不吃蛇，却可以轻易的玩死一条蛇，皆因猫的行动极为灵敏，是蛇无法匹敌的。”说完又笑道，“这也我为何如此轻易就被你制伏的原因呢。”

    星月这才恍然，难怪会觉得他的举止古怪。现在想来，刚才他在与海楼战斗的时候，身形极为怪异飘忽，而且极为喜欢走之字形。他所使用的长鞭灵动无比，现在想来，想必也是根据自己的身形去训练而成的，毕竟都是一长条嘛。

    看着白乌远走的背影，星月还是有些费解的道：“蛇妖为何要来龙翼城当学员？按理说，他能修炼成人形，至少也得有几百年的修为了吧。”

    “这我就不清楚了，事情你可以自己去查。”梦儿道。

    星月忙道：“还是免了吧，按照我以往的经验，多管闲事肯定没什么好处。他作为蛇的习惯一直没改，说明他化成人形的时间也不久，说不定人家就是想来学院里面多学点东西而已嘛。”

    一整天的预选赛打下来，只有四百不到的学员参加完了比试。这么算下来，想要比出最后的胜者，那还真得花上几个月的功夫。

    这天夜里，星月来到了学院图书馆，做了他出生以来都没有做过的一件事。

    “你想好了吗？”海伦娜笑吟吟的问道。

    星月身躯有些颤抖，看着眼前海伦娜美丽的脸庞，心中却是不断打鼓道：“我……我没做过这种事，没有经验。”

    海伦娜道：“没关系，一回生两回熟嘛。这事我有经验，有什么不懂的就问我好了。”

    “可是，可是我害怕被同学们看不起啊。你也知道，这种事毕竟不是我这个年纪的人应该做的。”星月还是一脸纠结，一直下不了决心。

    海伦娜有些生气的道：“你这么在乎别人对你的看法吗？我一直在做这种事，难道你现在看不起我吗？”

    星月连忙摇手道：“不不，我怎么会看不起娜姐姐，我只是有些担心会承受不住。”

    海伦娜转怒为笑道：“你夜里的精神这么好，肯定不会有问题的。你看，你都热得出了一身汗了，把衣服脱掉吧。”

    星月轻咦了一声道：“还得脱衣服啊？”

    “废话，不然一夜这么长的时间，你的行动得多么别扭啊。”海伦娜不等星月反抗，便强行帮他把外面的衣服脱了下来。

    星月深深吸了口气道：“好吧，今天我就豁出去了……不就是熬夜看书嘛，就算被同学们瞧不起，我也认了！”

    海伦娜帮星月抱过来一大堆有关武技的书籍，看着星月一副慷慨赴死的摸样，忍不住笑道：“哪那么多废话，这里不许大声喧哗的哟。”说完自己也拿走一本书，坐在星月对面看了起来。

    星月偷眼望去，见她看的书封皮上写着【堕落将军：妾身宠你一辈子】，顿时一脸暴汗道：“娜姐姐，你也看这种小说？”心中同时暗道：难怪说话这么刁钻，原来都是这些小说给闹的。

    海伦娜看得兴起，呵呵一笑，有些不想和星月说话，不耐烦的道：“这里有关灵术的书我都能倒背如流了，不看小说看什么？哎呦，这个男人真不要脸耶……”

    星月也是收摄好心神，拿过一本有关武技的书，专心看了起来。

    经过和科索一战，星月对武技的功法产生了浓厚兴趣，于是就想多看看有关武技的书籍。

    虽然武道在北方大陆上盛行不久，但却因他的容易入门，而备受亲睐。因此有关武技的书籍，在龙翼学院的图书馆里还是有很多的。数量虽多，但质量也就参差不齐。海伦娜不习武技，因而也不能给星月提出值得参考的意见，于是星月便只能在茫茫书海当中寻找着有关功法的线索。

    如此一过数天，星月夜夜都是鏖战于图书馆之内。翻看了足足数十本书，依然毫无所获。

    这日，学院又是进行预选赛。今天星月则是不能不来，皆因今天有三个人和自己有关系的人要进行预选赛，他们分别是——布曼、心柔和昕儿。

    这三场比试，星月可以说是不得不看。

    布曼这半年来进展缓慢，虽然星月时常和他比武过招，但却还是无法令他有所进步。星月与他从小一起长大，知道他极为要强，很像让自己的实力一直有进步。然而现实总是很残酷的。为了给布曼增加点信心，星月一定要在台下给他鼓励。

    而心柔则是成天跟着莱菲蒂屁股后面晃悠，武技灵术都忘得差不多，反而是治疗之术玩得出神入化。她这次参加武道大会，也是抱着玩玩的心态。不过星月有些担心她会受伤，因而要在台下看着。

    至于昕儿，星月却更要看着她比试。为什么？希望她输了呗！希望她输了以后，自己能第一时间前去嘲笑她呗！

    今天人群散乱，星月并未找到其他一些人，只有凝霜和吉奥两人的陪伴。

    几人站在台下，等待着布曼的预选赛开始。

    星月一看着台上一个学员被另一个学员一招打败，哭笑不得道：“我第一次发觉，看别人打架是一件这么无聊的事。这已经是今天第五个被一招干掉的人了。”

    吉奥撇撇嘴道：“你知足吧。你好歹进入了第二轮预选赛，看这些人比试，说不定哪个就是你将来的对手。而那些被淘汰的人呢？就得眼睁睁看着别人打架，看着别人赢取奖金，自己什么事也干不成，那得多憋屈啊。”

    旁边一堆学员们附和道：“就是就是，太无聊了。”

    吉奥忽然眼睛一眯，对着周围人神秘一笑道：“所以，为了防止大家无聊，我精心安排了一个娱乐项目。”

    “什么娱乐项目？”星月问道。

    吉奥从袖子里扯出来一张纸道：“看！有奖竞猜！”

    星月一眼看过去，只见吉奥手中的纸上密密麻麻写了一堆字，仿佛都是一些人名。

    吉奥对着周围人都招招手道：“来来来，大家都过来看一看啊，这里是一些夺胜热门人物。只要大家猜中胜负场，那就能获得至少二陪一的奖金！”

    一群人早就厌烦了台上的无聊比试，于是都凑了过来，七嘴八舌的问个不停。

    星月忙一把拉住了吉奥的袖子，恶狠狠的道：“你疯了，在学院里开盘赌钱？”

    吉奥满不在乎的道：“什么赌钱，我说了，这叫有奖竞猜！”接着又高声对周围人道，“有兴趣的可以去双修部甲班下注，那里有专人负责。”

    台下的吵嚷立刻引来了台上导师的注意。

    星月看到导师正朝着这里走过来，连忙给吉奥不断使眼色。可吉奥此时正解释规则解释得兴起，哪里会去在意星月。

    导师挤不过拥挤的人群，于是高声的哼了一声道：“你们在干什么？”

    这一声顿时把人群下得四散奔逃。星月本来也想逃走，却被吉奥死死拉住道：“喂，能不能抛下我不管啊！”

    “要死你自己去死，拉我干什么。”星月不断挣脱着，但还是迟了一步。

    导师来到吉奥面前，似笑非笑道：“可以啊，这才多久，都开盘口了？”说着一把抢过吉奥手中的纸张，顺口念道，“海伦娜、戴夫、菲欧斯……这些都是学院的顶尖高手，果然很专业啊。”

    吉奥傲然道：“那是，这消息是我花了好几天时间才打听到的。”

    话一出口，自知失言。看到导师面容阴晴不定，吉奥哭丧着脸道：“我错了，我知道赌博不好。您大人有大量，放过我吧。”

    星月也求情道：“对啊对啊，他也是初犯，就给他一个改过的机会吧。”

    这话似是在帮吉奥求情，但这么一说，就等于把自己摘出去了。吉奥当然不会听不出其中的玄妙，盯着星月低声道：“真没义气！”

    导师把纸张递还给了吉奥，不自然的轻声咳嗽了一声道：“以后做这种事记得要低调，盘口记得要调查清楚再开。”

    “啊？什么？”吉奥难以置信的看着那导师，似乎听不懂他所说的话一样。

    导师也轻叹一声道：“这次是学院的规定，无论比赛打成什么样，学员们都必须时刻在下面看着。你以为就你们无聊吗？其实我们这些当裁判的才最无聊！”

    说着压低声音道：“其实为了让学员们在这几个月的时间里不会太无所事事，学院也早就有了类似‘有奖竞猜’的想法，只是怕说出去不太好听。现在由你们办了，学院也算了解了一桩心事。所以，只要你们低调行事，学院会对此事睁一只眼闭一只眼的。”

    吉奥满脸喜色道：“那就再好不过了！”

    导师最后嘱咐道：“开盘归开盘，但注码不要定得太高哟。每个人最多只许压三枚金币，这是学院能控制的极限了。”