
咔吧一声脆响，星月的右肩头处的骨骼脱臼。同时星月闷咳一声，向后猛的跌退了数步。

    雨荷又羞又怒，皆因今天的计划可谓是一再失误，先有老严头说错话在先，再有后来的多尔父子被星月激得失言在后。而直到现在，自己又被星月逼得使用出了武技。

    雨荷原本对自己的计划非常满意，自认为用来害一个人已经绰绰有余。可没想到星月的一口反噬不但让他摆脱了嫌疑，而且还把自己给逼了出来。

    这种憋屈的感觉，雨荷自打出生到现在，从未遇到过。

    一招打得星月胳膊脱臼后，雨荷杀气顿起，原本还想跟上去再行杀招，可猛然间却发觉自己以及各成了室内所有人关注的焦点。

    雨荷在心底里早已经把星月千刀万剐，可无奈此刻还是以保全自己为首要目标。身躯晃动之下，倩影宛如没有一丝重量一样，飞身穿过人群，向着庭院外逃去。

    在场之中有头有脸的人物，大多都是灵术强、武技若，因而在雨荷急速运动的身形下，众人只有眼睁睁看着她逃走，却没有一个人能够出手阻拦。在场或许只有城主博斯一人能和她一战，可这乖巧的干女儿居然瞬间成了一个入室盗窃的飞贼，此等打击对博斯而言，却也是不小，因而他自从雨荷出招开始，便即呆呆的站在那里，心中极为混乱。

    塞纳在星月受伤只是，也是第一时间便即冲过去查探。星月却是忍着肩部传来的剧痛，轻轻一笑，对着城主道：“如今，事实的真相已经足够明了了吧。”

    “胡闹！”多尔这时才彻底反应过来，大手指着星月骂道，“臭小子竟然敢用话来诓骗我！”

    星月由于刚才的一招使尽全力，现在又是肩头受了重伤，因而现在身体极为虚弱。可星月现在的状态是那种对世间感情都极为不在乎的状态，做事只图一个顺心如意。星月此时很厌烦此人，便想要用话来回骂他。

    憋了半天之后，星月喘着气道：“多……多尔前辈息怒，刚才我的问话确实在诓骗你，现在……现在我来真正的问你一件事。这天上，到底有几个月亮？呵呵，不知道没关系，我给你两个时辰的时间，你可以出去数一数。”

    “你……”多尔大踏步上前，刚想冲过去教训星月，却被博斯一脸寒霜的拦住。

    博斯冷咳一声，问道：“你为何刚才坚持要看那盒子之中的物事？说！”

    多尔全身一震，心中不断在编造着理由，但神情之中透露出来的慌乱却早已经彻底的显现出来。

    “全部带走！”博斯怒喝一声，一堆卫兵冲了过来。博斯大手一挥，多尔、巴蒂、凯恩夫三人全部被抓了起来。

    博斯转向星月，同样是用冷冷的语气道：“你毕竟是此事的最大嫌疑人，跟我一同去皇城罢。我查清楚之后，若此事真的是冤枉你的，我再亲自向你赔罪。”

    博斯对星月虽然并无甚敌意，但星月毕竟当众让他皇室中人出了巨大的丑。如今继续扣留星月，便等于不让星月的风头太盛，这样自己也不至于丢人丢得太大。

    星月早就猜到了这个结果，因此一点也没放在心上，低声对身边的塞纳道：“求您帮我在城中查一个名叫刀疤飞虎的人，若能找到此人，那我的嫌疑便有很大的机会洗清，而且能将这多尔父子彻底扳倒。”

    塞纳无奈，只得微微点了点头。起身对博斯道：“能否治好月儿的伤势之后，再将他带走？”

    博斯本就觉得理亏，此时当然一口答应了。

    塞纳看向人群，使了一个眼色给海伦娜。海伦娜会意，便要越众而出，可是被心柔一把拉住。

    心柔擦拭了下眼角的泪痕，用极尽平和的语气道：“我……我的医疗术要比你好，让我去给月哥哥治伤。”

    海伦娜轻轻拿开了心柔的手，微微摇了摇头，低声对心柔道：“星月的伤势乃是外伤，我足以应付。爷爷之所以让我去，是想让我一路之上保护星月。”

    心柔无奈，只得又投入龙灵怀中，低声抽泣着。

    治好星月的伤势之后，海伦娜表示要随着星月同去皇城，博斯却是怎么也没有答应，而且亲口向塞纳保证，此时一定在找出确凿证据的情况下，才会做出判决。

    博斯一行人带走星月后，寿宴立刻显得索然无味。塞纳也再也没有什么过生日的心情，草草对着在场的宾客敷衍了两句，便下了逐客令。

    ··········

    深夜风雪之中，博斯带着一队三十人左右的卫队，押送着星月多尔几人，向着皇城方向行去。

    博斯有一四人抬轿子代步，而剩下的所有人，便都只得在风雪之后赶路。

    星月动了动右箭头，发觉还是有着一阵阵的刺痛。看来雨荷的一脚不光将他的胳膊踢脱臼了，而且还损伤到了骨膜。

    星月一阵苦笑，对刚才自己所做的事，又是心中一阵阵的惊异。

    是的，他已经恢复成了原本那带着感情，有血有肉的星月。此时的他，再回想起刚才那个处事不惊，行事果断的星月，心里又是佩服，又是后怕。

    佩服的是，在如此恶劣的环境下，那个星月都能将雨荷等人给揪出来；后怕的是，刚才攻击雨荷那一剑。别人不知道，而星月是最清楚。因为那一剑出手了，单凭星月自己，是绝对不能将其收回的。

    也就是说，假如雨荷没有武功，或者说实力很差，那么这剑必然要刺穿她的小腹，让她当成毙命。如此以来，星月便再也没有可能说清楚这件事。

    这就好比是一通豪赌，将所有的本钱全部押了出去。赢了当然皆大欢喜，可一旦输了，那就永远无法翻身。

    “你总算体会到你意识里那个人的恐怖之处了吗？”梦儿的声音传来道。

    星月微微点头道：“以后我再也不让他控制我的身体了。”

    然而在意思的深层，星月看不见的地方，梦儿和那个毫无感情的星月正坐在河边。

    “你又在诋毁我了？若不是我，今天这局面怎能这么轻易结局？”星月轻笑摇头道。

    梦儿一脸淡然，在河边玩弄着水花，此时转过头来对星月道：“星月由于太过激进修炼天冲之魄的关系，才会孕育出你这么一个心魔。你行事狠辣，和原本的星月截然不同。你或许认为你做的事都是真的，但你也不要太过分。你们毕竟用的是一个躯体，若你害得他出了事，你自己落不得什么好下场。”

    “美女师父，你这是在跟我开玩笑吗？”心魔呵呵一笑道，“你既然叫我心魔，自然知道我是为什么而出现的。星月太好管闲事，可自己的能力又达不到那样的水平，这才有了我。我们经常聊天，你应该最为清楚，原本居住在意识深层里的我是非常淡然随性的。是星月自己将他的责任，将他的包袱全部一股脑的推给了我，我才会变成现在这样。错的是他，你反倒来怪我？呵呵。”

    梦儿轻叹一声道：“你和他本就是一个人，难道非要惹得他走入歧途，甚至说非要占据他的躯体，你才甘心吗？可还记得我那几句话？欲留三千语，不若一笑终。清虚化原本，浮游皆空明。”

    心魔笑着摇摇手道：“这几句话你每天都要对我念叨千百遍，若是有用，我早已恢复从前了。”

    “那你的意思是不放弃了？如此一来，我只得想办法毁掉星月的中枢之魄，让他将一切重新开始。”梦儿语气转冷道。

    心魔苦笑了两声，坐到了梦儿的身边道：“这么三败俱伤的办法，你还是留到最后再用吧。我答应你，绝不会用我自己的力量去引诱他。”

    梦儿点头道：“这当然是再好不过。星月若能按部就班的修行，总有一天也能将你心中的戾气化解掉。”

    “但是……”心魔的语气突然之间变化，用极为阴冷的声音道，“假如他再遇到什么困难，自己处理不好的情况下要让我出面，那么我也不会再跟他客气！”

    梦儿一瞬不瞬的盯着心魔的眼睛，用极为郑重的声音道：“只要我在星月的体内多住一天，我就绝不会让此事发生。”

    心魔和梦儿本坐在一起，如此针锋相对之下，离得更是近了。心魔忽然玩味一笑，右手托起梦儿的下巴，便要吻上她粉嫩的嘴唇。

    梦儿猛的一甩头，躲开了心魔的一吻，同时怒问道：“你什么意思？”

    心魔笑道：“你这么在乎星月的事，是否因为已经喜欢上他了？星月可是已经心有所属，可我却很放得开。只要你愿意，这里将会成为我们的温柔乡。若是能和你极尽缠绵，自然要比控制星月身体之类的繁琐事要好得多。”

    梦儿忽然娇笑一声道：“你别忘了，我原本也并非女子。我若变成了蟒的摸样，你还会这般说话？”

    说着意念转动，便要变身。却哪知道忽然全身一软，不仅没有变身，而且还全身无力的倒在了心魔的怀中。

    “你也别忘了，这里是我的意识深层，所有的一切都得归于我掌控，包括你在内。”话音未落，心魔便地下了头，深深吻在了梦儿的口唇之上。

    不光口唇在动，心魔的两只手也不闲着，不断在梦儿完美的曲线之上摸索游走。梦儿无力反抗，却只得任由心魔在放肆。

    然而心魔越是想要侵犯梦儿，他控制意识深层的力量就会越薄弱。终于，在心魔想要去解梦儿衣衫的时候，梦儿便已经能够冲破心魔的控制。

    梦儿身体能活动的瞬间，便给了心魔一个巴掌，怒气冲冲的站起身来。整理着自己被心魔摸得散乱无比的衣衫，俏脸绯红，想要骂他几句却一句话都说不出来。气急之下，只得跺了跺脚，转身离开。

    看着梦儿完美曲线的背影，心魔心中不断突突跳着。看着自己的右手，心魔还在不断回味刚才那温香软玉在怀的感觉。

    “这便是女人的感觉吗？还挺不错。”说罢往河边随意的一趟，看着清澈的喝水，喃喃自语道，“星月啊星月，你快点闯祸吧。若我再能占据你的身体，必然要第一时间将凝霜给占有。”