
跌入黑洞之后，这股拉扯之力越来越强，如同被狂风席卷着一样。星月的力气本就没剩多少，便如同落叶一般随着这拉扯之力不断跌落，同时手中也已经抓不紧凝霜和昕儿两人。

    昕儿的惊呼声中，三人被扯散。

    毫无光亮的四周看不到任何尽头，星月疯狂抓挠着四周也抓不住任何东西，就如同当日在混沌中一样。

    心神慌乱，再加上自己中毒之后的不适感同时出现，星月终于忍受不住，昏厥过去。

    不知过了多久，这股拉扯的力道忽然来了一个巨大的变化，从向内拉扯，变成了向外推出。

    不过由于周遭是混沌一片，没人能分得清前后左右，因此无论是拉扯还是向外推，在每个人身体上的感觉都是一摸一样了。

    昕儿也在和星月分离之后，对所在的地方感到更加恐惧。叫了几声星月，他却并没有回答。

    昕儿强行让自己冷静了下来，来回摩挲着四周，却发现什么也摸不到，什么也看不见。

    运了运灵力，发觉还没怎么用，于是昕儿便口中默念咒诀，一枚雷球便出现在了昕儿手中。然而，这原本可以照亮方圆数丈的光芒，在此刻周遭完全黑暗的环境之中，却只能照亮昕儿周围几尺内的范围。

    昕儿想凭着这光芒去寻找星月，却没想到这么一来，自己周围确实是变亮了，可是想要再看远处的事物，就会显得更加困难。昕儿举着雷球晃悠了半天，却依然没有在周围附近找到星月和凝霜。

    在这混沌一片之中，昕儿召唤出的雷球便宛如黑夜之中最为闪亮的星星一样耀眼。星月和凝霜其实都在不远处，但由于他们已经失去了意识，因而不能循着这光亮来找昕儿。

    然而在这黑洞之中，却另有一物被这光亮所吸引，那便是身躯庞大的蚺蛇。

    蚺蛇虽然不会因为光亮而产生兴趣，但它却对移动的东西则是极为敏感。

    蚺蛇摆动着巨大的尾巴，靠着尾部甩动的力量，在这混沌一片之中居然也能快速的前行，向着亮光处不断靠近。

    昕儿没有找到星月，心中一阵失落，以为自己已经掉到了传说中的地界地狱之中，没办法再回头。心中一痛之下，竟就那么哭了起来。然而刚哭了两声，蚺蛇急速飞行而来的身形便到了昕儿的身侧。

    蚺蛇是奔着光亮而且的，可怎奈此时昕儿心中极为郁闷，便随手将闪电球扔了出去。

    跟着球飞出去的方向，蚺蛇也跟着一块飞了出去。

    由这下，巨大的摆尾声音终于传到了昕儿耳中。昕儿惊诧不已，捂着嘴让自己不发出声音。远处瞧去，在雷电球广袤的照耀下，蚺蛇已经追赶上了那颗雷球，而且张开了血盆大口，将其吞入了肚中。

    接着是一阵低声嘶嘶的叫声，听上去极为痛苦。蛇嘴的内侧，实则是蚺蛇另外的破绽所在，因为此处毕竟没有蛇鳞的保护。而昕儿却也是为了让亮光变强，因此这个雷球中掺杂了许多灵力。这一下的伤害，实则是不轻。

    竟然能在如此巧合之下重创蚺蛇，这样的结果，昕儿不知是该哭还是该笑。

    昕儿没想到的是，蚺蛇在口腔吃痛之后，身躯便开始不断的来回晃荡，尾巴也四处乱抽起来，正巧有一下抽中了昕儿的左小腿之上。

    不过毕竟不是在地面之上，没有地方借力，这原本足以打断昕儿腿骨的一击，只把昕儿打得惨叫了一声。

    便在此时，被向外推众人的力气已经越来越大，蚺蛇也没有办法再如此肆意的晃动身躯了。

    为了不让蚺蛇再发觉，昕儿只得咬着牙，强行忍住腿上传来的剧痛。

    猛然间，一道洁白的光芒从背后找了照了过来。昕儿吃力的转过头，黑糊糊的前方有一个极为光明的地方。

    光芒越来越大，而且从那亮光之中，仿佛还飘落进来了几片雪花。

    “到出口了！哥哥会来救我们的。”昕儿这样想着，心中一宽，便昏睡过去。

    ··········

    昕儿的脸上被喷了两口热气，这才缓缓的睁开了眼睛。

    映入眼帘的，一张野兽的脸庞。若是虎狼之类的野兽，昕儿必然会吓得失声惊叫起来。可现在这野兽的大脑袋、圆耳朵、口鼻很大，却是一只熊的脑袋。

    面对熊，昕儿便在熊发现自己醒来前，就立刻闭上了眼睛。被野熊袭击的时候，装死是最好的选择。昕儿对于这点来说可谓是从小学到大，因而做出这一切反应则全都是下意识。

    然而再度闭上眼睛，昕儿心中却有些纳闷。

    自己现在在哪儿？明明记得自己被卷入了一个巨大的黑洞之中，然后一直飘荡了很久，最后自己明明已经看到了出口。怎么醒来的地方竟然会有熊？

    而且不光如此，昕儿感觉到自己正躺在雪地之中，风雪还在不断的下着，而且很大。难道此处不是龙翼城吗？

    昕儿听声音得知那只野熊已经远离了自己，可仿佛还在周围游荡着。昕儿大着胆子睁开眼睛，来回瞧了瞧，发现周遭是一片一望无际的空旷雪地，根本就不像身在城市中。

    嗖的一声响，一支利箭从昕儿面门上方划过，劲风带动着雪花，直接向着那只野熊射去。

    利箭在野熊背后射出，等野熊听到声音想要反应的时候，利箭却早已经野熊背后直接洞穿了它的身体。凄惨的一声嚎叫之后，野熊倒地毙命。

    一个男子的声音在远处高声叫道：“大哥，这里有人。”接着是一阵唰唰的声音，似是来人正踏着雪向着这边走过来。

    遇到野熊可以装睡，那么遇到活人，这招就行不通了。昕儿猛的坐起身来，发现身体的劲力还在。

    那正在向着这边赶来的男子见到地上这人竟然起身了，于是问道：“这位姑娘，你没事吧？”

    昕儿撑着站起身来，由于在雪堆之中睡了很久，因此全身有些冻得僵了。

    昕儿一边活动者身体，一边打量着来人。这人是一个二十四五岁的小伙子，身材很是高大强壮，长得也很俊朗。手中拿着一支长弓，背后的箭袋之中还有着零零散散几十支箭。或许是为了行动方便，他在这风雪之中行动，穿的衣服却并不是很厚，不过却在脖子上围了一条雪白的毛皮围脖来防寒。

    不光昕儿在大量这男子，他也在上下打量着昕儿。

    “这里是……什么地方？”昕儿有些如在梦境之中的张口问道。

    “额……哈，你说什么？”男子直直盯着昕儿，有些看得痴痴入迷，竟似是没听到昕儿的询问一样。

    昕儿轻声哼了一声道：“我问你，这里是……什……么……地……方！”昕儿夸张的一字一句说道，说完之后又白了那男子一眼。

    可在这男子男子眼中，昕儿这一颦一笑，甚至一嗔一怒，都显得极为可爱迷人，还是呆呆的看着，没有说话。

    “算了，没耐心了！”昕儿说着便转过了头。

    男子连忙叫昕儿道：“哎哎，别走。这里是雪地，你很容易迷路的。”

    就在这一撇头之间，昕儿却发现了离自己不远处躺着的凝霜和星月两人。不理男子的呼喊，昕儿快步来到了星月躺着的地方。

    蹲下查看之时，只见星月全身已经呈现了淤青之色，身体一大半都已经被大雪所覆盖，身体的雪还有野熊踩过的脚印。

    昕儿全身一震，瘫坐在了星月的身边，伸出一只冰凉的玉手，缓缓向着星月鼻息处探去。

    微微的热气喷溅在昕儿冰凉的手指上，显得极为明显。昕儿绷紧的神经彻底放下，忍不住双目垂下泪来，却笑着对星月道：“臭猫，害我这么担心。”

    “他死了？”那男子来到了昕儿身边，指着星月问道。

    昕儿站起身来，面对着男子，哼了一声道：“你才死了！不许你咒他！”

    男子尴尬一笑，连忙退后了两步道：“我错了，我不该瞎说。不过他们两人好像受了很严重的伤势啊，如果你们迷路了，可以先到我们村子里暂住。”

    说到‘他们两人’的时候，昕儿这才惊道：“霜姐姐！”说着举步就往凝霜所在走去。

    看了看凝霜的伤势，发觉她的伤要比星月更加严重一些，却依然还是没死。

    “看他们的肤色，好像都是中了毒嘛。”男子有些试探性的道。

    昕儿猛的转过身来，问道：“你会解毒吗？快点救救他们。”

    这男子大喜，应声道：“是。”

    说着便把身上那些弓箭之类的妨碍行动之物都抛在雪堆上，来到了星月的身边，仔细的查探着星月的伤势。

    昕儿将凝霜轻轻抱起，来到了这男子的身边放下，刚想说话，却见他一副极为认真的样子，正在检查星月的全身上下，便不敢再打扰他。

    许久之后，男子忽然从怀中掏出了一柄匕首。

    昕儿大惊，忙一把握住了男子的手道：“喂，你想干什么！”

    男子只觉得一双冰凉，但却娇柔的手掌和自己相触，不禁心中激荡无比。男子强压下心中胡乱的想法，解释道：“他确实是中了很强的剧毒。然而他的运气很好，在中毒不深的时候变一直呆在了雪地之中，血液不畅之下，没有让毒液在体内流动得太频繁。我现在用刀，就是放掉他身上的一部分毒血，这样他的毒就会发作的更慢，我便有机会来帮他治疗。”

    “哦……是这样啊。你早说嘛。”

    “我刚要说，你就来阻拦我了。”

    “额，呵呵。你继续继续。”昕儿不好意思的笑了一笑，放开了男子的手。

    不过刚才看上去虽然是昕儿控制住了男子的双手，但当时男子下意识生出来的抵抗之力也是非常强大，昕儿差点没握住。单从这点便看出，这男子的力气极大。

    看着男子极为严肃认真的表情，昕儿竟不自觉的觉得这人很值得依靠。若他来帮星月祛毒，则星月肯定会安然无恙的。