
粗壮的尾部横扫过来，雨荷根本来不及躲闪，便被这一尾巴打飞了出去，撞到了旁边房屋的门窗之上。

    幸好撞破门窗之后，帮她抵消了很多劲力，如果雨荷撞到的是一堵墙，那么受到的伤害便会更多。

    若是雨荷一直全神戒备的情况下，蚺蛇这一横扫肯定扫不中她。不过她刚才施袭得手，又让星月中计，自觉得意的情绪下，有些高兴的过了头，因而才没有第一时间发觉背后的蚺蛇。

    这一轰然的响动立刻惊醒了周遭的住户，人人开门围观之后，便就都被吓了回去。

    巴尔父子三人也在看到蚺蛇之后吓得大惊失色，原本想要立刻逃走，却发现博斯正瘫倒在地，不能动弹。原来博斯刚才也被银针擦皮刺中过手背，由于疼痛轻微，博斯一直没有发觉，不过他也因此中了毒。此时剧毒发作，也是一阵阵的晕眩恶心。

    巴尔何等老奸巨猾，发觉那蚺蛇不是冲着自己而来，便知道了自己暂时没有多大的危险。此时正是一个表忠心的大好机会，于是名自己两个儿子抬起博斯，几人一同逃命去了。

    这么一来，此时街道上剩下的只有一条巨大的蚺蛇，和凝霜和星月两个中了剧毒之人。

    蚺蛇之所以会出现在这里，当然不是要帮星月解除危机。蚺蛇的一只眼睛被星月刺瞎，早已经因此对星月视作死仇。此时看到星月就在眼前，哪里还会放过他？蛇尾向后摆动，靠着摆动的劲力，蚺蛇巨大的头颅向着星月这里飞来。血盆大口猛的咬下，足以一口将星月和凝霜两人吞入腹中。

    正当星月闭眼等死的瞬间，一个人影忽然出现在了星月的身侧。还未等星月看清来人是谁，便发觉自己和凝霜都被这人一把抱住，同时飞身而起，躲过了蚺蛇的一击。

    这人不是别人，正是龙昕儿。

    自从星月被抓走之后，昕儿的心中也是一阵阵的不舒服。为什么星月已经揭破了城主的干女儿的阴谋，那个糊涂城主却还要带走星月？不知是抱着一股愤愤不平的心态，还是另有什么情绪，昕儿对此事极为耿耿于怀。回往龙翼学院的一路之上，昕儿脑中想的全部都是星月。

    星月假如死了，以后谁来和自己斗嘴？

    极为不放心之下，昕儿便做了和凝霜同样的事——前来寻找星月。

    在她同样沿着这条街道寻来的时候，恰好遇到了刚才那一幕，因而昕儿才能及时施救。

    昕儿的武技不弱，若自己单独一人从蚺蛇的攻击下，或许能突围逃走。然而她此时抱着星月和凝霜两人，身形步法大受限制，因而有好几次眼看就要脱离蚺蛇的攻击范围，却又被它被逼退回到了街道之上。

    无奈之下，昕儿只得来回在街道房屋周遭穿梭躲避。蚺蛇一时没有了昕儿的行踪，顿时暴跳如雷。盛怒之下，不断用自己的身体去撞击周围的房子。它的劲力奇大，再加上巨大的身躯，因而一栋房子用不着撞击几下，便会被它撞塌掉。幸好刚才周围的住户都发觉了街道之上有怪物，因此早早的都从后门窗户逃走，才没有因此死伤许多无辜之人。

    昕儿躲在街道另一侧的一座房中，此时从窗户的缝隙看去，见蚺蛇正在把周围的一栋栋房子变为一堆堆废墟，同时也松了口气。

    刚才不断的奔跑躲闪，已经让昕儿的体力透支到了极限。此时若还被蚺蛇发现自己的行踪，那不光救不了人，而且连昕儿自己也得成为蚺蛇的夜宵。

    昕儿现在要做的，就是抓紧时间修习。若是能在蚺蛇寻找到自己几人之前恢复一点体力，那么便能带着几人逃走。

    星月此时也发觉救自己的人是昕儿，于是道：“你……你救霜儿走，不用管我。”

    “不行，你们两个都不能死。你这臭猫死了，我……我以后欺负谁去？”昕儿喘着粗气，一边休息，一边偷眼看着街道外蚺蛇的动向。

    星月苦笑一声，有气无力的道：“大姐，这都什么时候了，不要再说这种话了。你们快点走，我还能用别的办法来拖延一阵时间。若你和霜儿呆在这里，便极有可能被我误伤。要么我死你们活，要么三个人一起死，你自己选吧。”

    昕儿一呆，瘫坐在地，背靠到了门口之上。不知怎的，双目突然泛红，轻咬嘴唇道：“我不管，反正我不让你死。”

    说着，昕儿猛的站起身来，将星月从地上拉起，让他爬在自己的背上。星月全身无力，此时更加没办法配合她。昕儿若是用双手扶住背后的星月，便再也没办法抱起凝霜。

    听到蚺蛇毁坏房屋的声音越来越近，星月只得怒骂道：“我说你这臭丫头怎么说不听啊？快走！你真以为我需要你来救我吗？只是你一在我身边就让我心烦，所以导致我的实力连千分之一都发挥不出。你若真不想让我死，就他妈的赶紧滚蛋！”

    可是任凭星月怎么骂，昕儿都是全然不放在心上。她并非蠢人，知道星月是在用言语刺激着她。星月越是这样说，就越坚定了昕儿要救他的意愿。她此时满脑子都想的是如何能用较为轻松的办法将两人抱起，让待会的逃跑更加简单一点。

    昕儿刚才也试过了，两只手一边抱一个的姿势极为消耗体力，根本行不通。而最为理想的姿势是，将星月背在背上，同时将凝霜抱起，这样便至少能腾开一只手来稍稍反击一下，更方便逃跑。

    不过星月此时全身无力，根本没办法从背后搂住昕儿。若是能有一根绳子将星月的和自己绑起来，那么便再好也没有了。

    昕儿在这房屋之中来回的寻找了半天，却并未发觉有绳子的存在。同时，昕儿在自己全身上下摸索着，想着把自己身上的衣服撕成布条来充当绳子。

    猛然间，昕儿摸到了怀中的一堆东西，顿时大喜无比。因为她摸到的，正是那两根紫金树藤。

    树藤极为坚韧，让它充当绳子便再也合适不过了。

    昕儿取出树藤，刚要前去扶起星月，猛然间头顶一阵巨响传来，昕儿来不及仰头去看，便发觉蚺蛇巨大的脑袋正在高高的上空俯视着屋中。

    自己所在的房屋居然被蚺蛇一尾巴将屋顶给扫去，尘土碎瓦片落下，飞溅得几人极为狼狈。

    “千万别动弹分毫！”星月低声提醒道。

    其实不用星月提醒，昕儿便早已经吓得不敢动弹。刚才距离甚远，虽然看到蚺蛇这庞然大物，也并没有觉得怎样。然而此时距离如此之近，昕儿才真真正正感受到了这巨兽带来的恐怖感和压迫感。最为令昕儿难以忍受的是，她此时正维持着仰头看蚺蛇的姿势，却又不敢乱动，因此只得眼睁睁的看着这如此恐怖的怪兽在眼前晃悠。

    蚺蛇的脑袋在房屋之上缓慢移动，巨大的分叉舌头迅速的吐出收回，不断发出嗤嗤声。近距离聆听下，更加令人毛骨悚然。

    昕儿毕竟还是一个十六七岁的小女孩，心中的恐惧感觉难以抑制，真想立刻逃离此地，回到自己认为的最为安全的地方。

    那里是一个很平凡的村庄，是她出生的地方。在那里，全村人都和一家人一样亲密无间，她更是全村子里的公主，所有小男孩都会宠着她护着她。若是没有发生那件事，她可能永远都不会离开村子。

    就在此时，异变突起！

    昕儿手中的紫金树藤忽然发出了一道紫色的光芒。这光芒由弱到强，直到最后，已经显得极为耀眼夺目。

    昕儿由于一直在闭眼幻想自己原本的家乡，因而没有注意到这异动。可道后来，那紫金树藤不但发出了光芒，而且宛如有生命一样在来回晃动着。

    这下变故，让昕儿猛然惊觉。低头看时，那紫金树藤已经宛如一条被倒提着的蛇一样，不断的抖动蜷缩。

    昕儿本来就已经被脑袋上那条蚺蛇吓怕了，此时更被吓得啊一声大叫，抛开了那紫金树藤。

    树藤落地的同时，树藤的一头便从古地面钻入土内，如同泥鳅一样，整条树藤钻入了地面。

    不过在树藤钻入地面的同时，周遭的地面就开始了轻轻的摇晃，宛如发生了地震一样。

    同一时间，由于昕儿动了身体，因此立刻便被蚺蛇发觉了行踪。大嘴猛张，向着星月三人咬去。

    昕儿吓得魂飞胆丧，猛的后退几步跌坐在地，保住了旁边的星月。星月原本就扶着凝霜，此时又紧紧保住了昕儿。若是放在平时，星月肯定会因左拥右抱而乐开花。不过现在，他实在是没有这个心情。

    星月一咬牙，抱着两人强行的站起身来，同时让身体向前侧去。星月一站起身来，便再也没有力气，三人向前摔去。靠着顺势的力道，三人滚作一团，却也刚好躲开了蚺蛇的血盆大口。

    便在此时，在那紫金树藤钻入地面的地方，凭空出现了一个纵横足有丈余的黑色洞口。

    呼啸声从黑洞之中传来，同时黑洞里生出了一股巨大的牵扯力，房屋周围的一些尘土碎片全部吸了进去。同时，星月三人的身体也不受控制，被这股牵扯之力慢慢的拉向黑洞。

    星月还想挣扎，可怎奈这拉扯之力实在不是他现在的力气所能抵抗的。他能做的，就只有紧紧保住凝霜和昕儿。

    三人毫无悬念的，跌入黑洞之中。

    那蚺蛇不知道这黑洞的威力，它只想着要吃掉星月，因而也不管不顾，巨大的脑袋向着黑洞的方向便窜了进去。

    可蚺蛇哪知道，它的脑袋一进入黑糊糊的洞口后，拉扯之力却宛如突然之间增强了千万倍一样。即使力气强大如蚺蛇这样，也没有丝毫反抗的机会。蚺蛇从头至尾，也被这黑洞吸了进去。

    瞬间之后，这凭空出现的黑洞便即消失。地面完好无损，没有任何痕迹。

    发觉昕儿和凝霜不见了之后，若雨和龙灵等人也已经追赶而至。不过他们始终要晚上一步，此时看到的只有街道上的一片废墟，以及一堆士兵的尸体。