
龙翼学院，魔法部。

    星月和吉奥刚一来到大门口，便即听到里面轰隆声响。

    推门而入，只见魔法部中央的空地之上，一个人影前方飘荡着数颗火球。

    “海楼。”吉奥对着那人的背影高声叫道。

    海楼并未答话，依然手脚挥舞，指挥着身前的火球来回飞舞。星月只见那火球微微显得有些暗红，必然是聚集了巨大的灵力。仔细数了数，海楼竟然操控了八颗火球。御火连珠，很多人都无法同时操控很多火球，因而才会被贬为八阶灵术。然而御火连珠的极限是九颗火球，称之为九星连珠。若是全力施展，比之很多九阶的武技还要强悍。

    有这样强悍灵力的人，难道真的会因为一次失败而变得神经错乱，还动口咬人吗？

    两人来到海楼不远处的时候，海楼的火球也逐渐变淡，最后消失。海楼自己则是立即双腿一软，瘫倒在地，急速的喘息着。

    “你又吃错药了吧！”海楼皱着眉头责备道，“同时操纵六颗火球已经是你的极限了，你居然操纵八颗？你那屁大点灵力撑得住吗！”

    话虽如此说，但海楼却伏地身子，握住了他的手，把自己的灵力传了一部分给他。

    每个人灵力都各不相同，得到别人的传授，无论对方的灵力是强是弱，自己都无法将其完全转化为自己使用。因此吉奥传了自己大约三成的灵力，才勉强能让海楼站起身来。

    “其实刚开始有九颗来着。”海楼有些闷闷的道，“后来控制不住，才变成了八颗。”

    吉奥狠狠在海楼背上拍了一把道：“你他妈还真是不想活了。三叔直到三十九岁的时候才练成了九星连珠。你如今才二十一岁，就想来一个登峰造极是吗？”

    “我和我爹不一样！”海楼咬着嘴唇道，“我从小便习练灵术，若按照修习的时间来看，已经超过我爹了。可我现在还是无法用好九星连珠。”

    “所以你就自暴自弃？”吉奥怒极反笑，真想踹海楼两脚。

    海楼自打刚才就看也没看吉奥一眼，此时终于忍受不住，转过头来用充满怒气的眼神等着吉奥道：“你哪只眼睛看到我自暴自弃了？我难道连我自己的灵力都算不清楚吗？你若刚才没眼瞎，就应该看到我已经能良好使用八颗火球了吧？再需要一个月，我就能练成。”

    星月看两人说得越来越僵，于是陪着笑脸来打圆场道：“就是就是，人家这多有上进心啊，怎么能叫自暴自弃呢。”

    吉奥呸了一声道：“你懂得控制自己的灵力？那两个月前，你是怎么输的！”

    海楼虽然发怒，但其实神色间并没有太大的异常。然而一提到两月前，海楼便立刻目露凶光，喘着粗气冷冷道：“你说得没错，是我自己没用。输了就是输了，我也不会再狡辩。”

    话虽这么说，但神色间透露出的那股怨念，很明显是有着千般万般的不服气，只是不愿意说出来罢了。

    星月和吉奥两人来找海楼的时候，就已经商量好了，要用一些激将法，让海楼亲口把中毒的事情说出来。否则以海楼的性格，自己当众出丑了，事后绝对不会对家人说明，更不会向别人解释，而是要亲手找到证据来证明自己的清白。

    如今海楼已经怒气爆满，只需要再简简单单的一句话，便可以让他彻底爆发出来。

    星月踌躇了一小会后，面带轻笑对吉奥道：“算了，年轻人嘛，做事肯定会冲动一些。当时输了肯定心里有很多不服气，但人家事后已经改过，就不要责备他了。”

    这话一出，海楼登时气冲上脑，一张俊脸涨得通红，伸手指着星月怒道：“你个臭小子难道年纪很大吗？我如果早有防备，怎么被那个人施以暗算！哼，若是，若是让我再见到他，必然要他血债血偿！”

    两人见他这摸样，一副立刻就要去找白乌拼命一样，知道激将法已经奏效，于是忙拦着他。

    海楼不断挣脱着两人的阻拦，却因从未修炼过武道，所以力气比起两人而言要差很多。

    星月忙道：“给你下毒的并不是人，而是蛇妖。”

    海楼全身忽然一震，放弃了挣扎，一脸难以置信的看着星月道：“你怎么知道我中过毒？”说着转向看着吉奥。

    吉奥轻轻拍打着海楼的肩膀，面容也从刚才的充满嘲讽和怒色，变为了现在的一脸正容。

    星月放开了海楼道：“我们知道两个月之前的那场预选赛上，你的经历有些古怪。所以想问你一些事情。”

    海楼双目有些迷离，好半晌之后才长叹一声道：“不错，那次擂台赛上，我确实遭人暗算。啊不，遭蛇暗算。”

    整理了一会思绪，海楼才缓缓道：“那日我上台比试，状态极佳。而且刚刚练到了七颗火球同时操控的地步，心中本是极为高兴。为了保存实力，我只用了六个火球。刚一开始，我的对手就频频犯错，险些让我没几招就给逼退下擂台。然而后来，他的身形步法好似加快了很多，然而身形却是极为怪异，那时我就对他有些怀疑了。”

    星月问道：“怀疑什么，是否也怀疑他不是人族？”

    海楼道：“不，我怀疑他是不是喝多了……”

    星月和吉奥两人顿时无语。

    海楼道：“我当时真的觉得自己已经是极为强悍，整个学院里恐怕只有海伦娜可以与我一较高下，其他人我都不放在眼里。于是就有了轻敌之心。”

    顿了一顿后，海楼又接着道：“正因为如此，对方的身形步法越来越快的时候，由于我的实力也没发挥完全，所以也就没太当回事。然而他，正是接着这个机会对我下了毒！”

    星月本以为海楼是一开始就被下毒，开始战斗了才引发的。那成想他竟然是在互相激战的过程中被下的毒。星月奇道：“他是怎么做到的？”

    海楼长长的哎了一声道：“不说还好，一说我他妈就恶心！那人靠近我以后，就不知怎么的一张嘴，从嘴里喷出一条水线，恰好就射入了我的嘴里……”

    说到一半，就再也忍不住，扭过头去连呸了数声。

    星月一拍大腿道：“这就更确定他是蛇妖了！据说很多毒蛇都是靠着喷射毒液去袭击一些高大的动物，而且极为精准。光是蛇就这么厉害了，化成蛇妖之后，那自然是想喷到你哪儿就喷到你哪儿咯。”

    海楼接着道：“毕竟是从对方嘴里喷出来的，我刚开始还没觉得其中有毒，只是认为他在侮辱我而已。可到后来，我的全身上下来说逐渐无力。而越用灵力，灵力就消耗得越快。那个时候我才知道着了道儿，却已经为时已晚。输了之后的一段时间里，我的神智变得极为模糊，无法自控，因而才会当众失态。”

    星月和吉奥这才恍然，难怪海楼会在发狂的时候不断骂白乌是卑鄙小人。吉奥微微苦笑一声道：“那你事后怎的不肯把事实说出来啊。被家里人责骂，被外人误会，你就能承受？”

    海楼神色郑重，面容中没有丝毫犹豫道：“堂哥，我也不是不想说。只是……只是就算说了出来，真的会有用吗？我是雷欧提家族的人！我出了丑，肯定会被第一时间当做丑闻来疯传。如果我到处去跟人解释，反而就和做贼心虚一样。这件事归根结底是我自己中了暗算，我就要自己去查清楚！我要为雷欧提家族争光，却绝对不会为家族抹黑，更不会沉浸在家族的保护伞之下！”

    吉奥终于露出发自内心的笑容，点点头道：“有骨气，这才是我家族中人所应该有的风范。我一定会陪你查清楚这件事。”

    海楼刚想说不用，吉奥就立刻补充道：“我不以家族的名义，我只是以兄弟的名义，你接受吗？”

    海楼也笑了出来，点点头道：“那就多谢堂哥了。”说着转过身来对星月一拱手道，“刚才我言语失当，若有得罪之处还请见谅。”

    星月道：“不用这么客气，我也想要查清楚此事。既然现在想要查此事的人必须是你的兄弟，那么我也就舍命相陪了。”

    海楼盯着星月看了一会，忽然奇道：“不知道兄弟怎么称呼，我们是不是在哪里见过面？”

    星月笑道：“我叫星月。半年前，你可能在利尔的家中见过我一次。”

    海楼一听星月这俩字，立刻道：“原来是你啊。你可是学院里的大红人，我也算多次听闻你的事迹了。”

    三人聊得投机，闲话说了一大堆，差点都忘了正事。

    海楼还是最先反应过来的，问星月和吉奥道：“你们还没回答我，你们是怎么知道我中毒这件事的？”

    星月把那导师的遭遇说了出来，同时叹道：“你嘴里有毒，却把他的手给咬破了。那导师现在这幅半死不活的摸样，确实也很冤枉啊。”

    说到此处，星月和吉奥面面相觑。一个不曾考虑过的问题浮现在脑海——海楼为什么没有出现这么严重的病症？

    海楼看到两人的表情，似是已经猜到了两人疑问，于是神神秘秘的低声道：“我还经历过一件事，不知是否和此事有关。”

    两人示意下，海楼继续道：“那天我中毒之后，神志不清之下一直昏昏迷迷。到了第二天，却立刻和一个没事人一样。”

    说着卷起右腕袖子，两个浅浅的小圆点印在海楼的臂膀上。

    梦儿看到此伤痕，立刻便对星月道：“这是蛇咬过的痕迹。”星月也以猜到，于是问他，“这是被蛇咬过的？”

    海楼点点头，接着又轻轻摇摇头道：“我并不敢肯定。在我昏迷的那一晚上，迷迷糊糊之间，我仿佛梦见过自己遇到一条蛇，而且被它咬了。醒来之后，我的身上便多了这个伤痕。伤痕很浅，又没有什么异常情况发生，所以我也只把这事当成一个梦。直到刚才星月说过我是中了蛇妖的暗算，才让我想起了这件事。”

    星月整理了一会杂乱的思绪，最后总结道：“也就是说，海楼中了蛇毒，后来又被蛇咬了一口，自己身上的毒反而好了。但是由于海楼中毒的时候咬破过导师的手，于是导致导师中毒。导师并未被毒蛇咬过，所以他才这般严重。”

    说到此处，星月忽然灵光一闪，问海楼道：“那个人和你打擂台的时候，刚开始是谁占优势？”

    海楼道：“当然是我啊。”

    星月喜道：“那就对了！白乌想获胜，而且想要掩饰自己的身份，于是便给你下了毒让你的身体出现异常。在夜里的时候却又给你解了毒，让他不会被怀疑。然而他并不知道导师也中了毒，于是没有给他去解。”

    吉奥想想也觉得不错，可还是疑惑道：“白乌当时也在场，也看到了海楼妖导师，按理说他应该也想得到此点才对啊。”

    星月笑着道：“不是每个人的脑袋都能转得这么快的，更别说一条蛇了。所以我们现在就要想办法帮白乌想起这件他遗漏掉的大事。”