
瘸大汉又哭又笑，抓着星月的胳膊来回晃动，星月只得苦笑承受。

    好一会之后，瘸大汉才收摄心神，轻舒一口气道：“你们是武道部的还是魔法部的？”

    星月扬扬眉道：“双修部。”

    “双修？没听说过。”

    星月道：“半年前才算正式成立的，你不知道也属正常。”

    瘸大汉一呆道：“半年？可我离开学院才三个月,为什么此等大事我都不知道？”

    那大汉手上加力，把星月胳膊捏得生疼。星月只得苦着脸道：“我……我也不知道为什么啊。”

    瘸大汉松开星月，自己低头想了一会儿，每当想起来一个不清不楚的事，脑袋就会变得胀痛无比。

    大汉痛苦的抱着脑袋，连忙收起思绪。呆呆看着星月，似是自言自语，又似询问道：“难道我并非离开三个月？”

    星月帮他出主意道：“你记不记得离开龙翼学院的时候，是龙历何年？”

    大汉想也不想便张口道：“一千五百年。北方大陆的百年大庆，我绝不会忘记。”接着皱眉道，“难道我已经离开龙翼城好几年了？”

    星月几人面面相觑，都是惊得说不出话。

    北方大陆自从被龙族所统领，便以龙历记年。直到今日，已有一千六百一十一年。若大汉所说不假，那他便已经离开了一百多年！

    星月一脸纠结的表情道：“你确定不是一千六百年的大庆？”

    大汉被两人的对话搞得有些糊涂，问道：“什么意思？现在到底是龙历的何年？”

    星月如实的说了。

    大汉嘴唇微张，仿佛没听清楚星月所说似的，又道：“什么？一几几年？”

    星月一字一句的重复了一遍，而且在说第二个六的时候加重了语气，大汉这才听得清清楚楚。

    “不，绝不可能！”大汉拼命晃着脑袋道，“若是过得百年，我早已死，哪里还会活着。”

    星月几人几乎也是同样的想法，所以都怀疑起了大汉的精神是否正常。

    大汉看着几人的表情，忽然面露怒色道：“你们不信我？好，带我回龙翼城，我要去见安格尔院长！我是他的亲传弟子，他一定会替我证明。”

    安格尔的名声遍及北方大陆，可谓无人不知无人不晓。他曾经做过龙翼城的高阶将领，老迈之时又当过龙翼学院的院长。安格尔活了两百四十多岁，最后无疾而终。

    星月猜测他可能是一个太过崇拜龙翼学院，以至于精神出现问题后，便认为自己是其中一员。而安格尔最为出名，于是便被他当做了自己的师父。

    星月苦笑一声道：“那个，如今学院的院长名为格瑞特。安格尔院长早就在一百多年以前去世了。”

    “什么？格瑞特？”大汉从床上忽然一个挺身下地，扑向星月，右手紧紧掐向了星月的咽喉，满脸杀气道，“你是否在骗我？是不是！”

    他这一下突然袭击大出几人预料。吉奥和若雨反应极快，在星月被擒住的刹那，便即立即出手，分别擒向了大汉左右双肩的力道关卡。大汉并未反抗，登时全身无力，被反擒住。但他却并未在乎吉奥若雨两人，反而是一直在追问着星月道：“你是否在骗我，是否在骗我！”

    星月被他掐得差点窒息，此时正在不断咳嗽。缓了半天才恢复正常，忍不住怒道：“你疯子吧！刚才还在好好说话，怎的突然出手？”

    楼下传来龙灵高喊的声音道：“喂，星月，上面没发生什么事吧？”

    星月高声应道：“没事，还死不了！”

    大汉原本正在不断碎碎念的追问，听到楼下龙灵的声音吼，忽然猛地一抬头，双眼直直看着星月。

    星月被瞪得一阵不舒服，抖了抖肩膀道：“大哥，是你要掐死我唉，我随口骂一句应该不碍事吧？好好，你别瞪了，我赔罪就是。”说着叹了口气，抱拳随意施了一礼。

    大汉看着星月，扯着沙哑的声音道：“生于红月之日，葬于无星之时。两度轮回，阴阳交互。你当真是拥有三魄附体的星月？”

    “啊？什么意思？”星月挠着头，一脸不知所谓。

    大汉又道：“天冲、中枢、灵慧。你体内的这三魄是否天生强与常人？”

    星月一惊，想起了半年前曾经遇到过的玉蛛也曾经说过此话，脸上阴晴不定道：“你怎知道？”

    蛛妖是吸食了星月的血液才得知一切，那也情有可原。然而这大汉仿佛是听到了星月的名字，就已经知道得这么详细。星月忍不住问道：“难道是玉蛛告诉你的？”

    大汉并未回答星月，而是追问道：“你只需回答我，是，还是不是？”

    星月点了点头。

    大汉忽然全身一抖，仿若被雷击中一样。独眼闭起，长长叹了一口气道：“放开我吧，我全都想起来了。”

    吉奥和若雨当然不会轻易放开他，若雨道：“这位大哥，我们并非有意冒犯，只是你刚才想要出手伤人，我们也不得不防。”

    忽然间，嘎巴一声轻响自大汉身上传来。同一时间，若雨和吉奥两人都觉得手中一滑，握着的肩膀已经不在手中，而原本在两人中间夹着的大汉，也已经退后了好几步，脱开了两人的控制。

    这招正是四阶武技缩骨功。

    吉奥一呆，难以置信的道：“气门被抓住，你怎得还能催动劲力使用武技？”

    瘸大汉咧嘴一笑，扭动着两个肩膀，只听得一阵咔咔骨骼的响动之声传来。接好骨后才道：“那只是一些改变经络的粗浅招数，不值一提。”

    大骇之下，星月也来到两人身侧。三人刚想联手出手，那瘸大汉却摇晃着身子，一瘸一拐的退后两步道：“哎哎，不要动手。我不会再出手伤害你们了。有话咱们好好说，不过我不习惯被人抓着肩膀来聊天。”

    他此时说话的神情举止，皆已经没有了刚才那种半疯半颠的状态。若非形貌怪异，则他此时必然和正常人无异。

    对阵一个战体地阶实力的人，几人都是心中没底。此时看到他并无想要动手的意思，三人也不太敢主动出击，但也并没有对他放松警惕，还是摆好了随时迎敌的阵势。

    瘸大汉也不以为意，呵呵笑了几声，推倒房间当中的椅子上坐下，对几人道：“几个小兄弟莫怕。刚才我神志不清，以至于差点伤了你们。”说着顺手取起桌上的一块糕点咬了一口，赞道，“不错不错，好久没有吃过东西。若你们所说不差，应该也有一百多年了。”

    一块糕点吃完后，瘸大汉猛的一拍脑袋道：“哎呀，忘了介绍。我叫齐官。”

    齐官将盘子中的五块糕点全部吃完，略显意犹未尽的拍了拍肚子，倒了一杯水，悠闲的品着滋味。

    三人面对这大汉几乎突然变了一个人一样的反应，都显得有些措手不及。星月因心中有疑虑，于是壮着胆子问道：“齐官大哥，你怎的知道我的事？是听谁所说？”

    齐官哈的一声笑了出来道：“哈哈，大哥？若按照辈分来算，格瑞特才得管我叫一声师兄。而你，顶多算我的从孙辈。”

    星月被占了个老大的便宜，顿觉有气道：“那我就叫你老不死吧。”

    齐官右手拍腿，仿若拍掌道：“妙极妙极，老而不死也是做人的一种境界。”说罢上下打量了星月几眼道，“不错不错。英气勃发，双目神采奕奕，看来你的中枢之魄已开。年纪轻轻就能有此造诣，当真是极为难得，哈哈哈。”

    星月更是震惊不已道：“你到底是何人，为何知道这么多事。”

    齐官咧着极为难看的一张嘴道：“你坐过来，我详细说给你听。”

    星月发觉这人虽然形式怪异，但对自己却是极为看重，于是便向前走了两步。

    吉奥一把扯住星月，低声喝道：“你疯了？这人怪异无比，不要轻举妄动。”

    星月挣脱了他的手道：“没事的。若他想和我们动手为敌，也不在乎这点距离。”说罢深吸一口气，大踏步来到了齐官对面坐下。

    齐官性格反复无常，却若是不顺从他的意思，或许反而会引起矛盾。吉奥和若雨无奈，知道若非星月发问，他只言片语也不会透露出来。两人只得打起十二分注意力，若是齐官想要有异动，两人便可立即出手。

    齐官感受到了来自两人气势上的压力，却丝毫没有在意，笑着看着眼前的星月问道：“刚才那条大蚺怎么样了？”

    星月不屑的哼了一声道：“现在说是蚺了？刚才也不知道是谁被吓得屁滚尿流，说那条长虫是龙来着。”

    齐官面对星月的嘲讽，丝毫不以为意，只是微微苦笑一声道：“这也怪不得我。你也看到了，我全身上下没有一块完整的地方，这一切全都是拜龙所赐。它们抓住我以后，将我的肉身不断摧残。因而在我刚才神志不清的时候，才会将那一长条的东西当成了龙。”

    星月打断他道：“你若想在我们面前抹黑龙族，那也属白费心机。整个大陆都知道，龙族一向守护着人族，怎的会做出如此凶残之事？”

    齐官忽然收起笑容，冷咳一声道：“它们需要我来抹黑吗？本来就是一群食古不化的东西。用你的话说，就是一堆老不死。”

    星月奇道：“一群？一堆？”

    齐官道：“不错。我见过的龙族都是聚成堆的，因为这一百多年以来，我都被龙族囚禁在龙之巅峰。”

    看着星月一脸不以为意的表情，齐官便知道他不信自己所说。于是不等星月开口出言讥讽，齐官便道：“无论你信不信，我所说的都是千真万确。我是安格尔的弟子、是格瑞特的师兄。你们将来只需将我所说的一切通报给格瑞特，那便自然知道事情的真假了。格瑞特那臭小鬼若还没有到老糊涂的地步，应该还会记得我。”

    说着冷笑一声道：“若非我出离龙翼城，师父必然会对我悉心栽培。那么院长之位便说什么也轮不到那个臭小鬼了。”

    星月问道：“那你为何要离开龙翼城？”

    整理了一下思绪，齐官缓缓道：“在我看来，那是不久之前所发生的事。但就时间而言，都已经过了几百年了吧。”