
老严头忙向星月打眼色，星月知道他是怕这刀疤飞虎以后再来寻常，于是高声道：“哦哦，恩对！他女儿是我……是我罩着的，你以后要是再野蛮放肆被我看到了，直接取你狗命，滚！”

    星月原本想说‘他女儿是我妻子’，但一想到自己曾经对所发的那个誓言，便立即改了口。

    刀疤飞虎强忍着剧痛，挣扎半天才得意站起，脸上扭曲得已经不成样子，再加上刚才在地上打滚所沾染的雪花泥污，看上去极为狼狈不堪。

    “就为挣一百金币，我他妈的容易吗！”刀疤飞虎恶狠狠的低声骂了一句，便缓步走开。

    星月耳朵尖，听到这句话不禁有些奇怪：刚才他都有机会拿着一千金币离开，怎么现在却说是为了挣一百金币？

    老严头看到刀疤飞虎的身影走远之后，猛的双膝跪地，对着星月就是猛的磕头，不断道：“恩公大恩大德，我就算搭上这条老命，也报答不了恩公的救命之恩！”

    “老人家别这样，快起来。”星月尴尬无比，忙伸手去搀扶老严头。一个叫自己恩公的玉蛛已经够烦了，现在又多了一个，星月真的是大感头痛。

    “爹，出什么事了，怎么一直吵吵嚷嚷的？”一声轻柔好听的声音传来，同时不远处的内室房门自里面打开，一只白嫩小巧的纤纤玉手掀开厚重的门帘。

    星月听到这轻柔动听的说话声音，忍不住回头瞧去。只见内室的门边，一个女子伸手撑着门帘，一张俏脸向外探出。

    她杏眼桃腮，一张美丽的脸庞微微显得有些苍白，让人心生怜爱之意。樱口微张，刚要说话便发现了门外还站着一个和自己年纪大小差不多的男子，顿时脸上生出一阵红晕，轻声啊了一声，躲回房内。

    “荷儿，快出来拜见恩公。”老严头急忙起身来到内室之中，与那女子说了一小会话，便拉着她从室内走出。荷儿身形矮小，却穿着厚厚的绒衣，前行之时，步履极为缓慢优雅，看上去正是一副大家闺秀的摸样。

    两人来到星月面前，还未说一句话，便齐齐跪了下来。女子道：“雨荷叩谢恩公救命之恩。”说着便要拜倒磕头。

    星月若再被这些人磕头，必然要折寿了。于是连忙一手一个将两人扶起道：“你们真的无需这样，我也是举手之劳而已。”

    “对恩公来说是举手之劳，对我们父女两来说那便是恩同再造啊！若非恩公，那恶徒便会霸占荷儿，那老头子我也活不下去了。”说着又是老泪横流，雨荷也是低声抽噎，两人抱在了一起。

    星月只得道：“那恶霸多行不义，即便今日没有我，将来必然有人去教训他。老人家如此大礼，我真的承受不起。”

    严老头强压住哭声，挤出一个笑容道：“好，若我再这般摸样，反而要被恩公取笑了。”

    星月道：“也别叫我恩公了，我叫星月。”

    严老头忙点头道：“是，是。”

    星月只得苦笑遥遥头，怕严老头再行什么谢礼，便往门口处退了两步道：“既然没什么事，那我就先行告辞了。”

    “恩公且慢！”严老头忽然叫了一声，说着将桌子上的包裹提起，送到星月面前道，“恩公的钱我们决不能收，那长寿木也自当赠送给恩公。”

    星月摇头道：“你的店铺中生意并不景气，而且女儿也身染风寒，需要钱财来度过危难。你不替你自己想，也得替你女儿想想吧？”

    老严头听到星月说前半句话的时候，还在不断推脱。听到后半句，则是一呆，手中的包裹送出去不是，留下来更不是，一副为难纠结的摸样。

    星月笑道：“你这长寿木对我极为重要，而且单凭这质地和香味，也值了一千金币。一分钱一分货，老人家无需觉得有什么不妥之处。”

    “是了是了！”老严头一拍脑袋道，“恩公请随我来，我还有一物要赠与恩公。”

    “不必了不必了，我还有急事……”说着星月便要离开，哪知道老严头死死拽着星月的胳膊，一点也没有撒手的意思，神情之中极为坚决。

    星月也不敢用强力挣脱，于是只得苦笑着被他又拉近了房中。

    老严头拉着星月直接到了后院的柴房之中，刚一打开门，顿时一股极为清幽淡雅的香气便扑面而来。星月认得这股香气正是长寿木的香气，不过这股香气要比星月怀中那根木棍所散发的香气要浓烈得多。虽然香气甚浓，但却并不腻人，闻起来极为舒适安逸。

    星月还没来得及询问缘由，老严头走到柴房里头的柴堆之侧，将木柴一把一把的抱开。老严头的神情看上去极为兴奋，搬来抱去的动作也是飞快，不一会之后，如同小山堆一样的柴堆便被抱开，露出了地上放置着的一根粗长树干。

    这树干足有四尺长、一个壮年的腰部粗细，星月用手环抱都不一定能抱紧。树干削掉了树皮，木质呈黄褐之色，看上去质地极硬。而这股香气越离树干进，便越浓烈，自然是它所散发而出。

    星月掏出怀中的那根木棍，将两者对比了一下，发现木质颜色都极为相近，于是奇道：“这也是长寿木？”

    老严头劳累了好一会，此时正坐在一旁喘着粗气。听到星月问话，便站起来点头道：“不错，这块才是最为正宗的长寿木。市价一千金币。”

    星月干笑了两声，举起手中的木棍摇了摇道：“那这是什么？”

    “这……呵呵。”老严头有些不好意思的笑了笑道，“这只是砍伐这段长寿木的时候，从树干之上砍下来的一根树枝。我原本欺恩公不识货，想用此节树枝来糊弄恩公……我财迷心窍，还望恩公莫要见怪。”说着便又要再度跪下。

    星月心道，真是无商不奸。虽是这么想，但却还是冲过去阻止了他的下跪，笑道：“这乃人之常情，我自然不会介意，老人家莫要放在心上。”

    老严头仿佛也不怎么在乎，又是呵呵笑了两声之后道：“这块长寿木便等同是我赠与恩公的，请一定要收下。”

    星月心中顿时一阵欢喜，点点头道：“好，我收下。”

    这块树干的长短正好够刻出来一柄长剑，那自己也就不用送匕首了，搞得自己要行刺一样。

    星月来到这根树干之旁蹲下，用手敲了敲树干的外表，咚咚的发出了清脆之声。这几下敲打，星月便已经觉出来这树干要比刚才那木棍还要坚硬的多，于是皱眉问道：“这长寿木如此坚硬，刀砍斧剁都没有丝毫损伤，要怎么拿来雕刻？”

    老严头笑着来到星月旁边，和他一起蹲下道：“恩公有所不知，这长寿木正是由于它的千年不朽而得名，若不坚硬，那怎值得上这个价钱？而这雕刻之法也是极为隐秘，整个龙翼城也没几个人会雕此木。”

    “什么？”星月顿时抓狂道，“这么说我还得找专人来雕刻这东西？完了完了，时间一定赶不及。”

    老严头笑道：“这雕刻之法乃是老朽家传，我也习得了一二。别的不敢说，帮您雕个木雕也用不着三天，恩公大可以放心。”

    星月大喜过望道：“那就劳烦老人家了。”说着忽然一道，挠着头奇道，“你怎么知道我是三天以后要？”

    老严头笑容满面的脸上顿时凝固，忙站起身来，侧过头囫囵的说了几句不知道什么话。星月没听清楚，于是也站起身来，问道：“您说什么？”

    老严头猛的摇了摇头道：“没……没什么。那个啥，恩公，这长寿木可以给你，但这钱我是绝对不能收下。”

    星月哪知道他又再度说到了钱方面，只得一脸苦笑道：“您自己不用钱，难道要让您的女儿一直染病下去吗？”

    老严头眼珠一转，拉着身边的雨荷道：“那这样，我将女儿送给恩公如何？她如今一十七岁，还是处子之身，长得也不算丑陋。若恩公不嫌弃，我便将她许配与你，这一千金币便当做聘礼，而这长寿木便是老严头我的嫁妆，恩公意下如何？”

    星月啊了一声，忙摇手道：“万万不可，我已经是有婚约的人，决不能再娶她。”

    老严头想了会道：“那便不当正室，当个侍妾丫鬟什么的。”说着便拉着雨荷问道，“荷儿，你愿意吗？”

    雨荷脸上早已烧得通红，此刻声若蚊吟道：“荷儿……荷儿不知，全凭爹做主。”

    星月知道若再这么纠缠下去，那这雨荷便会成为下一个玉蛛。自己又不是什么心地多坚定的人，这么下去迟早要犯错误，那就离自己魂飞魄散不远了。

    想到此处，星月索性冷冷的哼了一声道：“老人家，你当我是什么人？”

    老严头全身一震，难以置信的望向星月。

    星月继续道：“我路见不平，看到你和你的女儿受人欺辱，于是出手相救，原本也存着仁义之心，说出去也很是光彩。可你倒好，却要一直用金钱美色来补偿我。哼，你当我是你的奴役，为你卖命之后就要向着得到一些好处吗！”

    老严头看到星月真正的动了怒，于是忙颤颤巍巍的跪下道：“我……我……老糊涂，触怒了恩公，罪该万死。我胡说八道，我……”言语结巴，显得极为惶恐。

    雨荷也是跟着盈盈跪倒，俏眼含泪道：“恩公切莫误会，我爹爹不是这个意思。”

    星月冷然道：“那你还给不给我金币，嫁不嫁我女儿？”

    老严头连忙应声道：“不给了，不嫁了。”

    星月脸上的怒色顿时消散，伸手搀扶起两人道：“这样自然最好不过。”

    老严头看了看星月，几度有话要说，却说不出口，憋了半天之后才颤声道：“老头子我活了快八十岁，一辈子做生意，看到的全都是心地奸诈，图财图色之徒。恩公是我平生之中见到过的唯一一个视钱财如粪土，视美色如无物的人，可我却……哎，恩公让我这老头子无地自容啊！”说着又是长叹一声。

    星月笑着道：“我不贪图，是因为已经有了。我也并非什么超凡脱俗的圣人，老人家也无需想得太多。”说着便走出房门道，“还请老人家帮我将此长寿木雕成一柄宝剑摸样，三日后的清晨我再来拿。”

    老严头在星月背后高声喊道：“老头子记下了，恩公请放心。”

    星月走到了门口，心中想着刚才发生的事，也是一阵无奈的苦笑。忽然想起老严头说过的话，挠头喃喃自语道：“老头子活了八十岁，女儿今年十七……这……这还真是老当益壮啊！”

    PS：之所以把这个妹子叫做雨荷，是有一些小报复心在里面的……想当年咱还没有买电脑的时候，成天看电视。芒果台一到过年过节就要把那个什么格格给播一遍，一放就是好几年，看得我差点要吐了，不看吧，又实在没别的节目去看。于是我想通过我的小说来发自内心的喊一句……亲们，还记得那个啥湖畔的什么雨荷吗？她是坏人！