
来时的路上，昕儿就曾经说过这里。

    这府邸之中的主人莱斯蒂并非龙族，而是人族。不过他在龙城之中的声望，却要比很多龙族还要高。他所做出最大的贡献，便是调解了北方大陆之上许多人族之间的冲突，让原本敌对的两个城市，最后能结成同盟。

    若是冲锋陷阵的大将军，即使靠着武力守护了家园的和平，那也只能算是厮杀之后的保卫一方土地。然而莱斯蒂却从根源上解决了有可能出现的战争，等于兵不血刃便拯救了千万人的性命。

    这么伟大的一个人，一生之中却没有娶妻生子，但却收养了许多孤儿。这其中就包括龙灵和昕儿，而身为两人姑姑的莱菲蒂，自然就是莱斯蒂的妹妹。

    昕儿一直说自己在龙城之中并不招人喜欢，亲眼见到这些昕儿的亲人对待昕儿的态度之后，星月才知道原来她是如此的被零落。

    甫一打开昕儿房门，房中的灰尘就呛得三人一阵咳嗽。光看这尘土弥漫的架势，至少得有个大半年左右没有打扫过。

    随后跟来的管家为此事一阵阵的道歉，昕儿便道：“没事的，我自己打扫就好了。”

    虽然表面上装作浑不在意，但星月和凝霜都看得出她眼神里深深的失落感。

    也难怪，这里已经成了昕儿唯一的家，但是家里人却都当她不存在一样。连这看上去和自己很亲近的管家，也只是在敷衍了事。

    遇到这种情形，连平时一有机会就要和昕儿斗上几句嘴的星月都不敢再随意开口说话。

    看到昕儿默不作声的在打扫周围，星月和凝霜也开始帮她的忙。直到天色变黑的时候才收拾干净。

    三人都站到了门外拍打着身上沾染到的尘土，昕儿压着心头的凄凉之意，强行挤出来一个笑容道：“带你们来真好，否则今晚都收拾不好这间屋子了。”

    “你的房间是收拾好了，可我们今晚睡哪儿？”星月看了凝霜一眼，摊手问昕儿。

    “这便不用你操心，福管家应该也在给你们收拾客房。”

    果然不久之后，福管家便前来带两人到了侧院的客房中。

    星月直到躺在床上的时候，也一直觉得有些不对劲，仿佛缺少了些什么。直到半夜，星月的肚子咕咕叫了两声，这才想起了一整天都没有吃东西。

    那管家安排了自己的住处，甚至安排几个人都洗了澡，却唯独没有给几人准备晚饭。

    饥饿之下，原本就不太困的星月此时更加睡不着。打着哈欠，星月坐到了房门外的台阶之上。

    天空还是一片漆黑，无星无月。虽然有结界挡住了风雪，但却给人一种身在一个大罩子中的感觉，令星月相当不爽。

    “有发呆的时间，怎么不多修炼几遍天冲魄？”梦儿道。

    星月不答，微笑反问道：“美女师父好久没主动找我说过话了啊，今天怎么会想起我来呢？”

    “我在想别的事。”梦儿语气中透着一丝的冷漠。

    星月用略带开玩笑的口气道：“什么事比我还重要？”

    梦儿半晌不语，好久之后才道：“来到龙之巅峰后，我便感应到了天梦剑的存在。我一直在回想以前发生的事，看是否能想起天梦剑的具体位置。”

    星月愕然道：“天梦剑居然真的还在龙之巅峰？那现在是否就在这龙城之中呢？”

    梦儿道：“我也不清楚。不过若是天梦剑在百丈之内出现，我便可感应道它的具体方位。”

    “这天梦剑中储着美女师父你的灵慧之魄，对你自然是很重要了。”星月说着站起身来，活动着筋骨道，“看我来夜游龙城，看看能否让美女师父你感应到天梦剑的存在。”

    刚一飞身上了屋顶，星月便觉得不远处有异常的响动传来，似是有人争吵。听来源，似是从前院里面传出。

    星月好奇心起，几个飞腾便来到了此处房顶。越近之下，争吵的声音越来越明显。

    “你别无理取闹了行不行？大半夜的非把人家都给吵醒，你才满意是吧？”一个男子压低了声音道。

    “我无理取闹？不知道是谁看到那个小丫头，两只眼睛就再也不眨一下了！”另外一个年轻女子的声音传来，也学着男子压低了声音。虽然在吵闹，但却似是很怕人听见一样。

    先前那男子用一副受冤枉的语气道：“你说昕儿？开玩笑，她身材样貌气质上，哪点比得上你了？”

    女子道：“别装蒜！我说的不是那野丫头，是她带回来那个女人！”

    男子稍稍沉默了一下，接着轻声咳了两声道：“那就更不可能了。我都不认识她。”

    “哦，这么说等明天借机认识之后，你就要出手了对吧？”女子说话的时候伴随着脚步声，似是在来回踱步。

    星月猜到了两人所说的正是凝霜，心中犯着嘀咕。

    男子有些无奈道：“你这还不叫无理取闹吗？我跟你好了之后，哪里还出去拈花惹草过？”

    “你当老娘没看见？”女子情绪激动，声音猛的变大，又再度压得很低道，“晚上是谁想要偷看人家洗澡来着？要不是福管家正好在附近，你估计早就一饱眼福了对吧。”

    男子没有了刚才那副理直气壮的语气，反而变得有些结巴道：“我……我那只是路过。”

    女子冷笑一声道：“哦，路过，哼哼，就那么巧刚好在那个时候路过？你说说你为什么要从那里路过？”

    男子的声音登时没话说，只得一阵尴尬的轻声咳嗽。

    此时不光女子暴跳如雷，连星月都气得差点要冲下去胖揍那男子一顿。居然敢偷看凝霜，真是活得不耐烦了！

    女子又接着道：“你少来这套。当年你又不是没看过我，这就叫狗改不了吃屎。”

    男子苦笑一声道：“女孩家家的，说得那么脏干什么。对，我是有那么点意思，不过爱美之心人皆有之，我……”

    女子不耐烦的道：“得得，少废话。反正你别想打歪脑筋。我可是把什么都给了你了，要是你敢对不起我，那就别怪我鱼死网破！我要把你那点破事全抖出来的话，别说龙城，连整个北方大陆都不会有人再收留你。”

    “我当然不会对不起了。”男子语气中显得很慌张，连忙哄着她道，“见到你的第一眼，我就决定要娶你为妻了。就算我对别的女人有想法，那也顶多是被她们的美色给吸引。男人嘛，你懂的。”

    “她们有美色，难道我就没有吗？”

    “有，当然有……嘿嘿……”男子淫笑中，便传来了脱衣服和低声**的声音。

    星月听得心中一阵厌烦，在屋顶来回看着，想要给这人一个教训。

    当发现了院子一侧摆放着的一排水桶和一个大水缸的时候，星月立刻有了计划：“你不是喜欢看人洗澡吗？我就让你自己洗个够！”

    悄声落在了水桶水缸之旁，星月将水桶之中盛满水，便提上了屋顶。

    坐在屋顶之上，星月双手握住水桶的两侧，同时口中默念冰灵术。灵力通过木桶钻入了水中，瞬间就在水上结成了一层薄薄的冰霜。

    星月听着房中两人的喘息之声，大概确定了两人的方位。算准两人所处的正上方位置，星月缓缓的揭去上方的瓦片。从空隙中瞧去，只见被子里正有两个人不断在蠕动。

    “真快活啊，希望你们明天感冒后也能有这样的激情！”

    星月心中邪恶的想着，又揭开了四五片挖，让房顶空出来一个大大的缺口，同时将木桶口倒转了过来，扣在那缺口之上。由于瓦面倾斜，星月怕木头不能稳固住，还特意在木桶口和瓦片的接缝处，又用冰灵术结了一层冰出来，将木头牢牢固定。

    星月这一系列动作虽然尽量的放轻了声音，但也并不能说是完全无声。不过房内两人正在激情缠绵，根本没有心思去注意这些，因而才被星月设计好了这个陷阱。星月估摸着薄冰一个多时辰之后便能消除，那时候天已经快亮了，这两人应该还睡得很死。到时候即使他们的身法再灵活，也躲不过成为落汤鸡的命运。

    ··········

    夜里的龙城显得极为安静，安静得有些太过安静。宛如一座死城一样，连个鬼影都见不到。

    星月绕着龙城来回的溜达着，看着四周建筑的布局的同时，也等于在寻找天梦剑。

    星月的动作很快，一个时辰内便绕了大半个龙城。不过梦儿却表示并未发觉天梦剑的行踪。

    正当星月准备折返回去的时候，一个黑影在夜色之中闪现而过。

    这个黑影行动非常迅捷，但是依然逃不过星月带有夜视能力的目光。

    它并非是普通人穿着夜行衣，而是一个全身半透明的影子。星月想起了当年初次遇见琴风时候的情形，顿时明白了这正是一只鬼。

    “刚还说全城一个鬼影都没有，现在还真的跑出来一个。”

    星月苦笑了一声，正在犹豫是否要追去看看的时候，鬼影便仿佛突然消失一样，凭空不见。

    还在星月纳闷的时候，一只手从背后搭在了星月的肩膀之上。