
“龙昕儿胜！”

    导师一声确认之后，昕儿才敢放松下来。

    刚才的一战，昕儿可以说是拼尽全力。什么灵武齐用，什么四系灵术全部丢出，反正能用的不能用的招数全用了，才勉强将自己的对手击败。

    昕儿歇了一小会之后，猛的望向台下四周，并未发觉星月等人。如此狼狈的摸样，如果被星月看到，必然会被狠狠的鄙视一番。如今星月不在，昕儿除了松了口气以外，竟觉得有一丝丝的失落。

    由于比试激烈，因此三十几场预选赛打下来，虽然在好几个擂台分别举行，但也进行了整整一天。

    昕儿来到广场中央擂台附近和众人会合之时已是黄昏，天色已经逐渐暗淡下来。

    “聚灵七阶海伦娜对炼体八阶白乌，比试开始。”

    今日的倒数第二场预选赛开始，比起其他场次的喝彩不断，这场比试显得尤为没有悬念。

    聚灵七阶，是足可以在龙翼城当一个军官的职位。然而炼体八阶，却也只能算初学者的水平。

    两人的实力已经不能再相提并论了，完全不是一个概念上的东西。

    不过幸好待会还有热闹的五人混战，因此台下众人也没表现出有多不耐烦，认为这场悬殊的对决会以弱者被秒杀的结果而草草收场。

    台下叽叽喳喳不断，可台上的两人却是没动。

    导师以为自己刚才所说的话他们没听见，于是提高了嗓门，一字一句道：“比……试……开……始……”

    这下果然奏效，海伦娜随手一个响指，十枚火球便已经在海伦娜的身侧乱飞。

    这正是北方大陆之上使用武技之人和使用魔法之人对决之时的规矩，先让使用魔法之人召唤出一个灵术即可。

    白乌在另一侧挥舞了几下手中细长的鞭子，在空中抽动得啪啪作响，面对实力比自己高上不知多少倍的海伦娜，他竟然现出了一丝冷然的笑意。星月、吉奥、若雨三人分站台下三个位置，只等白乌甫一出手，就要将他逮个正着。如今看到他这幅有恃无恐的架势，更加多了几分小心。

    嗖嗖两声，海伦娜先将两枚火球试探性的攻过去。其一，是探查对方的实力；其二，如果对方实力很挫，那么这两枚火球就足够将其打飞出场外，而且不会受到很严重的损伤。

    白乌看准攻来的火球，手中长鞭一抖，左右各劈了一鞭子。那两枚火球就在还未触及到白乌的时候，便被抽散成了点点火星。

    要知道海伦娜的灵术已经到了出神入化的地步，再加上长期习练灵猿决，因而她随手发出的灵术都有很强大的威力，而且不会多浪费一丝的灵力。

    然而现在，海伦娜这两枚威力并不算小的火球竟然被对方很轻易的用鞭子给抽散，可想而知白乌的劲力已经达到了什么样的地步。

    海伦娜秀眉微蹙，身旁又多增了三枚火球。十一枚火球在一瞬之间，全部向着白乌攻了过去。十一枚火球如同有生命死得，绕着白乌的四周来回乱转，试图寻找着进攻的时机。

    这招正是海楼所使用过的御火连珠。

    普通的御火连珠最多也就召唤九枚火球。然后海伦娜却因为熟读灵术书籍，再加上自身灵力的强悍，竟硬生生的在九枚火球的基础之上，又多加了两枚。御火连珠每一枚火球都宛如一个单独的有思维的人，因而能操纵的火球越多，威力就会愈加翻倍。

    海伦娜眼神一变，五枚火球便从五个不同的方位向着白乌攻击过去。

    白乌沉腰落马，还是一副浑不在意的样子。手中长鞭迅捷无伦的来回挥动，幻出一道道鞭影，晃得人眼花缭乱。

    就在众人还未看清楚之时，轰隆声响，火焰四散分溅而出，溅射到地板的时候顿时烧起一股浓烟，将白乌彻底掩盖。

    “该不会是一招打死了吧？”海伦娜侧头看向不远处的导师，一脸歉疚的摸样。

    那负责裁判的导师估计也是怕这样，可有不能确定，只得焦急得抓耳挠腮。

    啪啪，又是一阵鞭子抽动的声音。靠着挥动鞭子的劲力，白乌周围的浓烟立刻被吹散。白乌手提长鞭，一脸轻松的表情站在那里，别说是受伤了，就连身上的衣服都未被火星烧着半分。

    这么强悍的招数，即使是换了星月若雨等人，估计也很难撑上多久。然而现在，被火球包围着的白乌竟然能毫发无损的站在那里。这样的结果，是在场所有人都没能预料得到的。

    “这孙子真是炼体八阶？”星月皱着眉头，一脸难以接受的表情随口问身边的一个学院。

    路人学院也和星月差不多表情，苦着脸道：“如果没有铸体五六阶的实力，根本不可能顶得住这一招啊。我的两枚金币可都是压了海伦娜，女神啊，你可千万别掉链子！”

    原本没多少人在乎的一场比试，却因白乌这宛如变态一样的实力，变得紧张激烈异常。

    海伦娜原本存着的一点轻敌之心也已经消失得无影无踪。不过因此，反而燃烧起了她的斗志。

    余下在白乌身侧的六枚火球暂时并未攻出，依然绕着白乌不断转圈。

    海伦娜便趁此机会，口中发出声音，轻轻的诵念起了灵术。

    诵念结束后，海伦娜双手缓缓平推而出，体内巨大的灵力瞬间爆发出来。

    三头火焰之狼在前、三只冰霜白虎在后、十五枚雷电凝结而成的光球漂浮在半空、还有四阵强烈的飓风也在海伦娜四周不断吹动。

    冰、火、风、雷。四系灵术宛如海伦娜的囊中之物一样，想取便取，想用便用。这些灵术任何一个，放在别人来使用，都宛如绝招一样。可在海伦娜用来，却都是一抓一大把的往外乱放。

    虽然都知道海伦娜强大的实力，但亲眼见到这样的场景，也都不禁骇然。

    那个还担心自己金币输掉的学员，此时哪里还有这等顾虑，疯狂的欢呼起来。在他的带动下，周遭几乎所有人都是宛如癫狂一样的欢呼雀跃。

    “就这点能耐？”白乌如同自言自语的说了一句，同时下意识的吐了吐舌头。

    星月为了监视台上的举动，早就用灵猿决将耳目之力提高了数倍。此时白乌的一句轻声自言自语，也被星月一字不落的听在耳中。

    星月全神贯注在白乌一张略带扭曲的嘴上，只等他要喷射毒液，便立刻冲过去。

    然而接下来发生的事，却让星月惊得呆在当地。

    白乌嘿嘿笑了一声，瞬间消失在了擂台之上。说消失也不太准确，应该是由于移动速度太快，而导致了自己的身影无法被旁人捕捉到。

    星月由于使用灵猿决之后耳目灵敏，这才勉强跟得上他的动作。

    实在是太快了！

    快到星月数次差点跟丢。但即使跟上了他的动作，却也无法看得清楚。

    这哪里是一个炼体八阶的人应该有的实力？若说铸体八阶，或许还有人相信！

    海伦娜也是一惊，但瞬间便反应了过来。运起灵猿决，将视力提升到了自己的极限，也才算找到了白乌的位置。

    海伦娜不敢再多浪费时间，双手一挥，身体周遭的那些灵术则全部一股脑的向着白乌砸过去。

    飓风雷球，在白乌面前显得极为不堪一击。要么被白乌挥动手脚给踢飞踢爆，要么就是被鞭子被抽散。

    台上狂风大作，雷电轰隆，而白乌则是在风雷中屹立不倒，鏖战之时宛如天神下凡一样威风霸气。

    火狼冰虎赶到，无声的摆出怒吼的姿态，向着白乌扑过去。白乌却是嘴角一扬，轻笑一声，手中鞭子在身前螺旋式抽动，幻化出了好几个鞭圈。那三头火狼宛如配合着白乌一样，轮流将脑袋钻入了圈子之中。紧接着，白乌将鞭子狠狠往回一抽动，顿时鞭劲收缩之力便将三头火狼的脑袋全部勒断，火焰之狼的灵力大多聚集在头部，因此这样一来，三头火焰之狼便立刻消散，化作了几丝火星。

    不过海伦娜打好的主意，便是要让这火焰之狼牺牲，给冰虎的攻击争取时间。

    三头冰虎立刻赶到，六只利爪同时向着白乌攻去。他们距离极近，这一招出手，即使是身法再快的人，也无法躲开。

    白乌忽然面露狰狞，哈哈大笑一声。将手中的鞭子抛掉，左手抓住右侧冰虎的爪子，右手抓住左侧冰虎的爪子，牵着两只虎同时又撞向中间那只冰虎。

    清脆的碎裂之声传来，三头冰虎便被白乌这么强行用力道给牵离了自己本身的位置，互相撞击碎裂，碎冰块碎冰碴散落一地。

    如此骇人的力气，实在是闻所未闻。

    不过毕竟离得很近，因而中间那头冰虎在碎裂之前，还是两爪伸出，划破了白乌胸前的衣服，数道血痕顿时显现。

    星月心头焦急，真想冲上台去告诉海伦娜，把火狼改为火鹰便可很轻松的制伏对方。现在是浪费了大量灵力，却只给对方造成了很轻微的伤害。

    然而白乌却仿佛因为受伤而突然发怒，猛的向前一扑，身形又快了几分。

    海伦娜此时的视力不输于星月，然而却在此时已经完全无法掌握白乌迅捷移动的轨迹。骇然之下，海伦娜不管什么火球术啊、冰锥术啊、雷闪雷斩之类的，都是一股脑的放出，同时自己向后快速退着。

    白乌向着海伦娜扑来之时，面对这么多灵力强悍的灵术，却依然是视作无物。双手挥动，碰到这些灵术都能将其随意的打爆，而自己的双手完好无损。

    星月揉揉眼睛，以为自己身在梦中。可无论怎么看，白乌确实是在用空手抵抗这些灵术。

    “开什么玩笑！别的不说，就光那些火灵术，都应该已经能把他的手烧成猪蹄了啊！”星月对着旁边那学院喊道。那学院也是同样的想法，呆呆点头。虽然难以置信，但眼前则是确确实实发生了。

    海伦娜也并非多么争强好胜之人，此时看到对手如此强悍，也已经不敢再打下去，于是高声道：“我认输！”

    导师心中一松，能在这么激烈的比试之后，两人没有丝毫损伤，那也可以说是奇迹了。

    “白乌胜！”

    然而，白乌的身影却还在拼命向前移动。星月在电光火石之间，看到了他的双眼已经充满了杀气。

    “不好。”星月来不及多想，一个飞身便抢上了擂台。几乎在同一时间，若雨和吉奥两人也是跳上了擂台，急速向着海伦娜面前护去。

    她不会武技，就算是被白乌轻轻打中，也要落得个身受重伤的结果。