
被鬼族占了躯体的布里安八人再度回到囚禁他们的房间之中，另外有八个鬼影施展了火焰枷锁将八人捆好，接着他们体内的鬼影才分别蹿出来。

    鬼影们走后，那八人也都暂时陷入了昏迷之中。

    星月从墙壁缺口处看了一会，见再也没用动静了，这才坐回地上道：“难怪他们不杀我们这些人，原来是想把我们当做躯壳使用。”

    昕儿颓然的倒靠在墙上叹口气道：“只可惜我们现在灵术武技都施展不出来，否则还能全力一拼，何至于这样任人宰割呀。”

    星月却是极为希望这些鬼族来附在自己的身上，自己由于修炼了天冲和中枢两魄，早就不怕什么鬼族侵体。只要解开身上绑缚着的火焰枷锁后，自己再将那些鬼影从体内赶出去便行了。

    半晌之后，布里安等人转醒。星月询问之下，其余七人都是头疼欲裂，记不起被附体之后的事。只有布里安意志坚定，在被附身之后还隐隐残留着自己的意识，因此便等同于经历了在前院发生的一切。

    布里安将所发生的事全部详细描述之后，星月心中又多了一层顾虑。原本只有鬼族，现在又平白无故的多了个什么妖族头领，还是什么宗主，想必来头不小。

    “那个宗主叫什么来着……”布里安的思绪并不清晰，纠结得想要用头撞墙道，“忘了她叫啥了，反正她长得很漂亮，把那些大鬼小鬼们都迷得神魂颠倒。她来此处貌似是为了天什么剑，那个庄主便说明天清楚带她去寻找。”

    “天梦剑原来在这里……”星月喃喃说着，心中询问梦儿道，“美女师父，你是否有感应？”

    梦儿肯定的道：“一路之上都没有，应该还没有在百丈之内出现过。我给天梦剑当了万余年剑灵，这点绝不会弄错。”

    昕儿有些生气的道：“就算是天梦剑又怎么样，我们的死活还是未知之数，你们却还有心思去商量那些。”

    星月笑着道：“我其实并未太在乎天梦剑，我只是在想那五毒宗的宗主到底有多漂亮，不知道比起你们来如何？”

    ··········

    伯尼风风火火的回到庄园，一把就推开了伦森的房门道：“师叔，听说那五毒宗的宗主来了？偏偏那么不巧，我出去有些事情要办，给耽搁了。”

    伦森双手插胸，看似浑不在意的随口问道：“有事要办？何事如此慌张？我可是一早便听到外面有巨龙的吼叫之声传来。”

    “额……呵呵……”伯尼不好意思的轻笑两声道，“这新身体我还不太适应，我便变身为龙，在周围晃悠了几圈。现在稍微好一些了。”

    伦森淡淡道：“没错，熟悉新身体是头等大事，我逍遥门灭门的小仇小怨，你又何必放在心上呢？”

    伯尼一惊，忙双膝跪地，颤声道：“侄儿行事有误，坏了大事，求师叔恕罪。”

    伦森笑了一笑并未答话，心中却狠狠的道：这小子一句话没说完就要我恕他的罪，哼，果然是已经不把我放在眼里了。

    心中虽这么想，但伦森还是对伯尼现在巨大的灵力有所顾忌。因此伦森要显得不卑不亢，不过分逼紧伯尼，又不让伯尼太过逍遥自在，这样才能在适当的时机干掉他。

    在伯尼跪了老半天之后，伦森才来到他身前道：“起来吧，难道还等我扶你？我这身躯可做不到这事。”

    伯尼忙站起身来对伦森躬身施礼道：“多谢师叔。”

    两人聊了几句计划的详细步骤之后，伯尼神色间显得有话要说，却说不出口的样子。

    “有什么要说的，但讲无妨。”伦森道。

    伯尼道：“我这也是刚才突然间想到的，如若说得不对冲撞了师叔，您可别生气。”

    伦森伸了伸手，示意他继续说下去。

    伯尼靠近伦森身边，压低声音道：“恕侄儿直言，我们既然已经是鬼族了，只要不投入轮回，便可永远维持这般摸样。”

    “不错，你到底想说什么？”伦森微微显得有些不耐烦道。

    “既然如此，我们便还有大把时间。报仇之事，或许能暂时压一压……”

    伯尼一句话未说完，伦森便怒气上涌，打断他道：“你难道不准备报仇？”

    “师叔莫要误会，我不是这个意思。”伯尼忙摇着头，同时做出了个压低声音的手势道，“我只是说，报仇之事我们可以等到将来再去做。我们如果和妖族合作，将天梦剑交出去之后，我们便等于将最后的筹码给抛了出去。即使妖族信守承诺把狂狮一族给全灭了，那我们以后该做如何打算？我们在鬼族之中也只能算是孤魂野鬼，将来若是遇到一些实力高强之人路过……必然也难逃被打得魂飞魄散的下场。”

    伦森被伯尼说得呆了一呆，沉吟半晌无语。这一点确实是伦森从未想到过的。

    伯尼见自己的言语已经打动了伦森，便趁热打铁道：“师叔切莫忘了，妖族是人界最为庞大的种族，而统领妖族的就是这四大宗族的四个首领。如今有一个他们的首领送上门来，而且还是独自前来。您想想，若是能将她的魂魄给全部吸食掉，那灵力必然是突飞猛进的增长啊。”

    伯尼越说越兴奋，最后竟忍不住用舌头舔了舔嘴唇。

    伦森初始也被他说得有些心动，可看到伯尼这幅表情，摆明了是想自己去吸那宗主的魂魄。

    伦森也并不傻，在伯尼说出这些之后，便立刻想到了他的目的。

    伯尼生前的武技很强，现在又得到了一个灵力高强的躯体，若是能再吸食掉妖族宗主的魂魄，最后还得到剑神的神兵利器天梦剑，那么对他而言就是灵武方面都有了巨大的进展。拥有这般实力，将来想做什么事不是信手拈来？

    伦森想到此处，又忍不住多瞪了伯尼两眼。

    这小子想得还挺美，不过对现在的他而言，这些事确实是唾手可得。

    心念转动的时候，伦森也想到了，既然他能做到此事，为何我做不到？只要趁机将他这幅躯体给夺过来，那么他的计划岂非全部成了我的？

    “不错，你说得很对。师叔我确实是老糊涂了，如此妙计以前怎么没想到。哈哈，若非伯尼提醒，我怕是永远也想不到这么好的计划了。”伦森语带双关，这番话确实是发自真心。

    伯尼察言观色，见他说得诚恳，以为自己已经骗到他了，便也陪着笑道：“师叔莫要自谦，比起智谋，我还要输师叔千倍万倍。”

    逍遥鬼宅，侧院破屋。

    一张巨大的蛛网之上，玉蛛正以手作枕，悠闲地躺在上面。

    自从以星月的血液轨迹修炼之后，玉蛛每次睡着后，梦中都脱离不了他的身影。有的梦是美梦，有的梦中自己显得极为凄惨，然而睡醒之后，却都只剩下长长的惆怅。

    今天这梦，却是略有不同。

    那是一间屋舍之中，玉蛛衣衫不整的躺在床上，身边是正在穿衣的星月。

    不知为何，她显得极为暴躁，与星月展开硬拼，却没想到被星月轻易的制伏。

    星月面目狰狞，口唇微动，却听不清在说些什么。玉蛛的神情不断变化，从愤怒到绝望，从绝望到哀怨，最后竟在乞求着星月什么。

    最后，星月将她搂在怀中，两人口唇相触，疯狂的热吻着，可是直到后来，两人却互相咬破了对方的嘴唇，开始吸食对方的血液。

    猫妖，吸食对方血液之后可以得到血腥之力。

    蛛妖，吸食对方血液后可以将对方的实力进行分析，以达到自己修炼的目的。

    这是妖族中特有的两个可以靠着血液来提升实力的种族，而现在，他们两人却正在互相吸食对方的血液，而且两人都是没有丝毫退却的意思，仿佛不死掉一个就永远不会罢休的样子。

    嘴角边剧痛传来，玉蛛猛然惊醒，一道鲜血从口唇边上流下。

    玉蛛不断喘着粗气，身上已经出了一身冷汗，再加上这严寒的天气，顿时让她冷得打了一个激灵。

    玉蛛有些惊恐的将自己的身体蜷缩成一团，脑中不断回想着刚才的画面。那梦境是如此真实，真实得玉蛛可以感受到和星月缠绵时候的激情似火，真实得同样能感受到星月最自己充满的杀机。

    良久之后，玉蛛才从梦境带来的恐惧感中摆脱。伸手拭了拭嘴角，看着那手中那艳红的血液，玉蛛自嘲一笑道：“确实是年纪大了吗？做春梦都能做得和噩梦一样。”

    一个翻身，玉蛛落下蛛网。打开房门之时天色已经渐渐黑了下了。刚要踏出房屋，却从门边走来两个透明鬼影拦住了去路。

    “你们这是什么意思？”玉蛛问道。

    一个鬼影道：“师父让我们在此看护宗主。”

    “用不着，我想出去走走。”

    那两个鬼影又伸手阻拦着玉蛛，同时手臂之上已经凝结出了一层薄冰。冰霜为实体，因此玉蛛也再度被拦了下来。

    玉蛛并未因这两鬼的举动而显出惊诧的神色，反而是轻笑一声道：“这也是你们师父的意思？”

    鬼影道：“师父明日有大事要和宗主商量，还请宗主不要随意走动，以免误了时辰。”

    玉蛛浑不在意的撇撇嘴道：“好吧。”说着退会了自己的房间之中。

    房门刚闭上，玉蛛俏脸之上便露出凝重的神色。皆因她猜测到了这庄中的鬼族极有可能另有目的，否则不会对地位高他们这么多的自己如此无礼。

    最为安全的办法便是立刻逃走，凭着门外那两个货色自然不是玉蛛的对手。但玉蛛却不想就此放弃天梦剑，两难之下，踌躇不定。

    “许久没用过这招了。”玉蛛轻叹一口气，闭起双目，体内逐渐运起灵猿决。她身体内的力量强悍无比，因此只需聚集一点在耳朵之上，便可清楚的听到整个庄园里的全部动向。

    便在此时，寂静的夜里，传来了一声不易被察觉的闷咳，接着是自己朝思暮想的星月的声音道：“搞定了。”