
    星月现在是一个头两个大，没招谁没惹谁，救了人最后却成了这幅局面。烦躁的道：“行行，我惹不过你们，我走还不行吗。”

    雨荷眼神迷离，似是心中充满矛盾，不愿与人讲诉。星月临走时又用眼神询问着她，她依然是沉默应对。

    “真没想到，长老如此看重的人物，竟然会做出勾引人妇的下贱勾当！”龙迪冷笑道，久违的声音响起，依然是那么难听。

    星月拳头紧握，努力压制着心中的愤怒。然而越是如此，他越是无法忍耐。同时，旧时的恩怨浮上脑海，星月还清楚记得，这龙迪曾经想要打过凝霜的主意。

    天已黄昏，日暮低垂，街道上他们几人站着。一阵凉风袭过，挂起尘埃一阵阵的尘埃沙石，更映衬得几人之间的肃杀之气浓烈无比。

    星月原本已经走出很远，却因龙迪的一句话停了下来，缓缓扭过头，以一种冷淡的表情道：“你刚刚说谁？”

    星月冷漠的表情加上声音，毫无掩饰的杀气宛如这街上的狂风向着龙迪侵袭而去。人龙迪强悍如此，竟也被吓得退后两步。

    龙迪镇定了心神，料想星月也斗不过几人联手，不敢太造次，胆子就大了起来，向前大踏一步，指着高声道：“如今人赃俱获，你的谎言又被我们当众拆穿，却还要装作一副大义凛然的摸样？是了，我忘了，这和你三年前在我龙家所干的勾当如出一辙。所谓秉性难移，说的就是你。”

    此话一出，星月的火气再也难以抑制。若别人说三年前那件事也就罢了，此刻竟然被龙迪说出来。

    他要翻旧账，星月自然不会让他失望了。

    人影晃动，身形已经接近到了龙迪的身前。龙迪显是低估星月，没料到他的步法竟如此之快。

    挥掌击出，啪啪两声，左右两记喊着愤怒击出的耳光打在龙迪的脸上。龙迪只是一钝的功夫，便觉得脸上犹如被烙铁拍了两下，不光如火烧一样疼痛，更是震得整个脑袋嗡嗡作响。

    星月这三年来潜心修炼天冲之魄，身体内的七魄都得到了很大幅度的提升。气、力这主管灵力、劲力两魄，因而星月即使在白天，也能施展出极为厉害的手段。这一击若是偷袭的杀招，那龙迪早已魂归地府。

    龙腾一直冷眼瞧着，不愿意插手此事。看到星月的动作如此迅捷，不禁轻轻皱了皱眉头，但却并未说话。

    星月打了龙迪后，旋风一样转过身躯，双目精光暴涨，直视着远处的巴蒂。手掌缓缓举起，蓄势待，那意思是在说：下个就轮到你。

    巴蒂吓得魂飞胆丧，他自然知道自己的斤两，便忍不住向后退了几步。

    星月冷冷哼了一声，不愿去打他，怕脏了自己的手。回头看去，只见雨荷一直呆呆的注视着星月的举动，表情里充满了难以置信。

    “你看到了吗？我能帮你。”星月一字一句的道，话说得极为清晰。不光说给雨荷听，更是在说给其余三人听。

    雨荷重燃希望，眼神中露出一丝喜悦。心中不断打着鼓，不知是否能依靠星月。

    “星月。”龙腾不温不火的叫了一声，虽声音不大，却是含着劲力所喝出来。星月只觉得胸中被一个铁锤重重的敲击了一下，全身忍不住一颤。

    龙腾继续道：“此次我来龙翼城时，长老吩咐过，要我多多注意你的言行举止，好回去向他禀报。你可知道？”

    星月不知他为何没来由的说这一句，摇头道：“我不知道你们会来龙翼城，龙灵和昕儿也未曾告诉过我。”

    “那你是否知晓长老对你极为看重？”

    星月点头道：“那自然知道。”同时心中在说：老子是你们龙族的所谓救世主，他不看中我难道还看中你？

    龙腾轻叹一声，神色间充满着对星月的无奈道：“可你如今做出这等伤风败德之事，着实是辜负了长老对你的期望。”

    刚开始，星月听他的语气并无恶意，便和他在好好说话。却没想到龙腾绕了一大圈，还是在用言语来教育自己。

    星月火气再冒，索性连解释都懒得解释，哈哈一笑道：“我便是这样，你待如何？”

    龙腾对星月这幅猖狂的表情显得极为不满，皱眉道：“我要带你去见本城城主，他对此事自然有公断。”

    星月听到这话，还未有反应，就见巴蒂脸色大变对龙腾道：“龙……龙大哥，此事万万不可。”

    星月一拍大腿笑道：“好啊，我们就一起前去皇城，看看城主是否和你们这般不讲道理的随意愿望人。”

    龙腾不理星月，瞪视着巴蒂沉声问道：“为何不可？”

    巴蒂当然是怕城主看到雨荷这个曾经的干女儿后，此事会变得更加麻烦。他反应极快，抱拳道：“这女子毕竟是我嫂子，若是她与别人偷情之事闹大了，自然对我二哥的声誉有损”

    龙腾恍然道：“是了，这是我考虑不周。那便这样吧，只将这星月一人带走如何？”

    巴蒂喜道：“那自然是最好。反正我们也已亲眼见他拐带良家妇女，城主知道后自然会重则于他。”

    星月忙对着两人做了个制止的手势，哑然一笑道：“谁说我会跟你们走了？你们也太把自己当回事了吧。”

    龙腾摇摇头道：“你必须跟我们一同走。”说罢右手前伸摊开，一颗火球浮在掌上，摆明了是一言不合便要动手。

    星月对这龙腾并非全无顾忌，可是此事怒气上涌，哪里还管得了这些？冷哼一声，竟向着雨荷的方向走去，一把将其抱了起来，大步离开。

    破空之声响起，火球显已经袭来。星月看似是要离开，实则全身心的注意力都放在龙腾的身上。他一出招，星月自然感应得到。

    将雨荷放下，星月后跳的同时转身，迎着龙腾攻来的火球飞去，赤手空拳的挥出一掌，硬撼过去。

    砰的一声，火球爆裂，艳红的会秒四处散去，星月则直直站在那里。

    龙腾点点头道：“果然有些门道，竟能挡得住我一击。”

    话音还未落下，星月便噗的一声狂喷一口鲜血，双膝一软，单膝跪在地上。

    龙腾微笑道：“这才是了。”

    星月难以置信的看着自己颤抖的右手，心中的骇然之情实是难以言喻。

    这火球甫击中星月，蕴含着的灵力便通过星月的肌肤侵入他的身体。这原本也正常，星月便下意识的用自身的灵力去抵抗。却哪知道，这股灵力的强悍实在是乎了星月的想象。使了十成力，竟然也无法清除这些残留在体内的灵力，才被这些异种的灵力在体内不断四处乱窜，以至身受内伤。

    最为令星月无法接受的一点，便是这龙腾只是很随意的用了一颗火球。若这是一招高阶的灵术，自己岂非已经丧命？如此恐怖，骇人听闻。

    星月又吐了口腹腔中的鲜血，抬头怒视龙腾，却说不出来话。

    龙迪恶狠狠的道：“小畜生太过狂妄，竟敢硬挡我大哥的灵术。他已得真龙之血，你这等半人半妖吃上一招还没死，已是我大哥手下留情！”

    他被星月打得红肿的脸伤未褪，见到星月吃亏，揉着脸颊的同时便破口大骂，以出心头之气。

    龙腾回头瞪了龙迪一眼，显然是怪他说的废话太多。龙迪只得吓得闭了嘴。

    星月听到真龙之血四字，立刻想起了塞纳。龙血不但能让服用之人灵力大增，修炼至登峰造极时，更有机会变化成巨龙形态。

    星月心中恼怒，却又没有办法。若是星月知道龙腾的实力，便绝不会如此情敌。此刻以己之短搏人之长导致吃了大亏，现在自己连起身站立的力量都欠奉，还有什么资格来反抗？

    龙腾也看出星月身受重伤，但毕竟有过长老的吩咐，不能杀他。轻叹一声对巴蒂道：“你们把他带去见城主吧，我不想再看见此人。”

    说着，转身离开。

    待到龙腾的身影从大街上消失，巴蒂和龙迪对望一眼，同时明白了对方心中的想法。

    他们各自从地上那些大汉身边捡了一柄铁棒，向着星月缓步走来。星月虽然此刻身受重伤，但两人对他的实力还是极为忌惮。

    星月清楚的感觉到两人眼中露出的杀机，知道此刻自己极为危险，若是无法搞定这两人，便极有可能丧命于此。

    眼神瞟向天空，见虽是黄昏，但至少还得有小半个时辰才能入夜，到那时才有机会脱逃。

    心念电转间，只得紧紧闭住呼吸，运转灵猿决，将除了耳目之外的所有感官全部转移至软麻的双腿，微笑着站起身来。

    巴蒂与龙迪果然一惊，不敢再向星月走去。

    星月露出一抹奸笑，旋即轻叹一声道：“我此刻身受重伤，还请两位大哥手下留情。”

    星月如此虚虚实实，却让两人不知他是否真的受伤。

    便在此时，星月忽然觉得脑袋一阵疯狂的晕眩，身体内的气血极为不畅，仿佛在瞬间如火烧一般。星月本就是咬牙坚持着站起，此刻却哪里还能忍受得了这等身体上的严重不适？力道散去的同时，双腿再度瘫软，整个身躯就那么直直的摔倒下去。

    原来适才龙腾残留在星月体内的灵力并未祛除干净，再加上星月重伤之下还在勉强使用灵猿决，致使身体内的异种灵力毫无顾忌的再度破坏星月的五脏六腑，全身经脉。

    这一下即使是瞎子都能看得出来星月重伤不支，才如此狼狈。

    巴蒂和龙迪再无顾忌，提着两根铁棒就冲了过来。龙迪先是一帮甩在星月的胸口，巴蒂则去痛打星月的左腿部。

    星月吃痛之下，下意识的蜷缩身体来保护脑袋，这么一来却又露出了背部。

    两人狰狞狂笑着，就那么不断殴打。两人都与星月有着很大的过节，以前是对他无可奈何，此时得此机会，哪里肯放过？

    星月不光身体吃痛，心中也是屈辱难言。可光是忍住不惨叫已经是星月的极限了，该如何反击？

    逐渐的，意识变得模糊。迷迷糊糊之中，星月又来到了久违的意识深层。

    与他长得一摸一样的心魔，正在含笑等他。