
    出离酒楼，吉奥便找来几个附近巡逻的士兵押解着刀疤飞虎，一行人大摇大摆的向着龙城进。

    约莫半个时辰后，众人来在了皇城门前。远远看去，就有一众二十多人的士兵在那里站着。看到星月等人后，急忙向着这边跑来。

    一个小队队长摸样的人来到几人身前，抱拳施礼道：“各位辛苦了。”说着对身后的手下道，“将犯人押走。”

    这些人应该就是皇城里的士兵了。

    吉奥示意之下，那两个押着刀疤飞虎的士兵将人转交了过去。

    几人向着皇城走去，星月叹服道：“城主的消息还真是灵通，居然能这么早派人在外面等着我们。”

    吉奥微感纳闷道：“这块得也有些离谱吧。知道这件事的应该只有我们几个吧，是谁通知城主的？”

    这话一出，星月、昕儿、龙灵、布曼四人都摇了摇头。吉奥往背后瞧了一眼，顿时觉了从刚才开始就觉得奇怪的地方：伯吉斯去哪了？

    思绪飞转，吉奥立刻便觉得此事不对劲。

    刚想说话，几人右前侧押解着刀疤飞虎的士兵堆里忽然传出了一声惨叫。

    “你这贼犯竟敢伤人！”刚才那小队队长大喝一声，抽出手中的钢刀一刀劈落。

    星月和吉奥面面相窥，接着疯狂奔向那堆围聚着的人。推开人堆，映入眼帘的便是满地的鲜血，和胸口被破开一刀，肋骨都已经凸显出来的刀疤飞虎。这一刀直接伤及心脏，当场毙命。

    刀疤飞虎双目圆瞪，死相中透露着极为难以置信的神情。

    小队队长拿着还在滴着鲜血的钢刀，刀尖指向地面刀疤飞虎的尸体道：“伤我的兄弟，便是死千次万次也难以赎罪！”

    “你他妈的疯了！”吉奥怒道，一脚踢在小队队长的手背之上。那人吃痛，惨叫了一声，钢刀掉落在地。

    吉奥一把揪住小队队长的手腕，同时手中加力道:“为什么杀他？”

    小队队长忍着剧痛道：“这个犯人……刚才偷袭我的兄弟。”

    吉奥侧头看去，果见旁边地上蹲着一个人。他左手抱右臂，按着的地方正不断渗出鲜血，似是刚刚受伤。

    星月沉声喝问道：“他都已经被火焰枷锁给困住了，哪里有能力去偷袭你们！是谁指使你们来的，是否多尔？”

    “不……不是，没人指使我。”小队队长道，“刚才他挣脱了束缚，就来袭击我那个兄弟。在场这些人都已经看到了，你们说是不是？”

    周围人轰然应声。

    吉奥皱眉问道：“你们是谁派出来的，是城主吗？”

    “不，我们只是城中的巡逻队，看到你们押解犯人，就来帮忙……”

    星月怒不可遏的道：“帮忙？有什么忙可帮的，添乱还差不多！”

    星月还想争辩，却被吉奥一把拉住。

    眼睁睁看着这二十几人离开，星月更是气得想要大叫几声。明明就差那么一点，却因为自己几人的大意，让这些人有机可称。

    “为什么不拦住这些人，他们如果是那个多尔的手下，肯定也知道一些事情啊。”昕儿忍不住出言问道。

    星月此时也已经想通整件事，无奈摇头道：“他们是卫兵，不是刀疤飞虎这样的混混。刚才那受伤的卫兵伤得很重，生怕我们怀疑一样。这些人为了自己的效忠之人可以轻易的舍弃性命，就算严刑逼供，他们也半个字都不会透露。哎。”说到最后，又是忍不住哀叹连连。

    “可是多尔怎么会收到风声的？”龙灵的疑问也是其余几人的疑问。

    吉奥冷冷的道：“刚开始我们有六个人，为何现在变成五个了？消失掉的那个，自然就是向多尔通风报信之人。这也怪我没有考虑仔细那人的身份，就得意忘形的说可以扳倒多尔。”

    龙灵和昕儿来回看了看，觉只有伯吉斯不在几人的身侧，便也立刻明白了。

    唯独布曼猛的摇头道：“不，伯吉斯大哥不会这么做的。他嫉恶如仇，怎的……”说到后来，连自己也说服不了自己。

    星月感到了一股被人背叛的感觉，心里极为不舒服。扶着额头道：“看来是多尔气数未尽，反正我身上的嫌疑已经被洗脱，此时就此作罢吧。”

    几人向着龙翼学院的方向走去，一路之上都无人说话，乘兴而来败兴而归的感觉实是非常难受。

    远处角落，伯吉斯双拳紧握，看着星月等人的背影，心中犹如刀绞。

    一方面是对自己推心置腹的朋友，一方面却是处处用阴谋诡计算计别人的父亲和弟弟。伯吉斯却选择背叛了前者，而帮助后者。不过，即使伯吉斯再嫉恶如仇，也没办法对自己的父亲见死不救。

    而当伯吉斯这么做了之后才觉自己无法再面对星月，更加不想再见家人。轻叹一声，缓步向着城外方向走去。

    ··········

    “你说什么？”博斯眉头紧皱道，“真的在我皇城附近生了这种事？”

    一个卫兵摸样的人跪倒在地，诚惶诚恐的道：“是……是的。属下亲眼所见，绝不会有假。”

    博斯生了半天闷气，才道：“去叫多尔来。”

    卫兵领命，急忙退下。

    小半个时辰不到，多尔便风尘仆仆的赶来。对博斯施了一礼道：“不知王上传召属下前来有何事吩咐？”

    博斯面容之上没有了刚才那副怒气，反而是微笑道：“没什么，就是闷了，想找人聊聊闲天而已。你我是亲家，不用如此拘于礼数。对了，你现在是什么官职来着？”

    多尔恭敬答道：“属下现任商行总督。主要负责米面盐食，布瓷衣饰等物的价格，使之趋于稳定，不至于被一些来往行商将价格搞混。”

    “哦，那确是一项肥差啊。想必收到商家的好处也不少吧。”博斯轻笑道。

    多尔察言观色，看得出博斯只是在说笑，便也陪着笑道：“若我把自己说得廉明无私，那反而是欺骗主上了。不过主上可以放心，太过出格之事我绝对不会做。且收到的这些钱大多都是一些不良商贩所给，我再将之用于城中的贫苦子民，自然也算是造福于民了。”

    “贪财都能被你说得如此动听，哈。”

    “非是贪财，而是取多处补少处。这也是我作为商行总督每天都在做的事。”

    博斯点点头，忽然轻叹一声道：“能做到今天这个地步，确实是靠着你自身的实力，这点我一直看在眼中。可是外面传言，你只是靠着将女儿嫁给我那不成器的儿子，才靠着裙带关系成成为皇族，确实是很无稽之谈啊。”

    多尔脸色变了一变，随即恢复正常道：“三人成虎事多有，闲言碎语而已，属下自然不会将其放在心上。”

    “恩，能取得今日这个地位，想必你也是吃了不少苦。所以更应该珍惜，对吗？”

    多尔连声应是。

    博斯背转身去，看向窗外，犹如梦吟的道：“你既懂的这点，我也就放心了。今日叫你前来，我只有一句忠告。”

    “王上请讲。”

    博斯旋风一样转过头来，神色冷峻得犹如罩上了一层厚厚的冰霜。一字一句的道：“做狗乱叫可以，别乱咬客人。否则第一个宰掉它的，便是它的主人。你明白了吗？”

    多尔顿时面如土色，吓得连忙跪倒在地，颤声道：“明……明白了。”

    “光你明白还不够，还得让你那些小狗崽子们也明白明白。”博斯也没有了刚才那份客气，对多尔极为轻蔑。

    “是，是。”

    “你退下吧。”

    当天夜里，一处僻静庄园之中。

    雨荷悄无声息的来到北侧一间房舍前，甫一推门而入，还未见人，就语带兴奋的道：“我这边已经谈拢了，青柳姐姐，我让你做的事如何了？”

    房内坐着一个妇人装扮的女子，浓厚脂粉勾勒得她极为美艳成熟，论年纪也就二十二三岁，比雨荷大了许多。

    青柳面色不善，并未直接回答雨荷的问话。

    雨荷看出不对劲，连忙追问道：“青柳姐姐，是否你那边出了什么问题？不用担心，你那环在我的计划之中并不算太重要。我可以另想办法。”

    “雨荷妹妹……”青柳樱唇轻启，神色中充满为难，欲言又止。

    在纠结了半天后，才道：“雨荷妹妹，姐姐我恐怕不能继续帮你了。”

    “什么？”雨荷惊道，“到底生了什么事？”

    “我爹和我相公今天先后把我骂了一顿，哎……”

    原来这女子正是多尔的小女儿，正是她嫁给了博斯的儿子，他们一家人才因此成为了皇族。

    今日博斯知晓刀疤飞虎在皇城外被杀之后，心中很怕星月将此怪责在自己的头上，极有可能因此导致龙翼耀月两城间出现隔阂。因而，博斯今日才对多尔冷言警告。事后更是大骂了自己的儿子，怨他贪恋美色，却招来了这么一堆专爱捅娄子的人家。

    这两人被骂，自然都将一肚子闲气撒在了青柳的身上。

    青柳和自己的两个哥哥关系极好，因此才会帮他们对付星月，还招来了自己的好姐妹雨荷一起。

    可是事到如今，青柳自然不再敢掺和此事。

    青柳将一切都解释给雨荷听后，才叹息道：“姐姐也很为难，没办法再帮你了。”

    雨荷从刚才就一直呆呆愣，此刻猛的一指青柳的鼻子道：“我做了这么多，现在却只对我说一句很为难吗？”

    青柳秀眉微蹙道：“雨荷妹妹，此事原本也和你无关。那个叫星月的人也并非是和你有仇怨，为何你对此事如此上心？这件事说到底也是我在请你帮忙，因何你现在如此大的反应，反而像是比我那两个哥哥还记恨星月？”

    “若非你那两个弱智哥哥，我会沦落到现在这般躲躲藏藏的地步吗！我原本是城主的干女儿，千金的公主之躯，如今……如今……”雨荷状若疯狂，俏丽的脸上扭曲得极为诡异。

    “不许辱骂我的两个哥哥！”青柳拍案而起，对雨荷怒目而视。

    雨荷怒极反笑道：“哈，你的两个弱智哥哥都懂的靠你来攀龙附凤。这么算起来，你岂非要比他们更笨更傻。”

    青柳气得脸色青，却不知该如何出言反击，只得娇声怒喝道：“滚，这里不欢迎你！”

    雨荷身形一闪，啪啪两声，两记耳光抽在了青柳的左右双颊之上。

    青柳吃痛，刚想再出言辱骂，雨荷却已经消失得无影无踪。

    青柳疼得哭了出来，面容上却是愤愤难平的摸样。秀拳紧握，心中恨恨的道：小贱人，你最好别落到我的手里！

    