
    龙腾一行人原本已经落了座，却被星月和巴蒂的争吵给吸引过去。

    龙腾看到星月，眉头紧紧一皱，起身大步来到了星月身侧。

    星月不等他说话，反而面带微笑抱拳道：“龙腾大哥，别来无恙？不知龙大哥是否还记得我呢？”

    龙腾一呆，也没多想，便道：“自然记得。”

    星月微笑点头，示意让他继续说。

    龙腾对星月的印象本就不好，刚才看到星月和巴蒂起争执，自然而然的认为是星月的错。

    然而星月先声夺人的打了个招呼，却让龙腾不再好意思翻脸，毕竟举拳难打笑脸人。人家恭恭敬敬的跟你打招呼，你反而要赶人家离开，自然于情于理都说不过去。

    巴蒂有些吃惊的看了看两人道：“你们认识？”

    “见过一面。”龙腾冷然道，将自己和星月划清了界限。

    星月也是微微一笑，并不在意。

    龙腾闷声叹了口气，对巴蒂道：“算了，我们的位置也够了，不用赶他走。”

    巴蒂冷冷哼了一声，转身离开。

    星月嬉皮笑脸的在两人背后朗声道：“吃好喝好哈。”

    星月重新落座之后，却见眼前的蕊儿正在嗤嗤的低声笑着。星月给她和自己分别填好了茶水，低声问道：“笑什么？”

    蕊儿用眼神指了指背后，也是低声答道：“我刚才很害怕啊。”

    “都是两个眼睛一张嘴，有什么好怕的？”

    “你不怕他们吗？看起来好凶呢。”

    星月耸肩道：“凶有什么了不起的？野猪还凶呢，照样只是畜生。”

    砰砰连声，一堆龙家的男男女女都拍案而起，怒目登时着星月。他们大多都是习武修灵的高手，耳目自然聪慧得多，星月的话其实也是故意说给他们听的。

    如此一来，原本就很尴尬的酒楼之上，此时更加变得杀气腾腾。店伙计在楼梯口下面探出半个脑袋看着楼上的架势，心中暗道不好，连忙下楼去寻找巡逻的卫兵。

    城中巡逻的卫兵来到店门口，刚要进去，却被随着巴蒂而来的两个手下阻拦住。手下亮出巴蒂的身份后，那卫兵也不再敢管此事。

    店小二无奈，只得去跟掌柜的请示。掌柜年纪老迈，处理这事也是并不慌张。未免有无辜之人受到牵连，他先把楼下的众客人疏散，自己也离开了酒楼很远，遥遥在远处看着里面的情势。

    贝昆为了给星月和蕊儿留出单独相处的机会，便一直呆在楼下喝茶。刚才看到一众人浩浩荡荡的上楼，本就觉得不太对劲。刚才掌柜的又来疏散客人，因而贝昆觉得此事有蹊跷，怕妹妹遇到危险，便也不顾掌柜的阻拦，独自上了楼。

    贝昆踏上二楼之时，那龙家的一众男女已经有动手的架势，而星月却是浑不在意的喝着面前的茶水。

    之所以如此有恃无恐，皆因星月认定了这帮人绝对不会在这里动手。

    巴蒂和凯恩夫是何等蛮横霸道之人啊，想要赶走吃饭的客人，需要给他们掏钱吗？唯一的解释就是，巴蒂想在龙腾等人面前表现出一种原本他没有的风范气度。

    他们是如此想法，龙腾等人又何尝不是？这两拨人都是极为有势力的，看上去又像是初次见面。巴蒂似是不想在龙腾面前表现得太蛮横，而龙腾等人也似不想表现得太强硬，以至于喧宾夺主。

    星月丝毫不漏的把握到一行人的心态，因此才能谈笑间将他们玩弄于股掌之上。

    刚上楼的贝昆立刻察觉到了双方的火药味，急忙过来打圆场道：“各位少侠请了，大家萍水相逢，和和气气才好，何必这么剑拔弩张。”

    龙腾左右瞪视了周围一圈站着的人，淡淡道：“坐下。”

    龙腾的威慑力自然是这群人里最高的，他既然已经话了，自然没人敢违抗。

    贝昆来到龙腾面前做了个简单介绍，却被贝昆冷冷的应付着。碰了一鼻子灰，贝昆也是轻轻摇头，回到星月与蕊儿身边坐下。

    就这么静了许久之后，都未有人端上酒菜。巴蒂忙派手下去下面催问，这才知道原来整间酒楼的人都已经走光了。

    星月桌子上虽然也只有几碟菜，但三人把酒言欢，有说有笑，甚是惬意。反而是巴蒂他们浩浩荡荡的雄踞整个酒楼，桌上却连一杯茶都没有。

    巴蒂面上无光，龙腾也是紧皱眉头，不说半句话。

    无奈之下，巴蒂只好陪着笑脸道：“龙大哥，我们原本想要谈事，却有一些无聊之人捣乱。这样吧，不如去我家中，我也可设宴为龙家接风洗尘。”

    龙腾明知道他在说着场面话，却也只得点头道：“我们原来是客，自然该听你安排。”

    虽然说得好听，但所有人都知道龙腾一行人吃了个大鳖，心中极为不满。临走之时，还是有不少龙家男女对星月投来恶意的目光。

    星月是尽数看在眼中，非但浑不在意，甚至还对着他们恶毒的目光报以点头微笑。

    一行人浩浩荡荡而来，灰溜溜的离开。这两拨人，星月都不喜欢。今天能兵不血刃的将他们赶走，星月也是觉得极为畅快，给贝昆斟了杯酒，给蕊儿倒了杯茶，举杯道：“干！”

    贝昆一饮而尽，忽然问星月道：“这一行人你认识？适才听他们所言，那高大的汉子姓龙。这北方大6之上能用龙姓的，实是不多。”

    星月点头道：“他们正是从龙城而来，你可知道莱斯蒂？刚才一行男男女女，大多都是他的义子义女。”

    贝昆面露惊异之色道：“这莱斯蒂声名远播，自然知道。我听父亲说过，他年少之时也曾与莱斯蒂打过一次叫道，印象也是极深。”

    “你父亲？哦对了，还不知昆兄来自何方？”星月问道。

    “哦，家父是御武城……”话说一半，便又被蕊儿在桌下用脚给踹了回去。

    这一次星月却是看得清楚，淡淡道：“既有难言之隐，也就无须勉强。”

    贝昆岔开话题道：“你既认识那些龙城子女，可否知晓他们要来做什么？”

    星月摇头道：“不知……”虽嘴上这么说，但心中却已隐隐觉得他们此行必然和龙翼圣堂骑士的选拔有关，因那巴蒂上楼之时说过一句关于这方面的话。

    贝昆又饮了杯酒，看向窗外的天色时忽然脸色一变道：“不好，我们耽搁的有些久了。”

    蕊儿也是一惊道：“糟了，肯定错过了。”

    贝昆连忙拱手道：“月兄，下次有机会再与你把酒畅谈。我与蕊儿住在这附近的福来客栈，若有空了，可来寻我们。”

    他故意加重了我们这俩字，蕊儿脸上一红，暗地里掐了贝昆一把。

    “既然两位有急事，我便不再相留，就此告辞。”

    ··········

    星月打着哈欠，漫无目的的行走在街道之上。他虽然已经不似以前那般必须在白天睡觉，但毕竟体质限制，白天的精神总也提不起来。

    今夜还得去拓钢那里，还不知道这人会给自己出什么难题。天色近晚，也来不及回学院了。星月只能这么四处闲逛着。

    突然，一个着急忙慌的人自远处跑了过来。这人一身宽大的长衫，显得极为不合体。看面容似极为惊恐，向前跑着的同时不住的回头张望，似是在被人追赶。

    星月非常熟悉这张惊慌失措的脸庞，只看一眼便即将她认了出来。她不是别人，正是三年前曾经欺骗过自己的女子雨荷。

    正当星月一呆，想不通她为何会在这里出现的时候，她已经向着星月撞了过来。

    星月下意识的扶起她道：“你……你没事吧？”

    雨荷急忙挽住星月的两只臂膀，看也不看星月就求救道：“公子救我，救我！”

    “你慢点说，怎么了？”

    “我……”雨荷这时才一侧头，看到眼前之人是星月的时候，惊讶得合不拢嘴。

    “你是雨荷吧？”星月有些无法确定的问道。在星月的记忆里，雨荷是一个极为自傲的人。看到现在这幅慌张的摸样，星月才有此一问。

    雨荷猛的两只手上移，面露恶毒的神色道：“我落得今天这个下场，全是你害的！你害的！”她说话时，竟已经哭了出来。

    星月忙伸手阻止着她，皱眉问道：“你真是雨荷？怎么又说是我害了你，明明是你陷害我在先。”

    雨荷状若疯狂的道：“就是你，全都是因为你！啊！”

    她大喊大叫，一双手胡乱扑腾。由于动作太大，髻散落，一头乌黑的秀散落下来，显得就像个疯子一样。

    周遭人看到这幅情形，都下意识的闪开，且用鄙夷的目光瞟着星月。

    星月欲哭无泪，苦笑道：“我说姐姐，咱讲点道理行不行？”

    便在此时，街道另一头有一群衣着统一的高大汉子指着星月雨荷的方向高声道：“找到了，那个贱人在那里。”

    他这一喊，周围似在四处找人的大汉的目光都被吸引过去，同时向着星月这边跑过来。

    这些人都是手持棍棒，看上去极为凶恶。

    雨荷听到这些人的喊叫声，立刻变得极为惊恐，也不再管星月是否是害自己的人，忙双膝跪倒在星月身前道：“你救救我，救救我。我不要再被抓住，他们不是人！不要，不是人……”

    “再？”星月疑惑的道。

    雨荷连忙挽起宽大的袖子，撩开长衫。她雪白的肌肤上青红黑紫五花八门，各种新伤旧伤混在一起。星月即使不懂医术，也看得出来这些伤势是被长期虐待所造成的。

    不光如此，星月也注意到了她全身只穿着这件长衫，里面竟然空无一物。动作一大，许多春光乍泄。

    不过星月却丝毫不觉得有什么美感可言，反而心中升起一丝气愤。因为雨荷令他想起了许久前去世的彤儿。

    就在这一顿之间，那些拿着棍棒的高大汉子已经将星月和雨荷团团围住。

    如此架势，路上的行人都很识相的闪开，只剩下他们在大街中央。

    星月冷冷的扫过一圈大汉，约莫有十五六人。心中顿时火气，怒喝一声道：“十多个人欺负一个手……”

    刚想说手无缚鸡之力的女子，想想这也太不对了。