
这叔侄俩甫一见面，便又怒目相视。

    星月有些不知所措的看着这两人，一刻……两刻……忽然哈哈大笑了起来。

    “你笑什么！”伯尼也不知道星月为何在此，可听到他这充满嘲讽的大笑，也不禁心中恼怒。

    星月忍着笑，退后几步，同时摇摇手道：“瞎笑的瞎笑的，你们俩继续，当我不存在就好。”

    说着，竟退到了崖壁边缘，靠在墙上，像看戏一样的看着这两人。

    “待会再收拾你这狂妄的小子！”伯尼哼了一声，转头继续和伦森对持。

    伦森冷然一笑道：“听你的口气，似是要先收拾我了？”

    “师叔，你我这样闹又是何必呢？”伯尼忽然一摊手道，“是，我承认我刚开始确实有着野心。但现在，我们两个都已经附着到了一个强大的躯体之上。若是联手起来，我们的势力则会更加强大。为何非得闹得两败俱伤？”

    “联手？”伦森稍作沉吟后道，“你觉得此番情形下，还有可能吗？”

    “怎么没可能？”伯尼道，“师叔你只是为了报仇，而我却想要让自己更加强大。我们的目标并不冲突。我可以助你报仇，而你也可以助我变得更强。”

    伦森似是猜到了伯尼话中的意思，面容中带着一分喜色道：“你的意思是说，靠着我现在附着的这人？我若能假冒她在妖族的领域行走，报仇自然是轻而易举。”

    伯尼不断点头道：“不错啊，不错啊！师叔你想，我们之间是否真的有深仇大恨？没有吧。我们之所以拼斗，是因为知道对方都有野心，而且怕对方对自己不利。不过现在既然已经把话说开了，这种担心便已经没有必要了。”

    星月刚才一阵轻松的状态，听到两人的对话，此时神色之间逐渐转为凝重。在星月看来，玉蛛或许是那个什么五毒宗宗主的爱徒什么的，却绝没有想到玉蛛就是宗主。

    “这俩人的意志也太不坚定了吧？说和好就和好？”星月喃喃苦笑道。

    “利益是促进合作的最佳原因。”梦儿道，“这是我在你身体内居住半年以来，在这世间得到的最为印象深刻的结论。”

    星月笑道：“美女师父说的话永远都是这么有哲理。”

    梦儿不答，只是轻叹了一声。

    星月纳闷道：“美女师父啊，怎么最近你老是喜欢唉声叹气的？”

    “废话不要问了。先解决眼前这俩大难题再说吧。”

    星月抬头一看，只见那伯尼和伦森两人已经齐齐把头转向了自己。

    星月干笑两声道：“其实啊，我也挺喜欢合作的。要不你们也带我一个吧？”

    伯尼和伦森同时看出了星月神色之中掠过的意思惊慌感，伦森戏谑一笑道：“哦，和你合作，对我们有什么好处？”

    星月知道伦森在用言语调笑自己，可星月又何尝不是在调笑他？于是便装出一副很认真的样子道：“好处嘛，我是给不了太多了。不过说不定将来你们遇到什么麻烦的时候，我还能帮你们解决解决啊。”

    正当伦森准备反唇相讥之时，场地当中忽然传来了一声闷咳，让三人都是一惊。

    星月认得，这闷咳正是刚才自己在通道里的时候曾经出现过的，现在再现，而且确实是那个身材极瘦之人所发出的。

    “瞧瞧，你们这样大声说话，把人家前辈吵醒了吧。”星月语带苛责的对两人道。

    伦森和伯尼一呆，相视一看之后，忽然哈哈大笑起来。

    “前辈？哈哈。”伦森举步上前，飞起一只脚便往中间那个人形之上踢去。

    “喂喂，你别乱用人家的身体啊，裙子那么短还踢腿……”

    星月刚待阻止，伦森已经一脚体重了那战力之人的胸腹处之上。

    咔吧一声响，中央那人已经被踢飞得如同断线风筝一样向着星月飞来，直到星月的脚边，势头才停下。星月此时才看得清楚，这被衣裳帽子覆盖着的人，竟然只是一具枯白的骸骨。刚才他背着自己站着，星月才没有发觉。

    “怪不得这么瘦。”星月看着着骸骨的头部，不自觉打了一个寒战。

    “好好拜拜这个前辈吧，他就是传说中的剑神洛枫。”伦森嘲弄似的一笑道。

    星月一惊，忙紧走几步蹲伏在了这幅骸骨之侧，在心中问梦儿道：“他真的是剑神吗？”

    “不知道。”梦儿道，“剑神洛枫，虽然是持有天梦剑时间最长的一人，但他却没有掌控过天梦剑的剑灵，也从未和我有过什么剑意之间的交流。说白了，他只是在将天梦剑当一件钢铁铸造的兵器在使用。”

    “什么？剑神竟然不通剑灵？”星月惊诧之下，这句话竟然忍不住叫出声来。

    这几乎是没有可能的。

    天下间的神兵利器也不少了，很多刀剑之上都有剑灵刀灵什么的。虽然与剑通灵是一件极为困难之事，但却并非是前无古人。这数十年来，也有不少武道的高手都是通过和神兵利器的通灵，他们的实力自然也要强悍得多。

    然而这剑神洛枫可谓是发扬武道的开山鼻祖，一柄天梦剑使得出神入化。若说他不通剑灵，这便等若说天下灵力最强之人只会一阶灵术一样。

    再然而，梦儿就是确确实实的天梦剑剑灵，世界上出了剑神自己以外，也只有她最清楚此事。她没有必要骗自己，因此她说没有，则必然就是没有。

    星月纠结无比之下，才忍不住这样叫喊了出来。

    伦森冷然一笑道：“小娃娃胡说些什么？说剑神洛枫不通剑灵，你怕是没听过他的传言吧。”

    星月此时正在纠结当中，偏巧伦森又用着玉蛛的声音说出这样阴阳怪气的话，更让星月觉得心烦。刚想回头嘛两句，又一声闷咳传来。

    这下星月听得极为清楚，正是自己身侧的这幅骸骨所发出的。不知怎的，这声咳嗽之中仿佛饱含着无尽的愤怒。

    星月骇然向后退了两步，神情凝重的看着这骸骨，却没想到更加诡异的事情发生了。

    啪嗒啪嗒轻响，仿佛骨骼断裂的声音从洛枫的骸骨之上响起。在那一瞬之间，骸骨仿佛活过来一样，他的两只只剩下骨节的手撑着地面，身躯也缓缓的挺起，靠着手部支撑的力道站了起来。起身的时候，骸骨脑袋之上的帽子脱落，一个骷髅头就这么显现出来。最令人毛骨悚然的是，这骷髅头还在左右扭动着，仿佛看着四周。可是他空洞的颅骨里早已经没有了眼珠……

    这一系列的过程并不算慢，但是对于星月以及不远处的伦森和伯尼而言，便仿佛在进行慢动作一样。皆因这场景太过诡异罕见，连本身就是鬼的伯尼和伦森，都觉得很怕，很想大喊有鬼啊！

    星月哭丧着脸，扭过脑袋问伦森道：“大姐……啊不对，大哥啊，你以后说话靠点谱好不好？他都成这样了，你怎么知道他是剑神？看，瞎说得把人家都说活了。”

    伦森哼了一声，指着刚才那骸骨战力过的地方道：“你瞎子吗，自己看去！”

    星月顺着他的手指瞧去，剑地上歪歪扭扭的仿佛刻着一行字，内容是【剑神洛枫终年六十有三岁藏剑天梦于此后世小辈欲得此剑须得先破七极七灵剑阵】。

    剑阵？七极七灵？星月往四周瞧去，最后仰起头来看着上方。

    若说像阵法的东西，那也只有脑袋上悬着的这些石锥了。星月仔细数了一数，这巨大的石锥还真是横纵各七个，总共四十九枚。然而这些玩意怎么看也不像是剑啊。

    “何人，扰我清梦？”

    一声苍老，却空灵无比的声音自骸骨的身上传来。

    “何人，说我不通剑灵？”

    “何人，听过我的传言，说我通晓剑灵？”

    “无知世人，可笑可叹！”

    这骷髅之上连续传来老人说话的声音，字字铿锵有力，说得星月三人都是一愣一愣的。

    “你就是剑神洛枫？”伦森状起胆子道。

    “女人？哼，滚开！”洛枫话音未落的同时，没有任何征兆的，伦森便已经惨叫一声，娇柔的身躯如同断线的风筝一样飘落出去。而还是骸骨的洛枫却已经站在了刚刚伦森所站立的位置，没有任何皮肉的一只手做成了一个掌形，手掌之上还残留着血迹。很明显，是他只用了一招便将伦森给打飞出去。

    他的速度并不算很快，星月看得清清楚楚他要去袭击伦森。然而，他的动作却是极为干净利落，脚步踏足之处一步不多一步不少，和星月的灵猿决如出一辙，都是不做任何一丝一毫多余的动作。而且，不光事前没有任何征兆，连出招的整个过程都是寂静无声。

    如此恐怖之人，不对，如此恐怖之骨，星月还是头一次见到。

    不过星月来不及惊叹，当他听到玉蛛惨叫的声音时，自己已近飞身前去接她。然而刚想要飞身而起，洛枫的骸骨之躯已经挡在了星月身前，一只骷髅手恰到好处的抓住了星月左腕。

    洛枫冷冷道：“说，你为何知道我不通剑灵？”

    星月挣脱了几下都未能挣脱开来，看到玉蛛就那么直挺挺的摔在地上，又是娇声惨叫了一声，心中不忍，对这洛枫也是极为恼怒。

    “你这出手如此毒辣之人，难怪不曾通晓剑灵！”说话的同时，右拳横扫而出。

    洛枫随意的伸出左臂格挡，星月这原本想要击向洛枫脑袋的一拳，此刻只得打在了枯白的手骨之上。

    近身缠斗一直不是星月所擅长的招数，他在一招失利之后，忙静下心神。口中诵念了几句，一柄冰剑立刻出现在了右手之上。

    洛枫轻声咦了一声，骷髅头向着左手边转去，语气中带着几分惊叹的意味道：“剑……这是剑。”

    星月冷冷的哼了一声道：“这正是剑。我要你这所谓剑神，今天也败在自己赖以成名的武器之上！”

    右手抽回之后，再度一剑刺出，幻化出了一阵纷繁复杂的剑影，向着洛枫攻去，正是星月最为熟悉的一招——七星在空。

    PS：在此告知大家，本书将在三月一号当天上架销售，欢迎喜欢本书的同学进行订阅。支持弟爱吃的同时支持，支持正版。