
    “你去吧！”星月在意识深层里，还是环抱着身体，显得极为狼狈的道。

    心魔面带微笑来到星月身侧道：“这个‘你’指的是谁？”

    星月有些愤怒的坐起身来，指着心魔道：“就是我面前的你！你比我要更狠，更懂得怎么作战。我处理不了的事情，你肯定能。去吧，若是慢了，我们都得死。”

    心魔用两只手托着下巴，摆出一副沉思的样子道：“搞不懂，真的搞不懂。又说‘你’、又说‘我’、又说‘我们’。”

    星月刚想怒，忽然间仿佛理解到了心魔所说的意思。全身一震之下，难以置信的看着心魔。

    心魔换上一副高深莫测的笑容，伸出双手做出要拥抱星月的样子，道：“明白了吗？我就是你，你就是我。我们一直都是一体，只是你曾经抛弃我罢了。现在，你是否选择接受我？”

    “我明白了。”星月长长叹了口气，同样伸出双臂去和心魔拥抱，同时道，“并非是我接受你，而是你接受我。”

    “无所谓。”心魔双目闪着精光道，“我们本就是一体，无需分彼此。”

    下一刻，星月的身躯渐渐消失，心魔的表情经过一系列的变化，最终定格在了淡淡的微笑上面。

    梦儿看着这一幕的生，只得摇头叹息。她非是不想阻止，而是她知道若是阻止了，星月此刻必然要被巴蒂和龙迪两人打死。因而梦儿只得眼睁睁看着星月被心魔控制。

    心魔扭转头来，对着梦儿现出一丝阳光灿烂的笑容。接着身躯向前一窜，宛如一道流星坠入了湍急的河水，从意识深层回到了自己的**之上。

    双目圆睁，星月的神情之中已经带上了一种极为不屑的冷漠。身体的疼痛与不适感仿佛在这瞬间对星月的影响极为渺小，在星月看来，自己还能动，已经足够收拾这俩人了！

    左手横伸而出，准确无误的抓住巴蒂打开的铁棒，却被龙迪的铁棒狠狠在手肘处打了一棒。

    不过即使如此，星月也不肯放手。脚下轻踏，以笨拙实用的一招踹向巴蒂的左小腿。

    巴蒂由于要前倾一点身子来打星月，因此下盘本就不稳。最为关键的一点是，巴蒂根本料想不到星月如此狼狈之下还有能力反击。这也是星月现在唯一的救命稻草。

    慌乱之下，巴蒂连忙后撤一步，却现手中的铁棒还在被死死握住。无奈之下，只得放开铁棒，自己向后猛的退了三步。他怕了，因他知道星月绝非是易于之辈。

    龙迪虽然胆小，但他明显对龙腾的灵术极为有自信，认为星月已经到了穷途末路的境地，如今反击也只是狗急跳墙罢了。

    他却不知道，星月夺取铁棒的一刹那，心境便进入了刺星九剑中的坠落流星的境地。以帮代剑，星月的剑意到处，身躯猛地撑地向上弹去，铁棒挥舞了两道棒影，龙迪顿时觉得眼前一阵混乱，也只得向后退却。

    星月之所以能站起身来，当然是用了灵猿决的关系。此刻的星月全身只有极少劲力，每每移动身体还得承受五脏经脉处的疼痛。若是不能在短时间内解决两人，自己则真的要万劫不复了。

    流星坠落化为星月无光，配以街道之上的昏暗景象，自然是再恰当不过。

    追着龙迪的方向，星月反而向着他攻去。铁棒毫无花假的直刺过去，目标乃是心脏要害。杀气，怒气，霸道之气，星月全身是伤，却更显得他一往无前。

    龙迪若要抵挡这招自然是极为轻松，可他却不知为何被星月的剑意给牵引过去，极为恐惧他这剑的到来。在龙迪严重，星月此时就是一个杀人不眨眼的恶魔，此剑为的就是与自己同归于尽。

    气势此消彼长，龙迪的惊恐之情难以言喻。此时的他只想立刻逃离这里，哪里还敢和星月硬碰硬，就那么连连后退。

    不过此时的星月，要的就是这个结果。星月虽然只有很少的力道，但适才这一剑还不是他的真正实力。

    破云而出。

    星月猛的脚下加，以一种骇人眼球的度闪过龙迪身边。鲜血淋漓，龙迪的惨叫划破夜空的同时，夜晚来临。

    星月稳稳的站立在那儿，伸手拭了铁棒之上的鲜红血液，忽然觉得心中一阵厌烦。

    自己再怎么受伤，也绝不会吸食这种人的血液。

    左手铁棒一抛，星月探手入嘴，咬破自己的手指，鲜血登时流入口腔。

    血腥之气立刻蔓延全身，星月手中的星星疤痕开始散着红雾，不一会的功夫，星月便笼罩在这血红色浓雾之中。与此同时，所有身体上的疼痛疲乏敢全部消失，取而代之的是一股强大无匹的力量。

    化血咒，吸食自己的血液换取力量，代价就是意志混乱，暂时变成一个只懂嗜血的狂魔。

    “嘿，意志混乱，我有吗？”星月咧嘴一笑，自言自语道。

    没错，现在的星月，已经不会再被化血咒所控制。不过有一点不变的是，星月现在同样是一个嗜血狂魔。

    旋风一样转过身来，星月大踏步上前，向着爬在地上的龙迪走去。身上的血污逐渐散去，但他那股压得人喘不过气的气势，却一直有增无减。

    “我说，你又没死，装什么装？是否真的要我杀了你？”星月冷冷一笑，手中不知何时已经多了柄冰剑。

    龙迪慌忙的用手撑起身体，如狗一样的四肢爬动，向前爬了两三丈之后，才敢转过身去看着星月。

    龙迪从嘴边脸颊直到右边额头，一道不断流着鲜血的深深伤口印在脸上。不过他根本无暇顾及脸上的疼痛，此时的他，内心只有强烈的恐惧。惊吓之间，竟连爬动的力气都没有了。

    星月轻笑一声，神色间带着极明显的不屑。抬起头往街道另一侧看去，巴蒂已经快步跑了将近二十丈左右。

    星月怒喝一声道：“站住！”

    声音响彻整条街道，连周围紧紧闭着门窗的住户的耳朵都被震得隐隐疼。

    这一声吼，劲力全部凭空向着巴蒂激射而去。巴蒂惊慌之下，星月的吼叫仿佛一阵天雷一样袭来。他全身一震，只觉得头晕目眩，整个脑袋嗡嗡作响，立时摔倒在地。

    星月看看远处的巴蒂，再看看眼前半躺在地上惊慌失措的龙迪，一摊手，面露不解之色的道：“就这么完了？我还没玩够啊，为何你们刚才的气焰全部都消失得无影无踪？起来再打过啊。”

    说着，星月嘴角扬起一丝轻蔑的笑容，假作伸手去搀扶地上的龙迪。

    龙迪吓得口齿不清，含糊咕哝，不知在说些什么。他一边说话，一边手撑地向后挪着，似是看到星月就仿佛看到事件最恐怖的事物一样。

    在此时，巴蒂也已经清醒过来，揉着脑袋缓缓站起，双眼迷茫的望着四周，仿佛不知道自己身在何处。

    星月朝着他高声道：“过来。”

    巴蒂一惊，这才明白自己的处境，刚想逃走，星月在远处冷咳一声道：“我不想再说第三遍，过来！”

    光是声音震慑就将自己震得跌倒，若是星月亲自动手，自己哪里还有活路？巴蒂这么想着，只得缓步向着回头路走去。巴蒂走得很慢，并非是他故意拖延，实在是双腿难以抑制的拼命抖动。

    星月双手插胸，满脸带笑的看着巴蒂走来，显得极为有耐心。星月是猫，对于吃掉自己的猎物而言，更喜欢玩耍自己的猎物，看着他们死前能做出如何的挣扎。

    “你满意了吗？”梦儿冷冷道。

    “美女师父何出此言？”星月在心中笑道。

    “夺取星月的身体，不是你梦寐以求的事吗？他刚才危机时刻才妄自动用了中枢之魄的威力，却没想到把你给放了出来。你是打算就这么一直钳制着星月的躯体，不再还给他？”

    星月露出一丝有些无奈的笑容道：“我该怎么向你解释呢，美女师父。我可以说我从未改变，却又不得不承认我的心境改变了很多。恩，这确实是一个很难说清楚的事。”

    梦儿道：“用不着你说明，我自己看。”说着便去查探星月的内心记忆。

    星月也是淡淡一笑，表示毫不介意。

    原来，星月的情况极为特殊，恐怕世间从未有人遇到过这种情况。

    先，星月从小便是一个性格高傲倔强，遇事容易冲动逞强之人，这部分该是遗传自父亲。可是，体质的缺陷导致了星月在大部分的时间里没有能力去高傲去倔强。这也简介导致了星月的命运多舛，少时曾被人掳劫出城便也是与此有关。

    虽然后来星月的实力逐渐变强，但随着阅历以及年龄的提高，心境也在产生着变化。星月开始知道那些事情可以鲁莽去做，那些事情要凭着理智去行动。

    心境的调整需要一个很长的过程，若是星月能够这么坚持走下去，自然也不会有任何问题。

    可是星月便在心境调整这个重要的过程之中，阴差阳错的修炼到了中枢之魄。

    中枢之魄对应心境，可以说是有百利而无一害。然而对于星月而言，却产生了一个谁也料想不到的结果，那便是心魔的诞生。

    星月在习得中枢之魄后，经历过许多的磨难。很多时候都需要自己挺身而出，自然也有很多时候需要自己来行事抉择。每每遇到此事，星月都会下意识的产生很多想法，而由于中枢之魄的存在，星月则永远能找到最为理智的处事办法。不过最理智的，并不代表是星月最喜欢的，这也就在星月心中埋下了一丝不服气的心态。

    好比在龙家之时，星月曾经闪过一个念头，那便是把所有龙家愿望自己的人全部都毒打一顿，让他们信服自己。但是这个念头也只是一闪而过，最终星月还是选择了赔罪道歉。由于星月的性格经历，加上身世背景，这种理智和冲动的矛盾便会经常出现，且比普通人要更为强烈。

    其实这种心境，世间人都经常有。但由于星月习练了中枢之魄，心中有一个意识深层。因此这些极为负面和猖狂的想法并未随着时间的流转而散去，反而是逐渐凝结成了星月的心魔。靠着中枢之魄的力量，心魔不但拥有星月的全部，且更加多了原本星月没有的那份狠辣之气。