
    星月忍不住拍了两下巴掌道：“完美的计划，铸剑灭口一气呵成。”

    拓钢喝光坛子里最后一滴酒，将酒坛重重的摔在地上。苍老的脸上泛出一阵红白相间的神色，显是已经有些醉意，道：“废话少说，这第三件事，我要你去杀一个人。”

    星月忽然心中觉得不爽，眉头一皱，但却未说话。

    拓钢看到星月脸上出现怪异，哈哈笑道：“怎么，怕了？是否从未杀过人？不用担心，我说这人的剑法不一定在你以上，你若是没有十足把握，多练个十年八年之后再杀他也不迟。”

    星月问道：“你要我杀的是什么人？为什么要杀他？”

    拓钢不耐烦的道：“让你杀个人，哪那么多废话！我不限你时间即可，只要你答应一句，我便教给你如何驾驭这白金剑。若你真的孬种无比，大可以假装答应我，日后远走高飞即可，我也不再追问。”

    星月清了清嗓子，一字一句道：“你为什么要杀他。告诉我。”

    “他叫蓝维特，如今是东华城的国师。”拓钢道。说完之后不再说话，显然不想向星月解释为何要杀他。

    星月冷冷哼了一声道：“话不投机，谈下去也是枉然。我虽求你铸剑是把你当做长辈尊敬，你却只把我当一个杀戮的工具。哈，收一柄剑还要如此窝囊，我宁愿永远赤手空拳下去。”

    说罢将手中的白金剑向着拓钢的方向抛去，头也不会的向着大门走去。

    拓钢一呆，显然是没想到星月会有这样的想法。眼看星月就要离开大门，他心中忽然涌起了蓝维特那副卑鄙无耻的嘴脸，忙高声道：“少侠且慢，是我错了。”

    星月听这声音有些颤，转回头去，见拓钢一张老脸之上竟垂下两行泪来。

    这等随手就杀掉帮他铸剑下人的人，竟会突然哭泣？

    “忘恩负义，奸杀我妻。灭门之伤，断筋之痛。这十六个字，不知可否令少侠满意？”拓钢颤抖着声音缓缓道，仿佛那十六个字宛如十六道炸雷一样不断劈下。

    星月身形晃动，来到白金剑之前，伸手将其捡起来道：“够了。若有机会，我必不会放过蓝维特此人。”

    拓钢见他捡起剑便又要离去，高声叫道：“少侠，我还未告诉你这白金剑的用法。”

    星月微微一笑，拔剑出鞘，横在胸前。忽然间，一道亮眼的金光闪过。原本白灿灿的剑上仿佛有着几道金黄色的光芒流转出来。这黄光极为闪耀，比之火焰的光芒还要强上数倍。

    之所以说这柄剑不能用来对战杀敌，皆是因为这重量。很多武技招法都要配合着整柄剑来使用，剑意到处，才能将剑运用自如。可是若无剑身的重量，便没有真正的质感，更无法行云流水的使出剑招。

    可是在这黄光萦绕的刹那，原本轻得毫无重量的剑锋忽然蕴含出了一股极为趁手的重量，不轻不重，仿佛专门为星月的喜好度身定做似的。

    星月挥剑在前方三尺左右虚空砍了一剑。劲力喷涌而出，直把地面击打出一个两三尺深的大坑。顿时尘土弥漫，久久才逐渐散去。

    “好剑！”星月忍不住喝了一声彩。虽然这句话有些别扭，但星月在激动之余想不出有什么更好的词汇来形容这柄剑。

    拓钢无法相信眼前生的事，直沉默良久后才忍不住问道：“你怎知道这白金剑的催动之法？”

    星月耸了耸肩道：“剑道无非是劲力灵力的作用。我适才试了试将劲力和灵力分别注入了这剑中。若是普通的钢铁，自然是无法注入。而这柄剑却似是能够很好的吸收灵力与劲力。既然灵力和劲力分别注入的效果并不大，那么唯一的办法就是将灵力与劲力全部注入其中。”

    拓钢叹服的道：“少侠这番话，令我自愧不如。你原本大可以将剑拿走，不理我这无理要求。”

    星月道：“我已答应此事，无需多言。”

    拓钢狠狠的点了几下头道：“我若再废话，便要惹少侠看不起了。没错，这白金剑就是要将灵力与劲力同时注入其中，才可催动它，像刚才那样散出黄芒。因此一开始我便试探性的注意着你的身形步法。原本还想试试你的灵力如何，却见你后来用冰灵术召唤冰剑，自然也是放下心。”

    这些事情，星月刚才也早已经猜透。此刻凝视手中白金剑道：“烈火焚金去，御武得重生。”

    拓钢欣然道：“这两句话概括得极妙。此剑尚未取名，少侠还请多费心。”

    “刺星剑。”星月想也不想的道。

    ··········

    一整天的课程，星月都是无精打采的想睡觉。

    轮到莱菲蒂上课时，她也是昏昏欲睡。

    两人经常一起打哈欠，引得周围的学员不断偷笑。

    中午时分，吉奥来到学院来找星月。在星月的卧室看到他这幅神情，讶道：“你受伤了？”

    星月无奈的点点头，却没有将昨晚的事情告诉他。

    吉奥见星月神色间并无何等大碍，便调笑道：“啧啧，能伤得了星月老大的，肯定不是凡人。”

    星月被吉奥勾起心事，冷然一笑道：“他以前是凡人，现在貌似不是了。不过若再让我见到他，自然会让他从不是凡人，变成不是人！”

    吉奥当然不知道星月说的是龙腾，却见星月一脸煞气的摸样，心中觉得很是奇怪。

    吉奥忽然一拍脑袋道：“哦对了，我儿子的满月酒宴，你可得来参加啊。”

    星月嘻嘻笑道：“你儿子也是我的亲外甥，做舅舅的怎能不去？我还得准备一份大礼呢。”

    吉奥摆摆手道：“行了行了，你还是留着钱去打点拓钢那个老家伙吧。这人脾气古怪得很，但应该是有真本事的。”

    星月不答，直接从床边取过刺星剑，抛给了吉奥道：“真本事是有，不过脾气确实也是很古怪。”

    吉奥惊诧无比的道：“天哪，这剑该不会是拓钢锻造而成的吧？”

    星月做了个摊手的表情，意思是‘你自己看呗’。

    吉奥拔剑出鞘，顿时眼睛一亮。当对这剑的重量产生疑惑时，星月也丝毫没有隐瞒的将如何催动此剑的方法告知给了吉奥。

    把玩半晌之后，剑锋由黄转白。吉奥回剑入鞘，递回给星月，同时叹息道：“如此神剑，对一个用剑之人来说可谓是天大的宝物啊。”

    星月点头同意道：“若用此剑对敌，招式的威力可谓是事半功倍。有了它，我不愁在圣堂骑士的选拔赛中占不到一席之地了。”

    吉奥忽然面露欲言又止的神色，最终还是忍不住道：“若是可能，我希望你不要去参加龙翼圣堂骑士的选拔。”

    “为什么？”

    “你用不着。”吉奥沉声道。

    星月轻笑道：“你是说以我皇子的身份，用不着这般拼命去争夺圣堂骑士的头衔，对吗？”

    吉奥嗯了一声。

    星月心念转动，又联想起一事道：“你之所以介绍拓钢给我，是因为料想他不会给我锻造兵器，想拖延我的时间，以至于我到了选拔赛当天没有趁手兵器，便能趁机劝我放弃，对吗？”

    吉奥被看破心事，苦笑一声道：“我怎的感觉今天的你和前几天看到的你极为不同？没错，我是这样的想法。这不光是我的意思，也是你姗姐的意思。”

    星月现出感激的神色，双手紧握吉奥的肩膀道：“好兄弟，这份情谊我绝不会忘。”

    吉奥笑骂道：“去你的好兄弟，我可是你的姐夫，别没大没小的。”

    虽然这么说，但吉奥也是被星月的热情所感染，伸手握住了星月的臂膀。

    “不过我还是要去参加选拔。”星月道。

    “说了半天，和没说一样。”吉奥翻了翻白眼道，“行了，我们也想到了不会这么轻易劝服你。反正万事当心，以自身安全作为重之事便可。以你的实力，相信不会有什么问题。”

    星月挥挥手不耐烦的道：“你自从成亲之后，废话变得特别多。是否被姗姐给影响了？”

    ··········

    当夜，星月再次敲开了莱菲蒂的房门。她白天精神困乏，从中午开始便一直在睡觉，直到刚才才醒过来，此刻精神正好。

    星月笑嘻嘻的道：“我又来麻烦您了。”

    此时的莱菲蒂仿佛故意为之。不光是穿着得极为严实，还将自己的一副疲惫相完全的显现出来，尽量把自己的女人气息掩去。

    星月现在的神经非常敏锐，看到莱菲蒂这幅摸样，再想起昨晚生的事，便猜得**不离十。

    如此拒人于千里之外，让星月心中感到一阵不爽。因此也赌气般的闭起眼睛，不再看着莱菲蒂。

    莱菲蒂帮他治伤，约莫一个时辰之后，终于再次力竭。

    星月站起身来，深深一揖道：“莱菲蒂导师，多谢治伤之恩。若有机会，必当报答您对我的大恩大德。”

    星月生气了，既然她要和自己划清界限，那自己就先行动手，而且划分的干干净净。

    说着，星月转身离开。

    莱菲蒂没想到星月竟然表现出如此明显的不满，见他离开，自己竟生出一阵失落的感觉。

    “我很怕你。”莱菲蒂对着星月离去的方向轻声自语道，“我怕你若是不走，便会再也不想让你离开。”

    莱菲蒂苦笑一声，有些难以自信自己刚才说出去的话。

    自己到底是怎么了，对自己的学生竟然如此的在乎。他的喜怒哀乐都能让自己魂不守舍，挂肚牵肠。

    “那我不离开也就是了。”忽然间，星月的身影闪了进来。

    莱菲蒂啊的一声轻呼，却在出更大声音之前被星月吻住。

    大惊之下，莱菲蒂根本来不及反应。星月伸出舌头撬开莱菲蒂的牙关，同时等于撬开了她最后一道防线。

    莱菲蒂不断挣扎，双手捶打星月的肩膀胸口。若是使用灵力，在如此近距离之下，莱菲蒂有自信一击击杀星月。可是……她怎忍心？

    越是挣扎，莱菲蒂的慌乱之情就越不可收拾。越是心情慌乱，她的手脚就越显得无力。

    终于，她全身瘫软，被星月抱在怀中。两人倒在了床上……

    