
    龙翼学院，后山树林。

    白乌化作蛇形，盘踞树杈之上，不断吐着信子。它的目标便是不远处一只正在鸣蹄的黄莺。

    三尺，两尺。白乌爬至正好能攻击到黄莺的位置，三角形脑袋蜷缩，接着闪电般激射而出，咬向黄莺。

    一尺，半尺。

    天上传来两声尖利刺耳的鹰鸣，响彻山坳。两只体型硕大的苍鹰从天空俯冲而下，呈弯钩的长喙直向白乌啄去。

    白乌受到惊吓，猛的变回人形，细长的树枝瞬间被压断，他也因此掉落在地。

    “呵呵，玉蛛姐姐的手下都是如此没出息的货色吗？”犹如天籁的女子声音自上方传来，白乌抬头瞧去，见那两只苍鹰竟分左右站立在适才那只黄莺旁边。

    白乌猛然惊觉，吓得连忙跪地道：“宗主息怒，请恕属下无礼冒犯。”

    一道青烟飘过，黄莺化作人形。她约莫十五六岁年纪，看上去娇小可人，白肤黑，笑靥如花。细长睫毛下两只黑瞳犹如两颗小葡萄一样，略显消瘦的脸庞衬托之下，更显得一双大眸子的美丽。乌黑长在头上随意束了个髻，大多秀自然低垂，另有一番随意之美。她身着一袭连衣淡黄色素裙，足上却未穿鞋。坐在细长的树枝上，两只白皙若雪的玉足轻轻荡着，胜似美玉，足背足底都没有一丝尘迹，给人一种不食烟火的感觉。此时若有人说她是神族仙族的圣女下凡，自然也无人怀疑。而她，却真的只是一只莺妖。

    粉嫩的俏唇微微动着，出的却是黄莺轻轻鸣叫的声音，空灵悠长，与适才尖利的鹰鸣形成了极为鲜明的对比。

    女子就这么哼了一小会儿歌，才低头看着白乌道：“不过你能躲过我左右护法的一击，偏巧他们正是你的天敌，却也非常难得。蛇是黄莺的天地，适才人家已经被你吓得动都不敢动了呢。”

    她说着说着便笑了，甜美的似是含着蜜糖一样。

    白乌看得有些怔怔的愣，眼神随着她两只玉足轻轻摆动，竟一时之间没听清楚她在说些什么。

    “喂，你聋了吗？”女子微微嗔怒道。

    白乌猛然惊醒，低头赔罪，不敢再仰视她。

    若此人是一普通的黄莺女妖，白乌早就尽全力将其擒下，让她今晚当老婆，明早当早点了。

    然而她却是白乌生十个蛇胆，也不敢去碰的莺妖。正如白乌刚才的称呼所言，她正是妖族四大宗族当众的翔宇宗宗主——彩莺。

    彩莺轻笑一声道：“怎么，玉蛛姐姐没安排你做事吗？竟这么闲的跑出来捉鸟吃。”

    白乌踌躇了一会，只得哀叹一声道：“玉蛛宗主决定暂时撤离，不打算再夺天梦剑。”

    “哦？”彩莺双目放光，呵呵笑了一声道，“是否真的？”

    “千真万确。”

    彩莺轻声叹了口气道：“那玉蛛姐姐可就可怜咯。她初坐五毒宗宗主之位，这次本就是要靠夺取天梦剑来树立威信。她若失败，老头子绝不会放过她。看来这五毒宗宗主之位又要继续空缺下去。”虽是叹气，但却笑容不止，看上去极为幸灾乐祸。

    白乌轻轻摇，显得极为无奈。

    彩莺犹如梦吟似的自言自语道：“天梦剑是剑神的象征，当年我族有数不可记的高手都是死在这天梦剑之下。若是能将其夺来，不但对人族是一个打击，更能雪我妖族之耻。哎，可惜。”

    白乌心念电转，猛的一抬头，直直看着彩莺道：“彩莺宗主，若我能夺取天梦剑，是否可坐上这五毒宗宗主的宝座？”

    彩莺似是早料到他会这么说一样，神色不变，淡淡道：“你真有这个把握？”

    “当然！”白乌斩钉截铁的道。

    他与雨荷合作虽然只有很短的时间，却已经被她行事的周全缜密给深深折服。他们用来对付星月以及夺取天梦剑的计划极为周详，且事后能够安全撤离。

    白乌对此极为有信心，因此才应得如此爽快。他早已经对玉蛛心存不满，此时若有彩莺在背后撑腰，而自己又能漂漂亮亮的夺来天梦剑，那自然是对玉蛛最好的反击。

    彩莺凝视了白乌一会，点头道：“可为我族夺得天梦剑的勇士，都绝不会被埋没。我可向老头子说明此事，你的实力不差，若真能取得天梦剑，相信五毒宗宗主的位置非你莫属。”

    白乌大喜道：“多谢宗主提拔，属下自当竭尽全力为我族效劳。”

    彩莺又是甜甜一笑道：“那便祝你好运咯白乌哥哥，希望下次见面时，你对我的称呼能够改掉。”

    白乌一呆，被她这么一叫立刻全身酥软，极为受用。在回过神来时，树上的彩莺以及两只苍鹰都已经消失不见。

    白乌原本夺取天梦剑只是为了和玉蛛呕气，如今竟能借此登上宗族之位，自然是开心得什么也顾不上，直接前往和雨荷约好的碰头位置。

    他得意忘形的下场，便是没有觉身后一直有只通体黝黑的蜘蛛正跟着他。

    来到城北一处屋舍林里的所在，白乌找准位置，悄步潜至窗下，轻轻敲打了几下窗框。

    敲击的节奏是和雨荷事先约定好的，不久后，房内的雨荷道：“进来吧。”

    白乌推开窗门，翻入屋中，兴奋得刚想说话，哪知道雨荷却劈头盖脸就是一句：“我们明晚就动手！”

    “啊？”白乌一呆道，“如果按照计划，我们不是应该后天才……”

    “没什么计划了！”雨荷神色不善的道。

    白乌连忙追问，雨荷终于将青柳不再帮他们的事情说了出来。

    白乌大怒，一拍桌子骂道：“这个贱人，我杀了她！”

    雨荷拦住白乌道：“杀她没用，实施计划才是重中之重。”

    白乌皱眉道：“可我们的计划若是少了她这个有权有势之人，岂不是满盘都要出岔子了，那还怎么实施？”

    “我说的不是原来的计划。”雨荷冷然道，“新的计划我已经想好了，就我们两个便能杀星月，夺天梦剑。”

    白乌一扫刚才挫败之心，忙追问道：“什么新计划？”

    “明晚我就闯入龙翼学院，杀死星月，夺取天梦剑。你和我里应外合。够简单吧。”雨荷狞笑一声，神色间透露着无尽杀气。

    “什么？就这样？”白乌摇头道，“这算什么计划，龙翼学院高手如云，若是被人现，我们便死无葬身之地了！”

    雨荷不屑一笑道：“你怕什么，难道忘了我有幻灵术的吗？上次我是怎么偷到天梦剑的，这一次照样可以如法炮制。我原本不想用这么简单无脑的手段，可是被逼至此，也怪不得我了。”

    白乌看得出来雨荷此时已经被仇恨冲昏头脑，不再是原来那个形式沉稳之人了。他踌躇不已，不知是否该陪着雨荷行险一搏。若没有碰到彩莺时，白乌得到了雨荷计划失败的消息，必然会立刻拂袖离去，因为当时的天梦剑对他而言没有任何价值。

    可是现在……

    思绪飞转中，彩莺那一声哥哥再度出现在脑海。

    五毒宗宗主，这个诱惑实在是太大了！而且那彩莺仿佛对自己很有意思，若是和她的地位相当，将来必定大有与之成其好事。每每想到彩莺那双迷死人的赤足，白乌便觉得全身热血上涌。

    “好，明晚行动。城主将天梦剑又赠与了院长，我们便在魔法部门口会合。先夺天梦剑，再顺手宰掉星月。”

    商量好一些细节后，白乌便即离去。

    玉蛛此时正在这间房舍的屋顶，看着白乌远去的背影，心中虽然涌起了无限的杀机，俏脸之上却是浮现着一丝轻笑。

    “天梦剑和星月都是我的，你们却同时打了这两者的注意。呵，这次真的惹恼我了。”

    ··········

    叮叮咣咣，一阵兵器交错之声。

    双修部的训练场中，吉奥与星月大战之后，两人刀剑互击，借势分别分开。

    “没胜算啊。”星月苦着脸摇头道，“我下一场的对手是若雨大哥，若是在夜里我还有一拼之力，可是……”

    “这次你赢也得赢，不赢也得赢！”吉奥恶狠狠的道，“若雨在学院里可算是老牌高手了，这次你和他的一战，几乎没人看好你。”

    星月摊手道：“对啊，你都这么说了。哦，我明白了。你的盘口上若雨肯定是大热门，若是我赢了，你就能赚个盆满钵满。”

    吉奥点头道：“知道就不要再问那么多，快些练习，能强一点是一点。”说着又是挥动着手中的钢刀砍了过去。

    “累死了。”星月一脚踹开自己的房门，直接顺势扑上床，连房门都懒得关，就那么闭眼睡去。

    他被吉奥抓住，两人打了一整天，路过的都以为两人间肯定有什么深仇大恨。

    刚趴下，星月就觉得侧脸贴着的床上，并非是自己的被褥。

    他枕着的这块布极为柔软舒适，不光如此，还有一阵淡淡的香气传来。

    星月的鼻子灵敏，立刻便分辨出来这香味正是源自于玉蛛的体香。

    星月一个激灵，坐起身来。侧头看去，床上正放着一块淡艳红色的绣花肚兜。他有些呆的伸手拿起肚兜，一颗心砰砰乱跳。

    这是玉蛛的贴身之物，而自己刚才将脸直接贴在了上面，岂非是等于间接和她有了肌肤之亲？

    星月又不禁想起了剑神所在的那个岩洞之中，两人身躯紧紧贴在一起，星月也是次对她动了真情，更有些禁不住她身体的诱惑，险些一吻上去。

    这种想法让星月感到刺激，毕竟他至今只对两个女子产生了男女间的情愫。与凝霜虽然正处热恋，但两人却从未跨越雷池半步，接吻都只有那可数的两次；而玉蛛却是让星月真正感受到了**上的诱惑。

    想到此处，星月猛的摇摇脑袋，一股罪恶感油然而生。

    凝霜已经是完美至此，自己也已经和她有了婚约，怎的还能对其他女子产生这样的想法？

    “你别告诉我你喜欢穿这个玩意。”若雨站在门外，一脸鄙夷的道。

    