
    “雪停了.”凝霜伸出手，玉掌之中已经不再落下雪花。

    一夜的赶路，一行人已经远远离开了星月所在的那座山峰。凝霜再一次回头看去，那山却早已里自己极远，什么也看不清。

    他们现在处在一处密林之中，穿过这树林，众人便等于出了龙之巅峰。那时候随意找个人问问路，就会很轻易的找到龙翼城的方向。

    布里安带着几个村民在周遭打了几只野兔，见众人要架起火堆来烘烤，昕儿便召了一个火球去帮他们。 娱乐秀

    昕儿和凝霜两人都心系星月，虽然肚子空空，却也吃不下太多东西，两人一起才吃了半块兔肉。

    稍作歇息后，一行人再度准备赶路，布里安却耳朵一动，立刻打手势让众人安静下来。所有人都跟随者布里安的动作，慢慢向后退去，慢慢蹲伏下身体，藏在树木背后。

    不久后，马蹄声渐近，接着是整齐划一的脚步之声，听着阵势，至少得在好几十人以上。

    布里安等人现在是惊弓之鸟，遇到任何事都只想躲之为宜。因而一行人都隐藏好自己，希望等着这些人群过去以后，再行赶路。

    林间的小路之上，一行队伍正在缓缓走来。为首的是一个骑着棕色良驹，身着武士服的少年。在他背后跟着两架马车，围绕着马车周围有许多手持枪戟等长兵刃的士兵打扮摸样人，加护的衣服上，都用红线绣着一个‘武’字。 娱乐秀

    粗略一看这黑压压的人群，人数至少在两百左右。

    布里安低声对周围所有人道：“应该不是冲着咱们来的，我们是否要出去？若我们被发现，而被误认为是前来偷袭的，那便说不清了。”

    “发现不了吧。”旁边一个村民道，“脚印什么的我们都已经收拾掉，野兔的皮毛骨头也埋掉了。”

    布里安想了想，还是将自己身上背负着的弓箭给远远抛开。这样即使被发现，那也可以装作是难民。事实上，除了昕儿和凝霜外，其余八人可不就是难民么？

    这队人不疾不徐的走着，领头的少年神色间也显得很是悠闲。

    左边一辆马车里传来一个妇人的声音道：“真没想到这下了好几个月的大雪说停就停，昆儿，我们到哪里了？”

    骑马少年朗声道：“已近了浩山林，再巡一圈咱就回城。”

    妇人略含埋怨道：“你爹也真是的，让你巡逻周围的一些村落也就罢了，这浩山林又和我们没有任何关系，还让你在这寒冬时节多绕这么一大圈。哎，真是老糊涂了，老糊涂了。”

    少年笑了笑道：“孩儿犯了错，受罚也是应该的。如今爹只是让我在城外巡逻，已经从轻处罚了。现在还有娘陪着，我就权当是陪您出来散散心嘛。”

    “什么犯了错！”妇人哼了一声道，“整个御武城里，就你爹那老糊涂说你犯了错。”

    “我觉得爹做得很对。”少年忽然郑重道，“我私放服役士兵，本要以死才能谢罪。不过我向来没犯过什么大的过失，因而爹已给了我戴罪立功机会。这么做于情于法，不光能服众，还能让那些一直质疑爹对我有私心的人闭嘴。这一举两得之事，非但不是在惩罚我，反而是在帮我。”

    那妇人叹息道：“你们父子俩是一见面就吵架，不见面却又都说对方有多好多好，反而让我夹在中间，是唱红脸也不是，唱白脸也不是……”

    两人闲谈之中，这对我已经靠近了布里安等人的所在。

    马上的少年将脑袋右转，刚想对着右边那辆马车喊话，一呼吸间，却闻到了一股淡淡的肉香。

    他思索了一会儿，忽然翻身下了马，对着布里安等人所在的树林之中抱拳道：“在下御武城贝昆，不知林中藏着的朋友们是敌是友，可否出来一见？”

    他这话一出，两百多名卫兵同时将手中的兵器举起。只有少部分人跟着贝昆一齐看向树林，其余大部分士兵都在惊觉地探查着四周。单从这点便能看出，这支队伍是身经百战，有着丰富作战经验的精兵。

    布里安十人无奈从隐藏的数后面走出，却并未上前和贝昆说话。

    布里安稍稍踏前一步，也是左手包住右手的抱拳，这个动作暗喻的是止息干戈。

    贝昆轻轻点了点头道：“诸位若是路过，那便算了。”

    此时贝昆身边走来一个卫兵在他耳边道：“皇子，这些**多身材高大，看起来都会武技。这么一群人却还埋伏在树林之中等着我们，被您发现之后他们才肯现身。他们应该很有问题，不如抓回去审问审问？”

    贝昆轻轻摇了摇头道：“这些人面目端正，行走之时虽然有些颓然，但却绝没有很惧怕或者很紧张的神色。特别是那两个女子，气质超脱凡人，比我那个成天吊儿郎当的妹妹要更像公主。你觉得这样的人，会来埋伏我们吗？最不济的，她们应该要换一身轻便点的衣服，再把脸蒙上才对吧。”

    那卫兵一呆，抱拳对贝昆道：“皇子说得是，属下多虑了。”

    贝昆浑不在意的摇了摇头，挥退那卫兵。

    布里安听不到两人说话，但却见两人真窃窃私语，又对自己这边人指手画脚，怕他们对自己不利，于是忙高声道：“我们是路过的难民，适才听到有大批人马向着这边走来，怕惹事，便躲了起来，并非想是想半路伏击你们。若是不信，尽可以派人来查探我们是否有携带兵器。”

    贝昆大声道：“这位兄台言重了，我未曾怀疑过你们。不知几位是哪里来的难民？”

    布里安如实道：“我们是藏雪峡谷之中的村民，皆因峡谷中产生雪崩，家人朋友大多都葬身在了大雪之中，无奈之下才开始四处漂泊。”他说话之时，神情中流露出的悲伤是发自真心。贝昆轻轻点了点头，对他所说的话已经信了八九分。

    “不知诸位今后有何打算，有没有想要投奔的地方？”贝昆道。

    “我们准备投奔龙翼城。”布里安觉得此事并没有什么隐瞒的必要，便说了。

    贝昆点了点头道：“那祝极为早日到达龙翼城。”

    说着便似要告别的样子，布里安却忙道：“唉，这位小兄弟。我对这周遭的环境都不太熟，更没有去过远地方，不知道这龙翼城到底在哪个方向，该怎么走？”

    贝昆道：“龙翼城的所在并非按照一个方向硬走下去就可以走到的，想要走出这座山峰都并非易事。龙翼城离此地有好几百里远，若你们这样徒步行去，就算一路顺风，也得至少十天半个月以后才能达到。”

    贝昆几句话，说得布里安一阵阵的沉默。

    布里安绝对有信心走出这树林，但是树林之外的世界，他却要陌生得多。他转回头看向凝霜和昕儿两人，两人都只是表示不知道的微微摇了摇头。

    贝昆看出了布里安的危难，便高声道：“若是几位不嫌弃，可否到我御武城中一行，我可派人将几位送至龙翼城。”

    马车之上，贝昆的母亲道：“昆儿，你怎的随便遇到人就要往家里领，这成什么样子了！”

    贝昆转过头对着马车道：“娘您有所不知，这十个人里面有好几个都是器宇不凡，一看便是身负绝技之人。我御武城如此正是用人之际，若能将之招揽下来，自然对我们有利无害。现在他们就在您右边，不信的话您可以自己看。”

    马车窗上的帘子挑开，一个年约五十岁的妇人透过窗帘的缝隙，远远瞧着布里安十人。

    “恩，为首这小伙子眉宇之间确实是英气迫人，不像是坏人。哎呦，后面那两个闺女长得……啧啧……留下，一定得留下他们。昆儿，你也到了该娶妻的年纪了，这两个……”

    贝昆苦笑一声，打断她道：“娘，您想得也太远了点吧。”

    “不远怎么办啊，我前前后后念叨了有三四年了，你就还是一直在敷衍着为娘。现在你妹子也已经长大了，若是等她出嫁的时候，你还未娶一妻，那就真是。”

    “那也挺好啊，抱外孙也是抱嘛。”

    布里安此时也在和众人商议，村民之中好几个都是持着怀疑态度，认为萍水相逢，他便如此客气，必然是有着什么用心在里面。

    布里安也不想多节外生枝，便道：“这等好意，我们心领了，只是我们还有要事在身，片刻都不敢多做耽搁，还请这小兄弟帮我们指明龙翼城的所在。”

    贝昆见他如此说，也知道勉强不来，便道：“出了这树林，诸位只要向着西南方向行走，一路之上多问几次路，相信也能很快找到龙翼城。”

    “多谢。”布里安道谢完毕，便带着众人缓步向着林外行去。

    贝昆的母亲叹息一声道：“多好的两个闺女，就这么被放走了。”

    “娘，听您这话头是有点想要强抢民女的意思啊。”贝昆装作一脸惊讶道。

    “去，别瞎说。”

    忽然，离着不远的马车之中传来一声打哈欠的声音。

    贝昆绕道那架马车旁边，故意沉起声音道：“蕊儿，你便是这么陪你兄长的吗！”

    “啊，爹。”马车中忽然钻出来一个发髻有些散乱的年轻女子，听声音似是有些惊慌。

    当她看到眼前正笑吟吟笑着自己的贝昆时，蕊儿立马小嘴一撇道：“哥哥就知道欺负人。”

    蕊儿正如她的名字一样，犹如花蕊一样娇嫩。

    蕊儿只有十七八岁，一双大大的眼睛配以柳叶弯眉，俏脸之上已经无有任何瑕疵。小巧的鼻子抽动着，似是还未完全睡醒，却更增添了几分闲逸淡雅的味道。若论姿色，绝不逊于昕儿。最为难得一点，她声音细腻可人，宛如银铃响动一般清脆悦耳。

    她向前一移，坐到了马车边上，背靠车框道：“都怪你，我又没睡着。”

    “你可是睡一个早上了啊。”贝昆哑然一笑道，“刚才娘还说让你早点嫁出去，她好抱外孙。可你这般懒散，哪家男子肯娶你？”

    蕊儿一条腿伸出马车的边缘，来回荡着，一副悠然自得的摸样道：“嫁不出去最好，我就一直陪着娘。”

    “蕊儿真乖。”贝昆母亲笑着道，“可爹娘已经给你定过亲了，你也不用担心没人要。”

    蕊儿原本一副悠然自得的摸样，此时忽然惊得轻呼一声道：“啊，我……我怎么不知道？”

    “你当然不知道。你为出生之时，你爹就已经指腹为婚，将你许配出去了。”

    “是谁？”

    “耀月城主之子，好像叫什么……忘了，回去问你爹吧。”

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。