
    怡姗怀抱着孩子，躺在院中一张躺椅上，慵懒的晒着太阳。

    星月轻轻走到她身边，探头看去，怡姗似是睡着了，可那婴孩却是睁着大大的眼睛四处看着。星月到来后，他便一眨一眨的看着星月，仿佛对眼前这个陌生的面孔很好奇。

    星月伸出一根手指缓缓伸向婴儿的脸上，轻轻摸了两下，极为柔顺滑嫩。便在此时，怡姗忽然睁开眼睛道：“死小子，这么久了才来看我吗？”

    “姗姐，原来你还没睡着哈。”星月讪讪笑这，在边上取过一把椅子坐在了怡姗的旁边位置。

    怡姗左手抱着孩子，右手伸了个懒腰，撇星月一眼道：“这几天所有人都来过了，就你这臭小子一直不来看我。是否跟你的霜儿缠绵到密不可分，把你亲姐姐都给忘了？”

    星月心道缠绵是缠绵了，不过不是跟霜儿，打了个哈哈道：“这几天学业很忙嘛。对了，孩子叫什么名字呢？”

    怡姗气结，哧的一声笑了出来，对着怀中的孩子道：“宁儿啊，这就是你的好舅舅，你可得好好看清楚他了哟。这都多少天了，连你叫什么都不知道，将来千万别跟他学。”

    星月连忙赔罪之下，怡姗才告诉他孩子名叫康宁。

    两人聊了会闲话后，星月才忽然问道：“姗姐，你知道御武城吗？”

    怡姗轻轻点头道：“知道啊。”

    “那耀月城和御武城是否有过什么渊源？”

    怡姗仰头想了会道：“说有，那也是十几年前的事了吧。那时我们都还小，你可能已经不记得了，我也印象不深，好像是以前有过一些来往，可是后来断了。呵，对了，我还记得爹和萱姨曾经提到过，曾给你指腹为婚订过一桩亲事，对方就是御武城的小公主。”

    星月苦笑一声道：“果然我是最后一个知道这件事的。”

    怡姗讶道：“你为什么会突然问起这个？”

    星月摇头不答，继续问道：“后来为什么这桩亲事不了了之？和御武城断绝来往这种大事怎么也没听别人提起过？”

    星月说话的声调逐渐转大，神色间也透露出极为纠结的神情，怡姗怀中的康宁忽然哇的一声哭了出来。

    这一声哭喊仿佛震撼了星月的心灵一般，他刚才确实非常急躁的想要知道此事的原委，情绪上受到心魔的影响，无法遏制情绪。却没想到康宁一声痛哭仿若一盆能让星月冷静下来的凉水一样劈头盖脸的浇下来。

    怡姗赶紧拍打着孩子的背，哄了许久才入睡，这才责备的瞪了星月一眼，小声道：“我都说了当时我们都还小，这么详细的事儿我哪里知道。而且爹从不让我们参与军政之事，这件事你要是想问清楚就得亲自找萱姨或者爹去谈。”

    星月只得点了点头。龙翼城与耀月城之间的往返至少得七八天的光景，因而星月决定等圣堂骑士选拔过后，再回家找爹娘问个清楚。

    之所以如此担心此事，是很怕龙翼城一览独大，或许会靠着权势把整个北方大6所控制。再加上几年前艾金那件事，星月知道龙翼城将来必然要出乱子，如此一来，整个北方大6都要陷入混乱的境地，很有可能因此被妖族乘虚而入。

    贝昆之所以那么大的反应，应该也是极想通过自己的妹妹和耀月城联姻，共同抵抗龙翼城的震慑力。可是他仿佛并不知道耀月城已经间接和御武城断绝了来往一样，还是一口认定了以前指腹为婚的婚约。

    想到此处，星月直喊乖乖的不得了，没想到自己是否娶妻，对整个北方大6都有这么严重的间接影响。不过话说回来，联姻确实也是两股势力间互相合作的最佳办法，比如斗了几千年的龙族和兽族，如此不可开交，还不是因为一场联姻而变得相安无事了吗。

    怡姗看着正在呆的星月，伸手在他额头上轻弹一下道：“成天想什么呢。”

    星月挠挠脑袋道：“那个，要是没事的话我先走了，姗姐你也好好休息。”

    “哎，慢着。”怡姗叫住星月道，“你跟我说实话，是不是还想去参加龙翼圣堂骑士的选拔？”

    星月略感抓狂道：“你也想劝我放弃吗？别人也就算了，姗姐你该不会不了解我的脾气吧。”

    怡姗摇头轻叹一声道：“比爹还犟。我也就是随便问问，知道劝不了你。不过记得万事要小心，现在的你可不能和以前那样拼命了。你已经有了心爱之人，将来的负担还有整个国家，说夸张点，你的命已经不光是一个人的了。”

    星月从未想过这点，先是一呆，最后郑重的点了点头。

    如果是以前，星月肯定会把怡姗的话当做耳旁风。可是今天，知道了耀月城和御武城之间合作的重要性，这才晓得千万人的生死极有可能因为一两个人做的决定而改变。想到此处，以前那些想要特立独行，想要毫无顾忌做事的张狂心态已经荡然无存。

    星月第一次感受到了军政的无奈之处，第一次感受到了人际关系的无奈之处，第一次感受到了连活着都是一件极为无奈的事。

    当夜，星月又抹黑进了莱菲蒂的房间。或许只有那里才能让自己暂时抛开这些压力。

    莱菲蒂整理着散乱的秀，嗔怪的看了身边的星月一眼，似笑非笑的道：“我原本想这几夜研究一种新药，本来都已经有眉目了，你这小冤家却天天来缠着我，害的我没时间工作。”

    星月笑道：“不想我来，你可以把门锁上呐。这几夜我根本连叫门都不用，直接一推就开，说明你也在等着我来嘛。”

    莱菲蒂被说中心事，忙侧过羞红的俏脸。

    星月轻轻抚摸着她润滑的背部，喃喃如自语道：“要是有天我死了，这世上会有几个人记得我？”

    莱菲蒂略一诧异，忙伸手摸着他胸口的位置，感觉心跳并没有太大的异常，这才皱眉问道：“月，你是否遇到什么事了，为何突然这么问？”

    星月微笑摇头道：“没什么，我只是忽然有感而罢了。你说这世界上有多少人在乎我？假如我真的死了，有几个人会为我哭呢？”

    说罢低头吻了莱菲蒂一下，轻声问道：“你会吗？”

    莱菲蒂摇头道：“不知道，对这不会生的事，我从来不去想的。”

    忽然她脑中灵光一闪，道：“你是否害怕这次圣堂骑士的选拔，你自己会遇到什么危险？”

    星月耸肩道：“危险肯定是有的，但也充满挑战啊。”

    莱菲蒂摇摇头道：“你还是不要去参加的好。虽然没有什么消息传出，但这次的选拔非常奇怪，我感到很不安。”

    星月掐着指头算了算，笑道：“你是这段时间里第七个这样劝我的人，哈。我知道了，在乎我的人应该有七个，都不想让我去冒险。”

    莱菲蒂道：“是你的朋友和家人们吧，所以你更应该考虑考虑，不能太意气用事了。”

    星月俊眉一挑，似是想到了什么好玩的事一样，不自禁的笑了出来道：“菲，你还记得我刚进入学院那会，你在双修部的第一堂课上吗？正是那时的你将龙翼圣堂骑士的选拔告诉了所有学员，包括我在内。我也是从那时起决心要成为一名圣堂骑士。”

    莱菲蒂一呆，思绪仿佛回到了三年多前。

    星月凑到莱菲蒂的耳边，低声道：“我还记得当年的你很讨厌我呢，那时我的成绩是双修零阶，哈。”

    莱菲蒂笑道：“当时把你赶出学院就好了。”

    “生命就是这般美丽和难以预测。”星月有些出神的道，“当时你有没有想过，将来的一天会躺在我的怀中，和我夜夜缠绵呢？”

    莱菲蒂呼吸急促，显是星月的挑逗奏效，两人再度变得如胶似漆，密不可分。

    莱菲蒂的新药，或许得很久之后才能研成功了……

    ··········

    天还未亮，星月便从莱菲蒂的房中偷偷摸摸的出来，赶回自己的住处。

    还未进门，一股独特的气息就从星月的房中散出来。星月此时的感官极为敏锐，瞬间便晓得了自己的房中有人。

    梦儿的帮助下，星月进入了天视状态，对自己周围的所有人事物都能查看得一清二楚。

    当星月觉确实有一个人躺在自己的床上时，忽然心中一阵慌乱，天视状态也瞬间烟消云散。

    这人，哦不，她应该不算是人。

    殷红裙摆，高挑身材，俏丽到令人窒息的面容，火辣到无法言喻的身材，不是玉蛛还能是谁？

    当年玉蛛走后，星月曾有一段时间茶饭不思的为她牵肠挂肚，直到时间久了，这份思念才逐渐淡了。可是这乍一相见，星月潜藏在心底的那份感情又不自禁的向外冒出。

    让星月产生爱慕之情的三个女子，凝霜与他情投意合，两人更是天造地设；和莱菲蒂的情感纠葛也并没有遇到太多阻拦；反而是和玉蛛在一起时所生的那些事让星月最为刻骨铭心。

    最初是玉蛛对星月不断表现出毫不掩饰的爱慕之情，当时星月只觉得有些厌烦，并无其他。想再想想，星月真觉得懊悔无比。

    “哎……”

    一声叹息，惊醒了房中的玉蛛。她轻声道：“是你吗？”

    星月甩了甩脑袋，尽量不让自己的失落之情表现出来。推门而入，玉蛛已经坐在了床边，投来了甜甜微笑。

    若是论容貌，她和莱菲蒂一样，也是属于成熟女人的范畴，样貌还要稍稍年轻一些。不过若论真实年龄，她早已有百岁以上。因此阅历什么的要比莱菲蒂多得多。

    这也是星月最为害怕的一点。因为无论什么时候，玉蛛都好像神秘得深不可测一般，让星月无法琢磨。她在想什么，自己不知道；她在做什么或者曾经做过什么，自己也不知道；连她何时会来何时会走都不知道……

    这种想法的出现，令星月心中忽然产生了一阵的厌烦。仿佛眼前这个女人把自己看了个通通透透，而自己对她则是一无所知。

    “你来做什么？”星月冷冷道，仿佛在和一个陌生人说话一样。

    