
那日星月几人离开藏雪村之后，布里安便率领众人继续寻找斯特的行踪，可是在村子周围找了整整一天，也没有找到斯特。

    然而就在当天夜里，斯特却自己回来了。

    在想布里安赔罪之后，斯特得到了村子里人的原谅。不过当时却没有任何人发觉到斯特行为上的异常。

    第二天夜里，藏雪村就遭到了巨熊群的侵袭。

    原本负责在村子周围巡逻的卫队们，都被斯特一一杀害。

    直到村子里的人死伤过半，布里安被擒住之后，斯特才对他说了一切。

    那夜他被村中人唾弃，原本觉得是自己做错事了，没脸再在村子留下，便一声不响的就离开了。在风雪之中游荡，又碰见了巨熊群。不过斯特既然选择出走，自然也没打算活着，于是就放弃了跟巨熊抵抗。

    哪知道此时突然从巨熊后出现了一个身披黑斗篷的人，对斯特百般言语攻势，硬是挑起了斯特心中的仇恨之情。让斯特认为自己落到要葬身熊口的下场都是村民们的绝情所至，因而斯特才会成了这人的帮凶，背叛了村子。

    这身披黑斗篷之人似是能够统领熊群，只需要打个口哨便能指挥熊群。他便是这样和斯特里应外合，血洗了整个村子。可怜斯特的哥哥斯利被巨熊咬死的时候，还沉浸在自己的弟弟改过自新后的美梦之中。

    布里安愤怒无比，实是想活活吃了斯特。但怎奈他当时被披黑斗篷之人用灵术困住，无法动弹。

    就在斯特猖狂无比，说出一切后想要杀死布里安的时候，一条巨蛇袭击了村子。

    不过此时村中人早已死伤大半，留在村子里的反而是那一头头巨熊。巨蛇饥饿，看到巨熊便活活吞下，因此这巨蛇就和巨熊群战在了一处。

    巨蛇的出现吸引走了黑斗篷人的全部注意力，而布里安便趁乱逃脱了灵术的束缚，还顺道杀死了斯特替全村人报仇。

    布里安还想射杀黑斗篷人，但对方毕竟灵术超强，而自己村子中人也有一些幸存者。权衡轻重之下，布里安便带领了生还者逃离村庄。

    暂时安顿他们在一处较为僻静的地方后，布里安还是放不下心中的仇怨，便独自再回到了村中。

    巨熊群和巨蛇的大战一直持续，最后巨熊群靠着数量的优势压制了巨蛇。巨蛇落荒而逃，巨熊群却紧追不放，布里安也跟在这群巨兽的后面，想要随时去射杀黑斗篷人。

    没想到的是，巨蛇居然逃到了峡谷的雪堆边缘。乱冲乱撞之下，登时引起巨大如山峰的雪堆坍塌，同时引发了一连串的连锁，连清水峰和龙翔峰上的积雪也被引了下来。

    布里安连忙去寻找村子里的幸存者，终于赶在了整个峡谷被大雪掩盖之前逃上了清水峰的高处。在雪崩之时，又有不少村民被大雪冲刷下去，坚持下来的只有身体健壮之人。直到最后，所有幸存者包括布里安在内，就只剩下八人。

    八人商量今后的打算，原本是想去龙城的，可惜被藏雪峡的大雪挡住，无法过去。最后只能决定想办法出离龙之巅峰，到北方大陆之上寻找一些散落的城市，看看有没有人肯收留他们。

    行了一整天，八人却阴差阳错的来到了这间鬼宅，最终被鬼族所擒下。

    布里安这一身伤就是这几天之内不断的连续战斗所落下的。

    ··········

    布里安垂头丧气的讲完这几天来的遭遇，心中憋闷想要大哭一场却哭不出来的感觉，实是最为难受的一件事。

    受到如此严重的刺激，星月也不知该如何安慰他。昕儿却探过脑袋在缺口处，对着布里安道：“布里安大哥，你千万不要放弃。我知道你的感受，因为我……我也经历过同样的事情。”

    布里安一呆道：“昕儿……你也在吗？呵呵，我曾幻想过千万个与你再见时候的场景，却没想到是如今这般。你不用劝我，这一两天的时间里我已经彻底想通了。我还有兄弟活着，还有大仇未报，怎么会放弃自己呢？”

    昕儿松了口气道：“你能这么想自是最好。”

    一夜之中，四人都在低声商议着有什么办法能够逃离此地，结果就是……只能听天由命。

    直到清晨，死人才各自安睡。

    约莫中午时分，忽然一阵吵闹声自隔壁房间传来。星月猛的转醒，从缺口看去，只见一群鬼影来到了布里安八人身前，伯尼的师叔伦森也是身在其中。

    他指了指地上躺着的八人对周围大大小小的鬼影们道：“你们哪些人活着的时候武技高一些？这些人就归你们了。”

    纷乱的讨论了一会儿之后，八个鬼影站了出来，看年纪都还尚轻。

    伦森点点头道：“去吧。”

    话音刚落，这些鬼影便迫不及待的化作了一阵阵颜色不同的烟雾，分别钻入了八人之中。

    布里安原本还想反抗，但被一股红眼钻入体内之后，便即失去了自己的意识。

    不久之后，八人站成一排，等待这伦森的吩咐。

    伦森欣慰一笑道：“待会不需要你们动手，只需站在旁边壮壮声势即可。你们要做的事就是尽量表现得凶悍，明白了吗？”

    八人轰然答应道：“明白了！”

    之后，一行鬼影和这八人便出离了房间。

    星月忙运起灵猿决，听到八人的脚步声逐渐向着前院的地方走去。直到最后，终于离开了星月听力的极限范围，星月这才无奈放弃。

    再说这伦森带着八个被鬼影附体过的人跟在身后，为的便是来到前院和妖族中的五毒宗宗主谈判。

    而这宗主，自然就是玉蛛。

    玉蛛单人前来此处，此刻又被周围一群大大小小的鬼影围困，却依然还是脸上带着浅笑在大量四周破破烂烂的房舍。风雪之中的她，显得极为怡然自得。

    “五毒宗信任宗主，久仰大名，今日一见果然名不虚传。”伦森人未到，声先至。语气之中透着威严和自信，仿佛在抬高玉蛛的同时，将自己的地位也相应的往起抬了一抬。

    玉蛛一只手撑在下巴上，饶有兴致的打量着前来的前来的一鬼八人。见那八人全身破破烂烂，大多人脸上鼻青脸肿，却还要装出一副遇事不惊的摸样，忍不住噗哧一声乐了出来。

    她一颦一笑都显得极为自然，娇媚之中却又不乏令人心神荡漾的灵秀之气。一袭红裙站在皓洁的雪地之上，反差之下更是引人眼球。跟着来的八个人都是看得一呆，原本有的凶悍气势早已经荡然无存，都在神情之中露出了花痴的本性。他们大多人的年纪都是十几二十岁，死去之时大多数人都没有成过亲，甚至甚少接触女子。此时乍一见道玉蛛这般拥有超凡脱俗美貌的女子，自然要多看几眼。

    伦森发觉背后的弟子们有异，心中气恼，冷冷的咳了一声。

    玉蛛笑了一笑道：“门主言重了，若论声望，我怎比得上享誉百年的逍遥门？”

    “逍遥门早已灭绝，如今有的只有逍遥鬼庄。”伦森冷冷道。

    玉蛛轻轻耸了耸肩道：“既然客套话不用多说，那便直入主题吧。天梦剑在哪里？”

    伦森道：“自然在我手里。我们逍遥门这十几年来的辛苦可并非是在白忙活。”

    “是否白忙活，我看过天梦剑之后自然会晓得。”玉蛛淡然道。

    伦森冷冷道：“你是怕我给你假剑？”

    玉蛛轻笑一声道：“假造的天梦剑并非没有出现过，相信门主，啊不对，相信庄主比我对此事更加清楚。”

    伦森点了点头道：“不错。到了何时的时机，我自然会让你检验天梦剑的真假。不过在那之前，我们徐得谈清楚条件。”

    “请讲。”

    伦森眼神之中满含愤怒道：“我要你们妖族中的狂狮一族全灭！”

    伦森原本以为玉蛛会极力反对，然后和自己讨价还价，却哪知道玉蛛和个没事人一样道：“这事好办。逍遥门被狮妖偷袭以至灭门，此事人所皆知。”

    “你到底听明白了没有？我说的并非只是指杀死我们的那些狮妖，而是所有的狂狮一族！”

    玉蛛秀眉一挑道：“玉蛛听得很清楚，是所有的狂狮一族。来前我已经查过了，狂狮一族成妖者有千余众，如今已经全部收押起来。等我取到天梦剑之后，这些狮妖便会都交与你们处置。”

    伦森一呆，没想到她居然能答应得这么爽快，心中反而起了疑窦。

    玉蛛似是看穿了伦森的想法，轻哼了一声道：“这是我们妖族表达诚意的一种方式。说实话，狂狮一族对我族的影响极小，有他们没他们都一样。而这天梦剑却对我们至关重要。反过来，你们现在已经成了鬼族，拥有了天梦剑也是无从施展，可狂狮一族对你们言却是死敌。如此我们各取所需，皆大欢喜之事，庄主怎的反而犹豫起来？”

    伦森思绪飞转，想了半天之后才点头道：“你说得不错。不过我要等到亲手灭掉狂狮一族之后，才会将天梦剑交给你。在这之前，我只会让你看上一眼。”

    玉蛛道：“可以，只要确认过天梦剑的真假之后，我便带你们去南岭寻找狂狮一族。”

    “一言为定！”伦森道，“请玉蛛宗主先在这里住上一夜，明日清晨我便带你去寻找那天梦剑。”