
    星月手持木剑做了一个守势，静静等着白乌来攻，同时心中想着战术策略。

    由于身体的伤势，星月根本不敢使用太过激进的招数。

    而且最为棘手的一点就是，若是其他部位受伤，星月大可以用灵猿决将自己身体的知觉暂时关闭，那样便能不受到伤口的疼痛困扰。可现在，星月伤及的是心肺处，若还是不管不顾，所以妄为的话，事后造成的损伤可能就是致命的了。

    因此，拼尽身体全力的灵猿决在今天绝对不能使用。同样的道理，令自己丧失心智的化血咒也不能用。

    星月如今的筹码，就只剩下刺星九剑和嗜血咒。

    这场豪赌，星月的赢面确实小得可怜。

    一鞭挥出，既快且很，直取星月面门。白乌虽胜券在握，但毕竟早赢早安心，因此一开始便使出了全力。

    星月冷哼一声，手中长剑翻转，挥舞出了几个剑花。一招斗转星移，将这满含劲力的鞭力全部卸开。

    星月虽然身受重伤，但好歹还剩下了三四成的劲力。况且斗转星移用的全是巧力，根本不耗损什么劲力。

    白乌呆了一呆，实是没想到自己势如破竹的一招竟被对方这么轻易的给荡开，自信顿时受挫。他哪里想得到星月功法竟有如此威力？

    就是这一呆的功夫，星月乘机而上，手中木剑直直刺想白乌的胸膛处，似简实繁，皆因这剑招后面的变化实是多如牛毛。

    白乌心生惧意，微微向后撤了一步，鞭子回收之时猛的盘成一盘，犹如一块盾牌一样挡住了星月的剑招。

    星月也不指望一招制敌，便以压制的招数对付着他，却不和他实打实的拼斗劲力。

    哧啦一声响，星月木剑尖端挑破白乌的袖领。幸亏白乌躲闪得及时，才未因这招受伤。

    星月大叫可惜，猛的收招后撤，木剑横放胸前，淡淡道：“这招乃是小惩大诫，下招直接断你手筋！哦对了，你原本也是不用手的，哈哈。”

    星月之若以如此以言语相激，皆是因为他也看出了白乌胆小如鼠的性格。若是能吓得魂飞胆丧，自己再努努力，说不定真的有机会取胜。

    然而星月却不知道，如今的白乌已经是骑虎难下。他今日无论如何也要赢得天梦剑，只有如此，他才能一步登天，成为妖族的统领之一。白乌是胆小，可胆小之人若是下定了决心，实则比一些胆大之人还要多上三分狠劲，因为已经没有退路了。

    白乌将两只手的袖子高高卷起，露出有些黝黑的肌肤道：“想断我手筋，那便试试看吧！”

    白乌其实心里惧意甚深，他这么做便是将自己逼上绝路，从而达到哀兵必胜的状态。

    星月深吸一口气紧紧憋住，为的是不让胸口的疼痛影响招式。

    他要出狠招了！

    起手北极孤星，星月又是宛如流星一般划过擂台，直接冲向白乌。砰砰两声，白乌将星月的剑招格挡开去。星月早已料到这后果，猛的剑势下沉，攻其下盘。

    白乌双腿一敞，一只脚横踢过去。若星月所持的是钢铁铸造之间，白乌当然不敢出这一脚。

    星月剑势再变，向上微微一体，竟在寸许之间躲开了白乌踢过来的一脚，剑锋紧紧贴着他的腿向他腰部攻去，剑招凌厉至极点。

    这便是星月和剑神一战之后，所获得的最大收获——对招式的拆解和分析。星月几乎是灵光一闪之间，便即感觉到白乌必然会出脚踢他的木剑，因此才能在这毫厘之间改变剑招。

    白乌自然是没料到这招，不过他也并未因此慌张，将腿高抬，以一个常人根本无法做出来的姿势将腿在半空之中旋转扭曲，竟似没有长骨头一样。腿侧撞剑锋，巨大劲力传来，星月只得收回招数。

    白乌身为蛇妖，本就没长过什么骨头。因此化为人形之后，四肢柔软无比，可以随意掰成任何的形状。

    星月这招失利，却也因此获得了残星撼月的剑意。身体前一个翻滚，竟不顾姿势是否狼狈，就那么从边上滚到了白乌的侧面。

    白乌急忙转身之时，星月已经弹地而起，剑招化作万千的影子，将白乌笼罩在内。

    这是他许久未曾使用过的七阶武技——连影斩。

    越是这种时候，混乱的招数越能给对方以心理压力。

    果然，白乌略感惊骇之下，只挡开十数道剑招后，便被星月的木剑击中左臂。不中剑招还好，哪怕碰上一招，其余万千剑影上的劲力则都会在瞬间聚集过来。原本散而若的劲力聚集在一起，自然变成了凝而强。

    哧的一声，皮肉裂开，略显暗红色的血液猛的喷射而出。星月一招得手，却由于长时间没有呼吸，已经无力继续。猛的向后撤开三四丈的距离，这才敢开始松气喘息。

    虽然每呼吸一口气，星月都要忍受胸腹间的一阵疼痛。然而伤敌的爽快感，却让星月热血上涌，斗志也是极为昂扬。

    白乌臂上被竖着划破了一道约莫三寸的伤口，虽然很浅，但也已经血流不止。他恼怒之下，竟是越装若癫狂，挥鞭而出主动攻去，同时口中大喝道：“金蛇乱舞！”

    一招七阶鞭法武技攻来，鞭子化作了十来道极为明显的鞭影，从各个不同的角度抽打过来，仿佛六七条各有生命的长蛇。

    星月不惊反喜，忍不住就要夸他几句了。真是想什么来什么啊。

    白乌若是单凭蛮力和星月对打，早已经能将星月打飞出场外。他此时惧怕之下，竟然和星月玩起了比招拆招。

    星月喜不形于色，反而露出了凝重的面容。待到白乌以为自己的招数震慑住星月的时候，星月却一招繁星点点，在数道鞭影间找到了一处缝隙，剑锋直刺过去。

    白乌从一开始便被星月所压制，此刻已是退无可退。招数吃亏，反而激起了他的求胜**。鞭招竟没有丝毫变化，不理星月攻来的一剑，鞭子依然抽向星月，俨然就是两败俱伤的拼命打法。

    星月却哪里能想得到白乌的心境竟然变化得如此之快，刚才还畏畏尾，现在却已经凶猛如斯。只是星月这招也已经无法避退，无奈之下，两人只得互相重击对方一招。

    白乌鞭子抽打到了星月的胸腹前，直接将他的衣衫抽碎，伴随着血红色的鞭印出现，血液登时流出；然而星月却也一剑攻到了白乌的左边肩膀，剑锋狠狠沉下，也是哧啦声响，将白乌的袖子割裂开来，却没伤及他一分一毫。

    原来鞭子较长，而星月的木剑较短。鞭子击中星月的位置，又恰好是星月的胸腹除，他的心肺处也因鞭子上的劲力冲击，而紧紧的抽痛了一下。正是这下身体的疼痛，让星月原本就没有含着多少劲力的剑招，此刻更加软弱无力。原本至少要刺伤白乌的一剑，此刻竟然只能划破衣服。

    星月猛的退后七八步，眼看就要掉落擂台，只得咬牙强行止住。

    白乌侧头望了望自己的肩头，忽然狰狞一笑道：“我竟差点给你骗过了！来来，你倒是再伤我一次看看啊，哈哈哈！”

    说着，竟又是挥舞着鞭子攻来，主动求战。

    星月故技重施，深吸一口气憋住，迎着他的鞭影而上。若此时退缩，自然会被他以劲力庞大的优势给逼的节节败退，到那时自己再也无翻身之日。抢攻之下若能找到对方破绽，那还有一线生机。

    如此一往无前，正是星月一招坠落流星的最深邃剑意。

    催动体内不多的灵力，星月将之全部凝结在木剑之上。这柄无锋的木剑，也瞬间因为尖利的冰霜覆盖，而成为了一把可以伤人杀人的利器。

    适才星月一招没有得手，白乌便认为星月已经是强弩之末了。可是现在如此凌厉的一剑攻来，白乌竟觉得眼前一花，星月的身形仿佛消失，取而代之的是一道银白色的光芒向着自己冲来。

    他惊骇无比的后退，却已经晚了。星月大喝道：“破！”

    木剑直刺而出，目标是白乌的心脏位置。

    差之毫厘之时，星月猛的止住了招式，接着冷冷在白乌面前道：“你是想让我伤你，还是直接杀了你？”

    负责裁判的导师着急忙慌的来到两人身前，将他们分开道：“好了好了，注意和谐。”

    说着将星月的左手高高举起，大声对着台下众人高声道：“第一届武道大会胜者，他就是星月。”

    伴随着导师高声的叫喊，台下响起了经久不息的欢呼之声。

    适才一战，有来有回，即使是外人，看得也是极为揪心，不知结果会如何。此时无论是支持白乌还是星月，看到这么一场精彩纷呈的比试，都也已经极为满足。

    用此战为持续了数个月的武道大会画上句号，自然是再合适不过。

    院长格瑞特面带笑容走上擂台，手中当然拿着那柄白乌望眼欲穿想要得到的天梦剑。

    格瑞特来到星月面前，点头道：“你武技招式间，颇有当然剑神之风。此剑非你莫属。”

    院长格瑞特可算是为数不多真正见过剑神洛枫的人，他说此话完全自真心，因他确实在星月刚才的招式之间，看到了洛枫的影子。

    星月接过天梦剑，此时重新审视，更是另有一番感慨。一个多月前，星月还因为此剑的赝品而被冤枉。当时实是没有任何一个人能够想到，星月会凭着自己的力量从龙之巅峰取得天梦剑，又堂堂正正的获得武道大会胜者，进而将天梦剑赢为己有。

    白乌失魂落魄的走下擂台，竟就那么直接走出了龙翼学院，连身为二强的八百枚金币都没有认领。

    星月则是一口气赢得了二强以及冠军的奖金，总数高达一千八百枚。不过星月并未将这些放在心上，他快步跑下擂台，来到凝霜身边，张口便道：“我听你的话了，没用嗜血咒哦。”

    凝霜张口结舌的看着星月，竟不知该说什么。

    以星月的个性，竟然能为了自己，而放弃使用嗜血咒。连星月的母亲都无法劝服的事，竟然因为自己简简单单的一句话而改变。

    凝霜从未想过，自己在星月的心中居然占有如此重的分量。

    此刻再说什么话都是多余，凝霜不顾是否有人看着，紧紧搂住了星月的肩膀，口唇上贴，主动吻上了星月。

    两人事先有过两次深吻。第一次是星月为了吸食凝霜口唇边的鲜血；第二次是在学院庆典之上，两人因舞动情；两次都是星月主动，而这第三次却是凝霜主动。

    星月激烈的回应着，只觉得事件最为幸福之事，莫过于此。

    