
    星月靠坐在床上，莱菲蒂正在怀中。两人激情过后，此时都有些微微喘息。

    莱菲蒂把头深深埋入星月的怀中，不让自己带着潮红的面容暴露。

    星月侧头看了看自己肩膀上的齿痕，苦笑道：“干嘛要咬我？”

    莱菲蒂静了半天，才声若蚊蝇的道：“疼……”

    星月扶起莱菲蒂的肩膀，与她四目相对，问道：“你还不肯和我说话吗？”

    莱菲蒂顿时语结，不知该如何回答他。

    星月肃容道：“你那晚说你很怕，是否是怕和我在一起？”

    莱菲蒂被说中心事，不禁点了点头。

    星月继续道：“我已有婚约，你是否怕我会对你始乱终弃？或者说怕我们的身份差异，将来不会有什么结果？”

    莱菲蒂目光渐渐催下，还是点了点头。

    这两天里，她满脑子想的都是这件事。自己已经是星月的人了，不过是否有资格跟他一直在一起？他会否娶自己为妻？若这种事情真的生了，别人会怎么看待这件有违伦理纲常的事？

    莱菲蒂虽然并不算星月真正的恩师，没有任何辈分血缘的直接牵连，但毕竟此事连莱菲蒂自己都无法彻底接受，又怎能指望别人接受他们？

    因此莱菲蒂从一开始便即想通了，自己或许只能和星月似这般偷偷摸摸的缠绵，将来不会有什么好结果。虽然很想结束这份孽缘，但当星月到来，将自己强行抱住的时候，什么理智，什么伦理纲常都变得不那么重要。

    “我会娶你。”星月忽然道。

    莱菲蒂全身一个激灵，面带疑惑的看向星月，似是有些不相信自己的耳朵。

    “我会娶你做妻子，绝不始乱终弃。”星月又说了一遍。

    莱菲蒂这次听得清清楚楚，却认为星月只是安慰自己的言语，苦笑一声，终于开口道：“不，能这样，我已经很知足。”

    星月脸色一变道：“你是否不愿嫁给我，还是说……”

    刚说一半，莱菲蒂便冲口而出道：“我愿意，一生陪在你身边我都愿意，只是我们不可能在一起的。我们间的身份差异太大，若我嫁给你了，别人会对你如何指指点点？你将要承受多少的压力？你将来还要做一城之主，绝对不能在名誉上有损害。”

    莱菲蒂要么不说话，一说话就是一长串，听得星月有些呆呆愣。

    毕竟星月的阅历尚浅，只知道喜欢莱菲蒂娶她就好了，却从未想过这些多余的事。莱菲蒂比他年长，考虑的事情自然也要多很多。

    看到星月这幅表情，莱菲蒂更加确信星月刚才说要娶自己是一时冲动。虽然本意就是让星月不要冲动，但莱菲蒂还是不禁在心中有深深的失落。哪怕一丝的机会，她也曾想过星月会不顾一切的和自己在一起。

    “我担心的不是这个。”星月长叹一口气，对莱菲蒂道。

    莱菲蒂淡淡一笑，做了个询问的神情，示意他继续说下去。

    星月道：“我霜儿，也喜欢你。我很怕这样是不是不合适？”

    莱菲蒂噗的一声笑出来道：“男子有三妻四妾，这事极为正常，有什么不合适的？况且……呵。”自嘲一笑，后面的话未说完，不过星月也已经猜到那是‘况且我并非你的妻子’。

    星月感受到她心中的为难和苦楚，怜惜之情顿生，郑重的道：“我将来肯定会娶霜儿过门，也会娶你做妻子。我很怕你会反对这事。”

    莱菲蒂茫然道：“反对什么？”

    星月微笑道：“反对我花心啊。不过现在看来，你该是不反对了。恩，明天我就去跟霜儿说清楚这件事。”

    莱菲蒂急忙阻止道：“不要，我知道你的用心，我也很感激，只是我们真的无法在一起，我……”

    星月眉头微皱道：“我不想说太多次。你刚才说了愿意跟我一生一世在一起，你也已经成为了我的女人，那么从此之后，所有决定都要由我来做。”

    星月的强硬并没有换来莱菲蒂反感，她反而是鼻头一酸，双目催泪，呜咽哭泣起来。从没有一刻，她似这般幸福。哪怕眼前这个男人只是说两句谎话来骗自己，莱菲蒂也已觉得此生无憾。

    “乖，不要哭了。”星月有些手忙脚乱的道，“我……我还是第一次看到你哭，是不是我说错什么了？”

    莱菲蒂破涕为笑，眨眨眼道：“那我就笑着好了。”

    星月很喜欢看她这幅如同小女孩般的顽皮神色，忍不住道：“你真美，莱菲蒂老师。我以前怎么没现呢？”

    莱菲蒂嗔怪道：“你还叫我老师，不觉得很怪吗？”

    “怪，有什么怪的？”

    莱菲蒂伸出指头戳了戳星月的胸膛道：“谁家学生会在半夜爬到老师的床上呐，肯定是坏学生。”

    “菲，我这样称呼你好吗？”星月深情望着莱菲蒂道。

    这一个字从星月口中说出，如同附带着魔力一般。莱菲蒂呆呆凝望着星月道：“月，我喜欢你。”

    **，一点即着。

    激情过后，莱菲蒂这才伸手打着星月的脉搏，有些责备的道：“我早说了先帮你治伤，然后再……再……你看，现在都耽误正事了吧。”

    星月做出一副无所谓的表情道：“反正我这伤已经好了一大半，而且正事我们已经做完了。现在只是余兴节目。”

    星月语带挑逗，莱菲蒂也是尴尬的满脸羞红。

    一股温热的灵力进入星月体内，莱菲蒂的脸色逐渐变为凝重道：“你的灵力经脉受损很严重，若没有十几天的治疗根本没办法恢复。”

    星月也早已察觉自己的灵力运转之时有些呆滞，却没想到如此严重。双目闪出狠狠之色道：“这伤将来我要加倍奉还给他！”

    莱菲蒂忙道：“有这样灵力的人，实力该足有御灵的级别了。”

    星月不屑道：“御灵又如何？只要你不反对，我便有信心打败他。”

    “啊？我为什么反对？”

    星月耸肩，轻描淡写的道：“将我打伤的，就是你的好侄子。”

    莱菲蒂惊道：“是龙灵吗？怎么可能？你与他一直是好兄弟啊。”

    星月摇头道：“不是龙灵，是龙腾。”

    “什么！龙腾竟然来到了龙翼城？我一点也不清楚此事。”莱菲蒂心慌意乱，知道这龙腾是龙家众子女中最难缠的一个。

    “前几天就来了，还有一众龙迪龙俊之类的，剩下的叫不上名字了。”星月淡淡道。

    莱菲蒂面露不悦之色，恶狠狠的道：“这帮小兔崽子，竟连通知都不通知我一声。”

    接着关心的道：“他为什么要打伤你？”

    星月淡然道：“至于为什么，已经不重要了。这仇已经算是结下，将来我们必有一战，且这战应该已经不远了。”

    “不，龙腾的实力很强，在我离家之前，他已快越我了。”

    星月摇了摇头，不再说此事。因星月知道莱菲蒂不想让自己冒险，而自己也绝不会放过龙腾。若是说下去，必然不会有什么结果。

    莱菲蒂还想说话，星月却做了个噤声的手势，低声道：“菲，忘了我说过的话了吗？从今以后，你都听我的。”

    “好了好了，我也只是说说，该怎么做还是你说了算。哎，要是我能拗得过你，就不会被你……”说着轻叹一声，虽然言语中显得很不满，但神色间却是喜笑盈盈。

    临走时，莱菲蒂特意嘱咐星月暂时不能将两人之间的事情公开。即使要说，也得循序渐进的慢慢来。

    ··········

    次日，星月再次来到了龙翼城。

    圣堂骑士的选拔日益临近，应该会有更多的消息透露出来。那天见过若雨后，他也是和所有人一样都奉劝自己不要去参加选拔，同样是闭口不谈此事。

    因此，星月毅然决定自己外出寻找线索。已经决定了要参加选拔，就一定要对这些奇怪的事情来一个彻底的追究。不然将来真遇到什么不测，那就真是傻到家了。

    没走几步，忽然感觉到背后有一个人正一直盯着自己看。

    星月不知为何会生出这样的感应，但这种感觉却是极为强烈。来到一处巷子口转身而入，站立在拐角处等待着。不久后，果见一个身材矮小的少年走了过来，往巷子口看去。

    刚看到星月的刹那，这少年便被星月准确无误的掐住了力道关卡。拖着他瘦小的身体，星月来到这巷子里的一处隐蔽位置，躲过大街上巡逻的卫兵视线，这才问他道：“你是什么人，为何会跟踪我？”

    虽然是在询问，但星月猜测此人**成是巴蒂或者龙腾一行人派来的小探子。若是能从他口中问出一些东西，那就再好不过了。

    哪知道这矮小少年急忙求饶道：“星……星月对吗？你误会了。我家少爷想请您去一叙，可是又怕您没时间，便差我在龙翼学院门口守候。”

    “你家少爷是谁？”

    “贝昆。”

    星月有些信他说的话，皆因若是巴蒂等人，应该不知道贝昆的来历。为保周全，星月又问了贝昆的住址，这少年也是如数家珍的回答，星月这才放开了他。

    “好了。”星月道，“去回报你家少爷，今天晚些时候，我自会前去。”

    星月下意识的感觉到贝昆此人并非泛泛之辈，又在这圣堂骑士选拔的时刻来到龙翼城，当然是与之有关。问一问他，或许能有点什么线索。

    不过在那之前，星月还想去城东擂台转上一转。那里鱼龙混杂，最适合打听消息。

    哪知道这少年却面带焦急的道：“请您务必早些前去。我家少爷说了，此事事关重大，很有可能牵连到你们耀月城的生死存亡。”

    “什么！”

    ps：本书出现了一个严重Bug，就是前面提到过的灵力进阶当中，修灵后面应该是聚灵，而聚灵后面才是御灵。而我失误，把原本应该是聚灵1-9阶写成了御灵1-9阶。由于已经成为VIp章节，所以没办法随便更改，请见谅。从后面的章节（第三卷第12章）开始改回来。聚灵有1-9个阶段，而御灵只有人地天三个阶段。

    