
    八进四当天，白乌先胜，又是轻取对手。

    龙灵与非欧斯一战，看上去惊心动魄，龙灵只是最后险胜一招。然而星月却看得出来龙灵一直是压抑着体内的灵力和劲力在与对手比武。龙族灵力强，兽族劲力强，身为龙兽混血，他的实力无法估量。没错，他很怕使出全力后一不小心将对手打死。

    这么一来，三日后的四强争锋里，白乌就会先行对上龙灵。以龙灵的实力，应该能战胜白乌。想到这点，星月心中竟不禁泛起了一丝失落，因他极想亲手战胜这条令人厌恶的毒蛇。

    第三战若雨胜得却是极为凶险，不过好在他宛如教科书一般将灵武双修的配合挥得淋漓尽致，让在场大多数人都看得热血沸腾。最后胜利之时更是引起了场中经久不息的喝彩。

    若雨走下擂台时，星月忙奔过去向其请教。这些日子以来专修武技，把灵术早就抛开，更别提双修的配合了。

    若雨却也很干脆的直接把星月支给了海伦娜，皆因若雨自己的许多招式配合上，也是经过海伦娜指点的。

    星月回头看时，海伦娜也正面带微笑，美貌一挑一挑的，似是很欢迎星月。不过星月却是立即就打消了这个念头。海伦娜不会说话的时候给人的感觉非常宁静安详，和她呆在一起时能够令人放松。可现在的海伦娜，每说三句话就能把任何人都噎得一愣一愣的。权衡之下，星月还是决定先把武技搞好再说。

    当然，星月和若雨擦身而过之后就上了擂台，今天的最后一场正是星月对吉奥。

    两人事先也有过多次交手，地点当然是在城东的擂台上。至于胜负，大多时候都是五五开的局面。

    不过最近星月自创刺星噬月两武技，又经过和剑神洛枫的一战，其实力已经得到很大的提升。因此这战也是星月赢面较广。虽然如此，星月也不会轻敌。吉奥的战斗大多是以武技和灵术的技巧取胜，以弱胜强那是常有之事。

    吉奥甫一登台，便伸出了五个手指道：“五百金币，你打算什么时候还？”

    星月不知他为何会突然提起此事，掰着指头算道：“恩，这两天下来，奖金也有四百金币了。今天我只要胜了，就能凑够五百还钱给你。”

    “不用那么麻烦。”吉奥似笑非笑的一摊手道，“只要你现在跳下擂台认输，我就能因此赢得四强那五百金币。我大方一点，就不收你利息了。况且如果真动起手来，你的赢面也是少得可怜啊。”

    吉奥今天一改往日老好人的态度，一上台就对星月施以嘲讽。星月看得出他这么做的背后必然另有原因，便压低声音问道：“我们的胜负赔率如何？”

    吉奥被星月说中了心头所想，有些不自然的咳嗽两声，同样是低声答道：“反正我要是输了，赔的金币至少得在一千左右，你自己看着办吧。”

    “一千？你不如去抢好了。”星月咋舌道。

    “那就九百，今天你要是赢了我，就刚好这个数。”吉奥一脸轻松的道，“不肯给也可以，那我们就真刀真枪的打一局。我的实力或许不如你，但打你个重伤什么的……嘿嘿，免伤和气，后面就不说得太细了。”

    星月冷冷道：“你威胁我？”

    吉奥轻叹一声，看到星月这幅神情，就知道这场不怎么公平的交易确实是谈不拢了。

    吉奥横木刀在前，神色也已经转为严峻道：“出招吧，让我见识见识你自创功法的厉害。”

    导师一声高喝，比试开始。

    星月疾攻而去，一招繁星点点幻出数道剑影，向着吉奥笼罩过去。

    吉奥屏息凝神，一刀横削而出，毫厘不差的切中了星月剑锋。刀剑相交在一起的刹那，吉奥一直低垂的左手向前急一送，一阵小型飓风吹了过来。

    风灵术可谓是武技使用者最为头疼的灵术，若被缠上，行动便会受到严重限制，而且任何在风中的举动都逃不过风灵术使用者的感应。

    身影晃动，星月剑招猛的收回，急向后撤去。不过气势的牵引下，吉奥木刀迅捷无伦的左右互砍两刀。星月吃力的接住，手臂被震得有些酸麻。

    星月仅仅一招过后，便即落入下风。

    吉奥一招占取先机，自然不肯轻易罢手。左手的飓风凝而不，随时准备封堵星月的后路。而右手木刀的攻势更是一波接着一波，后招劲力必然强过前招。

    星月大骇，这才知道原来这半年里和吉奥的比试中，他并未使出自己的全力。

    如果星月事先就得知吉奥的真正实力，反而不会和现在这般挨打被动。现在这样被不断逼退，真的有可能输掉这场比试。

    星月心念至此，引起剑意。脚步骤然停下，剑锋一转，擦着吉奥的刀锋横掠而过，不顾自己受伤的危险，一剑削出。

    “残星撼月！”

    吉奥原本就是灵力强，劲力若。此时被星月以妙招反击，自然是不敢与之针锋相对。他本就占有优势，因此猛的后撤几步，也就轻松躲开了星月的一剑。

    在这刹那，吉奥左手飓风轻轻甩出，毫厘不差的卷中了星月。

    飓风击中星月，瞬间从一股极小之风，变成了一阵直通天地的龙卷风。威力之大，刮得台下都是一阵阵的风沙四起。若不是擂台四周布着阻碍灵术的结界，那么这飓风早已将擂台附近的人全部卷入。

    如此实力，自然是吉奥全身八成以上的灵力所凝结而成。

    星月顿时更加被动，身形不敢移动半分。

    吉奥灵术得手，索性不再靠近星月，不给星月以防守反击的机会。右手将木刀向空中一抛，紧接着顺手使了一招雷闪击向木刀。

    轰隆声起，木刀碎裂成木屑。吉奥继续使用风灵术，木屑席卷起来，凝成一把风刀的摸样。擂台之上没有尘土泥沙，吉奥自然只能这么做了。

    被风灵术控制之下，风刀卷着木屑向着星月急攻去。

    星月沉腰落马，双目一瞬不瞬的看准攻来的风刀，唰唰唰三剑横劈竖削，将其打散。

    风刀散落的瞬间，便由于灵力的牵引而再度凝结，重新向着星月攻去。星月无法躲闪，只得不断将其打散。风灵术是四系灵术之中消耗灵力最少的灵术，因此吉奥可以放心大胆的这么和星月耗下去。

    “你只会玩武技吗？”梦儿嘲弄一笑道。

    “美女师父？”星月一惊，不断抵挡着吉奥攻势的同时，在心中道，“自从你灵慧之魄复原后，就一直没说过话，是否出了什么事？”

    梦儿道：“我很好，只不过突然多了数万年的记忆，一时有些反应不过来罢了。闲聊以后有的是时间，先将你眼前这人打败。”

    “太难了。风灵术太过克制我的武技，而能与风灵术相抗衡的，只有逆向的风灵术。四系灵术之中，我风灵术最差，根本无法和他抗衡。”

    “不能与之抗衡，就不能顺着他的风向来出招吗？”

    顺？星月心中电光石火的闪过数个念头，忽然喜形于色的大叫道：“我明白了！”

    他这一声喊出声音来，搞得吉奥有些纳闷。

    星月嘿嘿笑了一声，口中默默诵念起了风灵术，同时将体内的灵力转化为风灵之力，不断的散出体外。

    吉奥的飓风是从左往右旋转，而星月的风灵术也是同样的方向。顺风助长之下，原本就已经很猛烈的龙卷风，此时更加卷得厉害。

    台下风沙四起，迷了许多人的眼睛。大多数人都只得暂时挡住面门。

    这么做岂非是让自己输得更快？

    正当吉奥还在纳闷星月为何要这样使用灵术的时候，一个令人骇然的场景出现了。

    星月一脚前踏，竟大大方方的向前跨了一大步。

    吉奥惊诧不已，忙想再催动灵力的时候，竟觉这股飓风在瞬间竟然不听自己的使唤了。

    就这一停顿之间，星月足下猛点，身体宛如流星一样急掠出，手中木剑挥舞，直攻向吉奥的肩头力道关卡。

    吉奥慌张之下连退数步，却已来不及。

    星月劲力喷，吉奥只觉得浑身一震酸麻，身体不再受到控制，就那么直直的飞落出去。

    “星月胜！”

    吉奥揉着肩膀，嘴里哎呦叫着，心中却还在想着刚才那招。为什么自己突然间无法操控自己的灵术了？

    “哎，输得真可惜，你原本可以赢的。”海伦娜对着吉奥摇头叹息道。

    “哦？还请灵术宗师指点一二。”吉奥忙陪着笑道。

    海伦娜双手插胸，作思索状。许久之后才缓缓道：“我曾在一本书籍上看到过这样破解风灵术的方法。原理就是让自己的风灵术渗透进对手的风灵术之中，让对手无法自由的操控原本自己的灵术，从而脱困。”

    “什么？”吉奥难以置信的道，“如果真有这么好的办法，为什么我连听都没听说过？”

    海伦娜白了吉奥一眼道：“什么好办法，这招的用处原本非常有限的。试想一下，如果一个会风灵术的人被另一个使用风灵术的人给困住，即使真的逃了出来，也会耗损巨大的灵力，得不偿失。以前可没有那么多灵武双修之人，所以这破解风灵术的一招，早已经成了历史。”

    海伦娜说着，忽然有些微微出神的道：“以前用不到的招数，或许以后就能用到了。恩，看来有必要将那些灵术书籍再翻看一遍。不过得先把那本看完，女主角太惨了……”

    在海伦娜碎碎念的时候，吉奥震惊无比的微微摇头道：“这么说，以后风灵术都可以被随意破解了吗？天哪，那我学这玩意还有什么意义！”

    海伦娜轻笑一声道：“不要顾虑那么多，这招很容易破解的。只要刚才星月使出顺风的风灵术时，你将自己的风势逆转，不让他的灵力侵入即可。”

    吉奥想了想，果然是这么个道理，这才放下心来，对海伦娜抱拳深深鞠了一躬道：“多谢女侠指点。”

    “真乖，以后有什么不懂的尽管来问哈，无论多笨的人，我都不会嫌弃的。”

    “……”