
自经历过在龙家的挫折之后，星月心智要成熟了许多。他知道此时绝非慌张的时刻，只有冷静下来才能找到机会逃走。

    扭头看向背后抓着自己的两个鬼影，见他们虽然面目狰狞，但看个头和面容，只是两个比自己还要小一两岁的少年，身穿着的衣衫看样式非常接近，似是统一门派中人。

    人死之后，魂魄离开了躯体。一般来说大多魂魄都会再度进入地界重新轮回。而当这些魂魄因为某些特殊情况没有投入轮回的，反而再度凝聚起来的时候，就变成了鬼。鬼影的形貌一般会维持他们死之前的摸样，看来这两个鬼还是英年早逝的少年。

    瓦伦丁穿过前院，来到了一处破烂的房屋前面。还未进门，就从屋内传来了一个洪亮的声音道：“是不是伯尼回来了？”

    “师叔，我回来了。”瓦伦丁面露喜色，大声喊道。

    一个鬼影穿透屋子的墙壁直接走了出来，哈哈笑着来到了瓦伦丁身前。这鬼长得高大魁梧，眉梢眼角的喜色表露无疑，透明的身躯张开臂膀向着瓦伦丁抱来。

    瓦伦丁也是向他抱去，这鬼影却穿透了瓦伦丁的身体，以至于抱了个空。

    一人一鬼都是一呆，同时相视大笑起来。

    鬼影道：“半年不见，我原本以为你已经魂飞魄散在了龙城。却没想到你不仅安然无事，反而附在了这幅躯体之上。这躯体是否是龙？”

    附在瓦伦丁身体上的伯尼傲然道：“那是自然。平常人我才懒得去控制他们。不过这龙族的身体确实很难驾驭，化作龙形之后，每飞一段距离，便觉得灵力不够用。因而才耽搁了这么久的时间。”

    鬼影显得很欣慰道：“别的都无所谓，安全回来便好。”

    伯尼立刻单膝跪地，言语中有些激动的道：“多谢师叔关怀。”

    鬼影点了点头，忽而抬头看到星月几人，奇道：“这几个是？”

    伯尼道：“他们是我能够安全从龙城逃出来的救命稻草，若非那龙族的长老让我护送他们，我自然是没有机会能够大摇大摆的出离龙城了。现在嘛，就顺道带来献给师叔的礼物。”

    鬼影双手插胸，向星月三人靠近，来回打量了三人一会儿后点头道：“这两个女子确实是花容月貌，可惜你师叔我已经成了鬼，连实体都没有，怎么能和她们逍遥快活？”

    伯尼笑道：“师叔真会说笑。这三人的灵力应该不俗，师叔若是能将他们的三魂七魄全部给吸食掉，灵力必然会大有进展。”

    鬼影眼睛一眯，盯着伯尼看了一眼道：“你当我在说笑？我生前最好的就是美女美酒，对什么灵力高低从来都不在乎，你难道忘了吗？”

    伯尼面露难色，忽然灵机一动，指着星月笑道：“这不有一个现成的实体嘛。师叔可附着在这人身上，便可享用这两个女子。等什么时候玩腻了，再将他们的魂魄吸走就是了。”

    鬼影轻轻摇头笑了笑，并未否决伯尼的提议，只是吩咐手下的小鬼们将三人先关起来。

    伯尼推开老旧的房门进屋，顿时引起了一阵的尘土飞扬，呛得他连连咳嗽了几声。

    鬼影意味深长的一笑道：“这便是有实体的坏处。”

    伯尼讪讪一笑，并未接话，走进了房中。

    这房间里的桌椅板凳散落一地，上面尽皆尘土。床上已破破烂烂的被子下面，掩盖着的是一具已经化成了白骨的尸体。

    鬼影负手在后，走到了床边道：“知道我为什么要住在自己死去的地方吗？因为我要永远记住那一刻！”

    伯尼也是一脸正容道：“我也绝不会忘记我们逍遥门被全灭的那天。所以即便化作厉鬼，我也要除尽天下所有的妖族！”

    “机会来了！”鬼影旋风一样的转过身来，神色间显得极为兴奋道，“我假意和妖族合作，已经骗取了它们的信任。”

    伯尼又惊又喜，旋即不解道：“妖族行事一向小心谨慎，怎的会突然和我们合作？”

    “那是因为我们又引他们前来的筹码。”鬼影道，“你忘了我们逍遥门为何要在此座山峰之上落脚吗？”

    伯尼一拍大腿道：“是了，天梦剑！师叔难道已经找到天梦剑的所在了？”

    鬼影神秘一笑，并未直接回答伯尼的询问，而是道：“现在妖族五毒宗的宗主正要来此处，估计这几天便会来到。到时候恐怕还得靠伯尼老弟出面，用龙族的身份来与其制衡。”

    伯尼点头道：“那是自然。只是这天梦剑现在到底在何处，师叔你是否已经保管好了？”

    “此事我自由安排，你无需操心。”鬼影忽然显得有些不耐烦的挥了挥手。

    伯尼长长舒了一口气道：“好，那师叔您早点休息，我先去我房中了。”

    ··········

    后院，破旧的房舍之中。

    “臭猫，你你你……快点咬舌自尽！”昕儿坐在地上，不断用脚扬起地上的尘土，向着星月撒去。

    星月哭笑不得道：“我又哪招你了？现在我们应该团结起来，想办法逃出去，你可倒好，立刻就搞内讧。”

    “你没听刚才那人说吗？要让那鬼影附在你的身上，然后……然后……反正你自裁掉就对了！”昕儿又气又羞的道。

    星月这才知道昕儿为何会突然变得紧张，压低声音道：“这点你无须担心。刚才那个伯尼师叔的鬼影肯定对你没有任何兴趣。”

    凝霜也微微点了点头道：“不错。刚才那鬼影之所以那么说话，是在试探那个伯尼。”

    昕儿满是不解的道：“什么嘛，难道你们来过这里？怎么好像知道得比我还多？”

    “笨死你算了。”星月笑着摇摇头道，“伯尼控制了瓦伦丁的身体，灵力自然大有进展，所以才能用出那么强力的火灵术，把我们一招困住。”

    昕儿道：“没错啊，这有什么问题？”

    “但是当伯尼面对自己师叔的时候，只是把我们几个灵力吊儿郎当的人给献了出去。你试想一下，假如你的手下捡到了一千枚金币，但只是买了俩烧饼来献给你，你是什么心情？”星月道。

    昕儿之前只是担心那鬼影附在星月身体上之后来侮辱自己，因此情绪上有些紧张，才没想得太多。现在经过星月和凝霜两人的提醒，自己又回想了一遍刚才两人的对话，这才恍然道：“是了，伯尼的师叔说他生前只喜欢美酒美女，对灵力不在乎。可他之前又说过自己并无实体，要了美女也没办法逍遥快活。”

    星月接着道：“所以，他强调自己生前对灵力不在乎，便是在暗喻他死后对灵力极为在乎！若伯尼是一个忠心的弟子，那自然应该献出瓦伦丁的躯体，让自己的师叔附体在上面才对，可是伯尼却三缄其口，不提此事，还在装傻充愣，他师叔当然会生气了。”

    “这什么弟子嘛！有了好东西都不知道先献给老大，要我是他的师叔，我就要当场教训他。”昕儿笑嘻嘻的道。

    “伯尼此时的实力应该在他师叔之上，否则他师叔早就翻脸了。”星月道，“他们之间的矛盾，或许能成为我们是否逃得出这里的关键所在。”

    凝霜和昕儿都是齐齐点头，和星月一起一边探讨，一边向着如何利用此点矛盾。

    咕哝一声轻响从几人背后的墙壁外传来，仿佛是咽唾沫的声音。

    几人刚才都说在轻声细语的说话，因此听这声音极为清楚。

    “难道有人？”星月咦了一声道，回头望去，只见这墙壁的另一侧有一处被打破了的脑袋大小缺口，于是便悄声的挪了过去。

    从缺口直接能看到另一侧房内的情形，星月凝目望去，只见地上横七竖八的躺着趴着六七个人，都并非半透明的摸样，看来正是人族。这些人的身上也都被火焰枷锁给捆绑着，但看上去并没有星月几人的结实。

    他们大多都是身材魁梧的汉子，而且胸口处都还有着微微的起伏，看来只是昏迷不醒，而并未死去。

    星月忽然间觉得这些人都有些眼熟，仿佛他们身上雪白的毛片大衣自己在什么地方见到过。

    猛然间，星月看到了地上的一把长弓和一些散落着的箭矢，心中咯噔一下，一股不想的预感笼罩心头。

    这些难道是藏雪村的人？

    再看那箭矢上的痕迹，大多都是使用过数次的摸样，和星月在藏雪村里见到过的箭矢极为相似。

    此时，刚才发出声响那人又再度咕哝了一声，趴在地上的身躯动了一动，转醒了过来。

    “额……啊……”那人试图着挣扎爬起，但身躯上貌似有伤，而且由于手腕被火焰枷锁给捆绑，因此没有成功。

    然而，星月在听到这声音的一刹那却是惊诧无比，更加确信了这几人正是藏雪峡的人。

    那人没有爬起，身体却因此转了个圈。他此时虽然头上的发髻散乱无比，遮挡住了半边的面容。但从另半边也可以看出，这人果然是布里安。

    “喂，喂，你没事吧？”星月从缺口处对着布里安叫了两声道。

    布里安双眼迷离，仿佛身在梦中，过了许久之后才反应过来。他猛的一起身，却又疼得啊的一声惨叫。星月这时看清楚了，原来他的肩头有一处两村长的伤痕，此时正在不断的伸出鲜血。

    星月低声问道：“布里安，你怎么会被抓来这里？”

    凝霜和昕儿听到星月说起布里安，也都是一惊，忙挪向星月的身边，从洞口看去。

    布里安发呆了整整好一会的功夫，这才茫然的看了星月一眼道：“雪崩了，整个藏雪峡全部被大雪淹没。”