
    “额啊……这不是。”星月着急忙慌的将肚兜远远抛开，假装镇定的从床上起来。

    若雨张大嘴道：“难道是霜儿？你们年轻人真是，哎。”

    “不是，不是霜儿的。”

    “还不是霜儿的？那这事就更严重了！”

    星月张口结舌，不知该怎么解释。最为关键一点，他刚才确实是在想着玉蛛，因此现在觉得心中有愧，说话也就不那么理直气壮了。

    若雨看到星月这幅想撞墙的表情，摇头轻笑道：“行了，你的为人我很清楚，放心吧，我不会多想的。”

    星月这才长舒一口气，坐在了床边，心神还是有些不宁，随口问道：“这么晚了，有什么事吗？”

    若雨笑道：“明天我们就要一争高下了，趁着今晚来查探查探对手的底细嘛。”

    星月苦着脸道：“吉奥跟我打了一整天，现在我筋疲力竭，明天都不一定能恢复。这就是底细。”

    若雨来到星月身边坐下，收起笑容道：“说正经的，你若真想亲手打败那个蛇妖的话，我适当放放水也是可以的。”

    “好提议，不过应该也没这个机会了。那蛇妖明天的对手是龙灵，不出意外的话，他应该会被揍得很惨。”

    “哈，说的也是。还有，不是我说你，情书这种东西就不要乱放嘛，也就是被我看到了，要是被霜儿看到……”若雨啧啧叹息道。

    “情书？”星月不解的挠着头。

    若雨眼神一指，星月侧头看去，见自己床上果然有一张印着粉色唇印的纸张。刚才应该是被压在肚兜下面，所以没看到。

    星月笑道：“这点反而不用担心，霜儿要比你更早见识过这种场面。”

    说着，拿起了那纸条。

    看着看着，脸色就逐渐转为了铁青。

    ··········

    雨荷一袭黑色夜行装扮，灵动的身影在学院中来回穿梭，身形步法比之星月也只强不弱。

    来至魔法部门口的时候，白乌化作的一条小蛇早已经盘踞在了一处不起眼的角落。雨荷按照事先的计划，将小蛇藏在了自己的怀中。因白乌故意缩得很小，因此雨荷携带起来极为方便。

    樱唇微动，雨荷使起了幻灵术，就那么大摇大摆的从正门进入了魔法部。

    一路之上遇到的人都对她视而不见，并非无视，而是他们根本没有去注意雨荷。其实他们都将雨荷的所在清清楚楚的看在眼中，可心中就是下意识的觉得这一切没什么不正常。

    这招在幻灵术中，属于极难的一招隐蔽术。其原理是通过灵术来影响自己周遭的环境，让自己的行为动作看上去极为自然，仿若浑然天成一样。这招极为适合隐藏行踪，用来偷盗和暗杀，则更是再好不过。

    穿过演武场，来到了院长格瑞特居住的高楼之中。

    向上一步步行走时，两个脚步声从楼上传来。

    雨荷原本浑不在意，可听到其中一个老迈的声音道：“龙城大难消于无形，自然是一件好事。”

    声音便是格瑞特本人。

    雨荷次产生了惧怕感，皆因这隐蔽术并非对所有人都能通用的，毕竟一个陌生的女子出现在眼前，那种违和的感觉都是会产生了。如果对方是一些见识广播，且自身修为极高之人，便有很大的可能识破她的伪装。而格瑞特自然符合以上的两个条件。

    雨荷骑虎难下，索性退在了楼梯边侧的地方，给即将要下楼的人让出位置。同时，雨荷将自己的灵力提至极限，全部用在了这隐蔽术上面。若刚才还有人能够察觉到玉蛛的些许行踪，那么此时的玉蛛便真的宛如不曾存在过一样。

    院长格瑞特缓步下楼，跟他后面的人正是龙灵。两人有说有笑，而龙灵也是对格瑞特显得极为尊重。

    两人闲聊的都是一些灵术方面的事情。和雨荷擦身而过之时，并没有什么异常举动，似是并未现她。

    雨荷长舒一口气，待两人向下走得视线全无之时，他这才敢缓步上楼。

    来至楼顶之时，雨荷直接推门而入，向着数天前找到天梦剑的那张桌子上走去。

    按照常理来说，这里应该不再是什么藏东西的好地方了。不过为了保险，雨荷还是打开了暗格。

    并没有剑，很正常。却当雨荷想要再在其它地方找找的时候，竟觉暗格里面有一张纸条。

    好奇心驱使之下，雨荷捡起了那张纸条，几个大字赫然在目，上写【还我清誉】。

    正当雨荷觉这其中有异的时候，背后的房门突然被龙灵进屋后反手关上。

    来不及多想，雨荷立刻便向着窗户处投去。她知道已经堕入了别人的陷阱之中，虽然想不通为什么这么隐秘的事都会被觉。

    却没想到窗户也是被人从门外狠狠的踢了一把，若雨手持火焰刀站在那里，威风无比，犹如战神。

    “雨荷妹子，你我年少之时也见过几次，算是有些渊源。如今已是插翅难逃，不如束手认罪吧，我们不想伤你。”若雨淡淡道。

    另一侧窗门也被打开，星月翻身进屋，靠在窗框上摇头轻叹道：“老严头惨死，你不在家为其守孝，却这样出来瞎跑，真是不孝女啊。”

    去路退路被三大高手堵截，任雨荷如何巧计百出，也难以偷溜逃走。这很明显，是为自己设计好的埋伏。

    “你们……如何得知我今夜会来此处！”雨荷紧咬下唇，却掩盖不了惊诧的神情。她一再受挫，原本的自信早已被消磨得所剩无几。

    星月当然是从玉蛛留下的那张字条上得知此事的，咧嘴一笑道：“若要人不知除非己莫为。你说你一个好好的公主不当，却要做小毛贼，有什么意思？”

    “哈？小毛贼？在你眼中我所做之事竟只是如此吗？好……好……”雨荷惨然一笑，心中竟生出了一丝悲愤之意。

    她自负自己脱常人的智慧，却被星月给搞砸了全盘计划。之所以如此迫切想要杀死星月，也是把他当成了除自己哥哥以外，另一个强力的对手。却没想到，星月竟只把她当做一个偷窃东西的小毛贼。

    这样的羞辱，是她此生都没有经历过的。

    一道火光自若雨手中射出，火焰形成绳索摸样，似是只能将雨荷困住。

    “想抓我，你们有资格吗！”雨荷冷冷喝了一声，双手来回舞动，似是在跳舞一般，身形却并没有移动半分。

    星月三人都敢纳闷，一时不知如何是好。她这样癫狂的表情再配上怪异的动作，令三人都觉得她似是疯了一样。

    却没想到下一刻，三人便都觉得一阵阵的头脑晕眩，仿佛一股莫名的灵力钻入了身体里，不待驱赶，这灵力便即作。

    星月自感自己被带入了一个非常奇异的场景内，周遭的事物都变得模糊不清，仿佛身在意识深层里一样。

    当他浑浑噩噩觉得宛如身在梦中之时，前方一声惨叫传来。

    若雨手持火焰刀，一刀捅在了一个披头散的女子身上。女子吃痛惨叫，脑袋后仰，散乱的头拨乱开来，竟是凝霜！

    星月大骇无比，却见若雨面带狰狞，火焰刀拔出，又是一刀捅入，这次是直接从腹至背的贯穿。这幅残杀的景象，一点也不像那个刚正良善的若雨能做出来的事，更何况对象还是自己的堂妹凝霜。然而事实摆在眼前，怎由得星月不信？

    星月此时脑中也是半混沌半清醒状态，没有多余的思绪去想若雨为何会这样做，只觉得眼前这个若雨便是自己此生最为痛恨的人物，所有仇怨都在此刻爆出来。怒喝一声，挥拳向着若雨攻去。

    然而此时，龙灵和若雨两人几乎也是同样的状态。若雨看到龙灵残害玲香；龙灵则看到星月残杀心柔。

    这一切自然是雨荷做出来的。

    她的幻灵术已经达到出神入化的境地，若是同时施展，最多可以使十人左右同时产生幻觉。

    幻觉最为直观的显现便是仇杀，雨荷自知实力再强也无法同时敌得过这三人联手，便使出此法令三人自相残杀。

    霎时间，院长书房里打成一片。院长格若特此时就在楼下不远处的位置，侧耳听着书房里的动静。他并非不想帮忙，只是星月多番恳求要自己处理此事。

    迷乱之间，三人只攻不守，招招是性命相拼。若非三人实力相若，那么早已有人丧命。

    几人中实力最强者当属龙灵，他的目标一直锁定星月，拳打脚踢，皆是呼呼生风，劲力饱满。

    终于在二十多招过后，星月背上被龙灵一拳打中。劲力喷射而出，星月只觉得背上被一座大山强压下来，顿时气血翻涌，眼冒金星。连忙运起劲力抵抗，却依然无法承受得了这招，被打得向前跌倒。

    血气乱涌之时，雨荷也收回了星月身上的幻灵术。因他已经身受重伤，再也没有什么控制的价值。

    星月喷出腹中淤积着的一口鲜血，挣扎着站起身来，却现雨荷正面带不屑之色的看着自己，而若雨和龙灵两人已经如同死敌一样的打在一处。

    “停手！”星月大喝一声，却又牵动了背上的伤，喝叫到一半便即无力。

    雨荷冷笑一声，却没闲情说话。她此刻全身的灵力都放在了若雨和龙灵两人身上，只等他们拼得两败俱伤，到时候想杀三人自然是易如反掌。

    龙灵拳掌相加，若雨却手持火焰刀，因此原本实力较弱的若雨也和龙灵打了个平手。

    “怎么会这样！”星月闷声轻叹，恨不得扑上前去咬死雨荷。眼看两个好友竟这般死斗，随时有人会死在对方的杀招之下，星月却无可奈何。

    他试过运灵猿决强行冲击雨荷，却又会被她的幻灵术所影响。即使闭起眼睛，星月也会被幻灵术所制造出来的幻声所影响。可假若是耳目都彻底封闭，却又无法定位雨荷的位置，被她反击，自己也等于白白送掉性命。

    场面危机至极点。

    