
    龙翼学院，医务室。

    星月左右看看还昏迷不醒的龙灵与若雨两人，只得摇头苦笑。

    他们今日应该站在擂台之上，角逐进入决赛的资格。然而四强之中却有两个已经这样。而自己也好不到哪里去，连正常行走都是问题，还谈什么比试？

    这么做的结果便是，如果今日的三人没一个前去广场比武，那白乌轮空两轮，直接获得武道大会冠军。

    星月想过千万种结果，甚至想到自己在擂台上输给白乌。可如今生的事，却是星月怎么也料想不到的。

    “决不能让这种事生！”星月恶狠狠的道，扶着床沿，强行站起。然而昨夜龙灵那一拳实实实在在已经震伤了星月的心肺处。如今只要稍一使力，便觉得呼吸不顺，极为难受。

    照看若雨的凝霜连忙过来扶着他，秀眉轻皱道：“你受这么严重的伤，即使去了也打不过那人啊。”

    “难道你要我眼睁睁看着他夺取天梦剑吗？”

    “难道你要我眼睁睁看着你去送死吗？”凝霜从背后紧紧保住星月，侧头靠在他肩膀上，不容他走开半分。

    两人便这么站着，从早上直到正午时分。心柔等人也曾劝过星月许多次，却都是拗不过他。星月不肯让步，凝霜也是不松手。

    此时吉奥更如同火上浇油一般带来了个坏消息：龙灵未能参赛，白乌直接获胜，进入决赛。若是星月和若雨两人都没能来，等于两人同时弃权，白乌连决赛都不用再打。

    而给予星月和若雨两人的时限是黄昏之前，此时已经不到三个时辰。

    也身在医务室的昕儿忽然道：“要是月哥哥现在能赶到大会，不就等于是若雨大哥弃权了？这样是不是能把决赛拖到三天后了？”

    吉奥却摇摇头道：“这条应该行不通，若星月去了，那今日就要去打决赛。总而言之今天肯定是要打一场的，不然半决赛只有两个人在台上转一圈，然后对所有人说三天之后再决赛？不引起民愤才怪。且最为关键的一点，想要这么做，必须征得对手，也就是白乌的同意。”

    星月沉默了一个上午，此时忽然张口道：“不如试试吧，能三天后再打决赛自然是最好，若是不能……那也没办法了。”

    他这语气软化了下来，最后一句没办法也是朝着凝霜说的。

    众人都以为星月已经放弃了重伤之下的拼命，见凝霜还不放手，则都开始劝解她。

    然而只有凝霜知道以星月的脾气，绝无可能轻易的放弃。他说的没办法，指的是‘若是不能延期打决赛，没办法只能拼着上了’。

    最终，凝霜还是放开了星月，转为扶着他的手臂，成为了他的拐杖。在吉奥的陪伴下，三人向着学院广场进。

    直到三人的背影消失，心柔才长长叹了口气。忽然猛的像是被惊到一样，转头看着昕儿道：“你刚才叫月哥哥做什么？”

    “啊。”昕儿自知失言，瞬间羞得满脸通红。在心柔的不断追问下，昕儿才将星月已经认自己作为妹妹的事说了出来。她以前并不像让太多人知道此事，不过现在已经瞒不住了。

    ··········

    星月到来后，按照规矩也只得等待若雨的前来。期间吉奥跑来跑去，不断询问负责武道大会事物的一些导师，得出的结论便是——今日要么开打，要么只能当做弃权论。

    白乌看到星月那副病怏怏的摸样，当然也不肯将决赛留在三日后。

    吉奥推头丧气的无功而返，三人站在擂台边上，心中都是五味杂陈，不知如何是好。

    “我还有一拼之力。”星月轻轻道。

    “你是说嗜血咒对吗？”凝霜忽然仅仅握住了星月的手臂道，“不行。萱姨曾多次跟我说过，嗜血咒妖性过重，不能随意用的。若是手上的疤痕腐烂至骨，便会成为一个嗜血的狂魔，失去理性。”

    星月苦笑一声道：“我娘连这个都跟你说了？”

    凝霜点头道：“你决不能再用嗜血咒。”

    星月轻叹道：“霜儿，我娘有没有告诉过你，她明明知道嗜血咒的危险，却还要将嗜血咒传授给我？”

    凝霜一呆，微微摇了摇头。这点她也曾想过，面对沐萱之时却没敢提出来。

    “我少时曾与家人失散过一段时间，那期间我流离了四五个城市。若非遇到过我的师父双绝先生断愁，恐怕我早已饿死了。之所以会从耀月城走失，皆是因为我少时贪玩，又争强好胜。一次所谓的打抱不平之后被人报复，将我掳劫出了耀月城。”

    凝霜静静听着星月讲述，他虽然说得轻描淡写，但凝霜却能想象得出一个娇生惯养的小皇子忽然变成一个落魄乞儿，对当时极为幼小的星月而言，是多么难的难关。

    星月继续道：“之后我自然是回家了。娘询问下，我才将事情的始末讲了出来。当时很不明白，为什么娘和爹都那么强，而自己却这么弱。那次娘也哭了，我印象很深刻，皆因我自记事以来直到现在，娘只哭过那么一次。”

    “我真的想象不出，萱姨哭泣的情景。”凝霜轻轻摇了摇头。在她看来，沐萱亲切慈祥得一塌糊涂，且脸上永远挂着那淡淡的笑容，仿佛不会生气和悲伤一样。

    星月道：“那时候还小，根本不懂事，不明白娘为什么会哭。稍大一点后才知道，娘的心中一直对我很内疚，她认为我白天虚弱的体制是因为她血统的关系而造成的。”

    吉奥也一直在旁听着，此时忍不住插嘴道：“这话其实也对啊。”

    星月点头道：“不错。我娘是猫妖，我才生就这幅异常的体质。可是话说回来，若是没有娘，这世上能有我吗？所以我虽然经常被这奇特的体质所困扰，但却从未记恨过娘。”

    “自当如此。”凝霜握着星月的手更加紧了。

    星月笑道：“扯远了。在那次之后，娘便不顾爹的反对，教授我武技，且传给我猫妖一族的绝密嗜血咒。呵，原本爹想我专心习练灵术，却没想到我最后的武技却要比灵术更加厉害。”

    话说到此，凝霜也已经明白了星月想要说什么。

    一些人的性格便决定了他以后的命运，星月便是这种极爱管闲事的人。然而上天捉弄，让他生就了这幅体质。

    沐萱最明白自己儿子的想法，知道无法劝解，便只能助他变得更强，让他能够靠着自己的实力做更多事。

    星月一瞬不瞬的用眼神遥遥锁定擂台远处站立着的白乌，口中却对凝霜道：“我并非是顽固不化，也非是想要存心找死。只是有些事情若我不去做，心里真的难以放下。设想一下，白乌手持天梦剑站在这擂台之上，受到全学院学员们的欢呼。而后，他带着天梦剑远走高飞，将之带回妖族。我绝不会让这样的事情生。”

    吉奥道：“我原本以为你这么坚持参加擂台赛，为的只是那数千枚金币的奖金和天梦剑。却没想到……哎，是我看轻你了。”

    天色已经暗下，以为导师也正式宣布若雨弃权。

    台下学员们不但不失落，反而更加兴奋的开始议论起来。因为决赛，即将开始。

    星月经过这一整天的站立，也算是得到了充分的修习。虽然每踏一步，胸腹间都会有轻微的绞痛，但至少已经不用人搀扶便能行走了。

    星月轻轻甩脱凝霜的手，缓步向着擂台之上走去。

    凝霜看着他的背影，双眼有些模糊。思绪翻飞间，凝霜想起了两人间生过的种种。

    他们初次相遇是在学员中，凝霜当时完全没有将星月放在眼里，根本想不到不久后的未来，自己将会倾心于他。

    两人在学院后山的一场大战，两人都险些杀死了对方，场面极为危急。也是在那次星月弃剑未杀她后，凝霜才记住了星月这个人。

    再后来，琴风鬼魂寻找道凝霜之后，她便义无反顾的答应了自己的姐姐借用身体的请求。在和利尔一战之中，琴风狂，竟然对凝霜的身体不管不顾。当凝霜被打成重伤之时，琴风也只是直接脱离了凝霜的身体，连看也没看她一眼。

    最为巧合的是，当时的凝霜也已经遇到了身为赌徒的若雨。这两个她的亲人，竟都只当她是工具。这打击对凝霜而言，实是极为摧心断肠。

    可是就在那时，一个人她怎么也想不到人冲出来救了自己，那便是星月。在那之后，星月便在她心中种下了一丝情愫，以至于后来当凝霜参加城东擂台赛时，所用的假名便包含了一个湦字。

    这种只是懵懂之情，真正让凝霜对星月种下情根的，便是因为星月与利尔那次大战。那时所有人都已经失去了战斗的能力，唯独星月没有放弃。更在那危难重重的适合，星月还不忘对她深深一吻。虽然只是为了使用嗜血咒，但那对她的那份深情也已经尽在不言中。

    凝霜想到此处，也只得微微苦笑。星月若非这爱管闲事的性格，两人也不会一起经历这么多的事，自然也不会相识相恋。她即使有千万般不想星月前去冒险，可话到嘴边，终也是说不出口。

    星月这一战直接被杀死的可能性并不高，毕竟有负责裁判的导师守在旁边。然而凝霜却产生了一种错觉，总觉得有一天星月会离自己而去。凝霜双眼模糊，这种感觉就更为明显。她急忙揉了揉眼睛，星月逐渐模糊的背影这才清晰。

    “他从未令我们失望过，这次也一样。”吉奥淡淡笑道。

    凝霜拭去眼角的泪痕，瞥了一眼吉奥道：“你当然高兴了，月哥哥要是赢了，你会赚多少？”

    “喂，你就认为我是这么个见钱眼开的人？”

    “难道不是吗？”凝霜哧哧一笑，反问道。

    两人说话之时，台上的星月和白乌已经都准备妥当。

    天际最后一丝霞光消失，星月也觉得原本虚弱的体质逐渐痊愈。

    “龙翼学院第一届武道大会决胜之战，胜者将会得到丰厚奖金以及天梦神剑……”

    “双修七阶星月对炼体八阶白乌，比试开始！”

    