
    “你这很明显叫站着那啥不那啥啊！”星月略带埋怨道。

    不过埋怨归埋怨，星月知道自己对天梦剑势在必得，因此即使面对这四十九柄都有着剑灵的长剑，也只得咬紧牙关硬上了。

    手掌翻舞之时，手中已经多了一柄冰剑。星月此时体内所剩余的灵力已经不多，便在创造出这柄冰剑之后，将所有剩余的灵力全部转化成冰灵之力，覆盖在这冰剑之上，使其变得极为坚硬。

    那剑阵感应到了星月已经做好准备，便试探性的有四柄长剑从剑阵之中激射而出，向着星月攻来。

    星月看准来势身躯横的向左一移，右手拖拽着冰剑一个倒悬，正好勾住了一柄长剑的剑身。劲力运转之下，星月强行改变了这一柄长剑的去势，使其撞向旁边的三柄剑。

    叮当哐啷一阵响动，四柄剑同时跌落在地上的石屑上。星月绝妙的一招借力打力用得恰到好处，正是自己最为喜欢，却是破绽最多的一招——斗转星移。

    洛枫在远处看着，不禁赞许的点了点骷髅头。经过刚才洛枫和星月的较量之后，星月自身已经得到了很多实战经验。他并没有因为洛枫说斗转星移破绽很多而弃之不用，反而是一有机会就经常使用。只有这样，才能现其更多的破绽，以便加以改正。

    梦儿告诉星月这四柄剑里并没有真正的天梦剑，星月便连弯腰捡起来看一看的兴趣都没有，乘着现在自己一鼓作气的尽头，主动挥剑向着那剑阵冲去。

    这一次，剑阵也是将剩余的四十五柄长剑全部攻向了星月。

    一柄剑的威力假如等于一个人，那么四柄剑的威力就等于四个人。然而四十五柄的剑的威力，却并不等于四十五个人。最简单的原因，因为这些剑根本无法同时都使出绝妙的剑招来对付星月，彼此之间必然会有磕绊。

    这就好比一个人挖一个大洞需要一天，两个人则只需要半天。然而派来一万个人，却并不能在一瞬之间挖出这个洞。

    因此，星月一丁点也不怕这密密麻麻的剑影向自己攻来。

    星月运气灵猿决，将嗅觉、知觉、口唇之力等等全部关闭，所空出来的大量力量则全部转移到了耳目以及四肢之上。

    在一瞬之间，星月的身形步法和出剑时候的劲力都有了明显提高。而且耳目也变得极为灵敏，每每都能适时听到试图从背后偷袭自己的长剑。

    冰剑挥动间，打落两柄；拳脚同出间，打落三柄。

    然而这剑阵也并非是容易对付的，星月全身的衣服已经被剑阵划得破破烂烂，身上也已经有了大大小小将近十处外伤，不过都是极为浅薄的伤痕。

    此时，地上已经散落了一片被打跌的长剑，而空中却还飘着七柄。梦儿也早已经告诉星月，天梦剑正在这七柄剑中间。不过它们靠的太近，长得又都差不多，梦儿也无法确定哪一柄是真正的天梦剑。

    星月不住的喘着粗气，知道自己已经到了强弩之末的境地。不过那天梦剑也已经唾手可得，胜负之分，就在顷刻之间。

    七柄剑同时向星月飞刺来。两剑在上攻击面门、两剑在下攻击下盘、三剑在中攻击胸腹。上中下三路攻来的角度都是极为刁钻，星月只得一边想着应对的对策，一边向后急退开。

    玉蛛在一旁看得很是焦急，生怕星月一个躲闪不及便被一剑穿喉。虽然很想去帮他，不过自己身上有伤，即使冲了出去，说不定不但帮不到忙，反而会给他添乱。

    眼看这几柄剑的剑锋离星月只剩下半尺不到的距离，星月忽然强行止住了后退之势，改为了向上轻轻一跳。

    原本攻击星月腰腿部分的两只剑，此时变成了攻击星月的腿部。因此星月只需要轻轻两腿一张，便即躲开；攻击星月头部的两柄剑也已经成了击向星月肩头。由于距离把握得恰到好处，因此这两柄剑分别从星月的左右肩的衣服上划过，一丝皮肉都没有伤到。

    唯有这攻击胸腹的三柄剑最为棘手，因此星月右手挥动冰剑，舞出了数朵剑花，叮叮当当之中，在右腕又被划破了一道伤口之后，才算是彻底挡开了这三柄剑。

    这一跳也只有一尺不到来高，可是恰好就堪堪避过了所有剑招。严格来说这并不算是剑招，但却深谙星月剑法里星罗棋布一式的剑意。

    终于，七柄剑同时被打落，而星月也根据梦儿的感应，找到了那柄货真价实的天梦神剑。

    刚想伸手去捡，梦儿却急忙阻拦道：“万万不可。若是此时碰到了天梦剑，我便要被吸入剑中。若想让我灵慧之魄复原，徐得做好很多准备，现在绝非是适当时机。”

    星月吓得一惊，忙缩回手。想了一会儿之后，星月终于想到了办法。

    他盘膝静坐了一会儿，感觉到体内的力气都恢复了一点之后，便伸手来到了天梦剑的上方。口中冰灵咒念诵，一阵阵的冰灵之气缓缓覆盖在天梦剑之上，不一会儿的功夫，天梦剑上便结上了一层厚厚的冰霜。

    星月这才伸手拿起了天梦剑，心中畅快无比，忍不住将其举过头顶，振臂呐喊，跳了两跳。

    他身上的衣服从刚才开始便已经破破烂烂，而且肩膀处也已经被划破。此时再高兴得一蹦，衣衫顿时彻底撕裂，上半身的胸口处彻底露了出来，只剩下俩破破烂烂的袖子还套在胳膊上，看上去滑稽之极。

    在星月衣服脱落的一刹那，原本正在看着星月微微笑的玉蛛，笑容忽然凝固了起来，心中不自觉的生出一阵极为恐惧的情绪。

    星月的左臂之上，有一处极为明显的圆形伤痕。这伤痕是当年和妙茹一行八人大战的时候，被其中的老七给一枪捅透了。虽然事后已经痊愈，但这伤痕怕是这辈子都无法磨灭。

    星月身上大大小小的伤痕本来就很多，有这样严重的伤痕也并不奇怪。只是玉蛛担心的，却并非如此。

    玉蛛想起了今天白天自己在逍遥鬼庄睡觉的时候做过的那场春梦，梦里的自己可谓是跟星月百般缠绵。那时的两人自然都是没穿衣服，而玉蛛一直抱着星月宽厚的背部，眼前看到最对的，自然也就是星月的胸腹以及肩头处。

    在梦里，玉蛛也曾经看到过一摸一样的伤痕。

    一摸一样的位置，一摸一样的形状，只是梦里的要稍微显得浅一些。

    玉蛛被吓得全身一个激灵，无论怎么想也想不通此事。她确信自己从未看到过星月裸-露胸口的场景，那么为什么如此真实的场景会出现在她的梦中？

    星月此时正在疯狂欢呼；剑神洛枫也是不断点头赞许；龙族瓦伦丁是看得暗暗钦佩；被火焰枷锁捆绑着的伯尼则又是羡慕又是嫉妒；玉蛛则是沉浸在自己梦境所带来的恐惧之中。

    所有人都没有觉，星月的脚下正有一条蚺蛇正在不断变大，且不断游向星月的脚下。

    巨大的头颅从地上的石屑之中伸出，伴随着沙沙之声。在这一刻，就连剑神洛枫都没有反应过来，更何况星月？

    血盆大口张开，星月在还没有完全闹明白是怎么回事的时候，就已经连人带剑被吞入了蚺蛇的肚子中。

    骷髅状态的剑神、妖族、鬼族、龙族都在这一刻惊得呆在当地。

    “不！”玉蛛最先反应过来，狂似的冲向蚺蛇。

    蚺蛇脑袋高高撑起，一条巨大的尾巴来回摆动，将地上的石屑扫得再度乱飞起来。玉蛛不管不顾，大叫一声，就在目不可见物的地方来回激射出蛛丝，试图沾到蚺蛇的身上。

    “不要！不要！”玉蛛疯了似的大嚷大叫着，身体不断射出蛛丝之下牵动了胸口处的伤口再次迸裂。玉蛛忍受不住疼痛，再加上一时的气血上涌，竟疼得跌坐在地，差点昏厥过去。

    尘土不断散去的同时，剑神洛枫便已经在地上拾起了一柄长剑，向着蚺蛇急攻过去。

    洛枫怒气上涌，一瞬之间，仿佛回到了几十年前。

    小时候，在同一师门里。

    那时候，洛枫钟爱武道，而她却钟爱灵术。

    灵术在整个北方大6之上都是主流，天下根本没几个人会去学什么武技。他们一起长大，而洛枫却一直是她的手下败将。

    她早已对洛枫心存爱慕，多次借机向洛枫示好，却被洛枫很严厉的拒绝过。洛枫自然也对她钟情一片，只是由于当时的自己太过弱小，因此觉得配不上她。

    洛枫离开了师门，五年之后学成了一身本事还乡。那夜他们再次相斗，自然是洛枫获胜。然而当洛枫向她表白之时，却被她所拒绝。其原因，是因为她已经另有所属，而且不久之后便要与之成婚。

    冲动之下，洛枫便在当夜强行占有了她，而她却也在不久之后，便自缢而死。

    洛枫恼怒无比，将她的死全完归结到了她的未婚夫身上。因为在洛枫看来，若非那个男人，自己便能和她长相厮守。

    同样在一夜之间，洛枫杀死了那人。

    偏偏巧，那人正是流窜在各城之间的一个丑名远播的大盗。他灵术极高，而观战之人都看到了洛枫用纯武技将他杀死。因此，洛枫就在阴差阳错之下，落下了剑神这个称号。

    在那之后，洛枫收集了许多神兵利器，其中不乏带有剑灵的一些兵器，当然也包括天梦剑。

    只是这洛枫心中的郁结太深，根本就无法与剑灵通灵。因此他也索性另辟蹊径，对剑招的拆解破解，以及力道的使用等方面下功夫。

    年纪老迈之后，洛枫知道许多人都觊觎天梦剑的威力，便索性隐居在了这山中，自己一直守护着天梦剑。

    之所以变成白骨之后还能活动，皆是因为他的意念太过坚定专一。因此在人死之后，魂魄也一直牵绊在**之上。**腐烂之后，便只能附着在枯骨之上了。

    洛枫一生之中都未曾收徒，星月可谓是他唯一一个想要收了当弟子的人。他这一身的本事本来还想倾囊相授给星月，却没想到这个希望破灭得如此之快。

    此时的洛枫，当然已经使出了自己全部的实力，要在这巨大的蛇消化掉星月之前，将其救出来。

    