
    龙族与兽族向来不和，他们又同为世间最为强盛的种族，因此可谓是处处针锋相对。

    龙族之中有两派势力，分别是以长老为主的主和一派以及以龙皇为主的主战一派。龙皇虽然称做皇，但其势力要比龙族的长老小很多。

    当年，兽龙两族的冲突达到巅峰的时候，便是龙皇提出的要用两族通婚的方法来暂时化解危机，若是不行，则要开战。长老为保龙族的安宁，只得将自己的女儿嫁了出去，却没想到她刚刚诞下龙灵，便即自刎而死。

    自那之后，虽然龙兽两族的关系得到稳定，但是龙族内部的长老和龙皇之间则是冲突不断。

    这种冲突直到半年前才彻底爆。

    起因便是因为这龙灵珠。

    天下九族，除了人族和影族外，都有份数自己种族的灵珠。上古混沌时期，天地间充斥着的灵力无法消散，而最终凝结成了七颗灵珠。灵珠中除了隐藏着巨大无比的力量外，还有着很多奇特的功效。

    长老通过本族的预言神石，历经万苦才找到了龙灵珠。却被龙皇所妒。双方冲突不断，直到最后终于生内乱。正是这一战，祸及了周围许多无辜的住民。

    虽然后来，龙皇失败，携着几个身受重伤的手下落荒而逃，但龙灵珠却也在事先被他藏了起来。

    至于这龙灵珠为何会让满天风雪降落不断，皆是因为最初始的龙灵珠之中蕴含着无穷的灵力，而且这灵力都是极为纯洁，并无有任何所属。然而龙皇却在得到龙灵珠的时候，让其不小心触碰到了冰灵术。龙灵珠灵力爆，最后的结果就是龙灵珠灵力所笼罩的范围里面，都是昼夜不停的下着大雪。

    这灵力极不稳定，却一直在不断增长着，因此原本只覆盖了龙之巅峰大雪，在半年后也祸及至了龙翼城。

    玉蛛这才明白瓦伦丁为什么说这事和天下生灵都有关。

    因这龙灵珠如果一直寻找不到，那终有一天会弥漫掉整个人族。到时候积雪消散不掉，那后果……

    “里面竟有这等曲折……”玉蛛有些微微呆，她这样倒不是装出来的。

    能引起这样大雪的灵珠，其中的灵力自然是骇人无比。想到此处，玉蛛更要将其夺到手了。

    “此事乃我龙族的绝密，妹子千万不要告知其他人。”瓦伦丁神色凝重的道。

    玉蛛一笑道：“大哥这么信得过小妹，小妹又岂会让你为难？我保证今天听到的一切隐秘，绝不告诉另外的人知晓。”心中却在暗想：我不告诉人族，却没有说过不告诉其它的种族。

    说着却又一指旁边的伯尼奇道：“这么绝密的事情，你都让他听？”

    瓦伦丁道：“他虽然未参与此事，也是此事的见证者之一。当初正是他作为探子，才刺探到了我们的绝密，因而告给了龙皇。”

    鬼族由于体制虚无，天生便是最方便刺探敌情。伯尼又是这其中的佼佼者之一，因此才被龙皇看中。然则在龙皇失利的时候，却未能从龙城将他一起带走，因而伯尼便成了龙城之中飘荡着的一只孤魂野鬼。长老为了寻找到龙灵珠的所在，便故意让瓦伦丁被伯尼附体，因为当这伯尼重获自由后，必然会去寻找这龙灵珠。

    ··········

    瓦伦丁边说边挖，终于在不久之后挖出了一个小木盒。

    眼神询问下，伯尼点头道：“就在这里面，当年我亲眼看到龙皇把它埋在这里。”

    这盒子便如一本厚书一样大小，瓦伦丁轻轻将上面沾着的泥土剥去，轻轻捧出。左手稳稳拿住，右手缓缓打开盒子，里面的石头却显得真的很像一块……石头。

    这石头犹如鹅蛋般大小，和普通的鹅卵石没有任何的差别，唯独显得稍微光滑明亮了一点。

    玉蛛凑在瓦伦丁的身边看去，皱着眉头道：“这……是假的吧？为什么看上去这么普通？”

    瓦伦丁却面露兴奋之色摇摇头道：“这是千真万确的龙灵珠。我曾见过一面，正是这种形状。而且妹子，你不要被他的外表所迷惑了……”说着将手中的盒子向着玉蛛又凑近了一些道，“你可以感受它所散出来的灵力，慢慢感受。”

    玉蛛缓缓伸右手，指尖轻轻触碰到了龙灵珠之上。刚开始确实有一股很绵远悠长的灵力，却似很小。然而时间越久，这灵力便显得更加浑厚。玉蛛猛的将手抽开，不再敢碰龙灵珠。

    也是她自制力强，才能在如此舒适的感觉之下急忙制止。若是换做一个普通的修灵者，必然会被这股力量所诱。

    就是这轻轻一碰，玉蛛便已经感觉到了龙灵珠里面蕴含着的无穷无尽的力量。

    瓦伦丁微微点了点头道：“妹子不贪这灵力带来的舒适感，确实是非常难得。”

    玉蛛脸上堆着微笑，心理却在道：老娘早就开始贪了！

    猛然间，数十枚火球自背后攻出。在两人卿卿我我的时候，伯尼早已经看准了机会。

    这些火球并非飞向瓦伦丁或者玉蛛，而是直接飞向了龙灵珠。

    龙灵珠灵力极高，但却非常敏感。他本身的灵力已经变成了冰灵之力，若此时再被火灵力所干扰到，则因其的爆将会是极为难以预料的。

    情急之下，瓦伦丁右手从下面一拍，连同盒子将龙灵珠高高的抛在了空中。让龙灵珠躲开火球攻击的同时，自己快步赶向伯尼所在的位置。

    伯尼不理瓦伦丁的来势，口中依然念诵着咒诀，手中再度喷出了十来枚火球。他的灵力本来不高，只是这些火球的威力都极小，重量不重质，因此才能同时出这么多。

    “妹子……”瓦伦丁大吼一声，玉蛛也知机的飞身在了空中。她本想喷出蛛丝将盒子牵引住，却哪想到刚一腾空，胸口间的伤口再度产生具体，蛛丝竟因此喷射不出来，而手掌也差一点才能碰到那盒子。

    情急之下，玉蛛将自己的身体在空中强行倒转，成了头下脚上的姿势。靠着那修长无比的长腿，玉蛛终于在倒悬之时靠着玉足触碰到了盒子。

    劲力动，玉蛛一脚将盒子从空中踢飞了出去，正好擦着旁边的火球而过，情势危险之极。

    盒子翻滚飞出，早已敞开。里面的龙灵珠脱离盒子飞了出去。

    龙灵珠飞去的方向是瓦伦丁上山时候的来路，因此他也不用再担心龙灵珠遗失，便专心的对付伯尼。

    伯尼两度出手都已经失算，心灰意冷之下，只得束手就擒。

    却没想到就在此时，一个人影从山下的通路上狂奔过来，大叫道：“有人没有，救命啊……”

    正是星月。

    而星月的背后，自然是那条巨大的蚺蛇正追赶着他。

    原来在星月从岩洞之中逃出来之后，蚺蛇也一直紧追不放。星月原本想下山，却知道自己的体力已经有所不支。在跑了几步后就现雪地之上有一排通往山上的脚印，星月只得顺着这脚印不住狂奔，看看这留下脚印之人能否救自己。

    玉蛛此时还身在空中，当然是第一眼就看到了星月。心中欢喜之下，竟没有去躲闪袭来的火球，被伯尼射出来的火球击中好几枚。不过幸好这火球灵力不强，只是将玉蛛从空中打落了下来，并未造成很严重的损伤。

    她受到冲击，忍不住娇呼了一声。瓦伦丁离得最近，最先惊觉，在迅的用火焰枷锁捆住伯尼后，便快步上前接住了玉蛛。

    另一方面，星月奔上山顶之后便一眼看到了瓦伦丁。知道他是龙族，若是变成巨龙形态后应该不会惧怕这蚺蛇，便向着瓦伦丁的方向跑去，对擦着脑袋顶而过去的龙灵珠视若不见。

    可蚺蛇却并非如此，它对活动着的事物最为注意，此刻看到一块石头正向自己飞来，便想也不想的张嘴叼去。

    “啊……”瓦伦丁大叫一声，却已经来不及阻止。只得眼睁睁的看着龙灵珠被蚺蛇吞入腹中。

    蚺蛇初将龙灵珠吞下去后还没觉得怎样，便继续在追赶星月。刚追了有六七丈的距离后，它立时便凝立在那里不再动弹。

    星月听到背后动静消失，疑惑的转身看去，竟觉这蚺蛇周身上下凭空出现了一层冰霜。蚺蛇看上去极为痛苦的挣扎着，拼命在甩动整个身体。可任由它挣扎得再厉害，这冰霜也是每脱落一点，便会又凝结出好大一块。

    在场包括星月和瓦伦丁在内，都被这怪异无比的奇观给惊呆了。瓦伦丁虽然知道要以夺回龙灵珠为要目的，此刻却也不敢轻举妄动。

    他曾听长老说过，龙皇原本想要吞服掉龙灵珠，这样他的魂魄便能和灵珠相结合，其灵力会增长到极其恐怖的地步。然而龙皇却阴差阳错的让龙灵珠先接触到了冰灵术，让龙灵珠强大的灵力有了泄点和归属。若还是强行吞服龙灵珠，魂魄当然也能和龙灵珠结合，但却会被龙灵珠所散的冰灵之力所控制，因此龙皇才不得不忍痛放弃龙灵珠的强大灵力。

    现在，瓦伦丁也算亲眼看到了吞服龙灵珠的下场。那便是如同眼前这蚺蛇一样，被冻在了一块巨大无比的冰疙瘩里。

    这冰块并非普通冰块，光看外表，便如同水晶一样，极为透明。覆盖着蚺蛇的冰块足足有四五丈厚，也能很清晰的看到里面蚺蛇的动作。

    它在被冻僵之前，一般身躯直挺挺的向上伸展，另一半身躯则盘在地下一盘。看上去最为可怖的是，此时的它还仰天张着血盆大口，另一只没瞎的眼睛还死死盯着星月。

    星月有些不明就里的挠挠头，不知道为何这蚺蛇会突然之间自己把自己给冻住。他大着胆子来到这巨大的冰块前面，伸手敲了敲，现这冰块极为坚硬，比之钢铁还要硬上许多。

    “哼哼，虽然不知道你是怎么变成这样的，不过这就是跟我作对的下场！”星月笑着道，放下心头紧张的情绪后，星月这才感觉到身体上的一阵虚脱。双目一黑，就那么倒睡在了雪地之上。

    在龙之巅峰飘了大半年的大雪连同天上的乌云同时散去，此时正好是清晨时分，刚刚日出。自乌云的缝隙之中射出一道温暖的日光洒在了星月脸上，助他进入梦乡。