
    “铸体一阶阿什曼……二十八号。”

    “炼体九阶埃弗里……十四号。”

    “双修八阶若雨……二十四号。”

    ……

    星月狂奔至久违的龙翼学院，远远望去，广场之上的众学员正在抽签。

    “赶上了。”星月停下喘了两口气，便即继续向着围拢的人群跑去。

    此时由于正在抽签，下午才要正式开打，因此擂台下面聚集的人并不算多。星月不算很困难的便挤了过去。

    刚到前排，星月便觉不远处站着一个美丽的倩影。星月从背影便能分辨出她正是凝霜，心中一动，疾步走了过去，从背后伸手拉向她的手腕。

    几乎在星月碰上凝霜的一瞬间，凝霜便如鬼魅一样的转过头，同时另一只玉手搓拳，直接向着星月的胸口袭来。

    “哎呀呀……”星月被打得胸口一阵阵酸痛，忍不住叫出声来。

    “啊！”凝霜又惊又喜的反手牵住星月的腕子，有些难以置信的道，“小喵，你回来了。”

    激动之余，心中有着千言万语都说不出来。凝霜索性将自己往前一送，在所有人的注视下，伸臂紧紧保住了星月。一切都尽在不言中。

    星月看着擂台上抽签的人越来越少，便轻轻挣脱开凝霜的怀抱，柔声道：“这一抱还没完，先欠着。我要去抽签了。”

    凝霜拭去眼角的丝丝泪花，微笑点了点头。她虽然相信星月肯定会信守诺言回来，但终究心里有一丝担忧。此时这些乱七八糟的想法都已经烟消云散，这眼泪自然也是太过开心所至。

    星月缓步上台，台上也同样有一个和凝霜一样用温柔眼光看着他的女子，正是昕儿。

    原本以她的性格，不是冲过去抱紧星月，就是冲过去痛骂星月。不过她此时只是微微含笑，脸色显得有些苍白，神色间也有几丝困倦之意，显是大病初愈的样子。

    星月忙来到昕儿的近前，低声询问道：“你生病了？严重么？”

    昕儿轻轻摇头，用有气无力的声音道：“没什么，已经好多了。”

    “龙昕儿，该你了。”导师轻声提醒道。他也看得出昕儿的身体并不好，便没有大声催促。

    昕儿抽签后自己看也不看，便将纸条递给了导师。

    “双修八阶龙昕儿……四号。”

    昕儿眉头轻轻皱了一下，却未说话。

    星月连忙询问导师后才知道，原来抽签结束后，原定的安排是要再打五场以上的比试。按照抽签顺位，一号二号敌对、三号四号敌对这样淘汰下去。也就是说，昕儿今天必须要打一场。

    看她那神色，能够起床行走就已经算很不错了。若这个时候和别人开战，那真的是必输无疑。

    星月对导师道：“导师，我这个妹妹今天身染重病，可否将和她有关的比试暂时调整到下次比试再进行？”

    导师面目难色，找来几个看上去是负责裁判工作的导师一起商量了会儿，得出的结论是——如果对手同样，就能够酌情调整；假如对手不同意，那么就要比试，如果不肯比试，那就算作弃权。

    星月踌躇了会，心想学院里的人应该大多都很通情达理吧，便问道：“那么请问谁是三号选手？”

    “是我，不用找了。我是不会同意改期的。”一个阴冷的声音从附近的台下传来，没看其人，星月便从声音分辨出来他正是白乌。

    星月眉头紧皱，冷哼一声道：“白乌，你最好不要欺人太甚。”

    “哈，我欺人太甚？”白乌双手一摊，朝向导师道，“导师，他在恐吓我。”

    一个高大的导师站到了两人的中间，面向星月严厉的斥责了星月几句。

    星月无奈回到昕儿身边道：“要不……你弃权吧。这次你的对手很强，而且会耍一些下三滥的手段。”

    昕儿却答非所问的道：“嘻嘻，你刚才叫了我一声妹妹，那我也只叫你一声。”笑着说完之后才正容道，“月哥哥，我之所以会来参加此吃武道大会，就是想证明自己。证明我不比别人弱。”

    星月想起了昕儿有些曲折的身世，立时不知道该如何劝她。她和布曼很像，经常被人看不起。不同的是布曼被外人看不起，而昕儿却是被和她从小一起长大的哥哥姐姐们看不起。所以在她的心理，或许藏着的东西要更多更多，只是她平时嬉皮笑脸，根本不会让人联想到什么沉重的事。

    就连现在，星月也好像看不起她一样，劝她认输。

    想到此处，星月左右为难，不知道该怎么办。

    “哈，你在担心我吗？”

    “怎么，不能担心你吗？”星月反问道。

    看到昕儿那似笑非笑的神情，星月轻叹口气道：“那你待会记得不要太勉强自己，一旦支撑不下去了就……”

    “就认输嘛，我知道了。”昕儿有些不耐烦的摆了摆手，缓步走下了擂台。

    看着她有些虚浮的脚步，星月的担心之情更盛了。白乌可是凭着实力打败了公认学院第一的海伦娜啊！许多导师都应该斗不过白乌，虽然昕儿的实力也算得上数一数二，但此时毕竟是大病初愈。两者实力强弱明显，绝对没有什么悬念可言。

    “星月同学，你是最后一个，轮到你抽签了。”

    “最后一个了，还抽什么？”星月有些不耐烦的道，说着跟着昕儿一齐下台去了。

    导师有些尴尬的咳了两声，看看纸上记录的名单，连抽签用的箱子都没探进去看，张口朗声道：“双修七阶星月……三十号。”

    三十号，那轮到自己出场也得数天之后了吧。其实刚才星月一直在心中祈祷着一件事情，那就是让自己抽到十八以下号码。

    如果将三十二人分为上下两组，上方为一至十八，下方为十九至三十二，那么按照临号相斗、单轮淘汰的规则，上下两组人在决赛之前绝对碰不到面。星月之所以想去上组，是因为白乌也在上面。他要凭着自己的实力去打败白乌，而且最好打得它在众人面前原形毕露才是最好。

    ··········

    抽签完成，星月和凝霜陪着昕儿一起来到了医务所。昕儿要准备下午的比试，自然要多做歇息，养精蓄锐。

    安置好昕儿待她进入梦乡，星月和凝霜才缓步退到了医务所的前堂处。这里并没有伤者，因此空无一人。星月趁此机会拉起凝霜的手掌，两人开始天天说地的聊了起来。

    不久后，其他几个朋友也都相继赶来，众人自有一番闲聊。

    砰的一声，门被踹开。星月刚想埋怨来人，想让其停止的时候，才现进门之人竟然是自己半年多未曾见过的母亲。

    “娘……”星月心中一热，狂奔向她的身边，抓住她冰凉如冰块一样的两只手，不断放在嘴边哈气。

    这场景其实并不陌生。星月小的时候的那次失踪后，再见到自己的母亲也和现在的场景类似。当时的星月只是撒娇似的投入了沐萱怀中，不断的痛哭，惹得沐萱也是泪流不止。不过今日，星月知道自己的情绪太容易左右这个深爱自己的母亲，便只是表现出了关心的神色，强压下心头想在她面前大哭一场以舒缓近些天来受到的种种委屈的冲动。

    沐萱心中五味杂陈，既想埋怨星月行事冲动，又想将他直接抱住放声痛哭。不过此时看到自己的儿子平安无事，而且表现出很内疚的神色，知道他长大了。沐萱没有怒没有伤悲，有的全是欢喜的神色。

    虽然偷眼望去，自己儿子手上的星星疤痕又深了很多。但他的举止动作间也已经表现得极具高手风范。

    按照这样的成长度，两三年之后等待星月从龙翼学院毕业的时候，相信已经有足够实力接掌耀月城了。

    星月握着沐萱手的时候，感觉得到她身体的微微颤抖和神色上明显的疲倦感。她是猫妖，这种白天瞌睡的习惯自然要比星月重得多。而她也不像星月那样会灵猿决。

    星月猜测到她正是忍着困倦还要拼命寻找自己。星月刚刚止息的泪水又再度落下，扶着自己的母亲来到医务所的其中一间病房中躺好，帮她盖好了被子，这才悄声退开。

    此时差不多已经到了三十二进十六的淘汰赛了，星月来到另一所房间中，轻声唤醒了昕儿，一行人结伴前往了广场之上。

    此时周遭虽然人山人海，但吉奥和心柔却已经凭着自己强大的号召力，很快的清理出了一条可供三人并肩同行的通路。

    一行人缓步向着靠近擂台的方向走去，星月仔细观察了昕儿的脚步一会。见她一改初见时的颓势，玉足点地之处已经是相当稳准，星月这才安下心来。

    不久之后，第一场比赛便开始了。又是不久后，第一场便结束了。双方实力没有差距，没有任何看头，所有人都很想昏昏欲睡。

    第二场开始，昕儿刚一上台，台上的白乌就眼前一亮道：“这漂亮的小姑娘不在家里多陪陪自己的情郎，怎的跑来这里送死？”

    星月知道这是言语攻势，他不怒反笑，知道若要比拼讽刺挖苦人，昕儿实是宗师级别的。

    果然，她甜甜一笑道：“你也就现在耍耍嘴皮子了哦，三角头同学。”

    白乌笑容立刻凝止，转为眉头深皱的愤怒。

    导师见两人的气氛都酝酿得差不多了，便高声道：“双修八阶龙昕儿对炼体八阶白乌……”

    其实能力阶数已经完全不能用来反映每个人的实力了，因此台下围观的学员们也都对此充耳不闻，只是一心期待着真正的大战到来。

    “……比试开始。”

    话音刚落，正当昕儿要举起手中木剑的时候，忽然觉得眼前一花，仿佛有一根黑色的绳子在晃悠。耳边传来星月大叫快躲开的声音，当昕儿还没反应过来的时候，便觉得左肩头一阵吃痛，喉头一热，一口鲜血猛的喷将出来。

    凝神看去，白乌正站在自己身前很近的位置，面带狰狞的笑容。他手中握着皮鞭，而自己左肩头的衣服竟然已经被皮鞭抽开了一道裂口。凝脂般肌肤露出来的同时，一道红色的血印也赫然出现。

    