
﻿    “师叔，您怎么样？”伯尼快步行到了伦森身边，伸手去搀扶他。八一中 ?文网? ?  ???．?８?１?ｚ  ．?ｃ?ｏ?ｍ虽然嘴上是和伦森在说话，眼神却是一直瞟着星月和洛枫那边。

    然而，伯尼却是搀扶了好几次都没有扶起伦森，反而是出一阵阵痛苦的**。

    伯尼低头看去，这才觉原来伦森受了这么严重的伤。

    一刹那间，伯尼杀心顿起。

    现在，岂非是吸食这五毒宗宗主三魂七魄的最好时机吗？若是换做自己身受重伤，那么自己的师叔此刻说不定早已经动手了。

    想到此处，伯尼不再犹豫，探出一只手便抓住了伦森的衣领处，将其硬生生从地上提了起来。伯尼抓住的位置和伦森受伤的位置极近，牵动伤口之下，伦森又再度惨叫了几声。

    “师叔，你莫要怪我。等到时机成熟之时，我会杀死那些狂狮族替你报仇的。”说着，伯尼将伦森猛的拉向自己的身前，脑袋一侧，便要张口向着他脖子处咬去。

    便在这千钧一之际，伯尼忽然觉得脑袋胀痛无比，措手不及之下，惊忍不住放开了伦森，自己蹲在地上抱着头，同时疯狂的滚动了起来。

    无独有偶，连身受重伤的伦森也是突然之间脑袋一阵剧痛。

    这两人在这同时，都感受到了原本身体里魂魄的强烈排斥。

    没用得了一小会的功夫，两道都是极黑的烟雾从两人额头上冒了出来。烟雾散落在地面，散去之间，地上躺着的是两个正在喘息着的半透明鬼影。

    正是原本的伦森和伯尼。

    星月在和洛枫大战之时，也偷眼看到了这一点。非但没有吃惊，反而是有些埋怨这一龙一妖有些太纵容这两个鬼影了。

    是的，早就知道瓦伦丁和玉蛛具有足够的能力能够将这鬼族从自己体内祛除掉。

    因这并非先例，当年琴风的鬼魂侵入凝霜体内之时，她也是暂时放纵着自己的姐姐，直到最后，才将其逼出体外。瓦伦丁和玉蛛照道理来说都要比凝霜的实力强，因此也绝不会被这种普通的小鬼给随意附身。

    之所以想到这么多的，是因为不久前潜入星月意识里的那个鬼影。在这之前，星月一直以为这里的鬼影或许会更强，因此才会控制了瓦伦丁的躯体。可是当那个瘦鬼影进入星月体内之时，星月才觉自己可以轻松将其制伏，然后拖入到自己的意识深层去。

    而在这之后，星月也想起了一个极为重要的疑点。鬼族无论附身在什么人的身上，那个人原本的思维都会经过极为猛烈的挣扎，比如当年曾经遇到过的利尔和布曼两人。他们是货真价实的被鬼族附身过，然而被附身之后都经历过很强烈的挣扎之后才屈服的。

    瓦伦丁这个龙族，玉蛛这个修炼成了人形的妖族，会比利尔和布曼两人还差？如果瓦伦丁挣扎，则很有可能被人现。而星月在玉蛛从洞口惊叫之后，直到刚刚才再见到她，这期间其实只隔了很短的一段时间，玉蛛当然不可能在这么短的时间内就被彻底控制。

    唯一的解释，便是玉蛛故意让对方侵入自己的身体。同样的，瓦伦丁也极有可能是故意被侵入。

    当然，以上这些原本都是星月的猜想。不过刚才生的一切，却已经证实了星月的猜测是对的。

    玉蛛将伦森驱除体外之后，闭目养神了会儿。忽然猛的一睁开眼睛，右手按着胸前的伤口，缓缓站起身来，怒目瞪视着伦森道：“好……好……我今日便让你尝尝什么叫做魂飞魄散！”

    她可谓从一开始便一直当做一个旁观者一样在看伦森怎么使用自己的身体，刚开始那些动作大大咧咧、撕撕衣服什么的，都还可以接受。然而此时竟然一个不小心差点送了自己的性命。此时玉蛛已经知道了天梦剑的所在，哪里还会再忍让伦森？

    话音落下的同时，左手轻轻挥动了一下，巨大的灵力牵引，玉蛛身体周遭忽然飘出了一堆的火球雷球冰球等物，向着伦森猛的砸过去。

    “怎么……你怎的会四系灵术同时……啊……”

    一句话还没说完，伦森便清楚的感觉到了有一枚冰锥夹杂着极为猛烈的灵力，直接洞穿了自己胳膊处。鬼影虽然没有实体，但只要用灵力来攻击他，依然可以达到成效。虽然他不会因此受到皮肉之苦，但异种真气侵入魂魄的感觉，那却而要比皮肉之伤痛苦得多。

    紧接着是火球、雷球、旋风，都是一阵阵的砸过去。在凄厉痛苦的喊叫声之后，便是一阵阵死一样的寂静。

    四象巨大威力的灵术爆，激起地上一阵阵的石屑碎土弥漫。尘土消散之后，原本躺在地上的伦森已经消失不见。

    这才是货真价实的魂飞魄散。

    ··········

    星月自从进攻的第一剑开始，其余大部分时间都其实是落于下风。

    剑神洛枫的举手投足之间，都显得极为顺畅协调。他举起两根白骨做成的骨头用来抵挡剑招，每一次都在星月妙招即将使出前，一指头迅捷无比的点在了星月的剑锋之上，将其荡开。

    而且有一点令星月极为气恼。这洛枫有好多次都能在着点中星月冰剑剑锋时候趁机使力将自己的冰剑弹开，可是每到这里，他都仿佛故意让这星月一招，让星月能够将后面的招数试出来。

    很明显，他是想看看星月这剑招到底有多厉害。

    星月感受到对方宛如将自己的当做一个初学武功的学徒一样，一边过招，一边在对自己加以点评。这让原本就自傲的星月怎么能承受得了？

    不是要看吗，就让你看个够！

    星月索性大踏步的退后几步，从第一式北极孤星的起手式开始施展。

    “好起手式！这套剑招我从未见过，是否是后辈的剑术宗师所创？”洛枫言语中竟似是透着三分敬佩的道。

    “这并非什么剑术宗师所创，而是我自己闲着无聊之时瞎想出来的一套功法。哼，还请剑神指点一二。”星月冷冷道。

    洛枫浑不在意星月言语中隐含的讥讽，骷髅头一点道：“很好，很好。”

    星月不等他第二个好字说完，脚下一个激射，身躯宛如一颗流星一样划向洛枫。

    洛枫原本以为星月会在原地演练完整套功法，却没想到星月这架设看上去是要一边实战一边演示。这样的难度，确实是极高的。

    “第一式，北极孤星！”

    “第二式，七星在空！”

    ……

    “第七式，坠落流星！”

    一道剑虹斜斜划过洛枫的肩臂除，星月的身躯向前直直的送去，可谓是暴露了自己的全部破绽。之所以这么做，就是为了让自己这一剑刺出去显得更加具有杀伤力。

    洛枫本来就是一副骸骨，其实站着不动让星月捅来捅去都没什么。

    可是现在洛枫一心想要试验星月的剑招，若是因为自己身体的原因而导致星月失去了兴致，那却反而会让洛枫遗憾。

    他脚步轻轻点着，将自己的身躯又移开了三四尺。正当星月想要继续追赶的时候，洛枫忽然身躯一低一侧，又是在毫厘之间躲过了星月的一击。

    这一招名为坠落流星，为的就是拼搏自己的全身力气，来动致命一击。

    可现在没能致命，这也从致命一击，变成了被致命一击。星月全部的气势以及后招都已经随着此招变没有了，真的就宛如坠落后的流星一样，只有刹那芳华，剩下来的就只有暗淡无光的天际……

    星月猛然一惊回头，如此这般气恼的意味，不正是深谙自己第八招星月无光的精髓吗？

    虽然这招的名称对自己而言不算很吉利，不过这招的剑意极好，星月最为喜欢。

    冰剑斜斜刺去，似缓实快。冰剑在星月手中不断微微颤抖着，整个动作显得极为有利无害的样子。

    洛枫看到此招，心中也不禁掠过一阵慌乱。然而取而代之的是极为畅快淋漓的大笑了两声。

    洛枫故技重施，又伸出俩指头去抵挡星月攻击而来的剑招。

    “哼，你太小瞧我了！”星月一剑就那么直直砍上去，洛枫不力，星月自己力。只是并非是猛烈无比的相拼之力，而是斜削侧躲的一些巧力。

    洛枫轻声咦了一声，对星月这突然的转变显得有些不知所措。

    皆因星月这招的剑意和刚才挥出来的剑意大相径庭。刚才星月的剑意颇含鱼死网破的架势。然而这突然的变招，在剑招下竟然还隐隐含着一丝生机。

    高手过招，哪里容得下你一呆？

    星月趁此机会，手中长剑横劈竖砍，招数一招比一招威猛，而洛枫竟然被他逼得退后了两步。

    原来星月早已在不知不觉之间，忽然用起了噬月刀法。这是这么多招以来，星月第一次占取了一丝上风。

    “三式噬凸月！”

    又是一剑劈出，此招十分劲力之中有着九成都是凶猛无比的攻击招数，只有一成隐隐含着留给对手一线生机的机会。

    剑神是何等人物，光看一眼就知道此时若是再不收手，那么连着最后一成的生机也会没有。

    当然，这没有生机指的是不自量力的星月。

    不过刚才硬拼了那么多招，洛枫早已经生出了爱才之意，此时非常不希望他死在自己的手中，便故意不再去接住此招，而是突然双手低垂道：“我输了。”

    伯尼吓得一动也不敢动，就那么一团黑影瘫倒在地；瓦伦丁皱着眉头看着场中两人的比试；而玉蛛则是盘膝坐下，慢慢运着气息调理自己的身体。

    所有人都没有觉，从刚才洛枫和星月一战开始，便从洞口钻进来了一条变小了的蚺蛇。

    ps：明日上架，欢迎支持。

    