
    天蒙蒙亮，莱菲蒂有些疲惫的睁开双眼，又是轻叹摇头。

    做梦竟然如此真实。

    刚想起身，忽然觉一阵疼痛感自下体传来。她骇然无比回头，竟见星月正躺在自己身边闭目沉睡。

    天哪，竟不是梦，是真的。

    下阴处是人体要害所在，即使修行再高强的女子，在鱼水相欢时也无法使出一丝一毫的灵力体力，同理男子也是一样。这便是为何修炼至登峰造极之人，一般都会永生保留处子之身的原因，不会去沉迷男女**。

    忍受着处子之身失去后身体上的痛苦，莱菲蒂咬牙坐起，恍然不知自己身在何处。昨夜的极尽缠绵仿佛在突然之间浮上脑海，自己如何从无力的挣扎变成半推半就，直到最后的激烈回应……

    莱菲蒂虽然已经年逾三十，但毕竟未有过此番经验。这次她初尝人事，其中的快乐玄妙之处，也是一点不漏的感受到了。

    然而……这个给予身体上愉悦的男人，竟是年纪比自己小，辈分更比自己小的星月。

    莱菲蒂终忍不住侧头看着身边的星月。

    星月毕竟重伤未愈，在疯狂一夜之后，睡得自然比莱菲蒂要沉得多。睡梦中他似是极为满足，时不时的还会露出一丝淡淡微笑。

    便是这微笑，令莱菲蒂自责的心态瞬间土崩瓦解。这一刹那，她没有后悔。若是时间回到昨晚，她也依然会将自己的全部交给他。

    这么想着，莱菲蒂拨开自己散乱的秀，俯下身去轻吻星月的脸颊。她呵气如兰，越是靠近星月，就越觉得呼吸急，偏偏是忍耐不住。

    却没想到，嘴唇刚刚碰上他的肌肤时，星月忽然睁开眼睛，露出狡黠的微笑，双手环抱向她的背部，将其一把搂在怀中。

    “不……不要。”莱菲蒂心慌意乱，只得下意识反抗。

    两人此时都未穿哪怕任何一件衣服，这么亲密拥抱下，两具身躯紧紧贴住，彼此温暖着对方。星月的肌肤带着一份健康的日晒黑，身躯上数处深浅不一的疤痕，却是臂膀结实胸怀宽广，仿佛躺在星月怀中就等于是被一座大山掩护，能够遮挡住一切风雨；而莱菲蒂虽然双手显得微微粗糙，但身躯上的其他部分都是娇嫩细滑，肌肤胜雪、凝若玉脂，比之十六七岁的女孩子也有过之而无不及。

    如此差别，正暗合了男女一刚一柔、一阴一阳的和合之道。

    就在两人欲至巅峰，即将爆之时，莱菲蒂还是强行制止了星月再度占领自己的身体。

    “放开……放开我。就要天明了……”莱菲蒂喘着粗气道。

    星月放开她的背脊，无奈一笑。

    压下心中的冲动，起身穿衣。星月微感失望，却也不强求她，自己也是起身穿衣。两人衣服都是绕成一团扔在地上，取衣之时经常手脚互碰。莱菲蒂感到尴尬不已，星月却是一直面露微笑的注视着莱菲蒂的面容，似是极为喜欢看她这幅娇羞无比的摸样。

    莱菲蒂曾有数度想要开口说话，却不知该说些什么。星月却是有千言万语在心中，但为了看莱菲蒂这幅纠结的表情，他还是强行忍住。

    这过程中，星月也开始回味昨夜那令人心醉的滋味。

    昨夜星月确实因莱菲蒂的冷漠而生气了，却没想到刚走了几步，莱菲蒂就喃喃自语的说了一句‘我怕你若是不走，便会再也不想让你离开’。那时正值深夜，是星月耳目极为灵敏的时刻，当然将这句话听得一清二楚。话说至此，星月哪里还不懂得莱菲蒂的心思？她对自己并非毫无情意，却只是强行压抑在了心头而已。

    莱菲蒂是自己的授业导师，更是塞纳的弟子，还是龙灵等人的姑姑……若论辈分，星月是无论如何也没办法和她走在一起。

    可由于和心魔合二为一，星月的心中多出了一份独行独断的自傲之气。他当时对莱菲蒂动情，而莱菲蒂也对他动了情。只这一点，就足以让他们在一起了。如此想着，星月便冲了进去，将莱菲蒂占为己有。

    事实已经生，而且是那么的**蚀骨。两人都有一种身在梦中的感觉，一时间根本没有别的心思去考虑这么做之后的后果。

    在那一刻，凝霜的面容变得很模糊，只有眼前这个令自己心动的女人才是自己的一切。

    星月穿好鞋子后，莱菲蒂已经披上法袍，站在门口准备开门。

    星月一个前扑之势，从背后握住了莱菲蒂的纤腰。莱菲蒂又是轻呼一声，又没能避开，且不敢再打开房门。

    “这么早就要赶我走吗？”星月在她耳边柔声道，同时呼出一口热气在她耳朵后面，又轻轻含住她的耳垂。

    莱菲蒂被星月挑逗得有些神智错乱，双手环绕自后颈处，抚摸着星月的脸庞。

    “你放过我好吗？”莱菲蒂声音有些嘶哑的道。

    星月轻笑一声道：“哈，你终于开口说话了吗？昨晚一晚你连理都不理我。”

    “谁说我不理了，我不理你还能……还能……”莱菲蒂冲口而出，话说一般便说不下去。

    星月扶着莱菲蒂轻轻摇晃着，刚想再说几句甜蜜的情话，却现她的两腿有些微微颤抖，想到她的破身之痛，不忍再逗她，便将她扶到了床上道：“你先好好休息休息吧，我去跟别的导师说你今日身体不适，帮你请个假。”

    说着就真的放开了她，开门向外走去。

    莱菲蒂彷徨若失，凝视星月背影，想将他叫住，却又想让他赶紧离开。矛盾的心情，实是笔墨难以形容。

    星月踏出房门，忽然回头笑道：“我的伤还未痊愈，你可得负责到底啊。今明两天你好好歇息，后天我还会来的。”

    ··········

    果然一整天，莱菲蒂都未出现在课堂之上。

    日近黄昏，星月来到了后山树林中。缓缓抽出刺星剑，银白色的剑芒在夕阳映衬下显得熠熠生光。

    刚想注入灵劲力来催活刺星剑时，很突兀的背后传来一个女子声音道：“少见你这么刻苦呢。”

    转回头去，果然是凝霜。

    星月回剑入鞘，边向她的方向走去边笑道：“我向来很刻苦的。”

    如同往常一样，两人坐在树干之上，凝霜靠在星月怀中。要么说几句话，要么干脆什么都不说，就这么静静坐着。那份尽在不言中的爱怜，实是一种令人心动的感觉。

    若是平时，星月必然很享受这份宁静。可是他此时的脑中却多了另外一个女人——莱菲蒂。

    与莱菲蒂的爱恋，几乎从一开始便情难自控的成为了**之间的缠绵；与凝霜的爱恋则是源于纯粹的情感爱恋，即使永远与她这么坐着，星月也绝不会感到任何厌烦。

    两种情感都是星月想要得到，想去体验的。

    不过，若能和凝霜也那般享尽鱼水之欢，是否是另一番令人心醉的滋味？星月心中想着，低头看向正闭目倒在怀中的凝霜。

    若是强行逼迫，她会否反抗？会否和莱菲蒂一样最终妥协呢？

    “呵，你竟会变成这样的嗜淫为乐之人吗？”梦儿的声音犹如冷水一样泼了星月一身，让他原本有些燃起的**瞬间消逝。

    “我自认自制力已经很强了啊。而且以我和霜儿的关系，做这种事也在情理之中吧。”星月对梦儿道。

    梦儿轻叹一声道：“我是在替你的导师莱菲蒂不值。她用错深情，将自己全部交托给了你。却没想到此时的你根本不是星月。”

    “我不是星月？好好，就算我不是。但美女师父你这话的意思就是说，原本的星月比我强得多，而莱菲蒂将自己交托给那个星月才是明智的选择？”

    梦儿道：“若你是原来的摸样，绝不会被**冲昏头脑，与她生那种事的！你在心底里根本对莱菲蒂没有什么眷恋之情，只是被她的美色所吸引，才会情不自禁。你竟然察觉不到吗？”

    “够了！”星月冷冷道，“即使是我贪恋莱菲蒂的美色又如何？她是令我心动的女人，这便足够了。我绝不会辜负她的一片情意，将来我会娶她。”

    梦儿再度沉默，不想再和被心魔侵体的星月多说半句话。

    “啊，我忘了。”凝霜忽然坐直身子道，“若雨大哥今天中午的时候回来了。”

    星月喜道：“他有否带嫂子一起回来？”

    凝霜面带失落的摇头道：“没有。玲香仿佛人间蒸了一样，再无任何音讯。大哥回来的时候虽然装作若无其事，但我看得出来他很担心玲香的安危。”

    自三年前若雨离开学院后，便一直在寻找玲香的下落。他先是到了东华城，却觉所谓的绝影山庄早已渺无人烟，四处询问也不知这山庄中人去往了何处。这几年里，若雨每隔几个月才会回来一次，呆上几天又会继续外出寻找玲香。

    星月安慰凝霜道：“放心吧，明天我去劝劝大哥，他该会调整好心态。，他这次回来是否为了龙翼圣堂骑士的选拔？”

    凝霜点头道：“恩。是爷爷叫他回来的，好像说是为了做什么保护工作。”

    星月讶道：“连若雨大哥也不去参加选拔吗？”

    凝霜点点头，欲言又止，最后还是没说出来。

    星月知道她也想劝自己不再参加这次选拔，可是知道自己的脾气，终究没说出来。

    一个萦绕在星月脑海中很久的问题再度冒了出来。

    为什么所有人都希望自己放弃圣堂骑士的选拔，而且都是自己最亲近的人？龙翼圣堂骑士不是一个很高的光荣吗？

    忽然间，星月脑际闪过一丝不好的预感，因想起了巴蒂说过的话。

    龙翼圣堂骑士选拔，会生死相搏？圣堂骑士选拔出来就是为了帮助龙族保护人族的安危，可这样的选拔不就成了让人族内部先行互斗？真刀真枪打斗来体验战争的残酷性，但绝不至于到互相残杀的地步。于情于理，这种事都不可能生。

    该死的巴蒂居然骗了自己。