
    莱菲蒂的治疗对星月来说有着莫大的帮助，此时的星月虽然还没什么资格去跟别人动手，但提起劲力施展步法什么的已经不会再牵动内伤。

    来到城东这废弃的庭院附近，此时已天近凌晨。远远望去，星月便见到此处隐隐有一些黑烟冒出，心中忽然觉得不妥。站在破烂的大门前，顺着缝隙往里面望去，竟见庭院中央堆砌着一堆点着的木柴，火光照耀着庭院四周。

    星月来不及呼叫，便即推门而入。遥望过去，见那间木屋没有着火，这才安心下来。与此同时，星月觉那木屋门前的石制台阶之上，正坐着一个人。

    乍一看去，这人面容老迈，似是已经有五六十岁的年纪。头黑一缕白一缕，眉梢眼角皱纹堆砌，给人一副饱经沧桑的感觉。只是他身材雄壮，腰背臂膀都显得很结实，和他的面容长相非常不搭。

    他闭着眼睛，右手拄着一根粗壮的拐棍，静静坐着，仿佛睡着了。

    这人难道就是拓钢？

    星月有些纳闷的是，今天听他的声音推想此人应该是一个四十多岁的中年人。难道这老头不是拓钢？

    “你终于来了。”那人睁开眼睛，双目瞳孔极大，一瞬不瞬的死死盯着星月，显出自身高强的实力。

    星月向他走去，随口道：“不好意思，出了点事来晚了。”

    听声音，此人果然是拓钢。且星月更加确定他只有四十多岁，只是长得苍老而已。

    拓钢看着星月的脚步，眉头一皱道：“你受伤了？”

    星月暗叫好眼力，表面上却装出一副浑不在意的摸样道：“还死不了。”

    拓钢忽然露出极为失望的神色，摇头叹息道：“哎，你用不了我的剑，走罢。”

    星月脚步停下，淡淡道：“你什么意思？”

    “你的伤并不重，但却脚步虚浮，显然学艺不精。剑交给你，也是浪费。”说罢起身回头，拄着拐杖一瘸一拐的往屋内回去。他左手左脚都是低低垂下，外面看不出有什么损伤，但却仿佛不能用劲一般。

    星月被人这般看不起，心中登时有些火，仰天哈哈一笑，强行运转体内为数不多的劲力，霎时间气势陡然增长数倍。一股劲风自星月身躯散布开来，刮得星月身边火堆上的火苗乱舞。

    拓钢不愧为高手，立刻感应到了星月的气势。猛然回头间，见星月宛如一尊战神一样背手而立。虽然手无刀剑，却是杀气腾腾，比之一般白开架势的人更显得气势骇人。

    星月看到拓钢脸色的惊讶之色，淡淡一笑道：“若成天是这幅摸样，我怕是要烦恼死了。”说罢收回了所有劲力，火焰再度恢复平静。

    拓钢看走眼，登时略带歉意的道：“少侠有如此劲力，我这山野村民有眼不识，还望莫要见怪。”

    星月劲力消耗得一干二净，登时觉得双腿软，有一种栽倒的冲动。强行忍住体内的不适，抱拳道：“这话言重了。”

    拓钢长舒一口气，自身侧一摸，竟摸出了一柄剑，顺手向着星月抛过去道：“少侠请看看合不合手。”

    星月知道此刻决不能输了面子，狠心一咬牙，双足猛力前弹，准确无误的接住这柄剑。

    刚一触及剑鞘，星月便产生了一种仿佛没拿着东西的怪异感觉。轻咦一声后，这才觉这柄剑极轻，仿佛只有剑鞘一般。

    虽然剑走轻盈，但这毕竟是一把用来打斗的兵器。若是轻若羽毛，怎能让刚猛的劲力施展？

    星月皱着眉头握住剑柄，向外缓缓拔出，只听嗡嗡轻响传来，竟是微微震动都可以出破空之声。

    星月大喜过望，感觉这剑锋利之处绝对不亚于天梦剑。

    整柄剑抽出，握在手上真的宛如只握着剑柄一般，仿佛感觉不到剑身的存在。虽然如此，星月已经不再敢小瞧这柄剑。

    星月将剑高举过头顶，放在月亮之下细细观望。只见它长约四尺，剑锋三寸。而剑身则是极薄，横看过去，就只剩一条线了。剑身呈现银白之色，在月光下更显得银光夺目。最令星月感到惊讶的是，这剑如此薄，却不软。无论星月如何摇晃，剑身都是笔直成一线，其坚硬程度实在是令人乎想象。

    随手挥动间，星月砍向地上的一根烧到一半的木棍。剑尖触及木棍，星月刚要使力，那锋利的剑刃便如同毫无阻力一般穿透了进去。切割一根比大腿还粗的木棍，竟和切豆腐一样。

    “此等宝剑，闻所未闻见所未见。”星月忍不住道。

    拓钢冷哼一声道：“这算什么？剑再强，也只是破铜烂铁。一柄剑重要的是要一个好的剑灵和一个好的主人。”

    说着他又坐在了门前石阶之上，放下拐棍拿起身边的一个酒坛，就那么对着坛口狠狠的喝了几口，大叫痛快。

    “东西看过了，觉得如何？”拓钢问道。

    星月沉吟一会后道：“砍柴可以，对敌不行。”

    拓钢仰天哈哈大笑道：“好小子，算你有眼力。这剑只做了九成，若无最后的步骤，切莫想随意对敌杀人。”

    星月知道想要得到这最后一个步骤，就必须完成他剩下的两件事。还剑入鞘，淡淡道：“说吧，第二件与第三件事是什么？”

    “这第二件事。”拓钢又喝一口酒，忽然双目射出凌厉无比的气势直视星月道，“耍几招剑招来瞧瞧。若是不会使剑，那便什么也不用谈。”

    星月微笑点头，将手中刚得到的宝剑随手扔在地上的同时右手已经多了一柄冰剑。

    幸亏只是演示招数，自然用不到什么劲力。光是有气无力的动几下，星月还是做得到的。

    刺星九剑，从一而终。星月的剑招并非是在戏耍，而是真正的仿若有一个敌人在面前一样。

    然而，与没有和心魔合体之前不同，此刻星月的最后三招‘坠落流星’‘星月无光’‘破云而出’已经形成了一个完美的整体，而且剑招到处再也没有给对手留有任何余地。

    原来心魔居住在星月意识深层之时，早已把星月的刺星九剑研究得滚瓜烂熟。原本星月的刺星九剑最后三招的剑意是防守反击的被动战术，而心魔却已经将这三招剑意完全改变过来。三招一招比一招凶猛，若是连续使出，在刹那间可以造成极为恐怖的威力。

    观战的拓钢看到星月前六招时，已然认定星月的实力。却没想到这最后三招威力竟要倍于前面六招。如此剑法，若拓钢手脚健全之时，恐怕也无法通过招式拆解，而只能靠着浑厚的劲力来取胜。

    这种感觉令拓钢难以接受的呆呆摇头。

    剑招止歇，星月喘了口气，才将心中涌起的强烈杀气压下。

    这剑招的威力已经足以带动星月的心境。适才星月真的很像找一个人来砍一砍。

    星月转过头来，对远处的拓钢道：“拓钢前辈觉得如何？”

    拓钢浑身一个激灵，这才反应过来。神色间忽然又苍老了十几岁。轻轻道：“少侠的剑法，我自愧不如。此剑配你最为合适。”

    星月点点头，示意他继续说第三件事。

    拓钢仰头向着天空，呆呆出了一会神，忽然答非所问的道：“少侠可知道我将你那千枚金币怎么花掉的？”

    星月真想劈头给他来一句不想知道，但看得出来这个拓钢的神智有些恍惚，便点头道：“不知。前辈请说。”

    拓钢掰着指头道：“两金币买了两坛酒；一百金币雇了两个壮汉帮我做事；五十金币买了炭火等熔铸刀剑的杂物；八百枚金币全部熔炼成了金水，熔铸成了你身前这柄剑；四十五枚金币买了两包归阴散……”说完，他从怀中一套，扔出来三枚金币在地上。

    这一番话初时听得星月一阵阵犯糊涂，可后来猛然觉其中的不妥之处，惊问道：“这柄剑竟然是刚刚才锻造出来的？”说着下意识望向熔炉的方向，果见旁边堆砌着许多炭火。

    拓钢哈哈一笑道：“不错。锻剑用得着很长时间吗？三个时辰足以。我可是整整等了你半夜了。”

    星月暗道难怪你让我晚上再来。忽然又捡起地上的宝剑，拔剑出鞘，疑惑的道：“你说这剑是用金子熔铸而成，可这颜色……”

    金子灿黄，即使熔炼也绝不会变成银子般的白色吧？总听人说点石成金，还真没听说过融金成银的。

    拓钢道：“这乃我家中的绝密，可将金子中的杂质全部剔除，余下的溶液名为白焰钢，可用来锻造兵器。白焰钢自锻出之时才是液态，可用来塑形。一旦冷却凝结，则天下再无事物能将其融化。”

    星月难以置信的道：“天下竟有这等奇事。”

    拓钢继续道：“白焰钢极轻，几乎毫无重量，是天下所有钢铁之中最为纯净的。锻造成兵器后不光坚韧锋利，且难再折断。”

    星月伸出手指轻弹剑锋，直传来一阵略带刺耳的嗡嗡声响，点头道：“这剑是我见过最为坚硬和锋利的。”

    拓钢满脸写满自豪，又端起酒坛来不住的饮酒。

    星月心头猛然一惊，想到了一件很重要的事。

    这种冶炼技术太过强悍了吧。虽然一柄剑需要八百枚金币的代价，但出来的效果却是极好。而且这个价钱比之很多神兵利器来说，已经便宜得很了。

    忍不住问道：“前辈，这白焰钢是如何锻造出来的？熔炼金子的人也不在少数，却从未听说过能将其熔炼成白色的。”

    拓钢猛的把酒坛放下，神色中露出戒备之色的道：“我说过，这是我家中的绝密。”

    星月哂笑道：“那你还请了两个大汉帮你冶炼？他们若是将这方法说了出去，岂非让你的家族绝密成了人所共知？”

    拓钢忽然狞笑一声道：“你忘了吗，我买了两坛酒。在他们做完事之后，我已经将另一坛酒给他们俩了。而且酒中不小心放上了绝命的毒药归隐散。”说罢指着庭院中央的火堆道，“你若来得早一点，或许还能在这堆火里看到他们的骸骨。哈哈哈……”