
    洛枫忽然认输，这倒让星月有些措手不及。幸好这招九分杀机里还蕴藏着一分生机，情急之下，星月还是强行止住了攻击洛枫的去势。

    洛枫头颅一侧，脑袋转向星月和其面对面。星月觉得一阵毛骨悚然，仿佛对方空洞的颅骨内有两只眼睛正在盯着自己看一样。

    “你为何要认输？这招是我劣势，若是硬拼之下，也是我输多赢少。”星月道。

    “输就是输，为何不认？你可别忘了，我们是在比剑，而我却一直用的是两截指骨在和你纠缠。若我还有肉身，那这两根指头也早已经被你削得皮肉不剩。不对吗？”洛枫淡淡道，语气中竟然带着三分轻松之意。

    星月还是踌躇不决，一时之间不知道该说什么好。

    你是剑神唉哥哥，就这么认输了？这名声传出去得多没面子啊，虽然你现在一副白骨的样子也谈不上什么面子了……

    星月脑中乱想着，神情上有些五味杂陈。

    洛枫看到他的摸样，便即猜到了他心中的想法，哈哈一笑道：“我认输，输得可并非是剑招，而是剑意。就剑意来说，世间没有什么身份可言，也没有什么资历之分。有的，只有强弱的差别。你适才这一系列剑招全部含怒出手，虽然剑意算不得什么上乘，但却始终如一，心境没有过一丝的改变。就这点而言，已是非常难得。”

    星月没莫名其妙的夸了几句，有些不好意思的讪笑了两声。

    洛枫转过骷髅头，看向不远处正在席地而坐运气调息的玉蛛，对星月道：“这女子是否你的妻子？我伤了她，你便要和我拼死相斗。”

    玉蛛虽然在调息，耳朵也能闻声。听到这句话，明明知道这话并不对，但也是心中一喜。

    星月尴尬的摇摇手道：“她并非我的妻子，只是……她曾经救过我的性命。我……”

    话未说完，洛枫忽然打断星月道：“无需多言。你的剑道若想升至大成境界，徐得先行抛却这七情六欲。无论她是否和你有关，但你成天与这样的美貌的女子混在一起，久而久之便会不自觉的产生情愫。若你心恋这女子到死心塌地，而她却要弃你而去之时，你所受的打击将会是无法消磨的。”

    星月听他越说越邪乎，越说越具体，表面上虽然装作一直在点头受教的摸样，心中却已经猜到了一些。

    洛枫刚才所说的一切，必然是他亲身经历过的。他必然因男女之情心中受过打击，所以才一听到女人说话，便即要出手伤人。

    这样的解释虽然有些荒唐，但放在这个闻名天下的剑神身上，却是显得那么的合情合理。从适才他的言行举止，甚至从他在地上刻着的那些字来看，他都是一个极为自负自傲之人。如此一个人，假如被自己心爱的女子所伤害，那么由爱生恨，也是理所应当。

    想通了这一点，星月原本对他产生的厌恶之情顿时消磨于无形。

    洛枫说到一半，也意识到了自己言语上的失态，不自然的咳了两声之后，才道：“你来此处，是否也是为了寻找天梦剑而来？”

    星月点了点头道：“不错。”

    “你的剑法确实很精妙，剑意可谓是行云流水，浑然天成。不过剑招中有许多细节做得太过粗糙。凭着这样的功法，你不配使用天梦剑。”洛枫说着，声音逐渐转冷。

    “我本来也没想要使用天梦剑。”星月哼了一声，将自己在龙翼城里的遭遇大略的说了一遍。星月虽然是为天梦剑而来，但却绝非是觊觎这神兵利器，想要据为己有。他这么做，完全是为了洗脱自己的嫌疑，以及帮助梦儿的灵慧之魄复原。

    洛枫静静听完星月所说的一切后，才道：“此事并非你做，你又何必要向这些人证明？他们虽然诬陷于你，可你却已经逃出来了。若是找个人烟稀少的地方躲着，他们便永生永世找不到你，如此逍遥自在的活着多好。”

    洛枫的性格根本不会说出这样的话，星月听到一半，便知道他是在试探自己的目的。

    星月轻叹一声道：“洛前辈无需拿这样的话来试我。我对天梦剑是势在必得。并非是我自己有多么想要那所谓的名声，而是我身份特殊，若是染上了污名，对我父母乃至整个耀月城都会有影响。”

    洛枫哑然失笑的道：“你若刚才顺着我的话来说，对我厉声反驳，然后把自己表现得大义凛然。我估计早已经将天梦剑送给你了。”

    星月苦笑了两声，摇头不语。

    “想夺我天梦剑，先破我七极七灵剑阵再说吧！”洛枫忽然仰天爆喝一声，声音顿时在墙壁之上来回反弹，震得周围几个人都是一阵耳朵生疼。

    咔吧一声，自上方传来了仿佛石头断裂的声音。星月打了个寒战，缓缓抬头看去。只见那四十九枚石锥最为中间的一枚竟然开始微微的自我晃动起来。

    晃动的幅度越来越大，直到最后，终于落地。

    轰隆一声响动，石锥直直跌落下来。由于地面也是打磨光滑的岩石，极为坚硬，因而这石锥一摔下来，便即粉身碎骨。

    这石质像是极为脆生，碎裂之后并非是巨大的石块，而是摔出了许多石头的粉末。一时之间，周遭一阵阵的石屑粉尘弥漫。

    星月挥手驱散身前弥漫着的粉尘，但也已经被呛得咳嗽了半天。

    许久之后，那粉尘才逐渐散去。在那石锥跌落的地方，有着一堆青灰色的石屑，然而在这石屑的正中央，正直直插着一柄剑。

    锋长四尺，宽足三寸。剑身暗淡无光，上面还有着斑斑点点的锈迹。唯有这剑柄雕刻得极为精细，上面隐约刻着天梦两字。

    若是单从外形而言，这把剑和星月当时向四化千买到的那块玉器一摸一样。然而这锈迹斑斑的剑身，却一点也不像是宝剑该有的摸样。

    “哦是了！”星月一拍大腿，转头对洛枫道，“这传说中的宝剑自然并非和普通宝剑一样那么锋利无比。它只有在找到主人的时候，才会锈迹脱落对不对！”

    洛枫哈哈一笑，举步来到了这柄剑的前面，对星月道：“你或许想得很美，但事实却非如此。这柄剑，只是一把普通的废剑而已。”

    “啊哈？”星月挠着头，一副很纠结的摸样。

    此时连意识里的梦儿都道：“这柄并非天梦剑。天梦剑还在上方。”

    星月只得又尴尬的干笑两声，不再敢多说话。以前听别人闲谈的时候，都说什么宝剑宝刀都是很普通的，甚至会破破烂烂。而这些东西只有遇到自己真正的主人，才会变得厉害。这个传言……看来真的相当扯淡。

    星月还在胡思乱想之时，洛枫已经将这柄剑从石屑之中给拔了出来。

    洛枫沉睡数十年后再次握剑，心中之感慨，旁人根本无法得知。

    紧接着，又有一枚石锥从天上掉落，而这次这枚石锥却是直直向着星月戳下来。

    星月吓得大叫一声躲开，虽然免去被直接戳死的命运，但也免不了被石屑飞溅了一身。

    星月吐掉溅进嘴里的石屑，这才觉这枚石锥碎裂之后，同样有一柄剑插在中央。

    这柄剑的造型也是和天梦剑一样，剑身之上并没有锈迹，但剑刃之上却是坑坑洼洼，仿佛劈砍过很多次一样。

    “来吧，想夺取天梦剑，先打败我再说！”好不容易找到星月这个实力虽然不强，但是互相脾气极为投缘的对手，洛枫自然不肯轻易放过他。

    星月也是胆气一壮，大踏几步上前，拔起了地上的长剑道：“那就多请洛前辈指点了。”

    ··········

    伤口血止，但剧痛依然存在着。玉蛛缓缓睁开眼睛，见眼前这一人一枯骨正都得不亦乐乎。而且那剑神仿佛并没有伤害星月的意思，每当剑神要取胜之时，他都会收招退开。不久后两人便又会战在一起。

    如此和谐，分明是剑神正在指点星月嘛。

    玉蛛对星月放下心后，立时转头看向了不远处正倒在地上的鬼影伯尼。

    这人刚才居然想要吸食自己的三魂七魄，实在是太自不量力了。

    她玉手扶着胸口伤处，步履间有些摇摇晃晃的来到了伯尼跟前道：“你是否也想体验体验这魂飞魄散的滋味？”

    说话的同时，身体周遭已经出现了二十几枚尖利的冰锥。

    “手下留情！”瓦伦丁快步来到玉蛛的身侧道，“这位……这位宗主姑娘，你可否放过他？”

    玉蛛侧头看了瓦伦丁一眼道：“这鬼影附着在你的身体之上，为何你不恨他，反而要为他求情？”

    “不，他并非没能控制我的躯体。这一切都是家师的安排，他老人家让我故意被此鬼影附体，为的就是让他带我去一个隐秘的地方所在。此事关系到天下生灵，包括妖族在内所有生灵的生死存亡。还望姑娘放过他吧。”他说话之时虽然言语中霸气凌然，但眼神却有些躲躲闪闪，不敢看着玉蛛的脸来说话。

    玉蛛微微一笑，笑容极为甜美，但是身体却没有任何的动静，身体周遭的冰锥也是悬浮在空，像是随时准备要出手攻击的样子。

    这一笑直让瓦伦丁怦然心动。但是看到玉蛛没有丝毫退让的意思，瓦伦丁也是一阵为难。

    经过一番挣扎之后，瓦伦丁还是决心先以正事为主，便对着玉蛛拱手道：“宗主，妖族与我龙族虽无深交，但却也并没有什么太大的冲突。我如此做，也并非是要和妖族过不去，实在是师命难违。”

    “好吧。”玉蛛终于稍稍妥协道，“他知道什么隐秘？你说出来让我听听，到底有没有那么夸张，还威胁到天下所有生灵。”

    “此事绝密，不可透露。”瓦伦丁正容道，同时向前又大踏一步，站在了玉蛛和伯尼的中间道，“还望宗主大人有大量，不要再和这鬼影为难。”

    全盛时期的玉蛛都不一定能打得过龙族，更何况现在身受重伤？玉蛛其实也并非和这伯尼有什么深仇大恨，此时这龙族也开始掺和进来，而且给足了自己台阶下，自己也不能不识抬举。

    “我本来也就不是人，何谈什么大人大量？”玉蛛轻笑一声，散去周遭冰锥的同时，远远离开这两人。

    玉蛛此举也很清楚，要和这龙族划清界限。

    瓦伦丁轻叹一声，心中不自觉的生出一阵失落感。

    