
    两日后，学院后山，一颗枝叶繁茂的大树之上。

    “半月之内撤离这里，我们徐得加紧时间准备。”玉蛛躺在蛛网之上，闭目养神，似是半句话都不愿意跟白乌多说。

    “可是……”

    “没什么可是！”玉蛛冷冷道，玉手一挥，蛛丝仿佛有生命一样将玉蛛紧紧的包成了一个团。

    白乌只得幻化成了一条小蛇愤愤离开。

    回至学院已是深夜，白乌向着自己的住处走去，心中却一直在暗骂玉蛛太过霸道不讲理。

    明明那真的天梦剑已经重新到了城主手里，只要自己赢得武道大都的冠军，神剑便是妖族的囊中之物。

    白乌没想到自己兴奋的向玉蛛报告这个好消息的时候，却换来了她撤退的命令，且不肯给自己任何解释的理由。

    要不是打不过她，白乌早就动手了！

    叮咚一声轻响自背后传来，白乌全身一个激灵，猛的回头看时并未觉任何人存在。

    可是在这一片黑暗之中，白乌却明显感觉到有人就站在自己的面前。

    当他击中全部注意力时，才猛然觉自己的身前站着一个身着紫色劲装的美艳女子。

    这是一种非常怪异的感觉，当一个人就站在你面前，而你乍一看时却仿佛她一直不存在一样。这女子已经离自己只有两尺多远的距离，若刚才施以袭击，自己或许连反击的机会都没有。

    白乌猛的后退几步，伸手从腰间抽出了藏着的黑色长鞭。他目光不好，但对味道却极为敏感，因此将口腔内的人舌变化成了蛇的分叉信子，不断吐息着，看上去极为诡诞。

    “呵呵，果然你就是当夜我偷天梦剑时候，从窗中爬进了的那条小蛇。”女子妩媚笑道，神色间没有丝毫的敌意，似是对白乌的蓄势待丝毫不放在眼里。

    这人自然是雨荷。

    白乌不断吐息着舌头，借此来分析雨荷身上散出来的独特体香。等彻底记住之后，白乌便不再害怕她那招诡异的招数。

    “和我合作怎么样？”雨荷忽然收敛起笑容，神色间有多冷淡要多冷淡。

    白乌忍不住打了个抖，心中对她产生了莫名的恐惧感。他甩甩脑袋让自己冷静下来，沉声道：“合作什么？”

    雨荷目露凶光道：“你帮我杀星月，我帮你夺取天梦剑。”

    白乌眼睛一眯，深深望着雨荷的面容，仿佛要把她看透一般。白乌或许对别的情绪把握得不佳，但是对仇恨这一情绪却是极为敏感。简单来说，一个人是否真的仇恨满腹，白乌一眼便能看得出来。这也和他嗜血如命的性格有很大关系。

    此时的雨荷，脑中自然向的全是那天塞纳的寿宴之上的情形。本来天衣无缝的计划，却被星月忽然给搅和了，最后竟然让雨荷自己露出了破绽。这对心高气傲的她来说是绝对无法忍受的。

    不过经此一事，她也知道自己独力或许真的斗不过星月。前两天的武道赛之上，雨荷觉了白乌与星月之间的摩擦，便产生了想笼络白乌的想法。

    刚才白乌一吐舌头，雨荷这才联想起了当夜偷剑时候的情景，可谓是巧上加巧了

    她的思绪飞转，却在脸上表露无疑。白乌只看一眼就察觉到了她神色中浓烈的愤恨，知道她说的话八成不假了。

    两人互相沉默了好一会儿之后，雨荷才问道：“你答不答应？”

    白乌却反问道：“你凭什么说自己能帮我取得天梦剑？”

    “就凭这个……”雨荷嘴角微扬，洁白的左手缓缓伸了出来，空无一物。

    在白乌还没反应过来的时候，雨荷的手上就宛如变戏法一样，凭空出现了一柄剑。

    那日博斯取得星月所送来的天梦剑，次日便重新在学院里走了一趟，当众将天梦剑又亮出来一回。这么做不光挽回了自己的面子，也等于帮星月澄清，以至与耀月城的关系不再那么僵。

    而就是这次，白乌有幸目睹过天梦剑的真身。它正和雨荷手中捧着的这柄剑一摸一样。

    白乌难以置信的摇了摇头，伸出有些颤的手去抓起了天梦剑。这剑很重，白乌废了老大的力气才将其拿在手上。

    猛然间，寒光森森的剑身忽然从中间裂开了一条缝隙，犹如泉涌的鲜血从裂口处不断渗出。血液并不落地，而是仿若有自主意识一样，顺着剑身流至剑柄，再流至白乌的手上。

    血液越积越多，当积攒够拳头大小的一堆之后，忽然间凝结成了一只狐狸的摸样。这只通体艳红的狐狸顺着天梦剑而来，看来势似是直接要扑向白乌。

    狐狸，也正是蛇的天敌之一。当然指的是那种体型较小的毒蛇，如同白乌这样。如果普通的狐狸遇上粗壮的蟒蛇，自然也要难逃被捕杀的命运。

    白乌吓得轻呼一声，忙想甩脱手中的天梦剑。可是这剑就如同粘在白乌的手中一样，怎么甩也甩不掉。正当白乌骇然无比，想要嘶声大叫的时候，雨荷伸出玉掌迅捷无伦的按住了白乌的嘴，让他的大叫变成了呜呜声。

    “你现在觉得，我有没有这个实力？”雨荷将脸贴得很近，似笑非笑的对白乌道。

    白乌被吓出了一身冷汗，不住的喘着气。眼神扫过之时，觉刚才的天梦剑啊、红狐狸啊之类的全都是假的，此时周遭屁点东西都没有。

    雨荷缓缓放开手，含着略带轻蔑的微笑看着白乌，还是那副自傲的神情。

    到此刻，白乌也已经恍然，惊道：“幻灵之术？”

    如同医疗术、结界术、诅咒术一样，同样是通过咒诀催动灵力，以达出灵术。幻灵术简言便是通过灵力构造出一些虚幻的事物，用来迷惑他人。当年星月和吉奥两人前去万福赌场之时，就曾经在门口遇到过一个用幻灵术之人，不过他的幻术极为拙劣，很容易便被拆穿。

    然而，雨荷的幻灵术却已经达到了很高的境界，因此才能将白乌骗得服服帖帖。若雨荷趁着释放幻灵术的当儿前去攻击白乌，则他早已经横尸当场。

    白乌收摄了一下心神，还是有些难以置信的道：“你之所以能隐蔽得如此诡异，也是因为幻灵术？”

    雨荷耸了耸肩，表示默认。

    这幻灵术和其它灵术不同，它要求灵术使用者本身的灵力要极为空荡虚浮。世间修灵者万里能出一个能修炼幻灵术的人已经是非常难得。

    幻灵术用来对敌杀人，效果其实并不算太好。但若用来欺人骗人偷东西……

    想到此处，白乌不再有任何怀疑，点头道：“我跟你合作。”

    “好，我先带你去见一个人。”

    “什么人？”

    “一个能在龙翼城拥有绝对财力权利的人。”

    次日清晨，又到了武道大会继续进行的日子。

    布曼和昕儿两人都已经没有大碍，昕儿更是能吃能睡能骂星月，精神比之以前还要好上很多，看来病情已经彻底康复。

    星月一早探望过两人后，便急急忙忙的赶往广场。今天除了自己要比试以外，其余大多的场次也都有自己认识的人参加。

    仔细看过对阵表之后，星月才算微微松了口气。他今天的对手并不强，只有铸体一阶，相信可以轻松拿下。但他觉卡尔正好拍在自己后面，是三十一号。也就是说如果两人同时进入十六强，那么两人必然要对上。除了卡尔以外，若雨和吉奥两人别是二十四号和二十七号，也都算是下半区。

    “哎。”星月轻叹一声，知道想要闯进决赛，还需要打很多场硬仗。

    今天第一场比试的是伯吉斯，他很容易便打败了对手。然而在星月上去要对他祝贺的时候，伯吉斯却对他避而不见。

    星月猜测到他可能是因为父亲和两个亲弟的关系，怕星月怪罪他，因此对星月是能避则避。星月也只得轻叹一声离开。

    接下来的一场，实力并不算太强的阿瑟夫败下阵来。星月也是跑过去安慰他了一番，还把从海伦娜那里偷学到的一些灵术使用的小技巧也交给了他。阿瑟夫本来就把星月当做恩人，此时更加千恩万谢，当场叫来了自己的三兄弟，拜星月做了老大。星月的手下的小弟也从一个突然变作了四个，心情自然很是愉快。

    “你的人缘还真不错嘛。”凝霜不知何时来到了星月的背后，笑吟吟的道。

    “这算什么。”星月笑道，“我的目标可是收一千个小弟。”

    两人结伴而立，有说有笑，羡煞旁人。

    就这么从早晨直到下午，期间龙灵、吉奥、若雨几人都是轻松取胜。

    终于轮到星月上场，这也是吉奥若雨等人最为期待的一场比试。

    这两天里，星月将自己在龙之巅峰遇到剑身洛枫的事情一五一十的全部说了出来，还号称自己在和剑神比过数百招之后，对剑道也已经有了新的领悟。所以几人都想看看这星月不见的这段日子里，到底有没有显著的成长。

    木剑光芒闪动，一气呵成。星月的对手飞落下擂台，就此落败。

    在场围观的所有人都惊到说不出来话，导师更是说完‘比试开始’后，话音还没彻底落下，就高声喊出了‘星月胜’。星月的对手躺在台下，双目还是微微有些呆，起身之后茫然四顾，竟不记得自己到底是怎么被打下台来的。

    星月一脸淡然的走下擂台，来到吉奥面前问道：“怎么样，这场比试你又赢了多少？”

    “毛都没赢，赔了个血本无归。你现在可是取胜的大热门啊。”吉奥无奈的将手中的盘口表递给了星月。

    星月接过一看，只见大多人的赔率都是一赔二、一赔三左右，而三十二人里面只有自己和白乌的赔率是一赔一。很明显，他们两人已经成了夺冠的大热门。

    星月冷然一笑，神色中充满自信道：“假如我和他真的能够在决赛相遇，记得把他的赔率调至一赔一百，包你赚个盆满钵满。”

    两人闲聊的过程中，卡尔也已经轻取对手。

    吉奥用脑袋指了指卡尔笑道：“你的这份自信我很欣赏，先留出一部分来对付他吧。”

    卡尔当家族领没多久，还没有什么光辉的事迹能够服众，因此对这武道会冠军这一头衔也是势在必得。

    “谁胜谁负，三天后自有分晓。”星月伸着懒腰，并没有显得太担心。

    