
    次日清晨。

    学院假期，星月一大早便被吉奥拽上，让他请客。星月知道吉奥心里肯定不太爽，便拍着胸脯一口便答应了。

    随行的还有昕儿和龙灵两兄妹。至于其他人，则都多多少少有些事情要做。

    星月今天还特意叫上了布曼。

    一行人刚走几步，便碰上了正在呆坐愣的伯吉斯。星月知道他在十六强进八强的比试之中输了，这几日心情可能不太好，便高声叫道：“伯吉斯大哥。”

    伯吉斯回头看见星月，便如同看到瘟神一样，急忙想要躲开。

    星月快步拦在他身前，开门见山道：“是否还把我当朋友？”

    伯吉斯苦笑一声，神色间充满无奈道：“这句话该是我问你才对，你是否肯把我当做朋友？我的家人害你如此，你……”

    星月打断他的话道：“这个问题我已经回答了，否则我也不回称你做大哥。”

    伯吉斯长长舒了口气，哈哈笑了两声道：“若我再说废话，那就显得婆婆妈妈了，好兄弟！”

    “跟我们一起去城中玩玩吧。”

    ··········

    一路行来，昕儿一直闹着要这要那，买了一大堆吃喝玩乐的小玩意，花了星月十好几枚金币。不过星月现在也是财大气粗，这次出门就带了一百多枚金币，今天的打算就是将其全部糟蹋光。

    龙灵算是在几人当中显得最为沉默的一个，星月询问后才得知，原来心柔一早就被莱菲蒂拉去做一些药物和医疗术的实验，所以才没能一起来。星月知道这两人现在正在热恋，腻得和一个人一样，因此才一日不见就潜藏挂肚。

    一直有一个疑问藏在星月心中想要问龙灵，此时找到机会，星月便单独将他拉到一个角落处，神秘兮兮的问道：“那个，有件事想问，如果有什么冒犯的地方，你别生气呐。”

    龙灵笑着耸耸肩，表示不在意。

    “那个，兽族到底是什么样子的呢？我找了很久，图书馆里都没有这方面的资料。”

    龙灵顿了一顿，道：“你知道妖族吗？其实外型上和兽族差不太多。最明显的差别该是外形上，你可以将兽族当做是庞大后的各种妖兽。”

    “变大？我记得妖族中也有许多能够变化身形的嘛。”星月说着，脑中想起了艾金。

    “这个大，要比你想象中的……大。”龙灵轻笑一声道，“你应该见过巨龙形态的龙族了，他们大吗？兽族所有成员的体型，都是那个规模的。”

    此话一出，星月顿时被吓了一跳。能和天下最强的龙族齐名，果然很强悍。

    梦儿的声音响起道：“这兽族应该就是上古混沌时期所遗留下来的那些异灵奇兽。细算起来，我也应该是兽族的成员。”

    龙灵接着道：“还有一个巨大的区别就是，兽族天生三魂六魄，缺气之魄；龙族也是三魂六破，缺力之魄；而妖族天生只有三魂五魄。”

    星月一拍大腿道：“所以你天生力魄与气魄都有，也就是三魂七魄俱全，生下来就是人族了？”

    话一出口，星月便即后悔。龙灵的身世毕竟非常敏感，在他面前提及此事，不知是否会引起他的反感。

    龙灵果然微微叹了一声道：“不，我也很希望自己是一个人族。我到现在也是只有三魂六魄，我的父亲是兽族，我也只能是兽族。”

    他说话之时眼神不自觉的有些走神，且说‘只能’俩字的时候，语气极为愤恨。

    星月不敢再多谈此事，随便打了个哈哈，拉着他赶往昕儿几人。

    时至中午，六人来到一处看上去便极为豪华的酒楼。

    来至二楼的一间单间，刚一坐下，吉奥便叫过一个伙计，把自己能想到的名贵菜肴一股脑的全说了出来。星月早就料到他肯定会很恨宰自己一笔，早已有了心理准备。

    这店伙计有些为难的站在那里，星月知道这些菜必然贵得很，伙计肯定是怕几人没钱付账，便将一个装有五十金币的钱袋先给了他。伙计收下钱，这才乐呵呵的领命去了。

    等待上菜的功夫，六人自动的分成了三对。伯吉斯和布曼相熟，一直在说话；龙灵和昕儿两兄妹也是有说有笑；剩下吉奥和星月，也只能有一句没一句的闲聊着。

    星月喝口茶的功夫，忽然想起一事，问吉奥道：“布里安八人你安排得怎么样了？”

    吉奥道：“放心吧，偌大一个龙翼城多安顿下八个人还是非常简单的。不过近来他们一直吵吵着不想白吃白喝，要做一些事情。”

    “这也是人之常情嘛。不过他们都年轻力壮，帮他们找些可以赚钱养活自己的事，应该不算很难吧。”

    “应该不难，这件事你不用操心了。反而是布里安本人，他的实力好像很强，不过没有经受过名师的训练，有些可惜。我曾邀他进入龙翼学院，不过被他拒绝了。可能还是觉得跟我们不熟，不想白白得到这些好处。”吉奥有些无奈的道。

    昕儿也听到两人谈话，凑过来道：“布里安大哥帮过我们那么多忙，而且上次还救了我一命，怎么能说不熟呢！”

    星月笑道：“别人说熟不熟都不管用，只要你能去劝劝布里安，他肯定会进入龙翼学院的。”

    昕儿不傻，这么长时间了，怎能不知道布里安对自己的情意？听出星月话里的弦外之音后，昕儿也只是白了星月一眼，不过心中也已经打定主意，要去劝劝布里安。

    几人又闲聊了会儿，便开始有店伙计不断开始端上菜肴。不到一盏茶的功夫，桌上摆满了盘碟碗筷，每道菜都是色香皆佳，让人食欲大增。

    “这么多，你吃的完吗？”星月似笑非笑的看着吉奥。

    吉奥翻翻白眼道：“反正又不是花我的钱，管那么多。”说着便开始丝毫不顾及吃相的狼吞虎咽起来。

    桌上六个人，只有伯吉斯吃东西时显得有些放不开。而剩下的人则是看到自己喜欢吃的东西，便立刻端到面前。为此，星月和昕儿还有过好几次的冲突。这么轻松的环境下，伯吉斯也逐渐被感染，和几人也是说说笑笑，不再拘谨。

    吃饭的过程中，不断还有新的菜被端上来。直到最后，是一道银耳雪梨汤，甘甜清爽，让吃了一肚子油腻的几人颇为受用。

    星月一高兴之下，便伸手掏了两枚金币打赏给端汤上来的伙计。这伙计身材很是高大，不过一直躬身低头，所以几人看不清他的面容。

    他接过星月的赏钱后道：“多谢公子赏赐。”声音沙哑低沉，似是嗓子坏了。

    别人倒还好，唯独星月却是觉得这声音很耳熟，回头瞧着这伙计。

    这人右手低低垂下，整个手都藏在袖子里面。用左手接住了星月的赏钱，却只动了胳膊的前半部分，左肩一直没有丝毫的移动。

    星月立刻猜到了这人是谁，便道：“把右手伸出来，左手肩膀抬一抬。”

    伙计忽然全身一震，如同惊弓之鸟一样急忙想要跑开，却已经迟了一步，被星月一把抓住了手腕。

    “抬头！”星月冷冷的喝道。

    “大爷……你……你放过我吧。”

    “我说了抬头！”

    伙计无奈之下，只得缓缓抬起了头。他的脸上黝黑无比，一眼几乎分辨不出五官的具体所在，看上去极为丑陋。星月顺手取过一杯茶，直接泼向了伙计的脸上。正当所有人都对星月的作为有些不理解的时候，茶水竟然冲刷掉了这伙计脸上的黑色，露出来普通人一样略微泛黄的肌肤。

    他竟是在伪装。

    “哼，果然是你！”星月哼了一声，顺手便使出了火焰枷锁，将他牢牢锁住。

    “他是？”吉奥看到他脸上现出的一道伤疤，再加上星月对他如此仇视的举动，隐约已经猜到这人是谁了。

    “不错，他就是刀疤飞虎。”

    吉奥一下就跳了起来，奔至刀疤飞虎的旁边道：“难怪我们找你这么久都了无音讯，原来隐藏得这么深。”

    刀疤飞虎声音颤抖的道：“性……性命有关，不藏不行。”

    “那你为什么不干脆逃离龙翼城？”星月奇道。

    刀疤飞虎道：“出城……出城要被盘查，我不敢现身。”

    几人莫名其妙的对话，让昕儿和龙灵几人都有些摸不着头脑。在场除了吉奥和星月外，并没有人知道这个刀疤飞虎到底是谁，星月便将自己当日买长寿木时候所遭遇的事情一五一十全说了出来。

    众人这才恍然。

    刀疤飞虎自知逃跑无望，便道：“我把一些都说了，你们……绕我一命吧。”

    “先说说是谁指使你的。”星月道。

    “一个女人，长得很漂亮，不过我不知道她的名字。除了这个女人，还有两个男人来找过我。他们一壮一瘦。”

    吉奥一拍桌子道：“说这些有什么用？天下一壮一瘦的人多了，谁知道你说的哪一个？说详细点。”

    刀疤飞虎纠结了半天，还是道：“我……我不知道该怎么说。这么办，你要是能找到他们，我肯定能认出来。”

    吉奥起得就像过去踹他两脚，星月反而较为冷静，问道：“这两人的关系是不是不太好，说几句话就要互相顶上几句嘴？而且那个身材较瘦的人是否一直牵着一条狗？”

    刀疤飞虎想了想道：“他们俩确实一直在吵架，不过并没有人牵狗……啊对了，他们好像就是因为这事吵起来了的。瘦子说想念自己的爱狗了，壮汉就骂了句没出息什么的，两人就开始骂了。”

    星月点头道：“就是他们了。”

    吉奥道：“若让在众人面前，你是否能认得出这两人？”

    刀疤飞虎笃定的猛点几下头，生怕两人不信他似的。他常当混混，最懂得察言观色，看出来星月这几人抓住自己后并非想要灭口，因而才将所有知道的事情都和盘托出。

    吉奥心情极为舒畅，笑道：“这下好了，终于抓到了多尔老狐狸的把柄！”

    星月道：“事不宜迟，我们立即将他送去龙城。”