
    龙年历，一六一三年，初夏。

    听着房中怡姗痛苦的叫声，吉奥焦急得数度想要冲将进去。龙灵和星月左右架着他，才把他拦下。

    “让我进去吧，这个时候有我陪在她身边会好一些。”吉奥道。

    星月摇头道：“小柔和莱菲蒂老师已经陪着姗姐了，你又不会医疗术，去了不是添乱嘛。放心吧，没事的。”

    吉奥怒道：“她是我妻子啊，我去了怎么会没用？”

    星月哑然失笑，反问道：“你能替珊姐生孩子吗？”

    一声啼哭自房中传来，接着房中的心柔道：“姗姐，是个男孩。”

    吉奥一呆，焦急失色瞬间被喜悦代替，兴奋的对左右两人道：“我……我当爹了！你们听到没有，是男孩，是我的儿子。”

    “嘿，我也当舅舅了。”星月笑道。

    两人不再拦着吉奥，不久之后房门便即打开。吉奥闪电般冲了进去，来到床边。

    怡姗看上去有些憔悴，眼皮沉重似是极为劳累困倦。虽然额头上全是汗，但却面露着喜色。

    吉奥连忙伸手握住了怡姗，柔声道：“姗姗，你辛苦了。觉得好些了吗？”

    怡姗忽然俏目泛起了一丝泪花，将吉奥的手捧在自己面前，狠狠的咬了上去。她本就没多少力气，当然咬不动，反而和在亲吻一样。过了许久之后才放开道：“为什么我要为你受这样的痛苦啊，为什么为什么！”

    “额，这个……”吉奥挠着脑袋，不知该如何劝解她。

    莱菲蒂此时已经将孩子放在温水里洗净身上的血污，包在了柔软的襁褓里。她将孩子递给了吉奥，接着笑着使了使眼色。

    吉奥会意，忙轻轻接过自己的孩子。他很轻，约莫五六斤重。低头看去，只见他的身躯虽然很小，但脑袋却显得很大。一双眼睛虽未张开，却也在脸上显得极大，鼻子有些平平，不过看上去极为可爱。

    吉奥将孩子抱到了怡姗的旁侧，怡姗看着自己的孩子，爱怜的伸手轻轻抚摸，却又怕力气太大伤到了他。

    “为了他嘛，我们的孩子。”吉奥轻声道。

    怡姗自幼丧母，虽然沐萱待她如同己出，但毕竟非是生母。她怀孕之时，也没觉得如何，反而此刻她自己做了母亲，便突然感觉到了那份深深的情感牵绊。

    心柔在远处有些呆呆出神的看着那婴儿，喃喃道：“真好啊。”

    星月来到她身边，刚想笑着说话，突然被龙灵拉了一把。他反应极快，立刻便晓得了这其中的道理，连忙住口。

    龙灵顺势将他拉出房外，似是想说话，却又欲言又止。

    龙灵是龙兽混血，并非人族。因此即使将来能够与心柔结为夫妻，她也绝不会怀上自己的骨肉。

    这是天下最为奇怪的事情之一。天下有实体的五大种族分别为人、龙、兽、妖、神，都可以生育后代。其四族若是结亲，生育不会有什么影响，比如龙族与兽族、神族与妖族。

    然而人族若与其他种族成婚，便只有当人族是男子，而其余种族是女子的时候，女子才会怀有身孕，便如星月的父母一样。

    反之，若女子是人族，男子是其它种族，便无论如何也没办法生育后代。这或许是由于人族天生便带有三魂七魄的关系，因而特异于其它种族。

    龙灵苦笑一声道：“我是否真的做错了？从一开始，我就不应该接近小柔。”

    星月感受到了他纠结的心态，安慰道：“小柔绝不会因为这件事而后悔的。她虽然喜欢孩子，可不代表她就要自己生嘛。姗姐今天那么痛苦，想必她也怕了。”

    星月这么胡说瞎扯，为的也是不让龙灵过多计较此事。

    龙灵却摇摇头道：“这只是其中的一个原因。更重要的是，我或许跟本没有资格去照顾小柔。有些人的命运天生已经被注定，且用这句话来描述我更加适合。”

    星月知道他在说自己的身世，沉声道：“一些事情并非天生注定，只要你想去改变，世间没什么无法被更改的。”

    “可以改？怎么改？”龙灵摊手问道。

    星月还未说话，莱菲蒂从两人身后冒了出来，对着龙灵的后脑就是一拍，怒道：“像你这般没出息，就算真的有机会了，你也把握不住。”

    龙灵摸着脑袋，有些埋怨的道：“姑姑，我本不聪明，你再打我就更想不通了。”

    莱菲蒂将要说话，心柔探出一个小脑袋在门外，对几人喊道：“你们快点过来啊，姗姐要给孩子取名字。”

    莱菲蒂拍了拍龙灵肩膀，并未再说话，就那么走了。星月轻叹一声，也随着莱菲蒂进入屋中。

    龙灵知道两人用意，是想让自己独自思考此事。

    龙灵非是没有想过这点，可龙兽两族都与自己有莫大关系，自己很有可能要永远周旋在这两族之间，随时都有可能成为两族的牺牲品。他的命运连自己都无法掌握，还有什么资格再去考虑别的事？

    ··········

    龙翼学院广场，月度考核。

    来到龙翼学院已经三年，星月也要在下月之前结束学业。算了算，这也是他在龙翼学院的最后一次考核了。来到场中的星月，心中感慨无比，有些呆呆的出神。

    这几年里生了太多太多事情，除了星月以外，若雨、吉奥、怡姗、卡尔、海伦娜等人也都早已结束了学业。

    若雨按照约定，前去东华城寻找玲香，只是两年以来都了无音信；吉奥成为了雷欧提家族的新任领，更与怡姗结婚生子，日子过得羡煞旁人。

    卡尔这些年来将艾尔菲家族打理得井井有条，最近才突然春心萌动，开始疯狂的追求海伦娜；海伦娜则是成为了魔法部的一名导师，负责教授学员们灵术。

    至于星月也已经有了自己的打算。

    半个月后，龙翼城便会正式开始龙翼圣堂骑士的选拔，星月自然也会前去参加。若是能夺得圣堂骑士的头衔，再回耀月城时，星月的威信便不会有人再质疑。不过就算无法成为圣堂骑士，星月也会回到耀月城，与堂姐姐夫来争夺龙翼城主的位置。星月并非贪图权势，只是不希望龙翼城毁在这两个心术不正之人手中。

    然而无论这些事情的结果如何，星月都会在结束学业之后，立刻迎娶凝霜。

    星月今年已过二十，而凝霜也已十九。年纪小时不觉得怎样，可是最近，两人独处之时经常会出现一种情难自控的情绪。若非星月定力高，两人恐怕早已越过雷池。

    侧目看去，凝霜正在场边微笑看着自己。她或许怎么都想不到，此时即将要进行实战考核的星月，心中却在想着和她成婚后的事情。

    场边的导师干声咳了两下，才将星月的思绪拉转回来。扭头看去，见对面不知何时已经站着一个人。

    导师一声令下，两人便即摆开阵势。

    星月一剑攻出，迅捷无伦的直取对手胸腹间，那人只得横剑抵挡。

    两人招式相碰，星月剑上劲力如同潮水一样攻去，对手根本来不及做任何的抵抗，便仿若断线风筝一样飘飞出去。这还亏得是星月手下留情，否则这一剑劲力扭转后斜削向他的喉咙，则足以致命。

    星月有些意犹未尽的悻悻离开，对场外的凝霜摊手道：“又是这样，没挑战啊。”

    凝霜还手抱剑，满面含笑的看着星月。虽仍是未施脂粉，但容颜间已经隐隐透出一股女子成熟美艳的气质。她也不再是当年那个如雪如霜的冷美人，三年的热恋，更是让她饱受爱情滋润。如今的凝霜待人和善，堪比心柔。

    她虽然如此美丽，却也是全学院都知道的名花已有主，因而也没人敢打她的主意。

    凝霜伸手杵了杵星月的额头，笑道：“你现在也是学院里数一数二的高手呢，就不能谦虚点吗？”

    “天地良心，我已很谦虚了。”

    不久后，成绩出来。星月以融汇三阶的强悍实力稳稳居于双修部成绩第一名的位置，连原本在白天实力要强于星月的凝霜，此刻也只有融汇二阶的实力。

    这也是为何学院里面没有几个人敢打这一对小男女主意的重要原因，因为没几个人打得过他们。

    星月举目望向远处道：“我们去那边看看吧，布里安应该也在进行考核。”

    两人穿过密密麻麻的人群，来到布里安所在的比试区域，见他正在场边做着热身运动，星月便上去打招呼道：“布里安大哥，准备得怎么样了？”

    布里安淡淡一笑道：“老样子，尽全力吧。”

    “别……”星月摇着手道，“你若是尽全力，相信没几个打得过你吧。为何你每次比试的时候都那么拼命呢？这只是一个考核而已。”

    布里安道：“我只要更好的成绩。”

    星月眉头微皱，不再说话。

    布里安全村被灭，那个控制熊群的仇人至今未能找到。他之所以如此拼命想要取得好成绩，为的是总有一日能够加入龙翼城的军队。这样他便能四处征战，增长见闻的同时磨练自己。

    惨叫传来，布里安轻松获胜，他的对手也成了重伤。

    导师不知是否故意和布里安过不去，只给了他一个炼体四阶的成绩，评价是：戾气太重。

    布里安一言不的结果成绩单，转身离去，对星月和凝霜两人理都不理。

    看到他这幅摸样，星月也只得无奈叹息。星月并非没有试过劝解他，但每次都是被他以沉默所应对。

    凝霜有些担心的道：“他会否因为想要急于报仇，而做出一些冲动的事情出来？”

    星月摇头道：“暂时不会，因为他现在目标了。”

    “什么目标？”

    “龙翼圣堂骑士。他今年也会去参加。若他能当选，等于真真正正成为了龙族的手下。有龙族做后盾，当然是想找谁报仇都可以咯。怎么样，我给他出的注意还不错吧？”

    凝霜皱眉道：“净添乱。我们应该劝布里安大哥放下仇恨才对，你可倒好，还帮他出注意。”

    星月轻叹一声道：“这仇，放不下的。”

    