
    冲破缺口的刹那，星月猛的先将脑袋伸出来，大口的喘息着。虽然感到脑袋一阵晕眩和疼痛，但这至少证明自己还活着。

    星月此时身体被蚺蛇伤口处的鲜血染红，看上去就是一个血人。他来不及多做歇息，便用手撑着，试图钻出来。

    内部和外部同时遭到严重损伤，蚺蛇吃痛之下忍不住不断的甩着躯体。星月已经钻出一大半，此时再被一甩，身体登时被甩脱出去，狠狠的撞在了岩壁之上。

    掉落在地的星月用手中的天梦剑撑着自己疲惫不堪的身体，瞅准不远处的出口，艰难的向前走着。蚺蛇现在还在扭曲着身体不断挣扎，星月也就趁此机会慢慢跑了过去。

    却哪知道刚一到出口时，蚺蛇就已经反应过来，巨大的脑袋直接向着星月的位置撞过去。星月咬紧牙关，不断的顺着通道往外面跑去，蚺蛇的脑袋也离他不足一两丈的距离紧追在后。

    星月这条通道是当初伦森和伯尼两人进来时候的通道，因此还得螺旋得向上走非常长的一段距离。幸好星月身上并没有太严重的外伤，即使体力透支，也可以在意志坚定的情况下，多走几步。

    来到了通道另一端的出口，星月远远就看到了那坐石桥。他不惊反喜，丝毫没有犹豫的便上这石桥。

    猫妖别的不好说，单单这平衡感，却是世间罕有的。别说这石桥还算宽敞，就算比现在窄上十倍，星月也不会有任何的畏惧。

    足部点处，轻盈如风。星月连跑带跳的往对面狂奔而去，听到背后巨大的声音已经消失不见，认为那蚺蛇想必是看到洞口的万丈悬崖后退缩了。

    却哪知道，这蚺蛇刚来的时候便是缩小成普通蛇的大小，顺着石桥爬过去的。此时蚺蛇到了石桥边上，自然也是同样的做法。动静虽然没有了，但却依然紧紧追在星月身后。

    终于到了石桥的尽头，星月来不及多喘几口气的功夫，便听到了背后蚺蛇吐信子的声音。这次星月果断连回头看一眼的兴趣都没有，就那么直接跑出去。

    ··········

    瓦伦丁解开了伯尼脚步的束缚，和其一起快步向着山顶方向疾奔而去。

    他怀里抱着的玉蛛不久之后便即幽幽转醒，睁开眼时看到眼前这人正是瓦伦丁，原本想要作，却又强自的镇定下心神，又缓缓的闭起双眼。

    星月死了。

    这打击，玉蛛早已经受过。她毕竟经受过中枢之魄的修炼，调解自身的情绪要比普通人快得多。即使是现在这痛彻心扉的时刻，玉蛛也能将之深深的藏在内心，不在外表表达出来。

    她早从第一眼就看出来这瓦伦丁对自己有意思，知道他现在这样掳走自己，为的只是救自己，并没有歹心。然则，玉蛛现在悲情一过，愤恨便起，胸中有着万般郁结无法泄，这瓦伦丁自然也是最佳的泄恨目标。

    玉蛛要吸干他的三魂七魄。

    这一切，瓦伦丁自然是被蒙在鼓里。

    来到山峰盯上之后，这里是白茫茫的一片雪地，空无一物。他们上山的这一侧还有一条通路能够上山，而另一侧则已经是万丈深渊。

    瓦伦丁对伯尼怒目而视，刚要怒，伯尼却急忙摆着头道：“你先别急，这龙灵珠自然被藏起来了，不然随意一个爬上山顶之人岂不是都能得到了？”

    瓦伦丁一想这话也有道理，便出了一枚冰锥割断伯尼手中的锁链道：“去将其找出来。”

    伯尼揉着自己的手腕，轻叹一声，极不情愿的往山崖边上走去。

    此时玉蛛也已经听到了龙灵珠这三个字，她以前并未听说过此物，但见瓦伦丁对之如此重视，又说是能够威胁到天下所有生灵的东西，想必是一件宝物。她暂时放弃了偷袭瓦伦丁的想法，要先来将此物夺到手再说。

    瓦伦丁眼神死死盯着远处的伯尼，以防备他趁机逃走。身躯却缓缓蹲下，将玉蛛放在了雪地之上。

    伯尼来到了雪地最中间的位置，对瓦伦丁喊道：“龙灵珠便在这里，我无实体，不能挖掘。”

    瓦伦丁早就料想到了这一点，便自己走了过去。确认好地点之后，瓦伦丁便一拳打在了这块雪地之上。劲力喷射而出，周围的雪块立刻被震开了许多。

    “真没想到身为龙族，武技竟也如此不凡。”伯尼赞道。

    瓦伦丁冷哼一声不理伯尼的拍马屁，继续挥拳挥掌驱散周围的积雪。

    由于在峰顶，周围的风很大，经常将山顶上的积雪挂落下去，因而这山峰最顶端的积雪反而要比别的地方少很多。

    不久之后，雪地之上便被清理出了一大块空地，露出了略显湿润的土地以及下方的岩石。

    “你确定龙灵珠就在这里？”瓦伦丁扭头盯着伯尼，似笑非笑的道，“若你骗我，后果是什么，你应该很清楚。”

    伯尼忍不住打了个寒战道：“千真万确，都这个时候了，我自然不敢骗你。”

    瓦伦丁不再多言，跳入了这块空地之上，徒手去挖掘周围的泥土和岩石。

    “为什么不直接用雷电炸开呢？”玉蛛如同魅影一样的出现在了不远处，面带微笑的问着。

    她这突然出现着实吓了瓦伦丁和伯尼一跳，瓦伦丁收摄了下心神，踌躇间不知该不该告诉玉蛛。

    玉蛛微微耸肩，一副无所谓的样子道：“不愿意说算了。我们妖族和你们龙族原本也没多大关系，你对我不信任也是份数正常。”说着，便要转头离开这里。

    “姑娘你莫要误会。”瓦伦丁喊住了玉蛛，连忙解释道，“这里埋藏着的东西绝对不能接触到任何一丝的灵力，因此我刚才在破除雪堆的时候才用劲力去冲击，而非直接用火球去烫。”

    玉蛛回转身来，奇道：“何物竟然有如此的特性？”

    “这……”

    玉蛛一笑，也是一个飞身跳入了这块空地之中，和瓦伦丁一起徒手挖着地上的岩石块以及泥土。

    “姑娘，你无需因此弄脏你的手……”瓦伦丁忙伸手去阻难，玉蛛也不躲闪，任由他抓住自己的手掌。

    她心中此时极为厌恶这个装腔作势，假装刚正不阿的龙族。可为了套他的话，玉蛛也只得牺牲一些色相给他。

    玉蛛轻笑一声道：“你不让我帮忙，但也总不能一直抓着我吧？”

    瓦伦丁忙松开玉蛛的手，不住的赔罪道歉。

    玉蛛反而轻叹一声道：“瓦伦丁大哥，你是否还在怪我刚才对你言语不敬，因而对我这般客气？适才我情绪激动之下才出言得罪，你不但没有怪责我，反而将我救了出来。此等大恩，小妹粉身碎骨也是难以报答。单……单单让你牵一牵手，也没什么大不了的。”说话之间，玉蛛媚眼如丝，脸上便如小女孩看到情郎一般双颊晕红。

    这几句话直说得瓦伦丁两眼指，呆呆瞪着玉蛛，好半天说不出话来。在玉蛛轻声的咳了一声之后，瓦伦丁才反应过来，忙摆着脑袋，继续伸手去挖掘地上的岩石块。

    瓦伦丁脸上也是如猴屁股般烧红了，因而只得不住的将脑袋往下低着，道：“姑娘莫要怪我出手打晕你，那便已经很好了。”

    玉蛛假装嗔怒的一跺脚道：“你不肯告诉我这下面埋着的东西，我不怪你。可你还这么姑娘宗主的叫，我才真的要生气了。”

    “额……”瓦伦丁手中动作停下，纠结了好半天之后才道：“妹……妹子。”

    瓦伦丁一生行为做事都极为端正，在龙城之时虽然也有不少人族龙族的女子求爱，但瓦伦丁都一概不放在眼里。原本他以为自己对**之事看得很淡，哪知道遇上玉蛛之后，和她说两句话，都会心跳加快，显得如同十六七岁的少年一样羞涩无比。

    这是当局者迷，伯尼却是旁观者清。他虽然和玉蛛并不相识，但也从她那转变得很突兀的性格看出来了，她是在利用瓦伦丁。不过伯尼为的是自己逃走，因而这瓦伦丁越被迷得神魂颠倒，对自己越是有利，所以也就只是在旁边看着，只言片语也不提醒瓦伦丁。

    玉蛛见瓦伦丁还是闭口不谈这下面的东西，怕被他怀疑，因而也不敢再问得太多。她就装作一个天真烂漫的女子一样，在瓦伦丁周围轻笑转着圈，没事了就玩玩边上的雪。

    当玉蛛堆起一个小雪人之后，看着天上的不断飘落的雪花，感叹一声，随口道：“这雪也不知道什么时候才停。”说是这么说，但其实心中却是一直想着星月。

    “若这地下埋着的真是我要找的东西，那这雪不久之后，将会停下。”瓦伦丁轻笑一声道。

    “什么？这地下之物和这下不停的大雪有关？”玉蛛一惊，连忙追问道。

    瓦伦丁自知失言，忙闭口不谈。玉蛛以退为进，语气转冷道：“看来我妖族真的很不被你放在眼里，是我犯贱。玉蛛就此告辞。”

    她说这话，眼泪竟不自觉的掉落出来。其实这话玉蛛早在心头对着星月说了无数遍，此时虽然对着的不是星月，但情之所至，也已经足以让她心中伤感。

    “唉唉，妹子，我不是这个意思……”瓦伦丁连忙去拉住玉蛛的手臂。

    玉蛛抽噎鼻子道：“你说过这事和天下生灵的生死存亡有关，既然和天下都有关系，为何就不能告诉我？”

    玉蛛知道瓦伦丁是碍于师命，因此便给了他个台阶下。

    瓦伦丁一呆，想了想也是这么个道理，便道：“好，你若想知道，我告诉你也就是了。”

    玉蛛破涕为笑，反手牵住瓦伦丁的胳膊道：“大哥不会怪妹子任性吧？人家也是好奇此事。”

    如此忽冷忽热，直把瓦伦丁的魂都给勾走了。他初尝此滋味，自然是想把玉蛛哄得开心，让她多对自己撒几次娇。

    “你知不知道我龙族在半年前曾经有过一次内乱？”瓦伦丁问道。

    “自然知道。此事虽然很绝密，但人家好歹也是个妖族宗主呢。”玉蛛挺了挺胸，笑道。

    “这漫天的大雪，便要从那个时候说起……”

    