
“这……这行不行啊？”昕儿苦着脸道。

    “有什么不行的，我和霜儿都不怕被鬼族侵体的。你不信我，也可以问问她嘛。”星月说着，用下巴指了指凝霜。

    凝霜极为不想回忆起那段经历，狠狠的瞪了星月一眼，不过还是对昕儿道：“不错，我们都被鬼族附体过，而且都是靠着自己的力量将鬼魂赶出体外。”

    昕儿满脸疑惑的问道：“你们是怎么办到的？我虽然不太了解鬼族，但也在书上看到过一些介绍。我记得书上说被鬼族附体之后，徐得别人帮助才有可能摆脱啊。”

    凝霜道：“原本我也不太清楚为什么，不过后来问过娜姐姐这个书虫，她告诉我说我之所以能够抗拒鬼魂侵体，皆是因为体内流淌着龙族的血统。灵力比之常人要更加强大，因此……”

    说到这里，凝霜和星月同时一惊，面面相觑，心中生出了一丝从未想到过的疑问：流着龙族血统便可防止鬼魂侵入体内，那么为什么瓦伦丁这个真龙，却还会被控制？

    “不不不，这个办法不行。”星月猛的摇了摇头道，“说不定这里的鬼族比之我们遇到的那两个要强悍得多。”

    “可假如不这么一试，我们哪里还有机会逃出去？”凝霜皱眉道。

    “唉，你们几个从刚才一直在说什么？”布里安终于忍不住从缺口处谈过脑袋问道，“一直说计划行不行得通，到底是什么计划？”

    星月道：“我想引门外看守我们的鬼族进来附我的身，等我身上的火焰枷锁解脱之后，再将那鬼族从身体内赶出去。我们便能自由了。”

    布里安想了想道：“我刚才被附身之时，确实有着一定的反抗能力，只可惜每到关键时候，我自己的意志便不够坚定了。你的实力要强于我很多，这样做确实有机会，只是……只是你要用什么办法来引他们附在你身上？”

    星月摇头道：“没什么，这个计划已经作废了。”

    昕儿却轻轻哼了一声，似笑非笑道：“这臭猫是想用我和霜姐姐来当做诱饵，让门口那两个鬼起色心……”

    “够了，我说过已经不会再这么做了。”星月厉声道。

    星月由于天冲中枢两魄的修炼，本应一点也不会惧怕鬼族的。但瓦伦丁的事却又让他感到心里一阵阵的发虚。不过无论怎样，他都不希望凝霜和昕儿犯险。

    昕儿轻叹了一声，往另一侧的墙壁蹦了几蹦，来到了窗边。这窗子已经破烂非常，外面还不断有风雪飘进来。但是能在这无聊的时候看看窗外的雪景，也算是解闷了。

    猛然间，白皑皑的雪地远处，仿佛有个什么东西闪过。由于风雪太大，再加上此时已经天近黄昏，因此昕儿看得也不是很清楚。

    昕儿又把脑袋向窗外探了一探，眯起眼睛看着远处的方向。

    “你该不会是想从这里逃出去吧？”星月轻笑一声道。

    “别吵，外面好像有东西。”昕儿不耐烦的道。

    “怎么，难道是有人来就我们了？”

    昕儿想了一小会道：“额，是不是来救我们我并不知道，只不过看它的身形……仿佛不太像人，而是……”

    昕儿话还没说完，极远的地方便又是一道巨大的影子一闪而过。这是一条极长的影子，在雪地中正在窜上窜下。正当昕儿惊诧得说不出话的时候，那影子忽然停止了动作，宛如一颗大树一样高高的矗立在那里。身躯缓缓扭动的同时，一颗发着绿光的眼珠子向着昕儿这边看来。

    如此巨大的身形，还只有一只眼的，不是蚺蛇还能是何物？

    昕儿也曾见过这蚺蛇几次，对其印象极为深刻。其实蚺蛇扭头只是为了在远处用舌头探查气味，而在昕儿看来，却仿佛是自己几人的行踪已经被蚺蛇发现了一样。惊恐之下，昕儿竟忍不住啊得大叫了一声，猛的跌倒的同时，向后不断挪动，眼神中充满了恐惧。

    星月和凝霜都是一惊，忙蹦着来到昕儿身边，问她怎么回事。

    然而这一声喊却惊动了门外看守着几人的两个守卫鬼影。

    这两个鬼影一胖一瘦，穿透了墙壁飘进屋内。胖鬼影问道：“怎么了，叫唤什么？”

    “没什么，练练嗓子。”星月随口应付着两鬼，其余的心思全在昕儿身上。

    胖鬼影显得有些没反应过来，挠着头道：“这个时候练嗓子？”

    “啊，现在练嗓子总比大半夜强吧。”

    瘦鬼影脾气看上去很是暴躁，做了一个露胳膊挽袖子的动作，手中便出现了一个冰锥，指着星月骂道：“小屁孩敢耍我们，看老子教训教训你。”

    星月忙讪笑两声，点头哈腰道：“不敢不敢，人家是个小女孩嘛，被你们给抓来来，心里当然害怕。压力大了，叫两声很正常嘛。两位鬼大哥要多多理解。”

    胖鬼影点头道：“对啊，以前咱小师妹活着的时候，也是这般胆小，经常叫唤来着。”

    瘦鬼影突然如同泄了气的皮球一样蔫下来，带着一脸怨气对胖鬼影道：“没事又提小师妹干啥？”

    胖鬼影忙一脸歉然道：“哎呦，我的错。中师兄，我不是故意的。小师妹跟木师弟好上了是她有眼无珠，你也别太记挂了。”

    瘦鬼影一阵无奈的叹息，眼角余光瞄在星月几人身上时，忽然双目放光。

    “这小姑娘长得不错啊。”瘦鬼影举步向着昕儿躺着的地方走去，侧过头来仔细的看着昕儿的全身上下。

    星月一脸厌恶的向前一挤，却被瘦鬼影抢先扯住了星月脖子上的火焰锁链，将星月一把扔在了地上。

    瘦鬼影蹲在星月刚才的位置，把昕儿看了个够，接着又抬头看向凝霜，啧啧称奇道：“全逍遥门的女人加在一起都没这俩好看啊。”

    胖鬼影也学着他这般蹲在旁边，随手召唤了个火球照亮，也是点点头道：“确实。”

    瘦鬼影舔了舔嘴唇，忽然阴测测的一笑道：“这等尤物，生前错过也就罢了，连死后都错过，那就真是死不瞑目了。”

    胖鬼影看上去有些彻彻底底，反应了半天才惊倒：“中师哥，你该不会是要动这个两个女人吧？你疯了，这是伯尼师兄献给师父的啊，你居然敢……”

    “少废话，师父自己都说不要了，放着不是浪费吗？”说着指着那凝霜和昕儿道，“这等姿色的女人你碰过？”

    胖鬼影喃喃道：“普通姿色的我也没碰过啊……”

    瘦鬼影笑着搂住他的肩膀道：“对啊，这不就是最好的机会吗？让我们哥俩来看守，还正好就有两个角色女子。这么着吧，别说师哥不疼你，你先选怎么样？”

    胖鬼影终于被说动了，肥脸上带着一阵有些呆的笑容道：“哪个都好，哪个都好。”

    瘦鬼影一直旁边的房间道：“去吧，随便找副身体过来。今夜就是你变成男人的时刻。啊不对，变成男鬼的时刻。哈哈。”

    胖鬼影兴高采烈的透过墙壁到了隔壁，而瘦鬼影则一步步来到了星月的身边。

    “你别乱来，不然你会后悔的！”星月煞气满面的道。心中不断暗骂自己嘴贱，为何要说这馊主意，现在居然演变成真实要发生了。

    瘦鬼影轻笑道：“都是你的女人，想必你也玩过很多次了，那么小气干嘛？再说了，我用的是你的身体，算起来你也不吃亏啊。”

    哈哈的笑声之中，鬼影手臂一挥，一道冰锥激射而出，刺向了星月肩膀处捆绑着的火焰枷锁。同时自己化作一道白烟，从星月的额头进入了他的体内。

    星月痛苦的叫了两声，便昏死了过去。一小会儿之后，再度睁开眼睛。

    星月站起身来，双肩一抖，肩膀上已经被冰锥削断的火焰枷锁便瞬间化作了一团灰烬。力道关卡的束缚被解除了，劲力可以使用，星月便很轻易的将手腕之上的火焰枷锁挣开。

    “臭……猫？”昕儿有些疑惑的看着眼前此人问道。

    凝霜却是忙蹦蹦跳跳的来到昕儿和星月之间，挡在了昕儿面前，面色凝重道：“他现在不是星月了。若是附体的鬼被赶出体外，刚才那一道白烟也会出来的。”

    星月轻轻舒了口气，动了动略有僵硬的四肢，刚想说话，隔壁房间就一阵吵骂的声音传来。不久之后，隔壁一个身形高大的村民便走了过来，对着星月笑道：“中哥，您也准备好了？”看来已经被刚才那个胖鬼影附身了。

    星月露出一丝狡黠的微笑，伸左臂搂住了胖鬼影的肩膀，指着地上俩人问道：“喂，你再仔细看看，这俩人里面那个好看一点？”

    胖鬼影来回打量着，半天之后，才指着凝霜道：“还是这个好看，不过看上去有些凶。”

    星月点头道：“还算你有品位。”

    话音未落，搂着他肩膀的手臂向上一滑，紧紧箍住了胖鬼影力道关卡的位置。星月冷笑两声道：“看在你问题回答正确的份上，我不杀你！”说话的同时，右手紧紧勒住了胖鬼影的脖子。

    当他惊觉有异的时候，力道关卡已经被星月控制住。此时喉头受力，哪里还能忍受？

    胖鬼影翻了翻白眼，闷声咳了一声，一道淡灰色的烟雾便从他额头冒了出来。星月迅捷无比，左手放开这村民的躯体的同时右手之上已经多了一条火焰形成的锁链。当胖鬼影刚刚从灰色的烟雾中显现出来，神智上还没反应过来的时候，已经被星月用火焰锁链捆住了他的双手双脚，以及脖子。

    “搞定了！”星月轻松的舒了口气，转头对凝霜和昕儿两人道。

    “月……月哥哥？”凝霜难以置信的道，“你是月哥哥？”

    星月轻笑了一声，耸肩道：“还有假吗？”

    凝霜又惊又喜，却又迷惑不解道：“你被鬼影附身，却又未见你将他赶出体外，怎的……”

    星月一边帮两人解开火焰枷锁，一边神秘一笑道：“我请他到别的地方做客去了。”

    星月意识深层，溪水边。

    瘦鬼影茫然的看着四周，喃喃自语道：“这……这是哪里？”

    一阵哀叹从背后传来，瘦鬼影猛的回头，星月的心魔正站在那里对着自己摇头叹气。

    “你怎么在这里，这又是哪里？”瘦鬼影惊恐的大喊着，同时伸出拳头去打心魔。

    心魔避也不避，瘦鬼影的拳头在空中便如果打在了一堵无形的气墙之上一样停住。

    心魔又是轻叹一身，以一副恨铁不成钢的语气道：“星月都说了让你别乱来，你肯定会后悔的。这孩子最诚实了，现在你看……你后悔了吧？”

    “鬼……你是鬼。”瘦鬼影难以置信的摇着头，不自觉的往后退去。

    “大哥，明明你是鬼啊。你这不带随便冤枉好人的。”心魔摊手无奈道。

    瘦鬼影吓得疯狂向着远处逃去，心魔看着他的背影道：“正好我心情不好，多你一个练手的也不错。”

    说着，心魔的手中已经多了一柄长剑。

    长剑剑尖向上，做了一个北极孤星的起手式，心魔的脸上忽然笼罩上了一阵令人胆寒的杀气，用丝毫不含任何感情的声音道：“刺星九剑，该这么用！”

    身形闪动，心魔人随剑走，仿若和手中的长剑合成了一体，一招一式之间，都拥有着令人骇然的威力。

    此时的星月并不知道，他的意识之中正在上演着一场单方面的屠杀。

    （多谢亦相离同学的PK和贵宾票）