
“怎么了？是否背我背累了？”玉蛛见星月停下，便柔声问道。

    星月微微摇了摇头，踌躇不决。这山峰之上光秃秃的一片被大雪覆盖，没有多少可以辨识的标识。若是送玉蛛下山之后再来寻找，则必然又要花费很多时间。

    星月扭头向后问道：“我想先在这附近找一样东西，你的身体是否有碍？”

    玉蛛呵呵一笑，身子向后一滑便脱离了星月的背负，举步来到星月身前道：“看在你背了我这么长一段的份上，就不骗你了。”

    星月其实也早从她说话神情语气中听出她并没有受伤，只是见鬼庄里的鬼影对她看护得如此严密，因此也不能抛下她不管。

    星月试探性的问道：“那你能自己下山吗？”

    眼看玉蛛又要身子一软往地上倒去，星月忙过去扶住她，无奈苦笑道：“行行，我怕了你了。那你跟紧我，千万别走丢。”

    “你当我是小女孩吗？”玉蛛笑道，“人家好歹也有几百岁了，经验什么的比你要多很多呢。”

    星月不再和她说话，跟着梦儿的指示向右侧绕去。

    行了一会之后，两人来到一处岩堆处，岩堆被大雪覆盖得几乎平了，但也隐隐看得出起伏不平。

    星月飞身上了一块高岩之上，大手一挥，用劲力挡开了上面厚厚的积雪，露出底下的岩石。

    玉蛛也跟着他上来，奇道：“你这是做什么？”

    星月道：“我要找的东西可能就在这岩堆之中。”

    “可……可能？”玉蛛更加不明就里。他居然不知道自己要找的东西究竟在何处，而且貌似连具体位置都没搞清楚。

    不过既然能和星月多呆在一起一会儿，也已经足够了。看到星月清理完一处岩石上的积雪后，又开始清理另一处，玉蛛也索性从手中激射出蛛丝去荡开别的岩石上的积雪。

    这岩石堆极大，两人用了很久才将一小部分的积雪清理掉。星月已经略感气喘，而玉蛛要刻意的掩盖自己的身份和实力，因此动作也故意慢吞吞的。

    又将两块巨大岩石上方的积雪清除，星月刚想继续清理别处，忽然发觉这两块岩石的搭砌，在底下形成了一处天然的洞口摸样。洞内很黑，星月靠着夜视的能力向洞内看去，只见一条通道弯弯曲曲的通向深处，一眼望去不可见底。

    “看这架势，很明显是一个藏东西的地方嘛，应该就在这里了吧？”星月站在洞口前问梦儿道。

    “这就不清楚了。”梦儿反而用很无所谓的语气道，“进去看看呗。”

    此时玉蛛也来到了星月身边，星月随手召唤了一个雷球漂浮在自己的身侧来照亮，同时慢慢进入洞穴之中。

    这洞口挺大，星月若是站起身来还需三四尺的距离才碰到顶上，可星月似乎感觉到了这四周隐藏着的危机感，便下意识的蹲下身躯缓慢前行。

    通道弯弯曲曲，且仿佛往在往下方通去，越往深处，洞也就慢慢变小，原本是星月不想站起来，而现在则变成了站不起来。

    不过两人并不担心这是一条死路，皆因不断有气流的来回运转。洞中到处长着一些翠绿的苔藓，但是并没有散发出很浓烈的味道，这便说明通道是两头想通的。

    在通道变得极为狭小，只能容下一人蹲伏通过的时候，星月转过一个拐角，眼前豁然开朗的同时，一脚忽然间踏了个空。

    亏得星月反应极快，在身躯重心不稳前的刹那，双手猛的扒住了洞口边缘的两块石头。

    这通道的出口，竟然是一处悬崖峭壁。

    可这里并非是普通山峰的边缘，而是处于这座山峰的中央。这山峰中间仿佛被掏空了一个巨大无比的空间，两人现在正在这空间边缘的山壁上方。星月的身下深不见底，若是掉了下去，说不定就要摔个骨断筋折。

    正当星月惊魂未定之极，手中忽然一滑。原来这山壁之上到处都是水渍，滑溜无比。星月一个没抓稳，便即往下摔落。

    一道蛛丝忽然从上方急速射出，在星月刚落下不到两丈后，便紧紧缠住了星月的手臂。

    “你小心点啊，我说让我走前面吧，你还不听。”玉蛛用略显责备的语气道。

    “谁能想到这破地方一拐弯就是缺口啊。”星月无奈道。

    玉蛛道：“你抓紧了，我拉你上来。”

    星月道：“不，上去也没有路了。你的蛛丝能否伸长？我想下去看看。”

    玉蛛嗯了一声，身体内聚集的蛛丝缓缓放出，星月则慢慢向下滑落。

    不知过了多久，星月还未触及地面。而他抬头的时候，上方的玉蛛也已经成了一个小点，看得模糊不清，似是已经有了六七十丈的距离。

    猛然间，一声震天的尖叫声从上方传来，在这山中的空间内不断传着回音，仿佛尖叫了数声一样。星月模糊得看到玉蛛所在的地方有着一点动静，可实在是离得太远无法看清。正当星月准备用灵猿决来增长视力的时候，他手中的蛛丝仿佛突然断裂了一样忽然一松，身躯没有了力道的牵引，又再度向下落去。

    星月忙用双手四处抓扯，想要抓住岩壁之上突起的岩石。可这岩壁光滑异常，而且偶尔有突起也都是上面潮湿无比，星月抓了好几次都没能止住下落。情急之下，星月口中诵念冰灵术，一柄冰剑凭空出现在星月手中。

    星月再运灵力，将冰剑之上又套上了一层灵力聚集着的冰霜，这才一剑猛的向岩壁之上刺去。这么做的目的是为了不让易碎的冰剑断裂。

    哧啦声响，星月的冰剑刺入了岩壁约莫半寸深，但却不足以阻止星月的跌落之势。星月用剑划着岩壁，一阵阵的碎石不断飞舞，这么做的效用萨日娜不明显，但也让星月跌落得稍慢了一些。

    猛然间，星月眼角余光仿佛看到了地面。来不及多想，星月将手中冰剑转为向下，在身躯接触地面前，先让冰剑和地面来了个亲密接触。

    地上是凹凸不平的岩石，冰剑则是直接穿透岩石，直没至剑柄。星月掉落下来的力道也正好在此时被消磨完毕。

    星月惊得一身冷汗，不住的喘息着。刚才实在是万分危急，若是直接摔落下来，和这岩石来个亲密接触，自己必然要立时摔成肉泥。

    平复了一下慌乱无比的心情，星月这才站起身来，拾起地上掉落着的一大坨蛛丝，仰头顺着岩壁看去，什么也看不到。星月朝着上方大喊了几声玉蛛的名字，得到的也只有来回飘荡的回声，没有玉蛛的半点回应。

    “怎么办？”星月不知是自己问自己，还是在问意识里的梦儿。

    此时的星月心中懊悔非常，后悔为什么没有和玉蛛一起想办法下来。玉蛛极有可能已经遇到危险，而自己现在想要营救，却是有心无力，这种憋屈无比的感觉让星月感到胸中一阵阵的气闷。

    “无论如何，先想办法走出这里。否则救人云云都是瞎扯，你在这里自怨自艾也没用。”梦儿适时的提醒星月道。

    星月长长的叹了口气，点点头，顺着坑洼不平的岩石地面向着远处走去。

    周遭都是大大小小的岩石，大的足足望不到头，最小的也有房屋般大小，星月在岩石间来回穿梭了一会，便即晕了。

    他行走的方向都是根据梦儿感应到的天梦剑的位置行走的，可梦儿感应天梦剑也只能靠着距离来感应，无法准确的给出星月行走的路线。很多时候梦儿说天梦剑就在正前方的方向，而星月的正前方就是一块巨大无比的石头。当星月饶了半天之后，梦儿又会感觉不到天梦剑的所在，星月无奈之下又得回头重新寻找道路。

    就这么绕来绕去，足足浪费有一个时辰左右，还没绕出这岩石堆砌成的迷阵。

    再来说伦森和伯尼，当他们发现星月和玉蛛等人全部逃脱的时候，立刻便带着大大小小一众五六十只鬼影齐齐赶往藏着天梦剑的地方。

    来到那处乱石堆砌的地方，看到那石头上的积雪仿佛被人清理过了，伦森立时大叫一声不好，猛的向那处赶去。来到那洞口边缘，果然看到有一排脚印进入了那洞穴之中，伦森长叹一声道：“糟了，这些人竟然找到了后路！”

    “什么后路？”伯尼急忙赶到伦森边上问道。

    “藏着天梦剑的地方有两条通道可以达到，这里是一处，在山峰的另一边还有一个洞口可以进入，只是……”伦森说到此处，忽然露出思索的神情。

    不知想到了什么，伦森忽然哈哈大笑一声道：“妙极妙极，中儿居然如此聪明伶俐，将这些人引入了这个通道。这通道的出口是万丈深渊，我们鬼族跳下去自然是毫发无损，而那些则必然要摔得粉身碎骨！”

    经过伦森详细的解释后，伯尼才恍然。

    伯尼道：“可他们不一定会傻到要跳下去啊。”

    “哼！”伦森冷咳一声道，“你看这脚印还如此明显，没有被风雪覆盖，说明他们刚刚进去不久。就算他们发现了这通道尽头不能跳下去，也得从这通道再返回。我们现在就进去，打他们个措手不及！说明五毒宗宗主，看老子吸干她的三魂七魄！”

    说罢，伦森便飘向洞口。

    伯尼还待跟随，伦森却冷冷道：“你在此处守着就行，我足够对付他们。”

    伦森进入洞口后，便在路上发觉了两个人踏足过的痕迹。越到深处，伦森的举动便越轻。

    快到尽头的时候，伦森忽然发觉一个身着红裙的女子身影正蹲在通道出口边上。

    伦森看得出她正是玉蛛，心中一动，满满潜到她身后。

    玉蛛心系星月的安危，又压根没有想到背后会有鬼影飘来，当她发觉有异的时候已经来不及了。

    伦森化作了一道黑色厌恶，直接冲向了玉蛛的额头处。鬼魂侵体后，玉蛛本能的生出反抗，极为痛苦之下，忍不住大叫了一声。

    反抗了一小会之后，玉蛛的身形忽然呆住了下来。一丝狡黠的微笑从玉蛛的脸上扩散开来，她手中的蛛丝也已经断裂，神情也不似原本的玉蛛那般充满哀怨柔情。此时的她，已经被鬼族附体！