
    玉蛛丝毫没因星月的冷淡而生气，还是那么淡然自若，手指玩弄着髻旁催下的一缕秀，微笑道：“几年不见，月月看起来又长高了很多嘛。”

    星月背靠门框处，听着她莺声细语，每句话每个字放佛都能穿透自己的心一样。这种感觉令星月觉得很痛苦，紧皱眉头，不想说话。

    玉蛛轻咦一声，总觉得现在的星月有些和以前不太一样的地方，却又说不上来。

    起身来到星月身边，玉蛛道：“我们也算是相交甚久的老朋友了吧。你怎的一句话也不愿意和我多说？”

    老朋友这三个字让星月心中一纠，强行挤出一个笑容道：“不知玉蛛宗主深夜到此找我这老朋友来做什么？”

    玉蛛一呆，忽然咯咯娇笑起来道：“原来月月还在生我的气。哎，身在其位，我也并非是存心骗你。”

    “不是存心，谁逼你骗我了？难道跟我说实话就这么难吗？如果你觉得我会坏你的事，会阻碍你的锦绣前程，大可永生永世不再理我。”星月冲口而出，将想说的话全部说了出来。

    玉蛛万没料到星月会说出这样的话，此话有些隐晦，但深意知道是星月将玉蛛当做一个非常在乎之人，被她骗后心中烦闷，才会如此说。

    这是自从玉蛛识得星月以来，他头一次表现得如此在乎自己，可见他对自己并非毫无情意。

    这让日日承受单恋之苦的玉蛛心头欢喜无比。

    刚想一诉相思之情，星月却忽然又道：“天梦剑已经给了宗主，我的利用价值按理来说已经没有了吧？”

    “你这么说什么意思。”玉蛛俏目一眯，呆在了原地。

    星月冷笑一声道：“我知道了，龙翼城要来举办圣堂骑士选拔，宗主觉得有机可乘，是否又想来横插一脚？若我记得不错，三年前龙翼城险些被妖族侵蚀，而那些埋伏在城外的都是一些毒蛇蝎子吧。哼，这不是你五毒宗的手下吗？”

    玉蛛被说中心事，一时不知如何反驳。

    星月看到她这表情，更加确定了自己的猜测，继续道：“还有在龙之巅峰上的那条蚺蛇，哈，想必也是你五毒宗的吧。我以前真没看出来，宗主竟有这等手段。”

    玉蛛秀眉紧皱，一张脸上面沉似水，解释道：“你可知道这蚺蛇乃天下稀缺的灵兽，再加上它体型庞大，劲力凡，明显归属于兽族。你这样说，可真是冤枉我了。”

    星月哈哈一笑道：“就这点你解释了，其它的呢？是否全都被我说中了？宗主还是少在此处逗留为好，人族对妖族并不友好，再加上你未化成人形之前残害了不少龙翼学院的学生。相信若是被人现，怕连这学院大门都出不去了。”

    玉蛛终于被彻底激怒，一瞬之间屋中杀气腾腾。劲力涌动间，她的秀竟被引得不断飘动，气势如同洪水猛兽一般涌向星月。

    星月万没料到玉蛛竟有如此的实力，一惊之下差点被这股气势所震倒。幸好此时他能扶着门框，才让狼狈之情稍减。

    玉蛛气势升至巅峰时，星月勉强支撑站着都略显吃力，连开口说话的力气都没有了。

    她由愤怒转为怨恨，右手翻转，竟如变戏法般不知从身体的何处取出来一柄剑。星月看得清楚，这正是天梦剑。

    “此剑是我费劲千辛万苦才再要回来，现在便还了你。”她语调冷峻得犹如含着冰块在说话，星月只听得一阵阵寒毛倒竖，从未想过玉蛛能如此恐怖。现在的她比之当年的人面蜘蛛身仿佛更像一个随时能夺人性命的妖怪。

    玉蛛将这传世的名剑仿若垃圾一样随手抛到星月的脚下，接着冷然一笑道：“至于你说我是龙翼学院的仇敌？那便是你孤陋寡闻了。现在就算博斯和格瑞特站在这里，也得对我客客气气的。”

    星月勉强抵挡玉蛛的劲力，憋了半天才道：“不……可……能……”

    “哈，不可能？”玉蛛忽然惨然一笑，不知是笑星月还是在笑自己，眼皮微微催下道，“我已答应嫁给龙翼城的城主为妾，你说可能吗？”

    这句话一出，星月的精神在瞬间崩溃。

    玉蛛看到他那副呆呆的摸样，知他对自己并非毫不在乎，心中一暖，表面上却没有丝毫的举动。轻挪几步来到星月的身边，满含不屑的道：“这世间的利益纠葛可以让朋友变成敌人，更能让敌人变成朋友。月月，你该不会是不懂这点吧？如此，你怎能做的了耀月城主？”

    星月此刻双耳轰鸣，根本听不清楚玉蛛说的话。玉蛛的气势没有丝毫减弱，别说张嘴还击，就连吭一声的资格都没有。

    然而，牙齿咬破嘴唇的力道，星月还是有的。

    没有丝毫犹豫，星月使出了化血咒。红雾自疤痕处散，瞬间将他笼罩成一个红人。

    玉蛛惊诧无比，她本来刚想收掉气势，却没想到星月竟然直接用了最后的杀手锏。她拥有星月以前的全部记忆，当然知道每用一次嗜血咒和化血咒，都对他有致命的副作用，皱眉道：“你做什么，我又没想杀你，何必如此？”

    巨大力量涌上身体，星月的全身仿佛突然变轻了一样。抵抗着玉蛛的气势，身体也已经能够自由的活动。

    斜斜瞪视玉蛛一眼，星月并未说话，只是从地上捡起了天梦剑，顺手又抛给了她。

    玉蛛接过剑，还未问星月为什么要这么做，却哪知道星月先开口道：“将它收好了，三天后我要亲手夺取。”

    玉蛛立刻明白了他的意思，哑然失笑道：“你想光明正大的从我手中将这柄剑夺回去？”

    星月点头。

    玉蛛喝问道：“假若我死守这剑在身旁，你若不杀死我就永远拿不走此剑，你会如何？”

    星月没有丝毫犹豫，一字一句道：“杀你夺剑。”

    玉蛛的气势陡然消失得无影无踪，同时心中仿佛堕入了冰窖一眼的痛苦。她知道星月这幅神情是认真的。星月已经对自己没有任何的情感眷恋，有得只是仇视。

    失落感突然间涌上心头，凄惨一笑，心中道：玉蛛啊玉蛛，你今晚来此不就是为了让这个男人忘记自己吗？如今已经做到了，为何要失望？

    “好，三日后，西城门外三里处，落梅山庄，玉蛛恭候大驾。”说着身影晃动，红裙乱舞，一道红光在眼前闪过，身形瞬间消失得无影无踪。

    星月忽然双膝一软，差点跌倒。踉跄两步跌坐在床上，心中仿佛同时被千万把刀扎着一样。直到此刻他始知道玉蛛在他心中的重要性。

    闷气憋在心中挥散不去，再加上星月此刻身处化血咒的状态，全身的经脉沸腾无比，有无穷的力量想要泄。不过此时的星月只觉得好累好累，连动一下的想法都没有。

    涌动的经脉刺激到星月原本就并未痊愈的身体，一小会之后，化血咒的效用过去。星月忽然感觉天地间一阵阵的晕眩，一口残杂着黑血丝的鲜血喷将出来，昏晕过去。

    ··········

    再度睁开眼，又是那熟悉的医务室。星月刚想挺身坐起，忽然脑中一阵剧痛传来，让他忍不住捏着额头，痛苦无比。

    这一动静惊动了正在内室的莱菲蒂，她慌忙赶了出来，握住星月的手道：“月，你怎么样？”

    星月很不耐烦的一甩手，将莱菲蒂甩开道：“离我远点。”

    莱菲蒂运起医疗术，左手又轻轻贴在星月的胸口处。星月刚想一泻心头的怨愤，梦儿却喝道：“星月，你是否真的已经不讲道理至如此了？你就算胸中有火，好歹也想想你眼前这人对你如何吧。”

    星月一呆，终于克制住了怒气。恰好此时莱菲蒂的温暖灵力也已经缓缓进入体内，随之而来的就是一阵平和。星月长长舒了几口气，心情才算是好了一点，扭头对莱菲蒂道：“菲，对不起，我刚才心中烦闷，随口就对你了脾气。”

    莱菲蒂微笑摇头道：“这没什么，谁都有心烦意乱的时候。我心烦之时也经常对你们脾气呢，不是吗？”

    望向窗外，星月乍舌道：“竟已经天黑了？我居然睡了一整天？难怪觉得有些饿。”

    莱菲蒂道：“什么一整天，你今天已经是昏迷整整两天了！”

    “不会吧？”星月一激动，脑中又感觉到一阵眩晕感。

    莱菲蒂看上去仍有余悸，道：“你的病症不知为何忽然加重到如此，不光经脉受到巨大力量再度冲击的损伤，更有心火淤积不散的病症。你房门大开，有人在那天早上现了你昏倒了，我才能及时救治。若是你昏倒的时间再长一些，恐怕……恐怕真的是回天乏术，哎。”

    星月不禁苦笑道：“我是否真的有乌鸦嘴的潜质？一说自己要死，就立刻遇到了生命的威胁。”

    莱菲蒂踌躇半天不知道该不该开口，最后终于忍不住问道：“你身上没有任何的外伤，又不像异种灵力侵体的损伤。反而……反而像是你自己身体内的力量把自己伤害到了一样，这究竟是怎么一回事？”

    星月又不禁想起玉蛛，面容转沉，摇摇头道：“我不想再说此事。”

    莱菲蒂无声的叹了口气，继续运转灵力帮他治伤。

    星月仰望房屋横梁，很巧的，那里也结着一张蛛网。他无名火气，口中默默诵念，一个鸭蛋大小的火球忽然凭空出现，迅的飞射过去，把那蛛网烧毁。

    莱菲蒂吓得连忙往屋顶上瞧去，同时道：“哎呦小祖宗啊，你又怎么了，难道想烧东西玩？”

    看着屋顶那蛛网变成灰烬，星月心头忽然说不出的畅快感。

    “哎，没什么了，烧掉的是我心头的郁结。”星月长长舒了口气道，“从今之后，我再也不会像那晚一般跟自己过不去。”

    伸了个懒腰，忽然觉自己手边放着一块柔软的布。拿起一看，正是凝霜的手帕，问莱菲蒂道：“霜儿来过？”

    莱菲蒂嗔怪道：“废话，你都快死了，凝霜能视而不见？她在你身边赔了两天一夜，直到今天下午实在撑不住了，我才强行让她回家去了。”

    星月微笑点点头，将手帕放在自己嘴边，狠狠嗅了一口，上面还有着凝霜淡淡的体香。握紧莱菲蒂的手，星月才算是彻底想开了。有两个对自己这么好的女人，为什么自己要为那个绝情的玉蛛伤心挂怀呢？

    