
    次日上午，龙翼城中。

    星月独自走在城东街道之上，悠闲的似在散步一样。

    可星月今日并非是瞎逛来的。为了半月后的龙翼圣堂骑士选拔大会，星月要为自己量身打造一柄称手的兵器。向吉奥打听到了龙翼城中最好的铁匠铺所在，星月便携着重金前往那里。

    路过城东擂台时，星月远远的驻足看了会儿。这里的人比之两年前要更加多了，宽阔的街道竟被拥挤得有些水泄不通的架势。而且这些人里大多都是想要争夺龙翼圣堂骑士名额之人，因此各个都是跨刀佩剑，要么人高马大、要么三五成群。

    这也正是星月为什么要紧急准备兵器的原因。因为圣堂骑士的选拔赛极为隐秘，直到现在也没有人知道选拔赛的详细规则以及举办场地，唯一知道的是——可能要动真刀真枪。

    按照地址，星月找到了这铁匠铺的所在。这里是一处极为僻静的深巷，周围没有任何一护人家，只有一处庭院门前有些湿润，仿佛刚刚泼过水的样子。

    星月来到门前，破烂的木门从里面横插着门闩，周围的土墙也已经有着不同程度的坍塌。若非能从门缝里看到那院落之中有些熔炉铁锤之类的东西，星月必然不会认为这里是一个铁铺，更不会认为这里是龙翼城最好的铁铺。

    吉奥虽然嘱咐过星月说这里的主人性格古怪，但住在这种地方的人，也有些太古怪了吧。

    星月轻轻拍着那木门，生怕一章给拍坏了，高声叫道：“有人在家吗？”

    许久，无人应声。星月从那摊水渍推断出此时肯定有人在，便锲而不舍的连续喊了十多次。

    正当星月有些想放弃的时候，门内忽然传出来一个有些尖细的男子声音道：“哪里来的野孩子，就只会说这一句话吗？”

    星月为之气结，低声喃喃道：“什么人啊，张嘴就开骂。”

    心中虽然气愤，但还是用一副求教的口气道：“晚辈龙翼学院学院星月，特来拜见铸魂王拓钢前辈。”

    “铸魂王，哈哈，好久没人这么叫过老子了。”这人哈哈笑时，声震四周。这声音极高极大，却不显得颤，星月立时便知他劲力不凡。

    星月透过破烂木门向里面瞧去，见这里庭院很大，却已经生满了杂草。那些熔炉铁锤之上仿佛都已经许久没用，不但遍布蛛网灰尘，甚至表面上已经有了不少锈迹，该是饱受日晒雨淋所至。院落中只有木门正对面有一件木屋，看来拓刚正住在那里。

    拓钢顿了顿，继续在木屋中道：“龙翼学院的学生，是习练武道的还是魔法的啊？实力如何？”

    星月如实答道：“灵术武技，我都有修炼。晚辈是双修部的，现在是融汇三阶。”

    拓钢咦了一声道：“融什么？没听说过。双修现在也有阶段分级了？”

    “是的前辈，三年前便有了。”接着星月便将双修的分级详细的解释清楚。

    拓钢哈哈一笑道：“我还道是一个多么了不起的娃娃，原来只有铸体三阶和御灵三阶。不见不见，见之无用。”

    星月真想一脚踹门而入。这个听上去年纪只有四五十岁的人，说话的口气竟然要比一些上百岁的人更加猖狂。

    星月强行忍者怒火，解释道：“拓钢前辈，不能这么分开论的。灵术武技配合之下，其威力要比原本有的大很多。所以我这融汇三阶便等于铸体五六阶的实力。”

    拓钢冷冷的哼了一声道：“那又如何？即便是拥有战体实力的人来了，我也照轰不误！若是没事，赶紧滚蛋，别妨碍老子睡觉。”

    星月气得直瞪眼，到最后竟然有些自嘲的笑了出来。白白陪着这老家伙聊了半天，居然只换回来一句滚蛋。

    “前辈，我只想求您帮忙铸造一柄趁手的长剑，并无其他意思。不知您是否……”

    “老子没空，要剑就去别的地方买去。”拓钢语气中含着极为不耐烦道。

    “前辈，我是吉奥介绍来的，不知可否行个方便。我真的很需要一柄像样的神兵利器。这龙翼城中除了您以外，没有第二人选。”星月这次是各种拍马屁和奉承的话都用了，若是还不行，那便只有作罢。

    拓钢道：“哼哼，难怪知道我在这里，竟是那个小鬼给了你我的住处？吉奥啊，我怕是四五年没见到这小鬼头了。”

    “是八年。”星月察觉到了他语气变软，便道，“若雨告诉我，他曾有数次想来看您，但却知道您喜爱静休，不忍来打扰您，便一直拖到现在。”

    拓钢道：“好，看在那小鬼的份上，我帮你铸一把。不过有三个条件。”

    星月喜道：“前辈请讲，只要我能达成，一定照办。”

    “其一，你徐得付酬金。老子不多要，千枚金币足以。”

    这还叫不多要？不过星月也是早有准备。两年前夺得了武道会的冠军，星月得到的奖金便过了两千多枚。这两年来花得剩下一千三百多枚，星月为了保险起见，今天一股脑的全都带来了。

    “这点前辈大可以放心，我已经将钱带来了。”说着，忍痛从包袱里分出了一千金币重新包好。

    “哈，竟还是一个出手阔绰的小娃娃。很好，你将钱尽数从墙上扔到我的院子里即可。”

    星月张开臂膀，猛的一抛。装着千枚金币的包袱便在空中划出了一道弧线，恰好落在了拓钢所在木屋的门前。

    包袱落地，出啪塔一声脆响。

    拓钢继续道：“好了，你先去吧。”

    “啊？”星月疑惑无比。

    “今夜夜深，你再来找我。到时我在向你所那其余两件事。”拓钢说话的同时，木屋的房门忽然打开了一条细缝，一根木棍伸了出来，将星月的包袱一点一点的勾了进去。

    星月踌躇不决，不知是否该走。

    哪知道即使星月未说话，那拓钢也仿佛能够感觉到他的一举一动一样。知道星月没有离开后，便怒道：“你难道还怕我骗你不成？”

    星月连忙道：“不敢不敢。我这就走，不会再给您添麻烦了。”

    说着，只能崔头丧气的离开。

    星月真的有想过，如果他真是一个骗子该怎么办？不过既然是吉奥说的，相信也不会这样了。毕竟吉奥现在也是自己的姐夫，好歹沾着亲，应该不会这样骗自己的。

    回返之时，星月又再度路过擂台。反正闲来无事，星月便来到了旁边的一处酒楼之上。在二楼的靠窗位置，看下去正好能看到擂台上的一举一动。

    靠窗这一排的七八个小桌的位置最为热门，一直都是争抢的目标。星月今天也算是运气好，正好有一处位置空着，他便坐了过去。

    点过一壶茶，星月便靠在窗边，一边品茶一边看着不远处楼下的擂台赛。

    星月并非只是闲着无聊才看，这些人里每个人都是自己半月之后的竞争对手。虽然不能将他们一一记住，但多多熟悉一下别的地方的打斗风格，对星月而言也是一个不小的收益。

    “搭个桌子行么？”一个沉闷的声音传来。

    星月侧头看了一眼，笑道：“随便坐吧姑娘。”说着不再理这人，心思又回到了擂台上。

    那人一呆，脸上有些泛红，讪讪一笑道：“竟被听出来了，那就无需再装。”

    说话甜美好听，竟是一个女子。

    她一袭男装的白衣长衫打扮，手持折扇轻轻摇晃。头梳男子特有髻，配以清秀的面容，本是一副翩翩公子的摸样。她似乎是对装男人特别有心得，衣服故意将衣领拉得极高，脑袋却一直处于微微低垂的状态，让人看不到她的脖子，从而无法从有否生长喉结来判断她的性别。

    星月之所以能立刻识破她，并非是她的装扮出了什么错漏，而是她学着男人说话的语气太过明显，反而有些弄巧成拙，显得不自然。一个清秀的公子哥，说话像个中年男人，这么大的破绽，也怪不得星月将之识破了。

    女子坐在星月对面后，忽然扭头叫道：“哥，快来，这里有位置。”接着才对星月道，“还有一人，你不会介意吧？”

    星月被她这先斩后奏搞得心中微感不爽，不过也没什么大不了的，便耸了耸肩，表示不在乎。

    不一会儿后，脚步响起，一个男子快步来到这女子身边道：“小妹，有否跟这位置的主人打过招呼？”

    “说过了，他说随便坐。”

    星月也出于礼貌的回过头来，伸手指着旁边的桌道：“相逢即是有缘，兄台请坐。”

    直到这时，星月才粗略的打量了男子一眼。

    剑眉直插鬓角，一张脸上显得过于白了，但那双宛如会出精光的眼睛却让他显得没有一丝小白脸的气息。整体看去，他面容俊朗清秀，和这穿男装的女子神色间有三四分相似。只是他少了女子那份秀媚，多了男子特有的英朗之气。此人身材有些显得消瘦，不过举手投足间都是稳健无比，自然也是一个武技高手。

    星月打量男子的同时，那男子也在打量着星月。

    男子坐在了星月的右手边，这才抱拳道：“兄台说得不错，四海之内皆是兄弟。不知兄台的午饭是否吃过？若不嫌弃，这餐便由我做东。”

    星月刚刚损失了千枚金币，此刻正心疼的要命。有人要请客，星月自然是乐得蹭饭，便笑道：“好啊。”

    男子叫来伙计道：“以店中最好的规格准备一桌酒菜。”说着顺手掏出一袋金币递了过去。

    这一袋至少也得五十枚，那伙计自然是高兴得领命去了。

    星月不禁想起了两年前，自己也曾一出手就是五十金币来请人吃饭。真没想到今天居然能遇到一个和自己一样傻的人。

    想到此处，竟不自觉的笑了出来。

    男子也是微笑道：“我名为贝昆，这是我的妹妹蕊儿。不知兄台如何称呼？”

    星月缓过神来，忙道：“哦，我叫星月。”

    蕊儿刚刚倒了杯茶，喝到一半，听见星月两字，立马胸中一呛，将一大口茶水尽数喷了出去。

    而星月此刻，正好坐在蕊儿对面……

    