
    星月来到福来客栈，已是时近正午。询问了店家之后直接来到贝昆所住的房间。

    敲门的同时，星月注意着四周。这里住的大多都是一些佩带兵器的人士，且从这些人的样貌气势来看，其实力都并非泛泛之辈。星月心中涌起一丝不安，知道不久后的选拔赛的竞争要比自己想象中难得多。

    开门者是贝昆，见星月到来，忙笑着将其请到屋中坐下，倒了杯茶道：“几天不见，月兄风采依然。”

    星月心道那是你没见过我前几天的狼狈样，口中却道：“客套话可否跳过，到底生什么事，为什么与我耀月城的生死存亡有关？”

    贝昆喝了杯茶，表情也从轻松自然变为略显凝重。轻叹一声道：“月兄可知我的来历？”

    星月如实答道：“不知，不过我很想知道。”

    贝昆道：“家父乃是御武城的城主，我则是他的长子，而上次跟我在一起的蕊儿，也是家父的唯一爱女。”

    他特别加重了唯一两字，为的就是提醒星月。

    可他却不知道，星月并不知道自己有这份婚约，只是惊讶的道：“原来昆兄竟是御武城的皇族，失敬失敬。”

    贝昆道：“我知道月兄有一肚子话想说，但可否先听我说一言？因此事对我们御武城和耀月城而言，是极为重要的事。”

    星月见他说得严肃，也正容的点了点头。

    “北方大6被我们人族与龙族统治，千年多以来，人族已经稳定，不再似以前那般被妖族和兽族摧残。”

    星月道：“不错。我确实听说过，在龙族拯救人族之前，人族的地位可谓极低，皆因天生三魂七魄俱全，却无一样精通。”

    贝昆继续道：“人族在北方大6之上分设了数百座大大小小不一的城池，这些城池分则势单力薄，可若是合并起来，呵，即便是妖族倾巢而出，也不一定能攻破我人族的钢铁防线。”

    贝昆说着，双眼中透出极为自信的神色，仿佛这百座城池是自己所管辖的一样。

    星月隐隐把握到了贝昆言语中的意思，同意道：“人族懂的利用地形优势，懂的利用战略兵法。再配合上城池的掩护，才有了和其他各族所抗衡的资本。”

    贝昆却道：“利用地形优势，利用战略战法这种事，其他种族也懂得。而我们人族之所以昌盛到今天，靠的只有一个字——合。”

    他说话之时语调随着情绪流转，时而激昂慷慨，时而语气低沉，颇有鼓动人心的功效。星月对这话题原本不太感兴趣，此刻却忍不住的道：“还请昆兄道明着其中的道理。”

    贝昆微微一笑道：“极为简单。合作，合并，将分散的群体合为一个整体，将分散的城池合为一个坚固的堡垒。”

    星月同意的点点头，对贝昆再次刮目相看。

    却哪知道贝昆原本充满自信的神情忽然变得萎顿起来，苦笑一声道：“这种合，原本是对人族极为有利的。可如今却要被人利用，哎……”

    “此话怎讲？”星月不解问道。

    贝昆道：“北方大6四座大城，龙翼、耀月、东华、御武，可谓是独领一方。自各自成型后已俞数百年，也已经各自培养了一方势力。这四国也可谓是将整个北方大6划分。”

    星月对这军政之事原本浑不在意，此刻却是难以置信的道：“北方大6有这么多城池，虽然以这四城势力最大，但也没有到独大的地步吧。”

    “月兄想必是极少参与家中的政事吧？”贝昆忽然笑着道。

    星月被说中心事，略感不爽，不过也只得点了点头。

    贝昆道：“政权争夺，无休无止。我个人很清楚耀月城的和和平现状，因此月兄才会以为没什么。实则是，即使与世无争的耀月城，也不得不笼络周遭的一些大小城池，建立自己的权利圈。这样，才不会被另外一些更强大的城池所吞没。”

    “更强大的，你是说？”

    “不错。”贝昆狠狠一拍桌子，双目射出愤愤难平的神色道，“四国之间以龙翼城的势力最为庞大，龙翼城想要一统北方，最大的障碍便是其余三座大城的势力。”

    弱肉强食，适者生存。星月即使再不懂军政斗争，也明白这两句话的含义。

    贝昆一直凝视着星月的表情，见星月被自己说得心动，便趁热打铁道：“四国之中，若论势力，要属你们耀月城最弱。这是很值得自傲的一件事，因为归属你耀月城的十九座城池全部都是心甘情愿，耀月城没有动用过任何的武力威胁。”

    星月初时听到这些势力的争夺，联想到自己的父亲也被卷入其中，心中有些别扭。可是听到贝昆如此说，星月才又放下心来。

    “稍好点便是我们御武城的二十三座城池，其原因也是一样，我们厌恶杀戮，厌恶人族的自相残杀。”

    说到此时，贝昆忽然拿过四个茶杯，倒满了满满一杯水，指着满杯道：“这些水就是整个北方大6上的城池土地。”

    说着，将水中的茶水分别往其它三个杯子倒去。星月自然知道他想表达什么。水最少的就代表耀月城，比之稍多一些的就是御武城，再多的便是东华城，最后还剩下一小半杯茶水自然是龙翼城。

    贝昆轻轻敲打着桌子道：“现在，若是水多的杯子想要吞并水少的杯子，我们该怎么做？”

    星月一眼扫过四个杯子，忽然轻笑一声，端起代表耀月城和御武城的两个杯子，将之全部倒在另外一个空杯子里。顿时那杯中的水也有一小半，比之东华城杯中的水还要多。

    星月淡淡道：“昆兄以为这样如何？”

    贝昆拍手道：“我要说的就是此事。合则势强，分则势弱！”

    星月终于知道贝昆的目的，原来是想为两城的联盟来做说客。之所以说那么多废话，便是贝昆循序渐进的从大到小分析形势，最后再形象的以杯中之水来表示当今北方大6的状况。

    如此高明的言语攻势，实是非常能够打动人。若贝昆一开始就直接谈论这么敏感的话题，说不定就会引起对方的反感。而且闹僵之下再陈述利害关系，反而会显得御武城在强迫耀月城一样。

    星月不禁又上下打量着贝昆，道：“昆兄将来成为城主，该是不用请军师和说客了。”

    贝昆哑然失笑道：“月兄这等称赞人的说法我还是第一次听到，不过确实很贴切。如今在城中，家父也当我做半个军师哩，哈。”

    星月忽然苦笑一声道：“昆兄此番话确实打动我了，可是目标却选得很错。因我现在还不是城主。”

    贝昆道：“这事我自然知晓。可若想让御武耀月两城结盟，月兄实是一个重要人物。”

    “哈，我是重要人物？”星月挠着头道，“你该不会是想让我去说服我爹吧？你可算是找错人了。我是什么德行我爹最清楚，他根本不会和我谈这方面的事。”

    贝昆眉头微微一皱，不过立即舒缓，笑道：“月兄才智高明，相信不用我将此事说得太细。反正是已经决定好的事，月兄只需在今年之前来我城中提亲便可。”

    星月更加一头雾水的道：“等会，你说什么？提亲？谁向谁提亲？”

    贝昆收敛笑容，有些生气的道：“月兄，此刻绝非说笑的时候。此事不光是耀月御武两城的事，更牵扯到它们所属的其它城池。”

    “我真不知道昆兄你说的是什么。”星月也是轻哼一声表示不满。

    贝昆最懂察言观色，看出星月的神情并非有意隐瞒着什么，讶道：“月兄可知道家父和乃父之间的渊源？”

    “不清楚。”

    贝昆急忙又问道：“那月兄现在有否成婚娶妻？”

    星月道：“已有未婚妻子，但却尚未成婚。”

    贝昆一颗心犹如堕入冰窖里一般，却不想放过最后一丝机会，问道：“你的未婚妻子是否我御武城中里的人？”

    “不是，她是龙翼城里的人。”

    贝昆狠狠一拍桌子，登时桌面上的所有茶杯全部碎裂，桌子却完好无损。他站起身来冷冷的道：“这么说，是你耀月城违背契约先行反悔了？哼，好，好得很！”

    星月不知他为何突然这么大的火，双目一瞬不瞬的盯着贝昆冷笑道：“我娶个不是你御武城的女人，就是违背契约了？我实是不知昆兄言下何意，但你今日要把这话给我说个清清楚楚。若是有理有据也就罢了，若只是来找我逗闷子，我耀月城也并非是好惹的。”

    星月火气大，贝昆火气更大，直接拍案而起道：“你可知我妹子一个女孩子家千辛万苦跑来这等地方，有多么的不方便？她为的是什么，还不是为了你这个素未谋面的未婚夫！”

    “未……未婚夫？”星月瞬间其实削减了一大截，不知道贝昆所说是何意义。

    贝昆冷然道：“你耀月城好惹，我御武城难道就是脓包吗？就算要背叛婚约，好歹对我们说一声吧。三年前我妹子能够婚嫁之时，便一直等待着你耀月城的提亲。就这么白白等了三年，直到现在我才从月兄你的口中得知你竟已有未婚妻子。哈，是否要等你们成婚生子孩子满月才来对我们诉说此事？”

    砰的一声，房门被人从外面推开。一袭男装的蕊儿站在门外。她此时已经满面泪痕，神色间充满羞愤之怒，娇声喝道：“大哥，你别说了，我此生永不再嫁人便是。”说完便掩面跑开。

    贝昆怒极反笑，仰天打了个哈哈道：“好，既然你耀月城对我们如此轻视鄙夷，我们就算再卑贱也懂得知情识趣。请了。”

    最后冷哼一声，便大步走出门去，来到另一侧蕊儿的房中。

    星月给人没来由的数落一顿，心中本是愤愤难平。但看这两人说得似模似样，绝不像故意编出来的谎话。

    天哪，这究竟是怎么回事？难道在凝霜之前，自己已经有过婚约。

    便在此时，梦儿的声音适时出现道：“我在你记忆深处现了个有趣的事儿，是关于御武城的，你想不想知道？”

    “美女师父救命啊……”

    “呵呵，这蕊儿可是你指腹为婚的妻子啊。少时，你的母亲曾跟你提起过，所以你有这方面的印象，但却很模糊。我也是寻找好久才从你的记忆中找到这幅画面的。”

    星月难以置信的摇头道：“可……可为什么长大之后，我娘和我爹就再也没有告诉过我此事？”

    “这我就不得而知了，想必另有隐情。不过我建议你向一个人去询问，她或许知道此事。”

    星月燃起一丝希望道：“姗姐吗？对，她或许知道！”

    星月必须搞清楚此事，因为耀月城和御武城之间的联盟可谓势在必行，这一举动对两城之间有着重要意义，绝不可出任何纰漏。

    