
    玉蛛来到了崖壁的边缘处，由于行走得太多，伤口处又开始微微渗出血迹，疼痛之极。最惨的是，每次呼吸，胸口起伏的时候，都会拉扯到伤口引起剧痛。

    玉蛛即便是修行再高，也经不起这样的折腾。此刻唯一的办法，那便是以睡眠来调养生效，方可以最快的度痊愈。

    挥手之间，一根蛛丝便从玉蛛的手中激射而出。原本想粘住周围的崖壁，却哪知道这崖壁极为光滑，粘了好几次都粘不住。玉蛛也懒得再知网，索背靠崖壁，缓缓滑坐下来，接着就那么顺势躺倒。

    身体紧贴地面，侧头枕在手背之上。玉蛛睡得很随意，露在外面的小腿也紧紧贴着冰凉的岩石地面，仿佛因为太过困倦，而什么也不在乎了。

    此时的玉蛛看起来极为柔弱，略显苍白而秀丽无比的面容，配上她完美的曲线以及到处都有破损的一袭红裙，给人一种想抱起她让她睡在自己怀里的冲动。瓦伦丁看了一眼便一阵痴迷，随即猛的晃了晃脑袋，不敢再看。

    玉蛛之所以敢在这样的环境下睡觉，其一是实在太过困倦，无法忍受。

    其二是当玉蛛做刚才这一系列动作的时候，她的目光都在看着场中的星月。玉蛛注意到星月在和洛枫过招期间，眼神也在时不时的忘自己这里瞟，仿佛有些担心自己的伤势。

    因此，玉蛛觉得踏实无比。同时心中产生了一个念头：无论自己睡多久，睡着之后可能遇到什么样的困难，眼前这个男人也能保护自己。

    ··········

    又是一剑挥出，星月这次又是使出了全部实力，甚至连灵猿决都稍稍用上了一点。然而，却还是被洛枫看似很随意的一剑给荡开。

    洛枫的剑招极为怪异，他的剑并不快，招数细想之下也并非有多绝妙。只是每每出招之时，都极为恰到好处。星月的招数每次被洛枫破掉之后，都会产生一个极为强烈的感觉：洛枫所使用的剑招，是专门为了破解自己的剑招而新创出来的。

    这就好比是星月将自己所有的招数全部写了出来，然后洛枫再根据招数加以一招招的详细拆解，最后才使用出了这些破解的招数。然而洛枫，却将这个过程缩短到了一瞬之间。

    “不打了，打不过。”星月气馁的将手中的长剑抛在地上，同时一屁股坐倒在地不住的喘着粗气。

    洛枫也将长剑顺手插在地上的石屑之中，淡淡道：“你的一套剑法之中，最妙的是第一式、第五式和第七式。这几招无论是从剑意还是招数之上，都已经合格了。其余的招数都需要加以磨练改进，而这其中最差的一招却是你自认为最厉害的一招，那便是第四式……你第四式叫什么来着？”

    “额……斗转星移。”星月恭恭敬敬的答道。

    “名字很美，但却中看不中用。”

    被洛枫一提醒，星月也觉刚才的数场比试时，每每一开始都是自己占取上风，而在使用过斗转星移之后，便立刻落于下风，不就后便败了。

    这确实是旁观者清。若让星月自己一个人琢磨招数，恐怕一辈子也找不出自己剑招里面的破绽所在。

    两人又聊了一会剑招，正说得投机，相对大笑之时，上方的石锥阵又开始剧烈的摇晃。这次并非是单独的一根石锥在摇，而是剩下的四十七根石锥同时摇晃。

    “不好！”星月心中已经，第一时间便想到了正躺在不远处的玉蛛。

    快步奔到了玉蛛身边，星月将她一把抱起，向着一侧的崖壁出口逃去。就在此时，所有的石锥同时落了下来。

    星月来不及多想，又将玉蛛放回到了石壁的边缘处，让她紧紧贴着边缘石壁的同时，自己整个人扑在了玉蛛的身上，将她护在身下。

    在星月的正上方，正好有一枚石锥落下。

    就在此千钧一之际，玉蛛突然睁开双眼，两只玉手挣脱了星月的怀抱，来到了星月的背脊处。双手挥舞的同时，一阵阵的蛛丝喷射而出，将星月和自己同时缠绕起来。一瞬之间，两人便被裹成了一个长条的蛹状物。

    石锥落下，砸到了星月的背上。星月感到一阵冲击从背后传来，然而却并没有刺穿自己，心中这才大定，知道这全都是玉蛛蛛丝的功劳。

    星月提鼻子闻了闻，笑道：“这蛛丝之上已经没有了血腥之气，若当年就是这样，我恐怕早已经被你给吃掉了。”

    “呵呵，那么作为赔罪，让你现在吃掉我怎么样？”玉蛛呵气如兰，轻声细语道。

    星月被玉蛛口中喷出的热气惊醒，这才觉自己正和玉蛛正密不可分。两人双腿紧贴、腰腹紧贴、胸口紧贴、连两个脸庞都只差一半寸便要紧紧贴在一起了。

    如此近距离之下，星月可以明显感觉得到玉蛛呼吸急促，胸口正不断起伏着。由于贴得太近，星月觉得胸口被两团柔软的肉球不断挤压，感觉甚是舒服。

    星月强行克制着心中的**，双手用力挣扎着想要离开玉蛛。却哪知道玉蛛这蛛丝缠绕得极为紧密结实，星月由于和玉蛛离得太近，怕使用蛮力误伤到玉蛛，便苦笑一声道：“玉蛛姐姐，能否把这蛛网放开？”

    “能。不过……”玉蛛满面潮红，两只搭在星月背部的手将星月紧紧抱住，嘤咛声道，“玉蛛自知与月月你今生无缘，此时此刻，只求一吻。”

    她的声音本来就好听，此时略带娇羞的**一声，更让星月一阵阵的把持不住。

    星月喘着粗气，一时之间也是不知所措。

    她太美了，成熟的脸庞配上女孩子娇羞的神色，让星月顿时心生一阵怜爱之意。

    只是一吻，应该没什么吧？

    星月这么安慰着自己，舔了舔略带干涩的嘴唇，便将脑袋缓缓贴过去。

    星月此时的体位很别扭，脑袋若想向前，则胸口处也必须向前缓缓挤压过去。

    然而星月此时的胸口紧贴玉蛛的胸部，而玉蛛的胸口中间缺有着很严重的外伤。起初之时，玉蛛还是忍着剧痛，只是略微皱眉。当两人的嘴唇即将要碰在一起之时，玉蛛终于忍耐不住，痛苦得轻声叫了一声，伤口处再度渗出血来。

    这一叫宛如一盆冷水一样从星月的脑门处浇下。原本星月也只是一时的意乱情迷，此刻反应过来，自然是不敢对玉蛛再做出什么越轨的行为。

    玉蛛气恼无比，差点气得哭出来。这煮熟的鸭子都让自己给放飞了。

    星月强行将脑袋侧过，尽量远离玉蛛的脸庞，不断深呼吸着想让自己冷静下来。

    玉蛛看着星月这个样子，忍不住轻笑一声道：“你虽然嘴上很老实，但身上的其它地方已经很不老实了哦。”

    两人此时正紧紧贴着，玉蛛当然能感觉到星月身体其它部位的明显变化。

    星月更是尴尬无比的轻声咳了两声，被玉蛛说得满脸通红，结结巴巴半天也说不出一句解释的话。

    忽然间，星月觉得被紧缚的背上一松，蛛丝已经脱落在一旁。星月忙慌慌张张的站起身来，后退几步，远远的离开玉蛛。

    玉蛛坐起身来，背靠岩壁，看着星月淡淡一笑道：“这一吻你没能给我，这事就先记在账上。”

    星月略带抓狂的干笑两声，不敢拒绝，更不敢答应她。

    再一看场内的情形，星月顿时感觉一阵傻眼。

    巨大的场地此时已经被石屑石块的粉末给覆盖，足足有半尺厚。而最为壮观的是，场地中央正插着横纵各七道，一共四十九柄乍一看一摸一样的剑。

    “**够了，现在是时候做正是了吧。”洛枫冷冷的声音自远处传来。

    星月侧头看去，只见洛枫、瓦伦丁以及被瓦伦丁用火焰枷锁锁住了的伯尼，几个已经不知在什么时候逃离到了出口外面。

    看到星月在呆，洛枫又道：“将那女子送出来吧，这场地之中只能你一人在场。”

    星月不明就里，不过还是哦了一声，再度来到了玉蛛身边。

    还在踌躇是否要将她抱出去的时候，玉蛛便笑着站起身来道：“我的伤已经没事了。”说着，便自己走向了通道口处。不过并非是洛枫所在的那边，而是相对的另一侧。

    玉蛛走到通道口后，场地中已经只剩下星月一人。洛枫当然没有注意到犄角旮旯处那条不断蠕动着的小蚺蛇。

    洛枫大声道：“场地中央，便是我所设的七极七灵剑阵。天梦剑正在这四十九柄剑之中。这七极乃人情绪的七大极限，乃是爱、恨、怨、迷、欲、寂、妒；七灵乃是天地万物所生所长的七种经过，乃是生、长、成、悟、通、死、无。”

    星月被说得一阵阵犯晕，不过还是强行将这些什么爱恨生长之类的全部记在脑中，因为他知道这些是洛枫给自己的一个提示。

    不过，星月却是一点也不担心自己会选错。

    开玩笑，星月的意识里面可有天梦剑的剑灵存在啊。

    星月一阵轻松的大踏步上前，却没料到刚走两步，那些插在地上的长剑全部微微抖动了一下。

    星月一惊，揉揉眼睛，现它们的位置没有什么变化，以为自己看错了，这才继续向前走着。

    然而当星月又走了十步，离着剑阵已经极近的时候，那四十九柄长剑则全部缓缓漂浮了起来。仿佛有四十九个人正在整齐划一的将四十九柄剑给拔出来一样。

    星月瞪大眼睛看着眼前这些缓缓飞向空中的长剑，忍不住咽了口唾沫。

    “这个，不会吧？难道这些剑……是活的？”

    星月喃喃自语道。

    洛枫哈哈一笑道：“不错，它们每柄剑之中，都蕴含着一个剑灵。”

    “什么？”星月惊诧无比的大叫一声，差点咬到自己的舌头。

    星月为了天梦剑，曾经专门打听过所谓的通灵神兵。得到的一致结果就是：天下之间原本就没多少神兵利器，而那些能够通灵的兵器更是少之又少，闻名的也只有不到十把。

    然而眼前，星月却是确确实实的看到了四十九柄长剑正在空中不断乱飞。

    “洛前辈啊，你不是不通剑灵的吗？”星月苦着脸道，“那怎么还这么多……”

    “不通剑灵便不能拥有这些剑吗……”洛枫冷笑一声，言语中带着一丝戏谑。

    