
    一路之上，布里安又顺道打猎了一些野狼野兔。出离了浩山林的范围，向着西方行了半天的路程，众人遍遇到了一个村落。这村子隶属御武城，询问之后便得知了龙翼城的具体方位。布里安用这些野物向村中人换了两辆骡车以及一些干粮，由于狼皮在此地极为昂贵，因而村里人也是很乐意交换。

    这一行，又花了六七天的时间才赶回了龙翼城。一路之上因为大雪初融的关系，天气极为寒冷。昕儿便在这一路之上被风寒侵体，此时已经病倒了。

    到达城门口时，几人便被守门的卫兵给阻拦住。这城中的守卫看似比以前要严格很多，凝霜和昕儿无论怎么说自己是龙翼学院的学生，都无法让卫兵放行。

    凝霜正要亮出自己三大家族成员的身份时，城门内一个人高声道：“让他们进城吧。”

    凝霜侧头看时，见卡尔正朝着自己这边快步跑过来，这才算稍稍定下心来。

    那卫兵显然认识卡尔，连忙回头恭敬施礼，不过还是用长戟挡着两辆骡车的去路。

    卡尔摆摆手道：“这些人我都认识，若是出了什么岔子，后果由我承担。”卫兵听到这话，才挥退几个手下。

    卡尔来到凝霜近前，看了看躺在骡车之上睡着了的昕儿，皱眉道：“你们这大半个月哪里了？整个龙翼城都闹翻天了，都在寻找你们的下落。咦，星月呢？”

    凝霜轻轻摇了摇头道：“有什么话先回学院再说吧，昕儿病得很厉害，要及时医治才行。”

    ··········

    莱菲蒂打了个噤声的手势，低声道：“昕儿睡着了，她这次病得很严重，看样子是病了好多天了。”

    凝霜陪着莱菲蒂退出昕儿的病房，这才道：“她四天前就染上风寒了，再加上心中有所挂念，因而才越病越重。”

    “有所挂念……”莱菲蒂摸着下巴道，“是否就是她张口闭口臭猫死猫的？”

    凝霜点头微笑，可以想到星月，笑容便立刻凝止。

    莱菲蒂道：“我不管你们之间到底闹得怎么样，不过星月此刻到底是死是活？他这一失踪，龙翼城和耀月城的关系已经变得很恶劣。”

    凝霜道：“月哥哥没死，而且他说过很快就会回来的。”

    将这些天生的事情大致的说给莱菲蒂知道后，莱菲蒂才一改冷静的神色，难以置信的道：“你们竟然去了龙城，还去过我家？你们既然都已经逃出来了，怎么不一起离开，星月要一个人去做什么？”

    凝霜轻叹一声道：“他虽没说，但我猜测月哥哥是要为了证明自己的清白，而去寻找天梦剑去了。”

    凝霜自然不清楚天梦剑的具体细节，但是她曾听被鬼族附体过的布里安说到过，逍遥鬼庄里的鬼族们知道天梦剑的所在，因此推断星月正是为此而去。过程虽然不太对，但凝霜却也准确猜到了星月的意图。

    “那件事已经查得很清楚了。”莱菲蒂道，“连城主都已经给星月辩白过了，因他那夜看到了自己的干女儿要寻仇，反而是星月挺身而出救了众人。所以这次星月失踪后，城主也是下令在城内城外四处搜寻。不过自然是没人想得到，你们居然远在龙之巅峰。”

    咣当一声，医务室的门被人猛的推开。进来之人正是若雨和海伦娜兄妹。

    看到凝霜后，两人都扑过去将她抱在怀中，不住的看她有否受伤以及询问她这些日子所生的事。凝霜便又再度说了一遍。

    随后而来的是龙灵、心柔、吉奥、怡姗、布曼，他们这些日子里一有空闲时间便到处寻找打听失踪几人的下落，此时得知凝霜和昕儿回来，自然都是要来看看。

    不过最令人纠结的一点就是，这些人都是分别赶来，而且每个人都会询问凝霜这些天的去向，以及星月为何没有回来等事情。所以每个人一来，凝霜都得将这大半个月所生事都说一遍。小半天的功夫，她已经说了至少六七遍。

    在场之人除了担心昕儿的病情外，最为挂念的还是星月的安危。布曼情绪最为冲动，原本就想立刻冲向龙之巅峰去找星月，却被怡姗给拦了下来。

    “大雪已经停了，后天学院的武道大会就会继续进行，希望星月能趁早赶回来。”吉奥随口说道。

    怡姗狠狠瞪了吉奥一眼道：“什么时候了都，还想着你那武道会，要参加你一个人去参加个够吧。”

    “你急什么啊，我也没别的意思。”

    他们两人正在斗嘴之时，门外又快步奔进来一人，竟是星月的母亲沐萱。她看上去风尘仆仆，甫一进屋，眼神找到凝霜的同时便快步奔了过去。

    沐萱自从接到怡姗来信说星月在龙翼城失踪后，便来到了龙翼城，陪着众人一起寻找星月。她也是在城外寻找了一整天，疲惫不堪返回之后，才得知凝霜回来的消息。

    凝霜迎着沐萱快步行去，不待她询问，便先道：“星月他不会有事的。”

    说着便以尽量简洁的话语告诉沐萱星月现在的情况，期间故作自信的一直向沐萱保证星月的安全，其实她自己也不能肯定星月能够安全返回。只是沐萱爱子心切，若连凝霜这个一直陪在星月身边的人都表现得很担心的样子，那沐萱还不得急死？

    沐萱听凝霜诉说完，虽然惴惴不安之情不减，但也总算有了个盼头，比这些天来的活不见人死不见尸要强得多。轻叹一声道：“月儿和他爹太像了，都算这般倔脾气。不过他既然说了会回来，就肯定会回来……”

    说着转头向着周围的人群轻施一礼道：“烦劳各位这些日子来帮我寻找月儿，现在既然已经知道他行踪，诸位也就不需再找了。”

    吉奥站出来道：“伯母言重了，星月是我们的朋友，他出了事，我们却没帮上忙，已经很是惭愧。要不，我们去凝霜所说的地方再去找找星月？”

    龙灵坐了半天，此时猛的起身道：“我对龙之巅峰很熟悉，由我去寻找星月。那里并不太平，如果去得人太多，恐怕……”

    若雨看出龙灵神色间有异，疑惑道：“龙之巅峰是龙族的领域，我们一起前去应该没什么大碍吧？”

    龙灵只是皱着眉头微微摇着脑袋，却不肯说为什么不让别人陪同他同去。

    沐萱却在此时制止几人道：“我很清楚月儿的性格，他既然说了要一个人，肯定是因为要做的事情不宜让太多人牵扯进来。我们要做的，就只有等他回来。”

    众人都是轻叹一声，垂头不语。

    此时门外又来了一人，正是便装打扮的城主博斯。

    吉奥若雨等人看到博斯，便即行了礼。其余人却大多沉浸在失落之中，竟对博斯有一种视而不见的感觉。

    博斯并不着恼，也是前来询问凝霜她这些天的去向。莱菲蒂见凝霜都说了一整天，神色间隐隐已经透露出疲惫之色，便代她将事情的始末告知了博斯。

    博斯轻声叹息道：“我竟不知道那柄天梦剑是假造，还因此错怪好人。回想起来，实是惭愧无比。”

    他身为一城之主，就算做错了事，也不能把自己贬得太厉害，这惭愧无比四字已经算是在认错了。

    若雨这时却站出来，抱拳道：“城主，我有一事不明。”

    “何事？”

    “城主为何不将多尔和他的两个儿子问罪？他们是陷害星月的主谋，如今事至如此，他们要负上全部责任。”

    博斯眉头微皱道：“此话不可乱说。他们虽然有嫌疑，但并无切实的证据证明他们参与了此事。那夜我被巨蛇袭击的时候，也是他们父子三人冒着风险将我救下，我看他们并不像是会做这等阴险之事的人。”

    吉奥也向前一步道：“知人知面不知心啊。”

    “你说他们父子三人有嫌疑，那么动机呢？”博斯道。

    若雨道：“动机便是巴蒂和凯恩夫两人曾经在半年前和星月有过一次言语上的冲突，之后便和星月结下梁子。随后的半年里，这两人便一直在想尽一切办法和星月过不去。这次的偷梁换柱，当然也是他们的杰作。”

    “竟有此事？”博斯有些讶异的道。

    “还不止。”吉奥补充道，“我查到了他们在塞纳大寿的月余前，曾在别的城中高价收购了一块长寿木。寿宴当天，提着长寿木而来的人却是星月。难道您不觉得这两件事太过巧合了吗？”

    博斯被两人说动了，闷叹一口气道：“你们说得都不错，看来这多尔父子确实有嫌疑。”

    博斯的私心很重，本来极想偏袒多尔等人。可此时，耀月城城主的妻子沐萱正站在那里，若自己不表现得公正严明一些，则很有可能弄巧成拙。

    “这样吧。”博斯道，“若你们能找得到证据来证明多尔父子曾经陷害过星月，我便治罪于他们，且必然会从重处罚。”

    吉奥不满的道：“多尔父子位高权重，他们要害人怎会留下证据？不瞒您说，我们这些天里除了寻找星月，也一直在寻找星月所说那个雕刻长寿木的老者和那个恶霸刀疤飞虎。昨天我已经找到那老者，被人残忍杀害，曝尸荒野。那刀疤飞虎现在也已经不知去向，估计是凶多吉少。”

    “哼……”博斯面现怒容道，“那你让我怎么办，没有证据之下胡乱治罪吗？若我真这么做了，才会成为天下唾弃的昏庸之人。此事无需多言，若能找到证人证据，我绝不徇私。”

    说罢一甩袖子，大踏步走出了医务室。

    吉奥一圈打在旁边的一张桌子上，震得桌上的茶杯茶壶一阵乱响，愤愤然道：“还要什么证据，难道那几人购买万寿木这件事还不能称为证据吗！”他之所以如此气闷，是因为前天亲眼见到过老严头死后的惨状。

    若雨拍了拍他肩膀，似是在要他冷静下来。

    吉奥终于压住了怒火道：“如今唯一的希望就是刀疤飞虎了。这人常当混混，希望他能精明一些，在被灭口之前能够先躲起来。”