
    雨荷睁开眼睛，有些难以置信自己竟还活着。

    两夜一天的蹂躏，雨荷早已遍体鳞伤。在此时，她的身体上还压着一个素不相识的男人。她的身体早已从疼痛变为了麻木，从原本的不断惨叫变成了现在双目无光，呆呆出神的摸样。

    男人看到她这一副死鱼摸样，原本高涨的情绪却也早已消磨干净了。草草了事之后，只留下雨荷一人躺在床上。

    许久之后，一个女子轻声道：“吃饭了。”

    接着脚步声响，一个身着绿色素裙，肩披绒毛围巾的女子走来。她面容清秀，但容貌却要比雨荷逊色得多。

    来到床边，女子将手中端着的饭菜放在一旁，又道：“这位姐姐，吃饭了。”

    雨荷虽然听在耳中，却是理也不理。她只觉得自己的身体污秽肮脏不堪，早些饿死早点解脱，哪里还肯再吃东西？

    不过令雨荷有些奇怪的是，这一日从早到晚的几次，送饭的都是男人。每当看到自己不肯饮食，便不是对自己**一番，就是毒打一顿。现在换了女子来送饭，她倒是能少受一番侮辱。

    “你叫雨荷对吗？雨荷姐姐，说真的，在今天见到你之前，我很恨你。不过现在……”说着，竟然轻声哭出声来。

    雨荷初时便觉得这声音有些耳熟，这哭声一起，顿时记了起来。此女正是老严头的孙女严杏。当**迫老严头与自己合作坑害星月之时，正是她亲手将这女子抓做人质，后来还将她送给了凯恩夫和巴蒂两兄弟，想必自然也是受尽了**。

    再想自己现在这幅德行，雨荷不知是哭还是笑的哼哼了几声。

    这难道就是报应吗？

    忽然间，严杏来到雨荷的床边坐下。她可谓是雨荷的死敌，此时靠得如此近，必然也是要对自己不利。雨荷心中反而一松，想着若她能将自己杀死，自己也省得再受侮辱了。

    许久之后，严杏都没有任何动静。雨荷忍不住稍稍抬起了头，见严杏竟用双手掩着脸庞，正在哭泣。

    雨荷以为她想动手杀死自己，却又因为胆小怕事而不敢，便冷哼一声道：“你恨我，遇到这么好的机会为何不杀死我？是否怕了，是否不敢？那我便再告诉你一件事。你的爷爷已经死了，是被我亲手杀死的！”

    “这事我已知道了。”严杏擦了擦眼角的泪花，声音反而很平静的道。

    “动手啊，那你快动手啊！”雨荷狂似的怒吼道。

    严杏轻叹一声，转身离开。没过得多久，她便端着一个脸盆过来。盆中盛满冒着热气的温水，边上搭着两块干净的手巾。

    严杏摆了摆一块手巾将其沾湿，来到雨荷身边，竟开始慢慢擦拭着她的身子。

    经过一整天的蹂躏，她的衣服已经破烂不堪，和赤\裸身体没什么两样。严杏便慢慢解开了她的衣服，将她全身上下都不断擦拭着。

    雨荷拼命大叫辱骂，严杏却是丝毫不为所动。也不说为何要帮她擦身体。雨荷叫骂了几声，便即全身无力。她本来就是受伤之后筋疲力竭，再加上被不断**，身体早已经支持不住。现在能活着都已经算是个奇迹了。

    严杏将她上半身擦干净，视线下移时，忽然又再度垂下泪来。女子落红，原本应在新婚之夜，给予自己心爱的男子。然而现在……

    严杏擦着她身上的血渍，终于开口道：“一个月之前，我也经历了和你现在同样的事。我知道这种痛彻心扉的感觉，知道这种屈辱是多么难以忍受。你现在一定觉得自己很脏很不堪吧？帮你洗洗身子或许能好一些。”

    “为什么不杀了我。”

    “因为我也是女人。”严杏忽然道，“看到现在你的摸样，我早已不恨你。我只觉得你和我受过一样的伤，我们应该很像很像的。”

    说着再也忍受不住，就那么趴伏在了雨荷的身上，痛哭失声。

    “我不恨你，一点也不。我只想你快点好起来，然后……然后也能帮我擦擦身子。我不愿孤独一个人，我也不想你孤独一个人。我知道这种痛苦，真的……”

    雨荷也是眼泪在眼眶中打转，她咬了咬嘴唇道：“那你为何不去死，这种痛苦，你能承受得了吗？”

    “死算什么！死就能解决一切了吗？”严杏双手捧着雨荷的俏脸，厉声喝问道。

    两人贴得极近，可以清楚的感受到对方的呼吸之声。不知怎的，雨荷忽然想通了此事，猛的点头道：“对，对！死了什么都没有了，只有活着！”

    两个原本有着深仇的女人，因为同样凄惨的遭遇，此刻竟互相生出的怜爱之意。

    现在对她们而言，世界之上只有对方能懂得自己的处境，能理解自己的内心。再加上这么亲密的接触，严杏竟不自觉的轻轻吻上了雨荷。

    雨荷刚开始还有些反抗，不过后来终于就范。她这双唇已经被十数个男人吻过，却只有严杏的吻，能让雨荷感觉得道口唇之上的温暖。

    在这之后的十来天里，雨荷不再绝食，反而是更加在意自己。她虽然还得被那些不认识的男人占有身体，但久而久之之下，也已习惯了。到了每天午夜过后，凌晨之前的这段时间，严杏都会来看望雨荷。

    她们便宛如真正的恋人一样，无话不谈，亲密无间。只有此时，雨荷才能找到自己活下去的意义。

    春日的第一场小雨落下，漆黑的房中，两个女子躺在一起，凝声细语说着悄悄话。

    雨荷在严杏脸颊上轻轻一吻，柔声道：“杏，若我们能逃出去，你还会和我在一起吗？”

    严杏点头道：“当然，我们永不分开。”

    “好啊，将来我就将你介绍给我哥哥认识，让你做我的嫂子，好不好？”雨荷笑道。

    “呵呵，你想得真远啊。我连你哥哥都未曾见过。再说了，我已经是……这样，他必然会嫌弃我的。”说着，严杏轻轻叹息一声。

    雨荷秀眉微蹙道：“杏，你说过绝不会自卑的。我们已经落得如此，怎么还能自己看不起自己？没见过不要紧，我给你说说就是了。他叫莫晓，以前曾是……”

    ··········

    回到自己房中时，已是深夜。星月眼皮极重，看也不看，便飞身扑上自己的床。

    哎呀一声娇呼传来，星月觉自己的身下压着的并非柔软的被褥，却是一具比被褥更加柔软的身体。

    这一下，直接把星月吓得一个激灵，猛的起身，定睛看去，竟是玉蛛正一脸幽怨的看着自己。

    玉蛛摸着被星月压的有些疼的肚子，低声责备道：“这么大个人了，上床之前不先看看吗！若有人在床上竖着十几把刀子，你岂非要被扎成筛子？”

    星月不好意思的挠了挠头，想了半天才反应过来，气结道：“这话应该我跟你说才对吧。这么大个人了，能随便在别人的床上睡觉吗？也就是我这个正人君子，若是碰上了一些色狼**，你岂非……”

    玉蛛秀眉一挑，似笑非笑的道：“岂非什么？”

    “额，没……没什么。”星月自知失言，连忙闭嘴。

    玉蛛沉默了许久，忽然道：“我是五毒宗的宗主。”

    星月一呆，哪里想得到她没来由的竟然说了句这样的话。

    星月微微点了点头道：“我也曾想过这个可能性。现在你说出来，我也就不用猜了。”

    玉蛛奇道：“你竟不吃惊？”

    星月反问道：“为何要吃惊？”

    “对啊，为何要吃惊。”玉蛛自嘲一笑。

    忽然，两人陷入了沉默，场面极为尴尬。

    许久之后，玉蛛才又道：“我能坐上这五毒宗宗主一位，月月你的功劳最大。”

    “我能有什么功劳？哦对了，你说的是那血液吧？”星月一拍脑袋道。

    玉蛛点点头道：“你身体内的潜力深不可测，我也是跟着你沾光了。”

    星月的脑中一直想着这几个月来生的事情，忽然道：“白乌难道是你的手下？”

    玉蛛轻轻耸肩道：“显而易见。”

    星月不禁一阵苦笑，心中竟涌起一阵难以言喻的失落感。

    他轻叹一声，伸手自背后解下背负着的天梦剑，连同剑柄一起递了出去道：“这剑你想要对吗？给你。”

    他这一下，连玉蛛都惊得站了起来。玉蛛向后退了两步，难以置信的道：“这是什么意思？”

    别说她搞不懂了，就连星月都不懂为什么自己要这么做。想了老半天之后才道：“你对此剑势在必得，而我又用不上他。转赠给你，有什么不对的吗？”

    玉蛛浑身轻颤，喃喃道：“朋友……呵呵，朋友。”

    “没错，就是朋友。”星月斩钉截铁的道。

    玉蛛忽然收起笑容，脸上罩上了一层寒霜，冷冷道：“你明知我的心意，却说如此绝情的话。哼，好！好！这天梦剑，我收得无愧。这是你欠我的，是我应得的！”

    说着，一把将星月手中的天梦剑夺了过去。

    星月心中并非对玉蛛全然没有情谊，否则也不会将天梦剑送出去。他们本就殊途难同归，此时的立场更加不同了。妖族与人族积怨甚深，星月不用猜，也知道妖族的所有计划肯定都是以彻底消灭人族为目标的。玉蛛身为五毒这一大宗的宗主，自然要以消灭人族为己任。

    玉蛛夺过天梦剑，便缓步走向门口处。

    星月提醒她道：“下次见面，我们或许已成仇敌了。这把天梦剑，我也会再夺回来。”

    “那便要看你有没有这个本事！”玉蛛冷冷道。

    “但在那之前。”星月身形一闪，阻拦住玉蛛道，“我欠你一吻，可否现在还了？”

    星月这话说出之后，连自己都不太敢相信。他从未想到过自己会对玉蛛如此主动。伴随着一丝罪恶感的同时，星月只觉得心中砰砰乱跳。

    玉蛛的惊诧不在星月之下，单这一句话，玉蛛便看得出来星月对自己多多少少有点意思。知道这些，玉蛛直高兴得想要哭出来。可惜她此时只得自作镇静，点头道：“好，那你闭起眼睛。”

    “一般来说，应该你闭起眼睛才对吧。”星月哑然一笑道。

    “说那么多废话干什么！让你闭你就闭，闭眼的同时也闭嘴！”

    星月微微一笑，闭起眼睛，等待着玉蛛行动。

    良久之后，并无反应。

    星月又等了会，终于忍不住睁开眼睛四周望去，早已没有了玉蛛的身影。

    滴答声响，细雨落下。星月侧头望着阴霾的雨天，心中感到一丝空落落的感觉，再无任何困倦之意。他第一次为了女子而失眠，这女子并非凝霜，而是玉蛛。

    第二卷完

    