
    驾车来至龙翼城，已经是数天以后的正午时分。星月这些天不认得去路，因此耽搁了一两天的时间。不过也算是平安回来了。

    大雪停了数天后，周遭的雪已经消融得差不多。这时正值初春，因而天气也不算太冷。

    星月甩脱缰绳跳下马车，仰天大吼了一声，心中畅快无比。

    这一嗓子，当然惊醒了守城了卫兵。

    两个卫兵手持长戟惊觉的赶在了星月近前，一人喝问道：“什么人在这里随意呼叫？”

    星月忙道：“哦守卫大哥，我是龙翼学院里的学生。”

    两个守卫对望了一眼，先前那人见星月穿着的不是很讲究，刚想赶走星月，另一人拦住他，低声道：“我们是不是先要向上头通报？”

    先前那守卫想了想也是，便问星月道：“把姓名年龄报一下。”

    “星月，今年十八……”

    最后一个字没出口，两守卫同时面露惊诧的神色，先前那守卫惊问道：“你说你叫什么？星月？是否是耀月城的皇子星月？”

    星月微微点头，不解问道：“我有那么出名吗？”

    两守卫二话不说，便要拉星月去见他们这小队的头领。星月询问之后才得知原来城中这些天里一直在寻找自己，便任由两人将自己带走。当然临走时，他还带上了那柄没有了剑灵的天梦剑。

    最先收到风声赶来的，居然是吉奥的堂弟海楼。

    他初见星月便向那守城小队的队长确认了星月的身份，一行人陪着星月并没有走向龙翼学院，而是直接前往皇城。

    龙翼城的几条大街道都是纵横的棋盘式排列，而皇城则正处于这龙翼城的最中心位置。

    皇城若论规模，实是要比龙翼学院还要大上几分。外面的建筑都是雕梁画栋，极为奢华，建筑格局也是极为严谨，给人一种无形的压迫力。大门之上雕刻盘龙的雕花，栩栩如生煞是威武。在这龙翼城中只有皇室以及三大家族中人才有资格将这盘龙当做装饰来用，平凡老百姓自然是没有这个权利。

    星月一行只有海楼和背后的四名卫兵，六人来到皇城，当然是不用为他们敞开大门。一行人自右侧处不起眼的侧门进入皇城，甫一穿门而入，星月便即被眼前这宏伟的情景惊呆。

    进入眼帘的先是一条宽逾十来丈，青石板所铺成的大道。这条通道左右连着空旷的广场，其规模一点也不必龙翼学院的广场差。此地为皇城中用来举行庆典、检阅士兵的场地，自然是极为气派广阔。地上少见灰尘，应是每夜都有专人负责打扫。

    大道直通处，便是铁石铸造而成的皇宫，看上去极具质感。一座高耸的石塔矗立在皇宫正中央，显是城主所居住的位置。单单这一座皇宫就要是耀月城皇宫的两倍有余。皇宫上的雕龙花纹则是更加夸张，生怕别人不知道这是龙翼城的建筑一样。星月虽没到过龙城的龙族居住位置，但总觉得这里反而更适合龙族来居住。

    星月看得心中感觉一阵阵的不爽，若论国力，龙翼城确实是比耀月城高，但却也没有高到如此夸张的地步。龙翼城将皇城建造得如此宏伟，除了展示国力以外，另一个原因还是想暗示自己北方大6的霸主身份。北方诸国近些年来多多少少有些冲突，将来引起战争那也是迟早的事。想要免除战争，同盟云云根本就是扯淡，最终的结果必然要演变成人族统一的局面。而龙翼城作为北方最大的城池，自然是最有这个实力的。

    一行人又是通过侧门进入了这座铁石垒成的皇宫。

    在一间专门负责接待宾客的石屋里，星月和海楼两人被安排了下来，而其余几个卫兵因为找到了星月，则都欢欢喜喜的领赏去了。

    星月轻笑一声道：“早知道我的行踪能换来奖励，我应该自己来领赏的。”

    两人坐在屋子中间的桌旁，桌上摆放着茶点。海楼给星月和自己分别倒了杯茶，而星月则毫不客气的拿起一块米黄色的酥皮糕点就一口塞进嘴里。

    他可是吃了一路的干粮，此时也不管这糕点的味道如何，就那么硬生生吃掉了几块。

    海楼有些呆的看着星月那一点都不雅观的吃相，心中有些怀疑这人到底是不是皇子。

    “对了。”星月猛的擦了擦嘴，喝杯茶咽下去噎在喉咙处的糕点后才道，“凝霜和昕儿她们回至龙翼城了没有？”

    海楼点头道：“前日便回来了。”

    星月长出一口气，这才安心。继续喝着茶，随口问道：“那为什么今天是你第一个收到我回来的消息呢？其他人去哪儿了？”

    心思急转之间，惊问道：“他们该不会是去龙之巅峰找我了吧？”

    海楼耸肩道：“若你再不回来，他们确实有这个打算。”

    星月有些不好意思的笑了笑。能得到这么一帮知己好友，此生还有什么遗憾呢？

    海楼目光一侧，看到了星月拿在手中的剑。好奇心趋势之下，终于忍不住问道：“这便是天梦剑？”

    星月浑不在意的将剑柄朝着海楼往桌子上一放道：“就是它。”

    之所以这么不在乎天梦剑，是因为它对星月的价值来说已经是零了。现在就算海楼翻脸抢走天梦剑，星月也不会出手阻拦。

    海楼习练灵术，对这习练武技之人才在意的神兵利器当然是没有什么贪心的地方。不过既然星月那么大方，海楼也将天梦捧在手里仔细端详了会儿后点头道：“确实是把宝剑。”他不懂兵器的好坏，只是看这剑锋锋利，便随口敷衍似的一说。

    等待传召的星月显得有些无聊，吃饱喝足之后就没有事情可以做了。他上下打量着四周，见这里虽然是石头垒砌而成，但由于上下的天窗开得恰到好处，石屋之中也极为通风透气，看来是出自建筑名家之手。

    就在此时，门外一阵急促的脚步声响起。博斯哈哈笑声之中，举步踏入石屋。星月和海楼两人起身，博斯忙道：“免除一些礼数。”

    他说着，大步来到了星月面前，双手亲切的搭在了星月的两臂之上，口唇有些颤动的道：“本王错啦，冤枉了世侄，你是否还恨我？”

    博斯和星月的父亲伦森并没有见过面，自然也就没有什么世交。而博斯称星月作世侄，自然也是按照辈分来算的最亲密的称呼了。

    博斯对星月这般，反而让星月感到一阵阵的不适应。虽然直觉告诉星月博斯在演戏。星月原本也不想和他闹得太僵，就顺着他的话道：“世伯严重了。我虽是遭人污蔑，但当时那些奸人处心积虑的要加害我，自然迷惑了世伯。”

    星月虽然说得客气，但还是在最后一句话上稍稍显出了一些愤愤不满的味道。博斯虽然听在耳中觉得极为不舒服，无奈也只得装傻微笑。

    星月回身去过桌子上的天梦剑，捧在手上献向博斯道：“这才是剑神洛枫曾用过的天梦剑，如今侄儿取来，就是为了献给世伯，以证明我的清白。”

    博斯面露讶色的接过了天梦剑仔细观察着，左手伸指在剑锋上轻轻弹了一下，剑身顿时出一阵极为清脆的嗡嗡之声。接着随手往旁边的石墙上挥舞过去，没有用丝毫的力道，那墙壁却如同豆腐一样被砍出了一道裂痕。

    博斯有些难以置信的道：“果然是天梦剑。据曾经见过天梦剑的人所言，此剑青芒寒光、剑身奇长，断金碎玉、削铁如泥。如今看来，确实是名不虚传。”

    星月见他没有因为天梦剑失去剑灵一事而产生怀疑，原本想好的一套辩解没用的上，心中反而觉得有些堵得慌。

    博斯看了一会天梦剑后，便将注意力转到了星月的身上，重新审视着他。

    当时博斯可谓并没有卖给星月多少情面，而且还有刻意跟星月为难的味道。而星月不但没有因此记恨自己，反而在雨荷袭击众人的时候先行挺身而出。

    而且那所谓的偷窃天梦剑的罪名其实早已经在星月揭破雨荷面目的时候就已经不存在了，当时也是博斯抹不开面子，才要强行带走星月。原本博斯就打算随便审问审问星月，最后找个理由把他放了。却没想到星月竟然在这失踪的一段时间里把真正的天梦剑给找了出来，还要献给博斯。

    如此年纪就有如此的气魄，不但心高气傲且做事泾渭分明。最为难得的一点，是他的敢作敢为敢担当。

    博斯遥想当年的自己的心境与星月一比，确实是很像。不过在继承城主之位之后，做每件事情都要顾虑得非常多，久而久之就把博斯磨练成了现在这样城府极深。虽然变得沉稳了，但是少了年轻时候的那种冲劲和激情，博斯对此也是经常耿耿于怀，常叹自己已经老了。

    不过现在，在星月身上看到了自己年轻时候的影子后，竟从心底里对他产生了一股莫名的亲近感。

    走了一会儿神之后，博斯才现星月和海楼两人都用奇异的目光盯着自己，这才尴尬的咳嗽两声道：“这剑我不能收。我曾寻找到的那柄剑是假剑，而且世侄你也没有偷盗过那柄剑，何必为此事负责？得到此剑想必很是不易，它当然是归你所有。”

    星月轻轻摇道：“不，天梦剑并不一定属于我，而是属于这次武道大会的胜者。只有那个人，才能拥有天梦剑。”

    博斯一呆，当琢磨到星月话中‘不一定属于我’的意思后，随即哈哈大笑道：“好，我便暂时将这天梦剑保管起来，等到你取得龙翼学院武道大会的最终胜利后，便将此剑在所有人的面前亲手交还于你。”

    星月心中正是这个想法。

    天梦剑代表了剑神洛枫，只有强者才有权利拥有。自己也是使剑之人，当然也很想将天梦剑据为己有。自己是否是那个强者，是否有权利拥有天梦剑，也需要经过磨练才能知晓。而且这么做，也等于是给了洛枫一个交待。

    “那个……”海楼忽然出声提醒道，“若想继续参加武道大会，可能时间上有些吃紧了。”

    “啊？”星月不明所以的回头询问。

    海楼道：“今天是三十二强重新抽签分组的日子，现在这个时辰，抽签应该刚刚开始……”

    未等海楼说完，星月便匆忙的向博斯拜别，一溜烟的冲了出去。

    