
    再说那日，蚺蛇被冻结之后。

    拒绝了瓦伦丁同回龙城的提议，玉蛛抱起力竭昏晕的星月，快步的下了山峰。

    次日晚些时候，她已和星月身处一架马车之内。星月由于消耗过大，这一睡就是一天一夜，直至现在仍未醒来。

    玉蛛坐在星月旁边，思绪却一直想着昨夜发生的事。她在抱着星月赶往山下的时候，曾有一道白烟从星月体内蹿出。玉蛛认得那是鬼影所化的烟雾，当场讲其擒下，可他的神智显得极为不轻，而且仿佛很害怕星月一样，不住的挣扎，同时对着昏迷不醒的星月大叫饶命。玉蛛一个没留神，被他给跑了。

    让一个本来就已死的鬼魂恐惧到如斯地步，还叫着‘饶命’。玉蛛知他精神失常，说出来的话不能全信，可他确确实实是从星月的体内冒出来的，这点是她怎么也想不通的。

    所说了解星月，恐怕身为其母的沐萱也没有玉蛛了解他。以星月的性格绝对做不出什么太残忍的事，又怎么能让这鬼影对其怕到这样的程度？

    侧头看向星月安然熟睡的面容，玉蛛原本对他百般信任的心中忽然浮现出了一丝涟漪。

    还是因为那个梦。

    在那个梦中，星月绝非是自己所熟识的那个他。梦中星月侵犯自己时极为残暴，不但不懂得怜香惜玉，仿佛还将玉蛛当做仇敌似的在报复。

    这虽然很荒唐，两者风马牛不相及，但玉蛛还是隐约觉得只有自己梦中的那个星月，才能折磨得那个鬼魂精神失常。

    想到此处，她的眼神又飘到了星月的肩膀处。

    她已经在附近的村落帮星月买了两件棉绒衣衫穿好，期间已经多次见到过星月肩头的伤口，但此时还是忍不住想再看一看。

    伸手解开星月衣服上的衣扣，露出他的肩膀，那极为明显的疤痕还是好端端的出现在那里。

    玉蛛又是轻叹一声，对脑中一团浆糊的事情理不出个头绪。

    就在此时，星月醒了。

    刚一张开眼，星月就发现自己正仰躺着，而玉蛛则正伸手解自己的衣扣，且一脸幽怨的看着自己的肩膀。

    “哇。”星月轻呼一声，猛的坐起身来，往后挪到了马车的边缘处，双手抱住胸前，像看怪物一样看着玉蛛。

    玉蛛一呆，紧接着被他这反应逗得连连娇笑起来。

    “你你……你想干什么？”星月颤声道。

    “哦？你觉得我想干什么呢？”玉蛛不答反问，双手撑着车板，四肢齐用的慢慢向着星月爬来。她这动作极具挑逗，配以诱人到骨骼发酥的声音，让星月一颗心砰砰乱跳。

    玉蛛上衣处本来就有些宽松，再加上被洛枫打伤之时曾经撕裂过一块，因此此时做出来这个动作，透过衣衫破烂处往里看去，更显得香艳迷人。星月看得有些喉咙干涉，忍不住咽了口唾沫，不再敢看她。

    玉蛛苦笑一声道：“这么没情趣，不和你玩了。”说罢重新坐好。

    她胸口处的伤口虽说经过一整天的调养已经愈合，但每每呼吸间，还会有隐隐胀痛感。挑逗星月之时，她也会忍不住变得呼吸急促，越是动情，胸口处的伤口就越是胀痛难忍。若非如此，她或许会真的使尽浑身解数，诱得星月不能自持。当春宵一夜过后，以星月的性格绝对不会对自己始乱终弃。

    星月整理了下心神，侧目看去，天梦剑也放身边，这才安心的舒了一口气。

    玉蛛掀开马车帘子，一个背影有些驼的老者正驾着车。玉蛛伸手在他的背上摆了摆，指手画脚的比划了一会，那老者很恭敬的点了点头，驾着马车继续前行。

    星月奇道：“这人……”

    玉蛛吩咐好驾车人之后，转头对星月道：“这老头是天生聋哑，最为适合做车夫这一行，不用怕他泄露隐秘。”

    “架马车还怕听到客人隐秘？”星月轻笑道。

    玉蛛反而肃容道：“你觉得驾车很容易吗？在这世道想活着都不是件容易的事。”

    星月沉默不语，心中不自觉的想起了老严头。

    玉蛛盘膝而坐，闭目养神。星月随口问道：“我们这是要去哪儿？”

    玉蛛反而问道：“你想去哪儿？”

    “回龙翼城。”

    “回？”玉蛛似笑非笑的道，“若人家没记错，你该是耀月城的人。”

    星月听得出她话里有话，眉头微皱，但是没有追问下去。

    玉蛛看星月神色间有些不善，轻叹一声道：“可否听我一句劝？那龙翼城并非是什么好地方，你既然身份摆在那里，而且现在你自身的实力也已经非常强了。最好早日离开龙翼城，回耀月城好好当你的皇子，将来继位做了城主，也能安然度过一生。”

    星月听着此话颇感熟悉，回想起来若雨也曾经说过类似的话，让自己不要再呆在龙翼城。这些人为何对龙翼城抱有如此大的偏见？

    其实若雨是看透了龙翼城的皇族之中多人已经起了叛乱之心，将来的大乱是免不了的。

    而玉蛛则是有手下一直潜伏在龙翼城内进行隐秘的探查，偶然一次机会，让她的手下听到了城主博斯和其侍妾子嫣的一番枕边话，玉蛛才因此得知龙翼城和龙族之间已经有了很深的隔阂，从而出现提醒星月要离开那个是非之地。不过她并不会将详情告知星月，因为龙族和人族的关系若是搞僵，对妖族实在是一件天大的喜事。

    星月无可无不可的侧头不语，玉蛛也知道星月并非是有多喜欢龙翼城或者龙翼学院，而是因为他的挚爱此刻正在那里。想阻止他也是枉然。

    “马车会载你前去龙翼城，车里还有一些干粮饮水，足够路上饮食了。”玉蛛说着话，掀开车帘，似是要离开的样子。

    星月在一瞬间闪过挽留她的冲动，却强行止住。玉蛛也是故意车口停了一停，没听到星月挽留后，也只是叹息一声，飞身离开。

    她和星月的缘分，或许已经就此尽了。再见面，他们或许就是要拼命死斗的仇敌。

    车内还残留着玉蛛身体上特有的淡淡香味，星月有些失落的发了一会儿呆，便即被意识里的梦儿以言语惊醒。

    “有事儿吗美女师父？”

    “既然此时已经无人打扰，可以趁此机会将我的灵慧之魄从天梦剑之中抽离出来了。”梦儿淡淡的道。

    梦儿曾经说过她的灵慧之魄大多还存在于天梦剑之上，现在寄居在星月体内的也只是残缺的很小一部分灵慧之魄，因而属于她的很多记忆也都残缺不全。如果梦儿的灵慧之魄能够复原，恢复记忆的同时，还能帮到星月很大的忙。比如当年在学院内被妙茹等人伏击，梦儿便施展出了灵慧之魄的威力，让星月能够感应到伏兵的所在。

    星月按照梦儿的指示，先将体内的所有灵力劲力提至右手之上。然后梦儿的灵慧之魄逐渐从星月的意识之中游离出来，顺着星月的劲力灵力的指引，逐渐飘散至星月的右手上。

    紧接着，星月一脚踢碎天梦剑上结着的冰霜，右手缓缓伸向天梦剑的剑柄。

    梦儿是天梦剑的剑灵，若是再碰到天梦剑，则必然会被天梦剑强行拉扯回去。这也是为何梦儿让星月聚集所有力量在右手的原因，她正是想借助星月的力量，来抗衡这股拉扯之力。

    即将触碰到剑柄上的时候，星月忽然轻笑一声道：“美女师父，若你的灵慧之魄完整的恢复了，不会再变成以前那副连笑都不会笑的男人摸样吧？”

    梦儿一呆道：“这……其实也无所谓啦。你若喜欢我现在这样子，我可以不变。”

    “那就好。”星月笑道。

    梦儿之所以有得有些手足无措，皆是因为她在星月意识深层的时候多番受到星月心魔的骚扰，虽然心魔做不了太多过分的事情，但也令梦儿头痛不已。这次梦儿之所以如此想让自己的灵慧魄复原，最大的原因便是想摆脱心魔的控制。

    此时的意识里，心魔正表现出一幅很失落的样子，蹲在小河边哀叹连连。不过他表现得很夸张，一看便是在装腔作势。

    星月深吸一口气，又使用起了灵猿决，将体内能搜刮过来的力量全部聚集在了右手处，接着一把紧紧握住了天梦剑的剑柄。

    一道极为强烈的白光从天梦剑中激射出来，极为刺眼。这本就是一把寒光森森的神兵利器，再配以闪耀的光芒，更显得不是凡物。

    此时正值黑夜，强光透过窗帘照射出来。架车的老汉发觉有异，回头看时吓了一大跳，忙抛弃了缰绳，跳下车后连滚带爬的逃走了。

    星月此时只感到天梦剑上产生了一股巨大无比的吸附力，仿佛要把自己全身上下都给席卷进去一样。可是若从外表看来，星月和天梦剑都是没有丝毫移动，情形显得诡异无比。

    星月原本就体力透支，此时用上全力已经很是勉强。不过为了帮梦儿，他还是一直在咬牙坚持。

    终于在不知道过了多久之后，天梦剑仿佛要爆炸一样，光芒瞬间暴涨数倍，接着突然变得暗淡无光。

    星月不知是梦儿成功取回灵慧之魄，还是天梦剑成功取去了梦儿。只是他此时极为疲累，什么也没来的得及去想，就那么昏睡过去。

    意识深层之中，梦儿凭空的出现在空中，接着跌落地面。

    此时由于星月正自昏迷，因而和星月息息相关的心魔也没有了踪影。

    梦儿缓缓睁开眼睛，从地上坐了起来，有些发愣的看着四周。思绪轮转之间，尽是这千万年来所经历的一切事情。自己如何在混沌里嗜杀那些巨兽，玊莺如何擒住自己，自己又如何一块一块的吃玊莺的肉。这种种一切都已经回忆了起来。

    是的，她成功从天梦剑里夺回了自己的灵慧之魄。如今这三界，怕是没有任何一个生灵的灵慧之魄能够和现在的她来抗衡。

    然而，当她记起一切的时候，竟不自觉的流下泪来。

    “玊莺，你在何处？”