
星月难以置信的呆呆往向上方，却因太高而什么都看不见。身上在脸上拭了一把，发现果真是血迹，而且自己体内现在充沛无比的灵力也不是假的。

    “这是个什么情况？”星月喃喃自语，总觉得自己仿佛身在梦中一样，不然怎么会要什么来什么？

    “上天赐予的呗。”梦儿道，“别吃惊了，有这闲工夫快些使用那招地阶火灵术。”

    星月甩了甩头，不再想这血液到底是从哪里流出来的。向前站了两大步，两只手交叠在胸前，双目紧紧闭上。

    “焚尽众生苦，燃罢世间愁……”

    “烈焰灼行者，浴火得再生……”

    “烈焰行者！”

    星月猛的睁开双眼，双手向两边伸展开来，巨大的灵力化作火焰，从他的臂膀处扩散开来，将星月团团围住。烈火以星月的身形化作了一个火焰形成的人形，不断的向外扩张开去。暴涨数倍之后，艳红的火焰终于定型。

    若此时有个外人在旁边看着，必然要被这场景吓得魂飞魄散。

    那火焰人形宛如一个巨大的战将一样站在那里，身形魁梧，足有七八丈之高。火焰形成的脸部容貌并不清晰，但隐约可以从衣着等各个方面判断出这火焰人形是依着星月的摸样来形成的。而这火焰人也似星月这般，正摆出一副双臂大张的摸样，只是右手之中多了一柄火焰汇聚而成的火焰刀。

    星月身处于这火焰人形的最下面，微微抬头之时，发现火焰人也正跟在自己的动作在抬头。动手臂和移动身形的时候也是一样，火焰人的所有举动都和星月的丝毫不差。

    星月明显感觉得到自己的灵力正在源源不断的向着这火焰人之上传输过去，而且自身的灵力也已经快消耗完了。来不及多想，星月控制者火焰人稍稍退后了两步，算准火焰人手中火焰刀落下去的方向之后，便运足了全身的力气，向着那块巨石猛砍下去。

    轰隆一声，巨石碎裂，震天撼地。

    这一声响，直震得星月正上方的两人也都觉得一阵轻轻的摇晃。

    他们对这奇异的响动也都是一惊，可如今两人正在生死相搏，哪里有功夫管别的事情。

    伯尼手中不知何时也多了一柄火焰刀，冰剑火刀每每相触，都会激荡起一阵阵的劲力冲击。

    之所以用武技在互斗，是因为两人此刻都根本来不及诵念灵咒。

    这叔侄俩若论武技，自然是师叔伦森要稍强一些，只是他刚刚侵入玉蛛的身体没多久，再加上玉蛛纤臂纤腰，根本不适合伦森那一套刚猛路数的武功。因此伦森几乎有数次都找到了伯尼招数之中的破绽，可是身体的原因却让他数次错失良机。

    反观伯尼则更是因为身在狭窄的石桥之上，出招间更是畏首畏尾，以防守为主，因此也没有抓住伦森身体不适这个弱点。

    伦森又是一剑刺出，直向伯尼下盘攻去。这招原本是极容易躲开，可是因为伯尼身处的位置，却让他无从躲闪。情急之下，伦森只得挥刀挡驾。

    可这一档，一个是势如千钧，一个是被动防御，孰高孰低当下立判。伯尼的火焰刀立时便被伦森的冰剑给一击击散。

    伦森一招取得先机，紧接着舞出一团剑影，向着伯尼继续攻去。玉蛛的身体不适合用蛮力，却极为适合用这种轻盈的剑招。

    迅捷的剑招攻击之下，伯尼的身上又被刺伤了几处不深不浅的伤痕，顿时衣衫破烂，鲜血染满全身。

    至此生死时刻，伯尼根本没有任何的选择，只得猛的向后退去，直直退了有七八步，和伦森拉开了一段很大的距离。

    高手过招之时，其实最为忌讳的就是被敌人逼的后退。若有后招还好说，若只是为了逃命，那么几乎就等同于宣告了自己的失败。只要此时伦森乘机追上去，不出三四招便可挥剑斩敌。

    然而伦森刚要追过去的时候，才猛然发觉对方所处的地域是石桥之上，若冲过去的时候被对方来一个反扑，那就很有可能落得个两败俱伤的下场。

    踌躇之间，伦森的脚步便顿了一顿。

    伯尼这一退可谓是死中求生，当他惊魂甫定之际，这才发觉伦森根本不敢追来。

    如此一来，伯尼反而镇定了心神。

    ··········

    再说山洞口处，一堆鬼影正守在周遭。

    他们之所以被伦森和伯尼两人都赶出来，是因为那两人都怕这一堆鬼影里有对方的心腹。而事实其实也正是如此。

    几十个鬼影自打一出洞口，便自然而然的分成了两拨。一拨支持伯尼，皆因他夺得了一个龙族的身体，实力肯定是要强过伦森的；另一波则是比较忠心于伦森的死忠。

    这两拨鬼影间的冲突在这几天里其实都已经初现端倪，只是自己方的老大还没翻脸，自己这做手下的自然也不方便闹得太凶。

    一个身材极高的鬼影站在支持伯尼的这一边，斜眼瞪着另一边的所有鬼影，闷闷的冷咳了一声，低声骂道：“叛徒。”

    在他身边理他最近鬼影道：“人家还没叛变呢，骂得早了一点吧。”

    “废话。”高鬼影道，“真叛变了，我们还有机会骂吗？你看人家那边多少个，我们这边多少个？”

    确实，支持伦森的这边只有十来个鬼影，而支持伯尼那边的足足有将近五十个。

    鬼影讪讪一笑道：“额，师哥啊，要不然咱也过去算了。都是师兄弟的，咱要团结嘛。”

    “怕个卵蛋，大不了被打得魂飞魄散，有什么了不起的？”高鬼影哼了一声道。

    “其实，可能不只是魂飞魄散……”那鬼影喃喃道。

    高鬼影奇道：“这话怎么说？”

    “嗯……”鬼影想了想措辞道，“师哥，你有没有听说过影族？”

    高鬼影道：“听说过，三界之内最弱的种族，怎么了？”

    鬼影做了一个咽唾沫的动作道：“据说魂飞魄散之后，并非从此化为乌有。每个灵魂的记忆会永远保存下去，然后……然后变化成影族……”

    “什么？这事你听谁说的？”高鬼影惊道。

    高鬼影对于影族的唯一认知就是——游荡三界外，永存不灭。

    可这永存却绝非是什么好事。如果记忆永远存在，却连任何事都做不了，每日只能飘来飘去的发呆，而且永远无休无止的持续下去，那还不如当一个白痴。

    鬼影解释道：“我曾经去过一次阴界，听里面的一些老鬼说的。他们说这世界上最为恶毒的惩罚，就是魂飞魄散。因为天下九族无论是最强的龙族，还是最弱的人族，魂飞魄散之后就会成为影族，永受孤寂之苦。”

    高鬼影忍不住打了个寒战，开始重新考虑是否要继续帮伦森。

    正当他低头思索之间，忽然发现脚下的雪地之上凸起了一道印记，而且这印记正在一点一点向着洞口处延伸过去，仿佛有一根长条的东西正向着洞口游荡过去。

    “唉，你们来看。”高鬼影招呼身边的十来个鬼影飘到了这印记的跟前道，“这雪地下面像不像有一条蛇在游动？”

    “恩，确实像。”

    “什么蛇大冬天的不冬眠，在雪地里玩啊？”

    “你懂什么，说不定是睡到一半被尿憋醒了呗。”

    一群鬼影七嘴八舌的说着，高鬼影道：“师父让我们看护洞口，这蛇看上去就要往洞口游去，谁会冰灵术的？将这蛇给冻住。”

    “我来。”一个鬼影跃前一步，透明的手放在了雪地的蛇形轨迹之上，冰灵之力发出，顿时将周遭的一大片雪地冻成了一块冰疙瘩。

    雪成冰之后，渐渐变为了透明，而众鬼影也瞧得清楚，那冰块之中确实是有一条蛇。

    “哼，这蛇肯定不是普通的蛇。”高鬼影道，“你忘了那个女人是五毒宗的宗主吗？蛇、蜘蛛、蟾蜍、蝎子、蜈蚣乃是五毒，这蛇还是一条会在冬天出没的蛇。若我猜得没错，这蛇肯定是一条蛇妖。”

    一个鬼影挑指赞道：“师哥果然心细如尘。若是被这蛇溜进去，我们肯定要受到师父的责罚。”

    另外一个年级稍微小一些的鬼影因为好奇，便蹲伏下身体，去仔细看那蛇。看了一会儿之后笑道：“呵呵，这蛇还瞎了一只眼。”

    就在此时，咔吧一声，冰块裂开了一条缝隙。

    蚺蛇现出真身的一刹那，所有无论是支持伦森的还是伯尼的鬼影，都被它这巨大的身形，吓得呆呆不动，然后四散奔逃。

    蚺蛇试着冲了一冲，发现自己的身体并不能冲进那个洞口，便索性又变小了身体，缓缓向着洞中游去。

    而此时，星月也恰好破开了岩壁之上堵着的石头。

    尘土石屑翻飞，星月咳嗽声中，那火焰人也随即消散。

    星月透过尘土向里面望去，只见是一条笔直无比的通道，再也没有什么岩石阻隔，顿时心中大定，一个翻越，便翻过了破裂的岩石碎屑，进入了通道之中。