
    这日清晨，星月一早便修炼了三循环的天冲之魄。睁眼之后觉得精神大振。

    离早上的课程还有约莫一个时辰的时间，星月又去往了医务室。

    远远的，星月就瞧见了布曼正在医务室的外面挥舞着一把刀横劈竖砍，在做一些基础的训练，而自己的母亲沐萱正对着他指指点点，似是在指导。

    星月大喜，忙奔了过去。自小沐萱其实并不太喜欢布曼，别说指点他武技，就连说话都很少，因而布曼武道的一些入门技巧和训练什么的，都是星月教的。

    不过现在看来，沐萱对布曼的成见已经尽皆除去了。

    看到星月跑来，沐萱对布曼道：“这几招功法你若是能勤加练习，将来也会大有作为。”

    布曼抱拳下拜道：“多谢王后……额不，多谢萱姨指点。”

    看布曼改口，沐萱这才转怒容为微笑，点了点头道：“你和月儿亲如兄弟，我们自然也是一家人，以后这种繁琐礼节都是能免则免。”

    说完后，才缓步走向了星月。

    星月摸着下巴看完布曼使出的几招后，微微思索了会儿道：“娘，这些招数真的很厉害吗？”

    沐萱眉毛一挑，似笑非笑的看着星月道：“怎么，连娘也信不过？”

    “我就是就是觉得那两招有些虚浮，咯，就是这招从地上往空中邪劈这招。姿势本来就很不舒服，没办法使力，这怎么攻敌嘛……”

    沐萱美目流转，不住上下打量着星月道：“哎呦，真没看出来，我家的月儿居然能把这武技招数看得如此透彻。娘记得你小时候可是很喜欢缠着你爹学灵术，对武技很反感啊。”

    星月有些不好意思的挠着头道：“初时修炼武技毕竟要吃很多苦嘛。当时觉得和爹学雷灵术，一闪一闪的很好玩。不过现在才觉，我还是更喜欢武技多一点。”

    沐萱点头道：“确实是看出了一些门道，可惜只看到了表面，还差得远啊。”

    星月有些不服气的道：“那您说，这招除了这表面以外，还有什么内在的东西？”

    沐萱用手托着下巴，微微笑的看着自己的儿子完火，才道：“你许久没和娘动手过招了吧？我们就来试试刚才这招。”说着口唇微动，一把冰霜凝结而成的冰刀已经凭空出现在了手中。

    星月也召唤了一把冰剑出来道：“月儿得罪了。”

    脚步向前轻轻一沓，剑锋指天，剑刃作斜劈状，摆出北极孤星的起手式。

    沐萱双目放光，面露喜色道：“果然有点门道。”

    数招之后……

    星月手中冰剑断裂，只得摇头苦笑。沐萱将冰刀散去，点头称赞道：“你这套功法虽说有许多破绽，却有一点好处，就是实用。这套剑法用以以招拆招，很容易被高手所破解，但若是用来拼命厮杀，其剑意是占据优势的。我原本不信你这般年纪便能自创功法，现在却信了。”

    星月不解道：“为什么现在信了？”

    沐萱神色中射出一丝哀怨，轻叹一声道：“说不上来，只是觉得这套剑法之中处处透着你的思维想法，这便是你的个性使然吧。”

    星月不知这话是在夸自己，还是在损自己，有些呆的挠了挠头。

    “月儿，你别嫌娘啰嗦。你现在还年轻，将来有许多机会让你的实力逐渐近战。切忌不可太过勉强自己，否则将来你越强，造成的反噬将会越大。”沐萱语重心长的道。

    星月点头称是。

    昕儿此时忽然从门内弹出来一个脑袋道：“晨练完了吗？该吃饭咯。”

    星月看看昕儿，又看看自己的母亲，眼珠一转，忙把昕儿从屋内拽了出来，一同来至了沐萱的面前。

    “这是？”沐萱指着两人，有些疑惑的道。

    星月怕她误会，忙道：“娘，她叫昕儿，是我刚认的干妹妹。”

    “哦？”沐萱饶有兴致的上下打量着昕儿。

    昕儿被看得有些不自在，不过沐萱的神色间极为慈祥，光这一点就让昕儿对她产生不起反感来。

    星月见昕儿老半天都只是呆呆站立不动，忙用胳膊撞了撞她，低声道：“叫人啊大姐。”

    昕儿一时没反应过来，就呆呆的道：“大姐……”

    她这一句话，把星月吓得冷汗都冒了出来。反而是沐萱浑不在意的放声大笑，一把拉着昕儿就远远走了开去。

    过了没多久，两人就嘻嘻笑着走了过来。昕儿一改刚才的拘束，和沐萱两人的亲昵仿若真正的母女一样。称呼自然也已经从‘大姐’换成了娘。

    吃过饭后，沐萱才说今天就要回家去。

    星月心中不舍，便道：“娘，好不容易来一趟，再待些天吧。”

    沐萱笑道：“家里还有很多事情让娘去做呢，若非你这次出了点事，娘是不会轻易离开耀月城的。”接着凑到星月耳边道，“告诉你个秘密，其实你爹夜里很怕黑的。没我陪在身边，他睡觉的时候都得召个雷球来照亮屋子。”

    在星月笑得前仰后合之时，沐萱悄然离开。

    ··········

    “怎么打？”擂台之上，卡尔摊手问道。

    星月道：“该怎么打就怎么打呗，反正我是不会放水的。还有，你预选赛时打败了凝霜，这笔账我还没算呢。”

    卡尔笑道：“好啊，那我们就全力一战吧。说实话，这一战我真的期待了很久。”

    两人木剑木刀遥遥相对，前一刻还似老朋友一般聊着闲天，后一刻就都用自己的气势牢牢锁定了对方。剑拔弩张之势，即使是一个不会武功之人也看得出来。

    星月抢先难，一招星罗棋布使了出来，目标直取卡尔握刀的手腕。

    卡尔蓄势待，只是横过刀来抵挡，躲开星月攻击的同时，也可以用来封住星月的后续招式。

    星月无奈变招，上方幻化出无限的剑影，下盘却是双脚连环踢出，不断骚扰着卡尔的步法。

    两人一开始都没有使出全力，因为知道对方肯定也不会一开始就用全力。这是一个气势的较量。两人的实力相当，谁先使用全力如果被另一人所挡住，那么先使用全力的人在气势上就会输上一大截。这在高手之间的过招时，是极为致命的。

    因此两人都没有使出自己最厉害的刀剑上的功夫。星月时不时的召唤出几个火球雷球来骚扰；卡尔则是看准机会就用几个不疼不痒的武技。

    刚开始，两人的打斗显得极为热闹，因为五花八门什么都有。可是直到后来，两人间已经成了对持多，动手少。此时已经是下午，再过一个时辰天就要入夜。幸好这是今天最后一场比试，否则等他俩的人肯定会被急死。

    卡尔又是一拳轰出，这次拳头上包含了三成了劲力。星月轻盈的闪身躲开，手中冰剑朝着卡尔虚空的劈了两道劲力，卡尔也是不费吹灰之力便即躲过。

    两人就这么连碰都没碰到对方的一招交手之后，又闪身推开，成了对持的局面。

    台下又因此传来了一阵的嘘声。

    星月好整以暇的站在那里，静静等着卡尔攻来。

    卡尔刚开始还不知星月为何会这么有恃无恐，直至台下一个人说了声想赶紧去吃晚饭，卡尔这才惊觉。

    原来星月是想把这场比试拖到夜里，那么凭借他的体质，其实力自然要高于自己了。

    想通这点，卡尔也不再准备拖下去了。手中木刀左右挥舞了两下，对星月高声道：“我要出全力了，乖乖受死吧！”

    星月也从他的身形动作上看了出来，忙将木剑横在身前做了个很严谨的守势，不敢大意。

    一刀劈来，迅捷无伦。刚刚身形还在两三丈远的距离，现在竟似是只踏了一步便来到了星月面前。这招的步法极为奇妙，很容易达成克敌机先的效果。

    不过星月却事先察觉到了卡尔的攻击方向，便在毫厘之差之时，挥剑将卡尔木刀的来势做了微微调整，以至于这一刀原本要砍向星月左手的一刀，现在只能砍空。

    星月以为自己取得先机，刚要乘胜追击，却现卡尔阴恻恻一笑，左手犹如鬼魅一样的拍来一掌。

    这才是卡尔真正的实力，能够精彩奇招迭出。最强悍一点，他可以在双手使出两道刚柔截然相反的力道。

    星月也曾经想要左右手刀剑齐用，却现此事极难办到。然而眼前却有一人能够一心二用，当然是让星月感到一阵的惊诧。

    不过惊讶归惊讶，星月此事在招式上还是占据着优势的。因他也没有使出全力。

    星月右手木剑贴着木刀滑落，靠近卡尔的时候向前一送，直刺卡尔肩头。这招劲力贯注剑身，没有丝毫的花假，要的就是重伤卡尔。

    卡尔冷哼一声，也是不管不顾，右手虚劈过去的一掌也灌上劲力，狠狠的拍去。俨然是一招两败俱伤。

    “御冰之力，固若金汤……”

    “冰盾！”

    星月大声的喝叫出来。

    卡尔一呆，连忙抽回攻击星月的一掌。因为此时若星月在召唤出来冰盾，那这一掌拍出去，当然不能给星月造成很严重的损伤，反而是自己的肩头没有任何的守护。

    权衡轻重之下，卡尔只得抽身后退。

    冰盾出现的一刹那，星月便自己伸出一脚，狠狠踹向冰盾。使得冰盾刚刚成型，便被星月给一脚踹成冰碴。

    与此同时，星月继续默念冰灵术，将自己的冰灵之力扩散开来。碎裂的冰碴感应到这股冰灵之力，都逐渐转化。

    “霜雾。”

    瞬间，台上一大块地方都弥漫着厚厚的浓雾。

    “行了行了，我认输。”卡尔忽然大声道。

    星月一呆，有些不明所以。怎么自己想好的后招还没使用出来，他就先认输了？

    星月收起霜雾的同时，卡尔面带微笑，缓步走下了擂台。

    就在卡尔脚步沾到底面的同时，忽然轰隆一声巨响自擂台上传来。星月凝神看去，只见刚才卡尔站着的位置忽然凹陷下去了一大块，木板也全部成了碎屑。在那旁边，有一柄木刀深深的插在擂台之上。看样子是刚才劲力蕴含在木刀上没有散，而卡尔下台后，这股劲力才摧毁了擂台。

    一瞬之间，台下一片哗然。佩服卡尔武技高强的同时，也在怀疑卡尔为什么会突然认输。

    众说纷纭的都有，但是唯独没人认为卡尔是因为害怕才认输。

    星月想了老半天，直到看到卡尔狡黠的笑容时，这才恍然。

    卡尔为什么认输？没别的，就是害怕真真正正败在了星月的手上，因此有损家族的名誉。卡尔之所以这么做，是觉得自己取胜无望，索性这样留下点神秘，也不至于被传言得太难听。

    星月不禁哭笑，且有些害怕。一个家族的领做事都要如此瞻前顾后，连认输都不能随便认。那将来自己成为了城主，岂不是要顾虑得更多？

    