
“多的来不及解释，我们得先逃离这里再说。”星月解开昕儿凝霜两人的枷锁，便立刻冲到了侧面的房间之中。

    束缚解开后，除布里安外，剩余七人都对星月千恩万谢，只有布里安默不作声的捡起了地上散落的弓箭背负好。从此刻开始，布里安便正式踏上了复仇的道路。

    星月侧目瞧去，见他的动作有些迟缓，仿佛背着的箭矢长弓有千万钧的重量。

    所有人都解开束缚之后，星月将众人围拢起来问道：“你们谁认识这座山峰？知不知道如何出去？”

    有两个村民表示自己曾经来过这山峰，只要下山之后，便可认识周遭的道路。

    星月道：“好，你们几个从这窗中逃出去，然后立刻下山。出了这龙之巅峰之后就赶回龙翼城。”

    凝霜立刻听出星月话中的不对劲，忙问道：“月哥哥，你难道不和我们一起走？”

    “我在此处还有些事情要做。”星月淡淡一笑道，“等事情了解之后，自然会想办法回去龙翼城。”

    “不行。”凝霜和昕儿同时道。

    布里安也道：“星月，你救了我们兄弟几个，若你有什么要事要办就带上我们一起吧。”

    昕儿也点头道：“你有事要做，那我也留下。”

    星月心中掠过一阵的感动之情，点头道：“无论如何，先离开这里再说。”

    众人立刻从破烂的窗子中一个一个翻身出去。这宅子的后院围墙早就塌了，因此昕儿刚才才会遥遥看到远处的蚺蛇。而此时众人也都很轻易的便逃离那逍遥鬼庄。

    一行人直走了大半里地，星月才停下脚步道：“诸位的好意，星月心领了。只是有些属于我的事情，必须我亲自去办。”说罢扭头看向凝霜道，“我一定会回去。”

    “臭猫，你……”昕儿张口结舌，半天说不出来一句话。

    星月来到她身前，轻轻拍掉了她头上染着的雪花，柔声道：“昕儿妹妹，我也向你保证，我一定会回去……”

    昕儿双目一红，眼泪落下。

    星月嘴唇微微上扬，原本柔情无限的一张脸上挂着一丝邪恶的微笑接着道：“才当你的哥哥没几天，没好好欺负够你，岂不是亏大了。”

    昕儿一呆，忽然哧的一声破涕为笑道：“哼……臭猫……”

    星月不再多言，转过身去，向着逍遥鬼庄的方向急速奔回。

    昕儿微笑送走星月，可当他的背影消失在雪中的时候，昕儿又再度落下泪来。

    凝霜牵起昕儿的手道：“月哥哥的身形步法很静，他一个人行事反而要比带上一群人安全得多。”

    昕儿心中这才稍稍安心一些，一行十人疾步向山下行去。

    再说星月，快步折回逍遥鬼庄的时候，心中也是有着一丝的不安。

    之所以跟众人搞得如此生离死别，是因为星月也不知道自己此次还有没有机会活着回到龙翼城。

    然而星月却不得不再次回头，因为他要在这山峰之中寻找到那柄传说中的天梦剑。这并非只是为了帮梦儿的魂魄复原，更重要的一点就是，星月要拿着这天梦剑回去龙翼城，向所有人证明自己的清白。

    星月故意在外面等了一段时间，等到天色完全暗下，自己的实力完全显现出来的时候，才再次踏足了这座荒废已久的鬼宅。

    飞身上了屋顶，即使踏足这些破破烂烂的瓦面，星月也可以保证自己不发出任何一丝的声响。然而虽是如此，星月也是极为小心谨慎。

    星月没到一处房舍的上面，都会侧耳聆听一下里面的动静，想要因此找到那这鬼庄庄主所居住的房间，偷听之下，或许能得到有关天梦剑的线索。

    后院的二三十所住房都听了个遍，到处都是死寂无声。星月飞身上了前院与后院的隔墙之上，刚一探头一看，便见侧面一处的房舍外面站着两个身材高手的鬼影。

    这一探头差点暴露在两个鬼影面前，星月吓得连忙窜上了侧面一座房舍的屋顶，再看那两个鬼影时似乎没有动静，这才稍稍放下了心。

    这两个鬼影的神情看上去有些无聊，嘴里轻动着，似乎是在谈着闲天。星月运起灵猿决听去，两人的谈话内容无非就是一些修炼灵术时候的敲门啊、占据别人身体之后怎么能防止他们的反抗啊之类的话题。

    星月听了一会，刚想抛下这俩鬼不管，继续寻找。一个鬼却忽然道：“不知道师父准备什么时候启程。”

    另一个鬼道：“明天早上啊，不是说了嘛。”

    先前那鬼轻叹一声道：“完了，我们这一夜都得看着这小妞，非得无聊死不可。”

    另外那鬼笑道：“本来咱俩也无所事事，没什么消遣解闷的事情来做。”

    听到此处，星月才知道原来这里还关着别的人。

    星月悄声移动，饶了一个大圈之后，才来到那两个鬼影所看守的房舍上方。星月贴近房檐处，探头向下方瞧去，此时的身形正好在两个鬼影的正上方。

    口唇微微动，星月左右两只手上各套上了一层薄薄的冰霜。

    星月缓缓站起身来，脚步站到了房檐最边缘的地方，接着身躯向前自然的倒下。两只脚即将要脱离瓦片的时候，星月的脚忽然一勾，便将自己直直吊在了房檐之上。然而整个过程却没有发出任何一丁点的声音。

    倒吊下来的同时，两个鬼影只觉得眼角余光之处的光线有了一丝丝的反射，下意识的抬头看去之时，星月的两只手已经伸到了两鬼的咽喉处。

    星月劲力猛的施展，立刻将两鬼捏得发不出半点声响。星月此时才再度运起火灵术，两道火焰枷锁凭空出现，将两个鬼影的咽喉手脚处紧紧捆住。

    之所以不开始便用火焰枷锁是因为火焰的红光太过显眼，若是在房顶之上引起两鬼影的警觉，让它们叫喊出声音来，那自己就彻底完蛋了。

    将两鬼捆绑好后，星月将它们拖到了旁边的一处角落之中，让火焰枷锁泛起的红光不至于照得满院子都是。

    ··········

    玉蛛在初听到星月声音的时候，心中可谓是震惊无比，不知道他为何会在此处。措手不及之下，玉蛛差点就冲将出去。

    可是又听了一会儿之后，星月好似是刚刚脱离了困境，正准备逃走。听到此处，玉蛛才放下心来。

    星月的声音再度出现，让玉蛛原本就不太平静的心境更加迷惘。虽然她及时的止住了灵猿决，不再听星月说话，但心中还是对他难以割舍。

    胡思乱想了很久很久，门外两个正在聊闲话的鬼影忽然止住了嘴，而且仿佛传来了一丝闷咳的声音。接着便是窗外一道红光从窗外闪过。

    玉蛛忙站起身来，来到门口，刚想打开门之时，门外的星月便拉开了房门。

    四目相对的瞬间，两人都是差点惊叫出声音，而且也都是急忙捂住了自己的嘴。

    “他怎么回来了？难道是来救我？”玉蛛这么想着，忽然心中开始突突的乱跳。

    星月压下心中的震惊，眉头微皱问道：“你怎么会在此处？”

    玉蛛心中一阵失落，看来星月并非是专门为救自己而来。不过这失落也是一闪而过，玉蛛淡淡道：“这话我还想问你呢，你又怎么会在此处？”

    “我？说来话长。”星月轻叹一声，忽然心中闪过了布里安说过今天有一个绝色的美女来到了此处，难道就是玉蛛？

    “你……你是那个什么五毒宗的宗主？”星月问道。

    玉蛛惊诧无比，不知道星月怎会突然知晓自己的身份。

    可星月却忽然摇摇头，自嘲一笑道：“不对，我真笨。如果是宗主，怎么会被关押在这里。”

    想了一会儿，星月忽然一拍脑袋道：“对了，你是蛛妖，自然也是五毒宗的一员。你被鬼族擒住了，你们的老大就来救你，对不对？”

    玉蛛呆呆看着星月，忽然忍不住笑了出来，不住点头道：“对，不错，你说得很对。”

    星月忙伸手将她的嘴捂住，低声恶狠狠的道：“小声点，不想活了你？”

    玉蛛调皮的眨了眨眼，一点也不抗拒星月捂着自己嘴唇的手掌。

    星月道：“这里太危险，我先送你离开此处吧。”说罢打量了玉蛛全身上下，问道，“你的身体有没有受伤？”

    玉蛛眼珠一转，装出虚弱无力的样子，指着星月的手掌道：“你说呢。”

    星月低头一看，只见刚才握着玉蛛嘴唇的手中有着一丝血痕，而玉蛛的嘴边也在不断渗出鲜血。

    星月没有丝毫犹豫，转过身后蹲下道：“我背你走吧。”

    “啊……你……”玉蛛有些惊疑不定的道。

    星月道：“快些，若被这里的鬼影发现我们逃走就糟了。”

    玉蛛这才附身趴在了星月宽厚的背上，双手环绕着星月的脖子。而星月也双手背后，扶着玉蛛的双腿。玉蛛一袭红裙很是单薄，星月透过长裙抹上去的时候，心中不自觉的一阵莫名的冲动。

    玉蛛轻轻一笑道，脑袋放在星月的耳侧低声道：“上次见面是抱着我，这次见面是背着我，下次呢？”

    星月尴尬的轻声咳嗽两声，压下胡思乱想的思绪，双脚一弹，背着玉蛛飞向屋顶，继而离开逍遥鬼庄。

    “你……你要去那里？”星月背着玉蛛在雪地上快速行进了大约一两里地之后问道。

    玉蛛伸手扫去了星月头上积着的雪花后笑道：“我随着你一同走。你要去哪，我便跟你去哪儿。”

    “额，这个，不太好吧。”星月有些危难的道。

    玉蛛沉默了一小会之后，淡淡道：“那便在此处放下我吧，我自己一个人会下山。”

    星月停下脚步，心中也一直左右为难。

    玉蛛冷冷道：“放我下来。”

    “这，可是你受伤了啊。”星月并未放下玉蛛。

    “那又如何？你既然不肯护送我，我难道要犯贱到非得一直缠着你吗？”

    星月无奈道：“哎哎，我不是那个意思。我送你下山就是了，你别生气。”

    玉蛛的脸上又挂上了满脸笑容道：“恩，还是月月对我最好。”

    星月忽然板起脸来道：“一说月月我想起来了，那次是你在我房间里故意留下的唇……唇印吧？还要束带。”

    玉蛛又是咯咯一阵娇笑道：“我未留下肚兜已经很厚道了。”

    星月干笑两声，不敢再和玉蛛争论。因为无论自己有理没理，结果都肯定是自己妥协。

    又行走了几步，梦儿的声音忽然道：“停下！天梦剑在这附近！”

    ··········

    伦森的鬼影飘到了囚禁星月的地方，看着地上被火焰枷锁困住的胖鬼影以及两间房中空无一人的场景，呆呆的自言自语道：“这是怎么回事？”

    “师叔！”伯尼从外面快步跑过来道，“五毒宗宗主……不见了。”

    伦森眉头紧皱，斜眼看了一看地上躺着胖鬼影，忽然全身一震，忙解开了他身上束缚着的火焰枷锁，问道：“你中师哥呢？”

    “咳咳……咳……被……被抓走了。”胖鬼影咳了半天，才面前道。

    “糟了！”伦森旋风一样转过身来，快步向着门外跑去。

    “师叔，到底怎么了？”

    “我那被抓去的弟子知道天梦剑的下落，他肯定是被那五毒宗的宗主给挟持走了！”伦森一边狂奔一边道，“快走，若是迟了一步，我们便失去了所有和妖族抗衡的筹码。”

    PS：迟来的四更重于写完了。连续半个月的日更四章，字数都在一万五左右，相信这个速度也不算慢了吧？其实弟爱吃原本有几章存稿，加上每日的码字，这个爆发量也还承受得起。可那么凑巧，遇到推介的时候，自己居然卡文了。所以强推这一星期，我几乎都是当天码字当天发表，压力颇大的说。不过幸好熬过来了，看到第二卷那整齐的一二三四更的时候，我知道自己这半个月来的辛苦是值得的。下次遇上推介的时候，咱还会像现在这样给力的爆发的，吼吼~~

    即使成绩惨淡，我也不会放弃这本书。第二卷也要接近尾声了，不过我们的主角还有很长的路要走。无论是现在正在跟进我小说的读者，还是将来看到这里的读者，弟爱吃都想向你们郑重承诺——此书不会烂尾，不会太监，会越写越精彩。