
    电光石火之间，梦儿的声音传来道：“收摄心神，封双目双耳！”

    星月还未来得及反应，顿时脑中澄明一片，周遭的事物准确无误的把握在脑海之中。所有的人事物都变成了一个个会动的模型，而自己正处于高空，俯视着周遭的一切。他甚至可以看到楼下院长正在来回踱步，连那有些心焦的表情都在心中清晰无比。

    这种情形，只在半年前出现过一次。

    星月知道这是梦儿灵慧之魄的力量，以前她的灵慧之魄未完整之时，这种状态只能维持极短时间。可现在却已不一样。

    星月精神大振，运起灵猿决，将双目双耳之上的力量全部收回。一瞬间，天地昏暗，寂静一片，若不是周遭还有着微微的震动，星月真感觉自己到了另一个世界一样。

    不过当梦儿的灵慧魄之力再次动之时，星月便立刻把握到了眼前几人的方位。将耳目所的之力暂时转至四肢，星月重伤的身体立刻能够勉强移动。幻出一把冰剑，便向着梦儿疾攻过去，使出的竟是那招坠落流星！

    雨荷厌烦的将幻灵术丢向星月，这次却没有起一点反应。

    这一惊当真非同小可，雨荷还没明白过来为何会这样，星月便已经持剑杀到。

    无奈之下，雨荷只得收回自己所有的灵力，横移两步，堪堪躲过星月的一剑杀招。

    她注意到星月的双目此刻呆呆无神，便立刻猜测到星月用某种方法暂时让自己耳聋目瞎，这才免疫了幻灵术。

    雨荷冷笑一声，左手搓成掌，在一极阴险的位置攻向星月的小腹。她出手本来就并无声响，此时再遇上耳聋目瞎的星月，原本应该是必中的杀招。

    可在星月看来，雨荷的所有细微举动都被他看在眼里。连她那一声轻笑时翘的嘴角是嘴边还是右边，星月都极为清楚。

    他之所以卖弄如此大的一个破绽，便是想要一击制伏雨荷。

    左手长伸而出，分寸不差的抓住了雨荷袭来的手掌。手中冰剑舞动，幻化出好几朵剑花，直接向雨荷的肩头击去。

    星月未动杀机，因此才未选择更易下手的咽喉处。

    雨荷极为骇然，想要逃走，怎奈一只手被他死死抓住，无论怎么挣脱都显得于事无补。挣了几下，星月的剑花便即攻了过来。情急之下，她竟不知该如何躲避，就那么下意识的手臂高台，要用血肉之躯去挡星月锋利的冰剑。

    “救我……”雨荷惨声一喝，当然是在向怀中的白乌求救。

    却哪知道这白乌看到雨荷被埋伏之后，便在她催动灵力控制星月三人的时候，早就溜之大吉了。其实若有他帮助的话，星月三人早已命丧黄泉。

    星月对她并无恨意，却也不得不提防着她。冰剑斜沉向下，直接斩向了她的小腿处。血液喷溅，在她小腿靠向脚踝的位置斩出了一道两寸来长的剑伤。这伤绝不致命，却可有效阻碍她的行动。

    当感觉到雨荷已经瘫倒在地，没有行动能力之时，星月这才送了口气。

    忽然，又是一阵晕眩感传来。这次确实灵猿决的反噬之力。星月许久没有将听觉和视觉彻底关闭，因此早就忘了这灵猿决的副作用。更何况现在是在他身受重伤后的反噬，星月顿时无力为继，就那么直直摔倒在地，昏晕过去。

    若雨和龙灵两人也早已拼斗得两败俱伤，两人身上的伤痕如果放在普通人身上，早已经死了千次万次。星月能在他们互相杀死对方之前阻止雨荷的幻灵术，已是极为幸运。

    四人一战之后，竟然同时失去了战斗的能力。

    而这其中，只有雨荷的伤势最轻。不过由于长时间使用幻灵术导致体力大减，再加上腿上受伤，现在只能勉强用另一只脚站起来。

    雨荷忍着还在不断流血伤口的剧痛，一只脚蹦到了星月的身边，刚想蹲下去捡星月手中那柄冰剑来杀死星月的时候，书房的大门忽然敞开，院长格瑞特犹如闪电般冲了进来。

    面临生死抉择，雨荷只得放弃杀死星月的机会。伸手入怀，掏出两粒黑色的药丸猛的抛在地上，同时单脚一个弹射，直接从窗中跃出。

    药丸碰到地面，出两声闷响，一股浓烟瞬间爆裂开来，弥漫了整个书房。

    院长格瑞特若是尽全力，自然能冲过这烟雾，去拦截雨荷。然而这烟雾已经让地上躺着的三人不断咳嗽，若此时追出去，他们极有可能窒息而死。权衡轻重之下，格瑞特只得先行救人。

    ··········

    雨荷跳至楼下，双足并未站稳，又将右肩头狠狠摔了一跤。她撕开衣袖，暂时将小腿上的伤口紧紧勒住，疼痛顿时减轻了一些。

    雨荷不怕死，却最怕被人抓住后审问，那种屈辱她绝不愿意承受。因此不知哪里来的力气，雨荷再度飞身而起，也不顾是否会惊扰到周遭的其他人，就那么狂奔出了学院。

    出离学院，不知跑了多久，雨荷逐渐感到体力极为不支。此时的她需要一个绝对安全的地方来修习养伤，想来想去便只有投奔青柳了。

    以她在龙翼城中的地位，想要藏一个人，当然是没什么问题。虽然两人之间闹得有些不愉快，但毕竟是相识多年的姐妹，应当不会见死不救。

    奔至青柳所在的庄园，雨荷用了全身最后的一丝力气咚咚敲了几下门，紧接着再也无力支撑，就那么昏晕在地，不省人事。

    再度醒来，雨荷只觉得头疼欲裂，脑袋似是着火一样着高烧，令她脑袋浑浑噩噩。

    不过幸运的是，她还记得自己在晕倒之前赶回了青柳的家中，此刻仿佛正躺在一张床上，想必已经是获救了。

    高烧下，她口唇干涩，只觉得干渴难耐，忍不住舔了舔嘴唇角，犹如梦吟似的轻声道：“水……给我水。”

    “哈，她醒了。”一个男子快步来到了她的身边，略显胖的脑袋伸到了她面前，来回打量着她。

    迷糊之中，雨荷也认得此人正是青柳的二哥凯恩夫。她原本对此人极为厌恶，此时却也不得不服软道：“二……二哥，可否给我倒杯水来。”

    “口渴了是吧？你等着。”凯恩夫张狂一笑，去过旁边一个酒壶，直接将酒泼在了雨荷的脸上。

    这就冰凉，雨荷也因此情形了许多。恼怒之下，雨荷皱眉喝道：“你做什么！”

    凯恩夫哈哈笑道：“你不是口渴么，怎的不喝？”

    雨荷气愤无比，心道：连你这弱智也敢戏弄我！

    口中诵念灵术，便想要教训教训此人。

    猛然间，雨荷觉自己的身体有些不对劲。皆因她无论怎么诵念灵术，也没有一丝一毫的灵力从体内流出。准备的说，是她感觉不到自己体内有任何一丝灵力的存在了。

    骇然之下，雨荷便想坐起身来。刚一动，却觉自己的双手已经被捆绑在了背后，一动之下还有哗啦啦的铁链声响。左右看去，才觉自己左右肩头都已经被两块巨大的铁锁给锁住。这锁是专门锁重刑犯人，可以牢牢箍住被锁住人的力道关卡。

    她此时体内灵力全无，劲力使用不出，再加上着高烧，比之普通不会武功的女子还要柔弱得多。

    “我的灵力，灵力去哪里了！”雨荷大声的叫嚷着，刚喊几下，便觉得后继无力，开始不断喘息。

    凯恩夫伸出一只大手捏着雨荷的面颊，将脑袋凑了上去，贴得极尽，恶狠狠的低声道：“你的灵力已经被我们给废了，别说你现在使不出来，就是这辈子也休想再用任何的灵术。哼，刚才是想用那什么幻灵术来教训我吧？贱人！”

    说着，竟然一个巴掌挥打了上去。清脆一响想，雨荷被打得口角鼻孔流血，原本就已经烧得很红的俏脸此刻更是又红又肿。

    “为什么，啊！”雨荷如同疯一样挣扎着，难以接受所生的事实。

    一个月前，她还是万人宠爱的公主。现在不但成了龙翼城的逃犯，更加连引以为傲的幻灵术也被废除，这让她怎么接受？

    “再给我打一巴掌！”青柳冷淡的声音传来，凯恩夫一声答应，又是反手给了雨荷一记耳光。

    这下她的左右两张脸倒是肿得均匀了。

    “你……”雨荷猛的侧过头，死死盯着不远处站立着的青柳，双目似是要喷出火来。

    青柳冷笑一声道：“明白为什么落得如此下场了吗？因为你打了不该打的人！再给我打！”最后一句是对着凯恩夫所说。

    凯恩夫这下是手脚并用，对着愈合又打又踹，不一会的功夫，她已经是遍体鳞伤。不过她也算能忍，即使受到如此虐待，也是一言不，双目死死瞪视着青柳。

    青柳被她瞪的打了一个寒战，忍不住先后退了两步。气恼之下，青柳伸手一指雨荷道：“二哥，把这小贱人的招子给抠出来，让她再看！”

    凯恩夫忽然一呆，转头道：“小妹，这有些过了吧。我还指望和她快活快活，你总不能让我身下压着个没眼珠的怪物吧。”

    此话一出，雨荷的一张俏脸顿时变得煞白。若只是皮肉之苦，甚至被杀都没什么。可假若**给这么一个自己最为看不起的人，那实在是比死还痛苦数万倍。

    青柳注意到了雨荷的面容，轻笑一声道：“不错，不错。”

    接着举步来到床前，在她面前道：“这么算来，我还要叫你一声二嫂了。呵呵，怎么样，你不是经常喜欢职责我的哥哥吗？现在有何感想？”

    “杀了我吧！与其受此**，我不如死了算了。”雨荷情急之下，竟哭了出来。

    “小妹，你这话就不对了。怎么能只叫她二嫂呢？”凯恩夫来到床边，在雨荷不断起伏的胸前抚摸着，笑道，“等我玩完之后，三弟肯定也不会放过她。我俩玩腻后，还有我们那帮手下。哈。”

    话音处落，哧啦一声响动，她身上黑色的夜行衣已经被撕开一大块，雪白的肌肤与黑衣形成了鲜明对比，更显诱人。

    凯恩夫早已垂涎雨荷多年，却没想到此时竟能如愿的一亲芳泽，哪里还懂什么怜香惜玉，就那么直接扑了上去。

    静夜，留下的只有女子被辱时的凄惨叫声。

    