
    洛枫不通剑灵，根本无法达到那种人剑合一，将剑当做自己本身身体一部分来使用的境界，原本是不可能晋身一等高手的行列的.

    然而洛枫却独辟蹊径的，将招数的研究发挥到了极限。

    在他手中的剑并没有多少剑意剑道之类的乱七八糟玩意，他手中握的，永远只是一把帮助自己屠杀对方的兵器而已。

    飞身来至蚺蛇巨大的躯体前，洛枫一剑横扫而出，直劈蚺蛇肚腹处。 娱乐秀

    叮噔一声，长剑断裂。蚺蛇的外表虽然没有丝毫损伤，不过洛枫一剑之中所蕴含的劲力，却震得蚺蛇深感剧痛。

    蚺蛇巨大的尾巴不断甩动，靠着甩尾的力道，整个身体也在这场中来回蠕动。在它眼里，洛枫的身躯太小了，并不好找，还不如这样直接将其压扁来得快一些。

    洛枫闪转腾挪间，不住的跳跃着。地上散落的长剑被蚺蛇扫得到处乱飞，也让洛枫趁乱又左右手各抓住两把。

    “破天之刃！”

    右手长剑找准蚺蛇的躯体，一剑脱手激射而出。这招武技是他自己所创，除了含着无穷无尽的劲力外，剑身还在不停的旋转着。

    又是一声钢铁断裂的声音，长剑依然在触碰到蚺蛇身躯上的鳞片时折断。然则这一剑，却给蚺蛇真正造成了伤害，因为抵挡这一剑的那枚鳞片也被这剑的劲力给掀翻开来，血液登时流出。 娱乐秀

    伤口虽然不大，但也等于破除了蚺蛇的金刚不坏之身。洛枫见此势头，便一有机会就向那伤口处攻击而去。

    一时之间，整个岩洞之内打得混乱一片。

    瓦伦丁挥手驱赶着杨来的尘沙，心中也在踌躇到底应不应该去帮忙。他得到过师父的死命令，一定要在找到那件东西的同时，保护星月的安危。

    可是现在，星月已经被那巨蛇给吞入腹中，就算自己去救，那应该也已经没什么用了吧。瓦伦丁这样想着，却还是举步踏入了岩洞之中。

    他并非是去救星月，也非是帮洛枫，他的目的只有一个，救受了伤的玉蛛一同离开。

    瓦伦丁很是小心的从岩洞的边缘处绕了过去，到另一个洞口处的时候，见玉蛛正瘫坐在地，望着那不断扭动的蚺蛇，眼神中充满着仇视。

    “玉蛛宗主，此地不宜久留。”瓦伦丁想也不想，便伸手去握住了玉蛛的左臂，想要将她拉起来。

    拉了两下，玉蛛依然不肯起来。正当瓦伦丁想要再使点劲的时候，玉蛛猛的转头瞪视瓦伦丁，牙缝中挤出来一个字道：“滚！”

    “得罪了。”瓦伦丁手臂翻转，一掌拍在玉蛛脖颈之上。玉蛛立即便被打晕。

    瓦伦丁急忙俯身将她抱起，又顺着崖壁的边缘绕到了那一侧的洞口处。

    原本被火焰枷锁缚住的伯尼，此时正在不断的向着洞口外面蹦跶。由于身上有火焰枷锁，因此就算他的身体能够穿透墙壁，火焰枷锁也没办法。

    “再蹦一步试试看！”瓦伦丁冷冷道，说话之时身体周遭已经召唤出了好几个火球在侧。

    伯尼哀叹一声，垂头丧气的又蹦了回来。却哪知道刚蹦回来，瓦伦丁又抱着玉蛛往外狂奔而去，同时到：“跟上我，别想逃走。”

    “那你他妈早说啊！”伯尼怒骂道，又只得再跟着蹦过去。

    顺着这螺旋的通道，瓦伦丁很快便来到了最顶端的出口。伯尼紧跟在后，吃力的蹦跶着。

    来到狭窄的石桥前，瓦伦丁将玉蛛轻轻放在地上，接着纵身向着崖下一跃。还没等伯尼反应过来，瓦伦丁便已经变化成了一条黑色巨龙的摸样。巨龙悬停在洞口处，伸出一只爪子，缓缓抓起玉蛛。而伯尼，却是被瓦伦丁用另一只爪子给随意的抓了起来。

    瓦伦丁便是这样飞跃石桥，化作人形后又穿过通道，抱着玉蛛终于来到了山外面的雪地之上。

    伯尼原本还想招呼自己守在洞口外面的手下对瓦伦丁来一个群起而攻之，然自己趁乱逃走。可没想到外面早已没有任何一只鬼。

    在探查了玉蛛的鼻息和脉搏，确认她并无大碍后，瓦伦丁转头对伯尼道：“说把，龙灵珠在哪里。”

    “额，这个……”

    瓦伦丁冷咳一声，脸上透露着无尽的杀气道：“我现在很赶时间，若你不愿意说，那便罢了。”说罢口念咒诀，又是三枚暗红色的火球浮现在身前。

    “我说我说……”伯尼慌忙摇着头道，“龙灵珠就在这座山的山顶之上。”

    瓦伦丁眉头一皱道：“你最好不要骗我。这座山，会如此巧吗？”

    “千真万确！不信我们立刻可以过去，你若找不到龙灵珠，就算把我打得魂飞魄散我也没有怨言。”伯尼笃定的道。

    瓦伦丁见他说得煞有其事的样子，便点点头道：“好，我们立刻就走。”

    再说这岩洞之中。

    蚺蛇身受重伤，它每移动一次身体，疮口处便会又裂开一点，这直接导致它原本移动很迅捷的身体，此刻也已经变慢了很多。

    不过洛枫也不好受，为了给蚺蛇造成伤害，他几乎已经将自己的劲力用光。他的身体上没有肌肉的牵引，用出来的劲力本来就很有限，此刻也已经是强弩之末。

    而星月却依然没有被蚺蛇给吐出来。

    已经好大一会的时间过去了，即使星月没有被蚺蛇给消化，那必然也已经窒息而死。洛枫虽然极不想接受这个事实，但此刻也只能弃剑在地，不住的摇头叹息。

    蚺蛇尾巴尖，便趁着此时紧紧缠绕住了洛枫。

    洛枫已经不想反抗，被蚺蛇的尾巴箍住身体，紧紧贴住了岩壁的边缘。

    蚺蛇将头凑了过去，不住的吐着信子。

    洛枫原本以为蚺蛇要吞掉自己，却没想到蚺蛇忽然尾巴一松，在洛枫的躯体下落到一半的时候，蚺蛇巨大的脑袋便迅捷无伦的撞了上去，正好击中了洛枫。

    一边是坚硬无比的岩壁，一边是蚺蛇劲力强劲的脑袋，两者挤压之下，洛枫的一身白骨刹那间被挤压得粉粉碎。

    一代剑神若说成了白骨的时候还不损真正的死去，那么现在，就已经算是真死了。

    不过在他死前的最后一刹那，正好看到了蚺蛇身体上被自己打伤的伤口处，正有一柄天梦剑从内往外伸出来。

    ··········刚被吞掉的刹那，星月还没反应过来。等到真正意识到危机来临之时，星月已经在蚺蛇的口中，正在被其一吞一吞的往下咽着。

    星月疯狂的挣扎着，却没有任何的作用。与外面的坚硬不同，蚺蛇的体内极为柔韧，无论星月将手中的天梦剑如何横劈竖砍，都没能在它的体内造成任何的伤害。

    “破掉天梦剑上裹着的冰块！”梦儿喊道，“天梦剑没有我这个剑灵，便是一把废剑。”

    “不行！”星月用手撑着四周仅仅挤压着自己的肉壁，同时在心中反对了梦儿的提议。

    梦儿焦急无比，声音转厉：“这都什么时候了，此时只有天梦剑发挥全部的能力，才有可能刺破这蚺蛇的肚腹。”

    星月道：“若我触碰到了天梦剑的实体，你就会被吸进去，对吧？我绝不会让你继续困在这柄冷冰冰的破剑里。”

    “你……”

    “再说了，美女师父。”星月轻笑一声道，“说我只有靠着这柄剑才能自救，是否有些太小看你的爱徒了？”

    咬破嘴唇，鲜血逆流入口腔。星月使出了嗜血的同时，嗜血转为化血。渐渐的，星月的意识开始模糊，取而代之的是出于本能的战斗欲望和杀戮之心。

    来回的削砍，星月的每一击都仿佛打在棉花上一样，极为难受。

    此刻的星月一心只想着发泄体内的力量，便到处乱砍。这里砍不破就换个地方砍，以至于没有在阻止自己的下滑之势。就这样，他被蚺蛇不断的吞至深处。

    就这样不知道过了多久，星月已经觉得呼吸极为不畅，脑袋已经涨得很厉害，随时都有可能会窒息而死。但体内的力量只要一刻没有散发出去，星月的动作就不会停下来。

    终于，星月在一处肉壁之上找到了刺上去不一样的反应。那里正好就是洛枫打伤蚺蛇的位置。

    一剑刺处，肉壁的柔韧性又将天梦剑给弹了回来。

    又是一剑，星月这次使上了十成十的力道，依然给弹回来。

    三剑、五剑、十剑。眼看就差那么一点点便能破开蚺蛇的肉壁，却永远都会差那么一点点。

    在这一刻，一种强烈的挫败感涌上心头。一瞬之间，星月便恢复了自己本身的意志。正好在这一刻，星月化血咒的威力还没有彻底消耗光。

    “绝不能死！”星月这么对自己说着，一剑再度刺出，又是无功而返。

    漆黑的蚺蛇体内，星月原本还能看到一些东西，此刻却由于长时间的无法呼吸，眼睛泛花，而导致了目不可见物。

    “光亮，没有光亮，这便是所谓星月无光吗？”

    当星月即将要放弃自己，放弃生存的最后一丝希望之时，四个大字出现在脑海之中破云而出。

    星月设计刺星九剑招式的时候，和噬月刀法一样，也是按照一个完美的循环来进行的。

    从第一式的北极孤星只有一颗星，到第二式的七星在空，再到第三式的繁星点点，描述的正是天上星星越来越多的过程；第四式斗转星移、第五式星罗棋布，都是繁星最盛之时的招数；第六式残星憾月便已经开始衰落；第七式坠落流星只剩下刹那的光彩；而第八式星月无光，则等于满天繁星完全消失得无影无踪。

    这么一系列使下来，自然有一股从盛到衰的苍凉剑意蕴含在里面。然则，最后一式破云而出，则是给了这已经衰落的群星一个从新来过的机会。

    如此循环，才正是刺星九剑最为厉害的地方。

    一剑攻出，刺穿肉壁！没有任何多余之处，没有任何虚假的招数，有的只有星月心中所存着的强烈生机。

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。