
    星月将拳头捏得嘎巴作响，恨不得冲上去代替昕儿与白乌一战。

    昕儿已经坚持了小半个时辰，只要是明眼人都能看得出来白乌的实力远远凌驾于昕儿之上，他却每出一招都会停下来出言戏谑昕儿一番，而不直接将她打败。昕儿也是极为要强，虽然身上已经受到了多出轻伤，却也没有要退却的打算。

    已被鞭子抽得破损不堪的木剑横削攻出，目标直取白乌上盘的咽喉以及胸腹处。

    白乌嘴角上扬，右手竟然收回鞭子藏在身后，迎着昕儿攻过来的一剑反而向前大踏一步。左手成爪形，抓往昕儿的右肩。

    若是两个实力相当的人对阵，白乌这么来应付对方的招数那便等同于找死。因为摆明了是不把昕儿的杀招放在眼里。

    昕儿怒气上涌，娇哼了一声给自己打气。去势不减，倒要让他看看自己的真本事。剑锋微微颤动，直接袭向白乌咽喉处，也不理自己是否会被白乌一把擒住。

    白乌全身劲气涌动，霎时间宽松的外衣像是鼓胀了气一般向外膨胀开来，衣领被劲力牵动得高高竖起，竟宛如一道壁垒一样挡住了咽喉位置。若是钢铁铸造留有锋刃的剑，自然是不用担心这布料的阻拦，可昕儿手中的却是一柄木剑，如此以来等于很完美的防守住了昕儿的攻势。

    此时昕儿已经退无可退，她的右肩破绽暴露无遗，即使想收招后撤也会被一把擒住。

    “见过火鹰吗？”昕儿原本极为凝重的脸上忽然露出一丝狡黠的笑容，一直低垂的左手忽然向前一送，手掌摊开的时候，一只火焰凝结而成的火鹰扑闪着翅膀，向着白乌扑过去。这火鹰只有半个拳头般大小，即使被击中也不会有什么损伤。

    正当台下大多人都以为昕儿无计可施，才会这样骚扰对手的时候，白乌竟被吓得大叫了一声，猛的向后撤了几步。

    就是这几步，给了昕儿以可乘之机。

    气势牵引下，原本是白乌强昕儿若。可当白乌被自己天敌吓得魂飞魄散的当儿，气势自然是消磨得无影无踪，而昕儿则是精神大振，手中长剑挥舞出了数道眼花缭乱的剑影攻去。敌弱我强之下，这招更显出了雷霆万钧之势，力图一击制敌。

    使用火鹰在对方气势最盛的时候去吓对方，这招当然是星月教给昕儿的。虽然这白乌是妖化人形，必然修炼过灵慧之魄，可惜它们毕竟对自己的天敌会有一种与生俱来的恐惧。这些天敌乍一出现，无论心境多么稳健的妖族，都会被吓到。

    星月身为猫妖，不还是被自己的天敌——老鼠给吓到了嘛。恩……好像有些不对。

    就在昕儿即将要取得胜利之时，她的眼前忽然一晕，前冲之势立时止住，变得脚步踉跄，站立得都有些不稳。不光攻击白乌的一招立时止住，连飞翔的火鹰都因为主人灵力的突然不济而化作火苗散去。

    星月等人立时看出来她的风寒之症还未彻底痊愈，刚才劳心劳力加之受了伤，才在这关键时候出现了异常反应。

    白乌后退几步，看到此情形立时明白了一切。他也是一流高手，在瞬间便调整过来心神。右手从背后挥鞭而出，直接卷中了昕儿的脚踝，招数上再也没有任何的留情余地。

    昕儿直觉得两只脚被牢牢缠住，别说动弹，就脚踝上那股紧嘞的力道就让她疼得无法忍受。

    白乌右手狠狠一摔，鞭子带动之下，把昕儿直接抛向了空中。昕儿无法反抗，只得任由自己的身体离地飞起。

    白乌右脚向前大踏一步，左脚高高抬起，瞅准昕儿所在的位置，一脚便踹了出去。

    这一系列动作生在一瞬之间，当白乌将昕儿抛向空中的时候，星月已知不妙，连忙跳上擂台之时已经来不及阻止。

    嗖的一声破空响动传来，嗡嗡之声瞬时压制住了在场所有的动静。那是一根细小的竹签，没头没尾，在空中不断的转动前行，去势却要比一般的箭矢还要迅捷。

    竹签准确无误的刺中了昕儿的衣领处，虽然无法穿透那绒皮质地的衣服，可是这向前的去势却没有丝毫减弱。这股强力带着昕儿的身体在空中不可思议的横向飞跃了一段距离，就是这毫厘之差，让白乌踹向昕儿背部的一脚突然踏空。

    这一竹签，自然是身处在台下的布里安所。

    星月心中顿时大定，看准昕儿掉落的位置，毫厘不差的将其接在怀中，同时顺手扯开昕儿脚踝的那根乌黑的鞭子。

    昕儿呼吸急，一张原本还有些惨白的俏脸此时竟然有些烧得红。星月探手摸去，她果然已经了高烧。

    在导师宣布白乌获胜的时候，星月头也不回的抱着昕儿离开。此时若和白乌起冲突，没有任何意义。星月看得出来，以白乌的实力杀向最后的决赛应该没有问题。而自己也要以此为目标。

    星月要在武道大会决赛之上，狠狠挫败这白乌嚣张的气焰。

    当星月将昕儿送至医务所，自己折回的时候，众人围拢上来，纷纷询问昕儿的伤势。

    星月捏着额头，沉声道：“莱菲蒂老师说她病上加伤，现在的情况很危险。”

    凝霜急道：“那你还来这里干什么，昕儿现在很需要人陪在身边，你快去啊。”

    星月轻轻摇了摇头道：“龙灵和布里安都在，如果人太多，反而会影响她的恢复。况且……”说着看向擂台之上道，“这里还有一个人需要我陪在下面。”

    “炼体七阶布曼对铸体三阶卢普斯，比试开始。”

    ··········

    “我的天哪……他是怎么坚持下来的？”吉奥张口结舌，指着台上已经站立不稳却还不肯认输的布曼，转头问星月道。

    星月苦笑一声，心中却宛如刀割一般疼痛。单单这一会儿的功夫，就有两个自己的至亲之人身受重伤。昕儿此时还生死未卜，布曼也已经到了强弩之末的境地，若还这样死战不退，那必然也得落得和昕儿同样的下场。

    星月快步行到了擂台另一侧边上，从台下低声询问负责裁判的导师道：“他们的实力差别已经很明显了，难道还不能判决胜负吗？”

    那导师神色凝重的摇了摇头道：“除非致命，否则我们不会阻止学员们。”

    “可……”

    导师打断星月继续道：“可以看得出这个胖子的实力很差，他想取胜根本就是天方夜谭。不过他的这份坚持和毅力，是我这几个月以来看到最强的。这并非是不服输，并非是不服对手，而是他不服自己，不断的在挑战自己。”

    布曼又是一刀劈出，此招破绽极多，刀势又虚虚浮浮。被这刀砍中，即使是一个没有练过武技的人也不会受到任何一丝损伤。

    布曼的对手很明显显得极为不耐烦，一脚踹想了布曼肥硕的肚腩，将他踹得闷咳一声，向后倒退了七八步。就在离擂台边缘还有两三尺时，布曼强行止住了退势，显得极为吃力。

    星月见他不住的喘着粗气，额头上虚汗直冒，显然已经没有一丝一毫的力气再能攻敌。

    “这样傻的坚持下去有什么意义？”星月紧紧咬着牙关，从牙缝里挤出来几个字道。

    “没意义？”导师的目光头一次离开了布曼和其对手的身上，扭头向着台下的星月，冷冷的哼了一声道，“一个炼体七阶的学员坚持到了现在，这就是他坚持下来的意义！”

    说罢，导师又重新将目光锁定到了场上的两人。

    星月一呆，再也说不出一句话。

    是啊，一个炼体七阶的学员竟然能坚持到现在？虽然不排除布曼的运气好，没有碰到铸体御灵阶段的强敌，可至今以来他的大部分战斗都是以弱胜强，而且每每都是赢在坚持上。

    许多比布曼要强得多的人，却早早被淘汰，这是为什么？

    坚持，真的能让人变得如此强悍吗？

    星月脑中想着这些问题。扪心自问，自己能够拥有如今这般的实力，虽然不算很强，但也已非普通人能够匹敌的了，这其中当然少不了自己的坚持。可很多事情也是机缘巧合之下，自己才能逐渐成长，比如玉蛛赠灵猿决，比如梦儿的魂魄侵体，比如自己天生异质，在夜里可以挥强实力。

    假如，这一切都没有生在自己的身上，而自己的也是一个天赋很低，实力很差的人，就如同布曼一样。自己能否达到布曼这样的实力？能否比他更坚持？如果自己遇到和昕儿一样的身世背景，自己是否也能如她那般坚持不懈的想要证明自己？

    布曼办到了，他凭着不算很强的实力在数千人之中脱颖而出；昕儿也办到了，假如她不是因为身体的问题，那突如其来的一招已经足以打败白乌。

    星月苦笑摇着头，次意识到一个很粗浅的道理：不是什么好事都能自动送上门来的，想要的东西还得自己去争取。

    “卢普斯胜。”

    导师一声不太响亮的高喝传来，星月猛的抬头看去，只见布曼已经不再擂台上。

    卢普斯将布曼打落擂台，而最后一招却是只用了很小的力道，皆因他也被布曼这种坚持不懈的意志所感染，不忍对他下重手。

    星月奔至布曼身前，给他诊断伤势的医师告诉星月他并无大碍。星月这才安心，同时对台上的卢普斯抱了抱拳。

    这一战布曼虽然输了，但却赢得了对手的尊重。

    经过昕儿和布曼的两战，星月也在此时彻底明白了，为达目标的不断坚持有多么的重要。即使这种坚持在外人看来很傻，很没有意义。

    龙灵快步跑来，还未近前就已经高声说了昕儿已经没有性命之忧。众人大喜，争先错身和龙灵跑开，向着医务所的方向奔去。

    星月坠在最后，看着眼前这些朋友们的背影，心中暗暗给自己定下了一个目标：要强到可以保护他们所有人。

    