
这通道之内不像外面那样潮湿，周遭极为干燥，不光没有什么青苔之物，连一些碎石屑都没有。墙壁之上极为光滑平整，似是人为打磨过的。

    “就算是人为做出的通道，但打磨石壁这种事……是不是太无聊了一点？”星月一边向洞穴深处走去，一边轻笑道。

    大约走了有二十多丈的距离，终于快到了通道的尽头。尽头是一个拐角处，在转弯处刚转了一半的身，背后忽然便传来了一阵吼声。

    “龙吼！”星月惊道，虽然这吼声听上去离自己很远，不过星月还是立刻将其分辨了出来。

    正当星月考虑要不要回头去看看的时候，一声苍劲的闷咳之声忽然自转角处的另一边传来。

    星月不自觉的回头看时，却没有发现任何一个人影鬼影。

    不过转弯之后，星月眼前也是豁然开朗了。

    这是一个空旷的圆形场地，放眼望去，横纵足足得有十多丈长。场地周围都是光滑无比的石壁，而场地当中却似是站着一个人形。

    这人双手在前，背对着星月，一袭灰色紧身武士服。从背后看去，这人身材极为高达，但衣服却非常宽松，用骨瘦嶙峋来形容他，恐怕都把他说得胖了。

    星月绷劲了神经，左脚向前轻轻迈了一步，右脚却稍稍往后退了一部，做出了一个进可攻退可逃的架势，这才张口道：“刚才是否前辈在说话？”

    之所以称其前辈，是因为刚才那声闷咳声音听上去有些苍老，能发出这样声音的人，年纪至少也得在四五十岁以上。

    一声询问之后，星月屏息凝神，那人形却没有丝毫的反应，周遭显得寂静诡异之极。

    星月又状着胆子重复了几句，那人依然还是一动不动。

    正当星月纠结是否要上前一看的时候，眼角余光忽然瞟到了上方，觉得上方有些不对劲。抬头看时，不禁全身打了一个寒战。

    那上方并非是一望无际的向上延伸，也并非是平整的石壁，而是在平整的石壁上倒悬着一枚枚尖部朝下的石锥。放眼望去，足足得有四五十枚石锥。

    这么看上去，每枚石锥都至少有两三丈的长度，而石锥尖部也是极尖。乍一看上去，像是被放大了无数倍的木楔子。唯一区别是这木楔子是扁的，而这石锥是呈漏斗形。

    若是说普通的石洞之中长着一些石锥，也不算是什么稀奇事。星月脑袋上这石锥却仿佛和上方的石壁并非浑然天成的一体，而且每枚石锥的大小都一摸一样，根本不可能是自然形成的。这里的，更像是有人将石锥粘在了那光滑的石壁上面，看上去非常摇摇欲坠，像是随时都会掉下来。

    这么大的石锥若是掉下来，而正好有一个人站在下面，那后果当真是不堪设想。

    而现在的星月就正是站在这石锥的正下方。

    看到此等情形，星月哪里还敢再向前？刚要退后之时，梦儿却又道：“天梦剑，就在上面不远的地方，不超过十丈距离。”

    “什么？”星月有些抓狂的道，“这让我怎么找？”

    便在此时，一阵急促的脚步自前方传来。星月低下仰着的头，这才发现正对面的墙壁之上也有一个类似出口的洞口，而脚步声便是从那里出现的。

    星月急忙退后两步，退出这圆形场地，躲在了拐角处。隐去自己身体的同时，侧头看向对面的洞口。

    不就之后从洞口处冒出来这个人影，让星月惊喜交加。

    ··········

    四枚火球从伯尼的手中激射而出，目标直指伦森。

    伦森见他竟然还有反击之力，心中也不免又浮起了一丝担心的情绪。龙族毕竟是九族之中灵力最为强大的种族，现在被他使用出了最为顺手的灵术，那当然不是个什么好消息。

    伦森不敢硬接这几颗火球，便身躯蹲下，向着侧面一个翻滚，闪身避开四枚火球。火球在伦森刚才所处的位置炸裂开来，轰隆声响之中，红光耀得四周宛如烈日下的白昼一样。

    红光映衬之下，玉蛛的体态身姿更显婀娜，却被伦森用一个男子劈腿弯腰翻滚的动作给展现出来，实在是大煞风景。

    就在这翻滚的刹那，伦森便将手中的冰剑抛了出去。

    冰剑直直飞出去，却并非是攻打伯尼，而是直接击向了伯尼脚下的石桥。

    伯尼反应极快，立刻知晓了伦森的意图。

    伯尼眉头紧皱的冷咳一声，口唇微动之间，一枚火球便凭空出现，向着冰剑撞去。这火球飞舞的速度极快，在冰剑要碰上石桥的一刹那，先行装到了冰剑之上。

    碎裂声响，冰剑立刻断成两截，而火球也因此灵力耗尽，化为一阵烟雾。

    正当伯尼以为万事皆休，再想施展灵术去攻击伦森的时候，竟发现伦森的身体周围围绕着一堆密密麻麻的东西。

    冰锥！

    足足四五百枚冰锥！

    伯尼控制的身体灵力强悍，然而玉蛛身体里的灵力也不弱。若两人公平的比拼灵力，胜负都还不一定落在谁的手里，更何况现在这样的情势下，对伯尼是极为不公平的。

    四五百枚冰锥激射而出，一半攻击向了伯尼，一半则分散攻击向了伯尼脚下的石桥。

    这一招，任凭伯尼如何强悍，也绝不可能一心多用。哪怕伯尼用处了极为高阶的灵术，将这些冰锥都抵挡开来，也会因为自己的灵力太过强大，而因此将脚下的石桥摧毁。

    这么一开，还有什么办法？

    伯尼有气无力的抵抗掉几枚冰锥，脚下被冰锥一震，伯尼整个身体便从石桥之上滑落下去。

    然而那些碰到石桥的冰锥，却没有将石桥摧毁。

    姜还是老的辣。伦森用这一招破釜沉舟，果然骗到了伯尼这个处世未深的小子。

    这石桥对于伦森来说是一条唯一的通道，等他取回天梦剑之后还得从这里出去，他怎么会因为想要杀伯尼而自断退路？

    伯尼绝望的从石桥之上摔落，看着伦森并没有破坏石桥，心中一阵阵的懊悔：这石桥原本就应该是他最在乎的东西，我自己会飞，当然不怕这石桥断裂啊。

    等等……我会飞？对啊，我现在控制着一个龙族的身体，为什么不会飞？

    伦森一招得手，心中极为得意，刚转过头想要向着洞穴深处走去的时候，忽然身后传来了一声剧烈的嘶吼。

    伦森骇然转身，眼前便出现了一个巨大无比的黑龙龙头。龙头张嘴嘶吼的同时，六七枚呈现着暗红色的火球从嘴里冒出，全部向着伦森砸去。

    饶是伦森的身形步法极为迅捷，来回躲闪得非常巧妙，却还是被一枚火球擦边击在了右臂之上，灼热的灵力瞬间便攻入了伦森体中。而这一击的冲击，也将伦森打得飞向了洞穴深处。

    伯尼变身成龙，在洞口处徘徊了好一会，却未发觉伦森再出现。刚想把龙脑袋探进去看一看，却发现自己的脑袋太过庞大，根本进不进去。

    伯尼无奈之下只得飞翔到了洞口附近，变化回人形的同时，一个翻转身体，落在了洞口处，追着伦森而去。

    肩膀受到损伤，玉蛛的身体便自动的生出了一股灵力去反抗侵入体内的灵力。虽然不会造成持续损伤，但手臂附近的剧痛还是一直迟迟未能消散。

    此刻对于伦森来说，现在唯一的机会便是找到天梦剑。只有找到这把传说中的神兵利器，才有可能再和伯尼这个真正的龙族一较高下。

    上方的通道也是认为所铸，而且还是螺旋向下。伦森可谓是边走边滑动的向下急速奔去。之所以这么急，是因为他已经听到了背后有脚步声追来的声音。

    终于来到最低端，伦森走出这通道的洞穴，来到了这头上悬着石锥的空地之上。

    刚想向空地中间矗立着的人形走去，一个声音却叫道：“啊，你没事吗？太好了。”

    正是星月。

    看到来人是玉蛛，星月便什么也不顾的向前奔去。并非是他有多爱看到玉蛛，只是刚才玉蛛生死未卜只是，星月将那责任怪到了自己头上。此刻看到玉蛛活生生的站在那里，而且仿佛只是受到了一点轻伤，星月心中也是放下一件心事。

    刚走几步，星月便立刻发觉了不对劲。原本向前疾奔的脚步，变成了缓慢向前，同时问道：“你……没什么事吧？”

    之所以心中生疑，皆因星月看到了玉蛛的神情显得极为不自然，不似原本那副成天笑呵呵面容，反而是眉头一直皱着，俏媚的脸上此时竟然显得毫无美感。

    伦森眉头紧紧皱着，冷冷道：“你是怎么来到这里的？”

    伦森还是鬼影的时候，便来到此处查探过。对面的洞口被一块巨大的岩石挡住了去路，而岩石后面也是宛如迷宫一样的岩石阵。普通人光是从岩壁的出口处衰落，就已经粉身碎骨了。至于穿过迷宫，想办法弄开巨石这些事更加是没有可能做得到。

    然而即使伦森有多不愿意承认，眼前这人也是活生生的站在这里。

    玉蛛粗着嗓子的语调，立刻引起了星月的怀疑。

    思索之下，星月一惊，指着伦森道：“你……你是鬼族？附在了她的身上？”

    伦森不答，手中已经都了一柄冰剑。两脚一弹，向前蹿去的同时面露杀气。无论如何也要在背后的伯尼赶来之前，先将眼前这个小子给杀死。

    星月一惊之下忙向一侧闪去，心中也更加确信玉蛛此时已近被鬼影附体。

    不知怎么的，星月忽然有一种想笑的冲动。原本还担心玉蛛的安危的他，此时却是反而一点担心都没有了。

    星月将这一声笑给笑了出来，同时手臂翻转，迎着伦森又接踵而来的一剑抵挡过去。此时星月的手中也已经有了一柄冰剑。

    “星罗棋布！”星月大喝一声，手中的冰剑斜斜挑开伦森劈来的一剑，同时剑身向下一送，剑尖处直刺向玉蛛的手臂。

    星罗棋布，便是在繁华如星间，找到对方的破绽，加以针对的攻击。星月早已经发觉到了玉蛛的肩头有伤，这一剑当然是向着她臂膀处刺去。

    伦森一惊，没想到这个少年居然能在躲过自己几招之后，还能生出如此绝妙的反击剑招。他原本以为这人只是伯尼随意抓来的几个普通人，实是没有把星月放在眼里。

    星月蓄势而发，伦森则是吃惊的狼狈挡驾，两人招数比拼之下，高下立判。星月若这一剑得手，最不济也能将玉蛛的一条手臂给削掉。可是星月知道此时的她被鬼族控制，自然不能残害她的身体。便在招数将完未完之际，忽然便直刺为横削，斩向了玉蛛的手掌。

    刚才那一招伦森无法挡驾，而这一招却是星月故意放慢了速度。伦森情急之下，下意识的松开了手中的冰剑，身体向后撤去。而星月则也是打掉对方的武器之后，便收招退开。

    刚想说话，伯尼也从通道的入口来到了场地之中。