
    拳来脚往，一群人打在一处。

    星月连冰剑都懒得召唤，对付这帮不会武技之人，赤手空拳足够。

    两人上前被星月左右一人一拳给揍飞后，剩下的大汉则一拥而上，分别攻击不同位置，看来平日早就习惯了以多欺少。

    双拳挥舞间，星月轻松的保护住了身边的雨荷。凡是被星月拳头扫过的人，都是残叫一声跌开，虽然未死，但也已没有战斗的能力。

    两个大汉趁乱举着铁棒向着星月砸来，这铁棒似是打铁剩下来的下脚料，棒子尖头处甚至能扎伤人。

    星月应接不暇，只得运起劲力来护住背部。吃痛之下，星月闷坑一声，虽然很痛，却丝毫没有受伤。反而是那两个举棒打星月的大汉被星月的反震之力弹开，双双跌倒受伤。

    不消一会的功夫，刚刚还威风凛凛站着的大汉，全都已经横七竖八的躺在地上，有些惨叫，有些甚至已经昏晕过去。

    不过星月也并非没有代价，他的背上以及臂膀上都狠狠吃了对方几铁棍，现在还隐隐生疼。

    雨荷此时已经紧紧抓住了星月的臂膀，仿佛怕他跑掉一样。

    星月有些尴尬的道：“现在没人追你了，可以说说是怎么回事了吧？为何你现在……”

    雨荷惨然摇了摇头道：“我的灵术和武技已经全部被废了。”说着，敞开左肩头的衣衫。

    星月侧头望去，只见那原本白皙如玉的肌肤上，大煞风景的多了两个圆孔型的伤疤。虽然这伤口已经愈合，但看得出来，雨荷的肩膀曾经被穿透过。这个位置正是在人力道关卡除，此时受到了如此严重的损伤，自然是一丝劲力都无法使用了。

    雨荷咬着嘴唇，不知该如何面对星月，毕竟眼前这个男人刚刚救了自己。可是一想起自己之所以沦落到今天这个地步，雨荷又再度对星月产生了仇恨。怒目而视之下，冷冷道：“你满意了吗，我害过你，现在落到这幅田地，你是否心中很高兴？”

    星月眉头紧皱，气结道：“看来我真的救错你了。刚才是否应该把你交给这些人？”

    雨荷娇声喝道：“你救我，为的也是看我现在这狼狈摸样罢了！”

    星月看得出她情绪激动，虽然说的话大多应该是气话，但星月也是觉得有些不爽。

    为什么救了你，反而这么多废话？

    想到此处，星月忽然看着雨荷背后道：“你醒来了，那正好。这人我不救了，你们带她走吧。”

    雨荷下意识的大叫一声，不住的往星月的怀里靠去，不断颤声道：“不要……不要……”

    星月轻笑一声道：“行了行了，不再吓你便是。你虽然不讲理，可我不会和你一样不讲理。你想去哪里，需不需要我送你？”

    雨荷心存余悸的看了看四周，现那些大汉都没在爬起来，这才松了口气。原本想向星月火，可听到星月最后一句话时，她竟在心中生出了一丝微微的自卑感。

    两人分明就是水火不相容的死仇，路遇之下，星月却不计前嫌的救了雨荷。这对她而言是极为想不通的。若两人对换过来，雨荷肯定会袖手旁观，甚至拍手叫好。

    细想一下，说是死仇，但毕竟所有事都是雨荷自己挑起来的。而且真正伤害她的，也是她自己最为信赖的姐妹。所有事情，与星月的关系微乎其微。

    她适才是刚逃出来情绪紧张，再加上乍一看到星月，因此才会句句话中带刺。现在想通之后，她自然不知道应该怎么面对星月。

    “带我去见我干爹吧。”雨荷忽然抬起头道。

    “你干爹？”星月一时没反应过来。

    “就是城主。”

    星月一拍脑袋，这才恍然。

    “我要向干爹赔罪。我以前犯下的所有事，都会一力承担。”雨荷坚定的道。

    星月点头道：“你能这么想，自然再好不过。”

    雨荷在星月的搀扶之下，缓步前行。她已不再抗拒星月，只是将原本的仇恨都化作了深深的自责。

    两人刚走两步，忽然衣衫飘动声想起，一个人飞跃过两人头顶，横栏在大街之上，冷冷道：“慢着！”

    竟是不久前遇到过的巴蒂。

    同时，背后也有脚步声缓缓走来。星月转头看去，只见是龙迪和龙腾两人。

    “接风洗尘这么快？”星月淡淡的道。虽然不明白这三人为何出现在这里，但星月也是没有丝毫惧怕的。

    然而星月不惧怕，却另有一人惧怕，那便是雨荷。

    她自从看到巴蒂后，便已经怕得将身子全部缩在了星月的怀里。此时任傻子都看得出来，雨荷对巴蒂这种恐惧是刻骨铭心的。

    巴蒂左右望望，看了一眼地上横七竖八的大汉们，对星月道：“这些人都是你打伤的？”

    星月此时也早已注意到了雨荷的状态，再加上巴蒂这问话，显然是与这些大汉有关系。

    星月不答反问，皱眉道：“这些人都是你的手下？也就是说，雨荷是被你虐待至此的？”

    巴蒂面露杀气，拳头握得嘎巴声响，咬牙切齿道：“混小子，我一再忍让你，是不想跟你一般见识。你可莫要太猖狂了！”

    “将一个女子伤害至此，你竟还敢说别人猖狂，哼，好一副混蛋摸样，颇有乃父之风！”

    正当两人都运了一肚子闷气，即将开打的时候，龙腾忽然插口问道：“这是怎么一回事？巴蒂，你说家里走丢了人，为何不继续寻找了？”

    他虽在和巴蒂说话，但眼神一直死死盯着星月。

    巴蒂道：“人我已经找到了，却被这小兔崽子截住。”

    龙腾来道星月身前三尺左右的位置道：“这女子是巴蒂的家人，为何你不肯让他将其带走？”

    “家人？哈，你是吗？”星月最后这句问的是雨荷。

    雨荷用怨毒的眼神看了巴蒂一眼，猛的摇头道：“我不是！”

    星月耸耸肩，做了个请的手势。

    龙腾面带不悦之色的看向巴蒂道：“你是否认清楚了？若非如此，你的家人怎的不肯认你？”

    星月之所以不怕龙腾的逼问，是因为知道龙腾这人虽然脾气臭，但行事也都算是有理有据。此时若雨荷将自己所生的一切全部说出来，那想必巴蒂的形象就要彻底毁灭在龙腾的眼前了。

    巴蒂突然间变成了众矢之的，知道决不能再乱说话。便对着龙腾道：“龙大哥有所不知。这女子荷儿原本是我大哥的小妾，却因被这星月勾引，才红杏出墙，跑出来与之厮混。说实话，我们已非第一次抓住这对狗男女了。可即使大哥再宽宏大量，这女子也屡教不改。哎。”

    说完之后还叹了口气，仿佛说得跟真的一样。

    这自然是顺口瞎编，不过龙腾不明此事，再度把询问的眼神投向星月和雨荷两人。

    星月无奈的苦笑，一脸鄙夷之色，连解释都懒得解释。反而是雨荷情绪极为激动，高声道：“绝非如此。我是被巴蒂兄弟强行霸占了，今天才好不容易逃出来。若非星月救我，我又得被这些恶霸给抓回去，经受那些暗无天日的摧残！”说着，伸手指着地上那些躺着的大汉。

    龙腾眉头一皱，一时之间不知该信谁所说。

    巴蒂反应得极快，立刻叹了口气道：“你虽只是我二哥的小妾，但我也得称您一声嫂子。嫂子，我二哥形貌虽然平常，但待你是极好的，你难道忘了吗？这个叫做星月的小白脸，只是用了花言巧语在欺骗你。”

    “你胡说！胡说！你们对我做的每一件事，我都不会忘记。”雨荷狂似的怒吼道。

    巴蒂怕她在情绪激动间说出太多东西，于是连忙道：“嫂子，你回家吧。不为了我和二哥，你也得为了严杏啊。她可是跟你感情最好的人了。恰好，刚刚我们出门找你的时候，她正好从娘家回来了。”

    巴蒂故意将‘从娘家回来了’几个字声调拉得极长，生怕雨荷听不出其中的关键。

    果然，雨荷全身一震，难以置信的望着巴蒂。

    雨荷和严杏为了此次的逃跑计划，早已经预谋了很久，两人是约定了见面地方后分头跑开的。

    “杏儿若是没有嫂子的陪伴，肯定会很寂寞的。到时只剩下她一个人……哎。”巴蒂又是叹了口气，把话说得模棱两可。

    巴蒂这话在外人听来，仿佛是很怕这个叫杏儿的女子寂寞。可是在雨荷听来，他很明显是在以严杏的安全来威胁自己。

    严杏和雨荷两人被囚禁期间，即使受到再大的侮辱，也会在夜里互相安慰，互相鼓励。两人之间的感情已经不能用纯粹的姐妹来衡量了，若是一人死了，另一人也绝不会苟活。

    巴蒂看出雨荷神情中已经略带妥协，便趁热打铁道：“二哥很疼你的。若你肯迷途知返，指认你身边这个小白脸，二哥肯定会原谅你，你自然也能和严杏团聚了。”

    星月听得一头雾水，皱眉道：“别说那么多废话行吗？雨荷被你们折磨成这番摸样，你却还在编故事想要狡辩。哼，而且这故事太没水准了。”

    就在星月口沫横飞，准备找出巴蒂故事中的一些错漏的时候，雨荷忽然从星月的怀中站起，双膝跪地，向着巴蒂磕了几个头道：“民妇人知道错了。”

    星月急忙俯身去搀雨荷，问道：“你突然怎么了？不用怕他，现在是他理亏。”

    却哪知道雨荷一脸厌恶的躲开星月伸过来的手，一言不，还是向着巴蒂跪着。

    巴蒂知道自己已经得逞，面容上却依然是那副显得有些无奈的道：“嫂子，其实错也不能全怪你，都怪身边的那个小白脸一直在勾引你，对不对？”

    雨荷闭起眼睛，点了点头道：“不错，我是被星月用言语引诱，才想要和他私奔。”

    星月此时也看出来了巴蒂的一些门道，低头对着雨荷道：“你是否有什么把柄握在他手里？不用怕，我能够帮你。只要你能据实说明一切事，我保证你能彻底摆脱巴蒂的控制。”

    “星月，你放过我吧。我求你了。”雨荷含泪转身，对着星月不断的磕着头。

    她早已下定决心，为了严杏的安全不顾一切。因此虽然心中极为不忍，但也不得不说出对星月很不利的话来。

    磕这些头并非纯粹为了演戏，也是等于在向星月道歉。

    