
    “啊……对、对不起。”蕊儿俏脸泛起一阵红晕，急忙全身上下寻找丝巾手帕之类的物事，却现并未携带。

    贝昆面露惊奇之色，笑道：“你是星月？竟这么巧？你是否是那耀月城城主之子星月？”

    星月也是一惊，没想到自己声名远播到如此，伸袖拭去了脸上的水渍，埋怨似的瞪了蕊儿一眼，这才对贝昆道：“就是我，昆兄如何认识的我？”

    “哈，真是相逢幽怨，我们……”贝昆笑着伸出手去，刚要和星月套套近乎，却被蕊儿一把拉住，狂使眼色。

    贝昆眼神转了两转，即将要出口的话强行咽了下去，只是对着星月打着哈哈。

    星月看着这对兄妹的异常举动，当然猜不透他们到底是想干啥。不过星月并未生气，看得出来蕊儿刚才那是一惊之下呛出来的水，并非有意为之。不禁有些郁闷：自己的名声看来也不好，光是名字说出来都能把人家吓到。

    贝昆不说话，场面突然变得有些尴尬。贝昆四处望了望，从窗口看到了楼下的擂台，笑道：“月兄对这擂台赛感不感兴趣，有否参加过呢？”

    星月鄙夷的摇了摇头道：“五十金币的冠军奖，谁都想赚。我以前也有参加过，现在嘛……人太多，太烦了。”

    “哈哈，月兄我行我素，小弟着实佩服。”贝昆笑得极为热情，让星月自心中生出了一份不自觉的好感，感觉这人极具亲和力。

    星月微笑道：“昆兄取笑了。不知昆兄年长几许？”

    “二十有二了。”

    星月拱手道：“小弟今年只有二十，那我自当称呼一声大哥了。”

    “哎，只差这点，无需介怀。我们互相就这么称呼，岂不甚好？”贝昆说着，眼珠向着蕊儿瞟了一瞟，语含深意的道，“再说了，要叫大哥，以后有的是机会。”

    星月对他后面这句搞得有些摸不着头脑，只是打了个哈哈，陪他喝酒。反而是蕊儿轻咬嘴唇，俏脸垂得要多低有多低，让人看不到她脸上泛起的红晕，在桌子下还轻轻踹了贝昆一脚。

    这两人自然是御武城的两位皇子公主，当年在龙之巅峰边缘处，还曾遇到过布里安等人。

    蕊儿与星月这两个未曾见过面的男女其实早有婚约，只是星月暂时不知道罢了。

    这次来到龙翼城，贝昆除了有正事要办以外，另方面也是因为打听到了星月正在龙翼学院进修，便带着妹妹一起来看看这位未曾谋面的妹夫。世事难料，却未想到他们刚刚来到龙翼城，竟能如此阴差阳错的遇到，确实是极为有缘。

    贝昆原本极为担心任性的妹妹闹脾气，若是因为不喜欢星月而反对这门婚事，那御武城与耀月城的联姻计划就得彻底泡汤，御武城而言算不上什么好事。可如今贝昆察言观色之下，竟见到蕊儿露出了女儿家的娇羞神色，这也是贝昆第一次看到蕊儿这样，自然是对星月一见锺意，有了好感。

    想到此处，贝昆也算是了了一桩心事，心情极为畅快，和星月把酒畅谈，越聊越是投机。

    星月也未曾见过这么自来熟的人，不过看他一脸正气洒然，不似坏人，自然也乐得交这个朋友。

    蕊儿一直低头不一语，时间久了，又觉得有些无聊，便在桌下面踢了踢贝昆。

    贝昆何其聪慧，立刻便知晓了蕊儿的用意。闲谈几句后忽然起身道：“哎呀，我得告退一会儿。这酒喝多了……哎。”说着叹息着摇摇头，快步向着楼下赶去。

    星月哑然一笑，顺口对着蕊儿道：“你哥哥真有趣，你知道他去干嘛吗？”

    蕊儿抬眼看了星月一眼，有些不悦道：“你当人家是傻子吗？我哥肯定是去尿……小解了。”

    星月看到她这幅略带为难的表情，噗的一声笑了出来。知道言语的戏弄成功了，便侧头看着窗外的擂台赛，不再和她说话。

    蕊儿趁此机会抬起头，仔细的打量着星月的侧面。见他一张脸生得极为英俊，浓眉连，双目如潭。脸上如同经过刀削斧剁般平整，不自觉露出微微轻笑时，显得气宇轩昂，并非凡类。

    星月今日没穿学员衣饰，而是换了一件合身的淡灰色武士装。紧身轻便是武士装的特性，这衣服并未有什么特别的设计，但穿在星月这结实健壮的身躯之上，就显得极为完美合身。都说人靠衣装，而如今却是星月靠着自身的气质体态，衬托得这套原本普通的衣服也显得不再普通。

    蕊儿越看越觉得顺眼，仿佛自己多年以来盼望着的相公其实就应该是这幅样子一样。着眼前这个男人极有可能在不久后的将来迎娶自己，而自己也将永生陪在她的身边。想到此处，竟不禁心中一阵狂跳，有一分害怕，却有九分期待。

    星月虽然看着楼下，但余光勉强可以察觉到蕊儿的举动。见她这么俏目含春的看着自己，忍不住打了个寒战，不敢和她多说半句话。

    就在此时，酒楼下面吵吵嚷嚷，似是来了许多人。不久后，足登楼梯的声音响起，零零总总竟有二十几人，其声音极为杂乱，令星月忍不住皱眉回头张望。

    人未上楼声音先至，一个声音略带尖细的男子道：“哈，龙大哥说得不错，若非有硬实力的人，哪里有资格去当那圣堂骑士。”

    星月觉得这说话的声音有些耳熟，可一时之间想不起来。

    一行人终于上楼，领头一人并不陌生，是经常和自己过不去的巴蒂，刚才说话之人也应该是他。三年前的那次事件之后，他不再敢找星月的麻烦，因此两年不见，星月差点没认出他来。

    巴蒂此时正面带媚笑的陪着一个高大之人聊天，星月觉得此人极为面熟，却还是想不起来他是谁。

    住在星月意识中的梦儿提醒道：“他是龙腾，三年前你在龙城的龙家居住时……”

    梦儿说到此处，星月也已经一拍脑袋，记起此人。

    他正是龙灵以及昕儿的大哥龙腾。星月侧目望去，见凯恩夫也跟在后面。其余的一众男男女女也都极为面善，应该都是龙家那些养子养女，其中星月叫得出名字的有龙迪、龙俊、龙宇。除了这些穿着得体的男女之外，还有六七个下人打扮摸样的人，该是巴蒂和凯恩夫两人带来的。

    他们上楼后，巴蒂四周瞟了一眼，并未看到星月，只是眉头紧皱，对楼上坐满了人表示很不满。打了个手势，那六七个手下开始分别走向周围的桌位。

    来到一处有人的位置，那下人便会掏出十个金币，要求坐着的客人立即离开。

    其实这酒楼之上正在吃饭饮茶的人，至少有一小半看不起这十枚金币。可惜大多人还是收了钱立即离开，皆因看得出这一帮人来者不善，不想和他们起争执。

    一个手下来到星月的桌旁，同样摆了十枚金币，对星月和蕊儿两人道：“我家主人要宴请宾客，请两位换别处去罢。”

    星月斜眼看了蕊儿一眼，见她神色间透露出极为厌恶的表情，知道她看不惯这些人的专横跋扈，便轻笑一声道：“别人请我，我无权言。你还是问她吧。”说着一指蕊儿。

    蕊儿也学着星月微微一笑，淡淡道：“你是客人，自然应该你来定夺。”

    星月扔出去的烫手山芋又被扔了回来，只得苦笑一声道：“请我吃饭的老兄可是掏了五十金币，你看呢。”这句话是对着那下人说的。

    这下人面露不悦之色，似是刚想骂人，却又止住，强行挤出一个笑容道：“这些多余的钱币你该问店家去要，我们不管。”

    星月一摊手道：“哦，那没办法咯，我还正饿着呢，就在这将就将就吧。周围已经腾出来十来张桌子，你们一人占一桌相信也够了。”说着伸出两只手指将桌上放着的十枚金币朝着那下人的方向轻轻一推，笑道，“这些你收好。”

    下人终于忍耐不住，骂道：“别他妈给脸不要脸，要么拿钱滚蛋，要么给我……”

    他骂得兴起，突然背后一阵冷冷的咳嗽传来。这下人吓得一惊，连忙向后撤了两步，不敢说话。

    巴蒂来到桌旁，看到跟自己捣乱之人竟是自己的死仇星月，心中涌起了潜藏已久的仇恨，表面上却还是带着一副微笑摸样道：“原来是星月老哥，我们许久不见啊。”

    星月看到他这幅皮笑肉不笑的摸样，心中反而一颤。若是两年前，这人早已经对自己开始冷嘲热讽。可是现在，他居然还能对自己以老哥相称，想必是心境已有了变化，行事不再像以前那么冲动了。

    巴蒂令星月想起了自己的堂姐夫，心中对他更加厌恶，便连看都不看巴蒂一眼，淡淡道：“你我心中想必都不想看到对方，还说这些客套话有什么用？”

    巴蒂眼神中闪过一丝杀气，继续道：“老哥不知是否可以去往他处吃饭？今日我要宴请贵宾，不想被外人打扰。”说着从怀中掏出来一张薄薄的纸，拍到桌上道，“这是百枚金币的金票，可在北方大6二十座大城内的所有钱庄兑换。”

    星月一瞬不瞬的迎着他的眼神，却伸手接过了他递来的金票。

    蕊儿心中突兀的一跳，以为星月贪恋钱财，亦或者是畏惧来人的权势，因而妥协。原本对他存着的好感此时大幅度削减了。

    却哪知道星月左手接过金票的同时，右手竟探手到自己的包袱里取出一袋鼓鼓囊囊的金币，顺手摔到了桌子上道：“老弟你想宴请贵宾，做哥哥的怎么能不帮你？你是怕这酒楼老板不收你的金票，特来向我兑换的吧？没关系，别说我相信老弟你这金票可以兑换到金币。即使这是一张废纸，我也照收不误。”

    说着，竟徒手把那金票捏成了一个纸团，往背后的窗外抛去。

    巴蒂再也不掩饰愤怒的死死盯着星月，星月却是重新坐好，没有丝毫畏惧神色的淡淡一笑，对着山雨欲来风满楼的架势半点不放在心上。

    楼上寂静无声，无人说话。不过谁也看得出来，星月要存心和这一帮来者不善的人过不去。