
    即使梦儿，也无法准确理解这其中的因果缘由.但当她发现星月的心境并非心魔那般残酷暴力，也算放下心来。

    如今的星月可谓是原本的星月与自身心魔的结合体，不过那狂放的一面占据了星月的全部思维。

    这一切，星月都清清楚楚的知道。知道自己被潜藏着的心魔所影响，知道现在的自己已经有了巨大的变化。但星月非常享受这种改变。 娱乐秀

    巴蒂也已经挪着步走到星月身前，星月摸着下巴想了会，看似很随意的道：“我想问你一件事，不知你会不会如实回答呢？”

    说着，星月将手中的铁棒随手挥舞了两下，暗中使上了利刃冲击。劲力喷涌而出，在巴蒂左右两侧掠过。

    嗖嗖响动，激起地上一阵尘沙乱飞。巴蒂颤颤巍巍的回头看去，只见星月的两道劲力托着地面划出了两道裂痕。这裂痕宽约三寸，最深处竟有两尺以上。此等骇人的劲力若是打在身上，恐足以把人劈成两截。

    巴蒂再也无法忍住恐惧，双膝瘫软跪倒在地，不住磕头求饶。

    星月不耐烦的摆摆手道：“行了行了，我还没死呢，磕个屁。”

    “饶……饶命，只要我知道，肯定说清楚。”巴蒂声音中充满恐惧的道，显是心底里最后一道防线被击溃。 娱乐秀

    星月蹲伏下身子，双目暴**光，似笑非笑的盯着巴蒂道：“龙翼圣堂骑士的选拔，到底有什么隐情？”

    巴蒂呆呆无语，明显是未料到星月会问这样的问题，一时之间竟有些踌躇不决。

    星月也不着恼，还是那副微微含笑，手中的铁棒却已经向着龙迪的方向抛了过去。龙迪躲闪不及，被铁棒准确无误的打中了靠近脖子的肩膀处，顿时气血一滞，昏晕过去。

    星月俊美一挑，用眼神指了指龙迪对巴蒂道：“你现在可以编谎话来糊弄我，等你说完，我再把他弄醒。若是你两人说的话有任何一丝的差别，呵……”说着淡淡一笑，不再言语。话说如此，已经足够。

    巴蒂打了个冷战道：“不敢，我不敢骗你。”

    星月点点头道：“那就说咯。”

    “龙……龙翼圣堂骑士在半月后选拔，所有人均有资格参加，最终选出二十四位成为龙翼……”

    星月忽然觉得心头一阵纠结的绞痛，感觉到自己的化血咒效用已经快过了，便立刻露出一副厌烦的神色，伸出大手勒住巴蒂的喉咙道：“我不是要听这样的宣传口号，说重点！”

    巴蒂感觉到星月就要加力捏下，情急中再也顾不得有所隐瞒，道：“这次选拔在皇城地下室进行，要真刀真枪的互相杀戮才可取得最后的胜利……龙家的子女也会参与其中……一群人比单独一人更有优势……这，我就知道这么多，再也不清楚了！”

    星月知这人情急之下为了保住自己的小命，必然不会有什么隐瞒。再加上自己也已经没多少时间，便不再和他纠缠。

    刚想起身离开这里，忽的背后响起一个女子声音道：“你……救我。”

    星月缓缓转过头，见雨荷神色间充满希望的看着他。

    星月一拍脑袋，显出一副‘怎么把你忘了’的表情，微笑来到雨荷身边，将她搀扶起来。

    雨荷还未道谢，忽然就觉得被星月握着的腕子上一紧。低头看去，竟在手臂上多了一副火焰所制成的枷锁。

    星月大步向前走着，原本是扶着雨荷，现在变成了用火焰枷锁牵着她。来到巴蒂旁边，星月将火焰枷锁的另一头在他脖子上套了个圈，微笑对巴蒂道：“以后看好你的嫂子，别再让她被别的男人给勾引跑了。”

    雨荷的神情从惊恐到绝望，心中五味杂陈。她很想去狠星月，最后却只能怨恨自己，毕竟是自己在关键时刻出卖了星月。此刻被这样的戏耍报复，也怪不得别人。

    星月给了雨荷一丝希望，又亲手将之剥夺，心中愤愤难平之气才稍微消了一些。不再理这几人，一个翻腾如同劲箭一般直投入旁边一侧的屋顶，没入夜空之中。

    原本还有与拓钢的夜里之约，但星月此时已近崩溃的边缘，哪里还敢去随便见人，使出全力不断飞奔，力图要在化血咒的能力消失之前赶回龙翼学院。

    ··········笃笃门声响动，莱菲蒂困倦的睁开眼睛，如梦吟般道：“不管是谁，明早再来烦我。”

    咚的一声，一人仿佛直直的撞在门上。

    即使莱菲蒂又多么困倦，但出于医师的习惯，此刻都立即惊醒过来。随手在单薄的睡衣上披上一层薄纱，莱菲蒂急忙打开门，却见一个身形高大的男子躺在那里，呼吸急促，显是身受重伤的摸样。

    莱菲蒂附身将他扭过，不禁大吃一惊。

    星月现在只觉得骨架散乱，全身上下从里往外的疼痛已经让星月感到麻木，疲惫之下真想就那么睡死过去。可星月知道，越是此刻就越要坚持下去。若是随意晕倒，则再也无法凭着自身的意志来对抗伤势。融合心魔后，星月的意志力得到了大幅度的提升，不是因为别的，全因此刻的星月可以对自己非常狠。

    莱菲蒂一眼便看出星月是被灵术侵体而伤，急忙念诵医疗咒，微微发着绿光的左手按在星月的胸口，温暖绵长的灵力不断输入进星月的体内。

    星月感到全身一阵阵的舒坦，长舒几口气，发觉自身的灵力有所回转后，便也一起运动灵力还帮自己疗伤。

    莱菲蒂趁此机会查探了星月的身体状况，发现其受伤极为严重，根本不是一时半刻能够治愈的。此刻的星月又不宜随意移动，无奈之下莱菲蒂只得用右手插入星月的腋下，将星月整个搀扶起来，往自己的屋中走去。这个过程中，莱菲蒂始终没有放开治疗星月的左手。

    星月此时之所以能够走动，完全是靠着莱菲蒂的灵力支撑。

    来到床边，莱菲蒂将星月轻轻放在自己的床上，自己则坐在床边继续帮他治疗。

    星月躺到了一处柔软温暖的地方，只觉得舒适无比，再也抑制不住困倦，就那么睡过去。

    这一觉直睡了大半个时辰后，星月才缓缓转醒。睁开眼睛，见莱菲蒂打着哈欠，满脸疲惫之色，左手却还是帮他疗着伤。

    “醒了吗大少爷？”莱菲蒂秀眉一挑，毫不掩饰神色中的不满。

    星月讪讪一笑道：“又麻烦您了。”

    莱菲蒂道：“少说话，早点养好伤早点离开。哎，又脏又乱的，明天还得换洗床铺。”

    她虽然表示得很不耐烦，但星月却感觉到她并未生气，反而是这幅嗔怪的摸样，让星月觉得心头一阵阵的舒适。

    月光透着莱菲蒂卧室内的窗户洒落，照映在她的侧脸。莱菲蒂长发未梳，柔顺的头发随意的披在脑后，直垂至腰间，却意外的不显杂乱。她运转治疗术之时闭着俏目，额头上渗出点点汗水，俏脸更飞过一抹嫣红，显是灵力消耗过度所至。成熟的面容下竟然没有任何岁月留下的痕迹，反而有一种女人特有的韵味。

    星月的眼神从她的脸上向下移至身体，不禁看得更呆了。她此刻的衣着可谓极不得体，透明的薄纱之下，单薄的白衫穿在身上，透过白衫就能看到里面的淡粉色肚兜。莱菲蒂身材丰韵，那亵衣显然遮挡不住这火辣的身材。再加上此刻她灵力耗损严重，呼吸变得频繁之时胸口不住起伏，更令人想入非非。

    衣着暴露、呼吸不均、双目紧闭、虚汗直流。这香艳的场景令星月产生了一种错觉，只觉得现在的莱菲蒂像是一个在情郎面前动了真情的女子。

    从星月的角度看去，只觉得眼前此人实是要比玉蛛还要美上三分。

    该死，以前怎么没发现过自己的导师竟是如此充满女人味？

    重伤之下的星月难以抗拒这份诱惑，竟右手缓缓移动到胸口，猛的一把抓住了莱菲蒂的左手，有些忘情的抚摸着。

    与面容的细嫩顺滑不同，她的手却显得有些粗糙。这肯定与她没日没夜的工作有很大关系。

    莱菲蒂张开眼睛，不以为杵的淡淡一笑道：“怎么，我的便宜你也敢占？”说着用右手啪的一下将星月的手打开。

    星月有些慌神的扯开手，莱菲蒂则从床边拿起了那件她标志性的魔法袍，顺手披在了身上。夏夜，这么做必然很热，不过她也似很清楚，自己的身体诱惑对于这种年纪的男人，特别是受伤后定力不足的男人来说是何等的冲击。

    学员对自己动手动脚这种事并非第一次发生，每次只要莱菲蒂一发怒，他们就不会再有什么越轨的行为，莱菲蒂也很理解的都不放在心上。

    然而今天，莱菲蒂被星月握住手的时候，心中竟忍不住扑扑跳得厉害。

    星月忽然挺身坐起，动了动两只手臂道：“我觉得很好了。”

    莱菲蒂皱眉道：“躺下！这才哪到哪？你这伤没三五天根本好不了。”

    星月点头道：“我很清楚自己的身体。但我也看出来老师您的灵力也已消耗殆尽了吧。”

    莱菲蒂顿时语结。

    星月微笑道：“那就明晚在继续吧。况且我现在还有件事要办。”

    莱菲蒂一惊道：“什么？你拖着这幅身体还要再行走？若是伤上加伤，即使是我也救不了你的小命了。”

    “额，不用担心我了老师，我知道现在自己的斤两，绝不会和人动手，也绝不会拿自己的小命开玩笑的。”星月说着，就那么站起身来。

    莱菲蒂急忙拦在自己的房门前，却意外的脸上飞过一丝红晕道：“谁说我担心你？我只是怕你惹是生非，给学院惹下麻烦。”

    星月摆出一副思索的神情道：“那就更不用担心了，我这次出去就是为了学员而战的。”

    “什么，那你还说绝不会和人动手，死了怎么办？”

    “哈，那你还说不是担心我？”星月诡计得逞，笑吟吟的看着莱菲蒂。

    莱菲蒂再次语结。

    星月叹了口气，正色道：“我不会死的。”说着，来到莱菲蒂的身前，伸手扶着她的肩膀，将她缓缓移开。

    莱菲蒂如同没有生命一般，随着他手中的力道移动。直到星月走出房门没入黑夜之中，莱菲蒂才反应过来。

    天哪，自己该不会是对自己的学生动情了吧？

    她修习医术，自然知道男女之间的**是最为难以禁止的。自己已年近三十，至今仍未婚嫁，这份**虽然潜藏得很深，但并不代表不存在。

    莱菲蒂苦笑一声，自言自语道：“看来真的得先找个人嫁了，这样成天胡思乱想，迟早要出乱子呐。”

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。