
“都退后！”看着玉蛛从洞内出现，伯尼大吼一声，所有鬼影同时向后撤开。

    别看伯尼这方鬼多势众，但都对玉蛛心存着三分畏惧，连一心想要吸食掉玉蛛魂魄的伯尼都是如此。

    人界之中，妖族数量最众。统领妖族的最高领袖乃是四个不同的宗族，这五毒宗就是其中之一。五毒宗的宗主，实力怎会弱？

    伯尼手腕翻动，手中已经多了一柄火焰刀，脚步微微后撤，准备随时拼斗和随时逃命。

    “哈哈，莫要慌张，是我。”玉蛛露出一副与女子截然不同的豪爽笑容，轻轻挥了挥手道。

    “你……”伯尼沉吟道，“……是师叔？”

    “若是真的五毒宗宗主，现在还会站在这里和你谈闲天吗？”玉蛛冷然一笑道。

    伯尼干笑了两声，收起了火焰刀道：“原来……原来真是师叔，您怎么……”

    “你是想问我怎么会附着到一个女人的身体之上，对吗？哼，成大事者不拘小节，若是连这点屈辱都受不了，还谈什么报仇？”伦森用玉蛛的声音故意粗起嗓子道，试图让自己显得不那么像女人。

    伯尼忙道：“师叔教训得是。”

    “走吧。”伦森不自然的向前走着，脚下时常被这艳红的裙子给绊住。

    “去哪里？”伯尼奇道。

    “取天梦剑！”

    伦森又走几步，因为不熟悉身体，再加上长裙的阻碍，差点摔倒。伦森一气之下，扯住裙子哧啦一声响，将艳红的长裙撕开。撕了半天之后，长裙变成了短裙，短到只及膝盖的位置。小腿露出，比之周遭地上的雪还要白上三分，**的玉足穿着一双红色的绣花鞋，脚背大多露在外面，细腻润滑，肤若凝脂。只是她此事的身体被一个五大三粗的男人所控制，因此行为举止之中一点都看不出半分柔媚的气息，实在是太煞风景，否则这一定是一个香艳无比的场景。

    一妖一龙一众鬼影，这一堆很奇特的组合越过这乱石堆，在伦森的带领之下，继续向着西边前行。

    原来离这乱石堆不远处，便是一处断壁。而这断壁之上，便有一个被雪堆封盖住了的缺口。

    原本伦森是鬼族的时候，自然可以随意的穿透过这些地方，然而此时有伦森和伯尼两个特例，于是这洞口的积雪也终于被挖了开去。

    进入山洞之后，才算别有洞天。这里的石洞比起那乱石堆下的通道要宽敞得多，而且也是直直的通道，并没有弯曲，也没有向下，周围的墙壁有多处都如同刀削斧剁一样平整，看样子是人为挖掘出来的洞穴。

    有几个会雷灵术的鬼影召唤出了几个雷球来照明，一行便缓缓的走向洞穴深处。

    走了不知多远，又绕了好几个弯之后，眼前这才豁然开朗。

    和那狭窄的洞口尽头类似，现在这里也是一处崖壁边上，不过这里要比那洞口宽敞得多，而且还有一道石头所铸造成的石桥，直通远方。

    “顺着这里过去，就能找到天梦剑。”伦森舒了一口气，因为一路之上并没有发觉有人来过的痕迹，再加上洞口处一直被雪堆覆盖，伦森这才安心。

    伯尼缓步来到悬崖的边上，缓缓伸出头向外看了一眼，又再度吓得缩了回来。

    刚准备退后几步来确保安全，玉蛛的躯体便站在了他的身边，似是故意堵住了他的退路。

    伯尼吓了一大跳，以为伦森要推自己下去，忙侧身一闪，尽量躲远伦森，哪知道脚下一滑，竟一跤摔倒在地，狼狈之极。

    伦森嘿嘿冷笑两声道：“半年没见，你怎的变得如此胆小怕事？”

    玉蛛的声音非常好听，可伦森却用一种极为阴阳怪气的声调在说话，此时听来显得不男不女，让人觉得阴森恐怖。

    伯尼讪讪笑了两声，站起身来道：“师叔莫要开这样的玩笑，这里的悬崖之下深不见底，若是摔下去……我只怕又得成一个鬼影了。”

    “你的躯体是龙族，不是会飞吗？还怕摔死？哈哈。”

    伯尼一呆，在忍受伦森嘲笑的同时，也只得跟着附和的干笑两声。

    若伦森此时还是一个鬼的摸样，伯尼此时必然要恼羞成怒，和其翻脸。可此时伦森控制了五毒宗宗主的身体，她的实力如何，自己并未亲眼见过，因此不到万不得已之时，伯尼绝不想捅破这层窗户纸。

    而伦森的心中也几乎是一摸一样的想法，此时的两人都已经知道对方对自己不怀好意，然而却都不想先说明此事。

    伦森敛起笑容，冷咳一声道：“莫要再说闲话了，我们快去寻找天梦剑。”

    伯尼点点头，向前走了两步跟在伦森的后面。

    来到那悬崖边上的石桥旁，伯尼又再度陷入纠结。这石桥约莫只有两尺左右三尺不到的宽度，两边也没有护栏之类的物事。摸了摸石头表面，不但光滑异常，而且非常湿润。普通人若是踏足上去，走不超过三步便要滑倒。

    “这桥该怎么走？”伯尼纠结道，忽然一拍脑袋，哈哈一笑道，“我真傻，明明自己可以变龙，怎的还向着走过去。”

    哪知道伦森却厉声道：“不准变！这石桥本来就不结实，你变龙之后的身形又太过巨大，若是将这石桥砰坏，哼哼，那岂非是除了你之外，我们都过不去了吗？”

    伦森之所以把话说得如此清楚，也是试探伯尼。

    伯尼呆了一呆之后，诚惶诚恐的道：“确实如此。侄儿想得不周到，差点误了大事，多谢师叔及时点醒我。”

    伦森背起双手道：“你若能分清楚什么事该做，什么事不该做，那也自是最好不过。”

    说着，伦森领头踏在了石桥之上。

    伯尼对背后的所有鬼影道：“此处交给我们就行了，你们在外面看守着，阻止可疑之人入侵。”

    鬼影们还在犹豫，伦森转过头来道：“按他所的去做。”

    如此一来，鬼影们才飘散走开。

    伦森蹲伏在石桥的边上，伸出一只手掌搭在石桥之上，口中微微默念灵决，一道浑厚无比的冰灵术便从玉蛛体内冒出。由于石桥之上到处都是极为潮湿，因此这冰灵术便通过这些潮湿的水渍直接穿透了整座石桥，桥上瞬间因此冻结上了一层薄薄的冰霜。再用灵力催动，这冰霜忽然哗啦一声全部碎裂，摔落下万丈悬崖。

    如此强悍的灵力，不光伦森自己惊得有些发呆，连旁边的伯尼也吓得六神无主起来。

    刚开始伯尼还准备随时偷袭伦森的，此时伦森露出了这一手，伯尼便早已打消了这个念头。如此强大的灵力，绝对不是自己这幅还不够熟练的身体能够抗衡的。

    伦森则是惊喜交加，虽然一开始侵入玉蛛体内后，他便感受到了巨大的灵力存在。但却没想到一使用出灵术，这灵力便如同决堤的洪水一样不断冒出，取之不尽用之不竭。

    如此一来，伯尼没有了杀心，伦森却是杀心骤起。

    这小子控制了龙族的躯体之后，便变得猖狂无比，此时终于有机会将这眼中之钉给拔出了。既然要动手，那便必须让其绝无退路。

    这么想着，伦森大步踏上了狭窄的石桥，而伯尼也一步不落的跟在后面。他们两个的身形步法都不弱，再加上若是走得慢了，心中反而担心会掉下去，因此两人都是打着一鼓作气的决定。

    没过多久，就走了足足六七十丈远的距离，眼前已经到了石桥的尽头。那是也是一个宽敞的洞穴洞口，洞口之内黝黑不可见底。

    伦森脚步刚刚离开石桥，站在了对面的洞口处，身形忽然一个急速扭转，一柄冰剑便出现在了伦森的手上，向着伯尼的脑袋直接刺去。

    伯尼哪里想得到伦森竟然会在这么一个时机来一招偷袭，但他毕竟一直对伦森保持着警惕，因此伯尼脚步之上猛的向后退了两步，同时脑袋一侧，躲过了要害的位置。但毕竟是伦森出招在先，因此这一剑的剑尖也在伦森的脸上划了一道半寸长的极浅口子。

    伯尼看着血液从自己脸上飞溅出去，落入下面的万丈悬崖，脚下又不自觉的稳了一稳，生怕掉下去的是自己。他此刻还站在石桥之上，而伦森却已经脚踏实地，两者的优劣势顿时显现出来。

    “师叔，你这是什么意思！”伯尼冷冷道。

    “哼，废话何必那么多？你我从前几天见到的第一面开始，都知道了会有今天这场景，不对吗？”

    话音未落，一剑再次击出。

    ··········

    轰隆一声响动，房舍大小般的岩石吃到巨大劲力的撞击，迸裂出一道两尺多长的口子，石屑散落，撒了星月一脑袋。

    星月忙剥落着脑袋上的石屑，同时气恼道：“这么大的石头，怎么可能一拳打破！”

    不光石屑，星月仿佛感觉到天上有碎冰茬落在了自己的脸上，很是奇怪。

    “都来到这里了，你再努努力啊。”梦儿有些心急的道，“天梦剑就这前面大约三十丈的距离，还差一点我们便成功了。天梦剑削铁如泥，若得到此剑，更利于逃走。”

    星月颓然坐倒在地，一面仰头看着这块不大不小的时候，一面喘着粗气。

    若这只是一块独立的岩石，那星月大可以想尽办法从石头上翻过去。可这大石头是直接镶嵌在崖壁之上，一半露在崖壁外面，一边陷入了崖壁里面，仿佛这崖壁之上有一个出口，而这块大石头正牢牢堵着这扇门。

    “要不然……试试那招？”星月想来想去，则只有那一招才有可能有威力破除这洞口的巨石。

    估摸了一下体内剩余的灵力，星月又只得苦笑不已。自己满灵力的时候都不一定能够使出那一招，而现在自己的灵力只有六七成，则更是天方夜谭了。

    有什么办法能够瞬间增强自己的灵力？

    星月想来想去，自己曾经确实有过灵力的爆涨，是吸食了凝霜的血液之后才出现过。

    而此时就算自己使用化血咒，灵力也必然不会增长太多，放不放得出那招还不一定，假如自己再在意识不清的情况下瞎跑一气，那就真的是得不偿失。

    “天啊，你要是可怜我，就赏我几滴龙血吧！”星月仰天大喊道。

    啪嗒一声，一滴温热的液体滴落到了星月的脸上，同时滑落进口腔。星月几乎是下意识的就使用起了嗜血咒，剧烈的血腥之气传入口腔之中的同时，那股向往已久的灵力顿时在身体内爆发出来。