
    玉蛛手中虽然拿着天梦剑，但却并不适用。高挑身躯轻轻后退了两步，忽然间两道蛛丝自左边衣袖袖口激射出来，冲向星月。

    蛛丝射出同时，她的衣衫裙摆突然开始无风自动，向着四周扩散开去。强大的气势袭向星月，瞬间笼罩了星月周遭六七丈的范围。刹那间，星月只觉得有千钧的大石向着自己压来一般，明明什么都看不到摸不到，但这种感觉却是真实存在。

    星月无奈之下只得抽身急退，原本一往无前的架势瞬间被消磨殆尽。

    与此同时，蛛丝向着星月激射过来，宛如有生灵一般，两道蛛丝分别从上下两个不同方向攻来。且进攻角度极为刁钻，星月直退了十来步都未能想出破解的办法。

    情急之下才灵机一动，身躯弹地而起，跃了半丈来高。同时刺星剑的黄芒大盛，剑刃萦绕在黄芒之中，看上去似有似无，极具扰人耳目的效用。

    玉蛛秀眉微皱，劲力控制着蛛丝移动。突然间，蛛丝从直攻变为上冲，向着星月的剑影处攻去。

    砰砰连声响动，宛如放鞭炮一般。明明是轻薄的剑锋砍到了柔韧的蛛丝，却因两者都充满劲力的关系，出来的声音仿佛两块巨大的钢铁不断撞击。

    刺星剑毕竟锋利无比，即使蛛丝再柔韧，也免不了被斩断。

    一截截的容貌从天空飘落，仿佛雪花一样落下。星月在刹那间就用七星在空不住的疯狂攻击，刺、斩、削、点、旋、卸、粘，七种剑招只要剑意到处便即立即施展，给人一种浑然天成的感觉。实际上星月原本是看不透玉蛛这两道蛛丝的攻击来势的，唯有这招七星在空能够把自己的心境完全撇开，随性施展，以快打快。

    直到落地时分，玉蛛才收回了被斩断的蛛丝。面露微笑看着远处的星月，一副悠然自得的摸样。

    一口鲜血喷出，星月险些倒在地上。适才蛛丝的进攻招式虽然被星月所破，但是蛛丝上所蕴含的强大劲力却是让星月一招招的全部承受了。初时还不觉得怎样，可以停下来，星月就立时觉得气血翻涌，眼冒金星。

    太强了，根本没有任何胜算。

    这才是真真正正内在实力的差距，星月这样直接进攻在玉蛛面前根本占不到任何的便宜。

    玉蛛轻叹一声道：“月月，你这又是何苦？我曾说过，我的实力全部是靠着吸食的血液得来。说明白点，现在的我便等于将来最强时候的你，明白了吗？你不可能答应我的，永远。”

    星月拭去嘴角的鲜血，咧嘴一笑道：“不错，你蛛妖或许有这个能力，若论体内的灵力劲力，或许将来我最多也就只能达到你这个程度。不过……”

    说着强行挺身而立，手中原本已经暗淡了的刺星剑再度闪耀起黄芒，道：“我这几招剑法，怕是你从未见过的吧。”

    玉蛛摇头道：“你所谓的刺星九剑吗？呵，你是否忘了，在那岩洞之中，我曾见过你和剑神洛枫的骸骨比试。那一招招剑法都在我脑海之中，你若想凭着它们来胜我，也是痴心妄想。”

    说到那岩洞，两人几乎都在同一瞬间想起了两人被蛛丝缠在一起时，那噬魂销骨的感觉。星月也是从那时起才对玉蛛有了抹不开的神情，对之当然也刻骨铭心。

    便是这份相思之痛，让星月对眼前的玉蛛更加是恨多爱少。摇头道，“那套剑招没什么用，后面的三招太弱了。所以我将其改了一改，不知宗主有没有兴趣见识见识？”

    玉蛛冷冷的哼了一声道：“好，我便要看看你的真正本事到底如何！”

    她厉喝一声，身体周遭的气势再度膨胀数倍，把原本已经逃得很远的星月再度笼罩起来。

    然而此时星月也已经不躲不避，手中刺星剑遥遥指着玉蛛，身体虽然承受着玉蛛强大气势的压力，但这萦绕在剑锋之上的剑意却一直支撑着星月，不再会被压垮。

    玉蛛惊奇无比，因她觉此时看星月仿佛会眼花一样，他的整个身躯仿佛和刺星剑融为一体，密不可分。星月明明就在眼前，可玉蛛就觉得很难把握到他的存在一样，反而是那一柄气势陡然增长的刺星剑在她眼里极为明显。

    由于星月在玉蛛眼里变得模糊，因而她原本强大的气势找不到着力点。这种感觉极为怪异，连心境稳定如玉蛛这样的高手，也不禁在瞬间骇然。

    就是这惊骇的一瞬间，玉蛛的气势忽然变弱。星月瞅准机会，身体弹射而出，犹如一道破空划过的流星一般直接冲击向玉蛛。

    坠落流星！

    虽然玉蛛的气势还是很强大，但星月此时已经和刺星剑成为了一个平行。由于刺星剑的锋利，才能在玉蛛的强大势力网的保护下撕开一个口子。仿佛一枚钉子正在穿透厚实的木板一样。

    玉蛛想收紧气势来对抗星月的直线攻击，却没想到星月的度远远乎她的想想。还未给她收紧气势的机会，星月便已经攻到了三尺之外。

    玉蛛也非是易于之辈，纤足轻点退后两步，同时双袖间与裙摆下突然激射出八根蛛丝，瞬间在自己面前形成了一张厚实的白色蛛网。

    蛛丝本就坚韧，再加上此刻编织成了蛛网，更能通过八根蛛丝间的互相牵引来抵消更多的力道。

    锋利的剑锋刺中蛛网的同时，便穿透而过。

    十寸、五寸。

    还差不到三寸的距离便能切中玉蛛的咽喉，却哪知道这一张大大的蛛网忽然之间劲力暴涨。柔软的蛛丝仿佛在刹那变作了一道钢铁凝固的墙壁。

    星月的穿凿攻击全靠刺星剑的锋利，才能一气呵成的带动身体一起进攻。玉蛛却故意卖了个破绽，先让刺星剑的整个剑身穿网而过，紧接着突然加强蛛丝，恰好挡住了星月的身体。此刻的状态变成了星月的右手被严密的蛛网紧紧缠住，星月自己在蛛网的外侧，而刺星剑却已经到了蛛网的内侧。

    星月惊诧无比，万没料到玉蛛还有这一手。想要抽剑而退已然来不及。蛛网铺天盖地的袭来，把星月整个缠绕了起来。

    饶是星月不断诵念灵术，放了十来个火球，却依然无法阻止这坚韧异常的蛛丝。

    不消片刻，星月便被裹得像一个粽子一样，只有右手的刺星剑和半张脸庞露在外面。

    “不给猎物一点甜头，他们怎么会自投罗网呢？”玉蛛仿佛自言自语，又仿佛在向星月说着。

    蛛丝移动，将星月缓缓移向玉蛛的身边。

    玉蛛伸出玉手，情难自控的摸着星月的脸庞，淡淡道：“月郎，不若这样吧，我先杀死你，然后自杀。你我若是有缘，投胎转世之后再结连理如何？”

    “哎，提议是不错啦。”星月眨眨眼道，“不过在那之前我还有很多事要做，不如……我先杀死你吧。”

    黄芒大盛，比之刚才还要耀眼夺目千万倍。

    在这刹那，星月的剑势便犹如一道炸雷一般向着玉蛛攻击过去。奇怪的是剑锋根本动也没动，偏偏这剑气就顺着玉蛛的方向砍了过去。

    星月无光。

    玉蛛娇喝一声，轻点玉足，整个身躯宛若断线风筝一般飞了出去。饶是反应如此之快，也被星月的剑气激荡得碰到了身体，张开的裙摆在瞬间被剑气击碎。红色布条还飘散在天空的时候，玉蛛在空中几个旋身，缓缓落下。

    裙摆自膝盖上方四村处的地方被剑气砍碎，洁白如玉光洁如镜的一双修长**完全暴露出来，原本的长裙在瞬间变成了无法遮羞的一小块布条。若是再短上两寸，怕是亵裤都得露出。

    就在这同一时间，星月剑锋上的剑气陡然又增长了数倍。那包裹着星月的大团蛛丝都宛如玉蛛的裙摆一样，被剑气彻底砍得七零八落。

    漫天的白毛散落，周遭瞬间变得不可见物。这些白色并非全都是玉蛛的蛛丝，而是星月在破除蛛丝后的瞬间，便使用了冰灵术当中的霜雾。

    刹那间，周遭一片雪白，有蛛丝，有白雾。天地间也化作了一片宁静，肃杀之气消逝得无影无踪。

    玉蛛当然不会认为星月会趁此机会逃走，她凝神静气，全屏精神上的感觉来探索星月的所在。

    嗒嗒脚步声响，虽然极轻，但是玉蛛却没有丝毫遗漏的听而在中。她对星月太熟悉了，当然不会认不出他的脚步声音。

    玉蛛虽然目不可见远处的事物，但只要找到了星月的位置，便能根据来势进行防守。

    蛛丝再度从袖子中射出，这次只有四道。

    一剑横扫而出，破开了玉蛛眼前的浓雾，直接想她攻来。没有黄芒，竟只是普通的冰剑。

    四道蛛丝早有准备，在玉蛛的控制之下向着冰剑抵挡而去。

    蛛丝碰着冰剑的同时，顺便就将其紧紧残绕住。

    正当玉蛛想要讥讽两句星月的时候，忽然啪嗒一声，传来冰块碎裂的声音。同时，蛛丝寸寸碎裂。

    黄芒散而出，原来刚才的冰剑竟是刺星剑紧紧裹了一层冰霜。

    破云而出。

    剑锋行云流水般向着玉蛛的脖颈滑去。剑招并不快，但却凌厉得令人惊叹。漫说玉蛛此刻避无可避，即使是剑圣在世，遇上此招怕也只能让出咽喉给星月砍。

    “嘿。”星月灿烂一笑道，“不错，不给猎物一点甜头，他们怎么会自投罗网呢？”

    星月提前宣告着自己的胜利，还差两寸便能杀死玉蛛。

    却在这千钧一之际，一道冰凉的煞气袭向星月的胸口处。一丝疼痛自胸口传来，星月大惊失色，进攻的脚步缓了一缓，低头看去，竟见一把剑的剑锋正抵在自己的左边胸口处。剑尖已经穿破皮肉，若自己再向前移动半分，这剑便会透胸而入，刺穿心脏。

    玉蛛左手持着天梦剑，抵在星月胸口的位置；而星月此时的刺星剑还差两寸才能触及到玉蛛光滑的脖颈。

    胜负已分。