
    龙腾看准的就是布里安身怀着的宝珠，怎能容他逃走？一刀逼退两个正在纠缠自己的人，同时抽身向着龙腾的方向急速疾冲而去。

    其中一人原本想去助布里安，另一人却一把拉住他，厉声喝叫道：“他不顾我们兄弟的死活，现在只懂逃命，你还要去救他吗？”

    这人沉默下来，看了一眼远处的布里安和龙腾正打在一处，心中矛盾万分。最终只得咬牙道：“我们走！”

    说着去搀扶另外一人，三人快步绕过龙腾与布里安两人的身边，向着出口处逃去。

    路过星月时，三人犹豫了一下，却最终没有去救他。毕竟三人现在想要脱身逃走也是一个未知之数，怎么能再多一个昏迷不醒的累赘？

    布里安吃力得抵挡着龙腾猛烈的进攻，却同时听到了刚才那两人的对话。事到如今，落得个众叛亲离的下场。现在即使能将这些宝珠带出去，恐怕也已经失去了继续争夺圣堂骑士的资格。

    本就实力不如龙腾的他，此刻更加没有多少还手的余地。双手推出，用掌风封住了龙腾的刀势，却被龙腾以左手突袭胸腹处，一把抓破衣服，把装着宝珠的包袱给抢夺在手。

    布里安现在所有的期望全部放在这宝珠之上，若是连宝珠都丢掉了，他就等于失去了一切。不再顾忌是否会被杀死，猛的双手搓成爪形，疯狂的向着龙腾的喉咙处掐去。

    龙腾见布里安状如癫狂，出招之时全然不顾防守只懂拼命，也不敢大意。急速后退两步躲开了布里安的爪击，同时猛的挥刀斩击地面，荡起一大堆土屑飞舞。

    布里安视线被阻，缓了一步。龙腾便绕过了他，向着出口处逃去。

    便在此时，星月摸着胀痛的后脑缓缓站起身来，眼前刚好是龙腾快步赶过来。

    星月心头恼怒，双目射出极为愤怒的神色。就是这一瞪，让龙腾忽然止步，不敢轻举妄动。

    星月的实力着实已经让龙腾大为吃惊，此刻的龙腾也已经因为大量的战斗而体力所剩不多。更在摸不清星月具体实力的时候，不想与之过多纠缠。

    刀锋遥指星月，冷冷道：“滚开！”

    星月此刻后脑还在剧烈疼痛，神情也有些迷糊。侧眼看去，见地上的几具死尸之上，一道道黑灰色的影子逐渐飘散出去。认出他们都是布里安的同伴，此刻身死，当然是被龙腾所杀。

    “你就这么杀了他们？你知不知道他们会因此魂飞魄散！”星月怒喝道，却因为发出的声音太大，而让脑袋更加疼痛。

    龙腾终于通过这个小细节看出星月已经是强弩之末，难以成为自己的阻碍，冷笑一声道：“杀个把人算什么？现在我便要杀了你！”

    嗖的一声箭矢从后方激射过来，龙腾的反应已经极快，在听到声音的刹那就下意识的躲闪。

    没想到这箭矢在直飞的时候忽然一个斜转，以一种不可思的角度向着龙腾的眼睛射来。

    龙腾是第一次碰到旋劲箭矢，哪里懂得如何应对？骇然之下只得脑袋猛的向后一仰，这才堪堪躲过眼睛要害。

    疯狂旋转的箭矢从龙腾的侧脸擦过，一道极为明显的血痕在他的右脸颊留下。巨大的劲力从箭矢之中攻入龙腾体内，顿时让龙腾失去平衡，一跤摔倒在地。

    布里安急速喘着气，这一箭是他的全力所发，自然是不同凡响。布里安现在所有的心思都在宝珠身上，绝不会让龙腾将其抢走，因此早已消磨殆尽的战意又逐渐升腾起来。

    龙腾一个翻身站起，布里安却又已经搭剑在弓，冷冷的道：“不想死就放下宝珠！”

    龙腾冷和一声，不退反进，向着布里安主动出击。

    布里安此刻出奇的冷静，看准龙腾的脚步已经有些虚浮，知道他的体力也已经消耗的差不多。旋劲箭射出，这次虽然并没有附带多少劲力，不过布里安所用的强弓利矢本身就有很强的力道。

    龙腾没想到刚才被吓得屁滚尿流的人，此刻竟然有这般实力，忙闪身避过。

    箭矢在行到途中，又是诡异的一个急速转身，向着龙腾的下盘射来。龙腾骇然之下，又是脚步不太稳当，因此被这箭矢擦过左边小腿，划出一道不小的伤口。

    布里安也并非全盛状态，瞄得不太准。否者这一箭足够洞穿龙腾的小腿，甚至伤及筋骨。

    龙腾闷闷的惨叫一声，踉跄后退数步，忍受着小腿上传来的剧痛，却不敢去看伤口。双目一瞬不瞬的盯着布里安，生怕他继续进攻。

    布里安果然再度搭箭在弓，道：“放下宝珠，否者这一箭就直穿心脏！”

    龙腾不住的喘着气，不肯放下宝珠，却也不敢再轻举妄动。

    布里安又厉声喝叫了一声，神色间终于透露出了一丝惶恐。龙腾眼睛极尖，立刻便发觉布里安身体周遭已经没有箭矢。唯一的一支箭就只有搭在弓弦上的那一支。

    龙腾左手缓缓伸出，道：“好，我放下。”

    他故意将所有的动作都做得极慢，双目一直盯着布里安手上的举动。

    龙腾怕就怕布里安一击击杀自己，而若是能在全神贯注的时候躲过布里安的袭击，在他没有箭矢的情况下，自己将能稳操胜券。

    “把刀也放下！”布里安怒喝道。

    龙腾忽然灵机一动，点头道：“好。”

    说罢右手握着的长刀向着布里安的方向伸去，同时缓慢得往地上放下。

    此刻两人距离不过两三丈的距离，因此都不敢轻举妄动。

    忽然，龙腾左边小腿踏足地面，笑道：“你不是要宝珠吗？只要你不杀我，这些都还给你了。”

    说罢右脚使力，一脚将宝珠踹飞出去，将之踢向着布里安的方向。

    布里安一门心思全在这宝珠身上，眼神看着宝珠飞来，心中充满了失而复得之情，竟一时间呆呆笑了起来，没有再瞄准着龙腾。

    龙腾看准机会，右手的长刀也直直的抛射出去，直冲向布里安的胸口处。

    布里安此刻神智已经混乱，看着宝珠飞来，只懂双手去接着宝珠，竟恍如不知道有一柄长刀也同时飞来一样。

    昕儿一直看着这一切，本来在布里安制住了龙腾之后，她暗地里松了口气。却没想到突然间变成了这样。

    眼看心上人就要被长刀洞穿胸口，昕儿哪里能视若不闻？

    一个弹身向着布里安扑去，身子张开挡在了布里安的身前。

    就在这千钧一发之际，布里安也才仿佛从梦中惊醒。

    神智清醒的刹那，布里安便要面临一个两难的抉择。

    其一是能够带领自己走向龙翼圣堂骑士道路的宝珠；其二是一个自己心爱的女人。若是帮昕儿挡开这飞来的一刀，那么宝珠将会从自己身旁掠过。

    仇恨的种子毕竟在布里安的心头扎根甚深，在鬼使神差之下，布里安忙伸出双手去右侧，接住了飞来的八颗宝珠。

    与此同时，那柄长刀直接洞穿了昕儿的心脏。

    在这刹那，周遭的空气仿佛凝结了一般。

    昕儿拼死相救，却在生命的最后一刻也没有换来心爱之人的哪怕一丁点的关怀。

    布里安得到了宝珠，却亲眼见证了自己的爱人惨死在身前。

    星月一直看着这一切，数次想要出手相救，却是无能无力。当看到昕儿为救布里安而胸口中刀，布里安却只顾去抢夺宝珠的时候，忽然全身被雷击一样，震撼无比。

    在这刹那，星月想起了在龙之巅峰时，与昕儿患难与共的情形。他虽对昕儿并无男女之情，但一直将她视作自己的亲人。

    一个念头在星月心中腾起，若非自己当初拒绝了昕儿，那么她也不会改为喜欢布里安，就不会有今天这一切的一切。

    深深的懊悔自责涌上心头，星月忽然感觉到自己全身正在不住下落，仿佛整个人的意识全部掉进了一个深不见底的冰窖之中。

    布里安咽了口唾沫，不住的向后退去。他不敢相信眼前发生的一切，把宝珠环抱在胸口，拼命的摇着头。

    昕儿直接倒在地上，胸口的鲜血如泉喷涌。面容僵硬，早已气绝。她的双目却没有闭合，到底之后那眼神还在侧望向布里安，仿佛充满了仇怨。

    星月忽然睁开眼睛，也不知从哪里来的一股力气，猛急速前行，来到了昕儿的身边。

    他并没有表现得很痛苦，在探了探昕儿的鼻息，确信她已经死了的时候，忽然猛的回转过头，对布里安道：“昕儿有没有告诉过你，她已经身怀你的骨肉？你知道吗？为了争夺你怀里那些破玩意，你亲手害死了自己的妻子和孩子。”

    布里安双目圆瞪，难以置信的呆呆望着星月。

    他知道星月并非是空穴来风的胡说，因布里安最为清楚，前些日子与昕儿共度的那几晚春宵。那时布里安正处于低落时期，昕儿日夜陪在他身边，两人便情难自禁发生关系。

    自那之后，布里安一门心思的去为圣堂骑士的选拔而备战，根本没想再在意昕儿的举动。

    这些天里，昕儿一直不敢做一些很大的动作，身体突然变得虚弱很多，战斗的时候也是处处小心谨慎。这一切布里安虽然都看在眼里，但却从未想过是为什么。此刻被星月提及，布里安将一切联系在一起之后，便立即恍然。

    刹那，布里安胸中所有的仇怨都仿佛被消磨得一干二净。什么圣堂骑士，什么报仇雪恨，在布里安看来都已经变得不再重要。

    昕儿，这个在自己最低落的时候还陪伴自己不离不弃的女人，甚至肯为自己献出生命。然而自己却这般辜负了她，更害的昕儿一尸两命。

    布里安忽然觉得全身的力气都被抽走一样，双膝一软，往后跌落了两步瘫坐在地。那些宝珠也从他怀中掉落出来，散落一地。

    如玉般润滑的宝珠显得那么的晶莹剔透，光彩照人。可如今在布里安眼里，突然觉得这些东西是那么的令人讨厌。

    星月不再理布里安，而是伸手去拔下昕儿胸口插着的宝刀。血液似乎已经流尽，昕儿原本白色的一袭武士装已经被染成了通红。

    星月诵念冰灵术，忽然间冰灵之力如泉般涌出，环绕在昕儿的四周。不久之后，昕儿的身体便被整个冰冻在了冰块里面。之所以这么做，是因为星月在刹那间想起了当年遇到的齐官，据他所讲，他也是在冰窟里面呆了一百多年。因此星月推想在冰霜内，或许能保护肉身不受损害。不过最重要的一点是，在这里死去后便会魂飞魄散，星月用冰灵术封住了昕儿的躯体，也等于恰好保护住了她的魂魄。

    做这一切的时候，星月脸上没有露出任何的表情。没有悲伤，没有愤怒，没有仇恨，仿佛眼前在这个女子和自己全无关系一样。

    然而所有人都不知道，星月此刻已经再非以前的星月。

    ps：上一章字数不够，这章补上。