
    拳打脚踢，全部印在了龙灵的身上。龙灵只得出一些保命的招式来护住要害部位，可是每当要出手反击的时候，龙迪冷喝一声来吸引龙灵的注意力。

    昕儿已经咬紧牙关，脖颈处虽然已经被撕裂了一道小小的伤口，但她却再也没出任何一点的声音。

    在场之中的人都是左右为难，想救昕儿却又怕龙迪下毒手；想帮龙灵却被他出言喝止。脾气急躁如布曼，都已经抓耳挠腮，不知道该如何是好。

    这群人里反而是心柔最为冷静，她悄无声息的来到凝霜和海伦娜身后，还故意拉着凝霜往侧面移了移，为的就是挡住远处龙迪的视线。

    正当海伦娜和凝霜都现心柔动静有异时，心柔压得极低的声音道：“我最不起眼，让我去救昕儿。你们千万不要出手，否则会引起那个挟持昕儿人的警觉。”

    说罢身形萎顿，飘然后退了好几步。

    退了数丈，心柔背部已经碰到了树墙。抬眼望去，觉自己已经移动到了龙迪的视线之外，这才从侧面饶了一个很大的圈，往龙迪的方向赶去。

    此时所有人的注意力都集中在龙灵身上，龙迪虽然老奸巨猾，一直注意着海伦娜和凝霜一行人的举动，但却唯独没有料到，有一个人正在侧后方向着自己靠近。

    刀背猛的击中龙灵的腰眼处，打得他又是一声闷咳，嘴角已经渗出了一丝鲜血。龙灵的护体劲力已经被消耗殆尽，此刻再被动挨打，则全都是等于白白受伤。

    龙灵虽强，但终究和八个人一同战斗，本就非常勉强了。此刻还是只能防守不能进攻，当然是没有丝毫的胜算。

    唯一值得欣慰的是，龙家这八个人里至少有一半以上对龙灵并无什么仇怨，他们都知道龙灵的身世，因此虽然和龙灵为敌，但都不敢用太狠的招数。因一旦把龙灵打出什么症状了，那可不是闹着玩的。

    这其中尤以龙月娥的招数最为狠毒，剑锋到处，招招夺命，为的就是置龙灵于死地。毕竟龙家一行人的主事者是龙腾，一旦将来闹出什么事，龙月娥大可以将一切责任往龙腾身上一推。没有后顾之患的她，出手更是没有丝毫余地。

    龙灵心头烦闷，因他觉得因为自己的原因而引得昕儿此时被人所擒。她此刻有着生命危险，而自己却是连自保都有些吃力。心中憋闷的屈辱感不断升腾，喉头间竟出了一股深沉厚重的嘶哑之声。

    龙月娥一剑攻出，龙灵无奈伸臂想要去荡开她的剑锋。却哪知道脚下又被人踢了一脚。重心不稳之下，手一滑，竟把手背撞在了龙月娥的剑上。

    这一下剑伤直接伤及骨头。龙灵再也无法忍耐，双目瞳孔忽然疯狂扩张，整个眼眸都宛如变成了黑色。刚才那微微的嘶哑之声越来越频繁，声音也愈增大。道最后，他出的声音便宛如猛虎嘶鸣一样，不像人类所能出的。

    龙灵由于心头烦乱，意识逐渐被本能所支配。他体内本来就有梦儿前世的魂魄在体内潜藏着，再加上天生龙兽混血。体内的潜力可谓是空前强大。

    由于兽族生于蛮荒，日日过着屠杀的生活。因此天色都带有一种潜藏的狂暴意识。龙灵算是修为甚高，才将这狂暴意识压制得很好。此刻，却是有些控制不住。

    龙月娥心头一颤，被他突如其来的变化吓得很是慌乱，急退后了几步。不过她也是心肠阴险，用剑遥指龙灵，娇声喝道：“砍了这个怪物！”让自己的弟兄妹们上前拼斗，自己则暂时躲在后面。

    可是在场众人像是听不到龙月娥说话一样，把龙灵团团围住，就是一个出手的都没有。

    龙灵可是龙兽混血，身上的劲力充沛无比。他现在这幅状态，摆明了要变身为巨兽。谁若是轻易上去，岂不是等同找死？

    龙迪一直看着场中的情形，此时恶念顿起，高声叫道：“龙灵，你不顾昕儿的死活了吗！”

    说着左手加劲，狠狠捏住昕儿的肩膀，不让她随便使用劲力。另一只手剑锋忽的向侧面一滑，直接在昕儿的左臂之上划破了一道三寸长的伤口。

    这伤口不浅，昕儿一是身怀有孕，身体本就虚弱；其次是这疼痛突如其来。这一下，昕儿终忍受不住，啊的一声叫了出来。

    这一声宛如炸雷劈在龙灵的心中，原本已经有些想要嗜血杀戮的心情忽然平息。这才想起来，昕儿还在生死关头。

    龙月娥慧眼如炬，抓住龙灵转身去看昕儿的机会，猛的把手中的长剑抛飞出去，目标直指龙灵的背部。

    心柔一直从不起眼的角落接近着龙迪，她耳中全是龙灵的闷声惨叫，却无法前去搭救。心中矛盾得想哭。

    此刻心柔就在龙迪侧后方十来丈的距离，只要再走四五丈，便有十成的把握一击制伏毫无准备的龙迪。

    然而当她看到龙灵即将要被抛来的长剑击穿背部，便什么也顾不上，猛的身体前冲过去，同时娇呼一声道：“龙灵哥哥危险！”

    凝霜一直目光灼灼的盯着场上情势，手中早已蕴含了一股极强的冰灵之术。现在这群人里，龙灵身陷包围，布曼等人又由于重伤之后无法立即出招，而海伦娜的灵术不适合用于突然突袭。因此凝霜知道，想要打破现在这困境，必须靠着自己和心柔两人的突然出击。

    听到心柔一声呼叫，便已经知道要动手了。

    脚步轻移，凝霜轻灵的身躯宛如没有丝毫重量一样，急飘飞向了战圈之中。飞身同时，凝霜双手挥洒，宛如跳舞一般优美炫目。手中的冰灵术环绕周遭，竟然幻化出了一柄柄光亮透明的冰剑。玄冰剑林，是凝霜的看家绝学。

    从包围圈的缝隙急掠过，凝霜赶至龙灵身边时，悬浮在她身体周遭的冰剑已经有了二十四柄。这也是凝霜此刻能控制的玄冰剑数量的极限。

    七柄冰剑先一步凝霜飞去，直接撞向袭击龙灵的那柄长剑。再加上龙灵得到提醒之后，也下意识的向前急赶了几步。才在这电光石火的刹那，避开了一招致命的杀招。

    再说心柔。

    她刚才本可悄无声息的偷袭龙迪，却因这一声不得已的喊叫提醒，先让龙迪产生警觉。

    龙迪猛的回转身，手中长剑顺势递出横削。

    心柔不想使用灵力以至暴露身份，因而也是挥动冰剑，与之硬碰硬。

    龙迪这一击威力奇大，因他在心柔挥剑的刹那间，便感觉到了她的武技并不高强，自己可轻易应付。这一击，目的便是为了要一下砍断心柔的冰剑。

    冰剑长剑想触碰，使用长剑者的劲力要强于使用冰剑者。其实本应该毫无悬念的冰剑被击破才对。

    然而，心柔身怀上古灵兽玊莺的气之魄，身上的灵力空前强大。这冰剑的坚硬程度实在是骇人听闻。

    双剑触碰之下，心柔手中的冰剑连一丝冰屑都没有掉落。虽然如此，但龙迪全身的劲力还是猛的喷吐出来，将心柔震得全身一颤，倒退数步。

    若不是这坚硬的冰剑抵挡掉了大部分劲力，心柔光承受这一股劲力的冲击，便肯定要吐血受伤。

    龙迪虽然得手，但还骇然于心柔冰剑的锋利程度。一滞之下，没来得及乘胜追击。

    就在此时，蓄势已久的昕儿忽然右肘高高抬起，右手两指戳向龙迪双眼。虽然没办法使用劲力，但这却是一个凌厉狠辣的招数。即使是龙迪，也是不得不防。

    龙迪由于左手抓着昕儿，右手刚刚出过剑招，因此只得将脑袋往后一侧，堪堪避过了昕儿的一击。

    心柔此刻再也顾不得什么隐藏实力，猛的挥手放出一道极细的雷光，向着龙迪激射过去。

    龙迪此时侧头，正好看到心柔在释放灵术。却见她这一招只是一个一阶的灵术，连孩童都能轻易使出。因此便混没有在意。

    叮咣！

    雷光触碰到剑锋之上，出一阵不轻不重的响声。

    龙迪全身仿佛被定住了一般，一动也不动。双目呆呆直视，就如同死了一般。

    心柔忽然觉得龙迪手上的劲力一松，便连忙甩脱了他的控制，抽身后退到了海伦娜所在的位置。

    这一下变故，让龙灵信心大增。他暴喝一声，猛的踏前几步，向着龙月娥的方向一步步走去。

    所有人刚才还打得不亦乐乎的龙家儿女，此刻都心头虚，不敢再轻举妄动。

    龙月娥初时也是满心骇然，当觉龙灵满身的杀气，自己极有可能在下一刻就会被杀死的时候，她忽然不那么恐惧了。

    人惧怕到了极点，那便是什么也顾不上的愤怒。

    龙月娥双目圆瞪，宛如疯一样，竟向着龙灵扑将过去，双手成爪形，似是要去掐龙灵的脖子。

    龙月娥这一举动没有任何的招式章法可言，龙灵冷咳一声，随手就将其一把推开。

    “看看你现在像什么样子！如此街头泼妇一样，还配自称龙家人吗？”龙灵冷声喝骂，声震四周。

    顿时所有人都鸦雀无声，不知该做如何举动。

    龙月娥瘫倒在地，双目有些迷离的望着地面，嗤嗤的傻笑数声。笑了半天，忽然又变成了哭泣，看样子神智已经有些不清不楚。

    龙灵看她这幅摸样，也不忍再骂些什么，轻叹一声，回过身来。

    就是这心头的一放松，龙灵忽然双膝一软，竟不自觉的瘫倒在了地上。

    原来他刚才被龙家一众人围攻，受伤颇为严重。此刻所有疲惫疼痛感全部涌上心头，哪里还能坚持得住？

    心柔不顾一切的向着龙灵的方向奔过去。说到底，龙灵还是她的钟爱之人。如今见到他身受伤痛，心柔怎能坐视不理？

    心柔扶住龙灵，将他托到一旁的树墙之下坐好，同时手中运起治疗术，按在龙灵的胸口，帮他治伤。

    直到此时，一直呆呆站立的龙迪才忽然狂喷一口鲜血，一下跌倒在地。

    所有人的视线都看了过去，见龙迪七窍渗出鲜血，双目无神的直视，在地上来回翻滚挣扎，仿佛正在经受什么巨大的苦楚。