
    心柔适才的一击已经强烈压制体内灵力的喷涌，龙迪这才只是身受重伤，而没有立刻死去。

    众人看着他那痛苦的摸样，都不知道他为何突然如此。没有任何一个人想得到，是心柔那微弱的雷灵术所导致。

    至此，龙迪龙月娥这两个号施令的人全部已经失去了意识，场面变得极为诡异。龙家子女群龙无，谁也不敢轻易号施令。

    龙家七妹与龙迪是情侣关系，此刻看到他这般痛苦的摸样，几次三番想要过去查探，却一直被身边的龙俊拉住。在此微妙的环境下，任何举动都是需要进行斟酌考虑的。

    由于刚才和龙灵硬拼，群起攻之之下虽然处处占尽便宜，但也被龙灵的偶尔反击给浪费了体力。此刻这几人都是有些气力消耗殆尽的迹象，然而龙灵一方还有海伦娜、凝霜这两个高手可以一战；布曼以及阿瑟夫三兄弟也已经休整完成，亦是一个不可忽视的战力。

    局势的瞬息流转，龙家一方突然变得极为不利。

    龙俊暗叹一声，缓步踏前。虽然他在龙家的年纪很小，但却是一个心思较为缜密，做事懂得考虑大局的人。此刻由他出面，其余人也没有任何异议。

    凝霜极为警觉，见他上前，立刻便指挥着身体周遭的冰剑将目标直对准他。

    龙俊忙将手中的兵器跑掉，双手摊开，表示自己并无恶意。不过龙俊所处的距离和凝霜也有六七丈的距离，即使凝霜真的动手，龙俊也有把握躲避她的进攻。

    龙俊朗声道：“各位，闹成现在这样的局面，也并非我们所愿。”

    海伦娜一直冷眼旁观，此刻哼了一声道：“难道不是你们先挑起事的吗？如今知道斗不过了，便夹着尾巴来说这种冠冕堂皇的废话，我呸！”

    海伦娜口舌最为不饶人，因此一出言就是特别刺耳难听。

    龙俊眉头轻皱，语气中喊着一丝冷峻道：“这位姐姐，你辱骂我可以，但却决不可辱我龙家的声誉。没错，我们是打不过，但不代表龙家可以就此任人言语侮辱！”

    他说得正气凛然，其实心头暗自有一个隐藏很深的想法。龙俊并不想和龙灵这些人为敌，因此现在想要求和。然而就这么低头认输，肯定在将来会招来大哥龙腾的不满。

    可是现在，龙俊如此一脸正气的说这话，摆明了就是把龙家的声誉放在第一位，这和龙腾的想法不谋而合。因此将来跟龙腾解释的时候，也更易说出口。

    龙俊早看出来龙灵以及他的一众朋友们都并非是会随意滥杀之徒，因此现在把话说得正气凛然，不但不会引起对方的仇机，更加会增添对方对自己的好感。

    龙俊的心机不可谓不深，但却是现在处于危难之时的逼不得已举动。

    海伦娜轻哼了一声不再说话，但心中却有了一丝触动，没想到这个年纪轻轻的少年能有如此胆色，敢在这么不利的环境下，出言维护自己家族声誉。

    龙俊暗地里扫视过所有人的面容，见大多人虽然面带怒色，但都没有露出杀气。知道若是平息了他们的怒火，自己这方人还有脱身逃走的机会。

    便轻叹一声道：“各位可知道我们为何要来参加这圣堂骑士的选拔？”

    所有人都没有回应他，龙家便继续自言自语道：“这次我们外出历练，是大哥带领的。来到龙翼城参加圣堂骑士选拔，自是对我们实力的一个验证，更是让我们龙家再次名扬天下的一个契机。我义父少时游历天下，让诸多原本战乱严重的国家归于平静，一声所积累下的功德罄竹难书。最近，北方大6诸国又开始蠢蠢欲动，战乱可谓难以避免。因此义父就希望我们这群儿女一同历练成长，靠着自己的实力当上圣堂骑士，继续他没有完成的事。”

    龙俊这一番慷慨陈词，海伦娜和凝霜等人虽然听得都是一头雾水，但他那无比郑重严肃的语气也是深深感染了众人。

    海伦娜目光流转，想了半天之后才道：“即使如此，你们为何要这么跟我们，特别是要跟星月为难？还用出这么卑鄙下流的手段。”

    龙俊苦笑摇头道：“姐姐此言差矣。我……”

    海伦娜皱眉打断他道：“别一口一个姐姐的叫得那么亲热，我们不熟。”

    龙俊举手做了个投降求饶的动作，继续道：“我们之所以要和你们为敌，并非是私怨。这里是圣堂骑士选拔赛的场地，在场中人都是为了争当圣堂骑士而来。既然如此，我们出手抢夺你们手里的灵珠，乃是光明正大的较量，有何不可？”

    海伦娜刚要出言还击，龙俊就继续道：“不过我四哥行事不妥当，居然对昕儿下如此毒手，这是我们并不知晓的。四哥行事怪诞，我兄弟们都是有目共睹。他这么做并非是我们的意愿，因我们一直把昕儿也当做亲妹妹一样，怎会用如此卑鄙肮脏的手段？可毕竟他是我们的兄长，他做出什么事了，我们不好去反驳。等到大哥回来，我自然会向大哥当面指证四哥的举动，让他来处理此事。”

    “龙灵是你们的二哥，为何你们要下如此毒手？”心柔心头气愤，终忍不住大声喝问道。

    就在此时，龙灵也已经转醒，轻轻摇头道：“小柔，这事不怪他们。大哥行事极易冲动，三妹对我有私仇，老四做事又不择手段。这三人的带领下，呵呵……”

    龙灵说到最后，只得苦笑摇头。

    龙灵也是在龙家长大，怎能没有感情？如今见龙家被这样几个人所掌管着，自然是觉得心头不适。

    龙俊听着龙灵说的话，心头也是有一阵阵的触动。龙腾被星月一句话就给激得撇下众弟妹们离去，可见他根本不是一个称职的统帅。若是被龙腾带领着，龙家迟早要分崩离析。

    龙灵挥动着手臂，从心柔的怀中坐起，讶道：“小柔，你的灵力什么时候变得如此高强了？我……”

    话说到一半，便即止住。因想起了两人目前的关系，知道不能与心柔太过亲近，只得半路住嘴。

    心柔心头一阵绞痛，对龙灵的绝情也是无可奈何。若是没有玊莺记忆的她，估计早已经忍受不住，再起轻生之念。不过有了那数以万年的记忆后，心柔的心境也已经成熟很多。

    龙俊朝着龙灵的方向，忽然单膝跪地，道：“四哥犯下的错，就由我来偿还。”

    说罢右手移到自己左臂的位置，运转灵力，一层冰霜覆盖在了右手之上。尖利的冰块划破衣服刺破皮肉，鲜血顿时流满手臂。这伤口的位置和昕儿被刺伤的位置一样，不过龙俊的伤口却要比昕儿的更大更深。

    龙灵皱眉道：“这事和你无关，你又何必帮老四去顶罪？”

    鲜血喷流不止，龙俊额头冒起虚汗，忍受着剧痛道：“错非我们，但我们也是帮凶。二哥，我不希望今日之后，你我兄弟几人的情谊就此断绝。”

    龙灵长长叹息一声道：“今天的事情就此作罢，你们走吧。”

    说罢又向后倒去，靠在了树墙之上，盘膝而坐闭眼调息。

    经过刚才龙俊一番话，原本对龙家众人很仇视的布曼以及海伦娜等人，此刻都已经愤怒消减了一大半。凝霜也收起冰剑，不再和这些人为难。

    龙俊再次抱拳拜谢，起身对其余还在呆呆愣的人道：“带上三姐和四哥，我们走吧。”

    几个体力稍好的人抬起龙月娥和龙迪，所有人都是垂头丧气，各自默不作声的离开。

    龙灵心烦意乱，根本没办法静下来调息，便环视众人道：“我们也走吧，火势已经愈猛烈，这里不是久留之地。”

    凝霜却摇头道：“不，我要等月哥哥。”

    话刚说出来，忽然觉得此时这般倔强任性，极有可能引得其余所有人也跟着自己一起滞留下来。心中轻叹一声，淡淡道：“走吧。”

    说着带头向着出口的方向离开。

    龙灵挺身站起，一众人都跟在了凝霜后面缓步走着。

    心柔来到海伦娜身边，问道：“娜姐姐，昕儿呢？”

    海伦娜一呆，猛的回头四处看去，竟然是一个人影也没看到。

    适才海伦娜帮昕儿包扎过伤口，由于当时龙家一众人还正在与凝霜对峙，海伦娜便暂时将她放在了旁边。

    没想到此时她却突然悄无声息的消失了。

    这一下，可把所有人的视线都牵引了过来。众人四处望去，这才现原来消失的并非是昕儿一人，连布里安和他的一些同伴们都已经消失不见。

    刚才由于所有人的注意力都击中在了龙家一众人的身上，因此对处于视线盲区的布里安以及昕儿的举动全然无知。

    心柔眼睛最尖，一指着布里安曾经呆过的地面道：“那几颗宝珠也不见了！”

    龙灵心头一惊，猛的摸索怀中，这才现刚才揣在怀里的五颗灵珠，也已经不翼而飞。

    由于龙灵被殴打的时候，衣衫早已破损不堪，因此那个包着灵珠的包袱极有可能在那时不小心从怀中掉了出来。由于包在包袱里，所以当时可能没有人注意这一点。

    再四处寻找，龙灵哪里还能找得到这包袱的踪影？

    不可能是龙家人夺走的宝珠，因他们一直在和龙灵等人纠缠。

    唯一的合理解释，便是布里安趁着混乱之际，抢走了宝珠，然后悄声离开。他们肯定不是逃亡迷途林外侧，因那样就会被现。所以只有往那火海蔓延的密林深处寻去。

    龙灵转身对所有人道：“你们先离开这里，我要去找布里安和昕儿。”

    说罢也不理他们是否答应，便转身向着已经成了火海的密林深处走去。

    忽然，一道黑影自龙灵前方大约二十多丈的树墙之中穿透而出。这是一个鬼影，他面容扭曲，似是已经全无意识。

    龙灵心头闪过一阵不祥的预感，终忍不住停下了脚步。

    果然，一道道黑影全部从透墙而出。十个、百个、千个！

    到最后，密密麻麻数不可记的鬼影如同潮水一样汹涌而出，向着龙灵等人的方向缓步走来。

    龙灵暗骂一声，猛的回头与众人一起往迷踪林的出口逃去。

    现在这种情形，冲过这数千鬼影去找星月和昕儿等人已经是天方夜谭，只能希望他们吉人自有天相。

    