
    炸雷闪过空中，瞬间照耀得天地宛如白昼。

    强光映衬之下，金铃那全无人色的面容更显得苍白无比，诡异非常。

    唯一值得庆幸的是，金铃并没有起杀机，似是不想跟星月动手。否则刚才若是乘胜追击，极有可能一击杀死星月。

    星月也非没有自知之明，也不再主动出击，将冰剑随手抛开，道：“你到底想要做什么？”

    金铃微微一笑道：“你终于肯静下心来跟我谈了吗？”

    星月轻叹一声，点了点头，接着举步走向自己的房间。

    打开房门的刹那，星月便看到了地上摆放着的那一大坨冰块。强行按下心中的刺痛，指着自己的床道：“请坐吧，地方小没别的多余位置。”

    说罢自己向后依靠在了墙上，视线尽量不去触及昕儿的尸体。

    金铃也不在意地方大小，非常不客气的一屁股就坐在了上面，来回蹭了几蹭，笑道：“真舒服。”

    她此刻表情天真烂漫，配上她阴森恐怖的容貌，显得极为诡异。

    星月忍不住打了一个冷战，一言不，静等着金铃先行开口。

    而金铃却是不疾不徐，随手拨弄着乌黑的秀。由于淋了一会儿雨，上面水珠点点。她的全身仿佛唯有那一头细柔的长像是一个活人可以拥有的。

    拧干头之后，金铃的视线便放到了屋子中央那巨大的冰块之上，看似非常随意的道：“她是谁？是否你的妻子？”

    星月此刻就怕想起昕儿，厌烦的摇了摇头道：“她是我的义妹，也是龙灵的义妹。”

    金铃忽然眼前一亮，道：“哦？竟然是他的妹妹？那天看到的时候还不知道呢。恩，真想和她认识认识。”

    星月又是一阵阵的头疼，忍不住用手扶着额头道：“你到底来找我做什么？可否快些说出来？”

    金铃收回放在昕儿身上的视线，转头看着星月。用手托着下巴，似是喃喃沉吟的道：“恩，怎么说呢？我想让你帮我一个忙。”

    “什么事？”

    金铃双目直视星月，以极为平静的口气道：“杀死龙灵。”

    星月全身一个激灵，骇然望向金铃，无法理解她到底是什么意思。

    而金铃也从星月的神色之中看出他的疑惑，轻笑道：“龙灵现在活着，自然没办法和我成亲啦。所以我就想让你把他杀死，这样我和他就能一直在一起了。”

    说着露出一副甜蜜幸福的摸样。

    星月感到全身起了一身的鸡皮疙瘩，她越是表现得这般痴情，配合上她说的话以及她那死人一样的面容，就更显得阴森恐怖。

    断然摇头道：“别说我打不过龙灵，就算真的有那实力，也绝不会帮你。我和你们鬼族又不相熟。”

    金铃一呆，接着莞尔一笑道：“原来你一直当我是鬼族？怪不得这么不想搭理我呢。嘻，人家不但不是鬼族，更和鬼族是死对头呢。”

    这番话一出，星月又是心头一惊。看金铃的表情神态，她应该不会骗自己，更没有理由来骗自己。

    不是活生生的人，却又不是鬼族，还是鬼族的死对头。

    若是以前，星月当然不会知道这些意味着什么。然而在听过白乌透露出的鬼族隐秘之后，立刻联想到了一个极为神秘的种族。

    难以置信的张口结舌道：“你……竟是魔族？”

    金铃宛如小女孩一样拍手欢呼，笑道：“你真的很聪明呢，一下就猜对了。”

    天下九族之中，若是按照单体实力，那么龙族和兽族算是并列第一，而魔族与仙族应该就算居于次位了。

    书籍对于种族的记载，关于魔族、仙族与影族是最为稀少的。因此对于魔族的一切，星月是一概不知。

    不过既然魔族是鬼族的敌人，而她现在又没有想要与自己为敌的心思，因此星月心头的疑惑反而减少了一些。

    忽然又一个疑问萦绕上心头，皱眉道：“我对魔族虽然不太了解，但也好歹知道他们是与鬼族一样，生活在阴间，而且是没有实体的。你现在……”

    金铃淡淡一笑，忽然一道淡蓝色光芒一闪，金铃的整个身体向后倒去，同时一个虚幻透明的影子出现在了星月眼前。

    魔族的透明之色要比鬼族轻得多，基本不能透过她的身体看清她们身后的事物。正因为如此，她此刻更像一个活生生的人。

    她长得和金铃一摸一样，虽然是透明的，但面容明显不似原来那般苍白无色。原本的金铃就长得极为好看，此刻加上红润的面容，粉嫩双唇以及那皓洁如星光的双眸，更是如虚如幻般美丽。

    她的身材也是凹凸有致，完美到没有任何可以挑剔的地方。一袭粉色的衣裙垂地，身体周围环绕的几条白色丝带竟然无风自动，自行漂浮。一双赤足伸展，宛如白玉一样晶莹剔透，没有哪怕一丁点的污垢，完美到令人叹息。蕴珠树妖的宝珠若是比之她的一双玉足，便会立刻黯然失色。

    最为如梦如幻的地方，便是她的脚尖直伸展，似是脚尖在惦着地面，支撑着身体。然而仔细看去，竟是完全漂浮在空。配合上她那飘飞的丝带，更给人一种她是从天上飘飞下来的错觉。

    大多少年在懵懂之时，都会在梦中勾勒出一个完美女子的倩影。这个女子大多时候看不清容貌，然而就是这如虚如幻的感觉，在梦中遇到这个女子时，就会感觉到无比的开心喜悦，醒来之后便会伴随着深深的失落。这感觉让许多人都会为之癫狂，而梦中情人四字，也是名符其实。

    而金铃现在如虚如幻的容貌，正和这个感觉极为相似。星月只看了她一两眼，便即觉得心头砰砰乱跳，竟在心中产生了一种想与她永远呆在一起的怪异感觉。

    金铃轻轻一笑，容貌间充满不可亵渎的圣洁之美。然而越是如此，就让星月的占有欲越来越强。如此这样完美的女人，若是能将其征服，让她永远与自己长相厮守，该是一件多么有成就感的事情？

    猛然间，星月立刻觉了一丝不正常的地方。

    自己并未对她产生任何的爱恋之情，却已经是满脑子和她巫山**的遐想出现。

    星月自问自制力不低，绝不会如此失态。唯一的解释就是，对方正在用一种极为高明的魅惑之术，影响自己的心智。

    最为恐怖的一点是，这魅惑之术并非是用一些暴露挑逗的动作来引诱。相反的，会给对方一种圣洁到不可玷污的感觉，反而能引起更加原始的占有欲甚至破坏欲。

    骇然之下，星月立刻击中所有的注意力，把控住了身体内翻腾的**之血。

    魅惑之术其实也就在一念之间，最怕在懵懂不知的情况下被对方左右心智。若是能够悬崖勒马，便不会再中招。

    金铃咯咯娇笑两声，露出一个赞许的表情道：“你的定力要比我想象中好很多呢，看来我选择你来帮我，是一个很正确的决定。”

    说罢金铃宛如被风吹到了一样，向后仰躺，直接躺在了金铃原本的肉身之上。

    美丽无比的金铃消失，而那个苍白面容的金铃又微笑着坐起身来。

    星月镇定了一下震惊无比的心神，道：“你选择我？想让我去杀龙灵？你的实力明明比我要强得多，为何找上我？”

    金铃悠悠叹了口气道：“因为人家不忍心嘛。”

    星月哼了一声道：“退一万步讲，就算我能打得过龙灵，我凭什么要帮你？”

    这话一出，等于谈判破裂。星月立刻做好了战斗的准备。或许下一刻，自己就会惨死在她那诡异无比的招数之下，可星月也绝不会就此屈服。

    金铃却出奇的没有生气，道：“我自然便会亏待你啦。恩，这样吧。你如果能杀死龙灵，那么我就变成刚才那副摸样，去你的意识之中和你缠绵一夜，如何？”

    星月心头突突乱跳，忙压下心头那想入非非的画面。冷冷的道：“你不用再白费心机了，你的魅惑之术已经对我全无效用。”

    金铃露出一个失望的表情，道：“哎，人家明明是真心的。既然你要这么想，就随你吧。”

    说罢露出一个沉思的表情，良久之后才道：“既然你对我没兴趣，那么……”说着一指那被冰块冻住的昕儿尸体道，“我让她死而复生，如何？”

    星月一呆，难以置信的看着金铃，仿佛不相信自己的耳朵痒痒。

    金铃又重复了一边，继续道：“当然不算是真正的复生，而是如我这般变为魔族。”

    星月脸色一沉，原本激起的希望仿佛被瞬间扑面，摇头道：“即使昕儿死去，我也不会让她变成你这样的魔物。”

    “魔物？呵，又如何？”金铃冷笑一声，一直笑吟吟的面容忽然变得极为冷淡。

    就是这几个字，如同重拳打在星月的心头。

    对啊，魔物，又如何？妖族与人族不共戴天，可自己不也是妖族吗？人族平时看上去那么团结一致，但却暗地里勾心斗角，这次龙翼城的城主还与鬼族联合一起，害死了那么多无辜的人族。

    谁才是好人，谁才是坏人？身为什么种族真的那么重要吗？

    星月急喘息着，脑中一片混乱。思考了良久之后，忽然叹气道：“好吧，只要你能让昕儿重新活过来，我便帮你去杀龙灵。”

    金铃转怒为喜，笑道：“那就一言为定。哈，我忽然改主意了，你不要杀死他，你只要彻彻底底的将他打败就可以了。因为刚刚想起了一件很好玩的事情。”

    星月心头乱成一团，没时间去想金铃到底安着什么心思，只能点头答应。

    金铃站起身来，看着冰块之中的昕儿道：“你处理得很好，用冰灵术封印，可以让她的三魂七魄暂时跑不出去。这样一来省了我不少事情。”

    星月忽然想起一事，忙道：“还有，昕儿在临死之时还怀有身孕，她……”

    金铃盯着星月问道：“她死了多久？”

    星月立刻道：“不过一天。”

    金铃轻轻舒了口气道：“那便不用担心了。婴儿在母亲体内是很安全的。而且即使这个女子成了魔族，她的孩子也会顺利出生，且和常人无异。哎，人家心软了。现在就算你不帮我，我也要帮她复生，让她顺利的生下自己的孩子。”

    星月其实心头对龙灵也是充满了布曼，双目露出杀气道：“既然答应了你的事，我绝不会反悔。无论是否是龙灵的对手，我都要拼尽全力与之一斗。”