
    人身体内的经脉掌管着血脉运行，而血脉也同时承载着劲力与灵力的流通。身体经脉四通八达，却天生有许多的阻碍和岔口。

    假如从身体内流出去一道十成劲力的灵力，那么它每经过一道岔口便会被削减很多；经脉不通畅又会因为流逝的关系而削减很多。等到最后真正挥出来，或许只有五成不到的威力，但耗费的灵力却依然是十成。因此经脉的修炼对于灵力与劲力的修炼者都至关重要。

    虽然劲力与灵力的脉络行进的轨迹不同，但都是殊途同归的与血液紧密的联系在一起。

    因此，星月的嗜血咒也好化血咒也好，都能通过对血液的掌控，从而达到对实力的巨大提升。这其中有一大部分原因是和血脉的通畅度有很大的关系。

    猫妖一族，天生有着极为奇特的经脉构造，便是白天堵塞不畅，晚上却要通畅无比。因此星月才会白天力弱，而晚上力强。

    可是现在的星月体内却生了一种令所有人都无法想象到的变化。

    他原本是重伤初愈，身体的经脉本来就非常脆弱。经过与玉蛛一战，星月使出了全力，却还是没能打败她。更是在向玉蛛表白后，被她绝情一般的拒绝了。如此多方面的打击，让星月一时间难以承受，因此才会神智失常，连梦儿都无法再左右他。

    当星月觉得腹中饥饿，猫妖的本性便显现出来。咬死一只麻雀后，血腥的味道冲脑而入。因此时星月体内的经脉紊乱，神智也已经崩溃，竟在血腥之气的刺激下激了嗜血咒的效用。

    这还不止，星月在撕咬麻雀的时候，同时咬破了自己嘴唇，连自己的血液也已经吞入肚中。嗜血咒与化血咒同时起了效用。

    星月此时不但劲力灵力充沛，全身的经脉更是被打开得极为通畅。

    此刻的星月极为危险，若是此时这股力量没有办法释放出去，让这股力量在体内胡乱冲击，那么等到他嗜血化血两咒失效后，反噬的力道便会立刻要了星月的小命。

    就在此时，一声尖啸自空中传来，一个男子声音怒骂道：“好你个狠心的人族，看我不宰了你这可怜的雀儿报仇！”

    一爪自空中爪下，竟是一只比人还要庞大的苍鹰。

    星月神志不清，只知道此刻体内燥热无比，想要把使不出去的力量全部散掉。竟看也不看的右手向上一抓，毫厘不差的抓住了这苍鹰的一只利爪。

    苍鹰仰天一声惨啸，爪子竟被星月一下崴断。

    一阵黑烟弥漫，苍鹰竟变化成了一个高大的人形大汉。这一变化导致星月的手中一脱，被这苍鹰一脚踹中了胸口。

    却哪知道，星月体内劲力爆棚到恐怖，苍鹰这一脚又是愤怒之下全力出手。两者强悍的劲力互相碰触之下，只听得轰隆一声犹若炸雷一般，接着咔吧的骨骼碎裂之声响起。苍鹰和星月同时被对方的反震之力震得连连后退。

    苍鹰的一只脚本来就被星月给崴折，此时另一只脚又在硬拼的过程中被震得骨骼碎裂。摔落在远处的地上后，立刻抱着双腿开始哇哇惨叫起来。

    星月也被苍鹰这全力的一脚给震掉了全身所有的力道，恍然间仿佛大梦初醒一般睁开双眼，茫然不知自己身在何处。

    远处苍鹰化作的人形还在拼命的惨叫着，星月侧头望去，不禁把自己都吓了一跳。

    一瞬间，星月只觉得双目清澈无比，不光把这鹰妖的一举一动看得清清楚楚，连他身边的石头沙土都毫厘不差的收入眼中。不光双眼，连耳朵都灵敏到令他难以置信，所有的轻声重声都被星月丝毫不落的听在耳中。

    这种情况，比之夜里的星月还要强大得多。只有当星月使用灵猿决时，才曾经达到过类似的境界，但是也没有这般明显。

    可星月清楚的感觉到，此刻的自己，并未使用灵猿决。

    更令星月感到惊讶的是，自己虽然现在极为疲累，全身已经没有多余的灵力和劲力。但是身体极为轻快和顺畅，仿佛一直带着种种枷锁的人突然之间脱离了束缚一样。这种轻便的感觉让星月忍不住向空中跳了一跳。

    这一蹦，就是约莫十丈的高度。而平时星月使尽全力都没有这般厉害，此刻竟只使用了一丝丝的力道，就已经做到了。

    星月不知道，连住在星月体内的梦儿也不知道，刚才星月体内生了一连串奇妙无比的变化。

    先，是星月的经脉被嗜血咒和化血咒的强大力量冲击得通畅无比，在这一瞬间达到了一个只有绝顶高手才能拥有的绝佳体质。

    紧接着是那股消散不去的力量，在和苍鹰的两招打斗的时候完全爆了出来，在瞬间星月等于把自己的力量彻底消耗完毕，让体内处于一个空空荡荡的状态。

    劲力和灵力同时左右着经脉的膨胀和收缩，再加上猫妖一族特殊的体质，让星月的经脉仿佛有弹性一样。这种弹性会跟随着劲力的大小而不断变化，尽力小，经脉就会逐渐收缩。

    然而，在刚才和苍鹰的两招对打时候，星月由于神志不清，因此竟然把全身的所有力道都释放了出去。苍鹰也是因为被星月捏断了脚，愤怒之下全力出手。

    苍鹰一脚踹出去的时候，两人的劲力几乎是旗鼓相当的硬拼了一招。在星月体内就等同于自身的力量在瞬间全部散了出去，犹如奔腾的江水瞬间干涸掉了一样。这就导致原本会随着劲力大小逐渐膨胀收缩的经脉，由于在那一瞬间星月全身没有丝毫力道，所以就突然间凝固住了。

    虽然在那之后，星月的身体又逐渐产生出了一点点的力道，但是由于静脉已经凝固，因此星月等同于拥有了一副静脉无比畅通的身体。因此，他才能通过极小力道的施展，挥出极大的威力，才能一跳十丈高。

    “这，到底是怎么回事？”星月喃喃自语，有些呆的盯着自己的手掌看。

    这幅强大的身体，真的是自己的？

    实在是此刻星月的体力极为不支，否则肯定要试试自己到底变强了多少。

    那苍鹰还在惨叫，星月快步向他跑去。只觉得步履轻盈，整个身体仿佛没有一丝的重量。

    来到苍鹰身边，星月低下头去审视着他，见他疼得大汗淋漓，一张原本就不怎么好看的脸更是扭曲得没人样了。笑道：“这位兄台不好好在天上飞，扑下来干什么呢？”

    “你个暗算伤人的乌龟王八羔子，有种和老子光明正大的打一场！”苍鹰什么也不管，先怒骂一通再说。

    星月干笑两声道：“明明是你偷袭我在先的啊。”

    苍鹰不管不顾，还是满嘴脏话的不断骂着。

    刚开始星月由于突然得到了强大的力量而心情愉悦，没跟他计较。可是时间一久，忽然就觉得他骂得很烦人，伸出右手成爪形，勒住了他的咽喉，冷冷道：“再骂一句，我就让你死在你最得意的利爪之下。”

    星月杀气陡增，即使脾气暴躁如苍鹰这般，都立刻被震慑住了。此时的星月便宛如一头饿虎一样瞪视着苍鹰，毫不掩饰的杀气仿佛山洪海啸一般扑面而来。

    看到刚才还吵吵嚷嚷的苍鹰，此刻就乖巧的像一只小鸡一样，星月次觉得用实力压迫别人是一件这么好玩和畅快的事情。

    眼睛一瞟间，星月觉苍鹰的胸口衣衫处露出来一封信，隐约可见上写着‘玉蛛’两字。

    星月心头一颤，冷笑一声，伸手把信从他怀中抽了出来。

    苍鹰大惊，连忙就要伸手去夺。星月手臂翻转，搓手成刀，一下砍在苍鹰的脖颈处。既快且狠，瞬间他便昏晕至不省人事。

    拆开信封，星月看着那寥寥数字，眼神忽然变得极为凝重。

    星月蹬着地面狂跳向前，瞬间就窜了六七丈的距离，向着落梅山庄全力奔去。

    信是一个落款为彩莺之人所写，大意是提醒玉蛛暂缓计划，因为觉了城主博斯的异常举动。而且最后还特意警告玉蛛，若是她一意孤行，便极有可能堕入博斯的圈套。

    星月直到这时始知道玉蛛原来真的另有阴谋。她肯嫁给城主博斯，想想都是一件极为蹊跷之事。然而星月对玉蛛钟情太深，所以这几天里竟然没想过此事的可能性。现在看到这封信才一理通百理明。

    然而正因为如此，星月对玉蛛的恨意忽然又增长了数倍。

    玉蛛并非对星月没有情义，也并非是铁石心肠之人。然而玉蛛却为了办自己的事，而置这份感情于不顾，不惜要和星月断绝关系。

    想到此处，星月忽然停下了脚步。手中的那封信也已经被捏成了一个纸团。

    口唇微动间，一枚火苗出现在了那团纸上。眼看着信纸化作灰烬，星月心中又再度产生了那份报复后的爽快感。

    “你不是要当宗主吗？你不是要振兴妖族吗？哈哈，哈哈……”星月自言自语的仰天大笑，笑着笑着，一滴泪水自眼角流下。

    星月伸手指拭去泪珠，放入口中。咸涩的滋味传来，令他感到胸中极为不畅。朝地上呸了一口，看着远处的落梅山庄，道：“我再也不会为你落泪，除非我死了！”

    转会到苍鹰所在的位置，星月先用火焰枷锁将他锁住，接着又找来了龙翼城的守卫。告知守卫这是妖族的探子后，守卫便将其押送回了城。

    再度回到城中已经时值傍晚，星月只觉得腹中空空，便在街边随便吃了点东西。

    所谓饱暖思那啥，酒足饭饱之后，星月便自然而然的想起了莱菲蒂。

    拍了拍鼓囊囊的肚子，结账之后星月刚想起身，忽然一个人坐到了星月的对面，笑道：“大哥哥，能请我吃点东西吗？”

    这声音清脆，星月扭头看去，见是一个只有十来岁的小男孩。

    