
    “你猜到了吗，为什么这封闭的树林会突然放出一条通路出来？”龙灵与星月并肩而行，顺口道。

    星月耸肩道：“还用猜吗？博斯用圣堂骑士做诱饵，引来了大量的高手前来送死。现在死了那么多人，鬼族的势力当然骤然之间增长数倍。有生死状，博斯不用向任何的人族去进行交代，但惟独有一方势力是博斯不能惹的。”

    龙灵冷哼一声道：“圣堂骑士隶属龙族，博斯如果不装得确有其事的在选拔，自然会引起龙族的怀疑。”

    星月道：“我们这算死里逃生，还是因祸得福？”

    龙灵无奈摇头。毕竟这迷踪林若是不自行敞开一条道路，恐怕自己一行人也要困死在里面。

    星月忽然想起一事，伸手在胸前怀里摸了摸，忽然一脸的失落之色。龙灵追问之下，星月才苦着脸道：“圣堂骑士的选拔若还是按照原本的规则，那我的宝珠应该还差一枚。”

    说罢从怀里掏出了四枚宝珠，在手里搓来搓去，仿佛想将其搓成五枚。

    龙灵轻笑摇头道：“我还以为是什么呢。算你走运，我也正好多出来一粒。”说着把外衣解开了一点，也探手入怀，掏出两粒宝珠。

    星月转忧为喜，毫不客气的便拿过一粒宝珠道：“你这真是帮了我的大忙了。”

    两人说话的时候，忽听得身后传来一阵轻声的欢呼。扭头看去，见海伦娜、心柔、凝霜几个都围聚在昕儿的左右，她们一众女子远远坠在了一行人的后面。此时看上去像是在说什么特别值得高兴的事情，而且所有人的注意力都在昕儿身上。

    星月转过身躯，改为倒退着走，同时一直在注意昕儿的神情。见她眉眼间尽是幸福的神色，时不时的还往布里安的方向望上几眼。而她的左右手分别被凝霜和海伦娜扶着，海伦娜的手还一直仿佛搭着脉搏一样放在她手腕内侧。

    “我的天啊，该不会……”

    星月想到了一个几乎是唯一的可能性，当一个女人身体出现状况，和平时不太一样。而她的好友们还不断恭喜和祝福时，还能是什么情况？

    难怪她的情绪波动一直很大，难怪她一身的武功，却突然连一个大坑都不敢独自一人迈过。

    她是否已经怀有身孕，而孩子的父亲就正是布里安？

    一个大大咧咧的女孩子，忽然间对自己的身体如此重视，那正是表示，此刻的身体已经不只属于她一个人的了。

    不过这一切布里安应该还不知道，否则不会显得那么暴躁。

    星月心头忽然升起一丝替昕儿的不值。布里安原本确实是一个值得昕儿托付终生的人，然而此刻的布里安却早已和以前大不一样。

    龙灵扭头看了会，不明就里的问道：“怎么了？”

    星月想了想，虽然同是义兄，自己毕竟和昕儿不如龙灵和昕儿来得要亲近。刚想把自己所推论的事情告诉龙灵，却见布里安正紧赶步伐，向着这边走来。

    星月只得道：“待会再跟你说。”

    布里安来龙灵的右侧，三人并肩而行。星月不等布里安开口，便抢先一步道：“我和龙灵都把昕儿当做亲妹妹，作为兄长，我想代问一句。你何时准备迎娶昕儿？”

    龙灵一呆，不知道星月为何会突然问出这么个问题。不过龙灵此时视星月为知己，对他所作之事也不会有什么反对的地方。也微笑点头，表示和星月一样的想法。

    布里安神色间闪过一丝不耐烦，不过立马换上了一阵轻松的笑容道：“我不会对不起昕儿，这点你大可以放心。只是男人若没有什么事业成就，凭什么成家立室？”

    星月一翻白眼道：“就不能先成家，再图后继的展吗？有些事情是等不了的。”

    星月暗指得模棱两可，但若是布里安知道昕儿怀孕了，就一定能听出这句话语带双关。

    不过布里安显然没有多想，摇头道：“我自学院学满三年之后，顶多也就是在别国做个军队小统领，亦或者是某些村落的守将。想要一步步的往上爬，自己努力是一方面，另一方面还得看机遇和远景。而这一切都要费大量的时间和精力，且过程一定是极为艰辛的。若是换做你是我，愿意成亲之后带着自己的女人一起去吃苦吗？”

    最后一句话可谓直接戳中了星月和龙灵两人的软肋，他们相视苦笑一声，微微摇了摇头。

    “不过……”布里安忽然站定道，“有一个办法，能让我很快的获得成就和名望，自然也能更快的娶昕儿过门。”

    “什么办法？”星月和龙灵齐齐问道。

    布里安一指星月胸口处鼓起的几个宝珠轮廓，一字一句道：“把宝珠给我，让我成为龙翼圣堂骑士。”

    这句话说得并不响亮，都却宛如一道炸雷一样劈在众人之间。十八个人，在同时停止脚步。除了布里安之外，其余所有人都是有些惊诧。

    星月拳头紧握，关节咔咔作响，道：“我看你成为圣堂骑士的目的，只是单纯想要有大权之后，好趁机报仇吧？”

    布里安并不说话，但那一张毫无表情的面容，已经默认了星月所说。

    昕儿脸色变得极为难看，忙甩脱海伦娜等人的搀扶，前走几步来到布里安身边道：“你不要再这样了。”

    “我怎样了？”布里安冷冷道，“现在我们还在迷途林之中，宝珠还是可以通过实力来进行夺取的吧。”

    “你要跟我动手？”星月面露轻笑问道。

    布里安往后退了两步，伸手在空中招揽了几下，七个跟随他的人便都弯弓搭箭，目标直指星月和龙灵两人所在的方向。

    布曼几人见状，刚要冲向星月的所在，布里安却大喝一声道：“谁再敢向前一步，我就放箭。”

    说着，他也已经以极快的度从背上取下弓箭搭好，在胸前拉了个满弓，目标当然是直指星月。

    昕儿想也不想，两手敞开，直接拦在了星月和龙灵两人的身前。她的身躯瘦弱，根本挡不住什么。不过这么一阻拦，也让布里安多了一层顾虑。

    “你知不知道你在做什么！他们是你的朋友，更是我的哥哥。”昕儿双目之中含着泪光，几乎以怒喝的方式叫道。

    “闪开。”布里安沉着声音道。

    昕儿猛的摇了几下头道：“要杀你就先杀我吧。”

    星月在昕儿背后，忽然轻轻拍了拍昕儿的肩膀道：“这件事让我来处理吧，不要太激动。气坏了身子，对你的身体可不好哦。”

    星月声音轻柔，又是面带笑容。昕儿扭头看去，再一对比自己深爱之人正拿着弓箭对准了自己的方向。两者间强烈的反差，让昕儿心如刀绞。双目早已飘了半天的泪花再也无法忍住，如同鱼点般落了下来。

    龙灵轻轻拍了拍昕儿的背部，让她靠在自己的肩膀上开始放声大哭。

    星月却是向前大踏一步，引得包括布里安在内的八人都紧张得将弓箭拉紧了一些。

    “有话好说嘛，何必这样刀剑相加？”星月微微含笑，说话间竟是掩盖了所有的缘分和杀气。

    在场众人有很多以为星月惧怕了布里安的威胁，却只有凝霜最为清楚。星月即使面对万千鬼族也有应对的办法，怎会突然怕这八个人的利箭？唯一的解释就是，星月真的火了，此刻正在用笑容掩藏自己的怒火。

    布里安松开弓箭道：“我一直在跟你好好谈，我要的也只是宝珠而已，若非必要，绝不希望对伤害你们。”

    星月点头道：“恩，合情合理。我现在被你们用弓箭指着，按理说也应该是插翅难飞了吧。交出宝珠的话，我就能保住性命。这宝珠虽然价值连城，而且得到之后就能继续参选圣堂骑士的选拔。不过比起小命来，这些都算不上什么。对吗？”

    布里安拍了两下手掌道：“你说得很好。”

    “不过我这人有些不信邪。”星月忽然道，“我的实力，虽然算不上高手，但好歹也能耍两下吧。试问，如果我拼着死亡的代价，不顾一切的进攻你和你的伙伴们。会有什么后果？”

    布里安心里沉闷，不再说话。星月所说的事情，布里安真的有些后怕。若是被星月临死前的反击给重创甚至杀死一两个人，那么以团队作战的布里安等人实力就会有大大削减。

    星月一摊手道：“所以嘛，打架拼命不算什么好的办法。恩，这样吧，干脆和上次一样。我用宝珠作为酬劳，而你们帮我办一件事就行了。这样公平合理，大家也不伤和气。”

    布里安眼珠一转，暗想这或许真的是一个目前唯一的解决办法，便点头道：“什么事情，若是我能做到的，自当尽力。”

    星月道：“你当然能做到。”

    说着从怀中逃出来五颗圆润的宝珠，同时握在手中，看上去有些摇摇欲坠的摸样。

    布里安双目放光，露出贪婪的神色道：“我们正好缺五颗就凑齐全部九人的份了。”

    星月装作微一乍舌道：“那还真是巧呢。”

    布里安也换上了一副笑脸道：“你要我们去做什么事？”

    “也没什么大事。”星月指了指身边的昕儿道，“昕儿从今天开始归我。而这五颗宝珠，便是我送给你的礼物。怎么样？”

    此话一出，更是哗然一片。海伦娜已经在远处开骂，却被凝霜和心柔两人给强行拉住。

    昕儿也忽然从龙灵的怀中起身，难以置信的看着星月，连一句话都说不出来。

    布里安原本还在犹豫，可看到昕儿这幅摸样，竟下意识的认为昕儿这是又惊又喜。因布里安知道，昕儿以前喜欢的人正是星月。

    占有欲很强的布里安，在和昕儿成为恋人的时候，便对她接触任何男子都显得很排斥。

    此刻见到昕儿如此，心中更是烦愤。不耐烦的摆了摆手道：“她给你了。把宝珠交过来吧。”

    昕儿原本想怨星月为何要跟她开这样的玩笑，此刻听到布里安的回答后，更是震惊的回头，一瞬不瞬的看着布里安，心中犹如卷起了滔天巨浪。

    星月使了个颜色，龙灵便扶着昕儿来到旁边的地上坐下。同时自己右手一抛，五枚宝珠便集体划着完美的弧线，向着布里安的方向飞去。

    布里安一个不落的接过，同时收入怀中。同时布里安自己举步向前，大摇大摆的向着出口处走去。

    只要踏出这里，布里安以及他背后的七个人，都会进入下一轮的测试。

    正当布曼等人垂头丧气的时候，星月忽然几个闪身来到了布里安的身前拦路。

    所有人都警觉地弯弓搭箭，布里安却做了一个让他们稍安勿躁的手势。

    星月微笑着打了两下响指道：“刚才那是交易，你出人我出物，公平合理。不过这次却是单方面的抢夺。”

    在响指的召唤下，原本离星月很远的布曼和阿瑟夫三兄弟迅靠近。在一瞬间，就都站在了星月的后方。

    面对这昔日的朋友，星月却是知道这一战在所难免。