
    次日上午。

    星月再次走在龙翼城的街道之上，心境已经和几天前完全不一样。说不出哪里觉得别扭，也说不出自己到底想要做什么。只觉得天下所有的事情都是那么的无聊，没有一件能够引起自己的关注。

    一声极轻微的呼唤传来，星月侧头看去，只见右侧的街道对面一个人影闪动，一晃而过。但他打出了一个手势，是让星月跟着一起前行。

    反正觉得无事可干，星月便跟着一同前去。

    翻来覆去好几条街，星月这才追上那人。直到一条死胡同的时候，那个身披黑色长衣盖住脑袋的人才停下脚步，缓缓转过头来。

    衣服翻开，露出脑袋，竟是贝昆。

    星月疑惑不解，不知为何贝昆要找自己，还要这般偷偷摸摸。

    出言问道：“昆兄，这是做什么？”

    星月虽然已经与他成了亲戚，但还是习惯这样互相称呼。

    贝昆前走几步，拉着星月往巷子深处又走了几步，这才用压得极低的声音道：“我有一件很重要的事情要跟你说明。此事关系重大，更影响到我御武城与你耀月城两者之间的生死存亡。”

    他说得极为郑重，面色又严峻异常。星月忍不住点了点头道：“我定留心听着。”

    贝昆沉吟了半天，张口便道：“蕊儿死了。”

    “什么？”星月差点叫出声来，却又被贝昆做出了一个噤声的手势。

    贝昆忙道：“现在龙翼城的风声很紧，任何举动都极有可能被眼线给探查到，因此我才如此小心谨慎。”

    星月也学他般将声音压到最低，道：“到底生了什么事，蕊儿怎么会死？她……”

    星月是真的没办法想通。虽然星月并不喜欢她，但毕竟已经与她结为夫妻。以前曾有过想害死她然后挑起龙翼城与御武城的矛盾这个想法，但那都是一闪而过的臆想。本已经决定要真的将她当做妻子照顾一声，却没想到她会突然死去。

    本来今天外出，星月就是想去看看蕊儿的。这种突如其来的反差感，让星月觉得极为难以适应。

    贝昆见到星月这一副纠结的表情，轻叹一声道：“我本以为你是想借我御武城的势力，才和蕊儿结为夫妻。看来是我以小人之心度君子之腹了。”

    星月苦笑一声，也懒得解释。

    贝昆沉吟了半天，思索好措辞之后，才道：“蕊儿的死，和她的身世有关。其实早在她八岁那年，就曾经得过一场大病，当时蕊儿便已经夭折归天了。”

    星月双目圆瞪，惊讶得一个字都说不出来。

    “蕊儿曾经生过一场大病，当时我爹找遍天下名医，都束手无策。那天夜里，是爹亲自看着蕊儿去世的。不过爹太疼她了，以至于他自己用灵力把蕊儿的魂魄给封锁在了她的体内。”

    星月难以置信的道：“世间竟然有如此奇特的事情？可以死而复生？”

    贝昆苦笑道：“这是我家中祖传的邪咒。且过程也并非那么容易？这么做的代价极惨，以至于我爹每两三个月，便要消耗几乎所有灵力去帮蕊儿续住魂魄。而且人的魂魄时容易维护，而蕊儿一天天长大，我爹却又一天天衰老。最为无奈的是，蕊儿死后被我爹的灵力所封锁，那么从此之后她就只能靠着我爹的灵力才能继续活下去，旁人无法帮忙。”

    顿了一顿，道：“换句话说，蕊儿就算当时没有彻底死去，爹也已经知道她将来总有一天会香消玉殒。爹算得很准，就是在她二十岁的今年。”

    星月还是觉得匪夷所思，然而却已经相信了贝昆的话。

    因为死而复生这种事，星月昨晚就曾经见到过。

    贝昆轻叹道：“从爹把蕊儿救活之后，知道她将不久于人世，便处处宠着她惯着她，也因此她的脾气有些不太好。”

    星月恍然，且隐约想到了，蕊儿之所以非处子之身，该是小时候缺乏一些适当的管教，因此在对男女之事懵懂之际，可能有过一些风流韵事吧。这事或许贝昆都不知道，而星月也不打算说出来，毕竟她人已经去世了。

    贝昆道：“这件事非常隐秘，连我娘都不知晓，只有爹知道其中的隐情。而他也是在我来到龙翼城之前，才将这极为隐秘的事情告知给我和娘知道。他们二老都不想亲眼看到亲生女儿死在他们面前，便让我带她来到了龙翼城。而她的愿望就是看一看指腹为婚的你。后来的事，你应该都清楚了。”

    星月忽然觉得有些不对劲，便道：“这事既然你早已经知道了，为何当时……”

    贝昆满含歉意的道：“所以我今天来向你说此事。先，我爹在救活蕊儿之后，便向耀月城取消了婚约。听说当时耀月城的城主，也就是你的父亲很愤怒，认为我爹是一个背弃诺言之人。从此之后，御武城和耀月城之间本来很好的关系，变得非常尴尬。”

    星月这才明白了一切，难怪自己的父母再也没说过这指腹为婚的事。

    同时，星月也猜到了贝昆的所有用意。

    星月在初次见到蕊儿，且表现出不知道蕊儿是自己指腹为婚的妻子时，贝昆曾经非常愤怒，仿佛背信弃义的是星月一样。这么做，便是让星月产生负罪感，从而让星月觉得自己欠了御武城。

    贝昆见他神色不断变化，也知道他猜中了其中的因果关系，道：“说实话，我从未想过你会真的娶蕊儿。她那么刁钻泼辣。且关于这点，我也得向你再次道歉。因我看出了，蕊儿真的对你动了真情。她从未有什么时候能如此开心。我知道她大限将至，而在这之前她若是真的能嫁给一个她所爱的人，应该也算死而无憾了吧。请原谅我的自私，我为蕊儿做的，只有这么多了。”

    说着，贝昆竟然单膝跪地，对着星月拜了下来。

    星月忙将他扶起，道：“若换了我是你，或许也会这样做。蕊儿既然已经去世，那么一切都已经过去了。放心吧，蕊儿既然与我成了亲，那么她就永远是我的妻子。”

    贝昆情绪显得极为激动，急喘了几口气道：“好兄弟，我没有看错你！”

    平复了一下情绪，才继续道：“蕊儿在与你成亲后的第二天凌晨，便已经去世了。她最后的表情里还带着笑意，看得出来她走得毫无痛苦。这一切的一切，都得多谢你。”

    星月记起蕊儿说的最后一句话，曾说以后有的是机会彻夜不眠……现在看来，是再也没有这个机会了。无论星月如何讨厌蕊儿，此刻既然她已经去世，那么这一切都不需要再追究。

    想起来贝昆一开始曾经说过，要谈论的事情和御武城与耀月城之间有莫大关系。追问之下，贝昆才接着道：“蕊儿死的当天，我便亲自去向龙翼城主兴师问罪过。其实我要的是一个契机，一个能和龙翼城对抗的契机。”

    星月立刻猜到了，原来贝昆竟然有和自己类似的想法。也是希望接着蕊儿的死来和龙翼城为难。不过区别在于，星月想要借刀杀人，而贝昆则是明知蕊儿大限将至，便顺水推舟。

    突然，另外一个隐藏很深的念头从星月心头冒起。

    由于当年的指腹婚约被御武城城主单方面取消，从而导致御武耀月两城之间交往变淡。

    如今北方大6诸城都受到了龙翼城的威胁，而御武城最好的选择便是和耀月城达成联盟。

    贝昆接着这条妙计，立即让两人间的关系变得极好。将来的联盟之事，势必也会变得顺利。而且蕊儿已经是自己的妻子，如果御武城与龙翼城开战，那么自己于情于理都不能坐视不管。

    这一招其实把星月也彻彻底底的算计了一把。若是星月现在当面指出，应该能直接把贝昆骂得狗血淋头。

    然而星月却不会这么做。此时的星月不但不觉得贝昆卑鄙，反而有些佩服他的一箭多雕。

    完成了蕊儿最后的遗愿；找到了与龙翼城周旋的借口；促进了御武城与耀月城的联盟。

    如此妙计，不但要有精密的安排，更加要配以天时地利人和。星月自问没办法如他这般考虑周全。

    星月长舒一口气，道：“放心吧，耀月城与御武城之间的联盟势在必行。我爹若是反对，就由我去向他说。”

    其实耀月城城主这一点，是贝昆最为担心会出问题的地方。此刻星月却主动提出，更是让贝昆省了一件心事，大喜道：“此生能交到月兄这个意气相投的知己，实乃人生一大快事。”

    星月淡淡的道：“我只是不希望与你成为敌人而已。”

    星月这句话看似在说笑，但却是千真万确的心里话。

    两人商量好一些细节之后，决定在约莫半月之后一起去耀月城。到时候由星月向自己的父亲陈述利弊，相信为了耀月城，脾气倔强的父亲也会妥协的。

    分道扬镳之后，星月来到一处成衣铺，买了几件颜色较深的衣衫。

    再回到龙翼城，已经是下午时分。

    来到自己的房中，刚打开房门，便见昕儿在床上躺着。

    她，已经并非活人。

    苍白的面容，空洞的眼神，加上那副冷漠如冰的表情。胸口没有任何呼吸的起伏，更是透过撕裂的衣服，可以隐约看到胸口处那又宽又深的刀伤。若她不动，没人会怀疑她不是一具死尸。

    魔族，拥有一魂七魄。三魂之中只留下了人魂，而抛弃了天魂与地魂。

    正是这一点，与鬼族有着巨大的不同。

    魔族虽然没有实体，但它们可以经常附着在自己死前的肉身之上。加上比鬼族多了一个力魄的关系，因此魔族不但能在阴间与鬼族相抗衡，更能在人间也要风得风要雨得雨。

    魔族，听起来很威风。但星月看到昕儿之时，却觉得她此时很痛苦。

    “昕儿，衣服我帮你买来了。”

    蕊儿双目空洞的盯着房顶，口中喃喃道：“是深颜色的吗？”

    声音空灵冷漠，配以她的面容，更显诡异。

    一个如花的少女，此刻却要落得这般半人半魔的境地。

    想到此处，星月便会觉得心头撕裂般疼痛，不敢再多看她一眼。