
    龙腾面色铁青，一言不。背后的龙迪见星月已经触怒了龙腾，便状着胆子上前道：“臭小子，净说一些胡话。上次我大哥仁善，放你一条狗命。你现在却又来找死吗！”

    星月双手插胸，道：“臭小子，上次老子仁善，放你一条狗命，你现在却又来找死吗！”

    说话之时，气势陡然暴涨数倍。不光袭向龙腾，更是把龙迪完全笼罩在内。此时若星月出手，必然是雷霆万钧。在场只要是武道高强之人，都能一眼看出，龙迪的实力拍马也赶不上星月的一星半点。

    心魔的融合，让星月的重新认清楚了自己的实力，在心理层面有了一个巨大的飞跃。而经脉的畅通，则让星月的内在底子变得极为深厚。因而才能在这短时间内有如此近战。原本的龙迪就不是星月的对手，此刻更加没办法与之相提并论。

    光是这气势，就足以让龙迪拼尽全力来承受，此刻的他处于生死边缘，自然没有多余的力气来还嘴说话。

    星月一副悠闲自在的摸样道：“怎么不说话了，是否心虚？这么吧，我数三个数，若你能哼哼出来一声，我便对你磕头认错如何？”

    龙迪双目圆瞪，额头上青经暴起，却是连半个字都说不出来。

    “一！”

    星月含笑喊道。

    龙腾的实力自然不能不能与混为一谈，冷冷的道：“你数次与我龙家为敌，不要以为我不敢杀你。”

    说着，腰身伸直，胸膛挺立，气势如同潮水一样向四周散，在瞬间便和星月的气势互相冲击着。两人未动一招，却已经开始了较量。只要任何一方先露出破绽，另一方的攻势必然是势如破竹，难以抵挡。

    星月一瞬不瞬的盯着他满含杀气的眼睛，气势上丝毫不让的道：“你龙家又何尝不是数次与我为敌？你龙腾又何时肯放过我一马了？我自行自事，你却几次三番听信谗言，号称伸张正道，做的却都是糊涂至极的事。哼，我现在真的极为后悔当时拆穿龙迪的诡计。心肠是坏了点，但至少人家不傻。若是让你做了龙家的领，怕是全家覆灭，都不知道死在谁的手里。”

    说罢含笑对着龙迪道：“二！”

    龙腾再也无法抑制心中的怒喝，暴喝一声道：“磕头认错吧！”

    一脚踏出，身体悠的向前直移，一拳轰击而出。两人本就靠的不远，这一招直接威胁到了星月的面门处。

    他这一招气势浑厚，但是招式平平，度又不算很快。若是星月想躲，自然不费吹灰之力便能躲开。但这势必就会让压制着龙迪的气势止住，原本如火的气势若是被龙迪喊出声音来，自然是会非常丢人。

    想到此处，星月一咬牙，猛的挥拳与之相碰。

    咚的一声闷响，星月的身躯晃了一晃，口中碰出了一小口鲜血，却还是傲然挺立。双目露出坚毅无比的神色，仿佛一座永远不会被撼动的大山。

    龙腾亦是被星月的反震之力击得后退两步，但却没有吐血。两人都不轻松，却又显得不怎么丢面子。

    这一招过后，星月迟迟没有说话。按照前两声的间隔时间来推算，星月早已经能够喊出第三声。可星月却一直坚持不喊，意思也很明显，要在抵挡龙腾攻击的同时，压制得龙迪一言不。

    “猖狂！”龙腾高喝了一声，双手前送，如同鬼魅一般使出了一套飘忽不定的拳法。

    星月大吃一惊，哪里想得到龙腾这看似走刚猛路线的人，竟会使用这样精密的招式。

    从拳法的连贯性来看，这绝对不是普通的武技，而是一套完整的功法。

    星月不敢怠慢，伸手从背后抽出刺星剑，顺势斜劈向下，肯准了龙腾万千拳影之中的破绽攻去，正是刺星九剑里面一招专挑敌人破绽的星罗棋布。

    龙腾攻势顿时被阻止，由攻转守，只得避过剑锋去势，同时挥动右拳猛的从侧面击打剑锋。

    咔砰一声钢铁撞击之声传来，紧接着刺星剑出了嗡嗡连声响动，不住震动。

    这一拳是龙腾的全力所施，为的就是想要一拳震断星月手中的剑，因此劲力全部攻向剑锋之上。

    却拿知道，星月这宝剑是从真金白银里面提炼出来的白焰钢所铸，坚硬无比，根本不是轻易能被击打损坏的。这一拳若龙腾透过剑锋去打击星月，其效果或许还能更好一些。

    就是这一招的失算，让星月立刻找到可乘之机。原本只着淡淡黄芒的剑锋忽然黄芒暴涨数倍，宛如烈阳一样刺眼。

    龙腾大为吃惊，一时躲闪不及，被强光照射进了双目。

    星月当然不会放过这千载难逢的机会，高声喝道：“三！”

    气势收摄，身法却随着黄芒向着龙腾攻去。

    先是一招坠落流星，扩散的黄芒忽然仅仅凝聚在剑锋之上。光芒已经不强，但整柄剑突然从原来的纯白变成了精纯的金黄之色。一剑刺出，剑尖乱窜飘忽不定，没人看得出星月这剑到底是要刺龙腾的上盘还是下盘。

    流星的妙处，就是迅捷无伦。只留给看到的人一闪的机会，天际之时隐约可见，但没几个人能琢磨透彻流星到底会落在什么准确的位置。

    不过龙腾毕竟经验老道，在此生死陷于一线之际，猛的挥出两阵拳风，护住了下盘。左脚高高踢出，直取星月右腋下。

    这招妙就妙在，封锁住下盘的同时，让星月也无法攻击上盘。若是星月强行出招，则左腿踢星月腋下的虚招就会变成实招。腋下脆弱，虽然不致命，但以龙腾的劲力，足以一脚把星月的右臂骨头踢得粉粉碎。

    星月当然不肯用一只臂膀的带价去和龙腾硬拼，猛然间变招，萎顿身形，忽然变成了蹲伏在地。剑刃也紧紧贴着地面，仿佛自己把长剑抛下，认输了一样。

    刺星九剑之八，星月无光。

    龙腾在瞬间生出了一个星月已经逃离自己身边的强烈错觉，在刹那间星月的所有气势乃至呼吸都突然消失，仿佛人间蒸一般诡异。龙腾明显看得到星月在眼前，却下意识的认为他已经死了。

    这带来最为恐怖的后果，就是让龙腾在瞬间放松了神经。要知道高手过招，绷劲精神全力应战是多么重要。只要心理上有一丝的误差，都极有可能影响战局。龙腾在这瞬间不光没有了原本浓烈的杀气，更是打消了战意。因他认为自己已经赢了。

    就是这刹那的错觉以及气势的牵引，让人骇然无比。龙腾猛然惊觉到了这一招的恐怖性，急忙重提杀气，却已经晚了一步。星月霍的挺身而起，手中剑尖朝着斜上，直挺挺向着龙腾刺出。

    这招简单无比，却另有一份浑然天成的韵动在里面。乍如平静的地面，忽然窜出一个深埋地下的偷袭者一样。

    刺星九剑之九，破云而出！

    猛然间，龙腾生出一股不知该如何应多的恐惧感。再加上他先前刚刚被星月无光折腾掉了所有斗志，现在更是颓如败鸡一样。骇然变色，下意识的不住后退。

    嗖，叮！

    破空之声想起，紧接着是钢铁碰撞的声音。星月觉得手中剑锋不知被什么东西撞击了一下，强大的反震劲力传来，直接把刺向龙腾的一剑荡开。

    这冲来的劲力奇大，连强如星月这样，都有些难以承受，只得匆忙收剑。

    就是这一顿的功夫，龙腾慌忙后撤数步，被后面赶来的一众弟弟妹妹们接住。

    星月稳住身形后，朝着劲力射来的方向看去，一个高大的人影逐渐从林中走出，竟然是面色凝重的龙灵。

    啊的一声轻忽从背后传来，星月回头看去，果见是心柔正呆呆盯着龙灵看，眼神中充满纠结，不知该怎么办。

    星月心道是了，她虽然已经取得了玊莺的全部记忆，但本身毕竟还是心柔。对龙灵的感情不可能说放下就放下。心柔和玊莺的记忆应该已经彻底融为了一体，且主导权肯定在心柔。否则她也不会继续称呼自己做月哥哥。

    龙灵看到心柔，也是五味杂陈，不敢去面对她，而是直接来到了星月的跟前。

    星月冷眼看着他道：“刚才是否你出的手？”

    龙灵点头道：“我不想看你们自相残杀。”

    “龙灵！”龙迪在后面喝道，“若你还是龙家子女，便把这个小畜生给宰掉，替大哥报仇。”

    旁边的龙俊低声呵斥道：“四哥，瞎说什么呢！大哥还没……报的什么仇。”

    龙腾急喘着气，猛的推开身边搀扶着自己的一众人，强行站起。不过由于还是对刚才生死系于一线的感觉尚有余悸，竟是嘴唇颤动，说不出话来。

    龙灵和星月两人却是没理他们，后者冷喝一声道：“自相残杀只适用于自己人。我对你们龙家可没有什么好感，即便是杀个把人，也算不上自相残杀吧。”

    龙灵道：“那可否看在我的面子上放过他们？不和龙家有关系。”

    星月仰天打了个哈哈道：“你又算个什么东西，配在我面前提面子？”

    不待龙灵再作答，龙腾已经怒不可遏的道：“混账！我龙家是被你们俩这般轻易左右生死的吗？”

    说话之时，四枚暗红如血的火球腾腾冒出，在龙腾身侧漂浮。同时周遭荡起一阵阵的狂烈旋风，巨大的灵力自龙腾的身躯向外疯狂扩散着。

    龙腾主修的本就是灵力，只是由于有轻松打败星月的前科，便认为靠着武技也能教训星月。却哪知道因为这样的轻敌，导致自己差点死去。这样的屈辱，怎是龙腾这样心高气傲之人所能承受？

    现在终于使出灵术，这才是龙腾的真功夫。

    星月和龙灵同时退后两步，面对龙腾这样猛烈的爆，心中同时浮现出了一个可怕的景象。

    化身为龙。

    龙腾已经得到真龙之血的帮助，若是灵力修炼到了极处，自然有可能变化成巨龙的摸样。

    而星月看人形化作龙形也并非第一次了，和龙腾现在的动静正好一摸一样。

    这才算龙腾真正的实力。直到此刻，星月也忽然觉得确实如龙腾所言，自己根本无法轻易左右龙家人的生死。

    