
    辛辣无比的烈酒下肚，星月意识逐渐变得模糊，觉得胸口憋屈，便仰天怒喝一声，震得周围游荡着的蚊虫鼠蚁尽数躲闪开去。已时值深夜，又是在学院的后山，因此即使星月吼得再凶，也没人听得到。

    自从与自己的心魔合而为一之后，星月便现自己离不开酒这个东西了。他酿酒之术早已登峰造极，饮酒却是最近才开始。

    饮酒并非为了体验口舌上的刺激，单纯只是为了醉倒之后能够好好睡上一觉。现在的星月若想安心睡着，是在是太难了。

    可是今天，酒也已经喝了四五坛，却依然没能让星月醉倒。

    蕊儿是很好骗的，星月经过不断的言语刺激，让蕊儿不断体验到得到和失去的感觉。来回重复几次之后，已经令她对自己刻骨铭心。

    这招并非星月自创，而是星月从玉蛛身上学到的血淋淋的教训。玉蛛当年先对自己千依百顺，而当星月倾心与她的时候，她却忽然和星月玩起了若即若离。因此直到现在，星月最为放不下的，还是玉蛛无疑。

    若单纯这样，星月还不会觉得如何。但贝昆却要比星月精明得多，他对星月的限定就是，必须在明日与蕊儿拜堂成亲。即使不大操大办，那仪式也得举行。

    星月原本的想法是能拖多久就拖多久，到最后再和蕊儿摊牌的话，自己最多欺骗她一点感情罢了，自己也不会太内疚。然而现在，却逼着星月要对她负起责任。

    后天便是圣堂骑士的选拔，而明天，是自己的新婚之日，新娘竟还是一个自己看不上眼的女人。

    自己喜爱的三个女人当中，与玉蛛的缘分已经彻底断绝。而凝霜和莱菲蒂，星月则是绝不想辜负她们。

    可是，蕊儿却比星月想象中强硬得多，顶多只允许星月纳妾。

    “天哪，我该怎么办？”星月再度怒喝，却是叫天不应叫地不灵。他问过意识里的梦儿数次，却得不到她只言片语的回应。

    刺星剑剑鞘脱手飞出，一道黄芒自手中激射，耀得周遭树木如同被火焰烧着一般通体艳红。

    山洪海啸的劲力激射而出，星月也不顾什么剑招，就只是在泄体内的劲力。轰隆连声响动，四周的土地树木不断炸裂开来。星月已经被淹没在了树叶和尘土之中，却依然不停止劲力的挥。

    即便这样疯狂的泄，星月还是无法舒展心中的郁结。

    直到后来，星月已经筋疲力尽，气喘吁吁到连剑都拿不稳的时候，才停止下来。

    烟尘散尽，以星月为中心的方圆十多丈的土地上满是狼藉，仿若有几百人在这里鏖战厮杀过一样，但这确实只是星月一人所为。

    酒劲上来，躺着睡了约莫半个时辰左右，星月忽然挺身坐起，心中已经打定了主意。

    ··········

    莱菲蒂捧着星月的脸庞，爱怜的亲了两口。激情过后，她脸上的潮红未褪，虽然疲累得想要睡觉，却不忍闭眼。

    何时开始如此迷恋星月了？莱菲蒂也不知道。或许是**的关旭，或许是被他的气质所吸引。不过两人既然已经如此了，莱菲蒂也不愿再去多想。

    “这么久不来找我，是否因为训练很辛苦？嘿，明天给你一样东西，保证你喜欢。”莱菲蒂神秘的眨眨眼道。

    “菲。”星月轻轻道。

    “恩？”莱菲蒂扭头看着他。

    星月从她身上起来，坐在床沿处，不知如何开口。

    莱菲蒂披了一件衣衫，笑道：“这么郑重，是否和你家霜儿吵架了？满嘴的酒气，肯定是独自喝过闷酒后才来找我。你呀……”

    说着语带埋怨的伸手戳了下星月的额头，却是面带浅笑，很明显只是假装在责怪他。

    越是这样，星月就越觉得心中愧疚。知道不能再拖下去，一狠心道：“我以后不会再来找你了。”

    莱菲蒂穿衣的动作凝止，瞬间仿佛石化了一般，有些不相信自己的耳朵。

    星月扭过头，轻松的咧嘴一笑道：“我对你已经没有兴趣了。”

    莱菲蒂侧过脸，双眼中闪过一丝茫然的神色，犹如梦吟一样低声道：“也就是说……”

    星月接过她的话茬道：“就是说我始乱终弃，明白了吗？”

    莱菲蒂忽然生出一种不知自己身在何处的错觉，自顾自的捏了下脸，疼痛传来，证明这并非是梦境。

    为何前一刻还在与自己缠绵的他，会突然说出这种话？

    星月看着莱菲蒂的所有举动，心中犹如被千刀万剐一样难受。他在不久前也经历过类似的事情，怎能不清楚这份苦楚？可惜世事并非都能如己所愿。若是自己提出让莱菲蒂做妾，她或许会答应，但星月便会因此内疚一生。

    长痛不如短痛，星月现在要尽量表现得决绝无情，且仿若不可救药的好色浪子，才能让莱菲蒂彻底对自己死心。将来把自己忘记后，或许还能重新振作。

    想到此处，星月再没有任何的迟疑，开始穿衣，同时道：“莱菲蒂老师，其实我们这些天来也是各取所需。您并无伴侣，我也尚未娶妻。长夜漫漫怕也是孤枕难眠吧？哈！你以后还有需求，大可以再来找我。”

    莱菲蒂并未说一句话，只是慢慢的穿着衣服，脑中一片浆糊，不断回想着星月刚才的那番话，不知该怎么办。

    星月先她一步穿好衣衫，起身想要开门就走，却被莱菲蒂一把从背后抱住道：“我们走吧。”

    星月疑惑回头，见她轻轻皱着眉头，却似是没有任何的伤心之色。

    “走什么走？”星月奇道。

    莱菲蒂道：“你我两人，抛弃一切。我们离开龙翼城，离开所有人，去一个没有人认识我们的地方生活。当然，你要是喜欢，可以带着霜儿，我们一起走。怎么样，怎么样？”

    她的神情极为迫切，仿佛对待这件事的态度非常认真，并非开玩笑。

    星月不禁悠然神往，若是能和自己心爱之人长相厮守，就那么度过一生，也是一件美事。

    星月被说得怦然心动，差点就要改变主意。若是没和心魔合体前的他，大有可能会按照莱菲蒂所说的去做。

    然而现在，星月只要一想起曾在玉蛛面前受过的屈辱，想起那些令自己憋屈的事，就无法压制胸中的怒火。他要证明自己的实力，为此，抛弃爱人也是值得。

    缓缓掰开莱菲蒂的手，星月轻叹一声道：“我贵为耀月城的皇子，又有如如花似玉未婚妻，你觉得我会跟你走吗？哎，您经历过事比我要多，应该很明白这其中的差别。”

    “那你告诉我，你遇到了什么事，要突然对我这样？”莱菲蒂轻声喝问道。

    星月一脸不耐烦的瞪了她一眼，便头也不回的离开了。

    莱菲蒂忽然感觉到全身酸软，向后微微退了几步，双眼无神的呆呆望着四周，最后视线定格在了门外。

    她缓步离开住处，来到了医务室，坐在了自己熟悉的座位。成为龙翼学院的第一医师已经是好多年前的事情了，这个座位从当时起就一直坐着。如此熟悉的环境，却让莱菲蒂感到一阵阵陌生的感觉。

    缓缓拿起桌子上放着的一个瓷瓶，轻轻摇晃几下，里面传来了轻声的撞击声，似是有很多药丸。

    数天的心血终于做好的药丸，本来是要给星月一个惊喜的，如今却……

    莱菲蒂拿过桌旁的纸笔，有千言万语想要诉说，却一个字都写不出来。

    最后，只留下了【药赠星月莱菲蒂走了】九个字，接着将药瓶压在了字条之上。

    孤寂的静夜，原本是恩爱缠绵的情侣拥抱入睡的时间，此刻却变成了两个人摧心断肠的时刻。

    ··········

    出离莱菲蒂的卧室，星月摇摇晃晃的回到自己的屋中。刚想睡觉，忽然门外传来一个声音道：“月哥哥，开门好吗？”

    星月原本有些迷糊的神情突然变得清醒无比，这熟悉的声音除了凝霜还有何人？

    一个激灵起身，星月打开门道：“霜儿，你怎么来了？”

    凝霜的脸上没有了温柔的浅笑，变成了星月第一次看到她时候的冷淡摸样，皱眉道：“你为什么要这么对她？”

    “我对谁了？”

    “莱菲蒂老师！”凝霜冷冷道，语气中没有含着丝毫感情。

    星月一惊道：“刚才你都听到了？”

    凝霜不到，继续喝问道：“你真的对莱菲蒂老师始乱终弃了吗？还是被人胁迫的？”

    星月怎么也想不到凝霜会问这么多，听到胁迫俩字时候，更是惊诧无比的道：“你到底知道了什么？”

    凝霜探手入怀，捏出几张纸道：“这是三千金子的金票，是一个叫做蕊儿的女子给我的。”

    “什么！蕊儿竟然找过你？她对你说过什么？”

    星月虽然口子在问，但心中心念闪动，立刻就知道凝霜所言非虚。

    几天的相处，星月清楚感到蕊儿的嫉妒心极重。而凭着御武城的势力，想要查清楚一个事情，想必也是很简单的。

    星月和凝霜的订婚，并不算什么隐秘的事情，蕊儿自然很轻易就能查到。以她的性格，去找凝霜的麻烦，并不是没有可能。

    “蕊儿今天来找我的时候，说她明天就与你成亲。给我这些金币，是让我不再纠缠着你。”凝霜淡淡道，仿佛说着一些与自己毫不相干的事。

    杀气自心底涌出，若此时蕊儿在星月的面前，则他肯定会毫不犹豫的出手。从没有一刻，星月如同痛恨一个人。

    凝霜看到星月的表情，已经知道此事并非空穴来风。惨然一笑道：“月哥哥，此事你可否亲口告诉我？我知道这一切必然另有隐情，我知道你绝不会这么对我和莱菲蒂老师的。”

    星月长长舒了口气，原本已经遍是伤痕的内心又再度被自己蹂躏得体无完肤。轻笑道：“蕊儿见过你，该和你说得很清楚了。她是公主，我是皇子。门当户对，有什么不对吗？蕊儿说了，要么让你离开我，要么让你给我做侍妾。你自己选一个吧。”