
    众人的注意力全放在两句死尸上，不过许久，忽然一道黑雾腾空而起。星月与龙灵连商量也不用商量，便一人一个飞身上空，抓向那黑影。

    星月手持火焰枷锁，龙灵则是双手环绕着风灵之力。空中传来两声野兽的嘶吼之后，星月和龙灵一人拖着一头半透明的猛虎落下。

    “看到了吗？自妖变鬼了！”星月冷冷道。

    布里安心中一颤，不过表面上并无什么异样之处，道：“龙兽神妖人，只要有实体的种族死后魂魄自然会离体。或投胎，或化身为鬼族。这有什么不正常的？”

    “这里不一样。”星月神色凝重的道，“在这片林中死掉的人也好，妖也好，都会立刻变成鬼族。而且会被控制。鬼族原本也应该有自主的意识和意念的，可它们却没有。”

    所有人都着地上那两头猛虎看去，见它们不断挣扎着，面露痛苦之色。本是妖族的它们，即使成了鬼，也应该有自己的思维和想法。此刻却明显神智混乱。

    龙灵叹息一声道：“我们都被骗了。这所谓的圣堂骑士测验，根本从一开始就是一个阴谋。具体的不得而知，但所有进入这森林里的人，死后都已经变成了厉鬼。毫无意识，只懂听命行事的虚无傀儡。你们应该有人遇到过那成群结队的鬼族大军吧？那些正是这几天在这林中死掉的人所变化而成的。”

    星月目露思索的神色，道：“人死之后才会变鬼，这测验场地从一开始就极为险恶。其一为的就是消耗一部分人的体力，让它们更容易死。其二……”

    说着，斜眼看了布里安一眼，才继续道：“就是为了宝珠，让在这里面的人互相残杀。”

    布里安脸色变了一变，却未说话。

    龙灵面露愤恨之色，一拳打在地上，恶狠狠的道：“太恶毒了。想要控制鬼族并非是件很容易的事情，但在这里却极易达成。就是在死后驱散它们的灵慧之魄，让它们失去自主的意识。这里必然被施展了诅咒之术，让灵慧之魄无法凝结于其它魂魄之上。而那些被驱散的灵慧之魄运气好的还能进入轮回转世，若是运气差的……怕是要成为影族，永世承受孤独。”

    在场人都或多或少听过影族的传闻，那是天下九族里面最为弱小的宗族，生存于阴界与人界的缝隙间，永世不灭，却要永世承受孤独一生的感觉。

    星月站起身来，扫视过众人道：“都小心一些，若是在这里死去，那便永世不得翻身了。”

    昕儿打了个冷战，垂目往自己的腹部看了一眼，忽然问道：“到底是谁，这么狠心。”

    “那还用问！”龙灵目露凶光道，“必然是妖族和鬼族联合，要害人族。鬼族太猖獗了！”

    星月脑中一片混乱，忽然闪过一个念头，摇头道：“不对，这里面有不妥的地方。”

    众人目光向他瞧去，星月沉吟许久似是在理清思绪，道：“不，妖族极有可能也被诓骗了。试想想，我们遇到了树妖，以及刚才这些虎妖狼妖等等，它们都是在拼死为战。仿佛他们根本不知道，死后会被变作鬼族的傀儡一样。”

    “或许是鬼妖两族早就商量好的呢？”布里安忽然插口道。

    星月对布里安现在是毫无好感，冷笑一声道：“鬼族乃阴界势力最强，妖族乃人界数量最多。若两者的合作真的能够达到这般随意送对方同伴的程度，那何须做这些多余的事情？联合开战的话，天下必定是它们的囊中之物。”

    布里安听星月说得果断，相比之下，自己便如井底之蛙一样见识浅薄。忍不住怒道：“那你说这事情因果如何？”

    星月面色沉重，叹了好几口气之后才道：“这是人族和鬼族共同的阴谋，妖族是受害者之一。最简单的一点，若是没有城主博斯的点头，我们根本不会被安排到这么个鬼地方。还记得我们签的那些生死状吗？就是为了时候把自己的责任推得一干二净。若是参赛者都死了，这次生的事情自然不会有人知晓。”

    说话的同时，星月想起了截到过的那封送给玉蛛的信。上面写着让玉蛛小心博斯，看来是有的妖族收到了一些风声。不过由于星月把信拦截了下来，因此玉蛛并未撤销原本的计划。

    虽然不知道详细的细节，但星月几乎可以肯定，玉蛛号称要嫁给博斯，也是计划组成的一部分。想到此处，星月的心中忽然产生了一种报复的快感。

    玉蛛对自己无情无义，她肯为了她们妖族的阴险计划，而献身给城主。现在却被反将一军，不知道玉蛛得知一切真相之后，会是个什么表情。

    星月自己想得天花乱坠，可他刚才那番话却让周围众人炸开了锅。

    布里安一行人里，都对博斯的行为出言喝骂痛斥。

    龙灵有些茫然的望了望四周，道：“现在我们最关键的，就是找条路逃出这个鬼地方。”

    星月摊手道：“能逃早就逃了。这里的树木应该暗含某种阵法布置，即使是从树梢上往下寻找道路，一点一点的向一个方向走，一不小心也会再次迷路。”

    “要不……”昕儿忽然用很小声的声音道，话刚说到一半便即止住。

    龙灵道：“有什么想法就说出来吧，反正现在我们一筹莫展，总比坐着等死强。”

    昕儿秀美挑了两挑，道：“我们放一把火，把这树林全给烧掉，那就……那就……我都说不是什么好办法了嘛。”

    龙灵捏着额头苦笑不语，星月却若有其事的点了点头道：“不失为一个办法。”

    忽然，轰隆声音自远处响起。原本只有一面，不久后便成了四面八方都有轰鸣。众人紧张的围聚在一起，背部靠拢，一人面向一个方向，都是极为紧张的看着四周。

    声音许久不散，突然一阵强烈的震动自脚下传来。地面不断摇晃，宛如地震一般。

    地震生的同时，周遭所有树木都宛如被人挪动着一样，连同土地和枝叶，在地上或横或竖的移动着。

    这是一个极为宏伟壮观的景象，所有树木都移了位，地面被拖拽出一道道沟壑。树枝树叶原本就绞缠在一起，此刻如此大范围的移动，许多纠缠在一起的树枝，就被扯断。摩擦之下，大量树枝树叶掉落在地面。

    又是坑坑洼洼，又是散落枝叶。满地的狼藉。

    星月呆呆看着这大树移动，也不禁对这壮观的场面有些难以适应。

    其实一开始进入这密林后，星月就明显感觉到这些树木自己曾经移动过。现在这样的明显移动，更加印证了星月的猜测。

    树木的移动并非胡乱移动，大多相邻的树木都紧紧靠拢成了一排。从星月的角度望去，树木的互相靠近，空出来的位置就正好形成了一条通往前方的畅通无阻通道。

    原本杂乱无章的密林在瞬间便排列得井然有序。

    周围的树木都挤在了一块，只有星月眼前的方向，有一条唯一的道路。这通路直通前方，毫无阻碍。隐约都能看到远处龙翼城的轮廓。

    星月用手指着正前方道：“看，原本这密林周遭被一堵黑色的墙壁挡着。现在看来，那黑墙也消失了。”

    布里安长长松了口气，原本他以为自己要死在这里了，却没想到还有出去的机会，不屑一笑，对星月道：“什么人族和鬼族的阴谋，全都是胡言乱语。若真的是阴谋，会这般给我们指明道路，放我们出去吗？从进入那天开始直到现在，才只有三天的时间。三天之内面对生死考验，才算是真正的强者。若是连这点觉悟都没有，还做什么圣堂骑士！”

    星月懒得搭理他，便举步向着眼前的道路走去。凝霜回头忘了昕儿一眼，跟在了星月的身后一起离开。

    龙灵不知这两方人之间到底出了什么矛盾，便当和事老，道：“大家一起走吧，还能互相有个照应。”

    昕儿面露为难之色，看了一眼布里安。

    原本以为他会生气，却哪知道布里安非常无所谓的道：“反正就这一条路而已，一起走好了。”

    昕儿大喜，紧走几步来到星月背后，和他说说笑笑聊起天来。

    来到坑洼较深的地方，昕儿便退后几步，叫布里安搀扶她过去。

    一次两次这样，到第三次的时候，布里安露出了不耐烦的神色道：“你自己不能走吗？”

    昕儿道：“我，我怕摔着嘛。我的身体现在不好，况且……况且。”

    她欲言又止，想要说什么，但最后还是忍住了。

    昕儿的面色红润，说话之时更是没有显得后劲无力。所有人都以为她在向布里安撒娇，因此都没太在意此事。

    只有凝霜看出了一些里面的门道，来到昕儿身边，扶着她的手臂，与她一起度过一些较大的坑洼之地。

    星月走到通道边，手触及到了紧紧贴在一起的树木上，忍不住惊叹道：“若非亲眼所见，哪里知道世上竟有如此奇妙的事情。这些树真的仿佛成了一堵厚墙壁。”

    这通道并非只有一条路，星月偶尔能看到两边有岔路，同样的通道通向树林的其它地方。星月推想这些岔路应该能通向树林的其它地方。相信若是还有活着的人，都能从这直挺挺的通道找到出口。

    正当星月想到此处，忽然背后传来了一阵叫喊声。众人回头看去，竟是失散了的布曼、海伦娜等六人。

    看来他们也正是从星月背后的某条通道寻找过来的。

    星月一直在担心他们的安危，此刻也总算放下了一件心事。

    危难之后的重逢，自然是有极为开心。海伦娜对着星月一顿臭骂，怪他昨天自作主张，冒险送死。不过众人都听得出，海伦娜的关心之情要远多于责怪。

    这其中最为尴尬的遭遇，怕是龙灵和心柔两人了。自一见面，两人都互相躲避着对方的视线，比之陌生人还要生疏。

    离着出口还有不到两里路的距离，众人满怀希望的向前走着，却不知道通过前方这段路的艰难程度，实是远远乎他们的想象。

    