
    皇城的广场宽广浩大，比之龙翼学院还要大上倍余。此地可让龙翼城阅兵以及举行庆典时使用，最多可容纳下三万士兵。

    此次参加圣堂骑士选拔之人，大约有八千余之多。停留在这广场内，却是一点也不显得拥挤。

    皇城的大门已经彻底敞开，数不可记的人潮正在涌入其中。然则这些人到了大门口的时候，仿佛被阻拦住了，不能轻松进入。

    不光有进入城中的人，还有不知为何满脸失望之色而离去的人。

    星月跟在人群后面，挤了半天都挤不过去。就在此时，背后一个声音喊道：“月哥哥。”

    星月回头，见不远处正有一人高高招着手，还不断又蹦又跳，生怕星月现不了一样。竟是昕儿。

    看了看人群，若是排队，怕还得等上小半个时辰。星月索性就挤出人群，往昕儿的方向行去。

    如同心柔一样，星月对昕儿也是视如亲人。此时的星月已经和太多朋友闹翻了，现在乍一见到熟脸，竟忍不住生出一丝亲切感觉。

    然而，星月却突然现了昕儿的背后还站着八个高壮汉子，为一人正是布里安。而其余几人自然不用说，正是当年布里安村子里仅剩下的七个活口。

    布里安也要参加选拔，星月早就知道。他的实力极强，但之所以没有请他来加入自己的小队，也正是怕布里安太过钻牛角尖，不服从指挥。

    现在看来，他带领了他的一众兄弟，估计也是准备好久了。星月了解的布里安，是一个极有将领天赋的人才。藏雪峡的时候，带领一些并不会武技的村民抵抗巨熊，可见其人的作战天赋。

    此时的他并没有携带佩剑，而是背负上了许久未见他使用的弓箭，看来真的是准备充分了。

    不过令星月纳闷的是，为什么昕儿会和他们一起来？

    “好久没见到你这臭丫头了，这段时间去哪儿了？”星月笑着问道。

    这时星月才注意到昕儿是一袭劲装打扮，手中还提着一柄未出鞘的长剑。原本认为她是来给布里安加油助威这个想法立刻被推翻，讶道：“你，该不会也要参加圣堂骑士的选拔吧？”

    昕儿自豪的一挺胸道：“那还用说，这些天我离开学院，就是为了找趁手兵器去了，咯。”

    笑着将手中的长剑递了过去。星月接过之后拔剑出鞘，见那剑锋寒光闪动，刃处极为锋利。剑锋光洁得犹如一面镜子，而星月则能在上面清楚看到自己的倒影。整柄剑的重量并不重，若是挥舞起来，自然是轻盈无比，应该很顺手。

    这剑自然比不上星月腰间横跨着的两柄绝世难得的宝剑，但也算得上是一把上乘兵器。这把剑的重量也很适合昕儿的招数，点头赞道：“好兵器，很配你。”

    此时星月才扭头看着布里安道：“布里安大哥，今日我们或许还有机会互相竞争呐。”

    布里安面色阴沉，看了一眼星月，却连打招呼的兴趣都没有。星月极为纳闷，不知道自己哪里得罪过他，竟然受到如此冷漠的对待。

    “昕儿，打完招呼了吗？那我们走吧。”布里安冷冷的道，似是根本没有现星月的存在一样。

    昕儿脸色变了一变，退后两步，似是故意和星月拉开了一段距离，尴尬一笑道：“月哥哥，我们先走了。”

    布里安一句话便让昕儿起了这么大反应，星月立刻便猜出两人的关系应该已经有了变化。

    布里安对昕儿极为钟情，如今看来已经获得了她的芳心。若是以前，星月肯定会替两人高兴。可看到布里安现在这样的状态，星月却是怎么都高兴不起来。

    带着自己的女人去拼命，这算哪门子事？

    星月大踏一步上前，挡住一行人的去路，盯着布里安道：“你真的要带昕儿一起去参加选拔？”

    “不错。”布里安没有任何犹豫的道。

    星月又转向昕儿问道：“你呢？是否是自愿陪他去的？”

    昕儿看出了一些端倪，不忍两人因为自己起争执，便不住点头道：“是我硬要陪布里安大哥带我一起来的。”

    星月点头道：“好，那我们便选拔赛时再见吧。布里安大哥，若有机会，我定要领教领教你的旋劲箭。”

    说罢不再理他们，径自去了。

    此时大多数人都已经进入到了皇城之内，星月便很轻松的来到大门口处。刚要进去，却听旁边有人在喊叫老大。扭头看，果是布曼四人正跑过来。

    几人来到身边后，星月皱眉问道：“我不是让你们先进去吗？是否连这样简单的指挥你们都听不入耳？”

    布曼见星月面带怒容，急忙解释道：“那个老大，我们不是不想进去，只是这……”

    说罢指着皇城门口摆放着的一张大桌子道：“所有人都得在进入的时候，签下生死状。我们不知是否该签，就在这等你来了。”

    “生死状？”星月微感诧异，来到桌旁。

    桌上摆放着好几摞厚厚的纸张，一个人身形瘦弱的中年男人正在刷刷点点记录着什么。感觉到身前来人了，便头也不抬的问道：“生死有命，刀剑无眼。不签生死状者不能入内。”

    说着，把一张纸朝着星月的方向推了出去，指着上面道：“签名按印都行，快些决定。”

    这纸上写着【本人自愿参与圣堂骑士选拔。刀剑无眼，生死在天。】

    星月暗想道这次既然要真刀真枪的比试，那么手上甚至不幸丧命的事件应该也会偶尔生，便不再有疑虑，随手签上了自己的名字。

    阿瑟夫几人见星月签了，也都没有顾虑的签字。

    星月这时才想通，为何刚才会偶尔有些人垂头上去的离开皇城，原来是无法下狠心来签生死状。

    这张简简单单的纸，威力却是不小。若是这些人没有签过生死状，将来哪怕真的不幸比斗而死，估计也就是那么回事了，这样反而不太害怕。可签了生死状，便会给人一种一笔下去，性命便不再由自己控制的错觉。

    谁都知道是同样的结果，只不过因为过程不同，就足以令有些人望而却步。

    但这毕竟是少数，还有大多数人对这事并不在乎，为的就是圣堂骑士这个人族最高的头衔而战。

    就这点来看，签生死状并非是一个好主意，反而会影响军心。

    不过在此同时，有一个曾经想到过的念头再度浮现在星月的脑海中。巴蒂说过，这次的选拔赛要让人族自相残杀后才能取得最后的骑士资格。若他所说属实，那么签订生死状这点，也就变得理所当然了。

    难道这小子没撒谎？

    ··········

    皇城广阔，周遭又站满了服饰打扮各不相同的男男女女，嘈杂之声乱七八糟想起，令星月感到有些厌烦。

    躲在一处周围人烟较少的地方，星月几人和很多人一样都席地而坐，聊些闲天，静等选拔赛的开始。

    星月与布曼几人的数天训练里，研究出了一套专门用于团体战斗时候才能用到的配合办法。此时几人就是在比划研究里面的细节之处。

    “星月。”一声喊叫自背后传来，星月一听这声音，顿时血冲脑顶，杀气蔓延四周。

    起身回转过头，眼前这个身着武士服，与自己差不多年纪的人，除了龙灵还能是谁？

    龙灵也极为敏感，立刻意识到了星月神色间的不善，苦笑一声道：“想必小柔都跟你说过了吧？不错。我确实辜负了她，我不能跟她再在一起了。”

    星月强自压下心头的杀气，挤出一丝笑容问道：“你可否知道小柔这几天在什么地方？”

    龙灵叹息一声摇头道：“不知道，不想知道。你替我转告小柔，让她早日忘了我吧。”

    “哦，这样啊……”星月点点头道，“看来你是不知道，小柔从前些天开始就不再龙翼城了。”

    “她走了？”龙灵有些吃惊，但随即便恢复正常神色，道，“也好，不想见，久而久之就忘了吧。”

    星月笑容可掬，用宛如和老朋友聊天一样的表情道：“看来你也不知道，小柔曾想过自寻短见，还差点死了。”

    龙灵全身如遭棍棒猛打一样，震动连连，惊诧到连话都说不出来，急忙追问道：“那她现在怎么样，是否已经康复了？她怎么这么傻！她现在在哪儿，我姑姑呢，姑姑可以救她。”

    龙灵一时间说了一大堆话，显得极为语无伦次，看得出他这份慌张并非作假。

    星月却是不为所动，反而更加恼恨龙灵。

    在星月看来，龙灵和心柔本就是天造地设的一对。不知是错觉还是什么，反正星月从一开始便这么觉得。他们在一起的时候，便宛如两个未长大的孩子。整天只是玩玩闹闹，羡煞旁人。

    却因为龙灵的自卑，导致他想单方面放弃这段姻缘。原本可以解决的事情，却被他搞得极为复杂。

    星月因此联想到了自己。明明自己也有两个红颜知己，而自己由于被迫无奈，只能选择辜负她们。

    要说做过的事，星月和龙灵的所作所为是一摸一样的，甚至于比龙灵还要严重。

    但两人的之所以这么做的原因，却是有着天壤之别。

    星月是为了争霸天下，而龙灵却单纯因为自己身世的自卑。

    正是这样微妙的感觉，让星月对龙灵极为痛恨。

    龙灵见星月迟迟不说话，便又追问了几遍。

    星月故意耗着他，直到他心急如焚，开始出现暴躁的情绪时，这才道：“小柔嘴上说没事，但我是从小和她一起长大的，怎能不了解她的脾气？现在的小柔是被人全天候看管着的，就是怕她再想不开。”

    “想不开……想不开什么？”龙灵喃喃问道。

    “小柔心里放不下你，既然要忍受千万般的摧心断肠之苦，当然觉得一死才能一了百了啊。”星月故意说着子虚乌有的话，就是想让龙灵心慌意乱。

    忽然间，一个声音从旁边传出道：“月哥哥，你又在胡说。人家什么时候摧心断肠，什么时候被人全天候看管着了？”

    星月和龙灵都是愕然向着声音来处望去。

    