
    当星月意识到这一点时，已经来不及阻止。巨大的劲力激荡，自龙腾身上腾起一阵阵强烈的飓风。

    一阵青烟凭空出现，只刹那间的功夫就随着这飓风弥漫至四周。

    震人心魄的吼声自那青烟最为浓密的中心出，砰的一声青烟被挡开，一条全身紫黑色的巨龙正盘旋于半空之中。

    这巨龙比之塞纳的体型要小得多，不过却也大得惊人。青须无风自动，通红的双目间两颗西瓜一样大小的眼珠来回转动，一直瞪视着星月。

    星月并非第一次见到巨龙形态变身，都是这幅摸样。不过视觉上的冲击并不能带给星月多少震撼。

    本以为偷袭龙灵得手之后，再收拾伤情严重的龙腾应该是游刃有余。然而星月却没想到一直与龙灵不合的龙腾，此刻竟然会在重伤之下还要出来袒护龙灵。

    不过此刻再想那么多事情都是徒劳。星月已经骑虎难下，唯独彻底将之打败一途。

    巨龙的实力，远不是那几头妖兽所能比拟的。

    星月此刻也已经体力消耗严重，不过唯一的好处就是今日还未曾用过嗜血咒与化血咒，还有那么一点资本与之一拼。

    战意蔓延至全身，星月右腕一转，将刺星剑的剑锋放在了自己的面前。舌头伸出，在剑锋侧面轻轻舔食着上面所沾染的血液。

    这是龙灵身上所流出的血，其威力自然是不用多说。

    血腥冲喉而入，直灌全身。如同预计的一样，劲力与灵力在瞬间都仿佛提升了数倍。

    星月心头微微惊叹，虽然知道龙灵的实力要胜于自己，却没想到能越得如此之多。

    天生龙兽混血，再加上梦儿的魂魄，那实力自然是毋庸置疑。

    右手刺星剑缓缓推出，口唇蠕动之时，一道熊熊巨火便已经腾体而生，直向上冲了将近二十余丈的距离，正好与那巨龙的高下位置相似。

    火焰逐渐变化、凝结。最终终于形成了这地阶灵术——烈焰行者。

    与平时模糊的火焰不同，此刻星月所召唤的火焰极为艳丽，凝结之后仿佛在火焰人形之上又包裹了一层看不见的薄膜，将原本不断升腾的火苗给彻底遮住。

    这烈焰行者的一切都是按照星月的提醒所化，连其手中火焰凝结而成的巨大号刺星剑也是一摸一样。

    一边是腾空而起，气势凛然的巨龙；另一边则是稳如泰山，状似天神的烈焰行者。再也没人能推想出这场战斗将会以什么样的结果来收场。

    就在这两人正僵持不下，准备随时要出手的时候，龙俊便急忙赶到了龙灵身边，将其搀扶起来道：“二哥，我们先走吧。”

    龙灵神色有些呆滞，仿佛还未从刚才被自己知心好友给暗算这件事上反应过来，只有任他搀着走。

    两人来到出口处的时候，心柔也正快步赶下来。

    看到龙灵受到如此重伤，便向冲过去查看。

    然而却有十多个重装卫兵立刻用长戟交叉挡住了门口，说什么也不让心柔进去。

    心柔只记得来回踱步，不断要两人快点过来。

    卫兵只挡人进，不挡人出。看到龙俊龙灵两人过来，便放开了长戟。

    龙俊刚想扶着龙灵举步离开，却被龙灵忽然挣脱开了他的身体，被他从背后推了一把。

    毫无防备之下，龙俊踉跄向前跌走了三步，自己已经冲出了出口。回头时，却现龙灵已经转身重新往回走。

    龙俊想要再往回冲，卫兵们已重新架好长戟，堵得严丝合缝，

    无论龙俊和心柔两人再这么叫，龙灵便仿佛没听见一样，只是径直向着星月和龙腾两人走去。

    ··········

    咣的一声，剧烈碰撞。

    火焰凝聚而成的刺星剑直接撞击在了龙腾袭击而来的爪子之上。出奇的，龙腾的利爪丝毫无损，而烈焰行者的火焰剑也没有任何的损伤。

    长剑翻转，斜斜的挑向巨龙的腹部位置。那里护身的鳞片较少，应是最脆弱的位置。星月并不了解巨龙身体上的弱点，也只有见机而攻了。

    龙腾那一直盘旋在控的长长躯体忽然抖了几抖，整个在空中完全舒展伸长，竟横着向烈焰行者扫荡过来。

    光是听这呼啸而起的劲风，就能想象这其中包含了何等强悍的威力。

    若是被这扫过，灵力被打散的话，烈焰行者恐怕要立刻消散。毕竟它是靠着灵力才能聚集而成的。

    星月无奈之下，身躯退后了两步。烈焰行者的身体完全同步的跟着后退，才勉勉强强躲开这一尾巴的缠绕。不过因此，星月原本进攻的招式就被阻碍，反而变得只能被动防守。

    这是两人自数天前开始比试后的第五招，还有四招。

    此刻两人已经生死相博，原本这约定也算不得什么。然而这两人都是脾气倔强之人，说过的话都想亲自达成，因此心中都暗暗记着两人之间到底打到了几招。

    龙腾一击占取优势，哪里肯放过这大好机会？整个身躯在空中飞腾盘旋，度极快，与他这巨大的身体完全不符。

    可是这巨大身形的移动，必然要带起周围的狂风肆虐。不光在场地中的龙灵觉得有些被风吹得睁不开眼，连那些正在上方看着的人，都已经感受到了这场战斗震撼人心的威力。

    龙腾飞跃在空，烈焰行者也体型巨大。因此许多在上方观战之人此刻只需要平行看去，就能看到那者之间那轰轰烈烈的战斗。若是没有结界保护，恐怕这初建而成没多久的地下室都要被两人给弄塌。

    忽然间，龙腾悬停在空，巨大的身体大幅度晃动，仿佛随时都会动袭击一样。

    之所以做如此一连窜的动作，就是要在星月招式失利的时候，再给他以心理上的巨大打击。另一个主要原因也是因为龙腾变成巨龙的时间并不太长，还不太适应这个身体战斗。因此刚才这不断盘旋，也算是在做热身运动。

    星月一颗心砰砰乱跳，并没有因落入下风而慌张，反而是这种濒临绝境，却又并非全无生机的压迫感，令星月感到一阵阵的血脉喷张。

    若是能在这等困难的环境下还施以还击，且最后战胜这巨龙，该是多么的畅快啊。

    星月狞笑一声，扫去了心头最后一丝的顾虑。双手握剑，右脚问问站立，左脚却向前大踏一步，做出一个要进攻的架势。

    龙腾一声嘶啸，不等星月动手，自己便主动出击。

    向着星月飞去的同时，尾巴猛的横扫摆动。这次由于星月距离极尽，再加上巨龙的身体极长，因此并非是后退两步便能解决的。

    不过星月没有任何退却的意思，剑锋猛的向下反手转为向下，摆在了右边腰间，摆明了是要硬档龙腾的一招横扫。

    又是一声震耳欲聋的撞击声，星月用高密度的灵力所凝结而成的火焰剑强行抵挡住了龙腾的一击，让他没办法直接扫过烈焰行者的身体。

    不过龙腾身上那股劲力还是没有任何悬念的直接传导在了烈焰行者之上。星月连同烈焰行者同时被扫得从左向右横移了一大段距离。

    星月猛的左脚一跺，狠狠潜入地面的同时，烈焰行者的脚步也是直接将地面踩破了一块巨大的坑。接着这坑的阻力，星月吃力的抵挡着龙腾的扫力。

    幸好龙族并非靠着劲力吃饭，拼蛮力没有任何的优势可言。

    龙腾心念至此，反而是越过烈焰行者那部分的身体往回卷动，在瞬间就在烈焰行者的身上缠了四五圈。龙腾身体后面的两只利爪也趁机死死的嵌入了烈焰行者的身体，猛然间，龙腾就宛如一条抓住猎物的蟒蛇一样，将之一圈圈的缠绕了起来。

    由于此刻星月与烈焰行者身体完全相呼应，因此烈焰行者身体被卷住，直接让星月也觉得身体周遭萦绕着一股无形的劲力，将他紧紧缠住。

    这种感觉并不怎么好受，星月只觉得全身被挤压着，特别是胸口间最为难受，每呼出一口气，便因胸口间的压力而没办法再吸气。

    “啊！”

    星月用尽了胸腹间最后一丝气息，仰天怒吼。

    暴涨的劲力自身体喷涌而出，疯狂的向外挣脱。

    这些劲力可都是源自于龙灵的兽族之血，其威力自然不同凡响。

    适才之所以没有使用，是因为星月不确定自己的劲力是否会通过烈焰行者来传递过去，因为毕竟烈焰行者是纯粹用灵力召唤出来的。因此若是自己随便使用劲力，而烈焰行者又没办法将其传导到龙腾身上，那就等于是白费功夫。

    不过此刻，星月真真实实感受到了龙腾那强大劲力缠身的威胁，而这股劲力也是通过烈焰行者才传导至星月身上的。因此星月此刻再也没有任何的顾虑，这才使出了那蕴藏已久的强大劲力。

    伴随着仰天的怒吼，星月彻底将身体周遭缠绕着的劲力挣脱掉。

    与此同时，烈焰行者上也有巨大的劲力传导至龙腾的身体。

    龙腾只觉得这烈焰行者忽然间变得力大无穷，自己竟然越来越没办法将他缠住。

    知道之后，劲力的强大已经乎了龙腾的想象，若是再坚持不放，极有可能连自己的身体也被这股力量给挣断！

    来不及多想，龙腾只得松开身体，猛的向后飞跃。

    可是，星月却绝不会给他退却的机会。

    第六招完毕的刹那，星月紧随而来的第七招已经攻出。

    双手持剑向着龙腾砍去。

    星月用的是剑，然而烈焰行者此时手中早已由火焰剑变成了火焰刀。

    这就是灵术的好处，可以随时跟着主人的意愿来改变形状。

    龙腾退却的时候，气势已经落入下风，此刻哪里还敢迎接烈焰行者的一刀？只得在空中快的游动身体，远远的避开。

    然而星月仿佛早料到这招一样，明明已经很明显砍不到龙腾，却还是刀法没有任何变化，想着龙腾的方向虚空劈砍过去。

    劲力喷涌而出，这一招使上了目前星月体内的全部劲力。包括自己原本的，和从龙灵血液上所得到的。

    利刃冲击，这招低阶的武技，此刻却成为了能够夺取龙腾性命的杀招。

    就在此时，另一声震天彻地的吼声传来。

    