
    当星月呆望前方，思索这些事情背后可能会出现的阴谋时，忽然觉眼前地上躺着的尸体都有些眼熟。

    一个脸上全是血污的尸体仰面朝天，衣服的胸口上赫然印有断刀的绣花。星月来到这些尸体前用剑将他们的俯卧的尸体全部拨开，才觉全都是一样的衣服，胸口印着断刀的花纹。

    这些竟然是想抢夺布里安手中宝珠的一行人。被星月打得落荒而逃后，次日竟已身死在此。

    星月不懂验尸，但也看得出这些人看上去早已死了许久，露出来的皮肤上全无血色。星月仔细看了看，大多人都是七窍流血，却无明显被兵刃刺伤的伤痕，几乎可以断定他们是被人重击到身上的要害而死的。

    从这狠辣的招数，星月立刻联想到了昨天那个黑衣人。他也是不用兵器，而且招招都是取人性命的杀招。

    星月更感到这附近危机四伏，直觉让星月觉得，自己已经走入一个布置精密的布局里。直接受到危害的，或许正是这迷途林之中的所有人。

    “你们得赶快离开这里。”星月往回走着，同时面色阴沉的对心柔道。

    “离开这森林？我们早已想离开，但也并非是那么容易。”心柔苦笑一声道。

    星月以为她们在为宝珠愁，忙掏出怀中的两颗宝珠道：“我听你们适才已经干掉了一个树妖，这些宝珠该够你们用了。快些离开这里吧，这林中极为危险。”

    不等心柔答话，海伦娜已经来到了星月身边，冷冷的道：“还用不着你来给我们。”

    说着从肩膀上取下一个一直背着的小包袱，随手扔下。砰嗒声响，包袱展开，里面赫然是四颗润滑剔透的宝珠。

    星月见状，眉头皱的更厉害，道：“那你们为何不快些离开？”

    海伦娜舒了口气，来到心柔身边坐下，白了星月一眼道：“若不是遇上你们，我们或许已经找到出路了。”

    星月这才得知，原来三人同样是迷失了方向。轻叹一声颓然坐下，道：“确实不是那么容易出去。我曾试过从高处观察路线和地形，近了的还好。一旦走远，所有的路径和树木仿佛都会突然变化，根本难以寻到出路。”

    海伦娜的呼吸有些紊乱，星月看出这是灵力消耗过度所致，忙从怀中掏出药瓶递过去道：“娜姐姐，这药对体力耗损后的恢复极为有效。”

    海伦娜不睁眼，轻哼了一声道：“你的药我可不敢吃。”

    心柔却摇头轻笑，对海伦娜的口是心非表现得很无奈。接过了星月手中的药瓶问道：“这是莱菲蒂导师做的吗？我记得她前几天一直在忙这个。我问是给谁做，她也不说，光是笑……”

    说着忽然眼神一变，呆瞪星月。

    星月心念直转，讪笑道：“额这个……其实是半成品。效用不算完美，所以她就让我帮她用掉。小柔你也知道嘛，我经常受伤。”

    心柔做了个原来如此的表情，打开瓶塞，给海伦娜倒了一粒道：“这可不是月哥哥的，是莱菲蒂老师的。”

    海伦娜终是体力消耗太大，沉吟片刻后接过药丸服下。再运转气息，觉得体内清凉异常，舒适无比，恢复灵力的度也大大加快。

    心柔捻起一粒药丸，放在眼前仔细端详了好一阵子，越看越觉得不对劲。又用充满疑问的眼神看着星月。

    星月毕竟做贼心虚只得避开心柔的目光询问，装作看不见。

    看海伦娜调息还需一段时间，而阿里特在被治疗后也是需要时间修习。心柔便拉了拉星月的袖子道：“月哥哥，我有些话要问你。”

    星月点头，随着她来到一处角落。

    心柔忽然面色转为凝重道：“你和莱菲蒂老师是什么关系？”

    星月还以为她会婉转一些，一点一点来套自己的话。却哪知道这一张嘴就如此直接，苦笑道：“她是我的导师啊，还能怎样？”

    心柔断然摇头道：“不可能。莱菲蒂导师做这药的时候神色间极为愉悦开心，且经常呆，似是……似是在心中一直想念着一个人。”

    星月脸色忍不住变化，从未想到过自己在莱菲蒂的心中有如此重要的意义。也就是说自从两人生关系之后的数天里，莱菲蒂要么是在配自己鱼水之欢，要么是在为自己研这种药物。如此深情，换来的却是星月那样的冷漠。

    轻轻摇了摇头，星月胸中有千言万语，实是想把一切都说出来，然后任人痛骂。不过还是做着最后的挣扎道：“我不是说了吗，这是半成品，只是……”

    心柔秀眉微蹙，把手中的药丸举到星月面前，道：“月哥哥，你仔细看看。这药丸的外层有什么。”

    星月不明就里，不过还是往心柔指间的药丸看去。见那药丸的外层有许多细小的白色颗粒，且仿佛有一层白膜覆盖着。

    心柔解释到：“将砂糖碾碎，再以荷叶包裹，用冰灵术冰镇。荷叶可以取出糖的甜腻之气，留下浓烈的清香。外面这层糖衣，便是这么做成的。这糖衣的唯一用处，便是让原本苦涩难以下咽的药物变得清凉。试问如果正如你所说是半成品的药物，怎会用糖衣包裹？”

    星月顿时哑口无言，一句狡辩的话都说不出来。

    心柔继续道：“而且这药所用的药材都并不算很苦涩，我当时就很纳闷莱菲蒂老师怎么会去碾砂糖。问她了，她也不告诉我。现在看来，她是希望自己在乎的人，连一点苦涩的味道都不要尝到。”

    这一句‘在乎的人’说得很隐晦。星月知道心柔也无法确定猜测，便用了这句模棱两可的话。

    轻叹一声，星月低垂下头道：“曾有那么几天，她可以成为你的嫂子的。”

    心柔双目圆瞪，张口结舌说不出话来。反应了良久之后才道：“我曾有一刹那想到过这点，但立刻给否决了。你们……怎么能够。这太不可思议了。”

    星月道：“你知道我的苦处了吗？连你都这般难以接受，若我公开和菲的关系，我们两人受到的白眼将会是无法想象的。”

    心柔纠结了半天才道：“我曾看一本医书上写道过，女子若是得……得**滋养，便会气色红润耳清目明，你们该不会已经？”

    星月略带抓狂的道：“你这什么医书啊，连这都写？”

    心柔还是显得难以接受，道：“我那几天就从莱菲蒂老师的起色里看出了一些端倪，早已推断出来她正为她的心爱之人做这药。可真的没想到，那个人竟然是月哥哥你。”

    忽然想起一事，紧张的问道：“那你为何说曾经有几天她有可能做我嫂子？现在呢？”

    星月知道瞒不住，索性把事情的前因后果统统说了出来。只是隐去了自己是因和玉蛛的感情纠葛，才因爱生恨的想要报复龙翼城这点。

    心柔越听，面色越是凝重。到后来忽然更是坦言道：“月哥哥，你平时不这样的。怎会做这么多错事？”

    星月知道自己错了，但被这么当面指出来，也是心头有些不服气。摇头道：“我不觉得自己有多错。虽然对不起菲，对不起霜儿，但若是重来一次，我或许不会对菲那么绝情，但也绝不会放过和御武城联盟。”

    “为什么？”

    “因龙翼城必不长久！若是被龙翼城先行把御武城或者我们耀月城的势力给吞没，那么整个人族都会陷入混乱。最好的办法就是先下手为强，联合御武城，提前扳倒龙翼城。”星月一直压低声音，但是说话之时情绪激动，仿佛自己已经站在了战场之上，即将要开始和龙翼城的人展开血战。

    心柔忽然紧紧握住星月的手腕，一股绵绵悠长的灵力注入星月体内。星月急运转的血脉被这股舒缓的灵力给压下，激动兴奋的神情也逐渐转为平和。

    心柔自打握住星月手腕的时候，便吃了一惊，道：“月哥哥，你体内的经脉怎么如此畅通……天哪。”

    星月道：“此事回头再给你解释。你先告诉我，为何你的灵力这么强。”

    “我来告诉你吧，她是玊莺。不要告诉她我在你的体内，我有些事情还未想通，还不想面对她。”许久未曾说话的梦儿忽然道。

    星月惊讶的望着心柔，心中的震撼实是难以言喻。这时才忽然想到，难怪心柔会和龙灵走得如此近。现在看来，心柔极有可能是玊莺的投胎转世。

    心柔长长叹了口气，靠在了一株大树上，仰头望天，淡淡道：“在我身上生了许多事，现在则犹如噩梦初醒一般。”

    星月望着心柔深邃如同无底的双眼，仿佛再也看不透她心中的想法一样。

    那个单纯可爱的心柔已经再也回不来了。

    梦儿道：“她的气之魄肯定是玊莺的，否则不会有如此强悍的灵力。只是我不确定她体内是否也有玊莺的灵慧之魄。”

    灵慧之魄代表着记忆，若是如此，那么等同于心柔彻底想起了前世的所有事情。相反，若是没有，那么心柔现在顶多和龙灵一样，实力强，但却懵懂不知自己实力因何而来。

    星月想了半天，忽然道：“小柔啊，你说我们修炼七魄都能变得如此之强，假如三魂也能修炼，是否也会变强呢？”

    心柔苦笑摇头道：“三魂并非那么容易修炼的，当年……额，反正很难就对了。”

    星月立刻猜出，她想说自己当年也曾苦笑钻研，却又知道自己说漏嘴了，才忙改口。

    光这一句话，星月就能够确定，心柔已经拥有了玊莺的全部记忆。

    玊莺是上古混沌时期的第一灵兽，连蟒都不是她的对手。她的气之魄所富含的灵力，当真可以用无穷无尽四个字来形容。

    如此她的灵力配合上原本的记忆，自然也不会有身怀宝库而不懂使用的尴尬。

    星月现在知道了，为什么心柔曾说那时的自己打不过白乌，言下之意就是现在的自己可以轻松战胜白乌。

    其实不光是白乌这样的三流实力妖族，恐怕现在整个龙翼城，乃至于整个北方大6，乃至于整个三界……估计都很难找到实力相当的对手。