
    一个身形高挑的武士装打扮之人摘除帽子，露出来了清秀的脸庞，正是心柔。

    星月紧赶两步上前，问道：“小柔，你怎么来这儿了？”

    龙灵也是满心焦急，却不敢上去询问，只得呆在原地，侧耳倾听。

    心柔撇着眼睛忘了一眼龙灵，又转向星月笑道：“月哥哥，我来助你成为圣堂骑士呀。”

    “开什么玩笑。”星月皱眉道，“你现在马上立刻离开这里回家去！”

    心柔摊手道：“晚咯，我已经签了生死状，现在怕是想出去都没机会了。”说着指向周围皇城大门处。

    原本敞开的大门早已闭合，大门处由近百个卫兵将之把守的水泄不通。

    星月头大如斗，刚想对心柔脾气，却又想起她的经历，只得强行压下怒火道：“那你先跟好我们，但是不要出手和人打斗。圣堂骑士选拔一天之内应该不可能结束掉，晚些时候我再送你出去。”

    心柔耸耸肩，一副不置可否的摸样。

    星月知道此事，才觉了心柔和以前不太一样。她的相貌神情语气什么的都没有变化，但是这眼神，却是明显有变。

    以前心柔天真善良，双眼便如露珠一样清澈。经常眨眨眼的功夫，就能让一大堆人感受到如沐春风的感觉。

    然而此刻的心柔，眼神仿佛变得深邃无比，连星月都已经无法通过眼神来猜出她在想些什么。

    以前的心柔若只是个小女孩，那么现在心柔的眼神，便仿佛莱菲蒂那样，更像一个经历过世事的女人。

    这种变化来得如此突然，让星月更感别扭。同时又对着龙灵怒目而视，自然而然的把这笔账算在了他的头上。

    心柔却抢先一步拦住星月道：“月哥哥，你别太冲动了。”

    星月怒道：“都现在了，你还在为这个忘恩负义之徒求情？看来真的失血太多，脑袋变糊涂了。”

    星月这样是一个试探。若是以前的心柔被这么说，肯定会娇嗔怒，然后出言反驳。

    可现在的心柔，却只是摇头苦笑，一副很无奈的样子。

    “你可真会说被人啊，那你自己呢，是否是个忘恩负义之徒？”冷淡的声音传来，竟是海伦娜。

    她也是一袭男装，自心柔背后出来。看来两人是一直呆在一起的。

    惊诧还未结束。海伦娜手中拽着一个人一同向着星月走来。来到星月面前时，海伦娜一把将那人的帽子扯掉，露出一张侨美无双的脸庞，正是凝霜。

    星月抓狂无比的抱头蹲下，用带着哭音的语调道：“你们怎么都来了啊！”

    海伦娜冷笑一声道：“我们来不来，和你关系很大吗？哼，圣堂骑士对吧？我们倒要来做做看。霜儿小柔，我们走！”

    凝霜再度被海伦娜拉扯走开，心柔也缓步跟在两人后面。星月忍不住望向凝霜的背影，却见她用手比划了一个八字。

    星月想了半天，这才想起来。凝霜曾经说过要生自己十天的气，现在已经剩下八天了。

    长叹一声回到布曼几人身边坐下，一时之间心慌意乱，竟有些不知自己身在何处的错觉。

    龙灵也摸不着头脑，不过刚才见心柔安然无恙，也就暂时放心了。星月不搭理龙灵，他便只有知情识趣的离开。

    大门已经紧闭，自然等于所有参加预选赛的人都已经来到了广场。

    就在星月不知这选拔赛从什么时候开始的时候，一个略显苍老的声音自广场中央传来道：“噤……声……”

    声音不大，却绵远悠长。连广场外围的星月都看得一清二楚。

    那里原本是一个没有人的高台，此刻有声音传来，自然是都想瞧个一清二楚。

    五丈高的木台之上，站着一个身形高大之人，便是博斯。

    如此一下震慑全场的声音，足可显示其高的劲力。光是这一下，便让原本已经和闹市差不多的广场突然之间安安静静。

    星月暗叫厉害，抬头看去，差点全身凝固。

    博斯身边，坐着一个身着红衫红裙的女子，正是星月朝思暮想的玉蛛。她当然没看见自己，坐在博斯身边，两人拉手搭肩，看上去极为亲密。

    玉蛛应该已经嫁给了博斯，才会在这几千人的注视之下打情骂俏。

    星月出奇的心境没有受到太大影响，反而是更加激了斗志。一瞬不瞬的盯着玉蛛，若是能克服她对自己的影响力，便能更快的忘掉她。

    除了玉蛛外，高台之上还落座了塞纳与多尔两人。高台最左面的位置，坐的却是一个胖到不能再胖的人。

    星月询问梦儿有否见过此人，但却得到了她的沉默以对。

    无奈之下，星月只得自己来回想。

    幸运的是，此人如此之旁，和布曼一样，一定印象深刻。

    再看那个胖子，身上全身都是珠光宝气。星月立刻记了起来，此人正是贝尼，龙翼城富。

    看几人的嘴型，星月觉玉蛛跟这几个人有说有笑，一堆人聊得很是投机，心中极为不是滋味。

    越是如此，星月越觉得自己逐渐适应了玉蛛的所有举动。

    在场数千人静静等待着博斯的问话。终于在不久之后，博斯结束了几人的闲聊，低头环视周围的众人，朗声道：“知否我们适才在谈些什么？”

    下面寥寥有一两个胆大之极的人，高声答道：“谈国家大事！”

    他声音并不大，不过在这寂静的场合里，还是被许多人所听见了。

    博斯哑然失笑道：“不错，正是国家大事，当然是有关圣堂骑士的选拔。”

    终于说到正题，所有来参加选拔的人都开始竖起耳朵听着。

    博斯忽然探手入怀，拿出了一个拳头大小的珠子，捧在手心，高声道：“有否看清楚？这便是蕴珠树的树妖死后所化，直到如今，怕是全天下只有这一个宝珠。今天你们测验的目的，便是前去夺取这种珠子。”

    顿时间，所有人都如同炸开锅了一般。

    所有人都会以为选拔赛就如同打擂台赛一样，逐渐淘汰，最后胜者为王。却万没想到要他们做的事竟是去夺取宝物。

    这骚动被博斯看在眼中，却不着急，只是继续用那可以震撼人心的语调道：“十四年前蕴珠树妖横行一时，杀死了我们数以千计之人。如今它们，又来了！”

    说着振臂高呼道：“龙翼圣堂骑士要做什么？就是要舍命保护人族，把那些试图危害我人族安危的妖魔邪祟统统剔除！你们如果看到了蕴珠树妖，会否害怕？会否想与之一战？现在，机会来了！去吧，帮那些逝去的兄弟报仇，同时证明自己的实力！你们无所畏惧！”

    无所畏惧，正是圣堂骑士最为鲜明的写照。

    这一番话说得激昂慷慨，引起了下面大多数人的轰然回应。

    博斯酝酿了半天，这才趁热打铁，一指着城门口道：“出吧！”

    ··········

    一行近万余众的队伍，在博斯的带领下，缓步前行。

    出离了龙翼城，队伍忽然转过了方向。

    星月太熟悉这条线路了，因它正是通往玉蛛的住处的。

    一行人果然来到了落梅山庄前，却并非是要进入山庄。

    博斯在小河旁停下脚步，遥望对面的树林高声道：“河对面这树林名为迷途林，蕴珠树妖便住在里面。任何人倘若打败一只蕴珠树妖，便可得到刚才我所展示的那种珠子。”

    博斯的声音依然传遍了整个背后的队伍，虽然在最后面的人几乎已经看不到这树林，但也把博斯所说的话听了个一清二楚。

    “你们要做的就是冲进去，杀死它们！任何夺得宝珠之人，都能将之据为己有。且通过之后，才能进入圣堂骑士的最后选拔。”

    “迷途林中困兽众多，妖孽横行。迷途林更是按照疑惑人心的阵法来设计的，若是三五成群最好，若是没有，最好能立刻组织一个。”

    博斯不厌其烦的解释着，虽然规则有些怪异，但许多人都已经开始蠢蠢欲动，想要与这从未谋面的蕴珠树妖决一死战。

    一声令下，前排的人便已经开始展开身法，趟过河流，先一步投入进去。

    所谓先到先得。蕴珠树妖的数量可能只有几位稀少的几个，因此能抢先一步的，当然都是有过深思熟虑。

    星月这一路之上一直都在寻找海伦娜几人的踪影，却是一无所有。

    此事新一轮的比试就要开始，必然会有很高的危险。若是这几个女子单独闯荡，极有可能遇到危险。

    轮到星月几人之时，星月还是没能找到几人。无那之下，五人只能展开身法趟过河流，向着迷途林投去。

    进入树林约莫二十来丈的时候，忽然星月几人都觉得身边的树在动来动去，仿佛有生命一样。

    众人严阵以待，这些树却是在剧烈摇晃后直接停了。

    如此场景，确实是让几人捏了一把冷汗。

    五人之中年纪最小的阿里特下意识的回头忘去来路，疑惑的道：“为什么我们背后不想刚才走过的样子？”

    五人一起转身查看，有的说没什么区别，有的却说确实变得不一样了。

    正当星月考虑如何解决这问题的时候，忽然感觉到了一个更加不妥的地方。

    不断有人进入迷途林，不断有人向着自己这边跑来，为什么背后再无一人？连周遭都仿佛没有任何人的动静，仿佛这片树林中只剩下他们五个人了。

    星月不禁骇然，不知为何会出现这种事。眼神飘过地面，忽然想起一事，这才一拍脑袋道：“原来如此！”

    刚才的剧烈响动，树木丝毫无损，反而是地面被拖拉出了一道道痕迹。星月立刻知道了自己几人所经历的原委。

    迷途林并非是一个稳定不动的树林。这里面所有的树或许都能通灵，区别就在于是否能修炼成人形。

    而刚才的动静，很明显是树木配合着土地，将几人的位置给转移了。虽然不知道是怎么做到的，但星月肯定自己并非是在树林边缘。

    五人很有可能已经被移动到了树林的深处，此时连逃出去都是一件极为困难的事情了。

    