
    “啊对了！”黑衣女子的身影一晃，又来到了众人面前。

    她望着一个方向看了好久之后，才转头对星月道：“你看起来也很厉害，帮我挡住后面那几个坏人好吗？”

    星月也随着她的眼神望去，用极耳目，也没有觉有人正朝这边前来。刚想询问，这黑衣女子又是脚踏奇步，明明向前跌倒，身体却嗖的一声穿梭向外飞开。

    一群人面面相觑，都讶异于她的诡异身法，但更多还是关系她到底和龙灵是什么关系。所有人的注意力都集中在了心柔身上，反倒是心柔自己显得很不在乎。只是对着众人淡淡一笑，便像个没事人一样站在了海伦娜和凝霜两人中间。

    正当星月准备启程之时，忽然闻听一阵非常轻微的脚步声在远处微微掠过，又一闪而逝。若这脚步声是持续的，星月反而不会有怀疑。可这，很明显是经过了故意的伪装。

    那么巧的是，传来声音的方向，正是刚才那黑衣女子所遥指的方向。

    星月立刻对所有人做了个噤声手势，同时向着反方向慢慢后退了几步。连海伦娜等人也不自禁的随着星月的指挥而移动，八人的方位逐渐转为了藏在树后面，都全神贯注于声音传来的方向。

    星月连打手势，却只有布曼和心柔看得懂。因这是他们小时候经常做的事情。其余人不敢轻举妄动，只有星月一人缓缓爬上了临近的一棵大树，整个过程没有出丝毫的声响。

    潜伏于树顶的刹那，星月再度听到了轻微的动向。这才离的很近，就在正前方约莫三十多丈的位置。星月拨开茂密的树叶向声音来处瞧去，仿佛见到一个极模糊的影子一闪而过。

    是一个黑影，虽然无法分辨其人的体型样貌，但星月可以肯定，他是一个穿着夜行衣的人。

    这让星月想起了袭击自己未果的黑衣人。他们是护送心柔的护卫，却在死后被鬼族侵占了身体。林中不断屠杀学员的极有可能也是他们。

    猛然间又是一阵响动，这才明显了很多，是一个男子的轻微咳嗽声。星月大骇无比，因适才的黑影是从左往后移动，而这咳嗽声竟然是在更左边的地方。

    这动静相距很近，即便是普通低手也能互相现。也就是说，下面极有可能有两个甚至更多的黑衣人。

    难道那个黑衣女子正是被这些黑衣人追杀？这年头难道流行穿黑色吗？

    星月长长吸了口气，聚集在胸口。猛的身影向前一个飞跃，抓上了一条只有拇指粗细的树枝，同时毫不停留的借势向前一荡，竟又伸手抓住了一片树叶。

    星月整个人仿佛没有重量一般，只有轻轻牵扯到一片树叶或者一根细枝，都能立刻借力荡过去。声音全无，就连动静，都只是让叶子和细枝轻轻晃动几下。

    行云流水的做着这一切，星月直接穿过几十丈的距离，来到了适才着声音的那颗大树之上。

    目光低垂，星月立刻现了站在树后面，正在向外猥琐张望着的黑衣人。

    这正是艺高胆大。这些黑衣人每个都有实力与星月一较高下，但他们做梦也没想到，偶然的一两个小失误所引的微不可察觉的声音，竟暴露了位置。此刻他们已经从刺杀者变成了被刺杀者。

    星月怕抽剑的声音惊醒这黑衣人，便脚下一勾，整个身躯忽然如同蝙蝠一样倒挂在了树干之上。

    与此同时，星月背上的天梦刺星两剑从剑柄里脱落出来，星月在两柄剑的剑柄到达手能触及的位置时，立刻一手一个稳稳抓住，顺着剑掉落的势头，星月顺势向属下那人急斩杀过去。

    左手天梦剑为辅，右手刺星剑为主。星月自身随着刺星剑化作一道黄芒，直接向着地上的黑衣人急攻过去。

    黑一次在听到剑锋出鞘的声音，始才抬起头来。等到感觉危险逼近，已经来不及躲闪。

    扑哧一声，星月万千剑影忽然汇聚成了一点，直接从黑衣人的左肩膀穿肩而入，一剑洞穿了心脏。

    若对手是普通人，星月这一剑已经足以杀死他。

    然而此时，星月却不敢有任何的松懈。在这雷霆万钧的一剑击中之后，立刻挥动左手的天梦剑，向着黑衣人的脑袋直接削去。

    这一招星月故意让力量不使老，而且故意露出破绽。果然，心脏此刻已经被刺穿的人，忽然伸出右手手掌来，一把抓住了星月手中的天梦剑。猛然间，两者开始了劲力的较量。

    星月心中暗笑，右手刺星剑忽然灌注上灵力与劲力，刹那间黄芒暴涨数倍。宛如洪水的巨大劲力自双手同时涌出，分两股不同的力道分别向外扯去。

    自从经脉通畅之后，星月尚是次这样全力施展杀招。在现洞穿敌人心脏后，他居然还能动，便更加确信他是被鬼族附体的死尸，再也没留有任何余地。

    刺星剑自黑衣人肩膀处捅入，却直接横削着他的胸前掠出；天梦剑剑锋虽被抓住，星月却斜斜一挑，直接将黑衣人的一只手臂自肩膀处给削了下来。

    扑哧一声，血液肉屑飞溅。幸好星月躲闪得快，否则必然要被血液飞溅一身。

    横移两步，忽然飞身而上，又要窜上树梢。

    嗖的一声，两枚火球自右侧远方激射过来，封锁住了星月上飞的趋势。

    星月轻叹一声，无奈落地。他本以为靠着雷霆之势强行干掉一个黑衣人之后再抽身而退，却没想到他旁边的伙伴反应如此之快。只这一瞬间的功夫，便能出手相助。

    安然落地的同时，星月左手一动，将天梦剑回入鞘内。右手刺星剑黄芒收紧，变作了金黄色的剑锋。

    一个黑衣人自右侧缓步走来，星月却也感觉到左侧也有人从逐渐靠近。气势陡增数倍，星月一咬牙，决心要独自面对这两个黑衣人的进攻。若是高声呼叫，加上海伦娜心柔等人的帮助，自然很轻松就能战胜这两个人。不过星月也因此失去了一个磨练的机会。

    星月轻哼一声道：“不管你们是人族亦或者是鬼族，都成为我变强路上的垫脚石吧！”

    黄光闪烁，主动出击向右侧刚才火球袭击自己那个黑衣人。

    刺星剑一招七星在空，散出万千剑影飘散过去。这招原本就起着迷惑视线的效用，此刻再加上星月兵器的特殊，自然是更加有效。

    黑衣人面罩下两个空洞的眼珠显得极为茫然，但却意外的没有做任何退步。双手交叉胸前，做了一个防守的架势，竟是要硬撼星月这一招。

    星月听到背后的另外一个黑衣人也正在向自己赶过来，未免被两人联手夹击，就要在这石火电光的刹那，将眼前这个黑衣人干掉。

    不再有任何花假，星月剑影束紧，七星在空悠的变成了坠落流星，向着黑衣人的脖颈间直刺而去。

    就在这要命的时刻，一道黑色烟雾从刚才被星月斩杀的黑衣人尸体上腾空而出，朝着星月的方向急飞来，直奔向星月的脑门而去。

    黑雾的度迅捷无匹，就在星月一剑要刺中黑衣人的刹那，黑雾先行钻入了星月的身体内。

    被星月攻击的黑衣人此刻才反应过来，不自觉的向后退了两步，双眼不住的闪动，这才显出了惊恐的感觉。

    星月落地之后，双目露出茫然的神色。刺星剑被抛在地上，星月紧紧抱着脑袋拼命挣扎，显得极为痛苦。

    良久之后，星月忽然露出狡黠的一笑，对着前后两个黑衣人的方向各打了一个手势，似是和他们极为相熟。

    两个黑衣人看上去都似松了口气，来到星月左右，伸出手去拉星月起身。

    星月左右两只手触及着黑衣人那毫无温热的手掌，挺身而起的刹那，口唇微微动着。

    两个黑衣人似是听不到他说话，将脑袋凑上前去，这才听星月在低声道：“我不管你们在替谁办事，但他肯定很没有眼光，选了你们四个。”

    两黑衣人同时骇然变色，想要抽身急退，却哪知道两道火焰枷锁分别从星月的左右手喷射而出，直接如同两道灵蛇一样，将两个黑衣人紧紧卷住。

    如普通的火焰枷锁将两个黑衣人的脖颈四肢紧缚住，同时星月还故意留下一段火焰枷锁，在两人的额头处紧紧缠绕了几圈，为的就是怕他们化作鬼影逃生而去。

    这一系列的招式虽然果断漂亮，但也已经是星月的全力施展。三个黑衣人都是能与星月进行一番殊死战斗的高手，只可惜其中一人被星月用狠辣手段偷袭，另外两人又被星月用计谋所骗。

    星月急的喘了几口气，劲力灵力都在刚才消耗了非常多。不过星月不敢松懈，闭上双眼，进入了自己的意识深层，直接把侵入体内的鬼影给一脚踹了出去。

    黑烟自星月额头冒出的同时，星月念动咒诀，火焰枷锁如影随行的跟了过去。

    黑烟散去，留在地上的是一个被火焰枷锁禁锢着的半透明中年男人。

    这鬼影留着两撇小胡子，尖嘴猴腮，看摸样有些猥琐。此刻惊恐的看着星月，仿佛他自己不是鬼，而星月才是锁魂厉鬼一样。

    星月服下一粒恢复体力的药丸之后，这才缓缓蹲在了鬼影的跟前，面带微笑的看着他。

    鬼影被星月盯得一阵毛，不住的颤动身体，一句话也不敢说。

    星月用眼神指了指背后的两个黑影道：“就你们这种程度的货色，也敢学人家做杀手？哈。”

    “你……”鬼影刚想反驳，却见星月眼神中透露出了一丝凌厉的杀气，又急忙闭嘴。

    星月冷哼一声，拾起了地上的刺星剑，顺势将剑锋直接抵在了那小胡子鬼影的咽喉处。

    小胡子不屑一笑，浑不在意。星月却念诵灵咒，一层薄薄的寒冰凝结在了剑锋之上，同时笑道：“对付鬼族，我有一百零八种折腾的办法，这是第一招，千刀万剐。”

    说罢剑锋向下，直接削向了小胡子那原本并没有实体的手背处。