
    静夜，无月。

    与其它几条热闹街道上的灯火通明不同，这里显得有些冷冷清清，没有一个人影鬼影。

    原本是抓紧训练布曼几人的时候，星月都已经戒掉和莱菲蒂的夜夜缠绵了，却还得来赴蕊儿之约。

    若论姿色，蕊儿实是不差星月所认识的所有女子。但星月却对她丝毫情感都没动过，导致他一路之上多次想要折回头去找莱菲蒂。

    再来到福来客栈，还未进门，一人大喝一声道：“看招！”

    背后一股凌厉的杀气袭来。星月不敢大意，猛的前窜两步，顺手拔出刺星剑，反手一挡。砰的一声，巨大劲力犹如洪水一样袭来。即使此时的星月，也有些微感吃力。

    双剑相交之际，星月见这长剑间断并非尖峰，而是一个斜斜向下的弯钩。凝目望去，见使用这弯钩剑的人竟是蕊儿的哥哥，御武城皇子贝昆。

    他虽然是有偷袭星月的嫌疑，但毕竟事先大喝了一声，因此并不显得乘人之危。

    星月挡开贝昆，笑道：“昆兄好雅致，是否想试我的武功？”

    “我们御武城与你再无任何关系，你走吧。”贝昆垂下弯钩剑，揉着被星月震得有些酸麻的手臂道。

    适才这一招，贝昆已经明显感觉到了星月的实力，自己与他打胜算绝不大。

    星月苦笑一声道：“一场误会而已，何至于闹到这般田地？”

    “误会？你们……”

    看着贝昆又要火，星月抢先拦住他道：“先听我说行不行？”

    贝昆也并非是蛮不讲理之人，此时见他说得郑重，又似全无敌意，便皱眉道：“说吧。”

    “昆兄有没有自己的志愿？”星月忽然问道。

    贝昆道：“志愿？指的什么？”

    星月咧嘴一笑，双目间忽然爆射出一股蓝色的光芒，不显诡异，竟似衬得他更有一股威慑天下的气势。道：“你来到这世上，为了什么。有没有一个目标可以让你拼尽生命去做，令你可以毫不顾忌一切的去达成？”

    星月此时的言语攻势和前几天贝昆一样，先来一个与所谈之事毫不相关的插科打诨，再通过一些技巧来将之引入自己所谈的话题，更能令对方印象深刻。

    贝昆面色间掠过一丝犹豫之色，却挺了挺腰板，猛然间自己的气势陡增数倍，和星月毫不相让的对峙着。道：“自然有。若连自己想做的事情都不知道，活着还有什么滋味？”

    贝昆不想被星月的气势牵走话题，便打肿脸充胖子，在势头上要和他争个五五开的局面。此时若周围有外人，必然会觉得这两人正在旗鼓相当的正面交锋，看不出来贝昆是外强中干。

    星月摸摸下巴道：“不知昆兄的目标是什么？哦对了，这么问或许有些唐突。那我先说吧，我想争雄天下。”

    贝昆忽然双目一亮，淡淡道：“这可不易达成。”

    星月看得出贝昆神色间的微妙变化，知道自己下对了赌注，哈哈大笑道：“正是这种化不可能为可能，才会在达成目标的时候更有充实感，不是吗？若我没猜错，昆兄怕也是有和我类似的想法吧。”

    贝昆神秘的微微一笑道：“或许有些不同吧。”

    星月点头道：“让我猜猜看，昆兄的目标或许会分为好几个阶段。其一，止住御武城衰败之势；其二，展壮大自己；其三……”

    星月忽然压低声音，用只有两人可以听到的语调继续道，“……吞并诸城，统一人族！”

    贝昆心中震撼无比，表面上却没有露出一丝惊讶的神色，淡淡道：“雄心壮志谁没有，掌控天下这种事，怕是世人都曾做梦梦到过。”

    他不直接承认，但也不否认，给星月来了个模棱两可，想要听星月继续讲下去。

    星月忽然收起自己的气势，摆出了一副悠然轻松的表情，退后两步靠在客栈门窗边，耸肩道：“梦中称王称帝自然是天下大多人都曾做过的。真正将其付诸实施的不光要有胆量和实力，也要天时地利人和等多方面因素才行。然而有一点却是这之中最最重要的，昆兄可知道是什么？”

    贝昆也收起气势，微笑道：“朋友。”

    星月点头道：“不错。话说至此，昆兄还对小弟有什么不满的，尽可以泄。只要给我留条性命，被你砍上几剑也无所谓。”

    正是英雄相惜。原本贝昆对星月还充满敌意，却由于心中深藏到从未跟人讲过的想法被星月娓娓道出，这才使得贝昆不得不重新看审视星月。

    “我算你猜得不错。那我们目标岂非冲突得厉害？”贝昆道。

    星月耸耸肩道：“有什么关系？正是因为目标一致，我们才有了合作的机会。将来的事将来去说。三五十年之后，我们夺得天下，再打他娘的一场，拼个生死不就得了？”

    贝昆悠然神往道：“这提议算不得好，但却简单痛快。不过你只猜对了我计划的一半，想听后一半吗？”

    星月知道已经说动贝昆了，便笑着道：“洗耳恭听。”

    “统一人族之后，我必会先将一个种族给灭了，你可知是哪个？”贝昆冷然一笑，盯着星月道。

    这可谓是贝昆出给星月的最后一道问题。若星月能给出正确的回答，便是代表星月真正懂得了贝昆的心思，自后的合作必然会没有什么问题。可加入星月猜错，那贝昆则会立刻翻脸，不再与他合作。

    电光火石间，星月把所有的可能性都在脑中过了一遍。

    最为有可能的是妖族，但若答案是如此，那也太过普通，贝昆也绝不会提出这样的问题。

    霎时间，一个炸雷在星月的心中闪过。闪着蓝光的眼睛上下扫视了贝昆几眼，失笑道：“哈，消灭龙族。昆兄想得确实比小弟多得多。”

    贝昆道：“你为何如此肯定我想要灭掉的种族是龙族？这龙族可谓保护了我们人族几千年，我怎会想要灭了它们？”

    星月哼了一声道，“不是龙族在保护人族，而是人族在保护龙族！”

    寂静无声，两人毫不相让的对视。忽然同时仰天大笑，声震四周。

    “月兄，你说服我了。进去吧，蕊儿在等你。”

    旁边的住户都极为纳闷，怎么夜里有俩神经病一直在笑……

    ··········

    咚咚敲门声起，一段时间的寂静之后，蕊儿在房中问道：“是谁？”

    星月早猜到她从刚才开始就一直在楼上偷听着自己和贝昆的对话，由于两人说话的声音并不大，因此她不确定两人的谈判结果如何。

    故意停顿一下再答话，就是想装作正在熟睡被叫醒的摸样。

    光从这点便可以看出，蕊儿想要装得对今晚的见面若无其事，也从侧面反映了她心中的慌乱之情。

    越是这样，星月越有可乘之机。轻笑一声道：“是我，星月。”

    “你又来干什么？”

    星月道：“蕊儿可否开门放我先进去？大半夜的，若是说得太多，吵醒了周围的住客，就不好了。”

    不久后，房门敞开。蕊儿瞥了星月一眼道：“哈哈乱笑声那么大，谁不被吵醒？”

    此时的蕊儿已经卸除了所有妆容，一袭男装在身，显出了几分潇洒淡雅的气质。

    星月赞许的一笑，并未说话。蕊儿急忙撇过脸去，轻咳一声道：“进来吧。”

    星月落座之后，蕊儿等待脸上的红晕退却，长舒一口气，静了静心神，这才在星月的对面坐下，道：“找我有什么事？”

    翻开两个倒扣的茶杯，星月给两人都斟了一杯茶后，才道：“蕊儿此刻为何不坐在床上了，是否觉得已经能够跟我平心静气的谈下去，而不再生气？”

    蕊儿早料到他有此一问，道：“你我身份相当，我若表现得太过畏惧，岂非等于怕了你耀月城？”

    星月是千方百计的旁敲侧击，要把两人扯到男女间的暧昧上。而蕊儿却是一直想把两人扯回城与城的军政关系，借此来掩盖自己慌乱的内心。

    “不错。”星月点头，忽然问道，“昨日问的问题，不知蕊儿的答案如何？”

    “你的那些无聊问题，我哪里知道答案。”蕊儿道。

    星月毫不在意的道：“那我再问一遍，你好好考虑之后，立刻给我个答复。”

    也不等蕊儿点头同意，便道：“为何我要被你打而不还手？为何还要来找你？为何会将心中所有的事情全部透露给你听？”

    蕊儿轻咬嘴唇，垂头，又摇了摇头。心中矛盾的要命，不知道该说些什么，伸手去拿面前的茶杯。

    星月忽然伸手向前，握住了蕊儿去端茶杯的手。

    蕊儿眉头紧皱，道：“放开我，你若再这么无礼，我……”

    星月抢先道：“我们的婚约作废！”

    蕊儿一呆，本以为星月是特意来求情的，却哪知道会忽然说出这么一句话。少女原本就容不得打击的脆弱心灵，此刻更加伤痕累累，冷哼一声道：“好，就此作废。”

    如此说话的时候，却忘了手还被星月牵着。

    星月忽然道：“我们既我婚约，便是普通的男女，再也没有军政的纠葛。”

    说着，他忽然一脚踢开桌子。桌子犹如长脚一样横移了一段距离，却并未被踢翻。

    星月就地单膝跪倒，牵着蕊儿的手，抬眼望着她泪痕盈然的脸庞，柔声道：“此刻我并非什么皇子，我也并不把你当做公主。我们之间没有任何的利益纠葛，也和两城的联盟不联盟毫不相干……”

    说着，手握得更加紧了。

    蕊儿呆呆凝视着星月，呼吸开始变得急促，因她隐约猜到了星月接下去想要说的话。

    就当星月想说出那句话的时候，梦儿忽然道：“你忘了你对凝霜的誓言吗？此生若再娶别人，便要魂飞魄散，不得好死！”

    星月对梦儿冷笑一声道：“那便让我魂飞魄散不得好死吧，我倒要看看这誓言会不会应验。霜儿根本不在乎我多娶三妻四妾，只要我待她和如以前一样好就足以了。”

    梦儿彻底心死，知道此刻的星月已经彻底被心魔控制，再劝已是难上加难。

    在蕊儿眼神的深切期盼下，星月继续道：“你能嫁给我吗？此生此世，做我妻子。”