
    星月再强，也没办法同时应对这五头巨兽的联手进攻。

    其实之所以立开杀戒，为的也是打乱这些巨兽的包围之势。

    眼看它们不要命的攻过来，星月脚下一个轻轻弹跳，身体便向着龙腾龙灵等人直冲过去，同时高喝道：“以灵术进攻，拼劲力我们拼不过。”

    众人早有言在先，要联手对敌。更因刚才星月那一番令人目瞪口呆的表现，让所有人都对他刮目相看，因此这时竟不经意的都开始按照他的指挥来行动。

    两团人形一样巨大的火球从星月两侧擦身而过，直接飞向要从背后击中星月的一只狮爪。哧啦声响，一阵黑烟弥漫，同时伴随着一股焦臭的味道。

    巨狮吃痛，惨哼一声跌退，忙在地上胡乱蹭着，以免火焰顺着毛蔓延上身。

    在这同时，无数的雷光冰锥火球铺天盖地的向着那几只巨兽持续进攻，一时之间场面混乱至极点。

    星月赶至龙腾等人身边时，那五只巨兽已经被众人齐齐动的灵咒给急退。然而除了刚开始那两团巨火球对它们造成了一点实质性的伤害外，其余一些较弱的灵术打在它们身上，却都没有造成任何的损伤。

    上一个灵术是龙灵所，而且其余乱七八糟较弱的灵术自然是龙家的其他儿女所出来的。

    星月顿感一阵头疼，这些人不但没帮上自己的忙，反而已经成了累赘。

    怒声喝道：“龙腾龙灵龙俊龙迪四人留下，其他人全都撤开！”

    这下终于惹得其余人等不满，龙月娥最先怒，道：“你算个什么东西，凭什么……”

    后面的话还未出口，轰隆一声巨响自她背后传来。适才被星月刺伤爪子的巨狮也已经忍痛站起身来，此刻正是恼愤异常，便见人就拍。

    龙月娥一句话没说完，觉背后有异动，转过身时那巨大的爪子已经到了头顶，正往下狠狠拍落。

    星月离得最近，本不想救这个看上去野蛮无比的女人，然而此刻若是不救，待会势必造成众人的非议，也没办法继续指挥龙家一众人。心念转动的时候，身体已经向着龙月娥扑过去。

    狮爪重重击向地面，却打了个空。星月抱着龙月娥，直接摔落在胖，离着那巨大的爪子只有不到一丈的距离。

    龙月娥全身颤抖，骇然得连一句话都说不出来。星月猛的起身，直接将龙月娥整个人抬在肩上，同时释放出了几道雷闪来截断巨狮的进攻，这才将龙月娥扛离了危险区域。

    星月毫不客气的将她往地上一摔，冷冷道：“没有第三次，我说了快些离开！”

    即使龙月娥一阵阵的后怕，被两个妹妹搀扶着才能站起身来。那两个女子刚想开口谩骂星月，却被龙腾阻拦，道：“你们在这里确实是累赘，走吧。”

    七人之中只留下了三人，其余四人都只得从出口处离开。如此，便等于放弃了争夺圣堂骑士的资格。

    龙腾转过头对星月道：“满意了吗？”

    言语中听不出是否怒，但肯定对星月这种喧宾夺主的态度极为不满。

    星月此刻哪里有功夫计较这些，急忙来到几人身旁道：“龙灵与我在前面阻挡，你们三个在后面释放灵术。记住要招招杀招，不要留任何的余地。”

    龙迪看出龙腾神色里面的不满，冷笑一声道：“就好像你们俩的武技多强一样，如此显摆。”

    星月俊眉一挑道：“你若不满意，便和我们一起前去与这些野兽近身肉搏吧。”

    龙迪被星月一句话给噎了回去，只得尴尬的咳了两声，不再说话。

    就在众人说几句话的功夫，爪子受伤的那头巨狮也已经回归到了同伴的身边。

    六只巨兽在一方，杀气腾腾；五个人在一方，只是无奈联手。

    星月甩动了一下四肢，将刺星剑握得更紧了一些，心中暂时忘却了刺星九剑，转而开始回忆噬月刀法。

    这样的战斗，那些花哨的武技都是多余，只有快准狠才更加有效。

    长长的憋一口气，星月足下轻轻一点，身体斜飞上空，主动向着那六只巨兽攻去。

    ··········

    结伴之下，凝霜、海伦娜、心柔三人从出口离开，来到了上层变作了观战的一方。

    若雨来到凝霜几人身边，疑惑问道：“你们三人怎的退出了？”

    她们三人的实力不弱，原本若雨以为她们几个肯定会帮助星月一战的。却没想到她们会主动退出。

    海伦娜无奈耸肩，道：“这是霜儿的主意。”

    若雨以眼神询问之下，凝霜只得悠悠一叹，道：“我不知道是否我多心，但我总觉得若是留下，将会……将会成为月哥哥攻击的目标。我从未见过他又如此想要争胜的意愿，真的。”

    若雨听得一阵糊涂，凝霜却也不再做过多解释，强行挤出一个笑容道：“肯定是我猜忌心过重了，却连累了小柔和娜姐姐。”

    海伦娜一副无所谓的表情道：“我本就是陪你们来的。什么圣堂骑士，我从来都没有半点兴趣。”

    心柔轻笑一声道：“我是被娜姐姐强拉着来的，也和我无关。”

    凝霜心头一阵感动，她幼时不喜交友，连亲人们都走得不太亲近。只有在认识星月之后，才慢慢改变。此刻她也确确实实的感受到了亲朋好友之间相互不离不弃的感情。

    一阵躁动从战局中心传来，几人再也没心情多说话，专心致志的看着场内星月的战斗。

    黄芒已经不似以前那样的华丽，不过黄芒都凝聚在剑上，不似以前那般闪耀着黄芒，而是令整柄剑由白变黄。

    这样做的结果就是招式不再蛊惑敌人，反倒是令剑招上的威力增强数倍。

    一剑挥砍，当做刀用。

    噬凸月！

    星月人在空中，剑锋划了个半圈，直接挥砍而下。

    一头巨狼负责对付星月，瞅准星月落下来的角度，直接张口便咬了过去。

    星月没有丝毫惧色，招式不变，依然是那么直挺挺的向下进攻。他连蚺蛇的肚子都进过了，更何况这一只区区狼妖？

    叮，咚！

    剑锋先是划了巨狼口中的一颗尖利牙齿之上，双方不断摩擦，竟蹭出一阵阵的火花，却没办法硬砍进去。

    星月知道此时若不对它造成伤害，便是自己落入对方腹中的解决。猛的变成了双手握剑，喉头爆喝一声，使劲了全身的劲力。

    咔！

    传来牙齿断裂的声音。

    无论再坚硬的物体，只要有了缺口，便等于有了使力点。星月精神大振，不顾一切的加力。

    巨狼本要合上嘴去咬星月，却猛然觉得牙齿一阵震动，剧痛传来，忍不住左右晃了两晃。

    星月此时的刺星剑恰好卡在了巨狼的牙齿之中，拔不下来，看不下去。整个人被巨狼甩动脑袋的力道带得来回乱晃，刹那间没有办法再用力。

    此刻龙腾应付着两头巨狮，龙灵对付两头巨狼。剩下的一只巨虎被龙俊和龙迪两人缠住。

    若论实力，龙迪要略强于龙俊。然而他却生怕受伤，因此处处故意慢一拍，让龙俊作为主要大手，自己则假模假样的在背后扔几个冰锥。

    龙俊与他在一起，自然是最为清楚。平时就知道这四哥的个性，此刻再也忍不住，喝道：“四哥去帮星月！”

    他一说话，竟产生了一种极为威严的感觉。龙迪只听得心头一阵，仿佛难以反驳。

    反应了好一会之后，才怒骂道：“连你个小子也来对我指指点点了吗？”

    龙俊踩着这只巨虎的利爪，向上猛的腾跃一步，口中诵念灵咒，刹那间四十多枚冰锥出现在了身前，急向着巨虎的面门攻去。

    龙迪吃了一惊，万没想到龙俊居然有这样的灵力。凭心而论，龙迪自己在全盛时期，都没办法瞬间召唤出如此多的冰锥。

    妒火从心头燃起，龙迪干脆连龙俊都不帮，直接向龙腾的方向走去，出两颗不痛不痒的小火球之后，大叫道：“大哥，我来助你。”

    龙迪本想拍马屁，却那知道一下拍在了马腿之上。龙迪最不服气的就是龙灵，他作为大哥，却老是被这老二给抢风头，因此明里暗里处处都想要胜过龙灵。

    然而此时，龙迪却要来帮忙。岂非在说龙灵一人对付两只巨兽绰绰有余。而自己对付两只巨兽，还得要人助阵？况且这两只里面还有一只早就已经受过伤了。

    龙腾双手一直环绕着火焰，此刻两只手对撞到一头巨狮的利爪之上，接着反弹之力来到了龙迪的身边，二话不说便一个巴掌拍了上去，冷冷的丢下一个字道：“滚！”骂完之后，便继续冲上前去，和那两只巨狮战在一处。

    龙迪被抽得在原地转了两个圈，最终踉跄跌倒。嘴角渗出了一丝鲜血，心头更是怒火压制不住。

    自己明明想去帮他，可这脾气反复无常的人不但不敢写，反而还专门抽空出来打自己一耳光。

    这是个什么破道理？

    在这同时，龙腾曾经做过的那些不讲理的事情全部浮现在了龙迪脑海。龙迪只觉得心头一阵阵的怒火无法压制，杀气腾空而已。

    缓缓站起身来，龙迪转向了星月的方向，口中开始默默诵念灵咒。

    一道雷光自龙迪的双手间缓缓浮现出来，逐渐扭曲，最后形成了一柄剑的摸样。

    以雷做剑，这等稀奇事还是头一次看到。

    雷电的轰隆声响起，龙迪不住的往里面关注着劲力。白色光亮越来越强烈，轰隆声也愈加频繁。

    嗖，雷剑激射而出。度快到令人难以想象。

    扑哧！

    穿体入肉！

    雷剑直接传入了正在不断甩动脑袋那只狼妖的咽喉处。

    惨叫只响了一半，便即止歇。咽喉彻底被雷灵术爆炸的威力给轰得血肉模糊，以至于一阵阵烤糊肉的味道传来。

    巨大的身体直接摔落，星月在巨狼落地之后，才得以恢复行动，将刺星剑从巨狼的牙上拔出。

    转头看时，龙迪一脸冷漠的看着自己，手势在胸前做了一个向下猛切的动作。这细小的动作只有星月的角度才能看得到。

    星月原本以为龙迪要来与自己为难，却没想到他在做了这个动作之后，便伸手指了指龙腾的方向。

    在这一刻，星月立即明白了一切。