
    “月哥哥，你发呆做什么？”心柔侧着脑袋，笑问道.

    星月此刻听着月哥哥三字极为别扭，干笑一声道：“没啥，没啥。”

    心柔以为星月在挂念莱菲蒂，思索了一会后道：“我或许能帮你找找莱菲蒂老师，但你得答应我，找到她之后，再也不能辜负于她。”

    星月想都不想的道：“绝不会。”话说出口，去又想起了自己已经是有家室的人。蕊儿毕竟是和自己拜过天地入了洞房的正室妻子。难道将来找到莱菲蒂之后，要她做自己的妾侍？无论她肯或不肯，星月心中都不会安心。 娱乐秀

    同样的问题，在凝霜身上也一样。以蕊儿妒忌的性格，这些事情将来必然会非常麻烦。

    每每想到此处，星月都不禁想要去撞脑袋。

    看到星月痛苦的摸样，心柔轻笑道：“好了，正如你所说，这里危机四伏，我看我们还得先离开这里。”

    星月将心中的纠结之情强行清空，点头道：“不错，这也正是我想说的。多一些人在一起，互相有个照应。”

    两人说这话的时候已经举步往回走了，因此这两句话传到了所有人的耳中。海伦娜站起身来道：“谁要和你有照应？我们各走各的！” 娱乐秀

    说罢拍了拍身上沾染到的尘土树叶，道：“小柔霜儿，我们走。”

    星月听出了海伦娜话中的意思，她说要各走各的，却没说不能和她们同路。星月五人便跟在三女身后一丈左右的距离，向前走着。

    忽然心柔哎呀叫了一声，伸手指着右斜上方道：“快看，又是那青色的果实。”

    众人都随着她手指看去，找了半天，果然见那茂密的树枝下确实掩盖了一颗果实。这原本一眼望去是很难看出来的，以至于星月几人一开始都没发现。可是却被心柔给看到了。

    海伦娜一脸郁闷的回望心柔道：“小柔啊，这可是第五次了。每次你都说碰巧才看到的，这次呢？”

    心柔挠着脸，嘿嘿一笑道：“还是碰巧。”

    星月心道原来如此。心柔体内有玊莺的灵慧之魄，自然如同梦儿的一样，能够感知周遭的所有事物。

    海伦娜也懒得再追问，道：“反正我们三人的宝珠都已经找齐了，这树妖也轮不到我来动手。哎，累了，先歇会吧。”

    其实一行人才动身走了不到小半个时辰，就算是普通人，也不会这么快觉得累。众人都知道海伦娜是让星月去出手除掉树妖，而自己则借着休息的借口来等着他们。

    星月感激的看了海伦娜一眼，便对背后的四人道：“小的们，进攻！”

    ··········星月长长出了口气，拨弄去身上的树叶。这一战并不轻松，星月身上被锋利的树叶划开了六七道小伤口，最长的也不过半寸。血倒是没流多少，关键是衣服被划得破破烂烂，满是血污，看起来特别狼狈。

    五人回到海伦娜几人身前，星月一改刚开始一往无前的气势，苦笑道：“本想速战速决，却哪知道这树妖要比之前遇到的强上不少。犯了轻敌的大忌。”

    “月哥哥没带衣服吗？”心柔问道。

    星月和背后几人面面相觑，同时摇头。

    几人连干粮都没带，更何况换洗衣服？布里安等人或许是养成了习惯，所以总要有一个人带着应急干粮和医药物。而星月这两天遇到的大多数人，也都是又累又饿。

    心柔对此也是爱莫能助，只得来到星月身边，运起治疗术帮他治疗伤口。不一会的功夫，伤口都奇迹般的愈合。

    天气闷热，星月真想直接把身上破破烂烂的衣服撕掉，那还能够爽快一些。只是现在海伦娜三人在身边，自然不能这么做。

    海伦娜长身而起道：“走吧。”又是前三后五的带着一行人向前走着。

    哪知道从此刻开始，一路上他们经常能碰到被人打死打伤的死尸。有些是被树枝扎死，也有些是被人用兵刃砍死，自然还有一部分人是胸背部受到巨力冲击，直接内脏破裂而死。

    星月心中升起极为不详的阵阵预感。皆因这一系列的事情发生得太过诡异。

    首先这测试真的成了困兽之斗，蕴珠树妖极为稀少，可在这林中却有至少七八千人想要得到这宝珠。互相之间的拼抢自然也是不可避免。