
    最后一人进入迷途林，博斯才安心的点了点头。叫来了身旁的一个手下，附耳在旁吩咐了几句，那手下这才领命去了。

    玉蛛适才早已在人群中找到了星月，见他也自投身入了迷途林，不禁心中一阵轻叹。强行挤出一个笑容，对博斯道：“我有些累了。”

    博斯急忙扶住了她的肩膀，柔声问道：“怎么了，是否有什么不舒服的地方？再过几日便是我们的大婚，你若是身体不好，便早些去歇息歇息吧。”

    玉蛛挣开博斯的搀扶，径自回往落梅山庄。

    若雨和吉奥两人有些呆的站在远处，茫然的望着对方，互相眼神里都有一种这种捉摸不透的感觉。

    这种选拔方式太怪异了吧？

    若雨不禁问道：“这里原来有树林吗？我怎的一点印象都没有？”

    吉奥摇头道：“这些天的重点都放在城内，为了维护城内的治安。因此城外并没有眼线，我也不知道这树林怎会凭空冒出。可至少两月前，这里应该是一片空旷的地方。绝没有这片怪异的树林和这个什么落梅山庄。”

    忽然，博斯出了一声震天的大笑，拱手道：“后面的事情就全看你了。”

    若雨和吉奥不禁回头望去，见博斯正在和龙翼城富贝尼说话。

    贝尼双手负背，却因为太胖而两只手交叠不再一起。他此刻身上还是那般珠光宝气，连气势都是极为趾高气昂。点头道：“你做得不错，我们的合作便算是达成了。”

    这两人说话全无顾忌，若雨和吉奥大眼瞪小眼，更是惊讶得说不出话来。

    他怎么能对博斯这龙翼城主如此说话？而且地位仿佛还要比博斯更高一阶一样，连博斯对他都是客客气气的笑脸相迎，一点没有了城主应该有的威严霸气。

    贝尼顶多算一个商人，就算富可敌国，那也只是有财无权。怎么可能享受到博斯这样的待遇？

    怪异之事不止于此。那贝尼忽然向前大踏两步，来到河边，遥遥面对着河对岸的迷途林。

    肥大嘴唇不住的低声诵念着什么，忽然大手一张，仰天喝叫了一声。

    他的叫声很怪异，听不出在说些什么。

    就在他大叫的同时，忽然周遭的地面开始轻轻的摇晃，由慢变快。直到最后，更宛如生了地震一般。

    猛然间，迷途林的边缘处的地面裂开了一道缝隙。一颗黑色的骷髅头摸样的东西从缝隙中逐渐钻了出来，垂直向上飘向空中。

    不久后，五个、十个、四十个、一百个！无数个骷髅头围绕着迷途林的边缘，飘上空中，正好把整个迷途林全部围绕起来。那远不可见尽头的骷髅头排成一线，更显得阴森可怖。

    许久之后，这地震才缓缓停止。忽然，每个骷髅头的两侧都射出一道黑色光芒，连接向了旁边的骷髅头。不一会的功夫，排成一线的骷髅头在空中被这黑色光芒连接成了一个整体。黑光逐渐扩散，直到最后连骷髅头都吞没了。紧接着，黑光直往地面射下去，犹如一道黑色的墙壁，将迷途林整个笼罩在里面。

    若雨和吉奥难以置信的看着这宏大而诡异的场面，根本不知道该做些什么。

    两人同时想到了以前学习灵术的时候，看书曾经提到过的有关结界之术的介绍。

    普通的结界之术很常见，经常可以用来遏止灵力的扩散。比如城东擂台以及当年的学院武道大会时的擂台，都会在擂台周围布上一层无形的结界。让里面的灵术无法扩散开去。

    再深奥一些的结界术可以用来困人，困物等等。

    结界术的最高层次，便是对一个很宏大的地方进行封闭，比如当年的龙城，便是利用了结界之术，让无休无止的大雪无法侵入龙城。想要施展这样的灵术，不但要有施术人强大的灵力以及灵咒作为支持，最关键的一点，还得需要很多道具来作为辅助。比如刚才的骷髅头，便是帮助贝尼布好结界的辅助道具。

    这可真是真人不露相啊。光看贝尼那副成天沉迷酒色的摸样，谁能想得到他居然身负那么强大的灵力？这样宏大的灵力，估计早已经到了天化地阶，甚至天化人阶的境地。

    若雨和吉奥再也忍耐不住，向着博斯走去。

    两人还未近身便被周围守护的卫兵给拦住。博斯笑道：“放他们进来吧。”看上去心情极佳。

    两人来到博斯身前，先行一礼，若雨便一指着远处的黑色结界问道：“王上，这是怎么一回事？”

    博斯道：“什么怎么一回事？结界术而已嘛，难道你没听说过？”

    塞纳一直阴沉着脸一言不，此刻看到博斯这幅若无其事的摸样，再也不能忍耐，闷闷的咳了两声道：“为何圣堂骑士的选拔，要以结界封锁？”

    博斯很明显对塞纳的神态就恭敬了很多，微笑道：“这便是这场圣堂骑士的选拔赛事先定好的规矩，不过未免动摇这些参加选拔之人的决心，因而没有告诉他们。三天之后，这结界便会失效，到那时，里面的人自然能够出来。”

    若雨松了口气，这才明白了其中的原委。塞纳却是眉头皱得更紧，厉声责问道：“若是里面有珠子的一帮人碰到没有珠子的一帮人，岂非要动手抢夺，乃至于大打出手？”

    博斯点头道：“这便是精彩之处。若是能在这样危机四伏的险恶环境下生存下去，那自然才有资格做圣堂骑士。”

    塞纳大怒道：“这岂非是让他们做困兽之斗，互相残杀吗？你这什么烂到极点的烂主意是谁想出来的，有没有想过这么做会让里面死伤多少人吗？”

    说着，便用满含杀气的眼睛瞪视着远处的贝尼。

    贝尼听到几人的说话，早已经转过身来。此时迎着塞纳杀气腾腾的眼神，却只是微微笑着，一副憨态可掬的摸样。

    博斯听得心中有火，冷哼一声道：“这注意是我想出来的，有什么问题吗？这世上死个把人有什么了不起的，若我没猜错，你当年带兵为战之时，手下死伤也足有千万人之多了吧？”

    这番话说得毫无任何余地可言，塞纳这个立下赫赫战功，可谓是龙翼城最受敬仰的人，此刻却被龙翼城的城主出言喝骂，实在是所有人都没有预料到的一件事。

    虽然按理说塞纳冲撞博斯不对在先，但博斯只要态度表现得强硬一些即可。但说出这一番话，便等于指着鼻子说塞纳带病不善，以至于死伤惨重。

    一旁的多尔眼珠乱转，却不敢插话。虽然塞纳被责骂，他心中也是极为畅快。不过也和周围很多人一样，不知道博斯为何会说这样的话。

    其实塞纳最重视手下士兵的生死，这是所有人都知道的。然而战争并不可能没有伤亡，多年以来塞纳都对此事耿耿于怀。此刻被博斯当面说起，便犹如被揭开了已结痂的伤疤一样。

    塞纳的面容阴晴不定，直到最后也是只能长叹一声，抱拳对博斯道：“王上教训得是，老头子糊涂了。怕是昨夜没睡好的缘故吧，还请王上准我回家去歇息歇息这把老骨头。”

    这话说得隐晦，但都听得出来，塞纳有了退出皇室之意。博斯此刻却也正在气头上，点头道：“好好休息吧，没养好你这糊涂病之前，莫要再来见我。”

    塞纳侧目望向若雨道：“今日起，你便是塞克尔家族的领。”说罢转身离开，向着龙翼城的方向走去。

    博斯哈哈一笑，拍了拍若雨的肩膀道：“是否要感谢感谢我？若不是我这一番话，你或许还没这么快继承家业呢。”

    若雨很明显不如自己的爷爷版那么冲动，抱拳作揖道：“多谢王上。若无事，我们便先走了。”

    博斯点头后，再也不理两人。在卫兵的护送下，回往龙翼城。

    刚走几步，忽然一声高喝传来道：“慢着！”

    一个人影飘散至前，拦住了一行人的去路。前排的卫兵们都惊觉的举起手中长戟指着那人。

    这人整理好有些散乱的头，道：“是我。”

    竟是御武城的城主贝昆。

    博斯问道：“世侄有什么事来找我？”

    “我妹妹蕊儿她，在龙翼城失踪了。”贝昆面带焦急的道。

    博斯神色凝重道：“竟有此事？”

    贝昆忽然双膝跪倒，对博斯道：“求世伯您……”

    博斯不等他说完便点头道：“我自会出全城的兵力来寻她，一有消息便会第一时间通知世侄。只要世侄女还在我龙翼城，我敢保证能寻找到她。”

    贝昆点头道：“那侄儿便全仰仗世伯您了。我这妹妹是家父最为疼爱的，若是有个三长两短，他老人家必定会伤心欲绝。哎……”

    说着便抱拳告退。

    博斯看着他离去的背影，冷冷笑了一声道：“这小子心机重得很，今天应该也是来者不善。多尔，这件事就由你负责。找那丫头的时候也得注意这小子的动静，有任何情况都要第一时间向我汇报。”

    多尔急忙领命道：“王上吩咐，属下自会竭尽全力。”

    说着也去了。

    博斯在临走之前，又回头看了一眼迷途林，露出狡黠一笑，自语道：“这件事若是办成了，即便是龙族，我也不用再放在眼里，更何况区区一个御武城。”

    ··········

    星月用在树上雕刻记号的方法来行走，却还是会经常绕来绕去的绕回原地。

    终于没有耐心的星月，只得一屁股坐在地上，郁闷得唉声叹气。

    转了足足一个多时辰了，途中所遇到的所有人都和自己一样迷了路，不知该往何处走。

    最令星月感到郁闷的一点，是这里的每棵树都仿佛能散出潮热的湿气。再加上时值正午，天上的炎阳更如一个火球般灼烤着。因而所有人进入这迷途林后，都会立刻全身汗，感到口干舌燥。

    幸好星月五人之中除了布曼外，其他人都会使用灵术。用冰灵术召出冰块，便能解除一时的燥热感。但是由于体力被这样无端端的消耗，五人都觉得腹中饥饿难忍，全身逐渐变得毫无力气。

    