
    龙灵忽然身影一晃，来到龙腾身边，盯着他巨大的冲击灵力，伸手搭在了龙腾的肩头。

    龙腾怒急，四枚火球同时袭向龙灵。凝聚灵力极高的火球若是爆裂，恐怕方圆四五丈内的树木都会遭殃。

    口唇微动，龙灵张口吐出好几股劲力。分别激向四枚火球。哧啦声响，极为诡异的事情生了，四枚火球碰上这四股劲力，就宛如口水吐在了烛火上一样，瞬间将之熄灭。

    星月这才看得出来，龙灵这招劲力之中隐隐含着冰灵之力，灵力的冲击之下，将火球里面蕴含的火灵力完全抵消。

    龙腾如此强悍灵力的释放下，龙灵都能以这样巧妙的办法将之破解，真可谓骇人听闻。龙灵这一招没有什么震天慑地的动静，但带给所有人的震撼都是最大的。

    灵力和劲力结合使用，星月是平生头一次看到，更是头一次听说。惊讶程度完全不亚于当年第一次看到有人使出多系灵术时的场景。

    “这么随意的变龙，是否真的不把我外公放在眼里了？外公对星月极为重视，你却要使出这样的杀招，这还是你的作风吗大哥？”龙灵心中烦闷，说话时也不禁显得很是痛心疾。

    这一番话犹如一盆冷水兜头泼下，龙腾杀气立止，闭目静神歇息了一小会，这才一把甩开龙灵的手掌，对龙家那剩余十人道：“我们走。”

    龙灵看着龙家一众儿女离去的背影，以及他们偶尔投射过来的仇视眼神，知道从今天开始，与他们的隔阂再也无法消除。轻叹一声，垂头不语。

    星月几人都有一种不知该做些什么的尴尬感觉。星月虽然很想立刻赶走龙灵，但毕竟人家刚才出手相助了。若是让龙腾变化为真龙，即使己方的人能够将之打败，也必然损伤惨重，极有可能有人要因此死去。

    来到心柔旁边，星月低声问道：“你还有话要对他讲吗？”

    心柔扭头看向星月，面露迷茫的神色，苦涩的摇摇头。

    “星月。”龙灵忽然开口叫道。

    星月举步来到龙灵身边，等他说话。

    龙灵向后一望，扫过众人后对星月道：“我有几句话想说，能否借一步说话？”

    星月思索着，几人之中有海伦娜和心柔在，即使突然遇到袭击，应该也不会有大问题。便跟着龙灵又向远处走去。大约有十来丈，确定心柔等人都应该听不到的时候，龙灵才停下脚步。

    “我从未想过小柔会因我而起轻生的念头。若是知道如此，我绝不会对她说得那么决绝。”龙灵忽然像是便了一个人，没有了刚才力压龙腾的气势，此刻的表情也显得很是痛苦。

    若是在莱菲蒂离开之前，星月听到龙灵这番话，肯定是嗤之以鼻。

    可是在经历过和龙灵类似的事情，同样是用过重的言语赶走了自己心爱之人之后。星月已经明显感受到了这其中包含着的深深无奈。

    与心柔不同的是，莱菲蒂的心中或许还坚强一些，只是离开，却未寻死。

    忽然，一个可怕的念头出现在星月的心中。若是莱菲蒂确实有了轻生之念，但若是死在学院，定然会给星月带来不必要的麻烦。她是否有可能远远离开龙翼城之后，才选择轻生自尽？

    星月不敢再想下去，心头的凉意不断袭来。

    两人各想各事，竟是都站着了好一会子呆。

    龙灵的一声轻叹，这才将星月唤醒。

    星月忽然对他的恨意全消，道：“你还有机会补救。小柔就在那里，你若是真觉得对不起她，就不要再辜负她。”

    玊莺和梦儿之间的感情，映射到了他们的来世，也就是心柔和龙灵身上。历经数以万年记的时间，怎可能一朝一夕就忘记？

    龙灵踉跄跌退两步，背靠在了一棵大树之上，颓然滑坐在地，道：“我真的很像这样，可却无论如何做不到。这些天生的事情太烦，太乱。我承受不住了，真的承受不了。”

    星月看他的神情，不像是单纯为了与心柔之间感情纠葛而引起的。蹲伏在他身边，低声问道：“到底出了什么事？就算我帮不上忙，总比你憋在心头要好的多吧。”

    龙灵一拳捶打在地面，溅起一堆土屑树叶，恶狠狠的道：“我爹，要起战乱。目标正是人族和龙族。”

    “什么！”星月大骇无比，张口结舌。

    联姻也解决不了矛盾，三界最强的龙兽两族，最终还是要开战了。

    龙灵是龙兽混血，自小却生长在人族的环境下，可谓对这三族都有一定的感情。他们之间若是起战争，那么夹在中间的龙灵，应该是最为难过的。

    “总得有个理由吧。”星月忽然道，“名不正言不顺，若是公然开战，难道就不怕引起三界其它种族的不满吗？”

    龙灵冷哼一声道：“有理由，正是区区在下我。我爹说我身为兽族的领之子，成天在北方大6鬼混，都是因为被龙族用肮脏的手段所引诱了。不久之后，我爹将会和我断绝父子关系，而同时因为我，他们要正式起对龙族的战争。”

    说罢自嘲一笑，双目泛着泪光道：“星月，你能否理解这样荒唐的事情。从小到大，我爹和我外公都把踢来踢去，俨然成了他们之间关系的唯一链接。可是现在，我却又成了战争的起者，真正的千古罪人。而这一切，正是我那亲生的父亲一手造成的。哈，哈哈。”

    星月一言不，万没料到龙灵的背后竟然生了这么多的事情。

    “最可笑的是，这一切的一切，我是最后一个知晓的。我真的不想这样，我真的很努力让两族之间和睦相处了。二十多年的努力，我从未违背过龙兽两家族的长辈们任何的命令。他妈养条狗都不如我这般听话，可是直到最后，我的下场却连狗都不如。”龙灵泪光垂下，不知是笑还是在哭。

    说着，龙灵伸手从脖颈处掏出一个悬挂着的小玉剑。嘶哑着声音说道：“这样的我，还有什么资格陪着小柔，还怎么给她幸福？她太善良了，若是我开口，她肯定会陪我直到天涯海角，生死与共。可我知道，我决不会这么做。”

    星月的情绪也被他所带动，皱眉道：“为何这些话你以前都不肯说出来？”

    龙灵道：“我说出来有用吗？谁能够帮我？龙兽两族是三界最强，试问，这天下谁还能帮我！”

    他强行压低声音，但是情绪激动得宛如在怒吼一般。

    星月在他身边坐下，摇头苦笑道：“我不知道，真的不知道。”

    龙灵拭了一把眼泪，道：“抱歉，我不该对你火，此时和你一点关系都没有。”

    星月拍了拍龙灵的肩膀道：“兄弟，我真的错怪你了。平心而论，若是同样事情生在我的身上，我也绝不肯让自己心爱的女人陪我一起犯险。”

    龙灵强自振作精神，呼出一口闷气道：“话说出来现在好受多了。还得多谢你肯听我说这些废话。”

    星月知道龙灵虽然看起来平易近人，但对大多数人还是有着一层不可磨灭的隔阂。现在肯对自己说这么多话，其一当然是因为自己与心柔有莫大关系，前因后果自己都知道以后，也能帮着安慰安慰心柔。其二，龙灵肯定也把自己当成了一个肯推心置腹的好友，否则也绝不会在自己面前流泪。

    龙灵头往后仰，枕着树，轻笑道：“不知怎的，我总觉得与你有种惺惺相惜的感觉，可以无话不谈，不用顾忌那么多。”

    星月喃喃道：“无话不谈，吗？呵，那你是否愿意听听我的事？”

    龙灵耸肩道：“洗耳恭听。”

    “你听完之后不要骂我，还有……”星月苦涩一笑道，“以后你得管我叫姑父了。”

    龙灵一脸迷茫的道：“啥？”

    星月叹了口气，把这些天来生在自己身上的事情毫无保留的全部说了出来。包括与莱菲蒂的情不自禁，还有与玉蛛的千丝万缕纠葛，都一字不漏的全部倾述出来。

    或许是因为梦儿生星月气的关系，星月压抑心头太多事情无法倾诉。此刻一打开话匣子，就宛如决堤洪水一样往外倒着。

    龙灵听得呆呆愣，哪里想得到星月身上居然生了这么多荒诞离奇的事情。或许这一切事情加起来，都比不上生在龙灵身上的事情严重。但是其中的曲折离奇之处，说出来当真是令人匪夷所思。

    星月长叹一声道：“跟你比起来，我已经算是一个彻头彻尾的混蛋了。我真的没资格去指责你对小柔做的事。”

    看着呆的龙灵，星月拍了拍他的肩膀道：“喂，你有没有在听？”

    龙灵如梦初醒，难以置信的道：“真的太难以置信的，姑姑居然……居然对男人感兴趣了？”

    星月一翻白眼道：“你这话什么意思？她难道以前对女人感兴趣？”

    龙灵讪笑摇头道：“不。姑姑是出了名的对感情之事极为不上心的。她风华正茂之时，也是曾被许多人追求过。甚至许多龙族的军官将军，都曾向姑姑表达过爱慕之情。可她都从未将这些人看在眼里。”

    说罢上心打量着星月，还是不能接受的摇头道：“你是否在跟我开玩笑？这太难以置信了。”

    星月苦涩笑道：“这正是我和菲不愿意公开我们之间关系的原因。连如此熟识我们的人，都这么难以接受这件事。若是传到了外人耳中，还指不定如何看待我们。”

    这次换做龙灵拍了拍星月的肩膀道：“不用担心，姑姑是一个很坚强的人，她或许一时无法忍受你的厉言拒绝，所以一个人躲了起来。但她绝不会因此而自寻短见的。”

    星月道：“你这一说，我更害怕了。小柔的前车之鉴摆在那里，若你真的了解你身边的人，还会这么做吗？”

    龙灵苦笑摇头道：“这叫旁观者清。对我自己的事，我或许永远都处于糊里糊涂的状态。”

    “但愿如此吧。若再遇到菲，我绝不会再伤害她。”

    龙灵一个挺身站起来，道：“好，就冲你这番话，将来若有机会，我定会叫你一声姑父。”