
    星月避也不避，甚至故意退后一点，找了一个她更加适合的角度来让她打。

    蕊儿又打几下，怒喝道：“滚开！”

    星月此时故意萎顿了身形，再加上他背对人群，只把连对准蕊儿，因此那些围观之人只能看到他的背影。蕊儿扇着巴掌的时候，星月故意甩着头配合，把扎着的髻搞乱。特别是鬓角间丝低垂，在侧面遮住了星月的面容。这也是星月刻意为之，因他不希望被人认出来。

    星月淡淡一笑道：“打够了吗？我有话要对你说。”

    “我跟你没什么好说的，走开！”蕊儿厉声喝道，伸手指着客栈的大门，要赶他出去。

    可嘴上虽然是这么说着，但并没有实际的行动。她现在的姿势还是坐在长凳上，身躯由于星月靠的很近，因此不得不微微向后仰着，姿势极为别扭。

    星月嘿嘿一笑，更加压低了声音，宛如轻声细语的道：“夫妻两人吵架，为何你要这般兴师动众？”

    蕊儿心头砰然一跳，也学他压低了声音道：“谁……谁跟你是夫妻了。你已经背叛了婚约，我们再无关系。”

    星月点头道：“若是我背叛婚约，我们自然再无关系。可若是我没有呢？是否就有关系了？”

    “你，你早已……”

    星月不等她说完，忽然正容道：“你懂么，若是以前，我们及时成了亲，也只是军政之间的交易。这种夫妻，你愿意做吗？”

    蕊儿被星月一句话说得愣了愣神，忽然觉得星月之所以会不承认与自己的婚约，应该另有隐情。皱眉道：“你到底想说什么？”

    星月心道终于骗到你了，口中却道：“我们能否上楼再谈，此地人多嘴杂，总不能这么光明正大的谈论耀月城和御武城的机密吧。”

    他说得郑重，就是怕蕊儿耍小姐脾气，不肯听自己的。现在搬出来两座城池的重要性来吓唬她，她自然不敢再闹别扭。

    微微点了点头，嗔怒道：“你不让开我怎么上楼啊！”

    星月向后撤了三步，却依然是背朝众人，尽量不然人看到自己的长相。

    自从迅捷如电一般的出现，直到跟着蕊儿上楼，星月始终只将面容朝着蕊儿一人。以至于出了如此风头的一个男人，在场的居然没有一个人能看到他长什么样。

    来到蕊儿的房间关上房门，星月这才暗暗舒了口气，开始整理着散乱的髻，同时顺手把门闩插上。

    蕊儿惊觉的道：“你做什么！”

    星月摊手笑道：“谈论机密事，若忽然有个伙计前来送茶水怎么办？”

    虽然这么说，但蕊儿对星月的戒心还未放下。她自己退后两步来到床边，同时指着屋子中央的桌椅道：“你坐那里，不要乱动。”

    星月耸耸肩表示无所谓，顺手将刺星剑放在了桌上，自顾自的倒了杯茶开始喝。

    喝茶同时，星月琢磨着怎么搞定眼前这个蕊儿。

    两人若是成婚，便等于御武耀月两城的联合。到时候自己手中的筹码便会更多。虽然曾想过先和贝昆道明利害关系，但回想起上次贝昆恼羞成怒的摸样，星月便没有信心劝服他。

    今天可谓是误打误撞，看到蕊儿这般有些故意卖弄姿色的做法，知道她可能是受刺激了。而最为合理的猜测，便是因为自己的‘悔婚’。

    星月一理通百理明，立刻猜到了蕊儿的心境。她或许在想：‘你星月不要我，自然有人捧着我宠着我’。

    抓住这一点，星月顺应她的想法，当着众人面和她**，前几句话还故意说得很大声，表现得两人只是一堆吵了架的恩爱情侣一样。

    这可以说是让蕊儿赚回了极大面子。此举虽然一开始看上去非常轻薄无力，但事后必然不会给她留下什么坏印象。

    星月自从经脉畅通后，脑中的想法也是如泉喷涌地往外冒，拦都拦不住。原本这是一系列极为女儿家心思的想法，星月却也能在瞬间把握到其中的窍门，对症下药。

    沉默了良久，蕊儿也偷偷看了星月好几十次。她在于忍耐不住的道：“你说话啊。”

    星月装作茫然无知的摸样道：“说什么？”

    蕊儿有些不太自然的道：“你说和我……们御武城解除婚约是另有隐情，到底是怎么回事。”

    星月在蕊儿把‘我’变成‘我们御武城’的时候，忽然哑然失笑，露出有些爱怜的神色看着蕊儿，给人一种尽在不言中的感觉。

    若儿被他盯得心头砰砰乱跳，摸样极为窘迫，真想立刻把头埋进身边的被子里。

    星月面容转为正色，忽然轻叹一口道：“你有否觉得，生在皇室，并不是一件多么快乐的事。”

    蕊儿不答，却似是露出了深思的摸样。

    星月继续道：“衣食无忧又如何，前程光明又如何？别人怎么看我，我管不了。但我星月却视情爱为最重要。可是世事无常，只要身为皇子公主，便有很大的几率做一些违心的事。随意被指定婚约便是其中之一，因为一般都是为了利益的取舍，而把我们这些人当做了筹码。”

    蕊儿有些不服气的道：“你这是身在福中不知福。有些人衣食不保，有些人一生穷苦。人生有得必有失，你虽然贵为皇子，但万事哪有那么称心如意？”

    星月为之气结道：“世上当然不能万事如意，但努力去争取到最好，难道有错吗？你觉得人生有得必有失，那也就是承认你的命运了？”

    蕊儿并未答话，但也等同于默认。

    星月忽然站起身来，向着蕊儿走过去道：“那好。我们还有婚约，将来必然是夫妻俩。此时丈夫累了想要睡觉，做妻子的你是否应该陪在身边吗？来吧。”

    蕊儿大惊失色，伸手从床边拿出一柄剑，出鞘后直指向星月喝道：“你若敢对我不敬，我便杀了你！”

    星月摊手道：“看吧。你自己也觉得别扭，不可能接受我这个还有些陌生的人。”

    蕊儿一呆，手中的剑锋缓缓垂下，重新坐在床沿，苦笑一声道：“你说得没错。”

    星月见她有些软化下来，道：“蕊儿，你真的当我不明白你的心意吗？你认为我看不上你，认为我不想娶你为妻。便故意打扮成这幅摸样，就是为了向所有人证明自己的魅力，对吗？”

    蕊儿被说中心事，忽然觉得胸中的千万般无法倾诉的委屈被一个人给说了出来。眼圈一红，竟不自觉的垂下泪来。虽然刚流两滴泪，蕊儿便急忙擦拭掉。但这一明显的动作自然瞒不过星月的眼睛。

    星月趁热打铁，用一丝略带怨愤的声音道：“我明白你的心意，可你明白我的吗？我若不喜欢你，为何还要来找你？若不喜欢你为何要当众承受你那十几巴掌？若不喜欢你，为何要将心中的所有事，全部都吐露出来？你答我，回答我啊！”

    他声音不大，情绪却是做了个十足十。每说一个问题，都如同在蕊儿的心中重重烙下了一个不可磨灭的印记。

    星月来到窗口，看着街道上的人来人往，摇头叹息道：“蕊儿，我要说的话就是这么多。明天晚上，我还会来这里找你。若到时候你能回答我这几个问题，我自会非常感激。”

    蕊儿有些迷茫的抬头，看着站在窗口处的星月，不知该说些什么。

    星月一拍脑门，轻笑道：“对了，别人怎么看我不清楚，可我觉得你这样摸样可不怎么好看哟。”

    “要你管！”蕊儿哼了一声道。

    就在这一刹那的功夫，星月便穿窗而出，投向大街之上。

    蕊儿终忍不住，瞧瞧来到窗边偷望过去，见星月大摇大摆走开，没有回一次头。看着他的背影，蕊儿心中空空荡荡，忽然想起一事，气得直跺脚道：“被骗了！还说什么要和我谈耀月城与御武城有关的绝密事。”

    ··········

    回到学院，星月脚步不停的前往了布曼的住处，却没现他。问过周围的学员后，才得知布曼原来去了武道部的训练场练习。

    给布曼的临房学院留了个口信后，星月转去了魔法部，来找阿瑟夫三兄弟。

    四人坐好后，星月便开门见山道：“你们几个会参加几天后的圣堂骑士选拔吗？”

    阿瑟夫双目露出兴奋的神色道：“当然会参加。我们就是为了这点，因此迟迟不肯离开学院的。”

    星月环目扫过三人，问道：“你们现在的实力如何？”

    “聚灵五阶。”阿弗罗指着自己对星月道。

    阿里特道：“聚灵四阶。”

    阿瑟夫道：“聚灵五阶。”

    阿弗罗忽然笑道：“大哥不要谦虚了。上次你生病才没有参加灵阶考核，现在的你修炼要比我们两个人勤奋得多，估计早已经到了聚灵六阶。”

    星月顿时心头大定，点头道：“你们几个都很强，我放心了。”

    阿瑟夫哈哈一笑道：“老大，是否有事要托我们哥几个去办？尽管说便是，我们哥几个即使实力不济，也会拼尽全力。”

    阿弗罗和阿里特也都点了点头，齐声道：“老大，有事尽管吩咐！”

    此时布曼也已经闻讯赶了过来，听着阿瑟夫几兄弟老大老大的叫，还未进门便高声道：“还有我还有我，老大有什么吩咐，我……哎呀快点帮我下，又被卡在门口了。”

    布曼此时更加胖了，几人笑着把他推出去。布曼只得侧着身子才勉强挤了进来。

    一屁股坐在一个差点被他压塌的凳子上，布曼问道：“你们在谈什么？”

    星月道：“好，现在算是全部到齐了。我想说的是，从今夜起，我便带着你们四个人进行严格训练，最好能在圣堂骑士的选拔前让你们的实力更近一步。”

    “我一直有在加紧训练啊。”阿瑟夫道，两个兄弟也都点头称是。

    星月摇头道：“不，不光是单人的训练。我们更要练习五人之间的配合作战。”

    布曼疑惑道：“配合？有什么用？”

    阿瑟夫反应显然更快一些，一拍大腿道：“难道此次比试可以一个团队一齐参加？”

    星月微笑点点头道：“虽然消息不算太靠谱，可并不一定是空穴来风。要知道这才虽然竞争激烈，但毕竟会选二十四个圣堂骑士。团队战也并非没有可能。”

    阿瑟夫精神大振，原本实力不算强的阿弗罗和阿里特也看到了胜利的希望，皆因他们的队伍当中有一个能化不可能为可能的人。

    “小弟们，战斗的号角已经吹响，虽然前路残酷，但记住一句话：跟着我，你们不会输！”

    