
    凝霜摇头道：“说这些狠话对我没用.我太了解你了月哥哥，以你的性格绝不会做出这样的事情。蕊儿找过我之后我便一直跟踪在你身后。一整天了，你做的所有事情我都看在眼里。你喝酒了，你醉了，你疯狂发泄，你痛苦得想哭，我都知道，可我不知道你为什么会这样。把一切都告诉我好吗？我不想让你一个人去承受所有事。”

    星月打了个哈哈道：“想听事实吗？好，我告诉你。知道为何我要娶那个小贱人吗？因为她是御武城的公主。我耀月城想要和御武城联盟，这件婚事就是势在必行的。如今龙翼城势头如此庞大，若耀月城和御武城无法联盟，便会被龙翼城逐渐蚕食掉。” 娱乐秀

    凝霜万没想到这些，点点头道：“原来是这样。月哥哥，那我……”

    “够了。”星月打断她道，“你我缘分已尽，以后的话都不要再说了。改天我会亲自去向塞纳爷爷赔罪，到时候说明一切，不会让你的名声有任何一丝受损。”

    “月哥哥，我生气了，我决定十天之内不再理你。”凝霜轻笑一声道。

    星月吓了一跳，怕是自己把她气得神智受损了，皱眉道：“你难道没听明白我的话吗？”

    凝霜捂着耳朵道：“不听不听，你现在说什么我都不听，我可没空陪你钻牛角尖。” 娱乐秀

    星月大感头痛，眼前的凝霜令他不知该怎么办。

    凝霜忽然神色恢复正常道：“月哥哥，你还是老样子，有什么心事都不愿意跟别人说，只想自己默默承受。说真的，我很不喜欢这一点。我自己以前也是这样，可这三年里，我已经把自己彻底放开，把自己的一切都告诉了你。可你却没有做到这一点。所以，我要在十天之内不理你。”

    星月被说中了心事，眉头紧皱，却还是一言不发，踌躇着怎么说能够让凝霜对自己死心。

    凝霜幽幽叹道：“你愿意娶谁就娶谁，愿意做什么就做什么吧，本来我也从未想要反对过。只是你对莱菲蒂老师太狠心了，说了如此绝情的话。她肯抛弃一切和你漂泊流lang，你却说出那么重的话，也不知道她能不能承受得了。月哥哥，这不像平时的你。”

    说罢缓步退后，径自去了。

    星月呆呆的坐了一会儿，猛的跳起身而，穿门而出，向着莱菲蒂的住处奔去，看到的只是空无一人的卧室。

    同时第一时间想到了医务室，奔去之时，见到的只是那张纸条。

    刹那间，天旋地转，星月只觉得脑际萦绕着一团火，释放不出，消散不掉。整个身体仿佛要爆炸一样难受。

    抓狂无比之下，星月顺手把手中的药瓶打开，朝着嘴里就灌了几粒。星月此刻极为希望手中这东西是毒药，如果死了便能一了百了，什么也不想。

    药丸下肚，一股清凉的甜味从喉头舒展开去，立刻蔓延全身。星月顿时感到一阵舒爽的感觉萦绕着全身，舒适得宛如炎炎夏日间喝了一大口清爽的泉水一样畅快。

    一时地狱一时天堂，星月只觉得舒服无比，竟就那么趴在桌子上睡着了。

    再度醒来，已是凌晨。

    出奇的，星月的心境平和异常，对昨晚发生的事情虽然还是无法放下，但是气脉却已经不再受到情绪影响。

    星月知道，全都是莱菲蒂这几粒丹药的功劳。虽不知道它有什么效用，但既然是莱菲蒂留给自己的，当然不会有害处。

    她在如此伤心欲绝的情况下，还不忘自己？本就没有多少时间的她，还要抽空帮自己研发新药？星月越想越是觉得对不起莱菲蒂，不禁苦笑数声，如同行尸走肉一般缓步走出医务室。

    所有事都已经发生了，再也无法逆转。如此悲凉的环境下，更坚定了星月的信念。不过经历了这件事，也让原本对蕊儿的一丝内疚给彻底消磨干净。

    既然这个贱人做事如此阴毒，那自己当然要以彼之道还施彼身。

    ··········“一拜天地……”

    “二拜兄长……”

    “夫妻对拜……”

    “礼成！”

    贝昆哈哈大笑，上前去搀扶星月和蕊儿两人。

    这或许是皇室迄今为止最为简陋的一场婚礼，没有新衣没有新房，只是在房中对着拜了几下而已。

    两人喝着交杯酒，蕊儿媚眼如丝的看着星月，星月也是装出一副欢喜无比的笑容。

    突兀的，楼下传来一阵大喝的声音道：“星月，你给我滚出来！”

    星月头疼得要死，真想一头撞在桌子上。

    自己已经千辛万苦的隐瞒自己的行程，却没想到还是被人给发觉了。

    楼下正在叫骂自己的人，正是海伦娜。

    蕊儿一脸怒容道：“这个女人又是谁？没看出来啊，你还是个多情种。快把她叫上来，反正正在成亲，就一起成了吧。”

    贝昆眉头紧皱，见自己的妹妹说话如此粗俗不雅，尴尬的咳了两声。

    星月急忙转过脸去，怕被蕊儿发现自己神色间对她的杀气，沉声道：“这事我去处理。”

    说罢翻窗而出，落在了大街之上。

    海伦娜此刻周身萦绕着十八枚火球，在她身旁三丈之内都会感到灼热难忍。原本这街上来往之人也不少，可是看到海伦娜这气势汹汹的架势，都识趣的躲开了。

    御火连珠原本的极限是九颗火球，然而海伦娜却夸张到一下操纵十八颗。其中的威力，实是不言而喻。

    星月知道她现在已经有御灵天阶的实力，这每一颗只有拳头大小的火球，其中包含的灵力都是巨大无比的。这是海伦娜的真正实力，也同时证明她动了真怒。

    “躲在这里和别的女人成亲？你把霜儿当什么！”海伦娜厉声喝问道。

    星月知道此事绝不可能是凝霜告的密，极有可能是因为自己过度频繁的来到来福客栈，才会被塞克尔家族安排在城里的一些眼线给发觉。

    微微耸肩道：“我从没说过会抛弃霜儿。只是男人有三妻四妾也是很正常，不是吗娜姐姐？我早已告诉过凝霜，而她也知道此时。”

    星月平心静气的道，海伦娜虽然心中愤怒，却也没想到这一点，露出了沉思的神色。

    就在此时，蕊儿也下了楼，来到了星月的身旁，上下打量了一会海伦娜，哼了一声道：“果然有几分姿色，但这年纪似是老了一点吧。星月，你怎会和这种老女人搞上的？”

    海伦娜的年纪其实大不了星月几岁，只是做了导师，未免没有威信力，海伦娜便故意打扮得显老几分。

    此时被蕊儿这么嘲弄，海伦娜更是怒不可遏道：“星月，你说过什么？”

    星月差点想伸手掐死蕊儿这个就会添乱的女人，压低声音对她道：“你先走开，这里没你的事。”说着对海伦娜道，“一场误会而已，娜姐姐是我最尊敬的人之一，我绝不会随便乱说话。”

    “话我已听在耳内，既然不是你说的，那就是你这新婚妻子说的咯？”海伦娜冷冷道。

    蕊儿秀美高挑，向前大踏一步道：“是我说的又怎么样？我们成亲，和你有什么关系？你以为你是月郎的老妈啊。识相的给我滚一边去，否则别怪我出手太重。”

    海伦娜冷笑一声道：“好，好！我倒要看看你怎么个出手重。”

    星月本想阻拦，却猛然间心头灵光一闪。

    若是让海伦娜和蕊儿起冲突，甚至于把她杀死。那么便会直接挑起龙翼城和御武城之间的麻烦。而且自己已经和蕊儿成亲了，两城联盟自然是板上钉钉。御武城若想要和龙翼城开战，这便是一个最好的理由。

    这计划太完美了，星月忍不住心中狂喜。再也不阻拦蕊儿，而是火上浇油的道：“娜姐姐，你千万不要出手。蕊儿，你已经是我的妻子，快些向娜姐姐道歉！”

    “让我给她道歉？好，那对不起了，我要宰掉你！”

    蕊儿娇喝一声，刚想前冲，星月便一把扯住了她的衣袖。

    蕊儿下意识的回手就是一张，拍在了星月的胸口处，怒道：“你给我滚开！”

    星月知机撒手，装作被蕊儿排伤了的样子，向后退了几步。

    蕊儿不理星月，径自攻向海伦娜。双手往腰间一摸，竟是如同变戏法一般摸出了一把软件。

    剑锋柔软，犹如一道灵蛇一般不断颤动。蕊儿身随剑走，化作一道白芒，向前直冲。

    海伦娜双眼一眯，立刻知道蕊儿不好对付。五枚火球同时激射而出，分别袭向海伦娜的四肢以及头部，同时其余的火球封挡住了她攻来的路径。

    蕊儿原本以为这些火球只是普通的火球，哪里知道它们还能这么灵活的移动。

    慌乱之下，急忙攻招转为守势，手中的软剑挥舞出了五团剑花，分别击中了五枚火球。

    爆裂之声响起，轰得震天震地。火灵术的动静竟然如同雷灵术一样骇人。

    蕊儿惨叫一声，虽然没有被火球直接击中，但那火球爆炸时候的冲击波，却让她如同断线的风筝一样被抛离。

    贝昆此时也已经慌忙赶下楼，正好看到蕊儿被击飞，连忙上前搀扶的时候，星月却抢先一步的扶住。

    星月把全身的灵力都传入了蕊儿的身体内，劝道：“别再打了，你打不过娜姐姐的。”

    之所以这么说，为的就是让她不服气，以至于冲动行事。而把灵力传给她，为的是让她的血脉运行更快，情绪自然会受到一定的影响，更容易气血上涌。

    这一切当然都是演给贝昆看的，而贝昆自然也认为星月在劝服两人。

    蕊儿如同发了疯一般大叫一声，一张俏脸此刻已经憋得通红。挣脱星月的搀扶，向着海伦娜扑将过去。

    海伦娜口中诵念道：“生之终结，罪之终结。血为秽物，亦可清秽。轮回之后，原汝重生。”

    星月听得清楚，知道这是塞克尔家族诛杀敌人的时候，会诵念的一段话。知道她已起了杀机，心中不禁狂喜万分。

    就在这要命的时候，一声高喊自远处传来道：“城主有令，宣召御武城皇子公主、耀月城皇子三人一同赴宴。”

    喊话之人正是若雨，因而连海伦娜也不敢再轻举妄动。

    星月暗叫可惜，却也无可奈何。不过他也因此想到了，若是能让蕊儿死在龙翼城，那么对自己来说便是公私兼备了。

    星月已经受够了这个女人！

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。