
    星月急的喘着粗气，长时间的憋气让他一阵阵的头脑晕。此刻只能无力跪倒，双手撑着地面，连探手入怀去取药丸的力气都没有。

    由于身体的劳累，星月极想瘫倒在地面大睡一觉。然而此刻四处危机四伏，在这里睡觉等同找死，因此星月拼着极为难忍的劳累感，也必须得坚持让意志清醒。

    就这么不知过了多久，星月才逐渐有所好转。动了动身体，虽然能勉强活动，但却全身酸麻无力，极其难受。

    即使吃了那药丸之后，也没有太大的改观。因身体的体能毕竟有限，药物可缓解一时，但效用肯定是逐渐递减的。

    不过幸好在星月经脉通常之后的一大好处就是，使用轻身步法的时候，不需要消耗太多的劲力便能腾跃很远的距离。

    星月此时有些迷失方向，但只能下意识的往火海所在的反方向逃去。火势越大，蔓延得也就越快，留给星月的时间确实已经不多了。

    在走过几条岔道之后，星月终于找到与岔道相连的那条最为宽阔的道路。通过这条路，星月便能直接走出迷途林。

    刚走了十几步的功夫，忽然右侧一条岔道处隐约传来有人说话的声音。由于背后的火势剧烈，杂音颇多，因此就算以星月的耳力也无法听得清楚。

    回头看了看火海，应该还有点富裕的时间。星月踌躇了一下，最终还是选择去看看到底有谁在这里。毕竟这迷途林的选拔就是一场彻彻底底的阴谋，能多救出去一个人，就会少一个鬼影傀儡。

    不过越离这声音近，星月就越听得清楚，那是一男一女正在争吵的声音，男人正是布里安，而女人竟是昕儿。

    星月吃了一惊，转过一个拐角，果见是他们两人正在互相拉扯争吵。旁边布里安的一群伙伴们也在那里，不过都是静静看着两人争吵，没有插一句话。星月一时间没搞明白状况，便没有选择立刻走出去。

    “你真这般绝情吗？你答应过我什么，是否都已经忘得一干二净了？”昕儿脸上染着泪痕，明显是哭过。不过此时的表情却是充满了痛心疾，一脸的失望。

    布里安眉头已经拧成一团，一副不耐烦的神情道：“我几时忘记了？你不要不讲道理吧！现在我们不是好好的？我拿到宝珠，就有机会当上圣堂骑士，将来娶了你也能让你享尽富贵，有什么问题？”

    “可你这是偷来的东西！”昕儿厉声呵斥道。

    “笑话！”布里安冷笑声道，“你亲眼见到过，这八颗宝珠都是我辛辛苦苦得来的，却被星月那小子给抢走了。”

    昕儿气得直跺脚，急喘了几口气之后才道：“明明有五颗灵珠是月哥哥的，你……”

    话还没说完，布里安忽然喝止道：“够了！别整天叫那个男人哥哥长哥哥短的，你现在是我的女人，却整天跟你以前喜欢的男人混在一起。是不是想重拾旧情了？”

    昕儿难以置信的看着布里安，无法想象这些话能从他嘴里说出来。用颤的声音道：“你……我和月哥哥已经没什么了，我们只是义兄妹，难道我叫他哥哥有错吗？这些日子我哪天离开过你了，你怎的说我成天和别人混在一起？再说，月哥哥已经有了霜姐姐，他们才是天造地设的一对。”

    布里安嗤之以鼻的道：“那他为什么还会用五颗宝珠的代价来换走你？不是对你有非分之想，难道只是放你在身边成天叫什么月哥哥吗？”

    昕儿突然觉得气血一阵阵的翻腾，她怀孕之后身体本就极差，这次受到布里安如此尖锐言语的刺激，更让她难以接受。

    此时布里安的同伴们也有几个忍不住出来打圆场，尽是说一些好话给布里安听。这些人也是经常见昕儿，知道她对布里安一往情深，绝不会有异想。不过这些人面对布里安的时候也都是诚惶诚恐，知道布里安已经和以前大不一样，所做之事绝非以前的布里安所为。

    昕儿平静了一下翻腾的血气，神色间已经有了一丝绝望知情。她做着最后的努力道：“月哥哥不是你想象中的那种人。”

    布里安仰天哈哈一笑，摆出一副懒得解释的态度，大步走开。他走的方向正是星月所在的路口位置，看样子是想要从此离开。

    昕儿忽然间万念俱灰，双膝一软，瘫倒在了地上。

    布里安听到动静，回头看时，暗地里叹了口气，来到昕儿的身边便要拉着她的胳膊将她拽起。

    可昕儿却是精神上大受刺激下，动了胎气。此刻腹中一阵阵的绞痛，全身乏力，哪里站得起来？

    布里安却认为昕儿在闹脾气，故意不肯离开，便皱着眉头道：“这里马上就要被火海淹没了，你有什么脾气出去再不行吗？”

    昕儿拼尽全力抵抗者身体内的不是，虚弱得开口道：“你……抱我离开，我……我……”

    ‘我动不了’这四个字却是再也说不出口。

    布里安原本当过医师，应该能很轻易的看出来昕儿此刻的气色虚弱无比。不过布里安却也是在气头上，他认定了昕儿在脾气撒娇，心里越反感愤怒，道：“你想留在这里就一直呆着吧！”

    说着从怀中掏出一个鼓囊的小包袱在昕儿面前晃了一晃，道：“这灵珠我是绝对不会还给星月的，你最好死了这条心。要么立刻跟我离开，要么就如同那些飘荡的游魂野鬼一样，魂飞魄散吧！”

    说罢转身，又大步走开。

    听到这里，星月再也忍耐不住，想要冲上前去和布里安理论。

    一记重击自脑后传来，星月忽然觉得一阵阵晕眩，踉跄的向前扑着走了两步，摔倒在地。

    隐约模糊间，星月听到了一个冷咳的声音，正是龙腾。

    龙腾击晕星月之后没有再理星月，而是大步上前，伸出手对布里安道：“交出来。”

    布里安心头一颤，将手中的包袱揣入怀中，紧张的问道：“交什么？”

    龙腾再也懒得解释，他今天已经够心烦意乱的了，直接脚下一弹，向着布里安攻去。

    布里安一惊，接连后退了好几步。身后布里安的同伴们见到此情形，不用布里安指挥，便有三个人拿出兵器冲向龙腾，其余的几人都是弯弓搭箭。

    龙腾虽然实力强劲，却也没有到铜皮铁骨的境地。见到这样的架势，心头也不免有些难办。

    然而布里安这一方人都是经历过一场大战，此刻体力恢复得极差。出招之时没有力道，射出的箭矢也是劲力平平。

    龙腾立刻看出这些人的破绽，冷哼一声，直接身子一侧，双臂紧缩，向着冲过来的三人中间位置撞击过去。

    三人猛的挥刀劈砍，却在砍中龙腾的身体手臂之时，就会被龙腾以巧妙的力道给击中兵刃。

    龙腾故意和这三人贴得极近，让自己被这三人给包围住。负责射箭辅助的几人也没办法再行瞄准。

    前几招都是防守之势，却是守中带攻，招招反击得这三人气血翻腾，动作越来越迟缓。

    其实龙腾的实力也并不是全盛状态，更是由于和星月一战，而灵力消耗得有些多，此刻不想轻易使用灵术。否则早已经大打出手。

    迎着一人劈来的刀势，龙腾右手搓成掌形，贴着刀锋的侧面向前横推。避开刀锋攻击来势的同时，龙腾还顺势一个手刀砍在了握刀的手掌之上。那人吃痛，惨叫一声刀柄脱手。

    龙腾握住这柄长刀，顺势回旋一砍，直接攻向其余两人。

    那两人没想到一直防守的龙腾会突然出击，再加上身体本就已经极为不听使唤，因此都只得抽身后退。

    龙腾冷笑一声，忽然间一股火焰自右手喷涌而出，直接覆盖在了刀锋之上，且火舌喷涌，在刀锋上又形成了一柄刀的形状，却要比原来的长刀更长了一倍有余。

    两人原本认为已经躲开了劈来的一刀，本已松懈。这突如其来的变故却是他们始料未及。

    两声惨叫传来，伴随着鲜血喷涌的声音，两人直接被一刀砍飞出去。这一刀自左边一人的左胸口处直接顺势划到右边一人的右腰眼处，伤的全是要害。两人倒地只挣扎了两下，便即气绝。

    布里安本已经抽箭在手，想要助阵。可看到刚才还活生生的同伴突然死去，顿时全身一震，无法接受这个事实。

    龙腾气势大盛，忽然撇开身边那个兵器被夺的人不杀，反而是向着那几个正在弯弓搭箭的人急掠去。近身战斗，龙腾有着绝对优势。唯独这箭矢的攻击，是对龙腾的唯一威胁。

    布里安已经彻底慌了心神，在这危急时刻只能高声喊道：“快逃走！”

    听到这声喊叫，那几人都是抽出了随身携带的近战兵刃，一边后退一边抵挡着龙腾疯狂的攻势。

    龙腾大开杀戒，又是两声惨叫，两个受伤最为严重的人也已经惨死在龙腾的刀下。

    布里安搭箭瞄准，手却不住的颤抖起来。看到同伴们相继死去，生出一股强烈的恐惧感。猛的抛下弓箭，疯狂的向着反方向逃去。此刻的布里安，只想逃命。

    