
    星月一边奔跑，一边掏出怀中的药瓶，直接倒出来三粒便递了过去。

    阿弗罗将药丸喂入阿里特的嘴里，却见他血液不断从口角边上渗出，摸样看上去极为可怖，不知这药物到底管不管用。

    这三兄弟从小长大，感情极好，此时一人面临生命之危，其他两人自然也心如刀绞。阿瑟夫还只是面色凝重，而阿瑟夫却已经急得快要流下泪来。

    星月并不懂医术，探往阿里特气息的时候现他气息极弱，时断时续。果断的道：“我们马上走，去找找看别的人。要是他们其中有人会医疗术，或许还有救。”

    阿瑟夫皱眉道：“可阿里特根本经不过奔波，若是我们背着他或者抱着他，都有可能因为颠簸而导致伤情更为严重。”

    星月道：“这个不必担心。”

    说罢举剑来到适才那颗枯树前面，一剑砍下。

    不久后，一大块门板大小的木板被星月从树上砍了下来。几人把受重伤的阿里特放在木板上，由阿弗罗和阿瑟夫前后抬着。

    星月打了个手势让几人稍等一下，便快步奔回刚才黑衣人所在的地方。刚才打斗时候，背上的天梦剑脱落了，因此特意回来捡。

    拾起天梦剑，斜眼瞟去，见那黑衣人躺在那里。星月不由好奇心起，来到黑衣人的身边，将他的面罩扯下。此人长相很普通，黝黑脸庞，长相有些丑陋，明显的中年男人摸样。

    奇怪的是，星月总觉得这人在哪里见过一样，但印象极为不深，很有可能只是在龙翼城的大街上偶尔碰到过一面。

    不敢停留多想，星月急忙回到布曼几人身侧，护送着他们缓慢前行。

    布曼和星月分别位于左右，警觉的注意着四周的动静，生怕再遇埋伏。

    每隔一段时间，阿里特都会口溢鲜血，伤情明显加重。星月只得再喂他吃那莱菲蒂赠与的药丸，才能勉强帮他续命。

    行了一个多时辰，时至下午。由于太阳的落下，周遭逐渐变得不再潮热。一路之上，星月又遇到许多人，但大多都是一人独行或者两人结伴，而且都号称不会医疗术。星月心急如焚，不知道他们说的话是真是假，却也不能逼迫他们。

    抖了抖瓶中的药丸，已经晃荡出声响。大约只剩下二十来颗。若是还和现在这样一直给阿里特服食，不到天黑便要用完。

    星月一咬牙道：“布曼，你在这里保护他们，我去高处找找。”

    说罢双脚一弹，使上了很强的力道。这一跳直接十余丈高，星月顺手抓住了一根树干，翻身上去，紧接着又是一跳，来到了这颗高壮大树的树梢顶上。

    还没来得及望向下面，星月就被四周的环境惊得说不出来话。

    黑黝黝宛如墙壁一样东西围绕着迷途林的边缘，星月的前方能明显看到这黑墙，而后方由于迷途林的广阔，连星月也一眼望不到边。但看这黑墙的延伸，应该是将迷途林整个环抱了起来。

    这一惊当然非同小可，星月不知道这黑墙的用处，但不用想也知道这墙壁很难被突破。目测墙壁仿佛高约十七八丈，比之星月正站立着那颗大树还要高得多。突然一种被囚禁的感觉涌上心头，星月隐隐觉得这和妖族的阴谋有关，但却无法猜中其中的因果缘由。

    更加头疼的是，适才那黑衣人的出现，更让鬼族也牵扯进了其中，让星月原本强大的自信瞬间被消磨了一大半。觉得事情再不受自己的控制，此时连保住性命也是一件困难事了。

    ··········

    一声叫嚷自远处传来，紧接着是兵器碰撞的声音。星月大喜，皆因听得出这声音正是布里安的。若论医术，布里安实是不在心柔之下。能遇上他们一行人，自然是极为幸运的事。

    几人往声音传来处急忙赶去，果然见到布里安一行人九人正和另外一帮并不相识的十来人打成一团。这二十来人竟无一人使用灵术，都是以武为站，看上去极为热闹。

    那另外十来人的装束都很像，衣服的胸口处都绣着一柄断刀的花纹，似是同一门派的一行人。

    这十来人用的都是长刀，站位出招都隐隐有着相互配合之势。反观布里特一行人只是让四个人顶在前面，而剩下包括布里特在内的五个箭术高的人在背后做掩护策应。

    挡在前面的四人，就包括昕儿。

    布里安一箭射出，擦着昕儿左肩头激射过去，直接攻向一个视图用刀劈砍星月的壮汉。那壮汉也是反应极快，急忙收招后撤，才免除了被利箭射伤的危险。

    昕儿感激的回头看了一眼，布里安却怒喝一声道：“专心战斗！”

    双方僵持不下，布里安眉头大皱，显然不知道如何应对目前的僵局。搭箭满弓，布里安双眼如同猎鹰般监视着战场上的动静，准备随时射箭助阵。

    刀衣人的一方看似也拿布里安一行人没什么办法，一个样貌气质凛然的大汉似是这行人里的领，忙高喝一声，竟挥起一刀砍在地上，同时挑起来一大块土块，向着昕儿的方向击去。

    其他人与这领也是心意相通，不用他说明，便也有样学样，都是挥刀挑起土块，往昕儿四人的方向砸去。

    昕儿知机躲开三块土块，布里安这一方却有一个持着大锤的人怒喝一声，把土块砸碎。而负责射箭的五人之中，也有两人分别击碎了两块土块。

    霎时间，土屑碎裂，弥漫了整个前方的战场。布里安惊诧无比，大骂这些人蠢材。如此以来，视线模糊的情况下，根本无法通过射箭来准确的支援。若是随意出手，很有可能误伤自己人。就在这电光石火间，嗤嗤连声响动，昕儿传来一声娇哼，跌飞出去。

    星月低声嘱咐布曼等人先前往布里安所在的地方，同时自己挺身而出，高喝道：“不要慌张，我来助你们！”

    说着双手前伸，一道风灵术自手中激射出去，刮向被尘土弥漫的战场。一瞬间，尘土便被全部刮走。

    在这同时，星月也飞临昕儿所在的方向，准确无误的在她落地前接住了她。

    昕儿的右臂左肩都有一道伤口，虽然不大，但是流血不止。昕儿的实力可谓是前方作战的四人里面最强的，因此在用尘土遮挡住视线的时候，那刀衣一行人最先击中攻击的目标便是昕儿。全靠昕儿反应快，全力保命，才只受到这么点轻伤。

    昕儿急喘了两口气，这才微笑道：“月哥哥，多谢相救。”

    星月道：“我们之间不用说那么多客套话。你们怎么忽然和这些人开打了，因为什么起了争执？”

    昕儿幽幽一叹道：“他们想抢夺我们得到的宝珠。一言不合，才开打。”

    星月听她的口气，知道这一言不合很有可能是布里安出言挑衅所至。

    昕儿说着忽然神色一变，慌忙的挣脱星月的怀抱，站开了一些。神色显得颇为尴尬。

    星月也来不及多问太多，提剑向着刀衣人一行冲去。

    除了布里安外，其他人都是精神大振。知道星月的实力强悍胜过布里安，因此气势顿时起来。在前头的三人虽然受到了轻伤，但也怒喝几声，把兵器挥舞得旋风一样。仿佛所有人在瞬间被打了一针鸡血。

    布里安见状，心中说不出的妒恨。自己带队的时候，怎不见这些人如此勇猛。反倒是来了一个外人，他们就好像见到亲爹一样。

    恼怒之下，竟然放下攻击，冷冷的看着星月几人在前面殊死缠斗。

    昕儿捂着肩头的伤口，见箭矢的助攻似是少了一些，讶然回头，看到布里安的摸样，心中一阵阵的不适。

    昕儿也是心中有气，竟拖着受伤的身体，再度捡起地上的长剑，向着打作一团的人堆冲去。专挑一些危险的地方进攻，她就想看看布里安是否真的忍心让她犯险也不出手相救。

    布里安见状，心中涌起无尽的厌烦，却也不得不再度拉弓搭箭，以箭矢来助阵。

    星月冲入战团后，虽然并不能和布里安一行人配合得很默契，但由于自身强大实力的关系，也是很轻松的左右了战局。刺星剑化作黄芒，横刺侧削下，已经打伤三人。

    刀衣人一众的领见状，知道拼斗不过，当下大喝一声道：“撤。”

    嘴里说撤，但阵型却没有丝毫散乱，而是有条不紊的缓步向密林深处撤去。星月又是一剑攻出，找准了一个实力很差的人的肋下要害。眼看就要刺中，那刀衣领忽然脱离阵型，猛的挥舞着手中的长刀从星月侧面攻来。

    光听这破空之声，便能猜透这招数里面所蕴含的劲力极大。

    星月不敢怠慢，猛的收回剑招来抵挡这人的攻势。刀剑触碰，星月被震退了两步，而那人却是口喷一口鲜血，却借着星月的劲力往后急退。

    靠着砍停星月的功夫，其余十来人都得到了一丝喘息的机会，急向后撤去，眼看就要逃入密林深处。

    嗡得一声，破空响动自背后传来。一直带着旋转劲头的利箭从星月的左侧脸颊擦过，破空劲力竟然都让星月觉得脸颊生疼。

    利箭直接冲击向那领的胸口处，他被星月一招逼退之后体内劲力无法流畅运转，难以彻底闪开，只得猛的一个侧身，避开胸口要害。这一箭，却射在了他的胳膊上。

    咔吧一声，骨骼碎裂。星月心头一惊，没想到布里安的旋转劲箭的威力如此之大，利箭伤骨并不罕见，但直接一箭将骨头射得粉碎，也是前所未闻。

    那大汉也是强硬无比，手臂骨骼断裂，也一直坚持逃走。毕竟布里安这一方只有布里安一人能射出这样威力奇大的劲箭，因而这刀衣一行人也是逃得有惊无险。

    星月回剑入鞘，忽然觉得胸口间似是少了点什么东西。低头看，果然是那宝珠掉在了的地上，该是刚才打斗的太过激烈，以至于宝珠掉落。

    捡起放好后，星月快步回到布里安一行人跟前。

    