
    男孩身材矮小，坐在板凳上，双腿已经离地来回荡着。他穿着一身极不合体的雪白色长袍，宽大得宛如披着被子一样。他脸上有些尘土污垢，不过一张小脸看上去极为粉嫩细腻，比之许多女子还强。

    从这男孩的举止仪态，到他的长相，明显是一派富家小少爷的摸样。现在这样独来独往，怕是和家人走散了。星月看得一呆，不自禁想起了以前的自己。

    男孩伸出满是泥垢的小手在星月面前晃了晃，道：“喂，大哥哥，你在想什么？”

    星月这才缓过神来，向摊位的老板叫了一屉馒头和一些熟肉。

    男孩咂咂嘴道：“我就知道大哥哥会请我吃东西的，谢谢你了咯。”

    星月移到男孩的身边，把他两只手拽出来，倒了一些已经凉了的茶水在上面，一边帮他洗着一边笑道：“用这么脏的手吃东西会闹肚子，好好洗。”

    男孩笑着点点头，两只手搓来搓去，最后干脆在自己的白袍子上抹了两下。星月哑然失笑，觉得这男孩的举动和自己小的时候极为相似，心中也不禁多了一丝喜爱。

    不久后，两盘熟牛肉和一屉馒头端了上来。街边的小摊只有一些现成的熟食，没有热菜。不过馒头倒是刚出的笼屉，还冒着热气。

    男孩也不怕烫，就那么大口大口吃了起来。吃肉时也不用筷子，直接上手去抓。不过他虽然吃得热闹，毕竟也只是个小孩子。吃了两个漫天和半盘牛肉便已经饱了。

    打着饱嗝喝完水后，男孩站起身来，对星月抱拳施了一礼道：“一饭之恩，小雷铭感于心，此生不忘。”

    “哈，此生不忘也太夸张了点吧。”星月笑着起身，揉了揉小雷的脑袋。

    小雷呵呵笑着，对星月的动作没有表现出任何抗拒的摸样。

    星月道：“你知道你家在哪里吗？我送你回去。”

    小雷摇着小脑袋道：“我知道自己的家在哪里，也知道怎么回。可是在回家之前我要先找到姐姐才行。”

    “你姐姐也失散了？”星月讶道，同时心想这俩人的父母估计得急哭了不可。

    却哪知道小雷忽然笑脸露出一个嗔怪的神色道：“为什么要说也，小雷可没有失散哦。我只是来找姐姐的，要是想回家随时都能回去。”

    星月道：“那这样吧，你告诉我你姐姐叫什么名字，长什么样子，我来帮你找。你呢就先回家，别让父母担心，怎么样？”

    小雷扬起脑袋，两只大大的眼睛眨呀眨的，盯着星月看了好大一会儿，忽然点了点头道：“好，你肯定能找到我姐姐。”

    星月看着他的眼睛，忽然心头一动，仿佛觉得这双大眼睛在哪里见过一样，可一时之间又想不通。询问梦儿，她也是一头雾水。

    小雷忽然伸手拨开星月按在他脑袋上的手，往后退了几步道：“那我先走了，找我姐姐的这件事就拜托你了，星月哥哥。”

    星月吓了一跳，自己明明还未报上姓名，他怎么知道的？还未来得及询问，忽然间眼前一花，那男孩忽然消失在了眼前。以星月此时此刻的眼力，竟一点也没看清楚他是怎么走的。

    星月四周望了望，没有再看到男孩的身影。心中虽然奇怪，但也已经料定这男孩绝非普通人，也就不再担心他的安危了。

    回到学院的时候，天色已经彻底入夜。星月一直注意着自己身体的动静，现自从身体变强，入夜之后便不会有所变化，还和白天一摸一样。这让星月期待夜里变得更强的期望破灭，但同时也很庆幸自己的实力能够变得稳定下来。

    径自奔往莱菲蒂的住处，却现她并不在那里。星月有些疑惑，想了想，她可能是在医务室研究新药。忽然玩心大起，想着若是能在医务室和她激情缠绵，那滋味肯定会另有不同。

    来到医务室的门外，果见里面白光闪现，肯定是有人再里面召出了雷球。

    悄声推门而入，星月蹲着光传过来的方向寻去，见那是内室的一件病房之中。

    哧啦的布条碎裂之声响起，伴随而来的还有女子的无力叫声。星月这才知道，原来是有人在半夜看病，莱菲蒂在帮她治疗而已。

    又是一声惨叫传来，星月原本就觉得耳熟，此刻忽然听出是心柔的叫声。想都没想的推门而入，果见心柔正躺在病床上，面容憔悴毫无血色。莱菲蒂正撕着白布条帮心柔包扎她的右腕处。那里鲜血横流，仿佛受到了严重的外伤。

    莱菲蒂见他到来，忙做了个噤声的手势，轻声道：“小柔伤得很重，你快过来帮我的忙。”

    星月在莱菲蒂的指示下，不断用热毛巾擦着心柔额头上渗出来的虚汗，同时低声在她耳边说着一些安慰和鼓励的话。

    莱菲蒂包扎好心柔的外伤后，这才开始用治疗术帮她治伤。这一过程直耗了一个多时辰方才结束，而心柔也是痛苦的挣扎了一个时辰，一直处于似梦似醒的迷糊状态，刚刚才沉沉睡去。

    莱菲蒂急的呼吸着，显是极为劳累。两人缓步走出房，星月才迫不及待的问道：“小柔这是怎么了，突然伤得这么重。”

    莱菲蒂皱眉道：“我也不知道。今天本来小柔是答应要来帮我的忙，结果一整天都没看到她来。我也是太忙，直到晚上才抽出时间去找她。却没想到刚一走进她的房间，就看到她躺倒在地上，血流了一地。若是再晚一些，怕是……”

    星月急道：“那她现在怎么样了？”

    莱菲蒂摇头道：“不好说，她还没彻底康复，不过我的灵力已经损耗太严重，支撑不下去了。”想了想又道，“你快去找海伦娜来，她如今的灵力已经和我不相上下，又精通治疗术，肯定能帮上忙。”

    莱菲蒂的话还未说完，星月便着急忙慌的奔出医务室。

    ··········

    海伦娜长舒一口气，有些疲累的道：“她该没事了，只是失血过多，需要长时间静养。”

    星月向心柔望去，见她脸上恢复了一丝红润，呼吸也顺畅了许多，这才放下心来。

    反而是莱菲蒂面色阴沉，似是有事想说。

    星月知机对海伦娜道：“娜姐姐，辛苦你了。这里有我照顾就行，您先回去休息吧。”

    海伦娜确实也已经困乏无比，点点头嘱咐星月道：“你和小柔很亲近，多跟她谈谈吧。最近我就觉得她心事重重的，完全不似她原本天真开朗的性格。”

    星月隐约察觉到了海伦娜话中的所指，偷眼看了一眼莱菲蒂，轻叹一声道：“我会的。”

    海伦娜走后，星月又来到心柔身边，见她全身周身上下只有手腕处被包扎了，心中忽然一纠道：“小柔是否想自寻短见？”

    莱菲蒂探手入怀，掏出一块似是包着东西的白手绢。打开之时，赫然是血迹累累，手绢中央放着一柄染血的玉制的精巧小刀。

    莱菲蒂道：“我看到小柔时，地上正放着这柄玉刀。她身上并无其它的伤痕，不像……不像是被人所伤。”

    星月目露凶光，接过那玉刀，将刀柄上的血迹擦掉，上面赫然刻着残梦两字。

    星月知道，心柔将她自己的玉剑赠给了龙灵，而龙灵则将对他极为重要的残梦剑给了心柔。这玉刀玉剑便是两人的定情信物。

    然而心柔却要用自己的定情信物来割腕自杀，其中原委，当然不言而喻了。

    “龙灵。”星月咬牙切齿的道，猛的就要向外冲出去，直接找他算账。

    莱菲蒂一把将他拉住道：“你别冲动，这事还不好说。”

    “什么不好说！”星月一指躺着的心柔道，“是否要等她死了才要再说？”

    莱菲蒂皱眉道：“我与小柔也相处好几年了，她的个性我很清楚。龙灵更是我亲眼看着长大，他也绝不会做什么出格的事。此事定然另有隐情，若是你这么贸贸然去找龙灵，说不定会弄巧成拙。”

    星月气极反笑道：“你清楚，难道我不清楚吗？此事我单用猜的都能说个**不离十。龙灵自己身世坎坷，再加上并非人族，因而一直觉得和小柔没办法在一起。姗姐临盆那天他已经说得很清楚。今天小柔这样，定是龙灵用了一些强硬手段去拒绝小柔。”

    这是目前最为合理的解释，莱菲蒂也曾想到过此点，道：“或许真是这样，可龙灵绝不知道小柔会因此寻短见啊。”

    星月哈哈大笑道：“他当然不知道。薄情哪懂多情之苦。”

    虽在说心柔，但言语也暗指了自己。想起玉蛛，想起龙灵，星月忽然觉得心头一阵阵的厌烦。若是这两人在眼前，星月便会毫不犹豫的出手，置他们于死地。

    这笑声响彻了整个房间，忽然一声细不可闻的**传来，星月猛然一惊，回头看去，竟是心柔悠悠转醒。

    星月和莱菲蒂赶紧过去，莱菲蒂伸手搭着心柔的脉搏，舒了口气道：“没事。”

    星月来到她床边，柔声问道：“好些了吗？”

    心柔有些迷茫的睁开眼睛，看了看莱菲蒂，又看了看星月，忽然淡淡一笑道：“月哥哥，你来了。”

    星月心中说不出的郁结，因他从未见到过心柔这般憔悴过。不光是身体，连她的眉梢眼角都已经充满凄怨之色，那一双原本清澈如水的眼眸此刻竟显得有些浑浊，似是藏了许多不应该让她去承受的事。

    星月强压心头对龙灵的杀气，挤出一丝笑容道：“傻丫头，这么大的姑娘了还玩刀子吗？”

    “月哥哥……”心柔欲言又止，最后还是带着苦涩的笑意摇了摇头。

    星月暗地里叹了口气，装出哑然失笑的摸样道：“小柔也学会装深沉了嘛。是是，有什么话当然不愿意给我说了。要不，我送你回耀月城见娘，好不好？”

    心柔露出神往的表情，呆呆看着星月，心中却想起了沐萱慈祥和蔼的面容。心中的委屈再也抑制不住，泪水如同雨点一样滑落，哽咽着道：“我想娘了……我想回家，回家。”

    