
    一个巨大的身形地挡在了龙腾所化巨龙面前，还未等星月看清楚是什么东西时，利刃冲击已经席卷而上，何其撞击在了一起，顿时地上碎石屑弥漫，前方不可见物。

    惨嚎传来，却非龙吟，而是一种沉闷的野兽之声。这种声音有些像虎嚎，不过星月肯定从未听到过。

    星月全身的劲力都放在刚才这招利刃冲击之上，自己体内嗜血咒的效用也已经散去，因此只不断喘着气。明明知道刚才那招可能被干扰了，但却没有多余的体力支撑着向前一探究竟。

    唯一值得庆幸的是，烈焰行者自身所包含的灵力还有许多，因此并没有在星月突然变虚脱后，立即消散。不过也快了。

    石屑终于逐渐落下，巨大的身影出现在眼前很远的地方，而且有两个。

    其中之一当然是龙腾，而另一个却是一只身形庞大的巨兽。

    它整个身体的轮廓形状像一头猛虎，光是身高便足有十余丈高，且身形肥壮，四肢在地上轻轻抛动的姿势，足以看得出它的身体雄壮有力。

    最为奇特的，可能就是它的那只大脑袋。与普通野兽身体比例不同，它的脑袋要大上一倍有余。脸上鼻子连同鼻梁高高支起，左右两只眼睛分别在脑袋的左右两侧，来回转动时仿佛能看到身体前后左右的任何地方。一双大嘴的两遍长有皱褶，虽然并未张开，但看这皱褶所能提供的拉扯空间，这一张大嘴若是张开，肯定能随口就吞下七八个聚在一起的人堆。

    头顶生着一撮黑色的毛，其余地方则全是银白色的毛。它并非赤身露体，而是自肩膀直到后腿处，都套着一套金黄色的铠甲。

    这铠甲似是专门定做，因此极为合身。护住其胸腹以及脖颈间的要害同时，还不会影响行动。每轻轻晃动一下，都有哗啦哗啦清脆的碰撞之声，配合其丑陋无比的面容以及那雄壮的身躯，更显得煞气迫人。

    星月心头一动，来回看了看，现果然龙灵已经不在这里，便冷笑一声道：“你的真身并不怎么好看啊。”

    这巨兽果然是龙灵所化。

    他向前跨走一步，一双诡异的眼珠死死的盯着星月，用极其空灵沉闷的声音道：“是你逼我的！”

    星月举手前伸，烈焰行者也随着他一起将火焰刀向前伸展，冷冷道：“怎么，你想替你的大哥来打完最后两招吗？”

    “两招？不用，一招就够。”龙灵化作兽族形态之后，其情绪仿佛也产生了巨大变化。双目间透露出那种震人心魄的杀气，也让星月感觉到一阵阵的难以抵挡。

    说着龙灵又向前大踏一步，忽然前面双腿一软，踉跄到险些摔倒。

    星月这才现，在他的身下和曾经待过的地方，都有着一滩血渍。虽然看不到他哪里受伤，但肯定是因为刚才帮龙腾抵挡那招利刃冲击时所受。

    龙灵那般身受重伤的身体，若是变化体型之后，除了内在的内息有损外，新的身体绝不可能有伤。

    然而在他变身之后，便立刻帮龙腾硬档了星月这招充满劲力的利刃冲击，在本就内息有损的情况下，自然是大大吃亏。

    如今新的身体再次受伤，可谓完全没办法挥出他身为兽族所应该有的实力。

    星月立刻瞧出这其中的玄机，不过自己也已经处于油尽灯枯的境地。后招只余下那非常损耗身体的化血咒，以及副作用极大的灵猿决。

    在星月经脉畅通，身体内的力量可以自由调配的时候，灵猿决几乎已经没多少用处。即使把所有感官的力量都集中，也不会有很强的威力。

    想到此处，星月只得再度用牙齿撕裂嘴唇，接受化血咒的力量。

    龙灵的一双诡异眼睛似是极为尖利，立刻便分辨出了星月在做什么。狂喝一声，两只后腿猛的一弹，巨大的身体竟宛如没有多少重量一样，向着烈焰行者扑过去。

    星月也在此刻感受到了化血咒的力量，忙反手横剑，立在胸前。巨大的爪子猛的拍向了烈焰行者手中火焰刀，星月立刻觉得一股强大到难以想象的劲力正向自己喷涌而来，而自己现在根本没办法来进行还击。

    无奈之下，只得在龙灵劲力还没有彻底吐完之前，赶紧的抽身后退两步。

    就是这一个退却的气势之差，让龙灵立刻抓准先机。两只利爪不再喷洒劲力，而是猛的一把抓住了烈焰行者的火焰刀。

    双爪一用力，只听得劲力爆裂的声音传来。漫天火星点点，星月的烈焰行者身上燃烧的火焰明显比之前弱了很多。

    原来星月的烈焰行者几乎所有灵力都击中在那柄火焰刀之上，此刻却被龙灵一爪子拍碎。再加上星月身上再没有多少灵力能继续供应烈焰行者的生存，因此只余下逐渐消这最后一条路。

    龙灵此刻若是静静等着，也足以战胜星月。

    然而他此刻却是对星月非常仇视，想要亲手将其打败。因此不给星月任何喘息的机会，巨大的身形不断绕着烈焰行者来回进攻。每拍一爪子，烈焰行者就会散开一堆火星。虽然那受损部分会立刻被修复，然而烈焰行者身上的火势也正在逐渐减弱。

    他的度极为迅捷，星月虽然靠着自己出常人的视力能够一直捕捉到他的身影，然而由于烈焰行者身上的灵力不太足，与星月身体的呼应也变得有些呆滞，因此经常没办法走到星月想达到的位置。

    这种明明力所能及，却偏偏做不到的感觉，令星月极为痛苦。

    最为严重的是，由于烈焰行者与星月互相呼应，因此每每攻击到烈焰行者身上的劲力，都会有一些反应在星月的躯体之上。虽然反应过来的劲力肯定不如龙灵攻来的劲力强，但也是非常难以承受了。

    星月怒喝一声，原本已经有所迷乱的心智彻底崩溃，猛的将手中刺星剑向外远远抛开，挥动拳头向着龙灵砸去。

    他现在已经彻底没有斗志，只余下满腔的愤怒，以及下意识的进攻和抵挡。这样做的结果就是让龙灵更加容易进攻，让烈焰行者的消亡便得更快。

    果然，龙灵说只用一招便能收拾星月，并非只是说说而已。

    星月由于这些天来连番苦战，再加上毫无节制的频繁使用嗜血咒和化血咒，因此身体素质早已出了问题。此刻再被连番的劲力殴打下，忽然气血上涌，整个意识陷入迷乱。这种迷乱处于半梦半醒之间，因此星月只得下意识去抵挡着龙灵的进攻。

    再一走神，星月忽然现自己又出现在了自己的意识深层。这里已经不再似以前那般天青水碧鸟语花香。溪边那本来茂密的树林，已经被烧成焦土。

    忽然间，一声声的抽噎自背后传来。星月转头看去，忽然惊讶到一句话都说不出来。

    那是一个身体容貌都和自己一摸一样的另一个星月。

    他此刻正蜷缩着身体，躺在溪水旁，抽抽噎噎的似是在哭泣，隐约间还能听到他在喊着昕儿的名字。

    星月此刻的神智也并不清醒，也不管这人到底是谁，便大步走上前去，将这个懦弱的星月脖领一把揪起来道：“哭，就他妈知道哭！管用吗？昕儿现在已经成了半人半魔，你现在不去为她报仇，就知道蹲在这里哭吗！”

    这懦弱的星月原本一直垂头哭泣，此刻忽然一拳轰在了星月的脸上，道：“你个混账！你都做了些什么！我原本以为你很强，很冷静，可以做好很多事。可现在呢？我亲眼看着你伤害了所有在乎你的人。”

    “我的事轮不到你管！”暴躁的星月也还击了一拳，打在对方的肚子上，痛得他蹲在地上痛苦的**着。

    继续道，“你个懦夫！被龙迪那种货色揍到趴在地上时，是谁救了你？如今我帮你夺名声，帮你拼命做一切事。可你呢，只懂得在这里怨天尤人。”

    “凝霜怎么办！菲怎么办！玉蛛怎么办！我让你帮我，却从未叫你伤害三个我最爱的人！”懦弱星月忽然暴怒的狂喝一声，从地上扑过去。

    两人不住的扭打在一起，不过大多时候还是暴怒的星月占尽上风。他骑在懦弱的星月身上，两只拳头不断挥打在其两边面门。双目泛着血红，爆喝道：“你没资格跟我谈菲！她是我的女人，是我争取到的！你所钟情的只有玉蛛那个贱人，那个为了权势可以出卖一切的妖怪！”

    忽然间，梦儿清脆而冷淡的声音自背后传来道：“你一个人闹够了没有？”

    星月一呆，猛然间觉自己正坐在河边，身下也没压着那懦弱哭泣的星月。

    这些日子以来，其实在星月心地最深处，一直想着有着一个潜意识。在这潜意识里，星月觉得自己此刻是被心魔附体，因此做出一些出格的事情，也并非自己的意愿。

    然而，都错了。

    一切的一切，都是自己的凭空臆想。什么心魔，都是虚无的。从始自终，星月的意识都只有一个。所做的一切，都是星月自己的意愿。

    星月忽然仰头望着阴霾的天空，疯狂吼叫。可是无论如何，都喊不出一丝的声音。

    “我不甘心，不甘心！”

    忽然低头望着自己的双手，自己对自己道：“我打不败龙灵，无法证明自己。我没办法向菲示爱，没办法去找玉蛛复仇，没办法阻止鬼族的阴谋……只有心魔可以，只有心魔可以……”

    这六个字不断诵念着。

    梦儿原本见到星月已经意识到自己的错误，即将翻然悔过的时候，忽然间又是怨气满溢。急忙举步来到他身前时，已经来不及了。

    星月的身体猛的向前跌倒，忽然间另外一个星月的身体再度从星月原本的躯体上剥离开去，猛的投入了那波涛汹涌的河流。

    梦儿此刻也顾不得一切，随着星月直接跳了下去。

    这复杂的一切在星月意识之中仿佛过去了很久很久，然而在现实的世界里，这都只是一瞬间意识的变化。

    猛然间，星月霍的睁开眼睛。

    