
    星月病症正是由于心结而生，现在想通之后，再加上莱菲蒂的高医疗术，当然是好得飞快。

    当晚吃过莱菲蒂精心准备的晚饭，又美美的睡了一觉。天亮时分睁开眼时，已经觉得全身舒畅，劲力灵力的运行也已经没有什么阻碍。

    莱菲蒂为了照顾星月，就睡在旁边的一张床上。莱菲蒂睡得很沉，星月不敢吵醒她，就在她脸颊上蜻蜓点水一吻后，缓缓离开医务室。

    若莱菲蒂说得不错，今天就已经是和玉蛛约定好的时间了。星月打算立刻便赶往玉蛛说的地方，无论能否夺回天梦剑，早早了解了此事也是好的。

    刚踏出医务室的门口，远处就有两个人向着这里走来。一个是穿着学员服饰的男子，另一个则是看年纪比他稍大一点的劲装打扮女子。

    看那摸样，似是男子在给女子带路。

    星月只觉得这女子有些眼熟，却想不起在哪里见到过。刚想避过他们径直走来，那女子忽然拦在星月面前，也是一副抓耳挠腮的表情道：“我……我是不是见过你？”

    星月还未说话，那个带路的男学员就道：“这是我们学院的大名人星月啊。”

    女子忽然露出警惕的神色，退后两步道：“原来是你，哼！我说怎么如此面目可憎。”

    星月没来由的被骂了一句，心头不爽，梦儿提醒了一句星月才想起来，这女子正是龙家一众儿女的其中一个，由于没和她说过话，她也未曾介绍过自己，所以星月印象很淡薄。

    若在平时，星月肯定要和这龙家人找找麻烦。可现在他身有急事，懒得理她，只是冷哼一声，继续走开。

    女子却没有放过星月的意思，她仗着自己的身份，行事也不怕惹麻烦，竟搓手成掌，娇喝一声，向着星月的背后攻来。

    星月感到劲力侵袭，眉头一皱，后背忽然一挺，一股劲力涨满背部，把衣服都撑得鼓鼓的。

    女子手掌拍到，却被星月强大的劲力给反弹了过去。不但没有伤到星月，竟连自己也被弹得猛然后退几步。

    旁边站着的男学员大叫不好，眼看女子就要摔倒，连忙过去搀扶着她，劝解道：“有话平心静气的好好说，何必直接动手啊。”

    星月转过头来，浑不在意的微笑道：“你也看到了，我没动手，只是有些人不自量力罢了。”

    女子看上去脾气也是很暴躁，怒不可遏之下也不管自己是否能打得过星月。她看扶着自己的男子手中拿着一柄剑，便顺手将其抽出，挥动着长剑就向着星月攻了过去。

    “龙樱，你吃错药了吧！”莱菲蒂一声喝骂自背后传来，女子一呆，招式立刻止住。

    看到莱菲蒂后，龙樱面露喜色，赶忙跑去她的身边，拉着莱菲蒂袖子道：“姑姑，你快教训教训此人，他从以前便开始和咱们龙家作对，前几天还打伤了四哥。”

    莱菲蒂透出询问的眼神，星月一摊手做了个无辜的表情道：“我只是自卫。”

    龙樱哼了一声道：“你这人的鬼话没人会信，姑姑，你快动手啊。”

    星月啼笑皆非的看着龙樱，仿佛看傻子一样。若此时告诉这个不懂世事的小女孩自己和莱菲蒂的关系，不知道她会是什么表情呢？

    莱菲蒂被两人夹在其中，颇感为难。不过莱菲蒂也反应极快，露出责备的神色对龙樱道：“那龙腾是否将他打伤过了？”

    “大哥？我不知道。哎呀姑姑别说那么多废话了，快点收拾掉这个小兔……”

    龙樱话未说完，莱菲蒂忽然面沉似水，喝止住她道：“你对我说什么？没大没小的。”

    龙樱以前和莱菲蒂的关系非常好，从未想到过她会因为自己的一个言语上的不敬而火，此时只得低头认错道：“姑姑，樱儿知错了。可是……”

    莱菲蒂道：“没什么可是的。星月已经将所有的事情告诉我了，是龙腾打伤人在先，你反倒恶人先告状了？想谈此事，让龙腾那臭小子亲自来。”

    她之所以如此生气，皆是因为星月那次伤得极为严重。致使原本就不太喜欢龙腾的莱菲蒂，此刻更是对其极为厌恶。

    星月知道莱菲蒂是在为了自己出气，感激的微微点了点头。

    龙樱从未见过平易近人的姑姑这么大的火气，虽然不明白是为什么，但也已经不敢再多说话，低头歉然道：“姑姑您别生气，我不说……不说就是了。”

    莱菲蒂也知道刚才有些严厉过头了，轻叹一口气柔声道：“我们龙家直接代表了龙族，若你处处这么野蛮霸道，不但不是给我家族增光，反而是抹黑。记住了吗？”

    龙樱心中虽然有些不服气，但也不得不承认莱菲蒂说的不无道理，点点头道：“樱儿知道了。”

    “乖，今天来找我有什么事？”

    龙樱道：“我们来龙翼城好多天了，今天我是特地来看姑姑你的，没什么要紧事。”

    莱菲蒂佯怒道：“小没良心的，来好多天也不说早点来见我，其他人呢？”

    龙樱看到莱菲蒂恢复以前的温柔摸样，这才松了口气，用略带撒娇的语气道：“别提了，我们这些天都在忙这忙那的，我都是偷跑出来的。”说着一指远那个男学员道，“要是没这位小哥带路，我都找不到这里呢。”

    男学员不好意思的挠了挠头，红着脸道：“举手之劳，没什么。”

    莱菲蒂抬头看向他时，竟惊奇的现星月已经不再这里了。他重伤初愈，要经过长期静养才能彻底复原，此时再随意走动，很有可能伤上加伤。想要追上他，却已经被这个龙樱死死缠住。若是表现得太在乎星月，反而会惹得龙樱起疑。

    哎，希望他不要再逞强去多做傻事。

    ··········

    星月并未走远，而是在附近徘徊了一会儿。果然不久之后，面色略带凝重的凝霜来到了这里。

    星月赶上前去，手中挥舞着她落下的手帕道：“霜儿，你丢下东西了。”

    凝霜惊喜交加，急忙上前上下打量着星月道：“月哥哥，你身子没事吗？吓死我了这两天。”

    星月将手帕交到她的手中，顺手将她有些冰凉的手掌紧紧握住道：“辛苦你了，我听菲……咳咳，听莱菲蒂导师说你这几天一直在照顾我。”

    凝霜笑道：“不辛苦，习惯了。反正又不是第一次了嘛。”

    此时正好有几个学员从身边经过，听到凝霜这句话，都下意识的朝着星月投来了敬佩的神色，仿佛在说：哥们，牛！

    星月拉着凝霜来到一侧较为僻静的角落，道：“霜儿，你能不能帮我通知一下若雨，让他帮我查件事情。”

    凝霜疑惑的看着星月，点头道：“当然可以，什么事？”

    星月道：“他这几日不是一直出入于皇城吗？”

    “恩，大哥这几人一直都是早出晚归的，看上去很忙。”

    “这就是了，你让他帮我查查城主博斯最近有什么异常的举动。”

    凝霜奇道：“怎么样才算异常举动？为何你忽然要查城主呢？”

    星月摇摇头道：“说实话，连我自己都说不清楚为什么想要知道这些事情。可就是觉得心中有些不安，总觉得会有什么大事即将要生一样。”

    星月还在想这么说会否让凝霜更加疑惑，却哪知道凝霜居然点头同意道：“你这想法几乎和我一摸一样，其实不光是我，很多人都觉得有很强的不妥之处。”

    其实觉得不妥和不安心是非常正常的，龙翼城要举办圣堂骑士选拔，却直到现在还未公布此次的选拔在哪里进行，规则如何等等事情。这么大的规模却弄得这么邪门，也难怪会引人生疑。

    星月之所以让凝霜去转告若雨，为的也是暂时将她支开。两人说好之后，便即分头行动。

    出了西城门，城外还是有许多来来往往的客商，可见圣堂骑士的选拔的重要性。

    星月一边向着西走，一边询问路过的人，终于找到了那落梅山庄的所在。

    这座庄园建于野外，看建筑规格已经有些年头了，不过规模却是很大，一看就不是等闲之人能居住的。

    庄园的右侧相邻一条宽阔的河流，河对面便是郁郁苍苍的一片茂密树林。这树林看上去极大，竟一眼望不到头，与河对面有些荒凉的野外截然不同。

    “这林名为迷途，深入林中半里便会迷失方向，难寻归途。呵，这名字很贴切吧。”玉蛛的声音自背后传来。

    星月并未回头，淡淡道：“那只是对于普通人而言。”

    玉蛛缓步来到星月的身边站着，道：“你莫要小看了这片树林。”说着侧头看向星月，讶道，“月月今天竟携着兵器前来，是否真的打算跟我拼命？”

    星月耸肩道：“我的实力不如你，那夜我已经知道了。若真输了，我也只会认输求饶，绝不会傻到已自己的性命去开玩笑。”

    玉蛛心头一揪，隐隐感到一丝不妥，去又说不上来。点头道：“你能这么想，自然是好。”

    两人一点也不像仇敌，若是路过有人看到，肯定会以为是两个相识多年的老友在叙旧。

    星月退后两步，与玉蛛拉开一点距离，打出一个询问的手势指着落梅山庄道：“是否要请我进去？”

    玉蛛道：“不必了，天梦剑就在我的手上，你若能在此地打赢我，这剑便是你的了。”

    星月点头道：“公平合理。”

    说着，右手紧紧握住刺星剑的剑柄，缓缓抽出。

    此刻旭日初升，日光照耀下，显得刺星闪耀夺目。

    玉蛛讶道：“这剑必然出自名家之手，光是拔出来就有破空之声，想必极为锋利。”

    “宗主还请手下留情，我这学艺不精的学员要冒犯了。”

    劲力灌注其中，刺星剑开始微微颤动。紧接着灵力灌入其中，与劲力融合，瞬间将白焰钢的效用彻底挥出来，金黄的光芒闪动，在刹那仿佛比日光还要夺目。

    剑锋化作黄芒向着玉蛛攻去，使的是第一招北极孤星。

    星月剑招中杀气满满，显然是真正动了杀机。虽然话说得很客气，但是在这一刻，两人已经展开了生死较量。

    