
    星月心魔的次出现，是在被龙腾击伤，被龙迪等人殴打的时候。那时的星月虽然做事冲动，但大部分的意愿还是被自己所控制着。

    心魔第二次的激化，是在星月向玉蛛告白之后被拒绝后所导致。那时星月差点丧命，不过后来却阴差阳错的打通了全身的经脉。这时的星月的性格已经与以前大不一样，欺骗蕊儿感情、伤害莱菲蒂等等。

    然而今天，却是星月第三次受到严重的心理打击。难以接受昕儿如此惨死的他，心智彻底崩溃。虽然表面上的星月看上去平静得出奇，但那股潜藏着的冷漠却是极为渗人。

    龙腾一直冷眼旁观，本以为自己已经稳稳的控制住了局面，却没想到原本已经全然没有行动能力的星月会突然冲出来，而且从星月刚才使用灵术的威力，以及他现在的精神起色，似是还有着蕴藏的实力没有挥出来。

    龙腾即使再猖狂，此刻也由于身体受伤，不敢再和星月正面为敌。

    见星月只是守在那冰块身边一言不，龙腾忽然壮起胆子，向着布里安的方向走去。

    弯腰一颗颗捡起地上散落的宝珠，布里安以及星月两人都对他的举动没有丝毫反应。

    捡起所有宝珠之后，龙腾侧目看了一眼被冰封了的昕儿的尸体，暗地里轻叹了一声。他虽然对昕儿并无好感，但毕竟是从小一起长大，一直以兄妹相称的亲人。虽然亲手杀死昕儿，龙腾并没有什么负罪感，但却也不是一件什么值得高兴的事。

    举步刚要离开，星月忽然站起身来，双目直瞪龙腾，用极为冷漠的声音道：“给我一颗宝珠。”说话的同时伸出手。

    龙腾神色警觉的看着星月，注意着他的一举一动，道：“我凭什么要给你？”

    星月拾起地上跌落的那柄杀死昕儿的长刀，顺手拭下了一点刀上沾染的血迹，同时道：“你若不给，我只能出手抢夺了。”

    龙腾不知怎的，忽然觉得背脊冷。虽然这句话语气嚣张，暗含威胁，但龙腾却不自觉的生出了一股恐惧感。被人挑衅，龙腾不是没有遇到过。但这般的恐惧感，却是龙腾从未感觉过的。

    龙腾探手进入包袱，掏出了一颗宝珠丢给了星月，冷冷道：“我们的九招之约还差五招，今日你体力消耗殆尽，我也懒得再与你为难。这颗宝珠，就等于是长老赠给你的吧。”说这番话，完全是为了找回一点面子。

    若是以前的星月，早已出言反击。可是现在，星月对这些言语的争辩忽然觉得心头极为厌烦，一个字都不想多说。此刻星月体力毕竟消耗太大，而且化血咒与嗜血咒每天都只能用一次，现在的星月只有嗜血咒这最后一张底牌了，决不能轻易使用。既然龙腾已经给了自己一颗宝珠，那也算省去了动手的余地。

    龙腾走后，星月探手入怀，取出药瓶。倒出来之后现，所有药丸只剩下五颗。

    星月想都没想，直接取过四颗吞入肚中，拿着剩下的一颗向着布里安走来。

    布里安看到星月的身影，茫然抬头。

    星月将药丸递过去道：“吃了。”

    布里安轻轻摇头，接着长长轻叹一声道：“你走吧，带着昕儿离开这里。”

    布里安已经起了轻生之念，因此连动一动的力气都没有了。

    星月蹲伏下身，和布里安面对面，轻声道：“如果重来一次，你会选择夺取宝珠，还是救昕儿？”

    他的语气极为平静，仿佛对昕儿的死全然不在乎一样。

    布里安摇摇头道：“现在说这些还有什么用？我是一个罪人，辜负了昕儿，辜负了她的一切。若是重来……重来……”

    星月轻声叹了口气道：“你明白昕儿的用心了吗？她豁出性命救下了你，现在你想寻死吗？”

    布里安忽然全身一震，神色间充满纠结，似是想哭，却没办法哭出来。

    星月神色突然间转的冷淡无比，一把捏开布里安的牙关，将这最后一颗药丸塞了进去，同时冷冷道：“你的命早已不是你自己的，想死没那么容易！你现在是否觉得很后悔，很痛苦？想一死谢罪？做梦！你以为你所犯下的罪孽是死一次就能消除的吗？我要让你一直活下去，一直承受这份自责和懊悔直到终老！”

    布里安听完这番话，呆呆的点了点头道：“你说得对，说得对……我不配被原谅，我不配去死。”

    “知道就好！”星月说着，一把将布里安的脖子掐住，把他从地上直接拽得站了起来道，“抱着昕儿的尸体，一步不落的跟着我。”

    ··········

    布里安透过透明的冰块，一直看着昕儿那已经变得苍白的面容。昕儿到死都未能瞑目，那眼神仿佛一直在憎恨布里安的所作所为。每次碰到这眼神，布里安都会觉得心如刀绞。然而越是如此，布里安就越要去看着昕儿。因布里安觉得自己罪有应得，只有这样惩罚自己，才会觉得好受一点。

    行了许久，终于已经接近出口。眼看只有二三十丈的距离了。

    遥遥望去，都可以见到迷途林外那条河流对面站着的一群人。凝霜龙灵等人也在此列。眼神较好者，已经看得出是星月，遥遥对着他打招呼。

    星月看着远处的龙灵，忽然心头升起一股仇视。

    星月牺牲自己，去引开龙腾，为的就是让龙灵保护一众人离开。可是不知怎么的，昕儿和布里安等人就会莫名其妙的与众人分开，而且布里安还夺得了那八颗宝珠。

    龙灵可谓是彻底辜负了星月的期望，因此星月顺理成章的将之视为害死昕儿的凶手之一。

    忽然，一阵嗤嗤声音传来。星月反应极快，猛的后退两步，一道灰褐色的影子从身前掠过，差毫厘之间便要攻击到星月。

    这灰褐色影子的头部忽然向着星月的方向一伸，一道细白色的长线喷射过来，直接喷向了星月的口腔之中。

    星月初时有些纳闷，当这白色液体进入口腔之后，星月忽然觉得其中有着一些腥气。刹那间，嘴唇便觉得一阵阵麻。

    星月暗叫不好，忙将这液体吐出，却已经来不及。

    这时星月才看得清楚，这条长长的灰褐色影子原来是一条蛇。它落向地面之后，忽然腾起一阵黑烟。这蛇变成了人形，正是白乌。

    星月心念转动，立刻想起了当年被白乌所毒害的那些人，知道这毒的毒性极强。

    白乌嘴角高高扬起，笑道：“星月啊星月，你也有今天？三年前一战的血海深仇，直至今日方有机会从你这里讨回来。受死吧！”

    最后一句话音未落，白乌便手臂翻转，如同变魔术一样凭空出现了一个黑色的鞭子。一个腾身窜出，向着星月攻去。

    星月身中剧毒，离毒只有一丁点的时间了。然而星月却是没有丝毫惧色，看准白乌攻来的鞭势，顺手抽出背后的刺星剑来挡驾。

    叮咣声响，白乌的鞭子擦着星月的刺星剑而过，闪出了一阵阵的火花。

    口唇微动，星月催动体内为数不多的灵术，召唤出了两枚雷球在自己的剑锋左右两侧。又是挡开一鞭子，星月故意让这两个雷球互相撞击。突然间，一阵轰隆声响，耀眼的闪光从星月和白乌两者的兵器之上激射而出。

    白乌的眼神本就不太好，此刻更加目难见物。为雀斑安全，只得抽身后退。

    却哪知道没退两步，一阵轻声的嗡嗡之声传来，竟是星月持剑横削而至。

    白乌也是有着丰富的实战经验，知道此刻若是退却，便会被对方以雷霆万钧的气势所镇压，极有可能因此被对方一鼓作气干掉。因此白乌立刻选择挥动鞭子迎敌，只要能撑到星月毒的那一刻，白乌便会稳胜券。

    然而就在此刻，星月的剑招忽然一变。原本单一的剑招忽然变成了万千剑影，向着白乌击来。

    这是星月最为喜欢的一招七阶武技——连影斩。

    万千剑影从不同角度砍来，更让眼神不好的白乌感到眼花缭乱。

    可是白乌已经选择了迎战，若是再退却，便会比之刚开推开还会有所不利。因此白乌只得硬着头皮把鞭子疯狂甩动，幻化出一道道鞭影，试图尽可能的抵挡掉星月的剑影。

    然而连影斩的奇妙之处就在于，万千剑影之中若有一处击中对方，其余的劲力便会立刻汇聚起来，向着这被击中的一点猛烈攻去。

    哧啦一声，剑锋划过白乌的左臂，鲜血喷溅而出。

    不过可惜的是，此刻的星月已经受到了蛇毒的影响，全身劲力没办法立刻喷涌出来，因此原本能造成更高伤害的一招，此刻却只划破了一道无关痛痒的伤口。

    白乌哈哈一笑，看到星月身法呆滞，便知道时机已到。一鞭子挥打过去，直接抽打在了星月的前胸之上。

    星月被抽得向后跌退数步，双膝一软险些栽倒在地。

    “起来再打啊！”白乌张狂得笑着，鞭子在空中不断抽动，出一阵阵清脆的啪啪声。

    星月只觉得全身肌肉酸麻胀痛，身体几乎已经完全不听使唤。

    然而，他的面容还是那么的冷峻。

    “我现在很累，不想动手杀你，你滚吧。”星月平静得道。

    白乌一呆，仿佛不相信自己的耳朵一样道：“你说什么？杀我？哈哈，看来真的中毒不轻，已经意识模糊开始说混话了。”

    星月再也没有多说话，伸出勉强能动的左手，在刺星剑上拭了一下刚才砍伤白乌时所染的血液，放入口中。

    白乌冷冷的道：“哼，猫妖一族的嗜血咒吗？你用得晚了，现在就算给你用不尽的灵力劲力，也没办法解我的毒。”

    血液吞入腹中之后，星月只觉得一阵阵血腥的刺激感传来。

    双腿动了一动，双手动了一动，最后更是向前大踏三步，刺星剑遥指白乌道：“你没有了最后的活命机会。”

    话音初落，人影便已经消失在了白乌眼前。

    