
    燥热的环境令所有人的心情都极为沉默，星月更是憋了一肚子闷气。本以为进入这林中便会大战一场，却哪知道现在一招未动，就已经汗流浃背。

    星月停下脚步，在一棵树旁边歇息下来，又再度召唤出了几块冰给几人止暑止渴。

    几人歇下之后，布曼和星月还能坚持得住。而阿瑟夫三兄弟则都是习练灵术之人，身体本来就很虚弱，因而都已经感到头昏脑胀，四肢乏力。

    不断的流汗并非是几块冰就可以补充回来的，体力的消耗加上一直的奔波，现在的几人最重要的是找到食物。

    星月忽然灵机一动，冲怀中掏出莱菲蒂留下的药瓶，给了一人一颗药丸。虽不知道效用如何，但应该没有毒性。

    药丸入口即溶，仿佛瞬间便变成了一股爽滑的液体灌流全身。几人都是精神一震，不适感大为减轻。

    “我们绝不能这么一直耗下去。”星月面色凝重的道。

    布曼抬头望天，看着郁郁葱葱的树叶，喃喃道：“这树上也不结果子，谁种这么多没用的树来干啥。”

    星月郁闷了半天，忍不住苦笑道：“你这么喜欢吃，为啥不带吃的来？”

    布曼一摊手道：“本来想带来着，怕被老大骂。”

    阿里特仰头望天，忽然叫道：“唉唉快看，有果子，这破树上真的长了果子呢。”

    星月一喜，仰头望去，果真见到一个梨子大小摸样的青皮果子结在树上。捡起一块小土块，运劲抛射出去，打中果子的时候，土块竟然碎裂，而那果子却纹丝没动。

    这让星月极为纳闷，因他这石子里面蕴含了不小的劲力，就算土块会因撞击碎裂，但附带的劲力冲击也足以打掉一个果子了吧。

    “你们等着，我上去瞧瞧。”星月卷起衣袖，脚下轻点，窜上了九丈多高，直接落在了一颗粗壮的树枝枝上，往果子的方向急跑去。

    一系列动作一气呵成，最为关键的是没有出任何一丝的声响。看得地上的四人尽皆骇然，惊叹于星月深不可测的实力。

    奔跑过程中，星月一直在往左右看。见枝叶繁茂，却只有那一棵树上接了这么一个果子。来到旁边，星月忽然心生警惕，察觉到了这怪异之处。

    探手自背后抽出刺星剑，星月步步为营，小心的往附近靠去。

    刺星剑挥动，直接向着连着果子的那根树枝看去。咣当一声，仿佛砍到了钢铁上面一样，树枝没有丝毫损伤，自然星月的刺星剑也是完好无损。

    又砍了几剑，都是同样的结果。星月更加怀疑这棵树有古怪，猛然间气势陡增，灵力劲力灌注于剑身之上，以剑作刀，使出了噬月刀法中的噬凸月。潮水一样的劲力灌注于剑身，猛的挥砍过去。

    咔咔连声响动，那颗树的树枝仿佛有生命一样开始自己活动，两根树枝以极快的度戳向星月，树枝尖端极为锋利，均是直取要害的位置。

    星月冷笑一声，刀招忽然变为剑招，黄芒一闪，只听得一阵阵清脆的响动。树叶翻飞，树枝落地，星月站在原地丝毫未动，刺星剑遥遥指着那颗结着青果子的大树道：“现身吧。”

    一声震天的笑声传来，声音似是一个老头子，显得有些苍凉。道：“好狂妄的小子，既知道老夫在此，为何不逃命？”

    “逃命？”星月哑然一笑道，“我来此处就是要灭了你们这些树妖，要逃也是你们这些树妖落荒而逃才对。哈，对了，你们还未修炼成人形，怕是想逃也没那么容易。”

    老树妖冷笑一声道：“化作人形便很好吗？我在这里可接受天地滋养，于修炼而言实是大大有利。莫要把你们人族看得太高了。”

    星月忽然问道：“您今年高寿？”

    老树妖想也不想的道：“三百余岁而已，算不上年长。不过比起你这小娃娃，老夫还是能说得上几句话的。”

    星月摇头叹道：“活了三百多年，却依然这样糊涂，不知这三魂七魄修炼的重要性。你再生在世上也是毫无作用，我便送你去了吧。”

    “我倒要看看你有没有哪个本事！”老树妖语含愤怒，猛的一棵树上所有枝叶全都开始晃动，所有树枝都是齐齐折断了一小截，尖端变得极为锋利。

    星月战意满胸，知道这是自己实力提升以来面对的第一场生死大战，若是失利，今后对自己的信心将会是非常致命的打击。反之，若是能赢得精彩漂亮，那自然也是在心理层面大有帮助。朝下喝道：“布曼，阿瑟夫，你们几个绝不可助我，这树妖我一个人来解决。这是命令！”

    星月给几人下达了死命令，便猛的挥动刺星剑，黄芒闪过，两道劲气激射而出，攻向树妖。

    树妖的一大半树枝忽然集结起来，互相紧紧缠绕，形成了一堵坚不可摧的树枝编织而成的墙壁，去抵挡这两股劲力。双方碰撞，星月只砍掉这墙壁上的几篇叶子，连树枝都未曾砍下一小段。如此坚韧，自是令人骇然。

    然而越是如此，就越让星月战意高昂。

    一招攻击未果，星月提剑在前，做出一个等待攻击的摸样。身上的气势如同洪水猛兽一样把树妖席卷在其中，将它的所有举动全部牢牢锁定。只要它有任何的一丝破绽，星月必将会以雷霆万钧之势来给予还击。

    忽然，那堵墙壁上的树枝一阵扭曲缠动，竟在不久之后把所有树枝的尖端全都露了出来，支在外面。赫然形成了一堵钉墙。最强的防御配合上这样的进攻方法，星月一时心中一阵慌乱，不知该如何应对。

    钉墙不出所料的向着星月冲去，度比之刚才的单独树枝还要快上数倍，星月刺星剑向着左右来回摇动了几下，一股劲力竟如同变戏法一样留在空中。

    向后一跳，星月如同背后长眼一样丝毫不差的落在后面一丈左右距离的树枝枝上。又是故技重施，留下了一股劲力。

    星月的动作迅捷无比，快到令人难以置信。在留下第四股劲力的时候，那钉墙才撞上了第一股劲力。

    啪嗒一声轻响，虽然不明显，但这股劲力确实震断了一小节树枝。这劲力隐隐含着旋转之势，原理自然是源自布里安的旋转箭矢。

    第二股、第三股。星月留下的劲力越来越强，而那破开的小缺口也就逐渐变大。

    墙壁就这么直接撞来，把沿途的其它职业都刮得折断，一往无前的气势极为骇人。

    星月却是一直注视着那逐渐碎裂的小开口，等到撞上第五股劲力的时候，钉墙之上已经被开了一个手掌大小的缺口。虽然这缺口不至于让钉墙停下来，但对星月来说，这便是他力的好位置。

    又退一步，紧接着居然向前急窜过去。动作流畅到近乎诡异，变招之快令人骇然。观战的即使如阿瑟夫三兄弟这样不学武技之人，也能看得出这一跳并非能简简单单达成的。

    黄芒闪动，星月的整个身体都被黄光所笼罩，真的宛如一枚金黄色的流星一样直射过去。

    树妖不敢怠慢，忽然间钉墙上的凸起树枝全部伸长，从原来只有一尺的长度变为了五尺长。这么一来，星月若想刺中这钉墙，便得先被密集的树枝刺中。

    星月哈哈一笑，身在空中还大声道：“希望你这三百年的修行过后，能够不怕烈火焚烧。”

    长啸声中，黄光之下竟然隐隐透露出一丝红光。红光越暴涨，最后终于脱离星月，向着钉墙飞去，竟是一直火焰之狼。

    火焰之狼通体暗红，身形足足抵上星月两个大。它并非直接投射过去，而是学着星月的身法，在旁边的树枝枝上拉回乱窜。

    这虽然不是真狼，但却能够爬树，也是一件稀奇事了。

    尖刺先一步和火焰之狼开始了一个亲密接触。火焰触碰之时燃烧起了阵阵黑烟，把尖刺瞬间点着。不过由于钉墙冲击的威力实在是太大，火焰之狼也在瞬间被击散。不过在散落之前，火焰之狼还是散掉了它最后一丝灵力。

    与此同时，星月化作的黄芒赶到。迎着还着火的尖刺就撞了上去。

    地下四人看得眼花缭乱，以为星月收不住招式，才撞向了对方的尖刺墙，尽皆骇然大叫道：“老大危险！”

    砰！咔！

    一阵阵混乱的巨响传来，伴随着枝叶散落，巨大的钉墙竟然从中间裂开成了两截。星月的身形从一团狼藉的空中飞出，落在三四丈外的一棵高大树干上。

    适才那缺口早已把坚不可摧的钉墙打破漏洞，而星月这一剑又是全力出手，自然是没有任何悬疑的将之摧毁。

    火焰之狼烧掉了大部分尖刺，因此星月此时也只有左键以及右膝之上被刺破了几处小小的伤口，不过没有丝毫影响。

    刺星剑倒提，面容上带着不屑冷笑，遥遥看着那颗大树，口中却在高声道：“我危险？哈，你们太小看你们的老大了。”

    “危险啊！”四人再次高声喊道。他们并非是故意和星月过不去，而是他们亲眼见到了星月背后那骇人场景。

    成百上千嫩绿色的树叶忽然无风自动，在阵阵破空声之中向着星月急冲击过来。树叶划过的地方，尽皆被摧毁。有些树叶甚至穿透粗壮的树干之后，还在向着星月飞去。

    每一枚都如同威力极大的暗器，那这上千枚……

    星月双眼射出自信无匹的神色，挺胸而立，宛若永远不会失败的战神。猛然间后背一挺，劲力灌注至背部，涨得背上衣服鼓鼓囊囊。

    锋利的树叶攻来，衣服原本应该被刺穿才对。可这衣服却因为有星月强大的劲力支撑，竟然把树叶一一弹开。

    千枚以上的树叶仿佛被人控制着，如雨点般不断砸向星月背脊。可即使如此，星月还是靠着强悍劲力，将之一一抵挡住。

    这树妖也是很犟，故意只攻击星月充满劲力的背部，而不攻击其它部分。

    如此持续了许久，星月忽然双目圆瞪，手中的刺星剑绕着自己的周身环了几个圈，霎时间黄芒暴涨，有那么一瞬间要耀眼夺目得已经过了太阳光芒。

    布曼四人忙伸臂挡着眼睛。刹那之后，光芒散去。几人抬头瞧去，将星月站立在本事树妖的那颗树的树枝之上，背靠树干，表情极为悠然自得。手中拿着那枚青色果子晃了晃，笑吟吟的看着布曼几人，炫耀着自己的胜利成果。

    再看星月背后的那颗大树，竟诡异至极得突然之间从底到顶彻底枯萎，仿佛是一颗早已腐朽数十年的树木。

    