
    不光是爪子，周围所有人的脑袋都产生了极大变化。或是长毛长的狮子，或是额头有印记的猛虎，或是满口獠牙的饿狼。

    直到此时，星月始猜到他们正是妖族的一些狼妖虎妖之类的妖族。

    他们都是两只手臂变成了爪子，外加上头颅。然而身体却还是人的身体，双脚依然能够站直走路。

    这变身并不只是外形改变，星月清楚感觉到了正在握着自己剑锋的这个人的劲力在瞬间暴涨了数倍。星月挣扎几下，竟是纹丝未动。

    那老虎脑袋朝着星月大吼一声，似是在挑衅。右爪依然紧紧握住星月的剑锋，左爪却向着星月爪击过来。

    星月很突兀的咧嘴一笑，手中的刺星剑不再往回拉，而是直接向着他的方向狠狠往外一松。同时，星月松开了刺星剑的剑柄，身躯突然横移到了这虎妖的左边身侧，一脚踹向了虎妖的小腿处。

    虎妖万没料到星月会突然弃掉手中的兵器，还使出了这么灵活的招数。慌忙间只得松开了手中已经划破皮肤的锋利剑锋，同时身躯一沉，稳稳站住，硬档了星月的一脚。

    却哪知道星月这叫碰上之后飘飘浮浮毫无劲力，竟是一招虚招。星月借势身躯向下一沉，探手毫厘不差的接住了即将掉落在地面的刺星剑。

    脚步弹射，身躯贴着地面迅滑动了约莫一丈开外的距离，在一众野兽妖族的身边急掠过，直接来到了龙灵背后的位置。

    星月挺身站起，与龙灵后背紧贴。两人全神贯注于周遭所有半人半妖的举动，防止他们忽然出手。

    “你怎么又惹上这些怪物了？”星月问道，同时聚集体内的劲力，一瞬不瞬的盯着几个看上去就极为厉害的狮妖。

    龙灵苦笑一声道：“我还想知道，为什么会惹上这么一群从未见过的族类。它们一句话不说，便要擒我。哼，真是区区的几个妖族，太不把我放在眼里了。”

    “狂妄！我地蛮宗想抓你们这些下等的人族，需要实现说明吗？哼！”适才那负责指挥的高大汉子已经变成了一个狮子头的摸样，喝叫之时隐隐带着轰鸣之声。

    星月听得眉头大皱，这些若是妖族，又自称地蛮宗。虽然这个地蛮宗星月并未听说过，但通过玉蛛所在的五毒宗，星月也知道这两者之间必然又些关联。

    不说这话还好，此话一出，立刻引起了星月心中对玉蛛的愤恨。

    “喂，你不是有兽族的血统吗？它们既然已经变身了，你怎么也不回敬一个？”星月虽在和龙灵说话，但充满杀气的眼神却直勾勾的盯着那狮子领。

    龙灵叹息道：“处理这些货色，还用不着我变身。只是我不想杀生太多，因为这林中很有古怪。”

    星月嗯了一声道：“你是否也碰到过那些成群结队的鬼影了？”

    “不错，看来你也碰到过了。”

    “看来我们的想法都一样。”星月道，“整个所谓圣堂骑士的选拔都是一个彻彻底底的笑话，我们都被耍了。”

    说着忽然剑锋遥指着那个十字头领，笑道：“人族和妖族，都被当傻子一样戏弄了。你还在这里想要杀我们，可笑之极。”

    狮子头领对星月和龙灵这旁若无人的态度本就积压了一肚子的火，此时见星月又这么对自己说话，更是恼羞成怒，暴喝一声道：“干掉这俩臭小子，拿他们当早餐！”

    一声令下，两个狼头的大汉便向着星月重来。

    星月冷然一笑，向前大踏三步，迎着两个狼头大汉的来势主动出击。手中刺星剑幻化出了数到黄芒在眼前，顿时让两个狼头大汉眼花缭乱，看不清星月的举动。

    就在这一顿之间，星月的剑锋竟然挑中了两个大汉身后的另外一个虎头大汉肩膀处。血液纷飞，竟是一剑准确无误的挑断了他肩膀处的经脉。

    与此同时，星月左手抓住了左边一个大汉的狼爪，顺势将其往右边大汉的脸上爪去，立刻引出了好几道血印。右边大汉惨叫一声，巨大的狼爪捂着脸，向后连退数步。星月这一击不光是刮伤了脸，而且故意伤到了他的眼睛。因此才会令其暂时失去作战能力。

    击伤对方的脸颊之后，星月将左边这大汉向着自己的方向一拉扯，同时左脚飞出去一脚直接踢中他的小腹部。大汉闷叫一声，显是吃了暗亏。星月又连环在他胸口补上了六七脚，最后一脚踹出去的劲力十足，同时松开了紧握住的狼爪，将之踹飞了出去。

    这一系列的招式行云流水，浑然天成。招式虽然狠辣无比，但也实属无奈。若这个时候手下留情，就等于给了对方可乘之机。在不是我死就是你亡的环境下，只有对其使用狠毒招数，才能间接确保自己的安全。

    这几下，直接让三个人都失去了作战能力。不过在身边的另外几个虎头和狮头大汉便立即赶上前来。

    可笑的是，五个人都要和星月开打，却在一瞬间全部都起了冲突。由于两只臂膀突然之间变得巨大，因此原本并排能站五六个的位置，此刻却只能站立三个，已经是极限了。

    星月顺手把剑插在地上，双手插胸，笑嘻嘻的看着五人争来争去的要和自己开打。

    狮子头领连忙出言喝止，互换了三个人命之后，两个虎头脑袋缓步推开，余下三个狮头脑袋的高壮汉子，向着星月展开了猛攻。

    星月脚下几乎动也不动，身躯确实极为灵活的闪转腾挪，偶尔从地上拔剑在手，便是招招见血。

    星月斗得风生水起，龙灵自然也是越战越勇。学着星月的办法，用灵活的身体移动躲开来人的攻击，同时想一些不致命，但能让对手失去作战能力的招式来进攻。

    狮子头领极为纳闷，想不通为何二十几个都变得强了之后，打起来反而越来越劣势。

    他是当局者迷，然而星月却是清楚的看清楚里面的情况。

    原本二十多人的时候，总能抽出十来个人在围攻龙灵。

    龙灵极为厉害，可是需要瞻前顾后的情况下，只得找找求自保。

    其实若是这样的情况下，星月即使能加入战团，也必须得面对至少四五个人的围攻。挡得了一招，就不一定能够躲开其余的招数。因此在这样顾虑甚深的情况下，星月想要突围逃走都是一件极为困难的事情。

    然而碰巧的是，这狮子头领自作聪明，以为变成了这幅半野兽半人形的状态，会让局势立刻逆转。

    其实不然。虽然这些人变身之后的劲力大增，但相对的脚下并不能支撑上半身的忽然变化，因此多多少岁有一些重心不稳。

    再者，巨大的利爪出现之后，原本能够四五个进攻星月的位置，此刻顶多只能同时战力三个。

    同时应付三个行动不灵活，只有蛮力的人，星月和龙灵当然是极为轻松。

    狮子头领怒得厉害，不断给周围的人加油鼓劲，自己却并不上前参战。

    忽然嗖嗖几声破空响动传来，原本正在和星月为站的两个虎头大汉，都在瞬间背部中箭，突然倒地阵亡。

    紧接着是不断连声的箭矢射来。不过由于围攻星月这些人事先有了准备，因此后来的箭矢大多都射空了。不过还是有不少箭矢击中了这些大汉的胳膊腿之类位置。

    狮子头领虽然脾气暴怒，但也并非不知好歹。此刻知道大势已去，当然不敢强自停留下来。猛的一声绵远悠长的喝叫，同时自己向着地上一扑，竟化作了一头真的狮子，向着与箭矢射来方向相反的位置逃去。

    这一声长啸应该是撤退信号，所有人都突然变化了身形，有老虎狮子饿狼。

    这些野兽跑得极快，且大多都是用嘴叼着受了伤的伙伴们一同离去。

    星月大口喘着粗气，眼睁睁看着这些野兽跑远之后，才一屁股坐倒在了地上。

    龙灵也不好过，在他身边坐下，喘着气道：“怎么样，没受伤吧。”

    星月道：“不多，九处小伤。你呢？”

    “二十六处。”龙灵淡淡道，仿佛没事人一样。

    星月讶然回头，果见龙灵的全身上下衣服破烂，实是和自己很像。

    血污泥泞满身，可以看得出在星月到来之前，这场战斗有多么的惨烈。

    “月哥哥，大哥，你们怎么样？”一个熟悉的声音传来，语气里满含关切。

    星月和龙灵向着声音来处看去，果然见是昕儿正向着两人跑来。

    在她背后，还有八个手持长弓之人，其中一个当然是布里安。

    昕儿来到两人跟前蹲下，仔细查看两人的伤势，见两人都没有致命伤，这才长长松了口气。忽然眼圈一红，左右一手一个搂住了两人，痛哭起来。

    “没事就好，你们没事就好。一路之上我们看到太多的尸体，我真的很怕你们出事。”昕儿边哭边道。

    星月听她说得真切，不禁一阵感动。轻轻拍打了两下她的肩膀道：“傻丫头，我们像是会随意死掉的人吗？”

    龙灵也道：“我们的命硬得很。”

    昕儿破涕为笑，拭去眼泪。满眼都是幸福的神色，仿佛见到了许多年未见的至亲之人一样。

    “它们怎么一会儿人一会儿野兽的？”布里安跨步上前，随口问道。

    昕儿神色忽然显得有些尴尬，忙放开星月和龙灵，起身站了起来。

    星月挺身站起道：“本来就是妖族。”

    布里安冷哼一声道：“遇上我，算它们倒霉。我自小便和村里人一直对抗巨熊。野兽的弱点，没人比我更清楚。”

    说到这里，布里安严重透露出一股毫不掩饰的仇恨。他提及以前的事情，自然是还放不下被灭村的仇恨。

    “你不该杀死这些妖族的。”龙灵叹息一声，起身对布里安道。

    布里安眉头紧皱道：“为什么？”

    龙灵指着地上被布里安射杀的两具尸体道：“仔细看着，马上你就会明白为什么。”

    