
    灵力的入侵是极为恐怖的。最为常见的便是诅咒之术，就是靠着异种灵力的侵入，达到控制对方行为的目的。

    龙腾这一击虽然不带有诅咒术，但却是侵略性极强的一击。由于灵力是在经脉里面运转，因此不畅的经脉就宛如一条狭窄的胡同，而这入侵的灵力就如同一个身高马大的高手。自己身体的灵力再多，也徐得花费很麻烦的功夫才能将之彻底祛除。

    普通人光运灵力抵抗都是一件很吃力的事情，想要拔腿走路更是天方夜谭。

    但星月却是一个特例。

    由于星月的经脉畅通无阻，便宛如一条康庄大道一般。龙腾的灵力再凶悍，也逃不过被星月灵力围剿的下场。因此只需极短时间，星月便将这股侵入体内的灵力给消灭。

    看到星月没事，龙灵暗松一口气，急忙来到两方人的中间拦着。他面向龙腾一方，站如泰山，摆明了若是双方动手，就要帮星月。

    龙腾一脸铁青的看着两人，却不着急出手，而是环顾了下四周。

    忽然看到了坐在地上的布里安面前的地上有四颗宝珠，眼前登时一亮。

    星月一直全神贯注于龙腾的一举一动，顺着他的眼神看去，顿时心叫不妙。

    龙腾一人，或许还能应付。但龙腾背后还有一众都是不可小觑的高手，再加上星月和布里安刚刚大战过，双方都受到了严重的耗损，形势可谓极为不利。

    心念电转间，星月忙踏前两步，越过龙灵，直接面对龙腾道：“你上次击伤我在先，这次又偷袭我在后，咱们这笔账也是时候了解一下吧。”

    龙腾哼了一声，顿时忘记了宝珠的事情，道：“说吧，你想怎么算，我奉陪到底。”

    “你和我，单打独斗。谁也不许帮忙。九招之内若我打不赢你，便向你磕头认罪。”星月一字一句的道，语调虽然不高，但字字铿锵有力。言语虽然猖狂，但在场竟没有一个人敢去怀疑他的强大自信。

    龙腾见星月如此有恃无恐，虽然心头闪过一丝疑虑，但以龙腾的性格，被人如此挑衅当然不会示弱，用手点指星月道：“那我便跟你一样，若是九招之内打不赢你，也向你磕头求饶！”

    龙灵用手扶着额头，苦笑不已。这两人的实力，龙灵都是极为清楚的。一个身怀无穷灵力，自小被龙族所培养；一个是连番奇遇，身怀无限可能。这两人却又都是不服输的性格，如此这般强强相碰，势必将是一场恶战。想要劝他们停手，更是一点也不可能。

    龙灵轻叹一声，来到两人不远处，问道：“若你们两人九招之后都未分出胜负怎么办？”

    两人死死盯着对方，几乎是同一时间开口道：“不可能，我一定会赢！”

    赢字还萦绕在众人耳边，两人便身形一晃，斗在了一起。

    星月一开始便用尽全力，爆喝一声，刺星剑如同一把刀一样挥砍过去。刺星剑使出了噬月刀法，威风凛凛，破空之时隐隐含着风雷之声。

    面对星月雷霆万钧的一击，龙腾却是不退反进，原本赤手空拳却也不见他有什么动作，一把冰剑就出现在了受伤。

    一个直砍，一个横挡，出了一声咚的闷响，布里安的几个实力较差的同伴，都被这声音震得耳膜疼。

    第一招，两人就已经使用上了劲力较量。

    “龙灵，这些人想抢夺宝珠，带他们走！”星月怒喝一声，猛的又加了很强的劲力去对抗龙腾。

    龙腾直到此刻才知上当，被星月用劲力缠住，在一瞬间没有余力去说话。但龙腾也并非省油的灯，劲力比不过星月，便立刻暗地里诵念灵咒，五枚暗红色火球出现在龙腾的身体周遭。

    星月尝试过他灵力的侵体，对他的灵术最为忌惮。此刻哪里还敢再强撑？猛的收劲后退，同时剑花纷飞，使出了一招繁星点点，准确无误的刺中了所有五枚火球。

    焰火被击得粉碎爆裂，星月只得无奈承受着火球爆炸时候的冲击。不过虽然如此，但也等于把伤害降到了最低。

    龙腾此刻腾出机会，急忙大喝道：“拦住这些人，把他们身怀的宝珠全部夺下！”

    星月无奈之下，只得转头对龙灵道：“他们的安全就全交托给你了！”

    说罢对着龙腾厉喝道：“有种的跟我来！”

    转身向后，竟然向着烈焰冲天的密林深处走去。

    龙腾也是被逼无奈，在众人面前定下了赌约，此刻还有八招没有打完，怎么能就此退缩？便冷哼一声，一言不的追了上去。

    龙灵望着两人离去的背影，忽然听到一声娇喝传来，原来是龙家的一众儿女已经前去抢夺布里安身前的宝珠。而心柔和海伦娜两人已经冲击上前，和那一众人斗在一处。

    昕儿此刻已经转醒过来，她背靠一颗树上，显得非常无力，但眼神却一直不离开布里安的方向。

    龙灵此刻来不及多做感慨，刚想上前助阵，忽然现地上扔着一个小包袱。打开一看，正是属于星月的五颗宝珠。应该是星月被龙腾击中手腕的时候，掉在地上的。由于场面混乱，因而没人觉这包袱里面的宝珠。

    龙灵上前一把将其提着揣入怀中，同时疾步赶了上去。

    海伦娜在心柔的身后，身体周遭环绕着十八枚暗红色火球不断飞舞。若是有人想要攻击自己或者心柔，海伦娜便会催动火球前去骚扰。

    然而心柔却是手持冰剑，略显吃力的抵挡着身前龙俊龙迪两人的连番强攻。若不是有海伦娜的出招协助，恐怕心柔早已不是两人的敌手了。

    正当心柔踌躇着要不要使用出灵术的时候，龙灵一声喝叫传来。她心中一阵烦乱的滋味萦绕，既对龙灵前来助阵感到欣喜，又不知该怎么去面对他。

    龙灵前奔之时已经幻化出冰剑在手，此刻迅捷无伦的移动到心柔面前，举剑格挡住龙迪龙俊两人攻来的剑招。

    叮叮两声，三剑撞击在一起。龙灵一人劲力足以撼动他们两人，怒喝一声，劲力狂涌而出，把两人弹退了七八步。

    “你真的要帮这些外人来对付我们吗！”龙迪揉着酸麻的右手，表面上看似在指责龙腾，实际上却是故意退后，让其他的兄弟妹们上前进攻。

    果然，又有一男一女持着刀剑向龙灵攻去。这两人却不如龙迪那样嘶哑咧嘴。他们毕竟都是从小一起长大的，对龙灵这个二哥也是心怀崇敬。不过既然身为大哥的龙腾亲自说要夺取灵珠，也不能违抗。

    女子手中长剑幻化出一道道剑影，迅捷的向着龙灵的肩膀、手臂等并不会致命的地方攻去。

    龙灵轻叹一声，很轻松的就准确无误的挡住她这一招眼花缭乱的进攻，轻叹一声低声道：“九妹，多谢你到这个时候还不想置我于死地。”

    这女子一脸无奈的苦笑，迎着龙灵攻来的一剑，竟故意抛开手中的长剑，身子一旋，正好撞在了龙灵冰剑的剑锋之上。

    哧的一声，衣服撕裂。女子惨叫一声，往后退了数步。

    女子动作极快，只有身在她旁边的龙灵以及另外一个和她一起进攻龙灵的少年可以看到。但这少年也是年纪很小，对龙灵无仇无怨，当然也能理解这女子为何这么做。

    若是不受点伤就败退，当然没办法向龙腾交代。

    “二哥，你快点离开。”这少年低声说着，手上同时假模假样的在比划。

    龙灵心中忽然极为厌烦，一剑荡开了少年手中的长刀，大喝道：“住手！”

    他这一声含着劲力，所有人都全身一震，被他这一句话给喝停了下来。

    “为什么我们兄弟要自相残杀？”龙灵痛心疾的道，恨不得跺脚大骂。

    明明眼前这些人里，大多还有着兄弟兄妹的感情，为何非要不住的拼斗？

    龙俊踏前一步，朗声道：“我们一直都很尊敬二哥你。只是你和那星月一直混在一起，此刻更要阻止我们夺取宝珠。实属无奈下，我们也不能违抗大哥的意愿。”

    “老五。”龙灵直视龙俊的眼神道，“你何时也学会说这样冠冕堂皇的话了？我知道你一直以来你都对我有意见，若你现在站出来直接说要跟我过不去，那才是你我行我素的作风。”

    龙俊一呆，苦笑摇头道：“二哥，现在说这些已经没什么用了。这些事情不是我能做的了主的。”

    “那谁做的了主？”龙灵环视众人道。

    一个衣着紧身战服，身高腿长，面容俏媚，看上去约莫二十三四岁的女子站了出来，手握剑柄冷冷道：“我做的了主。大哥不在，这里我说了算！”

    龙灵一阵阵的头疼，道：“三妹别来无恙啊。”

    正是龙家排行老三的女子龙月娥。

    之所以头疼，正是因为这龙月娥的脾气很直来直去，有恩必报有仇必还。少时，龙月娥曾主动对龙灵有过示爱的举动，却被龙灵拒绝过。因此才因爱生恨，处处和龙灵过不去。现在这种情况下，龙家的子女们当然都听排行靠前的龙月娥的话。若是她要故意跟自己为难，那事情便会更加复杂。

    龙月娥轻哼一声道：“谁是你三妹了！龙家没有你这等忘恩负义的叛徒！”

    “随你怎么说吧。”龙灵干脆看开一切，耸肩道，“要么你们立刻离开，否则就要先打败我再说。好久没和你们过招了，不知道你们是否有所进步呢？”

    说罢双手插胸，一副轻蔑的笑容扫视众人。

    这么明显的挑衅，本不是龙灵的行事风格。不过如今为了让这些人的目标都转移到自己身上，龙灵也顾不得那么多了。

    忽然，一声娇呼传来，龙灵全身一震，向右侧看去。

    大树底下，龙迪一手扯住昕儿的手臂，另一手持剑抵在昕儿的脖颈处。

    “龙迪，你个混账！”龙灵大骂一声，原本还算平静的心理突然变得慌乱无比。

    就在此时，龙月娥冷冷的下令道：“动手！”

    此时在场的一共有龙家的九个人，除了龙迪擒住了昕儿外，其余人都向着龙灵攻击过去。

    