
    天色已晚。

    林外众人都看得清楚，星月在还差一丁点距离的途中被人阻拦。海伦娜运起灵猿决，双目看得比平常人更远，早已认出了那个阻挡星月的正是白乌。

    将此事说出来之后，众人都是惊骇无比，知道星月身体并未恢复，此刻怎能去和白乌这样的高手对决？所有人都起了想过去助阵的念头。

    众人刚想越过河流，便被一队铁甲护卫所阻拦，无论如何争辩，也不给他们过去的机会。

    龙腾此时也早已出来，冷眼看着远处星月的战斗，心中不禁骇然。

    当时的判断果然是正确的，如果当时与星月为敌，而不给他那一颗灵珠的话，那么将会是自己承受星月这疯狂的进攻。

    一阵躁动从背后传来，吸引了所有人的注意力。两乘八人抬轿子缓步走来，周围环绕着足足两百多人之众的卫兵。光看这架势，就知道是城主博斯大驾光临。

    这一队人走得不疾不徐，反而有其余的几个人快步向着海伦娜等人的人群之中奔去。他们三个正是龙翼城三大家族目前的领——吉奥、若雨、卡尔。

    三人奔行至近处，先是阻止了布曼试图和阻拦自己的卫兵生冲突的举动，这才开始询问众人这三天以来的安危。

    见几乎所有人都在这里，三人这才安心。

    吉奥算是较为冷静的，看着远处正在殊死搏斗的星月道：“你们不用担心，看起来星月并没有处于下风，反而是压制住了那个白乌。别忘了，当年在武道大会擂台赛的时候，他也是在重伤之下战胜的白乌。”

    这番话一出，才让布曼与阿瑟夫兄弟等几个情绪激动的人稍微缓和下来。

    若雨仔细打量所有人，见连海伦娜以及凝霜在内，各个都是衣衫有损，到处沾染着污垢。至于布曼和阿瑟夫等人，就更是遍体伤痕，衣服上早已被泥土沙尘染满。光这一点，就足以看得出来里面的战局是何其惨烈。

    来到凝霜身边低声道：“看到你在家中留下的字条，我才知道你来参加圣堂骑士的选拔了。你是否在跟星月赌气，便要做这么危险的事？”

    凝霜头低得很深，微微摇了摇并没有说话。

    若雨轻叹一声道：“霜儿，我不知道你们之间生了什么事，但有件关于星月的事我必须告诉你。”

    他语气极为郑重严肃，凝霜忍不住抬头道：“什么事？”

    若雨拉着凝霜来到远处，以极小的声音道：“星月的新婚妻子蕊儿，前天被现惨死在了客栈。”

    凝霜惊讶得捂住嘴，防止自己叫出声来。

    若雨继续道：“蕊儿的兄长贝昆是在三天前现蕊儿的尸体，而那正是星月与蕊儿新婚之夜过后。所以……”

    凝霜道：“所以，你怀疑此事是他做的吗？”

    若雨轻叹一声道：“并非是我怀疑，而是城主以及贝昆在怀疑。蕊儿是御武城的公主，此刻在龙翼城的地方死去，贝昆当天便去向城主兴师问罪。城主便命我去陪同贝昆在调查此事，而所有的结果，都证实了此事是星月所为。”

    还未等凝霜再说话，海伦娜却从远处突然走来，同样也是压低声音道：“哥，不可能！绝不会是星月所为。”

    若雨皱眉道：“你又用灵猿决在偷听我们说话了？娜娜，星月对我们这三个人都有恩，若非事情已经到了不可挽回的地步，我何至于故意跟他过不去？但现在的星月真的和以前太不一样，光从他抛弃霜儿，去娶别家女子这一点，就已经令人难以理解了。”

    海伦娜矛盾得要命，因她是除了龙灵外唯一一个知道所有事情真相的人。很想将星月身上所生的一切说出来，却又答应了星月不会将这些事情泄露出去。

    反而是与星月关系最大的凝霜淡淡一笑道：“月哥哥这段时间确实很怪，但他还是他，一直未变过。他绝不会做出杀害自己妻子的事情。”

    海伦娜跟着凝霜一同点了点头。

    若雨轻叹一声道：“我也希望是这样，如今还未证实此事是否属实。我来跟你说明此事，也是想你早些做好心理准备。”

    凝霜立即便猜到了海伦娜所指的准备是什么，断然摇头道：“我绝不会和月哥哥解除婚约，他怎么待我是他的事，不过我却绝不会因此离开他。”

    若雨顿感一阵头痛。一边是从小一起长大的堂妹，一边又是对自己有救命之恩的至交好友。若是有办法，若雨怎舍得拆散他们？

    叹了口气道：“这些事情以后再说吧。”

    此时，城主的两乘轿子也已经来到了人群跟前。轿帘被同时掀开，其中一个自然是身体雄壮的城主博斯，另一个却是一袭红裙，妖艳迷人的玉蛛。

    在场中几乎所有人都不知道玉蛛的真实身份，唯独海伦娜曾经偷听星月和龙灵对话时，得知了星月一个暗恋的蜘蛛妖，此刻正要准备嫁给城主。而星月做这么多事情，大部分原因也是为了这个女子。

    忍不住皱眉道：“她就是玉蛛吗？难怪……”

    话说到一半，便即止住。

    凝霜虽然未曾见过玉蛛，但却听星月说起过，心中暗想道：“玉蛛？该不会是那个曾与月哥哥灵猿决的玉蛛吧？”

    事情的展愈加让凝霜猜测不透，在凝霜的心中，一直把玉蛛当做一个同样是深爱着星月的女子。

    虽然想不通，但凝霜却因此注意到了海伦娜。她绝对知道了一些事情，否则绝不可能在迷途林中的时候突然间对星月的态度大为改观。

    博斯与玉蛛携手而来，看上去很是亲密。

    卡尔呆呆望着玉蛛，喃喃似是自语的道：“这个人，我好像在哪里见到过。”

    吉奥推了一把卡尔，又用眼神指了指海伦娜道：“你要是再瞎看，小心出事。”

    卡尔本想再多看几眼来增加点印象，试图回忆起来。被吉奥提醒之后，便不再敢看玉蛛。

    其实卡尔曾在几年前曾与受了伤的玉蛛动过一次手，虽然只有一个照面的功夫，但玉蛛的美艳容貌还是给卡尔留下了极为深刻的印象。不过毕竟时间长了，因此卡尔也没办法记得清楚。

    博斯来到众人面前，刚想说些什么话，忽然感觉周围的气氛有些不太对劲。叫来一个守卫问之后，才得知原来星月还待在迷途林之中。

    博斯想了想，道：“既然还有人在里面浴血奋战，我们便一起等一等他。”

    吉奥来到博斯身前，见过礼之后道：“王上，那个妖族的妖孽只是存心捣乱，而并非是正经的来参加圣堂骑士选拔。现在星月身受重伤，极有可能有生命危险。恳请王上准许我们去助星月一臂之力。”

    玉蛛听到吉奥说到‘妖族的妖孽’五个字时，忽然秀眉紧皱，腾出一股莫名的杀气袭向吉奥。可是在听说到星月有生命危险的时候，又是杀气收敛，改为了紧张和担心。

    博斯侧头，见玉蛛脸上闪过数个不自然的表情，便干咳一声道：“额，我也听说了，这正和星月战斗在一处的人，正是当年与星月争夺龙翼城武道会冠军的那个学员。他是妖族这件事，我却是头一次听说。我们人族虽和妖族有血海之仇，但却不能一棍子将其全部打死。”

    “可是，他……”

    博斯怕玉蛛生气，便沉下声音道：“星月也算是半个妖族，对吗？”

    这句话一出，吉奥顿时语塞。无奈之下，只得告退。

    星月此刻也已经彻底变成了孤军为战。

    ··········

    剑光流转，一剑从白乌的左边脸颊划过。若非白乌躲闪得及时，恐怕早已因此毁容。

    他骇然后退，震惊无比。

    刚才星月所出的十几招，全然没让白乌看出任何破绽。白乌拼劲全力为的就是消耗星月的体力，让他毒法。却没想到，此刻的星月是越战越勇。

    白乌鞭子横在胸前，做出防守之势，猛的摇头道：“这不可能！你明明已经身中剧毒，这么长的时间过去了，怎的没有任何反应！”

    星月揉着刚才被白乌鞭子抽打过的地方，淡然道：“我确实身中剧毒，但那又如何？你既然知道猫妖有嗜血咒，难道不知道嗜血咒的效用吗？”

    白乌一惊，心中思绪不住流转，忽然心中一动道：“你适才嗜血咒用的是我的血液，所以才免疫了我的毒素？”

    星月微微一笑道：“看来还不太傻。”

    白乌骇然后退两步，心头猛然间生出了退却之心。

    星月猛的冲前，白乌只觉得眼前忽然一阵眼花缭乱，星月便已经来到了身前。

    白乌本还是有反击的能力，却因为心头震惊，因而反应迟钝了些。

    就是这一顿的功夫，星月右脚直接高举，猛的向下落去，直接踩中了白乌手中的黑色长鞭。同时，星月右手剑锋流转，一直在白乌眼前晃悠，吸引他的注意力，所有的杀招却都在左手上。

    搓手成爪，直接嘞在了白乌的咽喉。

    白乌慌忙之下的反击突然变得毫无意义，无奈之下只得停止一切动作。

    星月冷漠的声音道：“放下鞭子！”

    白乌不敢不听，右手松开。星月脚下一滑，顺势将他的鞭子远远踢开。

    “你动手吧，技不如人，我无话可说。”白乌闭起眼睛道。

    星月右手回转，将刺星剑插入剑鞘，右手握紧拳头，一拳轰在了白乌的脸上。

    白乌一阵闷声惨叫，脸上立刻被星月的拳头打破了一层皮，鲜血流出的同时口中也喷出了一口血和两颗牙。

    “要动手就快些！”白乌怒道，声音已经是有些模糊。

    星月充耳不闻，又是一拳击向白乌的小腹。

    此刻的星月，已经完全不在乎手段所是否毒辣。

    就是这般拳打脚踢之下，白乌已经的满身伤痕。这些伤都是蛮力所致的外伤，不至于死去，疼痛却是真实存在。

    白乌饶是抱着死念，却也难以忍受这样身体上的折磨。

    终于在手指头被星月掰折第三根的时候，开口求饶道：“少侠……饶命。”

    星月对自己刚才做过的事情丝毫不放在心上，随口说道：“先把我身体上的毒给解了，否则在我嗜血咒消失之前，我会一直这么玩下去。”

    