
    次日清晨，龙翼城门外。

    “你真的不让我送？”星月将包着干粮食水的包袱递上马车，问心柔道。

    心柔微微摇了摇头道：“月哥哥你还有正事要办，我又不是不认识回家的路。”

    马车是吉奥家中的，又有四个护卫和一个丫鬟随行。再加上心柔只是失血过多，并没有严重外伤，因此星月才放心让她独自一人回去。

    看着马车渐行渐远，星月久久不肯离去。

    一股窝囊到极致的感觉不断涌上心头，仿佛这些年来自己所做的每一件事在别人看来都是天大的笑话，事到如今连自己青梅竹马的义妹都保护不了，只得眼睁睁看她离开。

    既然如此，便要干一番大事业让所有人都看看。

    星月忽然转回头来，望着这宏伟无比的龙翼城，心中忽然有了一个大胆无比的想法。

    “龙翼城皇族内患，迟早要出乱子。如果易主了，那这个主为什么不能是我？”星月喃喃自语道，嘴角微微上扬。

    “月哥哥。”心柔的一声喊叫自背后传来，星月急忙回头，见马车停止，心柔下车快步向着自己跑来。

    星月收敛杀气，待她气喘吁吁的跑到身边后，低声问道：“怎么了？”

    “你……你别去找龙灵。”心柔踌躇半天，最终还是把这句话说出口。

    星月怒气刚要上涌，忽然想起一事，心中温热，轻笑一声道：“我以后不再见这个人便是。你也早些把他忘了，将来你月哥哥帮你找个好人家。”

    心柔微笑道：“这么急着把我嫁出去，是不是讨厌我了？”

    两人笑着说话，却都只是强颜欢笑，这种气氛实在不怎么好受。心柔便什么也不再说，转身去了。

    在心柔回头而去，苦涩一笑的一瞬间，星月忽然觉得一个相似的人影出现在了脑海。

    小雷，昨天在城中见到过的那个小男孩！

    一想起他，星月忽然就觉得这两人的大眼睛怎么看怎么像，越想越像，连梦儿都赞同星月的想法。

    这下可着实把星月惊到了，小雷说是找自己的姐姐，而心柔偏巧也是孤儿，再加上那么相似的容貌，这两人之间绝对有关系。

    唯一一个疑点就是，小雷看上去仿佛只有个十岁出头的摸样，假如心柔真的是小雷的姐姐，那么在小雷还未出生的时候，心柔就应该已经和小雷失散。两人之间肯定没有什么感情，为何小雷还会这么独自一人来寻找心柔？

    星月极想再叫住心柔，把此事跟她说明白。但看她那有些孤寂的背影，星月终于忍住。此刻的她不能再受刺激了，无论这男孩是否是她的亲人，现在都并非说出一切的最好时机。

    马车行驶了大半天的光景，已经离龙翼城很远很远。心柔睡了一觉，醒来时已是正午时分。迷迷糊糊间，她感觉到全身乏力，再度沉沉睡去。旁边一直照顾她的丫鬟看她一时半会也醒不了，便也躺倒在了她旁边。

    却拿知道心柔打盹期间，忽然一个激灵坐起身来，双目茫然的看着四周，不知自己身在何处。

    丫鬟跟着坐起问道：“心柔小姐，怎么了，身体不舒服吗？”

    刚要说话，忽然门外一声惨叫传来，驾车的车夫竟不知被什么巨大的力道强行推了一把，摔倒了那丫鬟和心柔两人之间。

    丫鬟被吓得尖叫起来，心柔感觉到了门外浓烈的杀气，下意识召出了十来枚冰锥护住自己和那丫鬟，却不敢贸然出去。

    打斗之声响起，该是那几个护卫和来犯之人打了起来。心柔由于失血过多，此刻根本不宜动手，却又想做点什么来帮忙。踌躇之间，四声惨嚎传来。

    连那丫鬟都听得出是那四个护卫传来的惨叫声，原本就不胆大的她此刻再也无法压抑内心的恐惧，疯狂的叫嚷着。

    扑扑连声响动传来，黑色皮鞭从车外直接穿入车内，仿佛长了眼睛一般洞穿了丫鬟的胸口心脏要害。在最后一声救命还未喊完的时候，便已经香消玉殒。心柔转身看的同时，丫鬟的胸口喷射出好几道鲜血，不少已经溅在了心柔的衣服上。

    与此同时，马车仿佛被什么东西拉扯着一样，自顶棚到周围的木板，全部在不断晃动。咔吧连声的碎裂，整个马车裂开，木板顶棚全都被扯飞了出去。原本能遮风挡雨的马车忽然变得毫无遮拦。

    强烈的阳光直射进来，心柔觉得眼睛刺痛，有些睁不开。用衣袖遮挡着阳光同时，心柔才扭头看了看四周，现来人只有一个，正是在三年前武道大会之后便退出学院的白乌。

    白乌看到车里坐着的人是心柔后，显得有些惊讶，看来并非是事先准备好的埋伏。

    心柔并没有太多临敌经验，不过见他呆之际，也知道不能让他反应过来。立刻装出一副早有准备的摸样，挑眉一笑道：“想不到是我在这里吧，看招！”

    娇叱一声，身旁的冰锥迅捷的向着白乌的方向激射过去。心柔此刻也有聚灵四阶的实力，出招间不容。特别是让对方一错愕后再行出招，更显得彼消此长。

    白乌的性格最为胆小，很怕有诈，不敢硬接这十来枚看上去普普通通的冰锥。向侧边一个腾跃，躲开了冰锥的攻击。

    冰锥互碰，碎屑纷飞，又转瞬之间化作了弄弄的霜雾。这招本就极具迷惑性，白乌吓得又是几个后跃躲开霜雾的范围，这才敢停下脚步，遥遥望去。

    许久之后，都未见再有动静。霜雾逐渐散去，心柔已经逃得无影无踪。白乌虽然立刻领悟到心柔在使诈，但毕竟白乌也并非是专门来抓她的，因此也没觉得有多失落。

    黑鞭子挥舞，突然间这鞭子从只有三丈多长变成了足足二十多丈的长度。白乌的控制之下，鞭子仿若有生命一样窜来窜去，席卷向马车四周的四具尸体。

    将它们卷了个结结实实，白乌轻叹一声，自言自语道：“修炼几百年，如今却只得做这样的苦力，哎。”

    再说心柔逃跑之后，足狂奔，向着龙翼城的方向奔去。她故意饶了远路，因此来到了城外不远处的一片果木林之中。初夏时分，梨花盛开，芳香之气传来，说不出的沁人心脾。

    心柔透过密林已经看到了龙翼城，心头这才松懈下来。

    却哪知道，她本来就失血过多，逃跑时全凭着一股求生的意念支撑才能跑得这么远。此刻一放松，忽然觉得脑袋一阵阵的晕眩，恰好此时又举步来到了两颗梨树之间，被强烈的阳光晒到。又晕又热之下，一跤摔倒在地，晕厥过去。

    ··········

    没有什么时候，星月如此想要证明自己。

    他的征服龙翼城大计第一步，便是笼络自己的势力，而在那之前，便先要得到龙翼圣堂骑士的称号。

    星月原本的实力极强，再加上经脉通畅，此刻即便是对上龙灵说不定都能与之一战。然而最近生的一系列事情，都让星月觉得圣堂骑士的选拔背后必然有着不可告人的阴谋。而这其中最大的敌人，必然是玉蛛。即使是稍有失误，都很有可能败在玉蛛的手下，况且星月也不想再输给那个女人。

    一连串想法穿过脑海，星月忽然想起了一个人，一个可以让星月的势力突然之间膨胀数倍的人——贝昆。

    行至福来客栈，遥遥望去便看到福来客栈门口聚满了人，似是在看热闹。

    围观人都议论纷纷，星月好奇的挤了过去，见有一行两人正在客栈里面厮打着。

    这两人看上去都是高大的汉子，却似是不会武技和灵术，厮打的时候也只是拳脚相加，看上去都是拼了命的再打，却谁也打不死谁。

    等到两人都鼻青脸肿的时候，忽然一声呵呵笑声传来道：“打得好，打得妙。快点，狠点，谁赢了便能得到本姑娘的贴身手帕哦。”

    星月立刻听出这人是蕊儿，忙侧头看去，见蕊儿浓妆艳抹，一袭粉色长裙以及一身清凉的薄衫的坐在客栈底层的大堂里。修长的双腿交叉翘起，时不时便能见到白皙的小腿从裙摆中露出。

    难怪两个小混混打架就能引来这么多人，原来都是为了看这绝色美人。

    不过星月见过她男装的摸样，凭心而论，虽然对她并无男女之间的情感，但觉得她淡雅随意的装扮更为漂亮。现在虽然涂脂抹粉，穿着暴露，极为风情万种。但不知怎么的，看起来觉得很奇怪。

    蕊儿见那两个大汉打得累了，拳脚间已经没有一开始的力气，俏脸立刻由笑容转为怒容，骂道：“废物，你们这样算什么男人。”

    眼珠一转，轻笑道：“是否这手帕的吸引力还不够？那这样如何？”说着，手拿手帕在一双洁白的胳膊上轻轻的擦拭，丝毫不顾忌宛如碧玉的一双胳膊被所有人都看到。

    两只手擦完之后，蕊儿更是将手帕放在唇边轻轻吻下，火红的唇印立刻印在了手帕之上。高举在空，笑道：“谁能打赢，这手帕便是他的。”

    嗖嗖两声响动传来，那正在互相殴斗的两个大汉哎呀惨叫连连，都仿佛没有力气一样瘫倒在地。

    蕊儿一惊，忽然觉得眼前一花，一个人影不知怎的就来到了自己的身前。高大的身躯遮住了窗外射来的阳光，若儿仰起头，竟见是星月微微含笑的站在那里。

    “我赢了，你这手帕是否该归我？”

    说着也不管她乐意不乐意，右手迅捷如电的就将其夺在手中。

    星月夸张无比的将手帕放在鼻子前狠狠的一嗅，露出一副陶醉的摸样道：“沁人心脾，醉人魂魄。光是手帕便这么想……”

    说着低下头，凑近她的耳边道：“是否你本人更香？我要闻闻看。”

    蕊儿万料不到星月会如此轻薄无礼，心中不自禁的生出了厌恶感，挥手啪啪连声，打了星月六七个耳光。

    