
    白乌不住颤抖着身体，道：“是……解药，解药。”

    星月见他吞吞吐吐，半天说不了一句完整的话，便冷笑道：“不愿意说算了，咱俩就一起死在这迷途林之中吧。你应该很清楚，在这里死了会有什么后果。”

    说罢一掌就要往白乌的天灵盖上拍去。

    白乌慌忙道：“不，我给……我给。”

    星月收账悬浮在空，道：“如何解毒？”

    白乌道：“你……你得让我咬一口。”

    白乌战战兢兢，生怕这么说会引起星月更大的恼怒。哪知道星月却把那只要拍白乌的手直接伸向了他的嘴边，看上去似是立刻便相信了白乌。

    若是平时，遇到这千载难逢的机会，白乌说不定会耍些什么花招。然而现在生死系于一线之际，白乌只想保住性命，哪里还有空再想别的事情？

    张开口，咬住星月的食指。尖利的牙齿很顺利的便咬破了星月的皮肤，将解药灌入星月体内。

    星月其实自己也不能确信白乌是否真的是使用了解药，不过星月此刻却不在乎这一点。手中又加了一成力，道：“这次圣堂骑士的选拔，是否是你们合伙玩弄的一个诡计？”

    这么问，是让白乌觉得星月已经知道了一些事情，从而不敢再随意撒谎。

    白乌眼珠不断转动，一眼不。星月也不追问，咔吧一声又掰断了白乌的一根指骨。

    白乌疼得又是惨叫数声，道：“是……这一切都是鬼族的阴谋。”

    “鬼族？哼，若非没有城主的支持，鬼族怎能找到这么一个天时地利的环境，在里面为所欲为？既然你不肯说实话，那留你也没有什么价值可言了。”

    白乌慌忙摇头道：“不要不要，我说的都是千真万确。城主之所以配合我们，是因为他已经被鬼族控制了！”

    星月一呆，原本想不通的一些疑团全部解开。

    博斯为什么要和鬼族联合去迫害人族和妖族，这件事星月一直想不通。因为若论实力而言，鬼族虽然统领着阴界，但却因为没有实体这一点的限制，基本很难参与到人界的权势争斗里面。

    博斯如果想要笼络强悍势力，那么最佳的选择的应该就是和妖族联合。

    可是如果博斯的所作所为都并非是自己的意愿，那也就想得通了。

    又奇道：“城主的实力不俗，怎么会被鬼族轻易附身？”

    “那不是附身，而是一种幻灵术。城主身边的一个小妾，其实是被鬼族所附身的内应，她常年用一种很奇特的幻术影响着博斯的思想，让他对天下局势产生一种错误的判断，从而让他自己选择去和鬼族联盟。所以才有了今天这一切事情。”

    白乌一口气说完，生怕说得慢了，又被星月折腾。

    枕边话加上幻灵术，即使是如博斯这般的高手，也极有可能因此中招。

    星月见白乌说得如此流畅，也就信了七八分。

    继续问道：“看来你也是鬼族的手下之一啊，你是否正式鬼族与人族安排在妖族内部的内应？”

    白乌惊讶星月为何能知道这么多，可是现在也只得无奈点头。

    “说说为什么吧。”星月一笑，忽然心情变得极好道，“做玉蛛的手下，让你觉得不好吗？”

    白乌被说中心事，恶狠狠的点头道：“妖族不重用我，而鬼族却能得出我的价值所在。所以我才背叛妖族，投身鬼族！”

    星月道：“看来在鬼族，你确实受到重用了。这么机密的事情你都知道得一清二楚，自然是地位甚高啊。”

    白乌见星月和自己如同闲聊一般，认为星月已经没有想开杀戒的意识，便点头道：“承蒙鬼王赏识，赐我先锋一职。比起在妖族做一个四处跑腿的小卒来说，要好太多。”

    星月哑然失笑道：“你现在难道不是在四处跑腿？”

    忽然间，星月觉得体内的嗜血咒效用正在逐渐散去，未免露出破绽，便放开了白乌的咽喉，装作一副很悠闲的样子道：“鬼王控制这么多人族的傀儡，是为了什么？”

    白乌沉默了一下，最终还是说道：“为了阴间一场即将展开的大战而做准备。具体的我并不清楚，但据说是这些年里魔族逐渐强盛，相对的鬼族的势头便越来越弱。而大多鬼都会投入轮回重新投胎，能作为鬼族战士的鬼魂其实非常少。不过在这迷途林之中死去的所有人，魂魄都会被困在这里，到一个适当的时机就会全部送入地府，成为一波不可忽视的战力。”

    直到此刻星月才算是彻底明白了一切。

    思索了一会，道：“最后一个问题，妖族参与其中，看似是被你们给耍了。那妖族原本的目的是什么？”

    之所以这么问，便是星月想知道玉蛛做了这么多事情，到底想在龙翼城得到些什么。

    白乌既然把鬼族的机密都给说了出来，自然也不在乎说出妖族的机密，道：“这次的计划是玉蛛宗主提出来的，是想用化整为零的方法，把妖族的势力逐渐渗透到龙翼城，最后扩散至北方大6的诸城。最简单办法，就是让妖族成为龙翼圣堂骑士。为此，她自己好像也要接近龙翼城主。这次地蛮宗与苍木宗都派出了一大波势力助阵，嘿，却没想到苍木宗的一众蕴珠树妖就这么全部死在了迷途林之中。”

    妖族的实力实比普通的人族略强，因此那些死去的蕴珠树妖如果变成了鬼族，那么自然是也是极为凶悍。

    这样难怪，为什么鬼族要费尽心力笼络白乌，还不惜把所有计划都告知给他。这么做，为的就是让妖族松懈，以为自己胜券在握。

    其实玉蛛的计划不可谓不完美，然而她却没想到螳螂捕蝉黄雀在后。所做的一切其实都等于为他人做了嫁衣。

    而妖族应该也已经现了一些端倪，数日前遇到的那个送迷信给玉蛛的鹰妖，应该就是知道了一些风声，才特意提醒玉蛛要多加小心。

    星月做梦也没有想到，梦想了数年的圣堂骑士选拔，背后竟然隐藏着如此多的阴谋。早知如此，星月恐怕会早早的离开龙翼城，回家去跟自己的姐姐争夺继承权。

    想到此处，不禁轻叹一声，对白乌道：“你应该没有说谎，这次我便相信你了。”

    白乌长长舒了口气，突然觉得星月这人有机会成为能够合作的伙伴。刚想说点什么，忽然剑锋一闪，黄芒大盛。白乌在毫无防备之下，只觉得胸口一阵剧烈疼痛。

    低头看时，一柄闪耀着黄芒的利剑已经直插胸膛，刺破心脏。

    “你……为什……”白乌已经再也没办法说出一句完整的话来，心脏已经停止了跳动，再也没有生还的可能。

    “你想问我为什么杀你？”星月摊手道，“不为什么，因为看你很烦。”

    一剑抽出，血液如泉喷涌出来。星月侧身一个旋转，躲开那鲜血的喷溅，同时回剑入鞘，仿佛做了一件微不足道的事情。

    一阵脚步摩擦声音传来，星月回头看去，只见布里安看星月的眼神之中充满惊恐，不住的后退，最终跌倒在地。

    星月不屑的哼了一声，来到装着昕儿尸体的冰块边，将之提起扛在肩上，往出口处走去。

    布里安虽然害怕星月，但是此时心中充满了对昕儿的愧疚。呆坐良久之后，也起身跟在了星月的背后离开。

    ··········

    欢呼雀跃之声响起，特别是布曼以及阿瑟夫三兄弟，对星月更加是崇拜万分。

    众人一直在遥遥看着星月和白乌的战斗，却由于相隔太远，而没有看清楚具体的过程。没有看到星月折磨白乌的具体细节，却都看到了星月一件刺入白乌胸口的场景。

    星月来到河边，脚下一个弹跳便很轻松的飞跃了宽阔的河流。落地之时众人已经围聚了过来。

    都满是欢笑的看着星月，人人仿佛都有千言万语一样。

    星月环视众人，忽然心头产生了一种强烈的厌烦感。道：“让开，我很累，想回学院睡觉。”

    众人都是一呆，忙不迭的让开了一条道路。

    而这时，所有人都看到了星月肩上扛着一大坨冰块，里面冻结着一个人影。不过都没看清楚冰块里面的人形到底是谁。

    又是一个人飞跃河流过来，正是布里安。

    他刚一落下，就受到了布曼等人的仇视眼神注目。而布里安却恍若不见，只是呆呆望着星月肩头的冰块。

    众人一时间还没反应过来，反而是海伦娜最为细心，立刻就觉了一丝不对劲。

    因布里安的同伴早已经从迷途林里出来，而且说了里面生的事情，知道布里安做出了撇下同伴逃走的无耻行径。

    同时，众人知道了林中还有昕儿星月几人没有逃出来。

    此刻星月和布里安都已经安然出现，唯独没有见到怀有身孕的昕儿。

    猛然间，海伦娜全身一震，难以置信的望向星月肩头的冰块。

    从模糊的冰块之中，海伦娜认出了那人腿上的衣服，正是昕儿所穿着的一袭武士装。

    昕儿由于血液染红了衣衫，因此在模糊的冰块下，仿佛穿着一身红衣服一样，所以众人都没能第一时间认出这是昕儿。

    星月刚要离开，海伦娜忽然拦在他身前，指着冰块产生道：“这里面……是谁？”

    “昕儿，她死了。”星月用冷漠无比的语气道。

    原本还有些吵吵闹闹的周围突然变得极为安静，静到能听得清所有人的呼吸声。

    所有人都是呼吸急促，一刹那间没有办法接受这个事实。

    最先反应过来的是龙灵，他猛的向前，一把夺过星月肩头的冰块，摆到了地上。

    这下正面暴露出来，所有人都看得清清楚楚，那在冰块之中瞪着双眼的女子，正是平时那个喜欢嬉笑的昕儿。

    那么漂亮的女孩子，死后竟能露出这般恐怖的表情，是所有人都始料未及的。

    海伦娜无法忍耐，第一个便哭了出来。她与昕儿也算是相识已久，最关键的是昕儿此刻正怀有身孕，此时一死，便是一尸两命。

    龙灵一屁股瘫坐在地，难以接受事实的摇着头，口中喃喃道：“不……不……”

    星月觉得一阵阵头脑晕眩，体力消耗巨大的他，此刻急需休息。用冷漠到没有丝毫感情的声音对龙灵道：“你们龙家还真是能人辈出啊，改天让你的龙腾大哥也教教我，怎么能狠得下心杀害和自己从小一起长大的义妹。”

    说罢扛起冰块，就要缓步离开。

    