
    狂奔了半个多时辰，星月这才瘫坐在地，凝霜也已经无法坚持下去。

    此时天色已晚，天空阴沉无星无月。

    虽然在混乱中自鬼族大军之中逃脱，但星月和凝霜两人亦是付出了惨重代价。

    在冲破冰锥阵的时候，星月和凝霜身上多处都有被擦伤的痕迹。激战时候由于心中紧张，完全不顾及伤口的疼痛。此刻一放松下来，身上大大小小的伤口再加上体力的严重损耗，让两人都是筋疲力竭。

    凝霜手臂以及背上有多处轻微的擦伤，若是单论伤口也不会怎样。只是这些冰锥在击伤对手的同时，都会将本身富含着的异种灵力攻入对手体中。

    凝霜由于冰灵术最强，因此一直坚持抵抗着冰锥富含着的冰灵术侵袭。不过当这异种灵力太过强大，即使习练冰灵术的凝霜，也没办法轻松承受。

    星月这些天来，早已搞得满身血污，狼狈不堪。在刚才更是全身上下多处受伤，比之凝霜的伤势要严重得多。然而星月由于全身经脉通畅，血液流动畅通无阻，因而身体体质也是较常人而言要强得多。对比之下，反而凝霜更是难以忍受这伤势的侵害。

    “霜儿，你觉得怎么样？”星月窜着粗气问道。

    凝霜微微摇了摇头，却还是秀目低垂，不一言。直到此刻，凝霜依然坚守那十天之约，在这期间不理星月。

    她曾试着挣扎站起身来，最后却又坐倒在地。全身的力气已经无法支撑着身体站起。

    星月无奈轻叹一声，他此时勉强能够行走，但也仅限行走而已。颓然坐在凝霜身边，从怀中掏出了海伦娜赠与的灵药。倒出了三颗递在了凝霜面前。

    凝霜略一犹豫，伸出手指将三颗药丸全部捻起服下。

    星月刚开始还怕她不肯服这药，因星月已经在众人面前说了，这药是莱菲蒂所留下的。凝霜性格极为倔强，若是排斥莱菲蒂的话，就绝不会服食她留下的药物。此刻这么做，也就等于接受了星月和莱菲蒂两人之间的关系。

    星月想到此处，不知是喜是忧。喜的是凝霜并不排斥自己的花心，且这点她从很早之前就曾经表示过。忧的却是比起凝霜的始终如一，自己所做的一些事情实在是太对不起她了。

    曾经在凝霜面前过誓，只要自己此生再娶别的女子，就魂飞魄散不得好死。此时星月娶了蕊儿，可谓已经自己打破了自己的誓言。不光如此，还与那么多女子纠缠不清。

    想到这一切，星月就感到一阵阵的头痛无比。每当和莱菲蒂或者玉蛛见面时，星月都会生出一股情难自禁的爱慕情绪。想要对她们好，想要她们成为自己的女人。冲动的做出很多事情后，又觉得后悔。这恶性循环生了数次，更是把星月折腾得不能自已。

    猛然间，星月脑际闪过一丝灵光，紧接着全身一震。自己为什么会行事和以前大相径庭，为什么会不计后果的做一些事情，这一切的一切全都是从当时潜入意识深层，与心魔合体之后才生的。

    从那时起，星月做事都极为果断。但相对的，做事也变得很冲动。虽然这种感觉星月很喜欢，但这半个多月以来的经历，却让星月饱受痛苦。

    实力增强了又如何？行事不再拖泥带水了又如何？在得到这一切的同时，自己少了一样不太起眼，但却绝对不能被随意丢掉的东西——自制力。

    若是以前，星月或许不会主动去亲近莱菲蒂，或许不会主动向玉蛛告白，或许不会为了仇恨而想要吞并龙翼城，或许不会去欺骗蕊儿的感情……

    一切的一切，若是都能够这么安安稳稳的生，那自己现在该是什么样子？

    星月不禁沉浸在了幻想之中，服下三粒药丸之后，星月享受着那体力逐渐恢复的舒畅感，缓缓进入梦乡。

    凝霜困倦疲乏胜过星月，但却强行坚持着不让自己睡去。此刻这迷途林中危机四伏，若是两人都睡着了，遇到偷袭，恐怕要小命难保。

    强自压下身体的疲乏感，凝霜盘膝而坐，体内灵力不断循环。借着三颗药丸的恢复能力，凝霜一点点的将体内的异种灵力抵消掉。

    长长舒了口气，凝霜这才睁开眼睛。这一过程直接持续了两个多时辰，此刻已经是时至午夜。

    侧头望去，见星月背靠树木，睡得很沉。

    已经很多天没有与星月这般在深夜静静的坐在一起，凝霜望着星月熟睡的脸庞，露出一丝爱怜的笑容。

    这个男人并非没有伤害过自己，他最近变化很大，且变得极为花心。然而，此时这么近距离看着他，有的竟全是满心的甜蜜温柔之情，连一丝怨恨的情绪都生不出来。

    这难道就是男女之间的爱恋之情？只要心爱之人这么安安全全，即便是自己付出任何代价，也在所不惜。

    ··········

    一道阳光射在脸上，星月被晃醒。睁开眼反应了好大一会，星月这才想起自己正处于一个极为危险的场地，这么随便熟睡更是等于玩命。

    猛的坐起身来，向左边望去。见凝霜正盘膝在地，呼吸均匀。此刻睁开眼睛眨了一眨，又再度闭上，无声的表示她并没有什么大碍。

    星月松了口气，同时想到了凝霜正是为自己守护了一夜，暗怪自己不够细心。

    挺身站起，星月柔声道：“我们走吧，去找找他们。”

    凝霜站起身来，虽然未给星月做任何回应，不过也是举步跟在他背后。

    星月走了一会之后，忽然转过身来挠头问道：“还剩下几天了？”

    凝霜伸出拇指和小指轻轻晃了晃，表示还有六天。

    星月轻叹一声，只有在询问还剩下几天的时候，凝霜会进行回应。因此星月这一路之上没事就问一问，凝霜也是心中苦笑，却不敢笑出声来。

    在这迷途林中想要找到指定的人，是谈何容易？星月只能如没头苍蝇一样乱跑乱撞，听到有可以动静就前去查探，但大多时候只是一些人正在因为争夺宝珠而大打出手。

    星月不去搀和他们之间的纠缠打斗，不过一路寻去直从凌晨寻到了上午，一个多时辰的时间里面，没有找到任何一个认识的人影。

    又是一阵打斗声自前面不远处传来，星月这次心头一喜，因为星月认得这喝叫声。对身后的凝霜道：“是龙灵。”

    说罢展开步法，快步向着声音来源处赶去。

    绕过几棵树之后，眼前豁然开朗。树林之中不知被谁砍掉了十多颗大树，这些大树向外倒去，就在中间空出了一大块场地。

    龙灵正在这场地正中央，而围攻他的竟有二十多号人。这些人大多都穿着黑白相间的近身装扮，似是皮衣，极为怪异。这些人都用的是钢刀铁锤一类的重武器，挥动之时都是呼呼生风，看起来劲力十足。

    龙灵手持着冰剑，左挥右砍，全是一些最为基础的招式。每当硬拼，龙灵都能靠着巨大的劲力把一人的兵器或震断或震掉。

    群战之时，一些花哨的招数就会变得极为不实用。反而像龙灵这样靠着自身强大实力硬拼，显得更有效率。只不过代价就是经常被一些人的兵器剐蹭出一些小的伤口。虽然并无生命危险，但疼痛却是真心存在的。

    战圈之外的角落，有一处正躺卧着一堆身形高壮的大汉。不用说，也知道是被龙灵给打死打伤的人。

    一个身形还要更高一点的粗壮大汉仰天哈哈一笑道：“这小子没力气了，哥几个加把劲。”

    众人轰然答应，齐齐挥动兵器上前。不但没有因同伴们的死伤而产生惧怕，反而是越战越勇。

    星月对凝霜道：“我去助他，你千万不要出来。我和他足以应付这些人。”

    这番话的深意就是怕凝霜出现之后，反而会引起星月的分心。凝霜自然知道这个道理，没有说话，但是低身蹲伏下了身体，藏在了一棵树后面。

    星月这才放心，抽出背后的刺星剑，向着战圈之中越去，同时高声喊道：“兄弟莫怕，我来助你。”

    龙灵听到星月的声音，精神大振。原本都略显萎靡的双目此刻突然精光暴涨，连续两剑砍掉了两个大汉的兵刃，而冰剑也因此断裂。

    星月丝毫没有犹豫，左手又抽出手中的天梦剑，直接抛向了龙灵。同时落在了战圈外面，挥动刺星剑，就往两个大汉背后击去。这两个大汉反应很快，不过虽然挡住了星月的一击，却是挡不住星月劲力的猛然喷。两人在挡住星月一剑的同时，兵器都断裂开来，同时自身也被星月给一击弹开，撞向了后面的伙伴。

    再说另一面，龙灵宛如背后长着眼睛一样，一个飞身而起，在空中转了好几个圈子，一回身，毫厘不差的接住了天梦剑。同时身躯倒转，大头朝下往下落去。手中天梦剑喷射而出好几股强的劲力，攻向迎击自己的两个大铁锤。

    砰砰连声，铁锤自把处碎裂。龙灵的天梦剑一件刺穿了铁锤的锤头，竟将其一下挑起，甩向另一侧。那一侧正好有一个兵器被龙灵打飞的人，此刻看那铁锤快的袭来，没时间躲闪，便被砸得东倒西歪。

    龙灵在中间开花，星月却是犹如一个尖刺一样，直接刺入这群大汉的包围圈。

    “这两个都是高手，兄弟们，全力迎战！吼！”适才指挥众人那大汉忽然又再度怒喝一声，最后的吼叫更是如同一头老虎一样怒吼。

    这一声震天慑地，星月的心中被震得颤动了一下，不过影响不打。

    迎着一人攻来的钢刀，星月刺星剑斜斜贴着刀锋直掠至大汉的刀柄旁。劲力猛然暴涨数倍，一下砍断刀柄处的护手位置，直接削向那大汉的手指。

    要知道这刺星剑不但坚固无比，而且极为锋利。星月只要劲力用到了，便能达到削铁如泥的效果。

    就当星月以为这一招就能废除掉对方的一只手的时候，忽然间剑锋一滞，整柄剑仿佛被一个什么东西给钳制住了一样。扯不开，甩不脱。

    周遭一阵青烟飘过，星月再一抬头，抓住自己剑锋的并非是一只人手。而是一只专属于老虎的尖利爪子。

    