
    左绕右绕，临近火海。星月终于跑到一条死路。

    缓步转过头，龙腾一脸煞气的站在前方。眼角抽动，看得出来龙腾原本就不怎么强的耐心已经被消磨得所剩无几。

    星月由于经脉畅通，再加上原本有的猫妖体质，因此身形步法迅捷无论。龙腾可谓是拼劲了全身力气，这才勉强追得上星月。而且星月为了不让他跟丢，因此故意拖慢了脚步。

    两人身法上的差别，显而易见。

    正是因为如此，龙腾才觉得心头烦闷。

    不过现在，星月已经是身处绝境之中。身后面是一片火海，身前则是拥有真龙之血的龙腾。

    “跑啊，接着跑啊！”龙腾紧紧握着拳头，咬牙切齿的道。

    星月轻叹了口气，知道这一战在所难免。

    由于适才和布里安等人的全力相斗，星月现在已经接近强弩之末。

    即使是全盛的星月，在经脉畅通之后，也不一定是龙腾的对手。更何况现在这幅摸样？

    不过既然是主动出言挑衅，星月自然也不会退缩。

    刺星剑离鞘而出，在空中挥舞了几下，破空之声嗡嗡响起，但却被身后巨大火势所引的声音所掩盖。

    星月剑锋遥指龙腾，运气劲力喝道：“出招吧！谁胜谁输，还有八招便可见分晓。”

    龙腾双目如炬，冷声道：“不用八招，我便能取你狗命！”

    说罢步履稳健，一步步的往星月的方向走去。

    他每踏一步，一道火焰便会从身旁凭空冒起。在身边形成一道与龙腾一般大小的火焰人影，与龙腾一起向着星月走去。

    龙腾一共走了十步，因此突然间多出来十个一般大小的火人，左右分别五个与龙腾并排站立。

    龙腾气势凛然，火人虽然并无面容，但那熊熊升腾的艳红火焰，也散出了一种很独特的摄人气势。

    无论什么时候，数量要远比实力占优。

    即使如星月龙灵这样的高手，如果面对几十上百人的围攻，也没有可能占什么便宜。

    这十个火人都是灵力汇聚而成，而且看起来如同能够**控的火球一样，这十个火人的动作也是能随着龙腾的意愿而动。

    想到此处，星月不禁心头一阵阵的惊骇。

    灵术用到极限，其实一点也不弱于武技。

    就如同这样操控火人，其一便不用担心火人身体素质有什么危难，任何的动作都能依靠灵力的强弱来进行。其二便是不用担心火人的存活，可以随意使用那些真人搏斗之时无法用出来的同归于尽等招数。

    龙腾静静站立了一会，忽然十个火人同时又向着星月的方向走去，龙腾自己则是呆在原地一动不动，只是眼神一直盯着星月的一举一动。

    星月有些张口结舌的道：“你这该不会只算一招吧？”

    龙腾哼了一声，没心情陪星月说笑，十个火人在同一瞬间，向着星月的方向扑了过去。

    星月急后退，离着背后的火海越来越近。

    三丈、一丈！

    至此生死细雨一线的时刻，星月反而没有了任何的恐惧感。正符合了星月无光这一招的心境。

    这是一种纯粹的心境，而并非当做剑招使出。

    退入火海前的刹那，星月早已经咬破嘴唇，使上了化血咒。全身劲力灵力暴涨的同时，默念着一道星月并不经常使用的灵术咒诀。

    “焚尽众生苦，燃罢世间愁……”

    “烈焰灼行者，浴火得再生……”

    直至星月整个人投身进入火海，龙腾这才停止了追击。心道难道星月已经自知不敌，因而选择自行了断？

    就在这个疑问还萦绕在龙腾心中的时候，忽然眼前那熊熊火海的火焰忽然一阵升腾，接着是向内收缩，仿佛是有一股极强力量把火焰给吸收了进去。

    在星月投身于火海的方圆接近十丈距离的火焰全部被卷入了中心位置，火焰渐渐汇聚凝结，接着又缓缓的逐渐散开。

    地上满是烧成黑炭的树木焦土，但这团火焰的位置上，却站着一个活生生的人。他当然就是星月。

    烈焰自他的身体四周向外扩散，以星月的模型逐渐凝结成了一个烈焰铸造的人形。

    烈焰行者，乃是星月所掌握最强的灵术。

    星月本身的灵力原本并不能很好的释放这招烈焰行者，但是由于星月使用了化血咒，灵力与劲力可谓都是大幅度提升。其次，星月身处于火海之中，催动灵力的情况下，便能接着周围的火势来助长烈焰行者的威力。

    因此周遭的火焰全部被星月所控制，才在身体状况极为不好的情况下，使出了这一招烈焰行者。

    这烈焰行者身高约莫十数丈，全身萦绕着熊熊飞腾的烈焰，仿佛一个巨大的透明人，身上正在着火由于。往那里一站，真的宛如火神下凡，势不可挡。

    龙腾有些呆呆楞的看着眼前的情形，心中震撼万分。

    龙腾对灵术研究极深，虽然不知道眼前星月使用这招灵术的来历，但光从这规模以及气势上，就能判断出此招并不能小觑。

    星月微微舒了口气，因适才催动灵力去吸引周围的火焰，可谓是一个极为危险和消耗体力的过程，因此星月此时体内的灵力可谓是一丝不剩。不过由于灵术已经完成，烈焰行者已经与星月的躯体紧密联系在了一起，因此只要星月做什么动作，烈焰行者也会跟着行动，星月体内有没有灵力已经不再重要。

    比如刚刚那个舒气的动作，烈焰行者那巨大的火焰脑袋也跟着星月轻叹了口气。

    “你到底是什么人，为什么会这样的灵术！”龙腾恶狠狠的问道。

    星月哂哂一笑道：“别说得好像天底下只有你一个会灵术一样。小肚鸡肠可不是什么好话。”

    “哼，定是什么旁门左道！”说着忽然双目精光暴射，六个火人急冲锋，向着烈焰行者攻去。

    然而由于体型差距太过严重，龙腾的小火人冲到烈焰行者的面前，身高却刚到烈焰行者小腿一半的位置。

    火焰人出拳出脚一阵猛攻，但都顶多扫掉烈焰行者脚踝处的一些火焰而已，不到片刻，这些火焰又会再度凝聚起来。

    星月的位置正好处在烈焰行者两只庞大脚的中间，因此龙腾见攻击烈焰行者的本体不成，便指挥着火人一同前去对方星月。

    可是星月周遭全部被火焰覆盖，火人冲击进去，只大约两三尺的距离，就会立刻被这灵力更强的烈焰行者所吞没。被吞没之后，原本小火人身上的灵力就会转化为烈焰行者本身的灵力。

    龙腾冲进去一个火人之后，便立刻觉了不对劲。因此不再敢轻举妄动。指挥剩余的九个火人急后退，暂时做防守之势。

    星月高声喝叫一声道：“这是第二找，还有七招，这次换我主动出击了。”

    说罢也不理龙腾有什么反应，右手翻转挥舞，刺星剑已经在手中紧紧握住。剑锋在天空挥舞了几下，猛的直插入地面。

    烈焰行者刚开始的手上并没有任何东西，只是随着星月的动作，举起手臂在天空中挥舞。但是当那狠狠一击往下劈裂的时候，奇迹生了。

    剧烈的火焰自烈焰行者的掌心喷射而出，随着星月手势的动作，那喷射出来的火焰自动在掌心形成了一把巨大无比的火焰剑。

    “第三招，来了！”星月怒喝一身，脚步向前走着。

    火焰并无实体，不过由于灵力太强，若是踏足地面的可燃物，身体蹭到周围的树木，便会立刻引起火焰。

    星月原本的一招可谓是让火势蔓延得慢了一些，然而却又因为这四处纵火，让原本需要很久时间才烧着的地方，立刻便给点着了。

    火焰剑挥动，没有任何花假的一招，直接挥砍向龙腾所在的地面。

    龙腾煞气上涌，心中极为不服气。因刚才星月就硬档了自己一招，若是此刻自己躲开，岂不显得惧怕了？

    凝立不动，双手高高举起，灵力的牵引下，九个火人如同叠罗汉一样互相交叠在了一起，挡在龙腾的身前。

    火焰剑与火人正面触碰，噗的一声喷溅声音传来，火花迸裂得四处都是，连龙腾的背后都难以幸免于难。

    同样的，这些火焰都是星月或者龙腾的灵力所制，只要溅射到可燃烧的东西上，便会一点就着。在这茂密的树林之中，两人这么玩，可谓是在当众点火。

    这一击久久未能收手，星月和龙腾可谓是在进行灵力的终极较量。星月若是被火焰之人的抵抗所反噬，那么势必会受到龙腾雷霆万钧的一击，然而星月这一刀若是能砍下去，也足以让龙腾受到致命伤害。

    不过毕竟，龙腾的灵力要远胜过星月数倍。星月等若在以己之长博人之短，若不是有烈焰行者这个强灵术的支撑，星月早已经败退。

    可是逐渐的，星月也已经渐感不支。远远的看去，见龙腾虽然也是满脸虚汗，不住喘息，但却还是稳如泰山的挺立着，手脚上没有任何一丝的颤抖迹象。

    星月本身却是不怎么使用烈焰行者，因此对它灵力的控制也做不到最完美。

    彼消此长之下，星月立刻看出来若是自己再这么耗下去，必然是一个落败的局面。

    思索求生之法时，星月猛然间现龙腾背后路上的树木已经燃起了熊熊烈火，照这情势下去，只需极短的时间，星月的所有退路就将被封死，最终只余葬身火海一条路。

    思绪急转动，星月更加不想和这龙腾同生共死。只得咬牙将烈焰行者的所有灵力灌注于火焰剑之上，猛的加力压下。

    龙腾顿觉压力倍增之时，只得出尽全力来抵挡。

    就在这时，烈焰行者灵力彻底消耗得一干二净，变化成了一道道火星，消散于空中。

    星月在这一刹那，猛的飞身前扑。脚下使上了十成的力道，就那么冲着龙腾狂奔过去。

    龙腾吃了一惊，万没想到星月就这么赶了过来。若是星月此刻出手，龙腾哪里还有活路？

    不过龙腾却不知道，星月此刻全凭胸中憋着的一口气在疯狂奔跑，根本不敢半路停下。

    两人在相距极近的距离擦身而过，星月体内的化血咒效用已经彻底消耗完，若是不能靠着憋着的一口气逃出这里，那就真的要葬身火海了。

    