
    “好歹我也是妖族四大宗族的领之一，怎么会被你轻易击败？”玉蛛略带苦涩的一笑，情绪丝毫没有受到星月的影响。

    在这刹那，星月感觉到了玉蛛的平和心态。次感受到了她没有出全力对付自己。

    屈辱感涌上心头，星月右手一松，刺星剑哐当一声跌落在地。闭目等死道：“我输了。”

    此时，周遭萦绕的雾气才逐渐散去，断裂如飘絮的蛛丝也已经缓缓落下。

    玉蛛天梦剑一扯，从星月的胸膛前移开，一丝血液凝在剑尖的位置。

    星月吃痛，睁开眼睛，却看到玉蛛正把天梦剑的剑尖移往自己的口唇旁。

    玉蛛轻笑道：“你这几年生过什么事呢？我真的很好奇。”说着，便要伸出舌头去舔那剑尖。

    “不要！”星月大惊失色，忙伸手去夺她的天梦剑。

    星月绝不能让玉蛛知道生在自己身上的事，决不允许玉蛛知晓自己曾为她牵肠挂肚过。

    这一夺，玉蛛也并未闪开，更是没有还击。星月便一把握住了玉蛛的左手，将天梦剑夺了过来。

    “哎呀。”玉蛛夸张的轻叫一声道，“少侠好计谋，人家甘拜下风。没想到这天梦剑居然能在出其不意之下被你抢去，真是失算呢。”

    星月一呆，一时之间不知她说这话是什么意思。

    玉蛛悠闲的向后退了几步，低头看向自己已经破破烂烂的裙摆，无奈摇头一笑。手臂翻转，一道蛛丝向她腿上缠去。

    一阵白烟飘荡而过，犹如变戏法一样，蛛丝竟变成了一抹嫣红的长裙摆穿在了玉蛛的身体之上，和原本的红裙一摸一样，仿佛从未变过。

    她这一系列动作极为优雅淡然，仿佛浑然天成一般。虽然在穿衣服，却要比脱衣服好看上无数倍。星月不可遏止的目不转睛呆呆出神，生出一股将她搂在怀里的冲动。

    当然这年头也只是一闪而过，星月强行晃了晃脑袋，将心头的杂乱思想近处甩走，皱眉问道：“你为何不杀我？”

    玉蛛本在凝望着缓缓流淌的河水，回头嫣然一笑，反问道：“我为何要杀你？刚才你已经从我手中夺走了天梦剑，是你赢了。”

    星月冷冷道：“你真的是这般看不起我吗？”

    玉蛛面容转冷道：“我看不看得起你，并非现在，而是在你接下来的决定。你是在乎夺取天梦剑的过程，还是在乎这天梦剑本身的价值？若是前者，你大可以把剑还给我，再行出招抢夺，我便如何所愿的将你宰掉。”

    星月被玉蛛一番话说得有些愣神，这才想到天梦剑对人族的重要价值。当初是自己一时冲动才把天梦剑送给玉蛛，可谓已经铸成大错。此时若是能夺回天梦剑，对人族的气势有很大的影响。

    要是因为意气用事，不肯接受玉蛛的好意，那便真的是傻到可以了。

    那种无奈感再度涌上心头，星月憋屈得要死，却只得开口道：“若我选后者，会怎么样？”

    玉蛛美目底下，柔声道：“选后者，那就拿着天梦剑离开，永生永世不要再与我相见。”

    星月心头如被铁锤重重咂了几下，再也忍受不住，摇头道：“我做不到，我无法忘记你。”

    玉蛛出奇的没有露出惊诧的神色，扭头笑道：“无法忘记我的意思是什么？”

    星月抛掉手中的天梦剑，快步来到玉蛛身前，双手抓着她的肩膀道：“我不想和你再斗下去，我想疼你爱你，怜惜你挂念你，永远继续下去。什么耀月城主我不当了，什么人族妖族我也不在乎。我只想天天夜夜都见到你，时时刻刻有你相伴。”

    “那你的霜儿呢？”玉蛛轻轻掰开星月放在自己身上的手掌，淡淡道。

    星月一呆，顿时哑口无言。

    想了老半天，当他下定决心，准备再做保证之时，玉蛛的神情忽然变得极为冷淡道：“耀月城大，还是龙翼城大？我做龙翼城主的妻子，怎都好过陪你在一起吧？”

    撕心裂肺的疼痛传来，星月难以接受这残酷的事实，做着最后的努力道：“你若愿意，我可率领耀月城争霸天下，统一整个北方大6，统一人族，统一三界，我可以做到。只要你愿意陪在我身边。”

    “我知道你的心意，你却不知我的。”玉蛛从星月身旁走过，只留下这最后一句话。

    所有的希望都在此刻破灭，星月抛弃了最后的尊严，几乎用哀求的态度想要得到玉蛛的芳心，却也毫无作用。

    星月双目呆滞，身体宛如傀儡一样毫无生机的动着，从地上捡起了天梦、刺星两剑后，缓步向着龙翼城的方向走去。

    玉蛛来到落梅山庄的大门口，忽然再也忍不住，扭头瞧去。星月的背影渐渐模糊，不知是他走得远了，还是玉蛛眼中的眼泪所至。

    若说刚才星月被拒绝时候的痛是锥心之痛，那么星月向玉蛛毫无顾忌告白之时，玉蛛则已经彻底心碎了。

    为什么要晚上一天？为什么在自己无法回头的时候，自己心爱的男人说出了这番话？

    若是昨天这个时候，星月说出了同样的话，玉蛛不会有丝毫犹豫的跟他走。什么龙翼城，什么五毒宗，全都会立刻抛诸脑后。

    然而今天……

    气血上涌翻腾，玉蛛双眼一阵晕眩，喉头一口殷红的鲜血喷出，比之她的裙子还要红上几分。

    山庄大门敞开，一个满脸皱纹，一头白的老婆婆缓步走出来。看了看玉蛛，又望着远处星月的背影，问道：“他便是你的引路人？”

    玉蛛拭去嘴角的鲜血，忽然双膝一软，向着这老婆婆的方向踉跄跌走了两步，颤声道：“明婆，为什么，为什么你要告诉我那些事？你若迟来一天，就一天，我便能和他远走高飞，再也……珠儿心头好痛，真的好痛。”

    明婆抱着玉蛛，任她在肩膀哭泣，拍着她的背安慰道：“珠儿，你做得没错。我们蛛妖绝不可与引路之人生太多纠葛，这是祖训，也是保住他性命的唯一办法啊。我并非是来早一天，而是来得刚刚好。你忘了那个梦吗？”

    玉蛛擦拭着眼泪，回想起昨夜明婆与自己的彻夜长谈。

    明婆是蛛妖一族的长辈，这次前来龙翼城是为了共商妖族大计。与玉蛛闲聊过程中，玉蛛将在龙之巅峰曾经做过的那个怪梦告知给了明婆知晓。

    却哪知道明婆的回答让她大吃一惊。

    原来蛛妖一族的嗜血修炼方法虽然算是在修行道路上走了一个捷径，但却有着强烈的副作用。

    被蛛妖一族吸食过的目标都会被成为此蛛妖的引路人。而这嗜血修炼的一大副作用，便是会对这个引路人产生极为特殊的情感。也有怜惜疼爱之情，也有可能是亲友之情，但大多时候，蛛妖都会对引路人产生爱恋之情，且这种爱怜是刻骨铭心无法忘记的。

    蛛妖一族中有太多的先例，明明拥有很强大的力量，最后却与引路人的纠葛甚深，从而导致修炼的半途而废。这也就是为何蛛妖一族极尽没落的主要原因。

    玉蛛和星月之间这种互相爱慕，原本是蛛妖一族可以接受的。然而，所有的问题都出在玉蛛曾经做过的那个梦上面。

    由于血液里含着三魂七魄，而三魂七魄却又印刻了每个人的一生。因此玉蛛不光能知晓以前生过的事，连以后的事都有可能知晓。这个梦，便是预知了星月的未来。

    在梦中，星月和玉蛛极尽缠绵后，互相吸食对方的魂魄。

    闹到这个僵局，最后的结果必然是有一人要毁在对方的手里。而玉蛛要强过星月太多，因此这个人极有可能是星月。

    这个梦也就等同在说，不久的将来，玉蛛将会亲手杀死自己最爱的星月。

    而这一切，会生在两人缠绵之后。

    因此明婆告知玉蛛，若想避免这种事情的生，就必须断绝与星月的来往。只要两人不生任何的**关系，那么这个梦中的预言也就不攻自破了。

    当夜玉蛛知道这个消息后，原本也没觉得怎样。在玉蛛看来，星月绝不会对自己动情，因他已经有了他的霜儿。再加上星月要强行夺取玉蛛手中的天梦剑，两人之间早已没有任何的可能性。所以在玉蛛看来，这个消息等于对两人之间的决裂板上钉钉罢了。

    却哪知道，星月在与玉蛛一战之后立刻吐露心声。不但肯为她放弃一切，更肯为她去夺取一切。

    当时的玉蛛真的极想投入他怀中，听他说着甜言蜜语，陪他永生永世走下去。但理智告诉她，这一切绝不能生。只要两人在一起，将来就有极大的可能反目成仇。而星月的性命也最终会在自己手上终结。

    “这就是宿命。”明婆叹息道，“我们蛛妖一族注定孤独，海誓山盟天荒地老与我们毫无干系。”

    她说到最后，自己也露出许多凄怨神色，怕是也曾有过与玉蛛相似的经历。

    玉蛛轻轻点头道：“明婆说得是，珠儿牢记在心。”

    明婆帮玉蛛擦拭着眼泪道：“你现在这般摸样，要不我先帮你推掉与龙翼城主的婚约吧？反正我们的计划也很周详。”

    “不必了。”玉蛛惨然一笑摇了摇头道，“珠儿心已死，没所谓了。只要不是星月，嫁给天下任何一个男人都可以。既然能帮妖族覆灭人族，珠儿自然不会反对。”

    明婆点点头道：“那一切就按照原本的计划行动。”

    ··········

    “好饿……”星月呆呆的自言自语道，茫然的看着四周，现了前面有几棵树。

    星月咂咂嘴，疯狂的奔向其中的一棵树，因他现树梢之上正站立着一只小麻雀。

    梦儿不断在他意识里面叫嚷，又是痛骂又是哀求，星月却仿若听不到一样，自顾自的爬上了那棵大树。

    他动作极为迅捷，真的就仿佛一直猫一样，窜了上去。

    麻雀已经惊觉，但星月便宛如一道闪电一样窜了过去，一把将麻雀握在手中。

    叽喳叫声之中，星月一口咬下。生涩略带苦味的血腥之气冲入脑海，同时一道红雾从星月手上的星星疤痕扩散开来。

    在这一刻，嗜血咒的副作用彻底爆。