
    不用星月做任何说明，布曼和阿瑟夫三兄弟便已经站好位置。

    布曼与星月在前，一刀一剑遥指对手，丝毫不做掩饰的杀气狂涌像四周，两便宛若两尊天神一样。

    布曼在几年前经过沐萱的一番指导后，可谓对武技的认识有了一个全新的进展。加上沐萱传授的几招功法，虽然并不是什么旷古烁今，但也是精妙无比。布曼的天赋不高，但贵在勤奋刻苦，因此他的实力也是不容小觑。

    阿瑟夫三兄弟却是常年专心精研灵术，且各自主修一系，分别在冰、风、雷三系灵术上都有很强的造诣。星月这联手的战术对阵型阵法的讲究很浅，具体一点就是——星月与布曼两人在前面拖住，制造机会；阿里特使用风灵术对敌人制造障碍；阿弗罗和阿瑟夫则分别使用雷冰两术来对敌人造成最后的伤害。

    反观布里安这边，也是挑出了几个身强力壮的顶在前面，其余人则是用弓箭在后进行策应。

    虽然数量上，布里安这边的八人要胜过星月那边的五人。不过若论个人实力，却是星月那边要高一些。双方开打之后，胜负确实是很难说清。

    布里安原本的计划里面，昕儿也是一个很强大的战力。此刻已经用她和星月换了宝珠，当然没办法叫她来为自己战斗。

    不过布里安并没有过多担心，此刻宝珠已经拿到手，根本没必要和星月几人硬拼。

    搭箭在弓，布里安手蕴劲力灌注于手中的箭矢之上，早已遥遥锁定住了星月。

    大战一触即。

    昕儿刚开始还在哭，忽然觉气愤不对的时候，慌忙的抹掉一把眼泪，扭头对着这双方，却是一句话也说不出来。

    龙灵见她情绪有些激动，便将她拉着往后退去。来到海伦娜几人的身边，道：“昕儿，你先待在这里。”

    龙灵一说话，昕儿仿佛才察觉到他的存在一样，用手拉住龙灵的衣袖恳求道：“哥，你不要让他们打。他们……不要……”

    说着又是泪光点点，没办法说出完整的话语。

    龙灵神色凝重的道：“有些事情，唯有武力解决一条路。若不分出个胜负，你觉得他们会止歇干戈吗？星月把你当做亲人，而布里安做的事情太过过火，已经激怒了他。若我过去阻止，恐怕星月连我都要一起揍了。”

    昕儿忽然觉得血液上涌，脑袋一阵阵的晕眩，被这一团乱麻的事情搞得心力交瘁，昏晕过去。

    海伦娜连忙扶住昕儿，治疗术已经运转起来，同时低声对龙灵怒道：“你说话难道不能动动脑子吗？昕儿现在哪里还能受这么严重的刺激，虽然是布里安不对，但你也不能当着她的面说出来吧。”

    龙灵吓了一跳，忙有些不知所措的道：“昕儿怎么了？刚刚看她还好好的，怎么突然晕倒。是否她有内伤？”

    “内伤个屁，她怀了身孕了！”

    龙灵双眼圆瞪，反应了半天之后才道：“你说她怀了布里安的孩子？”

    海伦娜哼了一声道：“你怀疑我的医疗术吗？那让小柔告诉你。”说着一扯身边低头不语的心柔。

    心柔尴尬的向前走了两步，轻叹一口气，抬头对龙灵道：“不错，昕儿确实怀孕了。我们问她的时候，她也告诉了我们，正是布里安的骨肉。”

    龙灵急喘了几口气，似是在想什么事情。良久之后才怒视远处的布里安道：“星月应该也早已经看出心柔怀有身孕了，否则他也不会用这样的方法来试探布里安。终于证明布里安就是一个为图权利，不择手段的畜生。虽然并未和昕儿成婚，但昕儿已和布里安有了夫妻之实。如今却如此轻易的就抛弃了她。”

    龙灵越说越气愤，心头怒火蹭蹭往外冒，真想立刻上前把布里安胖揍一顿。

    昕儿却是缓缓睁开眼，伸手握住了龙灵的手腕，轻轻摇了两摇。

    她此刻虚弱得连话都说不出来，可龙灵却知道，她不希望布里安或者星月任何一方受到伤害。

    看着昕儿的眼神，龙灵轻叹一口气，柔声道：“你好好休息吧，我就在旁边看着他们打架。绝不会让任何一方人受到生命危险，这样可以吗？”

    昕儿惨然一笑，无力的点点头。侧目看了一眼剑拔弩张的双方，又再度闭上眼睛。

    龙灵阴沉着脸，挺身站立。双目直直盯着眼前的战团，心中纠结无比。

    昕儿原本是一个天真无邪的小女孩，就因为和自己卷在了一起，这才成为了龙家的一员。才有又来的一连窜事情。

    龙家中人，除了莱菲蒂和自己以外，几乎都对她很差。因此从很小开始，龙灵便已经下定决心要保护昕儿，不让她受到伤害。

    然而现在……

    就在龙灵胡思乱想的时候，嗖的一声箭响打破了原本的死寂，眼前的双方，终于开战。

    ··········

    五人在前，三人在后。布里安这边一改原本靠着弓箭取胜的方法，突然把大部分人都用在对付星月和布曼两人身上。不过布里安还是在后排弯弓搭箭，专门负责跟星月过不去。剩下两人则是用弓箭去阻碍布曼，让他自顾不暇，没有时间去帮助星月。

    布里安知道，星月是这些人之中最为强悍的。若是让他施展开全力，自己这边必然没有胜算。

    刺星剑左摇右晃，终在毫厘之间荡过了布里安射来的极为阴毒的一箭。

    原本就心中烦躁的星月，在落入下风的时候，更是心烦意乱，思绪不定。

    从布里安射出第一箭开始，星月就知道今天的战斗并非那么容易解决。

    旋转劲力导致箭矢的度以及攻击角度都变得非常诡异。原本星月看得清清楚楚，布里安要攻击自己膝盖处的一箭，临近后却会忽然改变方向，变成攻向胸腹部。

    不光如此，即使在电光石火间，星月能抵抗住布里安的一剑，而那上面所生出的旋转劲力，更是让星月难办。即使能将这劲力化解，星月的身形步法也会因此而受到一些阻碍。而负责近身肉搏的五人，便会因此找到可乘之机，对星月进行进攻。

    这种状态让星月极为郁闷。被动挨打的情况下，原本的实力挥不出来，气势上也输了一大截。一味防守的结果最后还是必输无疑。

    “霜雾。”星月灵机一动，顺手甩了几块冰锥在天空互相撞击破裂，再次使出了这个阻碍他人视线的绝佳灵术。

    刹那间，浓密的大雾将星月和布里安双方所有人都全部笼罩在了一起。视线差一些的，便根本没办法看到眼前一尺外的事物。

    布里安冷笑一声，口唇微动，又是一件射出。

    呼呼的风声自箭矢上透出，大约飞了有一丈的距离，忽然狂风大作。以箭矢为圆心，一股旋风在箭矢周围拼命旋转。只刹那间，浓密的武器就被这真狂风给刮走，所有人的视线再度清晰。

    “若我会输给区区霜雾，怎么能走到今天！”布里安冷喝一声道。

    星月吃力的盯着两个敌人挥动刀剑的劈砍，由于气势上已经输了一大截，因此星月现在只能顾着防守，很难出招反击。

    突然，一阵飓风自星月背后传来。其威力，要是刚才布里安所使的十倍以上。飓风呼啸间，卷起了地上一阵阵的沙尘树叶，直接卷向了星月等人所在的中间位置。

    星月心中一动，立刻猜到了是阿里特所为。可心中却有些纳闷。这样做的结果就是把星月和布曼两人也牵连进了风灵术里面，两人的身形动作都会受到风灵术的干扰，没办法灵活移动。

    布里安失笑道：“如此不自量力还试图和我们为敌，实是可笑至极！”

    说罢又是一箭射出。

    星月忍无可忍，就要使出化血咒来一拼的时候，却忽然现布里安射出来的箭矢一到这飓风之中，便立刻犹如落叶一样被吹歪了方向。

    布里安大骇无比，又抽出一根箭，这次箭上灌满劲力，同样是在碰撞上飓风的时候，就被吹散掉了所有力道。

    “连风都无法掌控，你还玩射箭？”阿里特高声道。

    布里安难以置信的摇头，大声道：“这不可能！我箭矢上的威力要比你这飓风大得多，不可能被一下就吹歪方向的！”

    阿里特不屑的哼了一声道：“所以说你不配玩射箭。箭矢上灌注劲力，顶多是让箭矢的威力变大而已。而真正让箭矢能往前飞的，是弓弦的弹射之力。”

    “废话少说！”布里安怒喝道，“这种粗浅的道理，我早已知道了！”

    “哈，你知道了？那么你试图用力道更大的箭矢来冲破风灵术的障碍，是否是一个天大的笑话？”阿里特哈哈大笑道。

    布里安全身一震，这才知道自己错在了哪里。

    风，其实是箭矢的推动力。应风而行，箭矢的威力更大。反之，箭矢便会被轻易的吹走。乘风逆风之下，箭矢都能稳固飞行，这并非是箭矢本身的威力，而是风并无阻碍它。

    可现在这阵风确实阿里特所召唤出来的，自然是处处跟在跟布里安的箭矢过不去。

    若是一些普通的使用风灵术的人，由于不了解箭矢的特性，因此根本不会用风灵术去对付对方攻来的利箭。

    不过阿里特却是钻研了数年的风灵术，对风研究得很透彻，许多地方都是有着自己独到的见解。

    因此，星月才在阿里特受伤的时候，不顾一切的要救他的性命。

    阿里特的存在，对星月五人可谓是至关重要的。

    就在布里安还在呆呆愣的时候，两声惨叫自战团中间出。

    布里安连忙将注意力转会，却见两个同伴已经被星月一脚一个的踹飞出去。

    布曼大喝一声，精神大振。一把刀挥舞得虎虎生风，连续劈砍三下，硬生生把一个人手中的钢刀给震落在地。那人慌忙后退几步，手一直在微微抖，可见布曼这几下的威力有多强。

    观战的几人都看得有些呆，万没想到优劣势的转变竟然如此之快。

    