
    七人咽喉处都发出了一阵阵的轻声嘶吼，刹那间星月等人都产生了一种身在荒郊野外被野兽围攻的错觉。

    眼前这些妖兽忽然各自散开了一大段距离，七人环绕着星月等九人，把他们团团围了起来。

    还未等龙腾一方人出言讥讽，那七人忽然间都是双手撑地，做着趴伏的形状。

    刹那间，一阵阵浓黑烟雾自七人身体周遭腾起，烟雾浓密无比，刹那间竟笼罩了整个场地。星月心头一惊，怕在浓烟环绕的时候被对方偷袭，忙诵念起风灵术，将这周遭的烟雾吹向两边的出口。

    不可见物的四周忽然变得敞亮，在这瞬间，所有人都安静了下了。连周遭原本正三两成群打得不亦乐乎的人，也都齐齐傻眼。

    两头巨狮、两头巨虎、三头巨狼。它们的身高都是足足六七丈高，身体其余部分便更不用说的巨大。

    原本七人想要围住星月九人，还是一个天大的笑话。然而此时，没人再笑得出来。

    它们的体型都与星月当年遇到过的艾金极为相近，看来其实力应该都不在艾金之下。

    七个拥有艾金般实力的巨兽，天哪。想到此处，星月顿时感觉一阵心头骇然。然而这害怕的情绪只是一闪而过，取而代之的是星月突然间莫名其妙腾升起来的强大斗志。

    “哼，我果然猜得不错！”上方，博斯忽然高声道。

    所有人的注意力都被博斯吸引过去的时候，他继续道：“这次选拔有许多妖族都参与了进来。哈，我龙翼城乃是广纳人才的地方，即便你们与我人族是天敌，我们也绝不会有所排斥。”

    星月偷了个空，向声音传来的方向望去。果然见博斯的旁边，身着红裙的玉蛛正站在那里。这番话自然是博斯为了讨好玉蛛而说的。

    然而知道了鬼族的阴谋之后，星月才推想出来，玉蛛也极有可能也被博斯给骗了。这两人相处如此之久，玉蛛极有可能已经失身于博斯，可她最后却注定什么也无法得到。

    想到此处，星月心头产生了一丝报复的快感，同时也伴随着一种失去心爱之物般的凄凉。

    到最后，这一切的一切都变成了一股愤愤不平的情绪。

    凭什么自己成天为玉蛛牵肠挂肚，而她却这般无视自己？

    一切情绪都转为了战意，星月下定决心，要在今天表现出超越所有人的实力。同时，要做一件惊天动地大事，让玉蛛永远无法忘记自己。

    挥剑在虚空挥砍了两下，星月运起劲力，朗声道：“今日我倒要看看，是这些蛮族野兽强大，还是我人族力强！”

    说罢身影流转，刺星剑激荡出了一阵阵的黄芒，闪耀得许多人都无法睁开双眼。竟主动出击，向着眼前的一头巨狮攻击而去。

    叮咣一声，刺星剑撞上了巨狮的巨大爪子。连锋利如刺星剑这般的宝剑，都无法刺破那厚实坚韧的爪下肌肤。

    狮虎狼，都是靠着利爪与利齿来捕杀猎物，这两者自然是它们最强的地方。

    巨狮发出了一阵不屑的哄笑，声音沉闷，听得人心头厌烦。同时利爪加力，要把身在爪下的星月压成肉酱。

    咚的一声，巨狮狠狠踏足地面。

    所有人都是一惊，因为这巨狮少说千万斤重，平凡人哪里抵挡得住？在上方看着的众人都是大吃一惊，许多人都喊着星月的名字。反倒是凝霜出奇的冷静，微笑对身边人道：“他绝不可能就这么死去。”

    而在另一侧的玉蛛忽然觉得天仿佛塌下来一般，忙身躯前伸，有一种想要跳下去的冲动。

    博斯见状心头起疑，问道：“你怎么了？”

    就在这当口，忽然间一声惨烈的嚎叫传来，那巨狮猛的后退数步，倒在地上来回打着滚，哀嚎不已。

    就是这一倒，有一个实力不济之人躲闪不及，竟被压中了胸腹处。猛的鲜血喷涌，当场毙命。

    众人来不及去管这陌生人的死活，都是用视线四处寻找星月的下落。却见刚才那巨狮踏足的地方有一摊艳红的血迹，却红得离谱，不像是人类的血液。而那里也没有被踏成肉酱的星月，有的只有一柄倒悬而立，直接嵌入了岩石地面的宝剑。

    “是否身体庞大了，眼睛却看不清周围的东西？”星月的声音忽然从极近远的地方传来，众人随着声音专去，却只见星月正坐在一头巨虎的头顶，手揪着巨虎脑袋上那暗红的毛发，而身体正坐在那白色毛发形成的‘王’字至上。

    如此潇洒，真仿佛这头猛虎是星月的坐骑一样。然而所有人都看得见，星月右手持着的刺星剑已经穿透了这巨虎脑袋上的皮肤。只要再狠狠向下刺去，便能直接穿透它的脑袋。也因此，巨虎不敢把星月从身体上甩下去。

    原来适才，星月在感觉到巨狮想要压下那利爪的时候，便立刻想到了此计。在电光石火之间，星月抽身取出了天梦剑，倒悬插入地面，借着以迅捷无伦的身法避退开去。

    在所有人的视线都被牵引走之后，星月便急速的退到那一圈巨兽的身后。悄声攀登至一头巨虎的脑袋顶上，一剑先刺破它的皮肤，接着在它想要挣扎时低声道：“你若敢懂，这柄剑便会伤及到你的头颅！”

    一系列动作行云流水般做出，在刹那间就伤一巨狮，擒一巨虎。这等实力，实在是令人骇然。

    玉蛛长长松了口气，见身边的博斯的神色不对劲，忙装出一副后怕的神色，道：“这些狮子老虎真的太可怕，人家被吓到了。惊扰了王上的雅兴，玉蛛真是过意不去。”

    博斯松了口气，笑道：“你若怕，便先行回去吧。事后我将结果告知你便可。”

    玉蛛轻轻摇了摇头。博斯无奈，却伸臂搂住了玉蛛的肩膀，想以这样的动作让她的恐惧之心稍微减小一点。

    玉蛛下意识的躲闪了一下，最后却只得无奈任其保住。

    这一切的一切，全都被凝霜看在眼里。

    当年，玉蛛曾经留给星月一个印着吻痕的纸条，被凝霜所看到了。

    当时凝霜便有一种预感，猜想这个从未谋面的玉蛛对星月动了真情。

    后来知道城主身边这女子正是玉蛛的时候，凝霜便一直注意着她的一举一动。这不注意还好，光是刚才那一系列的举动，就让凝霜立刻断定了，玉蛛对星月的在乎，实是不在自己之下。

    想着，她忽然拉起了身边的海伦娜，来到较远处的僻静地方。

    海伦娜专注于场内的局势，此刻只是随口问道：“霜儿怎么了？”

    “月哥哥的事情，你知道多少？”凝霜开口就是这句话。

    海伦娜心头一颤，装作不知的道：“我怎么知道他？他是你未婚夫，你该比我更了解才对。”

    凝霜轻轻摇了摇头，一双仿佛能看头一切的美丽眼睛直直盯着海伦娜，道：“那天在林中，星月曾与龙灵单独走开过一会儿。那之后，两人便化敌为友了，而在那之后，娜姐姐你对月哥哥的态度也不再似以前那般。他们肯定说了些什么话，而娜姐姐你也正好偷听到了。”

    海伦娜干笑两声道：“那个，不要把我想得那么坏嘛。就好像我经常偷听人家说话一样。”

    海伦娜避重就轻的胡扯，心头却是有些骇然。

    凝霜敏锐的直觉，着实让海伦娜震惊不已。从那么点蛛丝马迹，便能推断至此。

    凝霜不依不饶的连续追问，最后海伦娜只得无奈道：“我曾答应过星月，绝不可随意透露此事。霜儿，你只需记住一点，现在对星月而言，是一个极为困难的时期。我们谁也帮不了他，而他只有靠自己。你作为他的未婚妻子，只需要做一件事。”

    “什么事？”

    海伦娜沉默了一小会，才道：“无论他做了什么，一直爱着他就好。”

    凝霜转头看向下方，视线一瞬不瞬的放在星月身上，平静的道：“自从四年前，他第一次打败我的那时起，我便这么做了。”

    ··········龙灵看到星月用这巧妙的招式取得了主动，笑着来到天梦剑倒插的地方，将之拔起，对着星月高声叫道：“借你宝剑一用。”

    星月心头冷冷的哼了一声，表情上却是没有丝毫变化，点头微笑。

    打了个哈欠，星月忽然低声对身下的巨虎道：“知道吗，我刚才想要威胁你，然后让你们同伴自相残害的。”

    巨虎哼了一声道：“你做梦，要么杀了我。想让我出卖兄弟，绝无可能！”

    这番话却是说得很大声，响遍周遭。

    其余几只狮虎狼都仰天发出了一声喝叫，声调虽然不统一，但却显得极为有威严。

    在刹那间，这几头巨兽的气势仿佛又回来了。

    星月呵呵一笑，也加大了声音，朗声道：“所以我也绝不会让你们同伴自相残杀，那多没意思啊。”

    说罢轻描淡写的右手一用力，噗哧一声，鲜血喷溅。刺星剑齐根没入了这巨虎的脑袋。

    撕心裂肺的惨嚎，伴随着疯狂的挣扎。巨虎受到这突如其来的剧烈疼痛，只得做出这最原始的挣扎。

    然而脑部受损，哪里能挣扎多久？

    只瞬息的功夫，便立刻瘫倒在地，当场毙命。

    星月身形飘落在了死去的巨虎身前，甩动着手中沾满血迹的刺星剑，仿佛捏死了一只蚂蚁一般轻描淡写。

    所有人都惊诧无比，没人想得到星月会突然间这么心狠手辣，竟连说都不说一声，便即动手。

    心魔附体之后的星月，早已懒得去考虑以后事情的结果。既然想取得胜利，便必须先把这一堆狮虎狼给解决掉。既然有这么一个大好机会能够先宰掉一个，何必再说那么多废话？

    此时的星月面带冷漠无比的表情，杀生之后竟然连杀气都一点不露，当真是令人摸不清他真正的底细。

    龙灵心头一颤，突然觉得星月已经变得大不一样。

    另一方面，除了那倒地难起的一头巨狮之外，其余的三头巨狼一头巨虎和一头巨狮都是恼羞成怒，疯狂的向着星月扑过去。