
    这日一早，星月便被一个传信卫兵叫去了皇城。

    星月知道今天是选拔的日子，便穿好劲装，将刺星剑和天梦剑背负在身后，跟着那传信的卫兵一同来到皇城。

    这里，并没有进入主殿。绕来绕去，星月最终却被带到了一处极为僻静的院落之中。

    一间看似很新的房间出现在眼前，传信卫兵便指着那房子道：“少侠，请进。城主有令，我们带路只能带到这里。”

    这房子顶多也就是三四间屋子的规模，怎么可能是这次比武的场地？

    然而当星月推开门之后，便即恍然。

    原来房门打开，便见到一处向下直通的斜坡。入口处传来人声嘈杂的声音，星月立刻明白了，在地下或许另有洞天。

    果然，越是往下走，星月就越是惊叹这地下室的规模。

    走了很久很久，一直在往下。终于通道的最底层又直连一条笔直的通道，星月穿过这通道的刹那，忽然眼前一亮。

    宽阔的场景，仿佛如同当年剑神洛枫所在的石室一样。然而这里的规模至少是那石室的数十倍。

    周遭已经聚满了人，看来星月是已经迟到了。这其中大多都是在今日参加最后的选拔赛。而只有少部分，是来凑热闹。

    在布曼的呼唤下，星月有些不情愿的来到了朋友们之间。

    星月最近无论如何，都缩在自己的住处，谁来敲门都是开口拒绝。因此早有很多人认为星月大受刺激，极有可能是因为昕儿的惨死，而受到了严重的刺激。

    然而今天看他完好无损的出现在这里，众人提心吊胆的心总算平静了下来。

    博斯早已呆在这巨大原型场地的中央，看来星月是他要等的最后一个人。在星月到来之后，博斯便向着人最多的地方踏前一步，慷慨激昂的说起了一些冠冕堂皇的废话。

    最后的决战，终于就要开始。

    过了今天，圣堂骑士的选拔便会落下帷幕。

    除了选出二十四个龙翼圣堂骑士外，今日在场的第一名，将会被赐予一个特殊的荣耀——第一骑士。

    这第一骑士并非是这二十四人里面的第一骑士，而是拥有统领所有一百一十八个圣堂骑士权利的职物。

    听完博斯的介绍后，星月心头忽然一阵的热血沸腾。原本已经消磨的激情又被重新调动起来。

    若是能成为这第一骑士，那该是何等分光无限的一件事？以前受过的那些屈辱，都会在成为万千注目焦点的时候，被彻底淡忘。

    “老大……”身边的布曼忽然一脸担心的道。

    由于灵珠的丢失，星月没办法带布曼与阿瑟夫三兄弟一起参加此次试炼。因此这几人都担心星月孤军作战的安全。

    星月还没说话，一旁的龙灵便道：“放心吧，这次我与星月联手为战，若是只图自保应该绰绰有余。成为圣堂骑士应该没有什么问题。”

    星月看着龙灵的满面带笑，心中却是充满了不屑之情。暗自琢磨，等与龙灵联手排除所有有威胁之人后，便是与他决一死战之时。

    “今日参战之人有四十九位。你们其中有一半人会一夜成名，而另一半则是一无所有。是龙是蛇，全赖你们。”

    说完之后，博斯便缓步退回人群。不可否认，他调动情绪的本事极为高明。在几千人之中投影而出的四十九人，自然不会在此刻轻易放弃。因此博斯便用这种半带激情的话语来刺激更多的人，让所有参与的人都热血沸腾起来。

    然而接下来所宣布的具体规则，却让所有人都难以接受。

    这是另外一场困兽之斗。

    具体是从现在开始，直至赛场上剩下最后一个人，那人便就是第一骑士。战斗没有丝毫限制，目标就是赢得所有与自己竞争过的对手。这期间不但能够使用真刀真剑来进行生死相搏，更能使用暗器下毒等等各式各样的手段。

    此话一出，顿时引起周围所有人的一片哗然。然而在博斯的一声不满的和叫声下，周围负责护卫的两百多名卫兵同时举起战戟。在这气势的制衡下，才逐渐压下了众怒。不过大多数人都是敢怒不敢言。

    原本就很担心的布曼，此刻更加不能视而不见，道：“老大，这……这太危险了。”

    说罢手指向龙腾一伙人，又指了指另一方全是高头大汉的七人队伍。

    星月觉得其中许多人都有些眼熟，回想了半天才猛的一拍大腿，想起了这些大汉都是曾经遇到过的虎妖狮妖等等。

    他们的队伍已经比之第一次看到的时候要少得多，看来在迷途林之中没少死同伴。

    即使如此，他们的实力也不容小觑。

    本来龙腾一伙人就难以应对了，再加上这些凶猛的妖兽，也难怪会担心。

    此时连星月都觉得心头一阵阵的没底。

    城主博斯带头向另一处洞穴出口走去，在卫兵们的告知之下，才得知一切与本次赛事无关的人员，都要立即离开这里。

    布曼与阿瑟夫等人只得无奈离开，这里只剩下龙灵与星月两人。

    星月侧头看去，只见另一方的海伦娜凝霜与心柔三人留了下来，而吉奥若雨卡尔三人也是只得无奈离开。

    从那洞穴出口穿过，是一个陡峭的上坡。拐过一个弯折后，又能向着里面折返。这次众人都出现在了这巨大空地之上的周遭边缘。那里架设了一排不太起眼的楼梯，坐在这里正好能看到下方的一举一动。

    等到上方观战之人准备好之后，也开始轮到战斗一方进行最后准备。

    星月与龙灵站在一起并没有摆什么阵型，但是两人这霸道的气势，却显是没人敢小觑他们两人的实力。

    龙腾以及背后的六个义弟义妹。他们由于灵珠的数量不足，因此只来了七个，不过是实力最强的七个。

    海伦娜、凝霜、心柔三人则看起来非常随意。她们都时不时的往星月的方向看一看，似是有许多话想说，却都没有开口。

    “圣堂骑士，隶属龙族。为的就是成为龙族的羽翼，翱翔于天下。圣堂骑士的宗旨，便是拼劲一切，守护人族。”

    “今日，要在你们之中选取二十四个人，成为新的圣堂骑士。”

    “那么现在，选拔开始！”

    ··········

    叮咣一声，星月踉跄后退两步，心中震撼无比。

    那些地蛮宗的虎妖狼妖狮妖等等，都仿佛是突然间实力大增一样。

    明明数天前遇到的是同一拨人，而这一拨人的挥却要远远胜过以前。

    一个硕大的铁锤自空中压下，同时星月感到身体右侧也有一个破空的刀声传来。

    急忙后退闪开的同时，再也无法躲开这铁刺的进攻。

    刺星剑高高举起，抵挡。

    轰的一声，星月被震开了四五步。然而由于兵器上星月占据着绝对优势，因此星月才能在如此危难的环境之下躲开。若两人的兵器相似，那么极有可能因为这招而被直接打伤。

    虽然如此，但那传来的反震之力也让星月感到一阵阵的吃不消。

    就在这时，龙灵立刻赶了过来，直接挡在了星月的身前，与两个魁梧的持锤汉子斗在了一起。

    星月借机环扫四周，看到了正蠢蠢欲动的龙腾一行人。

    知道他们可能有想要出手的意图，若是他们也和自己为敌。那么即使与龙腾联手，也只得落得个被围攻而死的下场。

    想到此处，忽然一咬牙，向前大踏步前行，来到了龙腾的面前。

    龙迪龙俊等人惊觉的抽出长剑，遥指星月。只要星月在随便走一步，他们便会毫不犹豫的出手。

    星月只得遥遥喊道：“能否先练手，把这一堆妖族给收拾掉？否则龙灵和我若是挂了，下一个轮到的便是你们。”

    说罢眼神扫过众人神情，见他们都或多或少的露出一丝担忧的神色，知道他们可能也见识到了那些妖族的威力。

    星月见已经说到了点子上，便继续道：“赛场上除了你们这七人之外，唯一剩余的团体便是那七个妖族。若他们被灭了，那么最后的胜利还会有别人吗？”

    龙迪刚想开口辱骂星月，却被龙腾用眼神给强行瞪了回去。

    龙腾沉思半晌，忽然点头道：“好，我们便先联手干掉那些妖兽。”

    星月早已经知道龙腾会是这个打算，便点了点头。

    刚想回去助阵龙灵，便被龙腾叫住。道：“还有五招之约，若等会有空闲时间了，可否想你请教一二？”

    星月头也不回，打了一个同意的手势，便向着围攻龙灵的七个妖兽急奔去。

    龙腾也是带头抽出一把长刀，随着星月一同攻去。

    一时之间，场面乱到极点。

    除了这壮观的十六人大战之外，其余人大多都是三两成群在一起。

    两个摸样看上去都很猥琐奸诈的人，此刻恰好注意到了凝霜等人，便偷偷摸摸的潜入身边。

    海伦娜看也不换，随口诵念咒诀之下，十八枚火球便齐齐向着这两人撞去。

    后果，当然是让赛场上的受伤之人又多了两个。

    海伦娜等人却是一点当圣堂骑士的兴趣都没有。本来她已经懒得来了，可是由于心柔和凝霜两人太过挂念龙灵与星月，因此来参加为的就是帮助他们成为圣堂骑士。

    此刻见到龙灵星月等人已经开打，而且看上去极为热闹。海伦娜便提议要前去助阵。

    然而却得到了心柔以及凝霜两人的一直反对。

    海伦娜苦笑两声，一屁股坐在地上道：“你们这又是何苦呢？”

    心柔和凝霜两人与海伦娜一样，坐倒在地，视线一直不离星月和龙灵。

    她们三个看上去弱不禁风的女子，在场众人没有多少敢去惹她们的。

    再说那便混乱的战局。

    在龙腾等人加入之后，星月和龙灵两人的压力果然大幅度减轻。现在星月等人反而要比这些妖兽数量更多，因此才能越战越勇。

    星月一剑斜斜刺出，在混乱之中没有出任何声响。一剑横削在了一个大汉的手背之上。

    这是战斗这么久以来，第一个收到过的伤痕。

    七个妖兽大汉忽然同时退缩数步，面露仇恨之色，齐齐瞪视着星月。

    星月本是好整以暇的看着他们。在下一瞬间，却出现了令星月再也无法淡定的场景。