
    星月翻身下树，已从适才取胜后的兴奋变成了失落。将手伸出，把青色的果子递在几人面前，苦笑道：“这玩意我可不想吃，你们谁有兴趣？”

    这果子的卖相可不怎么好看，外表青绿，且满是坑坑洼洼。连布曼这样不怎么挑食的人，都对这东西没啥食欲，不住摇头。

    正当星月想将其扔掉的时候，忽然才觉这果子的外表摸起来很干涩。脑际想起一事，猛的手掌紧握，嘎巴一声脆响，果子的外表应声碎裂，露出一个奶色的圆润珠子。

    “果然是它！蕴珠树妖的宝珠。”星月双眼一亮道。

    几人大喜，不光是因为夺取了一枚珠子，更是因为因此找到了寻找蕴珠树妖的办法。只要找到结着这种果子的树妖，将其击败便可。

    星月将珠子高高抛起，又准确无误的接住，道：“我还当这选拔有什么难的，哈。现在只需再找四颗这样的珠子，我们便能想办法出去了。”

    布曼忽然问道：“怎么出去？”

    星月顿时语结，想了会想不出办法，便甩了甩头道：“那些事以后再说了，先寻找这蕴珠树妖再说。”

    说着又是满心欢喜的将珠子往高处一抛。

    一道无伤的雷光闪过，准确无误的击打在了星月的宝珠之上。轰隆声响中，星月被这雷灵术的劲力冲击到，竟忍不住向后猛退两步。

    便在此时，一个快的脚步声音从星月的右前方快传来，星月不用眼睛便能感觉得到有一个人正在向自己靠近，而目标正是被刚才的雷光击向空中的宝珠。

    星月因被这突如其来的雷灵术所干扰，虽然反应得极快，但身形步法仍是慢了一步。时间容不得多想，星月脚下一踢，将地上掉落的绿色硬壳踢向空中。硬壳飞出去的同时，人也跳将上空。

    硬壳从侧面触碰到宝珠，强行将上飞的势头改为斜斜旋转飞下。而星月的弹跳之势正好是可以接到宝珠的位置。精密无比，分毫不差。

    就在这电光石火的刹那，那急冲过来的人竟没有如星月所预料般一起跳上空，而是人影一闪，向着布曼几人疾掠过去。

    星月大叫不好，却已经晚了。一声闷响传来，先受难的便是四人中最为弱小的阿里特。

    此时众人也才第一次看清来人的摸样。竟是一个全身黑衣，身材并不太高大壮实之人。他头上蒙着黑布，看不清摸样，但从身形上可以看出是一个成年的男子。

    阿里特胸口被来人踢了一脚，喷出一口鲜血后便即往后逃去。阿弗罗急忙上前扶住，骇然不知如何是好。

    就在这乱成一团的时候，黑衣人再度挥拳攻来。

    “空后侧，布曼补上！”星月情急却不慌乱，由于无法立刻落下，便高声指挥道。

    四人在前些天里早已被星月训练得极为默契，更是有一套方位上面的精密布局，因此只要一声喝叫，几人都立刻知道该做些什么。

    敌人从正面进攻，后方自然不需要守护。阿弗罗扶着阿里特往后急退却，阿瑟夫口中诵念灵术，而布曼则早已把背后的长刀出鞘，向着来人挥刀攻去。

    来人的身形步法不在星月之下，可布曼这招却是一种置诸死地而后生的无奈之举。

    若是让黑衣人近了阿瑟夫和阿弗罗的身，则他们更容易受到危险。现在只有在这瞬息之间等待星月的来援，才有可能在这生死之间找到一线生机。

    实力全开，布曼毫无顾忌的挥动手中长刀，一招自右上往左下的劈砍攻去，自身则没有任何的防御后招，迫的就是两败俱伤的局面。这时即使一个实力稍逊布曼的人，也能和他同归于尽。

    然而这黑衣人却显然不想这么做，身躯诡异之极的横移半步，竟在恰好躲开布曼一招的同时，还能右脚飞出一脚，直取布曼下阴要害。招数狠辣果断至极。

    “冰晶鳞片！”阿瑟夫咒诀诵念完毕，一招攻出！三十来枚冰制薄片袭向黑衣人，既快且准。这招阿瑟夫将数量缩减，却大幅加强了每片冰鳞上的灵力，因此这齐齐攻击过去，威力也是不容小视。

    黑衣人光听这破空之声便即眉头大招，只见黑色面罩下的嘴唇轻轻动了几动，一枚脑袋大的火球便凭空出现在他身前，擦着布曼的身体而过，急向着阿瑟夫的冰鳞片攻去。

    光看这深黑色的火球，便知道其威力实是强过阿瑟夫数倍。若黑衣人用这火球攻击布曼，则早应该将布曼击杀。而他之所以这么做，便是要一招制两人的性命。场面险恶至极点。

    星月此时刚刚落地，弹射过去，终究是晚了一步。

    突兀的一声震动山谷的高喝想起，布曼竟然猛的把肥胖的身躯左右一晃，巨大劲力灌注于双臂之上，右腿高抬挡向黑衣人的杀招，左腿做轴心，旋风似的挥动起了手中的长刀。

    “旋风战刃！”九阶武技用处，刹那间布曼如同一个陀螺一样，开始飞旋转，挂起周围一阵阵的尘埃沙石。攻向阿瑟夫的火球也因这巨大无比劲力的牵扯而被牵入其中。

    黑衣人终招数使老，他或许做梦也想不到，这么胖的一个人居然能使出这样灵活的刀招，转起来的风势愈来愈大，仿佛一个风灵术所召唤出的旋风一样。

    往后急弹开，却正好撞上了星月挥剑而来。

    星月此刻杀气满溢，适才他那故意放出气势要去夺取宝珠的诈骗招数已经彻底激怒了星月。而且刚才他的一脚已经狠狠踢在了阿里特的胸口之上，如今正是生死未卜，因而决不能放跑这人。

    黑衣人的反应也是极快，身躯悠的萎顿下去，左右腿互相交叠，竟似没有骨头一般瘫软下来。双脚蠕动，竟宛如一条蛇一样向前爬行着。

    这一下，星月的攻击方向立时出错。

    星月在上，黑衣人在下，两人就这么上下错身而过。

    星月顿感一阵阵的窝囊，好不容易几次雷霆万钧的出手，均是被这人用巧妙的方式躲掉。自己仿佛被当做傻子一样戏耍着。

    脑袋向下望去，星月强行将剑招的去势由前冲改为向后激刺。劲力通过剑刃激射过去，擦着地面袭向黑衣人。

    地上被炸裂出了一道沟壑，黑衣人也是微感惊诧，却是丝毫不惧。瘫软的双腿突然间一弹，整个身躯又被弹射向了高空，直接冲高了六七丈的距离。

    黑衣人刚刚上空，星月就已经站好立定，同时双手向前送去，朝着他的方向，口唇微动，似是在诵念灵术。

    黑衣人一惊，知道在空中很难改变自己的运行诡异，若是被高手把握到身在空中，则是一件极为危险的事。

    双手交叠向上，黑衣人同样送念咒诀。左右两手各一道雷光闪过，互相触碰间轰鸣震天慑地，强大的冲击力自雷光中激射出来，把黑衣人弹得直摔向下。

    黑衣人急堕落地面，这才惊愕的现星月并没有出任何的灵术，而是化作了一道黄芒攻来。

    这才是真正的心理博弈，现在黑衣人在电光石火之间根本再也无法运转雷灵术，而堕落的势头也已经无法遏止。

    偏偏是在这么不利的时候，黑衣人还是一狠心咬牙，双臂胡乱挥舞，劲力激射向地面，飞溅出一阵尘土。

    若是普通人，必然要暂时视线不清。可是面对星月这个拥有猫妖视觉的人，当然不管用了。

    血液飞溅，星月刺星剑原本的目标本来应该是他的小腹要害。可黑衣人刚才这一阵阵翻腾尘土所造成的轻微反震力，让他的堕落延缓了一些。这一剑也因此擦着黑衣人的大腿划过，割出了一道深越半寸，但长大半尺的宽大伤口。

    黑衣人也算了得，这样的环境下也能挥动手臂，一章拍在了星月的剑锋侧面。两人劲力互相轰击，都是全身一震。星月无奈，向后退去，身体内被异种劲力入侵，刹那间有些全身酸麻的不适感。

    黑衣人要更加不好过，本来就有外伤，再加上星月的劲力冲击，血液顿时泼水一般向外飞溅出去。

    两人几乎同时落地。星月受到了微微轻伤，但还能持续一战。黑衣人则要伤重得多，大腿外侧的伤口如泉一样喷涌着血液，却还是那么屹立着，仿佛不是自己受了伤一样。

    星月急喘息着，顺便稳定住自己翻腾的气血。只要再片刻时间，星月便能再次活动。到时候就是这黑衣人的死期。

    黑衣人长长的叹息了一声，有些无奈的摇摇头。竟一瘸一拐的向着星月走来，手做掌拍的摸样，看似是要来击杀星月。

    星月背后传来布曼几人的叫骂声，让黑衣人不要靠近。星月自己却是没有丝毫的担心，因这恢复度，等到黑衣人靠近时，自己早已能够自由活动。

    五步、三步、一步！

    在黑衣人举掌拍下的同时，星月的右脚已经高高抬起，直接踢向了黑衣人的小腹处。

    鲜血喷溅，黑衣人直接喷了星月一脸，便如同断线的风筝一样飞了出去。

    星月眉头大皱，皆因喷上自己脸上的血液是极为冰凉，根本不像正常人的鲜血一样带着温度。特别是在这炎热的密林之中，这冰凉的血液更显得怪异。

    就在这瞬间，一道黑烟自黑衣人的额头处冒了出去。

    星月心道原来是被鬼族附体，连忙运转灵咒，一道火焰枷锁飞了过去。

    星月并不指望用这招来一下锁住对方，而是故意留下了一个破绽，希望这鬼影来附自己的身体，从而将其擒获。

    却哪知道，这黑烟自从离开黑衣人的身体后，便宛如一阵风一样飘荡远去。度极快，星月虽然看得清楚他的去势，却由于受伤并未痊愈，而不能立刻追赶上去。只得无奈摇头。

    猛然间想起受伤严重的布里特，便不再想要追赶这鬼影，急忙往回跑去。