
    一剑砍出，小胡子惨叫一声，手背裂开一道口子。却并未见血见骨，伤口处依然是半透明的状态，里面空无一物。过了一会儿之后，伤口逐渐愈合。但看鬼影那扭曲痛苦的面容，这一剑带来的伤害也是不可忽视的。

    鬼族并无实体，全靠一身的灵力去凝聚魂魄，才能保持半透明的虚无状态。任何损伤，灵力都会辅助着伤口自动愈合。相对的，灵力也会因为治愈身体上的损伤，而被大量消耗。若是灵力耗光，那么鬼影所拥有的三魂五魄便没办法再凝聚在一起，从而导致魂飞魄散。

    小胡子面露惊恐神色，不住想要往后挪，却因火焰枷锁的束缚，只得在地上扭曲挪动。地乃阴界，即使是鬼影这种虚无缥缈的实体，也是没有办法穿透的。

    “是谁派你们来到处杀人的？说！”星月喝问道。

    小胡子一言不，只是闭嘴摇头。

    星月一声长啸，给布曼等人打了一个安全的信号。这才继续转头对小胡子道：“我本也不认为你会立刻招认，这样才好玩嘛。这是第一剑，千刀万剐还剩下九百九十九刀。这样的招数我还有一百零七招，先透露一下，第二招的名字叫做万箭穿心。”

    说罢举剑在空，一双眼睛在小胡子身上不断打量，似是在寻找下一剑要砍的位置。

    小胡子被星月迫得理智崩溃，忙道：“不要……不要，我说，我说。”

    就在他刚要说话的时候，布曼几人结伴，在星月的正前方走过来。

    星月朝着他们微笑招手道：“让你们看一些好玩的东西。”

    布曼等人见星月已经把黑衣人擒住，都面露喜色，慢慢走来。可是行到离星月约莫两丈远的距离时，忽然齐齐停下。所有人都面露惊恐的神色，呆呆望着星月，一言不。

    星月疑惑的看着众人，问道：“怎么了？难道没见过鬼影？”

    海伦娜两眼直瞪，用手捂着嘴，仿佛看到了什么极为可怕的东西似的。玉手遥指星月背后，浑身颤动，竟一句话也说不出来。

    星月这才现，众人看的并非自己，而是自己的后方。

    缓缓转过头，下一刻，星月也和所有人出现了同样的反应。

    映入眼帘的，是黑压压一片模糊的影子。它们缓步走来，没有任何阻挡的缓步前行着。明明前面站着无法以数计的鬼族，但却可以透过它们透明的身体，看到他们身体后的一切。这场景显得极为诡异恐怖，再加上这壮观的数量，更是震慑人心。

    有的鬼影步行快，便穿透了它们身前的影子。密密麻麻的人头耸动，在一起的至少有成千以上的鬼影。

    以星月的定力，看到此情形，也不禁心神俱颤。慌忙站起身来，忘布曼几人那便退去。

    所有鬼影原本都是寂静无声的往前行走着，看到星月等人后，忽然都开始痛苦的哀号起来。

    星月看得清楚，所有鬼影的表情都是显得极为痛苦和扭曲。有的面带愤怒，有得带着惊慌，有的则是不断垂泪。反正或痛苦或绝望，没有任何一个鬼影面容平静。

    “冰锥！”一声喝叫自万千鬼影之中传出。

    刹那间，每个鬼影的身前都浮现出了一支普通匕大小的冰锥。数千冰锥漂浮在空，遥遥指着星月等人。

    星月几人忽然停步，不敢再有任何的动弹。

    数以千计的冰锥，且是每个鬼影只一枚，其灵力当然不敢小觑。这些冰锥如果齐齐射过来，估计不用做任何抵抗，八人都会被瞬间穿成筛子。

    星月后悔说什么万箭穿心了，如今这情形怕是被万箭穿心的正是自己这边的所有人。

    布曼等所有人都在缓步退后，只有凝霜塔前了一步，与星月站在了一起。星月一呆，不禁侧头望向她。凝霜却是眼眸低垂，不和星月的视线接触。虽然一言未，但这行动已经表明了，她要和星月同生共死的决心。

    刹那间，星月心底里的恐惧感全部消除。与凝霜在一起的感觉，是星月最为喜欢的。有她在身边，仿佛自己就能充满无穷力量。

    与凝霜的爱恋比起星月其他的几段感情，可以说是相当平和了。正是这种平淡的滋味，让星月几度将其当做了理所当然。当星月沉浸在与玉蛛的分分合合，沉浸在与莱菲蒂的**纠缠时，又何曾记起过自己还有一个肯与自己同生共死的未婚妻？

    想到此处，星月背脊透出一阵冷汗，更是大骂自己不懂珍惜。

    这对心理上的冲击，忽然让星月变得极为冷静。现在的星月并不是为自己而生，而是一举一动都有可能牵连到身边的所有亲朋好友。这压力让星月没时间去害怕，只能在九死一生的绝境中，寻找那一线生机。

    如今几人恰好在一处空旷地儿，想要找到树木做掩护，就还得退后大约四五丈的距离才可以。往左右退都不是办法，唯一的生机就是退至背后的树林深处，接着树木的掩护，才有可能逃离开去。但若是加快脚步后退，引起对方的进攻后，则极有可能立即丧命。

    星月眼神望着那数以千计的冰锥，口中低声对所有人道：“待会我一声大喝，大家都高高跃起。布曼记得帮阿里特和阿弗罗；阿瑟夫的体力不错，自己高跃；心柔帮娜姐姐；霜儿和我留下，迎敌。”

    背后传来一阵哗然声音，自然都不肯让星月独自冒险。就在这要命的当口，嗡嗡的破空之声传来，声音便如同一群迎面飞来一群蝗虫一样令人头皮麻。

    星月猛的大喝一声道：“跳！”

    不能往后跳跃，而是必须直直向上。

    布曼左右一手一个，将阿里特和阿弗罗两人背后的衣服紧紧抓住。脚下一个弹跳，直接上空。阿瑟夫的武技虽然不强，但是身体却非常好，看准时机了，也是一个高跳上空。海伦娜不想让星月一人犯险，想要上前助他的时候，却被心柔拦腰抱住。一个轻盈跳跃，就已经离开地面。

    与此同时，星月忽然一个旋身，来到了凝霜的身前，和她对面站立。凝霜不用星月指明，便已经抽剑割破了手指，伸出前去。

    星月脸向前一掠，舔舐到了凝霜指尖的血液。自己也咬破口唇，将自己和凝霜的血液混淆在一起，同时咽入腹中。

    嗜血咒与化血咒同时生出效应，两者叠加在一起的力量更是成倍增长。星月不敢有所怠慢，口唇微动，忽然一阵火焰从自身周遭扩散开去，形成了一枚恰好裹住星月和凝霜两人的火焰弹。

    火焰弹冲天而起，竟是不往后退，而是前攻，直接冲击向了数千鬼影所在的方向。

    与冰锥冲击之时，所有触碰到火焰弹的冰锥都会在瞬间被融化成灰烬。而火焰弹碰到的旁边树木，也都会立刻被引着。

    冰锤群擦着火焰弹而过，有一两百枚掠过了火焰弹，从布曼等人的脚下激射而过。不过还有六七百枚的冰锥却是犹如有灵性一般，飞到一般的时候竟然改变了方向，齐齐向着火焰弹攻过来。

    这也是星月之所以如此做的原因。

    千枚冰锥，且是每个鬼影一枚召唤出来的。其威力自然是不能小觑，且最重要的是，其中当然混杂着可以被控制方向的冰锥。如果单纯看准机会跳向高空，那么在躲过那些直飞的冰锥同时，也会成为剩余冰锥的活靶子。

    星月化作火球进攻，其一的目的当然也是以攻为守，保全性命。其二也是吸引所有火力，让布曼海伦娜等人脱离危险。

    霎时间，噼啪连声响动。火焰弹不断前飞，吸引了所有可被控制冰锥的火力。

    冰锥一根根的减少，星月身体周遭的火焰也逐渐变弱。原本还是暗红色如同血液的火焰，此刻已经变成了鲜红之色。怕是在承受几枚冰锥的冲击，就要彻底消耗殆尽。

    猛然间，最后一丝火焰熄灭。星月怀抱凝霜，从天空缓缓落下。

    还有将近五百枚的冰锥在四面八方将两人团团围住，而两人的脚下，也正是这数千鬼影最为密集之地。

    所有鬼影都抬起了头，露出狰狞的面容看着两人。

    所有冰锥都毫不留情的急射向两人，而就在这生死系于一线之机，星月刺星剑突然化作了一道黄芒，带着凝霜直接冲击而下，一招流星坠落，直接迎着万千鬼影攻去，招数间丝毫没有犹豫。同时低声在凝霜耳边道：“霜雾。”

    凝霜会意，口唇微动，双手如同跳舞般左右挥动了几下，一些小冰锥同时出现。互相碰撞之时碎裂成了丝丝冰屑，再由凝霜的冰灵之力催动，这才形成了漫天的霜雾。

    由于星月和凝霜两人突然下落，所有冰锥都在瞬间击空。许多冰锥都由于互相碰撞，而变成了碎屑。这些碎屑再被凝霜的冰灵力催动，等于间接帮助凝霜增强了霜雾的效果和范围。

    黄芒在前急落下，后面拖着一条白颜色的霜雾做尾巴。

    “好漂亮……”海伦娜目瞪口呆的看着星月所在的地方，竟说了这么一句非常不合时宜的话。

    星月此时真的宛如一枚巨大的流星，撞击向地面鬼影所在的位置。

    轰隆雷动，这一招是星月全力施展，劲力激荡而去，把地面轰击出了一个六七尺长的圆坑。土屑纷飞而出，与霜雾互相混淆。整个场地混乱不堪，在一刹那目不可见物。

    最为可惜的一点是，星月这一招里面蕴含着的全是劲力。而鬼影都是毫无实体的，根本不会被这劲力所影响。因此星月这势如破竹的一击，没有对鬼影们造成任何实质性的伤害。

    不过场面的混乱，在一瞬间让所有鬼影都目不可见物。

    就在此时，远处的布曼等人也落了地。海伦娜就要冲向那混乱不堪的地方时，却被心柔一把拉住。

    “月哥哥之所以制造混乱，肯定能借此逃走。我们不可能是数量如此多的鬼族敌手，现在冲上去等于送死啊！”心柔拖着海伦娜就往后退，同时道。

    海伦娜心头焦急，却是无法反驳心柔。只得在这些鬼族们还在混乱的时候，随着众人一起逃向树林深处。

    适才指挥众鬼影释放冰锥的那个声音再次响起，制止住了慌乱的鬼影们。等待尘土和霜雾散去，再行寻找，却再也找不到星月和凝霜两人的踪影了。