
    阿弗罗一招雷灵术终结了树妖的生命，星月收起刺星剑，顺手将树上结着的青色果子摘下，往下落的时候就已经将外壳捏破。

    从怀中掏出另一颗，星月将手中的两颗宝珠展示出来，笑道：“怎么样？”

    布曼几人都是极为兴奋，哪里想到这么简单就能夺到两枚宝珠。

    原来昨夜星月飞上树顶砍柴的时候，就已经靠着锐利的目光在周遭现了三颗挂着青果的大树，因此才让一行人养精蓄锐。

    这日一早，星月便带领他们一起动手消灭树妖。原本星月一人就能办成的事情，再加上其余三人的联手，自然显得极为轻松。阿里特此时已经能够勉强走路，见到事情如此顺利，虽然自己无法出手助阵，但也已经倍感欣慰，觉得并没有因自己的受伤而耽误星月太多的事情。

    “走吧，还有第三颗。”星月说着，凭借记忆来寻找青果的位置。由于这迷踪林里圈圈绕绕极为容易迷路，因此星月找了好几个方向都未能再找到那颗昨晚看到的树木。

    每当此时，星月就在意识里面呼唤着梦儿的名字，希望她来帮忙。若是有她的灵慧之魄帮助，星月则能靠着天眼将周遭的所有事物全部印刻于心中，那就自然不会放过任何一枚青果了。可惜事与愿违，梦儿仿佛消失掉了一样，一直没出现。

    星月又折返会了昨晚生火睡觉的地方，这里算是中心点，只要在这里绕着圈的找，总能找到那处。

    一行人再度从另一个方向找去，都是仰头向天，生怕错过了青果。

    星月之所以不上树去找，皆是因为树上的遮挡其实要比地面的更多。昨夜能一眼看到三个，纯属是因为运气好。若是硬靠寻找，那还是站在地面仰头向上看，更为妥当。

    突然，一阵咔吧声音响起，似是树木被火焰烧着时候，因为迸裂而响起的声音。这声音星月昨夜点燃树木的时候已经听过无数遍了，因此极为熟悉。可这次的声音更大，外加上那弄弄腾起的黑烟，让星月更觉得有些蹊跷。

    星月五人顺着声音来处缓步行去，时刻注意着四周的所有动静。他们由于吃过亏，因而已经成了惊弓之鸟。

    越到近处，那浓烟就愈加强烈。终于在转过一颗大树后，星月看到了前面一颗枯萎的巨树下面正在冒着黑烟，似是被人点着了。

    枯萎得这么厉害，星月一眼便认出来这必然是蕴珠树妖被打败后的摸样，因自己已经打败了三只这样的树妖，所以特别眼熟。

    星月给背后四人做了一个停步的手势，同时闭起眼睛，安心倾听着周遭的动向。不一小会的功夫，一个女子的声音便道：“娜姐姐，你没事吧。”

    竟是已经熟悉到不能再熟悉的凝霜。

    海伦娜道：“累了点，这树妖对付起来很麻烦，却还难不倒我。”

    心柔呵呵一笑道：“娜姐姐的实力确实不同凡响。”

    几人说着，脚步声渐行渐远。

    星月心中杂乱无比，不知道该怎么办。他心中极想见见凝霜，却又怕海伦娜跟自己过不去。踌躇了大半天，这才下定决心道：“走吧，心柔她们在前面。”

    忽然，一声大叫传来。星月认得是海伦娜的声音，怕几人遇到危险，便什么也不顾山的冲了过去，手中的刺星剑已经出鞘，黄光闪动间已经从十数颗树木之间穿越而过。映入眼帘的却是海伦娜三人好端端的站在那里，而在她们的身前却躺着十来具尸体。

    星月一时之间不知所措，回剑入鞘，转头向着三女的方向瞧去，问道：“这些人该不会是被你们干掉的吧？”

    星月一说话，三女这才惊觉他的到来。

    海伦娜依然是面露愤怒，凝霜却是看了星月一眼之后，便把眼睛故意撇开。唯独心柔朝着星月的方向甜甜一笑，道：“月哥哥，真巧啊。”

    她笑得很好看，可在星月眼里，心柔此时变得极为陌生，仿佛她从以前那个不懂世事，似是永远长不大的小女孩一夜之间成长为了一个女人。其实这种自然淡雅的气质并不是坏事，但出现在一向活泼好动的心柔身上，毕竟会有些显得突兀。

    最令星月奇怪的是，乍一见到地上这么多横七竖八，且鲜血淋漓的尸体，应该是个人都会感到害怕吧。海伦娜和凝霜的面色都不怎么好看，若说是不怕，那就是假的。反倒是平时最喜欢一惊一乍的心柔，此刻显得最淡定，仿佛觉得这一地的死尸和枯草黄叶一样，没有什么特别之处。

    海伦娜冷冷的哼了一声，一句话也没跟星月讲，转身便要离开。凝霜悠悠叹了口气，跟在了海伦娜的后面。只有心柔堕在最后，给星月不断使着眼色，示意让他追上来。

    星月会意，急忙赶上前去道：“等下。”

    海伦娜停步转身，语气中仿佛不含任何一丝感情的道：“做什么？”

    星月忽然不知该说些什么，抓耳挠腮了半天后，才道：”那个……恩……你们没什么事吧，这一天里应该挺困难的，没吃什么苦吧？“

    这句话一问出，海伦娜立刻一脸的郁闷。凝霜背对星月，却是肩膀抽动了一下，明显忍不住笑了。而心柔却是淡淡一笑道：“月哥哥你有什么话就赶紧说吧，娜姐姐已经给你机会让你解释了，要是你再说这些没用的话，那我就真帮不了你。”

    星月被言语点醒，忙道：“娜姐姐，我娶蕊儿也是迫于无奈。她是我指腹为婚的结亲对象，最为要命的一点是御武城和耀月城的联合。若是我不跟她成亲，那两城的合作就无法达成。”

    这番话虽然不假，但星月毕竟有很重的私心在里面，因而说出之后，也是心中有一丝的不舒服。骗陌生人亦或者是仇人，星月自然不会觉得有什么。但眼前这三个女子，都和自己有莫大的关系。

    其实海伦娜身在名门，自小耳濡目染的对这种事情已经知之甚详。特别是在和凝霜谈过之后，也隐约觉得星月应该有一些为难之处，才会这么做。

    此时星月坦白解释，海伦娜的气也消了不少，却还是一脸不悦的道：“何必向我说明？霜儿才是受害最深的人，你还是省点功夫和她去说清楚吧。”

    听这话的意思，星月知道凝霜并未把莱菲蒂的事说出来，感激的看了她一眼，她却还是侧着头一言不。

    星月知道凝霜说的十天之期还未到，在那之前她绝不会理自己。只得轻叹一声，不知该怎么做。

    忽然想起一事，道：“对了，娜姐姐。我有一个朋友身受重伤，不知道你能不能……”

    海伦娜哼了一声道：“只要不是你受伤，其他人我都会救。他人在哪？”

    星月招呼一声后，躲在林中的四人这才敢冒头。布曼和心柔打了个招呼，而阿瑟夫三兄弟竟然毕恭毕敬的来到海伦娜面前，低头道：“导师。”

    星月讶然之后才随即恍然，现在海伦娜已经是魔法部的导师了，却没想到正好是这几人的导师。

    海伦娜一脸郁闷的看着三人道：“就是不学好，跟谁混不行，跟着他？现在落到这般田地，你要怪谁？”

    阿里特只得讪讪笑着，一言也不敢。其实他们三兄弟的年纪跟海伦娜几乎相差无几，但三人却是对她的灵术造诣心悦诚服，因此在她面前连大气都不敢喘一下。

    话虽这么说，但海伦娜还是来到了阿里特的身前，解开他的上衣查看之后，讶道：“包扎得很不错啊，这谁做的？”

    星月把经过随口一说，但没有提起用宝珠做交易的那部分，最后道：“他虽然外伤好了，但身体一时半刻还没办法恢复，所以想请娜姐姐来帮他治好。”

    在星月说话的同时，海伦娜早已右手绿，柔和绵长的灵力缓缓注入阿里特的体内。阿里特觉得如沐春风般舒适，忙闭目运转体内的灵力来配合。

    在这同时，星月和布曼正与心柔在一起聊着天。他们几人自小一块长大，自然是无话不谈。闲聊了几句，星月越来越觉得心柔和以前便得大不相同。

    终忍不住问道：“我不是送你回家去了吗，怎的会跟娜姐姐和霜儿一起来参加这选拔？”

    心柔悠悠叹了口气，将自己一行人如何被埋伏，如何遇到了白乌，自己如何脱身逃走等全部说与了星月知晓。只是隐去了后来自己昏迷的那一节。

    “后来我便回到了龙翼城，碰上了娜姐姐和霜姐姐。霜姐姐说不放心你独自一人，所以就……”

    心柔话刚说到一半，不远处的凝霜就干咳了几声，显得颇为尴尬。

    星月却是一点也不敢再想着凝霜对自己做过的那些事。因为越想，就越觉得对不起她。岔开话题随口道：“你说随行的几个人都被白乌杀死了，他却没没猜到车上是你，显得很吃惊？”

    心柔点了点头道：“若非如此，当时的我真的斗不过他。”

    “当时的你？意思是说现在你能斗得过他咯？”星月轻笑道。

    心柔微耸香肩，不置可否。

    星月忽然觉得哪里有些不太对劲，仿佛一件很怪异的事情和心柔刚刚说过的那件事窜连了起来。思前想后半天，才忽然一拍大腿道：“对啊！那个黑衣人！”

    他这一大叫，立刻吸引了所有人的注意力。连凝霜都不自觉的向他的方向瞧去。

    星月对心柔道：“昨日我们遇到了一个实力极强的人，正是他把阿里特打成了重伤。后来被我干掉后，才现他居然是被鬼族附体了。死之前，被那鬼影给逃走。我曾看过那袭击我们的黑衣人尸体的真面目，原本觉得眼熟，想不起来在哪里见到过。不过现在终于想起来了。这人正是那天护送你去耀月城时，随行的四个护卫之一！”

    心柔眉头一皱道：“这，不可能吧。我是亲眼看到他们几个被白乌给杀死的。”

    星月摇头道：“这并非没有可能。这四个护卫的武功原本不强，但昨日袭击我们的时候，却挥了极高的实力。想必是那附体鬼族原本就蕴藏的实力。”

    一理通百理明，星月愈加肯定的道：“我还记得，和这黑衣人打斗的时候，曾把他打到吐血。透过面罩，有一部分血液喷溅到我的脸上，冰凉刺骨，根本不似活人的血液。”