
    布里安一行人之中，有一人背着一个大包袱。此时包袱解开，里面尽是一些白布伤药之类的应急用品。一些受伤之人都已经开始自己包扎伤口。

    星月先到阿里特身旁查看伤情，见他状况又不甚理想，便即给他服食了一粒药丸。

    来到布里安跟前时，布里安正卷起昕儿的袖子，帮她包扎伤口。布里安眉头紧皱一言不，昕儿却是微含笑意的看着布里特，双目柔情似水，深情没有丝毫的隐藏。

    星月也算轻松了口气，因刚才战斗时候生的事情全被星月看在眼里。布里安此时虽然显得有些小肚鸡肠，但对昕儿的感情还是有的。昕儿终于找到归宿，星月也不再因拒绝她的情意而内疚了。

    唯一让星月搞不懂的事，现在的布里特不知道为何性情大变。以前的他并非如今这样。虽然是急于想报仇，但也不至于把气随意乱撒吧？

    伤口包好后，昕儿挺身站起，笑着再谢了星月一次。出奇的，布里安也站起身来，带上了淡淡的微笑道：“不错，这次若非月兄出手相救，我们必然会很麻烦。”

    星月见他有示好的意思，也就点头道：“朋友有难，怎能不帮。”

    两人闲谈了几句，星月却觉得布里安说话有些生硬，仿佛故意在找话题一样，笑容经常也是皮笑肉不笑，看上去很假。

    星月刚想说布里特的事情，却哪知道布里安先道：“那边是你的朋友么，看上去手上了啊。”

    星月点头道：“我们正在到处寻找会医疗术的人，此时遇到你，也算是走运了。”

    两人将阿里特放了下来，布里安举步来到阿里特身前，蹲伏下身，查看阿里特的伤情。

    从双眼到咽喉，从脉搏到胸口。检查了许久之后，布里安才神色凝重的站起身来道：“他胸口受伤极重，肋骨断折，压迫到了血脉之上，极为危险。本应该会很快死去，能活到现在已经算是奇迹了。”

    星月出了一身冷汗，这才知道莱菲蒂的药居然如此厉害，居然能用来暂时续命。心中对她更是愧疚万分。

    “既然你知道得如此清楚，那能不能医治呢？”阿瑟夫急忙问道。

    布里安做出了个危难的表情，在他背后的昕儿却道：“布里安大哥最擅长治疗外伤，交给他没问的。”

    布里安点头道：“我确实可以处理……”

    正当众人松了口气的时候，布里安却接着又道，“可是……”

    “可是什么？是否需要什么工具？”星月追问道。

    布里安一摊手道：“接骨需要很长的时间，大约得两个时辰左右。”

    星月一拍背上的两把剑道：“没关系，我在这里守着。若是有人袭击或者刚才的那帮人再来，我必会全力保护你们的安危。”

    布里安摇头道：“我不是那个意思。我们来这里是参加圣堂骑士选拔的，并非是来开医馆的。若是把时间就这么浪费掉了，岂不可惜？”

    紧接着装作忽然想起来什么似得一拍脑袋道：“哎呀，我忘了。你身上应该也有一枚宝珠吧？若是你能把它给我，就等于弥补了我时间上的损失。我自然会全力来救他。”

    此话一出，在场所有人，包括布里安一方的人都彻底傻眼。

    星月脑际念头转动，这才想起来刚才自己把宝珠掉在了地上，布里安正是在那个时候看到的。之所以忽然变得亲近，之所以主动来看阿里特的伤情，就是企图夺取星月手中的宝珠。

    昕儿最为震惊和难以接受，秀眉紧皱，在布里安身边低声道：“你怎么可以用这事来要挟月哥哥，他是我们的救命恩人啊！”

    布里安哼了一声道：“什么叫救命恩人，适才我们一战必然会输吗？”

    昕儿浑身颤，以喝问的口气道：“那三年前在龙之巅峰呢？若不是月哥哥，我们谁活得下来？”

    布里安哈哈一笑，对星月道：“我相信月兄也并非是一个爱翻旧账的人，对吧？”

    “你……”昕儿一张俏脸憋得通红，气得连话都说不出来。

    嗖的一声响，宝珠疾飞向布里安。

    布里安伸手接过，星月冷冷道：“救人。”

    “爽快！”布里安轻笑一声，将宝珠藏在怀中，接着便来到阿里特身前去解他的衣服。

    阿弗罗恼恨他乘人之危，阻拦在阿里特身前，却被年长的阿瑟夫给拦住，无奈的摇了摇头。

    此时宝珠已经交了，若是人救不会来，岂非赔大了？

    布曼脾气最为暴躁，怕自己控制不住自己，便来到星月一旁的树下躺倒，闷闷的生着闲气。

    反倒是星月并不觉得如何，背靠一棵大树，手中不知何时捡了一根树枝把玩着。

    昕儿挪步来到星月身边，低声道：“月哥哥，我……我，对不起你。”

    星月耸了耸肩道：“不用你来说这话。”

    昕儿忽然双目一红，竟忍不住抽噎起来。星月挠着头道：“我是否话说重了？”

    昕儿摇头道：“我没怎样，我只是不希望月哥哥你生气。”

    星月轻笑道：“傻丫头，我没生你的气。”

    “那你也不要升布里安大哥的气，他最近心情一直很不好，做的很多事情连我也看不清楚。我不知他怎么会变成这样，但我相信总有一天他会便回原来的样子。”昕儿噼里啪啦又说了一大堆，可星月只听得到前面这一句话。

    星月脑中思绪翻转，心想着自己这些天里是不是也做了许多以前绝不会做的事情？因欲念而强行占有了莱菲蒂；因一时的妒忌之情而和玉蛛生死相搏；因爱念而对玉蛛告白；又因被拒绝的恨念而转为想要对龙翼城进行报复，以至于伤害了莱菲蒂，伤害了凝霜，还欺骗了蕊儿的身心……乖乖，这些是自己以前会做的事情吗？

    昕儿直到最后也不知该说什么好，只得悠悠一叹，转身回去。却故意和布里安远远分开，独自垂头不语。

    逐渐，天色已经暗下。星月这段时间一直在闭目调息，由于今天多番恶战，对身体损耗也是极为严重。不过他全身经脉畅通无比，自我调和以及血液的流动都要是普通人的数倍。因此静静休息了一个多时辰，体力就已经彻底恢复。

    长出一口气的声音传来，星月睁眼瞧去，果见布里安已经将阿里特的伤口包扎好，此时正起身舒展着四肢。

    星月缓步过去查探，见阿里特由于失血过多而受伤的面容已经好得多，此时更是呼吸均匀地沉沉睡着。

    布里安面带微笑道：“处理得如何？”

    星月点头道：“能将他救活自然是最好。”说罢不再理布里安，叫来了布曼几人，抬起了阿里特，看似就要立即离开。

    昕儿此时已经生好火堆，见几人要走，连忙拿起一个小包袱上前道：“月哥哥，我们这里有些干粮，给你吧。”

    布里安的声音传来道：“对啊，拿着吧。我们怎么都算朋友一场，这些小事就不要推推搡搡。”

    言下之意就是小事不要计较，大事却要分个清清楚楚。

    星月眼神里的杀意一闪而过，用眼神示意布曼接过包裹。一行四人抬着阿里特往忘树林深处走去。

    ··········

    走了一段路之后，星月便命几人停下。这地方潮湿无比，白天很闷热，到了夜里自然就变成了阴凉。如此深夜赶路，阿瑟夫三兄弟都不太能够吃得消。

    星月飞身上树，找了一些已经枯萎的树枝干，运起火灵术将其点着。之所以不直接用火球取暖的原因，是因为灵术的火与真正的明火并不一样。灵术召唤出的火焰侵害能力太强，容易灼烧人，且还需要一直用灵力来支撑，明火当然不用考虑这个问题。

    把阿里特放在火堆旁，四人也围坐在一起取暖。星月让布曼将干粮取出来给几人充饥，布曼却一脸厌恶的道：“你们吃吧，我不吃。”

    星月打开包袱，取出一块馒头啃着道：“这是我妹子昕儿送的，和布里安没有任何关系。否则我连碰也不会去碰，你明白了吗？火也要认清楚人，此时你板起脸来给谁看？”

    星月一句话如同当头棒喝一样敲击向布曼，布曼顿时语结，轻叹一声之后才道：“老大，我错了。额，能不能给我两个？”

    阿瑟夫也是长叹一声道：“布里安这人太不是东西了，老大辛辛苦苦夺到的宝珠，却被这小子给。”

    星月一耸肩道：“很辛苦吗？我们还有大把时间，找到树妖再将其干掉，不就又有宝珠了？目光要放得长远一点。”

    “哪那么好找啊！”布曼闷闷的道。

    星月神秘一笑道：“睡觉吧，明天早上我们将会有好几场的恶战。记得养足精神，否则到时候受伤了，我又得拿珠子去帮你们治伤。”

    “老……老大。”阿里特忽然睁开眼睛，喃喃道。

    星月扭过头来，递了一块馒头给他道：“是否饿了，快点吃吧。”

    阿里特摇摇头道：“老大，都怪我没用，要不是我受了伤的话，你就不会这样。”

    原来阿里特从刚才就已经转醒了，听几人的对话，间接猜到了星月是用宝珠去向别人交换，这才救了自己。虽然具体细节不清楚，但起因必然是因为自己的受伤。

    星月哑然一笑道：“你没用？那我救你干嘛？你的风灵术是我们阵法里必不可少的重要组成部分，若是少了你，将来我们还不知道要遇到多少场恶仗。”

    “可是我……”

    “别可是可是的。”星月不耐烦的道，“我早就说了，让你们的眼光放长远一些。这林中还有许多蕴珠树妖，我们夺取宝珠的机会也并非没有。一颗珠子的重要性远远比不上一个你对于我们的作用。要我说几遍你才能明白？”

    阿里特猛的点了点头，忽然牵动到了胸口的伤势，疼得惨哼一声。

    几人都哈哈大笑起来，阿里特接过星月递过来的馒头，咬了几口，不等咽下去就道：“我一定早些好起来，帮老大你去夺他十七八颗宝珠回来。”

    