
    两人又笑骂了几句，都已没有了以前的隔阂。星月站起身来道：“跟我们一同走吧，这林中不甚安全，多些人多些照应。”

    龙灵做了个求饶的神情道：“还是免了吧，我怕看到小柔后，控制不住自己。”

    星月点点头表示理解，便自己独自一人离开。忽然想起一事，又转回身来道：“你是否已经得到宝珠？”

    龙灵自怀中掏出一个宝珠晃了晃，星月这才安心离去。

    他们两人相处时间不长，关系其实远不如星月和吉奥或者若雨来得好。但由于两人的性格以及遭遇都有一些类似的情形，因此现在更把所有压抑在心中从未吐露的话说了出来，跟觉得对方是一个难得的知己。

    回到几人所在的地方时，布曼慌忙赶了过来道：“老大，你们去哪儿了？我害怕你们走得远了，不小心迷了路。。”

    星月笑道：“这才多远的距离。这要是还迷了路，我还用不用混了？”

    侧头看去，见海伦娜和心柔坐在一起。两人都是作闭目养神状。

    星月本不敢打扰海伦娜，哪知道海伦娜却忽然一个挺身站了起来，对星月道：“休息够了，我们一起走吧。”

    她肯主动对星月说话，还要邀星月同行，这可以说是已经完全不生气了。星月大喜，连忙跟了上去。虽然不知道海伦娜为何会突然有所转变，但这总归是好事。

    他们八人走在一起，星月几人再也不用远远的跟在后面。

    时至下午，赶了将近三个时辰的路，这次一行人才真的是又热又累。

    最令星月感到郁闷的是，这三个时辰里心柔都再也未曾觉附近有蕴珠树妖。路上碰到许多的枯萎树干，证明已经有不少人捷足先得了。

    静歇时，海伦娜又恢复成了以前那个带着甜甜笑容，有着两个圆圆酒窝的姐姐摸样。

    闲聊之时，所有人都很识趣的不提星月和凝霜之间的别扭。除了星月以外，凝霜也能跟所有人聊在一起。

    星月终于忍不住好奇心，把海伦娜拉在一边，低声问道：“娜姐姐，为什么你会突然不生我气了？”

    海伦娜似笑非笑的道：“你难道希望我继续生气？”

    星月连忙摇手道：“不不，不是这意思。只是这个转变有些突兀。你生我气也是应该，因我确实做了错事。不过你这么容易就原谅我，反而令我有些不安心。”

    海伦娜轻叹一声道：“我以前并不知道你的苦衷，不过……我以后做事不会那么冲动了。”

    星月一震，海伦娜这话仿佛知道了一切一样。她的转变也是在星月和龙灵一番长谈之后才出现的。难道说她听见了？

    十多丈的距离，星月和龙灵两人又是故意压低了声音说话。即使以星月的耳目，也绝不可能听到那么远距离的细微声音。除非……

    星月目瞪口呆的看着海伦娜道：“娜姐姐，你该不会是用了灵猿决，然后听到了……”

    海伦娜顽皮一笑，耸了耸肩道：“看不出来啊小情圣。”

    星月颓然苦笑道：“什么情圣，我该是情煞才对。”

    既然连海伦娜也已经知道一切，星月索性彻底放开。忽然一阵轻松感传来，不但没有以前那种困扰，反而是有了倾诉的对象后，以前觉得根本无法解决的事，也不再是那么困苦了。

    海伦娜凶起来确实恐怖，但温柔起来也是极为亲和。

    刚说几句，忽听得布曼等人那边有生人说话的声音。两人举步回来时，见众人面前站着一个全身黑衣的女子。

    这女子身材修长高挑，自腰而下，直至脚踝的一袭黑色长裙，更显得她那一双腿极为修长。

    乍一见她面容，都给人一种惊艳的感觉。细长如月的弯眉直入鬓角。脸型秀丽，樱口俏鼻，无一不显得是一个标准的美人。

    但有一点却极为怪异，那就是她整张脸上毫无血色，口唇也显得有些干裂青，惨白宛如一具死尸的摸样。没施任何脂粉做修饰，刚显得苍白骇人。若非她长得漂亮，估计就真和个怪物一样了。

    女子一手搭在胸前，另一只手托着香腮，来回踱步，似是在思考问题，时不时的看星月几人几眼。

    众人被她瞪得全身一阵阵的毛，星月终忍不住，上前问道：“姑娘，你找我们有事？”

    心柔来到星月身边道：“我刚才已经问了她好多遍，她一句话都不说，只是这样来回走。”

    “不会是耳聋吧？”星月挠头喃喃道。

    那女子忽然直瞪星月，怒道：“你才耳聋。”

    说话声音竟是极为好听，不过隐约带着一股空灵的感觉。仿佛她的嗓音天生自带回音一样，萦绕耳边，久久不散。

    星月言语激将奏效，淡淡道：“姑娘是否有什么话要说？”

    女子挺着小巧的鼻子向着星月的方向嗅了两下，眼神忽然变了一变。到最后却摇头叹息道：“他走了。哎。”

    正当星月处于迷茫的时候，女子忽然挺身向前站了几步，身法极为迅捷诡异。比如她明明是往后撤步，身体却向前移动了数尺；明明脚下向右横移，位置却是丝毫没动。

    星月的眼力能够清清楚楚的看清她的每一个动作，但这些动作原本应该对应的行动，却都不按常理。

    正当星月惊异之时，女子已经移动到了星月的身前一尺不到的距离。

    她伏下头，凑在星月的肩膀边上嗅了两嗅。星月知道此时才反应过来，慌忙退后两步，探手摸着背后的剑柄，沉声问道：“你做什么！”

    女子又是仿若未闻星月说的话，沉吟片刻之后才道：“你刚才是否见过龙灵？”

    星月这时才知道，她是来找龙灵的。看年纪，她也只有二十出头，星月心中突兀的一跳，不自觉望了一眼心柔。见她神色间也是掠过诧异之色，仿佛不知这女子和龙灵认识。

    并不直接回答，而是反问道：“姑娘认识龙灵？”

    女子咯咯一笑，声音极是好听，道：“当然认识了，而且还熟得很。人家跟他一起来这个鬼地方，他倒好，转脸就把人家给撇下不管了。哎。”

    她说话之时，表情变化很快。时而喜笑颜开，时而幽怨无比。这令星月想到了当年曾遇到过的妙茹。

    看她的神情里面不自觉的充满怜爱之意，所有人都是面面相觑，对这神秘女子和龙灵之间的关系更加好奇。

    心柔显得最为沉不住气，向前大踏一步，刚要开口说话，那女子忽然神色一变，退后两步厉声喝道：“你别过来！”

    心柔一呆道：“我什么都还没说啊。”

    女子一双眼睛来回在心柔身上看着，忽然轻叹一声道：“我很怕你。这里所有人之中，只有你比我强。要是你动手，我或许连逃跑的机会都没有，我很怕很怕。”

    说着，忽然双目呆然，双手环保肩膀，缓缓蹲下，显得极为惊恐。

    这句话一出，除了星月和心柔外，都觉得这女子神智不正常。然而星月和心柔都是心中震惊，知道这女子眼里之高，实是骇人听闻。

    星月原本都无法瞧清楚心柔的实力，也是在经过梦儿提醒之后才知。可这女子只看了几眼，便立刻晓得了她的强悍之处。

    心柔眼神变了几变，轻笑一声道：“这位姐姐真会开玩笑。我们几个人里面，就属我最弱了。”

    不等女子再说话，心柔就立刻岔开话题道：“姐姐和龙灵到底是什么关系？我们认识他，若你说出来，我们还可以帮你寻找到他。”

    女子惊骇的神色逐渐减缓，抬眼问道：“你真的不会杀我吗？”

    心柔露出温柔的神色，点了点头。

    女子轻轻舒了口气，站起身来。带上了一副极为甜美的笑容，只是出现在她那过度苍白的脸上，显得极为诡异。道：“你莫要怪人家问这么多哦。死过一次之后，遇到高手就都很怕了。”

    星月早已怀疑她的身体是死尸，只是被鬼族附体了。此时她这句话一出，更让星月坚定了自己的想法，猛的大踏步上前，与心柔站在了一处。气势提至巅峰，做出了一个防守的架势。

    女子浑然不把星月放在眼里，当他不存在一样。来到心柔面前站定道：“龙灵是人家喜欢的男子呢。我找他，就是为了让他娶我。”

    其实先前的那番话，都让众人感觉出了，这女子和龙灵有特殊的关系。不过这番话从一个女子口中说出来，更加显得震撼。

    星月忙扭头看着心柔，竟见她表情里没有丝毫的愤怒，亦或者是嫉妒。反而竟有意思微微放松之意。

    心柔露出一丝微笑道：“这样啊，姐姐这么漂亮，龙灵肯定很喜欢你啊。”

    女子轻叹道：“才不是呢。龙灵对人家一直爱搭不理的，哎。”

    星月暗地里松了口气，更加确信龙灵不可能这么快就对心柔移情别恋。

    心柔反而是陪她露出了忧愁的神色，道：“姐姐这样吧。”

    她说着，忽然从怀中掏出了一件物事递了过去，继续道：“这件东西给你，等你遇到龙灵的时候交给他，就说是姐姐你自己在路边捡到的。”

    手掌摊开，竟是那柄心柔曾经用来自杀的小玉刀。这柄玉刀和龙灵有莫大的关系，心柔之所以这么做，也是想让自己和龙灵两人之间的所有情愫，都就此断绝。

    星月想到了这其中的含义。若是以前的心柔，以她的性格，绝不会就此放弃和龙灵之间的感情。然而此刻，她的意识里已经有了玊莺的全部记忆。这些记忆或多或少都会对她有影响，因此她才会有了想要放弃的想法。

    星月很像阻止这一切的生，可是在经过和龙灵的深谈之后，也了解到了龙灵的难处。龙灵注定无法平淡度日，今后遇到的危险或许是常人无法预料到的。连自己的安危都无法保证的龙灵，自然不希望再在身边带着一个人陪自己一起冒险。

    “虽然不知道这是什么，不过还是谢谢你。”女子甜甜一笑，拿着心柔赠与的玉刀，缓步离开。

    星月虽然怀疑她是被鬼族附体，但终究无法对她动手。既然她没有主动寻自己几人的麻烦，星月也只得放她离开。

    因为即使真的动起手来，星月也没有把握应付她那神乎其技的步法。