
    龙灵震撼无比，猛的站起身来，向远处一直停留着的龙腾瞪视过去。

    龙腾也一直看着星月那便的举动，虽然听不清他们在说什么，但也推测出星月已经将自己杀死昕儿这件事告知给了龙灵。

    这也是龙腾最怕的，因龙灵毕竟是龙族长老的外孙，他又和昕儿的关系很好。若是龙灵闹起事来，龙腾将会陷入一个两难的境地。

    果然，龙灵面露杀气，便要过去找龙腾理论。

    忽然间，一个人影挡在了龙灵面前。

    众人看时，竟是布里安。

    龙灵冷冷问道：“你做什么？”

    布里安道：“是我，害死的昕儿。”

    所有人都吃了一惊，布里安便把迷途林之中所生的事情全部说了出来，并且着重说明了，当昕儿帮自己抵挡那一刀的时候，自己是如何没有去救她，反而是去抢夺宝珠这一段。

    龙灵恼羞成怒，一拳轰击在布里安的脸上，道：“你个混账东西！”

    龙灵这一招没有使用劲力，因若是全力一拳，恐怕布里安的脑袋恐怕会如同西瓜一样被砸得粉碎。即使在愤怒至此，龙灵也没有丧失最后的理智。

    布里安踉跄跌倒，吐出一口含着牙齿的血水。

    龙灵继续上前，对着布里安一阵阵的拳打脚踢。布里安此刻全身吃痛，心中反而比之刚才要舒服很多。布里安觉得这是报应，是罪有应得，只有这样，才能勉强恕一点自己所犯下的罪孽。

    星月心中烦闷，一点也不想理背后生的事情，就那么大步走开。

    玉蛛一直在用眼神的余光看着星月，忽然星月的眼神也是一转，和玉蛛直接碰上。

    那一刹那，玉蛛突然觉得全身一震。因这眼神，玉蛛曾经见过。

    是那个梦。

    梦中，玉蛛和星月激情缠绵之后，开始互相残杀。而那时候星月的眼神，就是这般冷漠，这么毫无感情。

    这个眼神以前从未在星月身上出现过，然而此刻却是货真价实的真实存在。

    博斯感觉到了身边玉蛛的异常动静，柔声问道：“怎么了，是否天黑，觉得凉了？”

    其实现在正值初夏，天气闷热无比。不过玉蛛还是呆呆点了点头。

    吩咐之下，两个随身的丫鬟搀扶着玉蛛，去了附近的落梅山庄。

    星月对着一切一点也不感兴趣，只是大步走开。

    忽然一个肥硕的人影拦在前面，道：“你身上可否怀有宝珠？”

    这人正是龙翼城富——贝尼。

    星月探手入怀，随手将那颗宝珠甩了过去。

    贝尼接过宝珠，点头道：“很好，你已经获得资格。三日后，在皇城进行最后的选拔。”

    星月懒得理他，一句话也没有说，就那么举步离开。

    天空阴沉，天色也已经全黑下来。然而那迷途林的大火却还在蔓延。

    轰隆一声响，天空劈下一道炸雷。紧接着是瓢泼的大雨。

    这场雨来得极为突然，还在迷途林外呆呆愣的一众人差不多都已经被淋湿。

    不过也因此，迷途林的大火被逐渐熄灭。

    星月在雨中缓步向着龙翼城的方向走去，此刻的他什么也懒得去考虑，只想好好的睡上一觉。以后的事情以后再说。

    心神恍惚间却没现，一个人影一直跟在他的后面。

    ··········

    换上一身干衣服，若雨一身不吭的一人喝着闷酒。

    所有人的心情仿佛都沉入了谷底，从迷途林外直至回到龙翼城，几乎人说过一句话。

    吉奥也跟着若雨一行人来到了塞克尔家，此刻也是刚刚把湿衣服换掉，来到若雨旁边强过他一杯酒一饮而尽，道：“怎么没追问？”

    “什么？”

    吉奥道：“星月妻子被杀的那件事呗。”

    若雨直接端起酒壶，狠狠的灌了几口道：“你觉得现在的星月会说出什么实质的东西出来？他需要冷静。况且……”

    吉奥知道若雨是一个公私分明的人，肯定不会单纯因为要考虑星月的心情，才没有追问蕊儿被杀一事，忙问道：“况且什么？”

    若雨道：“城主吩咐过，直到圣堂骑士选拔过后，我才能去问星月这件事的始末。在此之前，不允许我去影响星月的情绪。”

    吉奥张口结舌，想了好大一会之后，才道：“你该不是开玩笑吧？城主怎会说出这样的话？”

    “我也难以相信，这太不应该了。”

    吉奥道：“这是若是让御武城的人知道了，保管要与龙翼城断绝一切的军政来往。”

    若雨苦笑道：“估计城主觉得，耀月城和御武城之间，前者对龙翼城更好吧。”

    吉奥神情有些激动的道：“开什么玩笑，这件事的唯一解决办法，就是尽快找出事实的真相，才有可能化解这三个大城互相之间的矛盾。这么拖下去根本不是办法。啊……”

    吉奥忽然大叫一声，知道自己失言忙捂住嘴，最后压低声音道：“该不会……城主想要主动挑起战争，而不想再与御武城继续和平共处下去了？”

    若雨揉着有些疼痛的额头，道：“你还能想到更合理的解释吗？”

    吉奥咽了口唾沫，看上去还是难以接受这件事。

    两人再次陷入沉默，只得闷声喝着酒。

    城中某一酒楼之中，布里安浑身血污泥泞，却是洗也不洗。

    用身上仅有的二十多枚金币点了慢慢一桌子的美酒佳肴。可那些菜都是一口没动，而酒却已经灌得布里安找不到北。

    拿着酒壶，布里安从二楼的单间出来，便往楼下赶去。脸上带着醉笑，来回乱跑。

    真好有一桌上坐着一众十来人，其中有两个打扮很朴素的女子。

    布里安摇摇晃晃的走到附近，当众人以为他只是路过的时候，布里安一个前扑，忽然楼主了其中一个女人的身子，脸上带着坏笑道：“小妞……来陪我喝一杯，呵呵。”

    这么做的后果，就是又多了十多个彪形大汉，对他的疯狂殴打。最后还是酒楼的老板出面调解，希望他们不要闹出人命，才救下了布里安。

    抱着已经空了的酒坛，布里安漫无目的的走在龙翼城的大街之上。瓢泼大雨洗刷着身体上的血污，却无法洗净他心头那永远无法被抹去的负罪感。

    此刻的布里安，只期望这酒壶之中能突然多变出来几斤烈酒，让自己永远的长醉不行。

    城中另一座酒楼之上，同样有人正在借酒浇愁，那便是龙灵。

    满满一桌的酒坛摆在那里，龙灵连用碗的兴趣都没有，每喝完一坛，便会直接将酒坛摔落在地。

    噼啪声响，连续不断。

    第十坛酒下肚之后，龙灵已经觉得有些晕眩，但还是神志清醒，脑中忍不住一直想着昕儿死后那张充满怨毒的脸庞。

    “这他妈的是酒吗？连水都不如！”虽然不住的高声喝骂，但龙灵却还是持续不断的在喝。

    酒楼老板也是值得把楼下的一众客人都请走，毕竟龙灵一来就直接给了一百金币。这些钱足够老板许多天的盈利了，因此也只得任由龙灵撒酒疯。

    龙翼学院，宿舍区。

    大雨瓢泼之下，星月就那么坐在屋顶之上，任由雨水拍打在自己身上。

    他手中也是手拿一个小酒坛，在刚开始喝了几口之后，便一直再没有继续喝。

    就这么坐着呆了将近一个多时辰左右，星月只觉得神智已经有些模糊。

    迷茫间，仿佛听到了一个声若银铃的女孩说道：“臭猫咪……”

    星月猛的捧着脑袋，忍不住惨哼了好几声。在一瞬间，星月的脑中回想的全是关于昕儿的记忆。她那可爱调皮的容貌，此刻每一出现，都会让星月的心中更加痛上几分。

    星月往后一仰，身体直接倒在了房顶。由于瓦面此刻非常滑，因此星月就那么翻滚往下，直接掉在地上。

    啪踏一声巨响，引起了周围许多学员的关注。有几个好心学员上来搀扶星月，却被星月臭骂一通。

    最终，再也没人去理星月的举动。

    他就这么倒地睡在雨中，仿佛又睡了约莫一个多时辰左右。

    忽然，拍打在身上的雨点消失。一个全身黑衣的女子手撑着一把伞，遮住了星月上半身的雨点。

    星月迷迷糊糊之间睁开了眼睛，只见一个容貌美艳，但却脸色惨白的女子正微微含笑看着自己。

    星月恢复意识的刹那，猛的脚下一弹，直接站起来。而女子的反应也是很快，跟着星月站了起来，同时伞依然在星月的头顶，帮他遮挡雨滴。

    “你……你是。”星月认出了她是在迷途林时遇到的那个黑衣女子，却不知道如何称呼她。

    “叫我金铃。”女子淡淡一笑道。

    星月当时就怀疑这女子是鬼族，此刻警觉地退后两步，道：“你是怎么来这里的？”

    星月已经重新退入雨中，金铃也轻叹一声，自己打着伞道：“我跟着你来的呗。对了，你的房间在哪里呢？外面雨好大，人家的衣服都湿了。”

    星月一摸背上，现刺星剑没有贴身携带，便口中诵念灵咒，一柄冰剑凝在手中。遥指金铃道：“你到底是什么人，若是不说别怪我不客气。”

    金铃微嗔道：“真没礼貌呢，人家本来就不是人，你让我怎么回到你呢？”

    星月冷笑一声道：“你果然是鬼族！想杀我，你还差得远！”

    说罢脚下弹射飞出，冰剑直接刺向金铃的肩头要害。

    金铃一脸淡然的看着星月到来，任由星月的冰剑洞穿自己的肩膀。

    没有任何鲜血渗出，金铃浑不在意的左手抓住刺入右肩的冰剑，轻轻一掰便即将其捏碎。道：“第一，我并非鬼族。第二，若我真的想杀你，将是一件轻而易举的事。”

    说罢纤细的左掌缓缓的向着星月伸来。

    这招极慢，本应该轻松躲过。然而星月却下意识的感觉到这招封锁住了自己的所有进攻招式，骇然之下只得又后退好几步。

    金铃这一招仿佛一个绝对防御的招数，只是这么轻轻一伸出手的功夫，就让星月放弃了所有的进攻念头，只得慌忙逃开。

    如此骇人听闻的招数，星月生平第一次见到。

    