
    布里安面露怒火，低声喝骂了一句地上倒着的两人，忽然收起弓箭，双手横推而出，口中念念有词的不知在说些什么。

    星月看他这架势似是在诵念灵咒，向前猛冲，便要去对付布里安。不过由于身在飓风之中，身体移动极不灵活。再加上适才劣势的时候，体力消耗过剧，因此无法从心所欲的移动。

    就是这一呆滞的功夫，一个高壮大汉挥舞着手中的一柄短铁棒，向着星月挥打过来。

    两人剑棒相触，星月猛的把全身的劲力全部自剑锋处轰击而出。

    刺星剑黄芒大盛，耀眼夺目。持棒大汉狂喷一口鲜血，颓然后退了七八步，终忍受不住，倒在地上。

    如此，布里安一方人里，还在前线坚持的就只剩下一个手拿双锤的人。

    阿瑟夫和阿弗罗两人一直在用雷灵术与冰灵术在对布里安等三个远攻之人进行骚扰，让他们不能专心出箭来对付星月和布曼。此时阿瑟夫看准机会，猛的催动灵力，一枚冰锥嗖的一声向着那个拿着双锤的汉子击打过去。

    这双锤大汉一直在经受布曼的狂轰乱炸，此刻早已有些精疲力竭。他本就不是布曼的对手，现在同伴都已经受伤退开，由于飓风的存在，又不能随便退缩。无奈之下，这大汉忽然把双锤一抛，做出了一副等死的摸样。

    噗呼一声，火焰喷射而出。

    龙灵手指轻挥，一枚细长的火焰激射向了那闭眼等死大汉的面前，恰恰好好的击碎了阿瑟夫射来的冰锥。在大汉的咽喉被冰锥刺穿的前一刻，将他的小命救下。

    布曼一脸不悦的瞪视了龙灵一眼，却没说什么。急忙踏前一步，肥壮的右腿猛的蹬出，一脚踹在了那大汉的胸口之上，将其踹飞出去。

    就在这时，布里安的灵咒诵念完成。

    一道小型飓风自布里安手中喷吐而出，向着前方席卷过去。

    他的灵术是进入龙翼学院之后，才学了一点皮毛。灵力虽然不高，但布里安却是日日刻苦勤奋的修炼，这一招风灵术的威力也是不容小觑。

    星月刚才虽然一招打伤了一个人，但也因此体力耗损严重。看到布里安这一招，只得无奈后退。

    阿里特哼了一声，灵力猛的汹涌而出，操控着场中巨大的旋风，向着布里安的风势碰撞而去。

    两道风的风势相反，却都是威力巨大。互相撞击之时，卷起来地上的尘土落叶飞舞，四处乱挂。在场所有人都只得用手暂时挡住眼前，防止尘土侵入眼睛。

    风灵术之间的搏斗，则完完全全是灵力的较量。布里安和阿里特拼劲了全身的灵力，都无法彻底将对风的飓风给吞没。

    其实阿里特的灵力要远胜于布里安，不过由于阿里特已经使用了很久的飓风，灵力消耗极为严重。因此两人才斗了个平手。

    两人的风灵术几乎是同一时间消逝掉的，都是灵力消耗得所剩无几，才不得已收招。

    漫天飞舞的落叶缓缓落向地面，混乱的战团，终于有了一瞬间的宁静。

    最多的声音，就是急的喘息声。几乎所有人都因体力的大量消耗，而疲累无比。

    这其中尤以星月和布里安两人最为严重。星月由于一开始就被布里安等人压制，因此实力一直没有完整挥，这才导致了在拼斗的时候体力严重消耗；而布里安则是射了数支充满劲力的利箭，再加上和阿里特拼斗风灵术而灵力消耗，所以是众人之中最为疲累的一个。

    星月掏出药瓶，自己吃了一粒，顺手把瓶子往背后一抛，阿瑟夫三兄弟也都各取了一粒服食。

    双方虽然停止了互斗，但却还是对对方怒目而视。众人之中，要数布曼受伤最轻消耗最少。他大步上前对布里安道：“有种的继续出来打！”

    布里安不住的喘着气，他们这里也之后布里安背后的两个体质较差的人可以自由活动了。

    这两人弯弓搭箭，不用布里安说明，便向着布曼进攻过去。不过他们用的并非是旋尽箭，箭矢之上更没有带上多少劲力。布曼瞅准机会，不退反进，向着箭矢射来的方向直冲前一步，左右手分别稳稳抓住了射来的箭矢。

    高下立判。

    布曼狠狠把手中的箭矢往地上甩去，同时不屑的哼了一声，站立不动。若布曼在抓住箭矢的刹那，向着那两个人进攻。在搭箭空隙，便足以来到两人跟前，与之近身相斗。

    莱菲蒂留下的药效果极佳，星月舒了口气，活动了几下臂膀，便像个没事人一样站了起来。实则现在的星月也就只有平常的五六成劲力，不过表面上完全看不出来。

    布里安目露绝望的神色，知道自己这方已经彻底输了，只得垂头不语。

    这并非一场简单的胜负问题。宝珠若是失去，就代表失去了争夺圣堂骑士的资格。失去了这个千载难逢的机会，布里安或许只能从小兵卒做起，一点一点的才能攀登上位。

    这要等到哪一年才能报仇雪恨？

    绝望之情溢满胸怀，布里安胸中憋闷，忍不住仰天疯狂喝叫。只可惜他的体力消耗殆尽，刚喊了一声，便再也没有力气。

    星月轻叹一声，取过一粒药丸来到布里安身前，蹲伏下身跟他面对面道：“报仇真的那么重要吗？与其去和死人纠缠不清，为什么不多想想还活着的那些人？”

    布里安忽然死死盯着星月，用冷漠到令人心寒的声音道：“你体验过所有亲友全部死掉的感觉吗？如果没有，你便没有资格来跟我说这番话！”

    星月一耸肩道：“不说，那直接动手如何？这粒药丸吃了之后，体力将会快回复？到时候你和我单打独斗一场，若是你输了，就放弃报仇。若是我输了，那我就拼尽此生来帮你寻找到仇人，帮你报仇。如何？”

    “别说这些没用的废话了！”布里安一脸厌烦的摇摇头，探手入怀拿出了一些小包，摔落在了星月的面前，里面正是鼓囊囊的一堆宝珠。

    星月解开小包，从里面捏出来五颗宝珠，道：“我只是拿回属于我的东西……”

    起身走了好几步，忽然又回头道：“你也可以要回属于你的人。”

    这句话已经暗示得非常明显了，若布里安从此放弃仇怨，那么星月便不会计较以前生的所有事。这并非没有可能，因星月已经看到了布里安眼神里面的绝望。

    布里安有些茫然的起身，在帮旁边的同伴们治疗伤势。他没去捡地上剩余的几颗宝珠，因那已经没有任何意义。若是不能八个人一起出战，那么布里安的实力将会大打折扣。

    正当星月回转过头，想回到人群中的时候，忽然看到远处的深林里冒出了浓浓的黑烟。细微的劈啪声传来，不是很明显，应该是距离很远。

    星月骇然的指着那浓烟冒起的方向道：“这林中着火了！”

    众人都齐齐回头，全都惊诧得说不出话来。因这浓烟极为庞大，可见火势已经在树林深处完全不受控制。若是蔓延开来，那么以迷途林树木的密集程度，这片森林将会全部遭殃。

    “看来不是悠闲散步的时候了。”星月整了整有些破烂不堪的衣服道。

    刚想将五枚宝珠分别派给阿瑟夫和布曼几人的时候，星月忽然觉得右手腕上莫名传来一阵剧烈的疼痛。那是一股自右侧传来的快痛击，威力实是一流高手放能挥出来的。

    这一下痛楚来得极为诡异和安静，星月甚至没听到这股力道破空传来的声音。

    一股灼热之气侵入星月体内。星月立刻认出来这股力道正是灵力，而这灼热刺骨的灵力，星月也早已领教过一次了。

    龙腾一行兄妹，自右侧的一条岔道里走出来，人人面露杀气的盯着星月。特别是龙腾，那满眼的愤怒似是要立刻将星月给宰掉一样。

    星月一边反抗着龙腾侵入体内的异种灵力，同时心头骇然。

    想龙腾这样把灵力直接激射出去，其实是许多人都会的。可是向他这般灵力凡的一击，却是星月闻所未闻。

    龙腾看着星月时青时红的表情，冷笑一声道：“觉得难受么？我劝你此刻赶紧调动全身所有的灵力来与我打入你体内的灵力抗衡，才有可能寻得到一线生机。”

    星月猛的睁开双眼，表情却显得很平静，道：“你真决定了要和我过不去？”

    龙灵此时也赶了过来，张口第一句话便道：“大哥，这里的事情和你没关系。别忘了长老吩咐过你的话。”

    龙腾连看都不看龙灵一眼，只是盯着星月，哑然失笑道：“嘴还挺硬。我顺便提醒你一句，若是抵抗我灵力的时候，千万不要胡乱走动。若是走动三步，让身体移位，那么以前的抵抗就等于前功尽弃。”

    龙腾并非在诓骗星月，而是确有其事。

    他的灵力灼烫，却并非是火灵术。这只是一种单纯的灵力，因此是最为精纯的。

    这种灵力一开始并没有什么威力，不过在没有被驱逐之前，这股灵力便会逐渐蚕食星月体内的灵力。这蚕食的度是极快的。

    走路会调动全身运转，因此只要是身体上有任何大动作，，都极有可能导致这异种灵力的爆，从而对星月的身体造成极为致命的伤害。

    “上次的火球只是对你的小小惩戒。可谁知道你不但不知悔改，反而变本加厉。哼，那就怪不得我下手残忍了。”卡尔说着，手背在后，一副悠然自得的摸样。

    龙灵气不打一处来，再也不讲什么大哥不大哥了。

    双目气势陡增，刚想出手对付龙腾的时候，星月忽然睁开眼来。

    经过段短暂时间的茫然，星月忽然向前大踏步走了两下。

    这一下大出所有人的预料之外，龙腾更是惊诧到双目圆瞪。

    “你真的以为你的灵力很强吗？”星月伸展着懒腰，极为悠闲的道：“你所说的下手残忍，就是像刚才那般挠痒痒吗？”

    