
    “什么？你说将近九千人几乎全部丧生？”吉奥差点喊叫出来道，“开什么玩笑，这……”

    两人都知道这将会造成什么结果。

    圣堂骑士选拔本是北方大6一件极为重要的事，聚集了人族大量的高手前来。

    可是在这次选拔赛之后，竟几乎全部死亡。龙翼城举办的这次赛事，自然要对此事负全部责任。

    最为关键的一点，这次参加选拔的，大多都是年轻一辈的杰出人才，这其中许多都是来至龙翼学院的学生。这直接导致了人族自后的十数年里，必然会遇到一个实力的空档期。

    龙翼城的威严之势极有可能在这次事件后受到严重损害，因这牵连实在是太广了。

    吉奥心念转动，许多恐怖的情景出现在脑海，这其中就包括龙翼城被其他诸城联合进攻时候的惨烈景象。

    猛的摇摇头，吉奥一把抓住若雨的肩膀，神色郑重的道：“这事已经非我们能管得了了，若雨，现在只有一个人能出面。”

    若雨无奈摇头道：“爷爷已经彻底心灰意冷，他这几日一直闭门不出，谁也不见。他的脾气你也清楚。”

    吉奥抓狂无比，想了老半天，忽然心中灵光一闪道：“还有一个人！”

    若雨眼神一变，面露喜色点头道：“不错，院长！”

    两人再也没有闲情逸致看星月等人的这场战斗，疯狂的奔了出去。此事若不处理好，将来要面临的战争可要比现在多得多。

    ··········

    只不到一小会的功夫，龙腾的脸色便变得惨白。

    龙俊并未学过医术，由于龙腾伤在背部，更是找不到长布条来包扎。看着如泉喷涌的血液，急得龙俊抓耳挠腮，不知如何处理。

    星月揉了揉自己的肩膀，舒缓了一下适才因拼斗过度而有些劳累的四肢，看似极为随意的道：“龙大哥歇够了没？”

    龙腾睁开眼，冷然道：“你什么意思？”

    星月摊手道：“我们已经都是圣堂骑士了，不过你刚才应该听得很清楚，我们四人徐得选出一个人做他娘的什么第一骑士。正好你我两人之间还有五招没有比完，现在正好可以继续呐。”

    龙俊皱眉道：“我大哥此时身受重伤，你这不是趁火打劫吗！”

    星月轻笑一声，点头道：“哦，受伤了啊。真是不巧，那下次吧。”

    说着做出一个送两人离开的手势，道：“请走不送。”

    挑衅的意味很明显。

    龙俊猛的站起身来，来到星月面前，压低声音道：“月兄，算我求你了。我大哥的脾气你也知道，求你别再这么激他。大哥已经生出了退却之心，你只要不出声，我们便会自己离开。”

    星月轻笑一声，侧身离开两步，指着龙俊对龙腾道：“龙大哥，这位小兄弟当真是对你极好啊。知道你受伤了，却抹不下脸面认输，还特意来向我求情。”

    “你……”龙俊气得脸色煞白，知道星月是故意与自己两人为难，再求什么也是白费功夫，只得又退会到龙腾身旁。

    龙腾厉声喝问道：“他说的是否真的？”

    说话之时已经显得有气无力。

    龙俊并未正面作答，而是道：“大哥，你忘了爹吗？我们的目的便是作为圣堂骑士，一生要为人族与龙族造福。这是爹一生的意愿，他此刻身患顽疾难以达成，所有心血全部放在我们这些人的身上，你真的想辜负他吗？”

    龙俊知道龙腾的脾气倔强，普通的劝服根本难以奏效，便只有用龙腾最为憧憬的义父来压他。

    果然，一脸愤怒之色的龙腾仿佛突然被浇下一盆冷水。脸色转了数次，却是少见的难以做出决定。

    龙俊见劝说有希望，便顺水推舟的道：“我们已经成为了圣堂骑士，别的一切都以不再重要。”

    龙腾长长叹了口气，心中所有的争强好胜之心仿佛都变得烟消云散。

    他一生没有做过任何的屈服，然而此刻却要主动认输。可出奇的，在做出这决定之后，龙腾并未显得很失落，反而是觉得一阵轻松。

    长久以来的强盛并没有给龙腾带来太多的好处，反而是如同一个包袱一样压着他。

    将这包袱放下之后，龙腾顿时觉得也没怎么样。

    在身体的虚弱与精神上的双重打击之下，龙腾忽然顿悟一切。

    竟淡淡一笑，在龙俊的搀扶之下站起身来，低声道：“我输了。”

    所有人都惊得说不出来话，龙俊却是又惊又喜，扶着龙腾便向着出口走去。

    星月有些呆呆愣，全没想到龙腾的性格会突然一下有如此强烈的变化。

    不过这并不影响星月接下来的计划，缓缓抽出刺星剑，对身边的龙灵道：“好机会，待会我偷袭龙俊，你去解决龙腾。”

    说罢挺着剑锋上前，身躯直接穿梭过去。

    龙灵脑子一懵，还没理解星月说话的用意时，便见他已经悄无声息的进攻向了龙腾龙俊两人。

    吓了一跳，急忙脚下加力，疯狂向前奔去，同时高声喊道：“慢着，不要动手！”

    星月身法迅捷，待到龙灵追上时，星月已经到了龙俊两人的身后，一剑已然刺出。

    所有事情都是电光石火间生的，龙俊从听到喊叫声，再回头的一小会功夫，剑锋已经濒临他的咽喉处。

    龙灵大喝一声，天梦剑已然突刺而出，绞向了星月的剑锋。

    刺星剑与天梦剑正面触碰，谁也没砍断谁，却是擦出了一阵火花。

    龙俊也是反映极为迅，忙缠着龙腾一个转身后退数步，远远离开星月。然而这么做，便等于离出口更加远了。

    星月与龙灵互拼一剑，却不过多和他纠缠，又是仗剑向着龙腾的方向走过去。

    龙灵一把拉住了星月的手臂，道：“慢着，我们知道你们两人有矛盾，大哥也曾差点杀死你，可是……”

    嗡的一声，星月原本还在前方的刺星剑忽然做了一个极为诡异的转身，随着星月的手臂弯曲，竟在空中一个旋转，直接改变了攻击的方向。

    锋利的剑锋透体而入，直接从龙灵的右肩头洞穿而过。

    震惊的思绪充满心头，难以理解眼前生的一切。

    紧接着是剧痛从肩膀处传来，那种真实感让龙灵知道了，此刻绝非梦境。

    这一剑却是星月刺的。

    星月这一招，在场所有人，包括最为了解星月的玉蛛和最为信任星月的凝霜，都没有想到。

    星月怎么会突然袭击龙灵？

    猛的拔出，鲜血喷溅至四周。这一次龙灵再也无法忍耐的惨叫出来，踉跄跌退三步，险些摔倒。

    神色没有丝毫的变化，星月还是那副一脸淡然的摸样，仿佛做了件微不足道的事情。

    “你做什么！犯糊涂了吗？刺伤的我啊！”龙灵沉着声音喝道。

    星月耸肩道：“我知道是你，否则何至于用这样的手段来偷袭你？若是正面和你为敌，我没有多少把握能赢你。”

    龙灵心头仿佛被重重锤了一下，心念转动间想到了一个可能性，皱眉道：“你是否想得这第一骑士？你为何不直接说？我弃权就是了，何必用如此手段。”

    星月冷笑一声道：“屁的第一骑士，我一点兴趣都没有！我今天来到这里只想做两件事。第一就是让天下人都知道我星月的存在，第二就是打败你！”

    龙灵一头雾水，然而见星月此刻狰狞无比的面容，与平时的他截然不同。

    被洞穿的右肩肩头还在拼命流血，龙灵只得忍着剧痛道：“为什么要打败我，我不记得有做出过什么让你如此痛恨我的事。”

    星月忽然杀气满面，厉声道：“昕儿的死难道不是吗！我将她交给你，让你保护她离开，可你呢？自己走了，却把昕儿一人留在迷途林之中。呵呵，好一个自小一起长大的好哥哥！”

    龙俊一直在旁听着，此刻忍不住插口道：“这件事绝对不能怪二哥。当时我们和他为敌，与他斗得两败俱伤，想离开迷途林的时候，昕儿不知何时早已自己偷溜走。当时二哥想要回去找她，可是回去的路却被那些鬼影给挡住。”

    星月听着，也觉得这是唯一合理的解释，因星月也认定龙灵绝不会做出独自一人逃生这种事。

    不过无论过程如何，星月总觉得自己那么信任龙灵，结果却是让昕儿惨死。光是这点，就这让星月怎么都无法原谅龙灵。

    然而，此刻说这些已经没有任何意义。既然昕儿已经被救，自己又答应了金铃要打败龙灵，便要说到做到。

    轻舒一口气，滴着血的剑锋遥指龙灵道：“是否如此已经不重要了，若你低头认输，我或可放你一条生路。”

    由于伤势，龙灵的右臂几乎已经无法动弹。然而听到这话，愤怒之情涌上心头，龙灵也是目露凶光的冷冷道：“我若不认输呢？是否你就要立刻杀死我？”

    星月仰天打了个哈哈道：“算你运气好，我要做的只是打败你就可以了，不需要取你性命。”

    沉重的脚步声从侧边传来，星月心头一动，侧目瞧去，竟见是龙腾正拖着受伤的身体一步一步来到了星月和龙灵两人之间。

    他面朝星月，用极为平静的语气道：“我龙家之人，岂是你说打败就打败的？”

    龙腾的突然出头，却是星月没想到的。笑道：“我真的不明白了，你们是否就喜欢没外敌的时候自斗，有外敌却出奇的团结一致？”

    龙腾剧烈的喘了几口气，这才道：“哪那么多废话。你不是想继续那五招之约吗，就现在吧。”

    “奉陪到底。”

    龙俊在一边喝骂道：“星月，你做出如此卑鄙的行径，难道不怕我告知长老吗？”

    龙族长老，在整个北方大6之上，可谓最为位高权重的。这句话的威胁其实很厉害。

    然而，对此刻心智早已被心魔侵占了的星月而言，这些事情都没所谓。不屑一笑道：“你喜欢说就去说个够吧。”

    眼前战事已经无法避免，龙俊也毅然决然的想要上前。

    龙腾忽然转头喝道：“你不要过来，小心我误伤了你。”

    “误伤……难道……”龙俊瞪大眼睛，这才想到了龙腾还有一张底牌没有亮出。

    拥有真龙之血的龙腾，终要变为巨龙形态了。

    