
    这女医师一直在观察星月的所有举动，看到星月正呆呆瞪着自己愣，显得有些不高兴。

    伸手去搭着星月的脉搏，良久之后皱眉道：“我从未见过如此紊乱的脉象。他的气息杂乱，若是普通人早应该动弹不能了。可他却……”

    星月这时已经从震惊之中反应过来，知道这女子或许与妙茹有一定的关系吧。反正星月现在也和前世没多大关系了，也就不需要在意这么多。

    此刻她这么说，星月正好顺着道：“我不知道，我真的不知道。我的脑子很乱，有些事想得起，有些事情糊涂无比。现在是龙历何年了？”

    “如今是龙历一千六百一十九年，你真的连这都忘了吗？”年轻士兵挠着头道。

    星月心中计算着，自己死去的那年貌似是龙历一千六百一十四年，也就是自己堕成影族已有五六年的光景。

    星月捧着脑袋道：“过……过了这么久吗？我好想只记得六七年前的事情。我们……我们现在在跟谁打？”

    那长得很像妙茹的女子耸耸肩道：“我无能为力了，待会让其他医师来看看吧。”

    说完有些疲惫的锤了锤肩。

    年纪稍长的士兵追了上去，讨好的道：“玉姑娘，这些天又没睡好？”

    女子叹了口气道：“还不是我家那个死丫头，就不知道给我省点心，哎。”

    两人说着渐行渐远，似乎刚刚说到了重点，但却已经再也听不清。

    不过既然那士兵将这女子称之为玉姑娘，再加上她和妙茹那么相像，是否她正是妙茹一奶同胞的姐姐？名字或许就叫做妙玉。

    正当星月走神遐想的时候，那个年轻的卫兵忽然毫不客气的就一屁股坐在了星月身边，伸手拍了拍星月的肩膀道：“兄弟没事，记不住以前没关系，反正记住记不住，那些事都没办法变。你得这么想，或许你以前有一些想忘记的事情，现在这样不是正好吗？哈。”

    星月陪着他笑了笑，心道他的性格看上去虽然很大大咧咧不拘小节，但说出来的话确实颇含着一些很深奥的道理。点头道：“兄弟怎么称呼？”

    “我是奔雷七组风一。”

    星月刚随口想要解释自己，却现自己根本不会到现在这幅身体到底叫啥名字，便苦笑道：“我他娘的连自己叫什么都不知道了。”

    风一尴尬的干笑两声道：“名字这种东西嘛，随便取一个。我叫风一，你就叫雷二好了。”

    星月猛的摇摇头道：“二这个数字不吉利，还是三吧。”

    风一点了点头，接着夸张抱拳道：“雷三爷！”

    两人说话相当投机，星月现这个风一非常健谈，且很多时候说的话表面听起来没什么特别，但是只要一仔细想想，就会感触颇深。

    没多久，夜幕降临。星月吃过一餐很简朴的饭食，觉得困倦，便早早睡了。

    半夜时分，星月睡饱转醒，现再也睡不着，便起身站起，在帐篷中来回走动着。

    这里似乎是专门给病人所准备的帐篷，因此有很多床位，且位置很大。然而此刻却只有星月这一个伤病人，看来这一场战斗还未打响。

    这或许就是所谓风暴来临前的宁静吧。

    来到帐篷门口，星月缓缓挑开帘子。

    旁边两个站岗的守卫同时惊觉，长戟已经支在了星月的面前，同时喝道：“什么人！”

    星月连忙摇手道：“自己人自己人。”

    这两个守卫中途也曾进入过帐篷，因此都认识星月。其中一人皱眉道：“半夜不睡觉，要做什么？”

    星月尴尬笑着，正在向着用什么办法能够糊弄过去。

    另一人却对先前一个卫兵道：“你傻啊，他躺了一天，难道不用拉屎撒尿吗？”

    “哦，呵呵。这倒是我多心了。”说着一指右侧道，“兄弟往那边走，下坡。你看哪里如果有很多土堆，就是大家解决事的地方了。用剑刨个坑，解决完了记得埋掉，而且要用土盖好，盖出一个明显的样子，这样就不会让别人挖到你那位置。”

    星月一阵阵的干笑，哪知道拉个屎还有这么多学问。本来不想的，被他说的倒想去试试看了。

    另外一个看上去就较为沉稳的卫兵从怀中解下剑抛了过去，道：“用完记得还回来，别沾上脏东西。”

    星月无脑苦笑，只得在他们眼睁睁看着之下，前去那传说中的坡下茅房。

    解决完事之后，星月躲开这散着不怎么好闻气味的地方，来到了军营的最后侧一处小山丘上。

    这里其实也算军营的监视位置所在，有不少卫兵询问了星月的举动，但对他都还算和善。只要不脱离军营范围，在里面还是没什么关系的。

    向后仰躺倒，星月望着天上的明月，心中百感交集。

    活是活过来了，以后要做些什么呢？

    星月曾经有想过去寻找自己原本的躯体，但这几乎已经不可能。自己极有可能已经被埋入土，此刻尸身早已化作一具白骨。

    之所以让星月回到这个本已经没多少留恋的世界，正是因为想要帮助人族再度一统人界。可是现在，星月连人界现在是什么局势都不清楚，还谈什么别的？

    不过遇到了妙茹的亲人这件事却给星月提了个醒，让星月开始设想一些以前从未想到过的事情。

    自己会否遇到以前那些亲人朋友？会否遇到若雨、吉奥、卡尔？会否遇到自己的父亲母亲还有姐姐？会否遇到凝霜、莱菲蒂？

    不过思绪的最后，星月还是想起了那个为了自己牺牲生命的玉蛛。

    不知怎的，他心中并没有任何的悲伤，只是觉得有些可惜。

    “雷三。”

    一个声音自远处传来。

    星月一时没反应过来，便继续躺在地上瞎想。

    又叫了几声，星月这才记起现在的自己叫做雷三，便急忙站起身，朝着声音传来的方向招着手。

    来人正是风一，他气喘吁吁的来到星月身边，道：“你……你跑这来干什么？”

    星月道：“帐篷里热，出来透透气。找我有事吗？”

    “不是我找你，是统领我们三十多个小队的总队长找你。”

    星月随着风一走着，同时好奇的问道：“三十多个小队是多少人啊？”

    风一翻了翻白眼，那意思是‘你连这都不知道吗’，不过他还是回答道：“我们征西军分为了风雷水火四个大队，每个大队又分成了很多组小队。每个小队的编成大约是二十人到三十人不等。”

    星月乍舌道：“哇，那这总队长就算统领了一千人的军队啊，来头真不小。”

    刚才没仔细看，现在看去这四周的帐篷果然不算太多。比起当年见过御武城的三万大军，真是小巫见大巫了。

    来到一处看上去很不起眼的帐篷前，风一先是自己进去通报。

    星月透过里面的烛火光看到里面似乎站着好两个人，而且不断有争吵声音传出。虽然压得很低，但明显有人已经沉不住气的开始吼了。

    不一会之后，风一出来低声对门口的星月道：“你进去吧，不过要小心说话，两个队长好像吵了起来，千万别说话惹到他们。”

    星月感激的对他点了点头，稍一整心神，便举步走了进去。

    轻轻的啪啪声音传来，是星月怀中揣着剑撞击帐篷边角的声音。风一刚想阻拦，星月却已经走入帐篷里面。

    砰！一个人拍案而起，道：“好大的胆子，进入帅帐竟然敢携带兵器，是否意图刺杀？”

    星月无奈，单膝跪倒道：“属下不敢，属下只是一时疏忽，绝无行刺之意。”

    坐在主位的人伸手拉了拉旁边这脾气暴躁之人，道：“彦鹤将军，不要再无理取闹了。我们这小小一千人不到的团体，灭与不灭都是那么回事了，谁还能将我们放在眼里？谁还有空来对我们行刺？真是笑话。”

    言语中透着不忿之色。

    星月听着这人说话极为耳熟，不敢抬头观看，但是心中却立刻蹦出了一个人的面孔。

    阿里特！

    没错，就是阿里特，阿瑟夫的三弟，擅长使用风灵术。

    五年未曾见过，哪知道他已经从当年龙翼学院的学员，成为了一个带兵征战的将领。

    那被称作彦鹤的队长似乎对阿里特极为不满，站起身来指着阿里特的鼻子道：“你这是什么意思？我们出征至今，哪个兄弟不是出生入死？如今你这么自贬身份，难道不怕影响军心吗？”

    阿里特也怒火中烧，一把拍掉他指着自己的手，冷冷道：“试问我哪次不是冲在最前面的？我有哪一战没有负伤而过？我的兄弟接连倒下，你以为我就愿意看到吗？可我们这么努力有个屁用，没有一个人将我们放在眼里！龙翼城是这样，兽族是这样，妖族也是这样！”

    “你少来这套！”彦鹤哼了一声道，“你自己对龙翼城不满，别对我们说。要么你就直接辞去这职位，回家带孩子去！”

    阿里特怒极反笑，大步来到星月跟前，将他搀扶起来，指着星月道：“知道他是谁吗？知道我为什么要叫他过来吗？先我们一步来到这里的小队受到了妖族的袭击，九百人全军覆没，只剩下他一个活口。”

    “什么！”彦鹤全身抖，仿佛身体被瞬间抽干了力气一样，瘫坐在椅子上。

    “你刚来这里，什么都不知道，我不怪你。但是我们好歹出生入死好几年了，你就认为我是一个公私不分的人吗？如果是，一剑杀了我，你自己来当这个狗屁的总队长吧！”阿里特说着，一脚将星月抛在地上的长剑踢了过去，正好在彦鹤的脚下停止住。

    彦鹤脸色不住变化，直到最后才长长叹了口气，道：“我以前一直不相信你说的话，可如今……天哪，怎么会是这样？”

    阿里特冷冷的道：“不光是妖族此刻正对我们虎视眈眈，连兽族似乎都已经有了这个意思。”

    “什么，兽族？”

    “我们被妖兽两族围困，龙翼城却对我们视而不见。你说让我他妈的怎么办！”阿里特差点气得大叫，却终于还是忍住。

    