
    五年前，龙翼学院。

    星月手捧着一粒黑糊糊的药丸，侧着脑袋道：“这有什么用呢？”

    莱菲蒂坐在床边道：“这……你吃下去就知道了嘛，害怕我害你啊？”

    “那也是，反正你舍不得。”星月呵呵笑着，将这药丸塞入口中。

    猛然间一股恶臭传入口腔，星月忍受不住，呕的一声吐了出来。

    莱菲蒂慌忙前去查探，见星月不住干呕，拍着他的背道：“你没事吧，有没有觉得哪里不舒服？这几味药的药性都很轻，怎么对你会有这么大的反应？不应该啊。”

    莱菲蒂说着，语气中满含自责。

    星月呕了半天，才喘着气道：“不……不像是药的副作用，只是我受不了这种苦味。”

    莱菲蒂一呆，长出一口气，接着狠狠在星月背上拍了一下，道：“你吓死我了。”

    星月侧头看着这个如此在乎自己的女人，心中说不出的甜蜜，猛的将她扑倒在床上道：“哎呀，你打我，这一下我一定要还回来。打哪里呢，屁股还是……”

    莱菲蒂脸颊通红道：“你怎么成天这样，难道就没点正事吗？”

    “陪你就是我的正事。”

    激情过后，两人都在享受**之欢过后的安然歇息。

    莱菲蒂依偎在星月宽厚的胸膛上，闭目睡着。这场景在这几天里几乎每晚都要出现，因此莱菲蒂早已从第一次的羞涩，转为了彻底的爱怜。

    “菲……”星月轻声道。

    莱菲蒂眼睛不睁，嘴角含着笑道：“怎么了？”

    “你与我在一起，是不是因为前几天被我强迫，所以才这样的？”星月终于问出了这个他最担心的问题。

    “强迫？”莱菲蒂失笑道，“月同学，你好像忘了，我是龙翼学院的导师唉，虽然现在不一定能打得过你，但要自保还是没什么问题的吧？嘿。”

    星月兴奋的坐起身来，扶着莱菲蒂的肩膀道：“这么说，你不后悔么？”

    莱菲蒂淡淡点头，接着眼眸偏离开星月灼热的目光，道：“我是怕你后悔。”

    “我绝非一时冲动！”星月笃定的道，“我真的很喜欢你。”

    看着星月涨红双颊的表情，莱菲蒂摸着下巴道：“恩真的吗？那你喜欢我哪点呢？”

    星月一呆，顿时没有了下文。星月虽然认识莱菲蒂有三四年左右，但却一直是找她求医看病，平时根本没怎么注意过她。

    便道：“这……我很难说清楚。那晚我身受重伤，你在照顾我，当时我才第一次现原来你那么美。啊不对，这样说就好像我在贪图你的美色一样，我真的不是……”

    星月一脸纠结的说着，但却怎么都没办法自圆其说。

    莱菲蒂到最后终于忍不住嫣然娇笑起来，起身吻上了星月一直喋喋不休的嘴唇。

    良久之后，才轻声道：“无论你是真喜欢我，或只是敷衍了事，我都不会后悔。你是今生唯一让我心动的男人，也将是唯一的一个。”

    ··········

    猛的惊醒，星月感觉到自己出了一头冷汗。看了看双手，又摸向了满是胡须的脸庞，星月这才知道，自己此时还是那个大胡子雷三。

    不知为何，刚才居然梦到了五年前的景象。

    在上一世临死前，星月一直纠缠于玉蛛和凝霜两者之间，连死后成为影族，也大多是想着这两人，几乎早已将莱菲蒂忘得一干二净。

    此刻居然梦到了以前的场景，顿时让星月心如刀绞。

    当年没考虑周全就将莱菲蒂气走，实是自己做过的最糊涂的事情。

    独自想了一会儿，最后剩下的只有无奈的哀叹。

    到这时，星月才想起自己昏迷前仿佛正在与妖族的猫妖大战，怎么忽然躺在了一个陌生屋子的床上？

    起身穿好靴子，星月缓步走出房门。

    打开房门时候，星月这才认出来，这里正是夜水的医馆。

    看来自己是被夜水给救下来的。

    内室传来隐隐烛光，星月估计夜水还未睡着，便缓步走了过去。

    “水大娘，这么晚了你还没睡吗？”

    星月微笑抱拳道。

    夜水嘴角一扬，似乎在笑，但是脸上其他部分的表情却是丝毫没动，似乎和僵硬住了一样。

    道：“雷三爷恢复得真快，老身本以为你至少要三天时间才能下地。”

    星月看了看身上到处裹着的棉布，刺鼻的草药味道不断散出来，笑道：“有水大娘这位神医看护，我要是不快点好转，岂不是要砸了您的招牌。”

    夜水适才一直在等下写着什么，此刻一指着旁边的椅子道：“雷三爷请坐下。”

    星月知道夜水要查探自己的病情，坐下之后便将右手伸了出去，让她把脉。

    星月来回扫视着这内室，这里只是一个布置简单的书房，依然没有太多的杂余东西。

    视线来回扫的时候，星月眼角余光注意到了夜水搭着自己脉搏的手掌。

    那满是皱褶的手背，居然翘起了一层皮。

    星月吃了一惊，刚以为夜水受了什么重伤，却现这层满是皱褶的皮下面，似乎掩盖着一只极为细腻嫩滑的手掌。

    难道是脱皮？

    一个老人，怎么会有这么光滑的肌肤呢？

    忽然间，星月心中一动，立刻想通了一些事情。

    她这层皮肤极有可能一开始就是假的。

    那是一种很高明的易容之术，当然吉奥也曾经有演示过，因此星月对此很熟知。

    难怪她无论什么时候，都是一副死人脸，不做任何表情，原来都是易容之术所造成的。

    不光如此，星月还想起了，在夜水带着清风离开时候，清风曾经把夜水叫做娘。当时星月还以为她年纪小叫错了。现在看来，这个夜水神医，极有可能就是一个年纪很轻的少妇所假扮的，而清风就是她的女儿。

    夜水此刻正闭目感受着星月的脉搏，自然看不到星月那不断变化的表情。

    等到夜水将手移开，星月才急忙恢复正常神色，以免引起尴尬。

    她故意隐藏身份，估计就是怕一个年轻女子独自在外不方便吧。这样就没必要拆穿她的身份。

    夜水显然没有觉右手出的问题，只是淡淡道：“雷三爷的脉搏一直很怪异，不过应该已经没什么大碍了。只需等待伤口愈合和恢复气力，应该不会留下任何病症。”

    说着想了想，最后仿佛下定决心一般，从旁边的抽屉里取出一个药瓶，倒出三粒药丸道：“这药名为无云丹，吃了之后可让你的伤口更快愈合。”

    星月接过药丸，点头道：“那就多谢水大娘了。”

    夜水道：“要说谢的是我和风儿。如果不是你出手相救，风儿便……哎……老婆子我真的不知道该如何报答雷三爷这份恩德。”

    星月急忙摇头道：“不用报答不用报答，风儿吉人自有天相。再说了，水大娘你也救了我。”

    说着看也不看的就将那三粒药丸全部塞入嘴里，那意思就是不跟她见外，希望她也不要跟自己见外。

    药丸入口的刹那，便化作了一股股清凉的液体，钻入咽喉。

    清凉爽快的感觉自胸中炸裂开来，覆盖向了星月全身所有的伤口。刹那间，那隐隐作痛的感觉已经消失不见，取而代之的是全身无比轻松顺畅的感觉。

    星月全身一震，猛的起身退后几步，直接靠在了墙上。

    这种药的感觉，星月怎能不记得？

    正是当年莱菲蒂走之前留给自己的那种可以快回复体力的药丸。

    刚才吃的这三颗药丸，其味道功效等等，都和那味药丸没有丝毫差别。

    一瞬之间，星月脑际如同被数万个高阶灵术给轰炸着一样，突然间想通了很多事情，但却又突然间不敢再想下去。

    夜水吃了一惊，慌忙起身来到星月的身边，伸手在星月的胸口间轻轻拍了几下，这才道：“你哪里不舒服，是否这药有副作用？是否觉觉得寒气侵体？看来你的体制不适合吃这药，这点是我大意了。你现在静静坐好，我立刻去想办法。”

    说着就要离开。

    星月左手一把扯住了夜水的手腕，右手翻转向前，迅捷无伦的来到夜水的脸庞前，在她脖颈处轻轻一撕，一张人皮面具便被撕了下来。

    夜水惊讶的轻忽一声，却挣脱不开星月的手臂。

    由于动作太大，夜水头上原本的髻也竟然掉了下去，露出来一头乌黑的披肩长。

    长掩盖住了面容，不过适才那一声轻呼，却让星月捏呆呆愣，心中震撼不已。

    是她，就是她。

    夜水用力挣脱开了星月的拉扯，猛的抬起头，看上去非常生气的道：“雷三爷，我很佩服你的眼力，但用得着这么做吗？”

    她的面容露出，不是莱菲蒂还有何人？

    星月泪水再也抑制不住，夺眶而出，向前有些颤颤巍巍的走了两步，不断靠近着莱菲蒂。

    莱菲蒂眉头紧皱道：“雷三爷，我敬你对我有恩，但如果请你不要再这么无礼。”

    雷三爷，什么雷三爷，我是星月啊，难道你忘了吗？

    星月此时已经难以思考，想了良久之后，才记起原来自己的面容已经和以前大不一样，难怪她会误会。

    “我……我不是什么雷三。菲，我是星月。”

    星月强压下激动的情绪，有些口齿不清的道。

    莱菲蒂心头突突跳了两下，眉头紧皱道：“你到底是什么人，知道些什么？难道是我那亡夫的仇人？不过想假扮他，你这摸样也差得太多了点。”

    “亡夫？”星月一呆，接着哈哈笑了几声。

    看到莱菲蒂一脸的怒容，星月忙收敛起来，道：“菲，我真的是星月，我死过，但此刻复生了。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    三枚火球已经出现在了莱菲蒂的身体周遭。

    星月感到一阵头痛，忽然间心头灵光一闪，道：“刚才这无云丹，就是你专门为我做的吧？万里无云，只余星月。还有你的名字，夜水，夜里湖水，为的当然是映照星星与月亮的倒影，对吗？”

    莱菲蒂哼了一声道：“是又如何？你的眼力确实很好，能从这些地方推断出我的身份。但也休想因此骗我。”

    “你说过，我是你第一个爱的男人，也将会是唯一的一个，对吗？”星月淡淡笑着，终于使出了杀手锏。

    莱菲蒂双目圆瞪，难以置信的看着眼前的这个面带笑容的大汉，心头震惊不已。

    这是自己和星月在一起的时候，说过的最私密的言语，他怎么知道？

    难道他真的是星月？

    