
    星月双膝一软，险些跪倒在地。

    无数条血痕出现在身体各处，光是流血就已经让星月感到难以支撑。

    这个妖族领太过强悍了，此时的星月根本连招架的机会都没有。

    而那个妖族女子也已经从一开始的专心打斗变成了只用一只手来戏耍星月。

    她五指指甲都长过一寸，且坚硬锋利无比。只要被她一爪碰到，那就是五处撕裂皮肉的伤口，而星月身上的数道小伤都是这么来的。

    又是一爪攻出，这次的度明显慢了很多，星月才找准机会把冰剑前送，恰好抵挡住了这利爪的一次进攻。

    冰剑碎屑纷飞，几乎就要迸裂。巨大的劲力自利爪上传来，震得星月不住后退。

    星月拥有自己前世的记忆，招数什么的都完整无缺的记着，但差别巨大的就是原本体内拥有的灵力和劲力，以及那副可以用来使用嗜血咒和化血咒的身体。

    抛开这一切之后，星月突然现自己真正拥有的实力其实非常有限。比如现在，自己拼尽全力都没办法伤害对方分毫。

    “哈，这小子不行了。”

    “说得那么天花乱坠，我还当真有些本事，原来是傻出头的货色。”

    “亏你们还笑得出来。你想想啊，我们放跑了一个那么嫩的小女娃，换来这么个东西，有什么可高兴的？”

    “这个东西也能吃嘛，不过估计会塞牙。”

    一群冷嘲热讽传来，星月听在耳中，意外的没有生气，反而是一直在思索着如何反击，如何逃生。

    不能放弃，无论什么时候都不能放弃！

    在三界缝隙的时候，星月已经尝过太多孤寂的感觉，想过太多的事情。此刻的他，心境已经和上一世完全不一样。

    星月还是出着全力抵挡着对方猛烈的进攻，在这看似完全没有胜算的战斗中，找寻着那唯一的机会。

    终于在躲过一次爪击之后，星月身体一个侧旋来到这女子身侧，冰剑穿梭前行，直取那女子的左肩处。

    女子心头微微震动，因这一击比之刚才星月身体无伤时候的进攻更加凌厉。一半人被全身抓挠到这种程度，早已经因为流血过多而昏迷，但眼前这人竟然能越战越勇，确实是大大出乎她的预料之外。

    女子脚步飞舞动，在地面猛的踏足几下，竟嗖的一声飞向空中，轻松的躲开了星月的攻击。

    这一下，更让星月确信了自己的推断。

    锋利的利爪加上轻便的身躯，不用多说，这女子肯定是猫妖。

    忽然间，星月仿佛找到了一个让十死无生变成九死一生的大胆计划。

    猛的脚下一弹而起，剑锋舞出了数到剑花，向着空中那个猫妖领攻去。

    这一下已经使上了灵猿决，因此弹跳比之刚才要轻便灵活得多。

    女子微微一惊，心中次生出了一丝恐惧，害怕这人是隐藏实力，然后找机会要一击必杀。

    刺星九剑第七式，坠落流星。

    只不过这次的流星是从下往上飞去。

    在空中时，星月仿佛突然变成了一道线，直接冲向女子坠落下来的位置，丝毫不差。

    女子心头惊骇无比，因这一招全无后招，使用的就是以命搏命的霸道招式。这招若在地上，女子可轻松躲过，然后施以还击。

    可是在空中，所有人都行动不便，因此后出手的人肯定会比先出手的人占便宜。

    女子在暗责自己太大意的同时，两只手臂交叉的大幅度旋转，护住了身躯的所有位置。

    一剑冲入女子双臂之中，只听得啊得一声娇呼传来，不用想就已经知道是女子吃亏了。

    两人齐齐落地。

    当下面围观的一群妖族都准备上前助阵的时候，忽然间女子脚踏奇步，两只利爪左右开弓，向着星月的两只胳膊爪去。

    利爪直接戳入肌肤，齐齐没入至根。十根指甲就宛如十枚钉子一般钉入了星月体内。

    星月啊的仰天大叫一声，就在女子洋洋得意之时，星月忽然将扭曲的脸庞一变，笑道：“逗你玩的。”

    星月已经使用出了灵猿决，全身都已经没有任何知觉，自然感觉不到任何的疼痛。虽然那十个极深的伤口正在不断流出鲜血，但却还不至于立刻要了星月的性命。

    左右两手同时向前一个急冲击，右手的冰剑使出了一招繁星点点，剑影直接冲击向女子的脖颈要害。

    女子慌忙退后，此刻她已经完全被星月的不要命气势震慑到，心中已经慌了心神，只想先防守住星月猛烈的进攻之后，才能意图后记。

    星月早已经把握到了女子的心境，猛然间冰剑向左一个测斜，直接划破了女子右手的手臂。

    鲜血喷涌的刹那，女子猛然后退几步。

    星月也不追击，只是在女子离开前的刹那，将冰剑左右一抖之后，才抽剑离开。

    这一招看上去是星月占得先机，但却其实是白白浪费了一招有机会致对方于死地的招数。这点小伤对于一个高手来讲根本不算什么，因此那些围观者见到这种情况，都是不惊反击。所有人都以为星月实力不差，但是临战经验太少。

    星月强子打起精神，冰剑遥指对方，哈哈大笑道：“希望你不要说话不算话，就你这点能耐，想杀我还差了些。”

    其实这番话正是那女子想说的，被星月抢先说了出来，更是觉得心里憋屈。

    星月全身都是血迹，看上去狼狈不堪，但是那一副百战不屈的架势，却是震慑到了所有围观的妖族，人人都暗自佩服起星月的毅力。

    这女领脸色不住变化，虽然此刻她还是占有者绝对优势，但却被一个实力比自己差很多的人刺伤，这可不是什么光彩的事情。

    等等，他是否真的比自己差很多？

    女子眼珠不断转动，想起了这男人一开始示弱，接着突然变强。回想起刚才星月用过的剑招，处处流畅无比，攻守兼备，严谨异常，明显不是普通散乱招数，而是一套武技功法。

    既然如此，他极有可能还是在隐藏实力。

    无论如何，这一战在所难免。

    女子长长叹了口气，微微摇头道：“你太过狂傲了，今日我便让你常常被利爪凌迟的滋味。”

    说罢将左手的爪子放在口边，舔舐了一下指尖打伤星月时候留下的鲜血，接着冷冷一笑道：“你可别后悔。”

    星月看着她的一系列动作，心中一直默念着‘快用嗜血咒’。

    看到她舔舐血液的动作，星月便立刻安心了下来，知道自己已经胜了八成。

    轻笑道：“猫妖一族，不都是应该白天精神极差，晚上才会有精神吗？”

    女子眉头紧紧皱起，更加确信自己的推断，这男人果然不是平凡人。幸好自己有先见之明，立即使出了全力，否则极有可能死了还不知道怎么死的。

    微微含笑道：“克服白日的萎靡是猫妖一族必修之术，只需要吸干九九八十一个活人的鲜血，即可破除这困扰猫妖一族的最大破绽。”

    星月冷哼一声道：“害人性命，亏你好意思说得如此自豪。今日你落得个如此下场，乃是咎由自取！”

    “我落得什么下场？哈哈，我倒是想要看看，我会落得个什么下场，嗜血咒已经在我体内膨胀，你……”

    你字一出口，后面的话来不及说，忽然间脑际仿佛被轰炸了一般，没有办法进行任何的思考。

    她的瞳孔逐渐扩散，原本表情很丰富的脸上此刻竟然变成了呆呆冷。

    一股红色的血雾自她背后窜出，直接将她的身体笼罩起来。所有情形，都和星月使用化血咒时候的效果一摸一样。

    星月早就料想到了这个结果，因此只是微微含笑的看着她。

    适才在星月占尽优势，有机会刺破这女子咽喉的时候，忽然收招，并非是因为星月的临敌经验不够，而是因为星月那时候的体力早已是强弩之末，没办法继续追击下去。

    而反手刺伤她，便能夺取她的血液。紧接着星月在离开她之前，将冰剑来回抖了两抖，就是为了将冰剑上沾染到的她自己的血液抖在她的指尖。

    这一系列极为细微的小动作，自然不会引起其他人重视。

    星月接下来装作深藏不露的摸样，就是要让对方觉得实力不济，便自然而然的想要使用嗜血咒。

    这种心情星月最为了解，拥有嗜血咒的猫妖是极为依赖嗜血咒的。

    而就是如此，这猫妖领吸食了自己的鲜血后，就让嗜血咒和化血咒同时起了效果。

    此时的她，已经彻底失去了意识。

    适才擒住清风的那个大汉看到女子呆呆愣，便高声叫道：“大姐，你吃错药了？快些动手啊。”

    哪知道这一嗓子便立刻惊到了女子。她猛的回转过头，挥动起两只利爪，便向着那大汉冲过去。

    场面立刻混乱成一团。

    星月心道此时不走更待何时？猛的抽身后退几步。

    忽然间，灵猿决的效用失效，知觉恢复的刹那，全身的伤口同时传来疼痛。

    即使以星月的耐力，也没办法忍受这突入而来的剧痛。双膝一软，瘫倒在地。

    就在此时，夜水一个急窜来了星月身边，一把将他抱起，一刻也不做停留，便往淮安城的方向飞去。

    半个时辰之后，淮安城城门大开，数以千计的士兵涌出。他们都是身穿钢铁盔甲，重装而行，光是齐齐的踏步，便声震千里。

    如此威慑力，怎能不被重视？

    城墙之上车睿长叹一口气，对旁边的雨荷道：“我可是为了你，把城中的精锐部队给全部调出了。这些是我淮安城的命脉所在，本不能出任何岔子的。”

    雨荷施了一礼道：“雨荷铭记在心，自当永生永世服侍王上。”

    自化血咒的效果恢复之后的猫妖领正坐在一旁的地上不住喘息着，侧目望了望旁边死去的两个高大汉子，知道他们是刚才在自己化血咒的效用下被自己杀死的。

    就在此时，妖族的一个猎豹探子也已经来报了淮安城出兵这件事。

    原本围攻人族部队的计划彻底告吹，这猫妖领只得长叹一声道：“撤离此地。”