
    获得命魂的星月，暂时并不能摆生存在三界裂缝之间这个尴尬境地，但却在拥有了命魂之后，得到了原本影族没有的感知周围的能力。

    如现在，这半虚幻半真实的街道之上，就有许多飘荡无依的影族。它们或是沉沉睡这，或是痛苦哀嚎。彼此看不到对方，却能感受到对方的痛苦，这种感觉星月也曾经历过。

    星月很像去帮他们，但却知道此刻的自己连自救的能力都没有，更别说去帮助其余的影族了。

    街道尽头，一处荒废的古宅之中。

    星月不用敲门，便即用透明的身体穿入。还未说话，里面一个苍老深邃的声音便道：“谁来了？”

    星月进入古宅里唯一的一间房屋之中，现正有一个同为影族的老者盘膝坐在地上。

    他白须白，脸上皱纹堆砌，表面上看也得**十岁的摸样。他双目圆睁，但是眼窝里空洞无比，似是没有眼珠。对星月的到来似乎是有所察觉，但却并不能直接看到星月，因此脑袋左右晃悠着，口中在问：“谁来了？”

    “我叫做星月，与您一样是影族。您就是影族的领——影王晨语吧？”星月毕恭毕敬的道，虽然对方眼目不见物，但还是拜了两拜。

    晨语表情略有些变化，皱眉想了会之后才道：“你是影族，怎会有命魂附身？”

    星月不敢隐瞒，将自己的遭遇言简意赅的说了说，最后总结道：“便是这样，神族的一位前辈将我的命魂找回，因此现在我能感知到周遭的人事物。”

    晨语露出了一个原来如此的神色，淡淡道：“有此奇遇，也证明你不该就此堕入轮回。”

    星月想起了自己生前最后一月所犯下的种种错事，苦笑一声道：“我落到今天这个下场，完全是咎由自取。”

    晨语呵呵笑道：“死前不如意，才会落得个魂飞魄散，灵慧之魄坠入三界缝隙成为影族的下场。你所看到的每个影族，都必然在生前有着一些悲惨经历。”

    关于这点，星月其实早就有过猜测。不过此刻被晨语说出来证实，当然是更加震撼。

    晨语虽然看不到星月，但却似乎是能感受到星月情绪的波动一样。凭着感觉将脸扭到他认为星月所在的方向，道：“死后，你感悟到了什么？”

    星月心道来了，这正是他来找晨语的目的。

    晨语身为影王，虽然与普通影族没什么区别，但是修为却是影族之中最好的。他能在日日夜夜经受影族无边无际孤寂的同时，还能安心的去独自沉思感悟时间的一切，其定力实在是令人骇然。

    如果能得到他一番指点，那么星月的心境将会有巨大的提升。

    按照四化千所说，星月只需要诚实回答晨语的所有问题，便能在他的指点下得到心境上的提升。于是道：“我很后悔。我生前做了太多错事，我对不起太多的人。我想重来一次。”

    “这是你死后的想法吗？恩，确实许多影族都与你相同。不过一念为善，一念为恶。你如何知道自己做的事情是对，还是错？”

    星月只得皱眉摇头。

    晨语仿佛长了眼睛一般感受到了星月的摇头，便淡淡道：“从前，有一位君主所统治的疆土极为富饶。最为难得的是他所统治的平民们都是勤劳善良。一日，君主来到一处河水下游，看到了河上正飘着一片菜叶。君主大怒，要命人去抓住这个连一片菜叶也不懂得珍惜的人。”

    星月不明白晨语所说话的用意，不过还是表了自己的观点道：“既然其他平民们都是勤劳善良，那么那个浪费菜叶的人，自然做得不对。”

    晨语微微点头，继续道：“君主带着卫兵们往上游走去，途中遇到一人。君主问他是否丢弃了一片菜叶，他说是。君主便要将其抓获。那人哪里想得到因为一片菜叶就要坐牢？情急之下就道‘我洗菜之时一不小心将菜叶滑落，我来下游就是为了找这片菜叶。’君主听后大喜，不但放了他，还曾给他全家三年的食量。”

    星月呵呵一笑道：“那人反应也是很快啊。”

    接着长长叹了口气，道：“多谢前辈指点，我明白了。”

    晨语惊奇的哦了一声道：“是么？说来听听。”

    星月道：“我读懂了这个故事中的彻悟二字。洗菜之人丢了一片菜叶，即将面对牢狱之灾。但他只多说了一句话，便让这牢狱之灾变成了奖赏。或许会有人说他在欺骗这位君主。但是若这丢菜叶之人在说要去找菜叶之后，便真的去找了，那么他和一开始就要找菜叶的人有何分别？”

    晨语极为配合的回答星月的问题道：“他是在被人逼迫之后才改变的想法啊。”

    星月耸肩道：“所以，依然没有任何区别。结果就是，那人在转变心境之后，得到了奖赏。而且，一个能将自己的领域治理得繁荣昌盛的君主，该不会笨到看不出来对方在骗自己吧？所以君主明明知道这一切，但还是没有惩罚他。这或许是我曾听到过的一句话——放下屠刀，立地成佛。所谓成败，只是在一念之间、所谓正邪，同样是在一念之间。”

    晨语露出欣喜之色，道：“那你彻悟了吗？这一念的差别，你体会到了吗？”

    星月淡淡道：“我不知道，这一切或许得等到我得到奖赏之后才会知晓吧。”

    ··········

    血影一族，正是在人兽大战之时，死去的人族所化。

    血影为人族之时，修为就异常强大。死后成为影族，意志却要比普通影族更加坚强，因此即使要承受无休无止的孤寂，他们也没有间断过对自己的修炼。

    若论实力，血影一族足可以和天下九族中任何一族抗衡。

    然而，他们毕竟是影族。只能飘荡在三界裂缝之中。

    星月得到四化千的指示，第一步要找晨语去解开心结。而第二步要做的事，便是找到这血影一族来助阵。

    临别晨语之时，晨语便告诉了星月找到血影一族的办法。

    星月顺着这破破烂烂的城市不断前行，一路之上看到了很多风格非常诡异的建筑。据四化千所说，这里正是上古时期人族最为强盛时候所建造。在人兽大战之中，这些建筑被摧毁。不知怎的，建筑的模型全部堕入了这三界缝隙之中。

    星月就要顺着这些建筑的标志，来找到属于这座古城的中心位置，其名为血影殿。

    由于没有实体的关系，星月按照晨语所指的方向，便直接一直穿墙而过，一条直线的往前走，因此绝不会走错，且所耗时间也会是最短的。

    又穿透一堵厚厚的墙壁，眼前忽然出现了一座极为雄壮的建筑。

    这是一个很怪异的底宽顶尖的住所，只有两层高。从远处看去就像是一个倒扣着的帽子。

    若单是这个摸样，那看上去必然很滑稽。然而在这建筑的最顶上，却正在燃烧着熊熊的烈火。

    这血影殿的周围石壁似乎是雕刻着一些壁画，由于离得太远而看不清。

    不过最让星月感到讶异的是，在这血影殿的四周正围绕着将近三四百的透明影子。

    这些人并排站立，人人背对血影殿，面部庄重的站好，似乎在守护着血影殿。

    他们人人都是身材高壮，看上去极为雄壮有力。所有人都是武士服装扮，更加明显的特征是人人额头上都有一个类似刀疤的血红色印记。

    这正是晨语描述中的，血影一族的摸样。

    星月震撼的不是他们的打扮，而是他们的行为。

    这些都是影族，也就是都生存在无休无尽的黑暗之中。从他们那些空洞无神的双眼之中便可以确信这一点。

    然而，他们却井然有序的一直站在那里，守护着那被视为血影一族最为神圣的血影殿。

    星月一阵阵的震撼自心底里涌现而出，对这群影族立刻变得崇敬无比。

    这些影族是当年被兽族所背叛，每个人的怨气肯定都要比星月要高得多。他们生活在三界裂缝之中或许已经数万年的光景。

    他们才是最应该痛苦哀嚎的人，才应该是仇恨最深的人。

    然而此刻，星月只能在他们的脸上现坚毅无比的严肃表情，再无其他。

    如此钢铁一般的意志，星月真的打心眼里佩服。

    缓步来到了这些血影跟前，有十来个血影突然觉了星月的存在，齐刷刷的伸出手道：“站住，血影神殿，不可随意踏足！”

    星月做了个抱拳状，道：“在下星月，受影王指点，来拜见血影族族长血戮。”

    这话一出，那些现了星月的影族都点了点头，接着便双手合十，口中开始念念有词。

    只一刹那的光景，一系列极为细微的声音传遍四周。

    所有在周围的血影一族全都有了反应，似乎这是一个特殊的传音效果，由于鬼族无法接受正常的声音，因此这股声音正是以灵力来传出的。

    星月惊诧无比，忍不住问道：“额，这位前辈，我有一事不明。影族不是只有灵慧之魄吗？怎能用处灵力？”

    一个血影族的高大汉子站了出来，道：“三魂七魄之力，并非简简单单的此做此用，它做它用的关系。”

    星月吃了一惊道：“难道别的魂魄也都能用出劲力和灵力？”

    这血影大汉微微点了点头，似乎不想继续这个话题，道：“族长答应见你了，随我来。”

    星月有些走神的跟在血影的身后，心中却还是想着那三魂七魄的奥妙。同时隐隐有了一个奇怪的感觉。

    当年梦儿还在自己体内的时候，曾经说过三魂的奥妙是一个玄而又玄的事情。此刻看来，影族对三魂七魄的认知极深，是否懂得三魂的修炼呢？

    穿透血影殿的墙壁，星月直接来到了血影殿中央大厅的位置。

    厅正中央，背对着星月站着一个熟悉的背影。

    星月全身如遭雷击，口唇颤动了半天说不出话来。

    血戮转过身来，面带微笑道：“月儿，不认识我了吗？”

    星月已是满面垂泪，双膝跪地颤声道：“徒儿拜见恩师。”

    竟是星月少时的师父，双绝先生断愁。

    