
    “那个……”星月挠着头看着阿里特道，“两位总队长能不能把话说清楚一些呢？我们现在不是好好的么，怎么说得好像我们都快死了一样。”

    “不是好像，是真的要死了！”阿里特冷冷的道。

    星月听出了一点眉目，但阿里特看上去一副自暴自弃的摸样，让星月很是头疼。

    刚刚才复活一天不到，星月可不想就此等死。猛的站起身来，道：“再装下去没意思了，阿里特，把所有事情都说出来，我们一起来商量商量有什么应对的办法。”

    阿里特一脸发呆的看着这星月从原本战战巍巍的摸样，变成了现在这样自信满溢，顿时一阵摸不着头脑。

    彦鹤很明显沉不住气，挡在了星月的面前道：“你犯什么毛病？没你的事了，滚出去。”

    星月不理彦鹤，面向阿里特道：“你原本不是这么心浮气躁的人，如今你要为这一千人负责，怎么比之以前还不如？”

    “以前？”阿里特忽然觉得这个从未谋面的大胡子的气质竟然如此眼熟，忍不住皱眉问道，“你到底是谁？”

    星月不直接答他，而是微笑道：“我曾告诉过你，目光要放长远一些，不要被眼前的表面危难所迷惑。至少我们还活着，就没有什么必死的可能。”

    阿里特浑身如遭雷击，踉跄后退两步，颤声道：“老……老大？不，这不可能。你到底是谁，为什么会知道这些事？”

    星月苦笑一声道：“要我怎么说，你才能相信？先说一声，我的灵力已经彻底玩完，劲力也没多少。”

    阿里特忽然从腰间抽出长剑，指着星月道：“你别想用这种小伎俩骗到我，妖族诡计多端，你肯定是它们派来的奸细。哼，想冒充我已死多年的老大，你太低估我了。”

    星月无奈苦笑两声，道：“刺星九剑天下除了我之外没人会吧？我凭空演示两招，你看看是真是假吧。”

    说着退后两步，空上向天，假装手中抓着一柄剑。

    彦鹤一脸不耐烦的摸样，转头对阿里特道：“这小子放肆无比，把他军法处置了吧。阿里特，喂，你看什么呢？”

    反观阿里特，在星月使出第一招北极孤星的时候，就已经呆呆发愣。

    彦鹤叫了好几句，阿里特都没反应。他疑惑回头，也开始仔细瞧着星月的剑招，刚看半招不到，便即被这精妙无比的剑法给震慑住。

    最后一式破云而出使完，星月长长舒了口气，再转头看时，那两个人都已经呆若木鸡。

    其实这些年来作为影族的星月，虽然没有进行潜心修炼，但是心境却在这无边无际的寂寞中逐渐磨得异常安详。此刻虽然是时隔五年之后再度使用刺星九剑，但是其威力反而要比五年前高得多。这便是剑招的意境提升。

    星月此时没有劲力，因此很多剑招使用出来显得很是虚浮。但是彦鹤和阿里特都是武功高强的带病将领，眼光自然不会有差。他们可以想象得到这些剑招如果配合上劲力使出，其威力是不言而喻的。

    “这怎么可能……”彦鹤咽了口唾沫，有些喃喃自语的问阿里特道，“刚才这套剑招我想不出怎么破解，这太不可思议了。这人到底是谁啊。”

    “老大……真的是你？”阿里特嘴唇颤动，双目间竟隐隐含着泪痕。

    星月轻笑耸肩道：“就是我。你要还是不信，我就真想不出用什么办法来证明自己了。”

    “信……我信！”阿里特忽然热泪横流，单膝跪倒在地道，“老大，阿里特刚才多有得罪。”

    彦鹤虽然惊讶星月的一系列剑招，但看到阿里特竟直接对他下跪，感到更加摸不着头脑，道：“喂，阿里特你没事吧？他到底是谁？”

    阿里特扯了扯彦鹤的衣服，恶狠狠的道：“别乱说话，他是我在龙翼学院修习时候拜的老大。”

    星月连忙赶到阿里特的跟前，微笑扶起他，轻轻摇了摇头道：“我回来的事情还不想让太多人知道，有些话暂时不需要说了。”

    “你的老大，似乎听你提到过……啊！”彦鹤仿佛忽然间想通了一样，一张大嘴合不拢，指着星月道：“你……你该不会是当年夺得第一龙翼圣堂骑士头衔，然后又当场放弃了的……”

    “小声点！”不等彦鹤说完，星月便适时的将其打断。挑了挑眉毛，真想一口咬死这个憋不住话的人。

    彦鹤忽然自己堵住了嘴，同时也知道自己猜对了。

    “老大……你不是……你不是已经……怎么……”阿里特虽然止住了流泪，但脸上的讶异之情依然没有减少。

    “复活了呗。”星月耸肩笑道。

    阿里特再不怀疑，因这说话时候的表情语气和星月无处不相似。

    一把将星月紧紧抱住，道：“老大……老大……”颤声半天，说不出话来。

    星月对阿瑟夫、阿里特、阿弗罗这三兄弟影响都是极深，虽然相处的时间并不长，但是教授了他们很多修炼灵术的诀窍法门，对他们后来的发展都有着不可磨灭的帮助。

    “叙旧的话改日再说好吗？”星月道，“我只想听听你们刚才谈论事情的前因后果。我这五年来对人界的事情一概不知，所以什么兽族妖族乱七八糟的战事都不清楚。这里是什么地方，你们是否此刻正在被围困？”

    星月一连串问出了一大堆问题，此刻阿里特脑子受到刺激太多，一时没反应过来。理了理思绪后，才道：“老大，你先坐，我详细给你说明。”

    说着就把星月让向主帅的位置。

    星月摇头道：“这军中的主帅是你，我只是你帐下的一个小卒罢了。”

    阿里特知道行军之中最重军纪，所以也不强求，自己坐回帅位，让星月坐在一旁。

    彦鹤坐在了星月的对面，没有了刚开始的震惊，此刻只是变作了好奇。

    人界对于星月的传闻有很多，有些就极为夸张。彦鹤也不知道是真是假，因此对星月也挺有兴趣。

    阿里特介绍之中，星月这才明白了当前局势。

    龙族和兽族开战以来，刚开始时兽族败退得很厉害。但是妖族从两年前加入战圈，开始对人族进行时不时的小偷袭，因此所有人都开始怀疑妖族已经和兽族结成了联盟。

    星月疑惑问道：“那鬼族和魔族呢？他们没有动向吗？”

    阿里特好奇挠头道：“鬼族魔族？没怎么听说过啊。如今人界的混乱大多都是聚集在人龙妖兽四族之间。别的种族似乎也有蠢蠢欲动的感觉，但是都还没有动静。”

    星月舒了口气，很情形自己复活得还算早。若是再迟几年，鬼族和魔族都有所举动，把天下大势定型，那就真的无力回天了。

    由于四化千的关系，星月很有可能通过他来联系上神族，成为人族的得力助手。这对以后的人族崛起是一个必不可少的步骤。

    不过当下，还是保住阿里特和彦鹤的军队最为重要。

    询问之下，阿里特详细说明了目前的状况。

    阿里特和彦鹤每人都统领着一支千人部队。像这样的部队，龙翼城还有将近二三十个。之所以化整为零，是和兽族与妖族的作战方式有关的。

    兽族的单体威力强大，但却很奇怪的都不喜欢聚群而行。因此大多时候都是两三只、四五只巨兽独自行动。兽族的大军如今还是被龙族的大军所牵制，因此散落在人界各地的兽族实力整体还是偏弱的。因此配备一个千人部队，可以保证面对任何一小批的巨兽时，取得优势乃至胜势。

    兽族龙族的主力部队被潜质，因此目前对于人族最大的威胁，反倒是虎视眈眈的妖族。它们极为隐秘，经常在非常隐秘的位置偷袭人族。直到如今，人族已经有三座城池落入了妖族的手里。

    原本龙族是想借助人族数量众多的优势来进攻兽族的领域，却因妖族的趁虚而入，变得极为被动。如今人族大部分军队都已经从西方荒漠撤了回来，开始采取守势，妖族在人族连环城市的防守下，也有些束手无策。

    不过妖族的数量总体而言是要比人族多很多的，因此最近妖族有一些想要强攻人族城市的举动。

    阿里特和彦鹤以及另外一支部队今次出征，就是作为一个先锋军的身份来的。

    另一方的一千人早来两日，本来双方还有一些传信兵的书信来往，互相通报军情，但是从两日前这互相通报便即断了。

    今日，双方都发现了一些死去的人族部队，看起来都像是那失去音信的军队。从尸体的数量来看，那一千人几乎是全军覆没。

    而星月正是附体在了这一千人之中的其中一人尸体上。

    星月总算对现在的事情有了一个大致的了解，思索之下疑惑问道：“你们是否查到了些什么，不然何至于这么激动？”

    “二十头妖兽和至少两千的妖族部队，已经将我们重重包围。”阿里特面露绝望之色道。

    星月吃了一惊，光是这二十头妖兽就不是两千人的部队所能轻易应付的，更何况这两千的妖族部队。

    难怪他们会如此争吵，原来是在埋怨龙翼城对他们所下的军令。如今他们随时有全军覆没的危险，也难怪阿里特会如此心急火燎了。

    星月弹开了阿里特放在桌上的地图，在阿里特的指点下，星月知道了自己正在北方大陆靠西侧的偏僻地带，这里靠近妖族的领地。

    指着较近的一座城池道：“这里是哪里？”

    阿里特道：“这里名为淮安城。”

    “它被妖族占领了吗？”

    “没有。其实淮安城地处偏僻，易守难攻。淮安城又靠近妖族的地盘，所以淮安城对妖族防御极严。”

    “那就有希望了啊。”星月笑道，“我们率领部队进入这淮安城不就得了？”

    阿里特面露难色道：“这我也不是没想过，可是……唉。”

    “有什么话直接说。”星月看出来阿里特露出了一丝尴尬的神色，而且似乎不太敢看自己，心想难道这淮安城和自己有关？

    阿里特似乎下定决心一样，道：“在爆发龙兽大战之后，龙族便用强大的号召力让北方大陆的诸城都暂时结盟，以龙翼城马首是瞻。不过这其中有两座城市是特例，他们拒绝了龙族的提议。”

    星月刹那间明白了阿里特的意思，问道：“这两座城市是否一个是淮安城，一个就是我耀月城？”

    阿里特无奈点了点头。

    “这也难怪，我和龙翼城闹下矛盾是天下皆知。然而我的死亡方式又很不明不白，我爹肯定对龙翼城有很强烈的不满。哎……”