
    星月忽然双膝一软，再也没办法正常站立。只得将天梦剑当做拐杖，暂时撑在地面上。

    体力的大量消耗，再加上嗜血咒与化血咒的副作用，星月此刻已经再也没有任何战力。不过即使全盛时期的星月，碰上心柔这般实力，也只得等死。

    不过心柔在看到星月这幅憔悴的摸样之后，便立即心软。

    其实她此刻心中甚为玊莺的记忆虽然印象深刻，但却仿佛一场做了很久的梦一样，她只不过是一个记得这梦中情形的局外人。此刻的她，还是那个与星月青梅竹马一起长大的心柔。

    双目泪痕盈然，心柔只是轻轻摇头哭泣，最终却只有远远躲开星月，随着那些抬着龙灵的医师一同离去。

    又是一阵脚步声躁动，星月回过头时，见大多数人的视线都放在了自己的身上。而那些自己所认识的亲朋好友们，几乎各个都对自己怒目而视。

    虽然从上面到下面的距离很远，普通人是听不到声音的。但是也有不少耳目灵敏的高手听到了场中的全过程。再相互一传播，几乎所有人都知道了星月先是与龙迪合伙偷袭龙腾在前，又主动袭击自己的好友龙灵在后。最后的大战虽然胜得精彩，却除了博斯和一众卫兵之外，再无一人给星月喝彩。

    凝霜视线躲着星月，面色变得极为难看；海伦娜与卡尔都是对星月怒目而视；连阿瑟夫三兄弟以及布曼，都面带责备之色。

    刹那间，星月觉得心头一阵阵的不舒服。

    为什么，为什么自己明明已经做得这么好了，这些人还是一脸的不满意？

    第一圣堂骑士，这个名号是多少人梦寐以求的，为什么……

    博斯面带微笑，手中捧着一只小锦盒来到星月身前道：“你打得很漂亮，实力可谓当之无愧的第一。”

    说着打开锦盒，里面竟然是一枚玉制令牌。牌子上刻有一个大大的龙字。

    博斯将玉牌取出，高高举在空，环视众人朗声道：“此乃我龙翼城的军令牌，见到此牌便如见我，便如见到龙族真龙。凭借此牌，可随意调动我龙翼城一万精兵，可随意差使其余的八十五位圣堂骑士。”

    原本的圣堂骑士只余下八十二人，再加上此次选拔赛只选出四人，因此包括星月在内，只有八十六位圣堂骑士。

    这至高无上的地位，基本已经与龙翼城的将军平级。且在影响力上，还要比同级的将军高得多。

    如此的荣誉，实是一些人梦寐难求的。

    星月伸手接过博斯递过来的玉牌，心中感慨颇深。

    自己活了二十多年，自从长大之后便一直为了成为龙翼圣堂骑士而奋斗。

    如今真正得到手的时候，却并不如想象中的那么开心。

    或许正是因为，那个曾经给自己这个梦想的人，已经离开了自己。

    “城主，我想跟您谈一件事。”星月忽然淡淡的道。

    博斯看起来非常开心，哈哈一笑道：“以后便改口叫王上吧。从今日开始，我们便同为人族效力，同为龙族……”

    星月忽然打了个制止的手势，带着浅浅微笑，将玉牌递了过去道：“我不想做圣堂骑士。”

    八个字一处，刹那间原本就很安静的周围变得一阵死寂。

    博斯脸色变了一变，笑道：“世侄真懂说笑啊。”

    “我没说笑。”星月自己伸手将博斯手中的空锦盒打开，玉牌随手便扔了进去。

    博斯双眼透露出了一丝微微不可察觉的杀气，道：“无论你是否说笑，我可当你是说笑。现在拿上军令牌，回家好好休息。养好伤之后，我再来接见你，分给你专门的府邸以及隶属职位。”

    星月哑然失笑，叹息着摇了摇头道：“我会立刻动身回耀月城去，那里虽然没有府邸与军队，但好歹是我自己的地盘。”

    博斯强压下心头的怒火，挤出一丝笑容道：“我当时是什么呢，哈。或许你有所不知，这龙翼圣堂骑士并非我龙翼城隶属，而是直属龙城。你大可以继承耀月城皇位的同时，做龙翼圣堂骑士。当然，到时候我这一万兵权可不会给你了，哈哈哈。”

    博斯也并非傻子，早看出来星月那股嚣张的劲头。此刻只是为了保住龙翼城的面子，因此才不断打圆场迁就星月。

    星月却哪里肯跟他玩这种东西？冷笑一声道：“你非要我把话说明白吗？这种东西，我不稀罕。这次来参加选拔，我为的就是证明自己，可没什么兴趣给龙族当一条走东跑西的看门狗。”

    “大胆！”博斯再也无法忍耐，指着星月鼻子怒喝道，“竟敢侮辱龙族。将他押解起来，关入大牢，我随后再审问他！”

    星月此刻反正也豁出去了，一脸不怕死的表情道：“有种的来啊！与鬼族勾结，害死我人族那么多无辜的人。此刻却又想对龙族装忠心表决心吗？吃里扒外的东西！”

    说着天梦剑横握在手，一道淡白色的光满隐隐从剑锋上透露出来。

    适才星月独斗一龙一兽的实力，所有人都见识到了。此刻他虽然看上去已经如同强弩之末，但谁也不敢忽视他的誓死反击，因此每一个人敢冲在最前面上。

    博斯双拳紧握，哼了一声，大踏步上前，一只巨大的右手便要去抓星月握剑的右手。他也不敢确定自己能否斗得过星月，不过不知道他从何处得到了如此机密的情报。为了不让星月在多说话，博斯只得冒险出手。

    星月使劲了吃奶的力气，才往后大大退了一步，挥动剑锋与博斯抗衡。

    星月此刻一点劲力与灵力都没办法用处，挥剑之时根本没有多少威力可言。不过这天梦剑在拥有梦儿做剑灵之后，立刻变得锋利无比。再配合上星月原本巧妙的剑招，也让博斯没办法立即将星月擒住。

    其实博斯这也是做贼心虚。

    围观中大多数人都对星月的所作所为看在眼里，几乎没几个人会信星月所说的话了。即使海伦娜、布曼、阿瑟夫三兄弟这些知道一些内情的人，此刻也只当星月在推脱其辞。这其中只有海伦娜好一点，她知道星月最近的情绪一直不稳定，因此作出的一些事也并非他所愿。

    而在这其中，只有玉蛛和凝霜，在看到星月受到危险时，都想要出手相救。

    凝霜自然不用说，她虽然不知道星月为什么做这么多事情出来，但她在心中却绝不会放弃星月；玉蛛却是在听到星月说‘与鬼族勾结’五字的时候，心中忽然生起疑窦。

    玉蛛在刚才那些地蛮宗的高手被杀死之后，就已经猜想到了大事不好。此刻虽然不明白事情的前因后果，但看博斯那紧张的表情，就知道肯定有一些事情是自己不知道的。

    愤怒之下，玉蛛也是紧紧握住了一双玉手，准备随时动手抢星月。

    在这要命的当口，忽然间一阵喊杀声从背后的入口处传来。许多人的惨叫以及兵器碰撞的声音传来，引得绝大多数人都往后瞧去。

    在大多数卫兵分身的刹那，玉蛛和凝霜极有默契的同时出手，都向着博斯的背后攻去。

    博斯听到背后动静，猛的回头，竟现玉蛛已经冲在了自己的面前，一桩纤细修长的玉手如同灵蛇一样来回飘舞。

    最为关键的是，博斯万没想到一个即将成亲的新婚妻子竟然会突然间袭击向自己。骇然之下，还手便慢了一拍。

    玉蛛本就有着强劲的实力，在占取上风的时候怎么还会给博斯机会？一双手之间蕴含着极为阴柔的劲力，招式间击打碰撞的部位都非常阴损，处处施展杀招。

    博斯连出言追问的空隙都没有，玉蛛知道自己的计划可能已经彻底失败，但若是能手刃龙翼城的城主，那也可以算是有所补偿。

    玉蛛瞅准一个机会，纤纤玉指直接点在博斯的心窝位置，阴柔劲力喷涌而出，这次是直冲要害。

    博斯惨叫一声，向后跌退。

    就是这一声喊叫，让原本转过身躯的那些卫兵都同时转过了头。

    玉蛛不能确定这招能否杀死对方，不过再也没有机会前去补上几招。猛的双臂大张，身上的蛛丝向四面八方激射出去。

    在这间隙，凝霜已经奔至星月的旁边，一声不响的将星月搀扶起来。想往出口走去时，却现已经有一两百卫兵将出口堵住，大多数人正在围攻玉蛛，还有十来个提刀卫兵正向着这边围攻过来。

    此时再想趁乱逃走已经不可能，凝霜无奈使出玄冰剑林，召唤出二十柄冰剑萦绕在身体的周围。并不主动进攻，用的全是守势，就是为了节省体力，以便随时带着星月逃走。

    星月很想挣扎着帮忙，然而全身虚脱下，只得把全身的重量都靠在凝霜怀中。

    虽然这是自己心爱的女人，但这般被救，却不怎么光彩。

    这些卫兵们大多都不会很强的武技，然而都是身经百战，知道怎么和高手较量。所有人都是集体进攻，集体撤退，且以保命为主，不给对方机会。

    凝霜也是防守之势，也还勉强支撑得住。不过玉蛛却是陷入了苦战。

    不但被三十多个人围攻，还处处施展强攻。被这三十多人连档带削之下，不但没有突破包围，甚至连打伤一人都没机会。

    玉蛛立知不妙，转身后在强攻几下，逼开四个挡住后路的卫兵，往凝霜和星月的方向挤出了一个缺口，飞身赶了过去。

    凝霜和玉蛛从未面对面聊过天，然而此刻却仿佛心有灵犀一样。凝霜看到玉蛛飞身而来，自己左手一把将星月环保起来，二十柄冰剑全部散开攻击向周遭的卫兵，同时脚下一弹，向着玉蛛飞了过去。

    玉蛛在空中一个旋身，从衣服之中忽然间喷出了千丝万缕的蛛丝，在刹那间便散开成为了一张巨大蛛网。凝霜直接投入了蛛网之中，而玉蛛也在召唤出蛛丝的同时，自己与凝霜和星月三人抱在一起。

    蛛丝宛如有生命一样，将三人团团包裹住，向着卫兵堆里面撞击而去。

    