
    “我并非是要谈判，而是想借机杀一个人！”

    接着，星月将原本没有告诉怡姗的实情一股脑全部倒出，最后道：“此事乃是一举两得。如果能将这罪魁祸除掉，其一是给了龙翼城一个脱罪的借口，其二也是给其它诸城一个交代，算是一个给了所有人一个很完美的台阶去下。”

    吉奥立刻陷入了沉思。正如星月所言，现在的情形正处于一种僵持状态，任意一方稍有不慎举动，都有可能造成龙翼城与御武城之间用不可磨合的嫌隙。

    星月见吉奥已然有了这方面的念头，便趁热打铁道：“如果能将这女子杀死，我可以保证御武城的军队撤离，且与龙翼城再度修好。否则，若是其它城市有动静，一起来找龙翼城的麻烦，那么到时候就不是御武城一家说了算了。”

    吉奥做着最后的努力道：“东华城与龙翼城向来交好，此时龙翼城有难，东华城应该不会袖手旁观吧……”

    “你若是东华城的领，你会怎么做？”星月反问了回去，吉奥顿时哑口无言。

    沉默良久之后，吉奥才叹息道：“好吧，为今之计只能这样了，不过这件事我帮不了你。由于怡姗的关系，我基本已经完全被隔绝开了此事。”

    星月表情立刻转为了失落，顿感头痛无比。

    吉奥却继续道：“不过这件事已经被全权交托给了塞克尔家族去处理，我可以带你去找若雨。如果将事情缘由全部对他说了，他定然会帮你的忙。”

    ··········

    皇城，城主书房内。

    博斯手持着一本书卷，正看得津津有味。这似是一本兵书，教人行军打仗。

    “吃些东西吧，这么晚了还不睡。”房门推开，一个温柔好听的声音自门外传来。

    博斯放下书，微笑着回应道：“我龙翼城被重兵围困，我怎么有心情睡觉呢？哈……重兵围困。”

    语气中尽是不屑和轻松的神色。

    来人自然是他最疼爱的侍妾子嫣，此时她似是已经睡了一觉才刚刚起来，素颜未施脂粉，略带蓬松的眼睛却有一种惹人爱怜的奇妙味道。一袭轻薄的衣裙着体，肩头披着透明的淡紫色薄纱，纱下那雪白的双臂若隐若现，引入遐想。

    子嫣来到博斯面前，将手中捧着的一盘糕点放上书桌，顺便就坐在了博斯的大腿上。右臂搂着博斯的肩膀，左手两指夹着一块糕饼，笑道：“张嘴，啊……”

    博斯很配合的张开口，大大咬了一大半，嚼了几下便咽下去，一脸陶醉的道：“美，香，滑！”

    说话之时，双手不停的在子嫣全身上下来回游走。

    子嫣一双俏脸微微泛红，用微带着一丝挑逗的眼神道：“王上，您是说这糕点呢，还是说我呢？”

    博斯觉得欲念沸腾，一把将子嫣紧紧搂住，即将要做更近一步的动作时，门外忽然跑进来一人高声道：“报王上，这……”

    刚一闯进来才现里面的情形很尴尬，子嫣轻呼一声，将臂上的薄纱围得更紧，且害羞的转过了头。博斯恼羞成怒，一拍桌子怒骂道：“混账，下次若再敢这么闯进来，直接杀无赦！”

    这传信兵吓得双腿一软，连连叩头求饶。博斯待子嫣整理好衣着之后，才闷着声音道：“有什么事，说吧。”

    传信兵颤颤巍巍的道：“报……报告王上，若雨将军前来求见，说是敌方军情有变，即时便需要您来做最终决策。”

    这确实是目前龙翼城最为要紧的头等大事，博斯也不再追究这传信兵，道：“传他进来。”

    另一间房中，若雨正坐在房中喝着茶，眼角偷瞄着身伏在房顶的星月。

    星月打出一个让若雨放心的手势，继续潜伏不动。

    若雨再度轻轻叹了口气。从未想过有一天，自己会帮一个外人来对付龙翼城。

    假意说有很紧急的情报，因此带着星月一起混入了皇城之内。那些守卫本来就不敢对若雨怎么样，在见到若雨着急忙慌的想要进入皇城的时候，就更加不敢多做盘查。

    随便编造一条假的军情糊弄过去很容易，而星月也已经说明了，即使此次刺杀失败，也不会出卖若雨。然而若雨毕竟将星月视作一个至交好友，此时他做如此危险的事情，怎能不担心？

    传信兵召唤，若雨答应了一声，便随着他走出房门。临出门前，又看了一眼潜伏在房梁上的星月，心道：龙翼城的安危就全系于你一人身上了。

    星月等待若雨走开之后，这才瞧瞧降落房梁。出门之后，直接窜上房顶，找到若雨离开的方向，跟上前去。

    博斯的书房周遭围着很多的手拿长戟长刀的壮汉，人人精神抖擞，目不斜视。光从这些人战力的姿势看去，便知道实力不弱。

    星月生怕被现，因此不敢再靠近。

    等待了约莫半个多时辰之后，若雨才从书房内出来。

    按照原本的计划，若雨只需要在这皇城里随便找一个心腹，然后假扮成星月刚进来时候的摸样，跟着若雨混出去。而星月在这之后再进行刺杀，那么今夜的计划便不会有人怀疑到若雨身上。

    看到若雨离开，星月为了保险起见，又等了约莫半个时辰左右，这才准备动手。

    此时已快至凌晨，正是人最为困倦的时期。在此刻下手刺杀是最合适不过了。

    如同预想的一样，那些守护博斯的卫兵们的眼皮也都有了一丝丝的松动。

    直视星月这边的卫兵一共有三个，只有等待三个卫兵同时走神犯困的时候，星月才有机会跃向书房房顶。到那时便可以由自己为所欲为了。

    然而这个机会似乎并不那么好等。

    又约莫过了小半个时辰，正当星月失去耐心，准备搞点什么花样来吸引走这几人的注意力的时候，书房房门忽然敞开，一个身着单薄衣裙，肩披薄纱的女子从里面走出。

    星月早已将那画像上的女子的容貌记得非常清楚，此刻一眼便认出了她就是子嫣。

    若她能离开这里，那就是再好不过了。城主的住处守卫森严那还情有可原，而她身为一个侍妾，自然不会有这样的待遇吧。

    看准她的去路，星月绕过书房处的守卫，悄声跟踪了过去。

    隔了博斯书房不远的位置，那是一处独立的小型阁楼，该是子嫣的住处。果然如预想的一样，这里只有门口两个卫兵把守。

    取过包袱里的一块黑布，星月将之蒙在脸上。

    终于，要亲手手刃这个害死人族近万人的罪魁祸！

    ··········

    城主最疼爱的爱妾惨死，这个消息轰动了整个龙翼城。

    星月昨夜在杀死子嫣之后，便故意闹出了巨大的动静，让整个皇城陷入混乱，自己便趁乱逃离。在若雨的安排下，星月轻松离开龙翼城，整个事件进行得都要比预计的顺利许多。

    走在通向御武军营的路上，星月反而有意思惴惴不安。有时候事情太过顺利了，反倒是让人不安心。

    星月杀死子嫣时，很干净利落的一刀割喉，接着按住了她的脑门处，让她的魂魄不至于逃离。

    魂魄寄存于死尸内，用不了多久便会魂飞魄散。当然，除非如金铃复活昕儿那般，将她复活成为魔族，否则无论她是人族亦或是鬼族，都会因此彻底被毁灭。

    正当星月稍有安心的时候，身形一阵闪动下，一个人挡在了前面的去路。

    这人肥头大耳，胖得几乎顶星月两个了，竟是龙翼城的富贝尼。

    这一下变故确实让星月摸不着头脑。按照这人的体型来看，他根本不可能做出这么快的移动。以星月的耳目，在他靠近的时候竟然丝毫没有察觉，直到他站在自己的眼前，始才惊觉。

    仿佛这个人突然间凭空出现一样，诡异无比。

    星月不敢轻视此人，手已缓缓探向后背，准备去抓天梦剑。同时冷冷的道：“为什么要拦我去路？”

    贝尼轻叹了口气，显得颇是惆怅，道：“你太不知自重了。”

    说话的声音空灵，竟像一个年老的老人在说话，完全不像一个中年福的胖子语调。

    “说清楚，什么叫不自重？”

    贝尼一瞬不瞬的盯着星月，原本应该显得有几分可笑的身形，此刻却让星月感觉到了一阵阵的毛骨悚然。

    “你对天下形势知道得太少太少了。杀死子嫣，你认为就是救了龙翼城，救了你们人族吗？哈。”语气中透露着丝毫不隐藏的不屑之色。

    “你们人族？这么说你不是人咯？”星月哼了一声道。

    肥胖的身躯忽然向后仰躺下，在原本的位置，出现了一个半透明的身躯。果然，他是一个鬼族的鬼影。

    那是一个穿着长袍的老者，脸上已经是皱纹堆砌，身材却显得很壮实。

    星月不知是错觉还是怎么的，总觉得这个人的脸在哪里见过，却又不太熟悉。

    那老者似乎看透了星月的心思，淡淡道：“是否觉得我的面容很熟悉？”

    星月不自觉的点了点头，老者缓步向前走了两步，淡淡道：“老夫活着的时候，名字叫做安格尔。”

    星月双目圆瞪，差点惊叫出来。

    安格尔，岂非是上一任龙翼学院的院长？难怪星月觉得他眼熟，因学院里有他一副年迈时候的画像，只是现在的他看上去要更加老。

    这老者无论从气势，还是言语间都透露出一股难以隐藏的凶悍气势。越往星月这边走，星月就越觉得身体受到的压力变得巨大，竟不自觉的向后退去。

    太强了，根本不是他的对手。只要他一出手，或许只是一个小小的灵术就会要了自己的性命。

    星月咽了口唾沫，这样想着。并非是星月看轻自己，而这正是千真万确的事实。

    安格尔叹了口气，停止脚步道：“我很不明白，你为何要杀死子嫣。你不是已经背叛龙翼城了吗？从你杀死子嫣的手法来看，你已经知道她是鬼族。那么留着她在博斯身边，岂非能让龙翼城消亡得更快？”

    “我们人族绝不会自相残杀！”星月也不知哪里来的勇气，厉声喝道。

    