
    烈焰行者随着星月的苏醒，仿佛重生了一样。虽然那火焰依然是越来越弱，不过还能再坚持一段时间。

    星月此刻心头冷静异常，明知道如果烈焰行者完蛋，自己定然再也没有和这庞然巨物拼斗的筹码。

    不断承受着身躯上连番疼痛打击，星月已经感觉到有些麻木。猛然间拳头轰击而出，却被龙灵轻松躲过。

    巨大的脑袋又撞击而来，这次是撞星月的腰眼位置。

    星月本已经是体力不支，难以躲避。就算躲开，也只得往右横移。

    然而星月却是忽然间往左一个转身，让龙灵曾到了背后的腰部。

    这一下疼痛虽然厉害，但星月却也达到了自己的计划。身体承受着龙灵这一下的冲击，便仿佛被人从后面推了一把一样。再接着力道向前急冲去。

    龙灵一开始还以为星月是落荒而逃，一抬头往星月冲过去的方向看去时，这才惊骇无比。

    星月烈焰行者的火光继续已经尽数聚集到了右拳之上，其颜色已经变为了深红色。

    原来星月的目标不再是实力强悍的龙灵，而是体力不支的龙腾。若是这一击击中龙腾，极有可能致死毙命。

    一愣神的功夫，星月迅捷的身法已经拉开了龙灵二十余丈的距离，离龙腾极近。虽然龙灵拼尽全力前扑阻止，也已经差了很远。

    高手过招，只需一半招先机即可致命。

    龙腾也是自事自知。如果任由星月这拼命的反击过来，而自己好不反抗，那么极有可能是落得一个两败俱伤的局面。为今之计只有放手一搏，还击星月这雷霆一击，才有机会死中求生。

    漂浮在空中的后尾猛的一摇，回拍向了烈焰行者的方向。同时口腔大张，一阵阵的冰碴正逐渐融合成为一堵巨大的冰锥。

    冰可阻火，龙腾的灵力又是极强。抢攻已经是没有可能，而且若是被他这一招给阻挡住，后面的龙灵也会立刻袭击过来。那便再也没有取胜的可能了。

    就在这胜负一线之际，星月心头猛地灵光闪现，运起心头间所剩不多的劲力，向着龙腾高声喝道：“龙腾龙灵，你们这两个龙族叛逆！”

    这一声的音调竟然不是星月原本那样明朗清脆，而是如一个老人家一样低沉有磁性。

    所有听过这声音的人都是大吃一惊，包括龙腾和龙灵两人。

    正是长老。

    龙腾因这一嗓子的吼叫，冰锥竟然因为这一呆滞而没有制造成功。原本想要反击的心理也荡然无存，此刻的龙腾只想知道为什么长老会突然出现在这里。

    龙族的长老自然不会突然间出现。星月正是在这关键时候，突然想起了许久未曾使用的灵猿决。

    虽然现在灵猿决不能提供自己多少可以用来一战的力量，然而却如以前一样，可以随时改变自己的声音。

    龙腾和龙灵都是对这长老极为尊敬利用这一点，星月再度抓住了一个千载难逢的好时机。

    拳头忽然收紧，星月一个翻滚来到侧面，捡起了适才被龙灵丢在地上的天梦剑，而烈焰行者受伤也已经多了一柄一摸一样的长剑。

    捡到兵器之后，星月顺势一剑便刺出。

    若是刺中，星月有信心一招刺破龙甲，直接让龙腾身受重伤，甚至立刻将其干掉。

    就在这要命的时刻，星月忽然觉得自己体内有一股极为虚无缥缈的力气正在逐渐往出泄去。

    忍不住骇然自语道：“梦儿，你干什么！”

    “你已经没救了，如此情况还要用这样卑鄙的手段。我要离开你的身体，进入龙灵体内。”梦儿空灵的声音传来，依然是只有星月能听得到。

    此刻梦儿已经将自己完全抽离了星月的经脉，只需要最后一丝丝的努力，便能脱离星月的皮肉，获得自由。

    终于，这个陪伴星月数年的良师益友，也已经对星月彻底失望。

    星月气得浑身抖，感觉到梦儿正从自己的左手处逐渐离开。

    “想走没那么容易！上古灵兽又如何，龙族兽族又如何，我想打败的，全部都可以！”

    猛的剑交左手，星月将天梦剑高高举起，接着狠狠往地面猛的顿下。

    这一切动作，烈焰行者都丝毫不差的照做了。在这剑锋刺入地面的瞬间，一道银白色的光芒忽然间从星月的身躯炸裂开来，轰隆如雷声的声响震耳欲聋。皇城的整个地下室忽然间都一阵阵的摇晃，宛如地震一样。

    这糟乱虽然只有一瞬间，但其威力却是今日最强的。连龙族兽族变身的时候，都未曾有这样惊天动地的动静。

    震动结束之后，地面又是扬起一阵阵的沙土石屑，弥漫的场地之中不可见物。

    朦胧间，只见有三道巨大的影子来回碰撞，却是模糊无比，看不清谁是谁。

    哗啦一阵阵清脆的响声传来，而此时那些尘屑也逐渐散去。

    烈焰行者已经消逝，场地之中站着那手持天梦剑的星月。傲然而立，仿佛所有事都不惧。

    龙灵所化巨兽正在连连踉跄后退，身上的大大小小伤口足足数十处。而适才清脆的碰撞声，正是星月打碎其身上护身铠甲之后，铠甲脱落的声音。

    最后，在另一侧的龙腾已经由龙形化为人形，此刻正颓然倒在地上，双目呆呆直，仿佛难以接受目前所生的一切。

    一阵青烟过后，龙灵也化成人形，右胸口的伤没有愈合，血仿佛已经流尽一样。面色苍白如白纸，若非那两只还在看着星月的眼睛，众人必然会以为他已经死去。

    两个倒地不起，星月一人傲立如山。

    胜负已经无需多言。

    楼上的博斯不断拍手，好一会之后才大声叫道：“耀月城皇子星月，本王特封你为龙翼圣堂骑士之主，赐号第一骑士！”

    一些卫兵们在博斯的带动下，不住欢呼雀跃。然而所有与星月以及龙灵龙腾有关系的人，全都一股脑的往下面跑去。

    动作最快的是心柔，她早已经在下面的出口处一直等着。此时听到博斯宣布战果之后，守门的卫兵们才放开了长戟，让她进入。

    心柔最为担心的，自然还是龙灵的安危。疯了似的狂奔至龙灵身边，有些手足无措的帮他把脉以及止血。

    龙灵的脉搏已经极为微弱，只余下些许的跳动。

    他虽然伤在右胸，但是并没有伤及要害。不过不住的流血，已经让龙灵再也难以坚持。

    心柔泪如雨下，猛的撕下衣袖以及裙子上的布料，想要帮龙灵包扎伤口。

    然而，他伤的位置又并非这么点布料可以包得上。

    眼看龙灵最后一丝气息逐渐转为微弱，眼看龙灵至死的时候，双目还在瞪视着星月。

    海伦娜也学过医，教心柔此刻更为冷静。在看到龙灵的伤势之后，便早早前去叫医师。此刻一队医师随着海伦娜一起冲入，一些人去救同样身受重伤的龙腾，大部分人则是将龙灵团团围住，开始帮他止血涂药和包扎。

    海伦娜适时的将心柔拉开在一旁，因她也不知道能否救得活如此重伤的龙灵，所以不住的用言语安慰着心柔，让她不要冲动做傻事。

    心柔毕竟拥有玊莺数万年的记忆，受到此等刺激虽然难以接受，但反应还是极快的。

    猛的举步来到星月身前，举手之时已经多了柄冰剑在手，近距离指着星月的咽喉，用近乎怒吼的声音喊道：“为什么要这么做！”

    星月仿若未闻，还是沉浸在刚才最后那一气呵成的剑招之中。

    原来在刚才，梦儿想要冲破星月身体的时候，星月由于恼愤，猛然间就用尽了全力去阻止梦儿。

    却哪知道星月剑交左手这个下意识的举动，竟然阴差阳错的将梦儿的灵慧之魄给逼入了剑锋之中。而梦儿从未想过星月会如此狠心，会将她打入天梦剑之中，因此在一个无意，一个无防备的情况下，梦儿再度成为了天梦剑的剑灵。

    剑灵本来就是一个极其玄妙之物。

    修习剑道刀道之人，最为讲究的是让刀剑更为贴进自己，最好成为自己身体的一部分，这样才会在修行之上有长足进步。

    然而，刀剑本来就是钢铁，与人体的肉身格格不入。即使剑道修为再高的高手，也没办法与刀剑这些冷冰冰的钢铁融为一体。

    因此，就有了剑灵。

    剑灵的最主要作用，便是通过剑灵自己与刀剑的融合，使他们先成为一体。然后剑的主人再进行交流，只需要跟剑灵有一个相互的呼应，便会达到剑道上一个巨大的突破。

    天梦剑正是如此。

    在拥有了梦儿这剑灵之后，天梦剑仿佛如同被泥土覆盖的黄金重现天日。星月使用天梦剑时，只觉得意随剑走，意到剑到。任何招数，天梦剑都能近乎完美的达到星月所想达到的目的，这是在使用刺星剑的时候绝没遇到过的奇妙感觉。

    接着这仿佛突然到来的神兵，星月猛的提一口气，便和龙腾与龙灵大战在了一处。接着弥漫的石屑尘土，星月又占据了视野上的优势。

    一气呵成之下，竟是很轻易的就将这一兽一龙击败。

    若比真正实力，龙腾与龙灵都胜过星月。然而星月却是通过了种种手段，再加上玩命拼搏，这才最终战胜这两人。

    博斯宣布自己成为第一骑士的那个刹那，星月已经达成了自己的目标。

    自己不再是一个弱者，自己从今天开始必将名扬天下。

    哧啦一声，胸口间的衣服被刺破。心柔的声音传来道：“月哥哥！你说话啊！若不说清楚，今天我……我……”

    星月这才缓过神来，缓缓的抬起头，脸上竟然逐渐挂上了一丝笑容。

    “你怎么样？”星月用极为平静的语气道。

    心柔立刻怒上心头。星月不但没有因自己刚才做的那些卑鄙行径而感到羞耻，更仿佛非常自豪。

    就是这点，然心柔再也忍耐不住。冷冷的道：“我就杀了你。”

    “小柔……哦，不对，我应该叫一声前辈才对。”星月忽然间将天梦剑收入背后道，“你拥有上古灵兽玊莺的气之魄，随手便能轻松杀死我。”

    心柔骇然无比的瞪着双眼，喃喃道：“你……你是怎么知道的。”

    星月微微耸肩道：“知道就知道了呗，过程并不重要。”

    