
    星月揉着浮肿的脸颊，看着一旁正在被阿里特训斥的妙玉，心道果然这女人和妙茹是姐妹啊，泼辣之处太过相似了。

    “我……我又不知道是这样，我看到他压在雨荷姐姐身上，就……”妙玉越说声音越小，显得很是委屈。

    阿里特气急败坏的道：“你还说？这些天有六七个卫兵向我投诉过你了。身为医师脾气怎么能这么从动呢？”

    星月看了一会戏之后，便道：“算了吧，这些事都不重要了，说正事要紧。”

    阿里特好奇问道：“正事？什么正事？”

    星月耸肩道：“把我们的局势说给她们两人知道吧。”

    “啊？这不太好吧？”

    星月轻笑道：“多个人多个办法，否则任由她们自己去查，指不定出什么乱子呢。”

    “可是军中有规定，这……”阿里特一脸纠结的摸样，一方面不想违逆自己崇敬的老大的意思，一方面又想按照军规行事。

    “军规重要还是兄弟们的命重要？相信我吧，如果将事情说出来，会有人给出合理的处理办法的。”说着，星月眼神有意无意的往雨荷那边瞟了一眼。

    阿里特长长叹息一声，将这几天生的事情全部说了出来，最后道：“最迟明天，我们就要动身离开这里，唯一的活命道路只有淮安城。”

    妙玉面露焦虑之色，急呼吸了几口气，很像说话，但却不知道这个场合该说些什么。

    反而是雨荷仿佛早已经预感到了一些似的，双目垂地，似在沉思。

    星月和阿里特有一句没一句的闲聊着撤退时候的细节，同时星月也一直在观察雨荷的举动。

    这个女人的计谋策略毋庸置疑，当年自己就是悄无声息的踏足了她所设下的连环陷阱之中，以至于还阴差阳错的被传送到了龙之巅峰转了一圈。

    阿里特初时还没有反应，但时间一久，察觉到星月正是不是偷瞄雨荷的时候，忽然全身一震。

    星月此刻虽然在走神，但是依然隐约察觉到了身边阿里特的异常举动。问了几个问题，见他都是心不在焉的回答，就猜到了他有心事。

    星月逐渐将注意力从雨荷的身上专向了阿里特的身上，观察了一会儿之后，便即猜到阿里特正在为雨荷困扰。

    想起刚才制止住雨荷不让她说话说话的举动，加上妙玉拿雨荷开玩笑时候所说的话，星月顿时明白了这其中的因果关系，扯了扯阿里特的衣袖，将他拽出了帐外。

    来到一处较为僻静的所在，星月直接开门见山的道：“你是不是喜欢那个雨荷？”

    阿里特全身一震，嘴唇微微颤抖，良久之后才长叹一声道：“不，我不喜欢。”

    星月轻笑一声，道：“瞧你这口不对心的样，信你的都是傻子了。你该不会是以为我对她有意思，所以想把她让给我吧？”

    阿里特显然是被彻底猜中心思，只是垂头不语。其实两人的实际年纪来算，阿里特还要年长星月一两岁，不过由于习惯性的，阿里特在星月面前就永远是一副小弟碰到大哥的摸样。

    “告诉你吧，其实这个雨荷我早在**年前就已经认识了。”星月淡淡的道。

    阿里特双目圆瞪，显然没想到过这点。

    星月毫不隐瞒，将自己与雨荷的恩恩怨怨彻底说了清楚，却唯独隐去了她曾经被囚禁过的一截，因星月猜到雨荷很有可能已经因此丢失掉贞节，如果这样随便说了出来导致阿里特心中添堵，那么一段好姻缘极有可能就此葬送。这种事情将来还得由他们自己去处理，自己只能做一个搭桥铺路之人。

    阿里特的神色不住变化，到最后只是无奈叹息摇头道：“我真的不知道，雨荷竟是这样的人。她……她害的老大你好惨。我……”

    星月毫不在意的道：“那些都是上辈子的事情，我已经尽数忘记了。如果你以为我还记仇，是不是有些太轻看你老大我了？记住，有些事情要靠自己去争取。”

    阿里特知道星月并不排斥雨荷，暗地里松了口气，不过还是苦笑两声道：“我不是没试过，只是雨荷她太过拒人于千里之外了，我有时候真的搞不清楚她在想些什么。”

    星月一翻白眼道：“这女人的想法你还是不要试图去猜的好。你以为我为什么要让你把事情都告诉给她？就是因为她的计谋群，说不定真能找到一个处理当今情形的办法。”

    阿里特顿时恍然，原本的担心也已经尽数除去。

    星月如同以前一样，一巴掌拍在他的后脑，笑骂道：“以后有事别憋在心里，你老大我就算再没用，也不至于跟小弟去抢女人吧。”

    阿里特不好意思的挠头笑着，回头看时竟然见到妙玉正捂着嘴站在帐篷的拐角处。

    阿里特心头一惊，连忙赶了过去，道：“你听到什么了？”

    妙玉一脸疑惑的看着阿里特，又看了看星月，道：“你们到底是什么关系？怎么队长你在叫一个士兵做老大？”

    阿里特松了口气，猜到妙玉可能只听到刚才最后一句话。

    星月急忙赶过来，微笑道：“其实我们是表兄弟，在军营里不方便直接说。”

    妙玉哦了一声，忽然一脸鄙夷的看着阿里特，那神情仿佛在说：“怪不得我打了他，你就要这么严厉的骂我，原来是你亲戚。”

    阿里特苦笑不已，也不解释。

    这时，帐篷被掀开，雨荷对三人道：“进来，我想到了一个办法，可以试一试。”

    ··········

    雨荷指着桌上铺开的地图道：“隘形者，我先居之，必盈之以待敌。我们先占领优势地域，以最佳的状态迎击敌人，能够保证在弱势的情形下能够坚持更长的时间。淮安城之所以易守难攻，最大的原因就是因为周遭地形的曲折，包括我们这里。我们这往西两里左右就是一条死路，若是撤离进去，可拥有一个天然的屏障，只需要迎接一方面的敌人。”

    阿里特皱眉道：“既然是死路，我们如果撤离进去，不就只剩下等死一途吗？”

    “我们现在的情况极其危险，如果被妖族或者兽族进攻，我们两个队伍加一起只有两千人根本抵挡不住他们一轮的进攻。要先保证多活几天，才能以图后计。”

    “多活几天少活几天有什么差别！”阿里特气愤愤的道。

    雨荷一脸不满的道：“你就不能听我把话说完？闭嘴！”

    阿里特无奈摇头，任由雨荷继续说。

    “我们的唯一希望也只有淮安城了，所以我们不仅要让淮安城让我们进驻，更要在我们死守死路的时候，让他们出兵来援。”雨荷纤纤细指点在地图上画着的淮安城的位置道。

    阿里特道：“这件事绝无可能。淮安城与我龙翼城向来交恶，能说服他们放我们进去躲避都是希望渺茫，更别说让他们出兵来援了。而且我们面对兽族和妖族的联军，或许半个时辰都坚持不下去。”

    雨荷秀眉一挑，道：“这正是关键所在。如果兽族和妖族联盟，以他们现在的实力，想要吃掉我们这两千军队还需要等这么久吗？”

    这其实也是星月一直想不通的事情，此刻经雨荷一提醒，立时明白了这其中的意思。

    刚想说，突然心头一动，退后几步以极低的声音在阿里特身后提醒道：“兽族和妖族或许没有结盟。”

    阿里特一拍桌子道：“对啊，或许这两族根本就没有结盟。我们一直想当然的意味兽族和妖族同时对我们进攻，就是他们结盟的结果。但如果我统领着妖族，看到龙族被牵制，也会趁此绝佳时机来进攻人族。这么说，兽族和妖族极有可能也是敌对的关系。”

    雨荷讶异的看着阿里特，似乎从没想到过他竟然是这般一点就通的人。微微含笑道：“队长说得不错。他们并不是怕我们的拼死反击，而是怕在吞灭我们的时候，被另一方给渔翁得利。这也是我们现在唯一可以利用的优势。”

    接着一指离自己方不远的一处环山高地道：“我们就在这里守候，然后派人进入淮安城，要求他们出兵来援。由于兽族和妖族互相牵制，我们或许能拖延很长的防守时间。”

    “这么置之死地而后生的计策……会不会太冒险了点？”阿里特一脸纠结的摸样，他并非扭捏婆妈之人，只是此刻他身上系着数千人的性命，决不能草率行事。

    雨荷显得很不高兴，对阿里特道：“我就这么点能耐了，不知道队长能想到什么更好的办法不？”

    阿里特无力的瘫坐在主帅的位置，道：“可是，谁去说服淮安城出兵呢？”

    “我去。”雨荷道。

    “我也可以帮上点忙。”星月淡淡道。

    阿里特思索良久，终点头道：“好吧，你们即可出。我也要下令让全体后撤入这高地之上，是否能置之死地而后生，就靠你们两人了。”

    妙玉一脸的不高兴，阴阳怪气的道：“让你的老大做这么危险的事情，不像你的风格啊队长。”

    她想当然的认为逃出去的人即使不能求到援兵，也可以自己活下去，所以认为阿里特偏心雨荷和星月。

    却哪知道，此刻这里周遭已经被妖族和兽族团团围住，光是冲出重围这点就已经是极其危险。如果没有星月的陪伴，阿里特是绝不会让雨荷去犯险的。

    未免妙玉多想，阿里特强压下向她火的冲动，低声将事情解释了一边。妙玉这才知道自己误会，连忙向三人道歉。

    雨荷和星月也不在意，两人便转身出营帐。

    雨荷临出门时，目光接触着地面，似乎是在想事情。

    两人简单的收拾好之后，便即准备往淮安城进。临走之前，阿里特写了一封求援信给星月带好。

    今日天色阴霾，也很方便偷偷离开。

    两人走得极为小心，路上大多时候都是蹲伏前进。

    约莫半个时辰之后，雨荷和星月同时感到疲累。两人本都是身怀武功之人，却一个是重生归来，另一个被人废除了所有灵力劲力，因此两人的体制都和普通人无异。

    喝了口牛皮水袋中储藏的清水，星月坐在地上，不住的喘息着，希望能尽快回复体力。

    雨荷满怀心事的喝了口水，忽然道：“星月啊，五年过去了，你还恨不恨我？”

    星月一口水喝道一般，被雨荷这突如其来的一句话给呛得连连咳嗽。

    雨荷吃惊的转过头来道：“你竟真的是星月？”

    她本来只是试探性的说了一句，颇带有自言自语的味道在里面。可是星月自己做贼心虚，这反映反而等于直接承认了自己是星月。

    