
    星月迷糊中睁开眼睛，虽然是黑夜，但星月却可清楚看清周遭一切。

    这里似是一个小帐篷，自己躺卧在地面上。周围暂时没有人，不过星月却听得很清楚，外面脚步嘈杂，似是有非常多的人在行走。

    坐起身来，如同以往一样全身酸麻。

    低头看自己手上那星星疤痕，已经比之前更深。星月自知自事，知道再有一两次的化血咒，这疤痕便会溃烂至骨。

    不过这一切都没所谓了。自己在皇城的一番大闹，足可名扬天下。无论是美名还是臭名，都已经不再重要。从今日开始，自己的存在再也不是毫无价值。

    激动过后，星月陷入了深思。

    到底是谁救了自己？

    最后的记忆，只到自己抵抗博斯疯狂的进攻为止。仿佛有人来救了自己，只隐约记得有两个女子救了自己，其中一个似是凝霜，另一个却不知是谁。

    缓缓站起身，星月活动着有些僵硬的四肢。从身体的僵硬程度来看，自己必定又是睡了好几天。

    掀开帐篷，探出脑袋，外面的情形着实让星月吓了一跳。

    一大片巨大的帐篷铺满了周遭，四处都是身穿军服的卫兵打扮。除了站在每个帐篷外守夜的卫兵，还有一些专门负责巡逻，看上去戒严极深。

    所有卫兵胸前都印着一个武字，星月立时便猜到了这是御武城的军队。心中踌躇，难道自己到了御武城？

    不过看这野外的地形又是身在龙翼城的外边。

    在星月门口守护的两个卫兵看到星月出来，脸上都带着喜色，其中一人将手中的长戟抛下，便道：“哎呦，您醒了？我去通知皇子。”

    另一人也刚想离开，却迟了一步，看上去一脸的失望。忍不住喃喃骂道：“跑得跟狗一样……”

    星月好奇问道：“为什么要争着报告我的状况？”

    “领赏钱呗……”被问这年轻士兵随口答道。话一出口就觉得跟星月这么说话有些不妥，便连忙道歉。

    不久后，果然是贝昆到来。

    还在极远方向，便哈哈大笑，对星月道：“月兄吉人天相，我早就说过肯定无碍。”

    在贝昆后面，还跟着数个或是身高马大，或是面色清秀之人。不过这些人各个从气势上来看，便知并非凡类。

    确认星月的身体并没有什么大碍之后，一行人便来到了一个较其余帐篷更大的帅帐之中。

    这里四处燃着烛火，里面灯火通明。其中还布着一张宽大的长桌，贝昆来到主人位置，与星月并肩落座。

    星月刚刚转醒，脑袋还有些不太灵光，便随着贝昆的指引行动。直到坐下之后，看到桌上其余的六个人的表情都是有异，这才开口问身边的贝昆道：“昆兄，这到底是怎么一回事？”

    贝昆微微笑着，在身边倒了碗水递给星月。

    星月还没喝完水，忽然一个虎背熊腰，一脸络腮胡的大汉不屑一笑，道：“这病怏怏的小子，能是龙翼圣堂骑士？少主，你是不是认错人了？”

    星月现在虽然搞不清什么这状况，但看到有人指名道姓的侮辱自己，也不禁心头冒火。不过他并未发作，只是冷眼看着这大汉。

    大汉被星月盯得浑身一抖，忽然拍案而起，指着星月怒道：“看什么看，再看老子废了你！”

    在他身旁对面，一个手拿折扇，书生打扮摸样的中年男子扇子收起，指着大汉道：“老屠，你这臭脾气该收敛些了吧。少主懒得跟你计较，却在他的朋友面前说出如此话，这怎让少主下台？”

    中年男子右手边是一个身穿男装的女子，她面目清秀，未施脂粉。若不是那一头系在脑后的长发，怕是会被误认成为一个翩翩美少年。

    轻笑一声道：“花爷，你也莫用这阴阳怪气的话来激少主。”

    书生一脸不高兴，道：“雁队长，您这话说过了吧？我们都是为少主卖命，我怎敢顶撞少主？”

    书生左手边的一个看上去和其年纪差不多的男人皱眉道：“永明你何时对少主客气过？”

    这一堆人吵吵闹闹的争在一起，贝昆一脸苦笑的看着星月，摇头叹道：“月兄莫要见怪，我这朋友一聚起来，就是吵吵闹闹个不停。不过他们各个都有过人之才，是我御武城难得的大将。”

    贝昆一说话，原本的吵闹立刻止修。

    几人极为有默契的同时站起身来，对着星月抱拳。

    最先一个大汉道：“石屠，东队首领。每次打仗，都由我冲在第一个，杀敌无数。”

    说后一句话时，斜眼瞪着星月，看上去极为自豪的样子，似是在夸耀。

    书生笑着道：“在下永明，乃是西队首领。这几日到处都是月皇子你的事迹，也不知哪些是真哪些是假。”

    那男装打扮的女子上下打量了一会星月，用较为冷淡的声音道：“容雁，北队首领。”

    适才和书生争吵那个男人道：“踏千山，南队首领。若有机会，忘能和月皇子你切磋一二。”

    在星月这侧离星月很近的两人并没有参加到刚才的争吵之中，此刻其中一个文质彬彬，衣着整洁得体的高瘦男子微笑道：“在下华殇，在少主军中任军师一职。久闻月皇子的大名，这几日里，少主可没少提及月皇子啊。”

    华殇的左手边是一个面相丑陋的中年人，嘴歪眼斜，带上热烈的笑容，更显得难看，笑着道：“在下一介草民喻良，没有军职，就是在少主身边骗几顿饭吃而已，哈哈。”

    贝昆微笑着道：“良将军太谦逊了，这次出征若非您保举我，怕是还得不到家父的同意。”

    这丑陋无比的男人，竟是将军。

    几人重新落座之后，星月也暂时反应了过来。

    这里应该是在龙翼城之外，而御武城的军队却不知怎么的大军压境。如此，等若公然向龙翼城宣战。

    转头问贝昆道：“昆兄，这到底是怎么回事，现在就向龙翼城宣战，可并不算一个太好的时机啊。”

    “错错。”华殇轻轻抚着下巴的胡子，浅笑摇头道，“如今乃是天赐良机，能否扳倒龙翼城这只猛虎，就看今朝了。”

    星月一脸茫然的看向贝昆，而贝昆则将龙翼圣堂骑士选拔时候，死伤近万人这件事说了出来。接着又道：“此事已经传遍了整个北方大陆，龙翼城原本的势力可谓已经彻底瓦解。如今相邻龙翼城的六座城池原本都与龙翼城有盟约，不过这次我御武城大军压境已经两天，这六城却丝毫没有任何举动。可见龙翼城已经不再能够服众。”

    星月心头震惊无比，完全没有想到迷途林之中的人族几乎已经全军覆没。

    贝昆继续笑道：“如今龙翼城只余下他们城中的约莫四万的兵力，这场仗我们胜面很大。”

    星月皱着眉头道：“没错，气势之上对方根本无法和御武城的军队媲美，不过……”

    贝昆看到星月神色间的不安，隐约觉得此事有些不妥，便问道：“月兄有什么话不妨直说。”

    军师华殇还并未说什么，东队的首领石屠便冷冷哼了一声道：“少主决定了的事情，怎容得你这个外人插嘴？”

    贝昆神色间掠过一丝不满，却不知道该如何发作。

    星月举目扫过众人，立刻明白了其中的原因。

    这些人虽然看上去听命贝昆，但却人人似是不把贝昆放在眼里，有什么话都随便说。

    贝昆刚开始隐忍不发，可以视作不在意。然而就在贝昆要求星月说话的时候，这石屠都敢随便插嘴，更可看得出来石屠这嚣张的架势。

    看来这些人应该都是贝昆父亲的手下，贝昆此时应该还没有达到服众的地步，因此才会被手下的将领指指点点。

    星月眼神再度来到贝昆脸上，见他双目间藏着深深的无奈，便忽然笑着站起身来，对六人道：“几位能否出去吹吹风？我与昆兄有要事相商。”

    几人脸色都变了一变，书生永明用阴阳怪气的声音道：“月皇子此话是什么意思，怕我们几个人里面有奸细不成吗？”

    都以为星月会出言解释，却哪知道星月只是笑着点头道：“不错。我不信任你们。”

    这话一出，引来一堆冷嘲热讽，不过都是来自那东西南北四大首领，那歪嘴将军喻良和军师华殇却继续冷眼旁观这场闹剧。

    星月打了一个噤声的手势，对这四人道：“你们几个里面谁最强？”

    四人互相看看对方，永明道：“我们几个高下相若。”

    星月轻叹一声道：“那就一起上吧。我一人斗你们四人，若是输了就给我滚出这里。”

    石屠将拳头捏得咔咔作响，一张大脸气得通红无比，似是要咬人的样子。

    此时连神色较为淡然的容雁都无法忍受星月的挑衅，冷冷道：“出征期间不可自相残杀，你身为少主的朋友，明知这点，却还说出这样的话。哼，等到这场战斗结束，我可与你一对一公平决斗一次。”

    星月摊手道：“我并不知道这军规，是我疏忽。恩，这样吧……”

    说着顺手取过一个桌子上的一个木盘子拿在手上道：“我将这盘子抛向空中，若你们四人之中有人接住了，便算你们赢。若是我接住了，就算我赢。争夺期间不肯伤害对方一丝一毫，否则也要判负，如何？”

    石屠第一个大叫好，其余几人也跟着点头。

    贝昆心中相信星月的实力，也想靠着他来压制一下这些不听自己命令的将领们，因此也没有反对。

    至于将军与军师两人，早已看出贝昆的想法，是想靠着星月来镇压其余人，便知情识趣的没有做任何反应。

    盘子顺着星月手臂扬起，高高飞向空中，直接碰到了帐篷顶上。

    下落的刹那，星月忽然身形一晃，手中不知何时已经多了一柄冰剑。窜身踏上了长桌之上的同时，破空之声响起。四人只觉得眼花缭乱，冰剑特有的寒冷气息已分别袭向四人的咽喉位置。

    与此同时，强悍无比的杀气自星月身上腾射而出，刹那间星月在这四人眼里仿佛一个会嗜人的恶魔一样。

    四人都骇然远远退开，生怕被星月这剑锋割中咽喉。

    就在这当口，木盘自星月的身边极近位置在桌上。本来星月只需伸出手便可接住，然而他却没有这样做。

    再度带着轻笑，以充满着不屑的面容环视四人之后淡淡道：“木盘谁也没有接住，看来是平手。”