
    帅帐之中只余下星月和贝昆两人，贝昆先行笑道：“月兄，今日可得多谢你了。这些人向来不服我，对我请你来帅帐来商谈事宜，都是憋着一肚子火。不过你刚才露这一手，足以震慑这几人了。”

    星月叹息一声道：“这是你故意安排的吧？借我来镇压你这些手下。”

    贝昆苦笑道：“我也是没有办法。这些人都是心高气傲，对我这毫无建树的少主不可能这么快信服。不过这次攻打龙翼城乃是势在必行，这些人若是对我这主帅有什么不满，可不是什么好事。”

    星月凑近贝昆，压低声音道：“绝不可随意开战。”

    贝昆见星月并非开玩笑，询问之下星月将鬼族那些阴谋从始至终透露，最后神色凝重的道：“有鬼族助阵，龙翼城再也非孤立。你的三万大军里面有多少人能使用灵术？能敌得过一万鬼族鬼影吗？”

    贝昆面色变了数变，垂头不语。

    星月继续道：“退一万步讲，即使鬼族不会助阵，然而有鬼族这个靠山在，龙翼城的反应也绝对不会如你想象般那么窝囊。那四万大军也并非只会落荒而逃。”

    贝昆长长叹了口气，面如土色道：“这次真的坏了大事了。”说罢手握腰间的长剑，心中愤愤难平道，“这种和鬼族勾结，害死我人族近万人的畜生，如今我却无法将其手刃……”

    拍了拍贝昆肩膀，星月道：“事情并非没有转机的可能。你们现在只是大军压境，却并没有真正开战以至于激起双方士兵们的仇恨。大可以由想要开战变为施展压力。”

    贝昆忽然双目一亮，灼灼的盯着星月，似是已经从他这番话里面听到了一丝生机，道：“继续说。”

    星月耸肩道：“很简单。龙翼城害死近万高手这件事人人皆知，你可再加上蕊儿那不明不白死去的消息，以一个苦主的身份来痛斥龙翼城的罪行。这么做有一个巨大的好处，那便是当你摆出一副要和龙翼城拼命的架势后，极有可能引来周围的一些小城市的助阵。因现在的龙翼城表面上还是那样势单力薄，处于众矢之的。这样的冤大头，谁都想踩一脚。”

    贝昆点头道：“你说得很多。不过龙翼城和鬼族的勾结始终是一个威胁。若他要闹得鱼死网破，真的和我们打起来了，那岂非……”

    星月面色不如贝昆那样担心，微笑道：“昆兄先别急，听我说完。我还了解到了一件事，这件事我不敢确信是否是真，但却有九成的可能性。就是龙翼城现在暂时不敢说出与鬼族勾结这件事。怕的并非是被万夫所指，而是怕龙族。”

    贝昆面露喜色道：“要是如此，那便再好也没有了。月兄是怎么看出来的？”

    “其一，龙翼城对这件事的保密态度。只有非常非常少的人知晓。若这件事是经过龙族点头，那么绝不可能如此害怕被人知道；其二，相信你也见过龙家的一众人，他们也似是对这次选拔赛的真相懵懂无知，许多人险些葬送了性命，有此可见龙族也被蒙在鼓里；其三，也是最为关键的一点，我猜测龙翼城这次完全是被鬼族所利用。就如我刚才说的那样，鬼族收集如此多的鬼影，为的是回阴界和魔族抗衡，相信没有多少闲情逸致来管人族的内战。”星月一番话，贝昆的脸色由担心转为安心。

    最后，贝昆终于再度笑了起来，道：“月兄的意思我明白了。龙翼城现在四面树敌，极有可能还要面临龙族的质问。在这情况下，若非被逼上绝路，否则绝不会将与鬼族联合这件事说出来。我若是强行进攻，极有可能就将他逼上了绝路。反而不如这么施展不轻不重的压力，不表现出敌意便可。”

    星月微笑点头道：“和昆兄在一起，永远不用多说废话。”

    贝昆双目有些走神一般，似是在想东西。许久之后才又道：“恩……是了，我只需要联合一些周围的小城市，给龙翼城施展压力，却并不主动开展，要求龙翼城主亲自出面解释这件事。最后无论他的理由是否牵强，我都可以用一种悲天悯人的态度来接受。如此给龙翼城留下活路，让他不至于用出鬼族这最后一张王牌，我也可趁机拉拢势力。”

    星月露出敬佩的神色，道：“昆兄果然有将领之才，只这一会的功夫，便想到了如此多的细节。”

    贝昆双手紧紧握着星月的肩膀，道：“月兄，这次若非你这重要的情报，我怕是第一次出征便要铸成大错。此等大恩大德，我贝昆今生不忘。”

    星月笑道：“我们是合作关系，若是御武城出了问题，对我耀月城也并非是什么好事。”

    贝昆的眼神忽然闪烁不定，憋了半天最后下定决心似的道：“月兄。有件事我一直我徐得先向你说清楚。我的目标是争夺天下……”

    说到此时便即止住。

    星月立即明白了贝昆想说什么，哈哈大笑道：“昆兄请了，我也与你一样。这么办吧，我们来定下一个协议如何？在这三界，若是还有反抗我们的势力，我们便联合将其灭掉。直到只余下我们双方时，再一较高下如何？”

    贝昆哈哈大笑，仰天大喝道：“好！”

    两人年纪相若，除了天生才智过人之外，更是有一颗不愿服输的心。此时将话说明白之后，两人反而比之前更加惺惺相惜。

    回至帅帐内，贝昆给星月倒了碗水道：“军中不得饮酒，我便以清水代烈酒，敬月兄一碗。”

    两人落座之后，星月再也忍不住，道：“昆兄，我在龙翼城时候身受重伤，当时昏迷不醒。今晚一醒来，就现身在你这里了。其中究竟生了什么事，我一概不知。不知是谁救的我？”

    贝昆想了想道：“两天前，有一全身黑衣的人送你来的。看身形像是的女子，她放下你之后便自己走了。我本想问她一些事，她却什么都不肯说。我那几位军队领要出手阻拦，却没一人看得清她诡异无比的身法。”

    星月立刻便猜到了是金铃或者是昕儿救的自己。然而他在昏睡不醒前，明明记得凝霜有救过自己。难道在与博斯的军队战斗中被杀了？还是遇到了什么不测？

    许多恐怖的想法自星月心头不断涌现。

    贝昆察言观色，看出星月情绪不定，却似是不肯说出来。贝昆知道里面可能有些难言之隐，便道：“月兄你大病初愈，无论如何今日好好睡上一觉再说。若有用得上我的地方，尽管开口。”

    星月感觉的点了点头，退出帅帐。

    次日一早，天还未亮，星月便离开了贝昆的营地。

    来到一处较为荒凉的所在，前方不到半里处就是龙翼城。然而此时的星月却是心中慌乱无比。

    计划中，星月是打算凭着自己的实力逃出龙翼城，回到耀月城之后再想后面的事情。

    然而没想到的是，凝霜会突然出手相救自己。现在她为了自己，可能已经身犯险境。自己决不能抛下她离去。

    就在星月呆想事情的时候，忽然背后传来了一阵极为轻微的脚步声。

    星月耳目何其灵敏，立刻感觉到了有人正在缓步接近。且从脚步声之中，他已经分辨出了来人是谁。

    “呵，御武城大军在外，城主夫人不在城主旁边陪着，却到处瞎逛？是已经知道了龙翼城气数将尽？”

    玉蛛缓步来到星月的面前，秀眉有些不伸展，冷冷道：“我昨日遇到了一个身受重伤的鹰妖，他本是向我来通报隐秘之事，却被一个人所重伤，险些死掉。他描述之下，这人正是你。”

    星月面露笑容，盯着玉蛛那张至今还能让星月怦然心动的脸庞，笑道：“若非他故意来找我麻烦，也何至于落到这般地步。你们妖族若是想成大事，这些猪一样的手下就得全剔除才行。还有一件事要跟你说，你最得力的手下白乌，正是人鬼妖三族之间穿插来往最勤快的一个。不过他的口风似是不怎么严，在死之前将一切事全都告诉给我了。”

    星月清楚感觉到玉蛛浑身一阵阵的轻微抖动。强行压下心头的愤怒，玉蛛沉着声音道：“你……知道这些，为何不告诉我？”

    “告诉你？为何要告诉你？”星月摊手道，“你不是城主夫人吗？他得到鬼族这么一个强有力的支持，将来龙翼城何其兴旺啊。你便可随着他一起有享不完的福。”

    其实玉蛛刚才那话一出口，便知道出言有误。

    垂轻轻道：“你还在怪我吗？”

    星月看到她这幅充满无奈哀怨的神情，心头仿佛被重重锤了一下，全身一震。一股强烈的想要将她拥在怀中的冲动燃起。

    在知道玉蛛是五毒宗宗主之前，星月一直认为她是一个实力很差的小妖。每每看到她，要么就是身受重伤，要么就是被囚禁。自己一次次的救她，也不知怎么的就对她有了一种放不下的情愫，极想永生永世能保护她。

    然而这一切，却逐渐的化成不可能实现的泡影。

    玉蛛的实力非但远胜于自己，不需要自己保护。且她一心一意全都是为了妖族。星月从她以前的所作所为得知，她定然对自也并非毫无爱慕。然而自己在她心中的地位，却是要拍在妖族的振兴大业之后的。

    正是这一点，让星月最为恼怒。

    就在下一刻，星月忽然怒喝一声，猛的向后退了几步道：“你现在来找我是什么意思？是否已经没有被利用的价值了？哈哈，机关算尽，搭上一切，却还是落得这满盘皆输被人玩弄的下场。怎么，现在后悔了？”

    星月时而怒，时而大笑，看上去状似癫狂。

    玉蛛眉头紧紧皱起，待星月张牙舞爪的说完一切之后，才冷然道：“你的未婚妻凝霜在我手上。”