
    原本快被站满的台上，此刻已经只剩下星月和玲芳两人。

    原本用做接任城主的高台，此刻也成了比武的擂台。

    为了不营造出自相残杀的情形，星月和玲芳两人的比试规则也与普通的擂台赛一样，将对方彻底打倒或者打出场地就算获胜。

    默念咒诀之时，星月右手凭空出现了一柄冷光森然的冰剑。它不断凝聚，已经不像普通的冰块，而是透明无比，像是水晶所铸。

    单从这一点便能看出星月灵术之强。

    奎森原本极为担心自己的儿子，虽然经常听到沐萱说星月已经今非昔比，但一直心存疑虑。

    此刻亲眼见到星月使出这么一手，心头也已经稍稍安定。

    玲芳嘴角一直带着浅笑，接过手下送来的一柄长剑之后，便对星月道：“月儿，听说你当年还勇夺过龙翼城第一圣堂骑士的称号。姐姐只是一个妇道人家，还请你手下留情呢。”

    星月知道她这一番调笑其实是看不起自己，暗讽自己身为耀月城的皇子还去参加别国的比试。看似恭维的话放在这里就成了绝对的嘲讽。

    也学着她微微笑道：“堂姐说得是，你我毕竟是血脉同宗的亲人，自相残杀这种混账事我是做不出来的。放心吧，我绝不会打伤堂姐你的。”

    这番话虽没有什么明嘲暗讽，但却充满自信和对玲芳的不屑。

    她的笑容立刻收起，冷冷道：“那就多谢老弟了！”

    剑光流转，抢先出手。

    星月右手冰剑打了几个旋，护住前方前方。左手在身后凭空甩了两下，两枚火球已经出现在身后。

    双剑不出所料的想触碰，发出叮的一声清脆响动。这一碰看上去没什么，但是两人间劲力的冲击却是极为骇人。

    轰隆一声，两人脚下的木台断裂，露出一个大洞。劲力的击撞之下，最受不了的反而是两人脚下的木台。

    两人都没想到这点，齐齐收住了即将喷涌而出的劲力，同时向后跃。

    星月趁此机会左手翻转而出，两枚火球激射向玲芳。

    玲芳身躯在空，行动不便，只得右手长剑侧转，看准火球攻来的时机，横着削去。一剑正中两枚火球。

    砰的一声，火球化作点点火球散落。

    星月眉头紧皱，脸上写满疑虑。

    这两枚火球里面分明蕴含了星月很强大的灵力，被玲芳这样劈砍的正常反应应该是直接爆炸，而并非这么简单的消散。

    玲芳落地之后以长剑遥指星月，道：“灵武双修，月儿你果然很厉害。如果我这柄剑不能吸收灵力，说不定早就被你打败了。哈哈哈哈。”

    剑竟然能吸收灵力，这星月尚是头一次听到。原本想靠着灵武结合的方式来与玲芳硬拼，看来是没机会了。

    微一沉吟，星月决定还是实打实的硬拼吧。

    冰剑扭转，遥指向空。使的当然是刺星九剑起手式——北极孤星。

    如同一个傲立的战神一般，星月气势遥指玲芳，心下澄明一片。

    玲芳突然感觉到星月身上传来阵阵压力，忍不住提气与他抗衡，心中暗道：“这小子果然有几分斤两。”

    “芳姐，来而不往非礼也，这次轮到我出手了！”话音未落，一道银白色的光芒随着星月的身形冲击向了玲香的方向。

    玲芳将精神提至巅峰，这才以眼神抓住了星月奇快无比的动作。冷哼一声，长剑自上而下猛劈过去，正中星月剑锋。

    星月知道玲芳想要靠着强悍的劲力来硬拼取胜，自己刚刚恢复视力不久，不敢硬拼，于是将北极孤星忽然变成了繁星点点。剑尖宛如灵动的灵蛇一般，直接旋了一个位置，冲向玲芳的左肩头。

    玲芳吃了一惊，万没想到星月能子啊瞬间看破自己招数的破绽。

    她不疾不徐的右脚一个高踢，直接封住星月剑锋的位置。

    玲芳身体极为柔软，这个位置本是右脚根本无法达到的地方，偏巧她的身体宛如没有骨骼阻碍一样，轻松就达到。

    星月两招接连受挫，一时没有了后招，无奈之下只得摆出了一个防守的姿势往后退去。

    玲芳哪里会这么轻易放过星月？长剑脱手抛出，速度比星月退去的速度更快，直接冲击向星月的咽喉位置。

    星月咬紧牙关，在半空中猛的停下，冰剑抛向空中，两只手准确无误的拍中了玲芳射过来的长剑。

    巨大的劲力带着星月直接往后退了一丈，星月才终于让这冰剑停了下来。

    星月这一招虽然冒着受伤的危险，但是却擒获了对方的兵器，却也是险中求胜的策略。

    哪知道玲芳不知何时已经来到了星月的身旁，一声娇笑传来，宛如催命的声音一般。玉手直接拍在了星月的后背之上。

    星月也算反应奇快，双手放开剑之后就连环出拳向着玲芳攻击而去。

    玲芳不和星月正面为敌，趁着自己的长剑落地之际，一个后跃的同时，就顺手将其重新夺回。

    这一系列弃剑夺剑的巧妙招数，正暗合一套很奇妙的**在里面。

    星月由于背后受到重击，此刻只得忍不住咳出了一口鲜血。

    正在玲芳得意洋洋之时，奎木忽然大声喝叫道：“芳儿小心上方！”

    星月不等玲芳反应，便即右手高高举起，同时猛的落下，口中高声叫道：“天女散花！”

    水晶一样的冰剑在空中忽然爆裂开来，几乎在瞬间就形成了千万支细小的冰锥，齐齐向着玲芳的位置落去。

    玲芳万没想到星月竟然有此一招，想退后却发现无路可退。

    就在此时，星月向下落的手臂忽然悬停住，与此同时那千万冰锥也停了下来。冷冷道：“芳姐，胜负已分，不需要再继续下去了吧。”

    玲芳刚从生死一线的境地反应过来，此刻心头怒气上涌，哪里还管别的，怒骂道：“小畜生狂妄之极！想打败我是痴人说梦！”

    说罢竟然脚下一弹，举剑向着星月攻去。

    奎木眉头已经皱成一团，高声喝叫道：“芳儿！回来！不要硬拼！”

    这几声看似是在劝女儿，实则是他即将要发动兵变的提前预警。

    可是玲芳此刻已经彻底被激怒，哪里还管得了自己父亲的喊叫？剑光残影叠起，如同挥舞着数十把剑一样。

    以星月的眼力，竟然分不清楚这其中哪些是残影，哪些是实体。

    加上背上的伤口以及以为自己已经取胜的放松，让星月没有来得及做出反应。

    噗的一声，长剑直接穿入星月的左肩膀，直接深入了四五寸之深。

    星月忍着剧痛，脚下疯狂后退两步，这才摆脱了直接被穿个透明窟窿的境地。

    与此同时，星月的灵力再也难以为继，那千万冰锥散落在地面，传来一阵啪啪的声音。

    玲芳收起长剑，左脚直接向着星月踹去，同时狞笑道：“哼，这就是你说的胜负已分吗？起来啊！继续分个胜负啊！”

    星月无奈，只得向边上翻滚，这才堪堪躲过玲芳的一脚。直接向侧面滚动了六七丈，这才勉强停下，显得极为狼狈。

    一旁观战的沐萱早已忍不住，就要上台去保护星月，却被旁边的奎森一把拉住。

    “你做什么？月儿受了那么严重的伤，再不救他就……”

    奎森微微摇头，指着星月的方向道：“月儿还未放弃，我们不要出手。”

    沐萱顺着奎森手指的方向看去，见星月果然已经重新站起，右手已经多了一柄冰剑。

    这冰剑虽然不如适才那柄透亮，但至少是一柄武器，也代表星月并没有因此放弃比试。

    冷漠的站在那里，星月也懒得去指责玲芳什么，只是举着长剑，一瞬不瞬的盯着玲芳。剑锋微颤，似乎就要出手。

    流星坠落，星月弹射而出，一击攻了出去。这招一气呵成，没有任何多余的成分。

    玲芳看上去已经有些癫狂，战意明显全无，有的只是充盈脑部的怨毒。

    所以此刻的玲芳理论上根本没办法发挥出自己原有的实力，只得凭着下意识的挥剑进行还击，完全不去防守。

    两人都是全力进攻，没有防守的招数。如此硬拼下去，必然是一个同时毙命的结果。

    在场对武技有研究的高手都已经看出这点，奎森奎木两人齐齐忍不住，都冲向擂台。但若以时间论，他们这一出手都已经晚了。

    这两败俱伤的招数星月也不想去忍受，牙关紧咬之下，星月急忙变招。

    哪知道就在此时，玲芳忽然一改刚才疯癫的表情，变为了冷笑。

    星月心叫不妙时候，玲芳的长剑已经脱手飞出。

    原来玲芳根本没有受到太多的心理刺激，之所以装成如此，就是要骗取星月。

    在这千钧一发之极，星月猛然间运转灵猿决，将全身的知觉全部转化为劲力，凝聚在右肩头上。

    挺立在当地，任由这柄剑飞来。

    叮匡一声，长剑犹如撞在了一堵钢铁墙上一般，顿时碎裂成了好几截。

    巨大的冲击力让星月有些站不稳，但却由于没有知觉，所以暂时感受不到身体上的剧烈疼痛。

    玲芳此刻忽然出现在了星月的身侧，依然是刚才使用过的那一招。

    一掌拍出去时，正中星月手上的肩膀。

    本来已经受到剑伤，此刻如果再被劲力一催，那么伤上加伤之下极有可能立刻让星月失去战斗能力。

    哪知道这一掌拍出去的时候虚虚浮浮，竟然如同打在棉花上一样。

    玲芳心叫不好，想要后退却已经来不及。

    星月背后猛的催动出一阵风灵之气，直接席卷向玲芳的身躯。

    玲芳感觉自己仿佛突然间置身于龙卷风之中，想要移动却没有任何办法。

    “你需要那柄剑才能抵挡灵术，现在你已经没有那资格！”

    玲芳吃惊无比，原来星月早已经有了这样的打算。

    疯狂挣扎之下，却没有任何效果。

    星月也是因为受伤，没办法继续给玲芳致命的一击。不过既然风灵术已经困住对方，便一直在继续施加。

    玲芳这次是彻底发狂，疯狂的将身体内的劲力不断喷涌，想要挣脱这风灵术，去对付星月。

    而风灵术本来就是以至柔克制至刚的最有效灵术，玲芳不断挣扎不但没有任何效果，反而让风灵术生出了更强大的反击之力。

    终于玲芳抵受不住飓风的吹袭，脚下一个虚浮，身体便宛如落叶一般飘飞出去。

    所有的一切都在片刻间完成，以至于奎森和奎木都没有任何插手的余地。