
    摔落地面的玲芳没人敢去接，所有士兵都只敢往后去闪。

    沐萱离她坠落的地点很近，暗地里轻叹一口气，脚步轻弹，身躯如没有重量一般飘飞出去，丝毫不差的接住了玲芳，落向地面。

    玲芳此时早已处于癫狂状态，落地之后甩脱沐萱，便要往擂台方向赶去。

    沐萱也不再害怕她能有什么作为，便也不再阻止她。

    快步奔到台前，沐萱一个翻身便上了高台，眼前却拦着一个身材高大的人，正是她的父亲奎木。

    “爹你让开，让我教训那个臭小子！”

    奎木低声厉喝道：“丢人还未丢够吗？你给我站住，无论出什么事情都不许出手！”

    星月耳目极为灵敏，立时便感觉到有些不对劲。

    耀月城的势力已经被奎木给渗透，如果争夺不成，不知道会不会暗抢！

    星月很想站出来做点什么，但身上的重伤却让他无力为继。

    奎木面色阴沉的走向场中央星月的方向，奎森却也在此时大步的站了出来。

    论体型，奎森完全不能与奎木相提并论，两人站在一起时，奎木便宛如一个巨人，而奎森则相对弱小很多。

    奎木是主武技副灵术，而奎森则是主修灵术。奎木常年习武，而奎森却要忙于治国，两人间的差别自然不可同日而语。

    然而奎森此刻看到亲子星月已经没办法再行战斗，哪里会容许奎木去他身边？

    奎木一点也不把奎森放在眼里，冷笑一声道：“月儿受到如此重伤，做伯父的我去查看一二，难道不行吗？”

    奎森眉头紧皱，神色坚决的道：“大哥，你我毕竟是一奶同胞，凡事也要有个度，莫要如此相迫。”

    “哼！你身为耀月城主，为了儿子的仇怨，置耀月城数十万子民的性命于不顾，现在反倒来说我了？”奎木高声喝叫，声音震天，一派威严无比的景象。

    还未待奎森说话，星月便踉跄站了出来，镇了镇心神之后朗声道：“伯父此言有差！那龙翼城完全是在接住妖族进攻人族的时机想要一统人族。这点从他们只要不联盟就不给对方出兵便可看出。若真如龙翼城所说他们想要与人族团结一致，为何至此生死攸关的时候，也不肯做出表态？”

    这一番话问得奎木哑口无言，但他老谋深算，只是冷哼一声道：“未到关键时候，你怎知道龙翼城不会出兵？再说了，若是表态，也该我们耀月城向龙翼城表态才对！”

    正当两人针锋相对之时，一个苍老的声音忽然道：“说的不错！”

    台上的几人同时一惊，扭头看时见来者正是南世。

    他此刻拄着拐杖，神态精神之极。笑着看了看台上的几人之后，才来到了星月身边。

    星月拖着沉重的身体想要行礼，却被南世一把拦住道：“月儿，你受伤严重，无需多礼。”

    紧接着转过头对奎木道：“木王爷说得甚好，有你这番话，老朽便已经心里踏实。”

    说着，转过头对着台下道：“你们几个出来，木王爷说说是不是和我一样的想法？”

    他话一出口，就有七个中年男子分别站出，他们都衣着华丽，各个看上去都是耀月城的官员皇族。

    被南世叫出来之后，他们全都显得非常尴尬。而台上最为震惊的，莫过于奎木。

    因为这些人，几乎都是奎木所拉拢的人。原本只要奎木一声令下，这些人都会立刻造奎森的反。

    然而此刻，这些人仿佛都已经跟随了南世。

    南世转回头，狠狠的剁了一下拐杖，对这七个人厉声喝道：“是还是不是？”

    七个人全身一震，都只得唯唯诺诺的答道：“是……是……老师说得是……”

    奎木一颗心直沉下去，万没想到这些人竟然都是南世的门生。要怪就怪自己太急功近利，没有查清楚这些人的底细便将其拉拢。

    如果这些人立时出面指证奎木造反的事实，那么奎木极有可能因此陷入万劫不复。

    其实南世何尝不想立刻指证奎木？但由于奎木的实力太过庞大，抛去这七个人之后，奎木依然是百足之虫死而不僵。因此如果直接撕破脸，谁赢谁输都不一定。

    几乎是商定好的一样，奎木和南世全都放弃了拼死一搏的想法，因为他们都输不起。

    南世见到自己的计划成功，立刻顺势来到星月的身边，高声问奎森道：“芳儿已经是不灭天阶，那么打败芳儿的月儿应该是何等级数？”

    奎森知道南世在给星月撑场面，便笑着道：“不灭之后自然是圣尊。”

    南世微笑摇了摇头道：“圣尊单单指的是习练武技之人，而月儿却是灵武双修，因此月儿应该是……”

    奎森面露欣喜之色，点头道：“至尊！”

    “不错，至尊！”

    “至尊，至尊！”

    南世的带领下，逐渐的台下近万人全都跟着呼喊起来，声音最浑厚之时，几乎响彻了整个耀月城。

    奎木、玲芳、金洛克几人只得灰溜溜的离开，但星月知道他们绝对不会就此善罢甘休。

    但那都已经不再重要。

    星月看着台下那不断欢呼的士兵们，知道他们的性命已经系在了自己的手中。虽然不知道将来能否重振人族的辉煌，但也要以此作为努力。

    舒了口气，星月忽然转头问南世道：“老师，我还未救下你，可你怎的自己出来了？”

    南世抚了抚胡子，一指星月身后道：“是她救的我。”

    忽然间，星月的耳目仿佛屏蔽了一切声音，留下的之后一个低声抽噎的女子声音。

    凝霜。

    星月的直觉告诉他，凝霜正在那里。

    猛的回头看时，人群已经自动分开。

    凝霜独自一人站在那里，双手捂着脸庞，难以置信的看着台上的星月。眼泪已经浸湿了她的手掌，却还在不断哭泣。

    当然，这是喜悦的泪水。

    星月轻笑了两声，做出一个无奈的摊手动作。他并没有高声说话，而口型似乎在说：“看，我便老了。”

    凝霜破涕为笑，哧的一声放开了手。

    那种熟悉无比的感觉又回来，星月突然觉得，自己仿佛从未离开过她。

    清晨霞光映衬之下，她双颊晕红，几滴还未掉下的眼泪宛如珍珠一样反射着点滴光芒。

    ··········

    御武城中，翻看完传信兵递来的信件之后，贝昆忽然一拍桌子，哈哈大笑道：“好，好你个星月，果然没有食言！这个天下，将来肯定是你我来争！”

    容雁吃了一惊，接过贝昆的信件翻看之后，也是心花怒放，但却只能是强行隐藏着。

    “传令下去，所有在龙翼城的将领统统给我扯出来。”

    容雁讶道：“为何？”

    “什么为何？我想脱离龙翼城不是一天两天了，现在就是一个最好的契机！妖族兽族算个屁，让天下看看我们人族的力量！”

    ··········

    一只鬼魂下肚，龙灵毫无表情的擦了擦嘴，缓步走开。

    就在此时，一个面色苍白的魔族快步赶来，在龙灵面前报告了星月复生的消息。

    龙灵原本僵硬的面容稍微动了一动，轻笑一声道：“不错，给我无聊的未来多增添了几分乐趣吧。”

    他此刻已经面色苍白，不用说，也已经化身成为魔族魔王。

    在他身后，分别站着两个面色苍白的女子，其一是龙昕儿，其二正是金铃。

    再身后，是数以万记的魔族跟随，浩荡之势骇人听闻。

    唯一与这一切格格不入的，是一顶轿子。

    轿子之中，心柔正以侧躺的姿势睡在那里。

    听到轿外的动静之后，抚了抚高高隆起的肚子，柔声道：“孩子，你听到了吗？你的舅舅还没死呢。呵呵，将来如果你不喜欢你爹的话，娘就带着你回娘家去找你舅舅怎么样？”

    帘门被拉开，龙灵冷笑一声道：“你的娘家不是在天界吗？我亲爱的仙女夫人。”

    心柔冷眼回瞪了龙灵一眼道：“仙族又如何，用得一直说吗？”

    龙灵更是哈哈大笑道：“仙族一向以圣洁自居，此刻却被我一个魔族的邪门歪道所玷污，哼，觉得如何？”

    心柔也是和龙灵呕气，冷声回应道：“很好啊，能一直和你在一起，就算你成了世界上最肮脏的东西，我也不会嫌弃的！”

    又斗了几句嘴之后，龙灵也没有了性质。

    心柔苦笑一声，抚摸着肚子喃喃：“孩子啊孩子，我太自私，放不下龙灵哥哥，才铸成此大错。却没想到最对不起的是你。”

    她说对不起未出生的孩子不是没有道理的，龙灵是龙兽混血，此时又已经化身为了魔族；而心柔恢复记忆之后，才现自己原来是仙族的成员。

    他们两结合之后所生下的孩子，正是龙、兽、仙、魔这世上最强大的四个种族混血。

    换言之，也就是一个彻彻底底的怪物。

    ··········

    深山，一处湍急的瀑布之下，有一个似乎无边无底的洞穴。

    洞穴最深层，是一处牢房。

    这里面形形**的犯人都有，或是巨大无比的妖兽，或是凶狠残暴的野兽。

    而这其中，长得最为正常的，或许正是玉蛛的。

    她两只手臂被铁链铐住，侧躺在崖壁之上，成日的呆呆愣。

    今天她又做梦了，而今天的梦似乎很真实，让她早已死去已久的心渐渐回温。

    在她的梦中，她牵肠挂肚的星月似乎已经从死亡中挣扎出来，正身披战甲，手拿宝剑，一副雄霸天下的气势。

    她知道，这个梦是对未来的预示，她也知道，那个她一直挂念着的男人总有一天会找到自己。

    全书完。

    ··········

    怎么说呢，烂尾了吧……

    很不想，但一直抓着不放也不是什么聪明的表现。

    本来设想得很好，阴界大战，天界大战，心柔儿子和星月的一些纠葛等等，真的很多很多。

    第一本完结，多少有些失落，但本书的完结，也只是我作为网络写手的一个开始。

    以后的以后，我一定会奉献给大家，尽量不再烂尾了……！

    2o12年5月7日弟爱吃完结战龙至尊留。