
    ps：最后的一段小故事了，本书准备完结。成绩不好，写得也不好，就要懂得取舍。请大家随着星月走完最后的一段旅程吧。

    ··········

    久违的耀月城出现在眼前，星月心中思绪万千，险些要哭出来。

    这熟悉又陌生的地方，自己已经近十年没有回来了。自从当年离开耀月城前往龙翼学院之后，直至今日才有机会回来。

    离开淮安城近半月的光景，星月才得以赶到耀月城。

    一路之上，星月一有机会便去修炼那不太熟练的灵慧之魄，以及赖以保命的灵猿决。急于求成并未给星月带来什么大的进展，该是什么样还是什么样。

    来到这宏伟的耀月城之前，星月次赶到了一种难以言喻的责任感。

    自己的一己之力真的能够救下耀月城吗？能够让父母免于破城之危吗？

    长长叹息一声，向着城门处走去。

    如同所有城镇一样，进入城市的人都必须验血来证明身份。

    星月划破手指，等待门口卫兵验明正身之后，本来以为很容易就能进去，没想到卫兵还连番盘查，问其来这里是干什么来，找什么人之类的。

    一路上，星月受到的风声是，兽族围攻耀月城的计划就在这十天半个月里，因此此刻耀月城必然是严阵以待的态势，当然对来往行人盘查得更为严厉。

    星月早就想好措辞，答道：“我来这里是投奔亲戚来的，家里人在战乱里死光了，只有一个老伯父还健在。他叫南世，今年已经七……七八十岁了吧好像。”

    星月差点按照自己原来的记忆，说成七十岁，幸好连忙改口。

    几个卫兵互相对望了一眼，似乎轻轻点了点头。那个盘查星月的卫兵忽然换上了一副惋惜的表情，道：“这位兄弟，你是南爷的侄子，也就算我们自己人了。不过我劝你一句，现在我们耀月城真的，不算太安全。你如果想投奔，我建议你去旁边的东岳城或者华龙城，我哥几个在那边也有些朋友，留下你应该不成问题。”

    星月心中腾起一股不祥的预感，这不应该是士兵们临敌之前的反应。如果士兵对自己的城市都没有信心，那么何谈守城？

    猛的摇了摇头道：“让我进去吧，其实我也是从小生在耀月城的。如果耀月城真的出了什么事，我也愿意与其共存亡。”

    旁边的几个卫兵们见星月如此坚决，都是面露欣喜的神色，有的几乎已经泪光隐然。

    一直与星月说话那个士兵道：“说得好！兄弟，这边走，我带你去找南爷。他搬家了，我怕你找不到他。”

    星月尴尬的笑了笑，随着士兵走着。他提起南世是因为这是一个在耀月城里有头有脸的人物，自己也挺熟的。

    不过此时的星月只想去耀月城的皇城，可又不知道怎么拒绝这个热情的士兵，也就只能无奈随着他一起前去。

    看着这些极为熟悉的街道，星月怎能没有感慨？终于回到了这片生养着自己的土地，忍不住四处打量着。

    城镇里面看上去极为冷清，极少有人来往，看上去宛如一座荒城一样。最多见的就是来回巡逻的士兵们，各个面色冷峻，步伐整齐，没看到有任何一个人露出担忧的神色。

    这让星月感到极为奇怪。

    这里的氛围不如淮安城，星月是可以理解的。可是这士兵们的举动却这样的井井有条，倒让星月出乎意料。不过无论如何，这都不是一件坏事。

    闲下的时候，星月问那带路的士兵道：“这位大哥不知道怎么称呼？”

    那士兵笑了一声道：“以前叫什么不重要了，几天前我改的新名字，叫国泰。”

    “那也有人叫民安咯？”星月道。

    “兄弟说的对，我们那队里的所有人都约好了，用吉祥话来当做自己的名字，为的就是国泰民安，永远安宁下去。”

    星月叹息道：“这次的坎很难过啊。”

    “过不去也得硬过！”国泰停下脚步，冷然道。

    两人走了很久，拐过了一个弯之后，星月赫然觉两个人来到了皇城前面。

    指着这座住了十几年的巨型建筑，星月道：“难道南世伯伯住进皇城了？”

    “是啊。”国泰轻轻叹息一声道，“南爷是我们星月皇子的授课老师，王上早已视他做皇室中人。”

    星月喃喃道：“星月皇子……吗？好像听说过。”

    国泰脸色变得很落寞，道：“他是我们耀月城公认的皇子，为我们这些贫困之人做了不知道多少事情。可惜天妒英杰，哎……那龙翼城不但不对星月皇子的死做出任何说法，反而要接着龙兽大战逼迫我们耀月城假如他那狗屁联盟！哼！”

    星月心头感慨无比，万没想到十多年前自己建立的信誉，直到如今还留在众人心中。当年自己也就是年少轻狂，想做一些看上去很伟大的事情，虽然很多时候都搞砸了，但却有不少事被流传了出去，因此才会导致在耀月城里声望极高。

    两人来到皇城门口，这里的把守明显严厉得多，不过门卫与国泰相识，两人商量了几句之后，便放行两人进入了。

    这里的一切一切都是那么的熟悉，那么的历历在目。

    皇城的深处名为安然园，是星月家中人所住的一个巨大庭院。

    国泰带着星月从安然园擦身而过，便前往另外一处专门迎客的庭院。

    星月心头一阵失落，真想掉转头直接闯入安然园才好。

    “你们是？”

    一声轻柔好听的声音自后方传来。

    星月浑身如遭雷击般震了一下，心脏开始疯狂跳动。

    凝霜，绝对是凝霜。

    谁的声音星月都有可能听错，唯独凝霜的，星月绝不会忘记。

    那个曾经冷漠无比无法亲近的冰美人，那个为了自己刻意打扮的她，那个不在乎一切只要和自己在一起的她，此刻就站在自己的背后。

    星月强迫自己压制住内心的情绪，缓缓回头。

    凝霜，果然站在那里。

    五年未见的凝霜，已经从当年那个温柔可人的少女，变做了一个面容成熟，举止优雅的女人。

    她此刻身着素白色一群，头上已经盘上髻，这幅装扮在北方大6只有成了婚的女子才会如此。

    星月心头咯噔一下，有那么瞬间他几乎认为凝霜已经另嫁他人。

    不过有莱菲蒂所说过的那番话垫底，星月知道凝霜对自己还是痴心未改。此刻最大的可能性就是，自己即使死去之后，凝霜也已经嫁到了自己家，独自守寡。

    国泰前走几步，来到凝霜身前行了一礼道：“参见霜夫人，我是城里的城守国泰，今天有一个南爷的侄子来投奔，不知他此刻在不在皇城之内？”

    凝霜转头看了一眼星月，对国泰道：“哦，老师此刻可能在午睡吧。你既然是城守，应该也是很忙。我带他去即可，你可早些会城门。”

    国泰道：“多谢霜夫人。”

    接着转头对星月打了一声告别的招呼，便即离开。

    凝霜来到星月身边道：“不知如何称呼？”

    星月心头砰砰乱跳，脸色一阵红一阵紫的，结巴半天才道：“我……我叫做雷三。”

    凝霜有些奇怪的道：“你身体是否抱恙？需要医师吗？”

    “不了不了……我这是小毛病，自己就可以好。”星月慌忙摇手。

    凝霜哦了一声，在前带路，向着迎客的那座院落走去。

    来到一处客厅之中，凝霜请了星月进入屋中，道：“我已对下人留下口信，老师若是醒转，便知道你来了。如此，我便先行告退。”

    星月有些呆滞的点了点头。

    凝霜之所以如此快的离开，星月看得出是故意在躲避着什么。可能是由于自己难以控制情绪，所以透露出了很多复杂的表情，让凝霜误会了自己的意图，因此急忙避开。

    本来星月准备立刻与凝霜相认的，可是如今凝霜已经明显对自己有了误会，再加上城中有些怪事让星月摸不着头脑，因此星月打算推迟一段时间再说。

    好久没有好好歇息的星月，此刻终忍不住。这里虽然是会客室，但好歹也是耀月城之内。睡在自己的家中，那感觉真的极为舒畅。

    这一觉星月睡得极沉，良久之后忽然闻到了一股极香的味道，直接把星月从梦中勾醒了过来。

    从床上坐起来时，旁边站着一个婢女。她微笑道：“这位爷，如果饿了，就请先用晚饭吧。”

    星月一看窗外，果然已经夜了，有些不好意思的来到桌旁边，开始细嚼慢咽的吃起来。

    这婢女见星月有些拘谨，猜到该是因为自己的关系，掩嘴一笑，走出了房门。

    星月这下再没顾忌，大口大口的猛吃起来。

    桌上的菜饭酒肉被星月风卷残云的扫掉一大半，这才让星月吃到饱。

    又过了一会儿之后，来了两个下人将饭菜收拾掉，临走前道：“南老爷马上就来，这位爷请耐心点等着。”

    果然没多久，房门再度被敲开。

    星月敞开门时，一个面带微笑的老者站在那里，正是南世。

    星月急忙给他让了座，南世却不着急坐下，上下大量了他一会儿之后，这才将门关紧，坐回原位。

    “老夫我只是一介教书先生罢了，从小便是家中的独苗，不知何时多了这位少侠这么大一个侄子呢？”

    星月苦笑两声，知道此刻再也不能在南世面前装下去了，苦笑道：“老师，多年不见，你还是风采依然啊。不孝学生星月以茶代酒，敬老师一杯。”

    南世眉头紧紧皱住，语气却是丝毫没变，道：“你说你是星月？如何让我相信？”

    星月淡淡道：“南方华一朵，北方草一棵，花草难相依，阴阳永相隔。老师不知道记不记得这你说给我的几句话？”

    南世嘴唇有些颤动，满是皱纹的眼睛闭合，良久之后再度张开，道：“月儿，是否真的是你？”

    “老师……真的是我，真的是我！”

    “是否我在做梦？”南世哀叹一声道，“你的尸身就在安然园之中，我昨日才见过，可如今你却……这到底是怎么回事？”

    星月再度倒了杯茶给南世，待他心境平和下来之后，这才缓缓解释起来。

    当星月将这些年来所经历的重要大事言简意赅说清楚之后，南世这才长长舒了口气，原本复杂的面容转为笑颜，哈哈大笑了几声道：“没想到，真没想到啊，我这老头在这垂死之年，竟能再度见到我这最疼爱的爱徒，于愿足矣，于愿足矣！”

    星月见他如此激动，忍不住与他相拥而泣。

    良久之后，南世忽然对星月道：“你来得正是时候，快些，块去找你爹你娘。”

    星月见他突然变得如此慌张，知道有什么不好的事情，连忙询问道：“到底怎么了老师？”

    “快些去，若不赶紧制止，明日你爹就要让位给你的堂姐了！”

    星月浑身颤抖，讶道：“什么！”