
    回至军营，星月先到医师帐内看了下，发现凝霜竟还在那里。此刻她已睡着，面色还是那般不自然的涨红，不过气息并没有紊乱的迹象。询问一个女医师，她也说凝霜只是拒绝喝药，不过应该可以自己康复。

    再回到帅帐的时候，容雁已经寻找到了一套盔甲。道：“这是永明的盔甲，看他身形和你较为接近，应该比较合身。”

    说罢退出帐外。

    星月穿好铠甲，挑帘而出，动着肩膀道：“总觉得有些别扭。”

    容雁微笑着转过头，看到星月之后忽然间一呆。

    这身银质盔甲制作极为精良。护领护肩与铠甲相连成为一体，唯一缺陷是肩膀活动时会有小小的阻碍，不过无伤大雅。铠甲在护住胸口、腹部、腰眼这些要害之后，并没有多余的部分，因此虽然是大热天穿着这么厚重的盔甲，也不会太过闷热。

    除此之外，战靴以及护膝护腿部分都是分别独立出来，穿上之后也不会影响腿部活动。

    星月的体型较为壮实，因此穿上这盔甲之后觉得有些拥挤，不太舒适。然而在外人看来，却完全不是这么一回事。

    容雁见过的年轻将领也是不少，前几次看到星月，都是普通的武士服打扮，发髻也经常散乱，看上去非常随意。再加上一副傲气凌人的架势，因此没给容雁留下什么好印象。

    然而此刻星月穿上战盔战甲之后，那壮实的体型，俊朗的容貌，实是真正的战神下凡一样。只是他由于盔甲不太合身，因此表情有些纠结。若是能摆开架势，换上一副自信满满的表情，估计比现在要更加像一个身经百战的将领。

    容雁自小习武，一生都以身为将领的父亲为荣。对那些只是面貌英俊的小白脸一概看不入眼，此刻见到星月这幅打扮，竟不自觉的有些芳心颤动。

    整了整头盔之后，星月这才觉得舒服一点。来到容雁面前，见她正在呆望，便低头看了看自己问道：“怎么了？是否哪里有脏了的地方？”

    容雁忙转过身，将有些泛红的脸庞别过去，语气却没有丝毫波澜的道：“可以了，我们快些走吧。少主还在等着。”

    此时已有两人牵过两匹战马过来，容雁扶着马背，轻轻一按便即坐在马上。星月很少骑马，蹬着马鞍摇摇欲坠的骑上去，晃了几下，这才逐渐坐稳。

    两人两骑缓步出离军营，不久后便来到了贝昆身前。

    贝昆双目一亮，隔着老远就哈哈笑道：“月兄气度非凡，便是这幅大将之风便足以震慑龙翼城。”

    他说话之时中气十足，响亮的声音传到了没一个士兵的耳中。星月身为龙翼圣堂的第一骑士这件事已经是人人知晓，此刻星月更是随着贝昆一起出征去攻打龙翼城，在气势上就要强盛得多。

    面临贝昆的夸赞，星月只得做出一副豪气干云的架势，手扶着怀中插着的天梦剑，笑着回应道：“昆兄过奖了。圣堂骑士选拔，害死了近万的无辜民众。我的新婚妻子也不明不白死在龙翼城之中，我费劲千辛万苦才侥幸逃脱出来，自然不能苟且偷生，要为无辜惨死的兄弟、要为死不瞑目的妻子讨一个公道！”

    此话一出，士兵们都表现得极为激愤。许多人都表示自己的朋友去参加圣堂骑士选拔，此刻活不见人死不见尸。一时之间触犯众怒一样，人声嘈杂。

    这正是贝昆和星月要的结果，越愤怒，士气便会越鼎盛。

    就这么吵闹了好一会之后，贝昆一提气，几乎使尽全力的喝道：“兄弟们，出征！”

    ··········其实说出征，也就走了差不多半里地左右，便已经见到了对方的军队。

    这些骑兵步兵的装甲之上大多都是雕刻着一双飞腾的羽翼，与御武城这边的士兵每人胸前都印着一个武字截然不同，非常好区分。

    在离敌军还有五十来丈的时候，贝昆伸手阻止了军队的前行。接近两万七千人的大军到来，面对对面只有七千之众，自然是拥有压倒性的优势。

    遥遥望去，星月忽然觉得心头一颤。对面的军前也有几个打头阵的将领，星月一眼便看到了一个熟悉的身影——若雨。

    他也是身着一袭银白色盔甲，手持着一柄一人来高的亮银长枪。坐在马背之上，那气势丝毫不弱于星月这边的任何人。

    在他身边有好几个人，星月都认识，知道他们都是塞克尔家族的成员。

    同一时间，若雨似是也看到了星月，眉头微微皱起，却是没有说话。

    星月对贝昆道：“我上去说几句话吧。”

    贝昆点头道：“小心。”

    说罢独自一人策骑向前走去。

    不用商量，若雨便也独自一人从军中走出，向着星月走去。

    两人在两军中央的位置相遇，都是五味杂陈，心情复杂。

    勒马站定，星月一言不发，静候若雨说话。

    若雨冷冷的道：“你为何会在那里，难道这次围攻龙翼城，耀月与御武两城的计划吗？”

    星月淡然一笑道：“若雨大哥，您太看得起我了。若我能想到这么好的办法，能将龙翼城逼上绝路，还何苦去参加那什么圣堂骑士选拔，险些送了性命？”

    若雨脸色变得极为难看，因正如星月所言，龙翼城是自己将自己闭上了绝路，现在被御武城大军压境，也是自作自受。轻叹一声道：“你是否和霜儿在一起？”见星月点头，便松了口气道，“好好照顾她吧。”

    说罢马匹向后退了两步，浑身散发出了一股强悍的杀气。银枪遥指星月，高声喝道：“无知狂徒！我龙翼城千百年的名望，世世代代与龙族交好。你公然宣战，岂非不把我们和龙族放在眼里。哼，我今日便来会一会你这圣堂骑士的叛徒。”

    星月知道主将之战在所难免，贝昆肯让自己出面处理此事，也是对自己实力的信任。即使面对若雨，星月也不得不硬着头皮来迎战。

    天梦剑出鞘，一阵银光闪动。身在后方的贝昆适时的道：“此乃剑神洛枫遗留之神剑，能用此剑者绝非凡类。剑神降世，所向披靡！”

    最后的‘剑神降世，所向披靡’这八个字不断重复，所有卫兵们都跟着高声喊了起来。刹那间声势震天慑地，齐齐的喊叫声震耳欲聋，声音波及数里之遥。

    虽然这两句话不免俗了一些，不过光是这气势就足以威慑到了对面的军队。

    若雨无奈，只得大喝一声，向着星月冲去。若是再让这些军队喊下去，自己一方的士兵怕是要再无任何的气势。

    星月眼疾手快，看准一枪的来势，横剑挡驾。

    开战之后，贝昆这才双手下压，齐声的大喊便突然间立刻安静下来。

    由于两人都身在马上，因此脚步方面必然要极为不灵活。两人都不熟悉马战，只得用一些简单粗暴的招数你来我往，打在一起。

    若雨也是一个为数不多的天才型高手。不过有那几年在艾金身边卧底的经历，以及后来被诅咒之术所控制，让他荒废了最适合修炼的一段时期。

    如今的他虽然也是一个不可多得的高手，但比起星月这经脉畅通之人来说，还是有一定的差距。

    然而现在的情况却并非是星月占优。

    由于身在马匹之上，两人经常互拼一招，气势就会令马下意识的跑开。如此一来，星月根本没有办法使出自己最为得意的天梦剑法，还由于兵器较对方的为断，因此好几次都险些受伤。

    此消彼长之下，惹得若雨那边的军队之中，不断爆发出阵阵的喝彩声。

    贝昆万没想到，星月会落于下风。若是打不过对方，最好的办法就是立即撤退，然后让双方的军队短兵相接。这么一来气势上虽然要稍逊一筹，但总比主将败下阵来要好得多。

    贝昆不知星月懂不懂这一点，心中惊疑不定，首次感觉到了战场之上的神秘不可测。

    双马错开，星月一剑在一个很别扭的角度挡开若雨的长枪进攻。叮的一声，巨大劲力自长枪中传来，星月由于姿势的关系，被震得全身发麻，天梦剑险些脱手而出。

    双腿一夹马腹，星月乘着战马远远跑开几步，这才停下。缓步移转过头的时候，星月面色已经变为凝重，一言不发。

    若雨长枪依然遥指星月，眼神却瞟向贝昆方向，以防止他随时的突然发难。

    星月见若雨不将自己放在眼里，心头恼怒，猛的催动劲力，一股火灵之力从手中喷涌而出覆盖至整柄天梦剑之上。外型上看去，星月手中的长剑已经变作一柄火焰长刀。

    挥舞之时，一阵火焰呼呼的声音传来。星月冷冷的道：“我就以你最擅长的火焰刀再来领教一二。”

    说罢一蹬马腹，冲了过去。

    若雨眉头紧皱，因发觉星月非但没有因刚才处于下风而心神不定，反而是越战越勇。再也不敢到处瞎看，只得长枪一晃，双手紧握横在胸前。

    来到近处，星月豪无花假的猛劈下了。若雨也只得横枪挡驾。哪知道此时星月忽然间一跨腿，脚踩马背，身躯竟然凌空飞跃起来。

    这一下大出所有人预料之外，若雨见星月脱离马背，便是要往自己扑过来，反应也是极快，猛的将长枪向着星月落下的方向先行摆动过去。

    星月身在版块，火焰刀虚空先劈了一记，利刃冲击用出，一招劲气随着星月的刀锋喷涌向若雨。

    身在空中的星月还能发出如此强悍的武技，这原本是没有可能的。任凭若雨如何离开，也难以对这连番不合常理的招数做出合理应对。

    无奈之下，只得一夹马腹，扯着马向后猛地退了好几步。

    一枪远远跳出，枪尖和星月的火焰刀猛拼一记。

    噬月刀法——噬凸月。

    这下星月可是全力出手，若雨只觉得如同山洪海啸一般的劲力顺着枪尖袭击而来，全身气血翻腾之下，忍不住吐了一口鲜血。

    接着后退的势头，若雨直接调转马头，回往自己的队列之中。

    震天慑地的喝彩声自贝昆那方响起，星月面带微笑的落地，然后来到自己的战马旁翻身而上，回入军队之中。

    表面上星月风光无限，然而若雨的反击也让星月受到了不轻的内伤。