
    拳掌相交，星月劲力猛的吞吐出去，将玉蛛打倒在地。

    星月虽然今日早些时分身受重伤，然而在经历过玉蛛巨量灵力的治疗，加上他原本畅通的经脉，因此此时早已恢复得七七八八。

    反观玉蛛，却是在损耗了大量灵力之后，又被星月重伤要害，外加破身之痛，致使原本实力要强过星月的玉蛛，此刻却被星月一击打败。

    挣扎着站起，玉蛛喘着粗气，用恶毒的眼神直直瞪着星月。她想不通的是，为什么自己在临死前的最后一刻，还得受到这样的羞辱。

    星月不屑一笑，顺手抓过旁边放着的解药瓶子，道：“你我应该都尝其所愿才对啊，为何要这般哭哭啼啼，和个怨妇一样？”

    玉蛛听得心中震撼连连，压根想不到自己曾经迷恋的星月会变成现在这幅摸样。

    难道他说过的一切都是假的？他到底在这几年里经历了什么事情，以至于他的性格会如此大变？

    玉蛛想不通，真的想不通。她所了解的星月，根本不会做出现在他所做的事情。

    她想知道这一切！

    “等等！”玉蛛对着正准备外出的星月冷冷道。

    星月没转身，就不耐烦的道：“你到底还想怎么样？”

    “你的第三件事还没有达成！”

    星月哑然失笑，回转身来道：“睡都陪你睡了，还没达成？”

    “我要的是一吻！”玉蛛面无表情的道。

    星月耸耸肩道：“随你便咯。”

    说着便大步上前，什么也不想的便吻上了玉蛛的嘴唇。

    初时，两人都没觉得如何。逐渐的，他们都开始动情。毕竟是一男一女，毕竟两人自心底里还是深爱彼此。

    意乱情迷之时，还是玉蛛最先反应过来。利齿叼着星月的嘴唇，猛的咬下去，鲜血流出。

    星月一时间没想通她要做什么，却见她在咬破自己嘴唇之手并没有其余的动作，也就只以为她是动了真情，一时情难自控吧。

    若是有着正常思维的星月，必然会因此对玉蛛抱有一丝歉意。然而现在，星月的脑中还是处于一片混沌的阶段，哪里能想到这么多？

    玉蛛在咬破星月嘴唇之后，便将他的血液吸食进去。

    在这刹那，她挥了蛛妖一族特有的本领，将星月血液里所包含着的记忆全部解读了出来。

    进入龙翼学院之前的记忆，玉蛛是全部拥有的，因此玉蛛特地将这部分记忆暂时跳过。

    然而接下来所生的事情，却让玉蛛心灵再次受到了极大的震撼。从星月第一次对玉蛛动情，到后来星月经受龙迪殴打，以至于心魔扩散。

    星月一系列的经历人那个玉蛛震撼无比，到最后甚至于浑身颤抖。

    星月不知道玉蛛现在所经历的一切，离开她的双唇，皱眉不解道：“你又怎么了？”语气中含着明显的不耐烦。

    玉蛛此刻已经彻底明白了星月性格大变的前因后果。也在刹那间明白了自己为何会做那个梦。

    玉蛛眼看星月又要远走，猛的前冲两步，又从后面将他紧紧抱住。

    星月心头一阵厌烦道：“又怎么了，还有完没完？”

    忽然间，脖颈处一阵剧痛传来，星月还没来得及反应，就已经被玉蛛狠狠的咬住。劲力与灵力疯狂的流逝，星月骇然之下才现玉蛛正在吸食自己的三魂七魄。

    “好狠心，那就别怪我手下无情了！”星月右手翻转，猛的扯过玉蛛的右手，放在口唇前也是狠狠咬下。

    既然要吸食魂魄，那星月也绝不会相让。

    正如玉蛛梦中所出现的场景，两人互相吸食着对方的魂魄，互不相让。唯一的结果就是其中一人先死。

    不过玉蛛终于也明白了，自己为何会与星月生死相拼。

    从刚才玉蛛得知星月记忆之后，便知道了星月此刻正被心魔侵蚀着心智。且由于嗜血咒的反噬，更让这侵蚀加剧。如果不将其控制，那么星月的实力会一天比一天强，取而代之的是心智一天比一天脆弱。

    直到最后，就会变成一个只懂杀戮的怪物。

    玉蛛决不允许这样的事情生。

    可是以玉蛛的实力，根本没办法做到将星月的心魔彻底祛除。唯一能做的就是，吸食掉导致星月出现心魔的祸根——中枢之魄。

    这么做，肯定会让星月的实力大减，甚至于成为一个半废人。

    然而不这么做的话，星月定然会自掘坟墓。

    权衡轻重之下，玉蛛还是决定了前者。

    与别的魂魄不同，中枢之魄根本就不是具体力量的来源。一般吸食魂魄的人都不会去吸对方的中枢之魄。

    原本已经有了中枢之魄的玉蛛，这么做几乎就等于将原本属于星月的心魔病症彻底转移给自己。代价当然就是将自己的神智彻底摧毁。

    可是事到如今，玉蛛也顾不了那么多了。反正不久之后，就会受到其余几个妖族宗主的报复，那么为了心爱之人而牺牲，有何不可？

    玉蛛集中所有力量，去吸食星月的中枢之魄。然而星月却是一个没有过吸食别人魂魄经验的人。只懂咬破玉蛛手掌，接下来要做什么，反而不知道了。

    就是这一念之差，让星月立刻处于下风。

    身体内的力量如同洪水决堤一样疯狂流走，星月震撼不已，不住的叫骂着玉蛛。

    “放开我，你这贱女人！竟然如此狠心，放开！”

    “好一个最毒妇人心，你放开我！”

    星月脑中犹如混沌一片一样，经常神志不清。

    玉蛛却也好不到哪里去，被星月心魔的冲击一直击打着体内。若不是有玉蛛那坚强的毅力支撑，怕是早已经忍受不住。

    还差一点就能让星月恢复正常，就差一点了！

    星月的体内也在逐渐产生着变化，力量流失到最后，脑中却逐渐变得清醒无比。

    “不要……放开我……我不值得……”

    星月双臂没有一丝的力气，想要推开玉蛛，却是一点也办不到。

    “不要为我这样，玉蛛……你走……”

    无论怎么说，玉蛛依然是死死咬住星月的脖颈。

    最后一丝中枢之魄进入玉蛛体内。玉蛛闷闷的痛苦**一身，浑身瘫软在地。

    星月也终于在这最后一刻，彻底将心魔去除干净，或者说彻底被玉蛛吸入体内。

    忙转过身，星月本想扶着玉蛛，却直感到全身无力，没办法动一根手指头。

    玉蛛虽然只是吸食了星月的中枢之魄，但却因为如此，直接导致了星月的身体魂魄混乱无比，在一时之间根本没办法恢复。

    星月直到此刻哪里还能不明白玉蛛的举动？他多么想伸手触碰一下倒在身边的玉蛛，他多么想开口说两句话来叫醒她，却都是无能为力。

    两人躺在一起，星月眼睁睁看着玉蛛的脸色逐渐转为惨白，呼吸逐渐微弱到不可察觉。

    最终，玉蛛的胸口停止了起伏，连最后一口气息也没有留下。

    “玉蛛死了……死了……天哪，为什么，为什么！”星月在心头疯狂呐喊，愧疚心充盈体内，很想一剑就自己把自己杀死来给玉蛛陪葬，却连这力气都没有。

    就这么过了许久，星月依然没办法动弹分毫。猛然间，星月想起了另一件更加重要的事情。

    凝霜，她还身中剧毒未解！

    怎么办，自己无法动弹，怎么将近在咫尺的解药送给凝霜。

    没有了化血咒，星月连最后的底牌都没有了。

    按照现在身体的状况，没有个十天半个月的休息根本没办法恢复力气行动。

    怎么能在突然间分给四肢力量？

    星月在问出这个问题的同时，得到了答案。

    灵猿决！

    急忙运转灵猿决，星月搜索着体内那残缺的力量。然而，星月此刻全身本来就没有多少力气，不知怎的，原本应该很灵敏的耳目也突然变得宛如正常人一样。

    也因此，星月根本没办法从感官得到太多的力气。

    唯一剩余的，只有思维之力。

    将解药送入凝霜口中。

    这句话星月在瞬息间默念了二三十遍，接着便运起了灵猿决。

    先听觉彻底关闭、知觉彻底关闭、嗅觉彻底关闭、视觉留到了微可使用的地步。

    接着，星月将思维之力彻底转换为了力量。

    刹那间，星月的脑中一片空白，比之一些智力有缺陷的白痴还不如。

    他如今唯一的理念便是：将解药送入凝霜口中。

    四肢充满了力量，星月猛的站起身来，拿起旁边的药瓶，便快步向外奔去。

    来到御武城的军营处，星月说也不说，便往里闯。幸好守护着入口的士兵认识他，因此没有阻拦。

    星月直奔凝霜的住处，却见那帐篷前围拢了一大批的人。

    在星月还没跑到凝霜帐篷前的时候，就已经有士兵高声喊道：“月皇子回来了！”

    这一声喊叫，帐篷里又是一阵骚动。

    人群被推开，竟是心柔先从帐篷里走出来。

    看到星月双目呆滞的往过奔袭，心柔双目闪着愤恨的光芒，道：“月哥哥你站住！你将龙灵藏到哪里去了，快说！”

    星月此刻哪里还听得进去别人说话？不理心柔敞开的双臂，星月直直就往过闯去。

    心柔一呆，赫然间现星月的双目涣散，眼神呆滞。她常年习医，看得出这是失心疯的一种表现，急忙问道：“月哥哥，你……你怎么了？”

    星月直接闯入帐篷里，这里围聚了很多人，有贝昆、有四大领军领等等，几乎所有御武城有名望的人都聚集在这里。

    贝昆刚想上前跟星月打招呼，星月却里也不理他的往凝霜的床边掠去，口中依然还在喃喃念道：“解药给凝霜……解药给凝霜。”

    拔开瓶塞，星月直接倒出仅有的两粒药丸来到凝霜身边，塞入她口中。双目呆滞的看着她喉头一动，这才知道她已经将其咽下。

    紧绷的神经终于卸了下来，星月突然间仿佛被抽干了身体的全部力气，瘫坐在地。

    所有人都被星月这一连串怪异举动给惊到了，都围聚过来，却不说话。

    星月全身脱力，不过心情却无比顺畅。这数天来，被心魔折腾的星月已经快到了精神崩溃的边缘，此刻再度恢复，那感觉自然是很舒爽。

    凝霜听到这一系列的动静，缓缓睁开了眼睛。解药暂时还没起作用，因此凝霜还是全身乏力，没办法移动。

    星月听到背后凝霜微微**的声音，一惊回头。用带着笑意的表情对凝霜道：“霜儿，你醒了……那我就放心……”

    一句话还没说完，星月忽然感觉到眼前一黑。

    一股股力气自星月的体内被抽离，这突如其来的变故，让星月根本来不及做出反应。

    在意识模糊的最后一刹那，星月想起了那个词。

    魂飞魄散。

    虽然没经历过，但是星月几乎可以肯定，此刻自己正在经历着魂飞魄散的感觉。

    思绪流转，星月回想到了数年前。那是他正与凝霜热恋，曾答应过她，如果除她之外，还娶了别的女子，那么自己就魂飞魄散，不得好死。

    如今看来，这誓言应该是应验了。

    ··········

    不远处的五毒洞穴之中，地蛮、翔羽、苍木三宗宗主聚集在此，看着地上躺着的星月，都皱起了眉头。

    地蛮宗主用略带沙哑浑厚的声音问道：“她怎么了？”

    黄莺蹲伏在了玉蛛身边，探索者她的鼻息，轻笑道：“玉蛛姐姐看来是受了很严重的伤，就快断气了呢。”

    身下是树藤缠绕着的苍木宗宗主冷冷道：“将她带回去，有什么伤都给我治好！背叛我妖族，死后还会变成鬼族，哼，哪里有那么便宜的事情！”

    “老爷子您真狠心啊。不过放心吧，玉蛛姐姐就交给我了。”黄莺淡淡笑着，伸出手来抚摸着玉蛛的侧脸道，“妹妹我会很疼玉蛛姐姐的。”

    ··········

    地界与人界交汇的缝隙处，有一批数量约莫一万的军队正聚集起来。它们全部都是死尸组成，人人面色惨白。

    魔族最强大的部队正是这支。

    龙灵坐在主位，俯视着下方的军队，心中平静无波澜。

    金铃依靠在他的身边，淡淡问道：“魔王，请您下令吧。”

    龙灵口唇微动，看似没有用任何一丝的力气，却把声音传到了台下每个魔族的耳中。

    “灭鬼族，覆兽族，统一三界！”

    ··········

    人界某处的战场之上，兽族的一百巨兽正雄踞在此，对面却是盘恒在天的二十余头巨龙。

    双方谈判的话题，一直是围绕着龙灵来展开。

    龙族认为兽族将龙灵夺去，而兽族却认为龙族藏人不交。

    一言谈不拢之下，双方立刻生了激烈的战斗。

    结果当然是两败俱伤。

    这也是为何龙族不惜表现得很强硬，也要组织人族生内战的主要原因。

    因为从今日开始，属于九界的大战已经拉开帷幕。

    ··········

    四处都是黑暗的世界，星月蹲伏在墙角，脑中混乱一片，没有任何记忆。

    一阵阵痛苦和嚎叫的声音传来，星月颤抖着身躯，只是下意识的觉得恐慌。

    到处走了走，星月现这是一个空旷无比的世界，四处没有任何人烟。怪异的是，那不断痛苦的嚎叫却一直萦绕在星月的耳边。

    孤寂、恐慌，到最后，星月也再也忍受不住，出了那恐怖的叫声。

    影族，天下最为弱小的种族。他们生活在三界的缝隙，互相挤在一起，却又看不见对方。

    星月此刻的身边至少围聚了成百上千的影族，却都是没办法看到彼此。

    这份孤寂，星月怕是要永远的承受下去。

    第三卷完

    