
    星月又退后几步，有些无奈的道：“既然你还不相信，我就只能这么办了。”

    如同向阿里特证明一样，星月再度使出了刺星剑法。星月当年创下这套剑法之时，绝没想到有一天要它来证明自己的身份。

    第七招坠落流星之时，星月一个旋身，就要凭空攻出。

    身子转过去，刚准备转回来时，莱菲蒂便一个飞扑，投入星月怀中，将他直接压倒在地上。

    莱菲蒂的身体不算很重，但是星月全身都是伤口，这一下真的让星月又忍不住惨叫了一声。

    莱菲蒂如同没有听到一样，紧紧抱着星月，将头枕在他怀中，一句话都说不出来。渐渐的抽噎之声想起，莱菲蒂似乎已经哭了。

    星月也不知如何是好，只得任由她在怀中哭。

    当星月感觉到眼泪已经渗透衣服时，她才缓缓抬起头道：“这是梦吗？”

    星月呵呵一笑道：“如果是你的梦境，那我应该长得和以前一样才对。”

    “可这怎么可能？当年我收到你去世的消息，而且……我亲眼见到过你死后的样子。”

    星月怕莱菲蒂担心，本来就想瞎编一通糊弄过去。

    可是忽然间，星月便下定决心不再瞒莱菲蒂任何事情。当年正是因为自己经历了一些困难事情之后不肯对旁边的人说出来，才导致了很多悲剧的生。如果这一生还是如此，岂非要重蹈覆辙？

    想了想，道：“这件事可能有些复杂，得从我第一次被龙腾打成重伤时候说起，当时我的心境就生了一些改变……”

    将近半个时辰的叙述，星月将所有经历过的重要事情全部一股脑的告知给了莱菲蒂。

    直到最后，星月喝了口茶才道：“正是由于我师父的帮忙，我才能重回人间。不过我的三魂七魄不全，还算不上正常的活人。”

    莱菲蒂这才恍然大悟，道：“难怪我察觉你的脉象那么怪异，不过压根没想到三魂七魄这方面。”

    接着又掩盖不住心头的激动之情，低头笑了笑。

    星月好奇的道：“你笑什么？”

    莱菲蒂摇头不答，但星月却感觉得到她的心情。

    五年之后再见的莱菲蒂比之以前更加成熟，但却不如以前那样面色红润，比之原来也消瘦了许多。

    星月心头暗骂自己没用，照顾不了她，让她受苦。

    忽然，一个念头在脑际轰炸而出。

    既然神医夜水是莱菲蒂，那么清风是谁？

    星月心中砰砰乱跳，忍不住问道：“菲，你门口那两句话的意思，该不会是……”

    莱菲蒂拭去喜极而泣的眼泪，甜甜一笑道：“她和你很像吧，聪明淘气的小坏蛋。”

    星月一张大嘴再也合不拢，喃喃道：“清风，是我的女儿，是我的女儿……”

    莱菲蒂猛的点了点头，给星月有些疑惑的语调加以肯定。

    欲随星辰伴君去，明月却送清风来。说的正是莱菲蒂在听到星月的死讯后，本想以死殉情，但却现了自己已经怀有身孕。两句之中也因此包含了星月与清风的名字。

    星星月亮耀眼夺目，但却经常被乌云覆盖。能吹散乌云的，也只有那一阵阵的清风了。

    星月伸手握住了莱菲蒂还带着假皮肤的手掌，道：“这些年里辛苦你了，我不但辜负了你，更没有尽到一个做父亲的责任。”

    莱菲蒂反手紧紧抓住星月，道：“以前的事都过去了，现在，那些真的已经不重要。”

    星月看着她那虽然消瘦，但却依然美丽的面容，心中有一种无法抑制的冲动，渐渐将脸贴了上去。

    莱菲蒂也已经闭上眼睛，任由星月接下来的任何举动。

    在离着莱菲蒂还差几寸的时候，星月猛然惊醒过来，退后几步，颓然坐在椅子上。

    莱菲蒂嘴角露出一丝轻笑，立时便猜透了星月的心意，道：“是否因为身体不是原来的自己，所以觉得很不舒服呢？”

    星月甩脱莱菲蒂的手道：“是很不舒服。我可不想用这幅陌生的身体碰你。”

    莱菲蒂笑道：“还自己吃自己的醋呢。不过你说得不错，我也不习惯。”

    星月抓耳挠腮的抱着头道：“杀了我算了！”

    以后如果一直是这幅身体，那么……

    想到这里，星月忽然觉得前途渺茫无比。

    “你再回到原本的身体里不就行了么？”

    “我也想啊。”星月哀叹道，“可是五年了，我的身体早已化作白骨，如果是被火化那就更糟。”

    莱菲蒂眼眸一挑道：“那可不一定哟。”

    星月听到她话中语气有些怪异，吃惊的一抬头，见莱菲蒂正一副胸有成竹笑吟吟的摸样。

    连忙追问道：“菲，你是不是知道些什么，快告诉我。”

    莱菲蒂本想开开玩笑，但见星月如此紧张，也不再忍心，轻声道：“如果你早来个四五天的光景，那么你不但能能在这里见到你完整无损的身体，更能看到另外一个你非常想见的人。”

    星月对那个非常想见的人不太在乎，因为星月想见的人实在是太多了。不过那句完整无损的身体，却是让星月大吃一惊。

    莱菲蒂继续道：“当年你死去之后，凝霜就将你的尸体用冰封住。”

    星月一呆，思绪不断流转，这才恍然大悟的道：“当年昕儿死去的时候，我曾经用过这个办法。霜儿当时在场，应该看到了。没想到我这偷师而来学到的用冰灵术保存尸体的办法，到最后居然救了我自己。”

    说起昕儿，莱菲蒂眼神突然黯淡下来，长长叹了口气。

    忽然心头一震，道：“你说的那个我非常想见的人，该不会就是霜儿吧？”

    莱菲蒂点头道：“不错。霜儿妹妹在我这里住了有大半年的光景，前几日才离开。”

    星月叹了口气，这种失之交臂的感觉真的不怎么好。

    莱菲蒂低着头，笑了笑道：“真的没想到，我和霜儿妹妹想尽各种办法想复生你，却没想到你自己已经活过来了。”

    星月此时才恍然，难怪凝霜会带着尸体瞎跑，原来是想复活自己。

    就在这时，房门忽然间被啪啪的轻轻打了几下，一个很柔弱好听的声音道：“娘，你还没睡吗？”

    星月咽了口唾沫，心脏再度开始狂跳。

    知道此事他才觉得，见自己的女儿比见自己的爱人更加紧张。

    起身打开门。

    清风抬头看到开门的居然是星月，吃了一惊，忙道：“哦哇，风儿在做梦，说的话都不算数。”

    接着转过头，摇摇晃晃的准备离开。

    她是因为喊了一声娘，怕被星月听到，所以才这么做。

    如此表现实在是太可爱了。

    星月刚想叫住她，却又再度停下，轻叹一声转回房间。

    这倒是出了莱菲蒂的预料。她道：“风儿很喜欢你这个大胡子叔叔嘛，你还怕什么？”

    星月一摊手，反问道：“如果我将来回到原本的身体了，风儿反倒一直想着她那大胡子叔叔怎么办？”

    莱菲蒂捧腹而笑，为怕被清风再度听到，所以一直压低着声音。

    星月干笑两声道：“好笑就笑吧。”

    莱菲蒂好不容易止住笑容道：“对……对不起啊月，可是真的很好笑啊。自己吃自己的醋，还怕自己的女儿跟自己太亲近，又怕将来的自己讨不到女儿的欢心……噗哈哈哈……”

    被莱菲蒂这一说，星月也哈哈笑了起来，不过笑声中偶尔有一声苦涩的笑容。

    两人畅快的笑了很久之后，星月才道：“看来我得早些找回自己的身体了，否则真不知道要闹出多少笑话。霜儿去哪里了？”

    莱菲蒂原本满是笑容的脸色忽然一变，道：“不好，我把重要的事情给忘了。霜儿妹妹要去的地方，我本来也打算去的。”

    “到底是哪里？”

    “耀月城。根据淮安城的驻扎在各地的探子来报，耀月城极有可能成为兽族下一个攻击的目标。”

    星月吃了一惊，站起身来道：“什么？”

    在与阿里特的谈话中，星月知道了耀月城与淮安城是两座被龙族和人族孤立起来的城市。

    淮安城虽然远不如耀月城的规模，但是却由于地势的关系，易守难攻，所以不会成为靶子。

    可是耀月城却完全不是如此。

    耀月城四面几乎都是无险可守，唯一的地势优势就是处在一个较高的地段，但这却带给不了进攻方任何的阻碍。

    耀月城处在北方大6的外围部分，本来被三四座较大的城市包围着，如果有互相照应的话，兽族是绝对不敢轻易进攻耀月城的。

    然而此时，耀月城已经被孤立。一旦成为了兽族攻击的目标，可不是那么好防守的。

    星月听完莱菲蒂的讲述，一颗心直沉下去。

    面临这种局面，龙翼城的势力一定会趁此压迫耀月城，让耀月城不得不与龙翼城结为联盟。

    然而自己父亲的性格却是刚强无比，绝不会这么做。

    那么结局极有可能就是耀月城中所有人拼死防御，可是最终还是落了个城毁人亡的下场。

    星月大口喘着粗气，不敢再多想。

    莱菲蒂道：“霜儿妹妹之所以去耀月城，也正是预计到了耀月城即将要面临的麻烦，她便是希望能将你的尸体带回故乡安葬。”

    星月抬起头道：“你突然要离开淮安城，是否也是要去耀月城？”

    莱菲蒂点头道：“恩，我本想将风儿托付给淮安城的城主，然后去耀月城尽一点绵薄之力。毕竟那里是你的家。”

    星月心头一阵的感动，道：“不错，那里是我的家，也是你的家。明天我们就一起回家，要生一起生，要死一起死。”

    莱菲蒂早就听凝霜说过，星月当年之所以说出那番逼走莱菲蒂的话，完全是另有苦衷。

    此刻星月如此说，更是给了莱菲蒂一个绝对正式的名分。

    点头泣道：“要生一起生，要死一起死！”

    接着，星月站起身来，望着窗外的夜空，冷冷的道：“兽族，压迫我人族。龙族，分裂我人族。在此战乱时代，龙族还因为无法归属于它们，而将龙翼淮安两城孤立起来，哼！总有一天，我要将人界的异类统统清除出去！”

    听到星月说龙族，莱菲蒂一颗心再度无法平静，皆因想起了还在龙之巅峰生死不明的亲哥哥。