
    断愁哈哈大笑两声，伸手去搀扶星月。本来他们俩都是没有实体，可不止怎的，星月仿佛真的触及到了断愁的手臂一样，被他搀扶起来。

    那种感觉真的非常真实，真实到星月一点也不怀疑自己身在梦中。

    断愁上下打量了一会儿星月，点头道：“适才我听到你的声音，便已知道是你。月儿，你怎的堕入了这三界裂缝之中？”

    星月激动的难以说话，缓了老半天之后才道：“我在现世已死，所以……”

    接着，星月将自己这些年来所生的事情言简意赅的说明了，最后才道：“只有凑齐鬼灵珠和魔灵珠，我才能脱离这里，重回人界。”

    “鬼灵珠……魔灵珠……”断愁口中喃喃念叨着，似乎在思考事情。

    星月不敢插话，毕恭毕敬的站在旁边。偷眼观瞧时，见断愁的摸样依然是一副老态龙钟，和最近一次分别时候的差距不大，看来在那次之后，他便已经去世，才能在今天变为影族。

    断愁忽然对星月道：“若是想夺取这两颗灵珠，你怕是得等几年了。如今魔族人族全在人界，这两颗无上至宝灵珠自然也是各族的将领贴身守护。我若是推断没错，这两族在未来四五年里，就会受到很严重的挫败。当它们退回阴界之时，将会是魔鬼两族再度开战之日。到那时鹬蚌相争渔翁得利，你才大有机会。”

    星月听得目瞪口呆，忍不住问道：“师父，您既然是影族，怎能对天下大事了解得如此清楚？”

    断愁收起笑容，冷冷哼了一声道：“影族怎么了？世人都以为影族脆弱不堪，是九族的最弱。你是否也是？”

    星月知道，与自己的师父对话，必须要句句自真心，因此便咬牙点头道：“没错，我认为影族很弱。但这都是之前的认知。当我看到这血影殿门外站着那几百个血影族战士之后，我就改变了看法。”

    断愁赞许的点了点头道：“什么看法，说出来听听。若你讲的不错，我可助你回到人界。”

    “真的吗？那就先行多谢师父。”星月连忙又磕了几个头，接着站起身来道，“影族没有任何天生的天赋异禀，但纯净无暇，却是修习三魂七魄很缺少的一件东西。”

    “七魄或许还可以，但这三魂呢。”断愁饶有兴致的在问星月，看那表情明显自己知道答案，却在考验星月的认知。

    星月稍微踌躇了一小会，最终终于决定行险一搏。道：“三魄通天地，彻阴阳。并非只有魂魄在体内时可以修炼，连自己根本没有三魂的时候，都能修炼。这正是三魂的所在，玄而又玄的一念之差。”

    断愁微微一皱眉道：“一念之差？”

    星月淡淡道：“三魂是吗？我说有就有，我说没有就没有。师父你说对吗？”

    一道七彩霞光不知从哪里照射出来，直接从星月的头顶洒下。同时，地面崩开了一条裂缝，让星月的腿陷了进去。看似都不是什么好兆头，但其实效果恰恰相反。

    这正是天地两魂重归身体的最有利证据，通天彻地！

    断愁面露兴奋的神色，道：“好徒儿，好徒儿。哈哈，你的天赋竟有如此造诣，将来必成大器！为师果然没有看错你。”

    血影殿的顶端，熊熊烈火簇拥之下，星月和断愁站在最中央位置。

    由于三魂聚集，星月此刻已经如同鬼族一般，可以离开三界缝隙间。

    断愁指着周围一圈燃烧着的烈火道：“你只需投身入此火海，便能重回人界。记得，你在人界的躯体或许已经难以找到，因此要尽快寻找到一个身体进行依附才可以。”

    星月一呆，这才知道若是回到人界，自己或许也必须以另外一个身份继续生活下去。

    不过想一想，自己前世做了太多的错事。换个身份，或许会更好。

    再度拜了三拜之后，星月便不再多言，向着火海投身而去。

    ··········

    温热的阳光洒在脸上，极为舒适。星月缓缓睁开双目，将双手放在了自己的眼前。这果然是一具货真价实的身体，自己已经重回人界了！

    刚来到人界的时候，他就现了此处有一大批的死尸，看上去都是死亡没多久的。星月由于魂魄不稳，随时有再度分散的可能，便随便找了一副躯体寄宿在上面。

    站起身来，忽然觉背部极疼，看来原本身体的主人就是因为背部的一击，流血过多才身死的。

    此刻的星月便宛如魔族一样，用魂魄寄居在别人的身体之上。可是由于三魂之中命魂的存在，便等于重新赋予了这幅身体生命，因此星月才会觉得疼痛，这便表示他已经和这人的身体合二为一了。

    流水声在远处传来，星月拖着受伤的身体，来到这一处小河旁。将身上的所有衣服全部脱光，一边清洗着身体上染到的血污泥污，一边打量着自己的新身体。

    这似乎是一个三十出头的男人，身体不算高壮，但也不瘦弱，算是正常体质。最让星月感到哭笑不得的是，那一脸的大胡子邋里邋遢，似乎从生下来开始就没刮过胡子。

    这里没有镜子，自然不知道新的自己长得如何。但肯定不会比以前的自己有多好，也就懒得再看了。

    背上的伤口依然传着隐隐疼痛，不过比起上辈子所受的那些伤，这种伤口实在是小意思。

    再穿那衣服的时候，星月觉得有些奇怪。这似乎是一套武士服，材质柔韧，虽然不那么舒服，却非常结实。普通的刀剑如果砍上去，如果力气不大，或许连砍也砍不破这衣服。

    翻看衣服时，星月忽然全身一震，停下手来。

    衣服的背面正以针线绣着一个白色的翅膀，正是属于龙翼城的特有标志。

    这些死去的士兵，包括目前的身体，看来正是龙翼城的士兵。

    怎么会这么巧啊。

    星月捧着脑袋，无奈叹息一声。

    “喂，那边的，过来！”星月背后传来一个人高声的喊叫。他吃了一惊，急忙回头。

    此刻的星月耳目早不如原本那副身体，所以这时才没听到来人的脚步声。那是一个穿着轻盔甲的年轻将领摸样打扮的人，看了看那满地的死尸，又瞅了一眼星月，便大步往星月这里走来。

    星月见他的盔甲上也绣着羽翼，想必是龙翼城的军队将领。此刻见到星月只有一个人活着，或许误会了星月正是害死同伴的人。

    星月脑子转的极快，不等那人到跟前，便踉跄着奔了过去，道：“属下该死，未能保护好我的兄弟们。此刻我有要事禀报，我……”

    说着，忽然装作晕倒版直接趴了下去，露出背上那长长的伤口。

    这位将领吃了一惊，本来的杀气也已经消失，急忙过去扶着星月。叫了几句，星月都不答话，这将领便立刻高声喊道：“狂风四组，来此！”

    不一会的功夫，一群约莫二十来人的小队急赶来，看到这将领之后都是抱拳道：“狂风第四组小队，参见易金队长。”

    这被称作易金的头领点了点头，道：“结果如何？”

    一人向前一步走道：“队长，奔雷七组的小队似乎已经全军覆没。而且看伤势似乎不想是被巨兽杀死的。”

    “果然是这样。”易金面露杀气道，“妖族，我与你势不两立！你们几个，先将这士兵带下去。他是奔雷七组最后一个生还者，或许知道一些情报。”

    对面有几个人领了命，便来查探星月的伤势。

    星月一直在装睡，对他们说的话基本听不懂几句，不过可以预见的是，龙翼城的部队们似乎正在参加一场很艰苦的战争。他们的对手有巨兽和妖族。

    刚才为了保命，星月随口便说得好像自己知道内幕一样。若是等会被盘问起来，该怎么说呢？

    想着想着，星月心中微微含笑，已经有了主意。

    被人背着也不用走路，星月乐得清闲，便沉沉睡去。

    许久之后，星月睁开眼睛。现这里似乎是一个帐篷，看来自己已经被送到了龙翼城暂时驻扎的军营之中。

    一个卫兵忽然高声喊道：“醒了，他醒了！”听声音年纪很轻。

    另外一个年纪稍长的卫兵拍了一下这年轻卫兵的后脑勺，道：“嚷什么嚷，刚刚醒了，被你一嗓子再吓死过去怎么办？”

    星月缓过神来，立刻开始进行自己原本准备好的计划。

    摸着脑袋，装作脑袋极疼，道：“啊，头好疼，这里是哪里，我在什么地方？”

    “你别怕。”那年纪稍长的卫兵含笑道，“这里是龙翼城的军营，你现在彻底安全了。”

    以他的经验，这种受伤过后，再度情形的士兵，都会有很强烈的恐惧感和不安感觉。因此要这么说来安抚他。

    星月点了点头，却喃喃道：“我……我是谁？我怎么什么都不记得了，龙翼城，对，我记得我加入了龙翼城的军队。可是，啊不！我什么都记不清了。”

    星月抱着脑袋，痛苦的挣扎着。此刻他正趴在床上，因此左右翻滚，好几次险些背部着床，压着伤口。

    这下连这老士兵也束手无策了，急忙先按住了星月，再叫那年轻的士兵去请军队里的医师。

    许久之后，一个身穿军服的女医师赶了过来。由于军队里面伤病众多，因此许多时候女医师也不得不负责替男子医病。

    女医师挑开帐篷帘入内，同时好奇的问道：“失忆？不可能啊，我给他检查的时候，他只有背部有伤。”

    星月此时听到这女医师清朗好听的声音，有些想看看她的容貌。不过由于在假装失忆，因此只得装得极为痛苦，不敢随便转身。

    女医师来到星月床前坐下，拍了拍星月的肩膀道：“你觉得怎么样？”

    星月停止挣扎，逐渐撑着坐起。回头看时，突然目瞪口呆。这女医师容貌自然清雅秀丽，只不过这面容竟然非常眼熟，极像一个曾经遇到的故人妙茹。

    只不过星月很肯定这女子并非妙茹，因这是一种打身体内所散出来的不同气质所至。

    