
    星月苦笑两声道：“大姐，我这幅摸样你居然都能认出来我？”

    雨荷道：“本来我也不知道，可听到妙玉妹妹好似提到过你是阿里特的老大。”

    “就单凭这句话？”星月吃惊不已，心道这女人也太恐怖了一点吧。

    雨荷轻叹一声道：“阿里特是一个很心高气傲的人，即使面对他的上级或者长辈，都在气质里带着一丝自傲。我在他军中待了三四年了，只听到他说过对一个人钦佩，那就是你。而他对你的态度明显不似对待一个普通士兵应该有的，再加上妙玉那句话，我就随便猜了下。”

    星月揉着额头，无奈不语。两人之间的恩怨很有可能导致这次的请援行动夭折。没有雨荷，星月自己一人真的没多少把握能够说服淮安城出兵。

    “我问你话呢，呆做什么。”雨荷轻笑道。

    星月茫然抬头道：“啊？问了什么？”

    “我问你还恨不恨我啊。”雨荷白了星月一眼道。

    星月干脆的摇摇头道：“不恨。”

    “那就行了。”雨荷轻松的耸了耸肩，看上去仿佛在说别人的事情一样。

    这种平淡的反应反而让星月感到好奇，一般来说认识星月的人知道星月重生之后一定会追问星月很多问题，比如为什么会变成这幅摸样诸如此类的问题。

    雨荷又喝了口水，看到星月这一脸纠结的摸样，哧的笑了出来，道：“即使没有妙玉妹子那句话，我和你再多带些日子肯定也能把你认出来。你这幅呆样和七八年前的时候一摸一样。”

    星月也将一些复杂的想法完全排出脑海道：“有什么话我们以后再说被，现在赶往淮安城要紧。”

    ··········

    此刻的星月虽然不如以前那么身形轻便，但那种对于如何隐匿行踪可是专家级别的。在环视了周围一遭之后，回转到两人藏身地点，以极低的声音道：“我们前方大概有三个妖族在看守，应该都是喽啰级别的。如果能将他们悄无声息的制服，潜出这妖族的包围圈应该就会很简单。”

    雨荷讶异的看着星月，似乎觉得他这么短时间内不可能知道得这么详细。

    星月此时来不及解释灵慧之魄的作用，便道：“相信我被，我好不容易重生了，绝不会再拿自己的性命开玩笑。”

    雨荷想了想，便即点头，跟在星月的身后缓步前行。

    两人来到一棵高大的树后藏着，探头可以看到星月所说的那三个妖族分别在左右中三个位置呈一个弧形守护着。两边由于角度和视线的关系，导致其余的妖族守卫没办法直接看到这三个妖族方向所生的状况。

    只需要解决掉这三个，果然大有机会悄声离开。

    然而，这并非一件很简单的事情。

    这三只妖族分别是一头豹子和另外两只野猪，体型都比普通的豹子野猪大很多。如果是以前的星月，对付这还不能变化成人形的妖族，很轻松就能在它们不出声音下解决掉它们。

    可是现在……

    星月低头看着自己一双肥大的满是老茧的手掌，心中很怀疑这幅身体能不能顺着自己的意愿而战斗。

    无奈之下，星月盘膝而坐，闭目不语。

    雨荷满是疑惑的看着星月，本想开口询问，但见他似乎在运功，便不敢打扰他。

    又是小半个时辰过去后，星月忽然睁开眼睛，轻轻舒了口气道：“如果有什么大的动静传出，记得不要管我，你自己先跑出去直奔淮安城。”

    雨荷目光垂地，似乎想了很多事情，这才抬起头道：“恩，我明白。还有，我现在也知道了我那个问题的确信答案了。”

    星月有句话一直不知道该不该说出口，但此时面临这危险境地，或许以后都没有机会再说了，便下定决心，对雨荷道：“我跟阿里特说过你和我之间的恩怨了。我刚来没几天，就看得出来阿里特对你钟情甚深，相信你比我聪明这么多，也早就知道。”

    雨荷全身一震，难以置信的看着星月，最后轻咬嘴唇不语。

    星月急忙道：“放心吧，关于你曾经被囚禁一事我并没有说出来。”

    雨荷并没有因此而觉得高兴，反而是因被星月提起自己最想忘记的一段经历，心中仇恨的火焰不断升腾。可是直到最后，雨荷的仇恨逐渐转淡，终于化成了一丝苦涩的笑容。

    星月道：“你那么关注阿里特，怎会对他没有感情？我对男女之事很迟钝，本没资格说这种话。但我还是想奉劝你一句，如果你怕阿里特会对你的过去耿耿于怀，那就真的错了。”

    雨荷终是心事被星月猜透，双目间隐现泪痕，低声道：“他那么骄傲，不会接受我这么脏……”

    “打个赌怎么样？”星月打断雨荷说的话道，“这次救下阿里特等人之后，你就将你自己的过去告诉阿里特。如果阿里特对你的过去产生任何的排斥情绪，我便杀了他，然后自尽。可是如果阿里特在听到你的过去后反而变得对你更好了，那么相对的你也要答应他的追求。如何？”

    雨荷双目有些迷离的看着星月，道：“世上怎么会有你这么傻的人呢？我害了你那么多次，可直到此时，你却依然……这个赌注，怎么算我都不会吃亏啊。”

    星月哈哈一笑道：“那可不一定。你不知道我那几个小弟平时有多烦人，成天嚷嚷着让我去解决他们的终身大事。给他们找到老婆之后少烦我几天，我就谢天谢地了。”

    雨荷当然知道他在开玩笑，但却终是忍不住轻笑了出来。长长舒了口气之后道：“好吧，这么一个我绝不会输的赌局，我怎能不接受呢。”

    星月忽然打出了一个噤声的手势，身躯向前一窜，悄无声息的横移两丈。

    雨荷不敢再出任何声音，因为知道星月就要动手了。

    杀死这三只妖兽不算难，但难就难在要在他们出声音通报伙伴之前解决掉它们。

    星月适才的打坐，就是在临时修炼灵猿决。在了解了灵猿决的原理之后，有这么点时间就足够了。

    星月运转灵猿决，如同以前一样，将听觉视觉都只留下一丁点，最后再将知觉嗅觉等等无关紧要的感觉彻底关闭。刹那间，一股充盈的劲力在体内不住流窜。

    虽然不太强，但却已经大大出乎星月的预料了。

    星月脱下外衣，惊奇披在旁边的一截断折的树枝之上，远远看去就仿佛一个人正在那里低头蹲着似的。

    再度退后藏好，星月捡起一块小石子，瞅准挂着一副的方向，用劲投了过去。

    咔吧一声轻响之后，紧接着是野兽的轻微呼叫声，看来是已经引起了这三头野兽的注意。

    脚步声逐渐逼近，星月再度用灵慧之魄进行感应。觉那三只野兽正都往挂着一副的方向赶去，心中暗喜。

    一头野猪走在最前面，嗅着鼻子，很明显是已经察觉到了有人的气息，便径直的向着挂衣服的方向走去。

    两外一头豹子和野猪跟在身后。

    很幸运的是，这三只野兽都没有现藏在一旁的星月。

    星月此时连大气都不敢喘一下，等三只野兽离着挂衣服的地方还有两三丈距离的时候，这才轻轻呼吸了几下，接着便又深吸一口气紧紧憋住，脚下悄无声息的向着三头野兽背后走去。

    适才灵猿决所得到的劲力全部聚集在双手，五丈、三丈、一丈。

    这三头野兽非常小心的靠近着挂着衣服的位置，它们似乎也很害怕。这也正好给了星月以可乘之机。

    最先一头野猪嗅着鼻子闻了闻，接着伸出嘴将衣服咬住，扯开。这才现并没有人藏在这里。

    就是现在！星月两只手充盈着力气，同时击向了在后面的一猪一豹的脖颈处，一股沉闷的声音传来，这两只野兽便同时倒地。

    这一击几乎凝聚了星月的九成九力气，果然一击就将这两头野兽全部击毙。

    最先一头野猪听到声音之后反应过来，星月来不及多想，身子猛地向前一窜，两只手便搂住了野猪粗壮的脖颈处。

    野猪力气奇大，再加上星月已经消耗很多气力，因此这一下不但没有将这野猪制伏，反而是被野猪给带着奔跑起来。

    星月大吃一惊，知道若是不及时止住，出太多声音的话，自己就必然要命丧于此。

    右手紧紧抓住野猪的脖颈，让它暂时只能出微微的低声哼叫。左手搓掌成刀，心中想起了噬月刀法的最凶猛霸道的一招噬满月，一掌砍在了野猪的脑袋顶上。

    野猪终停止奔跑，似乎挣扎了几下，接着眼角流出鲜红的血液，终于倒地。

    这一击已经彻底将野猪的脑内击伤，因此足以致命。

    星月叹了口气，心道这野猪皮糙肉厚，难怪普通的进攻没办法直接将它杀死。

    忽然心头一惊，暗叫不好。猛的一回头，忽然现刚才被击中过脖颈的野猪果然没有死，此时正挣扎着站了起来。

    看它鼻子微动，似乎就要喊叫一样。

    就在这石火电光的瞬间，嗖的一声轻响传来，野猪应声倒地。

    星月似乎只见到一道银光闪过，野猪便即到底。

    正当他纳闷的时候，雨荷从一旁闪身而出，轻笑道：“你可不能在这里死去，我们的赌注如果你输掉了，还要去帮我杀阿里特呢。”

    雨荷头上原本梳着的髻已经垂下，乌黑柔顺的秀披在肩上，凌乱之中却有几分潇洒随意之美。

    星月立刻想到了，雨荷是用自己的簪当做暗器，给了野猪以致命的最后一击，忍不住纳闷道：“你的灵力和劲力不是已经都……”

    雨荷淡淡道：“没有了灵力和劲力，可我还有手有脚啊。在这动荡年代，一个柔弱女子若不学得一些防身办法保护自己怎行？”

    说这话时，同时暗自后悔，如果当年的自己也有这份自保的意识，也就不会落得被人废除所有灵力劲力，还被**的下场了。

    两人快步的向着淮安城的方向进，虽然成功闯过了第一关，但却都没有多少值得高兴的地方，毕竟更为困难的事还在前方等待着两人。