
    “所以我才说你不懂天下局势！”安格尔哼了一声道。

    若这是一个普通的鬼族，星月必然会反唇相讥。

    然而现在，星月面对的却是一个传奇的人物安格尔，他的名气甚至不在剑神洛枫之下，因此星月有些不太敢还嘴。

    安格尔双手背后，淡淡道：“你可知这世上的九族之中，哪些有称霸三界的野心吗？”

    星月微微摇了摇头，表示不知。他并没有太听进去安格尔的说话，只是在踌躇着怎么脱身逃走。

    “影族乃是九族之中最为弱小的，因此就算想争霸三界，也没有那个实力。”安格尔说着，忽然眼神转厉，一字一句道，“除了影族，其余八族全部都有灭异类，夺天下之心！”

    此言一出，星月立刻全身一惊。勉强镇静了下心神，星月强行挤出一个笑容，轻笑道：“我还以为你会说出怎样有道理的话来。光这一句就是你的臆想！别的不说，难道龙族也要争霸天下吗？难道与世不争的仙族和神族也如你这般为了权势不择手段吗？”

    “你懂个屁！”不知为何，安格尔突然变得非常暴躁。

    来回走了几步，用手点指星月道：“你见过几跳龙？见过几只仙族和神族？你了解他们吗？与世无争，我呸！仙族和神族的战争早在龙兽大战之前便有了！”

    说罢颤抖的双手指向天空道：“天界，原本是仙族与神族共同居住之地。然而神族却被仙族给强迫下界。仙族与神族之间的仇怨，一点也不必妖人两族间的仇怨少！或许此时此刻，在天宫之上，在东海的某座小岛之上，仙族与神族正在进行着殊死搏斗！”

    星月被安格尔说得一愣一愣的，他一点也不了解神族和仙族，此时听安格尔如此说，也不知是真是假。不过从他那确信无比的言语间，星月料想此事应该不会有错。

    不过星月还是不服气的道：“照你的意思，所有人都有争霸天下的野心，那么为什么至今为止天下都没有生九族共同参与的战争？”

    安格尔仰天哈哈一阵大笑道：“你认为不会生吗？若你能活下去，我保证你将会在不久后看到。”

    星月摇头笑道：“大话谁不会说。那你怎么解释为何以前的数千数万年都相安无事，反而是最近就要出事了？”

    安格尔露出一副‘告诉你也无妨’的表情道：“先说龙族，不可否认龙族是天下最强种族。可惜不知是否是天要亡他，龙族在近千年里逐渐衰落，数条小龙还未出生便即夭折。原本数十万的巨量，此时竟堕落到一千条不到。呵，此时若是人族集体奋起反抗，那么龙族统治人族的地位将会在瞬间被瓦解掉。”

    星月咽了口唾沫，难以反驳安格尔所说。

    “再说和龙族齐名的兽族，野兽嘛，繁殖起来就快很多了，但还是比不上妖族那样大规模。本来以兽族的整体实力，统治天下没什么问题。然而有一个硬伤却致使兽族永远无法达到这个高度。”

    星月不自觉的问道：“什么硬伤？”

    安格尔道：“笨！它们就是笨！兽族全都是弱智，就是这么简单。它们不会行军打仗，它们不会兵法策略，它们只有蛮力。龙族送一个美女过去，兽族就和龙族和好了，这不是笨是什么？”

    星月初时听着有些不可思议，然而想到了在选拔赛时，自己和龙灵那场战斗。龙灵在变化成兽族形态之后，虽然实力大增，但却没有了原本的聪明机警，因此露出了很多破绽，才给星月以可乘之机。这么算来，到也不是没有可能。

    “神族与仙族互相间旗鼓相当，它们一直互相牵制着。若这平衡被打破，神族和仙族也会奋不顾身的加入争夺三界的行列。”

    星月想了想，状着胆子问道：“那你们鬼族呢？统治整个阴界，怎么没有行动？”

    星月其实想说出鬼族和魔族的冲突，但又怕说太多而引来杀身之祸，因此故意装作不知。

    哪知道安格尔却丝毫不做隐瞒的道：“因为我们也有一个纠缠了数千年的死敌魔族。且鬼魔影仙四族是没有任何实体的，想要争夺天下，就必须依附一些有实体的种族。”

    星月皱眉道：“所以你们鬼族选上了人族，果然老谋深算啊！”

    安格尔点头道：“我那些手下其实想与妖族合作来着。可我觉得妖族无法统一，有异心的太多，天知道什么时候就会将我们出卖，所以我排挤众意，最后选择了人族。”

    星月越听他说得，越觉得不对劲。最后全身一震，骇然道：“手下？你……你难道是鬼族的鬼王？”

    安格尔微笑道：“不错。活着时候，我名为安格尔，不过现在我通常被称作佩因。”

    星月再不怀疑他的实力，原本有着一丝想要趁他分神时候偷袭的想法也已经直接破灭。

    现在要是能活着逃走，就已经要谢天谢地了。

    佩因从适才讲述天下局势的兴奋中回过神来，淡淡道：“说了这么多，你明白我想说的是什么没有？”

    星月隐约觉得这佩因之所以和自己说这么多话，或许并非是想杀死自己。若能答对他提出的问题，或许还有一线生机。

    心念电转之间，星月猛的惊醒过来，道：“你在寻找制衡点！”

    佩因表情不变，淡淡的道：“说下去。”

    “天下九族，除了影族之外都有一定的实力去争夺天下。这些种族都有自己擅长的一方面，但却很凑巧的，都有一个巨大的坎在克制着。人族群城无；兽族不懂兵法；龙族数量稀少；妖族太过繁杂，互相间勾心斗角太多；神族仙族互相牵制；鬼族魔族也是一样。都没办法全心全意的投入到争夺天下的行列之中。”

    见佩因说的头头是道，佩因面露微微赞许的神色。

    “人族的单体实力相比其它种族算是较弱的，然而若是团结起来，也绝不会怕别的种族。因此如果人族的诸城被统一了，那么人族便会成为争夺三界的先驱者，也将会成为最有利的一方。龙翼城是最有希望达成这条件的一方，因此你就派遣手下，通过阴谋使得龙翼城现在成为众矢之的，再也没办法团结一致。”星月越说，越加肯定佩因的计划正是如此。

    害死九千多人族，将其变成傀儡鬼影，是鬼族增强实力的同时，害的人族互相间出现不和。这也算是一条一箭双雕的妙计。

    佩因拍手赞道：“经我简要的提点，你便了解如此透彻。也不枉费我一番唇舌。知道吗，我原本想杀你的，可因你刚才那番话，我又改主意了。”

    说着转回身去，原理星月缓缓走开。

    星月长舒一口气，本以为佩因就会这么走开。却哪知道佩因重新回躺到了贝尼的躯体之上，以这肥胖的身躯重新站了起来，道：“我给你一条活路吧。我不出灵力，只要你能承受我三招全力进攻不死，我便留你一条命。如何？”

    鬼族无实体，但如同其他宗族一样，灵力要强悍得多。佩因这么说，便等于要不出全力与星月一战。

    星月心下惴惴不安，不知道佩因是何用意。

    他是否真的要放自己离开？如果要杀死自己，为何还要玩这么无聊的东西？如果要放了自己，那也不用搞得这么麻烦。

    制衡。

    这个词再度闪现在星月的心头。

    星月杀死了他的手下子嫣，按理说他有着很充足的杀死星月的理由。

    唯一令佩因不想动手的可能性，就是佩因要保证目前局势的制衡。

    星月想不通这个制衡到底和自己有多少关系，然而目前最重要的还是保命要紧，因此无论如何，这应该是唯一的活命机会。

    “三招对吗，可以。”星月怕他反悔，因此右手伸后，直接将天梦剑给抽了出来，摆出一副迎战的样子。

    佩因一直微笑的脸上忽然有了一丝变动，看着那微微闪着光亮的天梦剑，淡淡道：“竟能驱使得动这天梦剑上的剑灵，你果非凡类。”

    星月心里暗骂一句：还轮不到你来夸我。表面上却丝毫不动声色，全神贯注，静等着佩因出招。

    佩因一动不动，上下打量了星月数眼之后，摇头笑道：“如今的你经不住我的主动出击的，还是你先攻吧，只要能攻我三招，便放你走。”

    星月心头有气，这么狂妄之人他还是头一次看到。

    剑锋在半空中缓缓划了个半圆弧，星月猛然间怒喝一声，天梦剑一招坠落流星便即使出。

    三招，只需使出星月最为习惯的流星坠落、星月无光、破云而出即可。即使不能取胜，自保却应该没什么问题。

    平常人遇到星月这么拼命的一招，都好歹会做出一些反应。然而这佩因却是直至星月逼近身旁，也没有丝毫动静。肥硕的脸上还戴着那副憨厚的笑容，这在星月看来，便等于是瞧不起自己。

    怒火中烧之下，星月杀气浓烈，原本半守半攻佩因肩膀处的一剑忽然扭转成了彻彻底底的进攻，直接向着佩因的喉咙处割去。

    佩因的笑容凝止，转为了皱眉，冷冷道：“你若就这点本事，今日只得死在这里。”

    右手如同鬼魅般伸出，向星月剑锋出拍去。

    这一击似乎非常缓慢，然而却给人一种难以躲避的错觉。星月心叫不好的时候，已经知道无法躲避。索性一咬牙，半路止住剑锋的去势，然后运足身上的全部劲力于剑锋之上。

    啪的一声，手剑相触。

    星月全身一震，如同被一大块巨石砸中一样，右手酸麻无比，险些没办法握住剑锋。

    如此强悍的劲力，星月以前连想都不敢想。

    跌跌撞撞的向后退了几步，星月忍了半天，最终还是一口鲜血喷将出来。

    谁曾想到这鬼族以灵力见长的佩因，附体于人族的身体上，竟然还有这等的劲力。

    幸好他没有乘胜追击，否则星月就是比现在强悍十倍，估计也难逃魔掌。

    只是一招，星月就已经身受重伤，何谈后面？

    