
    安静休息了一整夜，星月身上的伤也已经好得七七八八。

    清晨一早，已经重新易容成为老人的莱菲蒂便给星月送来餐点，依然是参杂着药物的食物。

    她说话之时隐隐带着笑意，不过脸上的表情却是纹丝不动，应该正是由于那一层易容的面具所至。

    吃过饭之后，两人便商量着要动身前往耀月城。

    却在这时，传来阵阵敲门之声。

    莱菲蒂前去开门，星月在一旁偷看着。

    人流涌进来的刹那，星月转忧为喜，大步赶了过去。

    来人正是阿里特。

    阿里特开门的刹那本来就想询问星月的情况，此刻看到他安然无恙，能走能跑的，也就瞬间安心。

    两人互相扶着对方的肩膀，都感慨颇深。阔别虽然没多久，但是生死之差，却让两人觉得能再见面真是太难得了。

    “老大，我昨晚就想来看你，可听说你身受重伤，就没敢来打扰。”

    “我已经没事了。”

    阿里特转过身，对旁边的莱菲蒂抱拳道：“多谢神医前辈帮我老大治伤，我阿里特有生之年毕竟铭记在心。”

    莱菲蒂一声，不再故意粗着嗓子，而是用原本的声音道：“阿里特，好久不见啊。不知道娜娜近况如何？”

    阿里特目瞪口呆的看着莱菲蒂，一脸疑惑的道：“前辈，你的声音怎么会？”

    若是放在平时，星月必然要逗逗阿里特，不过现在却是没什么这方面的心情，淡淡一笑道：“她是莱菲蒂易容改装的，你没有忘了莱菲蒂吧？”

    阿里特思索了会儿道：“双修部那个女导师吗？以前经常见面，可是后来离开学院了啊，怎么会在这里？”

    星月拍了拍阿里特的肩膀道：“一言难尽，以后再跟你细说吧。”

    阿里特忽然一拍脑袋道“对了！我今天还有一件事要说。”

    忽然一个人影缓步走近了阿里特的身边，横了阿里特一眼道：“你说的话还不定被他们取笑成什么样子呢，还是我来说吧。”

    这人，竟然是雨荷。

    淮安城之所以出兵，全都是因为雨荷答应嫁给城主车睿。

    然而此刻阿里特和雨荷两人浓情蜜意，几乎就像一对新婚夫妻一样恩爱无比，这让星月感到一阵摸不着头脑。

    雨荷看到星月那副纠结无比的表情，掩嘴轻笑两声道：“月大哥，你教出来的小弟果然也是天不怕地不怕呢，居然敢去皇城当着城主利剑之下抢我出城。”

    “啊？不是吧？”星月又惊又喜的看着阿里特，哈哈的大笑出来。

    阿里特道：“这也没什么，只是我不想让一个女人为了救我而牺牲掉一生。”

    雨荷一脸鄙夷的道：“说得那么好听，好像多大公无私一样。月大哥，你可不知道哦，你这位小弟说的话有多肉麻。”

    阿里特脸色一变，恶狠狠的对雨荷道：“乖，别说啊，我求你了。”

    雨荷秀眉一挑道：“就要说。他说不在乎我的一切，不论今天是生是死都绝不会放开我。”

    星月本想取笑他，可听到这句是生死是都绝不放开云云，肯定阿里特这抢人行动进行的并不算很顺利。

    雨荷将原本灿烂无比的笑容收起，换上了一副很平静的表情道：“我在皇城千万人面前说出了生在自己身上的一切，本来就是等着被处死的，而阿里特却在那时赶了过来。车睿无法接受曾经在我身上生过的事情，却又想给自己个台阶下，便装的很大度的摸样，放过了我和阿里特。”

    星月转回头看着阿里特，问道：“你真的不在乎吗？”

    阿里特轻笑摇头道：“雨荷身上生过的那些事只是给了我一个日后更加疼她爱她的理由而已，我在乎的只是未来如何。”

    几人都在微笑着，可是几人心理都很清楚，事情并非想象中那么皆大欢喜。

    雨荷身上所生的事情毕竟是一个女子所无法轻易承受的。她如今当着所有人的面说出来，难免要成为心中一个解不开的心结，将来两人也极有可能因此背负着难以想象的压力。

    众人沉默了一会儿之后，星月收拾心情，道：“我和菲要去耀月城，你们今后有什么打算？”

    阿里特与雨荷两人对望了一眼，都轻叹摇头。

    就在此时一个跑得飞快的传信兵来到几人跟前。

    阿里特认得这是自己军中的传信兵，见他神色如常慌张，便问道：“怎么了？”

    “不……不好了。妖族……妖族大批部队开始围攻淮安城，前方城门已经被妖族所堵，后方是连绵高山，我们被困在这里了。”

    ··········

    淮安城的城门之上，车睿遥望远处连绵的营帐，紧紧皱起了眉头。

    阿里特单膝跪地，对车睿道：“若非为了救我，淮安城也不会落得被妖族围困。城主有何惩罚，阿里特绝无半点怨言。”

    “没什么惩罚，帮我守城就可以。”车睿冷冷道，看上去非常生气的样子，半点也不想搭理阿里特。

    雨荷在旁边一直不敢说话，此刻忍不住道：“王上，事情闹到今天这个地步，与我有很大关系，我……”

    车睿一脸不耐烦的回头道：“我对妖族从来就没有什么好感，出兵打它们，和你们有什么关系？真要当我是朋友，就留下来助我守城即可。别说得我淮安城就要亡国了一样。哼，凭着区区两万妖族，想攻破淮安城，还是痴心妄想了点！”

    这番话一出，旁边的将士们都轰然答应。

    雨荷知道这车睿并非表面看上去那么大度，但他却很聪明。知道此时如果怪责雨荷等人，就表现得好像自己真的是为了个女人才出兵，导致整个城市都陷入危机，这样的话他的名声就会受到巨大影响。

    现在表现出极为自信的摸样，自然是做给那些为自己卖命的将士们看的。

    淮安城易守难攻，如果坚守不出，还是大有机会能抵抗住妖族的这次围城。

    星月再次和莱菲蒂、雨荷、阿里特四人聚在一起，开门见山的道：“我们是不是要先帮淮安城赶走妖族再说？”

    雨荷笃定的摇头道：“这里的危机并不严重，淮安城团结一心，又坐拥天时地利，根本不怕这些妖族的强攻，但就怕这些妖族故意将淮安城围困起来，鼓励淮安城，逐渐等到军心涣散的时候再行动手。”

    星月皱眉道：“那该怎么办？”

    雨荷道：“事到如今，只有耀月城才能救下淮安城了！”

    星月无奈道：“可这里距离耀月城有近千里的路程，远水救不了近火啊。”

    雨荷道：“我们只有靠这远水了。淮安城存粮极多，即使是孤城也能守个一两年。你大可以放开手脚去做，能救下耀月城最好，若救不下，就让耀月城集体迁移，来这淮安城！”

    星月一张嘴合不拢，被雨荷这夸张无比的计划吓得目瞪口呆。不过她说得虽然夸张，但却是真实无比的事实。

    星月点了点头，转头对莱菲蒂似乎想说什么。”

    莱菲蒂撕扯开了脸上的易容面具，露出了本来容貌，对星月道：“我知道你想说什么，是想让我留在这里对吗？”

    星月被猜中心事，顿时有些哑口无言。

    莱菲蒂道：“这里防御很强，比之外面自然安全数十倍。”

    星月长叹一声，不知该怎么回答莱菲蒂。昨晚还答应她与她同生共死，现在却又想要撇下她。但星月却真的不希望莱菲蒂随着自己一起去冒险。

    莱菲蒂原本有些冷静的面容忽然变成笑容，道：“放心走吧，我说笑的。我太了解你了，所以早已猜透你的心思。我会陪着风儿一起留在这里等你来接我们。”

    星月惊喜交加，狠狠的点了几下头。

    “事不宜迟，你最好立刻就动身。”莱菲蒂忽然道。

    星月答应了一声，头也不会的便走开。他不想告别，因为他知道还有再见的日子。

    车睿早已安排好星月的出路，那是一条绵延曲折的山道，中间有很多茂密复杂的树林，只有淮安城极少数人才知道这条山道怎么走才不迷路。

    ··········

    阿里特从刚才听到两人说话就觉得非常不对劲，不过一直不敢多做询问。

    反倒是雨荷看上去与莱菲蒂的关系挺好，凑近全去拦着莱菲蒂的臂膀道：“我真的没想到，神医夜水居然是一个如此漂亮的美人。姐姐，是否有药材吃了以后能让我像你这般皮肤光洁呢？”

    莱菲蒂白了她一眼道：“你戴上几年人皮面具，成天不见天日，也就这样白了。对了，是你叫星月来找我的吧？把那么大一个烂摊子就准备推给我，真有你的。”

    雨荷眼珠一转，好奇问道：“姐姐，我刚才听你们两人说话，觉得有那么点……不好说的意思，不知道是不是我误会了？”

    莱菲蒂脸色微微一红道：“误会什么？”

    “你说与风儿一起等着星月来接你们……”

    阿里特皱眉道：“雨荷，不要瞎说。莱菲蒂导师是我老大的恩师。”

    这话一出，莱菲蒂忽然显得很不高兴，瞟了阿里特一眼道：“恩师怎么了，就不能为他生孩子吗？”

    这么直接说出来，让雨荷和阿里特两人突然感到尴尬无比，莱菲蒂本也觉得很不好意思，但一想到星月都已经承认了自己，也就没所谓。

    三人先回到了清风医馆，莱菲蒂换上了一身普通的女子武士装，与阿里特一一起再度去了皇城，在所有人面前表示会与淮安城共存亡。

    车睿本来对这一行人很厌恶，但此刻事情也已经展自如此，这些人还很配合自己的前来鼓舞士气，自然也就对他们多了几分好感。

    再加上莱菲蒂装扮的夜水神医在淮安城可谓是一个影响力极高的人，因此如果有她一直在这里，便很容易让上下一心。

    回到医馆时，清风已经醒转过来，和雨荷在一起玩耍。

    见到莱菲蒂恢复平常装扮，有些吃惊的呆呆望着她。

    莱菲蒂来到清风身边，摸着她的小脑袋道：“风儿，以后娘一直就是这个样子了，好不好？”

    清风眼眸湿润道：“娘……好……”

    说着便哇的一声哭了出来，扑进了莱菲蒂的怀中。

    