
    贝昆策马向前，来到自己军队的最前方，向着若雨那边的龙翼城军队高声喊道：“若非你们主动求战，我们绝不先行动手.人族若不联合，必受到其余几族的吞并。然而龙翼城若是欺人太甚，我们也绝不退缩！”

    说完之后，便转身归队。吩咐所有手下，缓步退回营地。

    这番话说得不温不火，既可以保证将来有商量的余地，也没有让气势有所衰减。 娱乐秀

    龙翼城害死九千多人这件事经过这几天的传播，已经到了人人皆知的地步。

    御武城军队师出有名，龙翼城的士兵们自然是顾忌甚深。

    经过这么一比较，贝昆适时的收兵，显得得势却不强逼，在心理上反而比强攻更加有用。

    两万多的大军退回营地，已是中午时分。

    除了星月外，所有人都没有动过手，不过人人都宛如大胜而归一样兴高采烈。

    星月受到的伤势虽然不轻，但架不住星月体内经脉通畅，因此恢复起来也是比常人要快得多。此时几乎已经痊愈。

    帅帐之内，贝昆摆下宴席，除了无酒之外，各种全羊肥鸡，新鲜水果，也是极为丰盛。 娱乐秀

    与上一次坐在一起时候的剑拔弩张不同，星月这次与其余四个首领早已化敌为友，且攀谈甚欢。其中尤要以石屠最为心直口快，在向星月为自己那天的无礼举动道歉之后，便滔滔不绝的夸赞起了星月武技超群。

    星月也不算脸皮薄的人，却被他说的有些不好意思，尴尬的道：“我也只是一个初学武技的学徒，石屠兄太过奖了。”

    “别什么兄什么弟的，和个娘们一样！再说了，老子又没说错！你的武技比我高太多了，要连你都是学徒，那我们几个不就狗屁都不是了吗？哈哈……”石屠口无遮拦，想到什么话就说些什么话。

    “老石你别屁话连篇。说自己就行了，干嘛带上我们！”踏千山冷冷的道。

    书生永明依然是那副淡淡的笑容，让人看不透他的真实想法，道：“少主和月皇子便是互相以兄弟相称，你这么说岂非连少主也绕进去了？”

    石屠没想到自己一句话引来这么多麻烦事，一时之间反应不过来，不知道该说社么补救，急得一张老脸涨的通红。

    贝昆早知道他的性格，自然不会在意。这有话直说的性格反而令贝昆极为放心，如永明这样处处藏着心机之人，贝昆总要对他留着三分小心。

    就这么说说笑笑，午饭吃完。

    星月借机退开，来到了凝霜的住处。

    刚走到帐篷口，便见一个女子医师唉声叹气的从凝霜的房内走出，手中还端着一些饭菜。

    “她又没吃东西？”星月急忙问道。

    女子点头道：“且奇怪的是，她的烧仿佛又加重了一些。您可否再劝劝这位姑娘，让她早些喝药。否则我怕这烧一直不退，将来即使治好了，也有可能出现后遗症。”

    星月等女子说完，便急忙闯进帐篷。

    凝霜侧身躺在那里，一张俏脸泛着不自然的红晕，呼吸也较以前更加紊乱。

    这也难怪，饿了很久，有病又不肯喝药，病情自然会更加严重。

    听到声音，凝霜侧头看去，见是星月，张口第一句话便道：“我要回家。”

    星月抓狂无比，蹲伏下身，来到凝霜床前，道：“适才我见过若雨，他都说整个龙翼城在通缉你，要我今后好好照顾你。”

    其实中间那句话是星月自己臆想加上去的，不过应该也差不多。凝霜若是回到龙翼城，绝对没有什么好的下场。

    哪知道星月说得如此明白，凝霜还是不为所动的道：“我要回家。”

    星月再也没有了耐性，冷冷道：“你是我的未婚妻子，什么事都得听我的！”

    “未婚妻子而已，我可以不……”凝霜顺口说了一半，便知道这话不能随便说。

    可星月怎么能听不出来最后的几个字？冷哼一声道：“现在轮不到你来决定嫁不嫁。你在我手上，若我愿意，可以随时和你成亲。”

    凝霜双目间充满哀怨之色，瞪视星月良久未曾说话。最后一个翻身，侧到另一边去睡，只留给了星月一个后脑勺。

    星月也不知哪里来的一股无名之火，猛的起身坐在她床边，伸手将她两个肩膀紧紧握住，将她死死的按在床上。脸庞逐渐靠近她，道：“你难道不信我说的话吗？那好，今晚我便要让你成为我的妻子。”

    此刻的凝霜只觉得星月宛如恶魔一样恐怖，对他极为厌恶。反抗了几下发觉没有任何效果，便只得将脑袋往侧边转过，不再看他。

    星月脑袋逐渐向下，先吻上了凝霜如火般烧汤的脸庞，接着逐渐向下，吻至脖颈除。

    凝霜身体忍不住一阵阵的颤抖，又拼命挣扎了几下，被星月又紧紧按住，肩膀处已经生疼，无法再行反抗。

    星月几乎吻遍了凝霜脖颈上的所有皮肤，这才道：“留下的就在今晚，你自己想清楚吧！”

    说罢放开了凝霜的双肩，急忙夺门而出。

    来到自己的帐篷里，星月倒了盆水，将脑袋直接完全浸入其中。

    适才那么对凝霜，星月已经完全动情。若非悬崖勒马，怕是会真的忍受不住夺去凝霜的贞操。

    之所以号称要放到今晚，是因星月想给凝霜最后一个让她自己逃走的机会。星月不想亲自放走她，因这样会让星月觉得很不舒服。不过现在凝霜绝食绝水，总不能看着她一天天的憔悴下去吧？真放她到龙翼城，应该也不会有什么危险，毕竟她也算是三大家族之人。

    为此，星月特地嘱咐过周遭所有负责看护的人，只要凝霜要走，就绝不阻拦。

    是夜，星月例行公事般向着凝霜的住处走去。

    自己对凝霜做出那么无礼的事情，还扬言威胁，应该足够将她瞎跑了吧。

    不过还未等星月进入帐篷，凝霜那略带沉重的呼吸声便传入耳中。

    星月这下是彻底搞不明白凝霜到底想要什么了。缓步走到她面前，她也缓缓的睁开眼睛，张嘴又是那四个字：“我要回家。”

    “你不要以为我真的不敢！”

    冷哼一声，星月坐在床边，伸手便要去解凝霜的衣衫。

    凝霜涨红的脑袋轻轻摇晃着，却是没说话。

    星月早已动了欲念，在心魔侵体之后，自控能力也已经大幅减弱，因此只要一开始动手，便难以停下来。

    解开第四粒口子，凝霜心口上方雪白的肌肤已经露出，看得星月忍不住咽了口口水。

    凝霜咬着嘴唇，看摸样极为痛苦，口中轻轻道：“不要……不要……”

    两只手虚弱无力的摆动着，似是想要阻止星月，却仿佛没有任何力气。

    这些异常情况都没能被星月看在眼中，此刻的星月全神贯注于凝霜那近乎完美的躯体之上。一想到即将要占有她，星月便更加难以自控。

    星月伏低下头，逐渐吻上了凝霜胸前那雪白的肌肤。

    猛然间，一股灼烫的感觉自嘴唇上传来。

    这一下彻底将星月惊到了，猛的坐起身来，低头看时，见凝霜的一双俏脸早已如同喝醉酒一样通红无比，全身仿佛虚弱无力的在挣扎，却似是一丝力气都使不出来。

    伸手去探索凝霜的额头，竟是灼烫如火一样。

    怎么回事，怎么会突然变得这么严重？

    星月来不及多想，连忙先召出一枚冰锥，放在了凝霜额头处。

    凝霜额头温度极高，冰锥只用了一小会便即被融化。

    初时，凝霜的额头因此变得冰凉无比。然而不用一会的功夫，她的高烧便又弥漫至额头。

    不光脑袋，凝霜全身上下都是极为烫手。

    这一下彻底让星月慌了心神，急忙问道：“霜儿，霜儿我错了。你……你现在到底是这么了，回答我啊。”

    “我……想……回家……”虽然说话断断续续，但凝霜依然说的是这四个字。

    星月忙不迭的点头道：“好，好，回家。只要你的病好了，我立刻送你回家。”

    “我不是病……是中毒……”凝霜意识已经有些模糊，此刻看得出是硬撑着不让自己睡觉。

    星月帮她将衣服整理好，便连忙叫来医师们，她们都对凝霜这突如其来的所中之毒一筹莫展。

    就在此时，星月立刻想起了玉蛛。

    她身为五毒宗的宗主，又将凝霜擒过，即使他不是那个害的凝霜中毒的人，也应该知道这毒的解药是什么。

    吩咐几个医师道：“我要出去一趟，求你们昼夜不间断的帮霜儿续命，不要让她有生命危险。”

    几人答应之后，星月再也没说什么，来到自己的帐外。骑上战马，凭着自己的记忆，快步向着玉蛛所在的地方奔过去。

    穿过山坳，进入山洞之中，越过了满是毒物通道。

    刚一踏足进入，便见到玉蛛正侧躺在一旁吊着的一张巨大蜘蛛网上面。

    不用正眼看，玉蛛便知道了凝霜的道来。

    “霜儿体内的毒是否你所下？”星月怒喝问道。

    玉蛛唯一耸肩道：“是我下的，不过我本以为你会快些来，却哪知道直到今天才看到你。该不会是迷路了吧？”

    “快些将解药交出来！”星月厉声喝道，“否则我要让你见识见识天梦剑的真正威力！”

    玉蛛丝毫不理会星月的威胁，淡淡一笑道：“这便是你求人的态度吗？那好，动手杀我吧，我不还手。”

    “你……”星月顿时气结。

    玉蛛不屑一笑道：“怎么了？是不敢还是不舍得？”

    这句话充满调笑，星月立刻想起了前段时间自己对玉蛛的告白，被玉蛛拒绝时候的窝囊景象。

    大叫一声，便即向着玉蛛冲去。

    玉蛛见星月真的露出了杀气，便不敢再多开玩笑，右手向前伸展，伸出了三根手指道：“三件事，我要你帮我做三件事。三件事之后，我便把解药给你。”

    “做梦！”星月一拳轰出道，“不要想威胁我！”

    “你随意吧。”玉蛛丝毫不理星月打过来的拳头，依然是闭着眼睛，一副悠闲自得的摸样。

    果然如玉蛛想的那样，星月的全呕吐离她的脸庞到只有一寸不到的距离，却最终还是停下。

    这世上没几个人如玉蛛这般了解星月的个性。

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。