
    南世毕竟阅历甚深，在慌张过后，便知道此刻唯一的希望要寄托在星月的身上了。

    对他道：“兽族围城，你爹不肯与龙翼城结盟。你伯父便趁此机会开始散播对你爹不利的谣言，说你爹为了给你报仇，不惜牺牲耀月城数十万人的性命。你爹受到的压力太大，既不肯与害死你的龙翼城合作，又不想看着耀月城中的人都死在兽族的践踏之下，便准备让出城主之位给你堂姐与你伯父。”

    “卑鄙！”星月一掌拍在了桌上，气愤愤的道。

    自己的伯父与父亲向来不和，对于父亲继位成为城主这件事，伯父一直耿耿于怀。

    堂姐以及姐夫对城主之位耿耿于怀这件事全都是源于伯父的关系，原本伯父该是深藏不漏，不愿意出手的人。而这次，看来伯父也终于忍不住了。

    星月眉头皱了一会子，忽然舒展开来，哈哈笑了两声道：“老师，你放心吧，我绝不会让这种心术不正的人统领耀月城。上天安排我在这丝毫不差的时刻回家，就是让我来处理这件事情！”

    南世手掌有些颤抖的握住星月道：“不错，不错。月儿，你回来得好啊！”

    就在此时，门外传来一阵齐刷刷的脚步声，火把照耀之下，似乎是很多人围聚来了这里。

    星月与南世两人同时起身，互相对望了一眼，似乎都对这突如其来的事表示很茫然。

    房门被轰动一声撞来，不断的卫兵涌入进来，至少有十来个。他们人人衣服上都绣着一个半月弯的秀迹，该都是耀月城的卫兵。

    南世眉头紧皱，冷冷环视这些人道：“你们做什么？”

    “南世，串通别国，意图谋反，给我抓起来。”一声浑厚而低沉的声音响起，南世吃了一惊，星月也全身一震。

    门口密集的士兵分开，一个高壮的男子出现在那里。

    这是一个年逾五十多岁的男人，黑黑须，剑眉鹰目，一张脸阴沉着，仿佛罩着一层寒霜。

    星月认得，这人正是自己的伯父奎木。

    “你什么意思？我如何意图谋反了，给我说清楚！”南世面对奎木的压迫，丝毫不惧，反而是一拍桌子站起，一副正气凛然的摸样。

    奎木冷然道：“我正是接到线报，说你秘密会见陌生人。再加上早已有人多次在我面前举报你，哼，是否叛国，要待我查明究竟之后才能下结论。”

    “老夫身正不怕影斜，要查便查吧！你只是想扣下我，面得我明天惹事罢了，何须说得那么冠冕堂皇？”南世冷笑数声，丝毫不给奎木任何面子的说出了奎木的想法。

    奎木也是老辣无比，知道这南世在城中威望极高，不能太过得罪，便道：“与我耀月城有恩之人，在未查明是否背叛之前，我们绝不会错怪好人。来啊，将南世前辈暂时请入鬼渊。”

    鬼渊是耀月城牢房的名字，这么说便就是要囚禁起南世。

    说着一行人便来挟持南世。另有另个人的目标却是星月。

    原本南世知道星月回来了，又对耀月城的未来有了希望。可看到奎木竟然也有囚禁星月的意思，立刻慌了神，道：“这是我的侄子，绝不会妨碍你的大业，他劳碌奔波许久，不宜经受牢狱之苦啊！”

    奎木冷冷道：“据我所知南世前辈从小便是独子，哪里来的这个亲侄子？放心吧，我们不会伤害他，让他陪着你老人家，有个说话解闷的也好。”

    南世这下彻底慌了心神，刚想再度喝骂奎木，星月却抢先道：“伯伯，算了吧。”

    南世被星月这一提醒，才知道无论如何辱骂，都不可能让奎木回心转意，只得长叹一声，随着押解着自己的人一起离开。

    星月也是后悔无比，如果见到凝霜的时候向她吐露身份，那么说不定此刻自己已经拿到了自己原本的身体，那时候凭着自己皇子的号召力，想必也能和奎木一较高下。

    ··········

    敲了敲牢房兼顾的铁门，星月长叹一声，退回墙边坐好。

    南世一脸失落的表情，看着星月，也不知道该说什么。

    如果真的被这么关个一两天，等到奎木的女儿继位，到那时候真的什么都晚了。

    “是了。”南世忽然道，“是凝霜带你来到我的住处，你们不是夫妻么？她是否也已经知道你的身份了？”

    星月苦笑道：“要是那样就好咯。我正为此后悔不已。”

    南世叹了口气道：“霜儿与你真的很相配，她自从你死后，不但没有解除婚约，更是依然肯嫁入耀月城。知道我是你的老师之后，也带我如同恩师一样。你若能复生，万不可辜负了她。”

    星月微笑道：“我上辈子已经辜负过她一次了，这才绝不会再犯这样的错误。”

    “我得出去！”

    “你得出去！”

    两人几乎在同一时间说出来这句话，相视一笑之后，开始聚在一起，商量对策。

    嗖的一声，一枚石子撞击在了铁栅栏之上。深夜之中，狱中的守卫忽然被惊醒，忍不住打了个哈欠。

    这时，一个声音响起道：“伯伯，伯伯你怎么了？”正是星月此刻所附体的雷三的声音。

    “来人啊！快来人啊！”星月继续喊道。

    守卫狱卒嗤的笑一声，在旁边的桌上端起一杯茶悠闲的喝着。

    在临走时，奎森特别嘱咐过，无论生任何事情都不要理会南世那边的状况。

    忽然，奎森的声音在牢房中响起道：“胡闹！南世老前辈怎的会突然如此病重？这里是哪个守卫狱卒在看守？若老前辈有什么三长两短，我一定要宰了他！”

    狱卒喝到一半的茶忽然全部喷了出来，呛得他连连咳嗽。

    慌乱之下，狱卒跌跌撞撞的来到牢房前，打开这大大的铁门，眼前并没有人。

    狱卒疑惑无比的探头向里面望去，忽然星月两只手迅雷出击，直接卡住了狱卒的咽喉位置。

    狱卒连番挣扎，却挣脱不掉星月的钳制，没用多久，这狱卒便即晕厥过去。

    星月的这招，当然是用灵猿决改变声音所造成的。

    这招虽然没办法直接杀敌，但是关键时候的迷惑敌人的效果，还是非常有用的。

    星月探查了一下，现他还有鼻息，这才松了口气。对藏在门后的南世道：“老师，我去城里找我的尸身，如果顺利的话很快就会复生，到时候我第一时间便来救你。”

    南世点点头道：“万事小心，要记住你的身上牵挂着耀月城数以万计人的命运，千万不可大意。”

    星月坚决的点了点头，飞快奔出牢房。

    南世心头稍安，便躺在牢房的草垛上，沉沉睡了过去。

    约莫半个时候之后，一个人轻声道：“老师，老师。”

    南世缓缓睁开双眼，眼前出现之人竟然是凝霜。

    她此刻身着一袭夜行衣，似乎很偷偷摸摸的来到这里。见到敞开的牢门和躺在地上昏迷不醒的狱卒，感觉非常茫然。

    南世起身之后，来回看了看，见星月没有到来，便问凝霜道：“霜儿，你为何要来这里？”

    “我要救老师出去。他们太过分了，我决不能看着老师受牢狱之苦。”

    南世心头一阵温热，道：“霜儿，你有否碰到那个人？”

    “哪个人？”凝霜一脸茫然问道。

    南世略作沉吟，便摇头道：“没什么。”

    星月的事情，南世不想就这么直接说出来。若是等到星月的本体复活，再正大光明的出现，那样的效果才真的是最震撼人心的。而且这夫妻两人生离死别，自然要由他们自己来述说这事情才好。

    ··········

    星月躲在一处墙角之后，躲开了一行卫兵的巡逻。

    他此刻没有原来的身体，自然是没办如同猫妖那般行动迅捷。

    然而由于灵慧之魄的修炼成果，星月可以探查到数丈之外的所有事物，因此想要躲过巡逻还是很轻而易举的。

    由于从小在这里长大，星月闭着眼睛都知道哪里通往哪里。向着安然园的方向走去，星月猜测自己的尸身应该暂时放在那里才对。

    极高无比的墙壁挡住了星月的去路，无奈之下星月只好再度使用灵猿决，将身体大部分的力气全部聚集在双腿上。由于没有力魄和气魄的支持，星月必须靠着肉身的力量弹跳，因此这一下耗费了巨大力气，才得以跳上墙，而且也闹出了不小的动静。幸好没有守卫，否则星月此刻早已经被守卫射成筛子。

    顺着墙檐，星月来到一处高大的房屋顶上附身蹲下，确定这个位置不容易被现的时候，这才闭起眼睛，开始用灵慧之魄探查周遭情形。

    灵慧之魄刚刚用出来的刹那，星月便已经察觉到了，在自己脚下的房屋之中，一个身材伟岸的中年人正静静坐着，闭目养神。

    这人和奎木长得很像，却年轻一些，正是星月的父亲奎森。

    数年不见，星月险些哭了出来，真想直接冲下去与之相认。

    可星月知道此刻取回自己的身体才是最重要的。

    继续探查这心中浮现出来的影像，果然在旁边的一座房间的地窖之中，现了一处满是冰块的地方。

    这地窖最中央摆放着一块巨大的方形冰块，里面沉睡着的正是星月的躯体。

    星月兴奋无比，直接睁开眼睛，向着那房中狂奔而去。

    这里似乎是一个很僻静的房间，也没摆放什么重要东西，因此没什么守卫。

    星月直接闯入地下，来到了地窖之中。

    站在冰块前面，星月透过半透明的冰块，看到了那个闭着眼睛的自己，心中感慨万千。

    忽然，星月觉这冰块的表面上有很多凹凸的痕迹，似乎是手掌的摸样。

    不用猜，星月便知道这必然是凝霜有时候会忍不住抚摸冰面的结果。

    心头一算，星月握紧拳头，朝着巨大的冰块狠狠砸下去。

    手掌触碰到那冰凉的面容，星月吃了一惊，因为此刻这躺着的星月竟然还有微弱的呼吸之声，也就是他这幅躯体还活着。

    星月心中狂喜不已，因为猜到了这可能是由于其他的魂魄没有消散掉，所以一直在让这幅身体保持活命。

    如果星月的灵慧之魄再度回到身体里，重新支配自己的身体，也就是说原本的魂魄会一个不漏。

    可是，要怎么才能让魂魄归体呢？

    星月有些茫然的向着。

    忽然灵机一动，星月的手缓缓伸向了那副躯体的额头，刹那间，一股极大的吸引力传来，星月感到自己身体内正有一股股的力量被吸入这幅冰凉的躯体。

    果然如他想象中的一样，鬼族可以通过额头进入别人的体内，也就是说额头算是一个魂魄出离进入**的道路。

    忽然间，星月感到一阵晕眩，便即昏迷过去。