
    在这动荡的年代，淮安城对于平民的处理已算很不错，只要是想要进驻淮安城的人，都会获准被进入。

    因淮安城此时已经几乎是一个孤城，许多平民都已经舍弃淮安城离开。多一个平民，就等于多了一份劳力，多了一个能够让城市内活起来的生命。

    星月与雨荷两人被抽血验证两人都是人族之后，便被放行了进去。守卫都很和善，除了因被雨荷的美色所吸引，多看了几眼以外，也没有做什么为难两人的事情。

    淮安城比想象中要冷清一些，或许正是由于战乱的关系，所以街道上并没有多少来往行人。

    不够一些应有的如茶社酒楼却是一样不缺，都在开放。虽然来往行人少，但都面色平静，看上去没有多少被孤立的慌张之色。

    这情形也是非常奇怪的，不过两人并没有多少时间去纠结这些事情。

    进入城市之后，两人先找了一处客栈。进入房中之后，星月便道：“我们是不是要先想办法进入淮安城的皇城，见到城主再说？”

    雨荷摇头道：“你想得太简单了。这座城市是孤城，正需要我们这些人来往之人，所以才会在进程的时候盘查得那么随意。不过也正是因为如此，也有被一些奸细杀手等混进来的可能，所以皇城的看守与盘查肯定会严格无比。”

    星月颓然坐下，道：“你说得很对。”

    雨荷轻笑道：“不用这么担心，我如果没有办法，是不会让你们白走一趟的。”

    ··········

    星月换上了一袭很常见的白色武士装打扮，将原本杂乱的胡子的边角稍微理了理，此时虽然还是胡须满面，但已经不似以前那么乱长的了。

    走了两跳街道之后，星月总算看到了一个正提着菜篮的中年妇人，忙带着笑脸走了过去。

    妇人警惕的退后两步，星月为了表示善意，便即停下，道：“这位大婶，我想请问一下清风医馆怎么走？”

    说着，满是绒毛的右臂翻开，现出了红肿的手臂。

    这妇人微微松了口气，换上了淡淡笑容，指了指身后道：“往那边走，第二个路口左拐，就看到清风医馆的招牌了。”

    星月告了一声谢，快步赶过去。

    走着，星月伸手揉着胀痛的右腕，心中有些惴惴不安。

    雨荷说的办法就是假装受伤，然后趁机接近这清风医馆中的医师。而据说这淮安城中之人都很尊敬这医师，所以要通过这个素未谋面的医师来想办法了。

    不过为了谎言不被拆穿，所以星月狠心将自己的手臂在墙上磕了几下，也就从假受伤变为了真受伤。

    来到这医馆门口，星月暂时停下了脚步。

    这里是一间并不太大的住所，也就是一般的小店铺大小。店铺的招牌上写这【清风医馆】四个大字，笔走龙蛇，煞是好看。门两边似乎是一副对联，上联是‘欲随星辰伴君去’，下联是‘明月却送清风来’。

    星月不知怎的忽然产生了一股莫名的亲切感，或许是因为这幅对联里正好包含了星与月吧。不过星辰风月都是诗句对联里的常用字，也算是一个美妙的巧合。

    刚想举步进去，忽然自己的左手袖子被拉住。转过头时，左边空无一人。低头看，却见一个身形很小的小孩子正拉着自己的衣袖。

    星月蹲下身，见是一个打扮清秀的小女孩，约莫只有三四岁的样子，一双眼睛大得出奇，俏脸粉嫩，看上去非常惹人怜爱。

    星月心生怜爱之意，轻声笑道：“小妹妹，你叫什么名字呢？”

    “我叫清风。”女孩眨了眨眼，上下打量了星月好久。

    星月知道此刻自己的面向实在是难以恭维，所以尽量表现得和善，怕把她吓到。

    而这小女孩不但不害怕，反而伸出小手揪了揪星月的胡子道：“大胡子叔叔，你要看病吗？”

    星月道：“是啊，叔叔生病了，要去这里看病。”

    清风遥遥小脑袋道：“不要在这里看，这里的医师好凶的。我来给你看吧。”

    星月失笑道：“清风真乖，可是叔叔的病很可怕的哟，我怕把你吓到。”

    清风扯着星月胡子的小手忽然往侧边移去，放在了星月的右手手腕处，道：“叔叔是不是这里撞到了呢？”

    说着就用温暖的小手在星月浮肿的位置轻轻揉着。

    星月感到一阵舒服，奇道：“你还会看病吗？”

    忽然想起了这这医馆叫清风医馆，她也叫清风，难道这两者之间有什么关联吗？

    “恩，我娘教给我的，她……”

    “风儿，不得无礼。”清风话刚刚说到一半，忽然从清风医馆处传来一人的声音。星月回头看，见是一个满脸皱纹，拄着拐棍的老婆婆站在那里。

    她的年纪看上去至少有八十多岁，已至行将就木。

    清风扭头看了看这老婆婆，撅起小嘴哼了一声，接着放开星月，从老婆婆的旁边经过，走入了清风医馆之中。

    那老婆婆对星月道：“我这孙女管教无方，让这位英雄见笑了。”

    说话声音冷淡，显然对刚才星月与清风说话这件事很不满。

    星月心叫要遭，这老者极有可能就是雨荷口中所说那个德高望重的医师，自己如果对她留下一个很差的第一印象，可不是件什么好事。

    只得忙抱拳道：“敢问老人家是否夜水神医？”

    “我只是学了几天医道的郎中罢了，神医之名万不敢当，以后不要这么叫了。”

    “那我可否叫您水大娘？”星月满脸映着笑意道。

    夜水道：“随便你吧。你右手的伤看起来不轻，进来再说。”

    进入房间内室，到处萦绕着清新淡雅之气。

    星月坐下，将右手放在桌上，便四处打量着这里。

    与普通的医馆没什么区别，大大的药柜占了两边地方，其余都是一些座椅板凳，再无其它多余物件，显得非常简洁。

    夜水坐到星月对面，自旁边拿过一副皮革缝制而成的手套戴上，这才握住星月的右腕，来回诊治。

    星月猜测这是医师的特有习惯，如此不进行过多的肌肤接触，可免除一些疾病的互相传染。毕竟医师为病人负责的前提要自己先健康才可以。

    夜水虽然年纪老迈，但是一双手却还有着不小的力气，揉搓的方式也是或画圈或按捏，都是按照血脉运行的方式在进行按压，虽然有时候传来阵阵的胀痛，但是消肿的效果却是极为明显。

    星月心头暗暗佩服不已，这神医果然不是浪得虚名。

    轻轻的脚步声自背后响起，星月不用回头便知道是那个名为清风的小女孩。

    清风又来到了星月身边，伸手拽了拽星月的袖子。

    还未说话，夜水便将脸一板道：“风儿，娘……你娘教过你什么？”

    清风垂头不语，过了许久之后才呜咽着道：“娘说过什么风儿给忘了，娘再说一次风儿才记得。”

    “你……”夜水为之气节，话到一半却强行止住，转头对星月道，“这位英雄莫要见怪，我这孙女自小被我惯坏了。”

    星月点点头表示理解，心想这可怜的小女孩的母亲可能外出，或者早已死去，所以才会对自己的娘如此念念不忘。

    许久之后，夜水停止揉捏，而星月浮肿的手臂也已经消退了一大半。

    她站起身来道：“已没什么大碍，只需再敷几次药即可完全康复。”

    星月见她要起身去抓药，连忙道了几声谢谢。

    来到药柜前面，翻开了了几个匣子，接着无奈闭上。自言自语道：“最近尽是些跌打损伤的病症，用的全都是这几味药。后院可能还有些剩余，少侠在此稍等片刻。”

    星月道：“不急不急。”

    夜水离开之时，对站在一旁低头不语的清风道：“风儿，不要再打搅病人。”

    说罢离开。

    清风望着夜水的背影，神色显得极为复杂。星月心头暗暗惊骇，没想到一个年级这么小的孩子居然好像满腹心事一样。

    他蹲下身子，用手将胡子拨开两边，做了个鬼脸，故意沉起声音道：“哦呵呵，你叫风儿对不对。”

    情分转过头，见他这幅怪异的摸样，不仅不觉得害怕，反而哧的一声就笑了出来，用手点了点星月的侧脸，笑道：“是呀，我是风儿，你叫什么？”

    “我是大胡子怪，吼吼吼！我天不怕地不怕，哎呦，就怕被人扯住胡子，哦吼吼。”星月不断做着一些夸张的动作，蹲在地上绕着清风转来转去。

    清风笑靥如花的陪着星月转着圈，不时拍手叫好，接着一把抓住了星月的胡子道：“大胡子怪，我抓住你了，嘻嘻。”

    “唉哟，唉哟，疼啊。风儿女侠饶命。”

    清风忽然撒开手，一副很担心的样子道：“对不起了大胡子怪，你很疼吗，我帮你揉揉。”说着便用小手在星月的脸颊上轻轻抚摸。

    星月心头震撼无比，试问一个素未谋面的小女孩都能这么在乎自己。虽然她或许只是觉得自己好玩，但那份关心却是自内心的。

    “哦哈哈，大胡子怪有复活了。”

    “好厉害，这么快就复活了！我再掐一下胡子。”

    “哎呀……”

    夜水手中拿着几个小布包，却没走进去，只是在门外等候。偷偷瞧着里面这两人玩得不亦乐乎，也只得微微叹口气。

    这个年纪的孩子，一般都是有父母的陪伴，一起玩耍的。可如今，她却只能陪着一个陌生人玩。

    星月童心大起，与清风就这么嬉戏玩闹，不知不觉间已过了半个多时辰。

    夜水再度来到门边，道：“天色已晚，这位英雄若不嫌弃，就在寒舍吃顿便饭再走吧。”

    星月站起身来，本想顺口拒绝，猛然间想起了自己这次来的目的就是为了接近这个神医夜水，便点头道：“那我就打扰了。还有，请别再叫我什么英雄了，我名叫雷三。”

    清风缠在星月身边，连吃饭时两人都坐在一起。

    虽然都是一些家常小菜，但味道做得极为清淡，其中都隐隐有一股清淡的药味。宛如在十分香味里面掺杂了一分苦味，而这苦味竟隐隐将香味衬托得更加明显，让这十分香味有了十二分的效果。

    星月不禁赞道：“水大娘，这是否就是药膳呢？能将药物融入其中，味道却不被影响，真的很不可思议。”

    吃过饭之后，清风悄无声息的离开。她或许也知道星月就要走了，因此怕自己舍不得，便早早的走开。

    星月手下夜水递过来的两包包好的药材，听她说清楚使用的方法之后，便即要掏钱给她。

    却哪知道夜水坚决不收，还道：“你能陪风儿玩这么久，我真的很感激，我已很久没见过她这么开心的笑了。我这小药铺有皇城定期供给医药材，因此任何来这里看病之人，都不收取任何费用。”

    星月终忍不住问道：“恕我冒昧问一句，清风小小年纪，难道父母都不在了吗？”

    夜水也不怪星月问得如此直接，叹息一声道：“她爹已经不再了，她娘……在与不在没什么区别。”

    星月急忙赔罪道：“老来丧子，乃人生大不幸。我如此唐突追问，还请水大娘恕罪。”

    “老来丧子？”夜水一脸茫然，过了许久之后才道，“哦……对对，是了，老来丧子嘛。老了，都犯糊涂了。”

    星月心头暗道这糊涂得也太厉害了点吧，但却不敢说出来。

    来到前厅之时，星月看似很随意的问道：“老人家不知为什么行医呢？”

    “自是为了解人苦难。”夜水淡淡的道。

    “可是救人的办法，或许也分很多种。如果有一件事，水大娘能够有机会办到，而办到之后便能救下数千人的性命，不知道水大娘会不会去做呢？”星月终于说到正题，一字一顿的道。

    夜水停下脚步，忽然皱起眉头，心中升起了一丝警惕，道：“这番话应该另有所指吧？老婆子我何德何能，竟能左右数千人的性命？”

    星月抬起有些不太方便的右手，双手抱拳道：“老人家，如今我龙翼城两千多人被妖族所围困，时刻有全军覆没的危机。他们就在离淮安城不远的地方。现在，只有您能够救下他们了！”