
    蛛丝形成的一个大球向着地上卫兵最多的地方撞击而去，一众卫兵立刻做鸟兽散。且向四周闪开的时候也是井井有条，没有任何推搡拥挤，那看似必将砸到人的度，竟然最后连一个卫兵都没有碰到。

    蛛丝球落地之后向着出口处翻滚而去，持刀卫兵们都暂时推开，而那些手持长戟的卫兵逐渐换上。将近四十来个人手持长戟，二十来人直挺挺站立，二十来人则是蹲下，让长戟可以覆盖到蛛丝的所有地方，同时戳向了蛛丝球。

    巨大的冲击力自长戟上向那队卫兵攻去，然而怎奈何对方人数实在太多，最后还是将蛛丝球给拦下。更糟的是，蛛丝球周遭的蛛丝与这四十多柄长戟搅在一起，现在连逃走的机会都没有。

    玉蛛可以感觉到蛛丝球生的一切变化，猛的劲气爆裂，蛛丝激射四周，如同雪花一样散落开去。

    玉蛛三人落地。星月意识已经彻底模糊，只得靠在凝霜怀里。

    卫兵之中忽然传来一声高喝道：“不要沾到这白色异物，小心有毒。”

    此话一出，所有人在保证玉蛛几人不逃开的同时，都在小心的躲闪着这些蛛丝，不让其沾到自己的皮肤上。

    玉蛛顿感头痛。这些士兵的战斗经验极为丰富，连最后通过蛛丝上的毒液去伤害他们这办法，都已经宣告失败。

    无奈之下，玉蛛一咬牙，对后面的凝霜道：“待会你紧紧跟在我的后面，一有机会便突围而出。”

    说着大踏步上前，便要拼尽全力来杀出一条血路。

    忽然凝霜叫道：“你是玉蛛姐姐吗？你不能如此拼命。”

    玉蛛疑惑回头，皱眉道：“我不管你是怎么认识的我，现在我要就的人是他，而并非你。最好给我放聪明点。”

    “若你为了救月哥哥而受到什么危险，他会愧疚一生的。”凝霜坚决的摇着头。

    此时周遭的卫兵也已经见识过玉蛛和凝霜的手段，因此都不敢轻举妄动，只得任由她们说话。

    玉蛛忽然冷笑一声道：“你刚才没看见吗？现在的星月是何其霸道威风，怎会为了我这么一只妖族而愧疚？不用再多说废话，要么是三个一起死，要么是你们两个生，自己选吧！”

    说罢也不再理凝霜，双臂一挥，装备化身成为蛛妖的本体，来靠着体型优势破除这几百人的包围圈。

    海伦娜、卡尔等人看到如此混乱的情景，一时不知该如何是好。忽然间背后传来博斯略带虚弱的声音，沉声喝道：“杀了他们，一个不留！”

    海伦娜大吃一惊，忙挤到博斯的跟前，却在想更近一步的时候，被二十多个卫兵齐刷刷的拦住。

    无奈之下，海伦娜只得高声喊道：“城主三思啊，星月他此刻意识并非自己所掌控，因此做的事情……”

    一旁的卡尔拉了拉她的袖子，轻轻摇头，示意这么说没用。然后向着博斯的方向道：“王上，星月乃是耀月城将来的继承人。即使犯了什么罪，也不能就这么轻易杀死，不然极有可能引起耀月城与龙翼城之间的嫌隙啊。”

    “耀月城算个什么东西！”博斯此刻怒冲冠，一张原本惨白的老脸竟然涨得通红，显得极为愤怒道，“不久的将来，整个北方大6都是我龙翼城的天下，还怕他什么耀月不耀月。给我继续杀！卡尔，你也上！”

    卡尔做着最后努力道：“可凝霜是塞纳老前辈的孙女，她……”

    博斯恼羞成怒，喝骂道：“现在就算是塞纳自己前来，想要阻我杀死这臭小子和这贱人，我也照杀不误！”

    玉蛛视线专注于周围士兵们的举动，不敢回头看，但适才这一番话却让她的心直沉海底。

    其一，博斯说话底气十足，明显只受到了轻微内伤，看来他的衣服里面应该有一些护身的着装之类。

    其二，博斯现在情绪激动，冲动之下说的话应该就是千真万确的实话。通知北方大6这件事野心极大，和他曾经告诉自己的计划截然不同，更加印证了博斯长久以来都是在欺骗自己。

    其三，也是最为关键的一点，博斯起了杀机。自己就算拼尽全力让凝霜与星月两人逃走，自己的一条性命也得留在这里。

    想到此处，玉蛛心头忽然一阵阵的轻松。只要一死，她便不用再为计划失败而负责，不用再成天想着振兴妖族，更不用时时刻刻经受着对星月的相思之苦。

    这么想起来，还挺划算的。

    玉蛛苦笑一声，右手前伸，已经逐渐化作了一只黝黑利爪。

    就在此时，那入口处的喊杀声更加激烈。轰隆声响，都是灵术爆炸的声音。再度吸引所有人的视线后，一个全身黑衣的女子腾空而起，向着星月这边飘飞过来。

    这一腾空，飞翔了足足十余二十丈的距离，令人目瞪口呆。有点常识的人都知道，劲力强大的人或许能靠着弹跳来飞行这么远，但却没办法如她这样轻盈缓慢。

    如此只有一个可能，靠着灵力所支撑的飞天之术。

    只有妖族的一些鹰妖雀妖这些天生有翅膀能飞翔的妖兽，才能自由翱翔天空。

    其余没有翅膀的种族想要飞天，便必须靠着灵力来支撑。且飞天之术极为隐秘，若非奇遇，否则绝无可能习得。

    正当所有人都惊讶她如仙般的身形时，那一头散落的秀忽然被吹开，露出了这神秘黑衣女子的面容，正是前几天才死去，接着被金铃救活，化身为魔族的昕儿。

    海伦娜惊叫一声道：“昕儿！”

    所有亲眼看过昕儿尸体的那些人，此刻都是惊骇得无法言语。看到她那苍白的面容，以及那对毫无生机的双眸，都以为她是尸变，因而感到背后一阵阵的凉。

    卫兵们头一次遇到这从空中飞过的人，苦于没有弓箭，也没办法去攻击她，因此只有眼睁睁的看着昕儿从脑袋上飞过，落在了凝霜的身边。

    凝霜看到昕儿这幅骇人的摸样，吓得抱住星月后退两步。再退就要进入卫兵们攻击范围的时候，她才停下，道：“你到底是什么人？”

    昕儿一双眼眸呆呆瞪视着凝霜，用冷淡到令人心寒的语调道：“我不是人。”

    声音空灵无比，再配上她这句话，更显得诡异万分。

    昕儿侧目看了看星月，这才抬头对凝霜道：“霜姐姐，跟在我后面，我带你们离开这里。”

    说罢便转过头，向着玉蛛的方向走去。

    凝霜本来还极为担心，不过在听到霜姐姐三个字的时候，不知怎么的忽然安心下来。无论昕儿变成了什么，她此时应该全无恶意。在这特殊的环境下，也不是追问事情的场合，因此凝霜又将星月抱得更紧，准备随时随在昕儿和玉蛛后面突围。

    玉蛛此刻也没有什么闲情逸致去追问昕儿些什么，只要她是来助阵的，那便比没有强。

    几乎是在玉蛛和昕儿并肩而立的刹那，三女便极有默契的同时出手。

    玉蛛咬紧牙关，一双眼睛已经布上血丝，看得出来她也已经拼尽全力。猛然间，自她袖里裙下喷射出了千丝万缕的蛛丝，如同一块巨大的白布一样覆盖向了前方的卫兵。

    昕儿身躯旋转，那宽大的黑色长裙随着她轻盈的身法来回舞动，姿势极为优美。然而这诡异无比，如同舞步一样的身法竟然是一套武技。

    两个与昕儿短兵相接的卫兵明明看到昕儿的一双手正从两人中间的位置攻来。两个卫兵往两边散去的时候，忽然间却现昕儿的一双玉手分别放在了两人的左右两侧。两个卫兵这么分开移动的时候，便是等于自己将咽喉递了过去一样。

    来不及骇然，昕儿便已经用两只苍白的手，撕裂了两人的咽喉，致使其当场毙命。

    如此诡异无比的招法，更是这些卫兵从未见到过的。

    他们想摆出守势来迎战，天上却又飘散下来完全蛛丝。为了躲避蛛丝和昕儿的袭击，这些人次心慌意乱，原本整齐划一的动作也已经不似原来那样没有破绽。

    前方的卫兵堆已经溃不成军，左右后三方的卫兵们不用指挥，便齐齐向着中心围攻过去。

    凝霜适时的使出了自己最为熟练的灵术之一，霜雾。

    霎时间，周围被浓浓的雾气覆盖。这雾气被凝霜所控制，因此只影响到了左右后三方想要赶上来助阵的卫兵，却对前方昕儿和玉蛛两者没有丝毫影响。

    一时之间，场面混乱无比，喊杀声起，在外观战的没有一个知道战局之中到底生了什么事。

    博斯如同疯了一样高声喝骂，且威胁若是让几人逃走，便要杀死所有卫兵作为惩罚。

    这压力非但没有给这些卫兵激励，反而让他们更加心慌意乱，许多卫兵都因走神而惨死在了昕儿的利爪之下。

    许久之后，博斯才立即恍然，转头对卡尔喝道：“快用风灵术，吹散浓雾。”

    其实这事，只要不傻的人就早已经想到了。包括卡尔和海伦娜。

    不过他们可不想帮助这些卫兵来擒星月，因此一直没有出手。此刻被博斯指挥之下，才无奈使出。

    然而，玉蛛等人的突围气势汹汹，早已快赶到了出口。此刻虽然霜雾被吹散，但也已经没有多少用处。

    杀死最后四个守门的卫兵后，昕儿和玉蛛忽然分开左右，对两边围过来的卫兵展开激烈搏杀，凝霜便抱着星月，拼尽全力跑了出去。

    昕儿和玉蛛也是逐渐退入出口。昕儿故意堕在最后放，口唇微动间，身体周遭忽然凭空浮现出了十来枚颜色深红的火球。

    冲在最前的卫兵大吃一惊，急忙后退。却因队形散乱而被身后的同伴所挡住。

    火球飘飞而至，忽然产生了一阵阵的轰爆，震得出口处岩石崩塌了数块，因而挡住了出口。

    通过通道来到皇城上方，昕儿直接一手一个拉住凝霜和玉蛛，默默念诵咒诀。

    突然间，四人无风自起，漂浮在空。在昕儿飞天之术的帮助下，成功越过皇城，竟连停都不停的直接飞向龙翼城外面。

    许久之后，怒气未消的博斯正在喘着粗气，眼神间满是仇杀的怒气。

    出口处的碎石终于全部搬开，还未等里面的人出去，却有四五个身穿轻甲的传信兵疯狂涌入。

    一个跑的最快的传信兵直接来到博斯面前跪下，也不等博斯询问，便急急忙忙的道：“王上，城东两里出，御武城的三万大军已经安营扎寨，且……且已向我们龙翼城宣战。”

    “什么？”博斯犹如被一桶冷水兜头泼下，原本的怒气瞬间化为青烟，留下的只有骇然。