
    “决定了吗？三件事，做到之后便给你解药。”玉蛛沉着声音道，语气之中似是不透露出任何一丝的感情。

    “说吧。”星月现在满腔怒火无处泄，只等得到解药之后，才准备一并算账。

    玉蛛后退了两步，来到石椅旁，手拿着一张纸递了过去。

    星月面无表情的接过，低头看去，见纸上画着一个陌生女子的肖像，皱眉问道：“你到底要我做什么？”

    “她名为子嫣，是龙翼城主最疼爱的侍妾，也是这次蛊惑城主，让他被鬼族利用的真正元凶。我现在要你去杀了她！”

    玉蛛说话时，双目不自觉的露出极为仇视的目光。

    星月将画像叠起收好道：“我会查清楚此时。若你所说属实的话，这女人非死不可！其余两件事也一并说了吧，我很忙。”

    玉蛛道：“第二件事，你必须阻止龙翼城被进攻。最好能让御武城的军队尽快撤离。至于第三件事，却是很简单。你若将前两件事做成之后，第三件事轻而易举便可以办到。”

    说话的时候，俏目逐渐垂下，语调也渐渐转低。

    星月看到她这幅我见犹怜的摸样，心中突兀的跳了几下。连忙压制住心头的冲动，星月转身便要离开。

    玉蛛在他后面提醒道：“时限是明晚子时。到时候若你是凝霜未能得到解药，便回天乏术。”

    ··········

    回转路上，星月一直在向着这两件事。

    让御武城退兵，应该不是一件很困难的事情。毕竟御武城也只是为了威慑，实在不行让御武城暂时假装撤兵，等到骗取玉蛛解药之后，便不用再管她的威胁。

    反而是的一件事极为难办。如今耀月城必然风声鹤唳，想要潜入这里面，还杀死一个身在皇城的城主侍妾，这谈何容易？

    而且还有那难以预知的第三件事。虽然玉蛛说很简单，但星月一直搞不清她到底在想些什么，因此这所谓最简单的事情也极有可能是最难办的。

    天哪，这年头怎么人人都让自己办三件事？难道解个毒真这么难吗？

    想到此处，星月突然明白了，为什么凝霜一直吵着要回家，却不告诉为什么。

    究其原因，还是因为她知道自己中毒，且会被玉蛛用来要挟自己，便死活不说真相。回到龙翼城，自然有很多专业的医师来治疗她，那么她还有一线生机。

    她有那么多机会能离开，却没有离开。并非她不想走，而是身体中毒之后，全身的力气都用来对抗毒素损坏身体，所以她连行走的力气可能都没有了。

    直到前不久她中毒已深，神智不清之时，才吐露实情。

    星月真是悔得肠子都青了。她经受那么多痛苦，就是为了不让自己受到威胁。而自己却对她做出那么多无礼的举动。

    自己这些天来究竟了怎么了，为什么做事从来不考虑前因后果，为什么做出了这么多令自己后悔不已的事情，为什么……

    事到如今，再后悔也无济于事。唯一能做的就是拼尽全力，帮凝霜夺回解药。

    星月并没有再回御武军营，而是直接向着龙翼城进。此时正值深夜，应该是一个潜入龙翼城的好机会。

    不过现在正值紧张时期，东南西北四座城门处都应该有重兵把守，想从城门进入有些不太实际。不过这也难不倒星月，身怀猫妖之血的他，即使再高的城墙也阻碍不住他的翻越。

    十指指甲突然变长，轻轻一嵌，便嵌入了城墙的墙壁。如此快向上爬动，在黑夜的掩护下，顺利翻过城墙。

    着地之后，星月稍作歇息，便一个弹身飞上了一所屋子的屋顶，左右望去。

    看了一会之后，觉这周遭自己都未曾来过。只能向远处眺望过去。

    皇城是龙翼城最为宏伟的建筑，因而很容易便找到。星月便顺着那方向急奔去。

    来到皇城之外时，让星月没想到的是，这里周遭竟然也安排了重重守卫。几乎有近千人的部队将整个皇城团团围住，这次别说翻墙潜入了，就算稍一露头就极有可能被现。

    按理说城外把守严密还情有可原。在城内依然守护得如此严密，到底是为了防谁？

    星月从房上落下，来到一处较为僻静的小巷子之内缓缓坐下，心中思索着如何潜入皇城。

    一想到潜入，星月第一时间便想起了三四年前，那时候对付万福赌场，自己便是与吉奥一起乔装改扮，混入其中。

    若自己能有改装的办法，再配上自己能够模仿别人声音这一点，或许还有机会进入皇城。

    忽然间，星月哑然失笑，大骂自己太蠢。

    若是有吉奥的帮助，混入皇城应该是轻而易举的吧。

    就算向他说明一切之后，他若不肯，也绝不会出卖自己的行踪。

    想到这里，星月再不做停留，向着雷欧提家族奔将而去。

    约莫小半个时辰之后，星月便出现在了雷欧提家主厅的房顶之上。

    趴伏于冰凉的瓦片上，星月四处看去，见今日的雷欧提家族中人丁稀少，极为怪异。

    突然间，星月想起了一件可怕的事。

    自己成为了龙翼城要通缉的罪犯，那么自己的姐姐怡姗，岂非也要受到牵连？

    从雷欧提家族这诡异的环境来看，这个猜测并非没有可能。

    星月再也没有耐心等待，直接向着吉奥与怡姗的卧室处奔去。

    离得老远，就听到了两个人争吵的声音，正是吉奥和怡姗。

    星月长长的松了口气，趴伏在屋顶，听着两人的对话。

    怡姗的语气非常激动，房内传来一阵阵叮咣响动道：“你说这话是什么意思，难道你不明白月儿的为人吗？”

    “我和星月也同生共死过许多次，不比你对他的关心少！”吉奥几乎也是用强压怒火的声音在说话。两人看来已经吵了很久。

    怡姗言语间已经带着几丝抽噎，怒气似是消减了很多，道：“你为什么一直不告诉我这些事情？”

    吉奥也平静了下来，轻叹一声道：“你刚刚生育完，身体还未完全恢复。碰巧就是这段时间里，生了太多乱七八糟的事情。许多事情都是我们无能无力的，即使告诉了你，也只是让你徒增担心。”

    怡姗终忍耐不住，嚎啕大哭起来。

    吉奥只是一阵阵的轻叹，透露出无限的无力感。

    这两人都是星月的至亲，如今见到他们如此，自己怎么还能忍耐。翻身下房，猛的从外面推门而入。

    吉奥与怡姗原本坐在房间中央，此刻同时回头，见到星月后都几乎同时惊叫出来。

    星月连忙做了一个噤声的手势，翻身将房门紧闭。

    怡姗如风一样临至星月身边，将他一把抱住，哭得更厉害。

    星月也被怡姗感染，双目有些泛红道：“姗姐，我连累你了。”

    怡姗摇着头，双手抓住星月的肩膀道：“月儿，我还以为再也见不到你了。你这些天到底怎么了，我听说你加入了御武城，还帮他们来攻打龙翼城，这一切到底是怎么回事？”

    星月毫不隐瞒，从选拔赛鬼族的阴谋，直到自己和贝昆的结盟一五一十的全部和盘托出。

    这其中曲折离奇之事极多，怡姗由于没经历过，因此有些似懂非懂。然而吉奥却是调查这些事很久了，此刻突然间直到所有的真相，只觉得这一切太过匪夷所思。

    “我还是难以接受。”吉奥摇着头道，“城主为什么要与鬼族合作？”

    星月掏出怀中的那副画像，道：“你可否认得此人？”

    吉奥展开一看，便道：“认识，她是城主的侍妾。”

    星月手指轻点桌子，一字一句的道：“我收到消息，她便是造成这次事件的罪魁祸。”

    星月其实并非单单信玉蛛的一面之词。因为玉蛛所说之事，和白乌临死前所吐露的真相极为吻合。白乌号称是一个侍妾持续对博斯施展幻灵术，才让他的性格大变，判断出现失误。而玉蛛则也是将矛头直指这个女子。

    解释之后，吉奥这才恍然。

    猛的一拳砸在桌子上，双目凸显杀机道：“若真是如此，那么这个女人便是千古的罪人！近万无辜之人受到迫害，且都变成了没有自主意识的傀儡。”

    星月知道，吉奥之所以如此生气，是因为此次选拔赛里面，有许多原本龙翼学院的人也前去参加了。这其中就包括一些吉奥的至交好友。

    看来通过吉奥来混入皇城是大有机会，只要说动他即可。

    然而此事极为凶险，如果让怡姗知道了，肯定不会让自己去。

    思索间，星月忽然露出微笑道：“我今天来找你们，是有一件事来通知你们。其实御武城大军压境，气势如虹，看似与龙翼城势不两立，但却绝不会开战的。”

    吉奥和怡姗露出难以置信的神色，吉奥道：“这……不可能吧？御武城的公主在龙翼城不明不白的死去，这件事怎么能就此罢休？”

    星月淡淡的道：“蕊儿是我的妻子，军队主帅贝昆与是至交。这事虽然匪夷所思，但却是千真万确的事情，我骗谁也绝不会骗你们两人啊。”

    吉奥还在一头雾水的搞不清状况，怡姗却露出了笑颜道：“既然你这么说，我就放心了。这两天我真的很怕生战争。”

    星月道：“这次其实只是对龙翼城进行一个威慑，不要让龙翼城觉得自己独大，就可以为所欲为。数万人决不能白白死去。”

    怡姗点了点头，长出了口气。星月见她眼神间露出疲惫神色，道：“姗姐，你这几天都没好好睡过吧？我跟姐夫出去再商谈一些细节，你先睡吧。不为自己，也为了你孩子，对吗？”

    星月与吉奥两人出离了卧室，来到了吉奥的书房。星月关门前四处看了下，确信没有人在偷听，之后才在吉奥对面坐下，第一句话便直入主题道：“我想让你帮我潜入皇城！”

    吉奥一口水刚喝到一半，被星月这句话吓得呛得连连咳嗽。

    “你吃错药了吧？现在你可是龙翼城的死敌，你若想和城主谈判，也得在战场上光明正大的谈，那样才有谈判的筹码。你这孤身一人前来，岂非是送死？”

    