
    那是一个被黑暗所吞噬着的世界，到处空洞无比，没有一切。

    星月依然那样蹲在角落，呆呆愣，耳边同样是萦绕着那永远无法散去的哀号之声。

    这样的情况持续了多久呢？星月自己都忘了。或许是一天，或许是一百年。不过这两者在星月看来，没有任何区别。

    经常性的，星月的思维会处于一个混乱的状态。似梦似醒间，他会认为自己还是那个耀月城的小皇子、会认为自己还是那个与凝霜在龙翼学院后山谈情说爱的学员、会认为自己是那个刚刚战胜了龙灵，成为万众瞩目的第一圣堂骑士。

    然而当这些梦境过去之后，星月却总是悲哀的现，自己仍然呆在这个鬼地方。

    无休止的孤寂折磨，非但没让星月的意识出现问题，反而是让星月越来越清醒。

    可这还不如疯了傻了来得舒心，因为越清醒，就越明白自己现在的处境，越知道自己可能永生永世都得保持这个样子。

    不知从哪天开始，一个声音忽然传入了星月耳中。

    “醒醒……醒醒……”星月有些茫然的睁开眼睛，自己依然还身在这三界缝隙之中，还是一副半透明的摸样。星月下意识的认为这声音与自己无关，便继续沉睡着。

    “星月！你要睡到什么时候！”一声怒喝传来，星月一个激灵再度睁开眼，竟现眼前此时正站着一个人。

    没错，是一个人。

    星月这长久以来，永远面对的都是无尽的深渊黑洞，哪里见过人形？此刻骤然看到，竟然激动得不知该如何应对。

    那人是一个中年男人，坏笑不止，配合上他那两撇显得有些滑稽的小胡子，更显得猥琐。

    星月糊里糊涂间想了老半天，这才猛然道：“四化千？”

    四化千哈哈一笑，蹲下身来到星月跟前道：“成了影族，意识竟然没有涣散。不错不错。”

    星月颤抖着伸出手去触摸四化千，却因自己没有任何实体，而穿透了他。虽然有些失望，不过还是道：“我真的没有想到，此生还能再见到一个人……”

    长久以来的孤寂，真的已经让星月饱受折磨。别说是四化千这个不太相熟的人，此时就算面前是一个曾经恨之入骨的敌人，星月也肯定会感到很欣慰。

    四化千微一耸肩道：“我知道这话或许会破坏你的雅兴，不过很可惜，我真的不是人。”

    星月一脸茫然的看着四化千，不知道他这话是何用意。

    四化千微微皱着眉头想了会，似是下定决心一样道：“告诉你也无妨吧。我是神族。”

    星月心头掠过一丝惊骇，不过却并没有表现得太过惊讶，淡淡道：“无论什么种族都无所谓了。”

    四化千见星月一副看破世俗的摸样，苦笑道：“我是否来得迟了？如果我现在说你有机会回到人界，那你想不想回去？”

    星月心头一阵激动，大声道：“真的么？我当然……”

    话说到一半，便即止住。

    自己真的要回去吗？怕是没有那么容易吧。

    濒死之前的记忆，星月已经极为模糊了，那似乎是很久之前才生过的事情。自己如果重生回到人界，是否天下都已经变了？是否已经是几百年几千年之后？

    如果没有一个人认识自己，也不能被任何一个人所认识……那在那里呆着和在这里有什么分别呢？

    忽然间，星月觉得一阵阵的疲累，苦笑一声摇头道：“不回去了……不回去了。”

    四化千似乎早就预料到了星月会这么说，哀叹一声道：“果然还是来晚了。这破石头要预言也不说早点，这不是误了大事吗？”

    他这一连串自言自语，终于引起星月的好奇。忍不住问道：“什么石头，什么大事？”

    四化千眼珠转了转，不回答星月的提问，反而问道：“我给你讲个故事，你愿意听吗？”

    星月微笑点了点头。光是能多听听正常人的说话，那也已经是很一件很奢侈的事情了。而且四化千的故事那可是天下闻名，星月自然乐得倾听。

    四化千清了清嗓子，用手虚空在旁边拍了一记，口中模仿出醒木敲打桌子的声音，开始讲述专属于四化千的故事。

    很久很久以前，那是混沌初开之时。

    天地间充满了各类原本生存在混沌之中的灵兽，这其中就包括如今天下九族的原型。

    人族，这个在今世算是较为弱小的种族，在当时却是称霸人界的霸主。

    星月听到这里忽然做了个制止的手势，一脸怀疑的道：“这可能吗？人族天生根本没有任何的灵力和劲力，与其它种族来说根本没得比啊。怎么可能成为人界的霸主？”

    四化千非常不满星月随便打断自己说的话，怒道：“你傻吗？若是人界从一开始就是被龙族或者兽族统治着，那么为什么人界要叫人界，为不被称作龙界或者兽界？”

    星月顿时语塞。虽然这个解释看起来非常像是在敷衍自己，但星月却还真说不出什么理由来反驳四化千。

    四化千见星月不再追问，便继续讲述他的故事。

    人族统治人界足足有近千余年。那时候正是洪荒初开，人界原本是荒凉一片，而就是这最初的人族，将人界彻底的改造。

    同一时间，天界之上正在进行着一场历史持久的大战。

    混沌初分之后的一大批灵兽是聚集在天界的，它们想要争夺天界的霸主地位。然而同样是灵体出身的仙族和神族，却对这一批强大的灵兽奋起反抗。

    灵兽不低，只得退入人界。

    在人界时，它们也曾试图霸占人界的领地，却很不幸的没办法对人族造成任何的威胁。

    人族天生三魂七魄，那时天地间又是灵气最充盈的时刻，因此人族只需要稍微一修炼，便能拥有异常强大的力量。

    当时的人族爱好和平，在灵兽们集体投降之后，便没有对它们赶尽杀绝。

    就这么安然相处了将近数万年的光景。

    这些灵兽拥有了人族所赋予的地盘，一点点繁衍生息。

    如今的龙族、妖族其实都是从这群灵兽里面分离出来的。只有如今的兽族，才算是当时那些灵兽的正统传人。

    当人族和这些种族相安无事相处的时候，兽族终面不妙自己的争夺杀戮之心。

    偷学了人族的修炼方法，又学习了如何变成人类的摸样来修炼。因此也在实力上逐渐赶人族。

    终于在距今约莫两万年之前，兽族对人族展开了一场毫无预警的屠杀。

    星月感同身受一般，恶狠狠的骂道：“兽族这群王八蛋！”

    四化千这才却没有因星月打断自己的话题生气，反而是淡淡一笑道：“当时，一些弱小的灵兽被从兽族里面剔除了出去，成为了现在的妖族。然而……当时的龙族却还没有从兽族里面独立出来。”

    这一番话，立刻宛如晴天霹雳一般让星月呆呆无法言语。

    “你是说……人族曾经盛行无比，却因……却因龙族和兽族的联手屠杀，才落得如今这个下场吗？”星月在听到四化千那么说的瞬间，就抓住了这其中最关键的一点。

    四化千轻轻点了点头道：“自那之后，龙兽两族便决裂。兽族兵强马壮，但却不敢轻视龙族的强灵术。龙族也是怕兽族硬拼，因此将那为数不多的人族给利用了起来。直到如今，人族已经彻底被龙族驯养成了一只听话的看门狗。”

    星月猛的站起身来，道：“我要回去！”

    四化千眯起眼睛，逐渐露出笑意，道：“想回去不是没有可能，但却很麻烦、很危险。你害怕吗？”

    星月想也不想的便道：“魂飞魄散我都试过了，还怕什么麻烦危险？”

    四化千也随着星月站起，原本嬉笑的连突然收起笑容，变得严肃无比，道：“我只有最后一个问题。你回到人界之后，要做什么？”

    四化千这才是要试探星月的最后一点。若星月敢回答找龙族报仇之类的话，那么四化千就会立刻离开这里，永远也不会再指望星月。

    却哪知道星月还是坚定不移的道：“我要振兴人族！将人界那些乱七八糟的东西全部赶出去！”

    虽然并非是四化千想象中的标准答案，但从那坚定不移的表情来看，四化千知道星月心中并非只有仇恨。

    在经历过这么久的孤寂磨练之后，星月已经比以前成熟得多。

    四化千伸出一只有些枯黄的手臂，来到了星月的面前。虚空按住了他的额头处。

    星月不明就里的时候，忽然间感觉到了一股热流正从脑门上方直接灌输下来。这种感觉非常充实，便宛如极为炎热之时忽然被一桶凉水灌顶浇下那般畅爽。

    仿佛经历过一场昏睡一般，星月再度睁眼之时，突然觉得耳清目明，周遭再也不似原本的混沌一片，而是可以看清楚一些建筑物。

    这里仿佛是一个荒凉的街道，周围的店铺已经荒废许久。

    星月茫然的回过头，见四化千正微微含笑看着自己，便问道：“这里是哪里？”

    四化千耸肩道：“你一直呆在这里，难道不知道吗？我已经将你的命魂传入了你体内，如今你已是一魂一魄。虽然还是半个影族，但却已经并非死人了。”

    星月大吃一惊，虽然身体还是如原本那样半透明的状态，但却能明显感觉到了属于活人才应该有的身体感觉。

    换句话说，如果星月此时闭起眼睛感受，那么在自己感觉上而言，和活着没什么两样。

    星月惊喜交加，忍不住问道：“这太神奇了，你是如何找到我的命魂的？”

    四化千夸张的长叹一声道：“哎呦那可费劲费大了。要不是去找你的命魂，我也不至于拖这么久才来。不过你先别高兴得太早。如今这只是第一步，你想回到人界，再度成为一个活生生的人，还需要做很多事情。”

    “什么事？”

    “趁着鬼族和魔族大战之时，夺取魔灵珠和鬼灵珠！”

    