
    星月的出现直接让在场所有人集体哗然。

    离近的人大多都是一些耀月城有名望的富商官员等等，大多数人都或多或少见过星月几面。

    星月已死的消息早已是街知巷闻，因而他这突然间出现在所有人眼前的刹那，就足以震慑全场。

    所有人都下意识的退后一步，星月的堂姐更是由于离得近和太过突然，吓得连连后退三四步才停下，皱眉看着星月，不知道他是人是鬼。

    最为吃惊震撼的人莫过于星月的父亲奎森了。

    原本的奎森经历很多大事的时候，都能表面上显出一副沉着冷静的神态。然而此刻看到死去已经的儿子复生，竟忍不住瞪大双眼，一副难以置信的摸样。

    看了一会星月之后，奎森转头望向身边的沐萱。见她神色轻松，一副喜悦之情。见奎森在看自己，便露出一副顽皮的笑容道：“你看看，月儿的王者风范比起你来也不差呢。”

    “月儿他，怎么会？”奎森毕竟是心思沉稳，在短暂的惊讶过后，便想要问清楚事实。从沐萱丝毫没有惊讶的表情来看，推测到她应该是了解一些事情的。

    沐萱凑在奎森身边，两人一边遥遥看着自己的儿子，沐萱一边在给奎森解释星月告诉自己的种种。

    另一方面，星月伸了个懒腰，从作为上跳下，缓步向着玲芳走去，微笑道：“堂姐，怎么不说话呢？我们姐弟俩也有近十年没见过面了吧。哈，堂姐果然一样威风霸气不输当年啊。”

    玲芳又忍不住向后退了两步，忽然见星月能够脚踏实地，行走说话时候也有呼吸心跳的痕迹，皱着眉头道：“星月，你……复活了？”

    星月耸肩道：“很明显嘛。”

    说罢右手虚空挥舞，一枚小冰剑浮在空中。星月用手掠过剑锋，一道血迹自漂浮的冰剑上逐渐往下流着。

    鲜红无比的血液，正是证明星月此刻是人族的最有力证据。

    星月恢复原本的身体，三魂七魄复原，原本身体拥有的强灵力和劲力自然都恢复了。

    玲芳有些不知所措的时候，他的父亲奎木在后面轻轻推了她一下，同时以极细的耳语道：“不要分神，随机应变。”

    玲芳强压下心头的恐慌和不安，转为带上微笑道：“月儿啊，你能死而复生，姐姐真的很高兴。可是现在是姐姐我的即位大典，你这么拦着也太不像话了。不过姐姐不怪你，在晚些时候姐姐一定亲自给你接风洗尘。”

    她这番话不卑不亢，更是摆明了自己要坐定城主的意念。

    星月哈哈一笑，也不再废话，道：“老姐啊，恐怕你这位置暂时还不能坐上。”

    其实这种事情讲究的就是一个圆滑处世的态度。说出的话也要表面上看似很和气，实则暗藏锋芒才行。

    否则若是直接撕破脸皮，就很难再有挽回的余地。

    原本玲芳还以为星月会说一些绕弯的话，到时候沉痛利弊之下，玲芳也是胜算很高的。

    但星月如此直接，倒让玲芳有些感到不安。

    玲芳此刻已经没有退缩的余地，冷冷道：“这是皇室所有人商量后的结果，月儿你如此拦阻，未免有些做事过分了吧。”

    星月一副无所谓的摸样道：“既然这是所有皇室做的决定，那也就是说这些皇室都做错了呗。”

    如此肆无忌惮的话传出，顿时引起了一片哗然，很多人都开始低声讨论星月怎么会如此放肆。

    奎木见到这是一个怂恿人气的好机会，立刻一个闪身来到自己的亲信一方人面前，指点他们之后，便再度退回来。

    一个人忽然在人群里喊道：“月皇子回来我们很高兴，但也不能因此中断我们耀月城的头等大事。”

    这话一出，那些奎木的托儿们都开始高声喝叫起来。这些人的带动下，有些搞不清局势的人也开始跟着一起喊。刹那间，安静的会场变得无比嘈杂。

    星月依然是那副淡然自若的摸样，时不时打个哈欠，等待着这些人喊完。

    由于星月不作回应，这些人喊着喊着就觉得有些不自然，便逐渐停了下来。

    玲芳秀眉紧皱，冷冷对星月道：“月儿，如今我们耀月城即将要被兽族大军围攻。到时候若没有其他城市的助阵，我们肯定会因此城毁人亡。你爹执意不与龙翼城结盟，导致现在耀月城没有任何外援。如此，怎能再让我们全城人信服？”

    星月轻笑一声道：“我爹之所以不与与龙翼城结盟，也就是为了我呗。如今我安然无恙的出现在这里，自然不用考虑这些。堂姐你说得大义凌然，觉得这件事应该怎么处理呢？”

    星月这么做，仿佛突然间将烫手的山芋丢了出去一样。

    玲芳号称为了耀月城，可是如今却被星月一句话问得哑口无言。

    幸好她的反应也是极快，冷冷哼了一声道：“死而复生本就是不可能的事情。你们今天这么做，就是为了干扰我继位。哼，月儿你对我也如此险恶用心，哪里还顾念一丝姐弟的情意？”

    这么一来，言论的方向又指向星月。

    星月无奈耸肩道：“堂姐，我们这么说也没什么意思。”

    “知道你还挡路？你爹已经在众目睽睽之下离开了座位，代表他已经让出了城主的位置！”

    玲芳情绪激动，她此刻已经不容失败，因此心中也不禁慌乱了。

    星月点头道：“众目睽睽对吗？适才大家也看到了，在我爹让出座位之后，坐下去的人正是我。如果这个座位代表城主之位，那么是否说如今我才应该是城主？”

    玲芳吃了一惊，哪想到这句话居然给星月找到把柄，刚想改口，却被奎木出面拦阻。

    奎木看出女儿已经不知道该如何处理这件事，便拦住她说话，自己站出来冷冷道：“月儿，你不要再胡闹了。这堂堂城主之位，岂容你这般用言语调戏？芳儿是经过城中人一致推选的继承者。”

    “伯父，我只想问你，如果芳姐有资格当城主，那么我是否有资格？”

    奎木道：“话不能这么说。你离开的几年里，芳儿也为我们耀月城做了很多事，她……”

    星月不屑一笑道：“伯父，怪我可能说话不太清楚，您没听到吧。我再问你一遍。我是否有资格继承这耀月城的城主之位？”

    奎木面露怒容。这番话很明显在暗讽奎木已经老了，耳朵不灵光。

    强自按下想要冲上去教训星月的冲动，奎木一甩袖子，来到了奎森的身边道：“你的儿子如此不像话，你竟一句话也不说吗？”

    奎森此刻虽然不知道生在星月身上的具体事情，但经过沐萱的诉说之后，奎森也再不怀疑场地中央站着的那个人正是自己的儿子。

    转头对奎木道：“大哥，月儿说的也并没有错啊。既然芳儿有资格继承，那么月儿自然也有。”

    星月眼看局势闹得有些僵，知道此刻耀月城很多实权都在奎木手上，若逼急了很容易导致耀月城立刻分崩离析。眼珠一转，计上心头，道：“芳姐，我们以前就对城主之位有过争端，当时就约定好了，将来等我长大了，我们比试一次，赢的人便可继任城主，不知你可否记得？”

    玲芳回转身，冷然道：“当然记得。”

    星月道：“那就如此吧，在这众目睽睽之下，我们谁更优秀，便选谁做城主，如何？”

    玲芳目光闪动，不敢立刻答应，转头看向奎木的表情。

    奎木其实也很为难。虽然已经取得了耀月城的很多实权，但由于奎森的名声一向很好，因此奎木不敢轻易强迫奎森退位，以免引起名声受损。

    好不容易碰到兽族围攻这个绝佳的环境，星月却突然冲了出来，可谓让奎木好久的计划彻底泡汤。

    奎木也曾想过立刻动在场兵力将星月擒住，但这么做无疑是当着所有人的面夺权，对于名声太过有害。因此万不得已的时候，这招决不能用。

    但也正因为如此，万不得已的时候，即使名声受损，奎木也能动兵变，夺取城主位置。

    想了想之后，奎木对着玲芳微微点了点头。

    玲芳得到父亲准确的回应，心里也有了底，挺直胸膛，来到场中央与星月当面对持，道：“月儿，别怪姐姐不给你情面。原本这已经是板上钉钉的事情，你这突然出现，我们大可以完全不搭理你。不过谁让我们血脉相通，你我毕竟是姐弟。哎，好吧，我便答应和你比一场。”

    星月听到她最后一句话说得模棱两可，帮她补充道：“比试一场，谁赢了便能当城主，对吗？”

    玲芳眉头皱了皱，最后还是点头道：“不错，谁赢了谁就能当城主。”

    星月哈哈一笑道：“姐姐说的话，我自然相信。”

    顿了顿，环视众人道：“城主便要治国，我们就来说说各自的治国之道，看看谁的更加切实有效，然后让在场的人做评判，如何？”

    玲芳哧的一声笑了出来，道：“月儿啊，如今战乱纷飞，难道需要一个书呆子来做城主吗？我们直接比武就好，这也是十几年前定下的约定。”

    星月其实故意说要比治国之道，就是为了让玲芳自己说出来比武。否则如果是由星月说出来，玲芳说不定回再度起疑。

    果然，玲芳以为星月心中害怕比试武艺。所以玲芳才要坚持让两人以武力对决。

    如此，星月才真正有了一拼之力。

    活动者筋骨，星月叹了口气道：“姐姐，如果可能的话，我真的不想跟你动手。”

    “为什么？”

    “我们是亲人，若我伤了你，岂非要被天下人唾骂？”

    玲芳一呆，接着娇声大笑道：“你伤我？数年不见，为何月儿你的口气如此之大？”

    奎木也是冷笑一声，侧头看了奎森一眼，那眼神充满不屑。

    奎木之所以当年没有和奎森争夺城主之位，就是因为奎木专心于实力的修行。

    当年迈之时，这才对城主之位耿耿于怀。

    自己已经老了，当然不能再继承城主之位。所以奎木便将一切心血倾注在了女儿身上。

    玲芳从小就受到严格训练，此刻的实力已经青出于蓝。因此只要说是比武，奎木才真正的一点也不害怕。

    玲芳此刻的实力阶段，至少在不灭天阶的程度。