
    一切都说清楚之后，星月满心期望夜水能够一口答应自己，最次的也可以想办法把自己弄进皇城，那么见到城主之后晓之以理动之以情，说不定也有机会。

    哪知道夜水虽然面无波澜，但却轻轻摇头道：“老身何德何能，能承担得起如此重任？况且老身明日一早便要离开这淮安城，即使有心，也已无力。”

    “离开？为什么？水大娘是淮安城中最为德高望重之人，怎么……”

    夜水来到门边，望着阴沉的夜空长叹了口气道：“故人有难，不能坐视不理。”

    星月来到夜水身后道：“您年事已高，清风又是年纪尚小，我说句难听的话，就算真的是故人有难，您此行是否安全呢？”

    “呵，可我一个行将就木的老妇人，在这淮安城之中无亲无故，不带着清风一起走，难道留她独自一人吗？”

    星月转到了夜水的面前，道：“水大娘，您心意已决，我本不该再多说什么。但如今龙翼城真的有两千多条人命需要您来救。”

    “我要去的地方，可关系到十数万人的性命。你觉得哪个更重要？”

    夜水本以为这句话能问住星月，却哪知道星月想也不想便道：“都重要！”

    夜水看上去有些生气，哼了一声道：“随你这么说吧。老婆子我心意已决。”

    星月心灰意冷的长叹一声道：“雷三打扰了，就此告辞。”

    刚走两步，忽然背后传来夜水的声音道：“等等。”

    星月回头，夜水面露好奇之色道：“你说龙翼城的军队，那么带队的将领是谁？”

    星月不知道她为什么会没来由的问这么一句，便答道：“一人名彦鹤，一人名阿里特。”

    夜水双目垂下，口中喃喃道：“阿里特……似乎是那个人的小弟。哎……”

    星月心头一震，听她的语气似乎，所指的那个人当然就是自己。难道这老者曾经见过自己？

    “你在此等我一会。”说罢夜水便转身回到内室。

    良久之后，她手中拿着一封薄薄的信件以及一块翠绿色的玉佩缓步走出，递给星月道：“以这玉佩便能进入皇城，是否能劝服城主出兵，就全靠你自己了。这封信里有几句老身的道别之言，烦请雷三爷能将其一并转交了。”

    星月感激的点了点头，拜谢告辞。

    虽然没有达到最好的预期，但好歹有了进入皇城的办法，那还是有些希望的。

    ··········

    “夜水神医竟不辞而别，这怎么可能？”年轻的城主车睿看过信之后，摇头叹息着道。

    他看上去只有二十不到的年纪，身上装扮雍容华贵，剑眉虎目，颇有着几分帝王之气。

    星月道：“神医她并没有言明，应该是有一些难言之隐。她可能也怕城主您出言挽留。”

    “来人啊。”车睿高声喊道，“快去清风医馆传神医夜水前来。”

    星月摇头道：“她既肯将这信托我转交给您，自然代表她会连夜离开。”

    车睿一呆，颓然坐回椅中，道：“你说得不错。”

    星月眼神扫过车睿桌上那封信，见只有寥寥数字，只表达了一些对于不告而别的愧疚，却未说明为何要离开。

    不过有一点让星月感到疑惑，那就是这纸上的笔记看上去有些似曾相识的感觉。不过思索良久，星月也未能想到自己到底在哪里见过这笔记。

    每每此时，星月就开始怀念起梦儿住在体内的情景。

    车睿又是长叹一声，接着忽然换过一副很严肃的面容道：“你是请我们派兵去帮你龙翼城解围，对吗？”

    星月心道来了，点了点头道：“龙翼城两千多人危在旦夕，还请城主您能大慈悲。”

    车睿淡淡道：“你可知道我这淮安城此刻有多少人？”

    星月一呆，摇头表示不知。

    车睿道：“所有士兵加上平民，七万六千人。对于一个城市来说，这人数并不多，但身为一城之主，我必须为这些人的生死负起责任。”

    星月心头一沉，生起了一股不详的预感。

    “我淮安城易守难攻，因此即使临近妖族，也没有被妖族进攻。说出去好似很风光的样子，但非是我城中人，怎知道这其中苦难？我这城等若是一座孤城，妖族不敢进攻，我们自然也不敢随意去招惹妖族，总的来说还是一副被动挨打的局面。试问如果你坐在我这个位置，你会去为了自己的子民而保全实力，还是要拼着灭国的危险去救那故意孤立下我们的龙翼城？”

    星月苦笑无比，心中暗怪自己果然不是一个当说客的好材料。因如果换个角度，星月是淮安城的城主，也绝不会轻易出兵去招惹妖族。

    “雷三打扰了。”星月心中说不出的苦涩，只得无奈告退。

    忽然，一声高宣传来道：“雨荷小姐驾到。”

    星月一呆之下还未做出反应，车睿却抢先一步站起，脸上的表情也从严肃瞬间便成了满面欢愉，道：“快请进来。”

    不久之后，雨荷出现在了这会客室里。

    车睿急步跑到雨荷身边，柔声问道：“怎么来了也不提前说一声？我……”

    刚想说话，这才觉星月在旁边，便对雨荷道：“你在这里等着，我将这位朋友送走之后再来陪你。”

    “不必了。”雨荷淡淡道，“这次就是他陪我来的。”

    车睿一呆看了看两人，接着一拍脑袋道：“看我这记性，你们都是龙翼城的人，我却没立刻想到。”

    原本自嘲的笑忽然停止，扭头看了雨荷一眼，道：“你这次来该不会也是让我……”

    雨荷双膝直接跪倒道：“求王上您出兵援助，两千多人的性命就全在您一个人手上了。”

    车睿面对雨荷的态度显然不那么强硬，却还是很为难的样子道：“雨荷，你也并非不知道，我这淮安城中的军队没有什么特别强的地方。这次出兵我可以救下那些人，但如果因此激怒了妖族，让它们对我群起而攻之，那这淮安城数万子民，岂不都要恨我一辈子？”

    他年纪虽小，但是说话条理分明。

    “妖族实力并不算强，不太敢强攻这如极易防守的淮安城的。”说着，雨荷又按照当前大势逐一分析，更加印证了此刻妖族不敢轻举妄动的事实。

    不过车睿依然不为所动，无论雨荷废再多口舌，也只是无奈摇头。

    “如果你救下这两千人，我便答应嫁给你。”雨荷终于没有耐心，使出了这不得已的杀手锏。

    车睿果然双目一亮，道：“是真的吗？”

    “是。”

    星月吃了一惊道：“你……这不……”

    可话到一半便卡住，说不出来。

    两人商量婚事细节时，星月只是在旁边呆呆愣看着，为了不让车睿起疑，还不时的要应付着笑几句。

    最后车睿终于答应出兵援助，却要在救下龙翼城两千人之后的第二天，便与雨荷成婚。

    皇城内，车睿给两人分别安排了一处住处，便亲自我安排出兵救援的事宜。

    趁此机会，星月找到了雨荷的住处。

    敲开房门时，见雨荷面色并无什么变化。

    两人坐下之后，星月第一句就是：“为什么？”

    雨荷也不多说别的，道：“因为只有这个办法。”

    星月揉着额头道：“难怪你这么确信淮安城会出兵，原来早已经做好打算了。”

    雨荷给星月倒了杯茶，自己喝了口之后，轻叹了一声。如同讲故事一般道：“知道吗？当初是我故意要接近阿里特的，因为我听说他和你的关系不一般。我觉得你死了，只能再帮帮你的朋友，以图恕罪。”

    星月这才恍然，难怪雨荷在会对阿里特与自己的事情这么敏感，原来她一直对自己做过的事情耿耿于怀。

    “可是呢，渐渐的我现我真的做错了。阿里特，他太令我着迷。他那么高傲，以至于不怕天下任何事。他那么温柔，可以对我那么好……”

    说到这里，星月再也忍不住道：“既然你与阿里特情投意合，为何还要答应嫁给车睿？他不肯出兵我们可以再想办法，可是你这……”

    “为了救阿里特是其中的一个原因，另外一个原因就是我想让阿里特对我彻底死心。你应该很清楚我曾经的经历，你说我庸俗也好，说我死脑筋也好，可我还是要说一句，我配不上他。你说他不会在乎我的过去，其实关于这点我比你更加肯定。我毕竟和他一起生活了四五年的时间，我很了解他。但越是这样，我越放不下。”

    星月直到此时才彻底明白了雨荷的心思，她就是想简单的离开阿里特，就是想简单的救下那两千士兵。

    那么最简单直接的办法，就是嫁给淮安城的城主。

    星月长长叹息一声，深切的感受到了雨荷心中那无奈的感觉。

    此刻星月连半句安慰她的话也说不出来，只得悄声退出她的房间。

    还未走到自己的住处时，忽然一个穿着轻便的传信兵摸样的少年快步来到星月身前，道：“是龙翼城来的雷三爷吗？王上要我向您禀报一件事情。”

    “什么事？”

    “兽族撤兵了。”

    星月双目圆瞪，喃喃道：“天哪……”

    兽族撤兵，也就意味着兽族和妖族的互相牵制已经崩溃，这也就是说妖族可以毫无顾忌的开始进攻这些落单的人族。

    根本来不及细想，星月便向着皇城大门口的方向狂奔而去。

    适才车睿提到过，淮安城由于久无战事，所以出了一支六千人的精英部队外，别的士兵都完全没有聚集过。

    而这六千人几乎等于整个淮安城的守护符，绝不会轻易的派出，所以要重新聚齐一支至少万人部队要大约两天的时间。

    原本按照星月的推断，这段时间内兽族和妖族互相牵制之下，很容易守住。

    实在没想到事情变化得如此之快。

    他现在要做的只有一件事，那便是回去帮助阿里特等人去守住妖族的进攻，直到车睿聚集好部队。

    然而面对数量是自己一倍以上的妖族大军，星月实在是没什么把握能够坚守下来。

    星月并没有将这件事告知给雨荷，因在她的身上已经承受了太多的东西，绝不能再给她找麻烦。

    