
    星月睁开眼，脑中却还是混沌一片。

    那剧烈的疼痛，以及身体内气息的反噬，早已将星月的意志冲垮。再加上他的心智本来就已经被心魔所附着，因此此刻更如一个精神有问题的人一样，时而清醒，时而糊涂。

    初时，由于星月重伤之后未能痊愈，因此时而说说胡话，时而又显得很冷静沉着。

    在一旁一直照顾着的玉蛛，此刻更是感到束手无策，急得焦头烂额，却也想不出任何的解决办法。

    无奈之下，只得将自己身上的灵力一股脑的全部往星月体内注入，试图治疗他的内伤。

    玉蛛并不会治疗之术，因此这巨大的灵力只能对星月起到少许作用。但灵力的流转毕竟对人身体有益无害，再加上星月那畅通无阻的经脉，自然也是有一些帮助的。

    从凌晨时分，一直坚持到了下午。

    星月忽然一个起身，自石头所制床上坐起，呆呆望着四周，有些愣。

    玉蛛在给星月注入了自己全部的灵力之后，精神已经极为困倦，因此在星月的床边躺下。此刻被星月的举动惊醒，惊喜交加的道：“月月，你醒了？觉得如何，身体是否有什么不适的地方？”

    星月有些茫然的摇了摇头，觉得右手有些沉重，便举起来查看。见这里已经被厚厚的布带所包扎住。

    玉蛛轻叹一声道：“你能度过这个难关，实是万幸。嗜血咒的反噬效果，最明显的就是侵蚀心智。你只要心智正常，那便无碍了。”

    说着，玉蛛显得要比星月更加高兴似的。

    星月摸了摸右手，道：“是否我从此之后便不能再使用嗜血咒了？”

    他曾记得母亲曾经提到过这点，若是嗜血咒反噬，就算能逃过一劫，从此便再也不能使用嗜血咒或化血咒。

    玉蛛拥有星月数年的记忆，点点头道：“你娘应该给你说过。”

    星月长长出了口气，晕晕乎乎间想起了自己还要帮凝霜向玉蛛要解药，便撑着石床，准备移下去。

    玉蛛惊道：“你的伤刚刚好，现在怎能下地走路？”

    说着便要将星月按回床上。

    星月扭了下肩膀，甩脱玉蛛的双手，冷冷道：“我只为你办成了一件事，若是就此耽搁，岂非要让霜儿毒身亡？”

    玉蛛听着星月冷漠的声音，心中暗自叹了口气，道：“第二件事也不用你去做了。龙族已经亲自派了人去向御武城求和，御武城的皇子已经答应，今天中午时分已经与龙翼城达成盟约。”

    星月吃了一惊，旋即想到了佩因说过的制衡理论。看来龙族也是知道人族是自己一个不可缺少的屏障，因此对其之间是否会团结合作很是关心。

    这次的举动应该在情理之中，但在星月看来，龙族的施压应该在暗中进行才对。这么直接的行动，难道就不怕引起御武城的不满吗？要知道龙族表面上可是号称庇护着全人族，但却这样事事只知道向着龙翼城，自然会让其余对龙族死心塌地的人族产生异心。

    到底是什么原因，让龙族这般不顾后果的行动？

    到底出了些什么事？

    正当星月思索的时候，忽然间觉得脑部一阵剧痛，忍不住用左手轻抚额头。原本已经站起来的身躯再度坐下。

    玉蛛刚想伸手去探查，却被星月一下打开，道：“那说吧，第三件事。”

    玉蛛坐在了星月的旁边，踌躇良久，却是一言不。

    星月不耐烦的道：“若不说，就将解药拿出来，我很赶时间。”

    玉蛛似是猛的下定决心一样，道：“第三件事，就是将你欠我的还给我。”

    星月皱眉道：“我何时欠你什么了？”

    “那一吻。”玉蛛一字一顿的道。

    星月一呆，思绪仿佛突然间回转到了三年前，在那龙之巅峰的石室里面。也正是那时，星月次对玉蛛动情。当时情难自控，险些还吻了玉蛛。

    “就这？”星月有些茫然的问道。

    玉蛛点了点头，道：“是否很简单？”

    星月心中暗骂一声，不知怎么的突然极度厌恶玉蛛。真想说：这比登天还难。

    可是凝霜的安危毕竟还是头等大事，适才玉蛛说了御武城在中午时分龙翼城达成了盟约，那现在至少已经下午时分了。

    时间紧迫，星月便道：“可以。”

    玉蛛心头轻叹一声，自怀里掏出了一个早就准备好的药瓶，递了过去。暗道这应该是最后一次见到星月了吧。

    明日的今晨，或许玉蛛自己便已经没命了。

    这次妖族入侵龙翼城的计划可是持续了三年，全部的策划和安排都是由玉蛛来完成，妖族其它三大宗族都在全力配合玉蛛。

    然而这时的一败涂地，怎能不引得其余三族来对自己寻仇？这其中，玉蛛借用地蛮宗宗主的手下最多，最后却落得个全军覆没的下场。便是他一人，或许就能要了玉蛛的性命。

    不过此时人族只要不内乱，那么龙族的势力将会继续存在。三界大战只要不爆，那么元气大伤的妖族便能有喘息的时间。这也就是玉蛛为什么要拜托星月去调解龙翼城和御武城之间矛盾的最主要原因。

    做了这么多，也算是玉蛛临死前为妖族做的最后一件事了。

    如此，再不向星月要回那一吻，那么玉蛛即使魂飞魄散，身死魂灭，也会有永远的遗憾。

    毕竟眼前这个自己最爱的男人曾经说过，愿意永生永世陪伴自己。

    想着想着，玉蛛闭上了眼睛，静静等待着星月赠送的最后一吻。

    此刻的星月当然不会知道玉蛛有这样的想法。在星月看来，玉蛛只是一个水性杨花，临到此时还成天想着做这种事的下贱女人。

    星月此生经受过的刺激里，尤要以昕儿惨死和被玉蛛所拒绝这两件事最为刻骨铭心。此刻见到玉蛛，竟不自觉的产生出了一股想要报复的心理。将放着解药的药瓶搁在一边，星月左手抓住了玉蛛柔嫩的手掌。

    玉蛛浑身一颤，知道就快要来了，便准备永远记住这一刻。

    星月试了试内息，现自己的劲力和灵力还没有消失，心中冷笑一声，左手抚摸玉蛛的手掌缓缓向上，脑袋也逐渐靠近玉蛛的脸庞。

    玉蛛有些急促的呼吸打在星月的脸上，一股体香扑面而来，让星月也觉得有些情难自持。

    忽然间，右手如闪电一样迅捷的抓上了玉蛛的肩膀。

    玉蛛大吃一惊急忙张开眼，星月却已经用上巨大的劲力，猛的击中了玉蛛的力道关卡。

    玉蛛突然感觉到一阵晕眩，浑身劲力运行不畅，竟突然间变得没办法再动。

    星月原本的意思是打算偷袭玉蛛得手后，将她杀死。然而此刻看到躺在石床上的玉蛛，星月忽然有了另外一个打算。

    “一吻哪里够？你既然这么想要，我便好好陪一陪你。”说着，星月冷笑一声，将玉蛛自左肩膀的红衣一把扯掉，露出了雪白的肌肤。

    玉蛛被星月的突然一击搞得神智有些不清，不过却很清楚的知道星月在做什么。

    吻如雨点般落在玉蛛的身体之上，玉蛛心中焦急万分，可是却又由于气血的紊乱，而说不出来一句话，只得断断续续道：“不要……不要……危险……”

    星月的动作极快，虽然只有一只左手，但却干净利落的将玉蛛全身的衣服彻底撕烂。

    一副完美无缺的躯体躺在眼前，星月一颗心砰砰乱跳，同时暗暗极度那个先一步得到玉蛛的博斯。虽然这么想着，星月还是开始自己宽衣解带。

    玉蛛不住的轻轻摇头，一边暗自用自己的劲力去冲击星月的劲力，一边想要阻止星月的举动。

    若是以前，星月想要得到玉蛛，只需一句话，玉蛛绝不会有任何的反抗。

    可是现在，却不行！

    玉蛛看到了，星月身体上那极为明显的疤痕。与那个在梦中蹂躏自己的星月身体上的疤痕一摸一样。

    虽然氛围与梦中有差别，但此刻生的事情，却和梦里那么相似。玉蛛眼泪簌簌，不断摇着头，不断说着不要，但却依然无法阻止星月的举动。

    剧痛自下体传来，玉蛛承受着星月好不怜香惜玉的摧残，心中混乱万分。

    星月一呆，道：“你竟然还是处子？”

    玉蛛猛的将头别过去，不去看身体上这个自己所爱的男人。

    星月其实也曾想到过，玉蛛或许只是和博斯并没有生什么。但却从未想过她竟还是一个处子。如此这般，岂非错怪她了？

    可她为什么还要叫自己去吻她？

    星月此时的脑中突然间一阵阵的混乱，那嗜血咒的反噬再度影响到了星月的思维。若是正常情况下的星月，定然会想到玉蛛也是喜欢着自己，或许她是有一些苦衷才去做这些事情。

    然而此刻的星月却不这么想，冷笑一声道：“却没看出来你还这般纯情？是否对我迷恋不舍，因此守身至今？哈，你早说啊，早说我便早就能如你所愿了！”

    “你……”玉蛛身体本已非常痛，此刻再加上被星月的言语羞辱，自然是羞愤交加。

    女子以贞洁为重。虽然交给自己心爱之人并没什么大不了，但受到此侮辱，玉蛛即使身为妖族，也是难以接受。

    星月直摧残了玉蛛一个多时辰的光景，玉蛛其实在中途时分便已经将星月的全部异种劲力给驱散。却因破身之痛，而没办法良好的运用劲力来反击星月。

    又是大半个时辰之后，星月才长出一口气，满足的离开了石床，开始捡地上的衣服穿着。

    玉蛛有些双目呆的看着四周，完全没想到事情真的如梦中所示。

    虽然所在场景不一样，但生的事情却是完全一样。

    坐起身子，极快的穿了两件衣衫。

    星月此刻早已将所有衣服穿好，扭回头看了一眼衣衫不整的玉蛛，冷冷道：“我不杀你。从今以后，你我恩怨两清。”

    玉蛛猛的自床上跳下来，向着星月的方向奔去，娇喝一声道：“可是我要杀你！”

    