
    一路之上，再没遇到任何阻拦.

    出了洞穴之后，再看天色已是下午时分。

    星月逃离了这山坳，再想去龙翼城已是不可能了，便只得往御武城的军队里赶去。

    通报之后，贝昆亲自出来迎接。见星月抱着一个昏迷不醒的女子，不用多做询问，便带着他一起来到了一处较为僻静的帐篷里。

    这里住的是十来位女医师。 娱乐秀

    贝昆这三万军队里面有近千人的灵术高手，其中又有接近上百人的女子灵术师，因此专门配备了一些女医师来照顾她们。

    来到帐中之后，便有三个女医师帮忙照看凝霜，星月在贝昆的安慰下，暂时退出了帐中。

    良久之后，一个女医师从帐内出来，道：“这位姑娘的伤势并无大碍，此刻该没有生命危险。不过她身体异常的灼热，我们暂时并无发现原因，不过应该只是受到了普通的风寒。”

    星月这才安心，因知道凝霜从小修炼冰灵术，因此对寒气侵体有着很强的免疫。

    贝昆见星月神色间异常纠结，知道可能是遇到了一些很复杂的事情，怕追问之后引起尴尬，便索性装作什么都不知，微笑着道：“月兄不必担心，这十多位医师是我军中医术最高明的。只是普通风寒，应该可轻松痊愈。我看月兄神色间颇有疲惫之相，应该又是与人动过手了吧？” 娱乐秀

    星月苦笑点了点头，道：“给我弄些吃的东西吧。”

    ··········吃饱之后，星月又睡了一觉。

    再醒来已经是午夜时分，而此时的星月才算彻底的恢复如从前。

    前往凝霜所在的方向时，一个全身白衣打扮的女子正从对面匆匆走来。星月认得她正是白天向自己通报凝霜病情的那人，此刻看到她眉头微皱，神色间颇有焦虑之色，心头突的一跳，急忙赶上前。

    女子看到星月到来，便道：“参见月皇子。您快些过去看看那位姑娘吧，她……”

    星月急忙道：“她怎么了？是否病情加重？”

    女子摇头道：“她醒了，不过她不肯喝药，还吵闹着要回龙翼城。我们不知怎么处理，就只能来找您了。”

    星月点了点头，飞快的向医账内跑去。

    进入帐篷之后，其余医师都知情识趣的退开。

    星月见凝霜正坐在床上低着头，一言不发。旁边桌上放着满满一碗飘散着热气的药，似是一口没喝。

    来到她身边，星月低声道：“霜儿，你生病了，怎么不喝药？”

    凝霜还是如以前那般，一句话都不说。

    星月换了个地方，来到凝霜一抬头就能看到自己的位置，柔声道：“十日之期刚刚已经过了，你还是不肯理我吗？”

    凝霜悠悠叹了口气，抬头看着星月，原本明朗如星的双眸此刻闪烁着复杂的神色，这才缓缓道：“我想回家。”

    星月扶着凝霜的肩膀，探手在她额头上轻抚了一下，这才道：“你的烧还未托却，先喝了药好么？”

    说着将药端到凝霜面前。

    凝霜凝视那黝黑的药物，轻轻摇头道：“我的病喝药治不好的，我想回龙翼城。”

    星月叹了口气道：“你为了救我，对付过龙翼城的卫兵。此刻再回去，岂非要受到牢狱之苦？”

    凝霜浑不在意的道：“这件事是我做错，自该受到惩罚。龙翼城是我家，我的家人都住在那里。此刻龙翼城陷入战乱，我决不能身在敌营。”

    星月这才反应过来，原来凝霜的心结在这里。皱眉道：“怎么能算敌营？我与御武城现在算是结盟，而龙翼城此刻更加成了众矢之的。你是我的未婚妻子，自然该和我站在一起才对啊。”

    凝霜表情复杂，似是有千言万语想说，最后却都一一忍住，只留下一句：“我想回家。”

    星月终于发怒，哼了一声道：“不许回！最起码等这场战争打完之后再说。”

    说罢拂袖而去。

    其实星月也只是说说气话而已，他没有故意困住凝霜，军中也没人拦她。以她的实力，只是区区发烧的话，应该可以轻松离开。

    回到自己住的小帐篷之内，星月辗转难眠。因知道凝霜的脾气，她若是想离开，今晚必然会走。

    就这么怀着满腔的郁郁不乐，星月直到凌晨时候才睡了一个多时辰。

    清晨时分，营内战鼓响起，将沉睡的星月唤醒。

    穿好衣衫出外查探的时候，见大批士兵都在向营帐外走去。人人动作整齐划一，虽然紧急但却没有丝毫的杂乱之相。可见这三万军队皆是训练有素的精兵。

    北队首领容雁此刻已经换上了一套银盔银甲，手持着一柄亮银长枪，显得英姿飒爽，威风不让男子。她此刻也正往帅帐外赶去，见星月一头雾水的站在那里，便上前问道：“月皇子会否随我们一起出征？”

    “出征？”星月难以置信的道，“难道要开战了？”

    容雁点头道：“当然，难道少主没和你讲过吗？”

    自从那一晚星月一招制伏东南西北四大首领之后，他们对星月的态度也都大大改观，因此即使这冷漠的女将领，也对星月没有了敌意。

    星月完全搞不懂是怎么回事，便道：“请等我一下。”

    回身来到房中，拿起天梦剑缚在背上，出来后继续道，“昆兄是否也在营外，可否带我一起去？”

    容雁点点头，两人并肩前行。

    出离军营，这里早已密密麻麻站满了人。

    人数最多是手拿长兵器的步兵，足占两万以上，整齐划一的站在军队的后方。这些人的武器铸造精良，装备护甲都是以皮革所制，防护的效果自然不如钢铁铸造的盔甲那么好，但这主要是为了轻便。若是穿上太过厚重的护甲，对他们这需要一直靠双脚行走的步兵来说，反而是一种体力消耗。

    大约横竖每九人紧紧站在一起，形成一个小队。每个小队之间空出了约莫三尺左右的距离，供人通行。因此虽然两万人站在这里，但却还是能容下并排的两三个人畅通无阻的行走。

    其次是队列前方的约莫四千左右的骑兵方阵。与步兵不同的是，骑兵们都是穿着轻盔甲，手握长戟长枪，与步兵需要不断行走不同，骑兵有马匹代步。骑兵的一大效用便是冲阵，许多时候他们的威力可以忽略不计，但是打乱对方阵型的效果却实所有兵种之中最为实用的。因而护甲尽量以防御为主。

    还有近千人的灵术师，也都呆在战马之上。不过装扮几乎和步兵一样，也是只有简单的皮质护甲。

    灵术师一般都没有什么武技，若是被近战近身，许多时候还是以逃命为主，因而穿着也是要轻便。

    这近千人的灵术师里面，明显有百人与众不同。她们个个眉清目秀，虽然穿着男装，但身材早已将她们是女子的事实出卖。

    为了不涣散军心，贝昆规定这些女子不得随意穿着女装。不过即使如此，这近百人也成了所有人注目的焦点。

    星月一路之上都在观察者贝昆的部队，见人人神色肃穆，少有见到心不在焉的士兵，心中暗暗叹服。

    拥有这么一支精良的部队，难怪御武城不甘心被龙翼城吞并。

    穿过骑兵方阵，星月终于看到了身在最前方的贝昆以及其他一些将领。

    这里约莫有十来骑并排而立，贝昆身处正中央。此刻已经穿上厚重的黄金盔甲，远远看去都觉得金光耀眼，威风摄人。

    贝昆看到星月到来，翻身下马，笑着亲自上前迎接。在千万人面前，贝昆如此做，便足以看出贝昆对星月的重视程度。

    还未等贝昆开口说话，星月便直接问道：“为何要开战？”

    贝昆无奈苦笑道：“这次并非我们要主动请战，而是龙翼城先忍不住了。今晨时分，他们已经派出了两千骑兵五千步兵在我们营外一里处连番叫阵。”

    “什么？”星月震惊不已道，“如今龙翼城应该士气低迷才对，怎么会突然这么做？”

    贝昆叹息道：“我还想知道呢。至今为止，我都搞不清龙翼城主在耍什么花样。他这么做可谓有百害而无一利。他们若是突然出手袭营，我反而不担心了。可用这么点兵力来傻傻的叫阵……我真想不通真是什么战术。”

    星月一指背后那两万的士兵道：“七千人的敌军，用不着出这么多人来迎战吧？”

    贝昆笑道：“我虽然搞不清楚他们在耍什么花样，但有一个立威的机会，怎么能轻易放过？那些叫骂之人胆子看上去很小，因他们连龙翼城的保护范围都不敢脱离。在我看来，这应该是虚张声势。我有九成把握他们不敢主动开战。”

    星月又遥望了一下四面的地形，道：“会不会有伏兵在附近？”

    贝昆道：“侦查是我最为在乎的事情，我绝不会在不清楚自己身在何处的时候，与对方开战。方圆约莫五里的范围都有我的探子。想伏击我，绝不可能。”

    他说话的时候，双目灼灼，透露出强大自信，让人不得不信服。

    星月这才松了口气道：“既然准备如此周全，那就再好也不过。无论对方用什么花样，只要在气势上不落下风，那主动权便一直掌握在我们手中。”

    一旁的容雁听得一头雾水，虽然不明白其中意义，但还是忍不住问道：“少主，难道你这次出征不打算真正开战？”

    贝昆笑道：“不战而屈人之兵，又能我军伤亡，何乐而不为？”

    说罢转过头来，上下打量了星月一眼，摇头道：“不行不行，第一圣堂骑士怎能是这般打扮？”

    星月知道贝昆这次出征要的就是逞威风，点头苦笑道：“我也去换上一身战盔吧。不过事先说清楚，我并非穿过盔甲。若是给你丢了面子，可别怪我。”

    贝昆哈哈大笑了几声，嘱咐容雁带着星月去换盔甲。

    容雁本身为军队将领，这种事也用不着她来做。不过此时她的心情似乎不错，便带着星月又往回走去。

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。