
    这句话着实吓了星月一跳，本就激动的他此刻更加难以抑制，血脉喷张之下一双眼睛涨得通红，强压心头怒气道：“你说的是否是真？”

    玉蛛微耸香肩，淡然道：“你可以不信，也可以不跟着来.”

    说着便足下轻点，红裙摆动，如一团火焰已经急速飞掠过去。

    星月一咬牙，紧紧跟在玉蛛后面。 娱乐秀

    即使这是一个陷阱，星月也得一头扎进去。

    他已经对不起蕊儿，对不起莱菲蒂，不能再对不起凝霜。

    经脉通畅之后，星月的脚步极为迅捷，轻松的跟在玉蛛后面。有好几次，星月已经起了杀心，想偷袭玉蛛。却又只得忍住。

    走了将近一个时辰，来到一处山坳间。这里已经遥遥远离龙翼城的范围。

    左拐右绕，玉蛛带着星月在怪石嶙峋的山道间来回转悠。星月心中默默记着这里的地形，以便不时之需。

    转过极快巨大的岩石，一处门口点着火把的巨大石洞出现在眼前。星月随着玉蛛进入石洞之中，左右看去，见石壁两侧插满火把，让原本日光无法照耀进来的黝黑洞穴变得敞亮如白昼。

    娱乐秀

    再往深处走一段，星月逐渐感到一股股异样的味道传来。这是令星月极为厌恶，却又离不开的血腥之气。周遭的环境也似是比洞口处潮湿很多。

    闷热的环境加上这腐臭的气息，令星月觉得一阵阵不适应，极想立刻呕吐。

    石道的尽头是一处斜拐向下的弯道，星月还未拐入弯道，便见到地上有四五条粗壮的蟒蛇互相缠绕在一起，其中一条巨蟒的中段鼓起，似是刚刚进食过一只兔子般大小的动物。

    星月心头升起一阵寒意，不过却不想在玉蛛面前表现出惊恐，因此一直装作一脸淡然。

    拐过通道之后，星月双腿一软，差点就支撑不住身体的重量。因眼前的情形，是星月做梦也未曾经历过的恐怖场面。

    蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍、蜘蛛。

    五种毒物遍布这长长的通道之中，密密麻麻，数不可记。所有毒物都是形状大小各异，全部混在一起，让人眼花缭乱，一眼看去，便产生了一股强烈的恶心感。

    适才那种腐臭的气味更加浓烈，这通道地上坑洼水渍很多，是供那些毒蟾蜍所驻留，因此才会引得通道之内极为潮湿。

    玉蛛举步在前，丝毫不将这些毒物放在心上。玉足踏处即使踏到了毒物，却也仿佛毫无重量一样，不但没有踩伤毒物，那些毒物也没有反咬玉蛛。

    她已经向前走了十来步，没有听到背后星月的动静，便转过头来，用好奇的眼神看着星月。

    星月一狠心，暗道死就死吧。猛的一憋气，使用起了自己看家的轻身功夫，也是踏着满地的毒物向前走着。

    星月的速度极快，因适才踏出第一脚的时候，已经有两条翠绿的毒蛇以及两只色彩斑斓的巨大蜘蛛想要袭击星月。若非星月跑得快，此时脚上恐怕已经被咬了。

    玉蛛在前，星月在后。走到通道尽头时，星月已经远远超过玉蛛一大截，反而要先玉蛛一步穿过通道。

    刚一踏足通道尽头的石室，发现这里没有那些毒物的时候，这才放下心来。

    回头看时，见通道出入口处仿佛有一层无形的门，将通道里面的毒物个隔绝开来，让它们无法进入这石室内。

    此时玉蛛也已经赶到星月身前，忍不住掩嘴偷笑道：“我还以为你只怕老鼠，却连这些都怕呢。”

    话一出口便即后悔，因想起两人间的关系已经再非从前那般可以随意开玩笑。

    星月冷冷的道：“霜儿在哪里？”

    玉蛛没有理星月，揉了揉额头继续向这石室深处走去。这里空旷无比，却又空无一人，石室的尽头有一张巨大的石雕长椅。玉蛛来到长椅之上，一个转身便即侧躺在椅子上面，以手支头，长长的舒了口气。

    星月不明白玉蛛到底想要做什么，刚向前走了几步，玉蛛的声音传来道：“人家很困了，有什么事等我睡觉之后再说。”

    说着便真的就那么睡着了。她呼吸绵长，神色安详，一点也不像在装睡。

    星月顿时感到一阵阵无力的窝囊感觉，一拳狠狠打在地面，引得一阵阵的尘屑飞舞。这一击发出的声音很大，然而玉蛛却似没有听见一样，还在熟睡。

    星月无奈，只得往后退了几步，靠在了石墙之上，缓缓坐下。

    刚开始的小半个时辰，星月还一直盯着玉蛛，等她醒来。到后来，星月越看她这睡着后的面容，越觉得平静无澜，却动人心魄。一阵淡淡的香气传来，是玉蛛清淡的体香味道。神情恍惚间，星月只觉得安详无比，也逐渐的闭上了双眼。

    原本星月在重伤初愈之后，就没有得到良好的修习。昨夜在贝昆军中，也是辗转反侧，难以安眠。此刻突然间无法抵挡的困意涌上心头，星月明明知道自己身在危险地方，不能随便睡觉，坚持了许久之后，终于躺在地上睡了过去。

    再度醒来时，星月只感到一只细腻润滑的手掌正在自己脸庞上轻轻抚摸。自己原本应该睡在冰凉的石头上，此刻却也似是正枕着一个人的双膝。

    睁眼看时，凝霜正神情迷离的望着自己。

    星月突然想起自己的处境，一个挺身站起。看了看，自己还在刚才那石室之中，而石椅之上已经没有了玉蛛的踪影。

    忙问凝霜道：“霜儿，你没事吧？”

    凝霜在星月离开自己身边后，便一直垂着头。此刻面对星月的询问，也是一言不发。只是伸出了纤细的手指，比划了一个一字。

    星月立刻恍然，这才想起凝霜说过的十天不理自己的约定，不禁心头有气道：“这都什么时候了，你要发脾气不能晚些时候再发吗？”

    凝霜依然还是一言不发的低着头。

    星月闷闷哼了一声，一把拉起了凝霜的手臂，便往出口处走去。凝霜也不反抗，任由星月拉着。

    来到出口处，看到那满地的毒物，星月反身一把将凝霜抱了起来。刚想施展轻身功夫急速跑出去，忽然间背后传来一声嗡的破空之声。

    星月心道不好，只得闪身避开。一枚石子从星月刚才停留的位置急速飞掠过去，撞在了墙壁之上。砰的一声，碎裂成渣。若这么强悍的劲力打在肉体之上，那必定会有严重损伤。

    星月抱着凝霜一个旋身回过头来，站在不远处用石头袭击星月的，正是玉蛛。

    她右手背在后面，左手指尖夹着一枚小石子，正在无聊的把玩。星月在看她的同时，她的视线也杨起来。

    玉蛛脸上仿佛突然间罩上了一层寒霜，冷然道：“原本我打算放你们走的，可我突然改主意了。”

    星月见玉蛛身上腾起了一股非常诡异的杀气，知道此战在所难免，便将凝霜放在一旁，自己大踏步上前道：“废话少说，动手吧。”

    玉蛛轻叹一声道：“你这几日里不知为何，实力突然间增强了数倍。不过若是想答应我，还差得很远。”

    说着，一直背在后面的右手忽然探出来，手中握着一柄闪烁着淡淡白光的宝剑，正是天梦剑。

    随手将天梦剑抛向星月，玉蛛打了个哈欠道：“十招之内，你若能坚持十招不被我打败，我便放你们走。”

    星月没有再说一句话，脚下急速弹射而出的同时，迎着天梦剑的来势，将其一把握在手中。

    星月脚下不停，靠着前冲之势，向着玉蛛的方向攻去。

    适才玉蛛那番话已经彻底打击了星月的自尊心。虽然星月自己也明知道对抗玉蛛的时候，自己还是输多胜少。然而被玉蛛这么指名道姓的挑衅，况且她还是自己的心头所喜，遇到这种事，即使不是如星月这般自尊心强的人，也会想要争一口气。？

    天梦剑剑锋闪动，向着玉蛛的喉头猛的削过去。竟是一出招便即是杀招。

    玉蛛惊讶无比。因星月这一招比之上次战斗的时候，要显得更加凌厉迅捷。虽然简单到毫无变化可言，可却就是这么难以抵挡。

    双手在虚空处挥舞了两下，一道蛛丝自玉蛛的袖口处飘飞而出，挡在了星月想要伤及玉蛛时，剑锋所要路过的每个死角。

    忽然间，星月突然变招。

    如此强大的招式，说收就收，连玉蛛也有些骇然，以至于应变上出了很大问题。

    星月一眼便看到玉蛛下盘双腿处的破绽。双膝一曲，身子蹲伏向下，天梦剑挥舞出两朵剑花，向着玉蛛的长摆红裙削了过去。

    玉蛛的反应也是极快，在压下心头骇然的情绪后，立刻身躯在原地打了四五个转。若说原本垂下的红裙如一朵含苞未放的鲜花，然而此刻的玉蛛便是一朵艳丽无比的盛开花朵。

    这并非是为了好看。星月感到了从玉蛛裙子下传来的异种劲力，正拼命冲击着星月袭击而来的剑花。

    哧啦声响，玉蛛的红裙被锋利的剑刃划破了一大块。而星月也受到了玉蛛强悍劲力的反击，此刻体内血气翻涌，无法说话。

    玉蛛在劣势之下，通过施展全力这才反击了星月，却依然搞得衣服破裂这样狼狈。芳心大乱之下，皱眉道：“你们走吧。”

    说着头也不回的向着石室另一边走去。哪里仿佛还有一些通道，看来这石室很大，也有许多房间。

    星月过了好久之后，才勉强抵抗过了玉蛛传来的强大劲力。此刻大汗淋漓，原本就没有彻底康复的身体经过这么一闹，更加是劳累无比。

    凝霜来到星月身后，还是那副一言不发的摸样。

    星月气得又想说凝霜两句的时候，忽然间，凝霜双目虚弱的闭上，整个身体仿佛被瞬间抽干了所有力气一样，就那么倒下去。

    星月连忙将她搀扶起来，叫了半天，她都未曾答应。

    看凝霜脸色，她此刻满脸不自然的通红，口唇有些干裂。

    星月伸手去摸她额头，只感觉烧烫无比，看来是得了重病。

    来不及多想，星月抱起凝霜，朝着出口处疯狂掠去。此刻星月是拼尽全力在向前猛跑，不给地上那些毒物以袭击自己的任何机会。

    吉林.为您提供战龙至尊无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。