
    星月紧闭呼吸，蹲伏在一颗小树的树杈之上，遥望向前方的空地之上，那些密密麻麻的野兽群，心情直沉下去。

    想冲破这么多野兽的包围圈简直是天方夜谭，更何况冲进去之后，也只是陪着阿里特一起防守而已，面对妖族这压倒性的数量，自己也帮不了太多的忙。

    星月强迫自己先行冷静下来，硬冲既然没有任何胜算，就要想方设法在外围制造一些状况来帮助阿里特的防守。

    他先从树上缓缓溜了下去，接着悄无声息的后退到一个安全的地方，背靠一块巨大的岩石，不住的喘息着。

    沙沙的轻微脚步声音传来，星月侧头看向来处，见神医夜水身躯微蹲，正小心翼翼的往星月这里走来。

    星月忙往旁边挪开了一些，等她来到身边时候问道：“水大娘，您这是？”

    她依然是那副面无表情的摸样，声线却有些微微颤的道：“风儿，风儿走了，不知去哪里了。”

    “什么？”星月心头一震，差点喊出来。

    不知怎的，星月对清风极为记挂，一想到她有可能会遇到危险，刚才好不容易平静下来的心境此刻又再度波澜迭起。

    夜水双目已经不住落泪，哽咽道：“风儿本与我一起走的，可不知怎的一转眼的功夫就再也找不到她了。”

    “水大娘您先别哭，我……”刚想说我陪您去找，但此刻却有另外一件重要的事情要自己去办。

    就在这为难无比的时候，一声清脆的声音自两人大石后面很远的地方传来道：“大叔叔，你们这里有长着大胡子的叔叔吗？”

    竟是清风。

    两人均是心头一阵震撼，齐齐自大石边上撤开，蹲伏在旁边的草丛里面，往声音来处看去。

    那个笑容满面的小女孩，不是清风还有何人？

    她此刻正被一个不知名的高壮大汉抗在肩上，两人仿佛玩得很开心的样子。在他们两人旁边围拢着至少六七个男男女女，都是看着这小女孩面露笑容。

    夜水刚要冲过去，却被星月一把抓住腕子处的衣服，道：“水大娘，别去。你看，那些人都呆在妖族的旁边，而那些妖兽却都没有伤害他们的意思。他们极有可能是这群妖兽的脑啊！”

    “那又怎么样？他们抓了风儿啊！”

    哽咽声中，夜水的声音变得极为沙哑，但却意外的不如原本那有深沉，而是显得有些清脆。

    星月直觉得这声音异常耳熟，很想静下心来好好回忆下自己到底在哪里听到过，但此刻却没有那个时间做这种事。

    “水大娘，以你一人之力怎能敌得过那么多妖兽？你这么冲出去岂不是白白送了性命？”

    “没有了，什么都没有了。我活下去的唯一希望就是风儿，如果她出了什么事，我……”

    星月低声道：“水大娘，我怀疑这些妖族应该不是故意抓的风儿，你看他们跟风儿玩得那么开心，或许也不会伤害她。说不定过一会之后，他们就会放掉风儿。可你如果一出去，与他们生冲突，风儿反而会更加危险。”

    这番话果然打动了夜水，她颓然坐倒在地，只余下无奈的哀叹。

    “大哥，这小女娃当真是惹人怜爱啊。”

    “就是就是，我虽是女子，但也忍不住想要亲她两口。乖乖别动哈。”

    “你说我们待会是清蒸好呢，还是生吃的好？”

    “这么可爱的小女孩，生吃太残忍了，还是清蒸吧。”

    这几句看似闲聊的话，却彻底让星月和夜水崩溃。

    在夜水做出反应之前，星月抢先一步道：“你别动，我先去。如果我救不下清风，你再现身也不迟，否则人太多会引起对方的警觉。”

    说罢也不等夜水答应，便猛地站起身来，大步朝着那堆人走去。

    星月并非是一时意气用事，而是事到如今只能这么做了。

    清风固然是必须要救，而且这堆妖族在战场上依然这么谈笑风生，极有可能是这支部队的领们。如果能拖延他们进攻的时间，那也等于阿里特争取了生还机会。

    星月这一动静并不算打，但却引来了那些原本都把视线放在清风身上的妖族们注意。

    星月心头一狠心，反而装作一副浑不在意的摸样，大步朝着那群长着人形的妖族走去。

    “啊，大胡子。”清风小手指着星月，闹着就要从这大汉身上爬下去。

    这大汉一只手按住清风的肩膀，不让她动弹，回身看着丝毫没有惧意的星月，心头产生了一丝疑虑。

    清风或许是挣扎的太厉害都没反应，突然哇的一声哭了出来。但是刚哭两声便止住，却还是眼泪不止的道：“大叔叔，你放我下去吧。那个大胡子叔叔我认识，我想跟他去玩。”

    星月来到离他们只有两三丈的距离停下，轻笑一声眼含不屑道：“妖族的本事竟就是欺负欺负四五岁的小女娃吗？”

    那挟持着清风的大汉冷冷道：“你什么意思？”

    “没什么意思，我只是实话实说。我以前一直觉得妖族也是天下数一数二的强大种族，很纳闷他们为什么不想办法争夺天下呢？自从龙兽大战以来我才知道，原来妖族里面都是一群脓包，只敢在别人势弱的时候占便宜，呵呵。”

    “混账！我妖族先锋各个骁勇善战，岂是你所说那种欺软怕硬之徒？你若再轻易出言辱我妖族，我就要你死无葬身之地！”旁边一个高瘦的年轻汉子大步走出来，怒冲冠，看上去极为愤怒。

    星月却淡淡一笑，指了指清风方向道：“你们所谓的骁勇善战就是挟持住一个小姑娘不放吗？你扭头看看那个已经哭成泪人的小女孩，然后再说一番刚才的话。如果你还能自称你妖族有多了不起，我当场自尽！”

    越说到后面，星月声音越大。直到最后，更是如同怒吼般说了出来，震慑得所有妖族都是全身一震，顿时觉得自己一方理亏在先。

    一个身披白褐相间花纹衣服的高挑女子站了出来，对场中之人冷冷道：“放了这女孩。”

    场中那人早就被星月说的心头非常不爽，将清风放掉之后，便踏前一步指着星月道：“说得天花乱坠有什么用，有本事手底下见真章！”

    清风快步奔向星月，投入星月的怀中，这才不住的哭泣。星月一边轻轻拍着她的肩膀，一边笑着对那大汉道：“放心，我敢独自一人来面对你们，就没打算活着回去。你们是想一群人一起上呢，还是一个一个来？”

    他这番话其实满含嘲讽，深意就是指这些妖族想要对付自己，就要么一拥而上，要么使用车轮战术。

    在场中的这些能够修炼成人形的妖族哪个不是活了几百年，都听得出这么明显的嘲讽意味，个个脸上都是青一阵白一阵。

    “好狂妄，老子就来会一会你。如果你能赢得我一招半式，我们便不危难你。可若是你技不如人还这么张狂，就要被我们剁成肉酱喂野猪！”

    星月笑道：“你行不行？如果丢了妖族的面子，或许被喂野猪的可就是你了。”

    “我操你……”

    粗话说另一半，便即被适才那个高个女子给止住，她站出来道：“就按照刚才的规矩，我来与你打一场。”

    这女子一说话，刚才那个脾气很暴躁的高壮男人就只得气呼呼的退开，很明显是不敢忤逆这女子的意思。

    看来她就是这次妖族军队的领了。

    星月心头一动，此刻是一个绝佳的机会，如果能对这妖族领造成一个致命的打击，那么极有可能导致这次妖族的围攻计划宣告失败。

    虽然此刻的星月已经远远不如以前的实力，没多少资格和一个能化作人形的妖族拼搏，但无论如何这也是现今的唯一办法。

    拍了拍清风的背，星月低声道：“风儿快走，你奶奶正在那块大石头后面等着你，快点陪着她一起走开。”

    “叔叔，我们一起走。”

    “风儿乖，叔叔一会就跟上了。这样吧，我们来玩个游戏，你先走，我待会就跟上，你要是不被我追上就算你赢。如果你赢了，叔叔就一直陪你玩好不好？”

    这番话果然有用，清风似乎完全忘记了刚才被挟持的事情，破涕为笑道：“大胡子叔叔说话要算话，我先去找娘了。”

    说着蹦蹦跳跳的走开。

    星月一阵纳闷，怎么她说要去找娘？

    不过此时来不及多想，回头见夜水已经和清风相遇，两人立刻走开之后，星月这才松了口气。

    那妖族的高挑女子忽然拍了两下巴掌道：“原来说那么多辱我妖族的话，就是要救下这个小女娃，呵。”

    星月耸肩道：“算是吧，那又怎么样？”

    “不怎么样，充英雄是要付出代价的，我会让你体验到这么做的后果。”

    星月叹息一声道：“废话少说，你们有没有剑？借我一柄。”

    那几个妖族面面相觑，都是一阵失笑。

    “兵器都没带还学人家出头？乖乖，你还真是不怕死到极点了。”

    星月也不理这些人的冷嘲热讽，道：“有没有痛快给个话，实在不行冰灵术召出的冰剑也可以。”

    高个女子想也不想，便伸手一挥，一柄冰剑出现在空中，向着星月的方向飞了出去。

    星月丝毫不差的接住冰剑，转头对那女子一抱拳道：“多谢了。”

    说着横剑在胸道：“你借我兵器，便让你先攻好了。”

    女子也再不推辞，空手赤拳便向着星月大步走来。

    另外一方面，夜水怀抱着清风，快步向着淮安城的方向走去。她此刻的行动完全不再似原本那样步履蹒跚，根本不似一个年纪老迈之人能够做出来的举动。

    “娘，大胡子叔叔他是不是有危险？我知道他刚才在骗我，不过风儿还是听了大胡子叔叔的话了。”

    “风儿乖，娘先送你去皇城，然后我就去找大胡子叔叔。他是我们的救命恩人，娘一定会救他出来。”

    说话的声音也再也不是那个低沉的老婆婆的声音，而是变成了一副极有磁性的好听女子声音。

    清风忍着眼泪道：“恩，娘也要小心。”

    