
    “剑意不坚，哼，凭你这般实力还想与我为敌，是否太看不起我了？适才一招我出了三成力，其余两招我会十成劲力全部用出。若承受不住，便就此去死吧！”佩因毫不客气的将星月剑意不纯这点说出来，冷漠的似是如一块寒冰一样。

    星月次感受到了这鬼族之王的恐怖，能统领纷繁复杂的鬼族，自然非同凡类。

    说不定，自己这次真的要难逃一死了。

    淡淡舒了口气，在知道自己和对方差距如此之大的时候，星月反而放下了所有包袱。

    佩因眉头皱得更紧，冷冷道：“看来你已毫无战意，便让老夫将你的三魂七魄打散，成我一命冲锋陷阵的傀儡鬼卒吧！”

    喝叫一声，佩因挺着肥胖的肚腩疯狂前冲，竟是主动出击。

    他身形很肥胖，步法却是没有丝毫呆滞的意思。只踏几步，便逼近了星月。

    星月迎着来势，天梦剑缓缓伸出。这也是他现在体力的极限了。

    天梦剑剑尖微微颤动，此刻连星月都不知道该往何处进攻，只得以图在佩因杀死自己的刹那，寻找到他的破绽，然后出剑还击。

    这本是一个很极端颓废的想法，然而在佩因看来，却并非如此。

    此时的星月在佩恩眼里，忽然如同消失了一般。这人明明就在前面，但是佩恩却丝毫感觉不到对方身上的任何气息。没有气势，没有杀气，连下一步的动作，都完全没办法推断。只是那微微颤动的剑尖，似乎玄机无限。以佩因的高明，一眼便看出里面暗藏杀招，只是在等待一个良好的时机。

    这是佩因从未见过的凌厉防守招数！最为难得的是，星月能将自己的全部气息隐藏起来，佩因则宛如在跟一块会用剑的石头打架一样。

    星月其实此刻连自己都不知道，这正是他星月无光的最高境界。

    以往，星月使出星月无光，几乎都是自己迫自己入绝境，虽然都很千钧一，但却从未丧失过战意。

    而此刻，星月不但被佩因一招打成重伤，更是被出演羞辱。知道自己肯定抵挡不住对方剩下两招，又因最近的琐事太多而感到厌烦，因此星月已经存了死心。

    正是这一点，恰好与星月无光这一招的剑意深深吻合。

    要知道武技讲究的是行云流水，浑然天成。两人打斗时候，却经常会因为对方的一个细微改动，而让自己方寸大乱。

    适才的星月就是因为佩因的完美出招，而剑意混乱，从而身受重伤。

    事件如同重演一般，佩因原本以为星月技止于此，却没想到对方在这绝望之下，竟突出奇招。佩因确信自己若出全力，可以一招收拾掉星月。可是因此，也极有可能被他的反击而受到很严重的伤。

    正在踌躇是否值得为了杀死他而损伤自己这幅躯体的时候，佩因的招式就已经有了一丝丝呆滞。

    高手过招，怎容得下这些许的破绽？

    星月心头猛然一惊同时，清楚无误的把握到了现在的局势。自己看似已经穷途末路，但也因此毫无顾忌。对方如此忌惮，正是自己反击的大好机会。

    叮的一声，佩因击中了星月天梦剑的剑锋。却在即将吐出劲力的刹那，星月天梦剑猛然间向前突刺而去。

    佩因吓了一跳，哪里知道对方有这样凌厉的招数。他已心慌，在这危急时刻不遑多想，两只指头轻轻一弹，击中了星月剑尖的剑锋。

    巨大的劲力传来，若是星月想要保命，就必须运起劲力反抗，他也会因此错失这占尽便宜的一招。

    星月索性丝毫不予以挡驾，也要将这剑招使完。

    劲力轰击至身体的同时，剑锋也擦着佩因的手指，向着佩因巨大的肚腩处刺去。

    无奈之下，佩因只吐出了少许劲力，就不得不抽身后退。

    刺啦一声衣服撕裂，佩因小腹的衣服被刺破，伸出了少许鲜血。

    星月则是在毫无防备之下被佩因劲力侵入体内，也因此又喷了口血。

    若论伤势，当然要数星月要重得多。可是刚才两人在互拼一记的刹那，星月可谓是占尽了便宜。

    破云而出，剑意流转间，到了刺星九剑之中最为厉害的一招。

    此刻的星月再无惧色，舔食了一口嘴角溢出的鲜血。右手反转，星月将天梦剑剑尖上沾染到的对方鲜血也送在唇边，伸舌舔舐。

    血红色浓雾自星月手上的星星疤痕散开，覆盖全身。与此同时，他的双瞳变成了原本只有在夜里才会出现的蓝色。血雾覆盖之下，两颗闪着亮闪闪蓝光的眼球，给人一种不寒而栗的恐惧感。

    唯一美中不足的是，佩因现在寄宿于的躯体并非是他原本的躯体。星月吸食的只是属于龙翼城第一富贝尼的鲜血，因此并没有从对方鲜血之中得到什么特别强悍的能力。

    不过光是血腥之气的刺激，也足以让星月的整体实力暴涨。

    如此气势，连佩因都忍不住皱紧了眉头，感觉到了压力。

    “很好，很好！这便是猫妖一族的嗜血咒吗？果然名不虚传，哈哈。”佩因原本凝重的神色忽然一转，改为了哈哈大笑。

    数十年没有碰到一个可以和自己相媲美的对手了。佩因心中战意暴涨，此刻也顾不上什么天下局势的均衡不均衡了，这一招佩因要拼尽全力，和星月一战。

    星月与刚才那如同石头一样毫无气息的状态完全不同，此刻他的存在是绝对不容被忽视的。

    破云而出，正有起死回生的深意。再加上嗜血咒和化血咒这两张大底牌全部用上，星月此刻可谓是有史以来最强的星月。

    此刻的自己若是还战不胜对方，那也已经没有任何遗憾了。

    一场大战即将开始的刹那，星月忽然感受到了一丝不对劲。

    剧痛自右手星星疤痕处传来，星月在刹那间都有些握不稳剑锋。

    透过肌肤，星月右手骨骼开始咔吧作响。虽然只是右手，但那种摧心断肠之痛，让星月都无法忍受。

    在这刹那，星月立刻明白了，自己由于太过频繁的使用嗜血咒，终于引起了右手疤痕处的反噬。

    可是如今想要懊悔已经来不及，刺星剑脱手坠落，星月双膝一软，瘫倒在地。左手紧紧抱着右手，痛苦的在地上打滚**。

    佩因一呆，不知道星月又在搞什么鬼花样。搜索记忆时，隐约记起来那猫妖一族的嗜血咒是有着副作用的，如果频繁使用，将来就会被反噬而死。

    就在这时，一阵马蹄声音自龙翼城相反方向处传来。听着马蹄声清脆，似是军马。而那个方向正是御武城军队所在，因此极有可能是御武城的人。看着地上痛苦无比的星月，佩因唯有叹了口气。原本应该是一招惊天地泣鬼神的对决，却因为星月嗜血咒的反噬动，从而没办法继续下去。

    轻叹一声，佩因肥胖的身体一个急移动，掠向了龙翼城的方向。

    ··········

    红色的血污逐渐消散而去，取而代之的是黑色鲜血自星月右手渗出。星月此刻如同被千万柄刀剑同时砍躲着，每一份痛处都能清晰的感受到，可无论怎么剁，星月的右手依然还在，还是不断传来痛楚。

    剧痛刺激下，星月的神智已经有些不清楚。几度转为昏迷，几度却又疼得醒来。如此反复数次之后，星月的意识终于崩溃。

    也不知道哪里来的力气，星月猛然间站起身来，强扔着右手的痛楚，左手捡起地上的天梦剑，就往右手砍去。

    如此疼痛，星月再也无法忍受。

    嗖的一声，自远处传来一股无形的劲力，打在了星月左手手腕之上。

    星月本来就没有多少力气握剑，想要砍掉自己的右手估计也没力气。此刻再被这劲气一打，天梦剑自然脱手而出。

    星月也再也忍受不住剧痛，倒地不起。同时，星月的意识再度迷乱。

    奔驰而来的战马在星月前方不远处停下，一个高壮的男子翻身下马，来到星月身边。

    这人剑眉虎目，一张脸棱角分明，看上去气势摄人。

    竟是龙族长老的弟子，当年曾与星月有过几面之缘的瓦伦丁。

    看到星月这幅摸样，瓦伦丁一时间不知该如何是好。

    一声喝叫自远处传来，瓦伦丁全身一震，难以置信的回头。

    玉蛛脚踏奇步，双手喷射而出数道蛛丝，向着瓦伦丁攻来。

    瓦伦丁初一听到自己喜欢的女人的声音，正自心跳不起。赫然却又觉对方正朝着自己进攻过来。

    这一喜一惊间，根本没有余力去反击，只得勉强抽身后退道：“玉蛛妹子，是我。为何一见面便要对我如此？”

    玉蛛攻了一招，却没进一步进攻。落身在了星月的旁边，看着地上昏迷不醒的星月，猛的转头对象瓦伦丁，眼角间隐含杀气的道：“是否是你将他伤成这个样子的！”

    瓦伦丁全身一震道：“不，不是我。我也是刚刚来到这里，见他正用剑砍自己的右手，便出手救了他，没有想要伤害他。”

    玉蛛一言不，双目却还是那样杀气若隐若现，显然是不相信瓦伦丁的话。

    瓦伦丁若是面对其他人，自然是不会害怕。此刻却生怕被自己心爱的女人误会，脱口而出道：“长……长老命我来调解龙翼城与御武城之间的嫌隙，昨晚谈了一个晚上，我才劝服了御武城的皇子退兵。我……我刚刚才从御武城的军营里出来，现在正要前往龙翼城，将这个消息告知过去。玉蛛妹子，你若是不信，可随我去找御武城的皇子，他可作证。”

    慌乱间，瓦伦丁有些语无伦次，将自己要做的事情一字不漏的全部说出。

    玉蛛芳心一动，算是自己纠结的一件大事解决了。

    然而此刻星月这幅半死不活的摸样，却让玉蛛再度揪起心来。

    今早玉蛛便通过手下，知道了龙翼城里博斯爱妾子嫣惨死的消息，因觉得不妥，便来接应星月。

    哪知道真的如同自己的预感一样，星月出了大事。

    此刻瓦伦丁还在滔滔不绝的解释，玉蛛却是一句话也听不进去。一把将星月抱起来，同时顺便将天梦剑拿起。理也不理瓦伦丁，便飘飞远走。

    瓦伦丁很想追上去，却因自己还有大事没办。踌躇了半晌，最终还是轻叹一声，翻身上马，向着龙翼城而去。

    