
    透骨的寒冷自全身上下传来，星月再度睁开眼，就觉得一阵迷糊。

    与头脑中的迷糊不同，星月恢复意识之后，立刻便觉得耳聪目明，身体各个器官的感觉都似乎在瞬间升腾了数倍。

    这种既熟悉又陌生的感觉，正是属于自己原本的身体。

    缓缓将右手身在眼前，星月看到了那个已经结疤的星星疤痕。

    轻轻触碰之下，疤痕彻底脱落成为碎片，只留下了一道道极浅的痕迹。

    侧过头，星月看到了躺在地上的那个大胡子的尸体，轻笑一声道：“多谢这位大哥了，若不是你的身体，我恐怕永远也没办法真正的复活。”

    缓慢动着四肢，星月觉得身体内隐藏已久的一股股热流不断冲击着。僵硬无比的四肢正以惊人的度逐渐恢复正常。

    在等待身体解冻的时候，星月盘膝坐在了冰块之上，心境渐渐流转，开始探查身体内的魂魄。

    力、气、精、英、天冲、灵慧、中枢，七魄全部都在。

    天地人三魂也是一直跟随者星月，因此此刻星月已经重新拥有了原本的三魂七魄。

    探查之下，星月再度不可避免的进入到了自己的意识深层。

    这里依然是那副溪边杨柳青，静夜月华明的景象。

    星月坐在溪旁，捧着脑袋一阵遐想。

    眼前的湖面显现出了星月想象中的画面，那是一副很平和的景象，无论是龙翼城还是耀月城，都是安然宁静，毫无争端。

    自己并非是耀月城的城主，而只是一个普通的农夫。白天捕鱼砍柴，夜间回到家中，等待自己的是那几个温柔贤惠的妻子，与乖巧可爱的孩子们。

    那三个妻子，自然是星月此生钟爱的三个女子，凝霜、玉蛛、莱菲蒂。

    看着这其乐融融的画面，星月忽然呵呵一笑，自言自语道：“光砍柴养活的起这么一大家子人吗？哈哈。”

    脚下一弹，堕入湖水之中。

    ··········

    再度清醒已经是半个时辰之后。星月此刻已经完全没有了糊涂的感觉，反而是心中敞亮无比。

    这种感觉比之以前最巅峰时期的自己还要明显得多，其最大区别便是当时的自己还未修炼得灵慧之魄，而现在却截然不同。

    灵慧之魄主管心智，此刻的星月自然不会再受到心魔的任何骚扰。

    摸了摸自己的脸庞，星月还是觉得自己的身体比之死的时候还是有很大变化的。因星月的躯体一直处于有生命维持的状态，因此随着时间的推移，星月的身体也在不断生着变化。

    此刻的星月并非死的时候那二十岁的青涩摸样，而是一个二十五六岁的成人男子。

    “月儿，是你吗？”一声娇斥自背后传来。

    星月浑身一震，慌忙回头，这个无比熟悉声音的主人正站在地窖门口，两眼呆的看着自己。

    不是星月的母亲沐萱还有何人？

    星月鼻头一酸，哪里顾得上那么许多，疯狂奔向了沐萱，拉住了她的手道：“娘……娘……”

    沐萱双目模糊，喃喃道：“月儿，你又来看娘了吗？真乖，真乖。”

    星月见她神色迷离，知道她将这当做了一场梦境。拉住她的手放在自己的脸上，星月道：“娘，这不是梦。不信你摸，我的身体是热的，月儿真的回来了。”

    星月清楚感觉到沐萱的双手在颤抖，疯狂的甩了几下头之后，面容逐渐转为吃惊与欣喜，颤声道：“月……月儿……”

    沐萱如此反应，星月怕她惊喜过度导致受到刺激太厉害，因此连忙解释道：“娘，我的魂魄并没有完全消散。在阴界有人助我重返的这里。”

    沐萱毕竟是妖族，虽然这世上起死回生之术极为罕见，但并不代表不存在。

    激动过后，她的情绪也逐渐稳定下来，只是依然紧紧抓住星月的手腕，不住的哭泣。

    星月见到自己的母亲已经完全不似原本那样神采飞扬。此刻她的脸上已经堆砌着隐约可见的皱纹。

    岁月的侵蚀对于妖族其实不那么明显，只不过沐萱自从嫁给奎森之后，就再也没有变成过猫妖原型，因此她的外形便宛如一个正常女子一样也会经历生老病死。

    原本她不至于老得这么快，但这几年或许是因为星月的关系，沐萱心力交瘁，这才变成了如今这幅摸样。

    星月心疼无比，眼泪也止不住的流下。

    良久之后，星月才拍了拍沐萱的肩膀道：“娘，爹是不是要让位给堂姐？”

    沐萱道：“你怎知道这么清楚？不错，我们耀月城即将要被大军压境，你爹为了……哎……”

    “娘你不用隐瞒，我知道爹是因为我的关系才和龙翼城闹翻，此刻被兽族压制，也是因为我才导致爹不肯和龙翼城结盟。”

    “不，月儿，这和你没关系，这……”

    星月止住沐萱道：“娘，我已不是那个需要你们宠爱的孩子了。这些事无论起因在谁，或者过程如何都已经不重要。我只知道，我决不能让堂姐以及伯父那些心术不正的人来统领我们耀月城。”

    沐萱看着儿子那神色坚毅的表情吃了一惊道：“月儿你要做什么？你伯父的势力已经影响到了整个耀月城，明日你堂姐坐上城主之位已经没有办法再改变，我们不要再参与此事了。这样吧，我们一起走，离开这里。我和你爹，还有你和霜儿，我们找一个安全的地方定居下来，平淡生活不是很好吗？”

    星月伸手擦去了沐萱的眼泪，淡淡笑道：“娘，你的建议说实话我想得要命。可是我这次复生的目的，便是要为人族尽一点绵薄之力。我不想只有我们一家人过上这样的生活，我只想要天下所有的人族都能如此平淡度日。”

    沐萱神色不断变化，最后终于只化作了一声惨然的微笑，道：“你和你爹真是我命中的克星啊，一次次的说出一些不可思议的话，一次次的用这种坚定的态度来逼我相信你们，却又一次次的将不能变为可能。真不知道是不是上辈子欠你们的。”

    说着，沐萱伸手刮了一下星月的鼻尖。虽然眼角还是泪痕未断，面容上却已经带上了幸福的笑容。

    ··········

    奎木看着空空荡荡的牢房，横了一眼地上跪着的人，冷冷问道：“这是怎么回事？”

    那被星月所欺骗的狱卒此刻只懂磕头求饶，听到奎木询问，连忙道：“是……是那人用计。我……他……他会口技，学了您的讲话声音……我才……我……”

    站在一旁的金洛克奸笑一声道：“这种理由就想糊弄过去吗？来人啊，给我拉下去砍了！”

    奎木眉头紧紧皱起，瞪视着金洛克道：“胡闹！”

    金洛克本想拍拍自己岳父的马匹，却不知道哪里得罪了他。不敢再行顶嘴，只得闭嘴退后。

    奎木道：“算了，量他只有一人，也成不了什么大气候。”

    说罢转身离开，金洛克也屁颠屁颠的跟在身后。

    路上，奎木冷冷的声音道：“芳儿今天就要接任城主，你这样明目张胆的处死人，便是让别人觉得你在炫耀权势一样。对名声有巨大损害。”

    金洛克这才恍然点头道：“岳父教训的是。”

    奎木叹了口气道：“你何时能与芳儿一样聪慧？她虽然是我的女儿，但毕竟是女子，将来这城主之位非你莫属。但你如果这样吊儿郎当的混迹下去，我们父女俩争下来的江山也绝不会这么让你给糟蹋掉。”

    金洛克慌忙磕头赔罪，不断打包票说自己肯定会奋图强。

    此时正是清晨，两人离开监牢之后，便即去往自己的住处，准备洗漱打扮之后，参加城主接任仪式。

    皇城的广场之上，聚集了近万的士兵。这些都是耀月城士兵中的精英，大多都是年逾三四十，有着丰富的征战经验。此刻人人脸上的表情都不怎么好看，毕竟更换城主这么大的变动，对于一个城市来说影响真的是未知的。

    广场的中央位置，搭起了一个高台，上面放上了一座代表城主之位的椅子。奎森此刻正坐在这椅子之上。万千人的见证之下，等会奎森主动让开这位置，再让自己的侄女玲芳坐下，便等于更换了城主的位置。

    此际，奎森面色冷漠，视线有些走神。

    毕竟自己管理了多年的城市要移交给最不想给的人，说不担心那是假的。

    即使多么心神不安，奎森都不会直接表达出来。不过一般这个时候，都会有一个人陪在身边，那就是沐萱。

    此刻来回张望，却不见她人影。

    奎森担忧无比，不断的下意识的四处张望着。

    忽然间，沐萱柔细的声音在奎森身后道：“找谁呢？”

    奎森转头，见沐萱笑吟吟的站在那里，这才松了口气。皱眉道：“你去哪里了？”

    沐萱站在奎森的身旁，看上去很端庄，但是嘴唇却在微微动着，低声道：“待会等着看吧。”

    奎森一脸茫然，见这几年都没有这么露出笑容的妻子此刻突然笑靥如花，仿佛心情特别好一样。

    不久之后，奎木、金洛克、玲芳三人已经来到这高台之上。

    玲芳长得极为高挑，面容之间的隐隐英气与奎木非常相似。她此时特意换上了盔甲长袍的男装，其寓意就是说明自己当上城主之后，便要带领耀月城来抵御外敌。

    这样显出一副自信满满的摸样，立刻引起场下一大半人的欢呼。

    紧接着，城中的一些达官贵人都开始上台，或是说两句话，或是干脆直接磕几个头，以表忠心。

    沐萱冷哼一声，低声道：“看来他们的侵蚀已经过我们的想象，笼络了这么多的人，也算不容易了。”

    奎森眉头皱起，再也忍不住好奇的道：“萱儿，你今天究竟是怎么了？”

    沐萱用眼神指了指正在大步走过来的玲芳，道：“来了。”

    奎森长叹一口气，站起身来，对玲芳道：“芳儿，你……好自为之。”

    玲芳充满戏谑的口气一笑道：“叔父放心吧，芳儿即使做得再差，也绝不会让耀月城的数十万性命白白葬送。”

    奎森哼了一声，也不想再跟她争辩，便大步往楼下走去。

    就在玲芳刚准备举步往那代表城主之位的座位上走去时，一道人影迅捷无伦的自玲芳的身侧闪过，在没有一个人看清的快步法之下，一个人已经抢先一步出现在了座位之上，当然是已经恢复本来身体的星月。

    他揉了揉鼻子，对玲芳哈哈笑道：“芳姐，你的要求也未免太低了一点。这么辛苦的活，还是让我来替你做吧。”

    