
凤玄冥很是吃惊，冷哼道：“老四，你的这个四皇妃可真的很不一般！”

    凤玄羽说：“她的确很不一般。”

    凤玄冥看了洛千儿一眼，最毒妇人心，她还是不够狠，如果换做是他，他不会下**，而是见血封喉的毒药。

    洛千儿说：“我要见沁姐姐。”

    凤玄冥毫不客气地回绝，“她现在不能见任何人。”

    洛千儿脸色渐冷，“怎么，你还想等孩子出世，然后在杀了她？”

    凤玄冥冷声说：“她杀了人就该偿命！”

    洛千儿冷笑，“你信不信，如果你敢动沁姐姐一根头发丝，我就让你整个三皇府的人为之陪葬！”

    “好大的口气！”凤玄冥说：“我还真想看看，你是怎么让整个三皇府的人为她陪葬的。”

    突然不知道从哪里跑过来一只黑猫窜到洛千儿的脚边，洛千儿看了凤玄冥一眼，蹲下身子，轻轻的抚摸着黑猫的皮毛，随即起身朝离开。

    洛千儿刚走到大门，就听身后有人尖叫，“猫，猫化成水了！”

    凤玄冥看到地上的水，目光复杂地落在洛千儿得背影上，末了又看向凤玄羽，说：“老四，你赶紧取消婚约，我可不想有一天有人指着一滩水对我说那就是四皇子！”

    凤玄羽请扯嘴角，“三哥，你忘了我除了四皇子的身份外，还是毒山老怪的嫡传弟子了吗？”只摸了一下，瞬间就能让一只猫化成一滩水，连惨叫都没有，真是让人叹为观止啊。

    出了三皇府，洛千儿拎着包袱漫步目的走在街上，其实她刚才不是想让猫变成一滩水，而是想让那个兰夫人变成一滩水。

    “三小姐，你怎么拿着包袱从外面回来的？”

    “嗯。”

    洛千儿走进洛府，又退了出来，问看门的人，“大小姐找到吗？”

    看门的人说：“找到了，大小姐在里面呢。”

    “里面？”洛千儿问，“没出嫁？”

    “大小姐说了，只要张公子能在三个月内瘦成四皇子那样，她就上花轿。”

    洛千儿哑然，然后拎着包袱走了进去。不过现在她已经没有心思再去想洛媛的事情了，她满脑子都是那个兰夫人，怎么就这么的巧呢。她成了即将要嫁给四皇子的洛府三小姐，而洛菲，居然成了兰夫人！

    在现代，她洛菲杀了人，却让她却顶罪偿命。没想到来到了凤澜皇朝，她成了兰夫人还不老实，什么孩子，什么小产，一个刚刚小产的人脸色能有她那么粉嫩吗？医道讲究望闻问切，而毒道同样有此一说，她敢保证，兰夫人不但没有小产，甚至连身孕都没有！

    洛千儿拎着包袱回到房间，随后打开箱子看着里面的凤冠霞帔，指尖轻轻的在上面划来划去。洛菲，毒死你太便宜你了，你以为有那个没人性的三皇子给你撑腰你就可以肆无忌惮了吗？绝不！得合上箱子盖，洛千儿把包袱里的衣服从新挂在了衣柜里，然后开门走了出去。

    “把门打开！”

    “大夫人说过没有她的命令谁也不能放二小姐出来。”

    “我说，把门打开！”

    “三小姐就不要为难我们了，大夫人如果知道了不会饶了我们的。”

    洛千儿懒得和他们费口舌，一把扯下其中一个人腰间的钥匙，“去告诉你的大夫人，人是我放出来的，我倒要看看她是如何打断我得腿的。”

    洛千儿说完就把柴房的锁给打开，然后走了进去。

    “你怎么来了？”

    “想活吗？”

    洛晴柔不相信地问：“你要放我出去？”

    洛千儿说：“只要你乖乖听我的话，我不但会放你出去，还会让二娘恢复正常。”

    洛晴柔思量片刻，问：“你要我做什么？”

    洛千儿说：“需要你的时候我自然会来找你。还有，不要想着我和耍花样，不然我一定会让你比现在还要惨百倍！”

    当天晚上二夫人就从疯魔症恢复成了正常人，而对于洛千儿放洛晴柔出来一事，大夫人也有没有说什么，也许是因为洛媛不用出嫁心情尚好，也可能是因为洛千儿房间里的那条五毒蛇。

    当然，洛媛虽躲过了出嫁这一劫，可是找男人诬陷洛千儿，这是躲不过去的。纵然洛媛说是洛晴柔教她这么做的，可是一来没人相信，二来洛晴柔已经倒向了洛千儿这一边，所以洛千儿还是要保洛晴柔的。

    凤玄羽原本也只是顺着洛千儿的意，所以惩罚洛媛的事情直接就交给洛千儿了，在洛老头和大夫人的苦苦哀求下，洛千儿最后决定，给洛媛小惩大诫，闭门思过半年，半年内不准吃肉，只能吃斋，还有就是每天要写一千遍“我错了”这才算完事。