
洛千儿瞪着凤玄羽眼前放大N倍的脸，“你骗我！”

    凤玄羽邪魅一笑，“你不是让我睡在地上吗？这可是你自己下来的啊。”

    洛千儿继续噔，放出狠话，“还记得那只黑猫吗？你要是不想和它的下场一样，就放开我。”

    凤玄羽似笑非笑地说：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    洛千儿说：“既然你想死，那我就成全你。”

    凤玄羽笑道：“我的毒妃，你可以放马过来，看看你夫君我是不是那么容易就挂掉的。”

    洛千儿两只手都被凤玄羽给压在身下动弹不得，这会就是想动手，也动弹不得，“有本事你放开我，你看看我会不会让你挂掉！”

    凤玄羽倒是松开了洛千儿的手，不过依然把她压在身下，洛千儿的手可以活动后，将藏于指甲里的此情绵绵无绝期在凤玄羽的面前轻轻一弹，指甲里的粉末就这么弹入了凤玄羽的口鼻。

    凤玄羽脸色一变，“此情绵绵无绝期！”

    洛千儿给了他一个得意的眼神，笑，“这叫兵不厌诈！”

    然而下一刻洛千儿却笑不出来了，她这次的藏于指甲里的药量可是比上次的还要多，按理说，凤玄羽种了这么多分量的药应该立刻就有反应才是，可是他居然一点事都没有，而且他的肚子一点也没有叫

    凤玄羽忽然笑了，“好奇吗？”

    洛千儿不说话，可是她心里不光光是好奇，简直是奇怪的要命，凤玄羽怎么可能一点事都没有呢？她可是从未失过手啊！

    凤玄羽伏在洛千儿耳边，用低沉富有磁性的嗓音说：“我的毒妃，你夫君我是不会一个坑栽上两次的。”

    洛千儿奇怪地看着他，然后靠近他的唇，凤玄羽刚要去吻她，洛千儿就把脸扭到一边，问：“你吃了蛇胆？”

    凤玄羽笑，“果然瞒不过你。”

    洛千儿说：“你怎么知道蛇胆是此情绵绵无绝期的克星？”

    凤玄羽轻扯嘴角，“有一件事我一直没有告诉你，你夫君可是毒山老怪的嫡传大弟子，你的那些毒药在别人的眼里可能是致命的，可是在你夫君的眼里，就如同一粒尘埃。”末了，又说：“你还有什么招数不如一次使出来，夫君我绝对不会反抗一下。如果你没有招数了，那么夫君我可是要动手了。”

    “你要干嘛！”

    “春宵一刻值千金，你说我还能做什么？”

    低低的沙哑声和嘴边邪魅的笑让洛千儿浑身一震，突然忆起了那日在破庙的情景，一团绯红扑上脸颊，心里面扑通扑通的跳个不停。忽然，感觉有柔软划过她的唇，擦过她的脸，最后落在她的耳垂上，酥麻的感觉让洛千儿不由缩了缩脖子。洛千儿想，她一定是被风选给下药了，不然的身体怎么会冒出来一种叫欲望的东西……

    “嗯——啊——”

    身体传来的快感让洛千儿忍不住**出声，甚至忘了反抗，长长的睫毛缓缓的合住，身体的快感再一次控制了她的思维。凤玄羽看了眼身下轻声喘息的人儿，嘴角勾起一抹邪魅的笑，抱起洛千儿往床上走去……

    “王爷，王妃，宫里的马车已经在府外候着了。”

    房门“咯吱”一声开了，一袭白衣的凤玄羽满面春风得走了出来，又把门从外面轻轻关上，“王妃还没醒，让外面的人再等一会。”

    管家忍不住提醒，“王爷，今天是王妃第一次进宫见皇上和皇后，还是早些去的好。”

    凤玄羽说：“我知道，你去吧。”

    管家走后，凤玄羽又开门走了进去。看了眼睡得正香的洛千儿，然后走到偌大的衣柜前打开柜子，里面挂着五颜六色美轮美奂的衣服。凤玄羽从里面取出一件粉色宫装，然后走到床边坐在床沿上，轻声唤道：“千儿，该起床了。”

    洛千儿的眉头紧紧邹在了一起，接着，翻了个身继续睡。

    “千儿，别睡了，我们要进宫请安，一会从宫里回来你在接着睡。”凤玄羽知道洛千儿累着了，所以并没有直接把她从床上拎起来。

    抱着枕头的洛千儿梦游似的说：“你自己进宫不就好了，我累，我要睡觉。”

    凤玄羽邪恶地说：“你不想起床是不是还想再来一次？”

    洛千儿抓起怀里的枕头就朝凤玄羽扔了过去，然后做起来，瞪着他，“你昨天是不是给我下药了？”

    凤玄羽先是一愣，然后笑了起来，眼神暧昧，“你是在告诉我，你对我是有感觉的对吗？”