
洛老头看到洛千儿带回来的十口大箱子，心里面那个欣慰啊，同时也十分愧对这个小女儿。从小到大，他从来没有关心过这个小女儿，甚至在她另外两个女儿欺负她的时候也是睁一只眼闭一只眼全当没看见，可是现在她这个小女儿非但没有怨恨他，反而给他带来了这么多的礼品，让他面子十足，这一次小女儿三朝回门一定让人不敢在小瞧了他。

    吃饭的时候，洛千儿和凤玄羽被安排在了上席，大夫人因为洛千儿对洛媛的不计前嫌网开一面很是感动，所以席间对洛千儿很是热情，完全没有了之前的小人嘴脸。

    然而席间二夫人话虽然不多，可也并没有多热情，如今的她对洛千儿是又恨又怕，再加上洛老头现在对洛千儿那是全身心的投入，这也让二夫人很是怀恨在心，凭什么好处都让她得了去？只是没有十足的反击把握之前，能避则避。

    至于洛晴柔，兴许是应为脸上还没有消肿，所以在门口接驾后就回了房间，并未出现在席上。

    用过饭后，洛千儿正要开口说留下住几天让凤玄羽先回府，然而凤玄羽像是知道洛千儿想什么似的，先开口堵住了洛千儿的话，“岳父，我和千儿就先回去了。”

    洛千儿看着他，用眼神抗议。

    凤玄羽同样用眼神回应她：抗议无效！

    “我送送王爷。”洛老头忙起身引路，按理说三朝回门可以留下住上几日的，如果夫家提出当日回去，娘家是不能有异议得，更何况对方可是王爷！不过由此看来，王爷对他这个三女儿还是很宠爱的。

    洛千儿有种撞墙的冲动，凤玄羽一开口，就算她现在说想留下住几日，怕是洛老头也不会答应的。

    回去的路上，洛千儿坐在马车里很是不满地瞪着凤玄羽，凤玄羽自然也知道她在不满什么，好不容易才把她娶回家，他怎么能在让她再逃离自己的视线范围呢！

    “在生我的气？”

    洛千儿把脸撇到一边，不语。

    “我今晚不碰你。”

    轻柔的声音传入洛千儿的耳膜，洛千儿心里咯噔一声，连后耳根都变成了红色，转脸看向凤玄羽俊美的容颜，眼神闪躲，红着脸，“不……不知道你在说什么。”

    看到洛千儿如此娇羞的摸样，凤玄羽不由得笑了，“你在害羞？”

    洛千儿打死不承认，“我没有。”

    凤玄羽说：“你的脸红了。”

    洛千儿忙用手给自己当扇子，“我是热的，热的。”

    凤玄羽笑着说：“已经入秋了，要加衣服才是。”

    洛千儿真特么想掐死凤玄羽，这个男人给她个台阶下会死么？怒道：“入秋怎么了，入秋我也热！”

    然而凤玄羽却一副戏谑的表情，“这个样子，倒是像极了那日在破庙掐住我的脖子威胁我的样子。”

    掐住他的脖子威胁他——

    洛千儿看着凤玄羽戏谑的笑，脸更红了，那日她是被下了迷情药，脑子早就被欲望给控制了，可是现在凤玄羽居然又拿这个出来说事，是想让她无地之容到死么？呜呜……

    “你还说！”

    不成人便成仁！洛千儿想一个小野猫一样，张牙舞爪的朝凤玄羽扑了过去！

    凤玄羽双手轻轻扣住洛千儿的手腕，邪魅一笑，“千儿，我们可是在马车里，你如果不安分马车就会乱晃，你就不怕外面的人看到马车乱晃会想入非非吗？”

    深呼吸，深呼吸——

    洛千儿用力压住怒气，朝外面喊道：“停车！”

    车夫不知道怎么回事，听到王妃叫停车，还是把车停了下来。

    凤玄羽松开洛千儿的手腕，问：“去哪？”

    洛千儿很不爽地说：“关你屁事！”

    语罢掀开帘子就跳下了马车，巧的是，她下马车的地方居然是三皇府前，没做多想抬脚就走了进去。

    身后，凤玄羽也同样下来马车，看到洛千儿走进三皇府，也跟了上去。

    三皇府的下人一看见洛千儿，活像见了鬼一样，撒丫子就跑了，这个都是归功她上次一摸就把黑猫变成一滩水的功劳！

    所以三皇府的人都担心自己被洛千儿摸到，他们可不想变成一滩水啊！

    “三皇子有令，三皇妃禁足期间任何人都不能探望。”

    洛千儿刚走到沁心院，三皇府的管家就走了过来。洛千儿看了看自己的手，淡淡地说：“怎么，想尝尝化骨粉的味道吗？”

    管家丝毫不受威胁，挺着胸脯，面无表情地说：“倾王妃最好不要为难我，不然三皇子知道倾王妃擅闯沁心院，一定会不高兴的。”