
凌沁问：“你为什么要逃婚，不想嫁给四皇子吗？”

    洛千儿说：“他要娶，我就一定要嫁吗？再说了，我命由我不由人，凭什么我就一定要任人摆布的嫁给四皇子？”

    凌沁不再说话，只是偶尔看一眼洛千儿，这个洛家三小姐还真是特别。收回在洛千儿身上的目光，凌沁微微苦笑，嫁入帝王家，注定不会得到幸福。什么海誓山盟，什么只娶她一人，全都是空话。她今日才知道，她自认为坚不可摧的爱情，在那些莫须有的罪名下居然是那么的不堪一击。

    忽然，背后传来“哒哒”的马蹄声由远而近，洛千儿下意识的回过头看了一眼，不是一个人，是一对人马，洛千儿慌忙把凌沁拉到一边给马队让路。不曾想那对人马居然停在了洛千儿和凌沁的前面。

    凌沁看到来人时，嘴角溢出一抹苦涩的笑，“你不是说让我滚吗？又来找我做什么？“

    洛千儿看了看凌沁，又看了看高头大马上坐着的身穿冰蓝色斜襟锦衣华服，面容俊美冷漠的年轻男子，低声问凌沁：“沁姐姐，他是谁？”

    凌沁抬眼只看了一眼马上的男子，又移开眼神，苦笑着说：“他就是凤澜皇朝的三皇子，也是我的夫君。不过从现在开始已经不是了，我和他已经没有任何关系了。”

    “说够了吗？”凤玄冥冷冷地开口了，“凌沁，你杀了人就想一走了之吗？”

    凌沁心痛地看着凤玄冥，眼泪滚落，“我已经和你说了，不是我做的，我没有下药，你为什么就不相信我呢？难道在你的眼里，我就是一个心肠狠毒的人吗？”

    凤玄冥冷冷地说：“兰儿肚子的孩子已经没了，安胎药是你亲自熬得，又是你亲自端给兰儿的，这其中根本就没有经过她人的手，不是你下的药还会有谁？！”

    凌沁苦笑，“就因为是我熬得药，所以你就认定了是我下的药？既然你已经认定了是我，那你还出来找我做什么？”

    凤玄冥冷道：“杀人偿命，天经地义！”

    凌沁悲痛地看着凤玄冥，声音颤抖，“所以，你要杀我。”

    凤玄冥没有回答凌沁，而是对一旁的人说：“带回去！”

    带回去？带回去杀了吗？

    洛千儿一个上前挡在了凌沁的面前，从他们两个的谈话中，她大概也知道凌沁为什么要投湖自尽了。被心爱的男人怀里，不相信，甚至还要亲手杀了她，怪不得蓝沁会投湖自尽。

    “你是谁！”

    “我是谁你管不着，有我在，你休想把沁姐姐带走。”

    洛千儿目光直视马上的凤玄冥，语气坚硬。

    凌沁拉过洛千儿，“千儿妹妹，这件事和你无关，你先走。”

    洛千儿冷笑，指着马上的凤玄冥，“如果你是一个男人而不是一个瞎子，你就应该知道沁儿姐姐为什么全身上下都是湿的！你让自己的女人大半夜跑出来投湖自尽，现在又要杀了她，你当初娶她干嘛？”

    凤玄冥讽刺道：“投湖自尽？那为什么还好端端的站在这里？如果她真的想死，恐怕就是大罗神仙也挡不住！”

    凤玄冥的话让就像是利剑一样，一片一片的将她凌迟，伤的体无完肤，鲜血淋漓。洛千儿气急，嘲讽道：“见过没人性的男人，但是没见到过向你这样没人性的男人。我原以为凤玄羽不是什么好东西，但是现在看来，和你相比，凤玄羽简直好的太多了。”

    凤玄冥讥讽道：“怎么，感情你喜欢四弟？以你的摸样加上本皇子开口，倒是有机会让四弟收了你做妾。”

    洛千儿冷笑，“你放心，如果真有那么一天，我保证，凤玄羽如果敢有别的女人，我一定会让他知道，什么叫最毒妇人心！”可惜不会有那么一天的。

    就在这个时候，一旁的凌沁突然晕倒了。凤玄冥倏地从马上跳下来，抱起地上的凌沁就飞身上马绝尘而去。

    洛千儿看着绝尘而却的马队，她刚才看到了什么来着？紧张？凤玄冥看见凌沁晕倒时眼底的紧张？

    “阿嚏！”

    一阵风吹过，洛千儿感觉有些冷意，打了一个大大的喷嚏，她还是找地先换一身衣服吧！不然真的要感冒了。

    可是洛千儿又担心凤玄冥真会把凌沁给杀了，于是拎着包袱顺着马队离开的方向跟了上去，走了半道，洛千儿又发现一个问题，凤玄冥是三皇子，他要是进宫了，她怎么进的去？

    就在洛千儿犯难的时候，突然看见有人啪啪的敲着路边的店门，待门开了，只听那人说：“随我去三皇府。”