
“你这分明就是抢钱啊！”凤玄羽惊呼。

    洛千儿眨了眨的大眼睛，“我哪有抢钱，我只不过是想拿回自己的五十万两银票，四皇子啊！你应该不会抵赖的吧？”丢的三十万两找回来恐怕是没希望了，现在她只有狠狠的宰凤玄羽一笔才行！是连本带利的宰回来！

    “不就是五十万两吗！洞房花烛夜的时候，别说是五十万两，就是五百万两，我也给你弄过来！”

    “没有五十万两，我就不上花轿！”

    洛千儿说完抱着凤冠霞帔就走了出去，凤玄羽再一次堵住洛千儿的去路，似笑非笑地说：“那可由不得你，我的四皇妃。”

    洛千儿笑，“那咱们就试试看，没有五十万两银子，看你的花轿能不能接到人。”就算拿了五十万两她也不会乖乖的上花轿。

    “你放心，倒时候你一定会乖乖的上花轿。”凤玄羽轻扯嘴角，实在不行就打晕直接塞进花轿，连拜堂都省了，直接送到洞房去。

    “千儿你出来啊千儿！我们不是说了要永远在一起的吗？你快点出来啊！”

    忽地，有男人的喊声自大门外传了进来，洛千儿闻声望了过去，只见洛媛像企鹅一样跑了进来，在院子里大喊道：“快来人，把门外那个疯子给赶走！”

    洛千儿正要出去看个究竟，凤玄羽一把拉住她。随后问洛媛，“大姐，发生什么事了？”

    “四皇子，外面有一个男人自称是三妹的情人，还说，还说千儿已经是他的女人，这会正在外面嚷嚷着让千儿出去见他。”洛媛说话的时候，眼角的余光在洛千儿的脸上扫来扫去，洛千儿啊洛千儿，一会有你好看的。

    只可惜洛媛千算万算也没有算到，和洛千儿有过肌肤之亲的第一个男人是凤玄羽，作为男人，凤玄羽自然也知道那晚的洛千儿还是一个处子。

    洛千儿本来还想着，外面的男人是不是这个身体前主人的爱人，可洛媛一句“已经是他的人了”让洛千儿瞬间明白，这就是个阴谋！

    洛千儿眼底泛着冷意，以洛媛这个猪脑子应该想不到这样的计谋，恐怕还是那个幕后的推手在给她出谋划策！

    洛千儿微微冷笑，向来只有她阴人的份。既然这个死胖子这么的不安分，那她只好借着这个机会，让那个死胖子知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚！

    “既然人家点名要见我，我岂有不见之理？”洛千儿眼底渗着寒意，脸上却带着微笑，“大姐，一起去吧！”

    “去就去。”洛媛嘀咕一声。

    洛千儿出去后，大门外已经围满了看热闹的人，洛老头气的脸色发青，浑身直哆嗦。洛千儿一出来，众人的目光全部落在洛千儿身上。

    “千儿，你怎么出来了，快进去。”洛老头看见洛千儿出来，急忙把她往里面赶。

    洛千儿非但没有进去，还走了出来，冷眼看了一圈，最后把目光落在了一个二十多岁，身穿灰色布衣，五官还算端坐的男人身上。

    那个男人一看到洛千儿，两个眼睛立刻红了，“千儿，千儿……我知道你是爱我的，我知道你是被逼才会答应嫁给四皇子的。千儿，我们说过生生世世永不分离，我们说过以后要生很多孩子……”

    “生生世世永不分离……”洛千儿笑了，“你刚才说我是你的女人？既然如此，我身上有什么或者没有什么，你应该最清楚不过吧！”

    “我……”那个男人有些犹豫，然后洛媛的一季眼色立刻让他振奋了，深情款款地说：“我当然知道。”

    洛千儿又笑了，“我问你，我的肩膀上有一块红色的胎记，你现在能否告诉我，这个红色的胎记是在左肩膀上，还是在右肩膀上？”

    “在……在……”那个男人支支吾吾，完全没有想到洛千儿会来这一招，而且洛媛找到他的时候也没有告诉他，洛千儿会问他胎记在那个肩膀上。

    “在那个肩膀上？”洛千儿笑着问。

    倚靠在门框上的凤玄羽也笑了，洛千儿的肩膀上除了他留下的印记，什么也没有。所以不管那个人说在那个肩膀上，都不会答对！

    “在……在……”反正是对错一般，那个男人一咬牙，说：“在左肩上。”

    洛千儿笑而不语的看着那个男人，看的那个男人心里直发毛，慌忙改口，“不是在左肩，是……是在右肩上。”

    洛千儿脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是眼底渗人的清冷目光，“我告诉你，我的肩膀上根本就没有什么红色的胎记！”

    那个男人惊恐地看着洛千儿眼中流露的寒意，急忙说：“对对，我想起来，是什么都没有。”

    洛千儿冷眼一撇，那个男人居然被吓得瘫在了地上，哪还有半点刚才深情的样子。围观的人都瞬间明白了，这个男人分明就是在冤枉三小姐的啊！

    “两条路，是死是活，自己选！”

    “三小姐饶命，三小姐饶命啊！”

    那个男人爬到洛千儿的脚边，然后指着洛媛，“是她，这一切都是她让我做的。”

    众人把目光落在洛媛的身上，洛媛慌忙地摇头，“不，不是我，不是我。”

    洛老头上前一个巴掌打在洛媛胖乎乎的脸上，悲痛地说：“孽女啊！”

    洛媛满眼恨意的看了洛千儿一眼，然后捂着脸转身跑了进去。洛老头指着那个发抖的男人，“来人啊！把这个败坏千儿名声的畜生给我抓起来！”