
当今皇后信奉一生一世一双人，纵然贵为九五至尊，然而当今皇上却甘愿只娶她一人。

    所以，当今皇后对于她的五个儿子也是有同样得期待，然而让她没想到是，五个儿子三个收了妾室，所以现在她已经完全把一生一世一双人的希望寄托在了另外两个儿子的身上。

    直到大婚前夕凤玄羽突然开口，放弃皇位得继承权做一个王爷时，她忽然发觉，五个儿子中也许也只有这个四儿子最终能得到和守住他的幸福。

    因为当时她问为什么，她的四儿子淡然一笑，说：“我想给她幸福。”

    洛千儿刚走进院子，一间房门就打开了。

    一个绿衫侍女走到洛千儿跟前，朝洛千儿福了福身，“倾王妃，我家小姐说谢谢你来看她，不过我家小姐还是请倾王妃回去。”

    洛千儿问：“沁姐姐是不是出了什么事？”

    绿衫侍女面露忧伤之色，可是想到凌沁的嘱咐，只得摇摇头，“没有，小姐她很好。”

    “说谎！”洛千儿说：“告诉我发生了什么事！”

    绿衫少女只是摇头。

    洛千儿说：“既然你不肯说，那我就自己进去问。”

    “倾王妃！”绿衫侍女慌忙拦住洛千儿，婉言劝道：“倾王妃还是别进去了，就让小姐好好的静静吧。”

    “好，我不进去。”洛千儿说，“告诉我发生什么事了。”

    绿衫侍女叹了口气，娓娓道来，“三皇子把依兰院的兰夫人扶成了侧皇妃，昨天晚上侧皇妃以看小姐为由来到了沁心院，可是却说了很多伤害小姐的话。小姐昨天夜里哭了一夜，这会眼睛还肿着呢。倾王妃，小姐不愿意你看见她现在的样子，你还是回去吧。”

    洛千儿微微点点头，“我不进去，你好好照顾沁姐姐，有什么事请随时来倾王府找我。”

    绿衫少女很是感动，“倾王妃，我真的为小姐能有你这样姐妹而感到高兴。”末了又说，“小姐还让我转告倾王妃，请不要把三皇府所发生的事情告诉皇后，她不想看到三皇子被责罚。”

    “不会的。”洛千儿淡淡地说，然后转身离开。

    就算绿衫少女不说，她也不会把凌沁的处境告诉皇后，昨日在宫里凌沁对她目前的处境只字未提，就是不想让皇后知道。

    而她又怎么能让这件事闹得满层风雨尽人皆知呢！她刚才只不过是吓唬管家的。

    “千儿。”

    看到洛千儿出来，并未离去的凤玄羽走上前问道：“看见三皇嫂了？”

    洛千儿摇摇头，“没见到，不过沁姐姐现在的情况很不好，我真怕她会撑不下去。”

    凤玄羽安慰道：“我认识三皇嫂不是一天两天了，她虽然看起来柔弱，心里却很坚强。”

    洛千儿叹气，“如果真的坚强，又怎么会轻生呢。”末了又看向凤玄羽，问：“如果有一天我来三皇府偷人，你会不会帮忙？”

    “偷人？”凤玄羽汗颜。

    “就你思想龌龊！”洛千儿骂道，骂完之后说：“我是说如果有一天沁姐姐撑不下去了，可是她又不愿意离开，我就把她从三皇府里偷出来。”

    凤玄羽宠溺地说：“依你。”

    洛千儿轻轻一笑，“我现在还有一件事需要你的帮忙。”

    凤玄羽说：“依你。”

    洛千儿说：“我还没说什么事呢。”

    凤玄羽说：“不管什么事，我都依你。”

    洛千儿说：“如果我让你杀人放火呢？”

    凤玄羽说：“你要疯，我陪你疯。你要闹，我陪你闹。”

    不知为何，洛千儿忽然感觉心里面暖暖得，而且还很甜，很甜……

    洛千儿不想让洛菲知道她的身份，可是她又想让洛菲知道洛千儿也穿过来了，好让洛菲知道，做事情别做的太过分了。目前唯一的办法就是找个人冒充自己，而这个人选她都已经想好了，就是洛晴柔！

    只是她又不能让洛晴柔直接冲到洛菲面前说她就是洛千儿，现在她只能把洛晴柔**成一个现代的洛千儿。可这件事一定要秘密进行，所以，她就以想念亲人为由，让凤玄羽派人去把洛晴柔接到王府来，慢慢**！

    虽然不知道洛千儿葫芦里卖的什么药，凤玄羽还是照办，派人把洛晴柔接到了王府安排在了位于花园的一个僻静小院。当然，这是洛千儿提出的。

    关于**，洛千儿只准备了两句话通过洛晴柔的口说出来，一句是“毒药的滋味好受吗？洛家天才！”另外一句是“要死，那就一起死！”