
洛晴柔顶着个猪头脸，口齿不清地哭着说：“四……四皇子你……你为何要打……打柔儿啊？呜呜……”

    一旁的大夫人幸灾乐祸地看着脸上青一块紫一块的洛晴柔，故作忧心地说：“柔儿啊，你到底做了什么事让四皇子这么对你啊？”

    被大夫人这么一说，洛晴柔倒是想起来了。上次她买通云梦斋的小厮四给皇子的酒菜里下药，可是后来她去了云梦斋的时候却并未见到四皇子，难道是四皇子是因为知道是她买通了小厮给他下药这件事，所以才打她的？

    被自己心仪的男人当着这么多人的面打成这个样子，洛晴柔想死的心都有了，四皇子看起来这么儒雅温柔的一个人，怎么有这么暴力的倾向啊！

    “别哭了！你到底做了什么事情让四皇子这么动怒！”洛老爷显然很生气，他好不容易才攀上四皇子这个大靠山，绝对不能因为柔儿让他在失去四皇子这个大靠山！

    “我……我……”洛晴柔哽咽着，这样难以启齿的事情，她怎么说的出口？如果事情被人知道她给四皇子下动情的药物，她的名节可全都毁了，倒时候还有那个男人愿意娶她？

    一旁的洛媛心中也直打鼓，她此时和洛晴柔想到的是一件事情，她也担心洛晴柔会把这件事给说出，倒时候四皇子肯定会觉得她是一个水性杨花的女人，她还有什么机会让四皇子喜欢她啊？

    不过洛媛却并不知道，当晚她被洛千儿给踢晕是一件多么幸运的事情，如果当晚她真的去了云梦斋，恐怕这会洛府要一次嫁两个女儿了，还有一个就是她和那个杀猪的张三……

    “二小姐并没有惹怒我。”凤玄羽开口了，揉着发红发热的手心，如果不是担心把洛晴柔给当场打死，他一定下十足十的力。

    凤玄羽的一开口，又把在场的人惊住了，一个个都说不出话来。凤玄羽接着说：“诸位有所不知，本皇子听说前几日二小姐突然被邪魔附身，又突然想起小时候听到的一个典故。说是邪魔附身的都是貌美的女子，只要将被附身女子的脸打肿，以后就不会再被邪魔上身了！”凤玄羽说的一脸诚恳，绝对让人看不出来他是看你不爽找茬打你的。

    噗噗噗……

    听听，听听，把你打成个猪头，还说这是在救你，这个变态狂，可不是一般的狂！

    洛晴柔有苦说不出来，她明明没有中邪，这一切都是洛千儿搞的鬼。可她当时不能动弹不能说话这都是众人皆知的，请了很多大夫都看不出任何的问题，当时家里还请了法师做法，现在如果说这件事是洛千儿搞的鬼恐怕也没人会信啊！

    “我说妹妹，你还不赶快谢谢四皇子，四皇子为了柔儿可是亲自动手，把自己的手抖打红了，由此可见，四皇子对柔儿可不是一般的好啊！”大夫人落井下石，虽然她并不知道四皇子说的是真是假，可看见洛晴柔那张脸被打成这幅摸样，她心里可是高兴的很啊！

    二夫人恨恨地看着大夫人，柔儿是不是中邪，是不是被妖魔附身，她清楚的很，只是她却没有证据指认洛千儿这个小贱人，现在她要赶快给柔儿的脸擦药才行。二夫人淡淡地说：“多谢四皇子出手相救，我先带柔儿下去了。”

    凤玄羽笑着点头，“下去吧。”

    二夫人让人搀扶着洛晴柔途径洛千儿身边时，只听见洛千儿看着洛晴柔的猪头脸，叹了口气，很惋惜地说：“肿成这个样子，恐怕没有个十天半个月是好不了了。”

    二夫人瞪了洛千儿一眼，冷哼一声快速离开。

    洛千儿微笑的看着二夫人等人离去的背影，瞪吧瞪吧，趁你还有力气瞪眼的时候赶快多瞪她几眼，不然以后就没有机会在瞪她了！

    “我保证，半个月都好不了。”

    突然，耳边传来低低的声音。洛千儿一抬头，看见凤玄羽温柔的双眸和嘴角边邪魅的笑意。

    洛千儿正要开口，凤玄羽却突然转过身子走进前厅，洛千儿也了跟进去，只听他对洛老爷说：“洛大人，我决定这个月就迎娶千儿，婚期就这个月中旬，如果这期间千儿出了什么事，或者倒时候花轿接不到人，我一定唯你是问！”

    虽然洛千儿答应只要他将洛晴柔扁成猪头脸，她就嫁给他，可是他不能保证，洛千儿会不会再次不安分的翻墙逃跑。

    洛老爷说：“四皇子放心，我一定会将千儿打扮的漂漂亮亮的送上花轿。”

    凤玄羽点点头，“这我就放心了。”末了又对洛千儿说：“虽然站得高看得远，可还有一句话叫爬的高，摔得惨。以后别再爬墙看风景了。”

    洛老爷立刻说：“我马上让人把强加高。”

    凤玄羽笑着说：“这样最好不过了。”

    把墙加高？加你妹啊加！把墙加高了她怎么跑路？等等，她的包袱，她的三十万两银子，洛千儿心疼啊！

    没了银子，她怎么跑路啊！

    这一切都是这个变态狂照成的，所以，他要赔偿的她的损失！

    一旁的洛媛听见凤玄羽说这个月就要迎娶洛千儿，急得直跳脚，如果不是一旁的大夫人拉着，她都要扑到凤玄羽的身上大喊：娶我吧！娶我吧！