
洛晴柔想了想，说：“先买两盒吧。”

    “也好。”洛千儿说：“这东西太珍贵了，想要的人也太多了，我还担心二姐你要多了没有那么多盒呢。”

    洛晴柔问：“你是说“冰肌玉骨膏”一共就没多少？”

    洛千儿说：“制作它的人是这么说的，毕竟千年的雪莲和万年的人参，不是萝卜白菜随处可见。所以做出来的“冰肌玉骨膏”也是有数量的。上回我去买的时候听说就只剩下五盒了。”

    “五盒我都要了。”洛晴柔从腰间的荷包取出一万两银票，“三妹，五盒我都要了，这是定金，等过两天我就把余款补上。”

    “二姐，五盒可不是小数目，你哪来的这么多钱？”洛千儿嘴上这么说，还是把银票收了起来。

    洛晴柔说：“我……我娘应该有吧。”

    洛千儿心中冷笑，有大夫人当家查账，洛老头也不敢给二夫人那么多钱吧？不过私房钱应该是有的吧？毕竟，二夫人年轻的时候可不是一般身份啊！

    是青楼花魁是吧！

    第二天，洛晴柔就把五十九万两银票交到了洛千儿手上，还一再嘱咐让洛千儿快点把“冰肌玉骨膏”给买回来，生怕这么神奇的焕颜宝贝被人给买了去。

    “好。”洛千儿很爽快的答应了，不知道是不是她多心了，洛晴柔回洛府取钱回来后，神色一直有些紧张，好像是做了什么见不得人的事了一样。

    不过这些和她都没有关系，洛千儿现在后悔的是当初做“冰肌玉骨膏”的时候怎么就不多做一点……

    回到房间，取出衣柜里的五个小盒子，然后带上出府转了一圈又回来把东西交给期待不已的洛晴柔，洛晴柔接过去藏宝贝似的把东西藏起来。

    “我刚才出去的时候听说洛府失窃了。”淡淡声音在洛晴柔耳边响起，洛千儿看着身体突然僵硬的洛晴柔，嘴角勾起一抹不易察觉的笑，真是日防夜防家贼难防啊！

    “是吗？都丢了什么东西？”洛晴柔神色有些慌张，眼神闪闪躲躲、

    “没问。不过应该是丢了很重要的东西，听说大夫人气的差点晕了过去。”洛千儿不想点破，洛晴柔对她还有用处，对于有用的人，她保！

    毕竟，洛晴柔那五十九万是为她偷得……

    洛千儿心中浅笑，什么千年的雪莲万年的人参，不过是一些普通的花花草草和毒虫毒物配置而成的罢了，当然，也有珍贵，她在里面放了分量不轻的珍珠粉……

    不过和六十万两银子相比，成本连九牛一毛的九牛一毛都没有，也只有洛晴柔那个笨蛋才会信。不过效果的确惊人，一个晚上全都好了，等在洛晴柔的身上验证没有副作用后，她倒是可以考虑批量生产……

    三皇府，依兰院。

    “三皇子，你就别生气了，你要是为了一个外人气坏了身子，多不值得了啊！”

    坐在凤玄冥腿上的兰侧妃，嫩滑如雪的胳膊，环绕住凤玄冥的脖子，柔柔一笑，“如果三皇子不想让倾王妃再来三皇府闹事，兰儿倒是有一主意。”

    凤玄冥捏住兰侧妃的下巴，“说。”

    兰侧妃浅浅一笑，“如果倾王府里都乱成一团糟，兰儿想，倾王妃就算再想官三皇府的闲事，怕都腾不出手来了。”

    凤玄冥问：“依爱妃之言，怎样才能让倾王妃腾不出手？”

    兰侧妃笑着说：“我瞧着咱们府里的春夏秋冬四个丫头还不错，不如就将她们四个送给倾王，也算是恭贺倾王封王的贺礼了。”

    凤玄冥松开兰侧妃的下巴，大笑几声，“好，就依爱妃之言。明日我亲自把人给老四送过去！”他有预感，迟早这个倾王妃会把他的三皇府搅得一团糟。与其等着她来，不如主动出击，倾王府女人一多，她就没有时间，也没有精力在来找沁儿了吧。

    兰侧妃婉言说：“既然如此，明日三皇子就不必陪兰儿去上香了，兰儿自己可以去的。”

    凤玄冥说：“明天我会让景风护送你去，景风是三皇府的护卫队队长，有他在，我也放心。”

    “多谢三皇子。”兰侧妃笑着趴在凤玄冥的胸前，她来到这个地方也有些日子了，因为“小产”的缘故，她一直在“坐月子”，这些日子以来她都整天待在房间里门外是什么样的她都不知道。当然，这一切都要归功于她这个身体的前主人为了得到三皇子的宠爱，居然假怀孕！