
“十万两？？”

    管家的两只狗耳朵几乎被闪聋，“三小姐，你要这么多银子做什么？”

    洛千儿看着精瘦的管家，笑的一脸无害，“我都要成为皇妃了，当然要置办一些衣物，怎么？我不能领银子？”

    管家面露为难，“三小姐，十万两不是小数目，我还是去问问老爷吧！”

    洛千儿不高兴了，板着脸，“我可是未来的四皇妃，难道连十万两银子都做不了主吗？爹刚才说了，让我想领多少银子就领多少银子，你如果怕爹不同意，就去问好了！”

    管家何其精明，洛千儿现在可是不能得罪的，以他对老爷的了解，老爷的确会说这样的话，于是说：“三小姐稍等，我这就给三小姐拿银票。”

    片刻的功夫，一张十万两的银票就到了洛千儿的手里，“三小姐，这是十万两，你收好。”

    “多谢。”洛千儿把银票收好之后，又对管家说：“你再给我一些散银吧！我这拿十万两去买东西，别人也不见的找的开啊！”

    “可是，可是……”

    “好了管家，你也不想我拿着十万两银票去买东西吧！万一被贼人盯上怎么办？你就再随便给我拿个几百两小面额的银票好了！”

    随便拿个几百两？管家嘴角抽搐。

    只见洛千儿在哪里自言自语地说：“几百两是不是太少了，应该拿个几千两才好吧？还是几万两……”

    管家倏地从抽屉里取出银票递给洛千儿，“三小姐，这是十张五十两的银票一共五百两，你拿好。”

    洛千儿接过银票，笑道：“多谢管家。那我就先走了，管家留步，不用送了哈。”

    “三小姐慢走。”

    “不用送了不用送了。”

    洛千儿捏紧银票从账房出来，脸上扬起胜利的笑容，五百两银子就已经不是小数目了，更何况是十万两，也难怪刚才管家会那副表情了，不过由此看来，这个洛家的家底还是很丰厚的。

    她待在洛家不过是暂时的，等她找到了落脚的地方就会离开，不然她还真等着嫁给那个什么，让洛家大夫人和二夫人撕破脸相争的想让自己女儿嫁给的四皇子？

    笑话！她洛千儿的命运向来由我不由天，更由不得他人做主，

    洛千儿看着朝她走来的洛晴柔，在走之前，她要先好好地“关心关心”她的那两个好姐姐！

    “二姐这是要去哪里？”

    洛千儿主动上前搭茬。洛晴柔看着洛千儿，她的确变了，居然能让大夫人而她娘撕破脸皮，看来，她真是不能小看她了。

    “洛千儿，你长本事了，居然让我娘和大夫人吵起来，还让大夫人打了我娘，你可真厉害！”洛晴柔恨恨地看着洛千儿，和洛千儿单独相处的时候，她无需伪装自己。

    洛千儿微微一笑，“多谢二姐夸奖，不过这也是我应该得到的奖励，毕竟的确是我利用四皇子让大夫人和二夫人吵起来，让二夫人挨了打。”

    “洛千儿，你好卑鄙！”洛晴柔没有想到洛千儿会承认，这的确出乎了她的意料。

    “卑鄙？”洛千儿冷笑，“有你和那个死胖子卑鄙吗？二姐，你放心，我一定不会放过你和那个死胖子的，你们两个就给我好好的等着，等着我慢慢的收拾你们！”

    洛晴柔说：“你这么说是承认了自己昨天夜里和男人苟合之事？”

    洛千儿笑，“这不是二姐你一直所期待的吗？”

    洛晴柔像是看怪物一样看着洛千儿，“你还笑，你居然还笑得出来。真是下贱！”

    “啪！”的一声，洛千儿毫不客气地给了洛晴柔一个耳光。

    “你个贱人你敢打我……”

    “啪！”又是一把掌。

    “贱人你敢……”

    “啪！啪！”一个左右开弓打得洛晴柔两眼发黑，洛晴柔面目狰狞地要去撕扯洛千儿，可她还没有碰到洛千儿，就感觉手腕处一麻，整个人都动弹不得了，就连说话都不能了。

    洛千儿看着保持着九阴白骨抓姿势一动不动的洛晴柔，轻笑，“以后千万不要再说那个字了，不然你如花似玉的脸就成了死胖子的猪头脸了！是肿的哦！”末了，洛千儿又装模作样的喊道：“来人啊！快来人啊！二小姐中邪了！中邪了！”