
“想看我飞，是要付出代价的。”原来她对轻功感兴趣，看来他要好好的利用这一点了。

    洛千儿兴奋的说：“五十万两我不要了，就当是给你的报酬，你快点飞，快点飞啊。”

    凤玄羽笑着说：“五十万两我一定会给你的。你如果想要看我飞，那就进宫陪我，我天天飞给你看。”

    洛千儿所有的好心情全被凤玄羽的一句进宫陪他给破坏了，不怀好意地说：“你不怕我把宫里的人都给毒死？”

    凤玄羽笑，“有我在，你毒不死他们。”

    洛千儿说：“明枪易躲，暗箭难防。除非你一天二十四个小时看着我，不然很难说我一个不高兴不会把他们全毒死。”

    凤玄羽笑道：“你说了这么多，无非就想告诉我，你不想我登上皇位后宫美人无数吧。既然如此，我便随了你得意，去求了王爷当当，如何，我的毒妃——”

    凤玄羽说的轻松极了，一脸的云淡风轻。

    洛千儿不是神仙，当有一个男人愿意为了他放弃至高无上的权利时，说不感动，说不动容那是骗人的，但是那也仅仅只是感动而已。

    洛千儿笑，“只要四皇子的身体吃得消，别说是美人无数，就算是男女通吃，都没有关系。”末了又说：“四皇子啊，我要回去了，你要是不想走，那就继续待在这里吧。”

    凤玄羽被洛千儿的话给噎住了，什么叫男女通吃，他看起来像滥情的人吗？桃花眼一瞪，天地变色，“就这么走了，你回去怎么像洛大人交代？”

    “交代？”洛千儿笑，“向来都是别人向我交代！”

    凤玄羽说：“那好啊，我这就去和洛大人说不打算追究大小姐的罪了。至于明天张三去洛府求亲还能不能成功，那可就不好说了。”

    “威胁我啊？那你可找错人了，大不了我就赏洛媛一颗毒药，照样让她求生不得求死不能。四皇子，如果你要是想威胁我，麻烦你找一个好一点的理由，不过我想，你找不到任何可以威胁到我的东西，因为这里没有任何东西让我在乎。”

    洛千儿说完，给了凤玄羽一个灿烂的笑容，然后去客栈结算房钱，之后就回了洛府。

    “千儿啊，你可算回来了，爹都等的急死了。四皇子他怎么说？还要罚媛儿吗？”洛千儿刚踏进洛府，洛老头就啰嗦个不停，等他看清楚洛千儿的打扮时，愣了下，“你怎么穿男装回来的？这衣服看起来也不像四皇子的啊。”

    “噢噢，我不小心跌倒衣服划破了，所以就去买了一套换上。”洛千儿胡乱的说了理由搪塞过去，连忙转移话题，“爹，家里都还好吗？”

    洛老头有叹气，“大夫今天说你二娘得的是疯魔症，没有办法医治，你二姐的脸伤还没有好，待在房间里不肯出来，还有你大姐，爹已经把她关在房间里不准她出来一步。千儿啊，四皇子他怎么说？”

    洛千儿摇摇头，低下头，“四皇子说，他说……”

    洛老头问：“四皇子说什么？”

    “四皇子他根本就不肯见我。他还说如果我为大姐求情，就让我滚蛋。”

    洛千儿哀怨地一番胡编乱邹下来，洛老头可是吓得不轻，连忙说：“既然这样，那就不求四皇子了。你大姐的事情，就看她的造化了。千儿啊，还有五天花轿就要上门了，这五天的时间里，你那里都不要去了，就待在房间里吧。”

    洛千儿小楞了一下，原来凤玄羽所说的她还有五天的时间，就是说的这个。不过没关系，不是还有五天的时间码？她还有机会逃跑，总之明天的一场好戏她是绝对不能错过。

    “爹，大姐就没有说出那个人是谁吗？”用脚趾头想想都知道是洛晴柔在背后给她出谋划策。

    洛老头摇头，“你大姐什么话都不肯说。”

    洛千儿想了想，说：“爹，我看要不这样，我先回去换套衣服，然后去看看大姐，或许她会把事情都告诉我呢。”

    洛老头很是赞成洛千儿的话，“好，那你快去。”

    洛千儿“嗯”了一身，然后转过身往住的地方走去，有娘生没娘养的小孩就是这么的不被重视。她一夜未归，也说了没见到四皇子，可这个洛老头居然不问问她这一夜是怎么过来的，有没有遇到坏人，担心全是洛媛会不会因为害她的事情被四皇子责罚。

    洛千儿自嘲的笑了笑，没娘的孩子就是没娘的孩子，就算有爹那又怎样？他的心里依然不会在乎你的死活。

    活着，就是一碗饭的事，搞不好他还会利用你达到他的目的。

    死了，一口薄棺，连个流眼泪的人都没有。说不定连口薄棺都没有，直接用破席子一卷扔到外面喂野狗了。