
“明日你不用去找凤玄冥了。”

    凤玄羽刚拨开浅紫色的幔帐，闭着眼的洛千儿突然就睁开了眼睛。凤玄羽尴尬的笑了几声，继续往床上挤，“你改变主意了？”

    洛千儿没有把凤玄羽一脚踹下去，而是坐了起来，很认真地说：“其实凤玄冥还挺了解你的啊。”

    凤玄羽被洛千儿这句话说得有些不知所云，“什么意思？”

    洛千儿抿唇一笑，“凤玄冥担心你**太强，特意给你送了几个美女。”

    什么**太强？他只是不过是对她一个人有那种感觉……凤玄羽那个汗颜，那个凌乱啊，这都是什么跟什么？三哥给他送女人？这可不像三哥会做的事情啊！

    凤玄羽问：“青儿刚才过来说得就是这事？”

    洛千儿点头，心中浅笑，“对啊，沁姐姐担心我会被欺负，所以就让青儿来提前通知我一声。其实沁姐姐完全多虑了，我怎么被欺负呢。”

    凤玄羽看见洛千儿的样子似乎很开心三哥给他送女人，“你不生气？”

    洛千儿反问：“我为什么要生气？”

    凤玄羽说：“你夫君有别的女人，你一点也不生气？”

    洛千儿说：“你有这个机会吗？”

    凤玄羽哑然，什么叫他有这个机会吗？只要他一招手，那些女人都会蜂拥而至，“你这是看不起自己的夫君吗？”

    洛千儿拉过被子然后躺下，漫不经心地说：“哪敢啊。你可是凤澜第一美男子，想嫁你的人可是数都数不清。”

    凤玄羽轻手轻脚地拉过洛千儿身上的被子钻进去，侧着身子看着似乎在想事情的洛千儿，双眸满是柔情，问：“明日你还去上香吗？”

    洛千儿说：“当然去了，如果我在，你怎么去接受凤玄冥的好意呢？哦对了，你说把那四个美人安排在哪里好呢？是安排住在一个院子里，还是分开？”

    凤玄羽并不生气，以他对洛千儿的了解，如果明日三哥敢送人过来，她肯定会加倍的还给他三哥，只是方法就不得而知了。

    凤玄羽笑道：“你是倾王府的女主人，一切听你的。”

    洛千儿在凤玄羽的眼中读懂了什么，人他可以收下。要怎么做，是杀是剐，都要看她这个倾王府女主人的心情。

    翻了个身，洛千儿面朝里，眸中泛冷。洛菲，这就是你，只是长得一模一样就碍了你的眼，只是送四个女人吗？也亏的凤玄冥会相信你的话，看来，凤玄冥是忘记了第一次见面时，她都说了什么！

    她说过，如果有一天她嫁给了凤玄羽，凤玄羽还和别的女人卿卿我我，那么她会让凤玄羽知道，什么叫最毒妇人心！

    现在，她还要补一句，谁要是敢企图染指她的男人，她会让所有都知道，她这个毒妃不是随都能惹得起的！

    洛菲，好戏马上就要开始，你不要让她失望啊。

    “真的要穿成这个样子去上香吗？”

    洛晴柔看着自己一身奇怪的打扮，心里很坎坷，“三妹，要不我还是换一身衣服吧？”

    洛千儿看着面前身穿白色连衣裙，一头秀发全部散开，披在身后，因为做不出现代的镶钻凉鞋，只好定制了一双类似现代的帆布鞋，这样洛晴柔如果出现在现代，绝对没人看出她是一个穿过去的人，“很好，衣服很合适。”

    洛晴柔看着自己露在外面的膝盖个半截手臂，一直在弯腰把裙子往下扯。路千儿说：“你在干嘛？再扯就被你扯破了！”

    洛晴柔很是放不开，这样的把腿和手臂露在外面让人看了去，多难为情啊，“可是腿在外面露着……”

    洛千儿翻了翻白眼，“露出来的地方不是已经用长袜子裹住了吗？那里还在外面露着？”

    洛晴柔为难地说：“可是……没有裙子把腿全部盖住，我很不习惯，而且鞋子还在外面……还有手臂……”

    洛千儿简直无语了，手腕在外面露着，也叫手臂？那如果换上无袖的，是不是在她看来那就是没穿衣服了？

    路千儿脸色一变，冷声道：“洛晴柔，你没有和我讨价还价的余地，如果你不愿意，现在就可以离开。但是我必须提醒你，你浪费了我很多的时间！”