
洛千儿才走出破庙，就被洛家派出来寻找她的下人给撞见了，于是衣衫不整的洛千儿被下人带回了洛府。

    洛府，前厅。

    洛老爷，大夫人二夫人，还有已经醒过来的洛媛和洛晴柔一个都不少，全员到齐。

    “贱人，你敢打我，我要杀了你！”

    洛千儿刚被带到了前厅，鼻青脸肿的洛媛就像疯子一样冲了上来，洛千儿咬着牙说：“死胖子！你再往前走一步试试看！”

    “你敢骂我！娘……”洛媛不敢再往前走，而是转身扑进一旁的大夫人怀里，哭喊道：“娘你要为女儿做主啊！”

    大夫人和洛媛一样，都是个胖子，看来这是遗传。

    “老爷，你可要为媛儿做主啊！媛儿可是洛家大小姐，现在被一个贱人打成这幅摸样，你让媛儿以后可怎么出去见人啊！”大夫人用衣袖擦着眼泪。

    洛老爷看着头发凌乱，衣衫不整的洛千儿，脸色很是难看，“千儿，你说说看是怎么回事？”

    “你说，你快说！”洛媛叫嚣着。

    洛千儿冷冷地看着洛媛，“大姐，你当真让我说吗？”

    洛媛哑然，如果洛千儿那个贱人把她喂她汤药的事情说出去，那么爹一定会责罚她的。可是就这么被洛千儿那个贱人打成这样，不报此仇她不甘心啊！

    洛媛突然开口大叫，“爹娘，你们看她衣衫不整的样子，一定是做了见不得人的事情，这要是传出去，洛家的脸面都被她丢光了！”

    “是啊三妹，你这到底是怎么了？发生了什么事情？你怎么成了这幅摸样？”洛晴柔的眼底满是担忧，如果不是洛千儿知道洛晴柔是什么样的人，她还真以为洛晴柔是该有多关心她呢！

    大夫人说：“这还用问吗！这个贱人一定是做了败坏门风的事情。老爷你还说她是大富大贵之人，现在你看清楚她是什么人了吧！”

    “够了！”洛老爷拍桌而起，走到洛千儿面前，“你说，怎么回事！”

    洛千儿淡淡地说：“被狗咬了。”

    “怎么可能被狗咬？明明就是——”

    “就是什么？”

    “没什么。”洛媛咬着嘴唇，憋着一肚子的气。

    “三妹，你的脖子上怎么有许多青紫的痕迹啊？”洛晴柔说着还故意指了指洛千儿的脖子，把众人的目光都吸引过来。那青紫的痕迹明眼人一看就知道是欢爱过后的吻痕，洛晴柔在心里冷笑，洛千儿，看你这次如果为自己辩解！

    洛千儿看着众人看好戏的表情，淡淡地说：“被狗追赶的时候不小心碰的！”

    洛晴柔意有所指地说：“这看着不像啊！”

    洛千儿扯了扯嘴角，“你若斯觉得不像，大可以让一个疯狗追着你跑，亲身验证！”

    洛晴柔笑，“我怎么没听说这附近那里有疯狗？”

    洛千儿也笑，眼底却尽数冷意，“难道你也想被疯狗追着跑？”

    洛晴柔看道洛千儿眼中的冷意，打了一个寒颤，不再开口。

    洛老爷说：“好了，都回去睡觉！”语罢有特意交代洛千儿：“千儿，你可是未来的四皇妃，以后不要天黑出去了，回去休息吧！”

    洛千儿点头，转身，晕倒——

    其实她不想晕的，被摔的感觉实在是不好受，可是她不知道自己住在哪里，只好晕倒让人把她送回去了。

    很快，洛千儿被送回了房间，下人刚把洛千儿放到床上，洛千儿就佯装着苏醒过来，“给我准备洗澡水和宵夜！”

    “三小姐，厨房的门都锁了，你让我们去哪烧水做宵夜啊！”其中一个下人抱怨着。

    洛千儿不紧不慢地说：“门既然是锁上的，那就打开它。给你们半个时辰，半个时辰没有准备好洗澡水和宵夜，那你们今天晚上就不要睡觉了，全都去外面给我跪着！”

    “我还要回去伺候大夫人。”

    “我也要回去服侍二夫人。”

    两人完全不把洛千儿的话当成事，各自搬出大夫人和二夫人，她们以为这样就能压住洛千儿，可是她们完全错了！

    “我可是未来的四皇妃，如果我这个时候和爹说，你们两个以下犯下，让爹赶你们出府，我相信，爹一定会同意的！”

    两个下人面面相视，一阵风的跑了出去。

    没过多久，洗澡水和宵夜都已经将准备好了，洛千儿说：“下去吧！明日再来收拾！”