
凤玄羽说：“我和你一起去。”

    洛千儿说：“不用了，我和二姐一起去就可以了，你留下来帮我一个忙。”

    “什么忙？”凤玄羽问。

    洛千儿说：“三天后，不管用什么办法都要拖住凤玄冥，不让他陪侧皇妃去寺院上香。”

    凤玄羽蹙眉，“千儿，我可以帮你这个忙，至少你应该告诉我为什么要这么做？”

    洛千儿说：“我做事，自然有我的理由。至于理由是什么，我不想告诉你，你也无需多问。如果有一天，我想告诉你了，就算你不问我一样会告诉你。”

    凤玄羽说：“好，我不问。但是我必须要知道你是安全的。”

    洛千儿把脸扭到一边，目光清冷得伸向远方，淡淡地说：“她不是我的对手，以前不是，现在也不会是。”

    凤玄羽说：“好。我帮你这个忙。三天后我会请三哥喝酒。”

    洛千儿转过脸，看着他，“多谢。”

    凤玄羽说：“我们之间，不需要这个字。”

    洛千儿有些走神，片刻，问：“如果有一天，我和凤玄冥打起来，你会帮谁？”

    凤玄羽宠溺地笑道：“等打起来的时候，你自然就知道我会向着谁了。”

    洛千儿却说：“如果真有那么一天，我不用不帮忙。”

    凤玄羽问：“为什么？”

    洛千儿说：“因为我是毒妃啊！”

    凤玄羽邪魅一笑，“是我的毒妃。”

    ……

    妒忌就像是毒蛇一样钻入洛晴柔的血液，渗入骨髓，歹毒的目光落在亭子里洛千儿的身上。同样是遮女，凭什么洛千儿就能让倾王青睐有加，而她却只能在这里听从洛千儿摆布，不公平，一点都不公平！

    走着瞧，她不会就这么放弃的。没有了四皇子，还有大皇子和二皇子，最最不济还有比他小两岁的五皇子……她洛晴柔就是要成为皇妃成为人上人，不管付出什么代价，都不会改变！

    收回目光，洛晴柔回到房间，看着洛千儿送来的怪异衣服，她猜不出洛千儿在搞什么鬼，但是她敢肯定，洛千儿一定有什么不可告人的目的！

    -------------------------------------------------------------------------

    “还不错，比没挨打之前还要水嫩。”

    “这都多亏了三妹你昨天给我的东西，对了，昨天你给我的是什么？”

    洛晴柔摸了摸完好的脸，真的是比之前还要细嫩柔滑。昨天夜里睡前她按照洛千儿说的睡前涂在脸上，早上醒来的时候她真的是被惊呆了，青肿的脸一夜之间就好了，就连皮肤都比都白嫩了许多。

    “冰肌玉骨膏。”洛千儿淡淡地说，她还是第一次做这个东西，没想到居然这么管用，真的就好了，只是不知道会不会有什么并发症，毕竟，洛晴柔也算是“冰肌玉骨膏”的试验品。

    “在何人手中买的？能不能为我引荐一下？我还想多买一点。”洛晴柔两眼放光，这么好的东西，花再多钱也是值得的。

    “你要买？”

    “是啊，我想再买几盒。”

    洛千儿心中浅笑，这个洛晴柔也太贪心了吧？只不过，这么好的赚钱机会，她洛千儿当然不会白白错过！

    “十万一盒。”

    “什么？要十万？”洛晴柔似乎是不相信自己的耳朵，一盒“冰肌玉骨膏”居然要十万两，这简直就是抢钱啊！

    洛千儿说：“二姐，你可知道着一盒冰肌玉骨膏里面融入了多少珍贵的药材？千年的雪莲，万年的人参……不过这些都不是重点，重点是它养颜啊！你看你才用了一个晚上，脸上的青肿就消失了，光凭这个，你难道说它不止十万两吗？”

    洛晴柔点点头，“值！”

    洛千儿心中旋起一抹笑，“二姐，昨天给你的那一盒还是我从凤玄羽那里借了十万两买来的，你看是不是……”

    洛千儿没有说下去，洛晴柔自然是知道洛千儿的话是什么意思，这么好的东西，别说是十万两就是二十万两也值了，“三妹，你放心，我一会就回洛府给你取钱去。还有就是我还想多买几盒。”

    洛千儿说：“二姐，你也知道“冰肌玉骨膏”这东西有多珍贵，所以制作它的人一般是不会见生人的，不过你也不用担心，我出面替你去买。二姐，你要买几盒？”