
天色已经完全黑了下来，偶尔能看见一两个行人从身边经过。洛千儿止住脚步，看着前面几个浓妆艳抹的女人在灯火通明的三层楼房建筑拉客，不经好奇的自言自语，“这就是古代妓院啊？”

    “回梦楼，京都城最大的烟花场所，也是达官贵人和江湖人士最佳的聚集点。”

    “知道的这么清楚，想必四皇子也是这回梦楼的常客吧？”

    洛千儿吟笑看着凤玄羽，这天下哪有不偷腥的猫？

    凤玄羽被洛千儿看的发毛，解释道：“我只是听说的。”

    洛千儿笑了，“四皇子不用觉得难为情，这种地方可是男人的天堂，你要是想去，现在就可以去。你放心，我一定替你保守秘密。”

    “洛千儿，我没有听错吧？你居然让自己的夫君逛花楼？”虽然知道洛千儿与众不同，但是他完全没有想到她会与众不同到这种程度。

    洛千儿很认真地说：“没关系，我很大方的，你想找多少女人都没有关系。”只要不来找她就好。

    凤玄羽说：“你可真贤惠。”

    洛千儿笑，“必须的。”

    凤玄羽像是吃了苍蝇一样，想吐又吐不出来，

    “四皇子，人生苦短，该尽欢的时候就不要辜负了着美好的时光。”洛千儿说完，把凤玄羽朝前一推，对着那几个挥着手绢的女人喊道：“快来人啊，这里有客人啊！”

    洛千儿喊完转身提着裙子就跑，凤玄羽完全没有想到洛千儿会推他，身子往前踉跄了好几步，等他稳住身体，一抬脸，就看见好几个画着浓妆的女人笑着朝他跑来。凤玄羽顿时打了一个寒颤，在那些女人触碰到他衣角的哪一瞬间，轻身一跃飞到了一旁的屋顶上。

    那些女人看见客人没了，都泄气的跺了跺脚转身离开。

    月光下，凤玄羽一拢白衣优雅立于屋顶之上，有风吹过，墨黑的发和衣角随风飘凌，仿若谪仙。只见他目光跟随地面上小跑的洛千儿身上，嘴角上扬，绽放一抹邪魅的笑，一个蜻蜓点水就已经将刚才站着的屋顶远远的甩在了身后。

    跑了许久，洛千儿停下来看了看身后面，发现凤玄羽没有跟上来，这才放下心来。不过她现在是又饿又渴又累，真想饱饱的吃一顿然后在美美的睡一觉。洛千儿一抬脸，居然发她的面前就是一家客栈，洛千儿再一次前后左右看了个遍，确定周围没有人，她才抬脚走了进去。

    要了一间房还有吃的，洛千儿又特意交代小儿，不准向任何人透露她的行踪，如果有人来找和她长的差不多像的人，就说没有。当然，她给了小费。

    再一次，洛千儿感觉到有钱不但能使鬼推磨，还能让磨推鬼。

    她一定要想办法把银子从凤玄羽的手上要回来才行，就算是偷也要偷回来！

    凤玄羽看见洛千儿进了客栈，然后也进去要了一间客房，就在洛千儿的隔壁，不是他特意要的，真是巧合。

    吃过饭，洛千儿又泡了一个热水澡缓解疲劳，不过她又忘了一件事，她有没有换洗的衣物，最后只能继续裹床单睡觉，可是晚上跑了那么久，衣服早就汗湿了，明天要怎么穿啊？

    这一夜，洛千儿睡得很不安稳，总感觉有人在暗中偷窥她似的。次日天刚亮，洛千儿就起来了，早饭都没吃，匆匆出了客栈就直奔她上次去过的成衣店。

    因为天刚亮，路上几乎没什么人，街道两旁的店面也都是刚刚才开门营业，对于一大早就上门的生意成衣店的老板自然是合不拢嘴，当看到是前两天刚来过的大主顾时，更是乐得心花怒放。

    正准备开口给洛千儿介绍新款，洛千儿顺手取下一套衣服，问了价钱给了钱又匆匆的走掉了。

    成衣店的老板目瞪口呆，那是男装啊！

    回到客栈后，洛千儿让小儿给她准备洗澡水，然后就匆匆的回了房间。虽然小二对***早就要洗澡的客人很奇怪，但是秉着顾客至上的态度，还是准备了洗澡水给送了进去。

    洛千儿试了试水温，然后将一包白色的粉末倒入水里，褪去身上的衣服就跨进木桶里。然后整个人都埋在木桶里，只露出一个头在外面，目光轻轻的落在地面的衣服上，只见那上面有浅浅的血迹，没错，她大姨妈来了。

    不过幸好发现的及时，只是在贴身的衣服上沾染了血迹，外衣并未沾染上。可是在这个没有卫生棉的古代来大姨妈是一件多么悲惨的事情？

    不过好在她早有准备，配置了药物，只需要在月事来临的第一天将药倒在水里跑一个澡，在接下来的一年里，大姨妈都不会在光顾了。

    虽然说这样的办法方便是方便，可是对身体却的伤害却是极大的，这种药最多用三次，也就是最多只能用三年。超过三次，便会终身不孕。

    从浴桶里出来，擦干了身上的水，洛千儿换上刚买回来的衣服。然而当洛千儿准备换衣服时，居然发现她刚买的衣服居然变成男装了！

    洛千儿真是欲哭无泪，欲哭无泪后，洛千儿还是把男装给穿在了身上，站在镜子前看了看，这套白色斜颈长衣长裤她穿着还挺合身的，就像是为她量身定做的一样。

    随后洛千儿有将长发高高的扎了一个马尾垂于身后，现在她唯一庆幸的就是她脚上穿着是她前两天刚买的白色靴子，而不是绣花鞋。

    洛千儿将带血的衣物抱起来扔进垃圾篓里，顺便让小儿把屋子里的洗澡水清理掉，搞定一切后，洛千儿才下楼吃早餐。

    因为刚跑过药澡的缘故，洛千儿的精神和脸色看起来都不是特别的好，整个人处于一种半晕状态，于是早饭吃了一半又回房补觉去了。

    “四皇子，这是三十万两银票，还有这个包袱都是那个乞丐交出来的。”

    凤玄羽看了眼包袱，正是那天洛千儿翻墙扔出去的包袱。由此可见，这个洛千儿是真的不想嫁给他，是要逃婚啊。！

    他堂堂四皇子，凤澜第一美男子，这天底下又少女人想嫁个他！向来只有他不要人的份，还从未有人看不上他的时候，这个洛千儿还是第一个敢对他说不的人。