
“三小姐，老爷让你回来去前厅一趟。”洛千儿拧着大包小包刚回来，守在门口的管家张贵立刻上前禀报。

    “爹找我什么事啊？”洛千儿见张贵的面色有些闪躲，心中已经知晓几分，他那个爹她，十有八九是因为那十万两银子的事。

    张贵支支吾吾地说：“三小姐去了就知道了。”

    “好，我这就去。”洛千儿说完将手里的包裹放到张贵的手中，“就麻烦管家你先把这些东西送到我的房间去吧！”

    洛千儿来到前厅，看见她那个爹愁眉苦脸的端坐在厅前，一旁坐着的大夫人脸色很是难堪，简直就像是别人欠了她钱没还似的。

    “爹，你找我？”洛千儿假装没看见大夫人的脸色，走到洛老爷身旁询问着。

    洛老爷还未开口，一旁的大夫人口气不善地说：“你的眼里就只有你爹吗？我可是你的大娘，你见到我就不该问安吗！”

    洛千儿看向大夫人，微微一笑，“大娘晚安，大娘走好！”

    “洛千儿！”大夫人拍案而起，这里可是她的地盘，这个小贱人居然对她下逐客令，真是气煞她也，大夫人鄙夷道：“没娘养的东西就是这么的没教养。”

    “夫人啊！你……”洛老爷刚开口，大夫人一个凶恶的眼神扫过去，洛老爷立刻闭上了嘴。

    洛千儿笑道：“大娘有娘养还能说出这样没教养的话，那可不是比没娘养的人更没教养吗？”

    “你这个小贱人，你居然敢骂我！今天如果我不好好的教训教训你，我就不是洛家的大夫人！”大夫人气的脸色发黑，指着洛千儿朝外面的说道：“把这个小贱人给我拖出去掌嘴！”

    洛老爷叹气，“千儿啊！你就像你大娘认个错陪个不是吧。”

    洛千儿笑着说：“大娘，你当真要掌我的嘴吗？你可要想好了！千儿虽然不才，现在也算是半个皇家的人了，大娘如果觉得得罪四皇子没什么大不了的，就尽管让人掌我的嘴好了。”

    大夫人恨恨地说：“你以为拿四皇子来压我我就不敢打你吗！”

    洛千儿说：“大娘你是洛家的当家夫人，还有什么是你不敢做的啊？不过千儿要提醒大娘一句，大娘要么就把千儿打死，要么就最好别动手，因为千儿是一个爱记仇的人。”

    洛夫人气的脸色发白，“你威胁我？”

    洛千儿笑道：“大娘如果认为这是威胁，那就算是吧！”

    “你这个贱人，你给我等着！”洛夫人说完看向洛老爷，恨恨地说：“这就是你养的好女儿，完全不把我这个大娘放在眼里，简直是气死我了！”

    洛老爷赶忙赔笑，“夫人消消气，先回去休息，我来说说千儿。”

    洛夫人冷哼一声，又瞪了洛千儿一眼才离开。

    “千儿啊！以后不要在和你大娘顶嘴了，她毕竟是你的长辈。”洛老爷劝到。

    “好啊！”只要那个大夫人不来找她，不过很显然，这个可能性几乎为零。

    洛老爷听见洛千儿答应，内心很欣慰。可是一想到十万两银子的事情，洛老爷的脸色就变的很是肉痛，他完全没有想到洛千儿会一下子拿走十万多银子，十万两银子可是她洛府上下一百多口人三个月的开销啊！

    “千儿啊，你今天都去哪了？”

    “也没去哪，就随便走了走。”

    “千儿啊，今天玩的还开心吗？”

    “还好。”

    “千儿啊……”

    “爹，你是想问我十万两银子的事吧？”

    洛老爷面露为难之意，“千儿啊，不是爹小气，你大娘知道你从家里拿走十万两银子很是动怒，千儿啊，你买什么东西要用的了十万两银子啊？”

    “爹……”洛千儿说道：“我当然是去买衣服首饰什么的了，爹你想想看，女儿以后可是要做皇妃的人，怎么也不能让别人给小瞧了去是吧？女儿有面子，就是爹有面子了，你说是不是这个道理？”

    洛老爷一想，这话说的有道理，日后他的千儿得了宠，是还敢小瞧他？

    “千儿，你说得对，是不能让人小瞧了去。以后想买什么尽管和爹说，爹什么都没有，就是有钱。”

    “既然爹都开口了，女儿就不客气了。”洛千儿笑，既然你这么有钱，那么她不拿白不拿。

    当晚，洛千儿从管家的手里又拿走二十万两银子，当夜，大夫人的咆哮声几乎掀翻了洛府的屋顶，而洛老爷肉痛的一夜没有睡着。

    接下来的几天，洛千儿一直待在房间里没有出去过。

    这几天里，除了大夫人每日掀几次屋顶，二夫人请得法师每日在洛晴柔的窗前做几次法，还有就是洛媛每天天不亮就开始绕着洛府跑上几圈，两顿饭没吃饿昏了过去外，其它还算是平静。

    三天水的米未进的洛晴柔终于在身体能动弹的那一刻晕了过去，醒来之后第一件事就是向二夫人哭诉她的遭遇，二夫人护女心切，立刻要去找洛千儿算账，却被洛晴柔给拦住了。

    “娘，洛千儿已经亲口承认她那天夜里和野男人做了苟且之事，现在只要将这件事情传出去，她洛千儿这辈子就别想翻身了！”

    洛夫人点头，然后对绿儿说：“你知道该怎么做了吗？”

    绿儿说：“绿儿明白，绿儿这就去办。”

    洛晴柔冷笑，洛千儿，这次你死定了！