
洛千儿看向那个六十多岁头发黑密的老者，什么样的主子就有什么样的奴才这句话一点都没错，跟凤玄冥一个样子，不过——

    “凤玄冥高不高兴和我有关系吗？”洛千儿说：“你现在应该担心的，是你拦住我的路，我会不会高兴！”

    “这里可是三皇府，倾王妃最好不要胡来，若是传到皇上的耳中，倾王妃一定会受到责罚的！”管家心中发颤。

    “对呀！”洛千儿故作恍然大悟，说：“我怎么就没有想到去找母后帮忙呢！我想如果母后知道沁姐姐有身孕了还被三皇子禁足，一定不会坐视不管的？”

    管家一惊，作为服侍三皇子的老人，他自然是知道以皇后的性格，若知道三皇妃被禁足的事情，三皇子必定会受到很严厉的惩罚。可是三皇子吩咐过，不能让任何人打扰到三皇妃，特别是倾王妃。

    “倾王妃，三皇妃现在正在休息不便见客，不如——”

    “说那么废话干什么。今日着沁心院我是进定了，如果你敢拦住我，那就别怪我不客气了！”

    管家见洛千儿软硬不吃，心中除了愤怒还有惧怕，但又不能表现出来。昨日三皇子从宫里回来后，只要听到有人说肉和血，就大吐不止，这会人还在依兰院兰侧妃那呢！

    洛千儿坚持要进来，管家想拦又不敢拦，可谓是心有余而力不足。

    “让开！”洛千儿冷声到。

    “倾王妃你不能进去。”管家语气几乎带着恳求，已然没有了之前的强势。

    洛千儿懒得和他啰嗦，正准备赏他一阵花香，刚抬起手，耳边就传来了凤玄冥冷酷的声音，“住手！”

    洛千儿听到来人，并未回头，扯了扯嘴角，抬手在管家面前一挥，一阵扑鼻幽香像极了春天的味道，管家两眼一闭，直接就倒在了呼呼大睡。

    “好大的胆子！简直是目中无人。”凤玄冥简直想杀人，当着他的面对他三皇府的人下手，这个洛千儿简直是太猖狂了！

    “三哥！”

    躲在暗处看戏的凤玄羽飞身挡住了凤玄冥的去路，“三哥，你还是让千儿进去看看三皇嫂，若不然，今天她是不会轻易罢休的。”

    “老四，你太宠她了！你居然放任她在三皇府胡闹，这要是传出去，不是让世人耻笑我三皇妃连一个女人也害怕！”

    “三哥，我如果没有记错，你以前也是这样宠三嫂的吧？”

    凤玄冥冰冷的双眸几乎能喷出浓浓的岩浆来，最终化为平静，平静地说：“我永远不可能原谅她的背板！”

    “三哥。”凤玄羽说：“三嫂如果真的背叛你，她又怎么会留下来让你这么折磨她？”

    凤玄冥说：“我不想谈这些。老四，带上你的女人离开这里，不然就别怪我不念兄弟之情！”

    “三哥。”

    “走！”

    凤玄羽转过身看向一脸愤怒的洛千儿，以他对洛千儿的了解，这次四哥可能是在劫难逃了，随后又看向凤玄冥，“三哥，还是你走吧！”

    “已经来不及了！”洛千儿冷冷地说：“我这辈子最恨的就是无情无义的男人，誓言在你们的嘴里就想放屁一样，全都是空话！凤玄冥，你当真以为沁姐姐没了你就活不了吗？我告诉你，当一个女人她连死都不怕得时候，你以为她还会怕什么吗？”

    凤玄羽微微蹙眉，快速地走到洛千儿的身边，低声说：“你激动了。”

    “我没有激动！”前世，她的亲生母亲不就是被她亲生父亲花言巧语的誓言给欺骗了吗？可笑的是到死她的亲生母亲居然还深深的爱着她的亲生父亲，“那天夜里如果不是我恰巧路过救起投湖自尽的沁姐姐，等着你的不是活生生的人，而是一具冰冷的尸体！”

    听到“冰冷的尸体”几个字时，凤玄冥明显的身子一震。

    洛千儿对凤玄羽说：“看好你的亲哥哥，如果他还要拦着我，就别怪我对他不客气了！”末了又看了冷着脸的凤玄冥一眼，转身走进沁心院。

    凤玄羽劝道：“三哥，你还是让她进去看看，不然以她的性子，真的会把事情全部告诉母后的。到时母后如果知道你把她唯一的皇孙给禁足了，依照母后的脾性，她会把你神吞活剥了的。”

    凤玄羽虽然说得有些夸张，但绝非危言耸听，这个凤玄冥心里也是清楚不过的。生吞活剥倒是不至于，不过母后一定会想尽办法让他受到应有的惩罚！