
洛晴柔动弹不得，嘴巴也麻的不能说话，只能眼睁睁地看着洛千儿告诉众人她刚才中邪了。

    “刚才我想和二姐一起出去逛街，可是不知道怎么了，二姐像发疯了一样自己打了自己好几个耳光，然后就这样不能动了，也不能说话了。”洛千儿装出一副害怕的表情看着洛老爷，小声地说：“爹，二姐是不是中邪了？”

    二夫人摇晃着洛晴柔的身子，“柔儿，柔儿你怎么了？你别吓娘啊！”

    大夫人幸灾乐祸地说：“我说妹妹，你还是请几个法师过来给柔儿做做法吧！这要真是碰上不干净的东西了，还不知道会不会好的了呢！”

    “柔儿，柔儿，你别吓娘，你别吓娘啊！”二夫人不停地摇晃着洛晴柔，摇的洛晴柔都要散架了，可是她又不能说话只能任由二夫人摇来摇去，然后又看向洛老爷，哭着说：“老爷，老爷这可怎么办啊？柔儿怎么会不能动也不能说话啊？老爷你快想想办法啊！”

    洛老爷说：“把柔儿抬回房间。张贵，快去请大夫。”

    张贵，也就是管家，连忙应声去请大夫。

    洛晴柔被人抬走了，众人也都散了。

    请大夫有什么用，她出手，别说是大夫，就算是神仙，恐怕也没本事让洛晴柔立刻好起来。洛千儿伸出手，手心里躺着一根细细的绣花针，她刚才趁洛晴柔伸手挠她的时候，给她在她的手腕出扎了一针，这一针足以让他保持三天三夜这个姿势不能动也不能说话！

    可惜是绣花针，不是她专门打造的毒针，不然一针下去，洛晴柔的小命绝对完蛋！不过那样就没有好戏看了，洛千儿收起绣花针，然后转身朝洛府大门走去。

    洛千儿在街上转了一圈，先是去成衣店买了几套衣服，然后又在隔壁买了几双短靴和长靴，接着又去隔壁的隔壁买了胭脂水粉珠环首饰，这些东西买下来，居然才发了不到两百两银子。

    洛千儿把东西放在最后一家的店内，然后给了店家一些小费，就让他们直接把东西送回了洛府。

    随后洛千儿一头扎进了一家卖水产干货的地方。

    “老板，照着单子上的东西给我抓，有多少要多少！”

    水产干货店的老板看了单子吓了一跳，风干剧毒蛇的蛇胆，蝎子，蜈蚣……

    奇怪地看着洛千儿，这么漂亮的一个小姑娘，怎么尽要些这么寻常女孩害怕的东西？不过客上门，他自然不会往外推，然后将单子上的东西一一给配齐了交给洛千儿。

    付了银子之后，洛千儿说：“老板，以后还有这些东西都给我留着，我全要了，这个算是定金。”洛千儿拿出一张五十两的银票放在柜台上。

    “一定给姑娘留着，姑娘慢走。”水产干货店的老板喜笑颜开，碰上大主顾了他啊！

    洛千儿微笑，有些手里的这些东西，她就可以配置可救人于无形也可杀人于无形的药物了。

    突然，洛千儿脸上的笑容消失，倏地回头，看了许久，也没有看到可疑之人。从她出了洛府开始，她就觉得背后有一双眼睛在盯着她，可是每次她回头看，却什么都看不见！

    难道是她多疑了？洛千儿邹了邹眉，然后继续往前走，她现在还缺一副银针，等东西都买齐了，她就可以回去了。

    “四哥，你在看什么呢？”人群中，一个褪去稚气彰显成熟的十四五岁的少年问身旁的白衣男子。

    凤玄羽嘴角勾起一抹邪魅的笑，她居然把头发给剪了，还买了那么多稀奇古怪的东西，这个小女人总是带给他惊喜，看来他要快点把她娶回家，深入的了解她。

    “走吧！”凤玄羽转身朝洛千儿相反的方向走去。

    “四哥你真的要娶洛家三小姐吗？我可听说那个三小姐是一个窝囊废啊！不过我听说洛家二小姐倒是不错，你不如就娶洛家二小姐吧！”

    洛家二小姐，凤玄羽扯了扯嘴角，恐怕这里面心计最毒的人，就属于这位洛家二小姐了！当时在云梦斋，他一威逼，那个小厮什么都吐出来了，他被下药的事情完全就是这个洛家二小姐一手策划的！

    那天那个杀猪的张三还因为洛家大小姐没有去云梦斋砸了云梦斋的东西，现在那个张三还在牢里受教育没有出来呢！

    “五弟，你怎么知道洛家三小姐是一个窝囊废？”凤玄羽好奇地问，因为他所知道的洛家三小姐，绝对不可能是一个窝囊废！恐怕谁若是说她是窝囊废，她一定会要了那人的半条命！

    凤玄日咧嘴一笑，路出一拍白色的小米牙，“我听苏公子说的。”

    凤玄羽笑，“苏公子？是苏老将军的孙子苏慕？”

    凤玄日说：“对，就是他，四哥，苏公子可是洛家大夫人的亲侄子，所以这件事绝对不会有假。”

    凤玄羽止住脚步，看着凤玄日，说：“五弟，这可就是你的不对了，你怎么能让四哥去抢了苏公子喜欢的人了？”

    凤玄日尴尬地摸摸头，“四哥你怎么知道苏公子喜欢洛家二小姐，我刚才可没和你说啊！”

    凤玄羽感叹，“只有在爱情面前，精明的人才会变成瞎子！”