
毒妃读者群：236859090

    有兴趣的亲可以加一下。

    求推荐，求收藏

    **********************

    三皇府？凤玄冥？洛千儿没做犹豫，直接从后面跟了上去，没过几分钟，洛千儿就来到一个府邸前，可是她进不去，只能在外面等那个大夫出来问问凌沁的情况如何。

    大概等了近一个小时的时间，就在洛千儿坐在门前快睡着的时候，大门开了，那个背着药箱的老者走了出来。对于突然窜出来的洛千儿可是把那个大夫吓得不轻。

    “三皇妃怎么样了？”

    “你是谁？”那个大夫没好气的看着洛千儿，自然也没有好脸色。

    洛千儿冷声道：“我再问你最后一遍，三皇妃到底怎么样了！”

    那个大夫被洛千儿的气势吓到了，忙说：“三皇妃是因为动了胎气才会突然晕倒，不过现在已经没事了。”

    怀孕了？既然怀孕了，凤玄冥应该不会在杀凌沁吧，虎毒不食子呢！洛千儿在得知凌沁无大碍后，就离开了三皇府，来到了之前住过的那家客栈。

    还是和上次一样，她特意交代店家，不准泄露她的任何信息。洗了澡，换了身干衣服，洛千儿躺在床上一觉睡到了大天亮。一大早就听见外面有敲锣的声，洛千儿走到窗边打开窗户，往下面一看，居然是哪个嘴里喊着“我是贱人”的从下面走过。

    这边“我是贱人”才走过去，那边就看见一顶花轿从楼下经过，迎亲的正是张三！洛千儿吃过早饭，收拾东西离开客栈。不过离开之前，她还想去看看凌沁。

    来到三皇府，大门是开着的，洛千儿直接走了进去。谁知刚踏进去，一个看门的小厮就把她拦住了。洛千儿谎称自己是凌沁的娘家妹妹，让他去通报。

    谁知道小厮居然说：“三皇子有令，不准任何人探望三皇妃！”

    洛千儿怒了，娘家妹妹也不行？于是赏了小厮一阵花香然他睡个三天三夜去了。

    洛千儿尽量避开三皇府的下人，如果实在是避不开，那么那些下人的下场只有和看门的小厮一样了。所以洛千儿一路走来，躺在地上的人也可谓是不在少数，不过这也真不能怨洛千儿，一来她不知道凌沁住的地方在哪只能像个无头苍蝇似的乱走，二来实在是因为三皇府的下人太多了，她想避都难。

    凌沁有孕，凤玄冥进宫报喜，皇后不便亲自过府，因此让凤玄羽代为探望。

    然，凤玄羽和凤玄冥这哥俩一进府，就看见看门小厮躺在地上，越往里面走，凤玄冥的脸色越黑。这每隔几米总会看见有人躺在地上，这一路走下来，没看到一个能开口说话的人。凤玄羽半开玩笑地说：“三哥，你们家这是被盗了还是被洗劫了？”

    凤玄冥脸色一变，快速地往沁心院走去，凤玄羽也加快了脚步跟了上去。当凤玄冥看见凌沁好好的躺在床上休息时，提着的心才放下。

    “沁心院——”

    洛千儿看见拱门上写着的沁心院三个字时，没多做犹豫抬脚就往里走。不曾想，她这边两只脚刚迈进去，就和从里面出来的凤玄羽撞了个满怀。

    “你怎么在这里？”看清楚来人，凤玄羽很是意外，洛千儿怎么会突然出现在这里？外面躺着的那些人，该不会是的杰作吧？

    洛千儿抬起脸，看到凤玄羽时，整张脸立刻垮了下去，她没这么倒霉吧？凤玄羽又问：“外面那人都是出自你之手？”

    “跟你没有关系。”洛千儿语罢，又问：“沁姐姐是不是在里面？”

    凤玄羽说：“沁姐姐？你什么时候和三皇妃这么熟了？”

    洛千儿说：“都说了和你没有关系，你不说我自己进去就是了。”洛千儿说完就往里走，却被凤玄羽给拉了回来，“三哥在里面，你这会进去不合适。”语罢不分由说就把洛千儿给拉走了。

    “放手，放手！”

    洛千儿很用力的甩开了凤玄羽，然后一边整理被凤玄羽抓邹的衣袖，一边嘲讽地说：“这会知道关心人了，早干嘛去了？”末了又抬脸看向凤玄羽，冷笑，“一个没心没肺没人性的男人，根本就不配得到沁姐姐的爱。”

    凤玄羽一头雾水，取笑道：“吃枪药了？火气这么大？”

    洛千儿懒得理会他，把脸撇到一边。凤玄羽的目光落在了洛千儿肩膀上挎着的包袱上，似笑非笑地说：“这次是翻墙出来的，还是把洛府的人都迷晕了？”