
洛千儿醒来的时候已经是傍晚了，谁知到双脚刚站在地上，眼前一阵眩晕袭来，整个人又坐在了床上。洛千儿知道，头晕是因为泡了药澡的缘故，不但是这一次，以后每个月的那几天都会头晕目眩，而且这个头晕目眩，是没有办法医治的。扶着手边的物体，走到了脸架旁，用冷水洗了洗脸，这才清醒一点。

    等头晕目眩的症状减轻后，洛千儿才打开门，坐在一楼大厅要了一碗面和两个小菜，正吃着东西忽听耳边有人说：“掌柜的，我给你送猪肉来了。”

    柜台前的掌柜的放下笔，笑着问：“张三，你这几天怎么没过来送肉？我听说你砸了云梦斋，是不是真的啊？”

    “嘿嘿……”张三摸着后脑勺笑了笑算是默认了，然后说：“我先把猪肉放到厨房。”

    “去吧去吧。”掌柜的笑着说，“一会我给你结账。”

    张三？送猪肉？

    洛千儿抬起脸，目光落在扛着猪肉往厨房走的那个身形高大的胖子身上，咽了咽口水，这个胖子少说也小两百斤了吧？就身形而言，和洛媛那个死胖子还挺般配的。

    张三结了账出去后，洛千儿从后面跟了上去，途中，张三进了胭脂水粉铺买了胭脂，然后一脸喜色的去了——

    “洛府？”

    洛千儿赶紧转过身，走到一个小贩的铺面前佯装挑选物品，没过多久，就听见洛媛发火的声音，“谁稀罕你胭脂，你赶紧滚，你以后要是在敢来，看我不让人打断你的腿！”随后，洛家大门就给关上了。

    张三捡起地上被洛媛扔掉的胭脂，失落的往回走。

    洛千儿笑，原来胭脂是买给洛媛的，真不知道这个张三看上洛媛什么了，难道是看上她的体格了？或者是看上洛家大姑爷这个位置？

    “你想不想娶洛家大小姐？”

    洛千儿跟在张三的身后，一直到没人的地方，才开口问。

    张三回过头，手里还拿着那盒胭脂，愣愣地问：“这位公子，你说什么？”

    洛千儿昂首阔步地上前，笑着说：“娶洛家大小姐啊，你不是喜欢她吗？”

    张三叹气，“大小姐根本就不喜欢我，是不会嫁给我的。”

    洛千儿笑，“你何必妄自菲薄呢。虽然你现在是一个杀猪的，但是谁能保证你一直都会是一个杀猪的呢？”

    张三憨厚地笑了，“你是说我还有机会？”

    洛千儿点点头，“只要你听我的，我保证让你抱的美娇娘，不过——”

    张三忙道：“不过什么？你要钱是吗？没关系，你说个数，不管多少钱我都会想办法给你。”

    人胖了，就变得憨厚，别人刚开口说条件，他立刻就提到钱，可见这个张三还是很老实的，“我不要钱。”

    “不要钱？那你要什么？”

    “你只要告诉我，你喜欢洛家大小姐什么？”

    洛千儿看着眼前的大块头，他就是人壮了一点，胖了一点，长相并不丑，如果能瘦到一百斤左右，她保证，张三不能说是一个美男子，起码还是很帅的。

    张三不好意思地低下头，“我也不知道喜欢大小姐什么，我就是觉得她是天底下最美的女人。”

    最美的女人——

    果然是情人眼里出西施啊。

    洛千儿说：“明天一早你就去洛府求亲，我保证洛大人一定会同意你的亲事。”

    “洛大人真的会答应我吗？”上一次他可是被打着出去的啊。

    洛千儿微笑，“遇到我，就是你的运气。记住，明天一早就去。”

    “明天早上我一定去，我现在就回去准备准备。”

    “去吧。”

    张三走后，洛千儿准备回到客栈被帐给结了，就直接回洛府。谁知道，刚转身，却看见凤玄羽半眯着眼睛看着她，洛千儿心里直打鼓，凤玄羽该不会因为昨天夜里的侍寝找她算账吧？

    “四皇子好，四皇子昨天夜里玩的可还尽兴？”洛千儿笑嘻嘻地说着，趁其不备拔腿就跑。凤玄羽无奈地摇摇头，然后一个燕子凌空优雅地落在地洛千儿的前面。

    洛千儿倏地止住脚步，眼睛睁圆，抬头望了望天，又把目光落在凤玄羽的身上，惊叹地说：“这难道就是传说中的轻功？”

    “传说中的轻功？”凤玄羽重复了一句，然后上前一步，低眸看着目瞪口呆的洛千儿，说：“你还有五天的时间。”

    “什么五天的时间？”洛千儿不明白，也不想明白，因为她觉得此时此刻让她感兴趣的是凤玄羽怎么突破地球吸引飞起来了的，“你是怎么飞起来的？你再飞一次好不好？”

    凤玄羽说：“你对这个感兴趣？”

    洛千儿使劲的点点头，“不是感兴趣，是非常非常的感兴趣。”