
洛千儿看着快速离开的凤玄日，又看了看周围无一人且紧闭的膳房门，心里有些发毛。推开膳房的门走进去，里面除了一个带着蓝色头巾的厨娘在早台前忙活外，在没有其她人。洛千儿一看见皇后不在，提着的心也就放下了。

    洛千儿走到厨娘的旁边，看到铁板上放置的肉排时，惊叫道：“这位姐姐，你在烤牛排啊！”

    “有眼光！”厨娘顿时喜笑颜开，总算是有一个人欣赏到她的新研究了，说着把一块七分熟的牛排给装到盘子里，笑眯眯地说：“要不要尝尝看？”

    洛千儿惊喜地点头，“好啊。”没想到在凤澜皇朝还能吃到烤牛排，这真是大大的意外啊。

    没有叉子和刀，不要紧，洛千儿直接用刀把牛排切成一小块一小块的，然后在放到嘴里。

    “好吃吗？”厨娘期许的看着洛千儿。

    洛千儿挤出一抹微笑，“姐姐，没放盐啊。”

    “盐？”厨娘拍了一下自己的额头，叫道：“哎呀，我忘记了放盐了！”

    洛千儿其实想说的是，这古代的牛排和现代的还是没法比啊，这不是没有盐，是什么味都没有啊，怪不得刚进来的时候什么味也没有闻到。

    洛千儿放下筷子，对厨娘说：“姐姐，其实你可以先把牛肉给腌制一下，等味道全部被肉吸收了，然后在放到铁板上面去。”

    “对哦！我怎么就没有想到呢！”厨娘一把抱住洛千儿，眉开眼笑地说：“你可真是我的福星啊！我现在就腌制肉，然后再从新烤，等下你还要给我试吃哦。”

    洛千儿点点头，“好啊。”

    厨娘忙活的时候，洛千儿在厨房转了转，然后打开门看了看，哪有看到凤玄羽亲妈的影子啊。这凤玄羽的亲妈让人把她带来厨房又不现身，着什么意思啊？

    洛千儿坐在膳房的长桌前，看着厨娘忙碌的身影，开口问道：“这位姐姐。你知道皇后在哪吗？”

    “不就在你面前吗？”厨娘头也不回的笑着说。

    “哦。”洛千儿趴在桌子上，在她面前，在——

    洛千儿倏地抬起头，嘴巴张成了O形，在她面前？她面前站着的不就是厨娘姐姐吗？走到厨娘的身边，呐呐地开口：“皇后？”

    厨娘笑眯眯地扭头看了洛千儿一眼，纠正道：“是母后。”

    洛千儿被雷到了，“母后？”

    厨娘笑着说：“乖。”

    洛千儿整个成了天然呆，愣愣地转过身，走到长桌前，坐下。厨娘？烤牛排？这个皇后也太萌了吧？

    关键这些都不是重点，重点是，这个厨娘打扮的皇后，是不是年轻的有点没天理？不然她刚才怎么会上来就叫姐姐？

    细嫩的肌肤没有一丝瑕疵，甚至连一丝眼角纹都看不见，一颦一笑，举手投足间都是那么的妩媚。按理说，大皇子今年也有二十六了，那么她就算是十六岁生下大皇子，今年也应该有四十二岁了，可她看起来就好像只有二十七八岁的样子，比实际年龄小了十几岁——

    洛千儿手托腮，目光落在皇后忙碌的背影上，满眼的震撼，惊讶——

    难道真的有天山童姥？

    洛千儿不由自主的站起来走到皇后的一侧，看着她嫩的似乎能挤出水的肌肤，呐呐的开口，“姐姐，你用的是什么保养品？”

    “是母后。”又纠正了一遍，当她转过脸看到洛千儿纠结的表情时，可算是乐开了花，她没想到她这个儿媳居然这么的可爱，关键是她这个儿媳居然没有被她的发明吓跑还吃了，她好喜欢这个儿媳呢！

    “母后，您平日里都是怎么保养得？”

    “回头母后再告诉你保养的秘诀，现在你有一项很重要的任务。”说着转身夹起一块刚烤好的牛排，端到洛千儿的面前，笑着说：“尝尝？”

    洛千儿看着面前八成熟香气四溢的牛排，然后用刀切成一小块放进嘴里，虽然没有现代的黑椒牛排味正，但是咸淡适宜，也算是不错了。

    “怎么样？好吃吗？”一旁的皇后一脸期待。

    洛千儿一边吃，一边点头，“嗯嗯，好吃好吃。”

    “哎……”一声极轻的叹息，说：“如果我那几个儿子也和你一样就好了，我刚开口让他们过来试吃，他们一个个不是肚子疼就是胃疼的，全跑了！真是气死我了！”

    八成熟的牛肉切到中间的时候肉还是带血水，别说是在古代没有吃生食的习惯，就算是在现代，恐怕也会有一大部分人接受不了。洛千儿总算是明白见凤玄日说皇后要在厨房见她时，那几个男人在笑什么了，感情他们早知道皇后让她过来是来当小白鼠的？