
“三小姐。”

    守在洛媛门前的两个下人看见洛千儿过来了，很是恭敬地叫了一声三小姐。洛千儿淡淡地说：“把门打开。”

    门开后，洛千儿一只脚刚迈进门槛，一个瓷壶就摔在了她的脚边成了碎片，顺着脚边的碎片往前看，一地狼藉，屋子里能摔得的东西估计都已经被洛媛给摔了吧。

    看到洛千儿进来，洛媛满眼憎恨，喊道：“你怎么来了？谁让你进来的？出去，你给我出去！”

    洛千儿另一只脚迈进去后，守在外面的人就把门给关起来了。洛千儿看着满地狼藉直摇头，目光最后停在了满眼凶光的洛媛身上，轻笑，“这就开始砸东西了？这要是在发生点什么事，你是悬梁自尽呢？还是投井自杀啊？”

    洛媛警惕地说：“你什么意思？我告诉你，你休想从我的嘴里套出什么。”

    洛千儿吟笑，“你会说的，你会当着所有人的面，说出来的。”

    “你做梦！”洛媛瞪着眼睛，恨恨地说：“我告诉你，昨天那个男人就是我找来的，我就是让所有的人都知道你洛千儿早就不是清白之身了，只是我没有想到你居然能拆穿这个计谋，你可真是厉害！”

    洛千儿微笑，“是你太高估自己了，你以为我还是以前那个任由着你们欺负的洛千儿吗？你难道一点都不好奇，为什么洛晴柔会突然三天不能动也不能说话，还有二夫人为什么会突然发疯？”

    “大夫都说了她们那是疯魔症。”洛媛抬起脸，笑的心花怒放，这都是报应，谁让二夫人说她丑说她胖说她只配嫁给杀猪的？活该！

    洛千儿说：“二夫人得了疯魔症你好像很开心啊？”

    洛媛哼道：“关你什么事。”

    洛千儿微笑，“当然关我的事了，如果不是我，你能这么高兴吗？”

    洛媛有些发颤，“你……你这话什么意思？”

    “什么意思？”洛千儿靠近洛媛，看似无意的碰了洛媛一下，“就这个意思。”

    你……

    洛媛傻眼了，她怎么不能说话了？而且，而且也动不了了啊？这……这到底是怎么回事啊！

    洛千儿抿嘴轻笑，“大姐，你说你现在的样子是不是和你那个好妹妹之前的症状一模一样啊！”

    洛媛满眼惊恐地看着洛千儿，是她，是她……

    “大姐，你一定很想知道，那天晚上和我在一起的男人到底是谁吧？”洛千儿贴近洛媛的耳朵，朱唇轻启，“那个男人是——四皇子。”

    不可能，不可能——

    洛媛只能用眼睛抗议，洛千儿是骗她的，怎么会是四皇子，不可能是四皇子！

    洛千儿往旁边走了几步，走到了之前她被洛媛灌药的地方，然后回头看了洛媛一眼，目光泛着冷意，“你以为外面流言四起，四皇子就怎的没有耳闻吗？你以为昨天你找了那个男人诬陷我时，四皇子为什么不相信你们？大姐，你可真是天真的一塌糊涂啊！”

    不是的，不是这样的——

    洛媛拼命的想摇头，可是根本就动不了，洛千儿到底对他做了什么？不，她不是洛千儿，洛千儿根本就没这么大的本事！

    中邪，对，洛千儿才是妖怪，洛千儿才被妖怪附身，洛千儿才是妖怪！

    “好好的保持这个姿势，放心，我不会让你躺个三天三夜，一夜就可以了。”洛千儿说完就开门走了出去，出去后对外面守着的两个人说：“大小姐说累了，不想见任何人。”这么晚了估计也没有人来找洛媛了吧。

    “不嫁我不嫁，我死也不嫁！”

    第二天大早就被洛媛的哭喊声给吵醒，洛千儿翻了个身睁开眼，下床走到木柜前打开衣柜，伸手划过一排布衫，然后从中间挑出了一套蓝色裙衫，洗漱后就朝前厅走去。

    “娘，我不嫁，我不要嫁给杀猪的，呜呜……”洛媛趴在大夫人的怀里哭的肩膀一颤一颤的，大夫人拍着肩膀安慰她，然后对洛老头下最后通牒，“我告诉你，你要是想把媛儿嫁给那个杀猪的，我就带着媛儿会娘家！”

    “夫人！”洛老头赶忙拦住她们的去路，叹气说：“夫人啊，你这要是要做什么啊！你知不知道媛儿都做了些什么啊！四皇子已经放下话，如果媛儿不说出是谁唆使她诬陷千儿，就要把媛儿抓起来以罪论罚啊！你知不知道诬陷清白的罪名有多大？更何况千儿诬陷的还是四皇子要娶的人啊！媛儿这不是在为难千儿，她这是在打四皇子的脸啊！”