
谢谢〖涩涩〗孩子的50张PK票，叶子心里那个激动啊！于是乎一拍大腿，震吼一声：我要加更！！！

    以下为打广告时间。叶子厚颜无此的求收藏，求推荐，求一切。

    *************************

    离开？凌沁从未想过有一天会离开凤玄冥，就算是他现在已经不再爱她了，就算是他不信任她要杀了她，给了她最深的伤害，她都没有想过有一天会离开啊。哪怕，就是躲在暗处看着他……凌沁给了洛千儿一个感激的微笑，“千儿妹妹，谢谢你的好意，我过得很好。”

    “很好？”洛千儿不是怀疑，而是很怀疑，那个没人性的凤玄冥都要杀了她了，她还要说自己过得好，“沁姐姐，你怀了他的孩子他还禁你的足，这样的男人你还有什么好留恋的？”

    凌沁低头看着自己还未凸起的小腹，用手摸了摸，“千儿妹妹，你有没有拼尽全力的去爱过一人？如果你没有，你不会体会到我现在的感受。这个孩子是上天赐予我最珍贵的礼物，有了他，我就有了面对一切的勇气。”

    忽然，凌沁抬头看向洛千儿，“你不是逃婚吗？怎么又嫁了？”

    洛千儿叹了口气，“逃不掉就嫁了呗！好歹也是王爷啊！就是以后和别人打起架来好歹也有一靠山啊！”

    洛千儿的话把凌沁给逗笑了，笑过之后心里又是一阵疼痛，曾经她也以为凤玄冥会是她的靠山，可是没有想到，幸福来得快，去的也太快了……

    中午的家宴并未见到皇上，不过听凤玄日的口气，是故意躲着皇后，洛千儿心想，感情这位皇上同他们的儿子一样，都是被皇后摧残过的？

    不过皇后得知在洛千儿的监督下他几个儿子没有临阵脱逃，而是乖乖的吃了她用母爱研究出来的新菜品后，直接赏了洛千儿一块金牌并且决定，以后就由洛千儿监督他的几个儿子试吃新菜品！

    “真是金子，如果拿去卖了，应该值不少钱吧！”

    出宫的途中，洛千儿坐在马车里端详着手掌大小的金黄色牌子，小声嘀咕。末了又看向一上马车就开始打瞌睡的凤玄羽，推了推他，“你有这个牌子吗？”

    被洛千儿这么一推，凤玄羽觉得被马车晃悠得胃这会已经顶到嗓子眼了，大喊一声停车，直接跳了下去，一溜烟就不见了人影。

    洛千儿被凤玄羽得一阵风惊住了，回过神问同样被凤玄羽惊的一愣一愣的车夫，“人呢？”

    车夫面若呆鸡，往天上指了指，“飞了。”

    “飞了？”洛千儿抬头往上看了看，阴沉沉天，于是对车夫说：“赶快回去，要下雨了。”

    说完放下车帘，继续看手里金灿灿的牌子。

    马车停在倾王府门前，洛千儿刚从车上下来，头顶轰隆一声，豆大的雨点就打了下来，看门的人赶紧取过门后面的油纸伞给洛千儿撑上，不过洛千儿的头发还是被雨水给打湿了。洛千儿结果油纸伞提着裙子往房间走去，可惜这雨来的又急又猛，一把油纸伞几乎没多大用处，等洛千儿回到房间时，衣服还是被雨水给打湿了。

    收了油纸伞，洛千儿把伞放在门前，推开门走了进去。

    “大白天的睡觉，你没事吧？”

    正准备打开衣柜换衣服的洛千儿忽然看见床上躺了一个人，于是收回了衣柜上的手走到床边，看了看床上闭目养神的凤玄羽，有点哭笑不得，“不会吧，一块牛肉就把你吓成这样了？”

    听到牛肉二字，凤玄羽又是一阵反胃。忍住想吐的冲动，睁开眼睛坐起来，很是怀疑地看着洛千儿，“你真的吃了？”

    “牛肉？”

    “别提那两个字！”凤玄羽极力的压制住自己翻滚的胃，好看的眉毛全部揪在了一起，脸色也很不好看。当他看见洛千儿衣服湿了，眉头皱的更紧了，连忙起身去衣柜拿出一套干衣服，“先把衣服换下来。”

    洛千儿接过衣服，可是凤玄羽好像没有出去的打算，而是坐在了八仙楠木着旁。看见洛千儿没有动作，问：“怎么不换？”

    洛千儿白了他一眼，“你不出去我怎么换衣服？”

    凤玄羽很好笑地说：“我是你夫君，你换衣服我还需要回避吗？”

    洛千儿问：“真不出去？”

    凤玄羽摇头，“不出去。”

    洛千儿说：“牛肉牛肉牛肉牛肉……”

    凤玄羽夺门而逃。

    洛千儿看到就像什么也没发生一样，走过去把门从里面插住。

    褪去身上被雨水打湿的粉色宫装，换上凤玄羽递给她的白色纱裙，随后将头上的珠钗卸下，伸手又去解开被挽起的秀发。

    洛千儿的手刚摸到头发，却发现，头发就这样挽起来还挺好看的，于是找来了干毛巾轻轻的拭擦头发上的些许雨水。