
当天下午，洛千儿总算是知道洛老爷口中的把墙加高是什么意思了！三层楼那么高的院墙，他也真舍得下血本！

    爬墙的招数已经用过一次了，她已经不打算再用了，而且她现在也没有钱跑路了。三十万两银子让那个洛老头肉痛的那么多天，大夫人咆哮了那么多天，所以再从洛老头那里弄钱，恐怕是不可能呢！

    现在唯一的办法就是从哪些乞丐的手里把银子要回来。虽然她已经知道她身处的朝代是一个架空的朝代，叫凤澜皇朝，而她现在住的洛府就坐落在凤澜皇朝最繁华之处——京都。

    可是这茫茫人海的，她要怎么才能找到那几个乞丐？

    “小贱人！别以为你有老爷撑腰我就拿你没办法，我告诉你，你把柔儿害成那个样子，我是不会放过你的！”

    洛千儿靠在回廊的柱子上看着远处忙的不可开交的工人们加高院墙，耳边就响起了这么不讨喜的声音，小贱人！洛千儿微笑！

    洛千儿转脸看向二夫人，一脸微笑，伸出一根手指摇了摇，“错！给我这个小贱人撑腰的，从来都不是你口中的洛老爷，而是——刚刚把你的宝贝女儿打成猪头的四皇子……”

    二夫人先是震惊，然后是嘲讽，“四皇子不过今天第一次见到你，他怎么会给你撑腰？你以为你这么说，我就会放过你吗？”

    洛千儿继续嘴角溢出一抹冷笑，“二娘，你又错了。现在不是你放不放过我，而是我会不会放过你！”

    “你想做什么！”

    “我想做什么？二娘以为我会做什么？”

    二夫人看到洛千儿眼底的冷意打了一个寒颤，不自觉的往后退了两步，和洛千儿保持一定的距离。

    以前这个洛家三小姐，别说是用这样的眼神看她，就是说话的时候都不敢看她，更别提会这样和她说话了！老爷刚费经心思把她推上四皇妃的位置，她的狐狸尾巴就露出来了！说不定，就连那个游方和尚都是她花钱雇的！

    二夫人想到这里，心里面更恨洛千儿了，如果不是洛千儿，四皇妃的位置一定是她的柔儿的，现在她的柔儿不但没有当成四皇妃，还被四皇子打成那个样子。这一切都是洛千儿这个贱人引起的，她要杀了这个贱人替她的柔儿报仇！

    “贱人，我要杀了你！我要杀了你！”

    二夫人突然面目狰狞的去掐洛千儿的脖子，她身后跟着的婆子一看二夫人要杀洛千儿，慌忙上去拉住她，“二夫人，不可以啊！”

    “滚开！我今天就要掐死这个贱人，我要替柔儿报仇！”二夫人像是发了疯一样，婆子一下子就被她给甩开了。

    “快来人啊！二娘发疯了，二娘中邪了！”

    洛千儿大叫一声，跑开。

    二夫人那里肯放了洛千儿，一路狂追洛千儿，双目狰狞，咬着牙，嘴里还念念有词：“我要杀了你，我要杀了你……”那摸样，简直和中邪了没区别。

    “二夫人，二夫人……”二夫人身边的那个婆子心惊肉跳的跑了上去，二夫人今天怎么这么失控啊！

    跑在最前面的洛千儿偶尔回头看一眼，然后嘴角溢出一抹玩弄的笑，这样你追我赶的杀人游戏，真是特别的有意思！

    很快，洛夫人就被闻讯而来的洛老爷让几个下人把她按住了，就连按住了二夫人依旧不老实，还一直喊着：“我要杀了你，我要杀了你……”

    “爹，二娘她，二娘她中邪了。”洛千儿故作受惊吓，一直的往洛老爷身后躲。

    洛老爷一边安慰洛千儿，一边走到二夫人面前，问：“琯琯，怎么回事？”

    琯琯，也就是二夫人的名字。洛老爷的一声琯琯并没有让二夫人清醒过来，而是从头到尾，二夫人的嘴里都一直喊着：“我要杀了你，我要杀了你。”

    洛老爷指着跪在地上上气不接下气的婆子问道：“你一天到晚的跟着二夫人，二夫人这到底是怎么了！”

    那婆子哭喊道：“老爷，我也不知道啊！开始还好好的，不知怎么回事二夫人看到三小姐就……就说要杀三小姐，老爷，二夫人平日里不会这个样子的，二夫人怕是真的中邪了啊！”

    “爹啊，二娘要杀我，我害怕啊！”洛千儿摇着洛老爷的胳膊，急的都快哭出来了。心里面却乐开了花，二夫人啊二夫人，连你最信任的婆子都说你中了邪，再加上你这幅摸样，恐怕没人会不信了吧？

    洛老爷安慰洛千儿，“千儿不怕，有爹在谁都不能把你怎么样！”

    “可是二娘她……”洛千儿欲言又止，咬了咬唇，说道：“爹，你快请大夫给二娘看看吧，二娘这个样子，别说是千儿害怕，就是府里的任何人见了都会害怕的。”

    洛老爷对着下人喊道：“还愣着干什么，还不快去请大夫！”随后又对洛千儿说：“千儿啊！你先回去休息吧！我让人给你熬一碗安神汤送去，你喝了之后好好的休息，这里就交给爹了。”

    洛千儿温顺的点点头，“爹，我没事，如果四皇子知道事情的原委想必也不会责怪爹的，毕竟要杀我的是二娘不是爹。”

    洛千儿的一句四皇子把洛老爷吓得够呛，四皇子走的时候已经警告过他，如果千儿有个什么，就一定不会饶过他，现在出了这么大的问题，如果传到四皇子的耳中……

    “站住！”洛老爷喊住前去请大夫的下人，“二夫人这是中邪了，大夫也未必看的好。先把二夫人送回她的蔷薇院，这件事绝对不可对外张扬，如果二夫人中邪的事情传出去，我要了你们的命！”

    老爷发话了，下人们哪敢问为什么，直接把二夫人架回了蔷薇院。