
当云儿看到洛千儿所说的小宠物时，整个人成了天然呆。然后，华丽丽的瘫倒在了地上，就差口吐白沫，浑身抽搐了。

    “云儿，愣着做什么，快拿上。”

    “三……三……三……”

    云儿整个人缩成了一团，全身瑟瑟发抖，一句完整的话都说不出来。洛千儿用眼神示意老板将一条红橙黄绿青，五种颜色的小蛇交给吓得脸色惨白的云儿。

    老板会意，把装着五毒蛇的小竹楼递给云儿，云儿惊恐的摇头，吓得几乎都哭出来了。

    洛千儿说：“还愣着做什么，拿着呀，你刚才不是说会好好照顾它的吗？现在怎么吓成这个样子？哦，对了，你拿着它的时候千万要小心，要是被它跑出来咬上一口，那可真是怎么死的都不知道啊！”

    “呜呜……呜呜……”

    云儿哇的一声哭了出来，她不知道洛千儿口中的小宠物是一条她从未见过的怪蛇啊！她怎么也不能把怪蛇和宠物这个词连接到一起啊！

    “你哭什么呀？”洛千儿很是天真得问。

    云儿一把拉住洛千儿的胳膊，哽咽着说：“三小姐，我还想回厨房帮忙，你就成全我吧。”

    洛千儿立刻板起脸，“那怎么行！你可是洛老头千挑万选的人选，要是就这么的走了，洛老头肯定要责怪我的了。”

    云儿连忙摇头，吸着鼻子说：“是我自己笨手笨脚的，不干三小姐的事情，我会和老爷说是我自己要走的，三小姐你就成全我吧。”虽然五两银子很吸引人，可是没了命要钱还有什么用啊！她要是躲过了这一劫，这一辈子见到三小姐都会绕走。

    洛千儿叹了一口气，“既然你这么不想留下来，那我也不强人所难，你今天就回厨房吧。”

    “多谢三小姐，多谢三小姐。”云儿千恩万谢，就差没有喊三小姐万岁万岁万万岁了。

    洛千儿笑着从老板的手里接过小竹楼，只见刚才里面还弓着身子吐着蛇信的五毒蛇立刻温顺的盘成一圈。

    出了干货水产店，洛千儿让云儿先行回去，云儿就怕洛千儿让她提着装着蛇的小竹楼，听见洛千儿让她先回去，心里面别提多高兴了，一溜烟的就不见了人影。

    洛千儿看着手里的五毒蛇，笑了。灿若星辰的眸中透着一抹狡黠的光芒，她不愿意做的事情，没人能逼得了！

    只是一想到三十万两银子，她就一个头两个大。洛千儿看着眼前来来往往的行人，然后目光落在斜对面天香楼酒楼外面，几个衣衫褴褛的乞丐身上。

    既然是乞丐拿了她的包袱，想必这事在乞丐的圈子里，一定会有所轰动，毕竟三十万两银子不是小数目。

    “老实回答我的问题，这银子就是你的了。”洛千儿拿出一定散银在一个看起来还算机灵的乞丐眼前晃了晃。

    那名乞丐看到银子双眼放光，“小姐尽管问，小的一定知无不言言无不尽。”

    洛千儿说：“我听说你们中间有人捡了一个装着几十万两银子的包袱，你可知道捡到包袱的几个人在什么地方？”

    “捡到几十万两银子？”那名乞丐眼睛瞪得跟铜铃似的，然后问身旁的其他乞丐，“你们知道这事吗？”

    那几个乞丐都摇摇头。

    洛千儿微笑着说：“我也只是听人说四皇子丢了一个装着银子的包袱，被几个乞丐捡了去，既然你们都不知道这事，想必这事也是造谣。”

    那名乞丐笑嘻嘻地说：“小姐，您手里的银子……”

    洛千儿笑，“说了给你，就是你的了。”

    语罢将手里的银子丢进他的碗里，洛千儿看着那个乞丐眉开眼笑的摸样，心中暗想，就算这个乞丐不知道三十万两银子的事情，现在她告诉他了，是真是假，这件事肯定会在乞丐圈子传开的。

    倒时，那几个拿了她包袱的乞丐也会知道，然而当他们自己所拿的银子是当朝四皇子的时，想必他们也不敢在去挥霍那笔银子，除非他们不要命了！

    “四哥，那个洛三小姐胆子也太大了，居然假借你之名找银子，这事你打算怎办？”

    洛千儿走后，酒楼里靠着窗户旁坐着的凤玄日这才开口，刚才他可是听得一清二楚，这个洛家三小姐真是胆大包天。

    找银子？凤玄羽这时才明白，当时洛千儿站在墙上朝外面喊道“我的银子”是怎么一回事。

    三十万两，的确不是一笔小数目，如果真的被她给找到了，以她翻墙来看，她肯定还会逃跑。所以银子绝对不能被她给找到，除非是嫁给他之后。

    “四哥你在想什么？你打算怎么办？把她关起来还是打她二十大板？”

    “她可是你的四嫂，以后你只能帮着她，不能欺负她。不然我一定会把你偷懒不去书房上课的事情告诉父皇母后。”

    “四哥，我没有听错吧？你居然说她是我的四嫂，你还是我的四哥吗？你这话如果让其他几位哥哥听见了，不笑死才怪。你当初不是很反对这门亲事的吗？怎么才过了几天就变化的这么快？”

    “你可别怪做哥哥的没有提醒过你，以后没事千万不要去招惹你的四嫂，就算有事也不能去招她，不然你一定会知道你的四嫂有多么的厉害。”

    这几天他一直在暗中观察她，看她研究毒药，看她制作毒药。如果不是他对毒药精通，若以一个平常人的眼光去看，怎么也不可能会知道，那些看起来无害的可花可草和救命的药材，在经过她熟练的调制下，会变成天下剧毒。

    凤玄羽起身，既然洛千儿已经说了银子是他丢的，如果他不做些什么，岂不是辜负了她的心意了么。

    “四哥你要去哪？”凤玄日起身问到。

    凤玄羽笑道：“你四哥我前两天丢了银子，这会自然是要去找银子了。”

    “找银子？”

    凤玄日一头雾水，现在他真是越来越不知道他这个四哥在想些什么了。