
“哈哈……哈哈……”

    洛千儿站在墙上很白痴地朝下面三个人笑，“你们聊，你们聊。”然后一个转身就往墙外面跳。

    然而，洛千儿只看了墙外面一眼，就立刻乖乖地，怎么上来的怎么爬了下去。

    凤玄羽上前，似笑非笑地说：“聊聊吧！”

    洛千儿咬着牙，挤出一抹微笑，用只能他们两个人听到的声音说：“不怕死，就跟我来！”洛千儿说完抬脚就走，凤玄羽紧随其后。

    张贵看着两人离去的背影，对洛老爷说：“老爷，这四皇子看起来对三小姐的印象不错啊！”

    “千儿有福气了！”

    洛老爷点头，脸上露出了舒心的笑意，他的三十万两银子果然没有白花。然而，如果洛老爷知道三十万两银子，一分不剩的被几个乞丐瓜分了，不知道他会不会肉痛到拿刀把自己肉痛的地方给割下来。

    一墙之隔，凤玄日对身后百十名身穿铠甲手拿官刀的人说：“没事了，你们都回去复命吧！”

    凤玄日抬头看了看已无人的墙头，四哥让他调兵守在洛家附近，四哥怎么知道洛三小姐要翻墙呢？这个洛三小姐也真是太奇怪了！

    “我说过，如果让我再见到你，我一定会亲手宰了你！”

    “你不会宰我。”

    凤玄羽十分自信，而且十分肯定。

    洛千儿眼底透着冷意，“你以为我会在意洛家人的死活？我告诉你，我一点都不在意他们是死是活，你现在最好在我眼前消失，不然我一定会让你生不如死，我说道做到！”

    凤玄羽低眸看着洛千儿，认真地说：“洛媛，洛晴柔，我们共同的敌人。”

    “你怎么知道……不对，她们两个怎么和你结仇了？”洛千儿顿时觉得好笑，这两个傻蛋千方百计的想得到四皇子的青睐，却不知道，四皇子却把她们已经规划到敌人的圈里了。

    凤玄羽轻扯嘴角，“第一，我看她们两个不爽。第二，她们是你的敌人。怎么样，理由够充足吗？你现在还要宰了我吗？”

    洛千儿胳膊压在了凤玄羽的肩膀上，然后朝他竖起了大拇指，“不愧是四皇子，看着不爽，这个理由我喜欢！不过……”洛千儿笑，“我一个人就能玩死她们两个，为什么要和你联手？”

    凤玄羽微笑，“你不觉得两个人联手会变的更有意思吗？而且，你不觉得有我这个四皇子当靠山，你会玩的更爽一点吗？更重要的是，我已经是你的人了，你难道不该对我负责吗？”

    前面的话，洛千儿觉得还挺有道理的，有个皇子当靠山，听起来很不错哦！可是当洛千儿听见最后一句，下巴都掉了下来，“卧槽！你刚才说什么？再说一遍？”

    凤玄羽立刻改口，“是我对你负责！”

    洛千儿斜睨了她一眼，“姑奶奶我不需要你负责，你只要滚回你的宫里永远都不在我的面前出现就行了。”

    凤玄羽很是认真地说：“你可是我未过门的小妻子，我就算要滚，也要带着你一起滚。”

    洛千儿正要开口骂他，突然又想到一个更好地点子。微笑道：“你现在去当着所有人的面，把洛晴柔扁成猪头脸，我就答应嫁给你。”

    凤玄羽微微一笑，“成交！”

    洛千儿跟在凤玄羽的身后朝前厅走去，这会人也该都到齐了。她到要看看，凤玄羽是怎么痛扁洛晴柔的！

    “四皇子，柔儿见过四皇子。”

    凤玄羽人刚走到前厅，还未进来，眼尖的洛晴柔立刻上前行礼，装出一副温婉贤淑的摸样。一旁因为减肥而饿的两眼发晕的洛媛也要上前时，却出现了惊人的一幕！

    只见凤玄羽左右开弓，手脚并用，对着一脸吟笑的洛晴柔一阵的拳打脚踢，那速度，简直就跟电风扇开到了最大档。洛晴柔连倒地和喊疼的机会都没有，整个人成螺旋状，一时间，除了噼里啪啦的声音，什么也看不见！

    前厅里的人全都被突如其来的状况惊呆了，一直到凤玄羽停手，二夫人才回过神来，惊叫一声跑过去扶住已经晕头转向，面目全非的洛晴柔。

    洛夫人抹着眼泪看向凤玄羽，“四皇子为何对柔儿这般？就算柔儿无意惹恼了四皇子，四皇子也不能将柔儿打成这个样子啊！”

    洛千儿看着洛晴柔那张肿的就连亲妈都认不出来的脸，不由惊叹，难道这就是江湖中失传已久的，面目全非脚脚脚脚……