
清晨。洛家祖屋，祠堂。

    “千儿，这次的意外，总要有人来承担。你姐姐是洛家的希望，也是洛家最有天赋领悟洛家医术博大精深得人，如果她死了，洛家就后继无人了！”

    “所以呢？”

    “这次的意外，爷爷希望你能全部承担下来！”

    “就因为我是一个废材？一个没有天赋领悟洛家出神入化医术的废材？所以我就要为她所犯下的错来买单，替她去死？”洛千儿审视面前威严的老人，目光锐利，“还是因为，我是一个让洛氏一族蒙羞得私生女？”

    洛千儿站在洛氏祖宗的牌位前，嘴角微微泛着冷笑。她的确是一个废材，一个让洛氏一族蒙受了十八年耻辱的废材！

    洛震天，洛家的当家人，也是她洛千儿的亲爷爷。对外宣称，她洛千儿资质平平，没有修习洛家医术的天赋。对内，对她，从来不允许她接触到一丁点洛家的医书。

    行！她洛千儿本来就对那什么狗屁医术没兴趣！他不让她学医，她不学，她学毒术总行了吧！

    “千儿，洛家养了你十八年，你应该知道感恩，现在就是你回报洛家的时候了！”

    “感恩？回报？”

    洛千儿笑了。用死来回报洛家十八年来毫无人情味的养育之恩，他还真的就能说出口！说到底，洛震天还是从未当她是洛家的人。说到底，不过因为她的亲身母亲是酒吧的陪酒女，而她是陪酒女的所生的私生女！

    洛千儿抬起脸，端倪眼前这个所谓的洛家祠堂。

    洛家祠堂，非洛家人不能入内。而她洛千儿，活了十八年，第一次来到这个地方，却是要以死作为代价换来得！

    曾今她还幻想有一天洛家能接受她，这也是她亲身母亲临死前唯一的心愿，就连到死都没变过。可是现在看来，让洛家承认她，是一个多么大的笑话！

    “洛家是养了我十八年，可你们有谁把我当成是洛家的人？在你们的眼中，我不过是洛家的耻辱。我如果死了，你们的眼睛就干净了，就高兴了！”

    “千儿，你要怪就只能怪你的妈妈是陪酒女，怪不得洛家的任何人。这件事，你答应也要答应，不答应也要答应！”洛震天冷声说道。

    “我绝不答应！”洛千儿一字一顿，眼神坚定！想让她去替那个所谓的洛家天才去死，真是痴人说梦！

    “既然如此，那就怪不得我心狠了！”洛震天恼羞成怒。

    “您什么时候不心狠了？”如果当初不是洛震天心狠，她的亲身母亲也不会因为没钱治病而死。只可惜她当时太小了，什么忙都帮不上，只能眼睁睁的看着白色的布盖住那瘦弱的身体。

    “你这是什么眼神！我可是你爷爷！”

    洛震天看到洛千儿眸子满是恨意，那恨意像蛇一样钻入他的脑髓了，让他有种窒息的感觉。

    “爷爷？”洛千儿咧嘴一笑，讽刺地说：“当初不知道是谁警告我不能叫他爷爷，现在你又说是我爷爷，你这不是在打自己的脸吗？”

    “洛千儿！你这是在和我说话吗！”洛震天脸色铁青，怒目圆睁。在他的印象中，洛千儿是一个逆来顺受的人，十八年来也没听见她大声的说过话，今天他是见到鬼了吗！

    洛千儿笑了，笑的灿烂无比。洛震天应该感到惊讶的，因为在洛家人的眼中，她不过是一个出气筒，一个挨了揍也不敢吭一声的废物。

    洛千儿心底旋起一丝冷笑。

    她装了十八年，也装够了。

    现在她要坐回真正的自己，那个真正的洛千儿！

    一个人若犯我，我必杀人的洛千儿！

    一个翻手之间能救人也能杀人的洛千儿！

    “千儿妹妹。”

    忽地，一个优雅的好听的女声在身后响起，洛千儿刚转身，下腹就猛地一疼——

    “千儿妹妹，你就安心的去吧！只有你死了，我才能活。”

    匕首插入腹部两寸，不深，可刀刃上却喂了毒。

    洛千儿笑了，“姐姐待千儿这么好，千儿怎么能丢下姐姐呢？”

    洛千儿快速地拔出插入自己腹部的匕首，狠狠的刺入面前之人的心口，更狠，更深！

    面前的那张笑脸，僵住了，满脸的痛苦，“你——你——”

    “毒药的滋味好受吗？洛家天才！”

    洛千儿嘴边勾出一抹凄美决绝的笑，就算要死，她也要拉着那个所谓的洛家天才！

    “你——你——”

    “要死，那就一起死！”

    洛千儿说完将手中的匕首又往前刺了几分，洛家天才瞳孔放大，倒在了地上。

    “啊！！！！！”

    洛震天慌忙地跑过去，大叫着。任凭他医术在高，也不能起死回生！

    毒药麻痹了洛千儿l的神经，她感觉自己的意识逐渐模糊，直到完全失去意识。