
“我没有！”洛媛大声的喊道：“明明就是她让我这么做的，为什么不相信我！”

    洛老头说：“好，那你告诉我，柔儿有什么理由去害千儿？一直以来都是你吵着要代替千儿成为四皇妃，柔儿可从来没有说过要做四皇妃啊！”

    洛媛现在可是浑身张嘴都说不清了，愤恨地看了看装无辜的洛晴柔还有一旁悠闲自得喝着茶的洛千儿，哭喊道：“你们这么害我，我就是做鬼都不会放过你们的！”语罢就跑了出去。

    “要是媛儿有个三长两短我也不活了。”大夫人说完去追洛媛去了。

    洛媛和大夫人走后，洛老头对洛晴柔说：“柔儿，委屈你了，回去吧！”语罢又吩咐下人，“去准备准备，明日大小姐出阁！”

    洛晴柔走后，洛千儿放下茶杯起身离开。

    “花花啊，明天那个洛媛就要出嫁了，倒时候所有的注意力都会在洛媛的身上，不会有人留意到我，我们就趁乱离开这里好不好呀？你高不高兴呀？

    花花是洛千儿给五毒蛇起的名字，五毒蛇似乎很喜欢这个名字似的，温顺的在桌子上盘秤一圈。

    洛千儿趴在桌子上和五毒蛇对视，她的目的已经达到了，她应该高兴的才是啊，为什么会突然感觉心里空空的呢？

    洛千儿起身走到门边，头靠在门框上，微微仰起脸，目光伸向远处的天空，她对这个地方是那么的陌生，她要好好的想一想，离开洛府，她要去哪里才行，至少首先要不被饿死才行。

    “洛千儿，你的目的已经达到了，放了我娘。”

    “你不是还好好的吗？”

    “你……”

    “洛晴柔，你不该来这里。我本以为教训你一顿你会老实一点，可是没有想到你会唆使洛媛随便找一个男人出来，”洛千儿收回远处的目光，落在面前的洛晴柔身上，“你自以为这么做天衣无缝，可是没想到还是被我拆穿了吧？”

    洛晴柔说：“我不知道你在说些什么，想做四皇妃的人是大姐，陷害你的人也是大姐，和我有什么关系？”

    洛千儿冷笑，“这里就我们两个人，收起你的伪装。如果没有你在背后出谋划策，就洛媛那个猪脑子她会想到找男人出来陷害我？就连洛媛给我灌药也都是你给她出的主意吧？其实想做四皇妃的人根本就不是洛媛，而是你洛晴柔，我说的没错吧！”

    洛晴柔见装不下去，索性就撕了伪装，“你说的没错，是我在背后出主意。同样是遮女。凭什么你高高在上去享受荣华富贵？我不甘心，我不甘心！”

    洛千儿斜睨了她一眼，说：“让你不甘心的何止这些？”

    洛晴柔问：“你这话是什么意思？”

    洛千儿说：“你是不是很好奇，那天晚上我到底和那个男人共赴云雨？”

    洛晴柔不语，这些日子以来她想的一直都是这件事，她也问过很多次带她回来的下人，可是他们都说找到洛千儿的时候就她自己一个人，没有看见什么男人。

    洛千儿看着洛晴柔求知的神情，忽然笑了起来，“我现在又不想告诉你了，不过，你若是想知道，就去问问洛媛吧！她可是什么都知道呢。”

    洛晴柔咬了咬嘴唇，她去找洛媛？她现在是躲着她都来不及，“洛千儿，你别高兴的太早。你以为你嫁给四皇子就没事了吗？就成为四皇妃了吗？你现在已经不是清白之身了，你以为你过得了新婚之夜那一关吗？你以为四皇子就不会发现吗？倒时候你死的一定会很惨！”

    洛千儿故作思考的摸样，而后忽然恍然大悟，咬着手指惶恐地说：“也就是说，万一四皇子发现我不是清白之身，会当场把剑杀了我？”

    洛晴柔看见洛千儿害怕的样子，冷笑：“你知道就好！”

    洛千儿无辜地眨了眨眼睛，“四皇子会不会因为我给他戴了绿帽子而迁怒到整个洛家啊？倒时候四皇子会不会一气之下来个满门抄斩啊？”

    “你胡说什么呢！”洛晴柔说：“要杀也是杀你自己，和我们有什么关系？”

    洛千儿说：“你忘了，我是怎么没了清白之身的？是你和洛媛共同设计的啊！你说四皇子杀我的时候，我能不把这些事情告诉她吗？反正从头到尾我都是受害者，倒时候四皇子会不会杀我我不知道，但是刚正不阿的四皇子一定会把你和洛媛都治罪！”

    洛晴柔害怕起来了，以四皇子的性格，她真的会这么做的，可是表面上依然装出镇定自如的样子，“就你的片面之词四皇子他会相信吗？恐怕倒时候你一个字还没有说出口，就已经人头落地了！”