
“没时间了吃了。”凤玄羽再次抓住洛千儿的手腕，“你想吃什么宫里都有，所以现在你还是乖乖的和我走。”

    洛千儿苦着脸说：“不去行吗？”

    “不行！”

    “那……那我不舒服，肚子疼，去不了了。”

    凤玄羽微微叹气，说：“只是去进宫请个安，很快就回来了。”

    凤玄羽越是这样说，洛千儿就越紧张。她就不明白了，她前世面对洛家人逼她去死的时候她都没有害怕紧张过，可是现在，她只不过去见一个无关紧要的陌生人，为什么她却紧张的不行啊。

    “那一会你要在我身边，一刻也不能离开。”

    “好。”

    “你可不要误会，我只是不想一会不小心遇到什么事，再不小心毒死个什么人。虽然我不怕，但是就这么毒死个人还要抵命多划不来。”

    凤玄羽知道她是再给自己找台阶下，自然不会让她下不来台，“一切都听你的，我们如果再不走，宫里可就要派人来催了。”

    上了马车，洛千儿问：“你们家的人是不是都这里不正常？”洛千儿说着指了指自己的脑子。

    这话已经是洛千儿第二次问他了，凤玄羽挑眉，反问：“我们家的人怎么就让你觉得脑子不正常了？”

    洛千儿说：“有哪一个正常人再听见自己儿子娶得妻子行为不检点时还会答应这门亲事？”

    “你行为不检点？”

    “我就是打个比方。”

    “比方不恰当。”

    洛千儿说：“你管恰不恰当，这京都城的关于我的流言蜚语你家的人不可能没有听过吧，换做任何父母，都不会让自己的儿子结这门亲的。可是你们家的反应也太淡定了吧？这不是脑子不正常是什么？”

    凤玄羽差点被洛千儿的话给噎的吐血，咬着牙说：“你是我的女人。”说完就闭上眼睛假寝，如果他再不闭目养神，他不知道洛千儿还会说出什么惊死人的话。

    “什么意思？”洛千儿脱口而出，而后，恍然大悟，不可置疑地看着闭目养神的凤玄羽，“你的意思是说，你爹妈知道，那个男人根本就是你？”

    “还好，还不算笨。”凤玄羽睁开眼，笑着说：“千儿，有一件事我觉得还是有必要提醒你一下，母后她没事喜欢下厨。”

    “下厨？”洛千儿说：“你和我说这个是什么意思？你不会是想告诉我，你的母后很有可能会让我这个新媳妇在她面前露一手？”

    凤玄羽点头，“三皇妃初次进宫请安的时候是给母后做了一道“长长久久”，母后对此赞不绝口。”

    洛千而一脸苦色，“所以，一会很有可能，你亲娘也让我给她做一道菜？”

    凤玄羽说：“放心，有我在。”

    有他在，这算是默认了啊！洛千儿没好气地说：“你怎么不早告诉我你娘会让我做菜？”

    凤玄羽说：“你会吗？”

    洛千儿摇头。凤玄羽说：“既然你不会做，我告不告诉你结果不都一样吗。别担心，一会看我眼色行事。”

    这时，马车停了下来，听见外面的人说：“王爷，王妃，宫门到了。”

    凤玄羽先跳下马车，然后把手伸向车内的洛千儿，洛千儿“啪”的打开他的手，提着裙子从车上跳了下来。

    “四弟。”

    “四弟。”

    在宫门前站着的两个身穿锦衣华服的男子看到凤玄羽齐声叫到，凤玄羽冲他们点点头，“大哥，二哥你们怎么来了。”

    “今日是你初次带着王妃进宫给父皇母后请安，我和二弟自然要来。”末了又看向洛千儿，笑道：“也是来看看传说中的倾王妃。”

    听见凤玄羽叫他们大哥二哥，洛千儿自然也知道他们两个就是凤澜皇朝的大皇子凤玄冶和二皇子凤玄月，然而说话的这个身穿墨色长衫的男子就是大皇子凤玄冶，另外一个身穿藕色长衫面容儒雅的男子就是二皇子凤玄月了。

    洛千儿发现她现在特别的期待见了皇上和皇后，到底是什么样的基因，才能生出的儿子各个都帅得一塌糊涂。

    洛千儿并没有和他们打招呼，而是微微的点点头，就算是打过招呼了。

    洛千儿用点头代替说话，这倒是让大皇子凤玄冶很是意外，忍不住多了看一眼。身为凤澜皇朝的大皇子，日后最后几率继承皇位的人，凤玄冶也算是阅美无数了，如今他的大皇府内还有两个貌美的妾室。

    男人必然喜欢貌美的女子，然而美貌却不是唯一，能让一个男人全身心投入的女子，必然有她吸引人的地方，然而这个洛千儿，就有她独特的气质。四弟肯为了她放弃皇位的继承人选甘愿做一个倾王，可见在四弟的心里，洛千儿有多么的重要。