
“需要帮忙吗？”

    凤玄羽一开口，洛老头连忙摆手，“不不不……一点小事情怎敢劳四皇子大驾，我去去就来，去去就来。”末了又对一旁的洛千儿说：“千儿啊！你好好陪陪四皇子。”洛老头说完急匆匆的跟着管家离开。

    洛千儿抱上凤冠霞帔准备回房，却被凤玄羽挡住去路，“我好歹也是客人，你就这么走了把我一个人晾在这里？”

    “四皇子如果觉得无聊，可以回去啊。”洛千儿笑的阴险，“如果四皇子不想回去，倒是可以考虑去看看洛府的其她两位小姐，她们两个可是很乐意见到四皇子你呢！”

    正说着话，洛媛就走了过来。洛千儿低声笑道：“四皇子，我大姐为了你可是拼命的在减肥，你看看她是不是变瘦了？”

    瘦了吗？凤玄羽眉头微蹙，他怎么绝对又胖了一圈？

    “见过四皇子。”洛媛极力的想装出衣服温婉贤淑的摸样，怎奈她圆嘟嘟的脸却和温婉贤淑这类的词怎么都联系不到一块去。

    凤玄羽嘴角微微上扬，露出一个很好看的弧度，差点没把洛媛给迷死。然而凤玄羽的一句：“大姐无需多礼。”让洛媛从天堂顷刻间摔倒了地狱，摔得她心里哇凉哇凉的。

    大姐，四皇子居然叫她大姐，她她她……她今年才十八，她还没有四皇子大，四皇子居然跟洛千儿一起叫她大姐，呜呜呜……

    一旁的洛千儿拼命的忍住笑，只听洛媛问：“刚才我看见爹面色匆匆的走了出去，发生什么事了？”

    凤玄羽说：“洛大人说是一点小事情，大姐不用担心。”

    又叫她大姐又叫她大姐，洛媛低着头，小声地说：“我今年才十八，四皇子你叫我大姐，我会不好意思的。”

    凤玄羽一本正经地说：“那怎么行，你是千儿的大姐，我娶了千儿自然也要跟着千儿叫，不然千儿会生气的。”

    洛千儿又是洛千儿，洛媛把几乎能喷出火来的眼睛落在洛千儿的身上，当她看见洛千儿手里的凤冠后，心中更是恼怒。四皇子居然把凤冠都送来了，凭什么所有的好事都让洛千儿一个人白白占了便宜？

    她才是洛家的嫡女，洛千儿只不过是一个有娘生没娘养的遮女，凭什么她就能嫁给四皇子去享受受荣华富贵？而她这个嫡女就白白的失去了成为四皇妃的机会？这一切都是洛千儿害的，如果没有洛千儿的存在，四皇妃的位置一定是她的！

    洛媛收回落在凤冠上的目光，抬眼问凤玄羽，“四皇子，你这些日子就没有听见什么关于三妹的事情吗？”

    凤玄羽故意装傻，“没有啊！”末了又把目光落在一旁的洛千儿身上，意味深长地说：“如果受了委屈一定要告诉我，我一定会为你讨回公道。”

    洛千儿心中暗笑，凤玄羽这话分明就是说给洛媛听的，不过洛千儿还是很配合地说：“多谢四皇子关心，有四皇子在，我想也不会有人敢欺负我。”

    洛媛有些懊恼，四皇子怎么可能没有听说过，四皇子说这些话明显就是在袒护洛千儿。洛媛想不通四皇子为何会袒护洛千儿，是不是因为没有真凭实据？

    如果是因为这样，那么他一定会让四皇子相信那件事是真的，洛千儿的的确确已经不是完璧之身！

    “我去看看爹怎么还没有回来。”

    洛媛说完快速地走了出去，想必爹这会正在外面制止那个男人进来找洛千儿，她要出去把这件事闹大，要让所有人都知道，倒时候看洛千儿的脸往哪里放！看她还怎么当这个四皇妃！

    “四皇子啊，你们家里的人是不是脑子都和你一样，不正常啊！”

    洛千儿也觉得奇怪，凤玄羽不可能没有听到外面的流言蜚语，按理说这些事情也会传到皇上和皇后的耳朵里，可为什么宫里居然一点动静都没有？凤玄羽依然把聘礼送到了洛家。

    凤玄羽汗颜，什么叫脑子不正常？洛千儿着分明就是骂人不带脏字的！一句话把他的家人骂了个遍。

    “洛千儿，你胆子不小啊！你知不知道，我可以凭你刚才这一句话，要了你的命。”凤玄羽三分玩笑，三分威胁，三分恐吓。

    洛千儿把凤玄羽从头到脚的打量个遍，惋惜地说：“不是我看不起你，就凭你，恐怕还真要不了我的命。”

    凤玄羽笑道：“我当然不会要你的命，因为我要娶你，要你做我的四皇妃。”

    洛千儿莞尔一笑，伸出手，“娶我之前，你是不是应该把欠我的银子还给我？”

    凤玄羽说：“银子？我什么时候欠你银子了？”

    洛千儿说：“四皇子你不会记性这么差吧？你忘了当时我翻墙的时候扔过去一个包袱了，里面我可是装了……”洛千儿顿了顿，“装了五十万两银票在里面，如果不是因为你在下面叫住了我，包袱怎么可能会被人抢走。我告诉你，别以为你是四皇子我就会怕你，天子犯法与庶民同罪，你要是不把银子还给我，我就告你，我就不信还没有天理了！”

    天理？才几天的功夫，三十万两银票就涨到五十万两？难道这就是天理？这简直比放高利贷还凶猛啊！