
洛晴柔眼中的狠毒尽露无遗，她本来是想来个一箭双雕，没想到却发生这样的事情，不过好在洛千儿已经喝下了媚药，必须与男人交合才能散去药性，若是不在一个时辰之内与男人交合，就会七窍流血而死！

    不管洛千儿这次是死是活，都不可能在成为四皇妃的人选。就算事情被查出来，也是洛媛给洛千儿喂得药，这件事怎么都和她没有半点关系！

    至于洛媛，蠢货一个，根本对她构不成威胁！

    “死胖子，你给我等着！等我活着回来收拾你！”

    洛千儿口干舌燥，浑身发烫，身上的每一寸皮肤都染上了红晕。虽然从偌大的咯家庄园跑出来的时候遇到过几个下人，若是在平时，那些下人肯定会想方设法的为难洛千儿。

    不过现在她们都知道洛老爷要将这个最不得宠的洛家三小姐送进皇宫，原因就是三天前有一个云游的和上说洛千儿是大富大贵之命，洛家以后的荣与辱全在洛千儿的一念之间。

    所谓，成也千儿败也千儿！

    正巧皇上要为四皇子选妃，而人员，就是他洛家的三个女儿，按理说这个四皇妃的头衔应该落在嫡女洛媛的头上，就算没有洛媛还有洛晴柔，说什么也落不到洛千儿的头上。

    这一切都要归功于云游和上的成也千儿败也千儿，洛老爷这才不顾大夫人和洛媛的哭闹，决定让从小没了娘的洛千儿进宫。

    这时，在众人眼中那个温婉贤淑的洛家二小姐出场了，看是无意的随口那么一说，洛媛便记在心里，让人把洛千儿请到自己的房间，然后给她灌药，没想到洛家三小姐拼死不喝，惹恼了洛媛，抬手给了洛千儿一个耳光，就是这个耳光让洛千儿的太阳穴磕到了突起物上，一命呜呼！

    洛千儿转悠了有十多分钟没有找到大门在哪，而这十分钟内让她认清了一个事实，她的腹部完好无损，没有中刀的痕迹，还有这里的一草一物，一人一影，都让她明白了，她死了之后没有投胎，而是活脱脱的穿了！

    洛千儿看着并不是很高的院墙，又看了看院墙旁边的树，没有过多犹豫，直接爬上了树，然后攀爬道院墙上。

    就在这时，一道呼喊划破天际，“不好了，三小姐把大小姐打晕了！”

    天色已经渐黑，洛千儿只能看到许多人朝一个方向跑去，那个方向，正是她刚才逃出来的房间。

    洛千儿还看见，在忙碌的人群中，一个粉衣女孩悄悄的离开——

    “死胖子！”

    洛千儿呼吸急促，身子弓起，朝前一跳就到了院墙的外面。

    落地的那一刻，脚筋腿筋都被狠狠地震了一下，顾不得疼，洛千儿赶忙离开。

    就在洛千儿寻找目标的时候，突然看见一个身穿白衣的男人从一顿三层阁楼跑了出来，洛千儿没做多想，顺手从路边抄起一根木棒跟了上去。

    前面的人快速地走着，后面手拿木棒紧跟着的的洛千儿，两只眼睛里除了欲望，再也看不见其它的东西了。

    两人的距离越拉越近，前面的白衣男子似乎感觉到了后面有人跟踪。突然刹住脚步，一个回头看究竟，却不想，等着他的却是当头棒喝！

    洛千儿扔下手里的木棒直接朝倒在地上的男子扑了上去。

    突然，路千儿站了起来，红着眼看着周围，拖起男子的两条腿，将他拖到了一旁废弃破庙里。

    升起的月光映在废弃的破庙里有些渗人，不过对于身中迷情药的洛千儿来说，就是现在遇到鬼，她都不怕！

    不管三七二十一，洛千儿上手就开始脱地上男子的衣服，费了好大得劲才将他的腰带外衣给解开扔到一边。

    当洛千儿看到男人下身时，惊呆了，原来男人就是昏迷了那个东西还是有反应的。

    洛千儿扯了半天才把自己身上的衣服给扯掉，然后直接坐在了男人的身上。

    下一秒洛千儿疼倒吸一口凉气，一口咬在了男人的肩上。这一咬，居然把已经昏迷的男人生生给咬醒了。