
洛千儿抿唇笑，“好啊！那我们就看看，是我的人头先落地，还是四皇子先知道真相。”

    洛晴柔冷哼道：“我管你什么真相，洛千儿，四皇妃的位置已经是你的了，你也该满意了，你现在立刻让我娘恢复正常，我知道是你对我娘做了什么。”

    洛千儿说：“你知道又能把我怎么样？就算是洛老头知道又能怎样？洛晴柔，我不是以前那个唯唯诺诺的洛千儿了，别再用以前的那种口吻和我说话，因为我会不高兴，我不高兴，后果可是很严重的！”

    洛晴柔知道她已经和之前大不相同了，可是为了她娘，她必须要来找洛千儿，“要怎么做，你才能放过我娘？”

    洛千儿淡淡地说：“没办法。”

    “你——”

    “洛晴柔，你应该感谢我没有要了你们的命，只是让你们受到各自的惩罚！”洛千儿话音刚落，就看见洛媛气势汹汹的冲了过来，直接把洛晴柔头上戴的斗笠打飞，然后就是抓住洛晴柔的头发将她压倒在地上厮打起来。

    洛千儿看着厮打成一团在地上滚来滚去的两人，似乎在她们两个的人的身上看见了她前世临死前的那一幕，一把喂了毒的匕首结束了她自己那个天才的命，她会因为时空错乱来到凤澜皇朝，那个天才呢？她会不会也会来到这个地方？

    洛千儿冷眼看着地上打得火热的两个人，然后走进房间把门关上，任由外面的两个人打去。明早就要走了，洛千儿走到柜子前开始收拾衣服，虽然都是布衫，但好歹也是衣服啊，她以后的日子还长，银子自然是要精细打算的，这屋子里能用的上的东西她勉强还是带上吧，省的跑路的时候还要现买。

    忽然，听见外面有人惊慌喊道：“大小姐，二小姐，你们这是怎么打起来了啊!”

    洛千儿走到窗前，推开窗子，看见下人把头发披散，衣服临乱的洛媛和了洛晴柔拉开，只听洛媛说：“你给我的等着，我是不会放过你的！”

    洛晴柔明显是吃了败仗，哭着说：“大姐，你怎么能因为我没有替你认罪你就要打我呢！如果是这样，我那就去和爹说，一切都是我做的，四皇子要罚，就罚我一个人好了。”

    洛媛愤愤地说：“你不要在这里装好人，我算是让猪油蒙了心会相信你的话！……”

    洛晴柔只是低声哭泣着。洛千儿趴在窗户上，看着她们两个吵架，这个洛晴柔不但有心计，还有城府，以洛媛那个猪脑子，怎么是洛晴柔的对手？

    闻讯赶来的大夫人看见自己的宝贝女儿被打，一个巴掌摔在了洛晴柔的脸上，“来人，把这个小贱人给我关到柴房，没有我的命令不准放她出来，也不准给她吃的和水，谁如果敢私下给她送吃的，我就打断他的腿！”

    洛晴柔被打的两眼冒金花，又听见大夫人要关她进柴房，还不准让人给她送吃的，大夫人这是要整死她啊！现如今她娘还在禁足，她这个时候一定不能被关，“大娘，大娘，我知道错了，大娘你就饶了我吧。”

    “饶了你？”大夫人没好气的说：“只要你替媛儿出嫁，我就饶你了！”大夫人原本这就是随口说说，她已经打定主意，今天晚上就带着媛儿回娘家，她就不相信，四皇子还真的要杀了媛儿不可！

    “大娘，就算我有心替大姐出嫁，爹也不会同意的啊。”洛晴柔装出一副楚楚可怜的摸样，让她替洛媛出嫁，嫁给他杀猪的胖子？她想想都觉得恶心。

    “谁说爹不会同意？”洛媛说：“你现在就去和爹说你愿意嫁给那个杀猪的，我就让娘放了你，你如果不同意，就等着在柴房你饿死吧！”

    洛晴柔摇头：“大姐，张公子要娶的人是你，如果被他知道新娘掉包了，他一定会来洛府闹事的。”

    洛媛说：“他敢！他要是敢来洛府闹事，我就让人打断他的腿！”

    大夫人想了一下，代嫁，这的确是一个好办法。一来她不用回娘家，二来媛儿也不用嫁给那个杀猪的了。至于老爷那里，他敢不同意。

    洛千儿看着大夫人和洛媛咄咄逼人的样子，轻笑出声。

    耳尖的洛晴柔听见洛千儿的笑声，她怎么就没想到呢，洛媛把洛千儿害的那么惨，洛千儿应该巴不得洛媛嫁给那个杀猪的才是。于是转脸看着洛千儿，亲昵地喊道：“三妹！”