
洛千儿得知四皇子来洛府的时候，刚刚把迷惑心智的药物给配好，洛老爷派人传话，让她去前厅见四皇子。

    洛千儿嘴上说好，打发走了下人。然后就快速地找来一块布在床上摊平，然后将前几日刚买的新衣服和鞋子放在布上，然后四角斜着打结，挎在肩上一刻不停留的往一处院墙跑去。

    她本来是想着收拾了洛媛再走的，现在看来，计划要提前了，至于洛媛，她有的是机会回来收拾她！

    这面院墙位于洛家最偏僻的位置，平日里根本不就有人过来，而且她可以借助着院墙旁的树翻到外面去。洛千儿没做犹豫，直接将肩上的包袱扔过院墙，然后爬上树。

    “三小姐的嗜好真是与众不同啊！”

    洛千儿刚翻到墙上，下方就传来了一句清润的戏谑男声。正猫下腰正准备往下跳的洛千儿在听到男人的声音后停止了往下跳的动作。这个声音她这辈子都不会忘记，这个鸭子居然真的找上们来了！

    洛千儿直起身子，然后转过身，居高临下的审视着墙下站着的白衣黑发的男子。

    院墙旁，古树下，男子微仰着头，白衣似雪，纤尘不染，俊美的脸上洋溢着邪魅的笑，一双不安世事的桃花眼颇有几分轻狂的味道。

    上回在破庙洛千儿没有注意到那个男人的样貌，一个是因为天黑看不清，一个是她当时只顾着解身体的迷情药的毒没机会看，现在看来，这个男人的确有做鸭子的傲人资本！

    洛千儿不说话，只是在心里默默的“问候”着凤玄羽几千几万遍，这个变态居然找到这里来了。不过幸好那日天黑，他不一定看清了自己，可是如果她一开口，就难保证这个变态不会认出她的声音来。

    洛千儿小心翼翼的转过身，现在跑路才是王道。就在这个时候，凤玄羽邪魅声音再次穿透洛千儿的耳膜，他说：“玉佩和首饰还要吗？”

    洛千儿像是被雷劈了一样，整个人瞬间变得外焦里嫩，血肉模糊。

    这个鸭子居然认出了她，不过越是这个时候越不能承认。洛千儿眼珠转了转，然后故作娇羞，细声细语地说：“公子要送千儿首饰？千儿与公子初次相见，怎好收公子的东西呢！”

    凤玄羽笑，和他演戏，好，他奉陪，“一回生，两回熟。”

    熟你个麻麻，洛千儿在心里骂到，可是脸上仍保持着害羞的摸样，笑眯眯地说：“公子说的是，公子应该还有别的事情吧，那千儿就不留公子，公子再见，公子慢走。”

    这个小女人居然对他下逐客令，凤玄羽现在是对她越来越感兴趣了，“三小姐站这么高，是在看风景吗？”他刚才可看见了洛千儿把一个小包袱扔到了外面去，看来这个小女人是要落跑啊！

    洛千儿保持着很淑女的笑，“站得高看得远。”洛千儿说着还眺望了远方，这一眺望，居然看见洛老爷朝这边走来，而且她站这么高，洛老爷说不定也已经看见了她，因为洛千儿看见洛老爷几乎是小跑着朝这边赶来。

    就在这时，墙外面突然聚集了几个乞丐，正在瓜分她的私人财产。

    “噗噗……这衣服不错，。”

    “这鞋子也不错，可以卖好几两银子。”

    “银票，还有银票啊！”

    “发了这回发了。”

    “衣服鞋子银票都是我的，都给我放下——”

    突如其来的声音把正在瓜分东西的几人下了一跳，几个乞丐抬头看了张牙舞爪的洛千儿一眼，然后抱起地上包袱拔腿就跑，一溜烟就不见了踪影。

    “抓小偷，抓小偷啊！这是明抢啊！这是打劫啊！”洛千儿在墙上急的直跳脚，完全没有注意到墙下面凤玄羽一副看好戏的表情。

    “四皇子！”

    洛老爷的声音在下方响起，洛千儿一愣，四皇子来了？刚回头，就听洛老爷说：“千儿你跑到墙上做什么！还不快下来见过四皇子！”

    洛千儿看了一圈也没有看到传说中的四皇子，于是问：“四皇子在那？”

    “千儿，不许无礼！还不快下来。”洛老爷训斥到。

    一旁的凤玄羽不乐意了，他未过门的小妻子，怎么能让他人责怪，就是亲爹也不行！板着脸看向洛老爷，“闭嘴！”

    洛老爷愣住了，可还是乖乖的闭上了嘴。

    洛千儿看着洛老爷，这也太听话了吧？让闭嘴就闭嘴了，洛千儿又从新看了下面站着的三个人，然后嘴巴张成了O行。

    下面一共就三个人，洛老爷，管家张贵，还有一个就是变态男。看洛老爷对变态男的尊敬，难道，传说中的四皇子，就是变态男？

    洛千儿又一次尝到了外焦里嫩的滋味。

    短短的时间里，洛千儿连续被雷给劈到了两次，难道这真的是人品的问题？？？