
洛千儿一个用力，将抓住她一只胳膊的桃儿给甩到了一边，顿时，桃儿整个身子撞向了一旁的柜子，柜子上放着的一个大花瓶正好掉下来砸在桃儿的头上，当场将桃儿砸晕！

    紧接着洛千儿反手给了另一边绿儿一个耳光，打得是她眼冒金星，不知所云。

    随后又是一抬脚，用了十足十的力气踢在了洛媛的胖脸上，洛媛惨叫一声倒在了地上，昏了过去！

    这一踢，估计没死也踢成脑震荡了！

    洛千儿用力的踢着洛媛圆滚滚的身体，“死胖子，让你给我下迷情药，我踢死你，踢死你！”

    这一幕，让一旁的粉衣女孩，也同是洛家二姨娘所生的洛家二小姐洛晴柔惊呆了。

    那个张牙舞爪狂踢洛媛的是以前那个胆小怕事，大气也不敢出一声的洛千儿吗？

    这分明就是泼妇啊！难道是刚才被洛媛打了一巴掌给打转性了？

    就在这时，洛千儿感觉自己身体的温度直线上升，心中暗叫不妙，完了完了，她怎么感觉全身开始发热了？

    这是迷情药发作的前兆啊！

    洛千儿脸上已经慢慢地染上了诱人的红晕，完了，脑子也开始发热了！

    怎么办怎么办？

    洛千儿在屋子里急的团团转，这一转让她发现了一旁坐着的罗晴柔，刚才她被洛媛强行灌药的时候也没见她出来为自己说句话，由此可见，她是和洛媛一伙的！

    不过她现在没时间，也没有心情去想这些了，想她洛千儿也是练毒高手了，给她时间她是可以配出迷情药的解药，可是现在，还是找个男人当解药实际点！

    洛千儿苍茫而逃之前，还特意看了洛晴柔一眼，现在她没时间找洛晴柔算账，所以要把她记清了，改日她定会百倍奉还！

    洛晴柔被洛千儿夺门而逃前哪一个眼神吓得脸色苍白，不过很快她又笑了，看着天也差不多黑了，这个点可是花楼最火的时间，这路上买醉的男人自然也不少。一想到洛千儿会在大街上和一大群男人交欢，她就特别高兴！

    “二……二小姐。”绿儿显然是被刚才的场景吓懵了，这会说话还结结巴巴。

    洛晴柔站起来走到洛媛的身边，居高临下地看着被洛千儿踢的鼻青脸肿的洛媛，冷笑道：“大姐，你也不照照镜子看看自己的这副尊容！皇四子不但是凤澜皇朝最受宠的皇子，还是凤澜皇朝公认的美男子，就你这副尊容还想做皇四妃，真是可笑！”

    绿儿鄙夷地看着昏迷的洛媛和桃儿，“就是，丑八怪也想做皇妃，怎是痴人说梦！”语罢，又谄媚地看向洛晴柔，“只有像二小姐这样的美人才配得上四皇子那样的人中之龙！”

    绿儿的奉承让洛晴柔很是高兴，末了洛晴柔嫌恶地踢了一脚洛媛，恨恨地说：“可惜我不是洛家嫡女，若不然，怎么会让她在我头顶上吆五喝六的！我洛晴柔发誓，总有一天我一定会站在权利的最高顶端，让所有的人都对我朝拜！”

    绿儿一脸崇拜地看着洛晴柔，末了指了指昏迷的洛媛，“二小姐，现在该怎么办？四皇子还在云梦斋呢！”

    洛晴柔冷笑，“我去！”

    她本来就没打算让洛媛和皇四子见面，就算洛媛去了云梦斋，也见不到皇四子。

    因为她都已经交代过了，洛媛去了云梦斋，小厮会将它引到房间，房间里也会有男人，不过那男人却不是皇四子，而是街上杀猪的张三。

    “大小姐怎么办？”绿儿看到洛媛那鼻青脸肿的脸，脑子里迅速闪过洛千儿刚才发疯一样殴打洛媛的过程，不由得打了一个冷颤。

    洛晴柔事不关己地说：“是洛千儿那个贱人把大姐打成这样的，和我有什么关系？我只管坐山观虎斗，等她们两个斗得两败俱伤，四皇妃的位置，舍我其谁？不过话说回来，洛千儿好像变了一个人似的，还真是让人有些害怕！”

    绿儿笑，“二小姐真是聪明。”