
一听到洛晴柔喊三妹，洛媛和大夫人都顺着洛晴柔的目光看过去。这一看大夫人的恨的牙痒痒，原来洛千儿一直站在那里看着媛儿和那个小蹄子打架却不出来拉，真是气死她了。大夫人三两步走到窗户下，质问道：“你为什么不出来拉架！”

    洛千儿耸耸肩，反问：“我为什么要拉架？”

    “你——”大夫人气的说不出话来，洛媛扶住大夫人，小声地在大夫人耳边说：“娘，她就是个妖怪，你离她远一点。”

    “那我今天就要看看她到底是个什么妖怪！”大夫人说完直接冲进屋子里，可随之而来却是一声破天的尖叫声。洛千儿站在窗边，斜靠在窗台上，看着大夫人惊吓过度的跑了出去。

    “娘你怎么了？”

    “走，快走。”

    大夫人惊魂未定的拉着洛媛就走。大夫人走后，一旁的下人对洛晴柔说：“二小姐，得罪了！”说完两个人就把洛晴柔架起来往柴房走去。

    洛晴柔自然是一百个不去，可是刚经历一场大战，这会她实在是没力气反抗，只能任由人把她拖到柴房去。

    洛千儿斜睨了一眼桌子上盘成一圈的五毒蛇，然后又收回眼神，继续趴在窗台上看着远方的天空。

    对于大夫人和洛媛的提议，让洛晴柔代嫁一事，洛老头是一百个不同意。他同意这门亲事，就是为了让洛媛的事情不连累到整个洛家，如果代嫁，他还答应那门亲事干嘛？因此大夫人和洛老头吵得不可开交，最后的结果是洛媛被禁足。大夫人一气之下，趁着天黑不声不响的带着洛媛离开了洛府，去向不明。

    当天夜里，洛府乱成了一锅粥，洛老头动用了洛府所有的人力物力，力求把洛媛抓回来。洛千儿一边安慰洛老头，一边盘算着，与其明早离开，不如这会趁乱离开。回到房间找出事先就已经收拾好的包袱，洛千儿又换上了男装这才趁乱混出了洛府。

    洛千儿混出洛府后，一口气跑到了城门口，可是却发现城门紧闭，根本就出不去。无奈，洛千儿只好背着包袱在城里晃悠。

    谁知道她刚走到一个湖边，就听见“扑通”一声，随后就有人喊道：“有人落水了！”

    洛千儿往湖面上一看，果然看见有一个人在水里挣扎着，洛千儿二话没话，扔下包袱直接跳进了水里朝那个人游去。好不容易靠近那个人，发现是一个年纪和她相仿的女孩，可是那个女孩似乎是一心想死，根本不给她救人的机会。

    因为那个女孩的挣扎，洛千儿喝了一大口湖水，气急道：“你死都不怕，还怕什么啊。”

    洛千儿的这一句话似乎点醒了那个女孩。是啊，她死都不怕了，还怕什么呢？

    洛千儿见女孩消停了，趁机将她拖上岸。

    “有什么大不了的事非要半夜寻死的？”洛千儿靠近那个女孩，发现她皮肤白皙，下巴尖尖，五官清丽，我见犹怜，十足十的美人胚子。

    那个女孩听洛千儿这么一说，眼眶立刻红了，可是她拼命的忍住，挤出一抹笑容，“姑娘，多谢你救了我。我叫凌沁，姑娘如何称呼？”

    “我叫洛——”洛千而突然止住声音，“你怎么知道我是女的？”

    凌沁不语，只是把目光落在洛千儿的胸部，洛千儿顺着凌沁的眼神看到自己凸起的胸部时，不好意思的笑了，“原来是它出卖了我。”末了，说：“我叫洛千儿。”

    凌沁惊讶地说：“你就是洛家三小姐，洛千儿？”

    洛千儿疑惑，“你认识我？”

    凌沁摇摇头，“听说过。”

    洛千儿一想，先是流言蜚语满天飞，再是有男人跑到洛府大门前演悲欢离合戏码，试问这京都城有谁不知道她洛千儿的？

    “别说我了，你大半夜的为什么要自杀？”

    洛千儿一开口，凌沁刚才拼命忍住的眼泪终于落下了。洛千儿忙说：“你别哭了，我不问就是了。我们先去找地方把湿衣服换了，不然要生病的。我这里刚好有干衣服，可以救急。”

    凌沁这才看见一旁的包袱，问：“千儿妹妹，你为什么大半夜的拿着包袱出来？”

    洛千儿捡起包袱，边走边说：“这事说来话长，不过我们两个还真是有缘，要不是因为城门关了我出不去，你这会早淹死了。”

    “你要出城？你不是过几天就要嫁给四皇子了吗？”蓝沁走在，突然停住脚步，捂着嘴，吃惊地说：“你要逃婚？”

    洛千儿微微一笑，算是默认了。