
这时，又有一辆马车行驶了过来，只听二皇子风玄月微笑道：“三皇府的马车，三弟今日怎么改乘马车进宫了？”

    马车停稳后，一身冰蓝色锦衣的凤玄冥从马车内出来，然后凌沁被凤玄冥抱下马车。洛千儿一看到凌沁，脸上立刻有了笑容，走过去拉起凌沁的手，“沁姐姐，你也来了。”

    凌沁看到洛千儿，微笑着说：“今日是你初次进宫问安，三皇子和我自然是要过来的。”

    洛千儿抬脸看了一眼一旁冷着脸的凤玄冥，然后问凌沁，“沁姐姐，你还好吗？我听说你怀里宝宝，恭喜你拉。”

    凌沁微微苦笑，然后说：“千儿妹妹，我们进去吧。”

    洛千儿看到凌沁眼底的忧伤就知道她过得不好，试问被自己心爱的男人不信任，甚至还要杀了她，如今又被禁足，换做是谁都会很难过的吧。

    洛千儿点点头，和凌沁牵着手一同走进去。身后的四个男人则跟了上去。

    洛千儿抬脸看向凌沁，看到她为了遮盖苍白的脸色而涂得胭脂时，突然止住脚步，回头狠狠的瞪了凤玄冥一眼，然后才转身迈开脚步。

    凤玄冥被洛千儿给瞪的莫名其妙，一旁的凤玄冶说：“三弟，倾王妃好像对你很不满啊。”

    凤玄冥把矛头指向一旁的凤玄羽，没好气地说：“老四，你的女人是不是欠管教？”

    凤玄羽笑道：“三哥，你危险了。”

    凤玄冥问：“什么意思？”

    凤玄羽笑道：“以我对她的了解，就她刚才看你的眼神来看，她已经把你划到敌人的范围了。”语罢，除了凤玄冥之外的三个男人都笑了。

    凤玄冥皮笑肉不笑地说：“是你的女人管的太宽了！”

    凤玄羽说：“无妨，她若是觉得宽了管不过来，我这个做夫君的可以帮着管。”

    除了凤玄冥之外几个男人又是一阵爽朗的笑声。凤玄冥几近无语，这是他家的老四说出的话吗？这是那个淡泊名利不问世事的老四说的话吗？

    “大哥二哥三哥四哥！”

    一个十四五岁的玄青色锦衣的少年迎面走了过来，洛千儿闻声抬脸看了过去，只是这一眼，让洛千儿恨的牙痒痒，这个小子不正是那日带兵站在墙下的人吗？

    他刚才叫什么来着？大哥二哥三哥四哥？难道这小子就是五皇子凤玄日！

    “三嫂。”凤玄日走进了很是尊敬地叫了了一身凌沁，末了又看向洛千儿，笑着说：“还有四嫂。”

    凤玄冶开口问道：“五弟，你怎么来了？”

    凤玄日说：“是母后让我过来接四嫂的。”

    这下几个人都很是疑惑，凤玄羽问：“一个人吗？”

    凤玄日说：“是。”

    洛千儿松开凌沁的手，转身看向凤玄羽，那眼神分明就是告诉她，她不要一个人去见皇后。凤玄羽受到洛千儿求救的眼神，走上前，对凤玄日说：“我陪她一起去。”

    凤玄日说：“母后说了，只能四嫂一人去，其他人全都到掖庭等着。”

    凤玄羽问：“母后在哪里？”

    凤玄日说：“膳房！”

    凤玄日此话一出，洛千儿顿时有种天塌地陷的感觉，真被凤玄羽猜到了，这算是婆婆对新媳妇的考验吗？凤玄羽啊凤玄羽，要是待会万一你亲娘为难她，搞不好她真的会为了自保，赏你亲娘一剂药！

    突然，洛千儿听见有低低的笑声，而且还不是一个人的，闻声望去，除了凤玄羽和凌沁，其它几人都在那里笑，尤其是凤玄冥，笑的最为欢实。

    “四嫂，请吧。”

    洛千儿看了凤玄羽一眼，然后极不情愿的跟着凤玄日走了。等人走远了，凤玄羽才问：“你们笑什么？”

    凤玄冥很是解恨地说：“老四，你可知道母后最近在研究什么烤肉？而且还是半生不熟的那种。”

    “烤肉？”凤玄羽看向凤玄月，问：“二哥，到底怎么回事？”他这些日子的心思一直都在洛千儿身上，至于宫里发生什么事他真是一无所知。

    凤玄月说：“母后可能让倾王妃去试吃她的新发明。”

    凤玄冥说：“而且是试吃半生不熟的肉。”

    凤玄冶说：“四弟你也不用担心，母后她这个人你还不了解吗，倾王妃如果害怕，母后是不会硬逼着她吃的。”

    害怕？她连毒蛇都不怕，应该不会害怕一份半生不熟的肉吧？不过这想想都让人倒胃口啊。

    洛千儿跟着凤玄日来到膳房，凤玄日说：“四嫂，母后就在里面，你自己进去吧。”

    洛千儿没有立即进去，而是看着眼前比她小但是个头却比她高一头的凤玄日，“你不进去？”

    凤玄日说：“母后只说让你一个人进去。”笑话，他可不想被当成试验品，当然是逃命要紧。