
谢谢〖流氓兔〗妹子的二十张PK票，多谢支持，我会继续努力的！

    ***************************************************************

    自打洛千儿确定兰夫人就是穿过来的洛菲时，她就已经下定决心要嫁给凤玄羽成为四皇妃。凤玄羽说的对，毕竟，在这个人生地不熟的凤澜皇朝，有一个皇子当靠山，还是比较稳妥的事。所以再出嫁前的两日里洛千儿那里都没有去，除了上厕所之外，一直待在房间里不曾出去过。

    洛千儿的转变倒是让凤玄羽意外不已，然而，出乎意料的又岂止凤玄羽一个？洛千儿也被凤玄羽着时惊了一把。

    她一直以为凤玄羽那句“求个王爷当当”是玩笑话，没想到凤玄羽真的去求了个王爷，熟话说说，封王不称帝，凤玄羽这一求，可就真的与帝位绝缘了。不过洛千儿在听到皇上封了凤玄羽为倾王的时候，心中还是小乱了一把，那个凤玄羽该不会是因为她才这么做的吧？

    “吉时已到，三小姐出阁！”

    随着喜婆的喊声，洛千儿被盖上了红头盖，由两个人搀扶来到了大门前，洛千儿可以说是两眼一抹红，除了低头能看见自己的脚和脚周围的地方意外，什么都看不见。

    凤玄羽看到洛千儿摇摇晃晃的被人搀扶出来，不由觉得奇怪，。于是跳下马走到洛千儿身边问：“你怎么了？”

    洛千儿被凤冠压的脖子都快断掉了，小声地说：“凤冠好重。”

    凤玄羽二话不说，不顾众人的目光，直接把洛千儿抱进了花轿。一坐在花轿上，洛千儿立刻把盖头掀开，凤冠给取下放在一边。也许是这几天都没有休息好，也可能是这软软的轿子再加上一晃一晃的，洛千儿就这么的被晃睡着了。

    突然，睡得正香的洛千儿突然感觉轿子晃了一下，这一晃不要紧，连掀开轿帘都省了，洛千儿直接就这么的给晃了出来。如果不死凤玄羽眼疾手快，洛千儿指定摔了个狗吃屎。

    一旁的喜婆看见洛千儿凤冠也没有戴盖头也没有戴，急忙从轿子里找出了凤冠和盖头给洛千儿套在了脑袋上。走进府内，喜婆刚喊“新娘跨火盆”，洛千儿就一脚把火盆给踩翻了，瞬间火星子满天飞。还有拜堂要下跪，可是洛千儿却腿肚子站的笔直，无奈，在喜婆连喊了两边一拜天地洛千儿仍无动于衷后，不知道是谁从后面直接把洛千儿按在了蒲团上……

    婚礼虽然是状况不断，不过好在总算是有惊无险的度过了。洛千儿被送到新房后，就找了个借口把守在新房的下人给打发了出去，随后就开始卸去身上的凤冠霞帔，这几十斤重的凤冠压的她是脖子酸减胖疼，就差没把她给压死了。

    大概过了一个小时左右，新房外有人起哄说要闹洞房的声音，不过被凤玄羽给打发走了。凤玄羽推开门，却看见洛千儿身穿粉色里衣坐在楠木八仙桌旁对着龙凤花烛发呆。

    “拿来！”凤玄羽刚走进来，洛千儿就站起来朝凤玄伸出手，“五百万两银子！”

    凤玄羽走到一个柜子前，拿出一个账本和一把钥匙递给洛千儿，“这是倾王府的账目明细，这把钥匙是库房的。”

    洛千儿没有接账本和钥匙，“我要银子，你给我账本和库房的钥匙干嘛？”

    凤玄羽笑道：“我把整个倾王府都交到你的手上了，你还要惦记着那五百万两银子吗？库房里的银子可不止五百万两啊！”

    洛千儿看着账本和钥匙，他先是求了王爷和帝位绝缘，现在又把自己的全部身家交给她，凤玄羽这是要干嘛？他就不怕自己捐款潜逃吗？

    “谁……谁要你的账本和钥匙，我……我才不稀罕呢！”洛千儿转身走到床边抱起一床被子扔到了凤玄羽的身上，“你睡地上。”语罢不在理会凤玄羽，爬上床就把幔帐给拉上。

    打地铺？凤玄羽凌乱了，看了看怀里的被子，又看了看把床隔得严严实实的幔帐，直接抱着被子往床上爬，然而很不幸的被洛千儿一脚从床上给踹了下去。

    那摔的叫一个惨啊！洛千儿听到凤玄羽的惨叫倏地掀开幔帐，看到凤玄羽躺在地上双目紧闭，愣住了，该不会被她一脚给踹下床摔死了吧？

    “喂，喂……”

    洛千儿叫了几声没有反应后，就跳下床，鞋子都没顾得上穿，谁知道洛千儿这边刚伸手触碰到凤玄羽的衣服，凤玄羽突然睁开眼睛，伸手揽住洛千儿的腰稍一用力就把洛千儿拉到他的怀里，然后一个翻身直接给扑到压在了身下。