
洛千儿在路边吃了一碗混沌就拎着五毒蛇回去了。她本来是想着用五毒蛇来研究新的毒药，现在看来，不如留着它吓唬洛家那些不老实的人。

    凤玄羽上午刚说这个月中旬和她完婚，下午就已经有人上门贺喜了。洛千儿看了眼停放在洛家大门前的轿子，然后抬脚走了进去。

    “你们听说了没有，上次三小姐衣衫不整的被人带回来，就已经不是处子之身了，据说和三小姐相好的男人是一个杀猪的。”

    “那天带三小姐回来的下人说，当场撞见了三小姐和那个男的欢好呢！”

    “三小姐平日看起来那么老实，没想到原来都是装的啊！要是四皇子知道三小姐给他戴了绿帽子，肯定会杀了三小姐的。”

    “三小姐这次可惨了！”

    “哎，你们说，三小姐平时看起来温温柔柔的，怎么会做出这样不知廉耻的事情啊！”

    “三……三小姐……”

    突然，其中一个下人看到洛千儿站在她们背后，吓得直哆嗦。看来果真不能在背后说人坏话，现在被当场抓包，不知道三小姐会怎么收拾她们。

    然而她们没想到，洛千儿只是着看了她们几个一眼，然后就离开。

    杀猪的？还当场看见她和男人欢好，洛千儿冷笑，这恐怕就是她那个所谓的二姐干的好事吧！如果让她知道，她口中的那个杀猪的，就是她一直想嫁得四皇子，不知道她是何感想！

    回到房间，洛千儿将五毒蛇放在比较显眼的位置上，保证别人一进门，第一眼看见的就是它！

    洛晴柔的如意算盘似乎是失算了，虽然将洛千儿不是完毕之身的消息散播了出去，可却没有达到她预期的效果。

    四皇子并没有因为听见这些流言蜚语而不娶洛千儿，反而把聘礼都送到了洛府。洛老头看见凤玄羽的聘礼时，乐得都合不拢嘴了。不过在洛府，似乎只有洛老头一个人合不上嘴，其她人都是恨的牙痒痒呢！

    “大姐，你难道就真的甘心吗？一旦洛千儿成了四皇妃，她一定不会放过我们的。”洛晴柔顶这个白色的斗笠和洛媛秉烛长谈。

    洛媛因为节食减肥而两眼无神，全身无力的躺在床上，有气无力地说：“不然还能怎办办？四皇子都下了聘礼了，难道你还有什么办法？”

    洛晴柔阴狠地说：“办法不是没有，只要有一个男人站出来说他就是洛千儿的情郎，倒时候一验身发现洛千儿已非完璧，你说四皇子还会娶她吗？”

    洛媛说：“可是去哪找这么一个男人指认洛千儿和他有染？”

    洛晴柔说：“大姐，想要嫁给四皇子的人可是你啊！就算妹妹我有心帮你去找一个男人出来，可是我这个样子怎么出门啊？所以这件事还要你自己想办法。”

    洛媛说：“有钱能使鬼推磨，我就不信找不到人！”

    洛晴柔说：“那大姐可要抓紧时间啊！现在离四皇子大婚可没几天的时间了，如果洛千儿成了皇妃，那大姐你给她下药的事情，她一定会报复你的。”

    洛媛有些心烦气躁，“我知道该怎么做，你回去吧！”

    目的已经达到，洛晴柔笑道：“大姐你好好休息，我先回去了。”

    洛千儿啊洛千儿，她就不信你每次都这么好运，就算四皇子不相信那些流言，可是如果有真凭实据摆在那里，任凭你想抵赖都赖不掉！

    凤玄羽亲自送来了金丝银线绣制的凤冠霞帔，洛千儿看到凤冠上面镶着的几十颗大珍珠，如果把凤冠上的珍珠宝石都扣下来，她一样可以跑路啊！至于那三十万两银子，她就当从来没有过好了，也好过她被迫嫁给这个变态狂要好得多。

    “四皇子真是有心了，这凤冠霞帔我很喜欢。”洛千儿说这话的时候眼睛却盯着凤冠上的珍珠宝石，给它们估价。

    “你喜欢就好。”凤玄羽看着洛千儿的表情，就知道她在打什么主意，看来想让她乖乖的上花轿，不下点功夫是不行了。

    “我喜欢，我喜欢。”洛千儿欣喜若狂，这凤冠上的珍珠宝石虽然不值三十万两，可也算是能让她跑路没有后顾之忧，等她一会回到房间把这上面的东西都拆下来变卖，然后再好好的教训一顿那个死胖子之后她就立刻离开。

    就在这时，管家张贵急匆匆的跑进了前厅，连见到四皇子最基本的礼数都忘记了，只见他在洛老头耳边说了什么，洛老头脸色刹那间变的比面粉还要白。