
洛千儿猜想，他们一定在等着她被那带着血水的牛肉给吓得跑出去吧？不过，他们真是太小看她了，她是谁？她可是从二十一世纪穿过来的啊！区区八成熟的牛排算什么？就算是六成熟……六成熟的还是算了，她还没有到茹毛饮血的地步。

    洛千儿也在想，幸好是八成熟，如果是六成熟，她还真不知道去怎么面对，八成熟已经是她接受的底线了！

    一想到掖庭还有人在等着看她的笑话，洛千儿就很不爽，看了眼面前的牛肉，洛千儿很是阴险的笑了。

    “母后，别生气了。几位皇子现在都在掖庭，不如我们现在多烤一些牛排让人端过去给他们吃，我想，他们看到一定会很惊喜的！”

    “好！你过来帮我。”

    “嗯。”洛千儿笑，“母后啊，你觉不觉的六成熟的比八成熟的看上去色泽和柔软度都要好看的多啊！”

    “好像真是这样哦。”皇后笑着说：“那就烤六成熟的给他们吃。”

    “嗯。”

    洛千儿眼底阴险的笑意显露无疑，几位皇子，等着你们的美味佳肴吧！

    掖庭，是一个建在人工湖面上的一个八角亭，不过面积却比一般的亭子大了一倍，掖庭的面积差不多有五十多个平方，里面放置了一张用石头砌成的圆桌和圆凳。

    当宫女端着一盘盘**残留着些许血水的牛排时，亭子里的几个人HOID不住了，简直可以用面如死灰来形容。洛千儿想，如果不是皇后和她走了进去，她保证，那几个人一定会水遁逃走。

    “没事吧？”

    看到洛千儿完好无损，并没有受到惊吓跑出来时，凤玄羽这才把提着的心放进肚子里去。洛千儿微笑着摇头，可是看着凤玄羽的眼神明明是在告诉他：回去再和你算账！

    “皇儿们，这可是母后专门为你们做的哦，不要客气，都赶紧动筷子吧！”

    并未换衣服的皇后笑吟吟的看着他们。几位皇子可是看到带着血水的牛肉，胃里面早已经是翻滚的不得了了，就差没有吐出来了。

    “母后……”

    “今天不管你们有什么理由，都必须把它吃下去才可以离开，不然就只好委屈你们几个再试试母后研究的其它新菜品。”最小的凤玄日刚开口就被皇后打断，末了，又笑着说：“别担心，千儿已经替你们试吃过了，千儿说很好吃的。”

    皇后话音刚落，齐刷刷的几双眼睛全都落在了洛千儿的身上，洛千儿微笑的点点头，“味道很不错，几位皇子可不要辜负母后的心意啊！”语罢又对一旁惊呆了的凌沁说：“沁姐姐，你怀有身孕，所以母后让人给你炖了补气养神汤，这牛排就没你的份了。”

    凌沁听到她不用吃那块生肉，缓缓地长吁一口气，并且感激的朝洛千儿感激一笑，她知道这是千儿在帮她。

    凤玄日说：“那怎么多了一块？”

    皇后说：“那是留给你们父皇的。”

    凤玄日：“……”他保证，从此刻开始到明天早上，他的父皇绝对会找各种借口不见母后一面，只为躲过这一劫。

    “皇后娘娘，皇上说一会要和大臣们商量国家大事，所以就不能来了。”

    听完宫女的回禀，皇后脸色一变，怒道：“什么国家大事，分明就是借口！把牛肉给我端上，我亲自给他送过去！”走前又吩咐洛千儿，“千儿，给我监督他们几个，不吃完绝对不能放他们走！”

    洛千儿坚定地说：“母后放心，我一定监督他们吃完。”

    皇后走后，凤玄羽端着面前那盘带着些许血水的牛肉走到淳于冰的面前，眉头紧蹙，“你刚才吃了？”

    洛千儿点点头，毫不在意地说：“吃了。”

    凤玄羽问：“什么味道？”

    洛千儿看着他的眼睛，认真地说：“茹毛饮血的味道。”

    洛千儿话音刚落，几个大男人居然全部面朝湖面干呕起来。唯一坐着没有动的凌沁脸色也没有多好看，洛千儿走到凌沁身边，在她耳边小声的的说：“我骗他们的。”

    凌沁看着洛千儿的笑脸，微微邹了邹眉，同样很小声地说：“那是什么味道？”

    洛千儿偷笑，小声地说：“应该还不错吧？”她吃的是八成熟的，这些六成熟的是专门给他们几个吃的，不过味道应该还不错吧？

    应该还不错？凌沁看着面前那些半生不熟的牛肉，胃里面一阵翻滚。