
大夫人愤愤地说：“有这么严重吗？”

    洛老头叹气，“如果不是逼不得已，我怎么会答应这门亲事。”

    “娘，我不要嫁给杀猪的，我不要啊！”洛媛使劲的摇头，“娘，娘你帮帮我，我不要嫁给杀猪的。”

    大夫人看见洛媛哭喊，心里面也难受，问洛老头，“难道就没有别的办法了吗？”

    “四皇子说了，只要大姐说出是谁唆使他诬陷我的，就会对她从轻处罚。”

    洛千儿笑着走进前厅，她刚才来的时候，刚好看见张三喜气洋洋的出去，所以就知道了洛老头答应了张三求亲的事情。

    洛媛一看见洛千儿，就像看见了鬼一样，哭都忘记了，直接往大夫人身后躲，惊恐地说：“娘，她是妖怪，她是妖怪。”

    “妖怪？”洛千儿笑，“大姐这是怎么了？难道大姐也和二夫人一样得了疯魔症了吗？”

    洛媛指着洛千儿，看向洛老头，急道：“爹，她是妖怪，她真的是妖怪。”

    “你给我闭嘴！”洛老头训斥她，末了又放软声音，“媛儿啊，你就告诉爹，是谁唆使你诬陷千儿的，你只要说出来，四皇子就不会责罚你了。”

    大夫人也急了，“媛儿啊，你快说啊！到底是谁唆使你的啊！”

    洛媛惊恐地喊：“爹，娘，你们不要被她骗了，她就是妖怪，什么中邪，什么疯魔症，都是她做的，她昨天夜里还把我定住了，她就是妖怪……”

    “够了！”洛老头发怒了，“媛儿，你说够了没有！你如果还要闹个不停不肯说出是谁唆使诬陷千儿的，那你就只有嫁给张三了！明天，不！就今天，今天就拜堂！”

    大夫人急的都快冒烟了，“媛儿，你倒是说啊！”

    洛媛说：“是……是柔儿。”

    “我就知道是那个贱人！”大夫人几乎跳起来，“老爷，我是怎么说的来着，有什么样的娘就有什么样的女儿，你好好看看金琯琯那个贱人生出个什么样的好女儿！”

    洛老头叹了口气，失望的看向洛媛，“媛儿啊，你太让爹失望了。就算你不想嫁给张三，你也不能诬陷柔儿啊！”洛老头很难相信洛媛的话，毕竟洛晴柔在外人的面前可一直都是温婉贤淑的摸样啊。

    洛媛急的直跳脚，“爹，我没有说谎，真的是柔儿。”

    洛老头说：“你说柔儿找你，柔儿的脸受伤后一直都呆在自己的房间未曾踏出房门一步，她是怎么去找你的？”

    洛媛知道和洛老头说什么都没有，于是求救似的看想洛千儿，“三妹，爹不相信我，可是你一定要相信我啊。真的是柔儿，她说只要让四皇子知道你不是清白之身，四皇子就不会娶你了，真的是柔儿让我这么做的啊！”

    “是不是真的，把那个小蹄子带来和媛儿对质不就什么都清楚吗？”大夫人是一百个相信洛媛，她生女儿她知道。她的女儿虽然平日里嚣张跋扈了一些，但是不会冤枉别人，既然她说是洛晴柔那个小蹄子，那就一定是。

    洛老爷说：“请二小姐来前厅。”

    片刻，洛晴柔头戴斗笠来到了前厅。洛千儿则坐在了一旁喝着茶水，看着接下来的好戏。

    “爹，你找我？”洛晴柔温顺地问到，刚才所发生的事情她都知道了，自然也知道洛老头叫她过来是因为什么事。可是眼下洛千儿嫁给四皇子成为四皇妃已经无异了。她现在还不能得罪洛千儿，所以她只好死不承认把一切推到洛媛的身上了。

    “柔儿，我问你，是不是唆使媛儿找人诬陷千儿清白的？”洛老头语气和蔼，因为他根本就不相信他的二女儿会做出这样的事情来。

    洛晴柔惊讶地说：“爹，你在说些什么啊？我怎么听不明白？”

    洛媛一天洛晴柔不承认，急忙道：“就是你那天夜里来找我的！”

    洛晴柔一把拉住洛老头的胳膊，“爹，不是我，我一直都待在房间里半步都未曾出去过，我怎么会去找大姐让她找男人诬陷三妹的清白呢？爹，你不要相信大姐的话，你知道我是不会做出这样的事情来得。”

    洛老头拍拍她的手，然后看向洛媛和大夫人，“你们都听见柔儿的话了，她说没有去找过媛儿！”末了又心痛地对洛媛说：“媛儿啊，你怎么能找人诬陷千儿的清白又让柔儿替你顶罪呢？她们两个可都是你的妹妹啊！”