
“凤玄羽呢？”

    洛千儿换好衣服，出来没看见凤玄羽的身影，刚好看见管家孙公公在，于是上前问到。

    孙公公是一个六十多岁两鬓白斑但是精气神十足的老头，在宫里的时候就是他负责凤玄羽的生活饮食，凤玄羽封王后，孙公公就来到倾王府担任管家。

    “王爷在书房。”

    “书房在哪？”

    昨天蒙着头嫁进来，今天一大早就进宫请安，她完完全全不知道倾王府的解构，不过目测来看，面积小不到哪儿去。

    孙公公为难地说：“王爷说王妃累了一天，要好好的休息。”

    洛千儿板着脸说：“你和我过来一下。”

    孙公公不知道洛千儿叫他过去干嘛，不过还是跟了上去。

    “在外面等着。”来到房间门前，洛千儿让孙公公留在外面，自己走了进去。出来的时候怀里多了一床被子和一个枕头，“交给他！”

    孙公公傻眼了，接也不是，不接也不是，“王妃，这……”

    洛千儿直接把被子和枕头塞到孙公公的身上，“告诉他，以后不准踏进这个房间一步！”语罢很用力的从里面把门给关上。

    “王……”

    孙公公吃了个门板，苦着脸看着怀里的被子，王妃这这这……这是要把王爷扫地出房门吗？

    一场突如其来的大雨一直到天黑都没有停下来的迹象，一个下午洛千儿就搬张凳子坐在窗子下面，趴在床沿上听着窗外雨打落叶“啪啪”声。

    很无聊的一个下午。

    晚饭的时候，孙公公过来喊门。

    洛千儿来到花厅时，没有看见凤玄羽的身影，孙公公在一旁解释说：“王爷说他不饿，让王妃自己先用。”

    洛千儿抬起脸看着孙公公，“他吃不吃和我有什么关系？爱吃不吃，不吃拉倒！”

    坐定后，洛千儿看着满桌子的美味佳肴，不知道是不是中午在宫里吃多了又坐了一个下午，这会觉得胃里面的根本就没有消化，没有胃口，于是又起来回到了房间。

    夜里，洛千儿抱着被子睡得正香，突然感觉有东西压在了自己的身上，迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一张放大N倍的俊美容颜。

    “你怎么进来的？”洛千儿睡意全无，她确定她睡前把门给从里面插住了。

    凤玄羽邪魅一笑，“这么大的雨，你怎么不关窗户？”

    洛千儿这下想起她下午坐在窗前看雨，忘了关了。

    “你起来。”

    洛千儿手抵在凤玄羽的胸膛上，想把他推开，可惜半点成效也没有，压在她身上的凤玄羽纹丝不动。

    凤玄羽轻轻吸允着洛千儿的脖子，在她耳边低声说：“为夫想试试今日壮阳后的成果如何……”

    “牛肉牛肉牛肉……”

    洛千儿喊了好几遍牛肉，可凤玄羽完全没有白天时听到就一副想吐的样子，反而勾起一抹狡黠的笑，温柔地说：“我的千儿，为夫已经用真气封住了穴位，这会你就是说带血的牛肉，为夫都不会觉得反胃。”

    于是乎，当天夜里，洛千儿继续被吃干抹净。

    虽然说洛千儿并不讨厌凤玄羽那样对她，而且凤玄羽对她可以说是温柔的不能在温柔，生怕弄疼了她。可是连续二个晚上被无休止的和谐，洛千儿只觉得腰酸背疼头脑空白，现在她光想着办法应付他一个人就够了，那里还有精力去对付那个洛菲，

    为了躲过凤玄羽的“魔爪”，洛千儿几乎是用上了所有能用的招，甚至连不举药都给用上了。可是正如凤玄羽所说的那样，不管是什么毒药，在他眼里就像是一粒尘埃。洛千儿给他下了不举药后，不但没让他软下来，反而让他更加的挺拔而有力……

    某夜，激情过后，凤玄羽抱着全身酸疼的洛千儿，温柔地说：“我早就说过，你的那些东西对付别人还可以，可是对付你夫君，真的没用。”

    洛千儿现在连说话的力气都没有了，只能闭上眼睛睡觉，等睡醒了，在慢慢的想办法对付他。凤玄羽看着她闭着眼微微颤动睫毛，轻扯了下嘴角，低声说：“我就是你的克星，你逃不掉。”

    三天回门，凤玄羽给足了洛千儿面子，光是礼品就足足带了十大箱子，一路上，引得众人站在街道两边围观。

    而洛府，除了洛媛闭门思过外，洛家人全员到齐在门外迎接倾王妃回门。

    礼数也是必不可少的，洛千儿和凤玄羽下了马车后，洛老头携洛家众人给洛千儿和凤玄羽叩行大礼。

    凤玄羽开口说起身后，洛老头又忙起身引着两人进府。