
朦胧的月色下，洛千儿一脸红晕，肌肤如雪，眼睛微闭，许是因为疼的缘故，洛千儿秀眉紧紧地邹在了一起，咬着嘴唇不让自己发出任何的声音。

    洛千儿并没有发现身下的男人已经醒了过来，依然扭动着缓慢的身躯。凤玄羽躺在洛千儿的身下不知是和心情，他堂堂凤澜皇朝的四皇子居然被一个女人给打晕强上了，这事要是传出去，他的面子要往哪搁？

    凤玄羽蹙眉，这个女人的技术实在是不好，简直是糟透了。更糟的是，此刻他身体里的迷情毒已经开始发作了——

    突然，洛千儿不动了，倏地睁开眼睛，和凤玄羽四目相对。

    下一秒，洛千儿两只手掐住凤玄羽的脖子，恶狠狠地威胁，“警告你，如果敢出声，敢喊人，我就掐死你！”

    凤玄羽嘴角勾起一抹笑容，有意思，这女人居然坐在他的身上威胁他，太有意思了！

    “笑什么笑，把眼睛闭住，不然我把你的眼睛给挖出来！”洛千儿威胁。

    凤玄羽很是听话的闭上眼睛，洛千儿一边掐着他的脖子，一边继续扭动着身躯。

    完事后，洛千儿从凤玄羽的身上下来，在衣服堆里摸出了一块玉佩扔给凤玄羽，“这是你的酬劳，今天的是不许说出去，不然天涯海角我都不会放过你！”

    凤玄羽接住玉佩，酬劳？感情这女人是出来找小倌寻欢的啊？真是越来越有意思！

    洛千儿一边穿衣服一边咬着牙自语说：“死胖子，敢给我下药，等我回去不把你毒的求生不能求死不得，我就不叫洛千儿！”

    下药？凤玄羽心中一凛，难道这个女人和他一样，都是被人给下了药？？凤玄羽看着背对着他迅速穿衣的洛千儿，本来就没有满足的欲望之火又燃烧了起来。

    “就这么一个玉佩就想把我打发了？”慵懒的磁性的男声在洛千儿耳边响起。

    正在胡乱摸索穿衣的洛千儿，停住了穿衣的动作，不过也只是停顿了一下，又继续穿衣，“怎么？难道你还想嫁给我？不过本小姐对你没兴趣，拿了玉佩赶快滚蛋，不然有你好看的！”

    “不够！”

    “一块玉佩，还让你爽一次，你TM的还在这里说不够！你想干嘛！”

    “我说不够！”凤玄羽一字一顿。

    洛千儿回头瞪了他一眼，然后将自己头上的珠花，耳坠，还有手链全部取了下来，扔给了躺在那里的凤玄羽，咬着牙说：“就当本小姐嫖鸭被鸭子咬了！”

    嫖鸭子？凤玄羽表情复杂，看来要是不给这女人一点教训是不行了！凤玄羽伸手拉住洛千儿的胳膊，“我说不够就不够。”说完，一个翻身将洛千儿压在了身下——

    一阵翻云覆雨，凤玄羽欲求不满，洛千儿香汗淋漓，骂道：“混蛋王八蛋我要杀了你！唔——”

    凤玄羽低头吻住洛千儿喋喋不休的小嘴，继续压倒和谐！

    虽然他身体的迷情毒已经解了，可是这个女人就像是有一种魔力似的，让他欲罢不能。几个回合下来，洛千儿已经是腰栓背痛动弹不得，就连骂人都没有力气了，只能用眼神瞪着凤玄羽，使劲的瞪着他！

    可是凤玄羽却像是一点都不累似的，精力充沛，如果不是看在洛千儿几乎累得晕过去的份上，他一定不会就这么轻易的放过她。

    待两人穿好衣服后，洛千儿抬脚就往凤玄羽的两腿间踢去，凤玄羽像是早知道似的，快速闪开，结果洛千儿踢了个空。

    凤玄羽调侃道：“你要谋杀亲夫吗？”

    “谋杀亲夫？我呸……”洛千儿咬牙切齿地说：“姑奶奶今天就当被狗咬了，以后如果让我在遇到你，我一定要亲手宰了你！”

    洛千儿说完就往外面走，凤玄羽一个箭步上前拦住她的去路，“你就这么走了？”

    洛千儿说：“关你屁事！”

    凤玄羽好心的提议，“外面这么黑，不如我送你回去吧！”

    洛千儿挑眉，“干嘛？嫌本小姐给你的酬劳少了，还要去我家再捞一笔吗？”

    “我只是担心一个女孩走夜路不安全，所以想送送你而已。”凤玄羽嘴角勾起一抹狡黠的笑，“你刚才不是已经把自己当初酬劳给我了吗？”

    “不要脸。”洛千儿低骂一声，然后快速地离开了破庙。