
凤澜皇朝三十八年

    “桃儿，把药给那小贱人灌下去！然后送到雪月楼交给老鸨！”

    古香古色的房间内，一个身穿红色华丽衣服的胖女孩，厌恶地看着地上昏迷的青衫女孩。

    一个下贱女人所生的下贱的胚子，有什么资格嫁给她心仪的皇四子，凭什么她就去享受荣华富贵？难道就是因为三天前一个坑蒙拐骗的算命得说她洛千儿是大富大贵之人？

    她倒要看看，即将成为皇妃的洛千儿，在被男人玩过之后，还有什么脸面去见皇四子！

    “大小姐，药灌不下去啊！”桃儿抬脸看向洛媛，她费了好大的劲，可就是掰不开嘴，手里的端着的迷情药物，怎么都灌不下去。

    “绿儿，还不快过去帮忙！”洛媛不耐烦地吩咐道。

    名唤绿儿的侍女抬眼看向坐在一旁未成开口的粉衣女孩，待粉衣女孩微微点头首肯后，绿儿才走过去帮忙。

    “姐姐，快别生气了，我听说皇四子今日会去云梦斋，你还是快些打扮打扮去见皇四子吧！”粉衣女孩吟笑说到。

    洛媛一脸窃喜，“二妹你说的可是真的？皇四子今日真的会去云梦斋？”

    “那还有假，我都打听好了。而且我已经买通了云梦斋的小厮，让他在皇四子的酒菜中下了动情的药物，倒时姐姐你和皇四子生米煮成熟饭，还怕皇四子不肯娶你不成！”粉衣女孩咯咯笑着。

    “这样不好吧？”洛媛犹豫，如果这事传了出去，有辱她的名声啊！

    粉衣女孩撇了一眼被洛媛一巴掌打昏过去的洛千儿，说道：“姐姐难道就甘心皇妃之位被洛千儿那个贱人夺了去？这不是太便宜那个贱人了吗！”

    提到洛千儿洛媛心中的怒火蹭的一下窜到了头顶，狠狠地说：“我是绝对不会让那个贱人嫁给皇四子的。”洛媛心一横，“我去！”

    “大小姐，掰不开嘴，药还是灌不下去啊！”绿儿苦着脸说，她费了好大的劲，可是都掰不开三小姐的嘴。

    “没用的废物！”洛媛一个大步上前，蹲下去用手捏狠狠的捏着青衫女孩的下巴，洛媛体胖，力气本来就大，这一捏，青衫女孩的嘴被轻易的捏开了。

    洛媛一手捏着青衫女孩的下巴，一手夺过绿儿手里的媚药往青衫女孩的嘴里灌，歹毒地笑着，“让你抢我的皇四子，让你抢我的皇四子，活该，活该……”

    “——唔——唔——”

    昏迷多时的青衫女孩突然有了反应，根据她十几年来的研究，她这是在被人往嘴里灌迷情药啊！

    麻麻的！谁敢给她下迷情药！不想活了！

    洛千儿倏地睁开眼，眼前的一幕让她惊呆了，一个打扮的花枝招展的胖子一脸恶毒并得意得看着她。再往下看，那胖子的手里还拿着一个碗……

    不对，她穿着的衣服……她的打扮……怎么这么……像古装？

    洛千儿低头一看，她身上穿着的居然也是古装！

    万能的神啊！这是什么情况？

    她被洛家的那个伪天才刺中了腹部，她记得她死了，而且是拉着那个伪天才一起死的。

    现在是什么情况？

    难道她穿了？

    洛千儿急忙摸自己的腹部，却发现自己的两只手被人紧紧的按住。洛千儿双手握拳，星眸透着无尽的冷意，浑身透着杀气，一字一顿地说：“放开我。”

    洛媛看到洛千儿眼中的寒意时，一种莫名的恐惧压得她喘不过起来，手里的碗也“哐当”一声滚到了地上。

    “贱人！”洛媛恼羞成怒，一个巴掌打过去。洛千儿冷眸一撇，洛媛的手生生地停在了半空中，最后收了回来。

    “大小姐——”桃儿和绿儿齐声开口。

    大小姐怎么不打那个贱人了？大小姐以前可从来都不手软的啊！而且，大小姐的神色好像是在害怕！大小姐在害怕什么？桃儿和绿儿没有看见洛千儿眼中的寒光，自然不知道洛媛在害怕什么！

    “贱人，我才不打你，打你会脏了我的手！”

    洛媛高傲抬起脸，往后面退了几步，不知道怎么回事，今天那个贱人好像和平常不太一样，特别是那个贱人的眼神，吓死她了！

    不过再等一会，等她体内的药性一发，哼哼哼——

    洛媛得意地说：“洛千儿，我告诉你，皇四子是我洛媛的，你想做四皇妃，想去享受荣华富贵，别做梦了！你天生就是一个贱骨头，既然你这么想男人，姐姐我就成全你，让你尝尝被万人骑是什么滋味！哈哈哈——”