
“一二三四五，你们吐够了没？吐够了就赶紧过来吃——带血的牛肉！”

    洛千儿特意把带血两个字的音调拖得又重有常，然而几个男人一听到带血两个字，干呕的更狠了。洛千儿端起一盘牛肉在他们每个人的眼前过了一遍，然后问道：“谁先吃？”

    突然，最小的凤玄日转过身来，一脸讨好的走到洛千儿身边，谄媚地说：“四嫂，我发现你今天特别的美，特别的漂亮！”

    洛千儿笑，“可我却发现，你今日完全没有那天在墙下堵我时的气魄，你那天可怎是不得了啊，悄无声息的就带着那么多人堵在了墙下。来，让四嫂见识见识你是怎么把带血的牛肉悄无声息吃掉的。”

    “冤枉啊四嫂，是四哥让我去堵得，你怎么能怪我呢！”凤玄日苦着脸，大呼喊冤，怪不得四哥说他没事最好不要去招惹四嫂，就是有事也不能去，他现在总算是明白四哥的话是什么意思了。

    洛千儿说：“他是主谋，你是案犯。”

    凤玄日一听没戏了，喊了一声“四哥”又继续干呕去了。

    “千儿……”

    “你的帐回去再和你算！”

    转过身来的凤玄羽刚开口就被洛千儿给打断，凤玄羽一头雾水，回去和他算账？完了，千儿一定以为他知道母后让她过去是试吃牛肉的，可他真不知道啊！冤死了……

    末了，洛千儿对着继续干呕的几人笑眯眯地说：“你们别这个样子嘛，我告诉你们，吃牛肉可是会壮阳的哦！”

    一听到“壮阳”两个字，干呕的男人全部转过身来，灼热的目光齐刷刷的落在了凤玄羽的身上，那眼神分明就是对凤玄羽男人能力的怀疑！

    壮阳？凤玄羽心里那个委屈了，难道是千儿觉得他还不够男人？所以才逼着他吃牛肉的？

    凤玄羽搬过洛千儿的身体，让她面对着自己，“千儿，难道你觉得为夫还不够男人吗？”

    刷——

    几个男人的目光全部转移到洛千儿的身上，都在等着她的回答。

    洛千儿愣了一下，然后脸刷的一下红了，末了瞪了他一眼，“不知道你在说什么。”

    “哈哈哈哈……”

    凤玄冥突然大笑起来，末了问，“老四，你到底行不行？如果不行，这些牛肉就都给你留着“壮阳”了！”

    凤玄羽不怒反笑，看着洛千儿说：“我到底行不行，千儿知道就可以了。”

    洛千儿那个尴尬啊，真想一头扎进湖里面一辈子都不出来了。这时，凤玄日小声地说：“四嫂，我还没有大婚呢！”言下之意就是他还没有女人，所以不用壮阳！

    深呼吸，深呼吸——

    洛千儿抬起脸，看向众人，很是怀疑的眼光，“连我一个弱女子都不如，你们到底是不是男人？一块牛肉都不敢吃，不如以后我就叫你们公主好不好？”

    末了凌又沁说：“沁姐姐，你有没有觉得这里很闷啊？”

    凌沁点点头，她不是很闷，她是很想吐啊！

    洛千儿说：“那我陪你出去走走吧。”

    凌沁说：“好。”

    洛千儿走的时候，一脸鄙视地对几个男人说：“我和沁姐姐先走了，几位公主就请便吧！”

    被一个女人鄙视不是男人，这简直就是奇耻大辱啊！还公主请便，凤玄冥冷着脸说：“老四，我就说这女人不能娶你还不信，她现在就敢说你不是男人，你要是再不管管，以后还得了！”

    岂料凤玄羽却笑着说：“三哥，注意用词，不是我，而是我们！”

    凤玄冥黑着脸说：“老四，你太宠她了！”

    凤玄羽可不管凤玄冥的脸是黑是白，依旧微笑着说：“我愿意宠她。”

    “好了好了，你们两个别再争了。”大皇子凤玄冶把两盘带着血水的牛肉端到他们的面前，叹口气说：“为了证明你们都是男人，还是吃吧！”

    站在湖对面的洛千儿看到五个男人围坐在一起，脸上漾起一抹得意地笑，看来着激将法还真是管用。

    凌沁看着身旁一脸得意，性格开朗的洛千儿，忽然有种似成相识的感觉，好像是看到了很久以前的自己，随后又看向掖庭里的凤玄冥，眼底流露出深深的忧伤。

    “沁姐姐，你想不想换个地方生活？”

    “什么？”

    听到洛千儿的声音，凌沁从凤玄冥的身上收回目光，看向洛千儿。

    洛千儿叹了口气，看了眼凤玄冥，又看向凌沁，“我知道你过的并不开心，你放心，如果你想换个地方生活，我就想办法把你从凤玄冥的手里弄出来，不对，不是想办法，而是一定会把你救出那个火坑！”