
拉了一个下午还能支撑下来，这绝对不是一般人能够做到的，而且，他居然知道绿豆水能解此情绵绵无绝期，可见这个凤玄羽对毒药绝不是略知一二那么简单的。

    “哈哈哈……”凤玄羽突然笑了起来，只是他笑得声音几乎听不见，“原来绿豆水就是此绵绵无绝期的解药啊。”

    “你不知道啊？”洛千儿说，“那你为什么要喝绿豆水？”

    泻肚子的时候根本就不能喝绿豆水，所以不会有那个大夫会知道绿豆水才是解药，这正是所谓的，以毒攻毒。

    “口喝了。”如果不是他用真气护住心脉，这会早就被人从茅坑里抬出快来了。

    他拉了一个下午，也想了一个下午。虽然他已经知道此绵绵无绝期是哪百种花草配置而成的，可是他却不知道配置的比例。至于喝绿豆水，是以毒攻毒之效，还有就是，天太热，绿豆水解暑。

    “我嘞个去，瞎猫碰上死耗子。”淳于冰翻了翻白眼。小声的嘀咕。

    凤玄羽喝过绿豆水后，肠子也不搅在一起了，肚子也不疼了。就连刚才还浑身无力的身体也突然变得有了精神，这不由让凤玄羽大吃一惊。

    想到这一碗绿豆水不但有解毒的功效，居然还能够在解毒的同时和身体本身的药物想融洽，变成强身的药物。这个洛千儿果真是了不得，恐怕就算是他的师傅毒山老怪来了，也不见得是洛千儿的对手。

    看外面的天色，已经夕阳西下，暮色时分，这可是那个洛老头亲自把她关在门外面的啊。这么好的逃跑机会，她怎么能错过呢！

    至于倒时候四皇子的花轿能不能接到人，她一点都不在乎，洛家人会不会因此遭罪，她更是不在乎。只是可惜了那三十万两银子，不过好在上次的五十百两银子她还没有花完，用剩下的银子找一个落脚点还是足够的。

    洛千儿喊了一声“结账！”放下银子就走，

    坐在对面闭着眼睛调理气息的凤玄羽听见洛千儿结账的声音后睁开眼睛，跟着洛千儿身后走出了酒楼。

    “你干嘛跟着我？”

    “我若不跟着你，倒时花轿接不到人怎么办？”

    洛千儿怒了，“喂，难道我看起来像不守信誉的人吗？我说过，只要你把五十万两银子给我，我就一定会上花轿。可是在没有见到银子之前，你最好离我远点，不然我一个不小心把你给毒死了，我可不负责。”

    凤玄羽三分玩笑三分认真地说：“我也说了，洞房花烛夜，别说是五十万两，就是五百万了，我都会给你。”

    洛千儿歪着脑袋看着凤玄羽，然后问：“你一定要娶我，该不会是因为那件事想要对我负责吧？”

    凤玄羽走到洛千儿的前面，然后来个回眸式一笑，“不是我对你负责，是你必须要对我负责。”

    洛千儿的腿一软，踉跄了一下，然后白了他一眼，骂了一句“神经病。”就不在理会凤玄羽，径自朝前走去。

    突然，洛千儿的眼前出现了一个熟悉的面孔，只见她脸色一变，指着前面的那个人喊道：“小贼，哪里逃，还我银子！！！”语罢提着裙子就朝那个乞丐跑去。

    拿着破碗向路人乞讨的乞丐突然听到这么一声，立刻扭脸去看，当看见朝他飞奔而来的洛千儿时，立刻吓破了胆，拔腿就跑。

    乞丐在前面跑，洛千儿在后面追，凤玄羽则是一副看戏的表情并未跟上去。

    一连跑了好几条街，最后那个乞丐被洛千儿堵在了死胡同里，可是这会两个人都已经是气喘吁吁，累的不行了。

    洛千儿捂着累的发疼的小肚子，喘着粗气，“跑啊，你怎么不跑了？”

    那个乞丐瘫坐在地上喘着粗气，一句话都说不出来。

    “交出银子，饶你不死！”洛千儿喘着气说到。

    “说的不错！交出银子饶你不死！”

    突然，身后传来了凤玄羽清朗的声音，洛千儿倏地回过头，看见的却是凤玄羽身后的衙卫和他嘴角边邪魅的笑意。

    凤玄羽走到洛千儿跟前，笑着说：“没想到我的四皇妃对我的事情这么上心，亲自替我抓这个偷银子的小贼。”

    “什么你的银子啊？”洛千儿完全懵了，不过懵的还在后面，凤玄羽居然让人把那个乞丐给带走了，洛千儿气呼呼地说：“你什么意思啊！”

    凤玄羽故意装傻，“我没什么意思啊。那个乞丐偷了我的银子，我抓他是光明正大，这件事京都城的人都知道，难道你有什么异议吗？”

    “那是我的银子！！！”洛千儿瞪着凤玄羽，咬着牙说。

    “你的银子？”凤玄羽笑，“你丢的可是五十万两啊，要不你问问他到底拿了多少？”

    那个乞丐一听五十万两，傻了眼，赶紧朝两人喊道：“三十万两，是三十万两。我现在就带你们去取银子。”

    凤玄羽笑了笑，说：“听清楚了，是三十万两，不是五十万两。”末了又对人说：“跟着他去取钱。”

    洛千儿就这么眼睁睁的看着凤玄羽让人把那个乞丐带走，而她却不能有任何的反驳，毕竟，她今天刚让凤玄羽赔她丢失的五十万两银子。

    “四皇子。”洛千儿挤出一抹笑容，“银子你也拿走了，天色已经不早了，你该回家找你爹妈了。”

    听出洛千儿的讽刺，凤玄羽不怒反笑，“我在等你啊。你被洛大人关在外面，不就是为了找我的吗？如果我就这么走了，那不是太不解风情了吗？”

    “行啊，你要是不怕死，就尽管跟着我。”丢下狠话，洛千儿抬脚走出了死胡同。