
洛晴柔上前拉住洛千儿的手，“三妹，你为何还这么的想不开呢？身体发肤受之父母，虽然你从小就没了娘，可是爹还是疼你的啊！”

    洛媛冷哼道：“什么想不开，我看她分明就是做了不耻的事情，没脸活了。”

    虽然昨晚的事情不了了之，但是她敢肯定，这个贱人昨天夜里一定和野男人交欢，不然她身体你的药性会要了她的命，她现在也不会在这里了。

    大夫人拉了拉洛老爷，说：“老爷，这件事你一定要查个水落石出，如果我们洛家把一个残花败柳送给了四皇子，倒时候洛家一定会被满门抄斩的！”

    “你们说够了吗？”洛千儿瞥了一眼众人，“我嫌头发长了，就剪了一截。你们大清早的就往我这里跑，也嫌头发长了，想让我给剪了？”

    众人一看洛千儿拿起剪刀，都往后退了好几步，她们还真怕洛千儿给她们来上一剪刀。

    “千儿，不许胡闹！”洛老爷在得知洛千儿不是想出家，提起的心又放下了，他洛家一族的繁荣昌盛，以后就靠这个他从来都没有放在心上的三女儿了。

    “爹！”洛千儿毫无预兆的哭了起来，“爹，女儿福薄，你还是让二姐嫁给四皇子吧！二姐温雅贤淑，又是美人，女儿相信二姐和四皇子一定会白头偕老的。”

    众人被洛千儿的话给惊到了，大夫人毫不客气地说：“媛儿才是洛家嫡女，是最有资格嫁给四皇子的人选，晴柔只不过是一个遮女，没资格成为皇妃！”

    二夫人不乐意了，反击道：“谁说遮女就不能成为皇妃？当朝皇后不正是遮女出身吗！”

    大夫人冷哼一声，“你别忘了自己的出身，一个青楼花魁生下的女儿也能成为皇妃？真是笑话！”

    “你……”二夫人气的说不出话来，她拿捏着她青楼的出身压了她一辈子，现在又用她的出身来压她的女儿，二夫人冷笑，“大姐，如果柔儿没资格嫁给四皇子，那你的媛儿就更没资格了。就她那副摸样能入得了四皇子的眼？这媛儿和柔儿都到了许配人家的年龄，怎么来求亲的人都是找柔儿，你的媛儿怎么连人问都没有？哦，有一个，好像是一个杀猪的，叫张三是吧？咯咯咯……”

    洛媛“哇”的一声哭着跑了出去，从来没有人说她胖，从来没有人说她丑，现在二夫人居然当着这么多人的面说她旁说她丑，说四皇子看不上她，她只配嫁给杀猪的，她不活了。

    “啪！”

    大夫人狠狠地打了二夫人一个巴掌，怒道：“贱人，媛儿要是有什么事，我让你和你的女儿陪葬！”语罢立刻跑出去追洛媛去了。

    洛晴柔扶住满脸通红的二夫人，眼中满是恨意，这个女人居然敢对她的娘动手，她不会放过她的！

    洛千儿泪眼朦胧，看着大夫人和二夫人翻脸，心中却笑开了花。小样，和她斗，还嫩点！这不过才只是个开头，接下来好戏才刚开始上演。

    “娘，你没事吧！”洛晴柔小声的询问着。

    二夫人摇摇头，“娘没事，娘被她压了一辈子，娘忍了。可是如果她也要压着你，娘绝对不会同意。”

    二夫人说完看向洛老爷，哽咽道：“老爷，你要为柔儿做主啊！”

    洛老爷一共就娶了一妻二妾，洛千儿的娘在生下洛千儿不就就的病死了，大夫人又是那副德行，他看着都厌烦，所以在洛府，二夫人才是最得宠的。

    不过值得一提的就是大夫人的娘家，那可是凤澜皇朝赫赫有名的将门之后，洛老爷能从一个身无官职的小兵到今日这个三品官员的头衔，也全是靠着大夫人，所以纵然他不喜欢大夫人，也绝对会尽心尽力的讨好。

    洛老爷低声道：“你就少说两句吧！”

    二夫人抹着眼泪说：“老爷，柔儿也是你的女儿，既然千儿说不愿嫁给四皇子，那就让柔儿去好了。”

    洛老爷瞪眼，“什么嫁不嫁的！你以为嫁人是儿戏吗！千儿嫁给四皇子这件事是不会改变的，你就不用多说了！”

    二夫人说：“那个云游的和尚分明就是骗子，什么千儿是富贵之命，难道柔儿就不是富贵之命了吗？明明就是老爷你偏心。”

    洛老爷有些不耐烦，说道：“不要再说了，这件事就这么定了。”

    二夫人跺了跺脚，然后和洛晴柔走了出去。

    洛老爷叹气，对洛千儿说：“千儿，以后就不要再说不嫁给四皇子的话了，以后有什么需要，就尽管告诉爹。”

    洛千儿点点头，“我知道了爹。”语罢又说：“爹，我今天想出去逛逛街……”

    洛老爷会意，笑着说：“是该打扮打扮了，一会去找管家拿银子，想买什么就买什么，千万不要给爹省钱。”

    “多谢爹。”洛千儿感动的哭了出来，既然亲爹都发话了，她一定不会给他省钱。

    洛老爷走后，洛千儿才将手上某个穴位上的针给拔了下来，针一拔下来，洛千儿的眼睛立刻没了眼泪。多亏了这根绣花针，不然她还真不知道去哪找眼泪呢！