
洛千儿说：“我说了，一切和你没有关系。我翻墙也好，下药也罢，都和你没有半毛钱的干系。”

    凤玄羽说：“怎么没关系了，你忘了，后天我的花轿就要接你过门了。不过我觉得眼下你应该先把地上的那些人弄醒过来。”

    洛千儿耸耸肩，表示自己无能为力。凤玄羽下巴都掉下来了，“你下的**，你自己没有解药？”

    洛千儿无所谓地说：“毒药本来就是害人的，既然是害人的，干嘛要去配解药？让他们躺个三天自己就醒过来了。”

    “你可真是——”

    “是什么？”

    “怪胎！”研制毒药不研制解药，这种事情恐怕除了洛千儿没有人干的出来。她怎么就不担心万一有一天自己被自己的毒药给毒死呢！

    洛千儿说：“怪胎，你还真说着了，我就是一个怪胎，所以你要离我这个怪胎远一点，我这里只有毒药，没有解药！”

    “醒了醒了！兰夫人你真是太厉害了！”

    忽然，有惊喜的声音传入洛千儿的耳朵。醒了，什么醒了？难道是躺着的人醒了？洛千儿立刻朝刚发出声音的地方走去。果然，她看见一个约莫着十八九岁，面若桃花的女孩蹲在地上，拿着银针在那些昏迷的人的后劲上扎了一下，昏迷的人立刻就醒了过来。

    接着她身后的丫鬟就又蹦又跳的拍手叫好，“兰夫人，你什么时候学的医术啊？还这么的厉害，这回三皇子一定会很高兴的。”

    洋装？白色洋装？这套洋装分明就是现在的设计。还有医术，洛千儿吃惊地看着那个身穿白色洋装，面若桃花的女孩，不会这么巧吧？那个洛家天才也穿过来了？

    洛千儿甩甩头，一定是她想多了，那有这么巧的事情？可是她都穿过来了，那个洛家天才也未必不会穿过来。

    一旁的凤玄羽看见洛千儿心事重重，开口问道：“你怎么了？”

    洛千儿看了风选一眼，然后几步走到那个兰夫人的面前，虽然长得不一样，可毕竟是魂穿，不会每一个都像她一样穿到一个同名同姓且同样貌的人身上。

    “你是谁？”兰夫人身后的丫鬟看见突然走出来的洛千儿大声的质问到。

    蹲着身子的兰夫人闻言抬起脸，可是这一台脸，可是把她吓得不轻，刚才还粉嫩的脸，瞬间就变的苍白无色，声音颤抖，“洛……洛千儿！”

    卧槽。十有八九这个兰夫人就是那个洛家天才魂穿过来的了。丫鬟扶起惊魂失色的兰夫人，“兰夫人你怎么了？你没事吧？”

    兰夫人眼睛睁圆，然后又摇头，“不……你不是她，你只是和她长的一样……”

    洛千儿不想暴露自己的身份，而是笑着问：“兰夫人你在说些什么啊？我刚才看见你摸了她的脖子以下她就醒来了，兰夫人你好厉害啊。还有你的衣服也好漂亮，在哪里做的？我也好想做一件。”

    那个丫鬟一听洛千儿奉承，得意说：“兰夫人当然厉害了，这衣服都是兰夫人自己设计的呢！就算是整个凤澜皇朝也找不出第二件！”

    自己画的，洛千儿心底冷笑，脸上却是一副羡慕的目光，“是啊是啊，兰夫人真是太厉害了。”洛菲啊洛菲，前世没有算完的账，那就留着这一世，慢慢的算好了。

    “兰儿。”

    凤玄冥的声音由远而近，兰夫人一看到凤玄冥立刻走过去扑进他的怀里，凤玄冥很是宠溺地说：“兰儿，我都听说了，你几时学的医术，我怎么不知道？”

    兰夫人说：“小的时候看过一些医术，没想到今日果真派上用场了。”

    凤玄冥说：“兰儿，你这次立了一大功。”末了又对一旁的下人说：“查清楚今日之事是何人所为，居然敢来三皇府滋事，是闲命太长了！”

    “三哥——”

    “不用查了”凤玄羽刚要开口就被洛千儿打断，转过身看向凤玄冥，“我看你三皇府的闲人太多了，所以就让他们睡一觉。”

    听到洛千儿说是她做的，兰夫人反而松了一口气，因为她所认识的洛千儿，是一个连药材都不会分类的蠢材，更别说是用百种花调制的迷魂香了。所以眼前的这个人顶多就是和洛千儿长的一模一样而已。

    “是你？”凤玄冥认出洛千儿就是昨天夜里的那个女扮男装，松开兰夫人朝洛千儿走去。凤玄羽见状，先一步走到洛千儿身边，挡在洛千儿的前面，“三哥，这件事交给我就好了。”

    凤玄冥问：“老四，你认识她？”

    凤玄羽侧过身，似笑非笑的看着洛千儿，然后说：“三哥，我给你介绍一下，这位就是你未来的弟媳，洛府三小姐洛千儿。”