
“洛大人饶命，三小姐饶命，我再也不敢了，我再也不敢了……”

    “饶命？”洛千儿冷眼看着地上苦苦求饶的男人，“对于想陷我于不义的人，你说我会不会饶命？不过……念你是受她人指使，这次我暂且饶你不死。”

    “谢三小姐不杀之恩，谢三小姐不杀之恩……”

    那个男人头磕的跟小鸡吃米似的，洛千儿在一旁的下人耳边说了些什么，那个下人听闻跑进府内，片刻拿了一个铜锣出来。

    “给他。”

    “是。”

    跪在地上的男人接过铜锣，疑惑地看向洛千儿，“给我铜锣作什么？”

    洛千儿笑，“自然是用来敲的。”末了指了指长长的街道，“从这里开始走，每走一步敲一下，每敲一下，嘴里都要喊一句，我是贱人！”

    看到那个男人的迟疑，洛千儿说：“不想敲也行，那就只好让人把你关进大牢你，按造凤澜的利律来依法审判，我相信以你所犯下的罪名，就是不死，也会脱成皮！”

    “我敲，我敲，我这就敲。”那个男人慌忙站起来，冲跌跌撞撞走出人群，一遍敲锣一遍喊道：“咚！我是贱人。”

    “咚！我是贱人。”

    “咚！我是贱人。”

    “咚！我是贱人……”

    那个男人走一路敲一路喊一路，赚足了路人的眼球。洛千儿手托腮，对一旁的下人说：“告诉他，敲锣游街三个月，如敢偷懒，直接关进大牢绝不姑息！”

    敲锣游街三个月，洛千儿这一招可是阴到家了，不过她的目的远不在于此。洛媛，现在就该你了！

    围观的人都散去后，洛老头对洛千儿说：“千儿啊！媛儿怎么说也是你的大姐，你给爹一个面子，这件事就别找你大姐的麻烦了，爹相信你大姐已经知道错了。”

    洛千儿笑着点头，“一切都听爹的。”

    洛老头激动的看着洛千儿，他以前怎么就没有发现这个三女儿这么好，“千儿，你真是爹的好女儿。”

    洛千儿笑，“爹，你放心，怎么说她都是我的姐姐，我不会怪她的，只是……”洛千儿止住声音，朝身后看去，洛老头顺着洛千儿的眼神看到靠在门框上的凤玄羽时，吓得是脸色苍白，完了完了，四皇子居然也在，那刚才的事情不是都被四皇子知道了吗！

    洛千儿收回眼神，低声说：“只是四皇子会不会不追究，就不是千儿能做主得了。这万一四皇子因为大姐而迁怒到整个洛家，在给爹随便安个什么罪名，那就真的不好了。”

    洛老头看到凤玄羽面无表情的脸，心里发憷，小声的问洛千儿，“女儿啊，那依你看这件事该怎么办才好？”

    洛千儿故作思考，沉吟片刻后，对洛老头说：“爹，不如你给大姐找一门亲事，大姐一出嫁就不再是洛家的人了，四皇子看到大姐出嫁，兴许气也就消了。就算四皇子坚持要处罚大姐，也不至于牵连到整个洛府。”

    洛老头听了洛千儿的话，觉得有理，只是现在让他去哪里给媛儿找一门亲事啊？

    虽说媛儿早就已经到了婚配的年龄，然而上门求亲的英年才俊却是一个都没有，他也暗中拖京都城最有名的媒婆给媛儿说亲，可是对方一听说是洛府的大小姐，连面都不肯见，媒婆后来对他说，对方闲媛儿太胖了，和他不是一个比例的。

    洛老头叹气，“千儿啊！你让爹这个时候去哪给媛儿找一门亲事啊！”

    洛千儿摇摇头，以示自己也没有办法，这一切都要靠洛老头你自己了，不过，她会帮你一把的啦！

    上次听二夫人说有一个杀猪的叫张三，杀猪的，听起来还不错哦！

    洛老头愁眉苦脸的走到凤玄羽跟前赔罪，刚才洛千儿和洛老头说话的声音虽然很小，可是却一个字不漏的传进了他的耳朵。既然洛千儿让他发怒，那他就发一下好了。

    “洛大人！我记得上次和你说过，如果千儿有个什么，我一定会唯你是问！我不管洛媛是你的什么人，她今日胆大包天公然找一个男人来侮辱未来四皇妃的清白，这件事情如果你不给我一个交代，那就让我给你一个交代！”

    凤玄羽面无表情，声音虽然不大，但是其中透出来威严却让人不由浑身一颤。洛老头用袖子不停的擦拭额前的冷汗，看来真的被千儿给说着了，四皇子真的动怒了，这下可怎么办才好啊！

    洛老头额前的冷汗似乎怎么也擦不完，媛儿纵然犯了再大的错，也是他疼了十八年的女儿啊，他怎么忍心让自己疼了十八年的宝贝受到惩罚啊！

    可是四皇子，唉，洛老头愁眉苦脸地说：“四皇子请放心，我一定会给千儿和四皇子一个交代。”

    凤玄羽说：“洛大人，按照凤澜的条律，今日之事势必会让整个洛府万劫不复。洛大人你可想好了，如果你心有偏袒，倒时候可就不要怪我了！”

    洛老头额前的冷汗已经转移到了全身上下，四皇子可是说到做到，而且从不手软，媛儿怕是在劫难逃了。

    洛老头说：“是是，我一定不会偏袒媛儿，一定不活让千儿白白受了委屈。”