
这两句话是前世，她和洛菲说过的最后两句话，洛菲如果没有失去记忆，她应该知道那是什么意思！

    “你现在怎么变得这么奇怪？”

    洛晴柔头一次觉得眼前相识十六年的洛千儿是那么的陌生，就好像站在她面前的是一个没有过任何交集的陌生人。

    “奇怪？”洛千儿嘴边溢出一抹不易擦觉的笑，“哪里奇怪？”

    洛晴柔说：“你现在和以前就像变了一个人，我现在真的怀疑你是不是假的，冒充的。”

    洛千儿挑眉，“怎么，一定要和以前一样被你们欺负才不奇怪吗？”

    洛晴柔连忙摇头，“不不……我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    洛晴柔一时也不知道该说什么，她怕现在说什么都是错。眼前的人到底是不是洛千儿她不确定，但是她唯一能确定的就是，眼前的这个人她惹不起，“我没什么意思，我就是觉得你给我的这些衣服很奇怪，我一定要穿上它们出门吗？”

    洛千儿目光落在床沿上放着的几套现代版的雪纺连衣裙，这些衣服都是她前世经常穿的衣服，保证洛菲一眼就能认出来！

    “当然要穿。不过你放心，我会陪你一起出门的。”

    听到洛千儿会陪她一起出门，洛晴柔紧张的心稍微平静了下来，不过她的脸还没有完全消肿，如果就这么出去，她怎么见人啊，“千儿，我的脸还没有完全好，能不能等我脸好了再出门？”

    “晚上睡前用它涂面，三天之后脸就会完全消肿。”洛千儿把一个小盒子递给洛晴柔。她已经打听过了，再有三天兰侧妃小产就满月了，之后她要去寺庙烧香，而她刚好可以趁这个机会在寺庙和兰侧妃来个“偶遇”！

    只是倒时候凤玄冥也会陪兰侧妃一起去寺院，她现在要想一个办法让凤玄冥去不了寺院才行。

    洛晴柔看到宝贝一样，难掩喜悦，“谢谢你千儿。”

    洛千儿说：“你一会试一下衣服，觉得那里不舒服就说出来，我让人给你再改。”

    洛晴柔点头，“好。”

    离开洛晴柔的住处，洛千儿在花园的凉亭里坐了一会，她在想，洛菲见到洛晴柔穿连衣裙时会是什么表情？惊恐？害怕？

    这些应该都不会吧！毕竟一个废材就是魂穿了，在她的眼里依旧是一个废材！

    “在想什么？”

    听到声音，洛千儿只是抬脸看了一眼，又趴在桌子上，“没想什么。老孙不是说你出门了吗？怎么这么快就回来了？”

    “见了一个朋友。”凤玄羽淡淡地说着，在洛千儿对面坐了下来。看见洛千儿心神不宁的样子，心里面隐隐有些担心，“这几日见你一直心神不宁的，是不是遇到什么难事了？”

    他应了她的要求派人把洛晴柔接到倾王府，虽然她给他的理由是想念家中亲人，可是用头发丝想都知道这是托词。洛晴柔来倾王府的这几天她们两个一直在一起，而且不允许任何人打扰，就是他也不行。

    洛千儿摇摇头，“我很好。”

    凤玄羽没有追问下去，他唯一确定的就是洛千儿心中隐藏了一个很大的秘密，她现在所做的一切，都是在为了心里面的那个秘密铺路。凤玄羽笑了笑说：“如果遇到解决不了的事情，别忘了你还有我这个夫君给你当靠山！“

    洛千儿抬起脸，“你这个靠山靠谱吗？”

    凤玄羽轻扯嘴角，“你这是在怀疑自己夫君的能力吗？”

    洛千儿轻声问道：“凤玄羽，你为什么要对我这么好？”

    凤玄羽宠溺地看着她，“你是我的女人，我对你好还需要理由吗？”

    洛千儿看着凤玄羽迷人的桃花眼，说不清心里是什么感觉。前世，周围的生活和环境让她学会了不相信和不信任，现在，她该相信眼前的这个男人吗？

    从认识凤玄羽以来，他似乎一直都在宠着她，甚至放弃皇位的继承权做一个王爷，可是洛千儿不确定，如果她接受了凤玄羽，会不会有一天自己也变得和凌沁一样。就算是二十一世纪一夫一妻制男人们还会***包三奶，何况这里是一夫多妻的男尊时代！

    她洛千儿没有什么远大的理想和抱负，但是也绝对不屑去和别的女人争男人，她的男人心里面只能有她一个人。同样，如果她真的爱上了一个男人，她也会一心一意的对待他，不求轰轰烈烈，平淡幸福就好。

    洛千儿站起来，转过身背对着凤玄羽，看了眼亭子周围种的花花草草，又转过身对凤玄羽说：“三天后我想去寺院上香。”