
洛千儿顿时睡意全无，看到凤玄羽一脸邪魅的笑，洛千儿真想找个地缝钻进去，结巴地说：“谁……谁对你有感觉，不要脸。”

    凤玄羽低笑，“不用急着否认，你对我有没有感觉，昨天夜里你的身体可是很真实的替你告诉了我。”

    “就是你给我下药了。”洛千儿满脸通红，说着就要抬手打他，凤玄羽伸手抓住洛千儿的手腕，目光顺着白皙的颈部一直往下看去，洛千儿觉得不对劲，顺着凤玄羽的看去，这一看差点让她羞愧而死，盖在身上的被子也应为刚才抬手打他掉在一旁，此时的她可谓是一丝不挂。

    正当洛千儿无地自容的时候，凤玄羽却突然站起来，走到楠木八仙桌前坐下，朝守在外面等着进来伺候洛千儿熟悉的下人喊道：“进来替王妃梳洗！”

    凤玄羽话音刚落，门就被推开，下人们鱼贯而进，各自忙活分内的工作。洛千儿抱着被子指着那些下人，红着脸说：“出去，都出去！”

    一位年长的嬷嬷说：“王妃，我们都是来伺候你穿衣梳洗的。”

    洛千儿说：“不用，我自己会穿衣服。”

    坐在楠木八仙桌前喝着茶水的凤玄羽说：“都下去。”

    “你也出去。”

    洛千儿看向凤玄羽，“你们都出去。”

    凤玄羽站起来，“那我在外面等着你。”末了指了指床上放着的粉色宫装，“衣服在那放着，有什么需要就开口，她们都在外面候着。”

    “知道。”

    所有人都出去后，洛千儿这才从床上下来，看到身上因为昨夜欢爱留下的印记，脸又红了。她知道凤玄羽没有给她下药，她只是为了自己那可怜的自尊在找借口，因为她的身体居然在凤玄羽的亲吻和挑逗下去迎合他，是她太寂寞了？还是说，这就是异性相吸？

    房间放着的木桶里正冒着热气，洛千儿坐在木桶里，背靠在桶壁，轻轻地擦洗着身体，不知不觉，嘴边竟然溢出一抹微笑。

    “王……王妃……”

    洛千儿一出房间，守在外面的人都惊呆了，王妃怎么散着头发就出来了？一会可还要进宫呢！

    “你们怎么都这么看着我？”

    “王妃，你就这样进宫？”

    “对啊，不行吗？”

    在场的人倒吸一口凉气，王妃披头散发的去进宫，这是要闹哪样啊？难道是故意和王爷过不去？

    “王妃啊，你这样进宫可是大不敬啊！”嬷嬷指了指自己的头，言下之意是说洛千儿披头散发不能进宫。

    “头怎么了？”

    洛千儿摸了摸自己的头发，她从耳边各挑起一撮头发别在后面，也没有散开啊，干嘛她们都用怪怪的眼光看着自己？

    嬷嬷上前把洛千儿给推到房间里去，然后按在了梳妆镜前，二话不说开始给她梳头挽簪，不由得洛千儿开口反对，就有人在她的脸上涂涂画画……

    大概过了半个小时，一身粉色宫装的洛千儿出现在凤玄羽的眼前，当凤玄羽看着一身粉色宫装，青丝完成发髻的洛千儿出现在他的面前时，心中又被洛千儿出尘的气质给震撼了一把，他从没想过，褪去少女气息，挽起发髻的洛千儿会如此的惊艳脱俗……

    “看什么呢？”一走过来就看见凤玄羽一直盯着她看，洛千儿小声地说：“你是不是也觉得我这个样子很怪？”

    凤玄羽笑着说：“哪里怪了？”

    “那里都怪。”洛千儿指了指自己的脸，又指了指自己的头，“我都说了不让她们给我涂胭脂她们不听，还有这头，你看看上面都戴了多少东西啊。”

    凤玄羽温柔的握住洛千儿的手，满眼柔情，“你的发是为我挽起来的，我不允许你在把它放下来。”

    洛千儿看着凤玄羽的眼神，心中起了不小的波澜。呐呐地说：“凤玄羽，你该不会……爱上我了吧？”

    凤玄羽笑而不语，然后拉着洛千儿往大门走去。洛千儿喊道：“我还没有吃饭呢！”

    凤玄羽说：“我也没有吃饭。”

    “我饿了。”洛千儿死活不肯走了，她是饿了，昨天一天就只吃了几块点心，夜里又被凤玄羽折腾了大半夜，所以她现在要吃早饭！

    凤玄羽止住脚步，回头看着她，似笑非笑地说：“你昨天夜里可是吃了好几盘点心呢，我看你这会不是饿了，是怕了。”

    这都看出来了？不过她不是怕，她洛千儿怕过谁啊，可是一想到是要进宫见凤玄羽的爹妈，她的心里就有一种说不出来的紧张，“我就是饿了，我要吃早饭。”语罢甩开凤玄羽的走转身就走。