
四皇妃？洛千儿坐在木桶里，手里端着碗，一边吃面一边考虑下一步的打算，从那个死胖子给她灌药，再到刚才在前厅发生的一切，她似乎已经理清了一条线索。

    那个死胖子为了自己能成为四皇妃，居然痛下毒手，给自己的妹妹灌迷情的药物，还说什么送去花月楼？给老鸨？那是妓院吧？

    这个死胖子的心肠也太歹毒了，居然连自己的亲妹妹都不放过，还有那个穿粉色衣服的，也不是个好东西，等她身体复原了，她会一个一个的把她们给收拾了，一个都跑不掉！

    吃完面，洛千儿把碗放在木桶旁的高几上，看着自己的身体，青紫的痕迹不知脖子上才有，身上到处都是。一想起在破庙的事情，洛千儿就想杀人。原本是她主攻，没想到最后成了受了。

    洛千儿仰起头，看着屋顶发愣，直到疲惫的困意慢慢袭来。洛千儿才胡乱的洗了洗身子和头发就从木桶里出来了，光着身子在屋子里转了一圈，没看见换洗的衣服在哪儿。困得不行的洛千儿擦干身上的水后，直接将床单裹在了身上，然后躺在床上将湿答答的头发顺着床沿垂了下来。

    洛千儿睡着后，藏匿于屋外一颗古树上的白衣男子悄然推开门闪进了房间。

    斜躺在床上的洛千儿，身上随意的搭了一条毯子，香肩和胸部还有大腿，尽露无遗，那可真是香艳到春光咋泄啊！

    凤玄羽的目光划过洛千儿长长的睫毛，娇艳的红唇，最后落在了洛千儿裸露在外面的香肩上，洁白如雪的肌肤如牛乳一般细腻润滑，之前在破庙天太黑他没有看清楚她的容颜，现在一看，她当真是美得惊心动魄，让人想入非非。

    凤玄羽坐在床下，扬了扬唇，然后拿起被洛千儿仍在一旁的毛巾轻柔地给她擦着头发，既然已经是他的女人，那他只好娶回去养着了！

    次日早上，洛千儿是被噩梦给惊醒的，她居然梦见那个男人来找她，还给她擦头发，真是太恐怖了！

    洛千儿闭着眼睛祈祷：万能的主啊！请保佑我洛千儿这辈子在也不要遇到那个男人了！阿门！

    祈祷完毕，洛千儿眼睛在房间里看了看，然后直接下床走到一个柜子旁，打开柜子，里面清一色的青色布衫，和那个死胖子的华丽衣服想比，简直是一个天上一个地下。

    从死胖子洛媛给她灌药，再到下人不将她放在眼里，再到生活用品，衣食住行，由此可见，这个洛家三小姐在洛家的日子并不好过。

    洛千儿从里面拿出一套青色短衫还有一条长裙套在身上，摸了一把披散的及臀长发，没做犹豫，拿起桌子上的剪刀就咔嚓一声，一截长发就这么从中间断掉了。然后洛千儿高高的竖起一个马尾，用绳子绑了起来，然后再穿上平底绣花鞋，大功告成！

    一切都搞定后，洛千儿用手摸了摸脸，怎么说她洛千儿没死前可是五官端正，花见花开，标准的前凸后翘大美女一个，不知道现在变成什么样了。洛千儿抬脚往梳妆台一站，里面立刻映出以一位身穿青衫的绝色佳人，那摸样像极了原来的她，洛千儿朝着镜子里的人笑了笑，这不是本尊是谁？

    “三小姐，你你你……”

    突然进来的下人看见地上落了一地的头发，吓得胆子都破了，三小姐落发了，三小姐这是要去做尼姑啊！

    洛千儿看着那个下人惊恐地跑了出去，没过一会，洛老爷急匆匆地赶了过来，后面跟着的是洛家来看好戏两位夫人和两位小姐。

    “千儿你这是做什么？好端端的为何落发？”洛老爷看着地上的断发询问到。

    洛千儿不满地看着闯进来的众人，她们进来之前不会先敲个门吗？万一她在换衣呢？不是白给她们看了去？