
本来她是想一走了之的，可当她见到英俊非凡的三皇子后，她脑子里面全都是三皇子的影子，怎么甩都甩不掉。当下她就决定，要留下来，她要做三皇子唯一的女人，虽然府中已经有一位三皇妃了。

    她稍作打听了一下，发现这个三皇妃并不得宠，想要取她而代之并不是什么难事，于是就有了后面“小产”的事情。当然，安胎药是没有毒的，那些血不过也是鸡血而已……

    然而，她没有想到的是，居然在这个地方，会遇到一个另一个同名同姓，甚至连样貌都一模一样的洛千儿，那个让洛家不耻的私生女！她甚至只要一想到自己居然有一个，陪酒女所生同父异母的妹妹，她就感觉到很恶心。

    而她万万没有想到的是，那个素日以来软弱的洛千儿，最后居然会亲手杀了她。

    虽然说这个叫洛千儿的倾王妃并非是她同父异母的妹妹，可是只要看到她，她就会有一种浑身难受的感觉。

    特别是那日看到她顷刻间就将一只猫化为一滩水时，连她这个洛家几百年来，最有天赋领悟洛家最高境界医术的人都自愧不如，也是因为这一点，她才确定倾王妃不是那个废物！

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “这么晚谁在敲门啊！”

    “我是三皇妃身边的青儿，有急事求见倾王妃。”

    门开了，看门人打着哈欠说：“都这么晚了，这会王爷和王妃都已经睡下了，你还是明日再来吧。”

    “我真的有急事，拜托你就让我见一见倾王妃吧！”青儿恳求到。

    看门的人看见青儿一脸焦急的样子，而且他们王妃和三皇妃交好，这会三皇妃身边的丫头这么晚来，怕不是三皇妃出了什么事？看门人不敢再阻拦，“好吧，你跟我来。”

    看门人把青儿带过来的时候，洛千儿和凤玄羽正在为是一人睡一床被子，还是两人睡一床被子理论着。

    当然，凤玄羽肯定是想两人睡一床被子，温香软玉抱着多舒服啊。不过洛千儿坚持各睡各的，原因很简单，这个凤玄羽脸皮太厚了，说夜里不碰她的，根本就是说话不算话。更可气的是，凤玄羽就像是她命里的克星一样，她的那些毒药对他是完全没有用，就算是升级版的不举药，最多只能让他消停个几分钟，几分钟之后，她的麻烦就来了……

    毒山老怪一定是个变态，不然怎么教出个百毒不侵的徒弟出来？？？

    有机会，她一定要亲自的拜访凤玄羽的变态师傅！毒不倒徒弟毒倒师傅也是大功一件！

    “你不是沁姐姐身边的那个丫头吗？这么晚找我，是不是沁姐姐出了什么事？”

    青儿摇头，“不是我家小姐出事，而是……”看到房间里的凤玄羽竖着耳朵想偷听时，青儿把洛千儿拉了出来，小声地说：“我家小姐让我过来告诉倾王妃一声，三皇子听从了兰侧妃的建议，明日会亲自把府中的春夏秋冬四个大丫鬟送给倾王做妾，小姐让我过来提前通知倾王妃一声，也好让倾王妃想想对策。小姐说这件事都是因她而起，如果不是倾王妃担心她几次来三皇府，三皇子也不会出此下策让倾王妃自顾不暇。”

    “这不干沁姐姐的事。替我谢谢沁姐姐，让她放心，我自有办法应付。”

    “春夏秋冬那四个人不是那么好对付的，倾王妃你万事小心一点。小姐还等着我回去，我就先走了。”

    “好好照顾沁姐姐。”

    “嗯。”

    青儿离开后，凤玄羽走了出来，暖笑道：“刚才那个丫头不是三嫂身边的贴身丫头青儿吗？有什么事还不能当着我的面说的？”

    洛千儿转过身，浅笑，“眼神不错啊！”

    凤玄羽笑着说：“看样子青儿来找你应该不是为了三嫂的事情，她刚才和你说了什么？”

    洛千儿微微一笑，“你猜？”语罢走进房间，

    凤玄羽随即也走了进去，把门关上。

    然后，两人继续为一床被子还是两床被子而争。最后，洛千儿直接把被子往凤玄羽脚下一扔，“打地铺！”

    凤玄羽凌乱了，嘴角勾起一抹邪魅的笑，这是第几次“打地铺”了？不过每一次到最后，他不都是安安稳稳的睡在那张温香软玉的床上吗？

    乖乖的把被子铺在床下的毯子上，等着洛千儿睡着后在偷偷摸摸的爬上去。谁知道，今晚他失算了。