
“四皇子明察，我相信大姐是不会做出这样的事情来的，说不定也是被人给利用了，请四皇子一定不能冤枉了大姐。”洛千儿走了出来，挡在洛老头的身前。

    洛老头忙附和洛千儿的话，“媛儿是冤枉的，还请四皇子明察啊。”

    “洛大人既然说大小姐是冤枉的，那我就给你三天的时间。如果三天内找不到谁是幕后主使，那这个诋毁四皇妃清白的罪名，可不是打二十大板就能够过去的！”

    凤玄羽冷着脸，语罢拂袖离去。

    “四皇子慢走。”洛老头看着凤玄羽离去的背影一个劲的叹气。末了，目光又落在洛千儿的身上的时候，突然想到，四皇子这么做无非是为了千儿，如果让千儿过去求求情，说不定这件事就这么的过去了。

    “千儿啊！爹看得出，四皇子他喜欢你，你去求求四皇子，让他放过你大姐吧！”

    “让我去求四皇子？”洛千儿为难地说：“爹，四皇子刚才的态度你又不是没有看见，四皇子让爹你给他一个交代，并非全是因为大姐找人来诋毁千儿的清白。如果今日没有拆穿那个男人的阴谋，那我不是白白的被冠上了莫须有的罪名了吗？这么大的绿帽子，四皇子怎么可能就这么说算了。”

    洛老头一想，也是这么回事，可还是说道：“千儿啊！要不你去探探四皇子的口风，看看他究竟是怎么想的？”突然，洛老头压低声音，“四皇子他是男人，千儿你动动脑子四皇子不就拜倒在你的衣裙下了吗？倒时候你在和四皇子说媛儿的事情，爹相信，四皇子一定会听你的。”

    洛千儿心底一股无名之火滕然升起，让她去勾引四皇子上床，这是当爹的说出的话吗？两个都是他的女儿，可是他的眼里从来看到的都是洛媛那个死胖子，洛千儿对他来说，不过是一个搭上四皇子这棵大树的棋子！

    “好啊！那我现在就去探探四皇子的口风，看看他会如何处置大姐。”洛千儿语气清冷，脸上却带着微笑地说着。

    “千儿啊！爹相信你一定可以做到的，今天晚上爹就不让人给你留门了啊。”洛老头说完就走了进去，就连大门也让人给关上了。

    洛千儿目瞪口呆的看着紧闭的大门，什么叫晚上不给她留门了？刚才的无名之火这会已经变成了熊熊燃烧的烈火了！

    “哈哈哈……”

    突然，身后传来一阵爽朗的笑声，洛千儿倏地转过身，居然是去而复返的凤玄羽！

    凤玄羽看了看紧闭的大门，有看向洛千儿，笑着问：“你打算怎么让我拜倒在你的石榴裙下？”

    “四皇子看这样行吗？”

    洛千儿朝他微微一笑，然后拿出方绢，在他面前一抖，一阵无色无味的烟雾体就这么被凤玄羽吸入口鼻。

    凤玄羽抽走洛千儿手中的方卷，“一丝粉末，何以为毒？”

    洛千儿脸色一变，“你怎么知道？”

    凤玄羽邪邪地笑了，说：“我知道，可不止这些，我的毒妃。”

    毒妃，洛千儿也笑了，“谁告诉你那是毒药？”

    “我……”凤玄羽刚开口，肚子里一阵翻滚，接着肠子就像是搅在了一起似的，整张脸成了青绿色，凤玄羽看着淳于冰，苦着脸，“那是泻药？”

    洛千儿笑着说：“它的原理和泻药一样，不过成分不同，所以效果也不同。四皇子，你就好好的享用这百种花草配置的“此情绵绵无绝期”吧！名字是不是很好听？我自己取得哦。”

    “来了——”

    凤玄羽嗷嚎一声，窜进街道边的一家酒楼，直冲后面的茅厕，大泄特泄！

    一丝粉末，何以为毒？

    连毒药和泻粉都分不清，还敢说何以为毒这四个字！

    洛千儿走进酒楼，笑了。凤玄羽，和之前那个男人敲锣喊三个月的“我是贱人”想比较，只让你拉上三天三夜，已经算是便宜你了。

    一个下午的功夫，凤玄羽就足足跑了三十多趟，走起路来那就跟踩在云彩上，完全找不到东南西北在那，作为毒山老怪的嫡传弟子，任何毒药对他来说，都是一粒尘埃。

    可是现在，他居然栽在了洛千儿的手里，这个洛千儿配置的泻药居然连他都蒙过去了，百种花草，此情绵绵无绝期，又来了——

    凤玄羽刚提起裤子，搭在茅厕门上的手又滑了下来，继续泄——

    “后院的那个客人是怎么了？都拉了一个下午了，这会还没有出茅坑呢！”

    “我刚才去看了一下，整个人都虚脱，你说他不会死在我们这里吧？”

    “那我去和掌柜的说一声，给他请个大夫看看？”

    “请大夫？掌柜的死要钱，又该宰那位客人一笔了。”

    “那也比活活拉死要好得多吧！快去找掌柜吧。”

    两个小厮一提到后院的那位客人时，那脸色，就跟看到一个快死的人似的。洛千儿坐在大厅中央，一边吃着点心，一边喝着茶水，一边看着好戏。

    找大夫如果就能解决的话，洛晴柔会躺在床上三天三夜不能动弹不能说话？二夫人会疯疯癫癫的被关在蔷薇园？

    其实呢，想解这“此情绵绵无绝期”也不是那么的复杂，一碗绿豆水即可！不过好像不会有那个大夫会把绿豆水和解药联系到一起吧？

    洛千儿低头笑着吃东西，突然一只苍白无力修长的手搭在了桌子上，洛千儿顺着修长白皙的手往上看，那是一张白的渗人的脸。

    “此情绵绵无绝期——”凤玄羽眉头紧蹙，然后伸手招来小厮，有气无力地说：“给我来一碗绿豆水。”

    “好嘞！绿豆水一碗。”

    洛千儿笑了，“居然知道绿豆水能解此情绵绵无绝期，不简单啊！”