
洛千儿刚回到房间没多久，戴着斗笠，整个头被罩在白色纱布的洛晴柔就找上门了，洛千儿并没有觉得奇怪，如果洛晴柔不来她才觉得奇怪呢！

    “洛千儿，你到底对我娘做了什么？”洛晴柔说话依旧口齿不清，就像是嘴巴里面塞了两个鸡蛋似的。

    洛千儿轻笑，“自然是做了我该做的事情。”

    洛晴柔说：“你承认就好，你现在最好让我娘恢复正常，不然就别怪我对你不客气！”

    “你什么时候对我手下留情过？”洛千儿笑着说：“二姐，我等着你对我不客气哈！门就在那里，出去的时候记得把门关上，妹妹我要睡觉了。”

    “洛千儿，你然你如此冥顽不灵，就休要怪我了！”

    “二姐晚安，二姐白白，二姐慢走。”

    洛晴柔冷哼一声，甩手走了出去。

    当然，她没有把门给关上。

    “耶！”

    洛千儿看着洛晴柔气急败坏的摸样，对着洛晴柔的背影做了一个胜利的手势。

    没过一会，就有下人给洛千儿送安神汤来了，同时送来的还有好几个年纪十五六岁的女孩，说是那个洛老头亲自挑选过来服侍她的下人。

    洛千儿喝着安神汤，看着面前站成一排的女孩，不由感叹，果真是有什么都不如有权有势。她来这里好几天了都没有一个人过来伺候，四皇子刚说这个月中旬和她完婚，洛老头立刻就送人过来服侍她了，看来这个四皇子的头衔，还真是好用！

    不过现在，她还是找回那丢失的三十万两银子要紧。

    既然不能偷偷摸摸的爬墙，那她就正大光明的从大门走出去，看谁敢拦她。

    放下碗，洛千儿对面前的几个女孩说：“天黑之前，你们几个把这个房间里里外外上上下下全部打扫一遍，上至房梁，下至桌脚门缝，要打扫的一层不染，不能有半点灰尘的存在，不然我可会罚你们把整个洛府都打扫的一层不染。”

    几个女孩面面相视，其中一个说道：“三小姐，现在天已经快黑了，我们就算每个人长了四只手也不能在天黑之前把这个房间打扫的一层不染的啊！”

    “我知道。”洛千儿说的极为轻松。

    “那三小姐为什么还要我们在天黑之前打扫完？”另外一个问到。

    “因为我不需要你们在我眼前晃悠，我的头会晕。”洛千儿面无表情地说：“我知道你是洛老头派来监视我的，不过我现在就可以明明白白的告诉你们，从哪来的回哪去。”

    “可是……”

    “你们要是想留下也可以，不要让我感觉到你们的存在，不要让我感觉到你们的气息，不要让我听见你们的声音，如果你们做的到，那就留下，做不到，就立刻滚蛋！”

    “三小姐，你这分明就是强人所难啊！”

    “我逼你们留下了吗？既然我没有逼你们留下，何来强人所难？”

    几个女孩相互看了一眼，各个如泄了气的皮球一般，老爷交给她们的差事果然不是好办的，看来每人五两银子的奖赏是拿不到了。

    那几个女孩不甘心的离开后，洛老头又把她们给送了过来，“千儿啊！你现在不同往日了，身边每个人伺候怎么行呢，你要是觉得她们几个太多了，你就挑一个合眼的，有一个人在跟前照顾你，爹也放心啊！”

    洛千儿知道，今天她是留下也要留一个，不留也要留一个，不然洛老头肯定不会离开的，于是洛千儿随手点了一个人，“就她吧。”

    被点到的女孩立刻喜笑颜开，另外几个眼中都是妒忌。

    目的已达到，洛老爷心满意足的走了。洛千儿面带微笑得看着在屋子里打扫的女孩，说：“你叫什么名字？”

    “回三小姐，我叫云儿。”那个女孩停下手中的动作，回禀到。

    洛千儿起身，说：“云儿，陪我出去走走。”

    “是，小姐。”

    云儿放下手里的抹布，跟在洛千儿身后走了出去。

    “三小姐，我们这是要去哪儿啊？”

    “去买一个小宠物回来养着。”她上次让老板给她准备的五毒蛇也该到货了吧。

    听说洛千儿要养宠物，云儿一脸谄媚地说：“好啊好啊，以后云儿一定会好好的照顾三小姐的宠物。”

    洛千儿笑，“是你说的，可别反悔哦。”