
慕容流叶说：“我试过了，根本不行！”

    凤玄羽说：“可能是你喝的太多了，你再去试试？”

    慕容流叶说：“我和你一样，都喝了一碗。”

    “一碗吗？我还以为你喝了两碗呢！原来是我看错了啊！哈哈……”凤玄羽大笑几声。慕容流叶黑着脸，“别给我打哈哈，快说你是怎么逼出来的！”

    凤玄羽说：“就是那么逼出来的啊！是不是你的时间太短了？不然你在试试？”

    慕容流叶说：“以我的内力，一炷香的时间，你觉得算短吗？”

    “好像是不短。”以慕容流叶的内力，他只要用一层掌风，就能轻易的把一块几百斤的石头瞬间变成灰，消散在风里。

    只是可惜了，这药不是石头，一旦喝下去，就会和血液融为一体。所以任凭慕容流叶的内力在深厚，总不能从自己的血里吧不举药给分离出来吧？

    “不说？那我只好亲自去倾王妃了！”慕容流叶说完就走，凤玄羽立刻挡在他面前，“你找千儿也没用，她那里没解药。”

    慕容流叶咬着牙说：“没关系，没有解药，不代表倾王妃不知道解药配置。我不介意请倾王妃去孔雀山庄小住几天。倾王妃一日配不出解药，那就住上一天，一个月配置不出来，那就住上一个月，总之，什么时候交出解药，什么时候离开。”

    “慕容，我劝你收起这个想法。”以洛千儿性子，如果慕容把她带到孔雀山庄，她肯定会让孔雀山庄不得安生。

    慕容流叶无所谓地说：“我觉得这个想法很好，孔雀山庄的后院有一处秘境，风景很好，我相信倾王妃一定会喜欢的。”

    秘境，慕容流叶这是要把洛千儿给囚禁起来啊！作为洛千儿的夫君，凤玄羽是绝对绝对绝对不会答应的，

    慕容流叶又说：“至于你，等倾王妃什么时候配出解药，你才可以在见到她！”

    凤玄羽说：“慕容，你太狠心了吧？我和千儿可刚成亲没几天，你忍心把我们分开吗？”

    慕容流叶说：“你第一天认识我？我的心是什么样子的，你难道不清楚？”

    凤玄羽吐出两个字，“魔鬼！”

    慕容流叶说：“知道就好！”在他的眼里，没有对与错，只有做与不做！

    “十天，给我十天的时间。十天之后，我给你解药。”

    其实他没有阻止慕容和凤玄冥喝下参汤，还有另外一个原因。

    自从他被洛千儿下过不举药后，就一直在研究不举药的解药，没想到等他研制出解药后，洛千儿又把不举药的解药给升级了。

    不过，现在他所担心的不是慕容流叶，而是他的亲哥哥，凤玄冥！

    慕容这个人虽然桀骜，但是兄弟的女人，他是不会去伤害的！

    而他的三哥就不一样，自从成亲之后，他就变的嗜血，残暴，让人琢磨不透。一个不高兴，就会迁怒到他人。

    况且，千儿和他的亲哥哥因为三嫂的的事情，素来不和。三哥若是知道，自己被千儿下了不举药，一定会要将千儿挫骨扬灰的。

    凤玄羽心中一凛，千儿下不举药不会也是因为三嫂的缘故吧？

    “好！就给你十天时间。十天之后，你要是不能拿出解药，做兄弟的，就只好请倾王妃去孔雀山庄小住了！”

    慕容流叶并不是真的想要为难洛千儿，她救过沁儿的命，为了沁儿几次大闹三皇府。

    沁儿的朋友，就是他慕容流叶的朋友。他慕容流叶不会轻易的把一个人当成朋友，但是，只要是他认下了，刀山火海，从不畏惧！

    洛千儿在参汤里下药，十有八九是为了沁儿出气，只是没有想到那个侧皇妃，却给她们一人盛了一晚，说起来，也是意外。

    “公子！”

    无心的声音在外面响起，慕容流叶打开门走了出去，无心在莫容流叶耳边说了什么，慕容流叶眼色一凛，末了用眼神示意无心他已经知道了。

    凤玄羽从里面走了出来，问道：“出什么事情了？”

    慕容流叶不答反说：“有时间在这里多管闲事，不如去做该做的事情，凤大公子，你可只有十天的时间！”

    “十天的时间足够了！”凤玄羽很是自信，他现在还是去看看洛千儿。六十万两的确不是小数目，一个三品的官员就算一辈子的朝禄也没有那么多。

    三哥素来和千儿不和，如今又让他知道了这件事，这洛家，看来是在劫难逃了！

    凤玄羽走后，慕容流叶才对无心说：“暗中保护沁儿，有事放信号弹。”

    “是。”无心领命，末了又问：“那个人公子打算怎么处置？”

    慕容流叶眼神一凛，道：“这件事我会亲自处理。”

    ……