
就算是偶尔生意上出现问题，他也只是派自己的得力下属去解决，不会亲自前去。

    可是这次，他亲自来京都，而且来了也没有通知他，反而放了两发性号弹，这中间的事情，真是耐人寻味！

    慕容流叶说：“我出现怎么就没好事了？我山庄里待闷了，出来透透气不行啊！”

    凤玄羽说：“你大老远的从北边过来，就为了透气？慕容，你这次过来，是不是为了三嫂？”

    慕容流叶笑道：“沁儿已经不是孔雀山庄的人了，她现在是凤澜皇朝的三皇妃，她的一切，都已经和孔雀山庄没有任何关系了。”

    和孔雀山庄没有关系，和慕容流叶这个人怕是这辈子也扯不开关系！别人不知道，他还能不知道吗！

    如果没有那个赌约，现在的三皇妃，恐怕应该是他慕容流叶的妻子才对，“你就一点不后悔？”

    慕容流叶笑着反问：“后悔什么？”

    凤玄羽说：“别装傻，你知道我说的是三嫂。”

    慕容流叶依旧一副淡然超脱的神情，“我说了，沁儿是三皇妃，她的周全，自有三皇子。既然当初我尊重了她的选择，答应从此不再过问她的事情，我就不会去插手。”顿了顿，笑道，“我倒是很好奇，是一个什么样的女人，让名满天下的凤大侠，乖乖束手就擒，放弃皇位的继承人选，甘愿做一个碌碌无闻的王爷。”

    提到洛千儿，凤玄羽的眼底浮起一抹笑意，“你会知道的。不过做兄弟的好心提醒你，不要去招惹她，不然我可保不了你。”

    慕容流叶笑道：“难道传言都是真的？倾王妃果真是用毒高手？和你相比如何？”

    凤玄羽说：“有过之而无不及。”

    慕容流叶又问：“比起你师父毒山老怪呢？”

    凤玄羽说：“年龄肯定是比不过师傅，但是制毒，就算是师傅在，恐怕也不是千儿的对手。”末了，又说：“千儿和师傅唯一不同的地方，就是她从来只配置毒药，不研究解药……”

    慕容流叶被凤玄羽的话噎到了，毒山老怪配置出来的毒药，就算是神医向明月，也不是全都能解。

    而现在，又多了一个比毒山老怪还要厉害的主，而且是只配毒药，不研究解药的主。看来，这个倾王妃可是比传言还要恐怖！

    熟话说，得罪谁也不能得罪神医向明月。可是现在看来，这句话要改上一改了，改成得罪谁，也不能得罪倾王妃！

    “我说你是怎么找到这么一个厉害的主？你就不怕有一天你纳妾的时候，她把你给毒死？”

    “谁说我要纳妾？”

    慕容流叶笑，“难道你还真的只娶她一人？”

    凤玄羽说：“弱水三千，只取一瓢饮。”

    慕容流叶说：“我现在越来越期待见到倾王妃了。”

    凤玄羽说：“那还等什么，走吧。”

    慕容流叶说：“去哪？”

    凤玄羽说：“当然是回倾王府，难道还真在这里过夜不成？”如果被母后知道他夜宿花楼，又要赏他吃肉了，这次是生的。

    慕容流叶笑道：“你回去抱温香软玉，我去了抱什么？我还是觉得这里住的舒坦，有酒有菜，还有王府没有的美人。”

    凤玄羽起身，喝完杯中的酒，笑道：“那你就好好的抱着你的美人吧！我回去了。”

    慕容流叶说：“明日我回去三皇府，你若是没事，就一起去吧。”

    听到慕容流叶说去三皇府，凤玄羽刚迈开的脚步，又退了回来，“你刚才不是说三嫂的周全，自然有三哥。改变主意了？”

    慕容流叶笑说：“我只是听说沁儿有孕了，我这个曾今的旧主子，就不能去关心关心？”

    “能！”凤玄羽说：“你想怎么关心都可以，明早我们辰时在三皇府前会和。”

    慕容流叶提醒，“别忘了带上倾王妃！”

    凤玄羽笑了笑，“千儿也有些日子没见到三嫂了，明天正好去看看三嫂。”

    ……

    要不怎么说计划赶不上变化，是一个亘古不变的真理。

    这话放在洛千儿身上，是在切合不过了。

    说好的第二天和凤玄羽一起去三皇府看凌沁，谁知道，第二日她和凤玄羽还没出门，洛家大夫人就带着人气势汹汹的来到了倾王府。

    而她的身后，还跟着拿着手绢抹眼泪的二夫人。

    “大娘，你是不是没睡醒？你大清早的带这么多人闯进来，是把倾王府当成街口的菜市场了吗？”