
忽然，凤玄冥想起了什么似的，眼底有异样的神色闪过。

    喝下参汤的不止他一人，老四和慕容流叶也喝了，如果他要一年，他们两个也一样一年之类不能碰女人！

    他就不信，洛千儿能忍受的了一年活寡？

    所以，一定有解药！

    “什么要一年啊！”

    凤玄日同凤玄羽一起走了进来，看到皇后没在，凤玄日又问了句：“母后呢？还没有过来？”

    “没有！”凤玄冥说：“老五，你整日在宫里陪着母后，母后让我们进宫，又避而不见，是什么意思？”

    凤玄日坐在椅子上，喝着茶，笑嘻嘻地说：“三哥，母后在想什么我怎么会知道呢！再说了，母后的性子你又不是不知道到，她就是想一出是一出，保不准心血来潮会做出什么事来。”

    凤玄冥说：“母后在哪？”

    “应该是和父皇在一起吧。”凤玄日说到，末了又问：“刚才你们在说什么一年？”

    凤玄冥冷着脸说：“没什么！”

    “三哥，你怎么了？怎么一脸的不高兴啊！”凤玄日看到凤玄冥冷冰冰的脸，满脸疑惑。

    凤玄冥凌厉的目光一瞪，凤玄日立刻乖乖的闭上了嘴，往自己的嘴里灌茶水。

    “你们在打什么哑谜？”

    大皇子和二皇子也是一头雾水，什么伤筋动骨一百天？三弟怎么听到一百天，脸色会变的这么难看？

    兰侧妃刚才是在紧张吗？

    大皇子心中一紧，难道是三弟的身体出现了问题？

    “三弟，你没事吧？”大皇子一脸关切的问到。

    凤玄冥咬牙切齿地说：“我好得很！”

    好得很？这像好的很的样子吗？大皇子一阵揪心，“三弟，你要是身体有什么毛病，就赶快找御医看看，别以为自己年轻就当没事，小病也能晾成大病啊！”

    洛千儿也故作认真地符合道：“是啊！三皇子，你快找御医看看吧！咦，眼前不就有一个现成的神医么？兰侧妃的医术不是很厉害吗？让兰侧妃给看看倒是那里出了毛病！”

    大皇子说：“三弟，就让兰侧妃给你看看，免得让我们为你担心。”

    凤玄冥强压怒气，“我说不用！”

    兰侧妃也是面色为难，三皇子的身体有什么毛病，她心里清楚的很。任她医术熟读于心，却没办法解三皇子身上的毒，难道真如倾王妃所说，一定要一年才能恢复吗？

    传言倾王妃只配置毒药，不研究解药。

    难保这次有例外呢！

    毕竟中毒的不止三皇子一人倾王和慕容庄主不是也喝了参汤的吗？

    兰侧妃把目光落在了洛千儿身旁，凤玄羽的胯下，倾王妃能忍的住收一年活寡？

    就算是她能忍，那倾王和慕容庄主也未必能忍的住吧？

    她不如去找慕容庄主，和他联手对付洛千儿，逼她交出解药！

    “咳咳……”

    发现兰侧妃在盯着他胯下之物看，凤玄羽汗颜。轻咳两声，不动声色的坐在了洛千儿身旁的椅子上，“大哥，我看你是多虑了，三哥气色红润有光泽，那里像生病了？”

    凤玄羽的举动，让兰侧妃回过了神，一阵羞愧。

    就在这时，外面就想起了，通传声：“皇上，皇后驾到！”

    身穿明黄色龙袍的皇上和身穿凤冠凤袍的皇后携手走了进来。

    众人问安的时候，洛千儿用微微的抬起脸，用余光看了眼坐在上座的皇上。

    初次进宫时，因为牛排的缘故，皇上一整天都在躲着皇后，所以她当日并未见到皇上。

    然而，今日这一看，洛千儿又被打击的不行！

    浓眉俊目，身材伟岸，又是一个美男。

    关键明明已经快五十多岁的人，居然看起来，只有三十多岁。

    明明是父子母子，站到一起，却成了兄弟姐妹！

    这一家人难道都是妖孽么？

    还是，基因在作怪？？？？

    然而，吃惊的又何止洛千儿一个？

    一旁的兰侧妃嘴巴都可以塞进去一个鸡蛋了！

    她而洛千儿的想法一样，这一家人，肯定都不是人！

    如果只有皇后年轻，那是她保养得好，可是皇上居然也看起来这么的年轻，难道也是保养的？

    “都起来吧！”

    坐定后，皇后开口让众人起身。

    看到凤玄羽身边的洛千儿时，皇后脸上漾起了欢喜的微笑。

    可当看见凤玄冥身边站着的人，不是凌沁时，笑容立刻僵住，忍不住邹了邹眉，“沁儿怎么没来？”

    凤玄冥说：“大夫说沁儿体弱，让沁儿好好地休息，所以今日就没能来向父皇母后问安，还请父皇母后恕罪。”

    一旁的兰侧妃赶忙附和道：“还请父皇母后不要责怪姐姐。”