
“给！”

    凤玄羽一来，洛千儿就扔过去一个手心大小，四四方方的小盒子给他。凤玄羽接过盒子，问：“什么东西？”

    “交给慕容流叶，办事之前吃上一颗，保证他生龙活虎。”

    “办事之前吃一颗？”凤玄羽打开盒子，闻了闻，这里面差点成分和他之前研制解药的成分相差无几，只是多了几种药材，“这是解药？”

    洛千儿说：“不是。”

    凤玄羽说：“不是？”

    洛千儿说：“我从不研究解药，不过看在慕容流叶是因为凤玄冥而遭殃的份上，我特意用不举药的边角料，给他配置了“立竿见影”！只要在办事前吃上一颗，绝对的立竿见影，保证他金枪不倒到天明！”

    凤玄羽不敢相信自己的耳朵，“你给慕容吃壮阳药？”还金枪不倒到天明，这是要让慕容累死在床上啊！

    洛千儿说：“什么壮阳药这么难听，是“立竿见影”。

    凤玄羽一个头两个大，他可不管是壮阳药还是“立竿见影”，他只知道，这东西千万不能让慕容看见。

    让慕容吃壮阳药，还不如直接给他吃毒药，毒死他好了。

    凤玄羽把“立竿见影”收起来，说：“慕容来了。”

    “我知道。你们不是还在书房密谋许久么？”洛千儿突然笑了，“他是不是来找你要解药？”

    凤玄羽说：“我哪有解药给他。”

    洛千儿笑着说：“你现在是没有解药给他，可是不代表你不会研究就要给他。你别以为你上次研究解药的事情我不知道，我告诉你，你给慕容流叶解药我不反对，可是如果你敢给凤玄冥解药，我保证让凤玄冥一辈子都做不成男人！”

    凤玄羽说：“千儿，三哥是不是又做了什么？不然好端端的你怎么会突然给他下药？”

    洛千儿说：“凤玄冥根本就不是个男人！”有那一个男人在自己妻子怀孕的时候那么粗暴的强要？这根本就不是人能做出的事情！

    凤玄羽说：“你今天不还说三哥转性了吗？”

    洛千儿立刻说：“那是演戏，演给慕容流叶看的！你知不知道凤玄冥今天做了什么事？他居然……”洛千儿止住话语，“算了，和你说再多也没有用。”

    凤玄羽就知道一定发生了什么，不然她不会平白无故的给他三哥下药，“千儿，到底发生什么事了？三哥到底做了什么？”

    洛千儿说：“他没做什么，他做了一个身为男人，身为父亲，身为丈夫，都不能也不可以做的事情。”

    凤玄羽似乎在洛千儿的字里行间听出了什么，“三哥是不是做了什么伤害三嫂的事情？”

    洛千儿淡淡地说：“一地的衣服碎片，沁姐姐整个人都缩在床角，我看到她在流眼泪，是绝望的眼泪。”

    凤玄羽沉默了，三哥这么对三嫂，恐怕就是因为慕容的出现。

    爱的越深，伤的就会越深，痛得也就越深。

    三哥把三嫂伤的有多痛，他自己一样会有多疼，甚至比三嫂还要疼上百倍！

    “千儿，有些事情不是你想的那样，你只看到了三嫂的疼，但是你却看不到三哥的疼，看事情不能光用眼睛，要用心去看。”

    凤玄羽平静地说着，洛千儿嗤笑，“沁姐姐的疼，是他给的，他自己的疼，是他自找的！”

    “千儿！”凤玄羽轻声唤到。

    洛千儿说：“第一次见到凤玄冥的时候，我就从他的眼睛里看到了他对沁姐姐的紧张。可是他却只会一味的去伤害，就算是沁姐姐曾经做过什么伤害他的事情，他也要看在沁姐姐肚子怀了他孩子的份上，毕竟孩子是无辜的，不是吗？”

    洛千儿说道孩子是无辜的时候，情不自禁的笑了，是自嘲的笑。

    她在笑她自己，她怎么会说出孩子是无辜的这样的话呢！

    明明知道，孩子不可能是无辜的，没有父亲疼爱的孩子，注定要承受更多痛苦！

    凤玄羽看到洛千儿眼底的悲伤，知道她一定想起了往事，怜惜地安慰道：“千儿，你相信我，如果三嫂有事，三哥比谁都着急。你若不是不信，我可以证明给你看。”

    “你想做什么？”

    “如果三嫂突然不见了，三哥一定会发疯似的去寻找三嫂。”

    “你要把沁姐姐藏起来？”

    “如果能让三哥认清他心里最在乎是什么，那就让我来坐这个恶人吧！”