
洛千儿的过去，和她现在，就像是完全不同的两个人。过去的洛千儿，是一个打不反手骂不还口，甚至连一个小小下人都干欺负的主。

    更奇怪的是，没人知道洛千儿会制毒，还是一个制毒的高手。

    可是他现在所了解的洛千儿，又怎么会是一个任人欺负的主？

    她不相信亲人，不相信男人。可她却为了只有一面之缘的三嫂不惜几次的大闹三皇府。

    现在的洛千儿，对他来说，就像是一个谜，而这个谜团，却只有洛千儿自己才能解开。

    ……

    对面坐着的慕容流叶也在暗暗打量着语出惊人的洛千儿，嫁出去的女儿泼出去的水……这个洛千儿可真是与众不同啊！

    那个，洛大人应该不是她亲爹吧？

    “倾王妃大义灭亲，这是好事啊！慕容庄主，你说是不是？”兰侧妃看向慕容流叶。

    慕容流叶问：“侧皇妃是在问我吗？”

    兰侧妃点点头。

    慕容流叶看向凤玄冥，末了又落在了兰侧妃的身上，“侧皇妃这话若是问我，恐怕是问错人了。”

    兰侧妃很是不解，“问错人？什么意思？”

    慕容流叶并没有回答兰侧妃，意味深长地说：“侧皇妃如果想知道为什么，可以问三皇子。”语罢，站起来，“饭也吃了，酒也喝了，三皇子，流叶就告辞了！”

    慕容流叶说完起身离开。

    走出去的那一瞬间，慕容流叶的眉头皱在了一起，他怎么感觉身体里怪怪的，像是有一种软化剂直往下身冲击。

    “三哥，我和千儿也先告辞了。”凤玄羽说完名不管三七二十一拉着洛千儿也离开了。

    他现在要赶紧的把体力的参汤排出来，再晚，就真的软下去了。

    来报信的下人，看见洛千儿走了，也忙跟了上去。不过他现在心里却打颤啊！他没有想到自己的一句话给倾王妃的娘家带来了这么大的事情，倾王妃会不会给他下药，让他化成一滩水啊！

    想到这，那个下人出了三皇府，没有回倾王府，直接跑路了！

    “记住，不该问的就不要问！”

    凤玄冥冷着脸，丢下话，拂袖离开花厅！

    兰侧妃完全是不知道怎么回事，一头雾水看着凤玄冥离开，她刚才也没有说错什么啊？

    凤玄冥离开花厅，直接去了沁心院。

    凤玄冥来到沁心院的时候，凌沁正在洗澡，而一直伺候她的青儿此时却不在身边。

    凌沁并没有发现凤玄冥走进来，也许是她再想事情，没有发觉。

    不知道是不是错觉，凤玄冥发觉凌沁在木桶的身体在微微颤抖。邹了邹眉，凤玄冥走过去，却发现，木桶里的水居然是冷水！

    凤玄冥顿时怒火中烧，她不要命了吗！

    什么话也没有说，直接把凌沁从木桶里拎了出来，然后快速的拿过一旁的浴布擦干她身上的水，最后把她丢到床上盖上被子。

    凌沁再被凤玄冥拎出木桶的那一瞬间本来是要尖叫的，可是当她发觉来人是凤玄冥后，没有叫出来，像一个木偶娃娃一样，任有他摆布。

    “你想害死肚子里的孩子吗？！”

    凤玄冥站在床边，目光冷漠地看着床上平躺着的凌沁，凌沁看着凤玄冥的眼睛，轻笑了一下，“既然你都不想要他，我为什么还要留着他？”

    凤玄冥别过了脸，不去看她凄凉的眼神，冷冷地说：“我可以不要他！但是你没有权利不要他！”

    他可以不要他，他可以不要他……

    凌沁收回在他身上的目光，缓缓的闭上眼睛，被子下的手紧紧的握成了拳头，就连指甲陷进肉里都不觉得疼。

    因为，她的心太疼了，甚至连呼吸都是疼得。

    她不能睁开眼睛，因为她只要真开眼睛，眼泪就会流出来。

    她也不说开口说话，因为她一开口，就会哭出来。

    所以她只能闭着眼睛沉默。

    只是凌沁不知道，当精神上的疼超越了身体上的疼，就算是闭着眼睛，眼泪也一样会流出来。

    凤玄冥看着凌沁无声的哭泣，他心里的疼，一点也不比她少！

    他这辈子，最恨的就是欺骗！

    他绝对不会原谅凌沁带给他的伤害！

    永远都不！

    凤玄冥收回落在凌沁眼角泪光上的目光，转身离开。

    刚走两步，又停了下来，背对着凌沁，“嫁给我，仅仅是你和慕容流叶的一个赌约。凌沁，我这辈子都不会原谅你，我也不会放你走，我要让你一辈子都待在我能看见的地方，我要一点一点的折磨你……”