
“公子，你想要什么样的姑娘？”老鸨说话的时候，眼睛却是盯着凤玄羽手中的银票。

    凤玄羽把银票递给老鸨，淡笑，“姑娘就不用了，给我安排一间僻静点的房间就行了。”

    “没问题，我这就带公子过去。”老鸨喜笑颜开的接过银票，亲自引凤玄羽上了三楼。

    走到一间位置靠里的房门前，笑着说道：“公子先进去歇息，我这就人把酒菜给公子送过来！”

    “不用准备了，

    凤玄羽扫了一眼三楼，虽然也有人上下楼梯，但是相对于二楼的人来人往和大厅的喧哗，三楼已经好很多了。

    如果慕容流叶此时在回梦楼，那么从他走进回梦楼的那一刻起，慕容流叶恐怕就知道了！

    不会很久，慕容流叶一定会来找他！

    ……

    “公子，已经放了两个信号弹，人还是没有来。”

    听到这样的回禀，雕花楠木桌前，一身墨黑色锦衣慕容流叶，眸中一片祥和，宛如一池温水，不起一丝波澜。

    然而他一开口，那听起来明明没有起伏的声音，却让人有一种不寒而栗的感觉，“看来她的翅膀是长硬了，忘了自己是什么身份！”

    “公子，我亲自去一趟三皇府！”

    对于背叛公子的人，只有一条路，那就是死路！

    “不急……备上厚礼，明日我要亲自去拜访三皇子！”

    “是，属下这就去准备。”

    身为孔雀山庄庄主慕容流叶最得力的左膀右臂，有的时候，无心却不知道慕容流叶的用意，就像现在，他完全不懂慕容流叶为何不下令立刻杀了那个背叛者！

    当然，作为属下，无心是不会开口问为什么。

    同样一身黑衣的无心，并没有立刻离开，而是在低声说道：“公子，刚才我进来的时候，看见了四皇子。”

    “凤玄羽！”慕容流叶嘴角勾起一抹不知是何用意的笑，道：“就知道逃不过他的耳朵！”

    孔雀山庄的特有的信号弹，不是人人都能听出来的。

    “公子要见四皇子？”

    “都找上门了，我如果躲着不见，不是让他笑话我吗！”

    “敢笑话公子的人恐怕还没有出世呢！”无心的声音徒然变冷。

    孔雀山庄的势力几乎遍布大半个凤澜皇朝，可以说是独霸一方。

    庄主慕容流叶虽然年龄只有二十五六，可他的阅历，武功修为，可以说是，江湖中的翘首，无人能及！

    然而让人为之害怕的不是孔雀山庄的势力，而是慕容流叶这个人的本身！

    五年前，慕容流叶以一人之力，一夜之间灭了当时在江湖次吒风云的神剑山庄满门，从而孔雀山庄取代神剑山庄，成为江湖第一庄！

    那一夜，神剑山庄哭天喊地，血流成河。

    一身黑衣的慕容流叶，就像是来自阿鼻地狱的修罗，让人闻风丧胆。慕容流叶对待敌人，从来不会心慈手软！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！他做事。从不给对方有喘息再来一次的机会！

    “别人或许不敢，凤玄羽却敢得很啊！”他和凤玄羽认识了十年，这十年里，凤玄羽可是没少笑话了，放下手中的酒杯，旋即起身，“走，去见见他！”

    ……

    知道慕容流叶会过来，所以凤玄羽并没有把门关上。

    “我说你大半夜逛花楼，就不怕冷落了娇妻？”

    慕容流叶没有敲门，直接走了进去。

    身后跟着的无心则在慕容流叶走进去后，从外面把门关起来，笔直的守在门口，咋一看，整个一门神。

    “这都要谢谢某人在大半夜里弄出的动静啊！一次放发性号弹，我还以为被人追杀向我求救呢！”

    慕容流叶不请自坐，“想杀我的人多了去了，就怕他们没那个本事！”

    凤玄羽说：“你慕容流叶是谁？只要报上你的名号，怕是都要吓退一大截。话说回来，你怎么突然来京都了？”

    而且一来就放两发性号弹！他这是在和谁联系？

    “你是想问我在和谁联系吧！”慕容流叶拿起手边的酒壶，给凤玄羽面前的酒杯满上，又给自己面前的酒杯满上。末了，又端起酒杯，“我说凤大侠，我们认识十年，难道你还信不过我吗？”

    “我只知道，每次只要你一出现，总没好事。”凤玄羽端起酒杯，和他碰了一下，然后一饮而尽。

    他和慕容流叶相识十年，一个在南，一个在北，虽然不能常见，至少每年还是嫩见上一两面的。

    慕容流叶一般都会在孔雀山庄，不会离开。虽然山庄的生意涉及全国各地，但都有管事的自行处理，到年底的时候在一并交上账本。