
回到倾王府，凤玄羽撤掉黑色的面罩，坐在床沿上目光炯炯的看着洛千儿，微喘粗气，“异世灵魂！”

    洛千儿微震，脱夜行衣的手停了一下，并没有去看凤玄羽，末了又继续脱衣服，平静地说：“我随便写的。”

    随便写的，凤玄羽眉头微蹙，难道是他多心了？

    她只是为了替三嫂出气？

    可是异世灵魂几个字，像是刻在了他的脑子里一样，挥之不去。

    洛千儿把夜行衣脱下来塞进柜子里了，转身一看，凤玄羽还没有把衣服脱下来，走过去，问：“你在想什么呢？你亲哥马上就过来了。真是奇怪了，他怎么就那么的确定是我？”

    她署名明明是异世灵魂，她是写给兰侧妃看的，可凤玄冥怎么就知道是她？

    凤玄羽微微叹气，“你不留字他都会想到是你，更何况你还在柱子留字。”顿了顿，惊奇地问：“你用什么东西写的字？怎么还会发光？”

    “银光粉。”

    这边洛千儿话音刚落，就听见外面有凌乱的脚步声朝这边走来，洛千儿脸色微变。倒不是怕了凤玄冥，而是她困了，要睡觉了。

    “愣着干嘛？还不把衣服脱下来。”

    “脱衣服没用，他既然带着人过来，不讨一个说法他是不会走的。”

    “讨说法？”洛千儿笑，“谁主张，谁举证。就算我在柱子上留了字，我不承认，他能怎样？”

    凤玄羽已经把衣服脱下同样扔进了柜子里，“没有证据不代表他会就这么算了。”转身看着洛千儿，弱弱地问：“难道，你不就不想睡觉吗？”

    洛千儿点点头，“想。”末了又指了指已经走到门前的脚步声，“有办法让他们回去？不然我赏他们睡个一年半载的，让人给他们抬回去？”

    凤玄羽嘴角勾起一抹笑意，“不用那么麻烦，只要你听我的，我保证他会怎么来怎么回去的。”

    ……

    “三皇子，王爷和王妃都已经就寝了，您还是明日再来吧。”

    “就寝了怎么灯还亮着？”凤玄冥冷笑，连敲门都没，直接上脚把门给踹开了……

    “啊！——”

    伴随门被踹开的响声和惊吓的叫声，凤玄冥的目光落在了地上脱落一地里衣，外衣，还有束缚……

    房间里，红烛微闪。

    凤玄羽倏地撩开窗幔，蹙了蹙眉，“三哥，你怎么来了？”

    凤玄冥看着光着身子，满眼春光的凤玄羽，再加上一地的衣服，不用想都知道，床上的人在做什么事情。

    凤玄冥那个汗颜啊！那个尴尬啊！这要是传出去，他的颜面往哪放？

    “咳咳……”凤玄冥干咳两声，“改日在说。”

    丢下话，凤玄冥逃似的离开了倾王府！

    “这回看他还好不好意思在来倾王府。”

    洛千儿笑的灿烂无比，完全没有发现一头饿狼已经蓄势待发了。凤玄羽看着裹着被子的洛千儿，笑的春心荡漾，“有奖励吗？”

    洛千儿看着凤玄羽充满欲望，炙热的桃花眼，感觉房间里的温度直线上升，心里一阵紧张，“我还没找你算账，你还好意思要奖励？”

    凤玄羽小愣一下，“算账？”

    洛千儿把被子往上提了提，说道：“我说王爷，您可真是贵人多忘事啊！用不用我提醒你一下？带血的牛肉——”

    一听道带血的牛肉，凤玄羽立刻明白了，洛千儿这是秋后算账啊！只是这秋后算账的账，算到他的头上，是不是太冤了？凤玄羽苦着脸说：“我真的不知道母后让你过去是吃生肉……千儿，为夫是清白的。”

    “呸呸呸……”洛千儿说：“什么吃生肉，是八成熟的牛肉。”

    凤玄羽惊讶，“八成？不是六成吗？”

    洛千儿哼道：“那是给你们吃的。”

    给他们吃的……凤玄羽顿时凌乱了，感觉头顶飞过一排寒鸦，无处话凄凉，呱呱呱……

    凤玄羽叹气，“我是无辜的……”

    洛千儿轻哼，“我要算的账，不是你知情不报，而是你说话不算话！”

    凤玄羽很是无奈，“我什么时候，说话不算话了？”

    洛千儿轻轻蹙眉，心里一阵失落。末了，从被子里摸出一块金色的牌子，抵在凤玄羽的脸上，“出去！”

    “去哪？”

    “爱去哪去哪，现在立刻马上，从我眼前消失！”

    凤玄羽很是郁闷，抬手握住洛千儿拿着金牌，抵在他脸上的手腕，低声说：“不高兴了？”

    洛千儿别过脸，不说话，脸上的失落一览无遗。

    看着洛千儿失落的小脸，凤玄羽心底一阵心疼，修长的手指轻轻捏住洛千儿的下巴，让她的脸面向自己，低声说：“我去过了膳房……你和五弟走后，我借故去过膳房。”