
就在这个时候，一声巨响划破天际。

    这声音，像极了现代的烟花飞上天，爆破的响声。

    难道这里古代也有烟花？

    洛千儿顾不得没穿衣服，被子往身上一裹，鞋子都没有穿，光着脚小跑过去把门打开，仰起脸往天上看去，除了高挂的弯月和星空，半个烟花的影子都没看见，就连响声也只是响了一下就没声了。

    凤玄羽看见洛千儿突然跑出来，衣服也没穿，光着上身就跟了过去，看见洛千儿仰着头在天上搜寻着什么，忍不住问道：“天上有什么？”

    “烟花啊！”洛千儿随口答到，“你刚才没听见烟花的声音吗？可怎么一下子就没了？”

    烟花？凤玄羽微微蹙眉，如果他没有猜错，刚才的那一声巨响，因该是孔雀山庄的特有的信号弹，只有遇到紧急的事情，才会点燃。

    只是这半夜三更的，慕容流叶放信号弹，是要和谁联系？

    “那不是烟花……”

    “不是烟花？那是什么？”洛千儿一脸的好奇宝宝。

    初秋的天气，虽说白天不冷，可是一到了夜里还是会觉得有凉意，凤玄羽说：“你先进来，我再告诉你。”

    洛千儿点点头，然后裹着被子又回到了床上。

    凤玄羽把门给关上，转过身，一边捡地上的衣服一边说：“那不是烟花，是信号弹。”

    “信号弹？”

    “嗯。”

    凤玄羽把衣服捡起来放在床边的衣架上，说道：“刚才的响声，因该是孔雀山庄特有的信号弹。”

    洛千儿问：“既然是特有的，那你怎么会知道是孔雀山庄的信号弹？”

    凤玄羽笑道：“你夫君知道的可多着呢。”

    洛千儿朝他笑了一下，然后脸上的笑迅速消失，直接躺下睡觉。

    看着洛千儿微闭的星眸，半响，凤玄羽突然开口，“千儿，你愿意为我生一个孩子吗？”

    洛千儿被这句话给噎到了，紧闭星眸，假装没听见。

    她是不会怀上他得孩子，起码这一年她是不会怀上的。以后，也不可能怀上！

    她已经想好了，等她解决了洛菲，她就会离开倾王府，反正她现在手里有六十万两银子，去哪都不怕会被饿死。

    洛千儿的沉默让凤玄羽的心都揪到一起了，从一开始他就知道洛千儿并非心甘情愿的嫁给他，如果不是他的逼迫，恐怕她早就逃了。

    现在他最担心的就是，有一天洛千儿会不告而别，从此在他的世界里消失。而且他有预感，这一天很快就会到来。

    突然，外面又是一声巨响，只是这次的响声要比刚才那次的响声大了很多，就好像是在倾王府外面放得一样。

    孔雀山庄的信号弹非紧急状况不得乱放，可是现在，一放就是两发，莫非是出了什么大事了？

    凤玄羽看了眼故意装睡的洛千儿，把被子给她往上提了提，然后下床穿好衣服，开门走了出去。

    听到门被打开又被掩上的声音，洛千儿睁开眼睛眨了眨，然后也下床。不过她不是出去，而是去找衣服，她睡觉可没有裸睡的习惯。

    穿好衣服后，洛千儿这才躺下，一个人睡一张床就是舒服，想怎么睡就怎么睡。

    可是刚才明明很困，这会怎么却睡不着了呢！

    回梦楼，京都城最大的烟花场所。

    凤玄羽立于回梦楼前，如果他计算的方向没有错，刚才性号弹燃放的位置，应该就是在回梦楼所在的位置。

    “公子。进来玩玩吧！”

    看到有客上门，而且还是一个俊美如仙的男子，在外面揽客的姑娘们立刻围了上去，各个是争相斗艳，恨不得把凤玄羽一口吃进肚子里去。

    凤玄羽嘴角上扬，勾起一抹浅笑。

    然而就是这一抹浅笑，差点没把那些个姑娘们给迷死，一个个仿佛被失了定身咒一般，等她们回过神来，面前那里还有美男的影子。

    凤玄羽一走进回梦楼，眼尖的老鸨立刻上前招呼，满脸堆笑，“公子看着面生，是头一次来咱们回梦楼吧？公子你喜欢什么样的，只要你说，妈妈我保证立马给你找来，而且保证让公子尽兴。”

    老鸨说话的同时，眼睛可没闲着，一直在凤玄羽的身上扫来扫去。别的不用看，光是那一身与生俱来的矜贵气息，就知道他的身份不凡，非富即贵。

    对于有钱的主，她当然要尽心尽力的招待……

    凤玄羽变魔术的似的，一抬手，手里就多了一张一百两的银票。老鸨一看到银票，那可是两眼放光，就像是看到了金山银山一样。