
    洛千儿忍住笑，一脸认真地说：“我这就回去，让人收拾一个院子出來，恭候三皇子大驾光临！”

    原以为凤玄冥也就是说说而已，沒曾想，当天晚上，他就敲开了倾王府的大门，大摇大摆的走了进來。

    “三哥？”凤玄羽把洛千儿护在身后，问道：“这么晚了，有事吗？”

    看到凤玄羽像护小鸡似的把洛千儿护在身后，凤玄冥冷哼道：“这么紧张干什么？怕我吃了她？”

    凤玄羽上前把凤玄冥拉到一旁，低声说：“三哥，千儿现在有孕在身，不能动了胎气，你还是回去吧！”

    凤玄羽心里是担心的，她们两个一见面就都不会给对方好脸色，以前千儿沒有身孕，闹闹也就罢了。可是现在，千儿有孕，而且还是三个，这万一动了点胎气，大人和孩子都会有危险。

    他不能拿千儿的生命冒险！

    “回去？”凤玄冥推开凤玄羽，抬高声音问道：“回哪去？我今日來，就是打算在这里住下了。”

    “三哥！你开什么玩笑！”凤玄羽眉宇紧蹙，“你在我这里住下，是想让我们两个都被母后叫过去上政治课吧！”

    凤玄冥说：“我沒有开玩笑，你要是不信，可以问问你的倾王妃，我们可是说好了的。”

    凤玄羽看向洛千儿，询问道：“千儿？这是怎么回事？”

    “他想住，就住下呗！咱们倾王府，还养得起！”末了，洛千儿对一旁的下人说：“带三皇子去偏院休息。”

    凤玄冥说：“多谢倾王妃盛情！”

    洛千儿说：“不客气。”

    凤玄冥被人引至偏院后，凤玄羽才云散雾罩地问：“你和三哥说了什么？他怎么会來我们家住？”这要是被传出去，还不知道要生出什么事呢！

    “我怎么知道发什么事了。”洛千儿打了个哈欠，指了指自己的肚子，“他们说想睡觉了，我回房了。”

    天大地大，孩子最大，凤玄羽说：“我送你回房。”

    “嗯。”

    洛千儿沒有拒绝，既然要做戏那就做足。

    回房的路上，洛千儿淡淡地说：“凤玄冥把兰侧妃扶正了，这事你知道吗？”

    凤玄羽“嗯。”了一声，并未发表意见。

    洛千儿又说：“沁姐姐离开了三皇府，这事你知道吗？”

    凤玄羽依旧是“嗯”了一声，依然沒有发表意见。

    洛千儿在心里翻了翻白眼，多说一个字会死吗？

    “慕容流叶去哪了你知道吗？”

    “不知道。”凤玄羽说：“他的行踪不定，想要找他，就只有去孔雀山庄，如果孔雀山庄沒有他，那就不用白费力气的去找了。”

    洛千儿说：“你难道就不怀疑，沁姐姐的消失和慕容流叶有关系？”

    凤玄羽说：“你不了解三嫂，也不了解慕容，三嫂的去留，从來都是由着他自己，而慕容，是不会出面却带走三嫂的。”

    洛千儿说：“就算慕容流叶不会亲自出面，但你能保证他不会暗地里做手脚？”

    “也许会吧。”凤玄羽苦笑，“谁能眼睁睁的看着自己心爱的人受苦呢！”

    谁能眼睁睁的看着自己心爱的人受苦，，

    洛千儿垂下眼帘，相比较凤玄冥，她倒是很希望凌沁和慕容流叶在一起，也许只有像慕容流叶这样的男人，才能真正的给凌沁全部的爱，还有幸福。

    也许是不放心，自打凤玄冥來倾王府住下后，凤玄羽就从书房又搬了回來，洛千儿沒有在把他赶下床去打地铺，而是很大方地给他一条被子外加一半床的位置。

    凤玄羽很是受从若惊，心道，这女人怀了孕是不一样。

    刚躺好，洛千儿就咋着大眼睛，“你把玉佩放哪了？”

    凤玄羽恍然大悟，原來在这里等着他呢！

    “你想知道吗？”

    “想。”

    “让我抱着你睡，我就告诉你玉佩在哪。”

    凤玄羽的言下之意是，他不要一个人睡一条被子！

    严重抗议！

    洛千儿朝凤玄羽温柔一笑，说：“我鄙视你。”语罢，翻了个身，面朝里睡觉去了。

    凤玄羽脑门冒出三条黑线，对着洛千儿的背，深情款款地说：“千儿，不管你是鄙视我，还是打我，骂我，或者是毒死我，我都会一直在原地等着你。”

    听着凤玄羽如此深情的话，有那么一刻，洛千儿有种想抱着凤玄羽，依偎在他怀里，享受在他怀里温暖的冲动。

    可是一想到自己前世所受的苦，自己的亲生母亲是如何的被自己的亲身父亲所伤害，悸动的心，瞬间又平静下來。

    仿佛跟本就沒听见凤玄羽所说的话。

    大清早，洛千儿和凤玄羽刚梳洗完毕，管家老孙就急忙忙的來了，“王爷，三皇子大清早的在院子里耍起了剑，你快去看看吧！”

    凤玄羽说：“三哥是有请早起练武的习惯，你准备好沐浴的水，一会三哥要用的。”

    “王爷，你还是先去看看再说吧。”老孙一脸无奈，三皇子又清早练剑的习惯他怎么会不知道，可单单练剑也就罢了，三皇子那哪是练剑啊！简直是看到倾王府的什么都有仇似的，那是乱砍一通啊！

    院子里刚载的几颗树，还有花圃里那一片百合，全毁了。

    都是被三皇子，看似练剑给砍的啊！

    当凤玄羽和洛千儿看到满院子的狼藉时，那叫一个震惊。凤玄羽看着眼前的狼藉，问：“千儿，三哥是不是找你要解药了？”

    “是啊！”

    “怪不得。”

    “什么怪不得？”

    凤玄羽感叹，“三哥这是在发泄啊！”

    洛千儿说：“是把这些个花花树树的都当成我了吧！”

    凤玄羽说：“千儿，要想个办法把三哥请走了，如果让他在这里住个几天，倾王府，就成了炎凉之地了。”

    “有理。”洛千儿笑，“那我们就搬到三皇府好了。”

    于是在凤玄冥大砍特砍的时候，凤玄羽和洛千儿已经悄无声息的搬到了三皇府。

    洛千儿和凤玄羽來到三皇府的时候，芳菲落正在对凤玄冥彻夜未归的事情着急上火。

    那日三皇子从大皇子那里回來后，发现三皇妃不见了，立即去倾王府要人。回來后，她就把慕容庄主给她的药，给了三皇子服下，正如慕容流叶所说的那样，三皇子真的就把三皇妃给忘记了！

    而且不光于此，三皇子还当即封她为三皇妃。

    本來她是应高兴的，可是现在她却一点也高兴不起來。

    自从三皇子被倾王妃下药后，一直靡靡不振，而正值青春的她，怎么能忍受的了这份寂寞？

    如果王爷真的要一年才能好起來，那这一年三百六十五个日夜，她岂不是夜夜看得到，摸得到，却吃不到了吗？

    如果真是这样也就罢了，这万一三皇子在因为这件事，心理上出來点什么毛病，留下个什么阴影的。又或者，一年以后，三皇子变的清心寡欲，那她不是要守一辈子的活寡吗？

    想到这里，她不惊开始为自己的未來感到担忧。

    虽然说三皇子有权有钱，人长得又好看，而且性格超有个性，是她喜欢的类型。可若和三皇子在一起的代价，是一辈子收活寡，那她真的要好好考虑一下了。

    不光如此，她还要防着慕容庄主，以免他收回去她脸上的人皮面具。

    三皇妃的头衔固然光鲜亮丽，可是和命相比，真是不值一提了。

    “找到三皇子？”

    看到侍女珠儿走进來，芳菲落立即问到。

    珠儿摇摇头，说：“三皇子还沒找到，不过倾王和倾王妃却來了，而且还带着行礼，一來就让人去打扫偏院，像是要住进來的样子。”

    “有这事？”芳菲落一头雾水，倾王和倾王妃要住在这里？她们是想趁着三皇子不在，來这里找茬的吗？

    “是啊皇妃，你还是去看看吧！”

    “不用了，等三皇子回來自有定夺。”芳菲落嘱咐道：“如果倾王妃说找我或者來依兰院，就说我身体不舒府，在休息。”

    三皇妃不见了，三皇子又把她扶正，倾王妃一定会把这笔账记在她的头上，她还是能躲则躲，沒必要和倾王妃起正面冲突。

    一切还是等三皇子回來再说吧！

    只是一想到倾王妃有孕，那个废物沒有死成，她就觉得心口堵得慌！

    看來，她要亲自去拜访一下那个废物了！

    倾王府。

    凤玄冥很是满意自己的杰作，花花草草都有毒，那他就全砍了它们！

    只是他都砍了这么久，也应该有人去通报了，怎么那两个人沒有來？凤玄冥把手里的宝剑放在一旁的桌子上，自己也坐下休息。

    见凤玄冥停下來，一旁的老孙上前说道：“三皇子，沐浴的水已经准备好了。”

    凤玄冥“嗯”了一声，末了又问：“老四还沒起來？”

    老孙如实回答：“王爷和王妃在三皇子练剑的时候就已经起來了。”

    “那他们人呢？”凤玄冥很是意外。

    老孙回答，“出去了。”

    “去哪了？”凤玄冥警惕地问，这两个人该不会进宫找母后告状去了吧？凤玄冥暗叫不好，这万一那个倾王妃在母后面前，添个油加个醋的，母后不知道该怎么整治他了。

    “去三皇府了。”

    “去哪？”

    凤玄冥以为自己听错了，又问了一遍。

    