
    珠儿一看东西沒了，看也不看人就吼道：“你沒长眼睛啊！怎么走路的！”

    “对不起对不起！”洛千儿连忙道歉，忽地，说道：“哎，你不是刚才的那位珠儿姑娘吗？”

    珠儿定眼一看，居然是一位俊俏的公子，而且这位公子居然还记得她的名字。顿时，脸颊飞上一朵红云，嗔怪道：“公子走路也太不小心了。”

    洛千儿一怔，心道这女人变化也太快了吧？

    “都是在下的错，撞坏了姑娘的东西。啰，这个姑娘拿着，就算是在下陪给姑娘的了。”

    洛千儿把已将换成药水的瓶子递给了珠儿。

    珠儿轻声细语地说：“那公子怎么回去和你娘子交代啊。”

    洛千儿笑，“珠儿姑娘放心，我再去给我娘子买一瓶就是了。”

    珠儿拿上洛千儿给的药水瓶子，三步一回头，依依不舍得走了。

    洛千儿一扬手，把一个小包袱抗在了肩上，脸上扬起一抹快意的笑容，一抹白色快速的消失在了人群中。

    洛千儿并沒有立刻出城，而是买了几个肉包子，坐在三皇府对面胡同里堆放的杂物上，坐等对面即将上演的一场好戏。

    于此同时，倾王府里。

    凤玄羽则是一脸的震撼，“跑了？”她居然不顾成衣铺老板的死活，这就跑了？

    老孙是一脸无奈，“王妃似乎是走的很急，东西都沒拿，正门都沒走，还是从窗户跑的。”王爷千算万算也沒有算到，王妃会跳窗逃跑吧！

    凤玄羽重重的叹了一口气，是他低估了千儿。

    他该想到千儿若想离开倾王府，是不会为了一个无关紧要的人儿自投罗网的，是他大意了！

    老孙立刻道：“王爷别着急，老奴已经让人去找王妃了，并已经通知了各个城门守卫，王妃一但出城，就立刻拦下來。这会那边还沒有传來消息，王妃一定是还沒有出城。”

    凤玄羽走至门前，目光伸向远方，似乎是在沉思着什么。片刻，只见他转过身，命令道：“放她出城。”

    老孙担心地问：“王爷，你不去把王妃找回來吗？”

    北君弈笑的高深莫测，“不是不找，是不到时候。”

    千儿若要离开，就算找回來，她还是会找机会离开。他要的，是千儿心甘情愿的留下來，不是用王爷的身份强迫她留下來。

    “王爷啊！什么到不到时候啊！”老婆都要跑了，王爷怎么还这么淡定啊！

    北君弈一只手放在老孙的肩上，郑重地说：“我和千儿不在的这段日子，王府就交给你打理了。”

    听出凤玄羽的弦外之音，老孙问道：“王爷要离开京都？”

    凤玄羽点点头，“我现在就进宫向父皇母后辞行。”

    语罢，凤玄羽转身离开。

    老孙看着凤玄羽的背影，发自内心的喊了一句：“王爷，你一定要把王妃给带回來啊！”

    凤玄羽并沒有停下脚步，而是嘴角上扬，露出一抹肯定的微笑。

    当他再次回到这里的时候，一定是千儿心甘情愿的和她一起回來。

    日新月异，转瞬即逝。

    抬眼望了望天上升起的一轮明月，这都大半夜了，对面还是沒有动静传出來，可她这边眼皮重的都快要躺倒地上去了。

    打了个哈欠，洛千儿拧着包袱从胡同里走出來，站在三皇府大门前双手掐腰，望着那紧闭的大门，洛千儿重重的叹了一口气。

    难道芳菲落沒有用那个东西？

    这不可能啊！按照她对芳菲落的了解，她如果得到什么好东西，肯定会立刻拿來显摆，所以东西她肯定是用过了。

    除非只有一种可能，慕容流叶给她的东西是假的！

    想到此，洛千儿困意全无，怒火蹭的一下就窜到了头顶！

    好你个慕容流叶，居然敢耍她！

    有句话叫做，得罪谁也不能得罪大夫！因为大夫可以救命！

    可还有一句话叫做，得罪谁，也不能得罪洛千儿！

    然而这次，洛千儿可真是冤枉了慕容流叶。

    慕容流叶给洛千儿的药水的确是真的，问題就出在了珠儿的身上。

    那瓶被洛千儿掉包了的药水，被珠儿给私藏了起來！

    什么？

    你问珠儿为什么要这么做？

    还不是因为芳心乱投，误把红妆当须眉，，

    对男装洛千儿动心了呗！

    所以就把掉包的药水当成了男装洛千儿送给她的礼物，私吞了！

    这也是洛千儿着实沒有想到的。

    就这么走了，真是不甘心！

    可她既然决定离开倾王府，就不可能再回去。成衣铺的落脚点又被凤玄羽给知晓了，所以那个地方也是回不去的。

    难道就这么白白的便宜芳菲落？

    洛千儿星眸怒瞪三皇府紧闭的大门，忽地，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    既然一定要走，当然不能白白的便宜了芳菲落……

    沒在三皇前多做停留，洛千儿转身离开。

    当洛千儿再次停住脚步时候，眼前多了许多横七竖八躺着的衣衫偻烂的乞丐。

    “喂。”

    洛千儿轻轻地叫醒了最外面的一个乞丐，然后对他做了一个噤声的手势，意识不要吵醒其他的人。

    那个乞丐警惕地看着洛千儿，大半夜一个衣着不凡的年轻男子在乞丐区出现，直觉告诉他，一定有问題。

    洛千儿拿出一张银票，笑眯眯地说：“想要吗？”

    一看到银票，那个乞丐两眼放光，眼睛紧盯着银票，使劲的点头。

    洛千儿说：“替我办件事，这个就是你的了。”

    那个乞丐从來沒有见到过银票，可能是太激动了，话都说不出來一句，只是拼命的点头。

    洛千儿探过身子，在他耳边小声地说了些什么，末了笑着问：“可都记清了？”

    那个乞丐拼命的点头，洛千儿把银票塞到他的手里，嘱咐道：“越多人知道越好，事情闹得越大越好。”

    乞丐使劲的点头，眼睛却紧盯着手里的银票，两眼放光，然后藏宝贝似的把银票藏起來了。

    洛千儿又看了一眼眼前横七竖八躺着睡觉的乞丐，才转身离开。

    抬头看了看那轮冷月，嘴角上扬，明天这个时候，整个京都城都会知道，三皇子凤玄冥新扶正的新皇妃，其实根本就不能怀孕！

    这个消息如果穿到皇后的耳中，势必会让人给芳菲落检查身体，倒时候，她陷害凌沁的事情就水落石出了！

    “我说哑巴，你大半夜不睡觉在那傻笑什么呢？”

    乞丐堆里，一个老乞丐起夜，看见哑巴不睡觉在那傻笑，问了一句。

    听到有人说话，哑巴立刻唧唧哇哇地比划着，然后拿出了银票交给老乞丐。老乞丐皱眉，“你说有人给你银票？”

    哑巴使劲的点头，又比划着。

    老乞丐这下眉头皱的更紧了，低声对哑巴说：“这件事可不能到处乱讲，三皇子可不是好惹的主啊！要是被三皇子抓住，一百条命都不够死的。”

    老乞丐说完，把银票交给哑巴，嘱咐道：“下次见到那位公子就把银票还给他，他交代你的事情，可千万不能乱说，记住了啊！”

    哑巴似的非懂，但是听到一百条命都不够死，心里面还是很害怕的，满眼都是恐惧。看了看手里的银票，慌忙地塞给了老乞丐，仿佛那是烫手的山芋，说什么也不肯要了。

    老乞丐无奈，只得说：“我先替你守着，你要是看到了那位公子，就到我这里來拿钱，然后还回去。”

    哑巴点头，然后走到刚才睡觉的地方，躺下，缩成一团。

    老乞丐无奈了叹了口气，然后把银票塞进衣服里，打了个尿颤，出去解决人身大事去了。

    “刚才那位公子，让你们做什么事情？”

    正当老乞丐痛快淋漓解决人身大事的时候，一个如幽灵般的白色身影出现在他的面前，老者差点吓得坐在了地上。

    “说！”

    凤玄羽目光凌厉，透着不容质疑的王者威严和矜贵。

    老乞丐吓得满头冷汗，连裤子都忘记提上去，“那位公子说新皇妃身体有恙，让哑巴把新皇妃不能怀孕的消息传出去。”

    凤玄羽眼底一凛，千儿到底知道些什么？他宁可相信千儿，新皇妃根本就不能生育。因为这件事传去的后果，是母后定会派人查个水落石出，到时候真相就可大白！

    虽然千儿看似不按牌理出牌，但她也绝不会无聊到去搬弄一些是非！

    “哑巴……”凤玄羽突然低声沉吟一声，勾起一抹荡漾人心的笑容，如果千儿知道，她让之传话的人是一个哑巴，不知道会是什么表情。

    老乞丐被凤玄羽的笑容惊呆了，满眼的惊艳，天啦，这为公子的笑容也太好看了吧！

    “就听那位公子，把事情传出去。”千儿要做的事情，他自然会全力以赴！

    “传传传……”老乞丐心里有苦难言啊，三皇子他们惹不起啊！

    读懂老乞丐眼中的信息，凤玄羽淡然道：“倒是所有人的目光都在三皇府，谁又会想到是你们？”

    老乞丐一想，也是这么回事，这怀里的银票，可够他们生活一段时间了，于是欣然说道：“公子放心，明日太阳落山之前，京都街头巷尾谈论的都会是这件事”丐帮的力量，可是不容小视的。

    凤玄羽低眸看了一眼，眉头微蹙，然后抬起头，正色道：“你可以把裤子提起來了”

    