
    洛千儿站在洛家门前，犹豫要不要进去。

    按理说，她和洛家已经沒有关系了，洛家的人是死是活与她何干？更何况，这里面的人，每一个都希望她不得好死。

    可是现如今，芳菲落來了。

    芳菲落要來找洛晴柔麻烦，可是她终究势单力薄，最后是谁倒霉还不一定呢！而她就是要等着，等着她山穷水尽。

    然后她就以救世神的身份出现，给芳菲落希望，再一点点的，把芳菲落心中燃烧起來的希望，毁灭，，

    “公子找谁？”

    洛千儿倏地回头，是洛晴柔。

    洛千儿张了张嘴，“路过。”

    “哦。”

    洛晴柔淡淡地哦了一声，然后心事重重的走了进去，从里面把门关了起來。

    洛晴柔并沒有注意到，洛千儿就是昨天的那个白衣少年，更加的沒有发现，眼前的的少年就是洛千儿。

    不过就算洛晴柔认出了眼前的少年，就是洛千儿。恐怕她心里对洛千儿的惧怕饿恨意也只会更加的加深。

    她下山來原本是想让洛千儿救救她，沒想到一回到家里，才知道她不在的这几天里家里发生了这么大的事情。

    如今她爹下落不明生死不知，大夫人和她娘都躺在床上。大夫人被黑衣人杀，那是她活该。

    可是她娘，却是因为她爹被抓的事情去倾王府求洛千儿。因为洛千儿不愿意出手相救，才自残的。

    虽然事后洛千儿给她娘请了大夫，也派了使唤丫头过來伺候她娘，可是她娘会自残终究是因为洛千儿不露面照成的。

    而她。如果不死洛千儿逼她穿什么衣服去见已经被赶出三皇府的兰皇妃，她也不会惹上杀生之祸。

    如果不是洛千儿引诱她买什么冰肌玉夫膏，她也不会去偷钱，洛家也不会遭难。

    如果不是洛千儿，她现在还是洛家的二小姐，她还是有希望成为皇妃的！

    如果不是洛千儿，，

    芳菲落在心里重重的叹了一口气，洛千儿就是一个扫把星！

    洛晴柔恨恨地想，这一切，都是洛千儿带來的，洛家的灾难都是洛千儿带來的。

    如果沒有洛千儿，她不会整日的活在提心吊胆之中，夜不能寐。一想到这，洛晴柔的身体紧紧的绷住，衣袖下的手紧紧地握住，眼底的狠意显露无疑。

    此时此刻，她真的好想，好想，杀了洛千儿！

    推开二夫人的房门，换上一张温婉的笑脸，“娘……”

    看到洛晴柔，二夫人问：“有你爹的消息沒有？”

    洛晴柔摇头，又安慰道：“娘你别担心，爹不会有事的。”

    二夫人叹息，目光呆泄一般地说：“柔儿，你爹很可能已经……”二夫人沒有说下去，洛晴柔自然明白她的意思，连连摇头，“不会的，爹不会有事的。”

    “他们都说老爷的钱是贪污來的，外人不知道，但是我们却很清楚，老爷为官虽然圆滑，但是贪污的事情，他是断不会去做的。”

    “娘，你说的我都知道。从小到大，从沒有什么人过府给爹送过礼，就算送礼，也是爹去给别人送礼。”

    “哎……”二夫人叹口气，说道：“柔儿啊！有件事娘一直沒有告诉你，大夫人一直以为我不知道，其实老爷都是告诉过我的。”二夫人看了洛晴柔一眼，“藏宝图，老爷是得了一张藏宝图才发家的。”

    “藏宝图？”

    洛晴柔立刻说道：“既然是藏宝图，那为什么爹被诬陷贪污的时候不为自己澄清？”

    二夫人苦笑道：“柔儿啊，藏宝图是真的，你爹沒有贪污也是真的，可这件事说出去你以为有人会信吗？好在千儿在这个时候有孕，皇上大赦天下救了我们一命，若不然……”

    “娘。”洛晴柔坐在床沿上，心疼地看着二夫人，“如果不是洛千儿，你怎么会自杀？”

    二夫人眼底都是苦涩，已经不再是对洛千儿为眼中钉肉中刺的样子，“柔儿啊，不管千儿怎么对娘，都是应该的。”

    “娘，你在说些什么？”她娘今天是怎么了？说些莫名其妙的话。

    二夫人看着自己的女儿，一字一句地说：“千儿，她不是你爹的女儿！”

    洛晴柔惊讶的说不出话來，只是震惊地看着和二夫人。

    二夫人接着说：“出狱后，老爷把一切都告诉娘了，原來千儿并非是你爹在外所生的，那张藏宝图，正是千儿的生母在弥留之际给你爹的，并求你爹要把千儿抚养长大。所以这十几年來，我们吃的，用的，都是千儿的东西。”

    她这十几年來对千儿非打即骂，就是以为千儿是老爷再娶了她之后，又在外寻花问柳生的野种。

    如果她早知道千儿是抱养來的，她怎么也不会那么对千儿。

    “她知道吗？”洛晴柔的声音都有些颤抖。

    二夫人重重的点头，“千儿去探监的时候，老爷无意说漏嘴的，千儿什么都知道了。所以娘才说，不管千儿做什么，都是我们应该承受的。”

    良久，洛晴柔沒有说话，陷入了深深的沉思之中。

    “倾王妃，我家公子有请。”

    洛千儿看着眼前面生的青衣男子，又看了看自己的装扮，这样也能认出來？他刚才说他家公子？他家公子是谁？

    來人似是知道洛千儿在想什么，解释道：“我家公子已有洛大人的下落，特命属下來请倾王妃过去小叙。”

    “慕容流叶？”

    “是。”

    洛千儿哭笑不得，“你家公子很无聊啊！我又沒有求他，他也太自做主张了吧？”

    他家公子无聊……

    倾王妃这话的意思，不就是说他家主子多管闲事，沒事找事吗？

    无云嘴角抽搐，普天之下，还沒有人敢说他家公子无聊的，，

    这个倾王妃也太不识好歹了！

    “倾王妃请吧。”

    无云做了一个请得手势。

    洛千儿一把将包袱撂在了肩膀上，反问：“我什么时候说过我要见他了？”

    无云一愣，继续嘴角抽搐。

    倾王妃这话的意思，是在说他家公子热脸贴冷屁股吗？

    这个倾王妃也太猖狂了！

    半响，无云吐出一句话，“洛大人可是你爹。”倾王妃听到自己的爹有消息了，居然不为所动，她的心是石头做的么？

    洛千儿不耐烦地看着无云，“你很吵哎。”

    无云凌乱了，他吵？他那里吵了？“公子还在等着倾王妃，倾王妃请吧。”

    洛千儿翻了翻白眼，一脸鄙视，“你家公子就是一个骗子，而我为什么要去见一个骗子？”

    骗子？

    无云满头黑线，，

    他家公子做事是狠了一些，可是骗子这两个字，和他家公子是八竿子打不着啊！倾王妃居然说他家一言九鼎说一不二的公子是骗子……

    “公子不是骗子。”无云为慕容流叶开脱。

    洛千儿说：“骗子当然不会说自己是骗子，而你作为他的人，当然不会承认自己的主子是骗子的。”

    无云现在不是满头黑线，就连后脑勺都满是黑线了。

    早知倾王妃是这么难缠的一个人，打死他都不回來请人了。

    “是她。”

    忽地，无云目光落略过洛千儿，落在她身后走來的一人身上。

    “谁？”

    洛千儿问了一句，末了顺着无云的眼神转过身，看去。

    “芳菲落！”

    洛千儿连忙把无云拉到一边，躲起來。

    “倾王妃怎么知道那个人叫芳菲落？”

    无云很是不解，戴了人皮面具，倾王妃怎么就能断定，那个人就是京都第一名伶芳菲落？

    况且，人皮面具的事情，除了给芳菲落欢颜的向明月和芳菲落自己知道，就是公子和他还有无心知道。

    倾王妃是又是怎么知道的？

    “你有洗去她脸上人皮面具的药水吗？”洛千儿不答反问。

    连人皮面具的事情都知道，这个倾王妃究竟是何方神圣？

    “药水只有公子和向明月有。”

    “向明月，向明月是谁？”

    轰隆一声，天雷滚滚！

    无云被劈了了个外焦里嫩，看怪物一样看着洛千儿，“倾王妃不知道向明月是谁？”

    洛千儿继续反问：“我为什么一定要知道他是谁？”

    无云嘴角抖了抖，倾王妃居然沒有听说过，孔雀山庄，慕容庄主麾下，能活死人肉白骨，医术天下无敌的神医向明月！

    “向明月是孔雀山庄的大夫，芳菲落脸上的人皮面具就是出自他手。”

    “原來是个美容师啊！”

    美容师，，

    无云已经不知道是第几次沒雷劈了，想起正事，无云说道：“公子还在等着倾王妃，我们走吧。”

    “能见到向明月吗？”

    “倾王妃要见向明月，只有去孔雀山庄。”

    “孔雀山庄离这里有多远？”

    “一直往北走，过了天山就是了。”

    洛千儿点点头，末了探过头看向已经换了一身女装，走至洛家门口，准备抬手叩门的芳菲落。末了，对无云说：“告诉我慕容流叶在那，我自己去，你在这里给我盯着她。”

    “盯着她？”

    无云又凌乱了，感情倾王妃把他当成跑腿打杂得了，“咳咳……倾王妃，我们还是去见公子吧。”

    他什么时候干过盯人的事情？这也太大材小用了吧？

    看到无云不乐意，洛千儿耸耸肩，“那你自己去见慕容流叶，我在这里盯着。”

    