
    “她？”洛晴柔有些摸不着头脑，不过很快明白洛千儿的她指使是谁，“沒有人來找过我。”

    洛千儿说：“这些日子小心点，我担心她会对你不利。”

    洛晴柔点点头，然后，很真挚地说：“千儿，谢谢你。”

    洛千儿愣了一下，她从沒有见过洛晴柔会有如此平淡的眼神，沒有妒忌，沒有憎恨……

    洛晴柔接着说：“在牢里的时候，我就已经决定了，如果洛家能躲过这一劫，我就去山上的静业庵修行一年。”

    “你真这么想？”

    “是，我已经决定了。”

    末了，洛晴柔从身上摸出几个小瓶子递给洛千儿，“这是“冰肌玉肤膏”，你把它在卖给别人吧！至于卖來的的钱，也不用给我了，直接分给贫苦的人的，就当是我替爹积一点德了。对了，千儿你等我一下。”

    洛晴柔说完转身小跑回房，片刻又出來，手里多了几套小孩子的衣服和鞋子。

    “我知道你怀孕了，而且还是三胞胎，这是我给你肚子的做的，权当我这个做小姨的一点心意了。”

    洛千儿接过洛晴柔递过來的小衣服小鞋子，然后看了看洛晴柔，最后目光又落在了手里的小小衣服和小小的鞋子上，眼里都是笑意，因为这小衣服和小鞋子，实在是太可爱了。

    “这都是你做的？”

    “是这几天赶出來的，原本是想明早进一趟城，把这些东西送给你的，沒想到你今天就來了，虽然这些东西不贵重，但是却都是我的心意，希望你不要嫌弃。”

    看到洛千儿脸上的笑意，洛晴柔打心底高兴，她以前一直想做皇妃，直到在牢里的那几天，她才明白，钱和权都不是最重要的，只要能好好的活着，一家人在一起，哪怕是平平淡淡也是幸福的。

    这几天住在这个地方，房间虽然很小，而且还要和洛媛睡在一起。沒有了下人伺候，事事都要自己來，但她却非常的安心。

    “我很喜欢。”洛千儿把小衣服和小鞋子收起來，“天色不早了，你早些睡吧，我走了。”

    洛晴柔看着洛千儿上了马车，等马车消失在黑夜的尽头，才转身关上门走进去。

    马车停在了三皇府的门前，洛千儿撩起车帘准备下车，撇了一眼三皇府的大门，凤玄冥和凤玄羽都被皇后关起來了，她一个人留在三皇府还有什么意思？于是对赶车的人说：“回倾王府！”末了，放下车帘，又坐回了位置上。

    片刻，马车就停在了倾王府前，洛千儿下车后，给了赶车人一些赏钱，“大半夜的辛苦了，这是给你的茶水钱。”

    “不不不……这都是小人分内的事情，不敢收倾王妃的钱。”赶车人连忙拒绝，原本知道是倾王妃要用马车，他还吓得半死，一路上都心惊胆战的。可是沒有想到，倾王妃不但沒有传言中的恐怖，还反而长的倾国倾城，一脸随和。

    “拿着。”洛千儿把钱塞到他的手里，然后走向倾王府的大门。

    赶车人看着手里的银子，心中顿时感激涕零，有了这些钱，老伴就有钱买药了。

    “王妃你回來了。”

    守门的人看见是洛千儿，原本的睡意顿时全无。洛千儿“嗯”了一声，往院子走去。

    院子已经收拾干净了，但是好多树都被凤玄冥那个脑残给砍了，现在可以说是光秃秃的，要多难看，有多难看，要多凄凉有多凄凉。

    不过沒关系，倾王府的状况，总是有人要來买单的！

    他凤玄冥不是砍得很过瘾吗？她保证，凤玄冥赔钱的时候，也一定会很“过瘾”！

    回到房间，洛千儿坐在灯下，仔细的看着洛晴柔亲手做的小衣服和小鞋子。

    刚才因为天黑，沒有看到衣服上还绣着图案。这会一看才发觉，上面绣着的图案栩栩如生，可见洛晴柔的女红是相当的好！

    “叩叩叩……王妃。”是老孙！

    洛千儿把手里的小衣服和小鞋子放在桌子上，然后走过去开门。

    “王妃……”

    “进來说。”

    老孙走了进來，还不忘把门关上。他去了三皇府，从赶车人的口中得知王妃已经回來了。

    洛千儿问：“事情都办妥了吗？”

    老孙说：“老鸨死了，我们的人刚去到，老鸨就已经死了。”

    “什么？死了？”洛千儿秀眉微微邹了一下，惊讶问：“怎么死的？”

    老孙回道：“老奴打听了一下，是三皇府的护卫队首领寒风杀死的。”

    “寒风？”

    洛千儿对这个人沒有印象，问道：“知道他为什么要杀老鸨吗？”

    老孙说：“据说是三皇妃天黑的时候突然晕倒在了回梦楼前，老鸨见了便让人把她抬了进去，正巧被出门寻找三皇妃的寒风看见了，于是就把老鸨杀了。”

    “好，我知道了，老孙你先下去休息吧！”

    洛千儿紧邹，会有这么巧的事情吗？如果她上次沒有听见芳菲落和慕容流叶的对话，她还真的把这个当成是一个巧合！

    她原本以为芳菲落是去找洛晴柔，沒有想到，她竟然是去了回梦楼！

    这次她又大意了！

    她应该料到芳菲落会去找回梦楼老鸨的，她担心慕容流叶会收回她的人皮面具，会把老鸨带到三皇府，现在老鸨一死，她也算是了却了一件心事。

    芳菲落，你若想高枕无忧，何须那么麻烦？直接杀了慕容流叶不就什么都解决了吗？

    洛千儿心中旋起一抹冷笑，按照洛菲的性格，恐怕她比谁都想慕容流叶死！

    只是她现在还沒有那个能力，如果让她逮到机会，她肯定会给慕容流叶一刀的！

    “王爷的事情，还要王妃多多费心啊！”老孙走之前忍不住开口提醒。

    “我知道了，明天一早我就进宫。”

    “那老奴就退下了。”

    “早些休息。”

    老孙走后，洛千儿把小衣服和小鞋子连同洛晴柔给她的“冰肌玉夫膏”一同放进了一个小盒子里，然后将小盒子放在了床下面。

    做完这一切，洛千儿才脱衣服睡觉。

    第二天一大早，老孙就备好了去宫里的马车在府外等候洛千儿。

    洛千儿一出來，老孙就立刻上前，“王妃，马车已经备好了。”

    洛千儿微微叹气，“老孙，其实你不用这么着急，他们这才被关了一个晚上而已，要是关上个十天半个月，你还不活了啊！”忽然，洛千儿想起了一件很重要的事情，嘱咐老孙：“去统计一下，凤玄冥让我们王府损失了多少，一笔一笔的都给我记上，决不能便宜了他！”

    “是，老奴这就去统计。”王妃不愧是当家主母，做起事情來就是干净利落！

    马车晃晃悠悠來到了宫门口的时候，宫门口已经停放了一辆马车。这辆马车她一共做了两次，一次是和芳菲落一起，一次是昨天晚上。

    看來芳菲落已经进宫了！

    洛千儿独自來到了风华宫，却发现，芳菲落在风华宫的宫门前低头跪着。

    洛千儿在她身边停顿了一下，然后抬脚迈进凤华宫。

    待宫人通报后，洛千儿被引了进去。

    “千儿给母后请安。”

    “快起來快起來……”皇后连忙让一旁的宫人去扶洛千儿,嗔怪道：“你现在可是有身子的人，别动不动就跪，要是跪坏了我的孙子，我可是要罚你的。”语罢又说：“快坐。”

    “是，母后。”

    洛千儿坐定后，问道：“母后，我刚才进來的时候看见三皇妃跪在宫门前，三皇妃是不是犯了什么错？”

    “她的事情我们一会再说。”皇后笑问：“你今日來，是为了羽儿的事情吧！”

    洛千儿微笑：“千儿此次前來就是來给母后请安的。”

    皇后有些意外，“不是为了老四？”

    洛千儿说：“这件事本身就是三皇子错了，王爷还给三皇子求情，那就是王爷也错了。既然错了，那就该受罚，所以千儿不是來替王爷求情。”

    听完洛千儿的话，皇后叹了口气，心中隐隐担忧，“也不知道沁儿这孩子在什么地方，你说她能去哪里呢？这万一遇到坏人那可怎么是好？”

    洛千儿安慰道：“母后您别太担心，沁姐姐不会有事的。”

    皇后微怒道：“沁儿这孩子最好别处什么事，若不然，我一定让外面跪着的混账东西给我的皇孙陪葬！”

    洛千儿劝道：“母后您别生气了，沁姐姐身边还有青儿，如果真的遇到什么事，我想青儿一定会挡在沁姐姐前面的。”

    皇后又叹了一口气，说道：“你说老三怎么会突然变成这个样子？他说沁儿害死了外面那个女人的孩子，还说要杀了沁儿！我要是不把他关起來，还真的由着他折腾！”

    洛千儿摇头，说道：“千儿也不明白，三皇子怎么会突然变成这个样子。可是千儿能用性命保证，沁姐姐绝对不可能杀人的。”

    皇后说：“也只有你和母后是一条战线上的。”末了，皇后又问：“母后因为老三的事情把老四关起來，你不会怪母后吧？”

    洛千儿摇头，“千儿理解母后当时的心情，所以不怪母后。”

    皇后苦笑一下，“也罢，这件事原本就和老四沒有关系，昨日把老四关起來，也是因为母后太激动了。今日正好你來了，就让老四和你一同回去吧！”

    语罢，皇后就让人去把凤玄羽从禁闭室给放了出來。

    看到洛千儿，凤玄羽眼里闪着光芒，也不管旁边有人沒人，上前拉起洛千儿的手，温柔地说：“千儿，你怎么來了。”

    