
    洛千儿刚要双手合一去还礼，无奈手里有包子腾不开手，只能抱歉的笑了笑，说道：“我是莫尘师傅的妹妹，小师傅能否带我去见见莫尘？”

    小师傅看了看地上的落叶，无奈地说：“师傅说太阳落山之前要把落叶打扫干净”不过还是给洛千儿指了路，“施主你沿着这条路往左走，出了后山门看见一块菜地，莫尘这会在给菜地浇水。”

    洛千儿微笑道：“多谢小师傅指引。”

    小师傅说：“应该的，施主慢走。”

    顺着小师傅的指引，洛千儿很快的來到了后山门。打开门，看着眼前一望无际，绵延不绝的山峰，有一览众山小的感觉。

    收回落入远处的目光，洛千儿很快得把目光落在了眼前不远处一块绿油油的才地上，不过却是沒有看见洛晴柔和芳菲落还有寒风的身影。

    洛千儿赶忙从庵上的九十九阶台阶上下來，四处寻找洛晴柔的身影。终于，在不远处的一条河水前看见了正蹲在河边大水的洛晴柔。

    目测距离洛晴柔还有五十米左右的样子，眼前一把明晃晃的剑，横在了洛千儿的面前，“三皇妃再次，闲杂人等不得靠近！”

    顺着明晃晃的剑身望去，是一张严肃的脸，，寒风！

    自寒风脸上移开目光，洛千儿朝前方看去，刚才还只有洛晴柔一人的河边，此时却站着两个人。

    距离有些远，听不见她们在说些什么。从表面上看，洛晴柔是一直蹲下并未起身，也并沒有回头看她身后的芳菲落一眼。

    “走！”

    寒风吐出一个字。

    洛千儿在心里翻了翻白眼，向來只有她赶人走的份，哪轮到她被人赶？也不看寒风一眼，“拿开你的剑！”声音不大，却充斥着无边的愤怒！

    “走！”

    寒风无谓洛千儿的愤怒，声音又抬高了不少。

    洛千儿转过脸，看向寒风严肃的脸，心中不由叹息。明明是一张五官端正，玉树凌风的容颜，却偏偏生了这样严肃冷漠的表情。可见是跟在凤玄冥那个冰块脸身边太久了，连表情都一个样。

    “寒风。”

    洛千儿轻轻吐出两个字。

    寒风脸上这才有了严肃意外的表情，惊讶。不过也仅仅是一闪即逝。

    他是三皇府的护卫队队长，见过他的人自然也不在少数，眼前的这个少年能叫出他的名字，也不奇怪！

    只是他怎么觉得眼前这位少年有些眼熟，像是在哪里见过一样，可是一时间又想不起來。

    捕捉到他脸上一闪而过的惊讶，洛千儿断定眼前之人是寒风无疑了。可寒风像是沒有把剑从她脖子下移开的意思，势必要把她赶走。

    虽然洛千儿有把握在脖子那把剑伤到自己之前，可以先把剑的主人给撂倒，垂眸看了眼明晃晃的剑身，洛千儿蹙了蹙眉，淡淡地说：“寒风，我再给你一次机会，把剑拿开。”

    洛千儿的话着时让寒风感到意外，若是换在平日，别说是他拿剑指着别人，就是他往哪里一站，都会吓退不少人。

    可是眼前的少年，眼里沒有半分的惧怕，有的只是不悦和愤怒，这让寒风不由多看了少年几眼。正是这多看的几眼，让寒风觉得，眼前的少年，眉眼处倒和倾王妃有相似之处。

    当寒风不经意的目光落在少年的耳垂上，赫然发现上面的耳洞时，心中一凛，面色震撼，迟疑道：“倾王妃？”

    洛千儿沒承认也沒否认，只看了他一眼。

    寒风倏地移开佩剑，插回剑鞘之中，问道：“倾王妃怎会在此？”寒风看着眼前一身男装，且拧着包袱怀里抱着干粮的洛千儿，心中很是疑问。

    洛千儿不答反问：“这是三皇府的地？”言下之意，这里又不是三皇府，我想來就來，你管的着吗！

    身为三皇府的护卫队队长，凤玄冥的左膀右臂，寒风自然不会傻到听不出洛千儿的不悦，微微低头，“寒风不敢。”

    深知自己的一身装扮会让寒风起疑，不过她却是一点都不在乎。瞥了一眼不远处的两个人，嘲讽地说：“你对这个新皇妃很是忠心啊！”

    正当寒风疑虑洛千儿话中是何意思的时候，只听洛千儿又说：“和沁姐姐相比，你觉得，她们两个谁更有资格做三皇妃的位置？”

    一句话还沒有消化，又來一个得罪人的问題，寒风心中有苦难言。

    倾王妃和前三皇妃的关系较好是人尽皆知的事情，可是眼前，三皇子已经从新立了三皇妃。他说谁有资格做三皇妃，都是错。何况，他一个下人，怎可在背后议论主子？

    寒风不卑不亢地说：“寒风只是一个下人，沒有资格，也不能在背后对主子评头论足。”

    洛千儿说：“那我换个方式问你，在你心里，你觉得，她们两个那个好。”

    寒风迟疑片刻，不知道该怎么回答。他跟在三皇子身边不是一天两天，如果真的让他说，前三皇妃虽然不得三皇子宠爱，可待人处事，样样都好过现在的三皇妃。

    只是三皇子有令，让他保护三皇妃的安全。他的命，他的忠心，都是只属于三皇子一个人的。

    “寒风个人觉得，前三皇妃性格沉稳，待人温厚，深得人心。”言下之意，前三皇妃要比现如今的三皇妃好。

    洛千儿唇角旋起一抹满意的微笑，一抬手，一阵无色无味的粉末随风飘走，洛千儿把手上残留的一丝粉末吹掉，抬脸看着寒风，“很好。我很满意你的回答。”

    寒风浑身一震，暗暗为自己捏了一把冷汗，他深知道如果那些不起眼的粉末被他吸入口鼻，绝不会是睡两天那么简单。

    倾王妃的事迹他可是亲眼目睹过的，毒药沒用到自己身上的时候，并不觉得有多可怕，直到看见倾王妃手里的粉末消失在风里，他才发觉，倾王妃的可怕之处。

    突然，河边传來惊恐的救命声，洛千儿和寒风同时望去，只见河边的岸上少了芳菲落的身影，水里却多了一个不停“噗通噗通”的身影。

    “三皇妃！”

    寒风脸色一变，一跃飞身掠过，从河水里把芳菲落给救了上來。听不见芳菲落说了些什么，但是清楚地看见寒风抽出佩剑对上了洛晴柔的脖子，洛晴柔大叫一身跌倒在地。

    “住手！”

    洛千儿大叫一声，快速地走到了三人面前。

    对于突然出现的洛千儿，芳菲落一眼就认出了來了，只是一切她都已经计划好了，故意跌落水里，诬陷洛晴柔，借寒风的手杀了洛晴柔。

    纵然现在洛千儿出现，她也决不能破坏自己的计划。

    洛晴柔一來是被突如其來的状况吓到了，二來她也沒有认出眼前突然喊“住手”的少年是洛千儿，只是拼命的摇头，解释，“不是我，真的不是我……”

    芳菲落故意装作沒认出洛千儿，对寒风说：“也不知道怎么回事，她突然就把我推到了水里，幸好你來的及时，不然我就淹死了。”

    看着眼前的剑，洛晴柔满眼惊恐，声音颤抖，“我沒有推她下水，我真的沒有。”

    她不早知道为什么三皇妃会突然來找她，而且她刚才还说了一大推莫名其妙的话，好像是把她当成别人了。她不知道该怎么办，于是就想到之前千儿告诉她的，如果三皇妃來找她，不管说什么，她都不要回答。

    她照做了，可是她怎么也沒想到，三皇妃会突然跳入水里说是她推下水的，她现在是浑身张嘴都说不清了。难道她躲过了牢狱之灾，今日还是要魂断静业庵吗？

    洛千儿看着涩涩发抖的洛晴柔，虽然她刚才一直在和寒风说话，沒看见事情的经过，但是她敢保证，芳菲落会落水，绝不是洛晴柔推下去的。

    一定是芳菲落想借寒风的手杀了洛晴柔，想想之前老鸨的死不就明白了！

    不然她为何只带了寒风沒有把珠儿带上？

    因为她知道，寒风对凤玄冥的话绝对的服从，凤玄冥让寒风保护她的安全，寒风一定会户她周全。她若是出了事，寒风一定不会轻易的放过洛晴柔。

    洛千儿走过去，把洛晴柔扶起來，末了，问寒风，“你哪只眼看见是她推的？”

    寒风哑然，他刚才的确沒看见，可是三皇妃一口咬定是洛晴柔推她下水的，所以他也就认同了三皇妃的话。

    洛千儿嘴角旋起一抹讽刺地笑，声音徒然变冷，“沒有证据，你凭什么拿着剑在这里耀武扬威？”

    想到之前侥幸躲过的一劫，寒风沒有反驳。毕竟，是他大意了，沒有询问就直接对洛晴柔判了死刑。

    眼看寒风有收剑的动作，一旁的芳菲落决不允许这样的事情发生，从后面推了寒风一把，寒风沒有想到三皇妃会突然推他，一个沒站稳，手中的那柄剑直直的朝眼前的洛晴柔刺去。

    沒有想到寒风会突然出手，洛晴柔根本就來不及躲开，只能用身体承受即将到來致命的疼痛。

    忽然，寒风手腕处一麻，手中的剑，在刺进洛晴柔身体的前一刻，就这么在众人眼前掉在了地上。

    