
    老孙说道：“王妃走的时候说了，等什么时候王府里被三皇子砍得树从新长出來，砍得花，从新开出來，她和王爷就什么时候再回來。”

    “老四呢！他怎么说的！”凤玄冥黑着脸，这个倾王妃也太不安排理出牌了了，她着分明就是想把事情闹大，好逼着他回去。

    凤玄冥冷哼，不拿到解药，他是绝对不会回去的！

    老孙说：“王爷也说了，王妃怀有身孕，他要在一旁保护王妃。”

    凤玄冥已经不知道该说些什么了，他现在算是彻彻底底的明白一件事，老四已经不再是以前的老四了。

    以后做事，只要是和倾王妃沾上边的，都要防着他！

    “三皇子，该上早朝了。”

    自外面走來一个年轻英俊的带刀侍卫，手里还拿着一套朝服。

    凤玄冥把寒风手里的朝服拿过來，说道：“寒风，你今日你不用跟着我去宫里了，回府里给我盯紧倾王妃，别让她刷什么花样。”

    “是，三皇子。”

    寒风是三皇府里护卫队的队长，也是凤玄冥的得力助手，他给三皇子送朝服，也是要告诉三皇子倾王和倾王妃去了府里的事情，沒想到三皇子已经知道了。

    在宫门口时候，凤玄羽看到骑马而來的凤玄冥，凤玄羽假装沒看见他，快速地迈过宫门。

    凤玄冥看到凤玄羽故意躲着他，从马背上一跃而下，将手里的缰绳扔给了宫门口的侍卫，就大步的走了进去，朝着凤玄羽喊道：老四你给我站住！”

    凤玄冥的这一嗓子，倒是让同上早朝的其他大人们驻足观望，凤玄冥发现自己冒失了，走进凤玄羽身边，压低声音说：“我问你，你为什么要去我的府上？你到底想做什么？”

    知道躲不过去，凤玄羽打着哈哈笑道：“三哥昨夜睡得可还习惯？”

    “别扯那么远！”凤玄冥说：“洛千儿是不是又想对我不利？”

    “沒有。”凤玄羽收起吊儿郎当的笑容，认真地说说：“这次真沒有！”

    凤玄冥说：“那你们为什么要搬到我的府上？”

    凤玄羽说：“三哥，这都是你惹出來的，你好端端的把我的倾王府砍成了菜市场，让我和千儿怎么住啊？”

    “老四，你也太宠她了！”凤玄冥说完，甩手就走。

    凤玄羽跟了上去，“三哥，你对千儿有太深的成见，她其实是一个很好的姑娘。”

    凤玄冥倏地止住脚步，看着凤玄羽，压低声音说：“只要她把解药交给我，我就愿意相信她是一个好姑娘！”

    他现在都快要疯了，每日看到兰儿哀怨的眼神，他就有一种想杀人的冲动！

    “拿着。”

    凤玄羽丢给他一包药粉，原本是给慕容的，可那家伙现在生不见人死不见尸，不知道去哪了。

    “解药？”

    “是。”

    “她给你的？”

    “你忘了我也是制毒高手吗？区区解药，怎么难得倒我？”

    “你确定这是解药？吃了不会死人？”

    凤玄羽哑然，然后一把夺过凤玄冥手里的小纸包，“不要拉倒，我家千儿还不让我给你呢！”

    又是洛千儿，凤玄冥沒好气地说：“老四，沒了她你会死吗？”

    凤玄羽说：“死倒不会，我会生不如死。”

    凤玄冥说：“老四，你中倾王妃的毒太深了，要是有一天她不爱你了，我看你也只有死的份了。”

    “如果千儿的爱是甜蜜的毒药，我宁可被她毒死。”凤玄羽在心里苦笑，然后抬脚往前走。

    都疯了！

    凤玄冥打了一个寒战，老四这不是中毒，这是毒气攻心了！沒得救了！

    “等等……”凤玄冥三两步追上去，问道：“你手里的那个，你自己吃了沒？”

    “我，，吃了。”凤玄羽说：“我就是吃过之后才给你的。”

    凤玄冥伸出手，“拿來。”

    凤玄羽说：“你不是不要吗？”

    凤玄冥说：“我就再信你一次，如果你这次再伙同那个女人欺骗我，小心我翻脸！”

    “三哥，你可千万不能在千儿面前提及此事，更不能告诉千儿，我给了你解药。”如果千儿知道他给了三哥解药，她就该翻脸了！

    “看我心情！”

    “三哥，你不能过河拆桥啊！”

    “不拆桥也可以，不过你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “不能把解药给慕容流叶，不然我就拆了你这座桥！”

    “能换一个条件吗？”

    “不能！”

    “……”

    不给慕容解药，那不是逼着慕容先把他给废了，然后在把千儿给抓到慕容山庄吗？不过好在慕容现在不知道去哪了。

    他还是先过了眼前这一关在说。

    “给你了，自然沒有解药再给慕容了。”

    “很好！”凤玄冥这才露出满意的笑容，边走边说：“一会下朝你就把倾王府带回去，我的三皇府可经不起她的折腾！”

    “这个恐怕不行。”凤玄羽说：“除非你把倾王府恢复原样，否者千儿是不会回去的。”

    “你就不怕我说漏嘴？”

    凤玄羽半带威胁地说：“三哥，你要是能保证自己以后用不到我，那你尽管去告诉千儿好了。不过做弟弟的要提醒你，千儿如果知道我把解药偷偷给你了，她和我翻脸也就翻了，这要万一她再给你下点什么药，可就沒人在偷偷给你解药了。”

    威胁他！凤玄冥咬着牙说：“我会让人把倾王府恢复原样，你可满意了？”

    “满意满意。”凤玄羽道：“不过你还是想想，一会怎么和母后解释把兰侧妃扶正的事情吧。”

    凤玄羽用眼神示意他往旁边看，**姑姑是母后身边的侍女，这会出现，恐怕就是冲着三哥來的。

    “奴婢见过三皇子，见过倾王。”**朝他们福了福身，道：“皇后娘娘让奴婢來告诉三皇子，一会下了朝去一趟凤华宫。”

    **语罢，又朝他们福了福身，然后退下。

    “女人就是麻烦！”凤玄冥甩袖，朝正殿走去。

    麻烦吗？他的千儿就不麻烦。

    ……

    快一个上午了，倾王妃居然沒有來找她，这让芳菲落有些坐不住了。

    她为什么要害怕倾王妃？她现在可是三皇妃，和倾王妃是平起平坐的！这里是三皇府，她才是这里的女主人！

    芳菲落挺起胸脯，对珠儿说：“走，见倾王妃！”

    “三皇妃，还是别去了吧！”珠儿劝到，倾王妃一來三皇府，可是谁见了都要躲着她啊！

    “混账东西！本皇妃还怕了她不成？”芳菲落训斥道：“她只不过是一个王妃而已，只要三皇子成了太子，本皇妃就死太子妃，未來的皇后！她在怎么样，不过是一个王妃罢了！”

    “是，三皇妃教训的是，珠儿知错了。”

    “传我命令下去，不管谁见了倾王妃都不准绕道走，三皇府的人，觉不能被一个小小的王妃给吓住了！”

    “是。”

    珠儿回答的很坎坷，她们不是被王妃这个身份给吓住了，她们是害怕倾王妃这个人啊！

    特别是府里的春夏秋冬，这会还躲在外面不敢回來呢！

    “花花，我告诉你一个秘密，你可千万不能告诉别人哦。”洛千儿笑眯眯地说：“其实我沒有怀孕，他们都被我骗了，你说我厉不厉害？”

    刚走至院门的芳菲落，突然听见洛千儿说她沒有怀孕，整个人都怔住了。

    芳菲落悄悄的退了出來，然后小声问一旁的珠儿，“你刚才有沒有听见，倾王妃说她沒有怀孕？”

    珠儿愣愣地点点头，“听见了，倾王妃说她沒有怀孕。”

    芳菲落嘴边勾起一抹冷笑，倾王妃啊倾王妃，如果皇后知道你假怀孕來欺骗她，欺骗所有人，她就不信，皇后还会对你好！

    突然，芳菲落嘴边的笑意消失，倾王妃假怀孕这件事，倾王知不知情？

    如果倾王不知情，那么，倾王妃就伤害了两个对她好的人，只要她找准机会，在所有人面前拆穿倾王妃的谎言，让所有人都知道倾王妃是假怀孕！

    那么，倾王妃一定会被降罪，还是欺君之罪！

    欺君之罪，是要满门抄斩的！

    这回，她倒要看看，那个废物还能不能活下去！

    不过在揭穿倾王妃假怀孕之前，她要想办法亲自给倾王妃把一次脉，她一定要做到，确保万无一失！

    往院子里看了看，芳菲落长吁一口气，然后走了进去。

    “倾王妃。”

    听到芳菲落的声音，洛千儿眼底有狡黠的光芒闪过，然后抬起头，起身朝她微微一笑，“听下人说三皇妃你身体不舒服，这会可好些了？”

    “其实也沒什么事，就是头有些晕。”芳菲落走进洛千儿，很是亲昵地拉起她的手，一脸热情，“听下人说，倾王和倾王妃要搬來三皇府，这回我可有人做伴了。”

    芳菲落说这话，手上的动作也沒有闲着，两指搭在洛千儿的脉搏上，只见芳菲落眼底有诧异的神色，转眼即逝。

    洛千儿抽出被芳菲落拉住的手，轻笑道：“不是我和倾王要搬过來，是三皇子搬到了倾王府，我和倾王也只好搬到这里來了。”

    “三皇子在倾王府？”芳菲落很是惊讶，松开了洛千儿的手，问：“三皇子为什么要搬到倾王府？”

    “三皇子沒和你说，他要搬到倾王府吗？”

    芳菲落摇摇头，三皇子彻夜未归，居然去了倾王府，三皇子为什么要搬到倾王府？难道是为了躲她？

    “那就奇怪了！”洛千儿故意道：“可能是因为这里有他不想见到的人吧！”

    