
原来是晕车啊！兰侧妃松了一口气，说：“可是外面天色已晚，倾王妃还是坐马车吧！”

    洛千儿想了想，“也好，正好去看看沁姐姐。”

    洛千儿话音刚落，兰侧妃又后悔了，她只不过是那么随口一说，面子上的话，仅此而已……

    “好，好啊。正好现在三皇子不在，倾王妃去看看皇妃姐姐，三皇子也不会知道的。”

    “如此就多谢了。”

    洛千儿又坐回在位置上，去三皇府的一小段路程里，洛千儿不下干呕了五次，而且一次比一次厉害，干呕的兰侧妃心里直发慌。

    下了马车，洛千儿朝兰侧妃微微点头，然后直接去了沁心院。

    “侧皇妃，要不要去告诉三皇子？”

    洛千儿走后，兰侧妃身边的一个侍女问到。

    “如果倾王妃刚去看三皇妃，三皇子就回来了，不是摆明了告诉倾王妃，是我派人通知三皇子的吗！”顿了顿，又说：“现在还不是和倾王妃撕破脸皮的时候，这次我卖了她一个人情，若是以后我遇到难事，倾王妃也应该会念在今日之事上对我伸出援手吧！”

    兰侧妃微微叹气，不是她想告诉三皇子，而是倾王妃她得罪不起啊！不但倾王宠她，连皇后都这么喜欢她，这个脸皮她撕不起啊！

    洛千儿懊恼的看着黑漆漆的沁心院，她忘了凌沁是孕妇，怎么可能和她一样，一夜不睡都没有问题。

    孕妇——

    洛千儿像是想起什么似的，轻轻地的拍了拍自己的前额。既然她已经打定主意假装怀孕，那就应该有一个怀孕的样子。

    说到怀孕，她只知道怀孕的人容易嗜睡，还有就是呕吐。

    呕吐，她刚才已经在马车里表演过了，接下来就是嗜睡了。

    洛千儿唇边扬起一抹微笑，她刚好可以借助“怀孕”和凤玄羽分床睡。

    洛千儿本来是要直接回到倾王府的。可是一想，既然都已经来了，她要是不整一整兰侧妃，岂不是太便宜她了吗！

    打定主意后，洛千儿大摇大摆的去了依兰院。

    一来是夜已经深了，三皇府的下人都已经去睡觉了。

    二来就算有人发现她去了依兰院，她也可以说是去看兰侧妃的。

    毕竟，她是和兰侧妃同坐一辆马车来到三皇府的。

    ……

    回到依兰院，兰侧妃打发了侍女，推开房门，刚把桌子上的蜡烛点亮，一身黑色锦衣的慕容流叶就赫然的出现在她的面前。

    说当时没被吓到那是骗人的，定了定神，兰侧妃心想，慕容流叶深夜来访，不会以为在参汤里下药的是她，所以来找她算账的吧？

    兰侧妃急急解释道：“慕容庄主，你别误会，在参汤里下药的不是我，我真的没有下药。”

    谁知道慕容流叶只是瞥了她一眼，声音突然变的冷冽，“别在我面前演戏！若不是念在你立了功的份上，你以为你还有命在这里和我说话吗！”

    “演戏？”兰侧妃完全是一头雾水，什么演戏，什么立功？“慕容庄主，你在说些什么，我怎么一句都听不懂？”

    慕容流叶目光突然变冷，浑身都透着杀气，“是听不懂我说什么？还是你以为侧皇妃的头衔可以保你周全？”

    兰侧妃摇头，解释道：“慕容庄主，我是真的听不懂你在说些什么，我……”兰侧妃突然止住声音，看了看慕容流叶，难道是她这个身体的前主人，和慕容流叶达成了什么协议似？

    她占了别人的身体，可没有占有别人的记忆啊！

    慕容流叶说：“你是不是觉得，你现在是侧皇妃，我就不敢动你？”

    兰侧妃不知道该怎么解释这种情况，急的更热锅上的蚂蚁似的，她现在唯一能做的就是千万不能惹怒慕容流叶，“慕容庄主，我前些日子不小心摔了一跤，撞到了头部，所以有些事情我真的想不起来了。不如你提醒我一下，说不定我就想起来了呢。”

    “花魁娘子——”慕容流叶目光冷漠，“这回想起来吗！”

    花魁娘子？什么花魁娘子？

    花魁娘子听起来，怎么像是妓院青楼的？兰侧妃这话也就在心里问问自己，她可不敢问慕容流叶，慕容流叶那满眼的杀气，她看着都发抖啊！

    “我……我……”

    “我让你来三皇府，是让你来破坏沁儿和凤玄冥之间的关系的，不是让你逼着沁儿去投湖自尽的！”慕容流叶的声音徒然变冷，“好在沁儿没事，不然，你就是十颗脑袋也不够抵命！”