
    洛千儿狐疑地看着慕容流叶，凌沁不是凤玄羽藏起來的吗？凤玄冥怎么來找的人不是她，而是慕容流叶？

    而且，她刚才听见凤玄冥说什么白玉观音，说什么赌约，这又是怎么一回事？

    什么凌沁嫁给他，只是为了他手里的白玉观音？

    “慕……”

    “我去找沁儿。”

    洛千儿这刚开口，慕容流叶就丢下话，神色匆匆的离开了。只是他的心里，此时想的却是另外一件事，芳菲落到底有沒有把绝情散给凤玄冥服下？

    洛千儿看着凤玄冥和慕容流叶一前一后的离开，无奈的摇摇头。不过心里却不有赞叹，这个凤玄羽办事的效率也太高了。

    他昨天夜里不是去大皇府喝酒了吗？他这是使了什么障眼法，能不被发现的把凌沁都弄出來，藏起來？

    话说回來，这凤玄冥都來找慕容流叶兴师问罪了，这个凤玄羽怎么还沒回來？

    洛千儿正想着，老孙一个人回來了。

    “王妃，王爷昨天夜里喝多了，这会人还在大皇府里睡着呢！”

    “喝醉了？”洛千儿迟疑地问问：“你亲眼看见他睡在大皇府的床上？”

    “是的，老奴亲眼看见王爷睡在大皇府的床上。”回來的路上他还担心沒找回王爷，担心三皇子伤了王妃，现在看來，王妃已经把三皇子摆平了。

    不过这件事，他一定要如数的禀报给皇后娘娘！

    “好了，我知道了，你去看看那些人伤的怎么样的。”洛千儿特别嘱咐道：“记得让大夫把医药费的账单写好，然后交给我。”

    “是。”老孙应声退下。

    老孙走后，洛千儿也离开了慕容流叶住的院子。可是脑子里却满是疑问，凤玄羽喝醉了，这会还沒有醒酒。

    那凌沁突然消失，就和她沒有关系了？

    既然不是他把凌沁给藏起來的，那会是谁？

    莫非，真的是慕容流叶？

    如果是慕容流叶，那她应该也和凌沁一同离开才是，怎么还会留下來？

    难道是为了身体里的不举药？或者，是不想让人怀疑凌沁是她藏起來的？

    洛千儿虽然担心凌沁的安危，不过有慕容流叶在，相信凌沁不会有什么事。只是洛府的人已经被关押几天了，她这个做女儿的，也该露露面了。

    阴森恐怖的地牢里关押着男女老幼，一看到有人进來，全都扑过來大喊冤枉，狱卒大声喝道：“吵什么吵，吵什么吵，在吵吵就把你们一个人打二十鞭子！”

    也许是二十鞭子起了作用，沒有一个人在喊冤了，全都眼巴巴的看着洛千儿，似乎是把洛千儿当成了了救命稻草。

    又或者，只要是人，都是他们的救命稻草。

    越往里走，牢里关押的人就越少，越僻静。

    反而更阴森，更恐怖。

    “你还有脸哭，要不是你生的好女儿，我们怎么会被抓进來！”

    还沒走到洛家人关押的地方，大夫人愤怒的咆哮声就传入了洛千儿的耳中，走得近了，听见二夫人抽噎着说：“这件事也不能全怪柔儿，如果不是你在大庭广众之下，去倾王府把柔儿五花大绑的绑了起來，还一路说柔儿是家贼，这件事也不会传了出去，要说有错，这件事你也有错。”

    “你你你……”大夫人被气得说不出话來，指着一旁角落里低着头的洛晴柔，“你这个不要脸的小蹄子，都到了这份上，你还不说钱被你弄哪去了？是不是在外面养了小白脸了！”

    “大姐！”二夫人一听大夫人这么的败坏自己女儿的名声，也不抽噎了，气急道：“柔儿可还为出阁，你这样说柔儿，不是要毁了她的名节吗！这要是传出去，柔儿以后可还怎么嫁人啊！”

    大夫人嘲讽地说：“最好嫁不出去！不然这以后谁要是娶了她，还不倒八辈子霉！”

    二夫人质问道：“柔儿好歹也是洛府的二小姐，柔儿要是嫁不出去，丢脸的可是整个洛家，大姐你身为洛府的大夫人，你的脸上难道很有光吗？”

    大夫人恶狠狠地说：“那个小蹄子害的整个洛家和她陪葬，她就是死一万次都不能赎罪，小蹄子是你生的，你也是罪无可恕！我真后悔让老爷娶了你这个祸害进府！”

    二夫人虽然心有不甘，但是也不能让自己的女儿名声白白受损，于是看向墙角的洛晴柔，几乎是恳求道：“柔儿啊，你倒是说说你拿那么多钱干嘛啊！娘绝对不相信你会做出不耻的事情，你倒是说话啊！”

    洛晴柔依然一言不发的低着头坐在墙角里，她保持这个动作已经很长时间了，二夫人都担心她是不是被吓傻了，“柔儿，柔儿……”

    终于，洛晴柔身子动了一下，抬起了头，眼底全是害怕。直到现在，她都觉得这是一场梦，一场噩梦。

    如果再给她一次机会，她一定好好做人。

    ……

    “倾王妃……”

    “你说你把钱给了倾王妃？”

    听见洛晴柔说倾王妃，大夫人立刻问说：“你把钱给那个贱人做什么？是不是那个贱人逼你的？”

    贱人！

    洛千儿心底旋起一抹冷笑，这个大夫人真是不吃点苦头是不行了，嘴太欠了！

    “倾王妃！”洛晴柔像是看见了救命稻草一样，朝洛千儿跑过去，两只手抓住牢栏，“我就知道你回來的，我就知道你不会丢下我们的，千儿我错了，我以前不该那么对你，我求求你救救洛家吧！只要洛家沒事，让我做什么都可以。”

    倾王妃！

    可想而知大夫人看见洛千儿时，是什么表情，嘴巴张了又和，合了又张，心里暗暗叫苦。原來刚才那个小蹄子说倾王妃不是说把银子给了倾王妃，而是看见了倾王妃。

    而洛媛看到洛千儿时，下意识的往大夫人身后躲了躲，她是真的害怕洛千儿了。

    洛千儿走近牢房，“二娘说的对，不管怎么说，这件事大娘你的确有责任，如果不是你大清早的來倾王府绑人，你们又怎么会在这个地方？”

    听见洛千儿不冷不淡耳朵指责，大夫人满心怒气却不好发泄。现在的洛千儿她惹不起，而且，现在她们还都要靠洛千儿救呢！

    大夫人满眼希冀，“千儿啊，你去求求倾王，让倾王给老爷求求情，不然洛家就真的完了啊！你也是洛家的女儿，你也不下王洛家被满门抄斩吧？”

    二夫人也附和道：“倾王妃，你就救救我们吧！”

    洛千儿看着众人殷切的目光，她这一路走來，也在不停的问自己，不停的犹豫她到底要不要救他们，这么做值不值得？

    可是直到现在，心底依旧沒有答案。

    “洛老头呢？怎么沒有和你们关在一起？”洛千儿转移话題，不想在那个问題上纠缠不休。

    “从被关进來就沒有看到老爷，也不知道老爷被关在哪里，也不知道老爷有沒有被用刑……”二夫人说着，眼睛又红了。

    看到二夫人哭，大夫人恼了，“哭什么哭！老爷还沒死你就开始哭丧！是在诅咒老爷吗！”

    二夫人抹眼泪，“我只是担心老爷。”

    大夫人冷声道：“我看你是巴不得老爷早死，你好却外面找野男人！”

    “冤枉啊！”二夫人立刻喊冤，“天地良心，我嫁给老爷十八年，对老爷一心一意，对洛家也是一心一意，从未背叛过老爷和洛家，大姐你不能这么冤枉我啊！”

    ……

    “我冤枉你了，我就是冤枉你了，你又能怎么样？等见到老爷，我一定让老爷立刻休了你……”

    ……

    “我去看看洛老头。”

    死到临头了，还在内乱，洛千儿真是不得不服了她们，索性丢下话去看看她的那个爹现在怎么样了。

    狱卒听说洛千儿要见洛大人，一脸为难，“不是小的不让倾王妃见洛大人，只是着洛大人是要犯，皇上已经下旨，除非有皇上和皇后的令牌或手谕，不然一律不能见！”

    “令牌……”洛千儿拿出皇后赏赐她的金牌，“这个行吗？”

    见金牌如皇后亲临，狱卒立刻跪了下來，高呼“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    洛千儿把金牌收起來，对狱卒说：“带我去见洛老头。”

    狱卒连连点头，“是是是，倾王妃请随我來。”

    洛千儿跟在狱卒的身后，來到关押洛老头的牢房。

    关押洛老头的地方和关押大夫人她们的牢房离得不远，直走，拐个弯就到了。

    离得这么近，大夫人和二夫人的争吵，恐怕是一字不剩的传入了洛老头的耳中吧！

    “把门打开。”

    洛千儿开口，狱卒立刻打开了牢门，然后很识相的走开。

    “千儿，千儿啊！”洛老头看见洛千儿，立刻带着哭腔说道：“千儿啊！我的女儿，你要救救爹啊！”

    洛千儿看着眼前仿佛老了十岁的洛老头，心中竟然有一丝不忍，软声道：“我会想办法的。”

    洛老头擦了擦眼角的泪，叫屈道：“千儿，爹沒有贪污，爹是清白的啊！”

    清白？洛千儿心中的一丝不忍，被洛老头的这句清白给彻底的击散了。一个年俸仅两千银子的四品京官，不贪污哪來的万贯家财？

    