
慕容流叶眉头紧皱，他居然没有发觉参汤被下了药，更没想到得是，体内的药居然这么的猛烈。

    作为一个正常的男人，他自然是清楚自己体内中了什么样的毒。

    慕容流叶目光冷冽，一拳打在床板上，居然是不举药！

    五个人，四个人都喝了参汤，只有倾王妃自己没有喝。

    想到这里，慕容流叶不停地在心里面祈祷，下药的可千万别是洛千儿。

    他清楚的记得，凤玄羽曾说过，洛千儿是一个只研制毒药不配置解药的主！

    如果毒真是洛千儿下的，那他岂不是一辈子都做不成男人了？？？

    慕容流叶苦着脸低头看向自己胯下软趴趴的东西，然后旋即下床，打开门走了出去。

    “公子去哪？”无心连忙跟了上去。

    “倾王府！”

    慕容流叶头也不回的说到，凤玄羽当时也喝了参汤，这会的情况恐怕和他是一样的。

    凤玄羽喝参汤的时候，洛千儿并没有拦着，这说明了两种情况：一种是这毒不是洛千儿下的，他不之情，下毒的另有其人。

    还有一种就是，洛千儿手里有解药，至少她知道怎么去配置解药。所以她完全不担心，自己会守一辈子的活寡！

    不过可惜的是，慕容流叶的两种情况都猜错了。

    第一，毒就是洛千儿下的，他喝了参汤，算他倒霉。

    第二，洛千儿的手里真真的没有解药，而且她从没有研制过解药。

    至于着不举药的成效嘛，一年，一年后就消失了。

    慕容流叶急匆匆的来到倾王府的时候，凤玄羽刚把体内的参汤全部逼出来，整个人像是快虚脱了一般。

    他没有想到洛千儿研制的不举药，药效居然这么猛烈，耗损了他近七成的内力。

    这回，没十天半个月，恐怕真是恢复不了了。

    不过当凤玄羽看到慕容流叶时，突然觉得，七成的内力，和慕容流叶此时的状况相比较，根本就不值一提。

    “看你的样子，似乎是逼出来了？”

    慕容流叶试探性的问到，他和凤玄羽的内力不相上下。按理说，凤玄羽既然能把体内的毒逼出来，他应该也可以才是。

    可是他试了好几次，完全没有用，那些毒术完全就是融入到了他的血脉，全部冲击到了下体。

    排不出去啊！

    “逼出来？什么逼出来了？”凤玄羽故意装糊涂。

    慕容流叶说：“别装傻，什么逼出来你我心智肚明。”

    凤玄羽决定将装傻进行到底，“我真不明白。”

    慕容流叶咬着牙，“别揣着明白装糊涂！你我都喝了参汤，我就不信我有事你会没事！”

    凤玄羽故作恍然大悟，“原来你说的是这事啊！”

    慕容流叶没好气地说：“不然呢！”

    凤玄羽故意问道：“你没有把体内的参汤逼出体外！”

    慕容流叶简直要疯了，“我要是逼出来了，还找你做什么？”

    凤玄羽叹口气，同情的看着慕容流叶，“慕容啊，你就认了吧！”

    “认了？”慕容流叶皮笑肉不笑地问：“你什么意思？莫非真的是倾王妃？”

    凤玄羽无奈了看了他一眼，说道：“我相信千儿不是针对你，是你运气不好自己撞上了。”

    慕容流叶简直无语了，不是针对他，好歹给个提示不难吧？算了，现在最要紧的是解毒，“给我解药！”

    “这个真没解药，不过你也不用急，这个药的药效只有一年，一年过后，你又可以重振雄风了！”

    “什么叫做没有解药？”慕容流叶压制下想要咆哮的冲动，目光看向凤玄羽的胯下，“你是怎么逼出来的？”

    慕容流叶直想杀人，什么叫没有解药？什么叫药效只有一年？

    对于一个心里正常的男人来说，软上一年，和太监有什么区别？

    关键是，这要是真的软上一年，一年后，那玩意还能硬起来吗？

    “这个……这个……”凤玄羽支支吾吾的，如果慕容流知道，他一早就知道参汤有毒却不提醒他，慕容流叶非杀了他不可。

    “什么这个那个？”慕容流叶说：“你该不会早就知道参汤被下了药，故意不告诉我的吧？”

    “天地良心，绝对没有！”凤玄羽立即说到，在他喝第一口参汤的之前，他绝对不知道参汤被下了药。

    “行了！你只要告诉我用什么方法把毒逼出来，其它的我就都不计较了！”算他倒霉，以后他看到倾王妃，离她远点，绕着走就是了。

    “咳咳……”凤玄羽清了清嗓子，含糊不清地说：“就是那么逼出来的，耗损了近七成的内力呢！”

    、