
洛千儿看着凤玄冥离去的背影，抬起小脸，哼道：“敢在我的地盘上动土，不想活了？”

    “如果你再拿着这条五毒蛇，怕是有人就真的活不了了！”

    “谁活不了了？”

    凤玄羽用眼神示意，墙角里抱成一团的洛晴柔，“吓的。”

    洛千儿刚往前走一步，洛晴柔惊恐地大喊：“别过来！”

    洛千儿回头看了凤玄羽一眼，然后对洛晴柔说：“又不咬你你怕什么？”

    洛晴柔扶着墙站起来，目光落在洛千儿手里的蛇上，她以前不是最害怕蛇的吗？她现在怎么敢把蛇拿在手里放在身上……

    洛晴柔双腿发软，贴着墙跑了出去。

    “这么可爱的小动物，她们一个个怎么都害怕成那个样子呢！”洛千儿说完摸了摸五毒蛇的头，抬脸看向凤玄羽，“你说它可不可爱？”

    “可爱……”凤玄羽看了眼五毒蛇，叹口气说：“千儿，我这会可被你给害惨了，你没看见刚才三哥那吃人的表情，估计他心里肯定早把我凌迟了。”

    “他想凌迟的人分明是我。”她让凤玄冥这么难堪丢脸，凤玄冥肯定恨不得吃她肉喝她血。末了，洛千儿说：“说起来刚才那四个人摸样还不错，你要是后悔了，现在还来得及哦。”

    凤玄羽说：“我做事情，向来不会后悔。”他不惜得罪三哥也要让她出了心中的气，又怎么会为了几个不相干的人而后悔。

    洛千儿笑着朝凤玄羽勾勾手指，凤玄羽起身，狐疑走过去。

    “在帮我一个忙。”

    “说。”

    “点了三皇府的依兰院。”

    “……”

    “你放心好了，凤玄冥虽然讨厌，但是我还不至于要借你的手放火烧死他。再说，如果我想他死，你以为你拦得住吗？”洛千儿笑眯眯的看着他，说：“你不是会飞么，你只要夜里飞进三皇府，在依兰院放把火，让他们今晚睡不成觉就好。”

    凤玄羽问：“你和三嫂以前认识吗？”

    洛千儿摇头。

    凤玄羽挑眉，“真不认识？”

    洛千儿说：“真不认识！”

    凤玄羽问：“既然以前不认识，那你为何对三嫂的事情这么上心？你让我去依兰院放火，也是为了替三嫂出气吧。”

    洛千儿小楞一下，原来凤玄羽是这样想的，她以为自己是在替凌沁出气。也好，这也不失为一个好的理由，“你可知道昨夜青儿找我做什么？是沁姐姐让她来通知我，今日凤玄冥会给你送温香软玉，让我好提前防范。你可又知道，这个主意就是依兰院的兰侧妃出的主意，她都已经出招了，就不许我还击？”

    洛千儿说完撇过脸，不在看他。

    凤玄羽轻笑出声，然后从后面温柔的把洛千儿环抱住，下巴抵在洛千儿的香肩上，扯了扯嘴角，眼底露出一抹寒意，似笑非笑地说：“谁要是让我的千儿不痛快，就是让我不痛快，不就是放个火么，这个仇，为夫必须替你报。”

    洛千儿低眸看着手里温顺的五毒蛇，眼底溢出一抹甜甜地笑意。

    月黑风高夜，放火好时机。

    两条黑色的人影潜入三皇府，轻车熟路的来到了依兰院。

    三皇府内，凤玄冥因为白天的事情差点没气的背过气去。他给自己的弟弟送女人，结果那几个废物却被倾王妃三言两语的给吓得失魂落魄，嗷嗷不已，这下他三皇府的面子全丢光了！

    房间里，烛光微闪。

    洛千儿轻手轻脚的走到窗户边，透过窗柩的缝隙，眯着一只眼往里面看。只见凤玄冥脸色铁青，一杯接着一杯的喝着酒，一旁的兰侧妃拿着酒壶一杯一杯的给他满上。

    “三皇子，这件事都是兰儿的错，是兰儿考虑欠妥，让三皇子失了面子。”

    “不怪你。”凤玄冥伸手一拉，将兰侧妃拉到他的怀里，坐在了他的腿上，“是我低估她了，也低估了她在老四心中的位置。”

    兰侧妃秀眉紧锁，“兰儿就不明白了，倾王妃到底有什么好的，倾王会这么死心塌地的对她，就连春夏秋冬那样的美人都看不上眼。”

    凤玄冥轻喝了一口酒，“萝卜白菜，各有所爱。”

    兰侧妃抬起脸看着凤玄冥冷峻的眸子，“难道就这样的算了？三皇子，兰儿觉得，倾王妃之所以会用蛇把春夏秋冬吓走，完全是因为她们四个和倾王妃没有任何关系。兰儿今日去寺院上香的时候偶遇洛府二小姐，也就是倾王妃的姐姐，如果我们让倾王妃的姐姐成为倾王的女人，就算倾王妃再不愿意，也不至于拿蛇去咬自己的亲姐姐吧？”