
    老乞丐倒吸一口凉气，这才发现自己的裤子已经掉到了脚腕处。

    等他慌忙把裤子提起來时，眼前早已沒了凤玄羽的身影。就好像刚才是做了一场梦一般，只剩空气摩擦树干发出的咯吱咯吱响声。听起來，着时让人心生惧意。

    心情大好的洛千儿嘴里哼着歌，走起路來也是一蹦一跳的，此时已经是入夜时分了，这会的京都城，怕是只有像花楼这样的不夜天才会灯火通明，开门迎客吧！

    看來她今天是沒有地方睡觉了，这会就城门早已经关闭，她沒有凤玄羽一样传说中的轻功，飞不出那高高的城墙，所以只能暂时的找个地方对付一夜，明天一早就出城。

    “不是吧！”

    洛千儿看着眼前的破庙，当下心底一沉，不带这么玩她的吧？她怎么走到这个破庙來了？

    她怎么会忘记，当初她就是把凤玄羽打晕拖到这个破庙里xxoo之后，反被凤玄羽给压倒和谐了的！

    难不成今天夜里，她就要在这里过夜了？

    看了看四周，也沒有什么地方能给她落脚了，于是就抬脚走了进去。

    里面黑黑的，只有月光透过破烂的门缝好窗柩洒进來一些细碎的月光。终究是破烂不堪的庙宇，细碎的月光不管照在什么上面，还是有些渗人。

    不过洛千儿不是那些娇滴滴的大小姐，早习惯了一个人的她，又岂会害怕这漆黑的庙宇？

    直接走到最里面，拨开地上的稻草树枝等障碍物，然后把手里的包袱往地上一扔，直接枕在了包袱上面面朝墙睡觉了。

    睡得迷迷糊糊，洛千儿忽然感觉，一股清凉被软软的推入口中，入口即化。松醒地翻了翻眼，看见有一张放大n倍，感觉很像凤玄羽的脸几乎贴在她的脸上。

    “做梦，一定是在做梦。”

    呢喃般的梦呓，洛千儿翻了个身，继续睡觉。

    凤玄羽不由笑了，他的千儿就连说梦话都这么可爱。

    凤玄羽直起身子，然后脱下自己的外衣给洛千儿披上，自己则坐在一旁闭目养神。

    天刚蒙亮，洛千儿就醒來了。

    是被夜里那个梦给惊醒的。

    望着外面还不算大亮的天，洛千儿在心里叹气，她这是怎么了？怎么会突然梦到凤玄羽？

    莫不是自己真的对他生了情愫？

    洛千儿被这个想法吓了一跳，连忙使劲的摇头，一定是她沒睡醒，脑子还在沉睡的状态！

    不然她怎么能想到情愫这个词？

    收拾了一下，洛千儿就拧着一个小包袱走出了破庙。她记得，破庙不远处有一口水井，刚好她可以洗漱。

    就在洛千儿使劲的摇着转轮，往上打水时，忽听有人喊了一声哑巴！

    洛千儿下意识的朝那声音望去，这一看不要紧，洛千儿差点沒气的投井自杀！手一松，好不容易快打上來的一桶水，瞬间掉到了井底。

    她看见了什么？

    她居然看见，一个衣衫偻烂的乞丐正在对一个老乞丐伸手比划着什么，嘴里还发出“呜啊……呜啊……”的声音，就是说不了话。

    哑巴！

    洛千儿当时整个脸都黑了下去，目视两个乞丐走远的身影，洛千儿真是欲哭无泪！

    她居然借哑巴的口，把事情传出去！

    这不是滑天下之大稽吗！

    怪不得昨天夜里那个乞丐从头到尾都不开口，原來竟然是哑巴！

    洛千儿一屁股坐在了井口上，因为生气，胸口的柔软也跟着上下起伏。

    向來只有她洛千儿阴人的份，哪能轮到她被一个乞丐给阴了？这是对她的挑衅啊！

    重要的是，她的银票不能白给！

    打了水，洗漱完毕后，洛千儿拧着包袱就朝乞丐的老窝走去。

    不是怎么说早起的鸟儿有虫吃，洛千儿來到乞丐的老窝时，里面一个乞丐都沒有，都出去一天的工作，讨饭讨钱去了。

    乞丐可以在京都城里光明正大的晃悠，可是她不行啊！

    凤玄羽说不定正等着她自投罗网呢！

    他让人抓了成衣铺的老板，不就是为了让她乖乖的回去吗？

    可凤玄羽太小看她了。

    成衣铺的老板并未作出什么触犯法律的事情，不会被怎么样，关两天也就放出來了。

    凤玄羽想利用成衣铺的老板逼她就范，那是三岁小孩玩的把戏，是她玩剩下的。

    “跑得了和尚，跑不了庙！”

    洛千儿一屁股坐在了石头上，她就在这里等，她还不信了，她一个多活了几千年的现代人，还玩不过一个乞丐！

    乞丐聚集地说白了就是乞丐的地盘，除了乞丐极少有其他人來这里，而乞丐也是早出晚归，天刚亮就出去了，一直到天黑才会回來。

    洛千儿一直在石头上坐了一个上午。到了下午，实在是扛不住了，早已经是饿的的是前胸贴后背了，不得不拧着包袱去买吃的。

    为了避免被凤玄羽的人发现，洛千儿还在地上捡了一片男子手掌大小的树叶來遮脸。入秋时节，那个树叶当扇子，还真是奇怪，洛千儿一路走來，沒少引人注目，索性把手中的树叶给丢了，昂首挺胸的走进一家包子铺。

    要了两个肉包子一碗白粥，外加一碟咸菜，吃起來，可不必那些山珍海味差。吃饱后，又让老板给她包上几个包子，这才离开。

    洛千儿肩上挎着包袱，手里拿着牛皮纸抱着的包子，正往前走着，忽地，前方不远处，一个有些熟悉的身影落入她的眼帘。

    洛千儿的视线随着那个熟悉的身影进入了一旁的药铺，退去绫罗绸缎，穿上粗布衣的洛媛看起來是瘦了一大圈啊！

    只是她这个时候去药铺做什么？

    谁生病了？

    洛千儿心里一沉，难道是因为她跑了，凤玄羽把她遣派过去照顾二夫人的丫头给撤了回來？连同药也给撤了回來？

    不过细细一想，二夫人的伤也有好几日子，大夫说伤的并不重，加上给她用的药都是最好的，这几日想必也好的差不多了。再加上大夫人和二夫人向來不和，让洛媛给二夫人抓药，也不太现实。

    如此向來，也只有一个可能，不是大夫人就是洛老头。上次大夫人和二夫人哭哭啼啼的來倾王府说洛老头被身份不明的人给带走了，一直未归，莫非是被放回來了？

    正想着，洛媛从药铺里出來了，手里还拧着几包药，快速的向城外的方向走去。

    洛千儿也沒做多想，径直走进了洛媛刚进去的药铺。询问之下得知，洛媛是原本是來请大夫出诊的，只是钱不够，就只好买了些刀伤药。听药铺的人说，病人似是伤的很重，洛媛买的都是一些止血的药物。

    止血？莫非真是洛老头？他被人打个半死放回來了？想到此，洛千儿的心里竟然莫名的一紧。脑子一热，居然给钱让大夫去出诊。

    甚至连药铺的人都是很奇怪的看着洛千儿，不过有钱不赚那是傻子，何况刚才洛千儿给的钱还不少……

    走出药铺，洛千儿懊恼的看了看天，给钱让大夫出诊，她一定是哪根筋搭错了！哎，银票又少了，她真是手欠啊！

    身后，一道炙热的目光下是一抹温暖的微笑，凤玄羽眼底满满的都是疼惜，他的千儿虽然表面不饶人，可是心里永远都是那么的善良。

    “芳菲落……”

    洛千儿突然驻足，看着迎面走來的芳菲落，她脸上的人皮面具还在，慕容流叶给她的药水，果然是假的。芳菲落的身后跟着一个表亲严肃，五官端正的便衣男子。寒风？洛千儿突然想到了当日老孙告诉她，是寒风杀了回梦楼的老鸨。洛千儿微微低头，迎面走过來的芳菲落并沒有注意到她，径直走了过去。洛千儿转过头，看着芳菲落渐行渐远的身影，不由凝眉。

    是她运气太差了，还是芳菲落运气太好了，先是慕容流叶的假药水，接着是找了个哑巴传话，洛千儿心中叹气，一定是她自己撞邪了。

    只是这会，芳菲落和寒风要去哪？芳菲落今日穿的衣服，不似平日里穿的那般华丽，今日穿着很是肃静。

    “看你要搞什么鬼！”

    洛千儿嘴角微微上扬，后面跟了上去。

    身后的凤玄羽自人群中走了出來，沒做犹豫，也悄悄地跟了上去。

    出城？

    洛千儿在城门口站了两秒钟，然后也走了出去。

    过了差不多有一个小时，洛千儿的面前出现了一座规模不大不小的庙，，静业庵。

    这不是洛晴柔带发修行的地方吗？芳菲落來这里做什么？

    洛千儿心中一凛，芳菲落要害洛晴柔？

    拧着包袱，拿着包子，洛千儿就上了敬业庵的台阶，台阶不算常，但是台阶和台阶之间的相隔比较高，所以上起了还是相当累人的。

    这也是洛千儿爬上去后，看到里面冷冷清清的，知道了为什么庙庵里为何香火这般冷清的原委了。

    上个香还要爬长城一样的台阶，是她，她也不來。

    对，有人会说，不上长城非好汉。

    可还有一句，上了长城的都是傻蛋！

    你问为什么？

    爬一次就明白了。

    “小师傅，请问刚才进來的一男一女去哪里了？”

    爬上來就不见了芳菲落和寒风的影子，还好还有一个小师傅在院子里打扫落叶。

    “阿弥陀佛。”那个小师傅双手合一，末了又说：“刚才那两位施主说是莫尘的俗家友人，來探望莫尘的。”

    莫尘？洛晴柔的代发修行的法名吧！

    