
只听凤玄日又说：“其实查不查都一样，一个三品的官员，哪会有那么多钱，这不是贪污来的是怎么来的？这回洛大人是死定了！”

    领头的太监引着洛千儿去了皇后的宫中，到了一看，皇后不在，不过大皇子，二皇子，三皇子都在。

    然而，看到兰侧妃时，洛千儿还是小小的吃惊了一把。

    凤玄冥没有带凌沁进宫，居然把兰侧妃给带来了，这却是洛千儿完全没有想到的。

    看到洛千儿进来，在座的几位都朝她看来，有不屑，有同情。

    大皇子开口道：“倾王妃，洛大人的事情我们都知道了，总之你也不要太担心，事情总有办法解决的。”

    洛千儿还未开口，就听凤玄冥冷哼道：“证据确凿，还想抵赖吗！”

    “三弟！”大皇子低声斥责，虽然他知道三弟和倾王妃不和，可是三弟也要看在四弟的面子上，怎么能没有禀告父皇，就敢带人去抄当朝三品官员的家？

    好在是从洛府抄出了大量的钱财，若不然，还不知道要闹出什么样的事呢！

    可是这样一来，四弟爱妻心切，不知道会不会做出什么事情来！

    “多谢大皇子好意！”洛千儿面无表情，转脸看向凤玄冥，语气平淡，“三皇子说的对，我爹收受贿赂，这是证据确凿，不容狡辩。”

    凤玄冥看着洛千儿，冷着脸说：“你知道就好。”

    洛千儿嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，“该知道我当然会知道！只是三皇子也要明白一件事，拥有的时候不珍惜，等到失去了，可千万别后悔！”

    凤玄冥说：“那是我自己事情，不劳倾王妃操心！”

    洛千儿说：“我当然不会去操心，因为现在有一个人，比我更关心沁姐姐，三皇子应该知道那个人是谁吧！”

    慕容流叶和凌沁的关系看起来很不一般，她看得出，慕容流叶很关心凌沁。

    眼看着硝烟的味道越来越浓，一旁的兰侧妃立刻攀附上凤玄冥的胳膊，柔声说道：“我相信姐姐是不会做出对不起三皇子的事情，倾王妃也是在为洛大人的事情而着急，所以才会……”

    “闭嘴！”凤玄冥低声喝到。

    一天之内被凤玄冥斥责两次，兰侧妃心里很不是滋味。

    前世，她活了十八年，从来都是被人捧在手心里，从来没有人敢大声和她说话。兰侧妃委屈的望着愤怒的凤玄冥，看到凤玄冥没有安慰她的样子，只好作罢，不在支声。

    洛千儿忽略掉凤玄冥吃人的目光，走到椅子旁，坐下。

    凤玄冥走到洛千儿面前，一字一句地说：“有我在，别想求母后帮忙！”

    “想借用洛家打击我，你的如意散盘打错了！”洛千儿抬起脸，目光落在凤玄冥的胯下，嘴角微微泛着冷笑，说起话来也是云山雾罩，“熟话说，伤筋动骨一百天，这要是其它的部伤到了，没个一年半载的恐怕是好不了了。”

    别人听不懂洛千儿的话，凤玄冥和兰侧妃倒是心里跟个明镜似的。

    “一……一年？”兰侧妃吃惊地看向洛千儿，声音有些颤抖。末了又把目光落在凤玄冥的身上，初尝男欢女爱的她，怎么能忍受的了一年不和凤玄冥欢爱？这简直就是守活寡啊！

    凤玄冥凌厉的目光，就像是锋利的刀片一样，一点一点的把洛千儿给凌迟。

    原以为下午的事情只是个意外，直到兰侧妃拿着一盒子珍珠和装着参汤的碗端到他面前时，他才知道自己之所以硬不起来，不是意外，而是人为。

    洛千儿中午一定是去了沁心院，并且知道里面发生了什么事。

    他承认，他中午看到沁儿对慕容流叶是那发自内心的笑容，他妒忌，发疯了的妒忌！

    成亲以来，沁儿从来都没有对他，像对慕容流叶那样笑过。

    她凌沁是他凤玄冥的女人，她只能对他一个人笑！可是慕容流叶一出现，她却对他笑了！

    他是做了伤害沁儿的事情，但他只是在气头上。

    当他听见沁儿撕心裂肺的哭声，他的心里就像是被人拿了把刀，一片片的凌迟着。

    可当时，他完全被怒火妒忌蒙蔽了眼睛，蒙蔽了耳朵，蒙蔽了心，他依然要了沁儿——

    但是他万万没有想到，洛千儿居然会给他下了不举药，让他做不了男人！

    这是他和沁儿之间的事情，和她洛千儿有何干系？

    她管的也实在是太宽了！

    凤玄冥心里明镜似的知道洛千儿那是在暗示他，他身体里的药效，最起码要一年之后才能消失。

    也就是说，这一年内，他是不能碰女人的！

    这个洛千儿也太狠了！