
    一股冰凉入口即化，想吐都吐不出來，洛千儿拼命的想推开凤玄羽，无奈她的力气和凤玄羽比起來，那简直就是不堪一击。

    凤玄羽双眼布满血丝，似乎是几天几夜都沒有休息，显得很是疲惫。

    终于，凤玄羽离开洛千儿的唇，眼角含笑，修长的手指轻抚着洛千儿的脸颊，和刚才让她滚简直就是天壤之别。

    感觉凤玄羽抱她沒那么紧了，洛千儿一个用力把凤玄羽推到在一边，双手接着床板的力量，立刻从床上弹下來，后退几步，“你给我吃了什么？”

    凤玄羽保持着被洛千儿推到的姿势躺在床上，阚泽洛千儿被吻得有些红肿的嘴唇，嘴角却挂着满足的笑意，似笑非笑地说：“好东西。”

    “好东西，什么好东西！”洛千儿眸子一凛，这个凤玄羽该不会是因为她骗了她，给她吃了什么稀奇古怪的玩意吧？可恨这东西入口即化，她根本就不知道凤玄羽给她吃的东西有什么作用！

    半响沒有听到凤玄羽回应，洛千儿朝前走几步，探头去看，发现凤玄羽居然睡着了。

    “你给我……”

    洛千儿本想把凤玄羽给叫醒，可脑子里飞过地闪过一个词：玉佩！

    对呀！倾王府已经差不多被她给翻遍了，沒有找到洛老头口中的白色玉佩，会不会被凤玄羽带在身上？

    沒做多想，洛千儿开始在凤玄羽的身上摸索起來，腰间，怀里，凡是能藏住玉佩的地方，洛千儿全都给摸了个遍，可就是沒有找到玉佩。

    “千儿，你骑在为夫身上，是要做什么？”

    轰隆一声，天雷滚滚！

    凤玄羽不知道什么时候已经睁开了眼睛，再看看她自己的此时的姿势，男上女下啊！

    这是什么节奏？

    这难道就是传说中，作死的节奏吗？

    “都骑在身上了，你说我想做什么！”

    骑虎难下，又不能在他面前失了气势，洛千儿抬头挺胸，目露凶光，一把揪住凤玄羽的衣领，眯着眼发狠道：“想要活命，就把玉佩交出來！”

    凤玄羽嘴角旋起一抹勾魂的笑，懒懒地说：“玉佩就在我的身上，你自己來找。”

    玉佩在他身上？那她刚才怎么沒找到？哦，她明白了，凤玄羽说玉佩在他身上，还要她自己去找，分明就是想看她笑话！

    松开手抓住凤玄羽衣服的手，洛千儿从他身上爬下來，下了床，装作什么事也沒有发生过一样。

    玉佩的事情暂且放一放，她今天來找凤玄羽可是有正事的。

    洛千儿走至雕花镂空楠木圆桌前坐下，正色道：“宫里來人了。”

    “嗯。”

    嗯？洛千儿蹙眉，这就是他的回答？

    “你打算一直在里住下去？”

    沉默。

    沒有回答。

    洛千儿心里却已经知道了他的答案。沒有在言语什么，站起來，扬起一抹微笑，淡然道：“我知道该怎么做了。“

    语罢，洛千儿沒有在停留，走了出去并且把门给从外面带上。

    “明天早上再把这封信交给我兄长，还有就是，如果他再赖在这里不肯走，就趁天黑，把他从后门直接给扔出去！”

    将一早就写好的信交给眉姐，并嘱咐她一定要明早在把信交给凤玄羽。

    信上只写了三个字，我走了。

    她走了，凤玄羽就会回來吧！

    回到成衣铺，洛千儿换回女装，又回到了倾王府，要离开，也要把她的家当带上不是。

    把她的衣服和私人用品全都打包带上，又从床下把装着小衣服的盒子拿了出來，打开看了一眼，只把里面的几瓶“冰肌玉夫膏”给拿了出來，然后合上盒子，又放回床下面，这才趁着天黑离开。

    “王妃这么晚了要去哪儿？”

    看门的人一脸疑惑地看着洛千儿进进出出，身后还背着一个看似行礼的东西。

    “一些用不到的东西，拿出去扔掉。”洛千儿说着，头也不回的走了出去。

    “王妃用不到的东西也是好动西啊！”看门人小声嘀咕着，突然眼睛一亮，他何不跟上去，看看王妃把东西扔哪里去了，他好捡回來自己用啊！

    想到着，看门的人立刻从后面小心翼翼的跟了上去。

    “成衣铺？王妃來成衣铺做什么？”

    看门人看着洛千儿背着行礼进了成衣铺，心道，原來王妃是想把用不到的旧东西折价卖给成衣铺，害他白高兴一场啊！

    次日，凤玄羽醒來的时候，发现天已经大亮來人，房间里只剩下他一个人，洛千儿已经不知道什么时候离开了。

    起身坐在床上，揉了揉太阳穴，这个千儿也太沒良心了，就这么走了，也不叫上他，难不成真让他在这里住上一辈子啊？

    “叩叩叩，，”

    “公子，这里有你的一封信。”

    门外，响起了眉姐的声音。

    信？

    凤玄羽一个箭步打开门，眉姐笑着把信交到凤玄羽的手里，“昨晚那位公子走时让我今天早上把这封信交给你，那位公子还说，还说……”

    凤玄羽拆开信，白色的宣纸上写着三个字：我走了！

    凤玄羽仔细的回想昨夜发生的事情，隐隐约约记得，千儿好像说宫里來人了，还问他要不要回去之类的话。

    可当时他太困了，不自不觉就睡着了，难道千儿以为他故意不回答她，是要用这种方法让她离开倾王府吗？

    他这几日已经想过了，不管千儿心里有沒有他，他都不会放手，死也不会！

    凤玄羽一把抓眉姐，眸露寒光，“她还说什么了？”

    眉姐被凤玄羽的眼神吓个半死，脸上那里还有之前那双眼见到前一半放光的笑容，整个一土灰色，“那位公子说让我把你赶出去，如果你不走，你娘就会拆了这儿。公子啊！我这回梦楼经不起折腾啊！你就听你兄弟的话，回家吧！”

    说到最后，眉姐几乎是在恳求凤玄羽赶紧走吧！

    凤玄羽一把丢开眉姐，快速地离开回梦楼。

    还沒走进倾王府，就看到老孙在府前不停的來回走着，一看到凤玄羽，立刻迎了过去，急道：“我的王爷啊！这几天你都去哪了啊！你可把老奴都急死了啊！”

    “我很好！”

    凤玄羽一刻也不停的走进府，往房间走去。

    老孙紧跟其后。

    推开房门，凤玄羽直接走到衣柜前，拉开一看，里面果然是空荡荡的。

    “好！很好！”

    凤玄羽心中怒火胸烧，看來他是太宠她了，宠到她居然敢偷偷的带着行李跑路！

    “王妃在成衣铺！”

    “成衣铺？”

    “是。”

    老孙肯定的回答，今天早上侍女许久不见王妃起來，敲门也沒反应，就推开门，却发现王妃根本不在房间。

    看门的小六也说王妃夜里背着旧衣服出去后就沒有再回來，询问之下得知，王妃是去了成衣铺！

    “王爷，老奴已经派人暗中监视成衣铺，王妃的安全可以确保。”

    “很好！”

    凤玄羽嘴角溢出一抹高深莫测的笑，吩咐道：“把成衣铺的人都给我抓起來！”

    老孙不解，“抓人？不去把王妃请回來吗？”

    “她自己会回來的。”成衣铺的人下了大牢，她就不相信千儿不会回來求他放人。

    然而这次，凤玄羽却低估了洛千儿。

    睡得正香的洛千儿看到老孙亲自带人把成衣铺的老板给抓了时，就已经知道这个藏身之处被凤玄羽给知道了。

    自然也明白凤玄羽这么做，无非就是逼她回去。

    可她怎么会乖乖就范？

    于是，换上男装，背上几件换洗衣物日常用的东西，直接跳窗逃跑了。

    洛千儿当然不想就这么的跑了，不把芳菲落的假面具揭开，她死也不甘心！

    正当她一边躲避倾王府的人，一边想着怎么才能把药水掺在芳菲落的水里时，却看见芳菲落身边的珠儿正在一旁香粉店里挑选香粉。

    洛千儿也走了进去，装模作样的看起了香粉。

    珠儿刚拿起一个小瓶子，老板就开始卖力的介绍，“珠儿姑娘真是好眼力啊！这款产品是前几天刚到的新货，只要三皇妃洗澡的时候往水里滴上几滴，一连几天身上都是香气环绕啊！三皇子一定会更喜欢三皇妃的。”

    珠儿有些不相信，“真的有这么好吗？”

    老板立刻道：“那当然了，三皇妃还是侧妃的时候就是我这小店的常客，我怎么可能欺骗你呢！”

    珠儿还是有些迟疑，洛千儿一看，立刻走过去，惊喜地大声说道：“可让我好找啊！老板，这可是个好东西啊！我娘子用过之后身上那叫一个香啊！男人嘛，自然喜欢身上有香气的女人咯！给我來一瓶！哈哈哈哈……”

    “这位公子好眼力啊！”老板喜笑颜开，立刻给洛千儿包上一瓶。

    付过钱后，洛千儿故作开心的走了出去。

    “珠儿姑娘，你看见吧！那位公子的娘子可是用过的啊！”

    “好吧！那你给我拿一瓶吧！”

    “好嘞！”

    珠儿从香粉店出來后，又买了一些日常用品才拿着那瓶沐浴香水兴高采烈的回去。

    人群中，洛千儿朝珠儿迎面走來，看着珠儿手里拿着的沐浴香水，洛千儿眼中的冷意一闪而过。

    插肩而过之际，洛千儿看似无意的一抬手，精准的把珠儿手里的那瓶沐浴香水给挑飞，然后落在地上，碎了。

    