
洛晴柔看到洛千儿面无表情的脸，心中一阵发憷，立刻松开了手，“我……我都听你的。”

    洛千儿斜睨了她一眼，然后走了出去。洛晴柔咽了咽口水，然后深呼吸一口气，让自己平静下来，才走出去。

    这边洛千儿和洛晴柔的马车刚走，.那边凤玄冥就亲自把府中春夏秋冬四个大丫鬟给送了过来，凤玄羽看到四个美女后，嘴角轻扯，“千儿身边正好缺几个顺手的丫头，多谢三哥割爱。”

    四个美女一听来倾王府是伺候人的，都傻眼了，她们几个虽然在三皇府也是丫头，可她们几个好歹也是大丫头，各司其职的管着自己分类的事情，三皇府除了几个主子外，谁见了她们都要恭敬的喊一声姑娘。

    兰侧妃说她们几个是过来给倾王做夫人的，她们才会答应，可现在怎么一转眼怎么成了伺候人？

    凤玄冥轻咳几声，“咳咳……老四啊！她们几个虽然是丫头，可是各个才貌非凡，你舍得让她们几个去伺候人吗？”

    凤玄羽的目光在她们几个身上一一扫过，“三哥说的是，那依三哥该怎么做？”

    凤玄冥笑，“老四，你好歹也是一个倾王，只有一个王妃不觉得太少了吗？”

    凤玄羽故作恍然大悟，“三哥是让我收了她们？”

    凤玄冥拍了拍玄冥的肩膀：“孺子可教也！”末了又问：“对了，怎么没看见倾王妃？”

    凤玄羽说：“千儿出门了。”

    “哦。”凤玄冥笑的积极阴险，对那四个美人说：“你们现在已经是倾王府的人了，还不快过来见过倾王，以后好好的服侍倾王知道吗！”

    “是，三皇子。”末了，几个美女又是婉笑朝凤玄羽行礼，“见过倾王……”

    凤玄羽看到那四个笑的娇滴滴的美人，似乎是看见了她们几个不久后悲惨的样子，还有就是，他这个三哥的好日子恐怕也快过到头了……

    ……

    “毒药的滋味好受吗？洛家天才！”

    兰侧妃正跪在佛像前闭着眼祈祷时，忽然，耳中传入一声阴冷的声音。兰侧妃倏地睁开眼睛，身子一僵，旋即往身旁看去——

    白色连衣裙，这裙子，这款式，这分明就是那个废物洛千儿素日的衣着，难道……眼前这个人，是那个废物！

    跪在佛前的洛晴柔，同样转过脸看向她，微笑着低声说：“姐姐，要死，那就一起死……”语罢，起身走出佛堂。

    兰侧妃身子一软，坐在了蒲团上，真的是那个废物，那个废物居然也穿过来了！兰侧妃双手紧紧握住，眼睛眯成一条缝，尽显狠毒之色。

    “二姐，时间不早了，我们回去吧！”

    这声音……

    兰侧妃立刻起身走出佛堂，果然看见那个废材还和倾王妃一起走了出去，二姐？倾王妃叫那个废材二姐？那个废材居然魂穿到洛家成了二小姐，兰侧妃冷笑，二小姐怎样？不过是一个卑微的遮女……

    兰侧妃心中冷笑的时候，完全不知道，她没有进三皇府时，自己的身份比一个遮女还要卑微，下贱！

    一上马车，洛晴柔紧绷的神经终于放松了下来，忽听见出神的洛千儿说：“她还会来找你。”

    “找我？”

    “嗯。”

    洛千儿抬脸看着她，说：“日后再见到她，不管她问你什么，你都不要回答。”

    洛晴柔皱眉，“那我说什么？”

    洛千儿说：“什么都不要说，只要对她笑就可以了。”

    “笑？？”洛晴柔一头雾水，“三妹，你和兰侧妃是不是之间有什么？”

    洛千儿斜睨她一眼，“知道的太多对你不好，如果你不想被兰侧妃给灭口，那就乖乖的待在倾王府，不要出去。”

    “灭……灭口？”洛晴柔声音有些颤抖，眉毛紧紧的邹在一起，心中很是害怕，刚才兰侧妃看到她时，脸上那惊讶和愤恨的神情，着时把她给吓到了。

    洛千儿看了看外面，这个点，凤玄冥应该已经把人给送到了吧？

    春夏秋冬——

    这么四季的名字，想必也应该人如其名吧！

    “王妃你可算回来了，你快进去看看吧！”洛千儿的马车刚停在府前，守在门口的管家老孙就立刻走了过去。

    洛千儿和洛晴柔下了马车后，洛千儿问道：“孙伯，出什么事了？”

    老孙叹气，“王妃你进去看看就知道了。”

    洛千儿笑，“是三皇子？”

    老孙一愣，“王妃怎么知道？”

    洛千儿笑着说：“孙伯你不要着急，凤玄羽自有分寸。”

    老孙又是叹气，“王爷都把人给收下了，王妃，你怎么就不着急啊！”他随王爷出宫，当时皇后就给他下了死命令，如果他这个四儿子在和上面三个儿子一样妻妾成群，他就直接提头来见。