
慕容流叶的话和他冰冷的声音，让兰侧妃不寒而栗，仿佛在她面前的不是人，而是来自地狱的修罗……

    “芳菲落！别忘了你的身份！”

    兰侧妃声音发抖，小声地问道：“身份……我是什么身份？”

    慕容流叶冷喝一声，“芳菲落！”

    兰侧妃被慕容流叶这一声冷喝给吓的腿肚子直打软，满眼惊恐，颤抖地说：“慕……慕容庄主，我我……”

    不知道是不是被吓得，兰侧妃结结巴巴，一句完整的话都说不出来。

    “背叛我的人，只有一条路，那就是死路！”

    “不！我不想死！”

    芳菲落扑通一声跪在地上，卑微地拉着慕容流叶的衣摆，恳求道：“慕容庄主，我不想死，我真的不想死，你就饶了我吧！”

    她不知道这个身体的前主人和慕容庄主达成了什么协议，也不知道这个身体的前主人为什么要背叛慕容庄主。她只知道，她不能死，她也不想死！

    慕容流叶嫌恶地看了一眼芳菲落抓住他衣服的手，然后一脚将她踢开，冷声道：“谁准你碰我的衣服！”

    “对……对不起……”

    芳菲落顾不得被慕容流叶踹的胸口疼，颤抖的匍匐在地上，头也不敢抬一下。

    “怕了？”

    慕容流叶语气平淡，但是说出来的话却让人毛骨悚然，“京都第一名伶，花魁娘子芳菲落，一年前失手杀了恩客，被官府通缉，是我给了你一张人皮面具改名兰儿，躲过官府的通缉。”慕容流叶斜睨了她一眼，“现在可以记起来了？”

    什么失手杀人，什么人皮面具，她记不起来，她什么都记不起来……

    等等——

    人皮面具？

    芳菲落下意识的用手摸自己的脸，她的脸上带着人皮面具？

    可为什么她一点都不知道？

    她初穿过来的时候，曾经很仔细的看过这张脸，根本就没有什么人皮面具的接口，甚至连一条皱纹都没有……

    芳菲落不敢再说记不起来，因为她害怕她在说记不起来，慕容流叶真的会一掌劈了她，“我……我都记起来了，多谢慕容庄主的救命之恩，菲落没齿难忘。”

    “没齿难忘……”慕容流叶讽刺地说：“是我该谢谢你，没让凤玄冥杀了沁儿！”

    “我没有。”芳菲落使劲的摇头，就算有，也不能承认。

    “没有？”慕容流叶双眸半眯，声音冷冽，“恩客众多的京都第一名伶芳菲落，还有生育能力吗？你假装有孕的那一刻，是不是就已经想到了让沁儿做替死鬼！”

    芳菲落眼睛圆睁，浑身一怔。慕容流叶刚才说什么？说她没有生育能力？这怎么可能？她身体很好，没有感觉到半点的不舒服，怎么可能会没有生育能力！

    慕容流叶是在骗她，一定是在骗她——

    “不，我的身体好好的，我可以生孩子，我可以！”

    不知道哪里来的勇气，芳菲落朝慕容流叶吼了一句。

    慕容流叶扯了扯嘴角，“用不用我让回梦楼的老鸨亲口告诉你，你不能生孩子？”

    “不，不会的，不会的……”

    芳菲落缩成一团，轻声啜泣，她怎么这么倒霉，原以为只是魂穿到兰夫人的身上，没想到，这一切都是假象。

    芳菲落，京都第一名伶，花魁娘子，失手杀人，官府通缉，人皮面具，不能生育……

    原来她竟然魂穿到一条玉臂万人枕的青楼女子身上，还是一个不能生育，过失杀人潜逃的青楼女子！

    是她最不屑的青楼女子！

    甚至连一个陪酒女都不如的青楼女子！

    看到芳菲落啜泣，慕容流叶蹙了蹙眉，“芳菲落，你求着我救你的时候，可没这么哭过！”

    芳菲落哭着喊道：“我可以生孩子，我要和三皇子生孩子！”她要怀上三皇子的孩子，她要为三皇子生下属于他们的孩子。

    “和凤玄冥生孩子？”慕容流叶仿佛听见了世界上最好笑的笑话，冷笑道：“芳菲落，我看你是被侧皇妃的头衔迷惑了心窍，已经忘了你来三皇府是干什么来的了。”

    芳菲落不哭了，哭也没有用。她是医者，是洛家最有天赋的医者，区区不孕不育，她一定有办法把自己医者好的。

    慕容流叶又说：“原本我还打算，看在你把凤玄冥迷得死死的，让伈儿对凤玄冥心灰意冷，离开他的份上饶过你。看来现在，是该收回我的人皮面具了！”

    这会芳菲落算是彻底的明白了，原来她这个身体的前主人，因为杀了人，被慕容庄主救了，于是慕容庄主给了她一张新脸，让她来三皇府迷惑三皇子，好让三皇妃对三皇子死心，离开三皇子。