
“严办是必须的，凤澜的条律不能破。但是凤澜也有大赦天下的时候！只要凤澜有大喜事，是可以大赦天下的！”

    皇后缓缓地说到，皇上没有反驳，看来是两人一早就商量好的。

    “大赦天下？”洛千儿说，“可现在盛世太平，没有什么大喜事啊！”

    皇后微微一笑，“这个就要看你的了。”

    “我？”洛千儿这些更不解了。

    皇后笑道：“倾王妃有喜，也是一件大喜事，也可以大赦天下的呀！”

    洛千儿差点没有跌坐到桌子下面去，这算是什么办法？

    别说她不想和凤玄羽生孩子，就算是她想生，现在也生不出来。

    洛千儿为难地问：“母后，还有没有其它的办法？”

    皇后摇头，“你刚才也说了，现在是太平盛世，哪那么容易来一件大喜事啊！你和老四成亲也有些日子了，如果你有了身孕，这可是天大的喜事啊！”

    凤玄羽温柔地说：“千儿，母后说的也是唯一的办法了。”

    洛千儿梨花带雨地问：“就没有别的办法了？”

    “没有。”皇后摇摇头。

    洛千儿无语，用鼻子小声的发音，“那还是杀了他们好了。”

    虽然发音不清，声音又小，可还是被听力敏锐的凤玄羽给听了去。顿时，心底一阵失落，她是不愿意和他生孩子吗？

    这时，凤玄冥却笑了，“母后，我想这个办法，怕是行不通了！”

    皇后问：“什么行不通？”

    凤玄冥冷笑说：“洛大人的案子只要定下来，就可以立即执行。可这短短的几天想让倾王妃怀有身孕，不是行不通是什么？”

    一听这话，凤玄羽不乐意了，怎么，是在怀疑他的能力吗？

    洛千儿心道：别说是几天，就是几个月也怀不上，而且她压根就没想怀上！

    凤玄羽说：“母后，我和千儿会努力的。”

    凤玄冥笑了，用眼神示意他的胯下，那眼神分明就是在说：你那玩意挺得起来吗？

    凤玄羽同样用眼神告诉凤玄冥，比他的好用。

    ……

    从皇后宫里出来的时候，已经是一轮清月，照夜空了。

    洛千儿因为刚才在饭桌上哭的太认真了，这会觉得眼皮有些重，心里更是有些沉重。

    生孩子大赦天下？开什么玩笑！

    洛千儿打了一个寒战，是她刚才戏演得太投入了吗？

    忽地，感觉自己的身上被人披了一件外衣。

    洛千儿一看，是凤玄羽。

    “冷吗？”

    看到洛千儿打了个寒颤，凤玄羽把自己的白色的外衫给她披上。

    洛千儿摇摇头，心底却一阵温暖。

    “三皇子。”一旁的兰侧妃看见凤玄羽把自己的外衣脱了给洛千儿披上，故而开口叫了声三皇子，柔弱地说：“兰儿有些冷……”

    其实她不是冷，她是看到凤玄羽对洛千儿如此怜香惜玉，如此温柔的，心里有些不平衡，说白了就是妒忌，妒忌凤玄羽对洛千儿的好。

    “冷？”凤玄冥似乎不明白兰侧妃的暗示，或者是他压根就没把兰侧妃放在心上，“既然冷，那就快些回去。”

    “三……”

    “怎么了？”

    “没什么。”兰侧妃摇摇头，目光落在一旁的凤玄羽身上，为什么三皇子就不能想倾王对待倾王妃那样对待她呢？

    三皇子从来都不会，用倾王看倾王妃那温柔怜爱的眼神来看她。就算偶尔会有温柔，那也是冷漠的温柔。

    “今晚的月色可真好啊！”大皇子仰脸看了看朗朗夜空，末了有看向众人，“咱们兄弟有多久没有一起喝酒了？”

    二皇子看向凤玄羽，笑道：“如果我没记错，从四弟娶妃前的半个月开始。”

    “不如今晚我们几个就去大哥府上，来个不醉不归，你们意下如何？”凤玄冥看了眼洛千儿，皮笑肉不笑地说：“就当是提前替倾王妃即将有喜了。”

    洛千儿看了一旁紧邹着眉头的兰侧妃一眼，还之一笑，“三皇子确定要喝酒替我庆祝了吗？兰侧妃可还等着你送她回去呢！”

    凤玄冥不以为意地说：“我会让人送兰儿回去。”

    “三皇子……”兰侧妃欲言又止。

    凤玄冥问：“有问题吗？”

    “没。”兰侧妃摇摇头，满眼哀怨。

    凤玄冥故意道：“大哥府上可谓是美女如云，倾王妃如果担心四弟会被别的女人给勾引走，也可以一起去。”

    “我也正想着，倾王府是不是太清冷，如果大皇子肯像三皇子你一样割爱，我不介意府上多几个说话的人！”顿了顿，很是无辜地说：“我就怕她们不愿意来。”