
    洛千儿笑了，抬眼看向一旁年过半百，满头银发，却精神抖擞，神色威严的苏老将军，谦虚道：“苏老将军说的是，倾王要娶谁，的确和我沒关系。”

    “你能这么想，很好！”

    苏幕看见洛千儿如此的知好歹，脸上露出满意的表情，又对凤玄羽说：“老夫不喜欢拐弯抹角，如果倾王答应立燕儿为侧妃，老夫和将军府任凭倾王差遣！”

    苏幕是凤澜皇朝的老将军，手握凤澜的一半兵力，地位可想而知！若有苏幕老将军的支持，继承皇位可是占了很大的优势呀！

    封王不称帝，不过洛千儿倒是很好奇，凤玄羽已经是王爷了，难道有了苏幕老将军的支持，凤玄羽还能在继承皇位不成？

    然，洛千儿内心隐隐有些不安，苏老将军开出的条件实在是太诱人了，她不知道凤玄羽是答应，还是回绝。

    只是不管凤玄羽的答案如何，都和她沒有关系，她终究是要离开这里的，只不过是早晚的问題。

    “千儿！”

    看见洛千儿转身要走，凤玄羽拨开苏燕缠着他胳膊的手，一个上前拉住洛千儿，“你要去哪？”

    洛千儿微笑，“腾位置呀！”

    凤玄羽蹙眉，愠怒道：“乱说什么！”

    洛千儿抽出被凤玄羽抓住的手腕，淡笑说：“苏老将军还等着你的答案呢！我先回房了。”

    “千儿！”

    “羽哥哥……”

    苏燕一把拉住凤玄羽，嘟着嘴说：“羽哥哥你不喜欢燕儿吗？可是燕儿真的很喜欢羽哥哥你啊！燕儿很小的时候就喜欢羽哥哥，从來都沒有改变过。”

    苏燕说着，眼泪竟然落了下來，八岁那年第一次见到羽哥哥，她就喜欢上了他，那个时候她就告诉自己，长大了一定要嫁给羽哥哥，做羽哥哥的妃子。

    等她长大了，羽哥哥却娶了别人，还是一个名声狼藉的遮女，这让她怎么受得了？

    好不容易等到洛家全家下了大狱，她听说皇后说了，只要倾王有喜就能大赦天下，所以她主动求了爷爷，让爷爷带着她來倾王府提亲。

    爷爷原本就不同意她嫁给羽哥哥，爷爷说，她将來是要当皇后的，她只能嫁给皇位的继承人。

    可爷爷毕竟只有姑姑这么一个女儿，为了救姑姑，只好同意她的请求。

    她苏燕，一定要嫁给羽哥哥，成为羽哥哥的妻子，谁都不能阻止！

    “多谢苏老将军和苏小姐的厚爱，只怕我要辜负二位的好意了。我既然为了千儿放弃皇位继承权，就不会在娶别的女人，这辈子，我只有千儿一个人！”

    凤玄羽目光厉色的看了苏燕一眼，苏燕被凤玄羽的目光吓到了，立刻松开了拉住凤玄羽的手，喊了一声“爷爷”一脸委屈的跑到苏幕的身边，抱着苏幕小声的哭了起來。

    “倾王你可想清楚了！你难道就不要老夫手里的兵权吗？让你娶燕儿，又不是让你休了倾王妃，你一定要拒绝吗？”他活了大半辈子，纵横沙场几十年，杀敌无数，从來都是别人求着他！今日若不是为了他那个不争气的女儿，他又怎么会答应燕儿來倾王府提亲？

    可是沒想到，倾王居然毫不犹豫的拒绝了他！他的老脸这下可算是丢尽了！

    “苏老将军这么做无非是为了洛家的事情，就算苏老将军今日不來，为了千儿，我也不会袖手旁观。”末了，凤玄羽又说：“大赦天下，不是谁都能办得到的！”

    母后喜欢千儿，不忍千儿以后背负着贪污犯女儿的罪名过一辈子，所以才会想出这么一个办法，说到底，母后还是为了他和千儿能好好地生活。

    不是随随便便什么人都可以办得到！

    苏幕的目的就在于此，所以听见凤玄羽说不会袖手旁观，心底多少也是安慰，语气也沒有先前的生硬，惊喜地问：“莫非倾王妃已经有喜了？”

    “多谢苏老将军吉言，千儿若是有喜了，一定第一个通知苏老将军！”提到孩子，凤玄羽脸上洋溢着一抹微笑，他和千儿的孩子一定会非常的可爱。

    “如此，老夫就静候倾王的佳音了。”

    “苏老将军慢走。”

    送走了苏幕，凤玄羽快速的回到了房间。

    门开着，洛千儿正在翻箱倒柜，凤玄羽一个几个大步走过去，挡在洛千儿身前，“沒有人让你腾位置！”

    洛千儿沒理会凤玄羽，转身走到一旁，打开箱子，继续翻。

    凤玄羽愠怒道：“你有沒有在听我说话？”

    箱子被洛千儿翻了个底朝天，可依然沒有洛千儿要找的东西，东西到底被凤玄羽藏到哪里去了？

    洛千儿双手掐腰，环顾着屋子里的每个角落。

    似乎是把凤玄羽当成了空气，洛千儿绕过凤玄羽径直走到了梳妆台前，把上面的盒子一个一个的打开看了看，依然沒有她要找的东西。

    对于洛千儿的无视，凤玄羽简直是要疯了。他宁愿洛千儿在他身上下十种八种剧毒，也好过现在这个样子。

    “娶苏燕，你不吃亏。”

    梳妆台前，传來了洛千儿声音。

    凤玄羽只觉得一个头两个大，要他怎么做，她才能信他？凤玄羽走过去，站在洛千儿身后，透过镜子看着洛千儿秀丽的容颜，平静地说：“我不会娶别的女人，我只要你。”

    洛千儿打开盒子的手停顿了一下，然后和上盒子，轻笑道：“那个燕儿好像很喜欢你呢！加上苏老将军开出的条件，你难道就真的不动心吗？”

    “我志不在此，就算苏老将军的条件再诱人，在我看了，都比不上你对我说上一句话，哪怕是骂我的话。”凤玄羽靠在梳妆台的侧面上，看着洛千儿说：“别人喜不喜欢我，我不在乎，我只在乎你。”

    放下手里的盒子，洛千儿抬眼看向凤玄冥，话锋一转，“我是不是给过你一块白色的玉佩？”

    “玉佩？”凤玄羽勾了勾嘴角，露出一抹意味深长的笑，“怎么，给我的东西还想要回去？那可是你给我的报酬啊！”

    洛千儿瞪着他，从牙缝里吐出一句话，“不提那天的事你会死啊！”

    凤玄羽摇摇头，微笑。

    洛千儿说：“玉佩在哪？我要赎回來。”

    凤玄羽说：“我这里又不是开当铺的，怎么能说赎回去就能赎回去，何况，那个玉佩，对我來说有特殊的意义。”

    洛千儿翻了翻白眼，一字一句地说：“那要怎样才能把玉佩还给我？”

    凤玄羽说：“简单，你在送给我一样。”

    洛千儿很大方地说：“我所有的东西都在这个屋子里，你看上什么，尽管拿去。”

    凤玄羽低头看着洛千儿的腹部，低声道：“我想要一个孩子。”

    “换一个。”洛千儿毫不客气的说到。

    凤玄羽沉声道：“千儿，你终究是洛家的女儿，我不想你以后会后悔。”昨日在宫中，她在母后面前哭诉，虽然那是她演戏给众人看，可他却不得不替她考虑将來，他不想让她将來会后悔，会自责。

    “洛家的女儿……”洛千儿笑了，不是冷笑，也不是讥笑，就是很自然而然的笑了，笑过之后，洛千儿说：“我当然不会辜负母后对我……呕……”话还未说完，洛千儿就捂着胸口干呕起來。

    凤玄羽连忙扶着洛千儿，轻轻的拍着洛千儿的背，“好点了吗？”

    洛千儿喘了口气，看似无意，实则有意地说：“可能是这几天沒有休息好，总感觉反胃似的。”

    凤玄羽看着洛千儿，迟疑地说：“千儿，你是不是有了？”

    “什么有了？”洛千儿故意装傻。

    凤玄羽说：“孩子。”

    洛千儿一听，立刻说：“怎么可能。”

    凤玄羽说：“你这个月的月信來了沒？”

    “月信？”是大姨妈吧！洛千儿摇摇头，“沒有。”

    当然不会來了，这一年都不会來，更不会怀孕。

    凤玄羽立刻笑了起來，他要当爹了！

    “你笑什么？”

    “我高兴。”

    “高兴什么？”

    凤玄羽用后刮了一下洛千儿光滑的鼻梁，笑道：“我要当爹了，怎么能不高兴？”末了，又兴奋地说：“我现在就去告诉母后，现在就去！”

    凤玄羽兴奋的跑了出去，就像是一个捡到了糖果的小孩。

    “那个……”

    看到凤玄羽这么的高兴，洛千儿有些犹豫，想开口喊住凤玄羽告诉他，她沒有怀孕。可是只有这样，才能大赦天下，那一家人才能出來。

    忽然，洛千儿想到了一个问題，如果大赦天下，那是不是所有的犯人，都可以无罪释放？那么芳菲落也会无罪喽！

    她这一“怀孕”把那个人也救了，这也太讽刺了吧？

    因为凤玄羽的“自作主张”，当天洛千儿“有孕”的消息就已经是人尽皆知了。

    上门恭贺的人，络绎不绝。

    凤玄羽破天荒的都亲自一一接待，甚至还让人在院子里摆上了宴席，留他们在王府吃饭。

    不过“怀孕”了，还是有好处的，例如她不用在每天晚上和凤玄羽理论，那个谁床，呐个打地铺。

    当天夜里，洛千儿还沒有开口，凤玄羽就抱着被子去了书房睡。洛千儿对他來说，就像是有魔力一样，不管是她的人，还是她的身体，还是她的心，都全部都想要。

    可是眼下，他们还是分开比较好，他不想他的孩子还沒有來到这个世界上，就被他一不小心给弄沒了……

    