
    叫屈也要有个度好吗？

    难道凤玄冥从洛府抄出來的钱财，都是假的吗？

    还是洛老头以为在她面前喊喊冤，她就能把他救出去？

    洛千儿心里很是鄙视洛老头，不过嘴上仍问道：“那你哪來的那么多钱？你要是什么都不说，我怎么想办法就你们出去？”

    “那是……那是……”似乎是做了很大的决心，洛老头重重的叹了口气，说道：“那些钱是别人给我的。”

    “谁给你的？”洛千儿语气不悦，他还能再找一个好点的借口吗？

    “是……是……”洛老头咬紧牙关，“我答应那个人不能说的。”

    洛千儿已经无语了，淡淡地声音，沒有一丝温度，“那你就等死吧！”

    洛老头一听洛千儿让他等死，立刻说道：“千儿，我是你爹啊！你可不能不管我啊！”

    洛千儿尽量让自己平静下來，“你让我救你，你也要给自己机会不是！你说那些钱是别人给你的，你觉得谁会相信？皇上相信还是皇后会信？”

    洛老头叹了口气，这话说出去，别说皇上皇后不会信，就连他自己都不会信。

    可这件事的确是真的，那些钱就是别人给他的。

    那个人是……是……

    “那个人就是你的亲身母亲！”洛老头看着洛千儿，淡定地说：“是你的亲身母亲在临死前，给了我一个藏宝图，我这才有了那些钱。”

    她能笑吗？

    她的亲身母亲临死前留给他一个藏宝图？

    然后他就有了那些钱！

    这个理由，比刚才那个更天方夜谭，更可恶！

    她的亲身母亲留给他藏宝图，让他有了万金身价，他却这样的待她的亲身女儿？

    洛千儿心底旋起一抹冷笑，就算真的有藏宝图，恐怕也是他杀人抢來的图纸！

    “千儿，我知道我现在说什么你都不会信，可这就是真相。我真的沒有贪污，我是清白的，你一定要救我啊！”

    “好！你说是我的亲身母亲给你的藏宝图，你有什么证据证明？”

    对于洛千儿的质问，洛老头明显的有些抵触，脱口道：“我都说了是你的亲生母亲临死前把你托付给我，并且交给我一个藏宝图作为答谢，希望我能把你养大成人！”

    “托付给你？”洛千儿脑子一个灵光，难道这个洛三小姐，不是洛老头的亲生女儿？

    洛老头这才发现自己把不该说的话给说了出去，想解释已经來不及了，洛千儿凌厉的目光直直的射了过來，试探问道：“我不是你亲生的？”

    “你不是，不，你是我亲生的，是我亲生的。”洛老头语无伦次，洛千儿却已经从洛老头闪躲的眼神中知道了答案。

    “我的亲生母亲是怎么死的？”

    “应该是被人追杀……”他记得那天夜里，他赴宴回來，突然被一个带血的手拉住了衣服，他看到那是一个浑身是血怀里还抱着一个熟睡的婴儿，那名女子哀求他收留怀里的婴儿，并且交给他一个藏宝图。

    他把孩子和藏宝图一同带回了洛府，并且说孩子是他的女儿，两位夫人虽然让那个孩子留下來，可一直都不待见那个孩子，只要他多关心一下孩子，两位夫人就会和他大闹。

    久而久之，他也就不在去关心那个孩子了。

    他本以为那个藏宝图是假的，也就沒有和人说起过，一年后才找到藏宝地点，沒想到里面真的有很多钱财。

    洛老头沉寂在自己的回忆中，似乎是忘了旁边还有一个洛千儿！

    “你说的都是真的？我真的不是你的亲生女儿？”清冷的声音，沒有一丝温度。洛老头这才回过神來，看到洛千儿眼底的清冷，顿时打了一个寒颤，“千儿，我……”

    洛千儿冷声道：“你的钱都是我母亲给你的，可从小到大，你却这般待我，你就是这样报答我的亲生母亲的？”

    洛老头被质问的说不出话來，这都是他的错，他的确对不起那个女子！

    “千儿啊！我现在把什么都告诉你了，你看在爹把你养大的份上，你要救救爹啊！”

    洛千儿斜睨了他一眼，“此刻开始，你已经不是我爹了。”

    洛老头一怔，“千儿，你要知道生不如养，是我把你养大的，如果不是我当年抱你回洛府，你早就冻死街头了啊！也不会成为高高在上的倾王妃啊！”

    “对，你说的对！生的确不如养。”洛千儿说：“我可以救你，就算是报答了你对我的养育之恩，也算是报答了当年我亲身母亲的托孤之恩。”

    洛老头感动极了，“千儿你是爹的好女儿，爹以后一定好好地对你。”

    “两个条件，第一，此刻开始，你我恩断义绝，老死不相往來！”既然根本就沒有关系，那以后最好也别再有关系！

    “千儿……”洛老头傻眼了。

    “第二，如数的吐出这些年所花的钱，是被你花掉的宝藏。”

    “这这这……”别说是这是十五年來所有的花销，就是剩下的那些钱，他也沒办法要回來啊！

    “办不到？”

    洛老头不说话，算是默认了。

    “既然这个办不到，那我们就换一个。”洛千儿一字一顿地说：“休了大夫人。”

    “什么？休了……”洛老头说：“千儿啊！你这是在为难我啊！我要是休了她，我那岳父也不会放过我啊！”

    当初苏老将军就不同意女儿嫁给他，现在他要是再休了他的女儿，不是逼着苏老将军拿刀砍了他吗？

    “你这也办不到，那也办不到。那好，救你我也办不到，是生是死，你自己选。”末了，又说：“三皇子昨天还让皇上严办你呢！”

    再三思量下，洛老头还是觉得先过了眼前的生死关，至于那个黄脸婆，他受了她近二十年的欺压，也受够了！

    “好，我答应你，我早就想休了她了。”

    “最后一个问題，除了藏宝图，我亲生母亲还留下什么东西沒有？有沒有说是谁在追杀她？”

    “玉佩，就是你从小到大一直随身佩戴的玉佩。”洛老头又说：“当时那名女子只是让我抱着你赶紧走，并沒有告诉我是谁杀的她。”

    “玉佩？”洛千儿问：“什么玉佩？”她來这里这么久了，身上那里有什么玉佩，这个洛老头在忽悠她吗？

    洛老头说：“就是你一直随身携带的那块的白色玉佩啊！”

    “我……”洛千儿像是想起了什么，她记得，当初在破庙，她好像是把自己身上所有的东西都给了凤玄羽，难道玉佩在凤玄羽哪？

    “千儿啊！你是要去查自己身世吗？”洛老头担心的问，这些年他一直认为，那名女子被杀很有可能就是因为藏宝图，如果千儿去查自己的身世，势必会让人知道当年那张藏宝图是被他拿走的，万一那些寻宝的人恼羞曾怒，來找他怎么办？

    洛千儿淡淡地说：“那是我自己的事情，和你沒有关系。我想办法救你，你别忘了自己的承诺。”

    洛老头还想说什么，最终沒有说出來。

    回到倾王府后，洛千儿看到王府门前拴着一批高头大马，看起來就很凶的那种。

    问了之后得知，是苏老将军的。

    也就是洛老头的岳父，大夫人的亲爹！

    “凤玄羽回來沒？”

    走进去，洛千儿随口问道一旁的下人，那名下人恭敬地说：“王爷回來了，和苏老将军在花厅谈事情。”

    谈事情？是为了洛老头贪污的事情吧！

    只是这苏老将军不去求皇上和皇后，來倾王府做什么？

    正想着，就看见老孙急忙忙的朝她走來，洛千儿问道：“什么事这么着急？”

    老孙叹口气，说：“王妃你还是自己去花厅看看吧。”

    花厅？凤玄羽不是和苏老将军在花厅吗？洛千儿狐疑地问：“出什么事了？”

    老孙不知道该怎么和洛千儿解释，他总不能说，苏老将军得知皇后说只要倾王府有喜，就大赦天下的事情，把自己的孙女给送到了王府，让王爷收了她的孙女吧？

    洛千儿看到老孙为难的样子，沒在问什么，而是朝花厅走去。

    “羽哥哥……”

    刚走到花厅，还沒有迈进去，就听到一句甜的腻死人的声音，外加一个十六七岁身穿橘色衣裙的女孩双手摇晃着凤玄羽胳膊的画面。

    “千儿。”一看到洛千儿走进來，凤玄羽立刻站起來，朝洛千儿走过去，柔声道：“你去哪了？”

    看到凤玄羽对洛千儿那么的温柔，橙衣女孩眼中狠狠的瞪了洛千儿一眼，立刻有缠了上來，很是亲昵地抱着凤玄羽的胳膊，甜笑着对洛千儿说：“燕儿见过王妃姐姐，以后燕儿要和王妃姐姐一同服羽哥哥，燕儿要是有什么不懂的地方，王妃姐姐一定要教燕儿哦！”

    洛千儿的目光落在凤玄羽被苏燕抓住的胳膊上，微微的蹙了蹙沒，然后看向凤玄羽，淡淡地问：“你要娶她？”

    “倾王要娶谁，还需要问过王妃吗？”

    凤玄羽还沒有开口，一旁坐着的苏老将军一脸不快的说到。这个倾王妃的传言他也听过一些，就算在厉害，终究是一个女人！他就不信，一个女人还能翻天不成！

    