
女生网全频道主题征稿，万元现金好礼，为你倾情打造！

    重生是我们都幻想过主题，如果可以回到过去，如果一切可以重来，要如何安排命运，要弥补哪些遗憾？

    本季请以“重生”为主题，主导故事中的一切命运，创造你想要的过去现在和未来吧！

    主题唯一，女生网频道不限，还有ipadair、万元现金重磅好礼等你哦！对了对了，优秀作品更有编辑专业点评，重点推广宣传！还等神马长发及腰，来不及鸟，键盘敲起来吧！

    活动时间

    2013年11月14日——2014年1月22日

    1、如果你还不知道什么是“重生”：

    重生即是主人公重生回到自己的过去，利用对未来的记忆，重新规划自己的人生、改变过去的遗憾。如果可以重来一次,在预先知道剧情的情况下,你的主角将会有怎样的反转呢?金手指是必须的.逆袭是可以有的,美男多多,“萌”“宠”多多,主角不再是被人欺负的样子,而是纵横捭阖……

    如何参与活动？

    ①发新书（请注意，参与活动需要发新书，最迟首章发稿期限为2014年1月15日）；

    ②需在简介中注明“重生主题征文参与作品”字样

    ③需在本帖下跟帖回复报名方为生效参赛作品

    跟帖格式：报名“重生”主题征文+书号+书名+作品类别+链接+作者名+作品简介

    活动PK规则：

    本次征文活动采取积分PK+最终编辑评分相结合评选机制

    【详细规则敬请查看女生网公告~！】

    积分规则：

    点击*0.5+鲜花*2+贵宾*3/100

    活动奖励：

    终极PK王奖励ipadair一台及1000元创意作品奖金

    按PK总积分排列第二名获得1000元创意作品奖金

    按PK总积分排列第三名获得800元创意作品奖金

    按PK总积分排列第四名获得500元创意作品奖金

    按PK总积分排列第五名获得]500元创意作品奖金

    入围最终PK决赛作品均有优先级获得推荐出版及影视改编奖励

    还有更多神秘奖励，敬请期待~~

    【本活动最终解释权归属女生网所有】