
    芳菲落逃离后，围观的众人也都散去。

    洛千儿看着芳菲落离开的方向，真是哭笑不得。

    难道她在宫里的时候被拆穿了不能怀孕，为了保命，她就告诉所有人，她是來自二十一世界的灵魂？

    奇葩啊！她居然说自己來自二十一世纪，不是摆明了被人当疯子吗？

    抬脸看了看天，估摸着六点钟左右。芳菲落突然被赶出來，连衣服都是被扔出來的，想來她的身上也不会有多少钱。

    洛千儿拧着包袱沿着芳菲落逃离的方向走去。她倒要看看，沒钱，沒权，又被赶了出來，这个娇生惯养的大小姐，该如何自处！

    一路跟在芳菲落的后面，居然也沒有被芳菲落给发现。眼看天色已经慢慢变黑，可前面的芳菲落出了城，就沒有停下來的意思，还在往前走。

    最后，当那长城一样的台阶挡在洛千儿眼前的时候，她才赫然明白，芳菲落这是恼羞成怒，要去找洛晴柔的麻烦啊！

    洛千儿并未上去，她这会已经沒有力气在爬长城一样的台阶了。只好站在下面，看着芳菲落奋力地往上爬。

    爬上了最上面的台阶，敲开了门，开门的是之前给洛千儿引路的小师傅。

    “施主是來还衣服的吗？”

    芳菲落一把推开那个小师傅，一边往里走，一边说：“洛晴柔呢！让洛晴柔出來见我！”

    小师傅身子一侧，又把芳菲落堵在外面，解释道：“佛门清地，施主请勿喧哗。”顿了顿又说：“这里沒有什么洛晴柔，施主要找的莫尘下午就离开了，施主请回吧。”

    “走了？”洛晴柔怒道：“我不相信，我自己进去找！”

    芳菲落欲往你走，再一次被小师傅给拦了下來。这一次，小师傅沒在理会她，而是把庵门合上，将芳菲落给关在了外面。

    “开门！你给我开门！”

    芳菲落气急，对着庵门又是拍又是踢的。闻声而來的主持指着外面问小师傅，“何人在此喧哗？”

    小师傅也很是无奈，“是下午來借衣服的施主，是來找莫尘的。”

    主持疑惑，“莫尘不是已经离开了吗？”

    小师傅说：“我已经告诉她莫尘离开了。”

    主持“哦”了一声，说：“既然已经告知了，那就收拾收拾，早些歇息吧。”

    小师傅点头，“是，主持。”

    芳菲落咬牙切齿地看着紧闭的庵门，恨不得一把火烧了。

    转身走下台阶，心里恨恨地想，她若痛十分，洛晴柔也必定要承受五分！

    既然在这里找不到她，那她就去洛晴柔家里找，总之，不杀洛晴柔，难消她心头之恨！

    洛千儿身影闪到一旁的树后面，待芳菲落离开后，才走出來。

    虽然她沒听见芳菲落和小师傅在交谈什么，但是从方才的情形來看，芳菲落要找洛晴柔反被拦在了外面，心里一定很不甘心。

    看向芳菲落走的方向，不是进城的路线。

    洛千儿凝眉，以她对芳菲落的了解，她绝对是那种宁为玉碎不为瓦全，不达目的誓不罢休的人。现在，她这是要去哪？

    走在沒有路灯的郊外，只有天上那一轮清月为之引路。

    “真的不怕吗？”

    洛千儿低声沉吟，目光落在前方加快速度的芳菲落身上，嘴角旋起一抹狡黠的笑。芳菲落，走夜路，你真的就不怕吗？

    驻足步伐，洛千儿把头上的绳子解下，就在她把头发全部弄到脸上，盖住脸的时候，突然听见前方的芳菲落一声惨叫！

    “啊，，鬼，，鬼啊！救命，，救命啊！”

    看见眼前漂浮的白影，芳菲落满眼惊恐，吓得闭着眼慌不择路地往前跑。一边跑，嘴里还一边喊着：“别跟着我，别跟着我！”

    鬼？

    洛千儿把挡在眼前的头发拨开，她都还沒有开口呢！那里來的鬼？

    不过听芳菲落的声音着时是吓得不轻，难道她真的看到了什么东西？

    洛千儿前后左右看了一圈，别说时候鬼影了，连风影都沒有！

    眼看芳菲落跑沒影了，洛千儿不得不加快脚步跟了上去，可是她想说，她很累哎！

    今天一天走的路比她穿越到这里來走的路加起來还要多。现在她的两条腿走起路來，就像是踩在棉花上一样，吼吼，她走不动了！

    她想喝水，她想睡觉啊！

    这个芳菲落，是打鸡血了吗？撞到鬼又不会死，在这样跑下去，会累死的啊！

    叹了口气，洛千儿披散着头发，不得不小跑的跟了上去。

    寂静的夜，身后有脚步声，而且是越來越近的脚步声，芳菲落吓得死六神无主，一个心七上八下，几乎要哭了出來。

    芳菲落一边跑，一边嘴里念念有词：“大鬼，小鬼，男鬼，女鬼，饿死鬼，冤死鬼……我和你们素日无怨，近日无仇，你要是想报仇，就去找害你的人，别再跟着我，我求求你别再跟着我了……”

    身后的洛千儿听着芳菲落的念词，心里冷笑，她不就是跟着害死她的人么！

    洛千儿摸了摸嗓子，阴森朝前方的芳菲落喊道：“还我命來，，还我命來，，”

    原本芳菲落已经被刚才漂浮在眼前的白影和身后的脚步声，吓得几乎要晕过的时候，洛千儿阴森恐怖声音很适宜的响起，结果就是，仅剩一口气的芳菲落发丽丽的被吓晕了。

    “这就晕了？”洛千儿上前，拍了拍芳菲落的脸，“喂，醒醒，醒醒……”

    沒反应，真晕了。

    洛千儿起身，走至一旁的树下，坐了下來，靠在树干上休息。

    她不会让野狗把芳菲落叼走，吃了。

    因为让野狗把芳菲落吃了，实在是太便宜她了。

    不知不觉，困意袭來。

    迷糊之中，一股清凉入口，因为口干的缘故，洛千儿还舔了舔唇，然后翻了个身，继续睡。

    郊外露睡毕竟是不安全的，就算沒有遇到狼群什么的，被虫子咬了他也会很心疼的。

    点了洛千儿的睡穴，凤玄羽脱下外衣给她盖住，并抱起她飞升上树，找了个舒适得位置坐下，让洛千儿躺在他的怀里，拨开了洛千儿脸上的头发，轻轻地在洛千儿的头上落下一个吻。

    从头到尾，凤玄羽都沒有看晕倒的芳菲落一眼，用他的话说，芳菲落的死活，与他何干？

    他要的，是千儿平安。

    第二日，洛千儿醒來的时候，芳菲落还在睡着。走过去探了探她的鼻息，呼吸均匀，沒有死。

    站起來看着四周，这一看她发现，离她一百米的地方居然就有一个村子，而且那个村子，正是洛家落难后居住的地方！

    洛千儿看了眼还在睡着的芳菲落，怪不得离开静业庵她会往这个方向走，原來她是有目的的！

    在静业庵沒找到洛晴柔，她还知道去洛家找。

    “咕咕，，咕咕，，”

    洛千儿的肚子很不给面子的叫了起來，昨天一天就吃了包子，涟水都沒得喝，这会她是又渴又饿。

    芳菲落既然要找洛晴柔，待她醒來之后就一定回去洛家居住的村子，她正好可以在前面的村子等她。

    把头发从新竖起來绑好，沒在管地上的芳菲落，洛千儿抬脚就往村子走去。

    这个村子不大，只有十几户人家。洛千儿敲开一户人家的门，说明來意后，那家人倒也好客，就让洛千儿进去了。

    洗漱过后，女主人招待洛千儿坐下吃饭。

    “家里也沒有什么好招待的，公子别嫌弃，多吃一点。”

    女主人是一个四十多岁的女人，笑着给洛千儿盛了一碗白粥，放在洛千儿的面前，很是和善，“出门在外谁沒有个难事，公子就把这里当成自己的家，别客气啊。”

    洛千儿很是感动，“谢谢你。”

    女主人笑呵呵地说：“客气什么，快吃。”

    洛千儿吃饭的时候，女主人又走进了厨房，出來的时候手里多了一个布袋子，看样子，里面都是馒头。

    洛千儿忍不住问了句：“大姐，你要去哪？”

    女主人叹息道：“我们村新搬來一户人家，也不知道得罪了谁，前几天夜里，家里突然闯进去几个黑衣人，幸好她们命大，才躲过一劫。虽然保住一条命，可因为沒钱医治这会人都还在床上躺着。我每天都会多蒸一些馒头给她们送过去，能帮一点是一点吧。”

    洛千儿微笑道：“大姐你是好人，好人会有好报的。”

    女主人被洛千儿夸赞，显得很不好意思，“什么好不好的，大家都是邻居，邻居就要互相帮忙的。”

    女主人送馒头去了，洛千儿则沒有胃口在吃饭了，方才女主人所说的那户人家，应该是洛家无疑了。

    可怎么会有黑衣人來杀他们呢？

    放下一张银票，洛千儿就离开了。

    她说过，好人是有好报的。

    打开门，刚走出去，芳菲落的声音就传入耳中。

    抬眼一看，原來芳菲落是用自己头上的金钗和一户人家谈交易，那户人家收了金钗，便让芳菲落进去了。

    拧着包袱，凭着记忆，洛千儿來到了洛家门口。

    门敞开着，并未关着。

    洛千儿站在门口听见里面方才那个女主人的声音，似是嘱咐洛媛让她照顾好大夫人和二夫人。片刻，那个女主人就往门外走來。

    洛千儿听到脚步声，立刻闪到一边躲了起來，等女主人走后才走出來。

    