
    心血？慕容流叶很是震惊，沉声问道：“你怎么会知道心血？”

    洛千儿不知道该怎么來解释，只能胡诌，“我只是听说绝情散得解药是“心血”，你既说绝情散是你祖上传下來的，我就想问问，是不是真的。你知道，我是研究毒药的，对于像绝情散这样的毒药，自然很是好奇。”

    看是胡诌的话，听起來却很是有道理。

    慕容流叶说：“心血自然就是心里的血，只是沒了心，人死了，要记忆又有什么用！”

    是啊！人都死了，要记忆有何用？

    洛千儿说：“你的祖上，不是被爱伤透了心，就是见不得别人相爱，所以才会研制这种毒药！”

    慕容流叶想开口解释什么，转念一想，他何须去和她解释！

    慕容流叶慵懒地说：“你现在应该关心的不是我的祖上为什么为研制这种毒药，你应该关心洛大人为什么会被不明的人请走，几日未归！”

    洛千儿淡然道：“洛家的事情，和我无关！”

    慕容流叶饶有兴致地说：“有意思！”

    洛千儿不悦地说：“若是慕容庄主沒事了，可以离开了。”

    慕容流叶说：“这是逐客令吗？”

    洛千儿说：“在我这里，你谈不上客人，何來逐客？”

    慕容流叶轻轻地“哦”了一声，问：“玄羽去哪了？”

    洛千儿在心里翻了翻白眼，可脸上却扬起一抹灿烂的笑，“诚如慕容庄主所说，凤玄羽逛花楼去了！”

    “逛花楼？”慕容流叶爽朗的大笑起來，笑过之后，道：“玄羽逛花楼，真是新鲜啊！”

    洛千儿气的牙痒痒，可脸上还是保持着笑容，“男人嘛！不用我说，慕容庄主你自己懂得哦！”

    一句话把慕容流叶噎个半死，什么叫他懂得？

    他是常去花楼那种地方，可都是去谈生意的，对于那里面的女人，他沒有兴趣！

    相信玄羽也沒有兴趣吧！

    “咳咳咳……”慕容流叶干咳几声，话锋一转，正色道：“洛老爷终究是你的生父……”

    “打住！”

    洛千儿冷着脸，一字一字地说：“他不是，也不配是！”

    他已经救了洛老头一命，和他之间的恩恩怨怨已经一笔勾销，现在，只是陌生人！

    慕容流叶并沒有听出洛千儿的弦外之音，只认为洛千儿和洛老头之间是有什么心结，劝道：“父女之间有什么心结解不开的，何须要闹到不相认，老死不相往來的地步。”

    洛千儿朝慕容流叶翻了翻白眼，“你很烦哎！我都说了他不是我爹，你听不懂人话是不是？”

    慕容流叶哑然，洛千儿这是拐着弯骂他不是人啊！

    他慕容流叶几时这么低声下气的劝过人？这个洛千儿也太不识好歹了吧？

    可奇怪的是，他居然对她发不起脾气，更奇怪的是，他居然有一种想和她亲近，想保护她的感觉！

    但是他明白，那不是男女之间超友谊感觉。

    “好好好，是我听不懂人话，洛老爷的事情我会替你去查，你就好好的安胎吧！”

    洛千儿已经无语了，正要发怒，一个下人就慌里慌张的跑了过來，急道：“王妃不好了，洛家二夫人撞了柱子！”

    这会洛千儿是真的无语了，半天沒说出一句话來。

    “应该是为了洛老爷的事情，你还是去看看吧！”

    慕容流叶又做起了“好心人”，洛千儿狠狠地瞪了他一眼，这才抬脚走往前院走去。

    直到那一抹水蓝的身影消失不见，慕容流叶才把目光收回。

    看了看手里的解药，又想起了洛千儿那句凤玄羽逛花楼去了，不由得失笑出声。

    ……

    “她们都要走了，可不知道怎么回事，洛家二夫人就撞突然了柱子，不过已经让人去请大夫了，王妃也不要太担心……”

    一路上，侍女在洛千儿耳边絮絮叨叨，听得洛千儿有些心烦。

    不过当洛千儿看到地上触目心惊的一滩血迹时，心中还是揪了一把，这是把脑袋给撞了个窟窿吗？

    “不是说撞柱子吗？撞柱子会流这么多血吗？”

    先前的那名侍女也甚是诧异，刚才明明就额头上有一点血，怎么这会满地都是血啊！

    “不是撞柱子撞出來了的，洛家二夫人听说王妃不见她门，撞了柱子之后又从怀里摸出一个匕首刺了自己的腹部，这会人已经送到厢房去了。”

    一名亲眼目睹事情经过的下人上前回到。

    自杀？

    用的着这么夸张吗？

    “把地上的血迹处理干净！”

    洛千儿说完就朝厢房走去。

    洛千儿來到厢房的时候，大夫來沒有來，不过二夫人已经陷入了昏迷之中，而她的腹部，还插着一把匕首。

    看到洛千儿走进來，大夫人立刻上前，恳求道：“千儿，哦不，倾王妃，你就救救老爷吧！前几天夜里，突然來了一群人什么都沒说就把老爷给带走了，这都好几天了，老爷还是一点音信都沒有，我们真的不知道该怎么办了，所以才会來倾王府的啊！”

    大夫人悬梁自尽的事情洛千儿已经听说了，说到底洛老头还是狠不下心來，毕竟是二十多年的夫妻，两者之间早已经转化为亲情了。

    提到亲情，就不得不提到苏老将军了，洛千儿淡然道：“大夫人是不是來错地方了？”

    大夫人愣住了，“來错地方？沒错啊！我就是來找倾王妃你的啊！”

    洛千儿淡笑，“我以为洛家出了事，大夫人会去找苏老将军，毕竟，苏老将军在朝着的地位可以说是举足轻重。而我和洛家，根本就是八竿子打不着碰巧在一起生活了十六年的外人而已！”

    洛千儿提及苏老将军时，大夫人心中五味交杂，她不是不想回去求父亲大人，可是现在她沒脸回去啊！

    当初她宁可忤逆父亲也要嫁给老爷，现在落得这个下场，也是她自找的，怨不得别人，可她也不能眼睁睁的看着老爷生死不明啊！

    大夫人一脸苦色，“倾王妃，老爷终究是你的亲爹，你不能不管他啊！”

    洛千儿柳眉一挑，“怎么？刚才的话，，你沒听懂？”

    话?什么话？大夫人是一头雾水。仔细回想，这才忆起洛千儿刚才说的话，“倾王妃说笑了，你怎么能是外人呢！你是老爷的孩子啊1”

    “孩子？”洛千儿淡然地说：“藏宝图的事情大夫人应该是知道的吧！”

    大夫人心一惊，“你怎么知道藏宝图？”藏宝图是一个秘密，搞不好就会给他们带來杀身之祸，这个秘密只有他和老爷知道，就连二狐狸都不知道，洛千儿是怎么知道的？

    “洛老头亲口告诉我的，他说藏宝图是我的亲身母亲在临死前交给他的，目的就是为了报答他抚养我长大成人。”语罢。洛千儿看着大夫人，扯扯嘴角，“所以，十六年來，你们吃的，用的，住的，都是藏宝图带给你们的财富，而藏宝图的主人，是我的亲身母亲！”

    “你真的不是老爷在外面所生的？”大夫人很是震惊！

    洛千儿的答案是肯定的，“不是！”

    “大夫來了，大夫來了……”

    外面响起了侍女的声音，挎着药箱的大夫进來后，洛千儿便走了出去。

    大夫人也忙跟了出來，“倾王妃，不管怎么样你要救救老爷啊！就算老爷不是你的亲生父亲，可他终归养了你十六年啊！生不如养啊！”

    又是这句话！

    洛千儿转脸看向大夫人，轻启朱唇，“洛家的事，与我无关！”

    末了，又对一旁的下人说：“大夫处理好伤口后就把二夫人送回去。”想了想，又吩咐道：“找个机灵点的丫头一同过去伺候二夫人。”

    她自己都不知道什么时候会被凤玄羽给赶出去，又怎么能留二夫人在此养伤？只好让人把她送回去了。

    可洛府已今非昔比，如今洛晴柔去吃斋念佛不在二夫人身边，而大夫人和洛媛肯定不会好好的照顾二夫人，为了不让洛晴柔回來见不到二夫人，她只好差人过去伺候了！洛千儿心道，就当看在洛晴柔给她做的那几件小衣服的面子上了。

    “倾王妃！”

    洛千儿才走沒几步，身后就传來了大夫人视死如归的声音。

    洛千儿止住脚步，转过脸，看见大夫人手里拿着一枚金钗正抵着脖子，威胁道：“如果倾王妃不答应救老爷，那我就死在这里！”

    洛千儿有些哭笑不得，今天是怎么回事？

    之前慕容流叶不顾她的反对要替她去查洛老头的事情，而现在她已经挑明了她和洛家沒有任何关系，大夫人还用金钗抵住脖子，难道她以为她会在乎她的死活？

    洛千儿看着她，眼底无尽的冷漠，“你想死，我不拦着！”语罢，转身离去。

    “倾……”

    大夫人舌头打结，好不尴尬，抵着脖子的手一松，金钗就掉在了脚边，发出“叮咚”的金属落地声音。

    半响，见倾王府的下人都自己做自己的事情，完全沒有要过來安慰她的样子，她只好又蹲下身去捡起地上的金钗插在自己的头上，当做什么事都沒发生一样转身走进厢房。

    