
芳菲落明白了。

    躲在窗台下的洛千儿也明白了。

    洛千儿原本是打算给兰侧妃下点药，让她眼前出现一些幻觉，没想到却无意间听到这样的惊天秘密！

    原来这一切都是慕容流叶策划好的！

    原来兰侧妃是慕容流叶安排进三皇府的。

    原来慕容流叶做了这么多，就是为了让凌沁离开凤玄冥，这个慕容流叶也太卑鄙！

    不过这会，洛千儿倒是想看看，兰侧妃人皮面具下会是怎样的一张脸！

    京都第一名伶，回梦楼的花魁娘子，就算不倾国倾城，也会颠倒众生吧！

    “慕容庄主，我错了，我知道错了。”芳菲落双手紧紧的捂住脸，这张脸她已经习惯了，如果换一张脸，三皇子不认得她，官府还要通缉她，她不要，“慕容庄主，你就在给我一次机会，你刚才不是说我立功了吗？你就看在我立功的份上再给我一次机会，我保证以后什么都听你的。”

    “既然如此，我就再给你一个机会。”慕容流叶拿出一个小瓷瓶放在芳菲落眼前的桌子上，“把这个放进凤玄冥的茶水里，看着他喝下。”

    芳菲落看着眼前的小瓷瓶，颤抖地问：“瓶子里装的是什么？”

    “让凤玄冥失去一些记忆的药物。”只要凤玄冥喝下忘情药，就会彻底的忘记心里面最爱的那个人。从此，他就再也记不起，世界上还有一个沁儿。

    芳菲落松了一口气，还好不是毒药。

    慕容流叶看到芳菲落的表情，就知道她在想什么，“我若想杀凤玄冥，大可以正大光明的去杀他。”

    被慕容流叶看穿，芳菲落身子一缩。然后拿起小瓷瓶，看了看，问：“三皇子会忘记我吗？”

    “这话你应该去问凤玄冥自己。”

    慕容流叶轻扯嘴角，如果凤玄冥忘记的是芳菲落而不是沁儿，他发誓，他一定会将凤玄冥碎尸万段，挫骨扬飞！

    芳菲落完全不懂慕容流叶的话是什么意思。

    在慕容流叶悄无声息的离开后，芳菲落迫不及待的打开瓶子的盖子，闻了闻。然后又把里面的白色粉末倒出来一点点，用舌尖尝了尝，依然不知道这里面的东西，是用什么配置出来的。

    芳菲落懊恼的坐在那里，亏她还是洛家最有天赋的人，居然连瓶子里的东西是什么配置出来的都不知道。

    想起在现代用错药致人死亡这种低级的错误，她都犯下不止十次，每一次都是爷爷花钱私了。

    而最后一次，她把来求医的黑道老大的独子给医死了，对方一定要她抵命。

    她洛菲是洛家的天才，这种低级的错断然不能发生在她的身上，说白了就是不能让洛家的名誉受损。

    而那个废物，就是最好的人选。

    连罪名爷爷都想好了，是那个废物趁她不注意，私自给病人用药，结果导致病人死亡。

    可是没想到，向来逆来顺受的洛千儿，那天居然敢反驳爷爷。

    她没有办法，她不想死，所以她只能杀了洛千儿，可是没想到，那个废物居然拔出腹部的匕首，刺向她……

    芳菲落轻叹一口气，难道她身上的光环，都是洛家强加上去的吗？

    “绝情散……”

    透过窗柩，洛千儿只看了一眼瓶子，就知道那里面装的是天下至毒——绝情散！

    慕容流叶居然要给凤玄冥吃绝情散，绝情散一旦服下，此生此世，绝情决意，不会再爱上任何人！

    若是心中有爱，也会忘记心中至爱！

    若是凤玄冥心中真的爱着凌沁，一旦他服下绝情散，就会将凌沁忘记，忘得一干二净！

    甚至连世界上有凌沁这个人都不知道！

    当初她得到那本记载着制毒秘籍的时候，最后一页，就是绝情散。

    她记得很清楚，绝情散的瓶口，是梅花口径，瓶身上绘制着一株妖冶的红梅。

    红梅的颜色，像血一样。

    而制作绝情散的东西，是她所没有听过也没有见过的，所以她不曾配置出绝情散这样的至毒。

    洛千儿不明白，这个地方，怎么会有制毒秘籍上的至毒绝情散？

    或许，是她搞错了？

    一样的瓶子，只是巧合而已？

    “谁！是在哪里！”

    突然，耳边传来一声质问。

    听到外面有人说话，屋子里的芳菲落快速地打开门走了出来。

    一看被发现了，洛千儿只好走出来，说道：“是我，倾王妃！”

    之前那个起夜的下人一听说是倾王妃，吓得连爬带滚的一溜烟不见了人影。

    芳菲落看着朝她走过去的洛千儿，迟疑地问：“倾王妃，你不是去看皇妃姐姐吗？怎么会在我的依兰院？”

    刚才的事情，她没有听见吧？