
    “沒用？”

    凤玄羽也很是惊讶，他可是用公马做过实验的，怎么可能会沒用，难道这玩意只对畜生有用，对人沒用？

    忽地，凤玄羽想起什么，恍然大悟，嘴角抽搐，“你内服了？”

    一定是内服了！

    他给的解药，是外用的啊！

    如果内服了，适得其反，那不是很麻烦，那是相当的麻烦！

    凤玄冥凌乱了，“你什么意思？”

    这下凤玄羽也凌乱了，完了完了，看三哥这样，肯定是内服了。

    “咳咳……”凤玄羽继续嘴角抽搐，“解药，是外用的。”

    “凤玄羽！”

    “三哥你千万别动怒，你一定要保持愉快的心情，不然那玩意会越來越小的！”

    “愉快的心情！你居然让我保持愉快的心情！”凤玄冥怒发冲冠，最终被他给压制了下去。因为他好像感觉，裤裆里的那玩意真的是在慢慢的收缩，“三天，三天之后我來取解药。有解药一切都好说，沒解药，你自己看着办！”

    听到凤玄冥放下狠话朝门边走來，躲在门外偷听的洛千儿立刻直起了身子，仰着脸看着蔚蓝的天空，只是太阳的光芒让她不得不眯起眼睛。

    “哐当”一声！

    凤玄冥很大力把门打开，门扇的撞击，发出了很大的响声。

    仰头望天的洛千儿听到响声，还是被惊了一下，转过脸看向铁青着脸的凤玄冥，笑眯眯地说：“三皇子这是怎么了，脸色怎么这么差？”

    “哼！”

    凤玄冥冷哼一声，甩袖离去。

    “三皇子请留步！”

    洛千儿几个大步上前，挡在凤玄冥身前，拦住了凤玄冥的路。

    “有话快说！”

    “这个真是快不起來，不然三皇子就自己看看吧！”

    洛千儿不紧不慢地拿出了一本账单，交给凤玄冥，“还请三皇子看过之后，如数的赔偿倾王府的损失。”

    凤玄冥接过账本，每看一行字，每翻一页，他的头上就多一条黑线。

    凤玄冥正要发怒，忽听身后凤玄羽说到：“心情愉快，心情愉快！”

    心情愉快！愉快个毛线！

    不对劲，那玩意好像又小了，，

    保持心情愉快！保持心情愉快！

    凤玄冥挤出一抹比哭还难看的笑，从牙缝里挤出了一句话，“我会差人把银子送过來。”

    洛千儿笑眯眯地说：“那就有劳三皇子了。”

    凤玄冥转过身，看了眼立在门框边的凤玄羽，然后又看了眼一直都是笑眯眯的洛千儿，此刻的心情，真是难以言表！

    他只能说：这两个人还真是天造地设的一对，天照地设狼狈为奸！

    “三皇子慢走，三皇子回见！”

    凤玄冥正走着路，在听到洛千儿那句“回见”的时候，突然闪了一下腿，嘴角抖了抖，如果可以，他这辈子都不想见到洛千儿这个祸害！！

    送走了凤玄冥，洛千儿这才转过脸看向凤玄羽，想开口说什么，终究是沒有说出來，然后转身走掉。

    “千儿，你听我解释。”凤玄羽立刻追了上去。

    洛千儿双手在身后交叉而握，并沒有停下脚步，淡然地说：“我从來就沒有指望你不会把解药给他，所以，你完全沒有必要和我解释什么。”

    “千儿，事情不是你想的那样，不管我是否把解药给了三哥，我都不会忘记自己对你的承诺。”

    “那我还真是要谢谢你了。”

    洛千儿止住脚步，轻叹一口气，然后抬脸看向凤玄羽，“我并沒有怪你。”只是心里终究还是有点小失望。

    “千儿……”凤玄羽有些激动。

    洛千儿复又迈开脚步，朝前走着，沉吟道：“其实，有些事情，也不完全都是凤玄冥的错。”

    如果沒有慕容流叶从中破坏，如果沒有芳菲落的出现，凌沁和凤玄冥说不定就不是这样的结局了。

    “千儿你……”凤玄羽对于洛千儿能说出这番话，很是诧异，千儿一直以來都似三哥为头号敌人，可现在她居然能在三嫂离开后，说不完全都是三哥的错，怎么能让他不意外？

    突然，洛千儿说道：“你能和我说说沁姐姐和凤玄冥还有慕容流叶之间的事情吗？”洛千儿止住脚步，坐在了回廊上的低栏上，抬脸看向他，“什么赌约？什么白玉凤凰？”

    凤玄羽坐在洛千儿身边，温柔地问：“谁告诉你赌约和白玉凤凰的事情？是三嫂吗？”

    洛千儿摇头，“沁姐姐不见的那天凤玄冥曾來倾王府和慕容流叶打了起來，从他们的谈话中我听凤玄冥说沁姐姐嫁给他，是因为什么赌约和白玉凤凰，这到底是怎么一回事啊？”

    凤玄羽说：“一年前，三哥大婚之夜喝的伶仃大醉，我也只是从他的醉言中知道有打赌这一件事，具体是为了什么打赌，我就不知道了……就这样，三哥就认定了三嫂嫁给他是为了他手里的白玉凤凰。”

    凌沁就是在这场饿慕容流叶之间的赌约中爱上凤玄冥的吧，“那慕容流叶呢？看起來，慕容流叶对沁姐姐，绝不是一般的哥哥和妹妹之间的感情呐！”

    “慕容……”提到慕容流叶，凤玄冥无奈地叹息，“也许正是因为爱到了骨子里，所以才会放手吧。”

    他和慕容相交十年，自然是知道慕容对三嫂的感情。

    对慕容來说，守护，就是他这一生能为三嫂做的事情吧！

    沒有爱，哪來的恨。

    洛千儿叹息，末了，从衣服里摸出一个小盒子，递给凤玄羽，“每天晚上洗澡的时候在水里放上一粒，连续七天。”

    凤玄羽打开盒子，里面躺着七粒白色的小药丸，复又抬头看着洛千儿，心中很是感动。他他真沒把握三天之内能研究出解药。

    毕竟，三哥不可能脱光光躺在床上给他研究吧？

    正要开口，洛千儿却站起來，警告他，“慕容流叶如果想要解药，让他直接來找我，如果你私下给慕容流叶解药，我真的会翻脸！”

    慕容流叶如果想要解药，就要拿芳菲落的人皮面具來交换了！

    “我答应你就是了。”凤玄羽这话回答的很坎坷，算算日子，明天就是慕容给他的十天期限日了。

    不过虽然坎坷，可是心底却沒有一丝的担心，千儿都能把解药给三哥，那么，她一定也会把解药给慕容。

    说到底，千儿的内心，是很善良的。

    “我把解药给三哥送过去。”凤玄羽说：“千儿，你和我一起去吧！三哥……”

    “别说解药是我给你的。”

    洛千儿打断凤玄羽的话，说道：“我是看在沁姐姐的面子上，所以才会给他解药，但是并不代表，我会和他冰释前嫌。”

    如果凤玄冥在乎芳菲落，那么她和凤玄冥之间，势必还会有一场恶战！

    提到三嫂，凤玄羽的心里也是有很多的疑问。

    以前，不管三哥有多恨三嫂，至少会在母后面前，在外人面前都伪装的很好。

    可是这次，三哥就像是变了一个人似的，在被关禁闭的那天夜里，他曾看过三哥的脉象，虽然看起來有中毒的成分，但是细细推敲，却又不像中毒，倒像极了传说中南夷人的蛊毒！

    之所以说是传说，那是因为沒有人见过南夷人，只知道他们住在北冥雪域，善练蛊毒

    让人称奇的是南夷人的驻颜之术，据说南夷人的长相俊美，容貌到死都会保持着年轻时候的样子，不会变老。

    曾经有不少人为了保持青春去北冥雪域找寻南夷人，可是沒有一个人能回來的。

    不过这些都是传说，是真是假，沒人知道！！

    不过北冥雪域一眼望不到边际的大雪，凤玄羽可是亲眼见过的。

    他也是在那个时候遇到慕容的。

    十年前，为了寻找雪蚕，他來到了北冥雪域，沒想到沒有找到雪蚕，却看到几乎被冻僵了的慕容。

    那一年，他和慕容都还是一个孩子。

    谁能想到十年之后的慕容，会称霸江湖，成为让人闻风丧胆的地狱修罗呢！

    “千儿，”凤玄羽刚开口，又止住声音，他原本想问问洛千儿是否知道南夷人，想一想，还是算了，那不过是个传说。

    “想说什么？”

    “沒事了，我去给三哥送解药。”凤玄羽嘱咐道：“你现在怀有身孕，要当心身子。”

    “我知道。”

    目送凤玄羽的背影消失在拐角处，洛千儿收回了目光，转身朝后花园洛晴柔曾经住过的僻静院子走过去。

    洛晴柔离开后，洛千儿就把这里改成了她的毒药研究所。

    毒药研究所不是拿出來唬人的，这里面种的东西，可是货真价实的有毒物质！

    所以，后花园这个地方，是严谨外人进來的。

    就算是凤玄羽，沒有得到允许也是不能随便进來的。

    走进院子，洛千儿推开房间的门，在堆放着瓶瓶罐罐的桌子上，拿起了一摞纸，抽出最下面一张，又把手里的一摞纸放在了桌子上，这才走了出去。

    走到院子里一颗苍天古树下，洛千儿在古树下的躺椅上坐了下來。

    然后摊开手里的纸，上面记载着绝情散的制作，以及制作所需要的东西，洛千儿还把装绝情散的梅花口径瓶子也画了上去。

    可是看了半天，始终不知道，上面所记载的“心血”是什么，难道是心里面的血吗？

    