
“倾王妃，你怎么来了？小姐最近比较乏，所以就睡下了……”青儿眼神闪躲，似乎是想隐瞒什么。

    洛千儿说：“没关系，我进去看一眼就出来。”

    说着就绕过青儿往里面走去。

    青儿极力的拦着，“倾王妃，小姐真的睡了，你还是不要进去了。”

    “我不会吵着沁姐姐的，我就看一眼。”青儿越是不让她进去，她就越肯定里面肯定出了什么事。

    青儿见拦不住，扑通一声，跪在了洛千儿面前，哭了起来，“倾王妃我求求你，你救救小姐吧……”

    洛千儿心中一凛，快速的走到房前，一推开门，里面的一切让她惊呆了。

    地上全都是凌沁刚才穿着的衣服碎片，而凌沁青丝凌乱的抱着被子蜷缩在床角，无声的流着眼泪。

    洛千儿眉骨紧锁，凤玄冥到底要干嘛！

    他不知道凌沁有孕在身，不可以做那种事的吗？

    他怎么能这么对凌沁！就算他不顾孩子，也要顾及大人啊！

    洛千儿没有去叫凌沁，而是悄悄的走出去，把门关上。

    “倾王妃……”

    洛千儿一出来，青儿就眼巴巴的看过去，“小姐不让我告诉任何人，就连慕容公子也不可以。我真的没办法了，倾王妃，你救救小姐吧。”一想到刚才小姐撕心裂肺的哭喊，她就害怕，她害怕小姐有一天会被三皇子给折磨死，她不要小姐死，呜呜……

    “你放心，在沁姐姐生产之前，我保证让凤玄冥做一个清心寡欲的男人！”

    洛千儿嘴角弯起，扬起一抹笑。她的升级版不举药，虽然对凤玄没用，可是对凤玄冥，应该是很好用吧！

    她现在要做的，就是怎么才能神不知鬼不觉，让凤玄冥乖乖吃下升级版不举药。

    洛千儿没有异能，隐不了身。

    所以只能乘其不备，出奇制胜。

    她给凤玄羽下药，凤玄羽之所以会中招，是因为凤玄羽对她完全没有防备，而且每次都是在床第之间。

    可是眼前，要想当着三个男人和兰侧妃的面给凤玄冥下药，还真是要想一个万全之策才行！

    “小心点！要是打翻了侧皇妃给王爷炖的参汤，你就等着挨板子吧！”

    “是，我会小心的。”

    “动作快点！”

    洛千儿停下脚步，看着面前的膳房，刚才里面的人好像在说凤玄冥的参汤，“有了！”

    洛千儿轻轻一笑，走进膳房。

    里面的人一看到洛千儿进来，各个吓得那是脸色苍白，额前直冒冷汗。

    “倾倾倾……倾王妃……”

    “是你？”居然是早上在门外碰到的春夏秋冬其中的那一个，“你叫什么名字？”

    “回回回……回倾王妃，我叫……我叫秋儿，是膳房的管事……”秋儿抖得厉害。

    “你很怕我？”洛千儿抬脚往前走了一步，秋儿立刻往后连退几步，颤抖地说：“倾倾……倾王妃，你大人有大量，你就放过我吧！”

    “放过你？”

    “倾王妃，是兰侧妃让我去的倾王府，不是我自己愿意的啊！你就放过我吧！”秋儿几乎是带着哭腔，她害怕倾王妃身上的毒蛇啊！

    “你这是做什么，好像我把你怎么着了一样。”末了，转身不再理她，目光在灶台上一扫而过，突然，只听一阵清脆噼里啪啦的弹跳声，洛千儿焦急叫道：“哎呀，我的珍珠手链……这可是王爷送给我啊！怎么办啊！”

    秋儿忙说：“倾王妃你别急。”语罢对其她人说：“都愣着做什么，还不快给倾王妃捡珠子。”

    洛千儿看着弯腰的弯腰，趴在地上的趴在地上，时不时她还故作焦急的来上一句，“你们快点找，看看桌子椅子地下，还有那柴火堆里，还有还有那门后面……一共三十八颗，一颗都不能少……”

    秋儿一边找珠子，一边说：“倾王妃你别急，一会就找着了。”

    “怎么能不急，这可是王爷送给我的……”

    凤玄羽除了把倾王府的财产交给她外，还真没有送过什么礼物给她。

    这珍珠手链，不过是她的嫁妆，她看着小小的珠子挺好看的，就戴着了。

    洛千儿在灶台走过，轻轻嗅着上面的几个罐子，然后停在了其中一个前，抬眼扫了一地的人，然后快速的拿出药，掀开罐子的盖子，把分量不轻的药全部倒了进去。

    做完这一切，洛千儿对秋儿说：“你们先找着，找到了送到花厅来。”然后抬脚走出了膳房。

    洛千儿一走，膳房里的人全都送了一口气。