
从膳房出来，洛千儿像什么也没发生过一样，又回到了饭桌前。

    看到去而复返的洛千儿，端坐在凤玄冥身侧的兰侧妃，俨然一副女主人的姿态招呼洛千儿落座。

    坐定后，凤玄羽问道：“怎么没有和三嫂多待一会？”

    听到凤玄羽提及凌沁，凤玄冥的神色明显一震。随即目光落在了神情淡然的洛千儿身上。

    “沁姐姐怀着宝宝，在休息，我就没有打扰她。”

    洛千儿特意在宝宝两个字上加重了语调，余光斜睨了一眼正看着她的凤玄冥，复又抬头看向兰侧妃，而后扭过脸，看向门外。

    慕容流叶端起酒杯，“三皇子，这一杯我敬你，多谢你一年来对沁儿的照顾。”语罢微仰头，一饮而尽。

    凤玄冥不冷不热地说：“沁儿是我的妻子，照顾她是我分类的事情。倒是慕容庄主你，也该考虑为孔雀山庄娶一位当家主母了。”

    慕容流叶放下酒杯，扯了扯嘴角，“三皇子是想为流叶牵红线吗？如果是贵府的春夏秋冬，流叶就只能谢绝三皇子的好意了。”

    孔雀山庄的眼线何其广，这一年来，三皇府发生的事情，他全都清清楚楚！

    提及春夏秋冬，凤玄冥好不尴尬，冷酷的俊颜，立刻变得铁青！

    昨夜的事情，他已经下令不准外传，违者定斩不饶！可慕容流叶这话里有话，明显就是针对他昨夜闯进倾王府的事情！

    凤玄冥气恼不已，慕容流叶是怎么知道昨夜的事情？

    老四虽然和慕容流叶的关系匪浅，可这种事情，他不会外传，相信老四也不会！

    今日凤玄羽来到三皇府，两人都很有默契的，只字未提昨夜的事情，就好像昨夜的事情没有发生过的一样。

    可是现在慕容流叶却打破了这种气氛，当然，虽然昨夜的当事人三个都在现场，可是尴尬不的，却只有凤玄冥一个！

    毕竟三个人有两个人是主谋，只有他凤玄冥一个是往坑里跳的人。

    虽然凤玄冥很清楚昨夜的事情，是凤玄羽和洛千儿设计他的，可是这件事在外人看来，就是他大半夜的踹自己弟弟的房间，破坏人家的好事。

    就算是这样，他还只能接受，不能开口替自己辩解。

    “咳咳……”眼看气氛就要僵住了，凤玄羽轻咳几声，“春夏秋冬只是一个丫鬟，当然配不上慕容你的身份了……”

    “做妾还是可以的。”洛千儿接了上去，她就是要让凤玄冥尴尬而亡，末了抬脸看向兰侧妃，话里有话，“兰侧妃你说是不是？”

    兰侧妃尴尬的笑了笑，“倾王妃说的是，春夏秋冬只是一个丫鬟，当然配不上慕容庄主。”

    昨天发生的所有事情，她自然是知道的。她没又想到，这个倾王妃居然是这么的难对付，是她低估了倾王妃！

    其实想想，倾王妃只不过是和哪儿废物长的一模一样罢了，又不是同一个人，她现在的目标是洛晴柔！

    虽然倾王妃和三皇妃的关系好，但是只要倾王妃不来找她的麻烦，她和倾王妃完全没有必撕破脸皮。

    就在这时，一个下人就端着参汤走了进来，正好舒缓了尴尬的气氛。

    兰侧妃给凤玄冥盛了一碗，说：“这是我特意吩咐人给你炖的，你喝喝看喝合不合口味。”

    洛千儿看到那碗参汤，内心笑了，凤玄冥啊凤玄冥，你就等着，做你的清心寡欲男人吧！

    “倾王，慕容公子，这里有很多，你们也都喝一点吧！”兰侧妃说着，亲自给他们两个一人也盛了一碗。

    而那两个人，也着实盛情难却，都没有拒绝。

    洛千儿汗颜了，凤玄羽也就算了，她的药对他丝毫用处都没有。可是慕容流叶……

    好吧！慕容流叶，这只能算你倒霉了！

    “倾王妃，你也喝一碗吧！”

    “我吃饱了。”洛千儿立刻拒绝，这个不举药，男人吃了，可以软趴趴。如果女人喝了，那可有截然相反的作用啊！

    洛千儿拒绝喝汤后，兰侧妃倒是给她自己盛了一碗汤，然后坐下小口喝着……

    凤玄冥喝汤，晚上会软趴趴。

    兰侧妃喝汤，那晚上……

    噗噗噗……

    那是一幅怎样的画面？

    女的**烧身，男的是一条软虫……

    今天晚上可有兰侧妃受的了。

    虽然这药效虽然同迷情药有一定的功效，会让兰侧妃**焚身，可不同于迷情药的是，这药效忍一忍也就过去了，还不至于非要和男人做那种事才能活命！

    …………