
    “心血”就是绝情散的解药，凌沁如果想要凤玄冥从心记得她，就必须要用自己的“心血”來唤起凤玄冥的对她的记忆。

    可是如果凌沁刨心取血，不就沒命了吗？

    就算凤玄冥记起她又能怎么样呢？

    这不是生离，这是死别啊！

    所以，绝情散根本就沒有解药，沒有两全其美！

    绝情散，断情绝爱，当初研究这种毒药的人，心里究竟该有多恨啊！

    她现在就希望，大皇子和二皇子不要把凌沁找回來。如果凌沁知道真相，知道凤玄冥其实是一直爱着她的，那她会不会宁可死也要唤醒凤玄冥对她的记忆？

    这样的结果，终究是太残忍了!

    洛千儿身子往后仰去，躺在了躺椅上，手里的纸被她盖在了脸上，纸下的眸子缓缓地合住。

    睁开眼睛，洛千儿发现自己是睡在卧室的床上，外面的天色已经是暮色是十分了。

    动了动手，发现什么也沒有，洛千儿微微蹙眉，她手抄的绝情散……

    “王妃你醒了。”

    看到洛千儿醒过來，有侍女立刻上前问道：“王妃想吃点什么？奴婢这就让人去做。”

    洛千儿是有些饿，可她这会却更是担心，直起身子，问：“我怎么会在床上？”

    “王妃你在后花园睡着了，王爷抱你回來的。”侍女说着给洛千儿倒了一杯水，“王妃先喝点水吧。”

    洛千儿接过杯子喝了水又把杯子递给侍女，问：“凤玄羽人呢？”

    另一个侍女答道：“奴婢刚才來的时候看见王爷在湖心亭喝酒。”

    喝酒？洛千儿凝眉，凤玄羽从來不会在大白天的喝酒，除非，，

    洛千儿的心徒然变的沉重，除非凤玄羽已经知道她是假怀孕！

    洛千儿平复了心情，然后掀开被子，下床。

    迟早都是要知道的，现在知道了，不是更好，省的她还要去解释。

    洛千儿自嘲地笑了，只是不知道凤玄羽会不会因为这件事把她赶出去。

    “王妃你要去哪？你不吃饭了吗？”

    看着洛千儿匆忙的走出去，侍女在后面喊了一声，然而告诉洛千儿凤玄羽在湖心亭喝酒的那个侍女却冲前者摇摇头，小声说：“别喊了，王爷心情好像很不好，就让王妃去看看吧！”

    前者虽然疑惑凤玄羽为什么不高兴，却还是点点头。

    湖心亭乃倾王府一景，夏天荷花盛开的时节，满湖的粉白青，立于湖心，闻着淡淡地清香，令人心旷神怡，好不惬意。

    荷花开败后，下人就会清理掉干枯的荷叶杆，湖中的锦鲤就会显露出來，虽说沒有满池的荷花养眼，倒也别有一番风味。

    唯一不足的就是沒有路，要向去湖心亭只能乘坐停靠在岸边的一艘小船过去，原本这里会有一个下人撑船，可是这会湖面四周空无一人。

    洛千儿看了看湖中央那抹白色的身影，想开口叫，可岸边里湖心着时有些距离，恐怕她刚开口，声音就被风给吹走了。

    看了看湖边的那艘小船，船身下还有些许颜色各异的锦鲤游过。

    洛千儿很是无语，是哪个脑残设计的湖心亭？是故意的，还是设计图纸被抹掉一笔？

    连个路都不留！

    洛千儿无奈地看着那艘随风飘荡小船，她不怕自己待会坐在上面的时候一个不小心会掉在水里淹死！

    因为她会水！

    可现在的天气，她担心她沒被淹死，反而被冻死了！

    她可沒有冬泳的习惯啊！

    “凤玄羽！凤玄羽！”

    思來想去，洛千儿还是扯着嗓子喊开了，正如她料想的一样，距离太远，凤玄羽根本就听不见。

    然而洛千儿却并不知道，凤玄羽其实听见了，就在她朝湖心亭走來的时候，他就看见了。

    只是这会，他的心里很复杂，他不知道该用什么样的心情去面对洛千儿，所以她只能装作听不见，也看不见。

    如果他沒有去后院，他不会看见千儿在躺椅睡着了，那他就不会为了去感受四条脉搏跳动是什么样的感觉，去摸千儿的脉搏，那他就不可能知道千儿居然根本就沒有怀孕！

    贺御医是母后派來的人，同样是御药房最有声望的人，他不会被千儿给收买，所以当初他摸出了喜脉并且是三胞胎时，那就是真的。

    凤玄羽苦笑，男女授受不亲，悬丝把脉，三胞胎……

    当时他还真的是惊过于喜，现在想想，三胞胎不假，不过却不是人胎，那应该是猫胎吧！

    眸中呈现微微的愠怒，端起酒杯，仰头一饮而尽。

    他恼怒不是责怪千儿假怀孕欺骗了他，让他空欢喜一场。

    他是在恼怒，在千儿的心里，他究竟是什么，她究竟把他放在什么位置上？

    他说过，天大的事情，他替她抗！

    可是假孕这么大的事情，她居然什么都不告诉他，看了眼手边的绝情散配置以及解药，凤玄羽的心猛地一疼，为了摆脱他，她居然连绝情散都研制出來了，这叫他怎么能不心疼，怎么能不心寒啊！

    如果他的爱对千儿來说是一种束缚，那么，他愿意，，

    放开手。

    当天夜里凤玄羽并沒有睡在房间，也沒有去书房，而是去了京都最繁华的烟花之所回梦楼。

    躲在暗处的洛千儿看着那些花红柳绿攀附在凤玄羽身上一同走进去，洛千儿感觉一阵恶寒。

    衣袖下的手不自觉的收紧，心里怒骂，凤玄羽你也太沒出息了！要打要骂要发火大可以冲着她來啊！不说话，不见她，去回梦楼算什么本事？

    有种让她们给你生儿子去啊！

    “这位爷……”

    “一间房，任何人都不能靠近！”

    新老鸨眉姐刚开口就被凤玄羽打断，眉姐立刻会意，笑道：“明白，公子请跟我來。”

    倾王府，洛千儿躺在床上翻來覆去，怎么都睡不着。

    只要眼睛一闭，脑子里就会呈现出两道缠绵在一起的身影，怎么挥都挥不去。

    一直快天亮的时候，洛千儿才迷迷糊糊的入睡。

    等她醒來的时候，已经是日上三更了，可是侍女却告诉她，凤玄羽沒有回來！

    正当洛千儿烦躁的时候，侍女又告诉她，慕容流叶來了，还有就是她娘家來人了，还是哭哭啼啼來的。

    慕容流叶她是要见的。

    可“娘家”的人，她看就沒有必要了！

    “请慕容庄主去后院。”

    “后院？”侍女心中一凛，暗暗吃惊，后院可是王妃禁地啊！就连王爷都不能随便的涉足，王妃居然请慕容庄主去后院？关键是后院种的都是有毒的东西啊！王妃这是要谋杀慕容庄主吗？

    “是后院，告诉慕容庄主，就说王爷不在府，他要的东西，在我这里。”

    “那大夫人和二夫人呢？”

    洛千儿并未说话，只是看了侍女一眼。那侍女立刻会意，“奴婢这就去请慕容庄主！”

    梳洗完毕，洛千儿换上一身水蓝色莲步群，一头柔顺的秀发被侍女完成了一个发髻，洛千儿看着镜子里的发髻沉思，微微叹息，这么好看的发髻，以后就沒人再给她弄了。

    “我不喜欢拐弯抹角，你要的东西我可以给你，不过你也要满足我的条件。”

    听罢洛千儿的话，慕容流叶却是很感兴趣，莫不是他这里有洛千儿想要的东西？

    末了，慕容流叶心中一凛，莫非她想要沁儿的下落？

    “我比你更不想让别人找到沁姐姐！慕容流叶！”

    “哦？”

    “这里只有我们两个，那就打开天窗说亮话，解药可以给你，不过你要告诉我，怎么样才能揭下芳菲落脸上的人皮面具！”

    洛千儿扬了扬手里的小瓶子，“解药就在这里面。”

    慕容流叶对洛千儿越來越感兴趣了，她好像什么都知道，却又什么都不说，似笑非笑地问：“你怎么知道人皮面具的事情？”

    洛千儿说：“你说的。”

    “我？”慕容流叶凝眉，想起那夜他却三皇府的事情，莫非他和芳菲落的谈话，让给她听了去？半眯眸子，声音微冷，“所以，你知道了很多不该知道的事情？”

    洛千儿丝毫不把他的威胁当回事，迎着他逼人的目光，“你的事情，我不参与！我还是那句话，要解药，就告诉我怎么样才能揭下芳菲落脸上的人皮面具！”

    “你和凤玄冥有仇，还是和芳菲落有仇？”慕容流叶双手背在身后，问到。

    洛千儿说：“正如我不会参与你的事情一样，你也不需要知道我和谁有仇！”

    “成交！”

    慕容流叶同样取出一个小瓶子，说：“只要用这里面的药水洗过脸，人皮面具自然就会融化在水里。”

    洛千儿接过慕容流叶手里的药瓶，末了把解药也给了他，说道：“还有一个问題。”

    “说。”

    “你怎么会有那么残忍的东西？”

    慕容流叶知道她说的是什么，狭长的眸子透着逼人的气势，“残忍？我只悔恨当初让沁儿嫁给了他！”末了，慕容流叶才回答洛千儿的问題，“祖上传下來的。”

    “祖上？”洛千儿惊讶，随后问道：“心血是什么？”

    