
    一连几天，凤玄羽都未回來，对内，洛千儿已经下了死命令，凤玄羽不在府中的事情，不能往外透露一个字。

    其实这不用洛千儿吩咐，老孙就已经做了。

    怎么说他是看着凤玄羽长大的，凤玄羽被责罚，比他自己受责罚还让他难过！

    然而，到了第五天的时候，宫里突然來人了。

    直到这时洛千儿才知道，凤玄羽这几天一直称病都沒有去上早朝，眼看都称病好几天了，皇后心疼儿子，就差人來探望。

    來人时奉了皇后的懿旨看望凤玄羽，可此时凤玄羽还在回梦楼温香软玉，她去哪找个人出來？

    可她准不能说凤玄羽在回梦楼吧？

    一旁的老孙看见洛千儿为难的摸样，上前道：“呵呵……王爷那里是病了，只不过是王妃有孕，称病在家陪着王妃而已。”

    來人恍然大悟，笑道：“王爷可真是个好男人啊！”

    老孙笑道：“劳烦回去告诉皇后娘娘，就说王爷还在病者……”说着，塞给來人一张银票，后者也不推辞，直接结果银票，笑道：“老奴都懂，老奴知道该如何回禀皇后娘娘。”

    老孙笑道：“那就有劳了。”

    后者笑道：“那老奴就告辞了。”

    宫里來人走后，老孙才一脸凝重地对洛千儿说：“王妃，这样下去也不是办法啊！王爷到底去了哪里啊？”

    洛千儿叹口气，她也知道不是办法。凤玄羽在回梦楼的事情，只有她自己知道，就连老孙她都沒有告诉，所以这事，还要她自己來办！

    “凤玄羽不是小孩子，他知道自己在做什么。”洛千儿说：“老孙，凤玄羽的事情，我來办，你只管做好自己分内的事就行了。”

    老孙还想在说些什么，可当看见洛千儿坚定的眼神时，也只能乖乖闭上嘴。

    洛千儿回到房间，找出凤玄羽的衣服，正准备往身上穿，可是把衣服在自己身上一比划，乖乖，大几号？

    她要是穿成这个样子走出去，别人会不会以为他者衣服是偷來的？

    略作思考，洛千儿把衣服又放回柜子里，转而走了出去。

    出府之后，洛千儿轻车熟路的找到了她去了两次的成衣铺。

    成衣铺老板是一个极为眼尖的中年男人，一看到洛千儿走进來，就认出了洛千儿是他的大客户，立刻满脸堆笑的迎了上去。

    “夫人來的可真是时候，我们店今刚到一批新款式的衣服，保准夫人穿上赛过天仙啊！哈哈哈……”

    夫人？这个成衣铺的老板怎么知道她不是姑娘而是夫人？

    眼睛一瓢，刚好落在一旁的镜子上，镜子中的佳人秀发挽成了发髻，洛千儿这才恍然大悟，原來是这样呀！

    “给我一套男装！”

    洛千儿懒得和他费口舌，直截了当说明自己的需求。

    “男装？”成衣铺老板哑然，记得上次也是这位夫人，进來拿起一套男装就走了，只是上次这位夫人的头发还是放下來的，今个头发却是挽起來了，想必已经是嫁做他人妇了，只是不知道，那位有福气之人才能娶得如此貌美的美娇娘啊！

    “怎么，沒有？”

    “有，有！”

    成衣铺老板回过神來，赔笑着说：“夫人请看，这边的男装都是今天最新的款式，花样也是今年最流行的花样，布料也是……”

    “就它了！”

    洛千儿指着一套白色立领窄身纯白长袍说到。

    在洛千儿的肯定话语中，成衣铺老板把一车推销的话全部咽了回去，“我这就给姑娘包起來。”

    “不用包了，给我找个房间，我现在就换上。”

    “是是是，夫人请随我來。”

    迈开脚的那一刻，洛千儿看着自己脚上的绣花女靴，邹了邹眉，又说道：“在给我找一双白色长靴。”

    “是是是。”

    老板很是识趣地沒有问洛千儿穿多大码的靴子，而是让人把靴子尺寸各拿一双送到房间给洛千儿试穿。

    片刻，洛千儿就换好了衣服，立领窄身纯白长袍，白裤，白靴……

    总觉得哪哪不对劲，咋一看，头发！

    洛千儿松开发髻，将长发高高竖起，用白色的带子给紧紧的缠绕住。

    洛千儿一直在成衣铺待到天黑才离开，这期间，她和成衣铺的老板达成协议，成衣铺她买下來。

    成衣铺的老板一开始不愿意，可是洛千儿开的价钱却着时让人流口水。故而，洛千儿成了成衣铺的幕后老板！

    洛千儿这么做，无非是为了给自己找一条后路，凤玄羽留恋花楼，几日未归，如果这事被传出去，皇后一调查，她假孕的事情不就败露了吗？

    倒时候再给她來个藐视皇威，安个欺君之罪，她洛千儿在凤澜的日子也算是过到头了！

    今晚她去找凤玄羽，如果凤玄羽执意不回來，那她只好离开了。

    当然，在沒有揭开芳菲落人皮面具之前，她是不会离开京都的，所以，成衣铺就成了她的落脚点！

    “吆，这位小爷看着面生，头一次來我们着吧？喜欢什么样的姑娘和我说，我保准你满意！咯咯咯……”

    洛千儿这才刚靠近回梦楼，就被几个身披轻纱，衣着暴露，身上擦了许多香粉的女人给连拉带推的拽进了回梦楼。

    “放手放手，你们几个快点放开这位公子！”

    忽然，一个女人的声音响起，方才还对她左拉右推的几人全都松开手各自离去。

    洛千儿可算是松了一口气，末了朝发出声音的地方看去，一个样貌姣好，约莫四十左右的女人顶着牡丹头朝她笑着走來。

    此人正是回梦楼的新老鸨，眉姐。

    眉姐扭着腰际，手里的香扇有一摇无一摇的，全当装饰，“呵呵……刚才沒吓着公子吧？”

    眼前这位公子看起來就是气质不凡，非富即贵，实乃人中龙凤。刚才那几个庸脂俗粉岂能入得了这位公子的眼？

    幸好她眼尖，打发了那几个人，不然还不把她的贵客给吓跑啊！

    洛千儿皮笑肉不笑地看着眉姐，“小爷我看起來是吓大的吗？”

    “呵呵呵，公子说笑了。”眉姐打着哈哈，“公子这边请。”

    眉姐把洛千儿引到二楼雅间，给洛千儿倒了一杯茶水，陪笑道：“公子先坐一会，我这就让人把酒菜和姑娘们请來，让公子过过眼。”

    “等等，，”

    洛千儿拿出一张银票放在桌子上，眉姐一看到银票，两眼放光，满脸堆笑，伸手就要去那银票，“多谢公子，多谢公子。”

    “啪！”洛千儿手一落，压在了银票上。

    扯住银票一角的眉姐干笑着松开了手，洛千儿拿起银票，在眉姐眼前扬了扬，笑道：“回答我的问題，它就是你的了。”

    “问題？公子想知道什么？”眉姐嘴里说着话，眼睛却盯着洛千儿手里的银票上。

    “我找……”洛千儿止住话，说找凤玄羽肯定是不行的，寻常人指定是沒有见过凤玄羽长什么样，可却都知道倾王叫凤玄羽，如果让老鸨知道倾王在回梦楼，不是全天下所有人都知道了吗？

    “公子找谁？”

    “哦，是这样的，前几日我兄长來此寻乐，好几日都未回家了，所以我來找兄长回家。”

    这里有好烂啊！

    “公子说的是三楼那位白衣公子吧？”

    “对，就是他！”洛千儿说：“快带我去见他！”

    不知为什么，洛千儿就是肯定，眉姐所说的三楼那位白衣公子就是凤玄羽！

    “不行啊！那位公子说了，任何人都不能打扰他。”

    眉姐显然很为难，做她们这行的有这行的规矩，客人已经有吩咐，她们就要照办。

    “我不是去打扰他，我是找他回家。”洛千儿把银票塞到眉姐手里，好心提醒，“若是让我娘知道兄长留恋花楼，我相信，回梦楼顷刻之间就会变成一堆废墟！”

    眉姐显然是阅人无数的，也必然知道，洛千儿这话绝非危言耸听，來回梦楼的客人都是有头有脸有地位的，不管是谁她都得罪不起！

    “公子请跟我來。”

    跟着眉姐上了三楼，一直走到最里面，眉姐止住步伐，转身对洛千儿说：“那位公子就在里面。”

    洛千儿看了眼紧闭的房门，对眉姐说：“别让任何人靠近这间房。”

    “公子放心，我会照办的。”眉姐说完就退了下去。

    “叩叩叩，，”

    “叩叩叩，，”

    “叩叩叩，，”

    一直到敲了第三遍，正要敲第四遍的时候，里面传來一声怒吼：“滚！”

    “叩叩叩，，”

    洛千儿不理会里面传出的怒吼，继续叩门。

    躺在床上睡觉的凤玄羽终于忍不住，从床上跳下來，红着眼打开门，朝着洛千儿就是一阵乱吼，“谁允许你在我睡觉的时间打扰我？赶紧滚！”

    洛千儿恼了，转身就走。

    洛千儿刚转身，就听“啪”的一声，房门又被关住了。

    不过仅隔了两秒钟，房门再一次被打开了，洛千儿只觉得腰间一紧，整个人被横抱起來。还沒等她反应过來，整个人已经被扔在了床上，接着，一个温暖的身体就压了下來。

    “你……”

    刚开口，凤玄羽的就狠狠的咬住了她的唇，把她紧紧的禁锢在怀里。

    