
洛千儿微楞，原来他一直都知道她在气什么。抽出被他握住拿金牌的手，然后整个人缩进被子里，只露出一个头在外面，垂下眼帘看着被子上的花纹。复又抬头，看着凤玄羽，“有一件事需要你的帮忙，还有就是，别问我为什么。”

    凤玄羽心里苦笑，她心里藏了太多的秘密，纵然这些秘密压的她很累，她也要一个人抗。说到底，是他的错，是他自己不能够让她信任，“你说。”

    “找人暗中保护洛晴柔，我知道你有这个能力。”以她对洛菲的了解，洛菲既然把洛晴柔当成了她，势必不会让洛晴柔好过。

    在现代那个法制社会，洛菲都敢拿刀捅她，何况是在这个视人命如草芥的古代。

    虽然洛晴柔的死活和她没有关系，可是在把洛菲整死之前，洛晴柔这个棋子，还是不能舍弃的。

    凤玄羽点头，“我答应你。”

    “谢谢。”洛千儿说完，面朝里躺了下来。

    凤玄羽看着洛千儿的无暇的侧脸，低沉道：“你可以试着相信我，我不会让你失望的。”

    相信，试着相信！听到相信这两个字，洛千儿莫名的失控了！

    她曾经试着去相信她的亲身父亲，可是结果呢？结果就是得到无尽的冷眼和嘲讽。

    洛千儿用力的闭上眼睛，旋即抓起被子裹住身子坐起来，讽刺地看着凤玄羽，很是激动，“相信？我凭什么要相信你？你有什么值得我信任的？我告诉你，我洛千儿这辈子，最不信任的只有两种人，一种是亲人，一种是男人！”

    “千儿……”凤玄羽看见洛千儿因为激动而颤抖的双肩，好看的眉毛皱成了一个川子，双手放在洛千儿颤抖的双肩上，声音尽量的放低放软，“我知道你以前吃过很多的苦，我向你保证，只要有我在你身边一天，你的一切，我都会替你扛。”

    洛千儿看着凤玄羽认真地眸子，抬手拂去他放在她肩上的手，淡漠地说：“我早就习惯了一个人……”说完别过脸不在看他。

    她不能否认凤玄羽现在对她很好，可是她却不能保证，凤玄羽会对她一直很好。

    她不想和她的亲身母亲一样，爱了一辈子，等了一辈子，哭了一辈子，也怨了一辈子，最后，含恨而终……

    男人都是靠不住的，特别是有钱有权的男人，是最靠不住的，在他们的眼里，女人就是玩物。宠你的时候，可以把全世界都给你，一旦对你失去了兴致，甚至再冷酷绝情的话都能说出来！

    在那样的环境，在那样的家庭中长大的她，还能期待这个世界上，有相濡以沫的爱情吗？

    早就习惯了一个人，习惯了一个人去承担一切吗？凤玄羽心底更疼了，甚至连眼底都透着怜惜的疼，发誓般地说：“你不会再是一个人，有我在，你永远都不会再是一个人。”

    听到凤玄羽这么说，洛千儿却笑了，似乎是听见了世界上最好笑的笑话一样，字里行间满是讽刺，“你是王爷，难道你就不会再有别的女人吗？你们男人说话从来都是口是心非，在你们男人眼里，女人就像衣服一样，是可以随手丢弃的。而我凭什么要做被你丢弃的衣服？”

    凤玄羽眉头紧蹙，“我没有当你是随手丢弃的衣服，从来没有！”

    洛千儿嗤笑，“凤玄羽，在我面前，你不用伪装自己，你尽管去做你想做的事。你放心，我不会一直赖在倾王府占着倾王妃的位置，也不会阻碍你去找自己喜欢的人。只有一条，在你把别的女人带回府上的时候，提前和我说一声，我会离开。”

    凤玄羽的心徒然变得沉重，他不知道洛千儿究竟经历过什么，才让他对任何人和事都不信任。但是他对她所说的每一句话每一个字，都是真心的，绝没有半句虚言。

    凤玄羽只问了一句，“要我怎么做，你才能信我？”

    洛千儿笑着说：“不相信，就不会受伤害，我只信我自己。”

    洛千儿的笑，刺痛了凤玄羽的眼睛，更刺痛了凤玄羽的心。不过那痛不是为他自己，而是为了洛千儿而痛。

    她用坚强的外壳伪装自己，让自己变得无坚不摧，让所有人都觉得，她洛千儿什么都不在乎，什么都不怕，可也是因为如此，也证明了她的内心，有多么的脆弱。

    她害怕失去，害怕受伤害，所以她只能把最真实的情感藏匿于一个狭小的缝隙里，不让任何人发现那个最真实的洛千儿。

    而他，要怎么做，才能走进她的心里……

    凤玄羽收起心底的沉重，换上一副我是王爷的表情，戏谑地说：“我是你的夫君，不是外人。你信我，不吃亏。”

    凤玄羽说的极为轻松，洛千儿原本激动的情绪，也随着凤玄羽这句看似玩笑的话儿放松下来，吟笑着说：“夫君大人，天色已晚，您可以下床捡起地上的衣服直走右转，出去的时候记得把门关上哦！”