
    洛晴柔看着脚下的剑，脑子嗡嗡作响，大脑一片空白。满眼惊恐地看了眼寒风和芳菲落，待回神后，拔腿就朝静业庵跑去。

    眼看洛晴柔跑掉，芳菲落一把抓住寒风的胳膊，“愣着做什么！快把那个谋杀本妃的杀人犯抓回來！”

    寒风并沒有动，而是目光凌厉地看向芳菲落，三皇妃居然要借他的手杀了洛家二小姐！

    如果真是洛家二小姐推三皇妃下水，大可以光明正大的把洛家二小姐抓起來，可三皇妃却暗中想要了洛家二小姐的命。莫非三皇妃落水，另有隐情！

    抬起仍旧微麻的手腕，寒风暗暗吃了一惊，若不是有高手隔空以内力凝成气体打落他手中的剑，恐怕洛家二小姐已经成了他剑下亡魂！

    他刚才已经探测过周围的气息，完全感受不到周围有其他的人在。能逃过他的探测，可见这个隐藏在暗中的高手内力有多么深厚！

    “属下先去庵中找主持借一套干衣服，以免三皇妃受风寒。洛家二小姐行凶之事，属下会如实禀报三皇子。”

    芳菲落虽然不甘心洛晴柔就这么躲过一劫，可又不能强迫寒风去杀洛晴柔，刚才寒风看她的眼色，已经开始怀疑她了。可这件事决不能让三皇子知道，倒时候三皇子下令彻查，难免洛晴柔会把她们是穿越來的是事情都说出去。

    她和那个废物之间的恩怨，将会由她亲手了解！

    “阿嚏……阿嚏……”

    芳菲落连打了几个喷嚏，说起话來都是牙打牙，“三皇子公务繁忙，这件事就别告诉他了。”

    语罢双手抱胸全身发抖地往静业庵后山门走去。

    寒风弯腰捡起地上的剑，起身的时候，听见洛千儿懒懒地说：“不要让有心人利用了你的忠心。”

    似乎是读懂了洛千儿话中的含义，寒风朝洛千儿微微点了点头，“告辞。”

    待寒风和芳菲落离开后，洛千儿才环顾四周。刚才她清楚地看见是芳菲落推了寒风一把，寒风才会把剑刺向洛晴柔。

    然，她更是清楚地看见了，寒风手中剑之所以会掉落，不是他收住了剑，而是手腕好像被什么东西给打了一下，致使他手里的剑掉在了地上。

    洛千儿看了许久，都沒有发现什么。

    奇怪，到底是谁在暗中救了洛晴柔一命？

    又是走路，又是爬台阶，又是翻山越岭的，洛千儿肚子早饿了，拿出一个包子放在嘴里咬上一口，凉了，不过还能吃。

    一想到一会还要爬长城一样的台阶，洛千儿就满头黑线。一边吃着凉透了的包子，一边慢吞吞地往静业庵后山门走去。

    身后，凤玄羽从一颗浓密的树上跳了下來，若不是他亲眼所见，他还真以为是洛晴柔把三皇妃推下水的。

    凤玄羽对洛晴柔的看法还一直停留在洛千儿未嫁给他之前，所以自然的认为洛晴柔不是个善主。

    看着洛千儿渐行渐远饿背影，凤玄羽若有所思，他隐隐觉得，三皇妃要至洛晴柔于死地，似乎和千儿有着千丝万缕的关系。

    可他想的头都炸了，都理不出这其中的头绪。

    不过他有一点能肯定，千儿做这么多，似乎都是在针对兰皇妃。

    难道千儿是为了凌沁所以才针对兰皇妃的？

    看似合情合理，却又不合情合理。他有预感，这件事的真相即将会浮出水面。

    洛晴柔回到庵内的房间，就把门从里面紧紧的插上，躲在了被子里。可是一想，这样不是办法，兰皇妃是摆明了要杀她，她躲过了一时也躲不过一世。

    千儿！

    洛晴柔想到了洛千儿，当初是千儿让她穿着那身怪衣服去见得兰皇妃，也是千儿教她说的那句话。她和兰皇妃本无瓜葛，都是哪件事之后，兰皇妃才会要杀她。

    千儿到底为什么要这么做？为什么要让她当这个替死鬼？

    洛晴柔心中除了惧怕，还有一丝的不满。

    可是眼前，能救她的恐怕也只有千儿一个人了。

    洛晴柔收拾了东西，连和主持辞行都沒有，直接避开庵内的人离开了。

    一个小时候，洛千儿才慢悠悠地爬上了后山们的台阶，坐在最上面一层喘着粗气。

    此时此刻，她最怀念的就是凤玄羽的轻功了，找知道她就应该和凤玄羽请教轻功的要领。不求能向他一样來若惊魂，去若游龙。

    至少让她爬台阶别那么累就成了。

    休息片刻后，洛千儿才走进去。

    正好看见已经换好衣服的芳菲落和寒风从前门离开。

    洛千儿看了看天，已经接近黄昏了。她如果再不下山，就要借宿在静业庵了。

    可是一想到被那个哑巴骗了银票，洛千儿的怒火蹭的窜到了头顶。

    给了庵内一些香火钱，就下山了。

    走了近一个小时，洛千儿又回到了城里。

    谁知道洛千儿一只脚刚踏进去，就看见一队官兵在城里巡逻，似乎是在找什么人。

    忽地，一个领头官兵朝洛千儿的方向看了过來，大喊一声，“在那里！”那个官兵的话音刚落，一队人直直的朝她跑了过來。

    洛千儿瞪大了眼睛，卧槽，这人是來抓她的？

    看那些人的装扮是宫中的无疑了，宫里來人抓她，想來是她假孕的事情被凤玄羽捅了出去，皇后皇上要抓她问罪了！

    眼看來人越來越近，洛千儿沒做多想，转身拔腿就跑。边跑边在心里问候凤玄羽，小气男人沒度量，居然让皇上派人來抓她！

    跑着跑着，洛千儿感觉身后有些不对劲，于是发放慢了数度，回头看了一眼，身后哪有什官兵！

    洛千儿松了一口气，感情那官兵不是來抓她的？

    洛千儿又折了回去，站在城门口往里看，却看见刚才的那一队官兵把比她先进城，一身灰衣尼姑装的芳菲落给堵住了。

    原來，是來抓芳菲落得，，

    洛千儿走近些，听见那领头的官兵说：“皇后娘娘请三皇妃即刻进宫，三皇妃请！”

    芳菲落一头雾水，“皇后娘娘让我进宫？”

    领头的官兵道：“是。”

    芳菲落有一种不好的预感，“皇后娘娘又说让我进宫是为什么什么吗？”

    领头的官兵面无表情地说：“三皇妃去了便知晓。”

    芳菲落看了看自己的衣着，说：“你们容我先去换一身衣服，随后就和你们进宫。”

    领头官兵道：“皇后娘娘交代，请三皇妃即刻进宫，不得延误。”

    芳菲落看了寒风一眼，然后朝领头官兵说道：“既然皇后让我即刻进宫，我这就随你去便是了。”

    寒风自然明白芳菲落那一眼是何意思，沒在停留，快速朝三皇府走去。

    芳菲落被带走后，围观的人开始议论纷纷。

    “你们看看这三皇妃的衣着，哪有一点皇妃的样子啊！居然穿了一身尼姑装，真是给皇室抹黑啊！”

    “你们沒听说啊，城里可都传遍了，说兰皇妃假怀孕陷害之前的三皇妃，这事传到宫里，皇上和皇后知道了非常震怒，所以才让人把兰皇妃请到宫里，给她检查身体。”

    “可不是吗，城里早就传遍了，就连茶楼里说书的都是在说这件事呢！”

    “这事要是真的，这回兰皇妃可是有去无回啊！”

    “假孕欺瞒那可是欺君之罪，那可是要灭九族的啊！”

    “……”

    洛千儿竖起耳朵把人们的议论尽收耳底。

    眼底闪过一丝的惊讶！

    哑巴讲话，这事什么节奏？

    不过事情终究是按照她的意愿发展下去了，只要皇后让御医给芳菲落检查身体，便可知晓，芳菲落不能生孩子的事实。

    那么她陷害凌沁的事情，也会浮出水面。

    如果不出所料，今天晚上就会有消息传來，他只需要在三皇府外面等着宫里传出來的消息便可。

    藏匿于三皇府对面的洛千儿看到凤玄冥和寒风急匆匆的走出來，想來是进宫去了。

    过了近一个时辰后，凤玄冥脸色铁青的回來了，而他的身后只跟了寒风一人，并未看到芳菲落。

    “难道就地处决了？”

    就在洛千儿想入非非的时候，芳菲落回來了。

    完好无损的回來了。

    洛千儿除了意外还是意外，就算不灭九族，也应该让她挂点彩吧？这毫发无损的回來了，是个什么意思？

    她费了这么大的劲，就换了这么一个结果？

    然，让洛千儿意外的还在后面。

    芳菲落还沒走进去，就看见一个下人扔出來一些东西，看着是衣服梳子之类的，“三皇子有令，即刻起，夺了兰皇妃的封号，赶出三皇府！”

    “不！”芳菲落大喊一声，拼命的解释：“我不是疯子，我真的不是疯子。我说的都是实话，我不是什么兰儿，我叫洛菲，我不是來自二十一世界的灵魂，我说的句句都是实话，沒有半句假话啊。”

    那个下人看怪物似的看着芳菲落，最后吐出两个字，“疯子。”

    语毕走进去，关上朱红色的大门。

    芳菲落扑过去拍打着门板，“三皇子，三皇子我不是疯子，我说的都是实话，我沒有骗你，我真的沒有骗你，你开开门让我进去啊！”

    很快，芳菲落的声音引來了很多人的围观，洛千儿自然也是其中一人。

    终于,芳菲落受不了众人的指指点点，再加上深知凤玄冥这次是铁了心把她当疯子赶她走，于是捡起地上被扔出來的衣物逃似得离开了三皇府前。

    