
“是。”下人应声离去。

    被这么一折腾，洛千儿来到三皇府的时候，已经差不多快中午了。

    “倾倾倾……”

    突然听见耳边有回音一样的声音响起，洛千儿随即抬眼看去，居然是昨日受惊吓的春夏秋冬其中一个。

    洛千儿只是看了她一眼，连开口都没来得及，只见她扔下手里的装着蔬菜的篮子，尖叫一声，跑没影了。

    洛千儿跨过地上的蔬菜，走进去。

    然而，但凡只要是个人，一看到洛千儿，各个跟见了鬼一样，不是掉头，就是绕着走。

    如果实在是装上了，也是各个发抖，满脸惊恐。

    下人们心道：那可是毒妃啊！还是一个身上带着蛇的毒妃……他们可还没活够啊！

    来到前厅，洛千儿看到的是这样一幅情景。

    冰蓝色锦衣的凤玄冥端坐上方，他右下方坐着一个面容俊逸，清雅脱俗的黑衣男子。在他的身后，笔直的站着一个穿着黑色劲装面无表情的少年。

    凤玄羽则坐在黑衣男子的对面，看着两人的一举一动，似乎是做足了准备，准备随时将突然动手的两人分开似的！

    当然，这样的气氛真的很怪，总之，洛千儿觉得很怪！

    对于突然出现的洛千儿，凤玄羽倒是很开心，旋即起身，“她们都走了？”

    “目的达到了，不走还留下来吃午饭不成。”洛千儿淡淡地说着，然后看向从她一经来，就脸色尴尬的凤玄冥。随后收回目光，坐在凤玄羽身旁的椅子上。

    “这位就是传说中的倾王妃？”慕容流叶看向洛千儿，淡笑道：“真是百闻不如一见啊！”

    百闻不如一见，她有这么出名吗？

    洛千儿刚抬眼看向对面，就听见凤玄羽说：“孔雀山庄庄主慕容流叶。”

    孔雀山庄？洛千儿抬脸过去，“你就是昨天夜里那个放信号弹的人？”

    信号弹！凤玄冥心中一凛，难道昨天夜里听见的两声响声，就是慕容流叶再放信号弹？

    慕容流叶放信号弹，是让沁儿去见他吗？

    一想到沁儿和慕容流叶单独见面，分玄冥就有一种莫名的愤怒！

    “是我。”慕容流叶说话的时候，眼睛是看向凤玄羽的，他居然连这个都和她说。

    洛千儿说：“你这是扰民。”

    慕容流叶一头雾水，“什么？”

    洛千儿说：“扰民。”

    慕容流叶这会听懂了，居然说他扰民，这个倾王妃真是太有意思了。就在这时，听见有人说：“三皇妃来了。”

    本来还端坐在那里的凤玄冥，立刻起身上前很是温柔的扶着凌沁，语气也是温柔的不能在温柔，“还好吗？”

    洛千儿吃惊的看着凤玄冥的转变，足足愣了有五秒钟，这还是那个口口声声说杀人偿命的凤玄冥吗？

    这转变的也太快了点吧！

    “我还好。”凌沁说完，看向一旁的慕容流叶，隐藏不住脸上的惊喜，“流叶哥哥，你怎么会来？”

    慕容流叶淡笑道：“流叶哥哥听说沁儿有了身孕，所以特意来看你的啊。”

    凌沁脸上扬起一抹甜甜地笑，“沁儿就知道，流叶哥哥一定会来看沁儿的。”

    慕容流叶宠溺的看着凌沁，余光撇了眼极力压制着情绪的凤玄冥，故意说道：“沁儿说这话，是在这怪流叶哥哥这么久没有来看沁儿吗？这次流叶哥哥会在京都待上一段时间，如果沁儿想流叶哥哥了，就来倾王府找流叶哥哥。”

    “嗯。”凌沁浅浅的笑着，她是真的想这个待她如同亲生妹妹的大哥哥，自从她嫁给了凤玄冥，就再也没有见过他，算算时间，也有差不多一年了。

    凤玄冥看着凌沁对着慕容流叶笑，说想他，心中的妒忌就像是毒蛇一样钻入他的心底，撕咬着他的心。

    她就这么想慕容流叶吗！她是他的女人，她的心里，只能有他一个男人！

    凤玄羽压制所有的怒气，说道：“你有孕在身，我送你回去休息。”

    凤玄冥走后，洛千儿呐呐开口，“我是在做梦吗？刚才那个人是凤玄冥吗？”

    凤玄羽看了慕容流叶一眼，叹了口气，没有说话。

    午饭的时候，凌沁没有再出现，凤玄冥的解释是凌沁累了，要休息。

    不过兰侧妃倒是出现在了席间。

    好不容易见一次凌沁，洛千儿当然不甘心，一句话都没有说上就回去，于是饭吃到一半，就提前离席。

    来到沁心院，却见青儿在院子里偷偷的哭，听到有人走进来，青儿立刻擦干眼泪，装作什么事也没有发生过一样。