
洛千儿一句话差点把凤玄冥给噎死，一想到上次的事情，他就心里窝火，讽刺地说：“有倾王妃在老四身边，就算是天仙，也入不了他的眼。”

    “那还是美人不够美，如果真是的天仙，我相信倾王一定会被迷住的。”末了，又笑眯眯地问：“三皇子是不是觉得沁姐姐不够美，所以才会另寻新欢的？”

    “千儿。”凤玄羽低声唤到。洛千儿知道凤玄羽唤她是不想她在这里和凤玄冥起争执，这里毕竟是宫门口。

    不过洛千儿很是给他面子的不在说话。当然，洛千儿给自己的理由，是看在凤玄羽刚才给她披衣服的份上。

    凤玄羽对大皇子等人说：“我府上还有几坛好酒，不如今夜就去我的府上，我们兄弟几人一醉到天明！”

    一听到凤玄羽提议去倾王府，大皇子和二皇子面露为难之色，整个凤澜有谁不知道倾王府的花花草草都有毒？

    这要是他晚上酒喝多了，去茅厕的时候不小心给碰到了，万一化成一滩水，还不知道会不会有人发现了呢！

    大皇子故作镇静地笑道：“四弟啊！还是去我的府中吧！我的府中来了一名歌姬，正好可以给我跳舞助兴。”

    这是一直都未曾开口的二皇子风玄月开口了，“我觉得大哥说的有道理，还是去大哥的府中吧！”

    他的担心和凤玄冶是一样的，万一碰到了花花草草，可真是怎么死的都不知道。虽然说他不怕死，但是死的不明不白，这也太划不来了。

    “有歌姬助兴，一定会别有一番滋味的。”凤玄冥意味深长地说到，“老四，你就让人把酒送到大哥府中，我们不醉不归！”末了又说：“如果倾王妃担心你会被人勾引走，我还是那句话，可以一起去。”

    “兰侧妃都不怕三皇子你被人勾了魂，我怕什么？不过我相信，大皇子肯定舍不得把自己的女人滚手想让吧？”洛千儿把披在身上的衣服褪下，交给凤玄羽，还没等他开口，就已经先拒绝，“不用送我，我自己有腿，会回去。还有，玩得尽兴。”末了，抬头看了看天上的清月，感叹道：“好久都没有看到这么美得月色了。”

    大皇子和二皇子不惊感叹，这个倾王妃也太有个性了！如果他们也能遇到一个像倾王妃这样的女子，别说是放弃皇位的继承权，就算是做一个平名百姓，从此隐世又当如何！

    ……

    应兰侧妃的邀请，洛千儿上了三皇府的马车。洛千儿觉得，有些话，她还是很有必要和这个兰侧妃说一说的。

    然，洛千儿这边刚上马车，那边，兰侧妃就后悔了。

    可以说是悔的肠子都青了。

    她原本只是随口那么一说，本以为倾王妃不会上三皇府的马车。

    没曾想，倾王妃居然就这么答应了。

    她刚刚还在皇后面前说洛大人，所犯的罪不能饶恕，现在他又和倾王妃同坐一辆马车，这万一倾王妃一个不高兴，把她给毒死了，那可怎么办？

    虽然她洛菲在医术领域是有一定的成就，可是和倾王妃顷刻之间就能将活猫化成水相比，相差的又岂止是十万八千里啊！

    “倾王妃，其实刚才……刚才的事情……”兰侧妃不知道该怎么解释刚才的事情，而洛千儿本就没打算给她台阶下，所以只是看着她，一句话也不说，等着她自圆其说。

    兰侧妃知道洛千儿是故意让她下不来台，尴尬的笑了笑，话锋一转，“不过事情总归有了解决的办法，只要倾王妃能怀上倾王的孩子，洛大人还是有救的。”

    洛千儿心中冷笑，淡淡地说：“没想到兰侧妃这么关心我的家人，真是让人敢动啊！不过说到孩子，我这里还要向兰侧妃多请教一二呢！”

    兰侧妃勉强笑了笑，避重就轻，“我哪里有什么可以教给倾王妃的啊！”

    洛千儿目光锐利，微笑道：“兰侧妃有过身孕，能教给我的东西可多着呢。”

    “我……我虽然有过身孕，可是……可是……”兰侧妃眼神闪躲，低声抽噎，“那个孩子和我无缘，就这么的没了……”

    “兰侧妃节哀。”

    话是安慰人的话，可是从洛千儿的嘴里说出来，半点感情也没有。

    兰侧妃自然也是听出来洛千儿不是真的安慰她，继续抽噎道：“如果不是皇妃姐姐的那晚安胎药，我的孩子也不会……也不会就这么没了……”

    洛千儿问：“兰侧妃为什么就这么的肯定是沁姐姐下的药？”