
洛千儿说：“没什么，就是走之前来和兰侧妃打一声招呼。”

    看倾王妃的的样子，应该没听见刚才的事情，顿时提着的心也放下了，“我让人送倾王妃回去吧。”

    “不用了，马车坐的我直反胃，我还是走路回去吧。”洛千儿看着芳菲落的脸，怎么看也不像带着人皮面具的呀！

    “那我送送倾王妃。”

    “不用送了，我走了！”

    洛千儿说完，扬长而去。

    从三皇府出来后，洛千儿抬头看了看月亮，还是那个的大，那么的圆。

    可惜的是她没能看到兰侧妃，哦，芳菲落，应该是芳菲落才是，可惜她没有看到芳菲落人皮面具下的真容。

    不过不打紧，洛千儿脸上浮起一抹微笑。

    芳菲落不是回梦楼的花魁娘子吗？

    见过她的人，应该不在少数。

    想要知道人皮面具下的真容，最简单的方法，去一趟回梦楼不就什么都知道了吗？

    洛千儿看了看自己的装扮，这个样子去回梦楼肯定不行。反正已经知道了这个惊天的秘密，那个洛家天才的小辫子已经被她握在手里了，她想什么时候去揪这条小辫子，就什么时候去。

    现在，她想好好的睡一觉，养精蓄锐！

    月光很美，可是却更清冷的渗人。

    这样的夜里，一个人在空荡荡的路上行走，换做任何一个女孩都会害怕吧！

    她也害怕过，小时候上卫生间，她也害怕，害怕会一睁眼就看见一个吃人的老巫婆。

    她不是聚万千宠爱集一身的洛菲，没有人会去关心，一个陪酒女所生的私生女夜里会不会害怕，所以她必须坚强。

    渐渐的，她不在害怕了，因为她知道害怕解决不了任何问题，反而让她一整夜都在恐惧中度过。

    这样的夜路，她已经不记得走过了多少次，小学，初中，高中……

    她是都是这样走过来的，所以她一点都不会害怕。

    她没有害怕的资格，和权力。

    “倾王妃一个人走夜路，不害怕吗？”

    洛千儿刚走进倾王府，耳边就传来慕容流叶的声音。

    闻声，洛千儿扭过头，朝发出声音的地方看去。慕容流叶居然坐在院子里，他的面前还有一壶酒和一个酒杯。

    “倾王怎么没有回来？他竟然舍得让你一个人走夜路？”慕容流叶说着，目光落在洛千儿的身上，玩笑般地笑道：“莫非，倾王去花楼找姑娘去了？”

    “说对了一半。”

    “哪一半？”

    “他是去找姑娘了，不过不是去花楼，是去大皇府。”

    “你不生气？”

    洛千儿走过去，坐在他对面，反问道：“我为什么要生气？”

    慕容流叶好笑地说：“你的男人去找别的女人，你为什么不生气？”

    洛千儿想了想了，说：“因为别的女人不敢去招惹他。”

    慕容流叶好笑的摇头，“是不敢招惹你吧。”

    “我又不是毒蛇猛兽，她们害怕我，是她们没胆量。”洛千儿又说，“沁姐姐就不会害怕我。”

    她的确不是毒蛇猛兽，但是她却比毒蛇猛兽更让人望而却步。

    慕容流叶有意避开凌沁，转移话题，“倾王妃怎么一个人回来了？不留在大皇府？”

    “不想去，就回来了。”洛千儿说：“慕容庄主，这大半夜的不睡觉，一个人在这里喝酒，莫非是有什么好事？”

    莫容流叶说：“习惯了。”

    “习惯？”洛千儿扯了扯嘴角，“你该不会天天夜里都喝酒吧？”

    “算是吧。”慕容流叶在心里苦笑，自从沁儿盖上了红盖头的那一刻起，他夜里入睡，全靠这杯酒了。

    他以为沁儿会过得很好，可是他错了。

    凤玄冥没有履行承落，好好的疼爱沁儿，让沁儿一辈子都幸福。

    那么他，就履行他的承诺，带沁儿离开，永远都不让凤玄冥在见到沁儿！

    “慕容庄主，你是不是很爱沁姐姐？”

    慕容流叶浑身一怔，倒酒的手停顿了一下，然后把酒杯倒满酒，放下酒壶，抬眼看向洛千儿，笑道：“怎么这么问？”

    “我随便问问。”洛千儿说：“那天看见你对沁姐姐的态度，你就算不爱她，也是很疼她的。”

    “对，我是很疼她。”拿他的命去疼她，慕容流叶感激地说：“我也要谢谢你，谢谢你为沁儿所做的一切。”

    洛千儿沉默了两三秒，然后抬脸看着慕容流叶，“不用谢我，我所做的，都是为了我自己。”

    洛千儿的话，倒是让慕容流叶很是意外，三番两次的闹三皇府，是为了她自己，莫非她和凤玄冥有仇？

    慕容流叶说：“沁儿的命是你救的，不管你是为了沁儿，还是为了自己，我还是要谢谢你。”

    “随便。”洛千儿站起来，“不早了，睡觉去了。”

    “倾王妃请便。”

    慕容流叶摇头，这个倾王妃，还真是个性！