
更重要的是，王爷和王妃成亲不久，但是却非常的恩爱。而且王妃赏罚分明，待人公平和善，倾王府的下人都很敬重她。可是现在三皇子突然送几个女人给王爷，这不是明白着不想让倾王府安生吗？

    总之，谁要是敢破坏王妃和王爷之间的感情，就要从他的身体上踩过去，老孙靠近洛千儿，在她耳边小声说：“王妃可以用皇后的御赐金牌把那四个女人赶出去，见金牌如见皇后，就算是王爷和三皇子都不能有异议。”

    洛千儿心中一喜，笑，“原来金牌还有这功能啊。”

    老孙笑道：“皇后御赐金牌，为的就是这一天。”

    洛千儿心中笑了，这个厨娘母后，真的很不一般，“一夫一妻？”洛千儿突然想到了这一个词。

    “对了！就是一夫一妻。”老孙笑呵呵地说：“皇后曾今对皇上说，一颗心只能给一个人。后来，皇上就因为这一句话果真就没有在封过妃子。现实证明，一夫一妻，幸福美满……”

    好一个一生一世一双人，只是可惜了她的五个儿子中三个都让她失望了。她给自己金牌，是把希望寄托在她和凤玄羽的身上了吗？

    “孙伯，我先进去了。”

    “王妃，你就发话吧，是轰出去，还是打出去！”老孙义愤填膺。

    “放心吧孙伯，不用轰也不用赶，她们自己会走。”洛千儿给老孙一个放心的眼色，然后满面春风，踩着轻快的步伐走了进去。

    洛千儿摸了摸腰间的荷包，花花啊花花，这次就全靠你了！

    “几位，都吃着呢！”

    洛千儿一出现，花厅里，喝的正欢的两人都朝洛千儿看来。四个身形纤细，样貌貌美围坐在凤玄羽身边的美女看到洛千儿时，并没有立刻离开，而是投去挑衅的目光。

    洛千儿不和她们计较，而是对一旁的洛晴柔说：“二姐，我给你介绍一下……”洛千儿绕到凤玄冥身后，“这位就是无情无义，抛妻弃子，有血性没人性的三皇子凤玄冥。”

    洛千儿语气轻柔，脸上始终带着迷人的微笑，就像是在说“这位玉树凌风，风流倜傥的美男子”一样。

    凤玄冥刚要摔酒杯，洛千儿目光一转，看向那四个给凤玄羽倒酒的美女，惊讶地说：“这四个就是传说中的春夏秋冬吧？我说你们是不是起错名字了，干嘛不叫风花雪月啊？”

    “好好的干嘛要改名字？”

    其中一个美女忍不住问了一句，洛千儿走到那个问话的美女身边坐下，边解下腰间的荷包边笑着说：“你们不觉得风花雪月听起来像极了回梦楼里的姑娘吗？”

    “倾王妃！”

    凤玄冥拍桌而起，洛千儿故作受惊吓，手一抖，刚解开的荷包就这么的被扔到了一旁的美女身上，眼看着荷包里有东西动了动，接着就有一条红橙黄绿青五种颜色的小蛇从荷包里钻了出来——

    “啊！”

    那个惊恐的惨叫啊，屋顶被掀了有木有？那一个个的笑脸成了惨白惨白的小脸，噗噗噗……

    然而从洛千儿进门说第一句话开始，凤玄羽就没有开过口，而且还一副事不关己，看好戏的表情。

    洛千儿在众美女缩成一团，瑟瑟发抖惊渗的表情中，蹲下身子，把地上那条似乎也是受了惊吓昂着头嘴里吐着鲜红信子的五毒蛇给拿起来，放在了手心，“花花啊，刚才没摔疼你吧。”

    末了，看向刚才那几个惊渗的脸，“好心”地问：“没吓着你们吧？”

    几个美女一看见洛千儿走过去，全都尖叫着跑了出去，一旁的凤玄冥那个了脸色，黑的啊，和包公有的一拼！

    洛千儿朝外面喊道：“你们几个可千万别碰到这院子里的花花草草，有毒！”几个人一听，打心眼里觉得，这倾王府不是人待得地，为了一个男人回头在把小命给搭上，这哪是头那是利啊！

    一溜烟跑了出去。

    如果说，洛千儿让活猫顷刻间化成一滩水，让所有人都对她避而远之。那么，方才那一句话，就是让天下人对倾王府避而远之！

    花花草草都有毒，谁还敢来？

    “倾王妃，你可真有能耐！”

    玩蛇，洛千儿整个就一疯子！凤玄冥压下所有的怒气，站起来，“老四，我算是看出来了，从你一开始把她们几个留下来，就知道会是这样的结果是吧！好，今天我算是栽在你的手里了，走了！”

    “三哥……”

    “慢走，不送！”

    凤玄羽刚开口，就被洛千儿给打断。凤玄冥看了两人一眼，冷哼一声拂袖离去。