
次日清晨，洛千儿正在用房里用早饭，老孙急的满头大汗，一脸慌张的跑了进来。洛千儿邹了邹眉，问道：“出什么事了？”

    老孙急道：“三皇子不知为何事，拿着刀闯了进来，还砍伤了好几个下人。”这王爷也不在府中，他只好来请王妃了。

    洛千儿一脸凝重，这个凤玄冥在发什么疯？洛千儿吩咐道：“老孙，你马上去大皇府找凤玄冥羽，我先去看看怎么回事。”

    “王妃你要小心点，三皇子看起来是真的要杀人啊！”老孙担心洛千儿，急急地说到。

    “我会小心的。”

    洛千儿说完快速的朝前院走去，莫非是因为她给凤玄冥下药的事情？不应该吧！这种事情那个男人会大张旗鼓的来找他算账？

    这不是明摆着告诉所有人，他做不成男人嘛！

    就连慕容流叶，见到她也当没事人一样，凤玄冥就更加的不会把事情闹大了！

    莫非，另有隐情？

    片刻，洛千儿来到了前院，只看见地上有许多血迹，还有几个下人一脸痛苦的捂着肩膀或腿或腹部，就是没看见凤玄冥的人！

    “快去请大夫！”洛千儿大声的命令到，末了又问，“凤玄冥人呢！”

    一个下人颤抖地说：“三皇子去了慕容庄主住的院子。”

    慕容流叶？难道是沁姐姐出事了？

    洛千儿慌忙的朝慕容流叶住的院子走去，还未走进，就听见噼里啪啦的金属撞击声。洛千儿止步于拱门前，惊叹了看着眼前两个男人火花四射，洛千儿不懂什么武功，看不出眼前是谁更胜一筹。

    但是有一点洛千儿能确定，那就是，她看见了武侠电视剧中，那种所谓的高手过招，招招致命的惊险一幕！

    不过确实很刺激的说，没有特技，没有吊威亚，真人表演。

    洛千儿眼底满满的惊叹。

    看呆了，看傻了，完全忘记她是来干嘛的了。

    直到最后两人各自被对方的掌力震开，都后退了一大截，才算是暂时的休战。

    洛千儿一看两人都暂时的停手了，立刻冷着脸上前，“凤玄冥，你当我倾王府没人了是吗？任你随便拿刀砍我倾王府的人？”

    一看到洛千儿出现，慕容流叶很是无辜地说：“我也想知道，三皇子为何大清早的一句话不说，上来就拿到砍我！”

    凤玄冥冰冷的双眸仿若千年寒冰，没有一丁点温度，冷声道：“慕容流叶，你别在这里装无辜，你一来沁儿就不见了，不是你把她带走的还会有谁！”

    慕容流叶同样冷声道：“凤玄冥，沁儿是你的妻子，她不见了你不去找她，反而来找我，你当真以为我慕容流叶怕了你吗？！”

    凤玄冥声音冷冽，“从沁儿嫁给我的那天起，你就等着这一天的到来是与不是！慕容流叶，我原以为你是一个君子，没想到你却是一个掳**儿的小人！”

    慕容流叶嘲讽道：“凤玄冥，如果我真的强行要带沁儿走，你以为就凭区区三皇府，就能拦得住我吗？我从没忘记我对沁儿的承诺。可是三皇子你好像忘记了你对我的承诺，你说你会永远的爱沁儿，现在沁儿突然不见了，就是你对我的承诺吗！”

    “哈哈……哈哈哈……”凤玄冥突然大笑起来，笑过之后，讽刺地说：“承诺？你居然和我说承诺？如果新婚之夜我没有听见沁儿对你说的那些话，我想我这辈子都不会知道，沁儿嫁给我，不过是你和她的一个赌局，不过就是为了我手中的白玉观音！”

    凤玄冥说到最后，语气变得很轻，眸中，有愤怒，有痛心，“慕容流叶，你们不是喜欢打赌吗？她凌沁带给我伤害，我会加倍的在她身上讨回来！”

    “你敢！”

    慕容流叶发誓般地说：“凤玄冥，沁儿若有个什么好歹，我会让整个三皇府的人为之陪葬！”

    凤玄冥冷笑一声，“我不会让她死，我会让她生不如死！”

    两人眸光对视，战斗力噌噌的往上窜，眼看一场世界大战又要开始了，洛千儿立刻上前阻止，“要打出去打，倾王府不是你们比武的擂台！”

    洛千儿一开口，两人这才罢休。

    凤玄冥满眼怒火地看了洛千儿一眼，冷哼一声拂袖离去。

    凤玄冥走出院子时，和洛千儿擦肩而过之际，只听洛千儿淡淡地说：“我会把医药费的账单，如数的送到三皇府！”

    凤玄冥嘴巴张了张，最终没说话，抬脚离开了。

    凤玄冥走后，慕容流叶随即也离开了，洛千儿一个人在院子里沉思。昨天夜里凤玄羽不是去喝酒了吗？他是怎么把凌沁给带走的？

    正思考着，老孙回来了。然而老孙的一句话差点没把洛千儿给气晕，“大皇子说王爷昨天夜里喝多了，还没醒酒。”