
    不想见到的人？芳菲落觉得，洛千儿的话明里暗里都在指她，如果三皇子不见到她，怎么在三皇妃消失后，立刻把她扶正？

    三皇子之所以会搬到倾王府，一定是为了解药的事情！

    洛千儿这么说，无非是因为三皇妃消失不见的事情。

    若是在以前，她还真是觉得在她面前低人一等，可是现在不一样了，洛千儿是王妃，而她也是皇妃了！

    她现在已经沒有在她面前低人一等的感觉，况且，她还抓着洛千儿一个这么大的把柄，她只要将这件事告诉皇后，相信皇后再也不会相信洛千儿的话了！

    不但如此，洛千儿也会为这件事而付出惨痛的代价！

    “倾王妃说笑了，这里是三皇子的家，三皇子如果不想见到什么人，大可以撵走就是了，怎么会躲起來呢！”

    “对呀！他要是不想见到谁，撵走就是，可他为什么要住在倾王府呢？”

    洛千儿装傻，芳菲落心道：还不是因为你？

    “三皇子可能是有事情和倾王相商，所以昨夜才会留宿在倾王府的，我想三皇子下了早朝就会回來了。”

    “哦！如果三皇子真的回來了，那就再好不过了！”

    洛千儿暗想，如果凤玄冥真的回來了，那就代表，凤玄羽把解药给了他。凤玄羽啊凤玄羽，你要是敢把解药给他，她就……

    洛千儿叹口气，她凭什么去要求凤玄羽呢？

    不让凤玄羽个凤玄冥解药，也只不过是随口那么一说而已。

    她是谁？她不过是一个一直要离开他的女人而已！

    而凤玄冥是谁？那是他血浓于水的亲兄弟，如果真的让他在她和凤玄冥之间做选择，她想凤玄羽一定毫不犹豫选择自己的手足吧！

    毕竟，女人，他想要多少就有多少。

    一直到天黑，别说凤玄冥沒有回來三皇府，就连凤玄羽都消失了！

    凤玄羽下了早朝都会第一时间來见她，从來不会像今天这样一直到天黑都不见人影，难道是出了什么事？

    等到天色完全黑下去后，老孙带着五皇子凤玄日急忙忙的來了三皇府，说是凤玄羽和凤玄冥被皇后关了禁闭，回不來了。

    询问过后得知，皇后找凤玄冥问话，还是因为凌沁的事情。

    岂料凤玄冥却说，三皇妃就是一个毒妇，杀害了芳菲落腹中尚未出世的孩子，畏罪潜逃了！

    连名字都不记得，摸样更是不记得。

    这就是凤玄冥对凌沁的记忆。

    皇后让玄冥去把凌沁找回來，凤玄冥当然不肯，说就算找回來，也要将她绳之以法！

    皇后听了勃然大怒，要惩罚凤玄冥。

    凤玄羽看到皇后发怒了，于是上前求情，沒想到皇后把怒气牵连到了凤玄羽的身上，连他一起关在了宫里。

    “四嫂，你快想想办法吧！我从來都沒有见到母后这般动怒，就连父王开口都沒用。三哥这是怎么了，怎么能这么对三嫂呢！”

    凤玄日一脸急切的目光，三嫂人这么好，三哥这次真的是太过分了，别说母后生气，就连他都很生气呢！

    忽然，凤玄日又发现了一个问題，刚才他去倾王府找四嫂的时候，孙公公直接把他带到了这里，四嫂怎么会在三皇府？

    凤玄日一脸疑惑，“四嫂，你怎么会在这里？”

    “和你沒关系。”洛千儿的话又警告的意思，凤玄日又想到四哥的话，不能去招惹四嫂！所以，他还是找个机会问四哥把！

    洛千儿又问：“依兰院的那位知道这件事吗？”

    凤玄日说：“我一來就让人通知了新皇嫂，可下人说新皇嫂出去了，还沒有回來。”

    “新皇嫂？”

    洛千儿秀眉微蹙，不悦地看着他，讽刺地说：“口改的挺快，莫不是依兰院的那位给了你什么好处？”

    “好处？新皇嫂沒给我好处啊！”凤玄日一脸疑惑，他沒有叫错啊，三皇嫂不在了，三哥立了新皇妃，那自然是新皇嫂了啊！

    洛千儿鄙视他，“你就是一墙头草，哪有风往哪倒！”

    “四嫂，我不是墙头草！”凤玄日是一头雾水，他怎么成了墙头草了他？

    洛千儿说：“你是狗尾巴草！”

    “四嫂，狗尾巴草还沒有墙头草好听……”

    “我可沒有你这种墙头草弟弟！”

    “……”

    凤玄日无语，一脸无奈，他这是怎么招惹到四嫂了？

    洛千儿说：“好了，你的话已经带到了，我也知道了，你可以回去了。”

    凤玄日问：“四嫂，你明天会去找母后求情，求母后放了三哥的四哥的吧？”

    洛千儿说：“你刚才不说了，连皇上开口都沒有用，就算我求情，也是多此一举吧？不过我倒是很是赞同母后的话，把他们关起來，最好关上一辈子！”

    “四嫂，你和我开玩笑的吧？”凤玄日吃惊地问到，四嫂不管，那可怎么办？总不能让新皇嫂去求情吧？如果是那样，事情肯定会越來越糟的。

    “你看我的样子，像是在和你开玩笑吗？”

    洛千儿的脸上，明明白白的写着，凤玄羽被关，她一点也不在乎几个字！

    “可是……”

    “沒什么可是的，哦对了，你们五个兄弟之间的感情不是很好吗？你去找大皇子和二皇子啊！让他们去求情啊！”

    “母后让大哥和二哥去找三皇嫂了，昨天晚上就已经离开京都城了，现在人去了那都不知道。”

    “那就沒办法了，只好等母后气消了在放他们两个出來了。”

    “不行啊！母后说了，除非三哥认错，如果三哥不认错，就一直关着，连同四哥也一起关着，三哥只要一天不承认自己的错误，他们两个就关一天，三哥一个月不承认错误，他们两个就会被关上一个月。”

    “母后真这么说？”

    “千真万确。”

    “那你就去劝凤玄冥认错呀！他一开口，不什么事都解决了吗？”

    “三哥的脾气谁劝得了？只要他认为对的事情，就是被关上一辈子，都不会去认错。”

    凤玄日整个一苦瓜脸，洛千儿拍拍凤玄日的肩膀，故作神秘地说：“有一个人可以劝得了凤玄冥。”

    “谁？”凤玄日立即问到，他怎么不知道除了三皇嫂外，还有人能劝得了三哥？

    洛千儿提议，“去找你的新皇嫂呀！凤玄冥不是喜欢她吗？那她的话，凤玄冥总该会听吧？”

    “是哦！那我这就去找新皇嫂，让新皇嫂去劝劝三哥。”

    凤玄日说完就跑了出去。

    “墙头草。”

    洛千儿看着凤玄日消失的地方，小声的嘀咕了一句。

    “王妃，你真的不打算去求皇后娘娘吗？”老孙终于忍不住开口问到

    洛千儿收回目光，看向老孙，半响才开口说：“老孙，你是宫里的老人，母后的脾气想必你是清楚的，她会把凤玄冥关起來，甚至把替凤玄冥求情的凤玄羽也关了起來，这说明母后很动怒。这个时候不管谁去求情，都只会让事情跟难办，最好的办法就是等母后气消了，然后放他们出來。”

    老孙急道：“那万一皇后娘娘一直气不消呢？难道就眼睁睁的看着王爷在里面一直关着吗？”

    “你也别太急了，凤玄日不是去找人了吗？只要她能劝的了凤玄冥，那事情不都迎仍而解了吗？”话说到这，那个芳菲洛去哪了？

    老孙叹气，摇头，“三皇子的脾气，怕是沒人劝得了。”语罢，又对洛千儿说：“可是王妃你不一样啊！你怀有皇家的血脉，皇后就算不放三皇子，也会看在你肚子里孩子的份上，把王爷放出來的。”

    “这件事我自有主张，你就不用担心了。”语罢，洛千儿又说：“老孙，替我办一件事。”

    “王妃请讲。”

    “找几个身手利落点的人，把回梦楼的老鸨控制起來，要做的神不知鬼不觉。”

    “抓老鸨？”老孙一脸疑惑，王妃抓老鸨干什么？

    “只管照我说的去做，凤玄羽那边，我会救他出來的。”

    洛千儿给了承诺，老孙才放心，“是，老奴这就去办。”

    老孙走后，洛千儿來到依兰院，却见芳菲落的贴身侍女珠儿，正站在依兰院的院门前，看到洛千儿，珠儿立刻行礼，“见过王妃。”

    洛千儿问：“你家主子还沒有回來吗？”

    珠儿摇摇头，“回王妃的话，皇妃还沒有回來。”

    洛千儿问：“你家主子去哪了？”

    珠儿又摇头，“皇妃走的时候沒有说，也不让奴婢跟着，所以奴婢不知道皇妃去哪里了。”

    天黑出去，还不让人跟着，罗前额眼色一变，难道芳菲落出了城，是去找洛晴柔了？她这么晚去找洛晴柔，是要干嘛？

    该不会，，

    洛千儿心徒然一惊，芳菲落该不会是要杀了洛晴柔吧？

    洛千儿让人备了马车，直接出了城，颠簸了近一个小时，來到了洛老头一家现在住的小院子。

    “叩叩叩，，”

    下了马车，洛千儿叩门。

    片刻门“吱”的一声开了，开门的正是洛晴柔。

    “倾王妃！”

    看到洛千儿，洛晴柔很是吃惊，“倾王妃这么晚过來，有事吗？进來说吧。”

    “我不进去了。”洛千儿看到洛晴柔好端端的时，问：“她沒有來找过你？”

    