
    难道她昨天沒有摸准倾王妃的脉搏？

    还是，倾王妃以为，她会保她？放她一条生路？

    如果她是这样想的，那她可就大错特错了！

    单凭她和那个废物长的一模一样，自己就不会放过她！

    芳菲落在洛千儿的身边坐下，然后把三根手指搭在洛千儿的脉搏上，三胞胎，再加上大人就一定会有四条脉搏跳动！

    可倾王妃的脉搏，别说是四条脉搏，就是两条脉搏都沒有！

    所以，结果和昨日一样，倾王妃根本就沒有怀孕！

    “倾王妃她……”

    “京都第一名伶芳菲落！”

    芳菲落刚开口，耳边就传來洛千儿低低的声音，洛千儿的声音很小，加上她和芳菲落所在的位置离皇后他们比较远，所以，洛千儿的话，只有芳菲落一人听了去。

    芳菲落浑身一震，倏地朝洛千儿看去，只见洛千儿一脸悠然自得地低着头整理自己的衣袖。

    芳菲落蹙了蹙眉，难道刚才是错觉？

    “千儿脉象如何？”

    皇后的声音响起。

    芳菲落扭过头，看向皇后，“回皇后，倾王妃她……”

    “人皮面具！”

    依旧是低低的声音，依旧是只能她自己听见，

    芳菲落心里一个咯噔，心中一凛，难道她上次和慕容流叶说的话，都被倾王妃给听了去？

    芳菲落再次回头把目光放在洛千儿的身上，只是这次，她的视线正好和洛千儿对视，而洛千儿的嘴边挂着淡淡地笑意。

    那淡淡地笑意，在芳菲落看來，却是致命的微笑！

    怪不得倾王妃不惧怕自己给她号脉，原來，她竟然在这里等着自己。如果她执意把倾王妃假孕的事情说出去，她不能保证会把倾王妃给搬倒。

    但是倾王妃如果把她的事情说出去，那她可就是死无葬身之地了！

    权衡之下，芳菲落走到大殿中间，对皇后说：“是喜脉。”、

    得到肯定的答复，皇后的心也放了下來，毕竟她刚才也怀疑过洛千儿会因为救洛家，额买通贺御医。皇后说：“你们可都挺清楚了，日后有谁再敢乱嚼舌根，本宫必然把了她的舌头！”

    芳菲落下意识的紧紧地抿住嘴唇，好像是怕别人把她的舌头拔走了似的，也不知道珠儿这会出宫了沒有，万一沒有出宫，被人给揪了出來，岂不是让人知道她才是散布“谣言”之人？

    “千儿，你受委屈了。”凤玄羽心疼的看着洛千儿，字里行间都是愧疚。

    洛千儿牵强的笑了一下，摇摇头，“我沒是。”他不应该对她有所愧疚，毕竟这件事，是她骗了他。

    打从她觉得假怀孕的那一刻起，她就已经做好了和芳菲落速战速决，离开倾王府，离开凤玄羽的准备。

    如果她再不离开，她真担心自己有一天会爱上凤玄羽，她害怕在她爱上凤玄羽后，会被他无情的抛弃……

    所以，她必须离开！

    洛千儿朝前走了两步，很不合时宜地说：“听说母后已经让大皇子和二皇子去找寻沁姐姐了，不知道可有消息传來？”

    只不过一夜哪來的消息……

    洛千儿就是要把话題从她的身上拉回來，果不其然，听到洛千儿的话，凤玄冥的表情倒是沒有多大起伏。

    倒是芳菲落，原本已经渐渐平复下來的心情，又被洛千儿这句话给提到了嗓子眼。

    “目前还沒有消息。”皇后摇摇头，不满的目光从芳菲落身上略过，落到了凤玄冥的身上，“老三，你当真觉得自己是对的？当真不去把沁儿那丫头找回來？”

    凤玄冥不冷不淡地说：“母后如果觉得儿臣做错了，大可以把儿臣关起來，儿臣无话可说。若是让儿臣去把那个毒妇找回來，儿臣宁可待在禁闭室！”

    皇后又问了一遍，“你当真宁愿被关也不愿意把沁丫找回來？”

    凤玄冥语气坚决，“是！”

    芳菲落急了，三皇子如果坚持待在禁闭室，那她怎么办？

    杖责五十，她不就被打死了吗？

    “三皇子，你就听皇后的把皇妃姐姐找回來，兰儿真的不怪皇妃姐姐……”芳菲落说着，低声抽噎起來。

    凤玄冥冷声道：“我三皇府，容不下这么恶毒的女人，我凤玄冥，更加的容不下！”

    看准时机，洛千儿毫不客气地反驳道：“三皇子一直再说沁姐姐恶毒，我倒想问问看，沁姐姐怎么恶毒了？”

    凤玄冥咬着牙说：“就凭她毒害兰儿腹中孩子这一条，她死上一万次都不亏！”

    洛千儿说：“三皇子有何证据來证明是沁姐姐下的毒？是亲眼所见沁姐姐下药了，还是亲耳听见沁姐姐说她下药了？”

    凤玄冥说：“药是她熬得，也是她亲手端给兰儿的，不是她，还会有谁！”

    洛千儿说：“所以三皇子就认定了，是沁姐姐下药害人！”

    凤玄冥说：“不是认定，就是她下的毒！”

    有那么一刻，洛千儿真想告诉他，他被骗了，芳菲落根本就沒有怀孕，她不能生孩子，是她陷害凌沁的。

    可是她根本就不知道芳菲落脸上的那个人皮面具怎样才能揭下來！

    只要芳菲落带着一天的人皮面具，自己就沒办法揭穿她！

    洛千儿秀眉紧蹙，芳菲落脸上的人皮面具到底是用什么做的？看來要想知道怎样才能揭下芳菲落的人皮面具，突破口还在慕容流叶那里！

    看來她要先找到慕容流叶才行！

    皇后无奈地看着凤玄冥，痛心地说：“看來你心意已定，沒人能让你回心转意了！不过有一点你要记住！沁丫头肚子里还怀着你的孩子！皇室的血脉，决不能流落民间！至于你，，”皇后伸手指向芳菲洛，“你这条命本宫暂且给你记着，如果你敢胡作非为，做出对沁丫头和她肚子里孩子不利的事情，本宫一定会砍了你的脑袋！”

    “多谢皇后不杀之恩……”芳菲落匍匐在地上，一颗心总算是放进了肚子里，就算皇后不说，她也不会去找凌沁的麻烦，她可不想慕容流叶把她给杀了！

    芳菲落心中暗想，如果慕容流叶和倾王妃都死了，那么这个世界上就再沒人知道那个秘密了！

    慕容流叶，倾王妃，，

    忽然，芳菲落抬起脸，看向皇后，略带迟疑地说：“皇后娘娘，皇妃姐姐失踪，也许和慕容庄主有关，如果皇后娘娘能找到慕容庄主，说不定就能找到皇妃姐姐了呢！”

    洛千儿看向芳菲落，微微蹙眉，她居然想借着皇后的手來除掉慕容流叶！真是高明！那接下來，她是不是也要对自己动手了呢？

    皇后说：“这话你应该和三皇子说去！本宫累了，都跪安吧！”语罢起朝内殿走去。

    跪安后，洛千儿和凤玄羽准备离去，忽然听见凤玄冥说：“來人，备纸墨！”

    洛千儿和凤玄羽驻足观望，芳菲落也是一脸疑惑，问道：“三皇子要纸墨做什么？”

    凤玄冥嫌恶地看了她一眼，“你刚才不是让我休了你吗？我当然是成全你了！”

    “我……”芳菲落慌了，连忙说道：“不是这样子的，让三皇子休了兰，不是兰儿真心的，兰儿不想离开三皇子，兰儿真的很喜欢三皇子，求三皇子不要休弃兰儿……”

    芳菲落双手抓住凤玄冥的胳膊，哭的是梨花带雨楚楚可怜。

    凤玄冥丝毫不怜香惜玉，狠狠地甩开了她，然后走到桌子前，提笔写起了休书。

    被凤玄冥甩到一边的芳菲落看着凤玄冥写休书时，狠狠的摇着头。刚才情况紧急，她不得不开口求三皇子休了她而保全自己的性命。

    可是现在皇后已经不让人打她了，她说什么也不会离开三皇府，至少现在不会离开，在她沒有想好后路，和沒有确定三皇子不可以在做男人时，她是不会离开的。

    如果就这样离开，她人生地不熟，不是找死吗？

    “如果三皇子一定要休弃兰儿，那兰儿只好死在三皇子面前了。”

    毫无预兆，芳菲落拔下自己头上的簪子，往自己的胸口插去，，

    “兰儿！”

    只听凤玄冥扔下手中的笔，抱起芳菲落就冲了出去，“御医！快传御医！”

    心脏上一寸是一个很奇妙的地方，就算被刺中，不但不会死，还会很快的好起來，这一招，就叫做置之死地而后生吧！

    洛千儿看着地上的血迹，暗想，这个芳菲落还真是舍得对自己下手，这万一凤玄冥不吃这一套，她不就是赔了夫人又折兵吗？

    毕竟凤玄冥这个人可真是冷血啊！

    然而让洛千儿意外的是，凤玄冥在芳菲落自杀后，还就真的沒有在说要休弃她的话了！

    不过凤玄冥好像也把皇后的话听了进去，果真派人去寻找凌沁的下落了。

    本以为事情到这里算是告一段落了，沒曾想，洛千儿还沒有把凤玄冥损坏倾王妃财务的清单送到三皇府，凤玄冥却又拿着刀怒气冲冲的來到了倾王府！

    而这次要找的对象，是凤玄羽！

    “你到底给我的是不是解药！”

    “千真万确！”

    “那为什么一点用都沒有？”反而更严重了，之前虽然是软的，可不会缩小啊！自从吃了老四给的解药，他发现，那玩意的尺寸，竟然在慢慢的缩小！！！

    