
兰侧妃眼底泛起一抹不易察觉的阴毒之色，洛千儿这个废物居然也穿过来了。幸好，洛千儿那个废物成了洛家遮女二小姐洛晴柔，没有穿到同名同样貌的倾王妃身上，不然还真不好对付！

    虽然她现在只是侧妃，但是她相信，很快她就会成为唯一的三皇妃！

    兰侧妃心中冷笑，她早就派人打听过，并且知道了倾王妃还是洛府三小姐的时候时常被洛府的嫡女和遮女二小姐所欺凌。所以，倾王妃和那个废物之间的关系可谓是水火不容，如果那个废物真的去勾搭倾王，他保证，那个废物，就等着被自己的亲妹妹给毒死吧！

    窗户外的洛千儿，透过窗柩，清楚的看见兰侧妃眼底的阴狠之色。

    洛千儿冷笑，想借她的手除掉洛晴柔，这个洛家天才不管什么时候，都这么不老实，居然想看鹬蚌相争渔翁得利的戏码。

    看来，这个兰侧妃已经完全的把洛晴柔当成她了。

    洛千儿转过身，看向一旁和她一样全身上下只露出两个眼睛的凤玄羽，趁他放火烧屋子的时候，拿出早已经准备好的荧光粉，在房门前的柱子前写着：小小礼物，不成敬意，还请姐姐笑纳。落款：异世灵魂。

    柱子上，银光粉的光芒在黑夜里特别的耀眼，洛千儿还没有来的急欣赏，忽听有人大喊一声“着火了”!

    紧接着，洛千儿就忽地感觉自己脚下一轻，耳边有风，整个人已然离开了地面，等她回过神来，整个人已经安稳的站在了屋顶上。

    “着火了，着火了，快来人救火啊！”

    一个起夜的下人，看见依兰院放杂物的房间燃起了熊熊大火，慌忙大喊。

    闻言，屋内的两个人立刻跑了出来。虽然火势不小，悻然堆放杂物的房间比较比僻远，又及时发现，所以并未殃及到正房。

    “怎么回是！”凤玄冥勃然大怒！

    “奴婢也不知道怎么回事，就突然起了大火……”最先发现杂物房着火的下人回到。

    一旁的兰侧妃最先发现柱子上又银光字体，当她看见异世灵魂几个字时，心中一怔，居然是那个废物！她居然想放火烧死她。

    能悄然无息来到三皇府放火，还留下字，这绝对不是那个废物能做到的，她一定有同伙！

    这些日子那个废物一直在倾王府住着，难道她的同伙会是倾王妃？

    如果那个废物的同伙真的是倾王妃，而现在三皇子又是对倾王妃恨的牙痒痒，她何不借着柱子上的字，把罪名全部推倒倾王妃的头上。如此一来，就算倾王在宠倾王妃，也不能替她开脱罪名。

    只要搬到了倾王妃，她倒要看看，还有谁会替那个废物撑腰！

    趁所有人不注意，兰侧妃用绢帕在柱子上擦了擦，将“还请姐姐笑纳和异世灵魂”擦掉，只留下“小小礼物，不成敬意”八个字！

    做完这一切，兰侧妃才故意惊讶地说：“柱子上有字！”

    凤玄冥随即走过去，当他看见柱子上“小小礼物，不成敬意。”八个字时，眉眼半眯，双手紧紧的握成了拳头，几乎是从牙缝里挤出一句话：“去倾王府！”

    一切正中兰侧妃下怀，接下来好戏就要上演了。

    “这么晚了，去倾王府做什么？”兰侧妃挽住凤玄冥的胳膊，哽咽着说：“三皇子，兰儿害怕，兰儿这是得罪了谁，是谁要烧死兰儿啊？”

    凤玄冥冷哼一声，除了那个倾王妃还会有谁！他白天刚给老四送女人，晚上她就来放火少三皇府！

    可是若说是她自己来的，打死他也不会信！恐怕这还都多亏了，他一母同胞好弟弟的帮忙！

    “你先休息，我很快就回来！”

    凤玄冥并未多言什么，只带上几个救火弄的灰头土脸的下人，便气势逼人的去倾王府问罪去了。

    凤玄冥走后，兰侧妃看着柱子上用银光粉写的字，眼底有阴狠之色闪过，然后转身走进房间。

    藏于屋顶上的两条黑影，在凤玄冥带人去倾王府问罪的时候，也快速的返回了倾王府。

    不同的是，一个是带着人走过去，一个是抱着一个人，施展气功略过一排排屋顶飞过去的。

    在时间上来说，凤玄羽和洛千儿自然是要比凤玄冥带着人快一步回到倾王府。当然，消耗的体力自然也是比凤玄冥要大得多。