
一看到洛千儿和凤玄羽，大夫人立刻没了先前的气焰，“千……哦不，倾王，倾王妃，是这样的，前些日子家中失窃，经查明，这窃贼就是洛府的二小姐洛晴柔。我今日过来，就是要将着窃贼带回去家法处置！还请倾王和倾王妃让我把这个窃贼带回去。”

    “窃贼？”洛千儿说：“你一口一个窃贼，有证据吗？”

    这时，大夫人身后的张贵站出来，声音有些颤抖，“回倾王妃，府中失窃那天，正好是月底盘点。当时我正在盘点这一个月的开销，二小姐突然来了账房，等二小姐走后，放在钱盒里的六十万银票就丢失了。”

    “倾王妃，你也听到了，这洛晴柔居然盗窃自己家中的财务，简直是大逆不道！今日我就要以家法处置她！”

    大夫人心中怨气难消，说到底，还是因为洛媛被禁足的事情。她不能把怒气发泄在洛千儿的身上，只好借此机会，惩治洛晴柔，消一消心中的怨气！

    洛千儿说：“这算是什么证据，管家只是说洛晴柔去过账房，又没有说亲眼看见就是她拿的。”

    一听到洛千儿为洛晴柔说话，大夫人不乐意了，板着脸说：“洛晴柔到底是不是窃贼，老爷只有判断，就算是倾王妃，也不能管到别人的家事吧！”

    洛晴柔是不是清白的，她心中最清楚不过。

    大夫人来倾王府要人，她也没有理由不让她把人带回去。而且看大夫人的样子，今日如果见不到洛晴柔，怕是不会散罢甘休的。

    只是洛晴柔对她还有用，如果就这么的让大夫人把她带回去，那么洛晴柔的处境就会很危险，。

    先不说大夫人会怎么处罚她，就是洛菲也不会放过她的。

    一旁的凤玄羽微微蹙眉，看看时辰，差不多已经到了他和慕容流叶约好的时间。

    这里的突发状况，他完全相信洛千儿可以解决。

    一来，这是洛家的家事，他不好插手。

    二来，洛晴柔的事情，他更不好插手。

    可是，如果三皇府突发状况，慕容流叶如果和三哥打起来，那可不是开玩笑的事情。

    “千儿，这里就交给你处理了。”

    凤玄羽说完，不等洛千儿开口，人已经飘然离去。

    洛千儿无语，说好一起去三皇府看凌沁的呢？

    就这么走了，什么意思嘛！

    “倾王妃，你还是让我把人带回去吧！”

    洛千儿想了想，对一旁的下人说：“请二小姐过来。”

    片刻，洛晴柔来到了前院，看到大夫人一副要吃了她的样子，心下就知道她拿银子的事情败露了。

    大夫人冷喝道：“来人，把这个窃贼给我绑起来，带回去！”

    一看到有人拿绳子绑洛晴柔，二夫人立刻上去阻止。大夫人一把将二夫人拉开，说道：“丢人的东西，洛家的脸都被你们母女丢尽了！”

    二夫人哭喊道：“你不可以这样对柔儿……”

    “洛晴柔盗窃家中财务，你这个当娘的也难逃责罚，你们两个就给我等着吧！”大夫人嫌恶地看了二夫人一眼，对抓住洛晴柔的下人说：“带回去！”

    “柔儿，柔儿……”二夫人朝着洛晴柔被拖着离开的背影哭喊到，忽然，二夫人转身跪倒在洛千儿跟前，抓住洛千儿的衣服，“倾王妃，我知道以前都是我的错，你大人不计小人过，你大人有大量，不要和我一般计较。倾王妃我求求你，你就看在柔儿和你都是老爷的女儿面子上，你帮帮柔儿，你帮帮柔儿……”

    洛千儿抽走被二夫人抓住的衣服，说：“你刚才也听到了，这是洛家的家事，我一个嫁出去的女儿泼出去的水，就是想帮二姐，也是有心无力。你与其在这里浪费时间，还不如赶紧回去，看看大娘怎么处罚二姐的。”

    二夫人听到洛千儿不愿意帮忙，只好一边哭一边追赶洛晴柔。

    洛千儿心中暗暗想：毕竟是洛家的女儿，大夫人应该不至于因为六十万两，就要了洛晴柔的命吧？

    她不在乎洛晴柔的死活，可是洛晴柔如果死了，她的棋子不就没了么。

    一边是凌沁，一边是洛晴柔，她是去三皇府，还是去洛府？

    再三考虑后，洛千儿对下人说：“去洛府守着，一旦里面有紧急状况，立刻来三皇府告诉我。”