
凤玄羽不是第一次被洛千儿下不举药，所以他刚喝第一口的时候，就尝出来，参汤了加了分量不轻“料”！

    而且，还是他非常熟悉的“料”！

    凤玄羽看了看身侧的洛千儿，她居然给三哥下不举药，这么做，是不是出格了？

    而且，她是不是失算了？

    这喝药的，可不止三哥一人啊！

    凤玄羽正想着，慕容流叶和凤玄冥已经喝完了。

    凤玄羽神色复杂地看着另外两个人，他之前没有中招，完全是因为他提前吃了解毒丸。

    可是现在，他真的要喝吗？

    这要是喝下去，可就真的“软”下去了！

    更要命的是，这个不举药，是没有解药的啊！

    “倾王，你怎么不喝？是不是不合口味？”兰侧妃问到。

    “有些汤，我比较喜欢和凉一点的。”凤玄羽找了个借口搪塞过去，可是他知道，这碗汤他今天是喝定了，于是悄悄的提起真气，封住心脉，然后在众人的注视下，一口不剩的把参汤喝完。

    接下来，他要赶紧找个地方，把体内的参汤通过内力排出来才行，不然他可就真的“硬”不起来了！

    “王妃不好了！”

    一个焦急的声音自外面传来，洛千儿闻声望去，是她让去洛府打探情况的那个人，那人说：“大夫人要杖责二小姐一百棍，这一百棍下去，就是不死也残了！”

    “这么狠？”洛千儿问：“洛老头就没拦着？”

    那人说：“洛老爷不是没拦住，压根就没拦。”

    洛千儿很是意外，“没拦？”

    那人说：“二小姐亲口承认了是她偷拿了六十万了银子，洛老爷很是气愤，就没有替二小姐说话。”

    洛晴柔居然承认了，这倒让洛千儿有些意外。

    只是这一百棍打下去，那可不是在床上躺个两三天的事了，洛晴柔的这颗棋子还不能舍弃，她要保！

    之前洛府失窃的事情就已经传了出去，只是当时洛家口风严，并未传出来丢的是钱。

    可是现在，如果洛晴柔真的被杖责，六十万两银票的事，可就真的是纸包不住火了！

    她不知道一个三品的官员的年薪是多少，但是六十万了，肯定是没有的，洛家丰厚的家底，恐怕也是洛老头贪污受贿回来的，

    官员受贿，那可是知法犯法，罪加一等！

    如果说，洛晴柔被大夫人打死或者打残，六十万银子的事情势必会是满城风雨，倒时候朝廷在派个人暗中调查。

    这一来二去，洛老头贪污的事情很快就会水落石出。

    只是不知道，这个凤澜皇朝是怎么样对待贪污犯的，会牵连九族？还是只咔嚓洛老头一人？

    “一个三品官员的朝禄，每年不过两千两银子，六十万两银子，就是不吃不喝也要攒上个三百年……”凤玄冥顿了顿，看向洛千儿，冷笑，“洛大人今年不过五十来岁，就算是一生下来就在这个位置上，恐怕也攒不够六十万两银子吧！”

    洛千儿自然知道凤玄冥是何意思，只是这件事，和她有关系吗？

    “三哥……”

    “老四！”凤玄羽刚开口，想替洛老头说句话，毕竟那是洛千儿的父亲，只是没想到一开口就被凤玄冥厉声打断，“洛大人虽然是倾王妃的父亲，可你别忘了自己的身份！你宠倾王妃也好，陪她胡闹也罢！但是我绝对不允许凤澜有贪污犯的存在！”

    凤玄冥目光凌厉，话语不容质疑！

    凤玄羽看向一旁的洛千儿，只见她神色淡然，眼底平静，看不出有任何的起伏，好像一个局外人一般。

    “三哥……”

    “嫁出去的女儿泼出去的水……”洛千儿微笑的看向凤玄冥，吟笑着说：“三皇子罚也好，杀也罢，那都是洛家应该承受的。”

    “好一句嫁出去的女儿泼出去的水，如果这话让洛大人听见了，不知道是何感想！”凤玄冥没有想到洛千儿会说出这样的话，而且还是笑着说出来的，这样的事情，不管是换做谁，都不可能说出这样的话吧！

    洛千儿轻笑，“难道三皇子想让我去替洛家求情，让皇上网开一面？”

    凤玄冥冷笑，“如果求情有用，要凤澜条律何在！”

    洛千儿浅笑，“既然没用，那我刚才说的话，也没有说错啊！种下什么样的因，就会结什么样的果，这是天理循环，因果报应！”

    洛千儿是笑着的，可是她说出来的话，却让人心里泛冷。

    就连凤玄羽，都觉得洛千儿说这话有点过了，怎么说那都是她的亲身父亲啊！

    他调查她过去的一切事情，只为走到她的心里去。

    只是他越是了解她的过去，反而越糊涂。