
赌约——

    在他爱上凌沁之后，他才知道，那仅仅是她和慕容流叶的一个赌约。

    凤玄冥走后，凌沁再也忍不住，哭了起来。

    她是和流叶哥哥打赌不假，可是她爱他也是真的啊！

    嫁给他，不是为了他手里的白玉凤凰，而是真的爱他啊！

    她永远也忘不了，新婚之夜，流叶哥哥带她离开，她将白玉凤凰交给流叶哥哥，并且说起了那个赌约的事情。

    可是她没有想到，当时凤玄冥就在门外，她和流叶哥哥说的话，他全都听了去。

    他认定了她是为了白玉凤凰才嫁给他。

    新婚之夜，他花楼买醉，她独守空房。

    ……

    凌沁把手放在自己的腹部上，那里面正在孕育着一个小生命，是她和凤玄冥的孩子，是她日夜期盼的孩子。

    可是现在，她却犹豫了。

    一个连亲身父亲都不想要的孩子，就算生下来，也注定得不到父亲的疼爱。她和凤玄冥成亲一年，记忆里，除了无尽的痛苦还是痛苦，她不要她的孩子一出生，也和她一样面临着无尽的痛苦。

    凌沁止住了哭泣，下床，穿衣。

    “小……小姐……”

    被凌沁支开的青儿回来后，发现凌沁一身白衣，一头青丝全部被放了下来，披在身后，肩上。青儿目瞪口呆的看着端坐于梳妆台前的凌沁，呐呐地问：“小姐，你怎么……怎么……”

    凌沁一袭白衣，容貌秀美无双，宛如空谷幽兰，“青儿，我要离开这里。”

    “离……离开？”

    “对，离开。”

    这一次，是真的离开。

    她狠不下心不要这个孩子，所以她只有离开。

    她会去一个没有人认识她的地方，把孩子生下来，抚养他长大，她会把所有的爱都给他，连同凤玄冥的那一份，也要给他……

    凤玄冥从沁心院出来后，兰侧妃身体里的药物也起了作用。

    凤玄冥本来心情就很糟，继续发泄。

    然而，不管两人怎么努力，凤玄冥的那个玩意始终是软趴趴的。心里面有欲望之火，却不能发泄，再加上床上美人那哀怨委屈的眼神，凤玄冥的自尊心受到了强烈的打击，穿上衣服逃似得出去了……

    ……

    这边，凤玄羽一回到倾王府，就把自己关进了书房。

    路千儿趴在门上，从门缝里往里看，看见到凤玄羽双眸紧闭，盘膝打坐，额前一会就全是冷汗。

    洛千儿的目光落在凤玄羽修长手指的那一刻，惊呆了，凤玄羽的指尖居然有水往外面流出来。

    排毒？

    洛千儿首先想到了这么一个词，难道凤玄羽是在用内力把体内的毒排出来？那指尖流出来的水，难道就是掺了不举药的参汤？

    这里本就是一个架空的朝代，武侠小说中的轻功她也是在凤玄羽的身上见识过的。如今，她又见识到了当年乔峰和段誉结拜时喝酒的场面，乔峰当时不就是一边喝酒一边把体内的酒通过内力，从指尖排出来的吗？

    收回目光，洛千儿转过身，目视前方。

    凤玄羽也许一早就知道她在参汤里下了药，如果真如电视中所演的那样，他当时完全可以不喝，或者立刻把参汤从身体里派出来，可是他都没有这么做。

    洛千儿也知道，如果当时凤玄羽有什么异常的举动，一定会让人怀疑，以凤玄冥和慕容流叶的警惕，一定会发现参汤有问题。

    凤玄羽这么做，是在保她吗？

    洛千儿有些失神，凤玄羽待她是真心的吗？她不从得知，她只知道，男人的话不可信，一旦相信了，就意味着自己会被伤的体无完肤。

    她是不会像自己的亲身母亲一样，一辈子只爱了一个男人，最后却什么也得不到，就连死，都没能见上那个男人一面！

    这样的结局太悲惨了。

    洛千儿停下脚步，垂下眼眸。然后转过身抬眼看向紧闭着的雕花门，不自觉的握紧双手，末了，轻叹口气离开。

    “公子。”

    “出去，不准任何人进来！”

    慕容流叶没有去倾王府，而是和无心来到了回梦楼。

    一进房间，慕容流叶把门给关起来，让无心在外面守着，而他自己也和凤玄羽一样，盘膝打坐。

    慕容流叶的额前也有冷汗冒出来，可惜的是，他的指尖并没有像凤玄羽一样流出参汤。

    试了好几次，都是一样。