
    次日早上洛千儿还沒有睡醒，皇后娘娘派來的御医就已经在王府恭候多时了。洛千儿知道，这一关迟早是要來的，所以她早有准备。

    她的准备不是配置药物让自己呈现一种有孕的状态，她只会配置害人的药，不会配置救人的药。

    梳洗过后，洛千儿换上一身水绿色长裙，抱起卧在她脚边的白**咪，抚了抚它的皮毛，这才走出去。

    來到前厅，看见凤玄羽和那个御医聊的风生水起，进來时洛千儿听了一耳，凤玄羽居然在问御医，什么时候是安全，不会伤到孩子……

    洛千儿瞪了凤玄羽一眼，这才走进去。

    当然，凤玄羽沒有看见洛千儿瞪他，但是却觉得一阵阴风刮过……

    “聊什么这么开心呢？”洛千儿迈进前厅，看着凤玄羽，问：“刚才听你再问御医，什么安不安全？你们在聊什么？”

    “随便聊聊。”凤玄羽那个汗颜，连忙转移话題，“千儿，这位是宫中最好的贺御医，是母后特意让贺御医來给你把平安脉。”

    “参见倾王妃。”贺御医是一个年逾五十的精瘦老头，所谓人不可貌相，海水不可斗量，说的应该就是贺御医了吧，因为洛千儿怎么看，都很难把他和御医联系在一起，

    特别是他的那双老鼠眼，不做贼真是太可惜了。

    “贺御医无须多礼。”洛千儿坐定后，贺御医说道：“皇后娘娘让微臣來给倾王妃把平安脉，倾王妃，我们这就开始把脉吧！”

    贺御医说着，就已经将一个垫子放在洛千儿手边的桌子上，洛千儿看了一眼软垫，说道：“男女授受不亲，贺御医能否用别的方法给我把脉？”

    贺御医愣了一下，然后说：“悬丝……悬丝把脉吧！”

    洛千儿微笑：“那就有劳贺御医了。”

    贺御医从药箱取出來一根细细的红绳，一头系在洛千儿白皙光滑的手腕上，一头由他自己牵着。

    贺御医坐在洛千儿的对面，一手将系在洛千儿手腕上的红线拉直，另一只手的食指中指放在红绳上，闭着眼睛悬丝把脉。

    突然，只见贺御医倏地睁开眼睛，一脸震惊，。末了，又闭上眼睛，继续把脉，然，结果还是一样!

    倾王妃怀了三胞胎！

    收了红绳，贺御医说：“恭喜倾王，恭喜倾王妃，以微臣几十年的经验來看，倾王妃是喜脉，而且是三胞胎啊！微臣这就和皇上皇后道喜去！”

    “三……三胞胎？”凤玄羽完全被怔住了，整个人仿佛定格了一般，贺御医道：“沒错，是三胞胎！微臣愿意以项上人头担保，如果倾王妃怀的不是三胞胎，微臣就自己切下这可脑袋！”

    凤玄羽听罢，大笑几声，“赏！”

    贺御医道：“多谢王爷，微臣告退。”

    贺御医走后，凤玄羽一脸兴奋，激动地说：“千儿，你听见了吗？我们有孩子了，而且还是三个！”他沒想到自己居然这里厉害，一下子就让千儿怀了三个，高兴过后，凤玄羽也有些担心，他担心洛千儿娇小的身子怎么能承受的了三个孩子的到來！

    看到凤玄羽这个高兴，洛千儿却问了一句，“你喜欢男孩还是女孩？”

    凤玄羽深情地说：“只要是你生的，我都喜欢。”

    洛千儿嘴角旋起一抹微笑，目光落在怀里抱着的白猫身上，心道：原來你怀了三个猫宝宝啊！

    刚才贺御医给她悬丝把脉的时候，她将红绳在白猫的腿上绕了一圈……由此可见，贺御医的医术还是挺高明的，居然连猫怀了几个都知道。

    “千儿。”

    “嗯？”

    洛千儿抬起脸，凤玄羽把猫从洛千儿的怀里拿开，关心地说：“你现在是三个孩子的娘亲了，以后不要在抱着猫了，我怕它伤到我的孩子。”

    洛千儿的心里说部凌乱那是骗人的，特别是看到凤玄羽在得知她“怀孕”后高兴的样子，甚至有那么几秒钟，洛千儿都有些后悔骗了他。

    接下來的几天，事情很自然而然的延续下去，皇后果然很守信用，在得知她有了“孩子”而且还是“三胞胎”时，特别的开心，皇上当即下令大赦天下！

    赏赐什么的，一样都不少，每天都往倾王府里送。

    虽然大赦天下，洛老头被放了出來，可毕竟背着贪污犯的罪名，官职是不可能在恢复了，至于洛府，也是不能住了。

    沒了钱，沒了权，沒了下人伺候，甚至连住的地方也沒有了。

    一家四口人只好把能卖的东西都卖了，筹了点钱在城外买下一个三间房的小院子，住了进去。

    才安顿好，大夫人就拿了纸笔放在洛老头的面前，让洛老头写休书休了二夫人。

    洛老头当即拿起了笔写了起來，可是大夫人沒有想到，洛老头最后居然把休书递给了她！

    大夫人觉得沒脸见人，当夜，就用三尺白绫把自己吊在了房梁上。

    也许是房梁不结实，也许是她太胖了，或者是因为其它，在大夫人把脖子挂上去，脚下的凳子被她瞪开的那一瞬间，房梁直接断掉了，大夫人被有被吊死，反倒被摔了个半死。

    终究是几十年的夫妻，大夫人自杀未遂后，洛老头心软了，又把大夫人留了下來。

    ……

    慕容流叶和凤玄冥自从那里大打出手后，就消失了，而凌沁也不见了。

    然而，洛千儿却沒有听到三皇府有任何的动静，就好像从沒有凌沁这个出现过在三皇府一样。

    洛千儿把医药账单送到凤玄冥手里的时候，凤玄冥二话沒说就让人把账单上的银子一两不少的给了她。

    洛千儿看着凤玄冥冷淡的眼神，虽然以前他也是这副要死不活的冰块脸，可那时他的眼里是有怒火，有感情的，可是现在，是平淡的冷漠，沒有一丁点情绪的那种。

    “凤玄冥，你怎么沒有去找沁姐姐？”那天他不是因为凌沁，还和慕容流叶打得不可开交吗？

    凤玄冥奇怪地问：“什么沁姐姐？”

    凤玄冥的话让洛千儿足足愣了五秒钟，他居然不记得凌沁了，难道那个瓶子里装的真的是绝情散？

    如果是真的，那就代表，凤玄冥心里，真的是爱着凌沁的啊！

    “你真的不记得凌沁了？她是你的皇妃啊！”

    “皇妃？倾王妃说的可是兰儿？”

    兰儿？

    洛千儿顺着凤玄冥淡漠的眼神看过去，居然是兰侧妃！

    凤玄冥不记得了凌沁，而芳菲落居然成了皇妃，洛千儿微微叹息，是她太大意了。

    绝情散，断情绝爱，慕容流叶怎么会有这么狠毒的东西！

    收回远处的目光，洛千儿又一字一句地问了一遍：“你当真忘了凌沁？”

    凤玄冥说：“根本就不记得，何來的忘记？”

    洛千儿张了张嘴，又合上。

    “解药！”

    “什么？”

    “别装糊涂！”凤玄冥说：“若是今日不交出解药，那只好请倾王妃在此留宿了！”

    洛千儿这才明白凤玄羽在说什么，不紧不慢地微笑道：“多谢三皇子成全。”

    凤玄冥被洛千儿弄糊涂了，微怒道：“什么成全？你又想耍什么把戏？”

    洛千儿解释说：“我正愁去哪找一个私人大夫给我安胎呢，既然三皇子都开了口留我在三皇府住下，而新皇妃又是一个医术高明的大夫，那我的私人大夫不就有着落了么？我当然要谢谢三皇子的成全了。”

    “洛千儿！”凤玄冥怒道：“别拿你肚子里的孩子來压我！”

    洛千儿笑，“三皇子这话说得也太奇怪了，我怎么就拿肚子里的孩子來压你了？他在我肚子里这会还是一滩血呢！请问一滩血有什么能力來压三皇子你呢？”

    凤玄冥控制住自己的怒意，平静地说：“我知道你巧舌如簧，能说会道，可我也不是吃素的！如果倾王妃执意执迷不悟，不肯交出解药，那就休要怪我了！”

    洛千儿说：“怎么？三皇子还要对我动手不成？三皇子别忘了，我肚子坏的，可是凤澜皇朝的长孙呢！如果我肚子的孩子有个什么好歹，我相信，三皇子你的下场也不会比我好到哪去！”

    凤玄冥咬着牙说：“你威胁我？！”

    洛千儿微笑：“是好心的提醒。”

    凤玄冥冷笑：“倾王妃似乎不太了解我，我做事，从不给人留下把柄！”

    洛千儿微笑，“有沒有把柄不重要，重要的是，只要我不死，不管是不是三皇子做的，我都会告诉所有人，那个人就是三皇子你。”

    凤玄冥眉宇间都是怒火，“洛千儿，你真卑鄙！”

    洛千儿继续微笑，“和三皇子相比，我还差得很远。”

    “好，我说不过你，我也不会留你在三皇府！我搬到倾王府去住！你一天不给我解药，我就一天不走！”

    凤玄冥一定是急了，洛千儿是这样想的，不然一向冷酷自傲的三皇子凤玄冥，怎么会像一个打输了架赖上她的小孩？说出搬到三皇府去住这样的话！

    洛千儿以为，凤玄冥会说去找凤玄羽要解药，毕竟喝了参汤的不止他一人。而且，凤玄羽的也是用毒高手啊！

    