
“就算证明了是真的在乎又能怎样？凤玄冥注定不属于沁姐姐一人，你别忘了三皇府还有一个侧皇妃！”

    凤玄羽低眸，深情地看着洛千儿，低沉的嗓音说道：“我不管三哥会怎么做。我只让你知道，我凤玄羽的女人，今生今世只会有你一个！”

    洛千儿心底一紧，移开眼睛，往旁边走了几步，淡淡地说：“我出去一趟。”

    “我陪你。”

    “不用。”洛千儿拒绝，“洛府的事情，你最好别插手，免得你亲哥哥说你忘记了自己的身份！”

    “我的身份只有一个，就是洛千儿的丈夫！”

    凤玄羽语气坚定，不容质疑！

    “丈夫……”

    洛千儿低声沉吟，然后走了出去。

    ……

    如果大夫人知道自己的所作所为，会让洛家陷入万劫不复之地，不知道她会不会后悔，因为六十万两银子而闹得满城风雨尽人皆知！

    只不过一个下午的时间，洛千儿所看到的，就是洛府紧闭的大门，和门上的封条！

    带人抄家的正是三皇子凤玄冥，洛千儿亲眼看见，有近十口箱子从大门抬了出来，凤玄冥把这近十口箱子，在洛府门前一一打开，让围观的人过目，而那箱子里面装的，全都是金银细软！

    一年清知县，十万雪花银！

    一个三品的在京官员，一年又是多少个十万？

    洛家上下全部被下了大狱，洛家人看见洛千儿时，哭着喊着让洛千儿一定要救他们，救洛家。

    “带走！”

    凤玄冥坐在马背上，一声令下，囚车启动了。

    调转马头之前，凤玄冥看着洛千儿，冷声道：“嫁出去的女儿泼出去的水，你记住，你的身份是倾王妃！”

    洛千儿微微冷笑，语气轻缓，“我是什么身份，我清楚的很。倒是三皇子自己，是不是已经忘记了，自己还有一个未出世的孩子！”

    凤玄冥脸色一变，“是你！”

    洛千儿故意装傻，“是我什么？”

    凤玄冥压低声音，“你自己做了什么自己心里清楚！”

    洛千儿冷笑，“我不清楚！”

    凤玄冥握住缰绳的手，捏的咯咯作响，咬着牙从牙缝里挤出一句话，“我们走着瞧！”

    洛千儿高傲的扬起头，目光挑衅，“随时奉陪！”

    凤玄冥冷哼一声，手拉缰绳，调转马头，绝尘而去。

    囚车和凤玄冥消失在街头的转角处，洛府门前围观的人也都尽数散去。

    洛千儿的目光落在洛府大门贴着的封条上，她心里很是清楚，凤玄冥亲自带人查抄洛家，说到底还是因为她。

    凤玄冥不过想借此机会来给她个下马威，让她以后不要在管三皇府的事情。可惜的是，凤玄冥的如意算盘打错了，洛家人的生死，她一点也不在乎！

    ……

    当晚，宫里来人，传倾王倾王妃进宫用膳。

    洛府刚被抄家，宫里就来人传她进宫用膳。她不傻，自然是明白这一趟进宫，不会是用膳那么简单。

    洛千儿和凤玄羽刚到宫门口，就被五皇子凤玄日给拦了下来。

    两人下了马车，凤玄日绕过凤玄羽，在洛千儿耳边小声地说：“母后让我告诉四嫂，一切有她，让四嫂不要害怕。”

    洛千儿心中一怔，不知是何滋味。

    凤玄羽疑惑地问：“五弟，你和你四嫂说什么悄悄话呢？”

    凤玄日笑着说：“四哥想知道可以问四嫂啊！”

    凤玄羽一副知天下事的表情，“是母后让你来的吧！”

    凤玄日说：“四哥你知道还问我。”

    凤玄羽笑了一下，对洛千儿说：“有母后给你撑腰，你大可不用担心。”

    洛千儿淡淡地说：“我本来就不担心。”

    洛千儿说完率先跨过宫门口，身后的凤玄日说：“洛家发生这么大的事情，四嫂一定很难过。如果洛大人贪污经查属实，以洛大人贪污的款项，就是砍上十次也不够啊！”顿了顿，凤玄日庆幸地说：“还好四嫂嫁给了四哥你，不然这会也跟着下大狱了。”

    凤玄羽淡淡地问：“舒老将军有动作吗？”

    凤玄日说：“三哥带人抄家那会，舒老将军就进宫了。不过没见到父皇，被母后给挡了回去。”

    凤玄羽又问：“父皇和母后对这件事怎么看？”

    凤玄日说：“四哥，你应该是了解父皇和母后的脾气，对于国家的蛀虫，父皇和母后向来不会心慈手软。不过母后是真的喜欢四嫂，说四嫂和她投缘，三句话不离四嫂。”

    凤玄羽看着洛千儿的背影，似乎在沉思什么。