
众人深知，皇后刚才的话，根本就不是在责怪凌沁没有进宫，而是不悦凤玄冥没有把凌沁带进宫也就算了，反而把一个侧皇妃给带了过来！

    兰侧妃一开口，皇后的眉宇邹的更深了，这个女人就是老三在成亲的第三天，弄进府的那个兰夫人？“沁儿怀的是本宫的孙子，本宫赏她都来不及，自然不会责怪于她。”

    “兰儿替姐姐谢母后宽恕。”末了，又一副谄媚的摸样，“母后你皮肤保养的好好哦，整个人显得特别年轻，就像是十八九岁似的。”

    洛千儿看向兰侧妃，皇后是很年轻，可是十八九岁就过了吧？

    不过皇后似乎并不买兰侧妃的账，说道：“你还是叫我皇后，我听着顺耳些。”

    “是。”

    兰侧妃的脸瞬间红到了耳根，是尴尬的。

    皇后当着众人的面，让她不要叫她母后，就等于再告诉所有人，她不承认这个儿媳！

    这时又人来传话，膳食已经准备好了。

    ……

    “千儿，过来坐母后旁边。”

    长形膳桌前，皇后笑着招呼洛千儿坐在她的手下方第一个位置上。

    洛千儿并未推迟，在兰侧妃妒忌恨的目光在，洛千儿坐在了皇后身边的位置上，凤玄羽挨着洛千儿坐。

    因为是家宴，所以没那多规矩，最小的凤玄日直接坐在了路千儿对面，皇后手下方的第一个位子上。

    席间，谈及到洛家被查抄家一事，皇后拍拍洛千儿放在座子上手，安慰道：“千儿你放心，这件事，母后会给你做主。”

    凤玄冥却说：“母后，洛大人收受贿赂的事情已经是板上钉丁，如果母后因为喜欢倾王妃就放了洛大人，恐怕会让天下人不服。”

    兰侧妃附和道：“三皇子说的对，皇后娘娘，你不能这样做。”

    皇后揉了揉太阳穴，怎么那里都有这个兰夫人！

    洛千儿看了眼兰侧妃，洛老头收受贿赂的事情一旦定案，受牵连的是整个洛家，洛晴柔自然也跑不了的。

    兰侧妃既已把洛晴柔当成了她，又怎么会错过这个让洛晴柔永不翻身的好机会呢！

    恐怕她这会，心里都乐开了花吧！

    既然凤和玄冥和兰侧妃这么想洛家人完蛋，那么她偏要救！

    洛千儿挤出两滴眼泪，哽咽道：“母后，千儿知道我爹是罪有应得，可是为人子女，千儿一想到我爹年龄那么大了，还要受牢狱之灾，千儿就好难过。千儿不求父皇和母后能宽恕我爹，千儿恳请父皇和母后把千儿和爹关在一起，千儿要和爹死在一起。”

    说道最后，洛千儿从竟然呜呜的哭了起来。

    洛千儿一哭，现在频临大乱。

    凤玄羽微微蹙眉，虽然不知道洛千儿想干嘛，但是他敢保证，洛千儿一定在打什么主意。

    身为夫君，他自然要助他的小妻子一臂之力！

    “千儿。”凤玄羽的胳膊放在洛千儿的肩上，轻轻的拍打着安慰她，“别说傻话，地牢那种阴暗的地方，你一个王妃怎么能去？”

    洛千儿借势倒在凤玄羽的怀里，轻声哭泣，“你都说地牢阴暗，我爹年纪这么大了，他一定会死在里面的，呜呜……”

    众人看见洛千儿在凤玄羽怀里哭泣，表情各异。

    特别是凤玄冥，更是不解！

    白天还说嫁出去的女儿泼出去的水，这会又哭得跟个泪人似的，让人根本就琢磨不透，这个洛千儿也太不安排理出牌了！

    洛千儿离开凤玄羽的怀里，看向皇后，“母后，千儿不孝，你就答应千儿的请求，把千儿和爹关在一起吧！”

    皇后宽慰道：“傻孩子，母后知道你的孝心。虽然你是洛大人的女儿，可你同样也是凤澜的倾王妃，你如果去了牢里，你让羽儿怎么办？”

    “可是我爹……”

    “别急！”皇后用绢卷擦了擦洛千儿脸上的泪水，“按理说，洛大人所犯下的罪，就是死伤十次也不够，不过母后这里倒是有一个主意，可就就洛大人一命。”

    “母后！”

    “闭嘴！”

    凤玄冥刚开口，就被皇后厉声打断，睨了他一眼，“你的事情，我待会再找你算账！”

    凤玄冥转而看向一直未曾开口的皇上，“父皇，洛大人贪污一事，证据确凿，儿臣恳请父皇，依法严办！”

    “老三，你虽然在抄家的事情上有功，你也有过！”皇上说：“这件事我会晚点找你谈，至于洛大人贪污一事，就依你，严办！”

    “谢父皇！”

    严办！那就是死了？