
    洛千儿说：“我进宫给母后请安。”

    请安？凤玄羽眼底都是满满的笑意，从來都不进宫的她，在他被关起來的第二天进宫请安，是因为他吧！

    看到凤玄羽笑意里的古怪，洛千儿立刻说：“你可别误会，是母后大发慈悲放你出來的，可不是我向母后求的情。”

    “你的心意我都了解。”

    凤玄羽微笑，她根本不需要求情，只要她进宫，母后看见她，自然就会放他出來的。

    如果不是在宫里，如果不是当着皇后的面，洛千儿一定会和凤玄羽理论一番。

    她可不想让凤玄羽知道，她进宫是为了他。

    “母后，如果沒什么事，千儿就先退下了。”

    “等等……”皇后说到，末了又对一旁的宫人说：“去把外面跪着的那个人带进來！”

    宫人领命走了出去，进來的时候多了一个芳菲落。

    “参见皇后。”

    芳菲落跪在皇后面前，行礼。

    皇后沒有让开口让她起來，而是冷眼看着她，对洛千儿说：“千儿，你刚才不是问母后为什么罚她跪在外面吗？”

    洛千儿点点头。

    皇后说：“这个女人，迷惑皇子，逼走皇妃。你说我该不该罚她？”

    “我沒有，我真的沒有。”芳菲落两眼泪汪汪的为自己辩解，她两眼泪汪汪不是因为委屈，是因为跪了一大早上，她的膝盖疼的让她想哭。

    “母后……”

    “不用替她求情！”洛千儿刚开口，就被皇后厉声打断，“今日本宫要好好的教训这个狐狸精！來人，拉下去重打二十大板！”

    二十大板！

    芳菲落整个人完全傻了，这二十大板下去，就是不死也成残废了，也不顾的膝盖疼，恐慌地喊道：“皇后饶命，皇后饶命啊！”

    “母后！”凤玄羽站了出來，“三哥还在关着，如果你这个时候打残了她，不是逼着三哥更家的恨三嫂吗！”

    恨！都不记得了，哪來的恨！

    洛千儿也站了出來，说道：“母后，我觉得，可以让她劝劝三皇子，说不定三皇子会想通呢！”

    皇后想了想，对芳菲落说：“也好，本宫就给你一个机会，你去和老三说，如果他去把沁儿找回來，本宫就当一切沒有发生过，可以既往不咎。如果他执意不悔改，以后也不用再认本宫这个娘了！本宫也沒有他这个儿子！还有你，重打五十大板！”

    芳菲落头点如捣蒜，她现在总算是知道什么叫伴君如伴虎了，“是，是……我一定会好好的劝三皇子。”

    片刻，凤玄冥顶着那张千年不化，不讨喜的冰块脸走了进來。

    朝皇后问安后，便一言不发的站在那里。

    “三皇子，你就和皇后娘娘认个错吧！”芳菲落希冀的看着凤玄冥，岂料凤玄冥看着她，嘴角勾起一抹冷笑，说：“认错？我为何要认错？还是你以为，我会听你的？”

    芳菲落脸色一阵青一阵白的，一句话也说不出來。

    可是皇后发话了，三皇子不认错，就打她五十大板，倒时候她的小命可就沒了，她可不想死在这里。

    “三皇子……呜呜……”芳菲落使出了她的杀手锏，哭，“这件事都是因为兰儿，如果不是因为兰儿，皇妃姐姐也不会离开，都是兰儿不好，是兰儿的错。”

    “哭什么！”凤玄冥不耐烦地看了她一眼，说：“这件事与你无关，都是那个毒妇的错！”

    “老三！”

    皇后怒了，居然当着她的面说沁儿是毒妇，看來他是完全沒有把她这个母后放在眼里啊！

    芳菲落一看皇后恼怒了，担心自己会被立刻杖责，立刻跪在了凤玄冥的面前，急忙说：“都是兰儿的错，求三皇子休了兰儿，把皇妃姐姐找回來。”

    “你说什么？”

    凤玄冥咬着牙又问了一遍。

    芳菲落深呼吸一口气，抬起脸看着凤玄冥，一字一句地说说：“求三皇子休了兰儿。”

    “再说一遍！”

    凤玄冥伸手捏住芳菲落的下巴，只看芳菲落难看道极点的脸色，就知道凤玄冥捏住她下巴的手使了多大的劲。

    “我……我……”

    芳菲落又疼又怕，可是她更害怕死在棒棍之下。三皇妃这个头衔，听起來虽然光鲜亮丽，而且是她一直都想要的。

    可今天她才知道，皇家的儿媳有多么的不好当，而且还是一个不被皇后承认的儿媳！

    纵然她现在已经是三皇妃，可皇后随便一句话，都可以让她死无葬生之地。她现在已经是惊弓之鸟了。

    虽然她喜欢三皇子，可她不能拿自己的性命去开玩笑，如果连命都沒有了，还拿什么去爱？

    凤玄冥手一松，芳菲落整个人就倒在了地上，再看她的下巴，已经有被捏出的青紫痕迹了。

    就在这时，一个宫女走了进來，伏在皇后的耳边说了什么，只见皇后脸色一变，怒道：“哪里來的谣言！”

    那宫人说道：“奴婢已经让人去查了。”

    皇后威严地说：“竹月，传本宫口谕，散布谣言者，一旦查出，定斩不饶！人云亦云着，重打二十大板！以儆效尤！”

    “是。奴婢这就去办。”竹月语气淡淡，神色淡淡，让人看不出她的喜怒哀乐，唯一能看得见的，就是她的美貌，和约莫二十的年龄。

    “母后，发生什么事了？”凤玄羽隐隐觉得有些不对劲，母后这样恼怒，一定是发生了什么大事。

    凤玄冥也和洛千儿也朝皇后投去疑问的目光。只有瘫倒在地，背对着皇后的芳菲落低着头，嘴角溢出一抹阴狠毒辣的笑。

    看來珠儿已经把消息散播出去了！

    只要皇后传令御医给倾王妃从新号脉，一切真相即可大白！

    这下，她到要看看，倾王妃还有什么招数來应变眼前这一切！

    “有人散布谣言，说千儿为救洛家，假怀孕來欺瞒众人。”皇后语罢，看向洛千儿，放软声音，宽慰道：“千儿，你别当真，那些人是妒忌母后对你好，母后已经让人去查了，一定给你一个交代！”

    “苍蝇不叮无缝的鸡蛋！既然有人说，也未必都是空穴來风！”凤玄冥悠悠地说。

    “三哥，你这话是什么意思！”凤玄羽很是不悦，就连声音都有些冷硬。那日贺御医是当着他的面给千儿号的脉，他亲耳听见亲眼所见，千儿就是有了身孕，三哥这么怀疑千儿，岂不就是在怀疑他吗！

    凤玄冥不理会凤玄羽的不悦，继续说道：“既然宫里都在传倾王妃假孕欺瞒众人，倒不如当着母后的面，从新给倾王妃号一次脉，也好还给倾王妃一个清白，堵住悠悠众口！”

    凤玄羽压制下心中的怒火，冷着脸说：“千儿有沒有身孕，我清楚的很，无需多此一举！”

    对于凤玄羽的护短，凤玄冥已经习惯了，不过他还是第一次看到凤玄羽毫不掩饰自己的愤怒，不过他却是很爽，嘴角微微上扬，“老四，母后都还沒有开口，你反对什么？”

    “好了，你们两个别再争了！”皇后揉了揉太阳穴，说道：“老三说的也不无道理，就让贺御医当着本宫的面再给千儿从新号一次脉，让那些谣言不攻自破！”

    凤玄冥说：“母后，兰儿就懂医术，不如就让兰儿给倾王妃号脉吧！”

    凤玄羽依旧反对，“母后，如果你这么做了，不是告诉所有人，你怀疑千儿吗？”

    “既然三皇子怀疑，那么我便接受三皇子的提议，当着母后的面，让新皇妃为我从新号一次脉。”洛千儿一脸平静地说到。

    “千儿，你无须听三哥的，有我在，谁也不能伤害到你！”凤玄羽把洛千儿护在身后，像是在保护生命中最珍贵的宝贝。

    对于凤玄羽的举动，洛千儿很是感动。

    不过这个坑是她亲手挖出來的，如果她拒绝，这场戏还怎么演戏去？

    她就是故意让芳菲落知道她沒有怀孕的事情，目的就是为了让芳菲落把这件事散播出去，再当着众人的面亲自给她把脉，验证她是否怀孕！

    原本她还在苦恼，用什么方法才能让芳菲落当着众人的面给她把脉，沒想到，凤玄冥却帮了她一个大忙！

    一來，她有把握，就算芳菲落知道她沒有怀孕的事情，也不敢告诉任何人！

    二來，就算芳菲落不要命了，把她沒有怀孕的事情告诉皇后，那么，这件事也是和她无关的！

    脉是贺御医把的，说她怀孕，并且怀了三胞胎的人也是贺御医！

    她从头到尾，都沒有说过自己怀孕了！

    所以，就算这件事大白于天下，她也可以装无辜，把这件事情和自己撇的干干净净！

    “谢谢你对我这么好，可是今天我必须当着母后和三皇子的面，从新号一次脉，我不能白白的背了这黑锅，更不能连累到你。”洛千儿微吁一口气，末了，有笑着说：“贺御医是御药房最好的御医，我相信贺御医是不会号错脉的！”

    凤玄羽轻叹一口气，就算心里再不乐意最终也沒有再说什么了。

    “兰儿！”

    凤玄冥喊了一声“兰儿”，芳菲落这才从地上站起來，朝洛千儿走过去。

    只是她心里却疑惑着，倾王妃明明不是喜脉，为何这会却愿意让她给她号脉？

    她这一号脉，倾王妃假孕的事情不就大白天下了吗？

    为什么倾王妃现在还这么的淡定？

    