
兰侧妃擦了擦眼泪，“安胎药是皇妃姐姐亲自熬的，我喝过之后孩子就没了，我也不相信是皇妃姐姐做的，可事实摆在眼前，不容不信啊。我知道倾王妃和皇妃姐姐关系好，可我的孩子，真的是在喝了皇妃姐姐送来的安胎药才没了的。”兰侧妃说完又低声抽噎起来。

    洛千儿看到兰侧妃在哪里抹眼泪，邹了邹眉，这也太能装了吧？她以前的那股子娇蛮的横劲哪去了？

    要是在以前，别说是有人要给她下毒，就算是走路不小心撞到了她，她就能踹你一脚。

    怎么一到这个地方，成这副德行了？

    难道是魂穿后遗症？

    洛千儿说：“兰侧妃对医术很了解吧？”

    兰侧妃心里一怔，“懂……懂一点。”

    洛千儿说：“应该不是懂一点吧？”

    兰侧妃也不抽噎了，正了正色，目视洛千儿，“倾王妃到底想说什么？”

    洛千儿眼底眼底闪过一抹不易察觉的厉色，嘴角旋起一抹微笑，“没什么，就是觉得事情有些蹊跷。记得初次见到兰侧妃，兰侧妃小产还未满月，不过当时兰侧妃得了脸色，真是红润啊！比没有小产的人，脸色还要红润。”

    兰侧妃眼底有一丝惧色，“倾王妃这是什么意思？”

    “什么意思？”洛千儿冷笑，“安胎药里有没有毒，我相信，兰侧妃心里比谁都要清楚。”

    兰侧妃立刻为自己辩解，“我不知道你在说什么，我就是喝了皇妃姐姐送来的安胎药才没了孩子，我……”

    “兰侧妃！”洛千儿打断她的话，一字一句地说：“什么样的因，结什么样的果，不是不报，是时候未到。”

    “倾……”

    “对了！”洛千儿收起了眼底的冷漠，好像刚才那个人不是她一样，“听二姐说，上次去寺院烧香的时候碰见了兰侧妃，二姐还说和兰侧妃有一见如故的感觉，就好像上辈子是亲姐妹似的。如果不是洛家出现这样的事，二姐早就去三皇府拜访兰侧妃了。”

    兰侧妃完全没有想到洛千儿在这个时候转移话题，更没想到洛千儿会把话题转移到那个废物的身上，小楞了一下。

    一见如故？拜访她？是要烧死她吧！

    兰侧妃说：“上次在寺院偶遇二小姐，因为时间的原因，也没能和二小姐说上句话。不过我倒是和二小姐有一样的感觉，就像是前世认识一样。”

    洛千儿突然叹口气，苦笑一下，“可是二姐现在被关在牢里，也不知道怎么样了。听说牢里那种地方，既阴森又恐怖，还会被用刑。二姐细皮嫩肉的，要是被用了刑，能不能挺过去还不知道呢。”

    洛千儿说着，余光瞥了一眼兰侧妃，果不其然，从她的眼里看到兴奋的光芒。

    兰侧妃假意安慰，“倾王妃你也别太担心了，二小姐福大命大，一定会平安出来的。”

    洛千儿眼底闪过一抹皎洁，好似话里有话地说：“是啊，我相信二姐如果能躲过这一劫，一定会带着礼品，亲自去三皇府拜访兰侧妃的。”

    “二小姐一定会躲过这一劫的。”兰侧妃说这话的时候，目光落在了洛千儿的腹部，微微触眉，眼底浮现一抹狠色。

    那个废物绝对不能在从牢里走出来，最好是死在里面。

    所以，倾王妃绝对不能怀孕，就算是怀上了，也不能留下！

    “有兰侧妃的吉言，我相信二姐一定会度过这一劫的。”洛千儿面带苦涩的笑，喵的个咪，不就是怀个孕吗！怀不上真的，还怀不上假的吗！

    她是谁！她是无所不能的洛千儿！

    区区怀孕这种小事能难倒她？笑话！

    大不了，她假装怀孕，然后再找个合适的机会，也来个小产……

    “呕……”

    突然，洛千儿捂住嘴，手扶在车壁上干呕起来。

    “倾王妃你……”兰侧妃睁大了眼睛，没这么巧的的事情吧？刚说用倾王妃怀孕来大赦天下，这会就真的怀孕了？

    不会！一定不会的！

    倾王妃不能怀孕，绝对不能！

    兰侧妃眼底露出了浓浓的杀气，“倾王妃，你没事吧？”

    “我没事。”洛千儿说完，朝外面喊了声“停车！”

    马车停稳后，洛千儿准备下车，兰侧妃说：“倾王府还没有到，倾王妃要下车吗？”

    “刚才在宫里吃的太饱，马车晃得我有些难受，所以下来走走。”洛千儿说，“前面就是倾王府了，我走着回去刚好消化胃里的食物。”