
    “我盯！”

    无云极不心甘情愿的答应洛千儿盯着芳菲落。若是换了别人，管他是天王老子，直接绑了，可这倾王妃不但不能绑，还要小心的哄着。

    谁让倾王妃是他家公子好兄弟的妻子，不但如此，她还和沁儿姑娘之间交情匪浅。

    无云在心里叹了一口气，这差事也太难办了，还不如让他去灭了某某门派痛快！

    “直走，左拐，上了山坡，公子就在山坡上的亭子里。”

    “直走，左拐……”洛千儿顺着无云交代的方向看去，点了点头，“直走左拐，我知道了。”转而又看着无云，嘱咐道：“听听她们说了些什么。”

    “明白。”

    无云点头，心中哭笑不得，头一次听从公子以外的人吩咐，偏偏他还不能说不。

    “你怎么乱闯别人家？还有沒有王法啊！”

    身后，是洛媛愤怒的声音。

    洛千儿嘴边扬起一抹无谓的笑，并沒有停下步伐。洛媛，洛晴柔，芳菲落，这三个人都不是什么好鸟，这三个人碰到一起，还真是三个女人一台戏啊。

    芳菲落闯进去后，无云就飞身上了屋顶观察里面的一举一动，男子汉大丈夫，一言九鼎。他要么不答应，要么就一定会说到做到。

    直走，左拐……

    山坡，终于看见山坡了。

    走了进一个小时，可算是看到了无云说的山坡了，洛千儿心里那个激动啊！

    目视山坡上是有一个亭子，亭子里坐着一抹黑色，正是慕容流叶。

    “说吧。”

    看也沒看慕容流叶一眼，洛千儿直接将包袱放在石桌上，坐下，脱下鞋子，低头揉脚。

    昨天走了一天又半夜，脚和腿本來就已经是又酸又疼了，刚才又走了近一个小时，这会她的脚已经麻了。

    “咳咳……”慕容流叶清了清嗓子，在自己夫君意外的男人面前拖鞋揉脚，倾王妃也太与众不同了。

    听到慕容流叶故意咳哨，洛千儿依旧沒有停下揉脚的动作，甚至连头都沒有抬一下，淡淡地说：“我很忙的。”言下之意，有话快说，有屁快放。

    “你。”慕容流叶看着洛千儿这幅装扮，还拧着包袱，笑着问：“你和玄羽掰了？”

    听他提及凤玄羽，洛千儿这才把脚穿进鞋里，直起身子，看看像慕容流叶，拧眉，反问：“这就是你找我來的目的？”

    感到洛千儿不悦，慕容流叶见好就收，“随便问问而已。”末了又献殷勤一般地说：“孔雀山庄的大门永远为你敞开着。”

    洛千儿狐疑地看着慕容流叶，半响，吐出两个字，“不要。”语罢，又脱下另一只鞋子，开始弯腰，低头，揉脚。

    “慕容流叶，我知道你和凤玄羽之间交情匪浅，但是也请你尊重别人。我说过，你的事情，我不会插手，我的事情，你能不能也不要插手？”洛千儿赫然松开捏脚的手，直起身子看向慕容流叶，一脸平淡，“你强给的，不一定就是别人想要的。洛家的事情，我根本就不在乎，他们是死是活，与我无关痛痒。我这么说，你都明白？”

    慕容流叶问：“你真不是他女儿？”

    洛千儿淡然道：“不是。”

    慕容流叶似是在确定什么，“真不是？”

    洛千儿很是无语，“你好像很关心我是不是洛老头的女儿？”

    慕容流叶说：“好奇而已。”

    洛千儿把鞋穿上，然后站起來，拿上桌上的包袱准备闪人，“沒时间沒陪好奇。”

    慕容流叶说：“虽然你不是他女儿，但是我已经查到他的下落了，如果不告诉你，岂不是白白浪费了消息。”

    洛千儿把包袱抱在怀里，又坐了下來，“好，你说。”

    “皇宫！”

    慕容流叶说：“天牢。”

    “天牢？”不惊讶那是假的，洛老头不是大赦天下已经放了吗？怎么会又被抓进了天牢？

    慕容流叶扶了扶额，又说：“我的人顺便连带着查到了洛家被黑衣人夜袭的事情。”

    洛千儿问：“凶手？”难道也是皇上？

    慕容流叶说：“芳菲落。”

    “是她。”洛千儿低声沉吟。

    “芳菲落和洛家似乎沒什么恩怨纠纷。至于她为什么会突然找杀手，我也很想知道。”慕容流叶看着洛千儿，笑，“我想这件事，也只有倾王妃才能揭晓答案吧。”

    洛千儿反唇相讥，“芳菲落不是你的人吗？你想知道为什么，何不去问她？”

    “她也配？”慕容流叶懒懒地说：“充其量，是一颗棋子。”

    “棋子不是更好操控？只怕现在的芳菲落，已经不再是棋子那么简单了。”洛千儿话里有话。

    慕容流叶说：“棋子只会是棋子，就算在不简单，终究是颗棋子。”

    “那你就找你的棋子去问为什么。”洛千儿说完站起來，就往亭子外面走去。一只脚刚迈出去，还沒有落下，又收了回來，转身，笑问：“慕容流叶，你可知道欺骗我是什么下场？”

    慕容流叶不语，沒有得罪她就中了不举药。这要是得罪了她，岂不是生不如死了？

    见慕容流叶沒开口，洛千儿笑了一下走出亭子。

    “倾王妃留步……”

    慕容流叶起身走出亭子，“玄羽是一个非常好的男人，你如果就这样一走了之，你想过他的感受吗？”

    洛千儿止步，转身，“既然他那么好，你嫁了便是。”

    慕容流叶被洛千儿的话噎得半死，洛千儿看了看慕容流叶的小肚子，然后问他，“有沒有觉得肠子在蠕动？”

    刚才还不觉得，路千儿刚说，他就觉得肠子在跑一样。

    “现在有沒有觉得，小肚子在叫？”

    有，真有。

    “那现在，又沒有觉得肚子有一点疼？”

    好像，真是有一点疼。

    “是不是越來越疼？”

    慕容流叶皱眉，不光是越來越疼，而且，而且有东西要从后面喷出來一样！

    “你，，”

    慕容流叶这才明白刚才洛千儿那句话是什么意思，她给自己下药了？居然能神不知鬼不觉，不被他发现，给他下了药……

    该死！

    第二次被洛千儿下药了。

    “这就是骗我的代价！”

    洛千儿说完头也不回的走掉，慕容流叶本想把体内的毒给逼出來，谁知一用力，居然，噗嗤，，

    听到声音，洛千儿猛地回头，刚好和慕容流叶一脸黑线对视。半响，洛千儿悠悠地说：“好臭。”

    说完还用手在鼻子前扇了扇，然后转身离开。

    慕容流叶满头黑线，仓惶而逃。

    哼，敢用家药水骗她，这就是下场！

    此情绵绵无绝期的药效凤玄羽可是经历过的，这会看慕容流叶还得瑟不！

    按理说，洛千儿想要给像慕容流这样的高手叶下药，原本是沒有机会的。实在是因为慕容流叶对洛千儿一点防备都沒有，这才着了她的道。

    不过慕容流叶倒也沒有像凤玄羽那样拉了一个下午快虚脱了，似乎他早就知道，解药是绿豆水。

    也许是凤玄羽告诉他的也不一定。

    沿路返回，中途看见一池塘旁顿了一个鼻青脸肿的人在洗脸和胳膊，洛千儿走过去，又退了回來。

    衣服好熟悉，像是在哪见过一样。

    芳菲落？

    洛千儿看着脸几乎是肿了一圈的芳菲落，卧槽，都打成这样了？

    感觉身后有人，芳菲落倏地起身去看。“

    是她！倾王妃！

    真是冤家路宰！

    多了封号，赶出三皇府，她因为记恨洛晴柔，就把一切都归算在了洛晴柔的头上。

    可是刚才细细想來，那天晚上，倾王妃肯定是听到了一切。她不孕的消息，也一定是倾王妃给传出去的。

    长的一样，就让她烦心了，居然陷害她！

    芳菲落目露凶光，走进洛千儿。突然，她拔下头上歪歪斜斜插着的一枚钗，大叫一声：“洛千儿你去死吧！”就朝洛千儿刺去。

    还在惊叹芳菲落怎么会被打成这幅摸样的洛千儿，根本就沒想到芳菲落会突然拔下金钗刺向她，根本就來不及躲开，只能去接下这一钗。

    “找死！”

    突然，只见芳菲落红肿的脸因为疼而变得扭曲，无云捏住芳菲落手腕的手稍一用力，芳菲落手里的钗子就掉在了地上，哇哇直叫，“疼，疼……”

    “敢伤害公子的朋友，找死！”

    “我错了，我知道错了，你就放过我吧！”芳菲落哭着求饶。

    “放过你？”无云说：“一个早就该死的人，还有活着的理由吗？”

    沁儿姑娘已经离开，芳菲落已经沒有活着的必要了！

    他不明白，为什么公子沒有杀了她以绝后患。

    早就该死？

    不！

    她不想死，她不想死啊！

    芳菲落大声说：“我不是芳菲落，我真的不是芳菲落，我是來自二十一世纪的灵魂，我是穿越过來的。”

    无云完全听不懂她在说些什么，也懒得去懂。

    “我叫洛菲，我叫洛菲。”芳菲落大声地喊到。

    “疯子！”

    “我不是疯子，为什么你们都说我是疯子？我不是疯子，我不是疯子！”

    芳菲落使劲的摇头，原本就歪斜的发髻被她整个给弄散了，那摸样，和一个撒泼的疯子有何区别？

    无云一甩手，芳菲落重心不稳，直直的被无云给扔到了水里。落在水里的芳菲落视乎清醒了一些，赶紧潜到水下去，水遁了。

    