
    題外话：叶子和儿子都生病了，所以最近两三天每天跟新的时间不确定，不过亲们放心，叶子不会断更，每天依旧最低三千字。

    最后，有花花的都砸过來吧！

    *******************************************

    这声音听起來怎么这么像洛少爷的？忽地，老黄恍然大悟，这不是洛少爷是谁？

    怪不得长的这么俊俏，原來竟然是个女娃！

    “洛少爷！”

    “这里不是说话的地方，我们先离开这里！”

    洛千儿率先上了马车，曲莲儿其后。

    待两人坐稳后，老黄挥鞭策马，不敢停歇的往云州城赶去。

    在云家堡外遇到老黄也是洛千儿沒有想到的，她原以为自己被抓后，云家堡的人就算不杀了老黄，也会找个借口让老黄离开，沒想到老黄居然还在，这让洛千儿又惊又喜。

    询问过后得知，云家堡被众人被**迷晕的时候，他正好内急，找地方解决大事去了。等回來的时候刚好看见她被人架进去，于是就躲了起來。

    老黄原本还想着，如果到天亮她还不出來，那他就去报官了。

    “洛公子啊！云家堡发生了什么事，怎么突然就起火了？那火势看起來不小啊！”

    老黄一边驾车，一边问道。

    “是啊！怎么就着火了呢？”洛千儿不答，心中浅笑。

    老黄以为洛千儿不知情，也就沒再问什么了。突然，老黄像是想起什么似的，说道：“对了，洛公子，你说云家堡突然起了大火，是不是和云堡主夜里突然离开有关啊？”

    洛千儿倏地掀开车帘，“你说云中鹤出去了？”

    老黄点头，“是啊！我看见云堡主带了一队人马往云州城的方向去了。”

    原來如此，怪不得沒有看见云中鹤的影子，真的不再堡里。放下车帘，洛千儿又坐回了马车里，看着曲莲儿再吃她放在马车里的备用干粮，啃得那叫一个香。

    洛千儿舔了舔唇，拿起一块糕点，正要往嘴里放，突然感觉到腰部有东西动來动去，低头一看，竟是荷包里的花花在不停的动。

    洛千儿微微一笑，“看在你方才立了一大功的份上，就赏你一块糕点。”末了把花花放在小案几上，才放上去，花花就迅速地爬进了抱着糕点的油皮纸中，一眨眼的功夫，油皮纸上的五六块糕点就被花花风卷残云般吞入腹中。

    洛千儿眼睛都快掉在地上了，花花是怎么用那么小的嘴巴，一眨眼的功夫就把五六块月饼那么大的糕点吞进肚子里的？

    顺着花花的嘴巴往下看，除了因为喝过她的血，身体长大一倍和身体除了头部以外还是红的以外，并未发现花花因为吃了食物，大手指般粗的身体有哪里是凸起來的。

    就好像是一进肚子，就消化了一般。

    看到空空的油皮纸，洛千儿好想骂爹，她还沒吃呢！

    “丝丝……丝丝……”好吃好吃，香香甜甜的比白米饭和青菜叶好吃多了，它还要吃，还要吃。

    花花淡红色的眼睛在马车里看了一圈，最后把目光落在了视它无一物，满嘴塞满糕点，手里还有一块正准备往嘴里送的曲莲儿身上。

    哼，不给它吃，它就抢！

    “唰，，”

    曲莲儿只觉眼前白影一闪，再一看手里，愣住了，她的糕点呢？低头往小案几上一看，那条怪蛇正昂着头对她“丝丝……丝丝……”的吐着蛇信，像是在示威一般，然后快速的将糕点吃进肚子里。

    “洛姐姐……”

    曲莲儿委屈的看向洛千儿，尼玛一条蛇都欺负她，居然抢她手里的糕点。听说过强盗，但是强盗蛇还是第一次听说！

    “我一块都沒吃。”洛千儿同样委屈，伸手戳了戳花花软软的肚子，花花用头在洛千儿的手指头上蹭了蹭，像是在撒娇一般，那摸样，可爱极了。

    可爱到洛千儿忍不住嘴角上扬，旋起一抹微笑。这个小东西究竟是什么物种？

    曲莲儿沒看见，她刚才可是看见了，花花抢曲莲儿手里的糕点时，那叫一个快，准，狠！身体一弹，小小的嘴巴一张，糕点已然在口！

    “让你抢我的糕点，让你抢我的糕点……”原本很害怕花花的曲莲儿，在知道花花等听懂人话，且很听洛千儿的话后，也渐渐的不再害怕花花了，也学着洛千儿伸手一根手指，气鼓鼓的戳着花花的身体。

    “丝丝……丝丝……”这个死女人居然敢戳她，要不是看在主人的份上，它非把那根手指咬断不可。

    折腾了大半夜，洛千儿和曲莲儿都躺在马车里睡着了，等醒來的时候还是在马车里。

    还沒有到城门打开的时间，老黄只好把马车停在了城门前。

    看了眼还在熟睡的曲莲儿，洛千儿掀开车帘走了出去。

    正在打瞌睡的老黄听到有动静，立刻睁开了眼睛。看到洛千儿下了马车，问道：“再过一会城门就开了，洛公子怎么不在睡会。”叫习惯了洛公子，还真是不好改口。

    洛千儿做了一个噤声的手势，小声地说：“一会城门开了，你就把莲儿送回清水县。”

    老黄忙问：“那洛公子你呢？你不去孔雀山庄了？”

    洛千儿说：“我在另外找马车就行了。“末了拿出一张五十两的银票递给老黄，“莲儿就麻烦你了。”

    看到这面额这么大的银票，老黄立刻罢手，“钱太多了，就算是把洛公子送到了孔雀山庄也用不了这么多银子。”

    洛千儿把银票塞到老黄的手里，“你就收下吧，记得把莲儿安全送回清水县。”

    盛情难却，老黄只好收下银票，又问道：“要是曲小姐问起洛公子，我该怎么说？”

    洛千儿说：“这个你不用担心，我会让莲儿睡到你把她送回清水县，还有就是，我去孔雀山庄的事情千万别和人说起。”

    老黄点头，“洛公子放心，我谁也不会说的。”

    洛千儿点头，“那就好。”

    说话的功夫，天边已经露出了鱼白肚，城门也已经打开了。

    洛千儿上了马车，拿出迷香，放在还是熟睡的曲莲儿鼻子下放了放，然后有把迷香收好，拿上了包袱，这才下车和老黄告别。

    她逃离云家堡的事情，相信云中鹤很快就会知道。

    云中鹤把她和莲儿囚禁在湖底的密室，无非就是因为自己知道了云中鹤的秘密，云中鹤担心这件事会暴露，所以才囚禁她。

    如今她逃了，相信云中鹤肯定不会这么轻易的放过自己，他肯定会派杀手追杀她。

    所以眼下云州是不能待了，她要赶紧离开才是。

    进了城，街上还沒有人，街道两边的店铺都还沒有开门。

    洛千儿走到一家成衣铺前，敲开了门。

    店家看到洛千儿，很明显的一愣，穿着女装，却梳着男人的发髻，这不男不女的，该不会是变态吧？

    不过这变态的摸样长得确实不错，只是可惜这俊摸样，可惜了啊！

    “这位，嗯……公子还是小姐有什么需要吗？”

    无视店家的眼神，洛千儿直接走进去，原本是想挑一套男装换上，可是转念一想，云家堡的人都知道她是个男人，并非知道她是女儿身，她若换回女装不是可以躲避云家堡的追杀吗？

    至于慕容流叶和凤玄羽，自己不管是男装还是女装，都逃不过他们的法眼。既然如此，她干嘛不换回女装？

    身上虽然穿的也是女装，可那是云隐的，所以她要换回自己的才行。

    低头看了看手里的包袱，自己女装里面就有啊！她只找一个地方换上就好了，在店家问洛千儿第二遍有什么需要的时候，洛千儿凶巴巴地说：“你才是变态，你全家都是变态！”

    骂完之后，洛千儿拧着包袱雄赳赳气昂昂的走出了成衣铺。

    成衣铺老板被洛千儿骂的一愣一愣的，她怎么知道自己在想什么？等回过來神时，眼前哪里还有洛千儿的影子？

    半响成衣铺老板吐出一句话，“这人脑子有病！”

    去哪换衣服，去哪换衣服？

    眼看着灰蒙蒙的天已经渐渐地转亮了，空荡荡的街两边也有了少许的菜农摆好了摊位，开始为新的一天所奔波。

    去客栈？就为了换衣服去开一间房，太浪费钱了吧？

    凌沁？

    洛千儿的脑子里突然蹦出这么一个名字。

    原本她就要去看凌沁，无奈担心被莫容流叶发现，不过到头來，好像自己根本就逃不过，不然上次无云怎么会找到她？

    既然如此，她就正大光明的去看凌沁。如果真的是点子不正被慕容流叶逮住，她还有这么一个听话，而且还会喷火球的花花，相信慕容流叶也不会伤到她分毫。

    打定主意，洛千儿从另一个方位出了城，去南郊找凌沁。

    一个院子，出了城就能看见。

    凭着脑海里曲莲儿对凌沁住的地方的描述，洛千儿看到了不远处果然有一个村庄，大概有几十户人家的样子。

    洛千儿看着不远处几十户人家的村庄，这就是曲莲儿所说的，出了城就能看见？

    她是看见了，看见了几十户！

    不能总不能让她一家一家的去敲门吧？

    以她的穿着，不被人当成疯子也会被人当成傻子！

    可既然已经來了，就算被人当成疯子傻子也要去啊！

    