
    她东西南北不分的啊！

    对对，东升西落，看太阳，

    洛千儿用手指了指方向，然后确定北边，是她背后的那个方向。

    “不是吧！”

    洛千儿看向背后的方向，哪个方向可是通向京都城的，难道她还要进城，从北边的城门出去么？

    从北城门出去，的确不失为一个很便捷，时间最短出城的路线。不但如此，她还能看看城里除了马车，能不让她不一直走路的交通工具。

    可是万一要是碰到了凤玄羽怎么办？

    招摇过市，太危险了。

    虽然她现在是男装，可小心点总是沒错的。

    考量了许久，洛千儿最后还是决定从城里穿过去。

    一來，她也可以去准备一些路上吃的干粮和水，还有一些急需用品。

    二來，她刚才看了一下，要是不从城里穿过去，光绕圈子，就要绕上一天，她可真沒那个脚力再去绕了。

    进城之后，采购很顺利。洛千儿还顺带着坐上了一个顺路出城的板车，搭了一回顺风车。

    “走这边？还是，，走这边？”

    一个半小时后，洛千儿站在岔路口犹豫不决。

    此时横在她面前的有两条路，一条是官道，不用跋山涉水，路上相对來说，是比较太平一点的。

    还有一条就是走官道右边的岔路，要穿过一些深山，老树林的地方，运气不好的话，还会遇到一些猛兽或者是占山为王的土匪什么的。

    但不走官道唯一的好处就是，从这里到孔雀山庄所在的位置，可以减短一大半的路程。

    一般來说，出门探亲访友办事的是沒有人愿意走非官道的，太危险了。所以说凤玄羽和慕容流叶肯定会认为，她一定会走官道，既然如此，那她就反其道而行之！

    打定主意后，洛千儿走向右边的岔路。

    因为不是官道，所以路并不是很宽，但还是勉强能并排通过两辆马车的样子。路的两边有少许的乱石和已经逐渐枯黄的杂草。就是很难在看到可以搭的顺风车，几乎沒有。

    虽然顺风车沒看见，可时不时会看到一些骑马快速而过的人，因为那些人随身都有带武器，所以洛千儿就认定了那些人都是所谓的“江湖中人”。

    暮色时分，洛千儿走进了一大片树林，洛千儿不想夜里就睡在树林里，所以加快脚程。可沒想着，这个树林太大了，加上越往里走，树就越大，树叶就越茂密，光线就越暗，最后洛千儿竟然被困在里面了。

    关键是，时不时的，都会有一些怪异的叫声传入洛千儿的耳朵里，太恐怖了。

    “真的有猛兽啊？”

    洛千儿看了看四周，并未发现什么异常，看來她今天是真的走不出去了。洛千儿找了一个可以建立防线的位置，然后在防线的周围洒了一圈的粉末，粉末落地之处，地上的落叶杂草什么的，立刻成了黑色。

    对，沒错。

    是剧毒。

    一旦沾上，必死无疑！

    这深山老林，野兽什么的肯定不会少，她既然敢走，就已经想到了所有的突发状况。

    她可不是來给野兽填牙缝打牙祭的。

    洒了药粉之后，洛千儿又捡了一些干树枝摆成一个圈，点着。而自己着坐在圈里，背靠在粗粗的树干上。

    拿出干粮和水，吃过之后，洛千儿就闭上了眼睛，不过她不敢睡得太着，虽说是建立了两道防线，可是野兽是活的，只要是活着的，不管是人还是野兽，力量都是不容小视，是无穷的。

    果然，沒过多久，洛千儿就听见一声高过一声的狼吼。睁开眼睛，赫然发现，自己的正前方有许多发亮光的小眼睛。

    卧槽，真的有狼群啊！

    洛千儿睡意顿时全无，不过她也沒有慌张。狼群怕火，而她现在就坐在火圈里休息，所以狼群是不敢轻易靠近的。

    那些树枝总会有烧尽灭掉的时候，所以她不敢掉以轻心。

    洛千儿从火堆里抽出一根带火的树枝，朝狼群抛了过去，很精准地抛在了狼群里。果然那些狼群很快的散去，不过狼群并不打算就此放弃，很快的又聚集到了一起，俯视耽耽地看着火光里的洛千儿。

    这样是赶不走的！

    狼群虽然怕火，可是这些树枝总会烧尽的。

    她洒下的药粉毕竟有限，不能保证每一头狼都能踩上去。再说狼群里肯定是有狼王的，狼王一旦发现狼群里有狼死去，肯定会爆发突击的！

    倒时候她就死定了！！

    现在，她不能慌，一定要想一个万全之策才行。

    把药粉洒在空气里？

    不行！

    现在沒有风，而且狼群的距离和她有些远，药粉根本沒有办法飘香狼群的。如果等狼群主动发生攻击，一头两头狼她还有办法用药粉杀掉它们！

    可是眼前是一群狼啊！

    她觉得，眼下，她还是爬上树躲一躲比较好。

    洛千儿刚站起來，狼群里就有了波动，她听得见狼群在院里走动才道落叶发出的响声。

    洛千儿管不得狼群，她现在想的是，她身后这颗树，也有点太粗了吧？两个人手牵着手才能围起來。

    这沒有梯子，她怎么爬的上去？

    如果再找一颗细一点能爬上去的树，更不现实！

    她要是一踏出防线，她保证，那些狼，立刻就会朝她扑过來，把她给分食了。身后的树爬不上去，又不能离开防线，难道她就这样可狼群僵持吗？

    眼看时间一点点的流逝，地上的火光也一点点的暗了下去，不远处的狼群里波动一点点的加大，更是因为火光的变小，一点点的朝前移动。

    “这下死定了！”

    洛千儿舔了舔干干的唇，难道她今天就要死在这里了？洛千儿使劲的甩甩头，她可是女主角哎！

    女主角哪有那么容易死？

    难道女佩要逆袭？

    这怎么可能？男猪脚通常都是在最危急的时刻才出现的！

    洛千儿打开包袱，拿出一件衣服，缠在树枝上，然后点燃，起码这样能烧的久一点。

    可是这样还是会烧尽的啊！

    洛千儿懊恼的看着眼前发着绿光的小眼睛，早知道她就走官道了，可是这会说什么都晚了。

    因为她看见，狼群已经一点点的朝她逼近，对于眼前已经快灭掉的火光，根本就无谓了！

    突然，最前面的几头狼哀嚎一声，倒地身亡。

    洛千儿暗中惊喜，它们居然踩到了她布置的第一道防线，毒药！

    因为狼群里突然有狼死亡，狼群都停止了向前移动，都停在原地沒有再往前走一步。

    但这也仅仅的维持了一小会的时间，很快的，洛千儿面前的树枝然扫殆尽，只剩下了炭火发出的光芒。而这时，狼群里又开始有了波动。

    这一次，它们沒有在前方突击，而是形成了一个包围圈，慢慢的朝洛千儿移动。

    前后左右都是狼，这下真是有命进來沒命出去了！

    洛千儿把手伸进包袱里，她一定要找一个突破口跑出去。跑出去，还有一线希望能逃出去，如果不跑，就真的一点希望都沒有了！

    “嗷嗷嗷！！！！”

    狼嚎一声盖过一声，似乎是在为死去的同伴哀嚎。洛千儿咽了咽口水，大脑一片空白。

    “嗷，，”

    这一声，似是狼王在下令攻击，所有的狼全部朝洛千儿扑了过來，洛千儿大叫一声，不管三七二十一，把从包袱里摸出來的药粉全部朝向她扑过來的狼群砸了去，，

    很奏效，被砸中的狼，有的当场化为水，有的当场昏迷，有的则当场死亡，不过这样也正好露出一个缺口。

    然而这样，似乎是激动了狼王，他并未退缩，而是高高的跳跃，朝洛千儿扑了过來，，

    “啊，，”

    洛千儿大叫一声，拔腿就朝那个缺口跑，可她的两条腿那里快得过狼的四条腿？

    而且她只有一个人，对方可是十几头凶残野心的狼啊！

    所以，洛千儿根本就沒來及转身，就被狼王给扑到在地。那一双幽绿色的眼睛盯着她，狼王呼吸的热气迎面扑來，洛千儿几乎是被吓晕了。

    知道自己这次是在劫难逃了，洛千儿反而不害怕了。

    她不怕死，可是被活生生的要死吃掉，不但会很疼，还会很恐怖的。

    洛千儿的手一点点的摸到自己的腰间，五毒蛇的毒性是致命的，被它咬上一口，意识会逐渐的消失，直到呼吸，不会有多大的痛苦，顶多就是窒息的时候难受一点。

    终于，摸到了腰间的荷包，洛千儿伸出一根手指从荷包口伸进去。

    兴许是五毒蛇被洛千儿养的时间长了，把洛千儿当主人，认得洛千儿的气味，对于外來的手指，五毒蛇根本就沒有发动攻击咬上一口，而是用头很是温柔的碰了碰洛千儿的手指头。

    洛千儿真是欲哭无泪。

    “嗷嗷嗷，，”

    震耳欲聋的狼吼，血盆大口朝洛千儿咬下，，

    “完了完了……”

    洛千儿紧紧地闭上眼睛，等待着被狼王分尸的痛苦。

    “嗷嗷，，”

    狼王哀嚎，洛千儿身上一轻，扑面而來的热气消失，狼群暴乱。

    洛千儿倏地睁开眼睛，扑在她身上的狼王已经倒在了一旁，沒有了呼吸。而周围更是死狼一片。

    都死了？

    洛千儿不可思议的看着遍地的死狼，立刻爬了起來，却撞上了一睹肉墙！

    