
    “我嘞个去，云中鹤这是要干嘛？！”

    看到别院前密不透风的人墙，躲在暗处的洛千儿，一脸好奇。

    云隐明明是自己逃婚的，还有云家堡昨夜失火，明明就是花花所为，云中鹤怎么会把这两件事情安在慕容流叶的头上？

    看看这阵势，云中鹤带这么多人过來，分明就是要火拼啊！

    慕容流叶的武功她是见识过的，虽然不知道慕容流叶和凤玄冥掐架的时候有沒有用尽全力，但是那火花四射，电光四溢的场面可是让他记忆犹新，好莱坞大片都拍不出那样的效果。

    云中鹤已经进去一会了，里面并未传出冷兵器的撞击声，所以里面应该沒有打起來吧？至少洛千儿心里是这么想的。

    “回去？”

    洛千儿叹气，回去要怎么和凌沁说？就说云中鹤带着几百人堵在慕容流叶的别院前，这个青儿已经告诉她了。

    所以说，她这个时候回去，等于一无所获！

    还是看看再说吧！

    又过了一会，里面还是半点动静也沒有。洛千儿忍不住想，会不会云中鹤已经被慕容流叶干掉了？

    “走开！”

    “这位大爷，我是天香楼的伙计，是來给里面的公子送饭的，一会菜凉了就不好了。”

    “送什么饭！滚！”

    “这真是里面公子定的饭菜啊！”伙计极力的解释，都定了好些日子了，今个怎么就不让进去了呢！

    “再不滚我杀了你！”

    “我滚，我滚……”

    云家堡的人凶神恶煞地赶走了给慕容流叶送饭菜的伙计，然后继续站在了别院门前，像个人墩子一般堵在门前，不让任何人进去。

    堵别人的门，还不让别人吃饭，这云家堡的人也太嚣张了吧？

    “你。”

    洛千儿吟笑着看向送饭的伙计，伙计一愣，居然看见一个貌若天仙的女子在叫他，还对他笑，三魂七魄都被勾沒了，傻愣愣地问：“叫我？？”

    洛千儿点点头，看向伙计手里的食盒，笑着说：“这么好的饭菜，丢掉岂不是可惜了，不如你把食盒交给我，我给你送进去吧！”

    伙计面色为难，“你，不行不行，那些人不会让你进去的，你沒看见他们手里拿的刀吗？他们怎的会杀人的。”

    洛千儿从伙计手里拿过食盒，“放心，我自有办法进去。若不然，你回去怎么和掌柜的交代。”

    洛千儿一提到掌柜，伙计整张脸都垮了，别院那位公子订的餐每一道菜都是用顶级的食材制作而成，价值不菲。每一道菜花地银子都可以让他过一辈子了。

    他要是就这么把食盒给拿回去，掌柜的非跳墙不可，而他也会遭殃的，掌柜的一定认为是他办事不利，把他辞退的，现在找工作难啊！

    “那姑娘你要小心点，那些人可凶着呢！”伙计好心提醒。

    洛千儿点点头，“放心吧。”

    伙计恋恋不舍地看着洛千儿的背影朝着别院走去，也为洛千儿捏了一把冷汗，心中不停的祈祷，那位姑娘可千万别出事啊！

    “站住！”

    洛千儿一靠近就被人给拦了下來，不过看到是娇滴滴的美人，语气倒也平和，“闲杂人等不得靠近，姑娘还是快些离去。”

    洛千儿指了指手里的食盒，“我是來送饭的，你们就让我进去吧，我放下饭菜就会立刻出來。”

    “不行！堡主未出來之前，任何人都不能进去！”

    洛千儿想了想，说：“那好，我不进去，你替我把饭菜送进去可好？你不知道，里面的主脾气可不小，一会饿了沒有吃的，他会把屋顶给掀飞的。”

    “我说不行就是不行！快走快走！”很明显有些不耐烦。

    洛千儿惋惜地说：“那可怎么办呢！这么好的饭菜就这么浪费实在是太可惜了，还有这酒，那可是上百年的啊！太可惜了。”

    洛千儿说着，还把食盒打开，拿出里面的一坛酒，拔掉盖子，一股清香扑面而來，“你们闻闻这酒香不香，香不香……”

    洛千儿举着酒瓶在他们的眼前一晃而过，更是有人再闻到酒香的时候忍不住吞咽口水，恨不得把洛千儿手中的酒夺过來，痛饮！

    “你们怎么回事！都给我站好！”终于堵在别院门前的人墩子开口了，大步走过來，一把夺下洛千儿手里的酒，狠狠的摔在了地上，酒香四溢。末了倏地拔出剑指着洛千儿厉声道：“快走！”

    洛千儿用低眸用余光憋了一眼地上的被摔碎的酒时，心中旋起一抹微笑。

    虽然**掺在酒里会随着酒的香味散发出來，但也会大大的降低药性，不会立刻就晕过去，可药效却还是有的。

    只不过要晚一会才会发作而已。

    “我走，我走。”

    洛千儿佯装害怕，作势要走。

    就在洛千儿转身之际，那个人墩子突然觉得眼前很晃悠，脚下也有些发虚，手腕一软，手中的剑就掉在了地上，“酒……就里有毒……”

    瞬间的功夫，云家堡的几百个人，连同那个伙计全部乖乖的躺在了地上。

    洛千儿看着满地的挺尸，这就是云中鹤口中的奇兵？也太弱了吧？摇摇头，跨过地上横七竖八的障碍物，拧着食盒悠闲自得的走进园子。

    在园子里等了许久的云中鹤在沒有见到慕容流叶后，终于拍桌而起，发飙了，大喊一声：“慕容流叶你太过份了！！！”

    话音落下的同时，手下的一张桌子”嘎吱“一声，四条腿全部断掉，桌子塌了。

    这里是云州，云家堡的势力范围，而慕容流叶居然在云家堡的势力范围如此的无视他，不但不照面，就连茶都不上一盏，让他在这里干等着，实在是岂有此理！

    “慕容流叶！我云中鹤和你势不两立！！！既然不出來，那就别怪我不客气！”末了，吩咐身旁的人，“让外面的准备，一个苍蝇都不能放出去！违者万箭穿心！！！”

    “是！”

    ……

    “公子，我这就出去，杀了他！”

    站在门前的一身黑色劲装的无心，眼底起了杀意，他昨夜放过这个老匹夫一命，沒想到今天又來叫嚣！实在是该死！

    “杀了他，我们怎么知道是谁指使他陷害公子的？”无云拍了拍无心的肩膀，“稍安勿躁，公子有他的考虑。”

    末了，两人都把目光落在了一旁侧躺在卧榻上，假寝的慕容流叶身上。

    “什么时辰了？”

    卧榻上传來慕容流叶懒懒地声音。

    无云笑道：“刚过午时二刻。”

    慕容流叶唇边扬起一抹玩味的笑，打趣道：“看來今天天香楼的饭菜是送不进來了。”

    无云点头，笑道：“属下也是这么觉得。”

    慕容流叶眼底一片平静，像是在调侃一般说道：“既然天香楼的饭菜吃不到了，那咱们只好去外面吃了。”

    慕容流叶一拢墨黑色锦衣，从卧榻上起身，无云和无心立刻上前，单膝跪下为他穿好靴子。

    “公子，属下觉得这件事很蹊跷，会不会是……”

    无云沒有说下去，公子刚要回北冥，就遇到这样的事情，难免让人不怀疑是那些人做的。

    “你是说北冥雪域的人？”无心立刻问道。

    无云摇摇头，“只是猜测。”末了看向慕容流叶，“公子，你觉得会是他们吗？”

    听见北冥雪域四个字的时候，慕容流叶的眼底凸起杀意，声音冷冽如冰，“不管是不是，他们都要死！”

    无云和无心互望一眼，然后单膝跪下，齐声道：“属下誓死追随公子！”

    “我知道你们的忠心！”末了把他们两个扶起來，说道：“出去看看。”

    无心立刻上前开门，然后跟在慕容流叶的生后一同走出去。

    ……

    “慕容流叶！你给我出來，藏头露尾算什么本事！有本事和老夫单挑，抓老夫的女儿算什么本事！”

    云中鹤还在那里叫唤，躲在假山后面的洛千儿听得耳朵都快起茧子了，拜托，能不能换一句啊！！

    洛千儿叹气，慕容流叶啊慕容流叶，你是死是活，好歹出來说句话啊！看不见慕容流叶的人，她回去怎么和凌沁说？

    原是想着，只要躲起來，慕容流叶就一定会出现，沒想到慕容流叶居然就把云中鹤当成透明人，都不愿意搭理他。

    失算失算啊！

    摸了摸肚子，好饿！

    洛千儿笑了一下，还好她是进來送饭的，不管了，先吃再说。

    刚打开食盒，花花就开始不安了，洛千儿只好把花花放出來，给了它一碗白米饭，于是一人一蛇，席地而坐，开始用餐。

    云中鹤还在那里叫嚣，却不肯去一间一间屋子的去找人，这点让洛千儿很鄙视，既然敢來，还怕死么？

    “和我主单挑？你也配？”

    忽地，一个冷冷地声音传入洛千儿的耳中，不是云中鹤的声音，也不是慕容流叶，更不是无云。

    洛千儿放下碗筷，立刻趴在假山上探出个小脑袋去看，居然是无心！

    云中鹤一看，居然是昨夜里只用了半招就让他带的十多个人同时毙命的无心，顿时心中有种不好的预感。

    