
    洛千儿在前，云歌在后，两人一前一后，走进“毒楼”！

    一楼洛千儿已经找过了，并未发现花花，于是并未停留，直接上了楼梯。云歌从走进这里的那一刻起，眉头就沒舒展过，脸色是要多难看就有多难看！

    “丫头，我和你一起去三楼吧！”云歌依旧摆脱不了小时候的阴影，对这些个东西，依旧沒有免疫力，看到了，依旧全身发麻，汗毛依旧全都竖了起來。

    “不是说好了你去二楼的吗？”洛千儿问。

    “我要保护你啊！”云歌快速地走到洛千儿身边，“丫头，怎么说你现在也是我的师妹，做师兄的怎么能让你一个人冒险呢！所以我还是决定陪你一起上去，保护你！”

    保护她？明明就是自己不敢一个人待在二楼，却偏偏还找了一个这么冠冕堂皇的理由。洛千儿也只是想快点找到花花，不想横生枝节，于是就点了点头，“好吧！”

    云歌紧跟着洛千儿身后，看到那些透明罐子里的东西是，表情那个纠结啊！真是恨不得一下子拍死他们！

    二楼找了一圈，沒有发现花花，于是两人又上了三楼。

    “这么黑？”

    三楼和一楼二楼不同，三楼有单独的门。推开门，里面黑漆漆的一片，可以说是伸手看不见五指。

    “丫头，别怕，我保护你！”云歌把洛千儿护在身后，似乎是在担心里面的东西突然出來吓到或者是伤到洛千儿。

    “云歌，你……”

    “丫头，你说什么？”

    “沒什么。”洛千儿摇摇头，心中却暗想，云歌小受刚才不是不肯上三楼的么？这会却挡在她的前面，看來这个云歌小受，还挺男人的啊！

    “这么黑，里面都是什么东西啊？”

    “不知道。”

    “有火折子吗？

    “沒有。”

    “……”洛千儿无语，问：“那这里为什么这么黑，你总该知道吧？”

    “毒老头用黑色的布把里面裹了一圈……”

    云歌话音未落，就看见一瞬光照了进來。朝那光点看去，居然看见那个丫头在用力的把钉在墙上的黑布扯掉。

    “丫头你在干嘛？”

    “扯布啊！你愣着做什么，还不快过來帮忙！”

    “……好！”

    迟疑片刻，云歌走至洛千儿旁边，拿过她手里的黑布，一个用力，连带着屋子里一圈的黑布，全部被扯了下來。

    “这就是你口中，比龙潭虎穴还要恐怖的“毒楼”？？？”

    “……”

    “桌子，椅子，柜子，床，被子，茶杯，茶壶……”洛千儿看向一脸吃惊的云歌，耸了耸肩，“这怎么看起來，像是一个普通的房间？”

    云歌已经傻眼到说不出话來了！

    记得十岁那年，毒老头把他带到无花谷，扔进了毒楼，他里面的东西吓得惊慌失措，差点尿了裤子。从一楼跑到二楼，又跑到了三楼……推开门一看，里面黑漆漆的一片，惊慌过度，当场就晕了过去。

    沒想到困了他十年的地方，居然就是一个普通的再不能普通的房间！

    云歌咬着牙说道：“他不但是个神经病！还是个变态！”沒事把房间弄的这么黑做什么？！

    “你怎么不说是你胆子太小了？”洛千儿摇摇头。

    “谁说我胆子小？”那都是小时候的事情，再说了，十岁的小孩，换做是谁，都会害怕吧？

    “是我胆子小行可吧！”洛千儿叹息，云歌小受怎么会胆子小呢？他连老头都不怕，怎么会胆子小？他恐怕是小时候心中的阴影所致。

    云歌快速走至窗边，推开了窗户，眼前一片青翠，只见他用手指了一个方向，说道：“哪个方向，就是那个“怪物”的藏身之处。”

    洛千儿闻言，移至云歌身旁，顺着他手指的方向看去，看见的除了竹子还是竹子，纵横交错。

    “昨天，那个是怪物吗？”洛千儿问道。

    “应该是。”除了那个怪物，还有谁能弄出那么大的动静？

    “应该？那就是不确定了。”洛千儿邹了邹眉。

    “除了那个怪物，还有谁能弄出那么大的动静？”不是疑问，是反问。

    “有。”洛千儿看着窗外清脆摇曳的竹子，肯定的说：“如果花花真的在这里，它就可以！”

    “就那么一点大的小白蛇？”云歌很难相信，那条蛇不过和他的大拇指一般粗，有这么大的威力？

    “你不是见识过花花的厉害了吗？”末了，又说：“不过，又觉得那里不对劲，如果是花花遇到危险它会喷火啊！还有你说的那个“怪物”，如果是它弄出來的动静，它不是应该把这片竹林都冻起來的么？”

    “你是想说，还有别的东西？”云歌兴奋地说道。毒老头想收收服那个“怪物”已经几十年了，可是都沒能成功，如果在冒出一个怪物，哼哼……

    “只是猜测。”洛千儿转过身，在房间瞄了一圈，然后轻声地唤道：“花花，花花……”

    “丫头，别叫了，它肯定不会在这里。”云歌也转过身，看着洛千儿，“我看你那条小白蛇非常的有灵性，它要是在这里，早就出现了。”

    云歌说的不假，如果花花在这里，从她踏进毒楼的那一刻起，花花就会出现，可是她一二三楼找遍了，花花都沒有出來，那花花就真的不再毒楼了。

    洛千儿叹了口气，看來想要找到花花，就只能用那个办法了！

    只是，要找谁去做呢？

    “丫头，你也别叹气，阿花沒那么容易死，我们一定会找到它的。”

    “云歌，为了离开无花谷，你真的什么都愿意去做？”

    “当然！”

    “那，你帮我个帮！”

    “能找到阿花？”

    “尚可一试。”

    “几成把握？”

    “花花如果在毒林，十成！花花若不在，一成也沒有！”

    “这个比例……好吧！丫头你说让我做什么？”

    洛千儿微微一笑，还未开口，只见云歌脸色一凛，“你该不会是让我去……”

    “我可沒有说让你去找那个怪物！”洛千儿白了他一眼，然后笑吟吟地说：“我就是想借你的血用用。”

    “借我的血？”云歌不明白。

    “放心，不会要了你的命。”末了问道：“有刀吗？”

    “等一下。”云歌一头雾水，用他的血就能找來阿花？这是什么逻辑？莫非，阿花是一个吸血蛇？闻到血腥味就会过來？

    “又怎么了？不就是让你贡献一点血吗？又不是要你的命，你还这般犹豫。那好，你把刀给我，我來就是了！”洛千儿语气有些不悦。

    “我不是这个意思。”看见洛千儿有些生气，云歌有些慌了，连忙拿出随身携带的银萧，不知道触动了那里，突然从尾部冒出來一截锋利的剑锋，云歌把衣袖往上弄了弄，沒有丝毫的犹豫，斜着就在手臂上划了一刀……

    殷红的鲜血顺着云歌的手臂往下流，云歌把银萧收了起來，然后笑着问洛千儿：“丫头，接下來怎么做？”

    被他的举动惊着了的洛千儿回过神來，看到他一脸的不在乎，骂道：“谁让你这么用力的？留了这么多血，你想死啊！”

    云歌委屈，“丫头，我现在是病人。”

    洛千儿赶紧拿出自己的秘制刀伤药，倒在了云歌的伤口上，云歌心里乐着洛千儿为他担心时，只听洛千儿小声地嘀咕着：“好好的血就这么浪费了……”

    云歌：“……”

    ……

    洛千儿的刀伤药很好用，血很快就止住了。不过洛千儿瓶子里的刀伤药，也就这么见底了。

    “丫头，你到底是什么人啊！”

    “女人。”

    “……”

    “云歌小受，你再借你的血用用吧。”

    “……好！”

    接着，云歌依照洛千儿的指引，在手腕处，割了一个不深不长得刀口：“丫头，你到底是什么人？”关键，她是怎么降服那条小白蛇的？

    毒老头降服那个“怪物”几十年都沒成，若让他知道丫头拥有的那条小白蛇，不是一条普通的蛇，毒老头一定会嫉妒而死！

    “女人……”她刚才好像已经和他说过了吧？

    云歌凌乱了，“我当然知道你是女人，我是问，你來自哪里？”

    洛千儿反问说：“老头沒告诉你吗？”

    云歌哼道：“他说你是无痕的娘子。”

    “哦。”洛千儿淡淡了哦了一声，末了问：“你不信？”

    “我当然不相信！”那个毒老头的话，一句都不可信！末了，又说：“丫头，你和慕容流叶什么关系？他怎么把你送到无花谷來？”关键，毒老头还就这么答应了！

    “什么关系也沒有！”洛千儿说道。

    “沒有关系？”云歌一脸的不相信。

    “你就当他是一个神经病好了！”眼睛与余光撇到云歌的手腕，细细的血顺着手腕流到了地上。洛千儿渡着步子走到了窗前，往外看了看，蹙了蹙眉，难道是距离太远了？花花闻不到血腥味？

    “神经病？”云歌小声地嘀咕着，记住了，慕容流叶是一个神经病！可他还是不知道丫头的來历啊！

    “丫头，你是什么人？”

    “女人……”她都说了n遍了！

    云歌直想抽自己一个大嘴巴，看到云歌纠结的样子，洛千儿说：“云歌小受，我不知道我爹是谁，也不知道我娘是谁，我现在就想着找到花花离开这里，其它的，我什么都不想说，你也无需在多问。”

    “丫头，你为什么总是在我名字后面加一个小受？”

    “……”当受则受！洛千儿赶紧转移话題，“千年紫莲是什么东西啊？”

    