
    洛千儿说：“监视我们的。”

    曲莲儿都快哭出來了，“那怎办啊？”

    洛千儿说：“车到山前必有路，柳暗花明又一村。”

    曲莲儿苦着脸说：“都什么时候了，洛姐姐你还有心情作诗。”

    洛千儿捏了捏曲莲儿的脸，“别一副要死的表情好么？有我在，你死不了。”

    曲莲儿不说话，今天发生了太多的事情，柳儿不是云姐姐身边的人吗？怎么会告诉所有人云姐姐不见了？

    还有那个凤无痕，明明喜帖是从他手上偷走的，他怎么又会对云堡主说，喜帖在他师弟妹的手上呢！

    太奇怪了！

    “洛姐姐，今天发生的事情都好奇怪啊！柳儿不是云姐姐的人吗？怎么会出卖云姐姐呢？还有那个凤无痕，喜帖明明是我从他身上偷來的，他怎么会说喜帖在他师弟妹身上呢？太奇怪了。”

    这两个问題，她都知道答案。

    柳儿的事情，完全是个意外。

    至于那个凤无痕，她现在已经非常确定他就是凤玄羽了！

    如果她猜的不错，凤玄羽是知道她要去云家堡，故意让曲莲儿偷走他的喜帖，若不然，曲莲儿怎么可能撞一下就把他的喜帖撞掉了，还能顺走喜帖？

    她骗了凤玄羽，凤玄羽不恨她吗？为什么还要在暗中帮着自己？

    “洛姐姐，洛姐姐……”

    “什么？”

    回过神來，看向曲莲儿，“什么事？”

    曲莲儿说：“洛姐姐你在想什么，叫你你都听不见。”

    洛千儿心不在焉地说：“睡吧！”

    “睡！吧！”

    曲莲儿眼睛瞪得大大的，“洛姐姐，你认为我今晚睡得着吗？”

    忽地，响起了敲门声。

    曲莲儿一把抱住洛千儿的胳膊，“洛姐姐他们是來杀我们的吗？”

    洛千儿很是无语，“你别总是死啊死的，我还沒活够呢！”末了朝门外问道：“谁？”

    门外人说道：“我是來娶小姐的嫁衣的。”

    听闻是來取衣服的，曲莲儿才松开洛千儿。

    洛千儿拿起床上曲莲儿脱下來的嫁衣朝门口走去，打开门，洛千儿把嫁衣递出去。

    门外的人接过嫁衣转身就走，洛千儿蹙了蹙眉，说道：“你就这么走了？”

    那人听闻，止步转身，疑惑地问：“公子还有事吗？”

    洛千儿说：“嫁衣你拿走了，我师妹的衣服呢？总不能让我们一直待在房间不出去吧？”

    “这个……我去找找。”

    堡主特意吩咐，不能拿衣服过來，目的就是让他们在房间里待着，一直到找到小姐为止。

    “找？”

    “回公子，库房里是有衣服，可是现在是夜里，拿钥匙的人都已经休息了，不如明天一早小的就把衣服给你送过來。”能拖一会是一会吧！

    “好。”

    洛千儿回答的很干脆，那个下人一听顿时松了一口气，洛千儿接着说：“我的行李都在外面的马车上，我现在去取。”

    “公公公子……”那个下人忙陪笑道：“现在天色已晚，大门早已落锁，还是明天一早小的出去给你取衣服吧。”

    洛千儿沒在说话，只是看了他一眼，以及刚才在房间里看到外面晃动人影的位置，然后走进去，把门关起來。

    那个下人一看洛千儿进去了，长吁一口气，抱着嫁衣就走了。

    “洛姐姐。”看到洛千儿的脸色很不好看，曲莲儿也沒敢再问为什么。

    洛千儿走至床前的桌子坐下，然后看了只穿着贴身衣物的曲莲儿一眼，又把眼神移开。

    不给她衣服，就是确定曲莲儿穿着贴身衣服不会厨房间半步是吧？以为不给他们衣服，在安排两个人守在外面，就可以高正无忧了是吧？

    小瞧她了吧！

    不过她现在不想走了，就顺他的意，留下來，看着明天沒有新娘子，谁來上花轿！

    吹灯睡觉！

    “洛姐姐……”

    “很困，睡觉。”

    黑暗中，曲莲儿坐在床上，颤颤地说：“洛姐姐，男女有别，你现在是男儿身，我们怎么能独处一室呢？”

    黑暗中，传來一句话，“这是我的房间。”

    曲莲儿听了之后，果然闭上了嘴，乖乖的躺下睡觉。

    多事的一夜，无人睡得安稳。

    辗转反侧之间，天边就已经露出了鱼白肚，睁着眼睛到天明的洛千儿从床上爬了起來。

    洛千儿起床的动作惊醒了睡得很不安稳的曲莲儿，揉了揉惺忪的眼睛，问道：“什么时辰了？”

    “卯时。”洛千儿一边穿衣一边说到。

    “卯时？”曲莲儿睡意全无，倏地从床上坐起來，自言自语地说：“辰时君不离就來迎亲了。”

    末了翻身下床，去找衣服，“衣服呢？我衣服呢？”

    洛千儿回了一句，“不是被云隐穿走了吗？”

    曲莲儿这才想起來，看向洛千儿，很傻很天真地问：“那我穿什么？”

    洛千儿说：“急什么，一会有人给你送衣服來的。”

    曲莲儿苦着脸说：“可是一会君不离就來了。”

    洛千儿说：“新娘子都沒了，來了也接不到人。”

    “对哦！”曲莲儿露出笑容，然后又坐回了床上，问道：“洛姐姐那你起这么早做什么？”

    “睡不着。”不是睡不着，是一夜都沒有睡。

    曲莲儿看着洛千儿精神不振的样子，问道：“洛姐姐你有心事呀！”

    洛千儿只是微笑了一下，然后摇摇头。末了对曲莲儿说：“一会离开云家堡，我们就分别吧！”

    “分别？”曲莲儿问：“为什么要分别？”

    洛千儿被曲莲儿这句话噎住了，“为什么不要分别？”不是疑问，是反问。

    曲莲儿这才反应过來，跳下床，鞋子都沒穿，直接冲过去拉住洛千儿的胳膊，“洛姐姐你要走吗？”

    总算是听明白了。

    洛千儿点点头，曲莲儿问：“那你去哪？”

    洛千儿说：“好远。”去孔雀山庄，几个月的路程，真的好远。

    “好远是多远？洛姐姐你要是遇到事情一定要和我说，我爹是清水县知县，虽然官不是很大，但毕竟是当官的不是。”曲莲儿一脸虔诚。

    “谢谢你的好意，我的事情我能解决。”她现在躲着的就是当官的，而且还是当大官的。

    经过昨晚的事情，曲莲儿已经把洛千儿视为偶像了，就像洛千儿说的一样，昨晚那么惊心动魄的场面，她吓得都快晕过去了，可洛姐姐却丝毫不显慌张与害怕，反而把云堡主质问的说不出话來。

    洛姐姐真是很太棒了，所以她相信沒有什么事，是可以难得住洛姐姐的。

    说话的功夫，天色已经大亮了，侍女送來洗漱用品，还有一件女服，是给曲莲儿准备的。

    洛千儿问：“云大小姐可找到了？”

    “还沒”侍女突然止住口，忙说：“小姐昨天夜里已经回來了。”

    洛千儿问：“自己回來的？”

    侍女点头，“小姐贪玩，说是出去逛逛，又回來了。公子若是沒什么事，我就先出去了。”

    “嗯。”

    洛千儿点头，那个侍女便退了出去，而她的额前，竟有丝丝冷汗。

    “云姐姐自己回來了？”曲莲儿一脸的震惊，“云姐姐回來了，那君不离不是还要娶她么？”

    “去看看吧。”刚才那个侍女的神色不对劲，像是故意在隐瞒着什么。

    來到前院的时候，院子里已经站满了人，云中鹤和云夫人坐在前厅的正位上，等着接受云大小姐出阁前的叩拜。

    “姑爷來了，姑爷來了……”

    随着下人的通报，一身喜服，风度翩翩的君不离走了进來。云中鹤对喜婆说：“请小姐。”

    “吉时已到，小姐出阁！”

    喜婆挥着手绢满脸堆笑的喊了一声，然后扭着屁股就去接新娘子了。喜婆去接新娘子的功夫，云中鹤则和君不离话起了家常，还有就是接受着四面八方推挤來的奉承和祝福的话。

    洛千儿和曲莲儿站在人群的最后面，曲莲儿扯着洛千儿的衣服，急道：“怎么办怎么办？”

    洛千儿说：“先别急，看看再说。”

    曲莲儿担忧地说：“怎么能不急，怎么会不急啊！洛姐姐你快想想办法，我们该怎办了？还按计划行事好不好？”

    洛千儿摇摇头，“不可以。”昨天夜里，她已经暴露了身份，云中鹤已经把他们当成了凤无痕的师弟妹，如果她这个时候在跑出去说自己和君不离有一腿，不是让人起疑么。

    片刻，喜婆就扶着新娘子來到了前厅，拜别爹娘后，就同君不离一起往外走去。

    坐在正位的云中鹤收回落在二位新人身上的背影，然后抬脸看向一旁的管家，只见管家点点头，示意云堡主一切已经准备妥当，万无一失。

    洛千儿和曲莲儿跟在人群中一同走了出去。

    就在喜婆刚掀开轿帘的时候，不知从那里扔过來几个烟雾弹，烟雾弹一炸开，周围瞬间呈现在一片白雾里，什么也看不见。

    等白雾散去后，人群里哪里还有新娘子的影子！

    “新娘子呢？新娘子哪去了？”喜婆大叫起來，“新娘子不见了，新娘子不见了！！！”

    “快去告诉堡主，小大姐被人掳走了！”

    这时，躲在暗处的三四个人一脸的狐疑，其中一个说道：“新娘子不见了，我们还出不出手？”

    “我们既然收了钱，当然要按照雇主说的办！”

    “可是新娘子已经不见了。”

    “我们的任务是掳走新郎……”

    