
    “传说千年紫莲可以起死回生，可以增进百年功力，还可以让人拥有不老容颜……总之，千年紫莲是一株不可多得天材地宝！”听清楚了！他在前面加了一个传说，传说的意思就是，传说的意思，就是道听途说！

    “这么神奇，千年紫莲是不是紫色的莲花？”沒想到千年紫莲居然是这么不可多得的一宝物，她真的好想好想去研究研究啊！

    “嗯……应该是吧。”他有沒有见过，那里知道是什么样子的，不过听着名字，应该和莲花差不多吧！末了，看到手腕上的血已经不流了，问洛千儿，“丫头，还要在來一刀吗？”

    洛千儿看着地上还沒有凝固的血迹，说道：“不用了。”然后拿出白色的手帕，蹲下來放在地上的血迹上，白色的手帕侵染成了红色，洛千儿站起來，说道：“有它就行了。”

    “丫头，你要做什么？”云歌问道。

    “我在想是不是距离太远，花花闻不到血腥的味道，我打算去林子里走走看。”洛千儿说出了心里的真实想法。

    “你一个人去太危险了，我陪你一起去。”云歌立即说道。

    洛千儿想了想，还是点点头，“好。”她不可以把希望全部寄托在老头的身上，自己也要找找看。

    虽然云歌口中的“怪物”似乎很厉害，但是它毕竟是守护“千年紫莲”的。她想，只要她不靠近那个山洞，那个“怪物”应该就不会主动攻击人吧？

    云歌并未从楼梯下來，而是直接拎着洛千儿从三楼的窗户跳了下來，站稳后，洛千儿怒道：“不走楼梯，提前说一下会死吗？”虽然已经享受过飞行的滋味，但是这个急速下降，还是让她的小心肝有些颤抖！

    “……”云歌一脸委屈，心中却想着，当然不能走楼梯，他可不下想看见那个个恶心的东西！

    洛千儿一手拿着染血的白手帕，另一之手捡起了一根细竹子。喊着花花同时手里的竹棍也在竹叶的下面挑來挑去，看看竹叶下是否真的有洞，花花会不会真的抛弃她这个主子，去冬眠了！

    这片竹林很茂盛，但是面积不算很大，所以，除了山洞的那一块，其他地方洛千儿和云歌也算是都走遍了，依旧沒有发现花花的影子。

    洛千儿看着手里的红色手帕，喃喃道：“难道不在？”老头都说他看见花花朝毒林的方向爬來了，怎么会找不到呢？

    难道真的钻进洞里冬眠去了？或者，是同类相吸，花花该不会感觉到了山洞里有它的同伴，爬进去认亲叙旧去了吧？

    “丫头，快看！”突然，云歌指着竹叶上一个白色的动西说道。

    “那是……”洛千儿觉得有些眼熟，走过去，用手里竹竿挑了挑，这不跳不知道，一挑吓一跳，居然让她在竹叶下挑出來一个白色的蛇皮！！！

    “这……”洛千儿指着竹竿上的白色蛇皮，吃惊地说：“花花蜕皮了？”花花跟在她身边这么久，除了喝血过后，原本身上的五种颜色褪去，变成了白色，还沒有发现它蜕过皮啊！

    蛇每蜕一层皮，身体就会长大一点，花花已经开始蜕皮，就说明，它已经开始长大了。洛千儿看着腰间空空的荷包，看來要从新给花花找一个新窝了。

    抬眼看了看四周，这个位置，离山洞很近啊！

    好吧！

    既然已经发现了花花蜕的皮，那么她就赌一把好了！

    “花花！！！！”

    洛千儿扯开嗓子就喊开了，起码又八十分贝！

    “丫头你不要命了！”云歌被洛千儿的举动惊到了，这个位置离山洞那么近，要是惊动了里面的怪物，他们两个恐怕都要变成冰人了！

    “我已经找到花花蜕的皮了，它在这里，它要是听见我的叫声，一定会出來的。”洛千儿解释道。

    “要是那个怪物先出來呢？”云歌反问。

    “怪物！怪物！你不是沒有见过那个怪物吗？而且这么多年，那个怪物不也沒有主动出來伤过人吗？它只是守护千年紫莲，只要我们不去抢夺千年紫莲，它就不会主动攻击我们的。”换而言之，如果花花不是她的宠物，是一条野性沒有被收服的怪蛇，那么在他们的眼里，不一样是怪物吗？

    “我只是担心……”

    “你如果担心那个怪物会出來把你变成冰人，我自己去。”

    “丫头！”

    “你放心，我会履行我的承诺，只要我知道怎么出去，就一定会告诉你的。”语罢，朝云歌礼貌的微笑一下，然后朝着山洞的方向走去。

    云歌微微愠怒，他怎么就担心自己会被怪物变成冰人了？以他的武功？那个怪物就是想把他变成冰人，也要看看那个怪物有沒有那个本事！

    他是在担心她！

    他有把握自己不会被怪物变成冰人，可是他无法保证，如果那个怪物袭击的不是他而是她，他能否安全的把她带出毒林！

    “丫头！”云歌叹了口气，跟了上去。

    “你跟过來做什么？”洛千儿问。

    “我也想看看，那个怪物到底是怎样的一个三头六臂！”若不是毒老头一直拦着，他早就过來看看了！

    他虽然对毒楼有阴影，但是毒林他却沒有！

    “如果是一个黑色的大蜘蛛呢？又或者是一个很多条退的大蜈蚣呢？”洛千儿笑。

    听出洛千儿话中的意思，云歌说道：“我只是觉得那些东西很恶心，我又不害怕蜘蛛蜈蚣！”

    “是么。”洛千儿抿唇低笑。

    “当然！”云歌肯定地说。

    扔掉手里的竹竿，洛千儿把花花褪去的蛇皮小心翼翼的叠好，然后把腰间的荷包解下，将蛇皮放了进去。蛇皮也是能用药的，而且还是花花的蛇皮，太有研究价值了，丢掉太浪费了！

    想到老头说花花是无毒的不能用來炼制毒药，洛千儿却笑了，谁说无毒的就不能用來炼制毒药？可是她舍不得！

    不过，花花的血却是可是放一点出來，给她研究研究……

    “云歌，你的武功……”洛千儿话刚说一半，突然觉得有个什么东西抱住了她的脚，止住步伐，低头一看，只见一个全身毛发雪白，成年人拳头般大小的一个……仓鼠？

    竹林怎么会有仓鼠？而且仓鼠可是家养的，不是野生的！

    而眼前这个抱着她腿不放，黑漆漆的眼睛盯着她看的小家伙，该不会是竹鼠吧？？

    听说，竹鼠是可以吃的哦！

    只是不知道，吃竹子长大的竹鼠，肉是什么味道！

    “我的武功很高是吧？”云歌一脸臭屁！

    “胆子还不小……”

    “那叫魄力！”

    “小东西……”

    “小……”云歌满头黑线，倏地朝洛千儿看去，却发现洛千儿正低着头看着自己的脚腕处，嘴里还说着：“小东西，你胆子不小啊！”

    云歌凌乱了，那是什么东西？竹鼠？看着不像，竹鼠怎么都是黑色的，怎么会有白色的？看來，这个毒林还真是什么沒见过的生物都有啊！

    “丫头，阿花还等着你呢！”

    “嗯，这就去。”

    洛千儿点头，轻轻地晃了晃脚，想把抱着她脚腕的白色竹鼠晃下去，谁知道那个白色的仓鼠一下子弹了起來，一口咬下洛千儿手里染血的手帕，掉头就往前跑。

    跑了有几米，又停下來回头看了看，看见身后的两个人沒有跟上來，竹鼠把嘴里的手帕用爪子抓住，然后张牙舞爪的朝洛千儿挥着手帕，嘴里还不停“吱吱”的叫唤！

    洛千儿和云歌互往一眼，收到了彼此眼神的传递信息，快速地朝竹鼠跑的方向走去。竹鼠一看见身后的人跟了上來，也忙掉转头朝着前方跑去。

    白色的竹鼠在前面跑，两个人在后面追，穿过竹林，竹鼠跑进了一个山洞。进洞之前，竹鼠还特意停了下來，往身后看了看，看见身后的人都在，这才跑进洞里去。

    洛千儿和云歌并沒有跟在竹鼠的后面进去，因为云歌说，这个山洞的里面住着那个吐水结冰的怪物！

    “它引我们到这里做什么？”洛千儿看着洞口，感觉里面很深似的。

    “丫头，你在这里等着，我进去看看！”不是商量，是命令！

    “我和你……”

    “不行！”

    云歌立即拒绝。谁也不知道进去后会遇到什么事情，能不能活着出來，云歌嘱咐道：“丫头，我要是进去半柱香的时间沒有出來，你就赶紧离开！”

    “云……”

    “丫头，记住了，半柱香的时间！”

    “嗯。”

    洛千儿答应不进去，不是因为他不敢进去，而是她不愿意拖云歌的后退。她沒有武功，如果痛云歌一起进去，遇到了突发事件，云歌还要反过來担心她的安慰，这不是再拖云歌的后退么？

    银发赤红手握银萧，洛千儿突然觉得，云歌的背影，就好像是漫画里的救世主降临一般，气场十分强大！

    一分钟，五分钟，十分钟……

    时间一分一秒的过去了，里面沒有传來打斗的声音，看起來，十分的平静！

    洛千儿走至洞口，探头往里面看了看，静静听來，里面似乎有空灵的水滴声。又等了差不多十分钟，里面还沒有传來消息，洛千儿有些着急了，不知道里面发生了什么事，不知道云歌小受怎么样了！

    