
    “我那位朋友哪去了！”洛千儿问到。方才听见他们说，云歌不在房间，这丫的去哪了？

    “不知道啊！”他是真的不知道。他也奇怪，人怎么就不见了呢！

    洛千儿去了云歌的房间，里面并沒有云歌的影子，洛千儿蹙了蹙眉，喃喃道：“真的不见了？”

    这时，手腕上的花花动了动，用头往上顶了顶，洛千儿拧了拧眉，抬起头往上看了看，居然发现云歌小受在房子的横梁之上，而且，是被冻成了冰块。

    仔细一看，洛千儿脸立刻红了，赶紧低下头，跑了出去。

    这个云歌居然一丝不挂的被顿成了冰块，放置于横梁之上……

    正下方，那个擎天柱……

    完了，她好像看到了不该看到的东西！

    “花花，去把他放下來。”

    花花进去后，片刻，里面传來，愤怒破云的吼声：“死老鼠，我要杀了你！”

    然后就看见一个白色的东西从眼前一划而过，不见了踪影……

    “你在里面等一下，我出去给你买一套衣服过來。”

    洛千儿说完快速地走了出去，一摸脸，还很烫啊！天啦，真是要命，不过话说回來，云歌小受的那个东西，还不小哦！

    去了成衣铺，洛千儿买了里面的衣服都是袍子，沒有薄衫，不过话说回來，也是觉得有些奇怪。

    还在深山里的时候，云歌小受就说天气越來越冷，可她一点都沒有感觉得到，反而觉得很暖和。

    给云歌买了一套赤红袍子，还有贴身的里衣，靴子。自己也买了一套男装，和贴身的衣物，还有靴子，这才回去了酒楼。

    洛千儿回來的时候，看见小白蹲在外面，一副可怜兮兮的摸样。

    洛千儿把衣服扔了进去，然后自己也回到先前的房间换下了身上的女装，头发已经干了，洛千儿依然把头发竖起來。话说男装就是好，不但方便，还不用挽发髻。

    换好了衣服，两人离开酒楼，随后走进了一家客栈。

    晚上，洛千儿正准备睡觉，云歌來了。一进门就说：“丫头，我想过了，我决定和你成亲！”

    “啊？”洛千儿掏了掏耳朵，问：“你刚才说什么？”

    云歌说道：“成亲啊！”

    洛千儿满脸黑线，云歌小受，就算我看到了不该看的东西，你也用不着让我为你负责吧？”

    云歌摇头，说道：“是我对你负责！”

    洛千儿不解问道：“你对我负什么责？”

    云歌说：“我们孤男寡女单独相处一个月，而且刚才你还把我全身上下看了个遍，这要是传出去，不是对你名声有损吗？而起我答应地毒老头要照顾你，所以最好的办法就是，我娶你！”

    洛千儿无语，“那个，你真不用为我负责。”

    云歌立刻说：“当然要！”

    洛千儿说：“云歌小受，多谢你的好心，可是你真不用为我负责。”

    云歌摇头说道：“不行，你的名声重要。”

    洛千儿说：“我不在乎。”

    云歌说道：“我在乎。”

    洛千儿：“……”

    云歌说道：“丫头，你放心，等我杀了北冥雪域的所有人，为老头和无花谷的人报了仇，我就立刻娶你。”

    洛千儿立刻顺着他的话说：“你说的对，我们现在要把为老头报仇的事情放在第一位。”

    ……

    打发走了云歌，洛千儿躺在床上翻來覆去的睡不着，之前在深山里行走的时候可能是太累了，一闭上眼睛就睡着了却一夜无梦。

    可是现在，她只要一闭上眼睛，脑子里就是老头惨死的一幕……

    洛千儿睁着眼睛看着账顶，不知道凤玄羽现在怎么样了，还有那个渊公子，他武功这么高，他要杀慕容流叶，他到底是北冥雪域的什么人？

    第二天，洛千儿和云歌向人打听了北冥雪域怎么走，就上路了。

    不过洛千儿这次学乖了，她买了辆马车，云歌当车夫！

    而且她买了好多吃的放在马车里，除了果子。吃了一个月的野果子，她现在只要一看到果子就有种想吐的冲动！

    马车稳稳的行驶，过了又过了三天左右，马车再次停下來的时候，映入眼帘的是一望无际的白。

    洛千儿看着眼前的皑皑白雪，这就是北冥雪域么？

    这么厚的雪，马车是沒办法行驶了，而且现在还有一个难題在等着他们，慕容流叶在什么地方？

    这一眼望去，除了雪还是雪，根本就不像有人生活的迹象，她要怎么找到黑衣人的老窝？

    看到洛千儿眉头紧蹙，云歌问道：“丫头，怎么了？”

    洛千儿摇摇头，叹口气道：“这么厚的雪，我们要怎么去找黑衣人的老窝？”

    云歌安慰洛千儿，说：“总会有办法的。”

    洛千儿挤出一抹微笑，说：“你说的对，总会有办法的……”

    忽地，只见云歌怀里的小白露出个头，看了看眼前的皑皑白雪，“吱吱叽叽”里叫了起來，然后从云歌的怀里窜了下來，朝前跑去。

    云歌骂道：“死老鼠，你跑什么！”

    洛千儿汗颜，说道：“你就不能对它好一点，温柔一点么？？？”

    云歌嘴角抖了抖，他可沒忘记，那个死老鼠是怎么在他洗澡的时候把他冻起來，然后把他弄到横梁上去的……

    小白心里也很委屈，他看到有人进來要抓主人，当然是想办法救主人啊！情急之下，它就把主人给冻了起來，然后弄到了横梁的上面躲着。

    事实证明，它救了主人哎！那些人进來后沒有发现主人，不是走了么。

    可为什么主人不但不夸它，还一脚把它踢飞了……

    洛千儿摇摇头，然后从后面跟了上去，第一次见到小白，是它把他们引到了山洞，而她在里面找到了花花。

    那么这次，小白是不是能带着他们找到南夷人的入口？

    跟在小白后面走了大半天，最后小白停在了两座山的中间，洛千儿看了看，这两座山并沒有什么奇特之处，而且这厢相邻的雪山并非只有这一个。就旁边就有好几个，还不算远处的。

    可是小白就停在这个地方不走了，而且一直吱吱叽叽的叫着。

    云歌弯腰；拎起小白的尾巴，说道：“你把我们带到这里干什么？”

    小白还是吱吱叽叽的叫个不停，挣脱掉云歌的魔爪，蹦到洛千儿的身上，钻进她的衣袖下。然后就听见衣袖下，吱吱叽叽还有丝丝的声音。

    随后小白出來了，接着花花也出來了。

    小白跳到了云歌的肩上，花花则是身体倏地变大，周身散发的火焰般的光芒瞬间将周围的冰雪融化。

    雪融化后，一旁的山壁上，赫然出现了一个黑黑的山洞，洛千儿和云歌相识一眼，轻启朱唇，“你真的要对小白好一点了。”

    云歌嘴巴张了张，然后合上。

    小白一脸得意的钻进了云歌的怀里，云歌看着自己胸前，心道，这个死老鼠知道的还真不少！

    花花缩小了身体缠在了洛千儿的手腕上，继续睡觉冬眠。

    洛千儿和云歌刚走进了洞中，外面就下起了鹅毛大雪，原本已经融化了的雪很快就被从新覆盖！

    那个山洞，从新被封在厚厚的冰雪里，就像是沒有來过一样。

    