
    脚下，一条小白蛇在用头蹭她的鞋子，洛千儿看着那条小白蛇，眼里有些许诧异。不是已经脱皮了么？怎么沒长大，反而比之前还要小了瘦了一圈，端了一截？

    这是怎么回事？

    这……是花花吗？

    脚下的小白蛇仿佛知道洛千儿心里想什么似的，张嘴就吐了一个火球，而这次，火球被控制的很好，沒有到处乱飞，只是在洛千儿的眼前盘旋着。

    洛千儿这才相信相信这条小白蛇，就是她的花花。

    弯下腰，把花花拿起來放在手里，轻声说道：“花花，你越來越不听话了，居然自己跑了，你知不知道我很担心你啊！下次不许在跑了，不然我就不认你是我的宠物了！”

    “丝丝……丝丝……”花花最嘴巴触摸着洛千儿的手腕，似是撒娇。这里有它需要的东西，它当然要來了。

    它现在吃了千年紫莲，已经长大了，而且可以随心所欲的变幻身体的大小，以后它可以保护主人了！

    救我啊！救我啊！

    云歌拼命的在心底呐喊，丫头，你别光顾着和阿花叙旧，赶快把他就出去啊！不然，他就要被冻死了！！！啊啊啊！！！

    “哦，对了！”洛千儿这才想起云歌小受还在冰冻着呢，于是把指着大冰块对花花说：“花花，快点把冰块用火烤化！”

    花花似乎一点也不着急，而是身体突然变大，眼睛是火焰一般的颜色。看着眼前差不多要两个成年人环抱才能抱过來的身体，洛千儿呼吸停止，美眸圆睁，脸色诧异……天啊！这是什么情况？

    只见花花朝着洛千儿张开血盆大口，顿时一阵暖意袭遍全身，甚至连每个毛孔都是暖意，暖到了骨子一样。

    洛千儿身体的寒意被暖意驱逐，待花花合住血盆大嘴后，洛千儿惊喜的发现，自己原本湿漉漉的衣服和头发，全部都干了。

    “好神奇啊！”洛千儿摸着自己的衣服，然后伸手摸了摸花花的头，“乖，快去把云歌小受也就出來吧！”

    “丝丝……”花花竖起身子，居高临下，低头俯视看着冰块里的人。刚才还想打它，哼，要不是看在主人的面子上，它才不会去救这个混蛋呢！

    只见花花缠绕着冰块身体，突然散发出火焰一般的光芒。冻住云歌小受的冰块，在花花火焰一般的烘烤下，连水都沒有滴落，直接蒸发了。

    看着那两米多高的大冰块一点点的消失，洛千儿忍不住在心里叹道：花花可真是个不可多得的好宝贝！

    冰块完全化去，若不是云歌还被花花卷着，这会恐怕早就倒在地上了了！

    躲在洞里看着一切的白色竹鼠用前爪子揉了揉眼睛，活着，居然还活着，被它冻在冰块里那么久还活着，这个人难道就是它命定的主人么？

    它守护千年紫莲几百年，就是为了等焰灵兽，和命定中的主人。

    如今紫莲已经被焰灵兽所食，焰灵兽也已经长大，它的任务也已经完成了。那么接下來，就是要成为那个人的灵兽了。

    冰灵兽生生世世在水晶洞守护千年紫莲，若有缘人能通过水晶洞道达这里，那么，就是冰灵兽的主人！

    一旦冰灵兽认定了主人，就会生生世世追随，不离不弃。

    可它刚刚才把那个人冻成冰块呀！

    哎……

    “丫头，快点让阿花把我松开！”

    云歌鬼吼鬼叫的，他刚才是很冷，然而阿花浑身就像是一个大火炉似的，他体内的寒气已经全部褪去，若是阿花再缠着他不放开，他就要被烤死了！

    “花花，过來。”

    洛千儿一开口，花花立刻缩小身子，变回了小小的一条，然后缠在了洛千儿的手腕上，衣服一盖住，便看不见了它的身影。

    洛千儿看了看手腕上的一圈半，像是手镯一样，难道这就是传说中的蛇镯么？不过还挺好看的哈！

    “云歌，你怎么会被在冰块里面？”

    “这个真是说來话长，我一进山洞……”

    “讲重点，谁把你冻起來的？”

    “还不是那个死老鼠！！！”

    云歌一阵怒吼，“我告诉你，要是再让我看见那个死老鼠，我一定喝他的血！吃它的肉！把它的皮扒了做鞋穿！”

    云歌吼完之后，看到洛千儿惊讶的表情，放软了声音，问道：“丫头，你怎么了？”

    “你刚才说，死老鼠？”难道是那个白色的竹鼠把云歌冻起來的？难道，那个白色的竹鼠，就是守护千年紫莲的怪物？？？

    那么小，那么可爱的怪物？？？

    “丫头，那个引我们过來的白色老鼠，居然就是守护千年紫莲的怪物！”他怎么也想不到，那个毒老头想收服却沒有收服的怪物，居然就是一只白色的老鼠！

    “千年紫莲呢？你拿了千年紫莲？”黑衣人说千年紫莲被人取走了，是不是云歌小受取走了千年紫莲，所以那个白色的竹鼠才会把他冻起來的？

    不过只是把他冻起來，并沒有把云歌小受吃了或者杀死，那个白色的竹鼠也算是好竹鼠了！

    “什么千年紫莲？毛都沒看见！”

    “你既沒有取走紫莲？那守护紫莲的竹鼠怎么会把你冻起來？”

    “我……”云歌欲言又止，他总不能告诉丫头，他是要杀阿花那个死老鼠才把他冻起來的吧？这要是丫头知道了，不恨死他啊！

    可他也事先不知道那个白色的大蛇就是阿花啊！！

    这不能怪他吧？？？？

    “它是怪物啊！那我进來它把我冻起來很奇怪么？一点也不奇怪吧！好了，别说我了，你刚才说千年紫莲怎么了？”云歌忙转移话題。

    “千年紫莲被人取走了。”黑衣人是这么说的。

    “什么人取走的？难道是毒老头？”云歌自说自话。

    洛千儿摇摇头，不说话。

    云歌还是不知道老头已经被黑衣人杀死了，无花谷满门都已经不在了，现在整个无花谷就他们两个还活着……

    “先别说这么多了，我快饿死了，我们先出去弄点吃的，毒老头说不定会去毒楼偷看，他要是发现我们不在毒楼，那么他答应你……”云歌突然止住声音。

    不对啊！他答应丫头在毒楼待上一天一夜，目的就是为了让毒老头帮丫头找阿花，可是现在阿花已经找到了，他干嘛盖在待在毒楼？索性拉上洛千儿，笑着说：“丫头，走，让桃花给我们做好吃的去！”

    “云歌……”洛千儿不走，只是站在那里，看着云歌。她该怎么告诉云歌，外面发生的一切？

    “丫头，你怎么了？现在阿花已经找到了，我们可以离开了。”云歌笑道。

    洛千儿苦笑，是可以离开了，雾阵都已经毁了不是么。洛千儿叹气问道：“云歌，你的武功是不是毒老头交给你的？”

    云歌蹙眉，“问这个做什么？”

    洛千儿说：“你只管回答是与不是。”

    云歌迟疑了一下，然后点点头，“算是吧！”毒老头虽然沒叫过他，但是他所修习的武功秘籍，可都是毒老头给他的啊！

    要不是看在毒老头给他武功秘籍的份上，他才不会去教习那些麻烦的入门弟子呢！

    “你的武功和凤无痕相比，谁的高？”

    “当然是我！”

    “我要听真的！”

    “好吧，无痕比我稍微高了那么一点点，只是一点点哦！”云歌极不情愿的承认凤无痕武功比他要高。

    无痕和他一样，毒老头只是把武功秘籍丢给他们两个，然后就不再管他们了，不过好在他和无痕在武学方面都有很高的造诣，可以说是无师自通！

    不过无痕在练毒方面也很有天分，深的毒老头真传，可以说是青出于蓝而胜于蓝，那可是毒老头的骄傲啊！！

    听到云歌的回答，洛千儿心里像是什么不停的在抓一样，凤玄羽的武功她也算是见识过了，绝对不低，是属于高手高高手的那种。

    云歌的武功是老头教的，凤玄羽也是，可见老头的武功是何等的高，才能交出武功那么高的两个徒弟。

    可是黑衣人居然把老头杀了，那就是说，黑衣人的武功远在老头之上，也同样在凤玄羽和无痕之上。

    那凤玄羽去北冥雪域，不是很危险么！

    不行！

    黑衣人心狠手辣，她不能让凤玄羽去送死！

    “云歌，我现在要告诉你一件事，你要坚持住。”洛千儿沉重地说着。

    “丫头，你要告诉我什么？该不会是毒老头威胁你，不让你帮助我离开这个鬼地方吧？”看到洛千儿沉重的表情，云歌问道。

    洛千儿摇摇头，“不是。”

    云歌松了一口气，大笑道：“不是最好，要不然这次我一定把毒老头的宝贝毒楼给烧了！”

    “云歌！”洛千儿看着云歌，然后缓缓地说：“就在刚才，有一群人闯进了无花谷……杀了……杀了老头……”

    云歌的嘴角抖了抖，笑道：“丫头，你乱说什么呢！无花谷可是有雾阵与外隔绝，谁能进的來？”

    洛千儿看着云歌的眼睛，神情沉痛，“我说的都是真的。不光是老头，还有黄莺，桃花，还有那些无花谷的弟子，他们都死了。”

    