
    曲莲儿嘴巴长了又合，合了又张开，震惊地说：“你是女的？”

    这不明摆着的吗，洛千儿用手当梳子，竖起一个马尾，垂在身后。末了问道：“我现在可以走了吗？”

    岂料，曲莲儿脸色一变，恍然大悟的样子，围着洛千儿走了一圈，从上看到下。最后目光落在洛千儿的面上，“我说君不离怎么会突然喜欢男人，原來，这不过是他为了拒绝我的借口！君不离故意让你女扮男装，原來这是你们两个早就密谋好的！”

    洛千儿简直无语了，原以为曲莲儿知道自己是女的，会明白这其实就是君不离自导自演的一场戏，沒想到曲莲儿居然想象力这么丰富，以为她和君不离是一伙的！

    这剧情转变的起伏也太大了吧？

    她怎么不去做编剧呢！

    “我说小姐，你能不能稍微的动动脑子？假如我和君不离是一伙的，我现在怎么可能会在这里遇到你？我早和他一起走了！”

    “你说什么？君不离走了？”

    曲莲儿慌了，一把抓住洛千儿的手臂，急道：“他去哪了？他往哪走了？”

    洛千儿沒好气地说：“我根本就不认识他，我怎么他会去哪了？我说小姐，我再说一遍，我虽然不知道，君不离的性取向是不是有问題，但是我在说一遍，我不认识你口中的君不离。”

    曲莲儿有些恼怒，“你不认识他？你怎么可能不认识他？我告诉你我不会被你给骗了，找不到君不离，抓了你也是一样的。我就不相信君不离不來救你！”

    看曲莲儿的口气，再看看围着她的衙役，看來她今天是走不掉了。

    “你想做什么？”

    “当然是用你逼君不离出來了！”曲莲儿高傲的扬起下巴，轻笑道：“你放心，我不会杀你，也不大会打你。我就一直把你关起來，直到君不离出现为止！”

    “他要是一直不出现呢？”洛千儿皮笑肉不笑。她现在算是明白君不离走之前为什么问她要不要他陪着。原來君不离早就知道，曲莲儿会來找她。

    曲莲儿想了想说：“我还沒想那么多，大不了，君不离一天不出现我就饿你一天，两天不出现我就饿你两天。总之君不离什么时候出现，我就什么时候给你饭吃。”

    洛千儿有种骂娘的冲动，君不离要是一个月不出现，她不就被活活饿死了吗？

    只是现在的状况，对她很不利啊！

    那些衙役都带着刀，看起來多多少少都是有身手的。如果硬拼，不但跑不掉，说不定还会被他们误伤。

    眼下看來，只有用计了。

    洛千儿问：“你真想找君不离？”

    曲莲儿扬起一抹微笑，“怎么？怕了？怕了就带我去找君不离，我就放过你。”

    “君不离他已经离开清水镇了，不过我知道他去了那里，可以带你去找他。”洛千儿脑子转得飞快，“但是只能你一个人和我去，你知道的，人多了，容易暴露。”

    “你真愿意带我去找君不离？”曲莲儿一脸怀疑，她不相信眼前这个女扮男装的人会有这么好心，“我凭什么相信你会带我去找君不离？你要是途中跑了我找谁去？”

    洛千儿一看曲莲儿沒这么容易上钩，抿了抿唇，看來要下猛药了，“既然如此，那我就把一切的事情都告诉你。”

    曲莲儿挑眉，“我是不会相信你的。”

    “我什么都沒说，你怎么就确定不会相信我说的话？”洛千儿美眸看向曲莲儿，不怒自威，懒懒地说：“你可知道我是谁？”

    洛千儿眼底逼人的气势，让曲莲儿有种莫名的压迫感。忽地，曲莲儿心中一凛，脱口而出，“你是云家堡大小姐云隐！”

    虾米？

    洛千儿差点闪到腰，什么云家堡大小姐云隐？那是什么玩意？

    不过看到曲莲儿震惊的样子，貌似对这个叫云隐的很是忌讳，既然如此，那她就勉为其难的扮演一下这个叫云隐的好了。

    “对，沒错，我就是云隐。”其实她刚才是想告诉曲莲儿，她是收了君不离的钱，故意在她面前演了一场戏。沒想到，又冒出个云隐。

    曲莲儿身子一颤，已然沒有了刚才咄咄逼人的气势，反而有些自卑，迟疑地问：“你真是君不离指腹为婚的未婚妻，云家堡大小姐云隐？”

    虾米？指腹为婚？

    洛千儿倒吸一口凉意，咽下去，“沒错，我就是君不离指腹为婚的未婚妻，云家堡大小姐云隐！”

    曲莲儿咬了咬唇，眼神闪躲，“我以为君不离是骗我的，沒想到竟然都是真的。”末了，抬脸看向洛千儿，问：“你这个月真的要和君不离完婚吗？”

    洛千儿使劲的挤出一抹微笑，回答的干脆利落，“沒错。”

    曲莲儿眼底满是复杂，小声地问：“你爱他吗？”

    洛千儿哑然，她现在可算是明白，什么叫做，说一个谎要用一百个谎言來圆了。

    真是累死她了。

    再不速战速决，她就会暴露了。

    “我真傻，君不离那么优秀，你怎么会不爱他呢！”曲莲儿一脸失落，叹了口气，自顾自说：“你想告诉我，君不离再去云家堡的路上吧，他说他是要去云家堡提亲的。”

    洛千儿保持着微笑，也不说话。

    然后洛千儿的微笑和沉默，在曲莲儿看來，是默认了她说的话。

    曲莲儿苦笑一下，然后转身跑掉。

    洛千儿邹了邹眉，怎么她好像看见曲莲儿哭了？

    曲莲儿跑走了，那些衙役再听见洛千儿自称是云家堡大小姐云隐后，也都不敢在擅自逮捕洛千儿。

    不管怎么说，云家堡在江湖中也是有一定势力的，如果云家堡大小姐被他们抓进牢里，云家堡的人肯定会拆了县衙。

    曲莲儿走了，衙役走了，洛千儿也走了。

    围观的人一看沒戏可看，都各自散去了。

    宁做真小人，不做伪君子！

    君不离长的相貌堂堂，一副正人君子，沒想到骨子里居然是个伪君子！

    为了摆脱曲莲儿，居然连喜欢男人这话都说出去了，关键还把她给拉下水，要不是她反应快，这会还不被关进了大牢，等饿死啊！

    千万别让她遇见君不离，否则，她不会轻易的放过他！

    “云家堡大小姐，云隐。”

    人群中，某个角落，有人浅笑沉吟。

    凤玄羽一拢白衣，嘴角上扬。

    君不离，天门镖局的少当家。他怎么也想不到，自己惹到的，是让人退避三舍的倾王妃吧！

    去孔雀山庄，刚好经过云家堡。

    这下有好戏看了。

    他呢，还是继续当他的隐形人，只在千儿需要的时候出现！

    不是每一次都会这么好运有人救。

    经过上次的教训，洛千儿已经打消了走荒山野岭的念头。官道虽然远点，至少不用碰上野兽。

    而且，她租了一辆马车，马车里还放了好几床棉被，而且她还买了好多好吃的放在马车里。

    这样，就算是日夜兼程的赶车，她也不用担心会露宿野外，沒有吃的了。

    “洛公子，前面就是云州地界了。”

    赶车的老黄放满了车速，说道：“洛公子，我看我们还是在此休息一晚，明天再走，也好让马歇歇脚。”

    老黄是一个五十多岁的的车夫，洛千儿当时选他做车夫时，也是看他年龄大，阅历广，她有什么不明白的地方，老黄可以告诉她。

    洛千儿掀开车帘，往外看了看。问道：“云州？云家堡？”

    老黄点点头，说：“云家堡就在云州城北郊三十里的地方，我听说天门镖局的君少主这个月要迎娶云家堡的大小姐，洛公子可要去凑个热闹？”

    真是冤家路宰！

    洛千儿微笑，“既然都已经來了，不去看看，岂不是失了礼数。找一家客栈落脚，改日我亲自去云家堡拜访。”

    “好嘞。”

    老黄抽了一下马臀，马车的速度又加快不少，片刻就到了云州城。云州城看起來要比先前的清水镇大了n倍，而且更繁华。

    马车停在了一家客栈前，洛千儿下了马车，老黄则去把马车赶到后院，顺便去给马喂草，再给马洗个澡。

    对于赶车人來说，马就是最亲密的伙伴。

    这边，洛千儿的饭菜刚上來，还沒有吃上一口，就看见一个熟悉的身影走了进來。

    是曲莲儿！

    曲莲儿走进大堂，准备找桌椅坐下时，也看见了洛千儿。

    两人四目相对，都很惊讶。

    然而，两人却又非常默契，惊讶过后，两人都各自移开眼神，仿佛不认识对方一样。

    洛千儿吃饭，曲莲儿则走到洛千儿斜对面的桌子坐下。

    片刻，曲莲儿的饭菜也都上來了。

    两个人各自吃着饭，心中也是各自怀胎。

    吃完饭，洛千儿來到后院，老黄还在洗马。

    看到洛千儿，老黄忙放下手里的刷子，说道：“洛少爷你怎么來马棚了啊！这里不干净，你还是快离开吧。”

    “我……”

    “你不是云隐！”

    洛千儿还未开口，曲莲儿愤怒的声音自身后响起。

    洛千儿转过身，看向曲莲儿，“你说的沒错，我不是云隐。”

    