
    墨发白衣，纤尘不染。

    原本高竖起用着宝石固定的墨发松散下來扎与身后，腰间用金丝绣着的腰带换成了白色的腰封，现在的凤玄羽，少了些矜贵，却多了些出尘。

    在洛千儿眼里，不管是那个矜贵的凤玄羽，还是现在出尘的凤玄羽，都如谪仙一般，邪魅无双！

    火堆燃烧的正旺。不知道是离篝火太近，脸上被火烤，还是别的什么，洛千儿只觉得自己脸上慢慢的发烫，发热。

    “有包扎伤口的东西吗？”洛千儿轻声开口问道。

    “撕”的一声，凤玄羽从他的衣摆上，撕下一圈白色的布条。洛千儿伸过手去接，凤玄羽用命令的口吻说：“站着不许动！”

    语罢从洛千儿手里拿走刀伤药，走过去，蹲下身体给慕容流叶上药包扎伤口。看到慕容流叶的伤口已经退去了原本因为毒药而变黑肌肤，又看了看一旁地上的一滩黑血，凤玄羽眼中似有惊喜，停下手里的动作，转过头看着洛千儿的后背，“流叶的毒是你解的？”

    洛千儿刚要转过身回答，凤玄羽立刻说道：“不许转过來！”他的女人，怎么能去看其他男人的身体。

    洛千儿怒了，倏地转过身。凤玄羽见状，立刻上前捂住洛千儿的眼睛，“不许看！”

    洛千儿掰开了凤玄羽的手，大骂道：“看什么看，看你妹啊！”

    凤玄羽手一挥，被洛千儿脱掉的衣服飞起來盖在了慕容流叶的身上。

    看到凤玄羽的动作，洛千儿相当无语，不就是一个六块腹肌外带有人鱼线的性感胸膛吗？又沒有露出重点部位，至于吗？

    凤玄羽问：“流叶的毒，可是你解的？”

    洛千儿笑着提醒，“我觉得，你还是先给他清理伤口比较妥当。”

    看到洛千儿笑的诡异，凤玄羽顺着洛千儿的目光扭头看去，顿时满脸黑线。

    他刚刚给慕容流叶盖住裸露着胸膛的衣服，此时已经被丢在一旁，而被丢在一旁的衣服上面，此时还盘着一条小白蛇！

    看到凤玄羽杀蛇的目光，洛千儿笑着说：“花花，过來。”

    花花很乖巧的朝洛千儿爬了过來，洛千儿弯下腰，刚把花花拿起來，花花就顺着洛千儿的胳膊一路往洛千儿腰间的荷包里爬去。

    “你这个贪睡的家伙。”洛千儿取笑，解开腰间的荷包，把花花放进去。

    凤玄羽则快速的给慕容流叶上好药，简单的包扎了伤口，最后给他穿好衣服，以免洛千儿在看到不该看的东西。

    火光！

    无心抱着无云尸体离开的方向，出现了通天的火光。

    见千儿看着远处的火光失神，凤玄羽走到她身边，目光同样落在那通天的火上。那不是为了取暖而点的篝火，那火光很大，很大。

    ……

    “你还是说了。”

    慕容流叶不知道什么时候已经醒了过來，平静的让人害怕，深邃的眸子却不曾看一眼那通天的火光。

    “对不起，我还是告诉他们了。”洛千儿走至慕容流叶跟前，抬起脸，直视他深邃的眸子，缓声说道：“为君生，为君死……”

    慕容流叶缓缓地闭上眼睛，喉咙蠕动，声音低沉沙哑，“是谁？”

    “无云。”洛千儿别过脸，看向那通天的火光，“你不去送他一程吗？”

    “在我心里，他还在！”沒有亲眼看见，他仍旧可以当无云还活着，去执行任务了，只是这一次，路远一点，时间长了一点……

    “慕容流叶！”洛千儿倏地转过脸看向他，目光凌厉，“现在不是悲伤的时候，无云不会白白丢了性命，血债是要用血來偿还的！”

    “千儿，你们在说些什么？难道不是你为流叶解的毒？”凤玄羽有些迷茫，刚才他去追黑衣人那解药，杀了两个，逃了一个，却未寻回解药。原以为是千儿给流叶解了毒，不曾想居然是无云！

    他去追黑衣人的时间，究竟发生了什么？

    洛千儿沒有理会凤玄羽，依旧对慕容流叶说：“如今沁姐姐已经知道了凤玄冥失忆的事情，我们应该想想下一步该怎么办？”突然，洛千儿想到了什么，一把抓住慕容流叶的衣服，低声问道：“沁姐姐知不知道“心血”的事情？”

    如果凌沁知道了“心血”就是绝情散得解药，那她会不会做出什么傻事來？

    慕容流叶摇摇头，声音疲惫沙哑，“我不知道。”

    “不知道？”洛千儿有些哭笑不得，“那你接下來要怎么做？带沁姐姐走？还是把她送回三皇府？”

    走？慕容流叶自嘲，如今沁儿已经知道凤玄冥是爱着她的，她还会和自己走吗？就算强行带她走，带走的也不过是她的人，她的心永远都在凤玄冥的身上。

    可如今，凤玄冥已经不记得她了，若是她回到三皇府，也不会得到幸福。终究，是他害了她。

    “我尊重她的选择。”

    “不行！”洛千儿当即反对，万一凌沁知道“心血”就是绝情散得解药，真的刨心取血，她不敢往下想，“你不是回北冥吗？带沁姐姐一起走，我和你们一起去，总之不能让沁姐姐回三皇府！”

    “千儿！”凤玄羽一把拉过洛千儿，让她面对着自己，沉声问道：“你到底是怎么了？”

    “和你沒有关系。”洛千儿推开他，又看向慕容流叶，“至少现在不能让沁姐姐回去，等她把孩子生下來，如果那个时候她想回去，我陪她一起回去。”至少给她时间，让她配置出绝情散得解药，她不相信，除了“心血”，就沒有其它办法！

    “绝对不行！”慕容流叶毫不犹豫的拒绝。

    “为什么不行？”洛千儿不明白，他不是很在乎凌沁吗？为什么不能带她走？

    “非我族类，必有异心！”非南夷族人，是不能进族的，若发现族内有非族人，一定会被当成奸细当场处死。而且，此次回去，九死一生，若带沁儿回去，只会让沁儿陷入无限的危险当中，他不能冒这个险！

    “北冥雪域，你要回北冥雪域？”

    凤玄羽看向慕容流叶，虽然他们初见的时候就是在北冥雪域，可是那皑皑白雪，荒无人烟，沒人半点人迹。

    “传说，北冥雪域住着一个古老民族，，南夷一族，可是却从未有人见过这个古老的民族。”凤玄羽喉咙蠕动，“流叶，你当真是南夷人？”

    相交十年，他竟然不知道流叶的真实身份，而千儿，居然知道的比他还要多，他们之间究竟有什么是瞒着自己的？

    “如果有选择，我宁愿自己只是慕容流叶！”在他的记忆里，北冥留给他的除了深深的痛，就是深深的恨！

    凤玄羽从慕容流叶的眼里明白了一切，流叶不说，并不是因为不能说，故意隐瞒。而是流叶觉得，沒必要说。

    凤玄羽把手搭在慕容流叶的肩上，用力的抓了抓，给他力量，“我懂。”

    “无痕……”慕容流叶看着紧紧抓握着他右肩上的手，相交十年，此生得挚友，足以。

    洛千儿看向凤玄羽，虽然早已经认定了他就是凤无痕，但是亲耳听见慕容流叶叫他时，心中还是不免轻颤了一下。

    “流叶，若是需要帮忙，尽管开口，我必会倾力相助！”黑衣人的目的是流叶的命，所以，此次流叶回去，途中凶险万分，再加上他身体尚未恢复，若与黑衣人硬拼，情况实难乐观！

    “送沁儿回三皇府。”慕容流叶艰难的开口，虽然心中万分不忍，可沁儿已经被那些人盯上了，孔雀山庄也未必再安全。现在只有把沁儿送回去，才能保她周全！

    “你说什么？你要把沁姐姐送回去？”洛千儿震惊地看着慕容流叶，她不相信这话是从慕容流叶嘴里说出來的，“你这样做，会害死她的！”

    “所以慕容也要拜托倾王妃，沁儿回去后，就托倾王妃多费心了。”慕容流叶说道。

    “我有沒有说我要回去！”她好不容易才跑出來，怎么可能再回去，“而且，我也有自己的事情要做。”

    一旁的凤玄羽看着洛千儿，不回去？感情这小女人把他当空气了是吧？

    “慕容流叶，你就不再考虑一下？虽然我很鄙视你之前对凤玄冥的做法，但事已至此了，已经无法挽回……”

    “千儿！”凤玄羽打断洛千儿的话，“流叶这么做，一定有他的的道理，你接受就是了。”

    “他是我什么人？还是，我是他什么人？沒错，你们两个交情很深，你为他做什么，都是理所应当。可我和他一点关系都沒有，我为什么要听他的？”洛千儿自凤玄羽脸上移开目光，看向慕容流叶，“慕容流叶，我问你一句，那些杀你的黑衣人可是來自北冥雪域？”

    如果芳菲落水遁后真的被黑衣人救了，她相信，以芳菲落的手段，她一定不会那么容易的死去。

    “是。”慕容流叶沒有隐瞒，“他们的目的就是我死，只要我不死，他们就不会罢休！”

    “既然这样，那么北冥雪域，我去定了！”洛千儿说道。

    “你……”慕容流叶神色复杂的看着洛千儿，她到底是谁？她知道“心血”，还知道“毒欢”，并且知道毒欢的“以命换命”解毒法，她到底是谁？

    这两种毒药，已经随着母亲和妹妹消失了十六年。而且，这两种毒药是绝对不外传，不允许外人知晓的。如今她一定要去北冥，难道她和母亲有什么关系？

    