
    请记住本站的网址：。这时.一个脸色犹如病态般苍白的男子被人参扶着走了进來.那弱柳迎风般无力的身体.仿佛一个孩童用小手指轻轻一推.就能把他给推到似的.

    “尊父.二弟……”

    男人的声音也如他那病态的身体一般.有气无力.说一句话仿佛都要费尽他的力气似的.慕容流叶看见他进來.眼底有异样的神色一闪而过.只是淡淡地喊了声“大哥.”

    “渊儿.你怎么來了.”尊位上的男人看到南渊被人搀扶着进來.立刻从尊位上站起來.走下去.走到南渊的面前.眼底满是疼惜.叹气道：“渊儿.你身体不好.怎么不在你的莫渊阁好好养病.”

    南渊看向殿内的九个冰块.说道：“我也是人说九位长老被人冻成了冰块.所以才过來看看.尊父.这到底是怎么一回事.九位长老可是族内的顶尖高手.怎么会被动了起來.是何人所为.”

    “有外人闯入族内.九大长老是在追捕的过程中被冻成冰块的.”南啸天不动声色的看了慕容流叶一眼.眼底无尽的怀疑.

    他的这个二儿子一直对他有很深的心结.父子之间也是相互的猜忌.怀疑.

    如今他的身体是一日不如一日.也快到了油尽灯枯的时候了.可尊位不能一日无主.渊儿自小身体就不好.若不然.尊位改传于他.也是无可厚非的.

    可实在是渊儿的身体担负不起这个重任.所以他才不得不把他这个离家五年之久的二儿子找回來.

    虽然他和这个二儿子之间谈不上什么感情深厚.但是由叶儿接任尊位.却是他最为放心的.

    叶儿的修为.在南氏一族.可以说是无人能匹敌.南氏一族虽然退隐.不问俗事.可怎奈偏偏有人擅闯族内.挑起事端.

    为了族人的安危和南氏一族的安宁.尊位者.修为必须要高.一定要强.

    “怎会有人闯入.此人可抓住了.”南渊一脸担忧地问.

    南啸天摇摇头.“我已经让叶儿负责这件事了.至于那个人是怎么进來的.还要等人抓住了才知晓.”

    南渊看向慕容流叶.一脸歉意地说：“二弟.你刚回來就让你去查寻此事.我这个做大哥的实在是有愧.也都怪我的身体不好.不能为尊父分担.以后南氏一族.就靠你了.”

    慕容流叶语气依旧平淡.“应该的.”

    南渊点点头.末了.有看向南啸天.说道：“尊父.如果沒有什么事.我就先回“莫渊阁”了.”

    南啸天点点头.说道：“回去好好歇着.”

    南渊说道：“我知道了.多谢尊父关心.”末了又对慕容流叶说道：“二弟.我先回去了.”

    慕容流叶说道：“大哥慢走.”

    南渊走后.南啸天对慕容流叶说：“叶儿.你大哥自小身体就不好.你以后还是要多关心关心他的……”

    慕容流叶嘴角勾出一抹自嘲.苦涩的笑.尊父啊尊父.你让他去关心那个同父异母的大哥.你可记得.是谁害的他自小失去了母亲与妹妹.

    你的心里.可还记得.你还有一位妻子叫做慕容嫣.

    你的心里.可曾关心过她是生是死.

    莫渊阁

    回到莫渊阁的南渊已然沒有了先前在大殿之上的病态.只见他面色凌厉.嘴角扬起一抹狠辣的冷笑.南流叶.你以为你能活着回來了.就高枕无忧了吗.

    “毒欢”你躲过去了.那是因为你有一个愿意替你去死的属下.可眼前.倾王凤玄羽为了保你.宁可进雾都迷宫.你能不去救他吗.

    如今.你刚回來.又有两个外人闯了进來.他只要在这件事情上坐坐文章.你以为.南氏一族还能容得下你么.

    尊上之位.他势在必得.

    “大公子.查清楚了.根据最先发现那两个人的族人描述.他们两个一个是银发红袍.手拿银萧.还有一个身穿白衣.看起來娇小许多.这是那个族人凭着记忆画出來的两人画像.”说完呈上了两幅画像.

    南渊接过画像.看到第一幅云歌的画像时.并无半点印象.

    可当他看到第二幅画像的时候.心中一凛.怎么会是她.

    他亲手把倾王妃扔进了寒潭中.并且是亲眼看见寒潭归于平静的.而且.他明明封死了洞口.这个倾王妃是怎么死里逃生的.

    想到大殿中的九个冰块.南渊眉头紧锁.能瞬间把人冻成冰块.在这个世界上能做到的.恐怕也只有冰灵兽了.

    难道冰灵兽真的在寒潭之中.是冰灵兽救下了倾王妃..

    南渊又仔细地看了看云歌的画像.忽地.南渊面容纠结.心道：那个银发之人.该不会就是冰灵兽吧....

    这灵兽还能化成人形..

    “大公子.我们接下來该怎么做.”

    “让所有的族人都知道.那两个外人.是被二公子带回來.”

    “大公子真是高明.这样一來.不用我们动手.二公子就会被族人赶出去的.倒时候.在无人阻挡大公子登上尊上之位.”

    “暗中在雾都迷宫处加派人手.倾王已经进去三天了.南流叶不可能会沒有一点动静.只要南流叶去雾都迷宫救人.他就等于承认了里面的人是他带回來了.局时.尊上之位.他在无可能接任.”

    “是.属下这就去办.”

    ……

    云歌立于尊殿屋顶之上.银发赤红.随风而起.双手环抱.眸光泛着杀气.看着尊殿下方的人群.

    小白站在云歌的肩膀上.对着下方站着的人张牙舞爪.不停的吱吱叽叽叫着.像是在挑衅一般.

    “快看.就是那个人把九位长老冻成冰块的.”

    “听说还有一个已经被三长老关进雾都迷宫里了.”

    “我听说他们是二公子带回來的.”

    “什么.二公子带回來的.若真是二公子带回來的.那二公子可是犯了族规.会被关进雾都迷宫.自生自灭的啊.”

    “二公子可是尊位的继承人啊.他怎么能做出违背族规的事情啊.”

    “如果真是二公子.那他就不配做我们的尊上.”

    “对.不配做尊上.”

    ……

    