
    说话的时候，其中一个已经朝人群中撒了一些粉末，然后四个人黑衣蒙面人就冲了出去来，目标很明确，是君不离！

    迷药！

    洛千儿立刻屏住呼吸，一只手捂住曲莲儿的口鼻。

    曲莲儿刚要开口，就看一个个都倒在了地上，而黑衣蒙面人扛起晕倒的君不离就跑了。

    “君不离！”

    曲莲儿掰开洛千儿的手，就朝黑衣人跑走的方向追去。谁知道，还没迈开脚步。说话的时候却吸入了迷药，一头栽倒在了地上。

    片刻的功夫，外面站着的人，除了洛千儿，没有人是站着了的。

    听到云中鹤的声音由远而近，洛千儿没做多想，直接弯腰趴在了地上，装晕过去。

    云中鹤走出来看到倒地一片，十分震惊，“怎么回事！不是和你说，找人把新娘子劫走就好了，怎么把姑爷也劫走了？”

    管家十分委屈，“堡主，不是我们的人。”

    云中鹤惊讶，“怎么回事？”

    “我就是找人劫走新娘子，没让人劫走姑爷，所以不是我们的人，好像还有一波人。”语罢，管家问道：“堡主，你说是不是天门镖局的仇家把姑爷掳走的？”

    “仇人？”云中鹤叹气，“隐儿还没找到，现在姑爷在我云家堡的大门前被人掳走，让我怎么和天门镖局的人交代！”

    管家说道：“姑爷被劫，这也是好事，也给了我们时间去寻找小姐。”

    云中鹤沉沉声道：“派人通知天门镖局，说姑爷和小姐都被贼人掳走了”

    “是。”管家应声。

    云中鹤看了躺着一地的人，一个头两个大，吩咐道：“我带人去找姑爷，这里就交给你了。”君不离是在他云家堡的门前人掳走，虽不是他找人做的，但终究还是推卸不了责任。

    云中鹤重重的叹了一口气，隐儿逃婚，他只好找来了人冒充隐儿上花轿，然后再让人把新娘子掳走。可没想到会发生这样的事情，早知如此，他就不用费这么大的力气让人掳走新娘子了。

    装昏倒在都上的洛千儿，把云中鹤和管家的对话一字不漏的听了去，这个老狐狸，居然蒙骗天门镖局，找一个假新娘上花轿。

    然后有自导自演了一场新娘被劫走的戏码，可没想到，君不离也被人给劫走了。

    云中鹤带着人匆忙离开云家堡，管家指挥把地上的挺尸全都抬进去。

    现在不走，更待何时？

    洛千儿爬起来，刚准备溜掉，身后就传来了管家惊讶的声音，“你没有被迷晕？”

    洛千儿刚要开口说什么，只见管家脸色一变，喊道：“来人，把他给我抓起来！”

    管家话音刚落，洛千儿就被几个魁梧的下人给擒住。

    两只胳膊被人按住，不能动弹，洛千儿没有挣扎，她知道，没用。

    管家看向洛千儿，道：“得罪了。”末了对几个魁梧的下人说：“把她关进密室，等堡主回来再行定夺。”既然他没有晕，那刚才他和堡主的对话岂不是都被他听了去？这件事若是传到江湖上去，云家堡岂不是背上了悔婚，骗婚，让人不齿的骂名！

    管家心中一横，管他是谁，只要侵犯到云家堡的利益，绝不留！

    “等一下！”

    洛千儿看向一旁躺在地上的曲莲儿，对管家说：“她什么都没有听见，也什么都不知道，你别为难她。”

    管家这才发现昏迷的曲莲儿，斩草不除根，春风吹又生。

    他们既然是一起来的，当然一个都不能放过！

    “把她一起带进去！”

    洛千儿眸光泛冷，“我说了她什么都没听见，你抓她做什么？”

    管家冷着脸说：“大小姐逃婚，堡主用掉包计这件事，决不能传出去，你们既是一起的，当然一个都不能放走！”

    洛千儿只能眼睁睁的看着曲莲儿被人抬进去，可恨她双手被擒，动弹不得，使用不了毒药。

    洛千儿目光泛冷，一字一句，“我若活着出来，定会让云家堡不复存在！”

    洛千儿的话在管家看来，是那么的可笑，区区一个无还手之力的公子哥，居然口出狂言，要灭了他云家堡！简直是痴心妄想！

    江湖中，除了最北边的孔雀山庄能和云家堡匹敌之外，放眼整个江湖，有谁干口出狂言，灭了他云家堡！

    “带进去！”

    管家一声厉喝，洛千儿被人给押了进去。

    洛千儿被人关进了一个地下密室，不大，只有二十个平方左右，但是高度却有七八米。墙体是用青石砌成的，没有留窗。

    密室里空荡荡的，连一张椅子一张桌子都没有。

    洛千儿蹲下去晃了晃中迷药昏迷不醒的曲莲儿，曲莲儿没反应，洛千儿邹了邹眉，这么低级的迷药也拿出来显摆。

    洛千儿取出银针，在曲莲儿而后扎了一针，拔下银针后，只见曲莲儿被银针扎过的地方，流出了黄色的血水。

    收起银针，洛千儿走至连接上方出口的楼梯前坐下，抬眼看了看上方那扇紧锁的大铁门，她要怎么做才能逃出去呢？

    曲莲儿醒了过来，看到自己的处境，一骨碌从青石板地上爬起来，“洛姐姐，这是nǎ里？？”

    “云家堡密室。”

    “密室？我们被关起来了？为什么要关我们？”

    “新娘子是假的，云隐并没有回来。”

    “什么？”

    曲莲儿下巴都要掉在地上了，末了一屁股坐在了地上，“这下死定了。”

    洛千儿望着那扇大铁门，摸了摸身上的瓶瓶罐罐，还好都在。洛千儿站起来往楼梯上走去，曲莲儿见了，忙问：“洛姐姐你做什么？”

    洛千儿头也不回地说：“找机会出去。”

    一听说能出去，曲莲儿立刻从地上爬起来，也更着洛千儿上了楼梯，可当她站在了铁门的面前时，满脸失望，“出不去了，铁门是从外面上锁的。”

    “不用不告诉我。”洛千儿用手摸了摸铁门，又摸了摸铁门旁的墙体，电视里的主角被控不都是摸了摸墙壁什么的就突然触动了机关，然后逃生了么？

    “洛姐姐你在摸什么呢？”

    最后，连曲莲儿都觉得奇怪，忍不住问了一句。

    “骗人。”洛千儿嘀咕了一句，然后走下楼梯。电视里都是骗人的，根本就没有机关。

    不知道过了多久，只听见哐当一声，铁门中间出现了一个小窗口，有人从外面塞了一个食盒进来。

    然后小窗口很快有被关了起来。

    “好香。”

    也许是真的饿了，曲莲儿飞快的跑上楼梯，把食盒打开，惊喜地朝洛千儿喊道：“洛姐姐，都是好吃的，有我最爱吃的糖醋排骨呢！”

    语罢，曲莲儿就把食盒拿了下来，放在洛千儿的面前，拿出一双筷子递给洛千儿，“洛姐姐，你不是饿了么，快吃吧。”

    洛千儿看了眼饭菜，冷不丁的开口，“你不怕他们在饭菜里下毒吗？”

    听到有毒二字！

    曲莲儿脸色变得惨白惨白，手一抖，手里的筷子就掉在了地上，哭丧着脸说：“他们为什么要这么对待我们啊！”

    洛千儿轻叹口气，说道：“好了好了，饭菜没毒，你可以吃，但是别怪我没提醒你，这里可没有茅房。”

    曲莲儿看了眼洛千儿，又看看诱人的糖醋排骨，拿起食盒就要朝那扇铁门砸去。

    洛千儿手快，一把夺过食盒，“我的花花还要吃饭呢！”

    “花花？”曲莲儿问：“什么花花？”

    洛千儿把食盒放在地上，然后解开自己腰间的荷包，五毒蛇“花花”就从里面转了出来。

    “蛇啊！！！！！”

    曲莲儿吓得花容失色，倏地爬上了楼梯最高处，惊恐地喊道：“洛姐姐，蛇，蛇……”

    洛千儿抬起头，微微一笑，“它就是花花。”末了取出食盒里的白米饭，放在花花的面前，花花扭动着软软的身体，钻进去，没过一会，一碗白米饭就见底了。

    而花花的肚子则大了一圈，盘在碗里，感情是把碗当成它的窝了。

    “天啦，蛇也吃米饭啊！”站在楼梯上的曲莲儿目瞪口呆，蛇居然吃素，“洛姐姐，那是蛇吗？不会是怪物吧？”

    花花仿佛有灵性似的，听到曲莲儿说它是怪物的时候，盘成一圈的身体立刻拉直，头部昂起，对着曲莲儿丝丝的吐着蛇信。

    曲莲儿吓得直哆嗦，惊恐地说：“洛姐姐它能听懂我说话吗？”

    洛千儿也被花花的举动惊到了，咽了咽口水，莫非，花花真能听懂人话？不会是成精了吧？

    “花花……”洛千儿轻声唤着，花花听到洛千儿的声音，很快的又盘成一卷，躺在碗里睡觉。

    曲莲儿嘴角抖了抖，“洛姐姐你过来扶着我，我腿发软……”

    洛千儿站起来，走上楼梯，然后和曲莲儿并排坐在台阶上，只听曲莲儿很小声的在她耳边说：“洛姐姐，它真能听懂人话啊！”

    洛千儿说：“花花只是一条蛇而已，那里能听懂人话？我看你是被吓发蒙了。”

    曲莲儿摇头，“哪有蛇吃素啊！它肯定成精了。”

    蛇吃素，洛千儿看着下面碗里的花花，第一次见到花花吃素的时候，她也很奇怪，怎么会有蛇吃米饭？

    原以为它是饿的，然而让她没想到的是，花花对她特意给它准备的活物肉类，一点兴趣都没有，看也不看一眼，反而对一些青菜等绿色的蔬菜感兴趣。

    时间久了，她也就不觉得奇怪了，只当花花就是素食主义者。

    