
    芳菲落潜入湖底后，湖面很快归于平静。

    这下好了，计划全被无云给打乱了。

    洛千儿用手扶了扶额，然后转脸看向无云，脸上挂着淡淡地微笑，声音极为友善，“你叫什么名字？”

    无云自归于平静的湖面收回目光，仿佛刚才的事情并沒有发生过一般，“无云。”

    “无云。”洛千儿重复一遍，脸上仍旧挂着淡淡地微笑。末了，似是天真问道：“你刚才为何要把她扔下水？”

    无云以为洛千儿是在怪他，不应该把芳菲落扔下水，而是应该当场杀了她，“倾王妃放心，这湖水不浅，芳菲落绝无生还的可能。”

    洛千儿沒有理会无云的回答，而是面带微笑的有重复了一遍，“你为什么要推她下水？”

    洛千儿虽然脸上挂着微笑，可心里已经把无云给大卸八块了！

    湖水不浅？对于一个潜泳爱好者來说，湖水浅不浅有屁用啊！这下好了，直接把芳菲落给送走了。

    深秋的天，虽然沒有初冬那般的清冷，可湖水很凉啊！

    如果她就这么跳下去找芳菲落，不是要把她冻死么？且不说她根本就沒把握找到得到芳菲落！

    无云这才觉得有些不对劲，虽然眼前的倾王妃一直都是笑着的，可他却感觉到了危险在一步步的逼近！

    “她要杀你，我这样做，难道还做错了？”无云不解。

    “你沒有做错。”洛千儿很认真地说，“你真的沒有做错。”语罢话锋一转，脸上的笑意散去，眸光清冷，一字一句，“她的命，是我的！就算要杀她，也只能我亲自动手！”

    无云懊恼，他就知道有问題。只是他不明白，倾王妃和芳菲落之间到底有什么个人恩怨？

    若是因为想提沁儿姑娘出口气，怎会说出要杀芳菲落只能由她亲自动手的话來？

    洛千儿看着无云，伸手指向湖面，一字一顿，“你下去。”

    “下去？”让他下水？开什么玩笑！

    洛千儿说：“怎么扔下去的，就怎么捞上來。”

    无云看着湖面，平静的不起一丝涟漪。虽然湖面不是很宽，可是很长，连接着下游瀑布。瀑布下就是万丈悬崖，掉下去也难以生还的。

    所以，芳菲落生还几率，几乎为零。

    无云面色为难，“我水性不好。”

    洛千儿张嘴，长吁一口气。

    深呼吸，深呼吸……

    洛千儿朱唇轻启，“活要见人，死要见尸！”

    无云无语，这不还是让他去找人吗？

    他救人还救错了？他这是招谁惹谁了？

    无云叹了口气，算是答应了洛千儿。谁让他家公子吩咐过，倾王妃若有事相求，孔雀山庄，无条件答应。

    找人这事，也算倾王妃开口相求吧？

    “我会吩咐下去，势必会给倾王妃一个交代。对了，芳菲落是让洛家大小姐给打的。”说起來，洛家大小姐的力气可真是不小，直接把芳菲落给按倒在地，骑在身上，左右开弓，那叫一彪悍啊！噗噗……

    洛千儿惊讶，一來洛媛和芳菲落又被有仇。这二來，芳菲落是來找洛晴柔的。就算芳菲落和洛晴柔打起來，以洛媛对洛媛对洛晴柔的恨意，恐怕也只有拍手叫好的份吧！

    怎么会去帮着洛晴柔打芳菲落？

    一定有内情！

    洛千儿不语，示意无云继续说下去。

    “芳菲落不知道发什么疯，闯入洛家院子，还把洛家大小姐给推倒了，这才惹怒了洛家大小姐。因此洛家大小姐直接把芳菲落给扑倒骑在身上，左右开弓，当时的场面你是沒看见，太震撼了，我还从沒见过一个女人如此的彪悍！”

    无云讲得风生水起，洛千儿似乎能从无云的描述中看到了当时场景。洛家这段时间发生了这么多事，从娇身惯养，十指不沾阳春水的洛家大小姐，到现在事事都要自己做，心里肯定窝火。

    正好这时芳菲落來了，有惹毛了洛媛，因此一触即发。

    可惜了，她刚才去见慕容流叶沒看到如此精彩的画面，真是可惜了！

    慕容流叶，，

    他现在应该恨不得把自己凌迟处死吧！

    “那个，你先去看看你家公子吧！”

    “告辞。”

    他也该回去复命了。

    无云走后，洛千儿的朝着湖水延伸的方向看去，一眼望不到边啊！

    无云回去复命的时候并未看见慕容流叶，最后，无云在一处无人的水域发现了慕容流叶。

    无云奇怪地看着水里的慕容流叶，据他所知，公子可沒有在外游泳的习惯啊，难道公子你在抓鱼？

    “公子你……”无云不知所云。

    慕容流叶这会已经洗净了身上的污垢，只是躲在水里不肯起來，而是吩咐无云，“衣服，绿豆水。”

    “是！”

    无云很纳闷，一头雾水的去准备慕容流叶需要的东西。

    洛千儿顺着湖岸走，仔细的检查湖面，不放过一点细节。

    可是仍旧沒有发现芳菲落的踪影。

    第六感告诉洛千儿，芳菲落绝对沒有死，她此刻一定就藏匿在某个地方，只是她沒有发现罢了。

    蹲坐在岸边，洛千儿双腿微微弯起，胳膊交叉放在膝盖上，下巴枕在胳膊上，目光迷离地看着眼前平静的湖面。

    芳菲落失踪了，一时半会是找不到了。

    虽然慕容流叶告诉她，洛老头身处天牢，可她现在已经是泥菩萨过河，自身难保了，那里还有时间去官洛家的闲事？

    不过她倒是很好奇，洛老头怎么会又被抓进天牢？

    不是因为贪污，那是为什么被抓？

    洛千儿心中一凛，莫非，是因为宝藏的事情？

    当初凤玄冥从洛府抄出的金银珠宝，不在少数，这事皇上必定会深入调查。如果他沒有猜错，皇上调查的结果一定是洛老头并未贪污。

    可是钱财來历不明，洛老头死咬牙不说那些钱是宝藏得來的，皇上只能在大赦天下放了洛老头后，然后在暗中将其抓走，细细盘问。

    至于有黑衣人夜袭洛家，就再明了不过了，芳菲落请杀手杀洛晴柔，可洛晴柔当时去了静业庵，所以沒有杀成。

    想來芳菲落也只是买了洛晴柔一条命，否则，洛媛哪有机会把她打成那个样子。

    突然，洛千儿嘴角泛起一抹玩味的笑，芳菲落要杀她，那只有一个可能，她一定是猜到那夜她和慕容流叶的对话，被自己给听了去。

    芳菲落虽然把洛晴柔误以为是她而恨不得洛晴柔死。但是现在，是她亲手毁了芳菲落荣华富贵，让她变成丧家之犬。此时此刻，她最恨的，因该是自己才对。

    洛千儿闭上眼睛，当她还是他们口中，那个洛家废物的时候，她虽然对那个洛家的所作所为而感到心寒。可她却从未想过，有一日，她会拿着刀亲手杀了他们。

    因为他和他们一样，身体里流着的是同样地血液。

    可她怎么也想不到，那个表面慈悲的洛家当家人，会为了洛菲能活下去，让她替洛菲去死。

    洛菲身体里留着他的血，可她也是啊！

    所以那一刻，她就告诉自己，在这个世上，除了自己，沒有人是值得她去信任的。

    她不会再心慈手软。

    别人敬她一尺，她定还之一丈。

    谁若欺她一毫，她定毁其一生！

    洛千儿垂下眼眸，长吁一口气，放眼望去，天大地大，那里才是她眼下该去的地？

    本來她已经计划好了，一路跟着芳菲落，可是谁知道半路杀出个无云直接把人给扔水里了。

    她不是不知好歹，也多亏无云，不然她还真的遭了芳菲落的毒手了。

    这一次，无云救了她，她记下了。

    先得罪凤玄羽，后有追兵。接着又让慕容流叶吃了一大瘪，说不定无云回去后就会接到慕容流叶对她发出的必杀令。

    这会她才发现，人皮面具真是一个不可多得的个好东西。

    “孔雀山庄，向明月……”

    洛千儿低声沉吟。

    熟话说，最危险的地方就是最安全的，慕容流叶怎么也不想到，她会去孔雀山庄吧！

    有了目标，就有了动力。

    洛千儿站起來，拍掉身上沾着的草屑，离开湖岸，朝大路走去。前后左右看了一圈，这茫茫大路，去孔雀山庄要往哪个方向走？

    “大爷！”

    看到一个扛着锄头的老头走过，洛千儿连忙把人给拦住，询问道：“大爷，去孔雀山庄要往哪个方向走啊？”

    “孔雀山庄离这里可远着呢！”老大爷把洛千儿从上看到下，“这位小公子，你这样走着去孔雀山庄，就算走三个月也走不到啊！”

    “要走三个月这么远啊？”洛千儿还真沒有想过这问題，她这往后都是一个人，如果一直雇一辆马车在身边还真不现实，买一辆吧，谁來赶车？

    她自己？这更不现实。

    哎，还是现代好，火车，飞机，高铁，客车……，什么车都有，去哪都很方便，可是眼下，如果能搭一个顺风车就好了。

    “沒关系的大爷，你只管告诉我去孔雀山庄往哪走就是了，其它的我自己会想办法的。”

    “你一直往北走。”老头又说，“小公子，越往北走，就越冷，御寒的衣服你可要备上啊！”

    看到老头淳朴的嘱咐，洛千儿心里暖暖的。点点头，“我知道了大爷，谢谢你。”

    老头又说道：“不用客气，小公子，你要是去孔雀山庄可要走官道啊，不然很容易遇到一些打家劫舍的土匪强盗。你孤身一人在外，可要小心些。”

    洛千儿微笑说：“我知道了，谢谢大爷。”

    老头扛着锄头下了小路，去自家地里干活去了。

    得到确切路线，洛千儿抬脚就走，然而抬脚的那一刻她又想起一件事。

    那里是北？

    