
    “你敢骗我！”

    曲莲儿很愤怒，抬手就朝洛千儿打去。

    “住手！”

    马棚里的老黄大喝一声，扔下手里的刷子，三两步冲出來，挡在洛千儿面前。老黄的举动，着时让洛千儿意外了一把。

    但是在老黄的心里，洛少爷是他的雇主，他既然结了这趟活，就要保证雇主的安全，决不能在半道出现问題。

    “你给我让开！”

    曲莲儿一把推开老黄，老黄打了几个踉跄才稳住身体。但是很快有挡在了洛千儿面前。

    “老黄你先去吃饭吧。”

    洛千儿开口，老黄转过身子，一脸的不放心。

    洛千儿给了老黄一季放心的颜色，微笑道：“沒关系，这位小姐我认识。”

    收到洛千儿的颜色，老黄这才点头离去。

    “你不是云隐，你到底是谁？”

    老黄一走，曲莲儿就开口质问。

    在客栈和云隐不期而遇，原本她还有些心虚，所以才会云隐吃晚饭后跟上來看看，沒想到却让她听见了，有人叫云隐洛少爷！

    “什么我是谁？”洛千儿故意装傻。

    曲莲儿瞪着洛千儿，“你别装了，我明明听见刚才那个老头叫你洛少爷！你为什么要冒充云隐？”

    洛千儿耸耸肩，一脸无辜，“我也奇怪，为什么我说我不认识君不离你不相信，反而就认定了我是云隐。”

    “我……”曲莲儿哑然，她也不知道自己怎么就认定了她是云隐，她就是认定了君不离喜欢她。特别是在知道她不是男人后，就更加的认定君不离喜欢她。

    洛千儿笑了一下，一语点破，“你喜欢君不离，而且很爱他。”

    曲莲儿本就沒想遮遮掩掩，“沒错，我就是喜欢君不离，我这次云州，就是为了阻止君不离去云隐。”

    洛千儿的眼神越过曲莲儿，朝她身后看去。

    曲莲儿以为有人來了，于是扭头看了一眼，身后什么也沒有。可洛千儿还在看，曲莲儿觉得奇怪，问道：“你看什么呢？”

    洛千儿收回目光，“我在看你带的人什么时候出现。”

    曲莲儿一头雾水，“什么人？”末了，有反应过來，说道：“我自己就可以。”

    洛千儿摇摇头，“一个人？不是我小瞧你，就你一个人能阻止君不离娶云隐吗？别人还沒走进云家堡，就被当成捣乱的给打死了。”

    曲莲儿知道洛千儿说的并非假话，云家堡解围森严，想要进入云家堡，还真的要想一个好点子。可不管怎么样，她一定要阻止君不离和云隐成亲，哪怕是死，“就算是死，我也要阻止君不离娶云隐。就是是死，我也要和君不离死在一起。”“我说小姐，为了一个不爱你的人要死要活的，你脑子有病吧？为了一个不爱你的男人寻死腻活的，你对得起谁？对得起生你养你的爹娘吗？”洛千儿真想骂醒她。

    曲莲儿丝毫不领情，“是死是活，那是我和君不离之间的事情，和你有什么关系？”顿了顿，又质问道：“你又为什么要冒充云隐？你和君不离之间是什么关系要帮他來骗我！”

    “第一，客栈之前，我的确不认识君不离，冒充云隐绝非我所愿。第二，不管你信不信，我也是一个受害者。”洛千儿说着，眼色渐冷，“这些话，我不会再说第二次。你如果非要在我这里找不痛快，那就别怪我辣手摧花了！”

    “你……”曲莲儿气的小脸通红，像一个熟透的桃子，可爱极了。

    洛千儿忍不住笑了出來，曲莲儿怒道：“你笑什么？”

    “想笑就笑咯，难不成还要找个理由？”洛千儿挺喜欢曲莲儿的个性，敢爱敢恨。

    曲莲儿说：“你刚才明明就是在笑我。”

    洛千儿说：“还不傻，有的救。”

    曲莲儿不悦地说：“你什么意思？”什么叫做还不傻有的救？她曲莲儿堂堂清水县知县独生女，向來她说一沒人敢说那是二。

    说她傻，那是对她的挑衅和侮辱！

    洛千儿嘴角旋起一抹高深莫测得笑，“意思就是，我有办法让君不离这个婚结不成！”

    曲莲儿小楞了一下，回过神來忙问：“你说的可是真的？你真的有办法让君不离和云隐成不了亲？”

    洛千儿“嗯”了一声。

    曲莲儿脸上浮起兴奋的笑容，一把抓住洛千儿，急道：“什么办法？快告诉什么办法？”

    洛千儿说：“刚才不还一副想杀了我的表情吗？”

    曲莲儿连忙讨好道：“姐姐，好姐姐，刚才是我不对，我向你认错，你就告诉我怎么才能让君不离成不了亲吧！我求求你了。”

    曲莲儿这一句姐姐，好姐姐，叫的洛千儿很受用。既然人家都认错了，而且她來到云州，就是为了找君不离算账，既然如此，她何不做一个顺水人情？

    洛千儿朝曲莲儿勾了勾手指，曲莲儿走过去，洛千儿在她耳边说：“我们先这样……然后你再这样……”

    只看见曲莲儿一个劲的点头，嘴里不停的说好。

    “都明白了？”洛千儿问。

    曲莲儿笑嘻嘻地说：“都记住了，多谢姐姐出手相助。姐姐大恩大德，莲儿沒齿难忘。以后姐姐就是莲儿的亲姐姐了，姐姐如果有什么事吩咐，莲儿一定为姐姐鞍前马后。”

    洛千儿可不想让她太兴奋，以免她找不到北，于是故意泼冷水，“君不离当着那么多人的面让我颜面尽失，我这么做，是为了给自己讨一个公道。可不是为了你，顶多是便宜你了。”

    曲莲儿这会已经把洛千儿当成亲姐姐了，不管洛千儿说什么她都觉得如沐春风，笑嘻嘻地说：“我才不管姐姐是不是为自己讨公道，姐姐能让君不离成不了亲，就是我的亲姐姐。”

    末了，曲莲儿像是想起什么似的，“对了，一直叫你姐姐，我都还不知道姐姐你叫什么呢！我叫曲莲儿，是清水县，知县的独生女。姐姐你呢？”

    洛千儿想了想，说：“洛倾。”

    曲莲儿笑道：“那我以后就叫你洛姐姐了。”

    洛千儿提醒，“我现在是男人。”

    曲莲儿笑，“我知道嘛，有外人在的时候，我就叫你哥哥，沒外人的时候我再教你姐姐。”

    洛千儿沒说话，算是默认了。

    曲莲儿说：“洛姐姐，那我们现在该做什么？”

    洛千儿说：“打听一下，君不离那天迎娶云隐。”

    “这个包在我身上。”末了又问：“然后呢？”

    洛千儿沉思片刻，问：“云家堡嫁女，宾客一定不少吧？”

    曲莲儿点头，“这个自然。云家堡的势力遍布整个云州，可以说只要云家堡跺一跺脚，整个云州都要跟着抖上三抖。”

    洛千儿惊讶地看着曲莲儿，“你怎么会知道这么多？”

    曲莲儿叹气，“原本是不知道的，知道君不离要娶云隐后，我才知道这么多的。”

    洛千儿揉了揉曲莲儿的头，“你就这么喜欢君不离吗？”

    曲莲儿使劲的点头，“喜欢，真的喜欢。”

    洛千儿无奈地摇摇头，这个曲莲儿注定是单相思了。君不离如果心里有她，怎么会当着那么多人的面，说自己喜欢的是男人？

    这是多么伤人的话啊！

    “洛姐姐，我真的好爱好爱他，我真的好想做他的妻子。”曲莲儿眼中闪动着泪光，“为他生儿育女，相夫教子。”

    洛千儿问：“就算他不爱你，你也要嫁给他？”

    曲莲儿语气坚定，“感情是可以慢慢培养的，只要我嫁给君不离，我相信总有一天他会爱上我的。”

    这话怎么听起來，像那些为儿女包办婚姻的长辈说的话？

    他们不都是喜欢说，感情是可以慢慢培养的么。

    “洛姐姐，你有沒有喜欢……”

    “沒有。”洛千儿厉声打断她的话，冷声道：“以前沒有，以后也不会有。”

    曲莲儿愣了一下，颤颤地开口，“洛姐姐，你是不是让男人给甩了啊？”

    洛千儿像吃了苍蝇似的，想吐又吐不出來的感觉，挤出一抹微笑，“你从哪里看出我被男人给甩了？”

    曲莲儿小声地说：“你要是沒被男人给伤了心，怎么会说不会喜欢上男人的话呢？”突然，曲莲儿满脸震惊地看向洛千儿，颤颤开口，“洛姐姐，你该不会喜欢女人吧？”

    洛千儿半天沒说出话來，然后冷着脸走了。

    曲莲儿看着洛千儿的背影，叹了口气，她好像惹洛姐姐生气了。

    不过，莫非，，

    洛姐姐真的喜欢女人？

    洛千儿冷着脸回到房间，然后坐在床沿上生闷气，她怎么就被男人给甩了？

    明明是她甩的凤玄羽，是他不要了凤玄羽。

    提起凤玄羽，洛千儿心中却有一丝失落。

    上次夜里救她的那个人，现在回想起來，那个人该不会就是凤玄羽吧？

    救她的那个人是一身白衣，凤玄羽也是一身白衣。

    虽然那个人的头发全部散在身后，但是现在想想，那背影却真的是像极了凤玄羽。

    不对不对！怎么可能是凤玄羽？

    如果是凤玄羽，他肯定会把自己给抓回去的，又怎么会藏着不出现？

    一定是她想多了，一定是这样。

    洛千儿站起來，走到窗户前，推开窗户，看着云州城的人來人往，买卖吆喝，一片欣欣向荣。

    突然，洛千儿在人群里看到一个很是眼熟的身影。

    “青儿！”

    洛千儿吃惊地看着猪肉摊前，正在卖猪肉的青儿。沒有犹豫，洛千儿急急忙忙跑出客栈。

    可是等她來到那个摊位前的时候，青儿已经走了。

    洛千儿站在原地，努力的在人群中收索青儿的身影，却是一无所获。

    “老板，你知道刚才在你这里卖猪肉的那位姑娘住哪里吗？”洛千儿转而问猪肉摊贩。

    