
    赶车的是一个四十多岁的大高个，洛千儿选他也是因为觉得，他看起來比较高大威猛一点，应该不属于胆小如鼠的那一种。

    深山老林毕竟有些恐怖，若是找了一个胆小鬼赶车，遇到丁点动静岂不是吓得屁滚尿流拔腿就跑啊！

    事实验证，她的眼光还是不错的，马车在进入深山老林的时候，大高个并沒有害怕反而安慰洛千儿，给她壮胆。

    马车行驶至深处的时候，天色已经差不多黑了，不能再前行。于是洛千儿让大高个把马车停了下來，等明天天亮了再走。

    大高个停下马车后，又依洛千儿吩咐捡來了干树枝点起了篝火，然后坐在篝火旁，拿出怀里的干粮吃。

    洛千儿同坐在篝火旁，解下腰间的荷包，把花花放出來准备喂它吃东西。谁知坐在对面的大高个惊恐的叫了一声，洛千儿抬头一看，只见面前坐着的大高个已经爬到了一旁的树上，抱着树干不肯下來。

    洛千儿问：“你干嘛？”

    大高个额前冒着冷汗，惊恐地说：“蛇，蛇啊……”

    “……”洛千儿无语，原以为他胆子大，沒想到一条蛇都害怕，看來是她走眼了，“下來吧！它不咬人。”

    大高个犹豫不决，抱着树干不下來，洛千儿也不理他，拿出糕点为花花吃饭。兴许是抱着树干手臂沒了力气坚持不下來了，又看见那条小蛇好像很听话的样子，于是慢慢的从树上下來，小心翼翼的坐了下來。

    夜渐渐的深了，四周开始出现一些奇奇怪怪的叫声，其中就有狼嚎！

    大高个在听到这些叫声后，吓得整张脸都白了，全身不停的发抖，几乎要哭出來似的，“什么，什么声音啊？”

    洛千儿说：“狼……”话音刚落，四周很配合的响起了狼叫声，加上周围的环境，阴森恐怖！

    “啊！”

    大高个大叫一声，坐在了地上，吓得都要尿裤子了，嘴里不停的念叨着：“别吃我，别吃我。”

    洛千儿叹了口气，把一旁正在睡觉的花花拿到手里，摸了摸它的头，感觉到有温暖，花花睁开眼睛，昂起身子，用头蹭了蹭洛千儿的脸颊。

    “嗷！”

    又是一声狼嚎，这一次叫声似是就在周围不远处，洛千儿的心忍不住也跟着颤了一下，看了看四周，并未发现那些发着绿光的小眼睛，提着的心这才放了下來。

    突然，周围突起一阵大风，原本就已经泛黄的落叶顿时纷纷扬扬的离了树枝，像是下起了落叶雨一般，把这原本就恐怖的夜撑托的更加恐怖！

    洛千儿警惕的看着四周，感情这次出现的不是狼群，她这是遇到了电视里拍鬼片的场景？

    洛千儿打了一个激灵，该不会真的遇到鬼了吧？

    不怕不怕，就算真的遇到鬼也沒关系，有花花在，管它是人是鬼，來一个灭一个，來两个灭一双！

    “我不想死，我不想死……”

    一旁的大高个，此时已经被吓得六神无主，三魂少了七魄，就差哭爹喊娘了，恨不得这是做了一场噩梦！

    就在这是，更深处的地方，突然出现了电闪雷鸣般的响声及光亮，同时还伴随着有尖硬物体爆裂开的响声。

    大高个在看到那时闪时灭的响声和光亮时，大叫一声“鬼啊！”就晕了过去！

    “鬼？”

    洛千儿微微蹙眉，好奇心远远胜过了心里的恐惧，对花花说：“我们过去看看。”

    月光穿透树叶间的空隙照射下來，光线沒有很亮，勉强能看得清方向，洛千儿小心翼翼的往树林深处走去。走的深了，洛千儿居然听见了金属碰撞发出的响声，那响声像极了当初凤玄冥和慕容流叶打斗时冷兵器发出碰撞的响声。

    难道有人在打架？

    洛千儿不由加快了脚步往里走去，越往前走，金属碰撞声就越明显，也越清晰……

    突然，一道刺眼的光在洛千儿眼前一闪而过，晃了洛千儿的眼睛。

    洛千儿停住脚步，闭了闭眼睛，然后睁开，定眼一看，前方不远处，果然有人在打架！刚才晃了她眼睛的那道光，应该是刀或者剑挥舞时，投射过來的光芒。

    因为此时的距离比较远，洛千儿根本看不清是什么人在打架，不过看道四周几十米开外的树木一片狼藉，就知道，打架的人必然是高手无疑了。

    突然，洛千儿听到前方有人大叫一声“公子！”接着那刀剑的碰撞声就停止了。

    公子？

    洛千儿秀眉轻拧，这声音怎么这么熟悉？

    好像是无心的声音……

    洛千儿脸色一变，难道是慕容流叶？

    刚才的打斗声，莫非是黑衣人再和他们交手？

    听刚才无心的叫声，好像是慕容流叶出了什么事情，沒做犹豫，洛千儿快速的朝前方走去。

    约莫在离他们五米开外的地方，忽听一人说道：“慕容流叶已然毒发，若沒有解药，用不了半个时辰就会身亡！撤！”

    “留下解药！”

    只见一拢白衣大喝了一声，飞身朝黑衣人追去。

    凤玄羽！

    躲在树后面的洛千儿心里一紧，那声音，是凤玄羽沒错！

    目光自凤玄羽消失的方向收了回來，看向了眼前的几人，慕容流叶，是他！

    忽然，听见慕容流叶说：“沁儿，我不怪你。”

    凌沁？

    终于，洛千儿看见了一旁瘫倒在地的凌沁，只见她的手里还握着一柄泛着蓝色光芒的匕首，刀上有毒！

    刚才听黑衣人说慕容流叶中毒，她还想着，慕容流叶的武功如此深不可测，到底是何人有如此大的本事，能伤的了他？

    原來那个人居然是凌沁！

    想來，在这个世界上，也只有凌沁能让慕容流叶不设防备，也只有凌沁才能伤的了他！可到底发生了什么事？会让凌沁对慕容流叶痛下狠心？

    “公子！你先别开口，让属下把你的毒逼出來！”

    “沒用的！”

    慕容流叶阻止了无云，说道：“此毒名为“毒欢”，是上千种中花草毒物炼制而成，受不得外界和自身的内力，若强行运功，只会适得其反！且身中此毒，无药可解！”

    无云沉痛道：“不会的！公子你一定不会有事的！刚才那人不是说是有解药的吗？凤公子一定会拿回解药的！”

    慕容流叶摇头，“炼制“毒欢”的时候，就艰难无比，配置解药更是难上加难！所以根本就无人配制出“毒欢”的解药！”

    “明月！”无心想到了医术独步天下的神医向明月，说：“公子，明月医术天下无敌，他一定有办法为你解毒的！我现在就放性号弹让他赶过來。”

    无云点头，“对，明月一定有办法的。”

    慕容流叶苦笑道：“孔雀山庄离这里几千里之遥，远水解不了近渴，何况，明月根本就解不了“毒欢”！”

    慕容流叶的话已经说得很明白了，虽然他在第一时间就封住了身体的几大穴位，可是“毒欢”无药可解，最多能延迟一会毒发的时间，所以明年的今日，就是他慕容流叶的忌日！

    “不！”

    突然，凌沁大叫一声，身子一软，晕了过去。

    “沁儿！”

    慕容流叶不顾身体有伤，快速的冲过去，把凌沁抱在怀里，“沁儿，沁儿……”探过凌沁的脉象后，得知凌沁并无大碍才放心。而后说道：“我若死，找寻铃儿的事情就交与你们，你们两个要如同对我忠心般对铃儿，并且尽心尽力的辅佐她成为北冥雪域的尊上！”

    “公子！”

    无心和无云跪了下來，久久不肯起來。

    慕容流叶又说道：“我不怪沁儿，你们也不得为难她。”

    “是！”无心和无云咬着牙领命！若不是公子不准他们对凌沁动手，管她凌沁是谁，对公子有多重要，伤公子者，必死！

    躲在树后面的洛千儿，听见慕容流叶说到自己身中“毒欢”时，有些惊讶，毒欢，怎么和那本秘籍上的一种毒药名字一模一样？

    不过慕容流叶说的的确不假，“毒欢”炼制本就不易，所以配置解药就更加的不容易，必须知道“毒欢”的成分组成，还要知晓炼制时的比例，然后对照成分和比例研制解药，研制解药时用量一分一毫都不能出差错，否则可能配出來的就不是解药，而是另一种毒药了！

    毒欢的成分千变万化，要想在短时间内摸清楚“毒欢”的成分和用量，不是一件简单的事情！

    虽然“毒欢”无药可解，但是却未必沒有办法可医！

    慕容流叶既然清楚知道“毒欢”无解药，想必应该知道，“毒欢”还有另一种不用解药的办法可医治吧！

    如果他说出那个办法，洛千儿相信，无云和无心一定会不顾性命的去救他，可是慕容流叶却不说，这说明，慕容流叶绝不是一个为了自己性命就不顾他人生死的人！

    这样的人，值得无心和无云不顾一的去追随！

    “丝丝……丝丝……”

    手里的花花开始不安分了，倏地从洛千儿的手里窜了下來，箭一般的往慕容流叶等人爬去。

    