
    被洛千儿推出去的曲莲儿，在喝了好几口水后，终于浮出来水面，大口大口的粗气。等她回过神来后，才发现黑漆漆的湖面上只有她自己，并未看到洛千儿。

    “洛姐姐，洛姐姐……”曲莲儿浮在水面上，左右张望，在湖面上搜寻洛千儿的身影，可是什么都没有看见。

    曲莲儿猛然想到那个缺口水流的那么急，她是洛姐姐用尽全力才被推出来的，如今洛姐姐一个人，而且她的身体还很虚弱，这样的情况下，洛姐姐怎么能突破阻碍啊！

    洛姐姐该不会死在密室里吧？

    想到这里，曲莲儿哇的一声哭了出来，边哭边喊：“洛姐姐，洛姐姐……”

    就在这时，一湖面上翻起了一个不小的水花，曲莲儿定眼一看，破涕为笑，立刻朝水花游过去，兴奋喊着，“洛姐姐，洛姐姐你没事太好了，刚才没看见你真是吓死我了，我还以为你出事了呢！”

    “别说话，会被人发现的。”

    “哦。”

    洛千儿看了看四周，如果她没有记错，这里就是云家堡里的人工湖了。当时她被人关进密室的时候，是蒙着眼睛的，所以并不知道自己是从nǎ里被关进去的。

    现在看来，密室竟然是建在湖底，那进出口也就在这附近了。

    “阿嚏！阿嚏！”

    曲莲儿一连打了两个喷嚏，小声地说：“洛姐姐，这是哪啊？我好冷，我们不要在待在水里。”

    “这里是云家堡的人工湖，我们现在上去再说。”深秋时节本身就渐凉了，何况是在夜里，温度是急速下降，泡在湖水里，冰凉刺骨。

    待两人游上岸后，曲莲儿抱着身子不停的哆嗦，怎么上了岸比在水里泡着还要冷啊！特别是一阵夜风吹过，那可真是冷到骨子里去了！她这辈子都没这么冷过！

    “要赶紧换下湿衣服才行。”洛千儿打了一个寒颤，身子也抖得厉害，看了看不远处的一栋二层阁楼，惊喜道：“云隐的住处。”

    “nǎ里nǎ里？”曲莲儿已经冻的分不清东南西北了，在洛千儿的指引下，才发现那栋二层阁楼。

    可是，这和她们有关系吗？

    “跟我走。”

    深夜的云家堡，没人发现已经从水底逃出来的洛千儿和曲莲儿。

    虽然说之前密室里的声音不小，可毕竟是在水底，而且是用厚厚的青石板建成，所以隔音的效果是杠杠的，根本就没人听得见里面发生了什么。

    “洛姐姐等等我。”曲莲儿小跑着跟了上去。

    来到云隐的住处，洛千儿推开门，边走进去边说：“找衣柜。”

    曲莲儿这才明白洛千儿来云隐住处的是为了什么，立刻说：“我知道衣柜在那，我去。”来过这里一次，她自然要比洛千儿熟悉这里的环境。

    摸着黑，曲莲儿摸到了衣柜前，黑黑的房间也看不清，于是从里面随便抓了两件，一件递给洛千儿，一件她自己换上。

    “洛姐姐，看不清衣服正反面啊！！”曲莲儿苦着脸，把衣服穿反了多丢人啊！

    洛千儿一边解下腰间的荷包，一边脱衣服，“不想死就赶快换衣服，要是被发现，我们都逮完蛋！”

    洛千儿这话不是在吓她，要是云中鹤心血来潮去了密室，看见她们不在了，还不封锁了云家堡挖地三尺啊！

    趁现在没被发现，赶紧逃吧！

    不过在逃之前，她还要给云家堡；留点纪念才行！

    两人在黑暗中摸索着换好了衣服，又顺手把换下来的湿衣服扔到了床下面，这才离开云隐的房间。

    洛千儿的衣服刚好合身，不过曲莲儿穿云隐的衣服就有些大一号了，其实也不大，可能是因为曲莲儿发育的比较晚的缘故吧！

    所以，胸前那一块，就有些平了。

    不过这都不重要，重要的是她现在终于有干衣服穿了，所以说，洛姐姐太伟大！

    “洛姐姐，我们现在去哪？”

    “给云中鹤留点纪念。”

    “啥？”

    “一会你就知道了。”

    “哦！”

    转了好一会，始终没有找到云中鹤住的是哪一间。一个是因为云家堡太大了，其二，她根本就不知道云中鹤住那间！

    “洛姐姐，我们都走了好久了，我好饿，我们能先去厨房找点吃的么？”一天没吃饭了，又密室惊魂，加上密室逃亡，她现在一点力气都没有，要好好补充体力才行。

    而且洛姐姐被花花喝了那么多血，更应该补充体力。

    “厨房在哪？”洛千儿摸了摸肚子，她早就饿了。

    曲莲儿笑了，“我知道，跟我来。”

    “你怎么会知道厨房在那？”洛千儿跟在曲莲儿身后，狐疑地问。

    曲莲儿自豪地说：“洛姐姐你忘了，我刚来的时候不是看到什么都好奇么，所以就看到了厨房的位置。”

    洛千儿倒也没说什么，谁说好奇心害死猫？这明明就可以救命啊！

    “上锁了。”

    看着面前的铁老虎，洛千儿无语问苍天，怎么有钱人家的厨房夜里都会上锁吗？

    曲莲儿更是一个劲德尔叹气。

    忽地，洛千儿眸子一闪，她怎么忘记了，她还有一个法宝啊！

    正在睡觉的花花被洛千儿领着尾巴从荷包里拎出来，丝丝的吐着信子，抗议抗议，它要睡觉，碰了好多的火，它要补充睡眠。

    “我知道你听得懂我说什么，现在，快点喷火，把这把锁给烧断。”这不是再求它，而是命令！

    “丝丝……丝丝……”它要睡觉，它要睡觉。

    洛千儿把花花的头对准铁锁，“快喷火，有饭吃。”

    一听到有吃的，花花立刻来了精神，它喷，它喷……

    轰轰轰！！！

    十几个火球从花花嘴里喷出来，直接飞向铁老虎。

    火球一碰到铁老虎，铁老虎立刻化成了铁水。因为门是木头做的，所以火球一碰到门板，门板到没有成木炭，不过门倒是被烧着了！

    而花花还在“轰轰轰”的吐着火球，顿时火球乱飞，飞到nǎ里那里就起火，顿时，厨房那个火光冲天！

    洛千儿和曲莲儿相视一眼，尼玛，跑啊！

    “够了，够了！”

    洛千儿一边跑，手里的花花一边吐着火球，火球落在树上，树着了。落在亭子上，亭子着了，落在房子上，房子着了，落在石头上，石头成了一滩石灰。

    顿时，云家堡火球乱飞，像一个个在空中乱飞的红灯笼，又想一个个乱飞的鬼火！

    “着火了，着火了！”

    “厨房着火了！快来人救火啊！”

    “花厅也着火了！”

    “不好了，不好了，库房也着火了！”

    “堡主，堡主！”

    “快救火！救火啊！”

    ……

    云家堡俨然成了一片火海，火光冲天！

    救火的，尖叫的，逃命的……

    真是热闹啊！！

    “花花，你真棒！”

    躲在暗处的洛千儿摸着花花的头，看着火海一般的云家堡，笑的那叫一个如沐春风啊！

    想让她死，没那么容易！

    只不过，洛千儿蹙了蹙眉，云家堡都快烧光了，怎么不见云中鹤出来？

    难道他不在堡里？

    想来也只有这一个理由了，不然云中鹤看见自己的家都快烧没了，还不急得跳脚啊！

    “管家，火势太大了控制不住啊！”

    “费什么话！快点救火！云家堡的百年基业不能毁于一旦啊！”

    管家看着熊熊火光，无可奈何。

    堡主深夜离去，堡里就莫名其妙的起了大火，而且是多处同时起火，气势凶猛，这分明就是有人故意纵火！

    堡主不在堡里，也来不及请示是先救火，还是先去抓贼人！

    眼见火势控制不住，管家只好让人从先屋子里抢救出一些贵重的物品，总不能眼睁睁的看着大火把所有的东西都吞噬掉吧！

    “洛姐姐，他们为什么不来抓我们呢？”都快烧光光了，都不见他们过来抓人，也太奇怪了。

    洛千儿轻轻的抚摸着在她手心里盘成一圈的花花，嘴角旋起一抹笑，“他们都自顾不暇了，怎么会有心情和时间来抓我们。”

    曲莲儿似解非解，“为什么没时间来抓我们？”

    “救火。”房子都快烧没了，他们自然是没时间来抓人了。看了看眼前的火势，估计这一烧，半个云家堡是肯定保不住了。

    把花花放进荷包里，对曲莲儿说：“走吧！”

    花花“丝丝”的吐着蛇信，说好的饭呢？

    曲莲儿问：“去哪？”

    洛千儿无语，“当然是离开了，难不成你还想着等他们过来抓你？”

    “那我们快走。”一听离开，曲莲儿什么都忘了，她恨不得马上就离开这个让她差点丢掉小命的云家堡！

    所有人都去救火了，自然没人看守大门，洛千儿这个罪魁祸首，就这么正大光明的从云家堡的大门，大摇大摆的走出去！

    畅通无阻！

    忽然，有一辆马车驶来，洛千儿心中一凛，该不会是云中鹤回来了吧？正当洛千儿准备退回堡里去的时候，却发现赶车的人，像极了老黄！

    “老黄！”

    洛千儿喊了一声。

    “洛少爷，是我。”马车停在了洛千儿和曲莲儿的面前，老黄跳下马车，刚要开口，却发现，一个是同洛少爷进云家堡的曲小姐，可旁边那个穿女装的，怎么看起来那么眼熟？

    知晓老黄眼底的含义，洛千儿开口，“老黄，是我。”

    