
    洛千儿转念一想，如果她暗中帮助云歌配制出“玲珑”的解药，倒是云歌拿上解药去找毒山老怪，毒山老怪不是能提前出关了？

    毒山老怪一出关，那她不就可以离开这里吗？

    对！就这么办！

    “云歌，我们來个君子协议如何？”

    “君子协议？”云歌看着洛千儿，心道：你是男的吗？

    “我帮你配置“玲珑”的解药，解药配好后，你就拿着解药去找你师父，让他出來。”

    “你行吗？”云歌一脸怀疑。

    “试试不就知道了吗？”虽然她从不研制解药，但是她自信这个世界上还沒有她研制不出的解药！

    “好！等回去我就把“玲珑”给你送过去，你如果能配置出解药，我保证去把那毒老头从揪出來。”云歌说的信誓旦旦。

    “别等了，我们现在就回去，早一刻配出解药，不就能早一刻离开这里吗？”洛千儿说道。

    “现在回去？我还沒有给你吹箫呢？”

    “不，不用了，解药要紧，解药要紧。”洛千儿暗想，如果云歌小受知道吹箫还有另外一个意思，他会不会把手里的银萧丢的远远得？

    搂着洛千儿的小蛮腰，略过山头，飞过屋顶，仿若游龙一般降落在洛千儿之前醒过來的地方。

    云歌看着眼前除了那个凤无痕住的地方，就属这个房间最大了，他当时要住这个房间，毒老头说什么都不答应，给他在这个房间相邻的地方安排了一个小房间。

    小房间就小房间，好歹也是个单间，比同入门的弟子也算是强百倍了，他们可都还滚通铺呢！

    后來发现凤无痕那小子的房间比他的要好上百倍，从那以后，他从每天夜里抱着被子蹭床，到最后连床也一起给搬了过去。

    一來许是凤无痕实在是受不了了，二來云歌的脸皮太厚了，赶都赶不走。于是凤无痕抱着被子带着家当去了轻歌住的房间，而云歌则厚颜无耻的鸠占鹊巢。

    话说凤无痕一搬到轻歌住的地放，直接把相邻的三件堆放杂物的房间打通了，又带着谷内的弟子无偿劳动一下，因此谷内最豪华，空间最大，最舒适的房间就诞生了！

    “饭菜又沒毒！为什么都沒有动！难道不知道浪费食物是很可耻的吗？”忽地，一声爆炸性的怒吼直冲云霄！

    洛千儿看着眼前约莫四十出头，身段丰满但不臃肿，双手掐腰，头上还带着好几朵干桃花的粉装妇人。

    桃花？

    难道她就是黄莺口中的桃花？

    “你！”

    “我？”

    “对！就是你！”

    桃花放下手，朝洛千儿走來，止步于洛千儿面前，问道：“为什么饭菜都沒有动？难道我桃花做的饭菜很难吃？”

    “不是。”

    “那为什么不吃？”

    “我刚才，刚才……”洛千儿有些心虚，她总不能说以为桃花是个妙龄女子才沒有吃的吧？

    “我中午吃的多了，想过会再吃。”洛千儿回答的更心虚。

    “原來是这样啊！”桃花的脸上总算是露出了笑容，“饭菜我已经给我热过了，你现在就去吃吧！记住要全部吃完，不能剩下。”

    “吃，吃。”洛千儿挤出一抹笑容，“我吃。”

    “这才对嘛！”桃花看着洛千儿，说：“姑娘就要穿的像个姑娘样，穿成男装成何体统？我一会让莺儿给你送一套她的衣服过來。”

    桃花说一句，洛千儿点一下头，点着点着，洛千儿发觉不对劲，桃花刚才说什么來着？姑娘？

    “你怎么知道我是……”话说半句，倏地看向一旁的云歌，“这么说，你也知道？”

    “这个不是秘密吧？”发现她并非男儿身的是莺儿，告诉桃花的也是莺儿，他可什么都沒说啊！

    “那，除了这个，你们还知道别的什么吗？”不会连她是倾王妃也知道吧？不会连她和他们的大师兄凤无痕什么关系也知道吧？

    “别的还有什么是我们不知道的吗？”云歌起了兴趣，毒老头可从会主动让人去外面带人回來，这个从天儿将的小丫头究竟是个什么來头？

    他來谷里十年，还沒见过毒老头闭过什么狗屁的关，怎么这个小丫头一來，毒老头就闭关去了？

    “沒，沒有。”洛千儿松了一口气，复有道：“我饿了，我去吃饭了。”

    语罢快速地走进去房间。

    依照桃花的吩咐，洛千儿把饭菜吃的很见底，一粒米饭都沒有剩下。

    云歌给洛千儿送“玲珑”的时候，天已经黑透了，房间里白色灯罩下的蜡烛也都已经点亮，照的房间犹如白昼。

    所谓“玲珑”不过是一颗八种颜色的菱形药丸。

    据云歌说，玲珑八面，每一面都有一种颜色，每一种颜色都是一种成分的毒药。一颗“玲珑”八种颜色，共有八种毒性。

    云歌还说，毒山老怪曾经对他说过，“玲珑”沒解开一种毒性，就会少一种颜色，当“玲珑”全部的毒性被解开后，会变成一种颜色。

    “毒山老怪有沒有说最后是什么颜色？”

    “说了。”

    “是什么颜色？”

    “他说：你自己研究出來了不就知道了吗？”云歌说：“我用了十年都沒解开，而无花谷创建几十年，只有无痕那臭小子解得开“玲珑”，你随便看看就好，要是解不了，我们就再想别的办法。”

    “这个世上，还沒有我解不了毒！”洛千儿信心满满，凤玄羽能解开，她也一定能！

    “你真的有办法？”如果这丫头能解开“玲珑”让他叫她祖宗都成！

    “嗯。”洛千儿把“玲珑”拿在手里闻了闻，说：“蛇胆，莲蕊，虎骨，梨皮，昙花，牡丹，菊花……还有狗皮膏药？？？”

    “什么狗皮膏药？”云歌一脸惊奇，沒想到这个丫头只闻上一闻就知道“玲珑”是何种材质配置而成，真是让他大开眼界！

    洛千儿又闻了一遍，沒错，是那些成分沒错。如果她沒有判断错，这个所谓的“玲珑”根本就沒有毒！

    洛千儿不由觉得好笑，一颗沒有毒性的“玲珑”困住了云歌十年，如果云歌知道“玲珑”根本就沒有毒，不知道会不会气的杀了毒山老怪呢！

    “你笑什么？”云歌问道，这个丫头笑的这么开心，难道这事有门？

    “沒什么。”洛千儿立刻收起笑容，说道：“我还需要再研究一下。”

    “有把握吗？”云歌一脸期待。

    “你有把握毒山老怪在看到“玲珑”变成一中颜色后，会放你走吗？”

    “他敢不放！他要是不让我走，我一把火烧了她的“毒楼”，让他的那些宝贝全部葬身火海！”

    “有你这句话就成，“玲珑”的事情就交给我來办吧！”洛千儿说道。

    “需要什么尽管开口，只要是我能办到的，绝不犹豫！”只要能离开这个鬼地方，别说是烧了“毒楼”！就算是烧了整个山谷，他也丝毫不会犹豫！

    “需要的时候我会和你说的，你先回去休息吧！”

    “不用我留下來帮忙？”

    “不用不用……”洛千儿在心里翻个白眼，心道：你要是能帮上忙，十年前你不就出谷了，还能等到现在？

    听到不用他帮忙，云歌就离开了，走的时候还不忘说：“有需要一定要开口，千万别和我客气啊！”

    他能不能出去，希望全部在那个丫头身上了！现在那个丫头就算是要“毒林”里的千年紫莲，他也一定要想办法灭了那个守护千莲紫莲的丑不拉几的怪物，把千年紫莲弄到手给那丫头送过去！

    夜里云歌无限yy，能解得了“玲珑”，那丫头一定不简单。

    只是不知道那个丫头换回女装是什么样，里面一定很有料！等他离开了这个鬼地方，一定要把那个丫头带走，然后取來当老婆，气死那个毒老头！

    洛千儿用镊子夹着“玲珑”在火上慢慢的烤，直到“玲珑”软化，末了，洛千儿像捏橡皮泥一样把“玲珑”在手里捏着玩，捏着捏着，“玲珑”就慢慢的变了色，不出一分钟，八种颜色的“玲珑”在洛千儿手中彻底变成了一颗灰色的药丸。

    “灰色。”

    洛千儿满意的笑了笑，然后把灰色的“玲珑”放在桌子上，上床睡觉！

    走至床边的时候，洛千儿看到床上放置的一套黄色衣裙拧了拧眉，那是在云歌走后，黄莺送过來的。

    说是桃花让她送过來的。

    洛千儿真是无语，这个桃花大婶也太多事了吧！她穿男装也很舒服的，而且穿着裤子做起事情來也很方便，不想女装，裙子那么长。

    幸好她穿越前不是女汉子，否则还不走一步摔一更头啊！

    一夜无梦。

    睡到自然醒就是舒府，多久么有这么舒舒服服的睡个觉了？从她离开倾王府跑路开始吧！

    洛千儿起床后，就有谷内的弟子给她打來了洗脸水，洗漱过后，黄莺就给洛千儿送來早餐。

    看到洛千儿还是身着男装，问道：“你不喜欢那套衣服吗？”

    洛千儿摇头，说：“你别误会，衣服很好看，只是我习惯了这身穿着，不想换了。”

    “哦。”黄莺说：“可是你总要换衣服的呀！不能总是这一套衣服吧。我看要不这样，我去找云歌，让他把他的衣服给你拿过來一套，也好有个换洗的。”

    “不用了，我……”

    洛千儿刚要拒绝就被黄莺打断，“哎呀，你就别和我客气了，你先吃饭，我去去就來。”

    “真不用了。”洛千儿沒能拉住黄莺，她还是去找云歌了。洛千儿心道：这个黄莺也太热情了吧？

    