
    洛千儿走至男人的身旁，问道：“你怎么知道千年紫莲被人取走了？”

    男人把红色的手帕放在洛千儿眼前，“这就是证据！”

    “人呢？”洛千儿最关心的是云歌小受哪去了，着一百个平方她已经看遍了，根本就沒有藏人的地方，洛千儿脸色一变，声音微颤，“难道被怪物给吃了？”

    就算是被生吃了也会有血迹吧？难道那个怪物很大，大到可以一口把人吞下去！可是这里沒有怪物啊！

    男人不说话，只是转过身盯着那个深潭，似是在深潭里寻找什么东西一样。

    “千年紫莲已经沒有了，你还留在这里做什么？！”

    男人转过身，看着洛千儿，吐出两个字，“下去！”

    洛千儿微楞一下，“下去哪？”

    男人不语，侧过脸，目光落在面前的深潭上。

    洛千儿明白了男人的意思，冷笑道：“怎么？害怕我找你报仇，让我投潭自尽？”

    男人并不多言，拎起洛千儿就扔进了深潭，突如其來的冰冷刺骨的潭水进入洛千儿的口鼻，只见洛千儿在里面噗通了几下就沉了下去，沒了踪影！

    男人看见洛千儿沒了踪影，而深潭里也并沒有什么东西窜出來，顿时很是失望！他原以为冰灵兽在深潭里，所以才把洛千儿扔下去，故而引出冰灵兽，沒想到冰灵兽根本就不在深潭里！

    红色的手帕被男人紧紧的攥着，仿佛要把它捏碎一般，一挥掌，只听“轰”的一声，周围的好几块立着的大水晶成了无数块小水晶，洒落满地……

    男人眼中露出遗憾之色，可惜了，他还是晚了一步！

    沒有做多的停留，男人大步的朝外面走去。

    迈开脚步的同时，手一松，红色的手帕悠扬的落在了水面上，手帕上红色的血遇到了水，晕染开來，碧色的水面漂浮着丝丝腥红，像极了是一幅画……

    ……

    男人走后，深潭“哗啦”一声，翻出好大一个水花，一个湿漉漉的头跃出水面，外带着重重的喘气声。

    憋死她了！再不出來就真的成水鬼了！

    洛千儿喘着粗气，吃力的从深潭里爬上來，用手抹了一把脸上的水，愤愤地看着白色雨帘方向。

    心底冷笑，海底她都敢下，何况是这个深潭？

    想要她的命，做梦！

    渊公子？

    洛千儿冷哼一声，她自问沒有招惹过北冥雪域的人，可是这个黑衣人，不但灭了无花满门，还要灭她的口！

    好！

    北冥雪域，你们都等着！

    出來混，迟早是要还的！

    血债，当然要用鲜血來偿还！

    “阿嚏！”

    洛千儿打了一个喷嚏，全身发抖，潭水，真的好凉！

    黑衣人已经走了，而这里也沒有发现云歌小受和那个白色竹鼠的下落，如果她再不走，恐怕就要冻死了。

    “轰隆！”一声作响，地震山摇一般晃动。

    洛千儿脚下不稳，一屁股坐在了地上，摔得她屁股发麻！晃动仅仅维持了两三秒钟就停止了。

    洛千儿立刻从地上爬起來，朝雨帘出口处快速走去，然而看见的却是黑漆漆的一片，洛千儿慌忙地跑过去，却发现，雨帘十米左右的地方，已经被乱石堵得严严实实！

    洛千儿傻眼了，那个男人，居然把出口封死了！

    全身湿透，又冷又饿，她现在都已经感觉不到自己身体的温度了，似是连血液都是冷的。难道她今日就真的要命丧于此吗？

    洛千儿蹲下身子，靠在乱石上，紧紧的抱着自己的身体，似乎只有这样，才能暖和一点，才能感觉到自己还沒有被冻死。

    死……

    她已经不是第一次，为什么这次，一想到自己要死这里，心里面会难过，会痛。还有，在思念着某个人！

    凤玄羽……

    洛千儿在心里默默的念着这三个字。沒想到，她在临死之前，心中思念的，想到的却只有凤玄羽……

    黑衣人说慕容流叶已经去了霜州，那么，凤玄羽也应该和他一起吧！

    此时此刻，洛千儿不停的在心里祈祷，祈祷凤玄羽千万不要出事，千万要好好的啊。

    她伤害了他，辜负了他，不是不信他，而是她不信任自己！

    如果……

    洛千儿苦笑，可惜沒有如果，她注定是要死在这里了。

    凤玄羽会发现她的吧，那个时候，相信慕容流叶和他已经解决了北冥雪域的事情……那个时候，凤玄羽会回來这里吧……那个时候，他看到了一切，那么多尸体，他的师傅，同门，还有她……

    他可以为他的师傅，同门难过。

    可她不愿意凤玄羽为了的死而难过，她不希望看见他悲伤颓废的样子，她喜欢他是笑着的，永远都是笑着的……

    身体越來越冷，冷得她发抖，牙齿不停的打颤，她快要死了吧！

    不知道死了以后还会不会再次魂穿，或者去投胎？

    或者，就这么死了。

    洛千儿嘴角勾起一抹微笑，死了也好，一了百了。

    什么都不用去想，什么都不用去做了……

    只是死在这里太难看了，洛千儿摇晃着身体站了起來，然后晃晃悠悠地走进了水晶洞，就算要死，也要死在美美的地方吧！

    踩着满地的碎水晶，一步一步的朝前走着，走到正前方，靠着水晶墙坐了下來。谁知道，洛千儿的后背刚靠在水晶墙上，背后忽然一空，靠在身后的那扇墙居然左右打开了，洛千儿就这么硬生生的载到了水晶墙的后面。

    洛千儿刚栽进去，水晶墙就自动合住，水晶洞归于平静！

    摔得七荤八素的洛千儿呲牙咧嘴的从地上爬起來，定眼看了看，发现这里居然又是一个山洞，面积足足比水晶洞大了一倍。

    这个山洞并非全是水晶一样的物体，只是在石壁上镶嵌着些许大小不一的白色晶石，以便于山洞里不会漆黑一片。

    “云歌小受！”

    忽地，洛千儿吃惊地大叫一声！然后快速地朝着一个两米高的大木块跑去，银发赤红……那冰块里面不能动弹的，手握银萧，表情惊赫，姿势呈攻击状态的那个人，不正是云歌小受吗！

    这是怎么回事，云歌小受怎么会被冻成冰块了？

    “云歌小受，你怎么了？你能不能听见我说话啊！你倒是吱个声啊！”洛千儿脸色苍白，嘴唇也是冻乌青乌青的，焦急地拍打着大冰块。

    呼，，好凉！

    洛千儿心一惊，不会是被冻死了吧？

    如果花花在就好了，就可以把冰块用火烤化了，可是她现在要怎么办啊？

    冰块里的云歌虽然被冻住，不能动弹，不能说话，也听不见洛千儿说什么，但是他的意识还是很清晰的。

    看见洛千儿一脸的着急，云歌心里面一阵激动，丫头是在担心他啊！

    可是看见丫头一身是水，仿佛是从水里捞出來的一般，难道外面发生了什么事吗？这他妈的到底是什么冰啊！

    怎么他用尽全力也冲不破！！！！

    该死的死老鼠，最好别再让他看见，否者他一定把它抓住炖汤喝了！！！！

    还有那条该死的蛇，蛇鼠一窝，说的一点也不错！

    他不就是被那只死老鼠引到这里來的时候，看见了一条大白蛇吓了一跳么？他不就是把那条大白蛇当成了守护千年紫莲的怪物，准备自卫么？

    那个死老鼠居然在他刚拿出银萧，正准备出击的时候，趁他不备，就这么全身发出紫光，瞬间他就被冻在了冰块里！

    而那个死老鼠居然再把他冻住后，大摇大摆的跑到了那条大白蛇的旁边，再然后，他眼睁睁的看着，那条全身散发着红色火焰般光芒的大白蛇，身体倏地一下缩小到了手指般粗，筷子一般长的小白蛇了！

    阿花！一定是阿花！

    云歌看着洛千儿急的团团转，心里却想着，丫头，师兄的小命可全在你的手上了，你倒是快点喊阿花啊！！

    那个死老鼠和阿花不知道钻到那个洞里恩爱去了！

    洛千儿看着云歌的眼睛，总感觉他像有话要对她说似的，难道云歌小受是想告诉她，那个吐水成冰的怪物就在这里，是想让她赶快离开这里？

    洛千儿看了看周围的环境，有阿花在，她兴许还能离开这里，可是现在她自己都快被冻死了，还怎么离开啊！

    而且，她还要想办法把他身上的冰块弄化呢！

    “云歌小受，你死了沒？”

    “你不会这么短命吧？”

    “我要怎么救你啊！！！”

    最后这句，云歌看懂了洛千儿的口型，拼命的在心里喊着，“喊阿花，喊阿花啊！！！”

    “要是花花在就好了！”洛千儿叹息，“要是花花在，它就能把冰块烤化了！”忽地，洛千儿闭上眼睛，大喊一声：“花花啊！！！！！！”

    云歌兴奋了！

    喊，大点声，大声点喊！

    洛千儿喊了一声，然后叹口气，看着云歌，苦笑道：“沒想到会和你死在一起，这也算是缘分了吧！”

    只是你还不知道无花谷，已经不复存在了！

    你嘴讨厌的老头，已经死了。

    也许你并不讨厌老头，你只是想离开这里罢了！

    嗯？

    兴奋？

    洛千儿看着云歌，那丫的，眼底是兴奋吗？

    “丝丝……丝丝……”

    寂静的山洞，洛千儿的耳边传來丝丝的声音，这声音她再熟悉不过了，洛千儿惊喜的喊了一声：“花花！”

    