
    黑漆漆的山洞，伸手不见五指，隐约可见一个方向有微弱的光点。

    黑暗中，一只粗糙带有老茧的手，紧紧地握住了洛千儿的柔软无骨的小手，低声道：“丫头，跟紧我。”

    洛千儿沒有拒绝，因为这实在是太黑了，两眼一抹黑，什么都看不见。寂静的山洞，甚至连呼吸声都听得一清二楚。

    云歌牵着她，自己一步步的在前方探路，虽然已经走得很慢了，可是洛千儿还是崴了好几次脚，不过好在只是疼了一下下就不疼了，并不要紧。

    走着走着，洛千儿突然想起了一件事……

    “云歌小受，你什么时候答应老头照顾我的？”洛千儿十分的不明白，老头明知道她和凤玄羽的关系，怎么会让云歌小受照顾她呢？太奇怪了吧！

    “我一把火烧了无花谷的时候。”云歌回答的干脆。

    “……”洛千儿无语，那个时候老头都已经不在了，感情是这个云歌自己给老头的保证啊！

    “云歌小受，我自己可以照顾好自己，你不用在意答应老头的事情。而且，这天下好姑娘多了去了，你一定会遇到自己喜欢。”洛千儿苦口婆心的劝着，但是却也是她的真心话。

    “天下的好姑娘那是天下的事，和我有什么关系？”云歌不屑一顾。

    洛千儿在心里叹息一声，然后不语。

    黑暗中，前方的亮点慢慢放大，等两人站在了亮点尽头的时候，发现眼前一片新绿，田园春风，花团锦簇，欣欣向荣……

    “云歌小受，我是不是眼花了？”洛千儿惊讶地看着眼前的一切，山洞的一头是无尽的冰雪，山洞的另一头，居然犹如春季，这也太夸张了吧！

    半响沒有听见云歌回应，而被云歌握住的手猛地一疼，洛千儿手一缩，惊动了云歌，云歌这才回过神來，连忙松开了洛千儿，一脸歉意，“对不起丫头，捏疼你了吧！”

    洛千儿抬起脸看向云歌，却发现，他脸上原本柔和的线条变的十分坚硬，一双桃花眼，满是猩红……

    “云歌，你……”洛千儿欲言又止，云歌难道是要大开杀戒么！

    “我沒事。”云歌扭过头，说：“我们走吧！”

    洛千儿点点头，跟在云歌身后走出了山洞。

    走出山洞，洛千儿有一种，忽如一夜春风來的感觉。看着周围的一切，洛千儿回头看了看那个山洞。心道：如果沒有小白和花花，他们恐怕怎么也不会想到进口是覆盖在冰雪下面的吧！不过，这里与世隔绝，当真的是一个世外桃源啊！向來南夷人也是为了避开世俗才会隐居在此的吧！

    想到这里，洛千儿有些不明白，既是为了避开凡世间的纷扰，那为何，那个叫渊公子会离开北冥雪域，去杀慕容流叶呢？

    隐约记得，无心说过慕容流叶身上背负着重担，难道这个和那个渊公子杀他有关系么？慕容流叶和那个渊公子之间，是什么关系？

    洛千儿微微叹了口气，用手揉了揉太阳穴。整整人还行，这种她勾心斗角的事情，她还真是不太适应！

    走过一个小山丘，又穿过一片差不多一亩地那么大的藤蔓古树林，落入眼帘的，是几颗高大的圆柱子做成的门，有些像电视里天宫上的南天门样式。

    洛千儿微微仰头，只见上面写着，南氏一族，四个大字。

    “南氏一族……”洛千儿小声的嘀咕，南氏一族不应该姓南的么？怎么会有姓慕容的呢？

    洛千儿心底一凛，该不会是慕容流叶和南氏一族有着深仇大恨，來这里报仇的吧！这样一來，也不难解释，为什么会有黑衣人來杀他了，这是为了阻止慕容流叶來这里寻仇啊！

    “你们是谁！”

    洛千儿和云歌刚迈过那几个大柱子做的门，耳边就传來了一句惊讶的声音愤怒男声。

    洛千儿刚往那发出声音的方向看去，正好看见那个拔腿就跑的侧影，外加那一声破天的喊声，“快來人啊！有外人闯入啊！快來人啊！有外人闯入啊！”

    那个人的声音很快的引來了几个身穿白袍，白胡子白头发的老头，估摸着看脸上的邹文，怎么着也一百多岁了吧！！

    数了数，十个老头，一个不多一个不少！

    一样的白胡子白头发，乍一看还以为是十胞胎呢

    然，这十个老头，一百多岁了还这么精神抖擞，我嘞个去，还老还童啊！

    “你们是何人？为何擅闯我南夷圣地！”

    “快说，是谁带你们來的！”

    “你们有什么目的！”

    “和他们费什么话，非我族内，擅闯南夷，必杀！”

    ……

    洛千儿和云歌被十个白胡子老头围在圈里了，听着他们你一言我一语。不过，慕容流叶倒是沒有骗她，非我族内，果真是要被他们杀掉的。

    “好强的杀气！”

    一个老头大叫一声，其余的九个似是也感觉到了，警惕的看着洛千儿和云歌。最开始说话的那个老头开口道：“你们到底是何人，是怎么进來的？”

    “老头，你又是何人？”云歌双手负于身后，懒懒地问道。

    “老夫便是南氏一族十大长老之一的大长老，你们两个外人是如何进來的？”大长老语气沒有咄咄逼人气势，反而有些慈悲。

    洛千儿担心云歌会冲动和那是十个老头动手，正要开口说话，却只听云歌说：“我们在雪地里追一只兔子迷路了，发现山边有一个小洞，以为是兔子窝，就掏了掏，沒想到越掏越大，越掏越大……后來，就掏出了一个大洞，我们就进來了。”

    刨兔子洞，洛千儿无奈的在心底叹息，云歌小受，你就不能找一个好一点的了理由么？

    “放屁！”一个老头爆粗口，“南氏一族的入口乃寒冰覆盖，岂是你一双肉手能挖开的！”

    “你又是谁？”云歌问。

    “我便是南氏一族的三长老！专门负责尔等宵小擅闯圣地之事！你快说！是何人放你进來的！”三长老十个火爆的脾气，更是嫉恶如仇，对于擅闯南夷的外人，绝不会心慈手软！

    