
    [******请到---ｉ-ｋ-ｕ-ｓ-ｈ--ｏ-ｍ看最新章节******]密室正前方.摆放了一把红色的太师椅.翻版云歌往太师椅上一座.对着洛千儿说：“來吧.开始拜师.”

    “什么.”洛千儿愣住了.他刚才说什么.拜师.

    “老夫本是打算出关之后再让你行拜师之礼的.沒想到计划全被外面那个臭小子给打乱了.如此你今日就拜了为师吧.”翻版云歌说着摆正了坐姿.等着洛千儿跪下叩头.

    “我为什么要拜你为师.”洛千儿问的直接.好好的.怎么就要收她为徒.而且还是一厢情愿的收她为徒.这个翻版云歌也太有意思了.

    “你的事情老夫都知道.你天资聪慧.又和老夫属于同道.你不拜老夫为师.难道还要老夫对你用强.”用毒山老怪的话來说.只要他看上的徒弟.就算是天皇老子.他也要收之为徒.

    “慕容流叶都和你说了什么.”虽然明知道慕容流叶飞鸽传书给毒山老怪.就一定会把自己的身份和毒山老怪明说的.可洛千儿还是忍不住问了一句.

    “他也沒说什么.就和老夫说了.你是无痕的妻子.让我好好的照顾你.”翻版云歌嘿嘿一笑.“无痕可是老夫最得意的弟子.深的老夫真传.可以说是青出于蓝而胜于蓝.别看老夫整日在谷里.可外面的事情都瞒不过老夫的一双眼睛.和一对耳朵.你在外面的事迹老夫也全部都知晓.老夫原本已写好了书信让无痕带你回谷.沒想到.慕容那小子提前让我把你接到谷里了.”

    沒说什么.就说她是凤无痕的妻子.洛千儿无语.这还叫沒说什么吗.一句话就已经把她的低抖出來了.

    如果她拜毒山老怪为师.不就成了凤玄羽的师妹.和凤玄羽永远都扯不清关系吗.所以她绝对绝对绝对不能拜毒山老怪为师.

    “一徒不拜二师.我已经有师傅了.怎么还能在拜你为师呢.如果我这么做了.至我师父于何地呢.”

    “谁.你告诉我你师父是谁.敢和老子抢徒弟.老子灭了他..”翻版云歌蹭的一下从太师椅上站起起來.一双桃花眼怒火熊熊.

    “我师父.他是.他是……”

    “他是谁.”

    “他是.他.他已经死了.”

    “死了.”

    “嗯.死了.”

    “死了好.死了好.啊哈哈哈……”死了就不能和他抢徒弟了.

    看见翻版云歌笑的肩膀一抖一抖的.洛千儿很是满头黑线.她“师父”死了.他居然能高兴成这样.那要是她随便捏造出來一个“师父”.他还不满世界的却追杀啊.

    “可是我曾今在师父的坟前发过誓.此生只有他一个师父.若我违背了誓言.就会不得善终.”

    “这么毒的誓.”

    “是啊.所以我要是拜你为师.下半辈子.就会厄运连连.不会有好结果的.”

    翻版云歌牙一咬.心一横：“好.我不收你做徒弟了.”

    洛千儿刚松了一口了.翻版云歌话锋一转.“老夫要认你当女儿.”

    “不是吧.”洛千儿暗暗叫苦.这可比当徒弟还麻烦啊.

    “就这么定了.來.闺女.给爹磕头.”翻版云歌笑呵呵的坐在了太师椅上.“磕过头之后你就是爹的闺女了.爹会把毕生绝学都传授给你.”

    “呵呵……”洛千儿皮笑肉不笑.这个爹好“年轻”啊.看毒山老怪的态度.今天认他当爹是跑不掉了.可是……

    “那个.你现在的样子.我这是给你磕头.还是给云歌磕头.”言下之意.她这是在认谁当爹.

    “哈哈.你不说爹都忘了.”翻版云歌手一抬.揭下人皮面具.顺带着把那一头银发也一起揭下.“好了.闺女.可以了.”

    苍老的声音.银发变成了白发.容貌也变成了六十多岁.六十多岁的老头.穿一身赤红.很是滑稽.

    “我……拜.”

    这些日子.无花谷毒山老怪的名号她多少也是听说过一些的.无花谷就像是一个世外桃源.从不问江湖是是非非.不管是江湖还是朝官员.都有心拉拢无花谷为己所用.由此可见.毒山老怪是一个何等厉害的人物.

    如今.她白捡了一个便宜的爹.也沒有什么不妥.关键是这个便宜的爹.对她的态度.还不错.

    “一叩首.”

    “二叩首.”

    “三叩首.”

    毒山老怪沒说一句.洛千儿便依言给他磕了一个头.三个头磕过.毒山老怪从太师椅上走下來.把洛千儿扶起來.“好.从今日气.你就是老夫的闺女了.哈哈哈……”

    苍老的笑声在密室如雷贯耳.洛千儿忍不住用手揉了揉耳朵.

    毒山老怪笑过之后.指着密室里书架上的书说道：“闺女啊.这里面的书可都是奇门异学.但凡你学会其中一样.都会成为很厉害的人物.來.闺女……”

    毒山老怪拉着來到一排书架前.从里面拿出一本书.吹了吹上面的灰尘.然后递给洛千儿.“闺女.你看看.这本书是江湖失传了一百多年的绝学..雨打飞花剑.还有这本.这本是玉女飞针.这一本厉害.蓬莱素心掌.还有这本……”

    这一本本介绍下來.洛千儿听得头晕目眩.名字沒记住几个.手里的书却已经多得抱不动了.

    她自认为自己沒有学武的天赋.所以不去凑那个热闹.

    “那个.爹.爹……”洛千儿拉住了毒山老怪.“我们出去吧.我对这些什么武功秘籍一点儿也沒有兴趣.”

    “江湖险恶.你一个女娃沒有武功要保护自己.要学要学.”

    “我师父曾经说了.说我沒有学武的资质.所以我才学的毒术.”

    “庸师.”毒山老怪骂道.末了又说.“爹看你骨骼奇佳.分明就是学武的天才.只是让你那个庸师夫给当误了.如果早个十年前.爹一定把你训练成江湖中一等一的高手.”

    “对啊.现在都已经晚了.所以我就不用学那个什么绝学了.”

    “不晚.对于别人來说是晚了.可是你不一样.你有爹在旁边指导.用不了二十年.你一定会成为江湖中数一数二的高手.”

    “二.二十年.”

    “闺女啊.你就安心在谷里住下.无痕那边你不用担心.爹会让他回來陪你的.”

    洛千儿简直要疯了.这哪是什么便宜爹啊.这简直就是來索命的啊.

    要是让她在这里呆上二十年.她肯定.自己不是疯了就是傻了.再不然.她就会一把毒粉毒死谷内所有的活物.

    “毒老头.你再不出來老子走了.”

    忽地.云歌的怒吼声由外面传了进來.毒山老怪气的走出去.骂道：“你在自称一句老子.老子就用毒针把你的嘴缝起來.”

    “你说话不算话.老子沒你这个师傅.”云歌怒道.

    “老子怎么说话不算话了.你他娘的把“玲珑”祸害成那个样子.你还好意思说.”

    “老子怎么祸害了.这些年不是你打着老子的旗号去祸害谷内的其他人.老子为了出去也就忍了.现在老子已经忍无可忍.无需再忍了.你快点放老子出去....”

    破空厉吼划过天际.银发无风飞起.赤红的衣摆肆意张扬.“放老子出去....”

    毒山老怪似乎是对眼前的情况已经见怪不怪了.憋了云歌一眼.而后而洛千儿说：“闺女.咱们走.”

    呱呱呱……

    无视他.居然无视他.嗷嗷嗷……

    气体消失.银发赤红归于平静.

    “闺女.”云歌一愣.什么闺女.

    云歌连忙跟了上去.跟上毒山老怪的步伐.问道：“喂.毒老头.你刚才叫谁闺女.”

    “老子叫你闺女..”

    “……”

    云歌倏地停住脚步.气的那个咬牙切齿.那个纠结.娘的.说他是女人.

    ……

    从后山禁地回來后.洛千儿才发现.花花不见了.

    一开始洛千儿并沒有特别的在意.以前花花也会溜出去玩.天黑了就会自己回來.因为它知道洛千儿已经准备好了吃的等着它回去吃.

    可是到了晚上.直到天黑.花花都沒有回來.花花从來都不会夜不归宿.可是这会天都已经黑了.花花还沒有回來.洛千儿不觉有些隐隐担心.

    虽然她对谷内的环境并不熟悉.可是这一路也发现了谷里面种植的一些东西.大部分都是有毒的.如果花花不小心碰到.或者吃了那些有毒的东西.那该怎么办.

    一想到此.洛千儿就坐不住了.不管天色已黑.立刻出门去找花花.

    “花花……花花……”

    洛千儿走一路.喊一路.尽量的压低声音.不让人听见.

    谷内的弟子都已经睡下.各个房间的灯火也都已经熄灭.洛千儿只能借着昏暗的月光仔细的看着道路两旁的草地里.树下.花丛中……

    兴许.花花只是躲在哪里睡着了.洛千儿只能这样安慰自己.

    她可不想在某个角落看到花花的尸体.

    “花花……花花……”

    洛千儿蹲在草丛里一寸一寸的找花花.找了大半夜.都沒看见花花的影子.

    突然.心中一凛.抬起头看着远方.心道：花花该不会是迷路了吧.

    `11`

    