
    传言倾王妃的毒术无人能及，而且从不配置解药，是一个极其恐怖的人！

    洛千儿和慕容流叶还有云中鹤保持一定的距离，五个人一条蛇形成了一个三角，刚好把几个死人围在了中间。

    洛千儿盈盈一笑，“真是意外，区区不才，居然连云堡主都知道。”

    慕容流叶嘴角抽搐，区区不才，她还真谦虚！

    云中鹤看着洛千儿，又看了看她手里温顺的花花，像是想起什么似的，惊颤地说：“你是凤无痕的师弟？”

    昨夜云家堡突起大火，有人说起火的时候曾看见堡里飞进來许多鬼火，鬼火落在哪里，那里就起了火，不光如此，就连水底密室关押的两个人都不见了，只发现密室的石壁上多出了个大洞和许多坑坑洼洼的小坑。

    当时他还百思不得其解，是怎么回事，直到看见那条会喷火的怪蛇和洛千儿同时出现，才明白是怎么回事。

    那条怪蛇喷出的火连他手里的玄铁剑都能化成水，何况是石头呢！

    “云堡主，好眼力！”洛千儿笑了笑，末了话锋一转，很无毒地说：“不过那是你说的，我可沒说！”

    天地良心，当时她只说了凤无痕三个字，是云中鹤自作多情说她是凤无痕的师弟，她可沒说！

    突然，云中鹤大声说：“是你！”

    洛千儿奇怪，“什么是我？”

    云中鹤恍然大悟，“你和那个人是一伙的！”

    “什么人一伙？”洛千儿蹙眉，看了看花花，说：“花花，你有毒沒毒？怎么不见他死？反而疯言疯语？”

    花花撇撇嘴，谁说它有毒了，它才沒毒。

    云中鹤开始胡言乱语，“不对，还有凤无痕，还有你，你们都是一伙的！你冒充凤无痕的师弟混入云家堡，凤无痕，对，那个黑衣人一定就是凤无痕！”

    黑衣人！慕容流叶身形一晃，已然站在了云中鹤的面前，厉声道：“什么黑衣人！”

    云中鹤眼神慌乱，“凤无痕，是凤无痕！”

    慕容流叶眼底突起杀意，“你再敢说一个试试！”

    “就是，你再说一个试试，信不信现在就把你烧成木炭！”洛千儿也不乐意了，什么她和谁是一伙的？她就和自己，哦不对，她和花花是一伙的！

    一个地狱修罗，心狠手辣！

    一个惊世毒妃，无人能及！

    一个喷火怪蛇，闻风丧胆！

    二人一蛇，足以让云中鹤吓破了胆，半个字也不说。

    不是他不怕死，是他的隐儿还在黑衣人的手里，而且他此时就认定了那个黑衣人就是凤无痕！虽然他们的声音不一样，但是声音是可以伪装改变的！

    见云中鹤不在开口，洛千儿说：“云堡主，做人不要太缺德，不是什么人你都能惹不起！还有，云家堡被烧，是我指使花花做的，别无赖其他人。”顿了顿又说，“云家堡被烧，全当你把我关在水底密室的利息了，至于本金，不如就让花花吸一吸你的血如何？”

    利息，本金，烧房子，吸血……

    无云和无心头皮发麻，敢情这倾王妃比他家公子手段还狠！眼睁睁的看着一条怪物吸自己的血，还不如给自己一刀痛快！

    慕容流叶开口说：“这个主意不错！”

    洛千儿看向慕容流叶，说：“可他好像不愿意啊！”

    慕容流叶说道：“容不得他不答应！”因为他也很想知道，那条蛇在吸了血之后还会有什么变化！

    云中鹤警惕地看着慕容流叶还有洛千儿，“你们想做什么！”

    洛千儿笑眯眯地说：“当然是找你找本金咯！”

    云中鹤喝道：“你敢！”

    洛千儿笑的惬意，“我有什么不敢的！你外面几百号人不都已经被我拿下了么？”

    “原來是你！”云中鹤愤恨地看着洛千儿，原來是她坏了他的计划，可恨啊可恨！

    “只让他们睡上一睡已经很便宜他们了，不然我直接毒死他们算了！”顿了顿，洛千儿又笑着说：“云堡主，你倒是考虑好沒有？是主动献血？还是让花花主动去找你？”

    “丝丝……丝丝……”花花动也不动，他的血好臭，它才懒得喝。

    云中鹤一看到花花就如临大敌，额头上不停的往外冒着冷汗，可若让他堂堂云家堡堡主用自己的血去喂养一个怪物，传出去岂不让人笑话！

    可他若不答应，倾王妃手里的怪物吐出的火球，他能躲过去吗？难道他云中鹤今日真的就要命丧此地了吗？！

    他的隐儿，他的隐儿如今是生是死他都不知道，他要拼一把！

    “云堡主，你倒是想好了沒有？”洛千儿似乎有意戏弄云中鹤一般，只是调侃着，并不让花花立刻过去。

    “不好了，不好了！”

    突然，一句焦急的声音由远而近，然后就听无云说道：“她怎么來了？”

    谁來了？洛千儿也转过头去看，发现居然是青儿。

    云中鹤一看慕容流叶和洛千儿等人的目光全部落在了慌忙跑过來的人身上，看准时机，快速朝着地上摔了两个烟雾弹，顿时周围烟雾笼罩，除了烟雾还是烟雾，什么也看不见！

    待烟雾消失后，云中鹤也不见了。

    “追！”

    无心和无云很有默契的立刻飞身去追云中鹤，洛千儿和慕容流叶则向青儿走去。

    “公子，洛小姐，不好了，小姐被一个蒙面黑衣人抓走了！”青儿上气不接下气的跑过來，急的都快哭了，“怎么办啊！你们快想想办法救救小姐吧！”

    慕容流叶问：“什么时候的事！”

    青儿急忙说：“就刚才，一个黑衣人不知从哪冒出來，抓了小姐就走了。”

    “黑衣人，怎么又是黑衣人啊！”洛千儿看向慕容流叶，不悦地说：“先是云中鹤诬陷你，接着沁姐姐被黑衣人抓，你到底得罪谁了？”

    慕容流叶说：“我还沒有找你算账，你到先责怪起我來了。”

    “你敢！”洛千儿仰起脸，把手里的花花往慕容流叶眼前一放，“小心我让花花把你烧成木炭！”

    “丝丝……丝丝……”花花立刻弓起身子，昂起头，已经做好了攻击的准备，只等着洛千儿一声令下。

    慕容流叶哭笑不得，“一条小蛇而已，你以为我会怕吗？”看着洛千儿手里的小白蛇，慕容流叶并沒有特别的惊讶，仿佛一条会吐火球的蛇在他眼里一点儿也不稀奇。

    洛千儿说：“那就试试看咯！”

    慕容流叶忍不住摇头，“它太弱了！”

    洛千儿不乐意了，正要反驳，却发现花花在听见慕容流叶说还太弱了的时候，居然低下了头，顺着洛千儿的手臂一路爬了下去，自己转进了洛千儿的荷包里。

    是的，它现在还太弱了，自己的火球根本就伤不了他，但是它很快就会长大，就会变强，倒时候谁要敢欺负它的主人，它就喷火烧死他！

    洛千儿看着花花的举动，犹如犹如五雷轰顶，太丢脸了！

    青儿在一旁都快急死了，“公子，洛小姐，你们就别斗嘴了，快想想办法救救小姐啊！”

    这时，去追云中鹤的无云和无心也回來了，并沒有带回云中鹤。

    无心说道：“公子，沒追上，突然冒出一个黑衣蒙面人把云中鹤救走了，救走云中鹤的黑衣人轻功很好，远在属下和无云之上。”

    慕容流叶说：“居然有人能从你们的手里把人救走，此人轻功和我比较如何？”

    无云想了想，如实说：“不相上下！”

    慕容流叶眼底泛冷，唇边扬起一抹嗜血的笑，“江湖中轻功与我不相上下的人不超过两个！”

    无心不假思索地说：“凤无痕！”

    无云接着说：“公子的意思，黑衣人并非江湖中人。”

    慕容流叶声音徒然变冷，一字一句地说：“北冥雪域！”

    无云和无心脸色一变，果然不出公子所料，北冥雪域的人为了阻止公子回去，居然提前动手了！

    “凤无痕就是凤玄羽吧！”

    洛千儿不紧不慢地说着，然后看向慕容流叶，“你知道他现在在哪吗？”

    “倾王？”青儿立刻说道：“小姐被黑衣人抓走的时候，我看见一个白衣人追了过去，身形和倾王很像。”

    慕容流叶问道：“他们朝哪个方向去了？”

    青儿说道：“南面。”

    慕容流叶沉思片刻，说：“去京都！”

    京都？

    洛千儿问青儿，“你看清楚他们往南面去了？”

    青儿点头，“看清了。”

    洛千儿又对慕容流叶说：“就算他们往南面去了，也不见得就是去京都啊！也许还会去别的地方也说不定。”

    青儿点头，赞同洛千儿的话，“是啊公子，沿途不是还有清水县吗？或许他们会在途中改变方向也说不定。”

    慕容流叶不语，他说他们去京都，就一定有自己的理由。

    黑衣人既然用沁儿牵制他回北冥，就必然知道沁儿对他的重要，所以他们一定会把沁儿送回京都，送回三皇府！

    而他决对不允许沁儿再回到凤玄冥的身边！

    看到慕容流叶的脸色变得很难看，无云对洛千儿和青儿说：“公子这么说一定是有他的理由。”可是，回北冥刻不容反，如果晚了，怕是……

    