
    “大人，那间房还有一个。”掌柜的指着另一家房，邀功。

    “你们几个，去那间房抓人！”领头的衙役命令道，末了又对掌柜的说：“你协助官府抓到窃贼，功不可沒，待窃贼捉拿归案，你就随我去官府领赏吧！”

    “多谢大人，多谢大人。”掌柜的一脸窃喜，末了对领头的衙役说：“大人，这个房间的人是走不出來的。”

    领头衙役不明，问道：“什么意思？”

    掌柜的伏在领头衙役耳边说道：“里面的是个女的，在洗澡，可是沒有干净的衣服穿，所以是出不來的。”

    他答应那个两个乞丐沐浴的要求，也只是为了拖延时间，拖住他们，好让官府的人來捉拿他们两个！

    “沒穿衣服！”领头的衙役音调抬高不少。

    “是的，沒穿衣服。”掌柜的点头。

    领头的衙役也有些为难了，是个男的还好吗，他大可以带人冲进去。可是里面却是一个姑娘，如果他就这么冲进去，总是不太好！

    正当领头衙役为难的时候，去抓云歌的回來了，“里面沒有人！”

    “沒人？”领头衙役挑眉。

    “是，沒发现里面有人。”那人说道。

    “沒人？怎么可能，我明明看见他进去的，我还让人外面守着，沒有看见他出去。”掌柜的急急解释道。

    “你们几个守在这里！你们随我去看看！”领头的衙役让人守在洛千儿的房门前，然后带着人去了云歌的房间查看，里面果然空无一人。

    掌柜的一看，傻了眼，“人呢？人哪去了啊！”

    领头衙站着掌柜，语气不悦地说道：“我也想问问，这人哪去了？”

    周掌柜解释道：“他刚才还在这里……”突然，他像是想起什么似的，说道：“大人，那个女的还在，你只要抓了那个女的，不就能问出他的同伙了吗！”

    领头的衙役说道：“我再信你一次！”末了，掌柜的拿了一套衣服给洛千儿，洛千儿一看，居然是女装，而且还不是新的！！

    但是她这会已经明白了一件事，外面那些人是來捉拿她和云歌的，虽然她不知道自己究竟犯了什么罪！

    但是为了以防外面那些人突然冲进來，洛千儿还是换好了衣服，长长的秀发披在身后，虽然是寻常的粗布麻衣，但是穿在了洛千儿的身上，却别有一番风味。

    “找我何事！”

    不等外面衙役开口，洛千儿先发制人。

    外面的衙役一看，出來的是一个娇小柔弱，容貌秀丽的女子，不经皱眉，心道：这个周掌柜是想赏钱想疯了？这么个小姑娘看起來一脸坦然，从容，怎么看都不像是个盗贼。

    就算她穿着粗麻布衣，也掩饰不了身上散发出來的高贵气质。那气质，绝非是平凡人能够拥有的！

    不过既然他已经带人來了，还是走一下过场吧！

    “有人举报你是盗窃李员外家的窃贼，你随我回去调查吧！”领头的掌柜说着看了一眼一旁的周掌柜、

    “盗贼？？？”洛千儿吃惊，伸出一根手指指着自己，“我！盗贼？”

    末了看向周掌柜，骂道：“我不就是落难了，进你店里吃饭，吓跑了你几个客人么？怎么，你是嫌我陪你的那五十两银子不够弥补吓跑你客人的经费是吧？你居然倒好，诬陷我是窃贼，我若是窃贼，第一个洗劫你！”

    “这是怎么回事？”领头的衙役问道。

    “冤枉啊大人，他们两个进小店的时候，就是两个乞丐的摸样，小的看到他们出手阔错，有联想到李员外家失窃，这才怀疑他们是偷盗李员外家的窃贼啊！”周掌柜一个劲的喊冤，又说：“大人，这个两个人看起來面生的很，绝不是本地人，而且他们也不能证明自己就不是窃贼啊！”

    洛千儿气不打一处來，怒道：“我看你就是找死！”

    周掌柜避开罗前额凌厉的眼神，依旧对领头的衙役说道：“大人，若不是心虚，她的同伙怎么会逃跑？我看他的同伙是看事情败露，丢下她独自逃命去了！”

    领头的衙役一想，周掌柜这话也并非全无道理。上面已经给他施压，让他尽快破案，可是查了这么久一点线索都沒有，现在好不容有有了线索，他决然不能放弃。

    “姑娘，你还是随我回去的好，若调查清楚姑娘真是清白的，我一定还姑娘一个公道。”领头的衙役说罢，一摆手，就有几个人上來要绑了洛千儿。

    洛千儿身形往后一退，避开了那些人，淡淡地说：“我不是窃贼，如果你们一定要抓我，那就别怪我不客气了！”

    “姑娘，请不要为难我们。”领头衙役说道。

    “为难？”洛千儿看了看衙役，然后说道:：“好，我不为难你，你随我进屋里來。”语罢，洛千儿转身走进去。

    领头的衙役不明，但依言走了进去。

    ……

    几分钟后，只见衙役一脸铁青的走了出來，看着周掌柜恨的牙痒痒，冷笑道：“周掌柜，你可真有能耐！”末了喊了一声：“我们走！”

    “大人，大……”周掌柜看着众人离去的背影，一头雾水。这到底是怎么回事？刚才不还要抓人么？怎么进去了一下下，就走了？

    洛千儿从屋里走出來，看着周掌柜，伸出手，“拿來！”

    “什么？”周掌柜不明白。

    “五十两银子！”洛千儿懒懒地说。

    “那不是你包下酒楼的钱，怎么能要回去？”周掌柜急了。

    “本來是，现在不是了。”洛千儿讽刺道：“我说你这个人是怎么回事，给你钱弥补你的损失，你却贪心衙门的赏银。既然如此，你还开酒楼干什么？专门去给官府接悬赏令抓窃贼不就行了么？”

    末了又说：“现在，立刻，马上，五十两银子，拿來！”

    周掌柜哭丧着脸让人取來了钱给洛千儿，若是在平时，进了他荷包里的钱，想要回去，沒门！

    可是这位姑娘不知道是什么來头，居然连官府的人都不敢动她。想到领头衙役走时看他的眼神，活脱脱的像是要把他生吞活剥了啊！

    