
    她看到了什么？那条蛇身上的颜色居然快速的消失！

    曲莲儿把手指伸进嘴里，一口下下去，呼呼，疼……

    不是做梦，不是做梦！

    曲莲儿甩了甩被咬疼的手指，目不转睛地盯着在喝了血，迅速褪去身上七彩颜色的花花，天啦，洛姐姐那里弄来的这么个怪物啊！啊！啊！啊！

    似乎不满于昂着头等血流进它嘴里，花花身子一弹，缠绕住洛千儿的手腕，嘴巴直接扑出过吸允洛千儿手指上流血的伤口.

    花花嘴巴扑过来的时候，洛千儿吓了一跳。不过在确定花花只是在吸她手上伤口流出的血，而不是咬她后，才放心下来。

    这要是被花花咬上一口，还不当场死翘翘啊！

    “尾巴变白了，半个身子也变白了……”

    曲莲儿看着花花那迅速褪去颜色，变成白色的身体，喃喃自语。末了抬脸看向洛千儿，惊呼道：“洛姐姐你……”

    洛千儿抬头，“怎么了？”

    曲莲儿担忧道：“洛姐姐你脸色好差，快别再让花花喝你的血了。”

    洛千儿是有些头晕炫目，她感觉身体里流动的血脉在花花的吸允下，像一条畅通无助的小溪般迅速流向指尖处，人体一次失血最多不可多于500毫升，而她现在已经眩晕的厉害，说明花花吸允她手指上的血不低于500毫升，若是花花在吸允一会，估计她很快就要去见阎王了。

    也许是感应到了洛千儿的身体已经超过了负荷，花花停止吸允洛千儿指尖血，昂着头看着洛千儿。洛千儿这才注意到，花花原本黑色的小眼睛，在喝过她的血后，居然变成了银色！

    红橙黄绿青蓝紫……

    原本七彩的身体，除了头部还是红色的外，七寸以下的位置全部变成了白色，噗噗。牛ru一样的白色，洛千儿伸手摸了一下，滑不溜秋的。

    花花看着自己已经变成ru白色的身体，丝丝地吐着蛇信，还差一点点它就能褪去幼体了，天天窝在荷包里睡觉，它都快变成蛇去冬眠了。

    看了看洛千儿还在往外流血的手指，花花松开残绕洛千儿手腕处的身体，直接钻到洛千儿的怀里，出来后，尾巴卷着一个小瓷瓶在洛千儿眼前不停的晃啊晃！

    “那是……”

    洛千儿再一次凌乱了，花花尾巴卷着的，是她研制的刀伤药。

    花花把尾巴卷着的刀伤药放在洛千儿的手心里，然后弓直身体，头在洛千儿的脸颊上蹭了蹭，接着从洛千儿的身上爬下来，继续去啃墙。

    “洛姐姐。”曲莲儿拿过洛千儿手里的刀伤药，给她洒在伤口上，而后又取出自己的手帕，给洛千儿包扎伤口。

    轰——什么情况？

    她看见了什么？！！

    洛千儿只觉眼前有个红色的东西一晃，一团不大的火光像一个光球般从墙壁上反弹到另一边的墙体上，顿时被光球击中的青石墙体，居然就这么化成一堆灰尘，厚厚的青石墙体就么露出大半个坑！

    轰轰轰！！！

    一瞬间，十几个婴儿拳头般大小的红色光球在密室里飞来飞去，撞到nǎ里，那里就会掉落一堆青石灰！

    “小心！”

    洛千儿大叫一声，迅速将曲莲儿扑到，那个朝她们飞过来的火光球，直接射到了她们身后的青石墙体上，又是一堆的青石灰！

    卧槽，这是什么情况？

    火球乱舞么？

    洛千儿心中一凛，莫非这个密室真的有机关？莫非是花花啃墙体触动了机关？

    “又来了——”

    洛千儿和曲莲儿躲避一个又一个朝她们飞过来的火球，根本就没有注意到角落里，鼓起腮帮子，不停的从嘴里吐火，玩的不亦乐乎的花花！

    欧也！

    它能吐火咯！它能吐火咯！

    虽然只是小火球，但是它能吐火了！

    花花那个心花怒放啊！越喷越起劲，完全没有注意到密室里已经是火球乱飞，密室里还有两个到处闪躲火球的大活人！

    “啊！衣服烧着了，我的衣服我的衣服——”曲莲儿大叫，亲娘啊！这是什么情况啊！

    洛千儿看准曲莲儿被烧着的地方，一脚飞过去，直接把曲莲儿给踹到了台阶处，曲莲儿用手揉着屁股，那是什么表情，好**啊，“洛姐姐，你踹我……”

    “爬楼梯，快爬上去！”洛千儿大叫，这些火球虽然有一二十个，可是飞的都不高，密室高大七八米，而火球最高也不过两米，所以楼梯顶端是个积极安全的地方。

    曲莲儿听闻洛千儿的话，连忙往上爬，爬到顶端就往下喊，“洛姐姐你快过来啊！”

    她也想过去啊！她还不想死啊！

    可是也让她有机会过去啊！

    好不容易躲过一个火球，迎面又飞过来一个，本来就失血过多头晕目眩，再加上一天没有吃饭，洛千儿心里可是苦不堪言！

    额上不停的往外渗透着冷汗！

    等等！

    花花在干嘛？

    她怎么看见花花在喷火啊！！

    天啦！这是什么节奏！这是作死的节奏么！

    “花花！！！”

    洛千儿大吼一声，喷火喷的不亦乐乎的花花，忽听洛千儿吼声，柔软的身体一抖，刚凝结道喉咙出的火球，就这么被它给吞进了肚子里。同一时间，满密室的火球，瞬间消失。

    除了满密室的青石灰和青石墙体一个又一个仿佛被人掏过的坑外，一切还算正常！

    花花看到洛千儿铁青的脸，再看看狼藉的密室，突然发现它光顾好玩了，差点良成大祸烧死了洛千儿。

    呜呜……

    知道犯错了，花花身体贴在地面，爬呀爬，顺着洛千儿的衣摆，爬向她的腰间，然后往洛千儿腰间里的荷包口钻啊钻，总算是钻进去了。

    洛千儿是又惊又气，惊得是花花居然在喝了她的血后，居然满嘴喷火！气的是，它居然差点烧死她！

    在一起这么久了，好歹也算是它的主人吧！

    可是它居然要烧死自己的主人！

    由此可见，是她平日里对它太好了，需要调教啊！

    洛千儿气呼呼地对着荷包说：“罚你一个礼拜不准吃饭！”

    荷包动了动，花花那个委屈啊！！它不是故意的，它要吃饭，吃饱了才能长大，长大了才能喷大大的火球……

    “洛姐姐，刚才是它在喷火么？”站在高处的曲莲儿指着洛千儿的荷包，颤颤地问。

    “你也看到了？”洛千儿问。

    曲莲儿点头，洛姐姐在大叫花花的那一瞬间，她也看见了，看见花花像是在跳舞一样扭动身体，嘴里还不停的冒着火。

    “我这是捡到宝了吗？”洛千儿额前冒着冷汗，刚才可比她上次遇到狼群，被狼王扑到更惊心动魄！

    九死一生啊！

    “它不是蛇，它肯定不是蛇！”曲莲儿惊魂未定，大叫。

    躲在荷包里的花花动了动身子，貌似很赞同曲莲儿的话。

    “还动！”洛千儿用手戳了戳荷包，“不许动！”

    花花委屈，不动就不动嘛！别用手戳它那个地方啊！它还指望那个地方，去迎接下一代呢！戳坏了可怎么是好。

    “洛姐姐，你到底哪来的那个东西啊？”听的懂人话，会变身，会喷火，虽说吓人了点，可也是一宝贝啊！

    “买来的。”实话，是她给钱，让水产干货店的老板给她抓的，至于在nǎ里抓的，她就不得而知了。

    “nǎ里有卖？”有卖？那她也去买一个好，然后好好调教，当宠物养着。

    “不知道。”她真不知道nǎ里有卖。

    “……”这是在逗她玩么？

    “我真不知道nǎ里有卖的，不如出去后，你去蛇市上看看？”洛千儿提议。

    花花瘪嘴，蛇市上能买到和它一摸一样的那才奇怪呢！

    曲莲儿苦着脸说：“能不能出去还不一定呢！”

    洛千儿看着满目疮痍的密室，忍不住叹息，她这是真的捡到宝了吗？

    那本秘籍上也没有说五毒蛇会喷火，会变身啊！

    只说五毒蛇的血是不可多得的灵药，至于灵到什么程度，她也不得而知了。如果能出去，她一定给花花放血，好好得研究研究。

    一时间，密室静的都能听见滴答滴答的流水声——水声？

    洛千儿倏地看向发出声音的地方，然后用手摸了摸，翻手一看，真是水！

    使劲一按，被火球击中过的青石墙体，露出了拳头大小的洞，浮浮流水，就这么的源源不歇流进了密室！

    曲莲儿也发现了，忙从台阶上下来，满眼的不可思议，“怎么会有水？”

    洛千儿又使了一把劲，这一回，五平方大小的青石墙体瞬间裂开，而水流像抽水机一样不停的注入密室，很快就没了过两人的脚腕处。

    洛千儿看着急急的水流，脸色变得十分难看，照这么下去，不一会这个密室就会被水注满，倒时候她们一定会被水给淹死的！

    不顾曲莲儿在一旁哇哇大叫，洛千儿神色凝重地问：“会水吗？”

    “都要死了，会不会水有什么用啊！”曲莲儿大叫。

    “能不能活下去，就看你自己的了！”路千儿说完，一把抓过曲莲儿把她扔进了缺口里，使劲全身力气把她推了过去，喊道：“想活命，向上游！”

    末了，自己一头扎进水流里，一股阻力迫使洛千儿没能成功，眼看密室里的水已经没过了洛千儿膝盖，而强大的水流让她无可奈何。

    不可以！她不可以死在这里！

    双手撑着墙体两边的缺口，洛千儿再一次使出吃奶的力气，拼尽全力，终于越过了水流的阻碍，拼命的往上游，往上游。

    她只有一个信念，那就是活下去！

    题外话：

    更新时间改为每天早上九点。亲们不用等到下午17点了。

    