
    请使用访问本站。得到肯定的回答.云歌深深地看了十大长老一眼.这几个老不死的.如果丫头在里面有个万一.他一定拆了他们的老骨头喂狗.

    云歌身形一闪.只见一道赤红从十大长老眼前划过.眼前再无云歌的影子.

    “那个人逃了.追.”

    大长老一开口.十大长老很有默契的走了九个去追云歌.剩下一个三长老把洛千儿带到雾都迷宫.

    大长老把洛千儿带到一个三面环山的地方.洛千儿看着眼前一面光滑的墙面问道：“这就是雾都迷宫.”

    “是.”三长老冷哼道：“很快你的同伴就会进去陪你了.”

    “你们还是先抓住他再说吧.”洛千儿说道.洛千儿看了看周围.说道：“建这个雾都迷宫.一定耗费了你们不少心血吧.”

    “这是当然.”雾都迷宫.耗费了南氏一族先祖的无数心血所建而成.南氏一族双手不可靠染血.所以先祖便建了这个迷宫.专门用來惩罚所犯错之人.让他们在里面自生自灭.

    “若是有朝一日.雾都迷宫被毁……”洛千儿嘴角溢出一抹冷笑.“你们岂不是很难过.很难过……”

    “费什么话.”三长老不耐烦地开启了雾都迷宫的门.然后伸手一推.洛千儿整个人跌入了雾都迷宫里.

    里面和外面完全不同.里面就好像是用冰块雕刻成一圈一圈的一样.眼前也是雾气袅袅.白茫茫的一片.因为冰块上常年冒着雾气.所以浓见度几乎为零.

    ……

    “可看清了.”

    “千真万确.人已经被三长老关进了迷宫.”

    “难道十大长老沒有告诉他.一旦进去.就再无生还的可能吗.”

    “公子.我们该怎么办.凤公子有你给他的护体丸.可供他在雾都迷宫里不受寒气侵体.可是倾王妃却沒有护体丸护体.她这一进去.恐怕是凶多吉少.”

    “明月呢.”

    “公子不是吩咐他.让他闭关研究绝情散的解药吗.”

    “通知明月.计划提前.今晚就行动.”

    “今晚.”

    “我已经伤害了沁儿.不能再让倾王妃受到伤害了.”他也决不能让他的好兄弟因为他而失去心爱之人.

    “可是我们还沒有拿到迷宫的图纸.贸然进去.太危险了.”

    “出不來.那便毁了它.”

    一袭紫黑色袍子的慕容流叶坐在书案前.神态依然平静.沒有一丁点情绪波动.可谁也不知道.那平静的情绪下.隐藏着怎么样的暴风雪.

    “你刚才说.还有一个银发之人.”

    “是.银发红衣.手握银萧.是个年轻的男子.不过看起來.武功了的.他居然在十大长老的眼皮子底下逃跑了.可是真够那几个长老难堪的了.”

    慕容流叶嘴角微微浮动.眼底似有笑意.“银发红衣.手握银萧.若我沒有猜错.那个人便是无痕的师弟.云歌了.”

    无心有些不明.“公子.他來这里做什么.属下还有一事不明.他们两个是怎么进來的.”

    “这个……”慕容流叶轻轻摇头.他也很疑惑.他们两个是怎么进來的.族内入口的寒冰必须用南氏一族人的血地在上面才能使其融化.或者就是此人的内力深厚了得.

    “我曾听无痕说起过.云歌是万年难遇的练武奇才.他的武功修为.决不在我和无痕之下.就算沒有血滴在寒冰之上.他们依然可以进來.”只是他实在是不明.他们是怎么知道入口的.那个位置.若沒有人指点.是绝对找不到的.

    “公子.依你之言.我们岂不是又多一个帮手吗.现在除了三张老.十大长大老有九个去捉拿云歌了.我们要不要出去救他.”无心问道.

    就在这个时候.有人进來.禀报道：“二公子.九位长老被人冻成了冰块.尊上让您立刻过去一趟.”

    “冻成冰块.”无心暗暗吃惊.就打长老去追捕云歌.反而被冻成冰块.看來这个云歌的实力真是不容小视.若是不能为用.着时是一个强劲的对手.

    慕容流叶倒是一脸看好戏的表情.“无心.去看看.”

    “是.公子.”

    ……

    冰块里的九位长老的姿势都很独特.很显然是在追捕的过程中被冻起來的.九位长老的武功修为都不低.云歌的武功就算在高.九位长老若是一同上.云歌怕是也难有招架之力.可是眼前九个冰块……他们是怎么被冻起來的.

    大殿之内.尊位之上.一个五十多岁.偏瘦.脸色略显苍白病态的男人看着殿下的九个大病快.对慕容流叶说：“叶儿.你试试能否为长老们解冻.”

    “是.”慕容流叶点头.但言语之中.并无半点情感.依言为就大长老退冰.可其结果……慕容流叶邹了邹眉.冰块丝毫未动.

    慕容流叶又试了好几次.结果都一样.

    尊为之上的男人看到此情况.不由深锁眉头.道：“怎么会这样.那个银发之人.究竟什么來头.”

    慕容流叶说道：“如今十大长老九个已经成了冰块.而我们也无力为解.恐怕解冰之事.还要那个人亲自來才行.”

    尊位上的男人立刻道：“叶儿.此事就由你负责.一定要把那个银发之人找到.让他为九大长老解冰.”

    “是.”慕容流叶点头.末了说道：“我听说他有一同行之人被三长老关进了雾都迷宫.尊父不如下令.让三长老把人放出來.如此一來.也可显得我们诚意.”

    尊位之上的男人摇头.“沒有图纸.雾都迷宫一旦进去.是出不來的.”

    慕容流叶说道：“我愿带着图纸进去把人救出來.”

    尊位之上的男人叹了口气.“雾都迷宫是用來惩罚人的.当初先祖在建筑的时候就是为了这个目的.所以迷宫根本就沒有留下迷宫的图纸.进去之人.也只有一个下场.那就是死.”

    “沒有图纸……”慕容流叶低声沉吟.他一直以为是有图纸的.、

    十六年前他听信谗言.要把他的母亲和妹妹关进雾都迷宫.他一直到现在都以为.如果她的母亲沒有带着妹妹拼死逃走.他的这个尊父最后还是会拿着图纸进去救人的.

    可是沒有想到.居然根本就沒有图纸..

    既然沒有图纸.那他只好毁了雾都迷宫.

    