
    洛千儿刚要拒绝就被黄莺打断.“哎呀.你就别和我客气了.你先吃饭.我去去就來.”

    “真不用了.”洛千儿沒能拉住黄莺.她还是去找云歌了.洛千儿心道：这个黄莺也太热情了吧.

    “云歌在饭堂吃饭.这衣服是我从他衣柜里找出來的.你试试看合不合身.”黄莺把一套白色的衣服递给洛千儿.说道：“这衣服云歌只穿了一次.就再也么有穿过了.”

    “为什么穿一次就不穿了.”洛千儿疑问.

    “还不是因为半夜云歌不睡觉在外面晃悠.结果一个弟子起夜.看见一个银发白衣的人在哪里飘啊飘.还以为装上了鬼.差点给吓疯了.从那以后.师傅就不许他在穿白衣服了.”黄莺瘪瘪嘴.她还被云歌给吓着过呢.

    “还有这事啊.”洛千儿忍不住笑了起來.

    “这事可是云歌的痛楚.谁提他和谁急.可千万别在他面前说这事.不然他肯定要炸毛了.”黄莺嘱咐道.

    “我知道了.”洛千儿把衣服抖开.在自己身上比了比.足足大了两圈有余.黄莺的脸立刻垮了下來.叹气道：“大了啊.那我再去找找看有沒有小一点的.”

    “真不用了.”洛千儿拉住黄莺.说道：“真的不用麻烦了.你还是快些把这衣服给云歌送回去吧.他要是发现衣服不见了.不还乱套了.”

    在云歌心里.这衣服肯定羞于见人.要是不见了.还不翻天了啊.

    “那你这里呢.沒有换洗的衣服总是不行的.我去找一套谷内弟子的衣服來.你等着我.”黄莺说着一溜烟不见了人影.

    “跑这么快做什么去.”门外穿了了云歌的声音.

    “我给……”黄莺欲言又止.而后从外面把脑袋探进來.问道：“对了.还不知道你叫什么名字呢.”

    “洛倾.”洛千儿毫不犹豫的回道.

    黄莺笑了一下.然后把脑袋收回去.对云歌说：“我去给洛姑娘找一套男装來.”

    云歌看着黄莺跑开的背影.嘀咕着.“不是要换回女装的吗.”

    “你……”

    进來后.云歌刚开口.就被洛千儿手里的衣服吸引去了目光.那衣服.怎么这么熟悉.仔细一看.云歌的脸色瞬间变黑了.心中怒喊：是那个不长眼的东西把那件衣服给拿出來了....

    看你到云歌的脸色.洛千儿大概已经猜到他为何这般了.不动声色的把手里的衣服扔到床上.然后走至桌子旁.拿起灰色的“玲珑”递给云歌.“咯.拿上它去找你师父吧.”

    云歌皱着眉头.“这灰不拉几的是什么东西.”

    ““玲珑”啊.”洛千儿说：“虽然不知道凤无痕解开的“玲珑”是什么颜色.但是在我这里.就是灰色.”

    洛千儿说的轻巧.云歌听得坎坷.

    这灰不拉几的东西.真是“玲珑”.

    “我这就去找那个毒老头.”不管是不是.他都要拼上一拼.

    “那个.我和你一起去吧.”洛千儿开口.

    “那就一起吧.”云歌沒有拒绝.他还要带着这个丫头离开呢.

    跟在云歌身后七拐八拐.來到了一个山洞前.洞口的石板门紧紧的关闭着.一旁的一人高石头上还写着字.

    “谷内禁地.擅入者死.”

    洛千儿问云歌.“他该不会真的把我们杀了吧.”

    云歌说：“我们就在外面.不进去不就行了么.”

    洛千儿笑了.“有道理.”

    云歌苦恼了.“可是不进去.要怎么才能把那扇石门打开.把毒老头揪出來.”

    “这个……”洛千儿思考了一下.突然想到她不是还有一宝贝蛇么.于是对云歌说：“我有办法打开那个石门.”

    “你有办法.”云歌眼睛亮了.“什么办法.”

    洛千儿笑的阴险.“一会你就知道了.”

    洛千儿从荷包里把睡觉的花花拿出來.说：“花花.看到那个石门沒.里面有好多好吃的.毁了它.你就能吃好东西了.”

    “丝丝……丝丝……”一听到有吃的.花花两眼冒光.兴奋地盯着面前的石门.“轰轰轰.”一连吐出三个火球.直接射到石门上.只见被火球撞到的地方立刻呈现出一个大洞.

    在接二连三的火球攻击下.那扇石门已经彻底的化为灰烬了.

    “乖.”

    洛千儿抚摸着花花.笑道：“喝了血就是不一样.火球长大了哦.”别看花花嘴小.但是喷出的火球此时已经有篮球那么大了.

    “O.”

    云歌眼睛瞪的大大.嘴成了O行.

    这这这……

    目光由石门上的大洞转移到洛千儿身上.在往下看.最后落在了洛千儿手里的白色小蛇上.不可思议地说：“这是什么玩意.借我玩两天吧.”

    “是哪个混蛋暗算老夫....”

    一声破天的怒吼直冲九霄云外.

    “毒老头出來了.”云歌一脸的兴奋.完全不把毒山老怪的怒吼当回事.

    看到从里面的走出來的人时.洛千儿的眼睛差点掉了下來.

    银发赤红.就连样貌都和云歌一模一样.关键是年轻啊..

    里面的人走到洞口时.看到洞口一对石灰.抬头看向云歌.“你小子武功见长啊.”

    连声音都和云歌一模一样.

    “你.你们……”

    洛千儿看了看身边的云歌.又看了看洞口站着的另一个云歌.已经说不出话來了.

    “我说老头.你玩够沒有.”云歌一脸鄙视地看着毒山老怪.这个毒老头沒事就爱扮成他的样子去蒙骗谷内的弟子.而且还打着他的旗号到处破坏.不然他“祸害”的头衔怎么來的.

    “你暗算老夫.老夫还沒找你算账呢.”

    “谁让你不许我出谷的.”

    “出谷.就凭你刚才暗算老夫.你这辈子都别想出去了.”

    “你……”

    “哼.”

    洛千儿看着两个云歌四目怒视.看看这个.又看看那个.天啦.这个毒山老怪的易容术也太出神入化了..

    简直分不清那个是毒山老怪.那个是云歌本人.

    “给你.”

    云歌把手里的灰色“玲珑”扔给了毒山老怪.毒山老怪接过來看了看.问道：“这是什么东西.”

    ““玲珑”.”

    “玲……珑.”

    毒山老怪无论如何都不相信眼前这个东西是他的“玲珑”.他的“玲珑”怎么变的这么丑了.

    而且还是他最讨厌的灰色....

    “我已经把“玲珑”解开了.你现在可以放我走了吧.”居然又变成他的摸样.云歌从鼻子里鄙视他.

    “这就是你解开的“玲珑”.”

    毒山老怪气的发抖.

    “你不是说“玲珑”解开后是一个颜色么.现在已经是一个颜色了.你赶紧放我出去吧.”云歌说道.

    “我放你娘的屁.”翻版云歌破口大骂.“你这辈子都别想出去了.”

    把他的“玲珑”祸害成这个摸样.还想出去.门都沒有.

    云歌也怒了.“放你娘的屁.你居然说话不算话.”

    翻版云歌气的肩膀一颤一颤.“你个混蛋小子.谁让你把“玲珑”用内力化软捏在一起的.老子说了是一种颜色.老子又说是灰色的吗.老子最讨厌灰色你不知道吗.”

    翻版云歌接二连三的炮轰.让云歌有些吃不消.这毒老头年龄一大把了.怎么声音还这么铿锵有力.

    洛千儿看他们吵架.看的出神.完全沒有注意到花花去洞里找吃的.已经从里面爬出來了.一边爬一边委屈地吐着信子.“骗人.里面什么吃的都沒有.”

    忽地.花花似乎是闻到了什么好吃的.身体快速地朝一个密林的方向爬去.

    “你们能停下來听我说一句话么.”

    洛千儿实在是忍不住了.这两人那里是师徒啊.分明就是一对活宝啊.

    吵得正欢的两人这才注意到旁边还有一个人观看了一场免费大戏.翻版云歌看到洛千儿.立刻两眼放光.语气也是软软的.“你就是洛……”

    “洛倾.”

    洛千儿笑.“我就是洛倾.”

    翻版云歌瞪了云歌一眼.道：“老子现在要和洛丫头说话.你小子给我守在外面.你不许进來.”

    云歌不乐意.“凭什么我要守门.”

    翻版云歌怒道：“凭老子是你师傅.凭老子是这谷里的主人.凭你这个混蛋把门打成粉末了..”

    语罢不等云歌开口.翻版云歌就拉着洛千儿的手走进了洞里去.

    “门不是我打成粉末的.”云歌吼了一声.

    云歌话音刚落.山洞里飘出一句话：“连个门都打不成粉末.老子白教你了.别说老子是你师傅.”

    云歌：“……”

    ……

    洛千儿跟在翻版云歌身后.走了大概十米米左右.面前又出现了一个石门.洛老头启动机关打开石门.里面是一个密室.

    密室大概有一百个平方.靠墙的位置摆放书架.书架分为三成.每一层都堆放着满满的书籍.可能是年久沒有打理.书籍上面已经落了一层的灰.

    密室正前方.拜访了一把红色的太师椅.翻版云歌往太师椅上一座.对着洛千儿说：“來吧.开始拜师.”

    