
    洛千儿拧着包袱迈开步伐，朝前方的村子走去。

    边走边考虑，一会该怎么找人。一家家的找肯定不行，太引人注目了。相信凌沁也不愿意自己用这种办法來找她。

    出了城一眼就能看见，既然是一眼就能看见的，就应该会很好认才对。

    好认的，一眼就能看见的，，

    洛千儿目光一定，落在了挨着村子旁一个小小的院子上，一眼就能看见的也只有那个小小的院子了。

    曲莲儿说的应该是那里吧！

    可是看起來好简陋啊！

    和旁边的村子相比较，完全不是一个层次的。那个院子，小小的，周围沒有院墙，是用篱笆栅栏围起來的，有半人高。

    那扇门，估计用脚一踹就会被踹倒吧！

    这样的房子遮风避雨还算勉强，若是用來防贼防窃，可以说是弱不禁风！如果点子再背些，遇到打家劫舍的强盗土匪，就那两扇破旧的背板，还不是一脚的事吗？

    想到这，洛千儿的心徒然变的沉重起來，甚至有一丝犹豫要不要把事情都告诉凌沁。可是转念一想，就算凌沁知道了真相，知道凤玄冥一直以來都是爱她的，又能改变什么呢？

    如今凤玄冥已经不记得她了，在凤玄冥的记忆里，她凌沁不过是一个陌生的名字，一个就算站在凤玄冥面前，凤玄冥都不认识的陌生人。

    仅此而已，再无其他！

    慕容流叶是她最新人呢的人，如果凌沁知道这一切都是慕容流叶一手策划的，她又该用什么样的心情去面对慕容流叶？

    洛千儿在心轻声叹息，凌沁知道真相，那结果只有一个，不过是在伤口上多撒一把盐而已。

    平复了心情，洛千儿拖着疲惫的身体往那小小的院落走去。

    “咯吱”一声，洛千儿推开了篱笆栅栏做的门，一只脚还未迈进去，就听见耳边传來震惊的声音，“你……倾……倾王妃……”

    青儿刚起床，正准备去做早饭，谁知刚开门，就看见一个人不请自入，原本还想斥责，可等她看清來人时，心中很是震惊！

    洛千儿笑了笑，“青儿。”

    看到熟悉的面孔，青儿感动的几乎要哭出來，回头看了眼因为昨天夜里绣绣品很晚才睡的凌沁，然后轻轻关上门，走出來。

    “倾王妃。”

    青儿上前就要行礼，却被洛千儿制止，“这里沒有倾王妃。”末了又问：“沁姐姐呢？”

    “小姐还沒有醒。”

    “你们过得好吗？”

    “多谢倾王妃关心，一切都很好。”

    “说实话！”

    青儿一怔，咬了咬嘴唇，摇摇头，“真的很好。”

    洛千儿环顾四周，忍不住叹气，“青儿，沁姐姐现在不是一个人，她肚子里还有一个孩子。”

    青儿低下头，她当然知道小姐肚子里还有一个孩子，可是小姐说过，既然她选择了这条路，不管再苦再难，她都要靠自己走下去，不能再给关心她的人添麻烦了。

    如今她们的生活來源，全靠小姐每日接活在家给雇主绣一些绣品。说起來都是她沒用，是她沒有照顾好小姐。

    “青儿……”

    “倾王妃还有吃饭吧！我去做饭。”

    青儿说完匆忙地钻进了一旁的小厨房里忙活起來，不一会就看见袅袅青烟从烟筒升起，洛千儿把手里的包袱放在院子里的桌子上，迈开脚步走向那唯一的房间。

    轻轻地把门推开了一个缝隙，往里面看了看，看到凌沁还躺在床上沒醒。洛千儿沒打扰她，又轻轻地把门合上。

    走至一旁的小厨房门前站着，青儿正在烧水做饭，往案板上看了看，上面除了青菜就是萝卜。洛千儿叹息，难道她们每天都吃这个吗？凌沁现在是需要补身体的时候，光吃这些怎么行呢？

    “倾王妃你怎么进來了？一会早饭就好了，你先在外面坐一会吧。”看到洛千儿站在厨房门前，目光盯着案板上的青菜萝卜，青儿很是难过，现在她每天只能去买一点点猪肉给小姐熬粥加强一点营养。

    收回眼神，洛千儿说：“有水吗？我想洗澡。”

    青儿点头，“有。”说着就要给洛千儿弄洗澡水。

    “我自己來。”洛千儿走进來，接过青儿手里的水瓢，“你先做饭吧，一会沁姐姐就该醒了。”

    青儿原本还想说什么，洛千儿却朝她一笑，“我搞的定！”

    弄好热水后，在青儿的指引下，洛千儿把水拧到了厨房旁边一个更小的房间，应该是和厨房分隔开來，做成的一个独立洗澡间。

    里面沒有木桶，不能泡浴，洛千儿只能把头发缠起來，脱光了衣服站着拿着水瓢一瓢一瓢往自己的身上浇水，尽管这样，还是把她冻得直哆嗦。

    平日洗澡沒有一个小时也有五十分钟的洛千儿，这一次，从进去到出來五分钟搞定！

    洛千儿出來的时候，青儿已经拿了一把木梳在院子里等着她了，洛千儿也不客气，任由青儿给她梳头挽发。

    当青儿要把垂在身后的青丝全部挽起來的时候，洛千儿制止了，“这样很好。”

    青儿一愣，“可是……”

    洛千儿一脸轻松地说：“我说了，这里沒有倾王妃，叫我洛小姐吧！”

    青儿一肚子的疑问，倾王妃这到底是怎么了？难道和倾王吵架离家出走了？

    “洛……洛小姐。”好别扭啊！

    “对，以后就叫我洛小姐。”

    洛千儿站起來，伸伸胳膊伸伸腿，脱去云隐的衣服，换上自己的水蓝色罗裙，就是舒服。

    “千儿！”

    忽然，身后传來一句极为惊讶的声音。

    洛千儿转过身，甜甜一笑，“沁姐姐。”下一秒，笑容在洛千儿的脸上迅速消失，凌沁倚靠在门框前，身体单薄的仿佛一阵风都能把她吹走似的。

    这才多久，她居然瘦了整整一大圈！

    凌沁上前拉住洛千儿的手，虽惊讶，面上却也惊喜，“千儿，真的是你，你怎么知道我在这里？”

    洛千儿苦笑一下，“我也是碰巧前几日知道的。”

    凌沁余光扫过桌子上的包袱，然后拉着洛千儿坐了下來，问：“你怎么一个人跑出來了？倾王呢？”

    洛千儿耸耸肩，“不想呆了，所以就离开了。”

    “发生什么事了？什么不想待了？”凌沁目光落在洛千儿的平坦的小腹上，脸上浮起一抹笑容，“两个多月了吧！”

    “什么两个多月了？”洛千儿一头雾水。

    凌沁打趣道：“还装呢！虽然我离开有一段日子了，可倾王妃有孕，皇上大赦天下的事情，可是天下人皆知，你还想瞒我么？”顿了顿，又说：“还是三胞胎呢！”

    “原來是这事啊！”洛千儿站起來，用手拍了拍自己平坦的小腹，说道：这里面什么都沒有。”

    “……什么？”

    凌沁吃惊，难道千儿为了救洛家人不惜假孕？这是欺君啊！凌沁担忧地说：“千儿，这可不是闹着玩的。”

    洛千儿微微一笑，“所以我逃了。”

    “什么？”凌沁急道：“难道皇上已经知道你假孕的事情了？”

    洛千儿摇头，“应该不知道吧，不然我不成了通缉犯了么？可是目前看起來还算平静。”末了又说，“不过凤玄羽知道了。”

    凌沁问：“假孕这件事你连倾王也一起瞒着的？”

    洛千儿反问：“这是我自己的事情，干嘛和他说？”

    凌沁只是苦笑一下，沒有回答。

    如今她自己都是一个感情失败者，她还有什么资格去劝千儿要珍惜眼前人呢？

    吃过早饭，青儿拿着一个小包袱就出门了。

    洛千儿觉得奇怪，就问了句：“青儿，你拿着包袱做什么？”

    “啊……”青儿明显一愣，拿着包袱的手不自觉的握紧，挤出一抹微笑，“沒……沒什么。”

    笑的这么牵强，一定有古怪！

    就在洛千儿准备一探究竟的时候，凌沁却一把拉住她，解释道：“一些用不到的东西，我让青儿拿出去扔掉。”

    洛千儿沒说什么，可是从青儿慌张的眼底视乎读懂了什么。

    青儿离开后，洛千儿这才问凌沁，“沁姐姐，你打算一直在这里住下去吗？”

    凌沁显然是被这个问題问住了，表情微微一僵，复有摇摇头，“不知道，说真的我也不知道。”

    “孔雀山庄。”洛千儿问：“沁姐姐，你为什么不去孔雀山庄？”

    凌沁轻轻地吐出一口气，淡淡地说：“我不能再给流叶哥哥添麻烦了，如果凤玄冥知道我去了孔雀山庄，他一定会去找流叶哥哥要人的，我不想看到他们了两个因为我大打出手。”无论他们两个谁受伤，都不是她愿意看到的结果。

    洛千儿摇摇头，“不会的，凤玄冥他……”

    凌沁忙问：“他怎么了？”

    洛千儿说：“母后已经知道兰侧妃小产一事你是冤枉的，而且凤玄冥已经把兰侧妃赶出三皇府了。”

    凌沁苦笑一下，“如今这些已经对我沒有任何意义了，我和凤玄冥已经结束了。”

    洛千儿咬了咬下唇，是结束了。

    可这个结局对凌沁是不是有点太残忍了？

    