
    “不可以……”曲莲儿摇头，满眼泪水，痛心地说：“洛姐姐，别让莲儿恨你。”

    洛千儿嘴角泛起一抹清冷的笑，声音更是不带一丝感情，“我不在乎。”语罢开门走出去。

    “洛姐姐……”身后，是曲莲儿希冀的喊声，“莲儿不想恨你，莲儿不想……”

    走出去的那一瞬间，洛千儿心中有一丝犹豫，很快又被她甩开。

    抱歉，莲儿。

    她这么做，也是为了你好。嫁给一个不爱自己的丈夫，是不会开心不会幸福的，沒有未來的。

    她不能眼睁睁的看着曲莲儿往火坑里跳。

    “洛公子。”

    看见洛千儿出來，柳儿立刻上前。

    “还有事吗？”

    “希望洛公子能答应曲姑娘的请求。”

    “你知道？”

    “柳儿不知道洛公子和曲姑娘有什么计划，但是这件事关乎着我家小姐一辈子，柳儿决不允许有人破坏！”

    柳儿语气有平淡，但是字里行间，全是警告。

    洛千儿嘴角泛起一抹冷笑，玩味地说：“那该怎么办呢？我就是喜欢搞破坏。”

    “你……”柳儿笑了笑，“洛公子这是何必呢？曲姑娘最大的心愿就是嫁给我们姑爷，如今曲姑娘就要实现自己的愿望，洛公子应该高兴才是。”

    洛千儿轻笑，“你也说了，那是你们家的姑爷。你认为，我会让莲儿嫁给一个不爱她的男人吗？”

    柳儿见洛千儿软硬不吃，愠恼道：“洛公子究竟要做什么？”

    洛千儿微笑，“别急，你待会知道了。”

    柳儿眼底闪过一丝狠意，小姐现在还沒有走远，要是被抓回來，就真的要嫁给姑爷了，可是小姐已经有喜欢的人了。

    不可以，绝对不能让他把事情说出去，大不了，她一命抵一命！

    “想杀我？”

    捕捉到柳儿眼底的杀意，洛千儿轻笑，“你真的想好了？”

    被洛千儿看穿，柳儿也无需掩饰拔下头上的簪子就朝洛千儿刺过來，洛千儿身形一闪，躲了过去。

    擦身之际，柳儿只觉得腰间一疼，然后就不受控制地把手里的簪子扔到了地上，开口大喊：“不好了，小姐逃婚了！”

    柳儿一开口，洛千儿也吃惊了一把，心中一凛，完蛋了，拿错银针了！！

    藏于衣袖下的银针每一根都在不同的药水里泡过，她原本是想让柳儿在哪里躺上一个月的，怎么拿成了用迷惑心智药水泡过的银针。

    迷惑心智的的药物，就是让中毒者，把藏于心中的秘密说出來。柳儿这一开口，整个云家堡都知道新娘子不见了！这下可好了，计划全毁了！

    房间里的曲莲儿听到柳儿的喊声，立刻跑了出來，果真是柳儿在喊：“不好了，小姐逃婚了！”

    “快走！”

    洛千儿一把拉住曲莲儿，“不想死，就跟我走！”

    曲莲儿不是傻子，柳儿这一喊，一会这里肯定会人满为患。云姐姐走了，而她却一身嫁衣，云家堡肯定会从她口中套问云姐姐的下落。

    可她哪里知道云姐姐去了哪里？

    曲莲儿沒做犹豫，跟着洛千儿就跑了。

    “怎么办啊洛姐姐，后面好像有人追來了。”可是穿着大一号的嫁衣又跑不快，曲莲儿胆颤心惊，害怕地问：“洛姐姐我们会死吗？”

    洛千儿根本沒把我从戒律森严的云家堡突围出去，只是小声的嘱咐道：“一会被抓了，不管他们问你什么，你都说不知道，就说自己在房间睡觉，不知怎么就被换上了嫁衣！”

    曲莲儿不明白，“为什么要这么说？”

    洛千儿说：“别问那么多，照我的话做。”

    一个人跑已经很累了，还要拖着个曲莲儿，真是累死她了。

    “站住！”

    身后的喊声越來越近，而且前方居然也有人围了过來，洛千儿索性不跑了，等着他们过來！

    “洛姐姐他们好多人，我害怕。”

    曲莲儿紧紧的拉着洛千儿，躲在她身后。

    “别怕，我们死不了！”

    留得青山在不愁沒柴烧，大不了就亮出她倾王妃的身份，她还就不信，自己还能死在这里了！

    很快，洛千儿和曲莲儿被团团围住，一个下人上前看了一眼，又退回去，对一个五十多岁的中年男子说道：“堡主，不是小姐！”

    云中鹤当时就怒了，指着曲莲儿吼道：“你是何人！”

    曲莲儿早已经吓得说不出话來了，只是紧紧的抱着洛千儿的胳膊。

    “云堡主，你吓到我妹妹了。”

    洛千儿拍了拍曲莲儿的手背，意识她不要害怕。

    云中鹤指着洛千儿。厉声道：“你是何人？”

    洛千儿轻扯嘴角，淡定地说：“云堡主这话问的真有意思，站在这里的，除了你云家堡的人，剩下的，不都是來云家堡贺喜的人了。”

    “既是來贺喜，为了要穿着我云家堡的嫁衣？”云中鹤伸手指向曲莲儿。

    “我我……”

    “快说！”

    云中鹤一吼，曲莲儿吓得脸色惨白，更是说不出话來。

    见曲莲儿被吓得说不了话，洛千儿很无语，看來想活命，还要靠她了。

    “云堡主问的话，也正是我想问的。”洛千儿抬起脸，直视云中鹤愤怒的双眼，声音抬高不少，质问道：“我也想问问云堡主，究竟是何人深夜掳走我妹妹，还给我妹妹换上嫁衣的！”

    云中鹤吃惊，“你说什么！”

    洛千儿冷着脸道：“云堡主，现在是你要给我和我妹妹一个交代，而不是在这里逼问我们云家大小姐去了哪里！”

    云中鹤有一丝疑虑，莫不是他冤枉了她们？仔细看她们的衣着，气质，绝非小门小户，于是问道：“你们刚才为何要跑？”

    洛千儿沒好气地说：“不跑？不跑还真让我妹妹替云大小姐上花轿啊？我说云堡主，这不会是你们商量好的吧？云大小姐不想嫁人，你们就设计找一个人代替云大小姐上花轿！云堡主，你们这么做，也太缺德了吧！”

    云中鹤一时无言，隐儿是和他说过不想嫁给君不离，他当时训斥了隐儿，父母之命，媒妁之言，何况她和君不离可是指腹为婚，婚约早已定下，怎能不做数！

    明日天门镖局就回來迎亲，可隐儿的的确确是不见了，若是天门镖局接不到人，认定了云家堡悔婚，那云家堡今后在江湖怎么抬得起头！

    云中鹤怒发冲冠，“吩咐下去，挖地三尺，也要把小姐给我找回來！”末了又对洛千儿说：“这件事我会查明真相，还二位一个公道！二位先回去休息吧！”

    “回去？”洛千儿冷哼道：“多谢云堡主好意，如今我妹妹已经受了惊吓，这个云家堡我们是一刻都不敢留了，我这就带着妹妹离开，告辞！”

    “慢着！”云中鹤说：“天色这么晚了，二位还是留下吧！”云中鹤话音一落，几个下人就上前朝洛千儿做了一个请得手势，“公子请吧。”

    洛千儿沒动，“云堡主这是什么意思？”

    云中鹤说：“老夫沒别的意思，就是天色已晚，你们若是离开出了什么事，我如何向令堂交代！”忽地，云中鹤像是想起什么似的，问道：“说了这么久，老夫还不知道二位是哪位故人之子？小女成亲，云家堡的喜帖也只发了一些故友，虽说今天还沒有全部到來，但也來了七七八八，不知贤侄的令堂是哪位？”

    曲莲儿扯了扯洛千儿，她现在感觉自己的心口要跳出來了，什么令堂，什么故友，这下死定了！

    “凤无痕，，”

    洛千儿一开口，曲莲儿愣住了，凤凤凤……那不是她偷的那个人的喜帖的，洛姐姐是被吓坏了脑子不清醒吗？

    这下死定了!

    云中鹤听闻洛千儿说凤无痕，并未有多少意外，只是淡淡地说：“原來是凤公子的师弟妹啊！既然如此，那就更应该留下來了。”

    虾米？洛千儿着时意外了一把云中鹤说道：“凤公子來时就已经想老夫说明，喜帖在自己的师弟妹身上，若是你们來了，就让老夫多多照顾。”

    这回换曲莲儿傻眼了，什么跟什么？怎么偷个喜帖，还偷出个大师哥來？

    “既然是大师兄托云堡主照顾我和师妹，那我们今晚就打扰了。”末了拉着曲莲儿往客房走去。

    “堡主，柳儿疯了。”

    “什么？”

    “柳儿一直不停的在喊小姐不见了，属下已经点了柳儿的昏穴。”

    “封锁大小姐逃婚的消息，决不能走露半点风声！”末了，特意吩咐道：“找人看好那两个人！”

    “是！”

    回到客房，曲莲儿说什么也不敢自己待在一个房间了，窝在洛千儿的床上就不肯走了。

    “洛姐姐，我们真的要留下來吗？要是被他们发现我们是冒牌的师弟妹，那可怎么办啊！”

    “先把你身上的嫁衣脱下來，你这个样子就算跑也跑不快。”

    “哦！”

    曲莲儿乖乖的把裹在她身上大一号的嫁衣脱下來，末了，问：“那我穿什么？”

    洛千儿说：“这是个值得思考的问題。”

    曲莲儿：“什么？”

    “我的包袱在马车里，可我们出不去啊！”说着，洛千儿指了指门外晃动的两个人影，曲莲儿一惊，“门外有人！”

    