
    “姑娘，什么姑娘？”猪肉摊贩有些莫名其妙。

    洛千儿急道：“就是刚才买你猪肉的那个姑娘啊。”

    猪肉摊贩摸了摸头，恍然大悟，“你说的是青儿姑娘吧！”

    “对对，就是青儿。”听闻猪肉摊贩知晓青儿的名字，洛千儿顿时燃起了希望。

    猪肉摊贩摇摇头，说：“不知道。”

    希望被浇灭，洛千儿很是失望。

    “不过青儿姑娘每天都会在我这里买一些猪肉或者排骨，听她说家里有位姐姐要补身体。”看见洛千儿焦急，猪肉摊贩把自己知道的全都说了出來。

    洛千儿确认，“你说青儿每天这个时候都会來你这里买猪肉？”

    猪头摊贩点头，“是的。”

    洛千儿点头，致谢，“多谢。”既然青儿每天都会來买猪肉，那她明天在这里守株待兔就好了。

    末了转身朝客栈走去。

    才走两步，洛千儿脑子一紧，突然想到了一个很严重的问題！

    凌沁在云州，那慕容流叶岂不是也在云州？？？

    这下完了，居然撞枪口上了！

    看來凌沁暂时是不能去看了，要确定凌沁沒有被慕容流叶给监视，或者慕容流叶沒有和凌沁在一起。

    否者，她还是赶紧离开云州为妙，不然撞上慕容流叶的人，那可不是闹着玩的。

    洛千儿叹了口气，她还是赶紧的做着一些防身的药物才行。

    转了好几家店铺，才买齐了她制作药物需要的材料。回到客栈，洛千儿就把自己关在了房间，还在门上面挂了个免打扰的牌子。

    闭关了三天，洛千儿总算是出关了。

    买回來的那些东西在她的精心配制下，变废为宝。

    什么**，麻药，软骨散……顺带着还用化学原理做了一个烟雾弹。

    紧急逃跑的时候，烟雾弹一定派的上用场。

    “洛姐姐，你可算出來了。”

    洛千儿一开门，守在门外的曲莲儿焦急地说：“君不离这个月十五就要娶云隐了，洛姐姐这可怎么办啊！”

    洛千儿问：“今天初几？”

    曲莲儿说：“初八。”

    洛千儿说：“初八而已，你急什么。”

    曲莲儿说：“我怎么能不急呢！我刚才偷偷的去天门镖局外看了看，里面都已经开始布置了。”

    洛千儿疑惑，“天门镖局？”

    曲莲儿惊讶，“洛姐姐，你该不会连天门镖局都沒有听说过吧？天门镖局有着天下第一镖局美誉，名声大着呢。”

    “我为什么非要知道什么第一镖局？”不是疑问，是反问。

    曲莲儿感觉到洛千儿的不悦，忙说：“洛姐姐我不是这个意思。”

    洛千儿沒做声，转身走进房间，打开窗户。

    曲莲儿也跟着走了进去，”洛姐姐你别生我的气，我真不是故意的。”

    洛千儿看着窗外，似乎是在人群中搜索什么。

    突然，洛千儿眼前一亮，喊道：“莲儿你过來。”

    曲莲儿忙靠近窗子往下看，“怎么了洛姐姐？”

    洛千儿指着人群中，一个挎着篮子的女孩，说道：“莲儿，帮我一个帮，你去跟着她，看看她住在哪里。”

    曲莲儿狐疑地问：“洛姐姐认识那个女孩吗？”

    洛千儿神色凝重，“别问那么多了，赶快去。记住，知道她住在哪就行，别让她发现了你跟着她。”

    曲莲儿点头，“洛姐姐放心，我这就去。”

    曲莲儿说完就走了出去。

    洛千儿站在窗户边，看着曲莲儿走出客栈一路跟上青儿，抿嘴笑了笑，这个便宜妹妹关键时候还是能派上用场的。

    “天门镖局！”

    洛千儿靠在窗柩上，低声浅吟。

    天下第一镖局和云州最大势力云家堡结亲，是云州盛世吧！

    只是不知道，当他们知道，自己的夫婿，儿子，女婿，是一个心理变态的男人时，会是什么表情！

    她可是很期待呢！

    君不离，出來混，迟早都是要还的。

    就让你在逍遥几天，这几天你可要好好的过，免得过了这几天，你可就成了云州，乃至凤澜的笑柄了。

    倒时候，你还逍遥的起來吗？

    闲來无事，洛千儿从荷包里取出了“花花”，准备给它喂食，发现房间里吃的都沒了，于是只好用手托着在她手心里盘成一圈的“花花”出去找吃的。

    洛千儿这一出去，凡是看见她的人，都被吓得不轻，凡是洛千儿所到之处，周围之人全都退避三舍，无人敢上前。

    先不说那蛇有毒沒毒，万一被咬着会不会丢了小命。

    就光说那蛇长的也太奇怪了，红橙黄绿蓝紫，简直就是个恐怖的怪物，谁见了不会害怕？就洛千儿一个还把那怪蛇当成宝。

    喂饱了“花花”，洛千儿悠闲地趴在窗台上和“花花”大眼瞪小眼，怎么几日沒把“花花”从荷包里拿來，发现原本七种颜色的“花花”，尾巴处的紫色好像淡了不少。

    五毒蛇，原本只是她在那本记载着制毒秘籍上偶然看见的物种，在现代的时候，她找了很久，也查了很多资料，都沒有发现有这种物种的存在。

    当初让水产干货店的老板去找五毒蛇，也不过是碰碰运气，沒想到还真被他给找到了。

    一直到天黑曲莲儿都沒有回來，洛千儿忍不住担心起來。这么晚还沒有回來，该不会出什么事吧？

    就在洛千儿担心曲莲儿出事的时候，门外响起了敲门声，“洛姐姐，我回來了。”

    洛千儿连忙打开门，“怎么这么晚才回來？是不是遇到什么事了？”

    “渴死我了，先让我喝口水。”曲莲儿三两步走到桌子前，灌了好几杯水，缓了口气，才说：“洛姐姐，你让我跟的那个人，她就在主南郊的一个院子里。”

    洛千儿问：“离这里很远？”

    曲莲儿说：“不远，出了城就能看见。”

    洛千儿问：“那你怎么去这么久才回來？”

    曲莲儿说：“我看到君不离了。”

    洛千儿问：“你找他了？”

    曲莲儿摇摇头，一脸失落，“沒有，我就远远的看着他，这一看就忘了时间。”

    洛千儿安慰道：“好了，别想那么多了。我让厨房给你留了饭，快去吃吧，吃晚饭早点休息。”

    曲莲儿点点头，“洛姐姐，那我先出去了。”

    洛千儿点点头，“去吧。”

    曲莲儿出去后，洛千儿轻轻叹了口气，这个曲莲儿非要在君不离那里撞得头破血流才甘心么？

    接下來的几天里，洛千儿整日窝在客栈里，沒有出去一步。曲莲儿却是每天天一亮就跑出去，一直到天黑才会回來。

    洛千儿一直窝到君不离娶妻的前一天才从客栈里走出來。这几天她也好好的想了一下，如果能拿到君不离从不离身的东西，那么明天她的出场，她说的话，才更加的有分量！

    偷？

    要是被发现了怎么办？而且她沒有做贼的天赋啊！

    就在洛千儿想着，怎么才能拿到君不离贴身的物品时，完全沒有注意到，背后有一道锐利的目光朝她射來。

    “公子，是倾王妃。”

    慕容流叶神色平淡，看不出是喜还是怒，但却能听见他的手指捏的咯吱咯吱作响。一旁的无云听得心里直发颤，倾王妃是怎么得罪他家公子了？怎么光是看背影，就让他家公子有杀人的冲动？

    “公子。”无云低声唤到。

    慕容流叶终究还是松开了手指，脸部坚硬的线条也软了下來，他居然对那个丫头狠不下心來。

    他狠不下心，不是因为那个丫头是他好兄弟的女人。好像是冥冥注定，有什么东西去牵引他一样。

    “走吧。”

    “公子，你真的决定了吗？”无云忍不住开口，这一走，后面还不知道有什么未知的深渊在等着他们。

    慕容流叶神色淡然，看不出喜怒，“想要我的命，也要看看他们有沒有那个本事！”

    “可若是带上沁儿姑娘……”

    无云沒有再说下去，慕容流叶知道他想说什么，这也是他所担心的。北冥的那些老家伙，虽然嘴上阿谀奉承，盼着他回去。

    可心里都恨不得他死在外面！

    他回去，恶战一场，在所难免。

    带着沁儿，终究有太多不便，不是觉得她是负累，而是怕自己不能保护了。对付那些老家伙，他不能掉以轻心，更不能拿沁儿的生命去冒险。

    “公子，属下倒有一个办法。”

    “说。”

    无云看了看前方洛千儿的背影，说：“何不让倾王妃出面，说服沁儿姑娘回孔雀山庄。”

    慕容流叶沉思片刻，点头，“这件事你去办。”

    “是。”

    无云领命后，长吁一口气，又要和倾王妃见面了，他的运气实在是“太好”了。

    芳菲落还沒有下落，倾王妃可千万别因为这件事，给他“特殊”的待遇啊！

    洛千儿在天门镖局前溜达着走了好几趟，原以为他们会忙的晕头转向，而有所松懈。可是沒想到，还有专人在外面守着，凡是进去的人，都要接受排查，可以说，从大门混进去的几率几乎为零。

    她要怎么做，才能顺利的拿到君不离的贴身物品呢？

    “看什么呢？”

    突然，洛千儿的肩膀被人给拍了一下，于是立刻转身去看，看到來人时，洛千儿压住怒意，含笑，“几日不见，公子可好？”

    