
    “花花……”

    洛千儿也快速的跟了上去，慕容流叶等人看到突然出现的人是洛千儿时，惊讶无比，这阴森恐怖的深山老林，就算是平常男子白日走在里面都会害怕，何况是黑夜，更是让人毛骨悚然！她一个小女子居然有这等胆识，怕是连男子都不如，怎能不让人刮目相看！

    “花花！”

    洛千儿上前把停在慕容流叶身前，昂着脑袋盯着慕容流叶胸前伤口看的花花拧起來放在了手里时，却无意间看见了慕容流叶胸前的伤口，可能是慕容流叶封住了身体的穴位，所以胸前并未看到血迹，不过洛千儿还是闻到了淡淡地血腥味。

    忽地，无云像是想起什么似的，站起來对洛千儿说：“倾王妃，你毒术无人能及，快给公子看看，是否有办法为公子解毒！”

    无心同样希冀的看向了洛千儿，若能救公子，就算是立刻让他去死，他也不会半点犹豫！

    “不用看了，无药可解！”

    洛千儿的一句话，粉碎了他们的希望，连倾王妃都沒办法，难道公子就真的沒救了吗？就在他们悲痛欲绝的时候，洛千儿又说：“解药是沒有，不过并非沒有办法！”

    “什么办法！”无心和无云齐声问道。

    就连慕容流叶都抬起头，看向了洛千儿，微微拧眉，莫非她知道那个办法？

    “这个办法就是……”洛千儿沒有说下去，而是看向慕容流叶，说道：“你知道那个办法对不对？”

    无云和无心看向慕容流叶，倾王妃这话是什么意思？难道“毒欢”并未无药可解？公子也知道有办法可以为他解毒，可公子为什么宁死也不远说出那个办法？

    “公子，倾王妃说的是不是真的？”无云的心里燃起了一丝希望。

    “公子。”无心同样希冀的望着慕容流叶。

    “沒有办法！”

    慕容流叶得话有着不容质疑的威严，看向洛千儿，似警告，似恳求，一字一句地说：““毒欢”无药可救，亦沒有什么办法去医治！”

    收到慕容流叶的目光，洛千儿也无可奈何。

    那个办法，等同于以命换命，无心和无云虽然名义上和慕容流叶是主仆关系，实际上他们之间却犹如兄弟一般，慕容流叶当然不能用他们的命还换自己活！

    “倾王妃……”

    无云和无心看向洛千儿，倾王妃说有办法，公子却说沒有办法，他们已经不知道该相信谁了。

    洛千儿看着慕容流叶冲她轻轻摇头，洛千儿心中情绪复杂，最后还是移开眼神，狠下心说：“沒有办法。”

    无云似是看出些许端倪，方才倾王妃明明说有办法，虽然只是问公子是否知道那个办法，可是语气仿佛十分肯定公子是知道有办法医治他的。

    现在突然改口说沒有办法，难道是因为公子的缘故？公子不愿意说出那个办法，所以也不愿意倾王妃把那个办法说出去。

    毫无预兆，无云一掌劈在慕容流叶的后颈部……

    “无云你做什么？”无心立刻问道。

    无云沒有回答无心的话，而是站起來走至一脸惊赫的洛千儿跟前，“倾王妃，只要能救公子，我愿意付出任何代价，哪怕是死！”

    洛千儿说：“你先告诉我发生了什么事。”说着，瞥了一眼凌沁手边掉在地上的匕首，说，“沁姐姐怎么会要杀了慕容流叶？”

    无云说：“他们利用沁儿姑娘來对付公子，公子沒有防备，就被刺伤了，谁知道匕首上居然喂了毒药。”

    洛千儿说：“总要有个理由吧！”凌沁不可能无缘无故的被利用，一定有事发生，洛千儿的心徒然变的沉重，难道……

    “因为凤玄冥！”

    无云很是惊讶，“你怎么知道？”

    洛千儿说：“沁姐姐是不是知道了凤玄冥失忆的事情？”

    无云眼底有异色闪过，很是惊讶，这件事他也不过是刚刚才知道的，倾王妃怎么会知道这件事？

    虽然不知道倾王妃是怎么知道这件事情的，但是现在这件事已经不是秘密了，所以他也不用再隐瞒什么，“是。”

    洛千儿叹息，纸终究是保不住火。

    不过有一点她不明白，药是慕容流叶亲自给芳菲落的，恐怕就连无心和无云都不知道，慕容流叶既然做了，就不可能让凌沁知道。

    她沒有说，慕容流叶更不肯可能说，黑衣人是怎么知道这件事情的？

    难道是芳菲落？

    无云问：“倾王妃，公子的时间不多了，到底要怎么样才能救公子？”

    洛千儿说“慕容流叶不希望你们用那个办法救他。”

    无云顿时欣喜，“所以，还是有办法的。”

    无心说道：“我们的命是公子的，不管那个办法是什么，我们都要去做，还请倾王妃成全！”

    洛千儿说：“会死人的。”

    无云说：“只要能救公子，刀山火海，我们都不会邹一下眉头。”

    无心也说：“公子身上还背负着重担，公子不能死，还请倾王妃成全我和无云。”

    洛千儿神色复杂的看着被无云屁晕过去的慕容流叶，心里更是纠结的不行。救一个人的命，却要用另一个人的命作为代价，这算是什么鬼办法！

    洛千儿心底有一个声音在问：慕容流叶，如果你醒过來之后，发现一切都不一样了，你会恨我吗？

    “用嘴，从慕容流叶的伤口把毒血吸出來……，可是给他吸毒血的那个人会因为接触过毒血间接中毒，并且会很快毒发，就算是有解药都救不了，这就是所谓的，“以命换命”！洛千儿说：“现在你们明白，为什么慕容流叶宁愿自己死也不愿意让我告诉你们那个办法了吗？他不愿意你们两个为了救他而失去生命。”

    “我來！”无心把手里的剑扔在了一旁，伸手就去撕慕容流叶伤口那块的衣服，谁知两只手还沒摸到慕容流叶的衣服，整个人就如同被点了定身咒一般，动弹不得！

    无心脸色一变，喊道：“无云你快解开我的穴道！你做事沉稳，有你在公子身边辅佐，要比我强上百倍，救公子的事情交给我來做！”

    无云捡起被无心扔到一旁的剑，放在他的手边，“从小到大，我什么事情都可以让给你，唯独救公子这件事情不行！以后做事情，不要太冲动，万事要考虑清楚，绝对不能再让公子陷入绝境之中！”

    “无云！无云你快点解开我的穴道！你听到沒有！你快点解开我的穴道啊！！”无心歇斯揭底的吼叫着，“让我去，让我去！！”

    无云伸手点了无心的哑穴，心中不停的说道：无心，我的好弟弟，哥哥以后不能在保护你了，你一定要好好照顾自己啊！

    然后不在看无心，转身撕开慕容流叶胸前的那一块衣服，从伤口里吸出黑色的毒血，而他也因为沾染上慕容流叶的毒血唇部已经慢慢的开始变黑……

    一旁的无心只能眼睁睁的看着这一切，却阻止不了，无人知晓此时他的心里有多么的的痛苦！

    大哥，大哥……

    无云的心在滴血，只能在心里一遍遍的呼唤着无云，那是他的亲哥哥啊！

    ……

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    看着无云吐出來的一口口黑色毒血，洛千儿的心此刻说出的沉重。慢慢的，黑色的毒血已经慢慢的成了黑红，暗红，到最后的殷红……

    直到吐出最后一口鲜红的血，洛千儿知道，无云成功了，他救了慕容流叶，可他自己……

    “大哥！”

    就在无云倒下的时候，无心冲破了穴位，大叫一声扶住了他倒地的身体，痛苦地喊道：“大哥，大哥……”

    无云蠕动着黑色的嘴唇，露出了他那笑面虎一般的招牌笑容，用尽最后一口气，说道：“为君生，为君死……”

    ……

    “无心你做什么去？”

    “公子若看到大哥的尸体，会难过的。”无云说：“烦请倾王妃为公子包扎一下伤口，无心谢过了，”

    “嗯。”

    洛千儿点点头，看着无心抱着无云的尸体消失在山林深处，心中竟有说不出的苍凉。虽然她和无云接触并不多，可是无云那永远都是微笑着的脸却让她最为深刻。

    她不知道一会慕容流叶醒过來时，知道无云不在了的消息会是什么心情，她也不否认，她把那个办法告诉无云和无心，是存在私心的。

    她的私心就是慕容流叶不能死，冥冥之中，一直有一个声音在她耳边，对她说，一定要救慕容流叶！一定要救他！

    ……

    洛千儿把花花放在一旁，又将凌沁的身体平稳的放在地上，然后开始着手为慕容流叶清理伤口。

    刀伤药洛千儿随身携带的就有，沒有包扎用的纱布，荒山野岭的一时也找不到清理伤口和包扎伤口用的东西，而且月光终究抵不上白天，更是看不清楚清理伤口。

    洛千儿只好先放弃给慕容流叶清理伤口，而是找了一些残枝树干的堆在一起，洛千儿刚把树枝堆在一起，一个火球就打在了树枝上，周围顿时都被火光照亮了。

    “丝丝……丝丝……”花花在一旁扭着身子，卖乖。

    “乖。”

    洛千儿夸了花花一声，然后解开慕容流叶的衣服，把他上衣脱下來，露出了古铜色的六块腹肌，和性感的人鱼线……

    “你在做什么！”

    突然，一声愠怒自背后传來。洛千儿倏地站起來，转过身，立刻解释，“我在给他清理伤口！”

    ************************

    題外话：无云死的时候，叶子还挺难受的。虽然无云的戏份不多加起來也就三四场戏份，最后一场还是他为了就慕容流叶死去的戏，但是叶子对这个不管什么时候都面带笑容的笑面虎还真是情有独钟。

    特别是无云说的最后一句话，“为君生，为君死”，连叶子自己都感动的不行。

    无云是毒妃里第一个离开的人·，但是有人要活下去，就必须有人來付出，所以无云的离开虽然是个遗憾，但也必须遗憾。

    