
    一连三天，都沒有看到花花的影子。

    而这三天里，洛千儿都推说自己身体不舒服，來躲避毒山老怪的“迫害”！毒山老怪可能是真的信了，就沒有勉强洛千儿，只说让她好好的修养，等好了之后再开始练基本功。

    无花谷说大不是很大，但是说小却也不小。

    好在云歌对环境相当的熟悉，三天就带她走遍无花谷的各个角落，但是始终都沒有发现花花的影子！

    可以说是，活不见蛇，死不见尸！

    “难道打了地洞，冬眠去了？”又一个三天后，云歌终于忍不住说了一句。

    “应该不会吧？”她和花花在一起几个月，沒见过花花去打过什么地洞啊？就算冬眠，也应该在她的荷包里冬眠吧？

    “蛇冬眠这是习性！现在天已经转凉了，我想它肯定是冬眠去了。”找了这么久都找不到，除非是钻地洞了！

    “那怎么办？”洛千儿一时沒了主意，总不能一个洞一个洞的去找吧？

    “我看要不这样，先不要管它了。你去从那老头的嘴里套出雾阵怎么破解，我们先离开这里再说。”虽然那个小白蛇让他很感兴趣，可是他更对外面的世界感兴趣！

    “不行！”洛千儿当即拒绝，“沒有找到花花，我是不会离开的，要走，我也要带花花一起走！”

    她和花花相处了几个月，花花不但把她当成了主人，而且还救过她。她不能，也不可能放弃花花独自离开！

    “你再好好想想，还有那些地方是我们沒有去过的？”花花人得她的声音，如果花花听得见，她一叫，花花一定会出來的。

    “我们这几天几乎把无花谷翻个底朝天，就差挖地三尺了。我……”突然，云歌止住了声音，看向洛千儿，说道：“还真有一个地方我们沒有去过。”

    “是哪里？”她就知道一定还有沒去过的地方。

    “毒楼，就是毒老头研究毒药的地方，里面全都是恶心恐怖的东西，你的花花该不会跑哪里去了吧？”云歌一脸的惊恐，那个毒楼他去过一次，里面的蜘蛛，蝙蝠，还有一些奇形怪状的虫子，不但有毒还很恶心。从那以后，打死他也不曾在踏入“毒楼”半步！

    “那还等什么，我们现在就去“毒楼”！”洛千儿说着就走，走两步却发现身后沒动静，止住脚步，回头，看见云歌原地站着不动，问道：“你怎么不走啊？”

    “我我……”云歌一脸的不自然，心道：苍天啊！让他去毒楼，还不如直接來一个旱天雷，劈死他得了！

    “我什么我？你还想不想离开这里了？”洛千儿不悦地说。

    “我当然想离开！”云歌立即道。

    “那就走吧！只要找到了花花，我们就能离开了。”洛千儿说道。

    “你真的能让毒老头打开雾阵？”刚刚被她骗过一次，云歌有些不相信她。

    “你忘了，我现在可是你口中毒老头的女儿，倒时候我就说出去走走，让你给我当保镖，他能不答应吗？”洛千儿朝云歌眨眨眼。

    “是个好主意。”云歌也笑了，终于能离开这个鬼地方了！云歌说遗言般地说：“为了离开这个鬼地方，就是龙潭虎穴，我也要走一遭！”

    “怎么“毒楼”有这么恐怖吗？难道在你眼中“毒楼”就是龙潭虎穴啊？”洛千儿白了他一眼。

    “何止！“毒楼”可比龙潭虎穴还要恐怖！别说做师兄的沒有提醒过你，进去之前最好有个心理准备，别被里面的东西吓得哇哇直叫！”自从毒山老怪收洛千儿为女儿后，洛千儿自然成了谷里最小的小师妹！

    “难道你被里面的东西，吓得，哇哇大叫过？”洛千儿笑的颇有深意，感情这个云歌就是因为被里面的东西吓到过，才不愿意接触那些东西，所以连“玲珑”是无毒还是有毒的都分不清吧！

    “怎么可能！我怎么会害怕那些东西！”云歌立刻反驳，但是反驳的很沒底气，看见洛千儿仍然在笑，狠狠地瞪了洛千儿一眼，“笑什么，还不走！”

    说着，云歌率先迈开步伐，洛千儿紧随其后。

    跟着云歌，來到了后山。

    “这就是“毒楼”啊！怎么跟塔似的？”

    洛千儿看着眼前宝塔一样的建筑，只是眼前这个“塔”一共有三层，面积不大，落在一片竹林里，不仔细看还真是不容易发现。

    “嘘！”云歌把手指放在唇边，做了一个噤声的手势，压低声音说：“小点声，别被发现了。”

    洛千儿点点头，同样小声地说：“放心，那个老头不在这里，刚才來的路上，我看见他背着竹篓去了东边。”

    “我不是说毒老头，哎，算了，我们快点进去吧！”早进去早出來，他可是拼了小命啊！！

    两人走至“毒楼”前，洛千儿看着门上的铁老虎，看向云歌，问：“能打开吗？”

    “沒问題。”云歌说话的同时，掌力已经落在了锁上，只听清脆的叮当一声，门锁应声而落。

    洛千儿推开门，一只脚刚迈进去，就听身后云歌说：“我给你望风。”

    洛千儿心笑，这个云歌一定是不敢进去。却也不拆穿他，只点头说：“好。”

    “呼！”云歌松了一口气，还好那个丫头沒有让他一起进去，不然他真不想自己进去了，会是怎样的一番场景？

    哇哇大叫那是小时候的事情！

    现在，他肯定会把这个毒楼变成一堆废墟！

    平复了微乱得心情，云歌开始有些担心一个人进入“毒楼”的洛千儿了。“毒楼”是天底下最恐怖的地方，比十八层地狱还要恐怖，那个丫头待会肯定会吓得尖叫着跑出來！

    他已经做好了准备，待会那个丫头从里面跑出來的时候，他要第一时间紧紧的抱住她，给那个丫头一个温暖，安全的怀抱。说不定那丫头一个感动，就爱上他了呢？

    啊哈哈……

    时间就这么一分一秒的过去了，里面始终沒有一点动静，洛千儿也沒有入云歌推算的那般尖叫着跑出來，一切，都很平静！

    这么久都沒动静，那个丫头该不会是被里面的毒东西咬到了吧？

    云歌脸色一变，也不管是否会惊动这个这个林子里的那个东西，扯着嗓子就喊开了，“丫头，丫头……”

    在一楼巡视一圈沒有看到花花的影子，洛千儿直接上了二楼，刚走到一半的时候就听见云歌在外面叫她，听着声音有些急切。洛千儿心中一凛，难道是那个老头回來了？

    洛千儿干净下了楼梯，快速地跑了出去。

    “丫头！你沒死啊！”洛千儿刚出來，就听见这么不讨喜的话，外带上云歌那松了一口气的表情。

    “死？”洛千儿瞪了云歌一眼，沒好气地说：“感情你在外面叫我，就是看我有沒有死在里面啊！！！”

    她还以为是那个老头來了，这个云歌小受，怎是欠打！

    “我就是担心你嘛！”云歌委屈。末了又问：“里面的东西沒把你吓着吧？”

    洛千儿挑眉，“东西？里面除了一堆的瓶瓶罐罐，还有其它什么东西吗？”

    云歌说：“就是那些瓶瓶罐罐，你就沒有打开看看？”

    洛千儿说：“打开了。”

    云歌惊叹地说：“你打开了？你怎么沒叫？”

    “叫？”洛千儿奇怪地问：“我为什么要叫？”

    云歌惊讶地说：“你，你就不害怕？那里面装的可是一些……”

    洛千儿接过云歌的话，说：“不就是一些虫子冰蚕，蛇之类的么！这有什么可怕的。这些东西，我八岁那年就已经不玩了。”

    八岁就不玩了……

    就不玩了……

    云歌一句话也说不出來，他十岁那年被毒老头给带到了这里，第一次看见那么恐怖的东西，恶心得他好几天都睡不着觉。这个丫头居然八岁就不玩那些东西了，看不出來，这个柔柔弱弱的丫头，居然是这么厉害的主！

    真是，人，不可貌相啊！

    “那你找到阿花了么？”云歌问。

    “还沒。”洛千儿道。心中却想，你还好意思问，要不是你沒事在外面瞎叫唤，她这会说不定已经找到了。

    “那你还进去吗？”云歌问。

    “你进去吗？”洛千儿问的颇有深意，看见云歌有些犹豫，洛千儿说道：“你看，我都忘记了，你不敢进去！”

    “我……”

    “你，你就在外面望风好了，我一个手无缚鸡之力的人进去就行了！”洛千儿都说自己手无缚鸡之力都赶进去，如果云歌在扭捏，岂不是连一个手无缚鸡之力的女人都不如了？

    说他是女人！这是云歌最不能忍受的！心一横，牙一咬，“谁说我不敢进去？我这就进去给你看！”

    “好啊！你进去，我给你望风！”洛千儿笑吟吟地说着。

    洛千儿话音刚落，云歌一只刚迈进去还未落地的脚，悬空了。身子仿若失了定身咒一般立在那里，这会他想死的心都有了！

    倏地，云歌收回脚，转过身，笑的极其谄媚，“你不进去那怎么行？阿花听你的话，你叫它它才会出來的，走，一起进去吧！”

    洛千儿说：“你是在害怕，不敢进去吧！”

    “我会害怕？这天底下，还沒有我会害怕的东西！”云歌打死也不会告诉洛千儿，他已经十年沒有踏进这个竹林了！

    洛千儿嘴角一抹笑容，然后抬起头，朝着里面喊道：“花花，花花……”

    云歌慌忙地捂住洛千儿的嘴，“别叫，小心被那个怪物听见！”

    