
    深夜，云家堡书房.

    “堡主，这样下去不是办法，依属下看，一不做二不休，属下现在就去密室解决掉那个两个人以绝后患！”

    “不可以！”对于管家的提议，云中鹤当即反对，“不到万不得已，那两个人绝不能动！”

    “可是保住，凤公子下午已经来问过他两个师弟妹的下落了，凤公子俨然不相信堡主说他两个师弟妹已经离开，我担心凤公子还会再回来的。”管家很是担忧。

    云中鹤沉声道：“正因为如此，所以那两个人更不能动！”凤公子已经怀疑云家堡藏匿他两个师弟妹，他敢肯定凤公子一定会既而打探。若他在这个时候杀了那两个人，待凤公子知道事情的真相，定不会与他云家堡散罢甘休的！

    管家道：“可是堡主，他们两个始终是个不小的隐患，留不得啊！多留他们一分，云家堡就多一分威胁！”

    如今云家堡大小姐云隐成亲当日被贼人掳去的消息，已经是人尽皆知，没有人新娘子被劫使他们自己做的。现在，除了堡主和他，就是那个两个人知道事情的真相，所以那连个人绝对不能留活口！

    云中鹤怎会不知道，那两个人留不得。若是此事传出去，云家堡在江湖中稳如泰山的位置，岌岌可危。

    天门镖局更是不会就此罢休！

    可若是杀了那两个人，云家堡定会在卷入另一场纷争之中。到时云家堡自导自演的这一场戏还是会被挖掘出来，到那时候，事情会变得更加难以收场！

    然而，云中鹤担忧的并非于此。

    江湖中谁人不知无花谷毒山老怪极其护短，若是被他知道自己的两个徒弟被他囚禁于此，他还不把整个云家堡的活物，全都毒死啊！

    再往后想想，凤公子和孔雀山庄的渊源匪浅，这件事若是闹大了，孔雀山庄插手此事，也在所难免。

    云家堡和孔雀山庄一南一北，各自有自己的势力，可若真的交起手来，云家堡却未必是孔雀山庄的对手啊！

    云中鹤一个头两个大，没想到那两个人居然成了烫手的山芋，丢不掉，杀不得！真是为难死他了！

    “堡主！”

    “好了，这件事我自有主张！”

    “哎……”

    管家重重的叹了一口气，云中鹤问：“派人守着没有？”

    管家点头，“有专人把手，而且密室是建于水底，所以他们逃不出来。”

    云中鹤还是不放心，“他们逃不出来，未必不会有人来就他们，派人严加看守，加强人手巡逻！”

    “是！属下这就去办。”

    管家退出去后，端坐在书桌前的云中鹤，眉头紧拧，放在桌子上的两只手，紧紧的撰住，手背上的青筋清晰可见。

    突然，云中鹤心中一凛，倏地抬起头，赫然发现，他的面前居然不知道什么时候站着一个黑衣蒙面的黑衣人。

    “你是何人！”

    云中鹤倏地站起来，能悄无声息的出现在他的书房且不被他发现，可见眼前这个黑衣人的武功有多么的高不可测！

    黑衣人并未开口，只是扔了一个东西在云中鹤的面前的桌面上。

    “隐儿！”云中鹤看见桌面上的耳坠，惊呼一声，大怒：“你究竟是谁？为何要抓隐儿？”

    黑衣人开口，不温不热，“想要她活命，就听我的！”

    云中鹤知道此时不能负隅顽抗，否则隐儿一定会有危险，“你想做什么？”

    “用慕容流叶的命，换云家大小姐的命！”黑衣人懒懒地开口。

    “你让我杀慕容流叶？”云中鹤脸色很不好看，“虽然放眼望去，也只有云家堡才能和孔雀山庄匹敌，可是云家堡的势力却远不如孔雀山庄，要杀莫容流叶，更是难上加难！”

    黑衣人有些不耐烦，“云州，云家堡的势力范围。”

    云中鹤吃惊，“慕容流叶在云州？”

    “没错。”黑衣人道：“云大小姐能不能活着回来，就要看云堡主你的了。”

    云中鹤问道：“阁下到底和孔雀山庄慕容流叶有何深仇？”

    “知道的太多，会死人的。”黑衣人冷声道：“慕容流叶明日会离开云州，他若离开云州，你明日就会收到云大小姐身体的一部分！”

    “不要伤害隐儿！”

    云中鹤大喊一声。

    黑衣人身形一闪，云中鹤只觉眼前一晃，面前已没有黑衣人的踪迹，只有眼前云隐常戴的一只耳坠，提醒云中鹤，刚才的一切不是在做梦。

    云家堡不与孔雀山庄为敌，可是为了隐儿，有些事他不得不去做！

    云中鹤拿起那只耳坠紧紧的握在手里，走到门前，大声喊道：“来人！……”

    ………

    “洛姐姐，你确定它听不懂人话？”曲莲儿坐在台阶上，看着角落里埋头啃青石墙体的花花，几乎傻掉了一般。

    “……”

    洛千儿抖了抖嘴角，“花花可能是在打洞。”

    曲莲儿说：“可是它把啃下来的石块都吃了。”

    “……我去看看。”

    洛千儿刚要站起来，却被曲莲儿一把拉住，“别过去！”

    “不行，我要过去看看。”

    洛千儿佛开曲莲儿的手，走下台阶，朝拼命啃着青石墙体的花花走去。

    “洛姐姐……”曲莲儿很小声的喊道，深怕被那能听懂人话的花花给听了去。

    洛千儿止住脚步，扭头朝曲莲儿做了一个噤声的手势，然后走至花花的一旁，蹲下。

    仔细看着花花一口一口的啃着青石墙体，花花每啃一口，洛千儿的心揪一下。一块五平方左右的青石块，已经被花花吃掉了一半，而花花原本只有小手指粗的身子，现在已经变得圆滚滚，身体整个大了一倍。

    说起花花吃石块，源于曲莲儿一直在问它是不是能听得懂人话，曲莲儿问的多了，路千儿就有些心烦，于是不耐烦地朝窝在碗底睡觉的花花说了一句：“把墙啃个大洞，放我们出去…”

    然而没想到，盘在碗底睡觉的花花，居然就真的从碗里爬了出来，爬向密室的一个角落，一口一口的啃起了青石墙体。

    花花的这一举动，差点没让洛千儿和曲莲儿了两个人从台阶的最上方一头栽下去。

    “不会真的成精了吧？”

    洛千儿喃喃道。

    拼命啃墙的花花听见洛千儿的话后，居然把头转过来，在洛千儿的衣服上蹭了蹭，像是在撒娇一般。

    洛千儿整个人定格了一般，愣愣地抬起头看向同样目瞪口呆的曲莲儿，然后又把目光落在了在她衣服上蹭头的花花身上，咽了咽口水，喃喃道：“我一定是在做梦。”

    花花似乎不乐意了，居然用尾巴拍打着洛千儿的手背，一边拍一边大声喊道：“这不是梦！！”

    疼。

    这不是在做梦。

    洛千儿凌乱了，坐在台阶上的曲莲儿抓狂了。

    花花很满yi洛千儿的表情，停止了用尾巴抽她的手背，然后继续啃着被它啃掉一大半的青石墙体。

    难道做梦也会疼？

    洛千儿摸出藏于衣袖中，并未侵泡过药粉的银针，狠狠地朝着自己的手指头扎下去……

    呼！疼！

    拔下手指头银针的那一瞬间，花花居然停止了啃墙，眼睛直勾勾的看着洛千儿往外渗透血珠的手指头。

    洛千儿很是奇怪，用手挤压了一下手指，一滴殷红的血滴就掉了下来，花花身子朝前一弓，一张嘴，那滴血稳稳的就落在了它的嘴里。

    奇怪的事情出现了，原本花花已经变淡的紫色尾巴，居然在喝了那一滴血的一瞬间，完全褪去了紫色成了白色，就连紫色上方的蓝色都变淡不少。

    这次，花花没有再去啃墙，而是盯着洛千儿的手，仿佛在等着美味的佳酿一般。

    洛千儿看了看花花，又看看自己的手，花花喝了她的血，身上的颜色居然在快速褪去！难道……

    洛千儿的目光落在不远处的空碗上，倏地起身，三两步走过去，拿起碗就朝地上摔去，顿时白色的碎片蹦的nǎ里都是，洛千儿弯腰捡起一块较薄的碎片就朝手指头割去……

    “洛姐姐！”

    被刚才那一惊呆，回过神来的曲莲儿大喊一声，连忙跑下来一把夺过洛千儿手里的碎片，急道：“洛姐姐你要做什么？”

    洛千儿微笑道：“你不是也很奇怪吗？”

    曲莲儿摇头，她是奇怪，她不但觉得奇怪，她还觉得莫名其妙，她还觉得自己像是在做梦一样！

    可是，可是……

    洛千儿拿过她手里的碎片，“我也奇怪，所以我一定要做。”

    末了，转身走至一直在看着她的花花身旁，没做犹豫，拿起碎片就朝食指，中午，无名指划了下去……、疼。

    洛千儿眉头紧紧的拧住，整个心都揪了起来，熟话说，十指连心，真的好疼。

    殷红的血一滴一滴的滴了下来，下方的花花嘴巴张开，洛千儿手上流的血，全部落在了花花的口中。

    而花花在喝了血之后，身体也起了不小的变化。

    疼痛被震惊取代。

    曲莲儿眼睛睁圆，张成o行得嘴巴，被她手捂住。

    