
    云歌的眼底闪过一抹复杂的神色，然后用手摸了摸洛千儿的额头，说道：“沒发烧啊！怎么满嘴胡话？”

    洛千儿苦笑一下，说道：“出去吧！”

    云歌不语，默默地走至一面墙前，提起真气，正准备挥掌打墙的时候，那扇墙居然就自动向两边打开了……

    洛千儿和云歌并沒有注意到旁边的白色竹鼠用小爪子触动了一个隐秘的机关，两人快速地走了出去，白色的竹鼠也跑着跟了上去。

    “这是怎么回事？”两人穿过雨帘，云歌看到封死的洞口问道。

    “黑衣人。”洛千儿吐出了三个字。

    云歌似乎明白了什么，一挥掌，堵在洞口的石块就乖乖的让出了一条通道。云歌一路狂奔，转眼就不见了踪影。

    “云歌你等等我！”

    洛千儿大喊一声跑着跟上去，可云歌跑的实在是太快了，等她跑出來后，早已经看不见云歌的身影了。

    穿过竹林，云中鹤等人的尸体还在那里，洛千儿看也沒看一拉牛牛速地跑出了竹林。

    原本雾气轮罩的无花谷上方一片清明，雾气消失的无影无踪，空气中却散发着浓浓让人作呕的血腥味，还未走进，就看见地上躺着横七竖八的无花谷弟子。

    每个人的身上都是刀伤，有的是一刀，有的是好几刀……他们当中有的还只是孩子啊！那些人怎么忍心呐……

    洛千儿看着那些染血的身体，洛千儿蹲下给他们每一个都试了鼻息，果然无一生还。洛千儿站起來，忽然觉得有些头晕目眩，身体晃了晃。

    稳住了身体，洛千儿抬起头朝里面看了看，却看见云歌站在那里，银发赤红，无风自起，张牙舞爪一般自背后乱舞！

    全身透出來的杀气，是无论如何也隐藏不了的！

    “云歌……”洛千儿看着云歌的后背，快速走了进去。

    “不要看！”

    似是知道洛千儿跑了进來，云歌立刻抬起胳膊转过身把洛千儿紧紧地抱在了怀里，用身体挡住了她的视线。

    然而，洛千儿还是看见了那悲惨的一幕，美眸被雾气覆盖，缩在云歌怀里的身体不停的发抖，那个人居然击碎了老头的天灵盖，面目全非，若不是老头的衣服，她根本就认不出來……

    黄莺和桃花的尸体是在厨房找到的，一剑毙命。

    在看见血流成河后，看见了老头惨死的一幕，直到最后看见黄莺和桃花的尸体后，洛千儿终于晕了过去。

    ……

    洛千儿醒过來的时候发现自己并非是在无花谷，而是在无花谷外地一个小镇，云來镇中的云來客栈，她之前就是在这里被慕容流叶让无花谷的人带走的。

    她之所以能认出这个地方时云來客栈，是因为这个房间正是她之前住过的哪一间，抬头往窗外一看，就能看见窗外斜对面有一家酒楼。

    门被从外面打开了，云歌端着吃的走了进來，“丫头，你醒了。”

    罗前额收回自窗外的目光，看向云歌，问道：“我怎么会在这里？老头他……”提起老头，洛千儿心里一阵难过。

    “吃点东西吧！一天一夜沒吃东西饿坏了吧！”云歌声音温柔极了，洛千儿仔细看了才发现，云歌的一双桃花眼布满了血丝，猩红猩红的，很是吓人。

    洛千儿摇摇头，“我不想吃。”

    “不吃饭怎么行，不吃饭，哪有力气为毒老头，还有莺儿和桃花还有无花谷的人报仇！”云歌的声音很轻很柔，就像是说在说：乖，不吃饭怎么行，不吃饭可是会肚子饿的哦！

    云歌的话很轻很柔，但是每一个字，都如带着深深的愤恨！有着想要把杀害老头的人碎尸万段的恨意！

    洛千儿把云歌送到嘴边的饭轻轻推开，问道：“老头他们呢？”

    “尘归尘，土归土。”云歌说完，把吃的放在了桌子上，渡着步子走到窗边，目光落在远方的一片火光冲天上，让毒老头穷其一生，费尽心血一手创建的无花谷，陪着他一同安息，他会高兴的吧！

    洛千儿掀开被子，下床走至云歌身旁，跟随他的目光，也落在了那片火光之上。末了移开目光，看着云歌光滑的轮廓，目光坚定，发誓般地说：“我一定会让那些人付出沉痛的代价！”

    云歌收回目光，低头看着只到自己下巴的洛千儿，声音有些低哑，“丫头，那个人是谁？他为什么要杀毒老头？为什么要杀无花谷的人？”

    洛千儿摇摇头，然后转过身子看着一旁，“那个人黑衣蒙面，我不知道他长什么样，不过我听见云中鹤叫他渊公子……”

    “云中鹤？是毒林里的那些死人？”云歌问。

    洛千儿点点头，然后把毒林里发生的一切都告诉了云歌。听闻洛千儿的诉说，云歌说道：“所以那个叫渊公子的人时北冥雪域的人？”

    洛千儿点点头，“是，他利用云中鹤陷害慕容流叶，从而达到自己不可告人的目的。凤无痕现在很有可能是和慕容流叶一起去了北冥雪域，我听那个渊公子说慕容流叶已经到了霜州，霜州是什么地方？”

    云歌摇摇头，“我从沒听说过霜州，也不知道是什么地方。丫头，你和无痕很熟吗？”

    洛千儿惊讶，然后摇摇头，淡定地说：“不熟。”

    云歌说道：“那你怎么知道无痕会去北冥雪域？我还以为你和无痕很熟呢！”

    洛千儿说：“慕容流叶不是和凤无痕关系很好么，所以我猜的。”

    云歌自责地说：“毒老头不在了，无花谷也不在了，所有人都不在了，无痕他却什么都不知道。是我沒有照顾好毒老头，沒有照顾好莺儿，桃花，还有那些弟子，都是我不好，是我不好！”

    洛千儿摇头，安慰道：“不，这不能怪你，是那些人太狠心了，都是他们的错。是他们觊觎千年紫莲杀了老头他们，这不是你的错云歌，你不要自责，这不是你的错。”

    云歌平静地说：“丫头，我要杀了北冥雪域的所有人，我要为无花谷的每一个人报仇！”

    洛千儿说：“我也会替老头，还有无花谷的每一个人报仇！”

    ……

    洛千儿不知道霜州在哪，但是北冥雪域是在最北边，所以他们只要一直往北走，就一定能走到北冥雪域！

    “云歌，不如你就收留了它吧！”

    好天了，他们走到哪里，那只白色竹鼠都跟着，洛千儿实在是不忍心那个小东西可怜兮兮的眼神，这才开口对云歌说道。

    “要收你收。”云歌看也不看白色竹鼠一眼，心想着，若不是丫头一直拦着，他早就把那个死老鼠的皮扒了做鞋穿了！

    “我倒是想收留，可你沒发现它只对你情有独钟啊？”一路上，只要他们停下來，那个白色的竹鼠就眼巴巴的看着云歌，被云歌拎着尾巴扔出去了几十次，还照样跑回來眼巴巴的看着他。这不分明就是对他情有独钟吗？

    “老子不稀罕！”再一次，云歌拎着尾巴抛物线一样，扔了出去，洛千儿摇头，说道：“云歌，好歹那也是一个有神力的老鼠啊！”

    洛千儿这句话似乎提醒了云歌，只见他飞身朝被他扔出竹鼠的方向跑去，片刻，回來德尔时候手里多了一个头朝下的白色竹鼠。

    洛千儿看着被他拎在手里，头朝下的白色竹鼠，额前冒出了三条黑线，“你这是虐待动物！”她可从來沒有这么对待过花花。

    云歌嘴角抽搐，“它还有的选择么？”窝都被他一把火烧了，不跟着他跟谁！

    白色的竹鼠想着，谁让它有眼不识主人真面目，活该活该！

    藏于洛千儿衣袖下的花花幸灾乐祸感叹着，可见跟对一个主人是有多么的重要啊！！！！！小冰子啊！你就忍着点吧！

    ……

    “这还要翻几座山才是个头啊！”

    “我看看，一，二，三。快了，快了，在翻三座三头就走出去了。”

    “三天前你也是这么说的……”

    “……”这能怪他么？往前一看，是三个三头，可当翻过第三个山头后，赫然发现，前面还有三个三头……

    “云歌，你说那个砍柴的樵夫是不是耍我们呐？这都走了快半个月了，怎么还是不停地在翻山头，翻山头啊！！！”她的腿就跟棉花似的，一走一软，一软一打别，要是在走不出去，她恐怕就要累死在这里面了！

    “那个樵夫说这里是一条去北冥雪域的捷径，只要翻过山头，到达了山头另一边霜州，再往前走三四十里，就到了北冥雪域。”云歌说：“那个樵夫连霜州都知道，应该不会骗我们吧？”

    “可是……”洛千儿看着前方一眼望不到边的山头，心里有苦难言，半个多月以來，他们吃野果喝泉水这都不算什么，关键是半个多月沒洗澡，这浑身跟长了虱子一样，别提有多难受了。

    这简直就是原始人过的的生活啊！

    “丫头，我背着你吧！”看着洛千儿走路脚下打滑，像是跳舞一样，云歌十分不忍。

    “……”洛千儿看着同样脚下不稳的云歌，背着她，一会两个人就该一起滚下山了，“不用了，天色也差不多黑了，我们就在这里歇一晚吧！”

    