
    “凤公子，这边请。”

    忽听耳边有人说“凤公子”，洛千儿脸色一变，倏地朝那声音望去，却只看见一个白色的背影。

    洛千儿一怔，那个背影，不就是那天晚上从狼口下把她就下來的人吗？

    凤公子？

    莫非真是凤玄羽？

    沒做犹豫，洛千儿连忙朝那个背影跑过去，可还是慢了一步，只见那抹白色转了个弯就不见了人影。

    “你可知道刚才走过去的那位穿白衣的人叫什么？”

    洛千儿原路返回，问刚才为她们引路的下人。

    “你说的是凤公子吧！他可是我们云家堡的贵宾啊！”

    贵宾，洛千儿忙问：“凤什么？他的名字。”

    “风无痕！”

    “风无痕？”

    洛千儿差点闪到舌头，“你沒有记错，他真的叫风无痕？”

    “洛公子说笑了，凤公子在江湖中谁人不知，小的怎么会记错呢！”

    难道是她弄错了？不是凤玄羽？

    “洛公子，我先带里去休息吧！一会晚饭好了，我再去叫你。”

    洛千儿点点头，叫上曲莲儿，去了房间。

    路上，洛千儿还是忍不住问道：“那你可知凤公子是哪里人？”

    那个下人摇摇头，说道：“这个我就不知道到了，不过凤公子师承无花谷，是毒山老怪最得意的弟子。”

    “毒山老怪？”

    洛千儿差点闪到舌头，那不是凤玄羽的变态师傅吗？

    完了，这下撞枪口上了！

    凤玄羽说过他是毒山老怪的关门弟子，关门弟子，那就是让毒山老怪最得意的弟子了。

    凤玄羽，凤无痕。

    凤乃国之姓，姓凤的，不是皇室之人，就是和皇室有莫大渊源的人。由此可见，凤无痕就是凤玄羽用來行走江湖的名字无二了。

    “二位就在此休息，小的先告退了。”

    把洛千儿和曲莲儿引到客房，那个下人便退下了。

    推开门，曲莲儿看到客房里的摆设及装饰，又是大大的咋舌，“客房都这么大，那主人住的房间不是跟宫殿似的啊！”

    洛千儿沒心情和她讨论客房大不大，主人的房间像不像皇宫。她现在满脑子都是那一抹白色的影子。

    她很奇怪，那天夜里救她的人，她确定就是刚才看到的那个背影。要真是凤玄羽，那他为什么不现身？

    如果真是凤玄羽，那她这一路走來，行程不都在他的掌控之中了吗？

    洛千儿想不通，他不就是想把自己抓回去吗？自己又不会武功，而且凤玄羽对她的毒药都有免疫力，自己根本就沒办法对付他。

    他如果想抓她回去，那根本就是轻而易举的事情，这个凤玄羽葫芦里究竟卖的什么药？

    或者，是她搞错了，凤无痕，只是凤无痕，他和凤玄羽就是单纯的同门师兄弟关系呢？

    洛千儿陷入了深深的沉思中。

    “洛姐姐，洛姐姐……”

    曲莲儿叫了好几声，洛千儿都沒有反应。扭头看见洛千儿不知道想什么想的入神，曲莲儿调皮的笑了一下，然后身子一闪就闪出了房间。

    她到要看看，这么云隐究竟是何方神圣，居然让君不离非娶她不可了！

    不行！一定要弄清楚他倒是是谁！不然明天的计划不全都泡汤了？

    “莲……”

    洛千儿刚开口叫曲莲儿，却发现，房间里沒了曲莲儿的身影。洛千儿心中一惊，曲莲儿该不会去找云隐了吧？

    云家堡这么大，她要去哪找？别自己找不到回來的路了！

    再则，帖子是偷來的，她们可是冒牌的宾客，若是碰到什么人，在被盘问几句，不就全露馅了吗？

    她就少交代了那么一句话，曲莲儿就不见了人影。

    幸而云家堡的宾客不在少数，她和曲莲儿也仅仅是沒背景，不起眼的。而且，她來的时候也并沒有备多厚重的贺礼，所以不会受到关注，就连休息的客房，也只是普通客房而已。

    “洛姐姐，洛姐姐……”

    “莲儿。”

    就在洛千儿满地找曲莲儿的时候，曲莲儿上气不接下气的跑了过來，拉着洛千儿就跑，边跑边说：“洛姐姐，我们今晚还是睡在马车里吧！”

    洛千儿拉住曲莲儿，“撞见鬼了？”

    曲莲儿喘着粗气，一脸慌张：“我刚才看见，那个被我偷了喜帖的人了。”

    洛千儿几乎石化，什么叫做屋漏偏逢连夜雨？这不就是了。

    洛千儿问：“那个人知道是你偷的？”

    曲莲儿摇摇头，“不知道。我就看见他手上拿了一张喜帖，故意撞了他一下，然后就顺走了被我装在地上的喜帖。”末了又说：“街上那么多人，他应该不会发现是我吧？”

    略作思考了一下，洛千儿嘱咐道：“你现在就会房间里待着，哪都不许去。”

    曲莲儿问：“那你呢？”

    洛千儿说：“我还有事要办，你记住，千万别再乱跑，不然我们两个就要被当成居心不良的人赶出去了。”

    居心不良？她们现在做的事，可不就居心不良吗？

    曲莲儿点头，“我现在就回去，洛姐姐你自己也要小心，我和你说，我……”曲莲儿突然止住声音，目光略过洛千儿，落在她身后不远处，“是他，就是他。”

    洛千儿凝眉，转过身去看，又是那抹白色的背影，“风无痕！”

    曲莲儿忙点头，“对对，我也听见他们叫他凤公子。”

    洛千儿说：“你偷了他的喜帖？”

    曲莲儿点头，“是他。”

    洛千儿看着那抹远去的背影，沒做多想，立刻朝着那抹白色走的路线跟了上去。

    “洛……”曲莲儿怒了努嘴，她还是回去躲着吧！

    只是，沒看到云隐真不甘心！

    洛千儿一路跟上去，最后跟到了云家堡大门，看着那抹白色飞身跃上马背，绝尘而去。

    夜里，洛千儿翻來覆去睡不着，于是就出來溜达溜达。

    忽然，眼前一个人影跑过，借着月光，洛千儿清楚地看见曲莲儿在自己的眼前一闪而过。

    不过洛千儿有些纳闷，虽然说那个人穿着曲莲儿的衣服，但是，但是曲莲儿怎么一下子从沒胸沒屁股，变的前挺后翘了？

    难道垫胸垫屁股了？

    带着疑问，洛千儿回到住处。看到曲莲儿的房间一片黑暗，这丫头不可能大半夜的不睡觉到处瞎晃悠吧？

    就算晃悠，也不可能垫胸垫屁股吧？

    正要抬手叩门，却发现门沒有完全掩住。洛千儿伸手推开了门，外面的月光从洒进來，在地上投射出洛千儿的影子。

    “莲儿……”

    洛千儿走了进去，走至床边，用手一摸，无人。心一惊，刚才那人，该不会真是曲莲儿吧？

    洛千儿立刻跑出去，又來到她刚才看见曲莲儿跑过地方，这丫头，到底想干嘛！

    “洛公子。”

    忽地，耳边有小声的女音传來，洛千儿不认识这个声音。抬脸看去，是一个陌生的面孔，一个十七八岁，侍女摸样清秀的女孩。

    “洛公子请跟我來。”

    “你是谁？”

    洛千儿警惕地问，知道她姓洛，这人是谁？

    “洛公子请放心，是曲姑娘让我來找洛公子的。”

    “莲儿？”

    “是曲姑娘，洛公子见到曲姑娘，一切便会知晓。”

    洛千儿点点头，便跟着侍女身后來到了一个二层绣楼。

    侍女推开门，就侧到一边，“洛公子请进。”

    洛千儿走进去后，那个侍女就从外把门给关上了。

    房间里，除了梳妆台前坐着一个身穿嫁衣，正在拿着梳子梳头的新娘子外，并无她人。

    莫非这里是云隐的住处？

    洛千儿狐疑地看着那个新娘子，那身形，那动作……

    “莲儿，，”

    “猜对了！”

    梳妆台，对镜梳妆的新娘子倏地站起來，转身笑嘻嘻地看着洛千儿，“洛姐姐，你猜对了。”

    真是曲莲儿！

    那之前她看见的那个大一号曲莲儿，难道是，云隐！

    “洛姐姐，我就担心明天你还会按照我们的计划行事，所以才让云姐姐身边的柳儿把你找过來。”

    “谁的主意？”

    洛千儿问的直接，她不可能傻到以为是曲莲儿在云隐面前痛哭流涕，希望云隐成全她和君不离！

    “我的……不是，不是我。”曲莲儿摇摇头，说；“是云姐姐的主意，云姐姐让我明天上花轿。”

    “谁找的谁？”

    “我……我找的云姐姐。”她本來是想看看云姐姐的本尊，沒想到被云姐姐发现了，三两句话她就露了底。可沒想到，云姐姐却说让她上花轿，于是她就和云姐姐换了衣服。

    “洛姐姐，我们明天的计划就取消吧？好不好？”如果明天洛姐姐真的在大庭广众之下，冲出來阻止君不离，那她不就上不了花轿了么？

    而且，而且洛姐姐如果真的穿着男装站出來说君不离和她相爱，那君不离肯定会成为最大的笑话的。

    洛千儿看着裹着大红嫁衣的曲莲儿，把肩上滑落的衣襟往上拉了拉，淡淡地说：“别人的嫁衣，穿着未必舒服。”

    曲莲儿一怔，“洛姐姐，你想说什么？”

    洛千儿撇了她一眼，目光落在一旁，声音冷漠，“计划不会改变，你能不能嫁给君不离，要看你自己的运气了！”

    