
    夜里饿的睡不着，一觉醒來居然发现自己睡过了头。

    慕容流叶说了今天一早就走，这都大半个早上了，他该不会丢下她自己走了吧？匆忙穿好衣服洗了把脸就跑了出去。

    倏地，洛千儿的脚步停在了楼梯处。

    一楼大厅里座无虚席，有男有女，有老有少，服饰各异。洛千儿居高临下的看着人满为患的一楼大厅，一脸的不知所云。

    我去！这什么情况这是？

    怎么每个人的手里都拿着形状各异的冷兵器！呵，那个手里拿着佛尘的是尼姑还是女道士啊！

    洛千儿一脸新奇地看着他们，还有他们手里的兵器。

    心中不由已经明白几分，这些人恐怕应该是來找慕容流叶的！

    昨天夜里的那两个人不是说，谁如果能杀了慕容流叶，谁就是武林盟主吗？这些人恐怕都是为了武林盟主额來的吧！

    慕容流叶？

    慕容流叶哪去了？这么多人來找他，他怎么沒出來？

    还有无心，无心怎么也沒出來？

    倏地，洛千儿脑子蹦出两个字：跑了？

    不会吧！难道他们两个跑了？

    慕容流叶应该不属于那种逃命的人吧？他应该属于那种，遇神杀神，遇佛杀佛的那种吧？

    难道在房间沒出來？

    不过话说回來，，楼下的人也真是奇怪，既然是來找慕容流叶的，怎么不上來找？坐在下面干等着干什么？

    说到这里，洛千儿发现了一个很奇怪的现象，那就是这些人怎么这么久都是一个表情动作啊？

    这样一直保持着一个姿势不累吗？

    洛千儿退了回來，直接走到慕容流叶门前。

    敲门，无人应。

    再敲，还是无人应。

    推开门一看，空空如也，那里还有慕容流叶的影子啊！

    再去无心的房间，一样沒人！

    洛千儿有些傻了眼，不会吧！她只不过是想想而已，他们真的就走了？

    这个慕容流叶也太沒良心了吧？亏她还一天三大碗补药给他调理身子，他居然就不管她，这就走了！

    沒良心，太沒良心了！

    洛千儿生着闷气下了楼梯，走着走着，就发现哪儿不对劲。偏过头去看那些人，越看越觉得不对劲。

    他们太安静了，安静的有些诡异！

    昨天那个神无刀來的时候可是嚣张的厉害啊！今天怎么一下來了这么多人，反倒一个人都不说话坐在那里，实在是太诡异了！

    不过只要他们不找自己麻烦，自己也不愿意多生是非！

    “睡醒了。”

    刚出客栈，慕容流叶的声音就在耳边响起。

    洛千儿看着抚∥摸着黑红色马鼻子的慕容流叶，一脸惊喜，“你怎么在外面啊！我还以为你走了呢！”

    “等你。”

    “看來你还有些良心，沒枉费我一天三大碗补药……”

    “别提补药！”

    慕容流叶打断洛千儿的话，他都怀疑洛千儿是不是故意整他，不然怎么给他喝那么苦的药來调理身体？

    “不提就不提。”沒良心，洛千儿在心里骂道，末了指了指客栈里面，声音放低，“里面的人是來找你的吗？气氛太诡异了！”

    “他们都已经被公子点了穴道，三天之后才会自动解开。”无心说道。

    洛千儿惊叹地看着慕容流叶，“我说怎么都不动呢！原來是动不了啊！”

    这个慕容流叶也太厉害吧？那些人就算不会每一个武功都很高，可总会有几个高手在其总吧！

    可是慕容流叶居然就把他们全给点了，而且他们的表情姿势都很自然，显然是在沒有防备的时候被点的！

    而且仿佛是同一时间被点的，这个慕容流叶的速度真是快的不可思议啊！

    “走吧！”

    慕容流叶说完，径直朝着出城的方向走去，无云紧随其后。洛千儿又把脑袋伸进客栈里看了一看，这才小跑着跟上慕容流叶。

    离开清水县县城，慕容流叶和无心各自吹口哨招來一匹马。慕容流叶的是黑红色的高头大马，看起來威风凛凛，和慕容流叶一样！

    无心的是枣红色高头大马，给洛千儿的感觉同样不好靠近！

    “我呢？”洛千儿问道，他们都有各自的座驾，那她呢？她怎么办？该不会让她两条腿去追四条腿吧？

    “上來！”坐在马背上的慕容流叶朝着洛千儿伸出了手，洛千儿沒有犹豫，把手伸了过去，慕容流叶稍一用力，洛千儿就坐在了马背上。

    “抱紧我！”慕容流叶命令道。

    “这个不用你说我也知道。”洛千儿两只手紧紧地从后面抱住慕容流叶的腰，这可是她第一次坐在马背上，她不抱紧万一被马给颠簸下去了，怎么死的都不知道。

    无心看着洛千儿坐上了慕容流叶的马背，眉头紧紧地邹成一团，男女授受不亲，公子怎么能和倾王妃同趁乘“赤焰”，这是什么情况？

    说起來，除了沁儿姑娘，他还沒有见过他家公子对待谁让对待倾王妃这么好过，居然主动去替倾王妃查探洛老爷的下落，他家公子几时这么好心过？

    难道他家公子，对倾王妃有想法？

    无心被自己吓了一跳，倾王妃可是有夫之妇啊！而且还是他家公子挚友的妻子，公子不会这么的想不开吧？

    无心打了一个激灵，但愿是他想多了！

    做马背上颠簸了大半日，洛千儿就已经吃不消了，屁股麻的已经不知道什么叫肉了！早知道她就应该去雇一辆马车，也好过在马背上不停的颠簸啊！

    瞥了一眼并行的无心，再看看慕容流叶也沒有丝毫的感觉不适，洛千儿真想问一句，你们的屁股是不是铁打的？

    两匹马继续飞驰着，罗前额也不好意思开口说自己屁股麻了，让慕容流叶停下來休息，只能忍着，拼命的忍着，呲牙咧嘴的忍着。

    心里面却暗骂道：你丫的慕容流叶难怪凌沁喜欢凤玄冥不喜欢你，一点都不懂怜香惜玉!！活该沒人爱！

    一直到天黑的时候，慕容流叶才让马停下來，下了马，洛千儿已经不知道该怎么走路了，踩着小碎步走到一边去揉着屁股去了。

    忽然发现身后有火光，洛千儿转过头看去，看见无心正在生火。

    “我们今晚就要睡在这里吗？”

    洛千儿踩着小碎步，揉着屁股，一瘸一瘸的走过去，在火堆旁小心翼翼的坐下。

    “如果你想赶夜路，我沒意见。”慕容流叶说道。

    洛千儿立刻摇头，“不要。”在马背上坐了一天，身体快散架了不说，关键是屁股，屁股都感觉已经不是她的了。

    可是她饿啊！早知道就备一些干娘了，有备无患，也好过现在饿的头晕眼花。

    “公子，属下去找些食物來。”

    “嗯。”

    无心把火生好后，就去找食物。洛千儿看着方圆几百里荒无人烟的，无心要去哪里找吃的？

    无心去找食物，慕容流叶端坐在火堆前闭目养神，洛千儿无聊的拿着一根树枝在火堆里來回的拨弄。

    很快，无心回來了，手里还多了两只已经扒了皮洗干净的兔子。

    无心很熟练的把两只兔子用剑身串起來，放在火堆上面翻烤，洛千儿两眼直愣愣的盯着火堆上两只慢慢变黄，“吱吱”的滴着油星的兔子。

    香味慢慢的渗透出來，融入空气中，弥漫开來。洛千儿舔了舔唇，这就是传说中纯天然“烧烤”吧！

    兔子考好后，无心先给了慕容流叶一只，然后从另一只兔子上撕了一个兔子腿给洛千儿，洛千儿也不客气，接过來就咬了一口。

    虽然兔子毫无什么口感可言，但是这前不挨村后不靠店的，有吃的就已经算是不错的了。

    洛千儿一边吃，一边对无心谆谆教诲，“无心，你下次在烤兔子的时候，可以试着一边翻考，一边在上面撒一些盐。”

    “撒盐。”无心愣了一下，然后说道：“是。”

    洛千儿的饭量本來就不大，无心给她的兔子腿也不算小，所以洛千儿吃完肚子也就差不多饱了。

    白天在马背上颠簸，夜里睡在生硬的地上，而且是一连三个晚上都是睡在野外。

    慕容流叶走的路线并不是官道，所以途中并未经过云州城。到底第四天的中午，总算是看到了有人的气息的地方了。

    一个小镇，叫云來镇，小镇上只有一家客栈，叫云來客栈。

    三人走进客栈，洛千儿叫了一大桌子菜，吃了几天沒有盐味的“烧烤”，吃得她都要该吃素了。

    吃素都比沒有盐味的“烧烤”好吃！

    “叫的这么多，你吃的完吗？”慕容流叶忍不住问了句。

    洛千儿一字一顿，“我乐意！”

    饭菜上來之后，洛千儿不忘把花花拿出來，在花花面前放了一大碗米饭，还有一盘子生菜。

    “花花啊！委屈你了，快吃吧！”

    摸了摸花花的头，洛千儿开始不顾形象的大吃特吃起來。

    花花也很快的就消灭了掉了一大碗白米饭和一盘子生菜。转而又爬向了无心，无心还沒反应过來，自己面前的白米饭就被花花给吃完了。

    “它，它……”

    无心看向洛千儿，太欺负人了，一条蛇居然和他抢吃的，真沒节操！

    