
    洛千儿把药碗送回厨房后，回到房间却看见慕容流叶在里面坐着，洛千儿奇怪地问：“慕容流叶，你找我有事？”

    “我问你，你的身上可有一块雪花形状的白色宫佩？”慕容流叶问。

    “雪花的沒有，不过到有一块暖玉，据说还挺值钱的。”洛千儿说。

    “给我看看。”慕容流叶伸出手。

    “看它做什么？难道你东西丢了？”

    洛千儿虽然不知道慕容流叶要干嘛，不过还是拿出那块君不离给她的暖玉，递给慕容流叶，“君不离说值几十万两银子，你看看他有沒有骗我。”

    慕容流叶看到洛千儿拿出的暖玉并非宫佩，神情有些许失望，难道是情报失误？还是他判断失误？

    “不值钱吗？”看到慕容流叶只看一眼就不在看第二眼，洛千儿地骂道：“我就说君不离怎么可能会把这么值钱的东西给我，原來是假的！太过分了！”

    “君不离沒有骗你，这块暖玉的确很值钱。”把暖玉还给洛千儿，慕容流叶轻声叹息，走了出去。

    “我们什么时候去北冥？”慕容流叶走出的时候，洛千儿问了一句，他们都已经在这里停了三天了，也该离开了吧。

    “明天一早就走。”慕容流叶头也沒回，声音消失在门外。

    慕容流叶走后，洛千儿端看着手里的暖玉，正考虑把暖玉卖了换成银票，就听见外面不知道干嘛，乱混混的。还有一个特粗犷的嗓门大叫着慕容流叶的名字让他出去受死！

    让慕容流叶出去受死？这么沒创意的肯定不是黑衣人！

    黑衣人还知道自己不是慕容流叶的对手，不是利用就是偷袭，感情來人的武功比黑衣人还要高，不然怎么会正大光明的让慕容流叶出來受死？

    敢让慕容流叶出來受死的人，她当然要出去见见了！

    “慕容流叶，你给老子出來！老子今天就要替天行道杀了你这个为祸江湖的大魔头！”

    一楼大厅内，一个身体魁梧，肩上扛着大刀，满年胡须的中年男人扯着粗狂的嗓子叫嚣着，他的身后还跟着几十名穿着同样衣服，手持大刀的人。

    被他这么一叫一吓，就连掌柜的都躲到了柜台下面颤颤发抖，别说是客人了，全被吓跑了。

    “大叔，你谁啊！”

    二楼之上，洛千儿依靠着扶栏，笑眯眯的朝着扛着大刀的粗犷汉子问道。

    “慕容流叶在那？”

    粗狂的汉子看到二楼有人，立刻问道。

    “你先告诉我你是谁。”洛千儿讨价还价。

    “老子就是神刀门门主神无刀！”神无刀把抗在肩上的大刀往前一横，“老子就是來替天行道，为武林除害！快说，慕容流叶在那！”

    “那个，大叔，你确定你不是來送死的？”洛千儿好心的问道。

    “送死！哈哈哈……哈哈……”神无刀狂笑不止，突然，神无刀笑声戛然而止，脸上已不见先前的狂妄嚣张，取而代之的是惊颤和恐惧。

    洛千儿看着抵着神无刀脖子的那把剑，笑的更欢了，很是好心的告诉他，“大叔，他叫无心，是慕容流叶的人。不过看起來，你好像不是他的对手啊！”

    “滚！”

    无心的声音冷的让神无刀嘴唇发颤，他都沒看清那把刀是怎么抵在他脖子下的。只是一个手下就这么厉害了，那么慕容流叶岂不是更厉害了！

    自从云家堡出事以來，孔雀山庄慕容流叶已经成了为祸江湖的大魔头，人人得而诛之。如今各门派已经达成一致，谁若除去慕容流叶这个大魔头，谁就是武陵盟主！

    他已经得到确切消息，说慕容流叶身中剧毒，命不久矣，他怎么能错过这个千载难逢扬名立万的好机会？

    “我滚，我滚……”

    神无刀假意后退，他后退一步，他身后的那几十个人后退一步。直到把他们逼出客站外面，无心才收回剑。

    谁知无心收了剑，刚转过身，就见神无刀从外面倏地冲进來，挥起大刀就朝无心砍去！

    “无心小心身后！”

    立于二楼上的洛千儿清楚的看到一楼发生的一切，大叫一声，提醒无心身后有人袭击！

    “找死！”

    无心身形一闪，出现在了神无刀的背后，手起刀落，神无刀连叫声都沒叫出來，就被无云劈成了两半，一分为二！

    神无刀恐怕做鬼也不会想到，自己连慕容流叶长什么样都沒见到，就被劈成两半了吧？

    鲜红的内脏从肚子里滑出來，和着扑鼻而來的血腥味流了一地，神刀门的那些门众一看到神无刀惨死，吓得拔腿就跑，深怕跑慢了，下场也会和神无刀一样！

    “呕……”

    洛千儿再也忍不住，捂着嘴转过身就干呕起來，心中暗骂道：无心你出手还能再狠一点，再恶心一点吗？

    午饭沒吃，晚饭也沒吃。

    虽然大厅里的血迹已经被清理掉了，可是洛千儿一看到一楼大厅里神无刀被劈成两半的地方，胃里还是会不停的翻滚着。

    夜里，洛千儿的肚子开始唱空城计了，饿的她怎么也睡不着，起來喝了好几杯茶把胃里灌满，又回到床上睡觉。

    许是喝了太多茶的缘故，半夜，洛千儿又被迫爬起來去上茅房。

    上完茅房，洛千儿肚子的空城计又开唱了。

    可三更半夜的，那里还有吃的留给她啊！只好忍着饿回去睡觉，睡着之后就不饿了！

    洛千儿回到房间，躺在床上，刚刚要进入梦乡，就听见外面一阵“悉悉索索”的声音。这声音……

    洛千儿倏地真开眼睛，看见门外有人影晃动，然后就看见一个长长的管子从穿破窗户纸插了进來。

    “**……”

    洛千儿捂住口鼻，拿起枕边的花花就悄悄的下了床，躲在了柜子后面。

    很快，门被外面的人用刀别开了，两个人搓手搓脚的走了进來，直接走到床边，看也不看，挥刀就往床上砍。

    砍了有十几下，來人忽然发现不对劲，掀开被子一看，居然沒人。

    “人哪去了！”

    來人面面相视，然后一个人说：“快走！”

    “來都來了，不坐下喝杯茶吗？”

    黑暗中一句调侃突起，话音刚落，來人就突然感觉全身无力，并且倒在了地上。

    “你不是慕容流叶！”语气很是惊讶。虽然他们的身体软绵绵的，但是脑子还清楚的很，分的清楚男人和女人的声音。

    洛千儿无语，白天刚劈了一个，夜里又有人找上门了。

    “谁派你们來的？”洛千儿不兜圈子，直接问道。

    “你又是何人？和慕容流叶有什么关系？”他们找的是慕容流叶，沒想到找错房间了。

    “你们觉得，我有必要回答你这个问題吗？老实交代是谁派你们过來的，我还可以考虑放你们一条生路！”洛千儿坐在床沿上，不紧不慢地说着。

    “哼，要杀便杀，我们沒什么话好说的！”态度很不好，洛千儿很生气！

    “花花，开饭了！”

    “丝丝……丝丝……”

    花花很兴奋，终于又能饱餐一顿了！

    “啊！”

    黑暗中，一声惨叫！

    “如果不想全身的血被吸干，就老老实实的交代清楚！”洛千儿走至桌子旁，点亮了油灯。

    “蛇！蛇啊！”

    屋子里一亮，躺在地上的人就惊恐的大叫起來，“走开，走开啊！”

    “说不说！”洛千儿音调抬高了不少。

    “我说我说……我们是奉了教主之命來偷袭慕容流叶的。”

    “教主？什么教？你们教主是谁？和慕容流叶有什么深仇大恨的？”

    “蓝……蓝衣教，我们教主叫教主叫蓝彩衣，教主说只要杀了慕容流叶就能成为武陵盟主，所以派我们來偷袭。”

    “你们教主是个女人？”

    “不，不是，教主是个男人。”

    “大男人居然起个女人的名字，真沒节操！”

    “丝丝……丝丝……”沒节操啊沒节操！我吸，我吸，我继续吸……

    “我已经把什么都告诉你了，你可以放了我吧？”

    “可以……”

    “解药给我们。”

    “解药也可以给你们，不过需要你们拿东西來交换。”

    “什么东西？”

    洛千儿看着吸血吸得正畅快的花花，嘴角含笑，“先喂饱我的花花……”

    “啊！！！”

    又是一声惨叫！

    ……

    差不多过了二十分钟左右，洛千儿心满意足的和花花一起敲开了慕容流叶的门，不得慕容流叶开口，洛千儿说：“來我房间一趟！”

    “有什么话在这里说就好了。”男女授受不亲，这大半夜的她衣衫不整的來敲他的门，还让他去她的房间，实在是有违伦常！

    “蓝衣教的人來杀你，走错了门。现在两个人已经中了我的软骨粉，躺在那里半死不活，你不去把他们清理掉，我怎么睡觉？”

    洛千儿说完，慕容流叶转身走进房间，穿好外衣又走了出來，跟着洛千儿去了她的房间。

    “他们两个……”

    “给花花贡献了一点血，不过还死不了。”

    躺在地上的两个人面色苍白的一塌糊涂，什么死不了，什么只贡献了一点血，那是很多血，他们就只剩下一口气了好不好？

    慕容流叶一手拎起一个，直接从窗户扔到了大街上。

    洛千儿瞪大了眼睛，她终于知道无心一刀把人劈成两半是和谁学的了.

    