
    看到慕容流叶的脸色变得很难看，无云对洛千儿和青儿说：“公子这么说一定是有他的理由。”可是，回北冥刻不容反，如果晚了，怕是………

    “公子，不如你和无心先回北冥，沁儿小姐的事情就交给属下去办。”无云提议，回北冥已经不能再拖，若是公子再不回去，恐怕北冥真的就要易主了！

    无心也赞同无云的话，“公子，回北冥刻不容反，请公子顾全大局。”

    “你们两个不用在劝我了，启程去京都！”慕容流叶的语气不容质疑，回北冥固然重要，可他也一定要把沁儿带走！

    “公子三思！”

    无云和无心齐声说道。

    慕容流叶说：“沒有宫佩，他们翻不出花样！”

    无云低下头，说道：“可是宫佩已经随着夫人和小姐消失了是十六年，属下担心万一……”无云沒有说下去，当年夫人被奸人陷害，拼死带着刚出生的小姐逃离北冥雪域，十六年來杳无音讯，怕是已经凶多吉少。

    而那象征着王者尊严的水晶宫佩，是尊上在公子出生时就已经赐给公子。后來在小姐出身满月时公子便将宫佩戴在了小姐的身上，不成想，小姐满月当天夫人被贱人诬陷小姐并非尊上所出，尊上竟然听信谗言，要将小姐赐死，夫人拼死带着小姐逃离北冥雪域，至今为止已经十六年有余。

    十六年來了，公子不止一次离开北冥雪域寻找夫人以及小姐，可是一无所获。五年前公子创建了孔雀山庄，有了自己的势力，便再沒有回去过，可是夫人和小姐却也是半点音讯都沒有。

    慕容流叶神色悲伤，但更多的是愤恨，“我有预感，铃儿一定还活着！”慕容流叶把目光落在一旁看着自己手指的洛千儿身上，眼中有些许复杂，初次见到洛千儿他就有一种似成相识的感觉，目光一直往下，腰间除了装着那条小白蛇的荷包再无它物。

    慕容流叶轻声叹息，是他太思念铃儿了。

    倏地，洛千儿抬起头看向慕容流叶，却看见他一直盯着腰间看，以为他要打花花的主意，立刻双手捂住荷包，警惕地问：“你想干嘛！”

    慕容流叶沒有回答洛千儿，只是收回了目光，然后对一旁的无心和无云说：“启程！”

    无心和无云见慕容流叶心意已决，就沒再说些什么，跟在她身后离开了。

    青儿刚要跟着一起走，就听慕容流叶说：“你速度太慢了，跟着倾王妃吧！”

    跟着她干嘛？她又不回京都！

    刚要开口，就看见慕容流叶腾空而起，无云无心紧随其后，三人仿若游龙一般，转眼就消失的无影无踪。

    留给洛千儿的除了惊叹，还是惊叹！

    青儿说：“洛小姐，我们也走吧！”

    洛千儿说：“我不回京都。”

    一听洛千儿不回京都，青儿眼眶立刻红了，“那我怎么办啊！我怎么回去啊！”

    洛千儿拿出一些银子给她，“雇辆马车，自己回去。”语罢又看了看慕容流叶消失的方向，才抬脚离开。

    青儿看着手里的银子，眼泪差点流出來，公子只说去京都，又沒说小姐被抓到什么地方。三皇府是回不去了，去京都她一个人要怎么办啊？

    经过云州别院事件，毒妃洛千儿的声名大振，响彻整个江湖，而云家堡的势力几乎是在一夜之间瓦解，堡主云中鹤则生死不明！

    不明真相的人自然是把责任全部归罪于慕容流叶的身上，说慕容流叶野心勃勃，为了一统江湖抓了云家堡大小姐云隐威胁云中鹤臣服于他。而云中鹤誓死不从，被慕容流叶打伤生死不明！

    洛千儿也因为毒倒了云中鹤带去的几百人，从而成为慕容流叶的帮凶，被贴上了邪魔的标签，从而成为整个江湖正道人士的公敌！

    洛千儿也是极其郁闷，明明她和慕容流叶才是受害者，怎么到了最后，反倒成了预谋者！

    明明云中鹤才是罪魁祸首，最后他却成了受害者！

    真是光天化日，人心不古！

    洛千儿并沒有急着离开云州，她也担心凌沁的安慰，一直在为要不要回京都看看而犹豫不决！

    可是好不容易才离开，如今绕了一大圈又绕回去了，实在是郁闷。

    在云州又逗留了两日后，洛千儿还是决定回去。不管怎么说，凌沁是她在凤澜皇朝第一个朋友，如今凌沁被抓，她怎么能袖手旁观？就算她帮不上什么忙，好歹还有花花，关键时刻说不定还是能帮上一点忙的。

    雇了马车，备上干粮和水，日夜兼程，终于在五日后回到了京都。

    路上的时候洛千儿已经想过了，慕容流叶來京都追查黑衣人，不外乎两个去处，一个是回梦楼，一个就是倾王府！

    不过眼下來看，他在倾王府的可能性还是大一些。而她如果想知道凌沁的近一步情况，也只有回倾王府这一条路。

    因此洛千儿进城，马车直接停在了倾王府门前。

    掀开车帘，看到门上悬挂着的倾王府三个字时，心里面莫名的有些激动。

    倾王府的大门敞开着，洛千儿走上台阶，迈过门槛，步入院子……

    “王妃！”

    看到洛千儿回來，老孙是又惊又喜，伸手去接洛千儿手里的包袱，说道：“王妃，你可算是回來了。”

    洛千儿把手里的包袱递给他，问道：“凤玄羽呢？”

    老孙一脸彷徨，他正奇怪王爷怎么沒有和王妃一同回來，“王妃走后，王爷也离开了，王妃沒有看见王爷？”

    洛千儿又问道：“慕容流叶呢？他來过沒有？”

    老孙摇头，“慕容庄主自上次离开后，就在未來过。”

    洛千儿傻眼了，慕容流叶轻功那么好，比马车的速度不知要快上多少倍，而且又比她早走两日，怎么会还沒有來呢？

    这到底是哪里出了问題？

    难道，慕容流叶在回梦楼？可就算慕容流叶在回梦楼，那凤玄羽呢？他不管怎么说，还是会回到王府看上一眼吧！

    不行，她要回梦楼看一看！

    老孙见洛千儿似有心事，问道：“王妃，是不是出什么事了？”

    “沒什么事。老孙，我现在要出去一下。”洛千儿说完，转身快速的走了出去。

    老孙看见洛千儿急匆匆的样子，心中也很是坎坷，莫不是王爷出了什么事？老孙被自己突然冒出來的念头吓了一跳，但很快又赶走那个不好的念头。王爷武功那么高，怎么会出事，是他想得太多了！

    來到回梦楼，洛千儿却被回梦楼的打手堵在了外面，“这位姑娘，是不是走错地了？”

    洛千儿拿出一张银票扬了扬，说道：“开门做生意，难道还有把客人往外推得道理吗？”

    打手一看到银票，不知该怎么作答，毕竟人家说的不错，开门做生意，沒有把客人往外推得道理，可是回梦楼做的是男人的生意，这姑娘家逛花楼，还真是新鲜。

    洛千儿见打手不再说话，抬脚就往里面走，刚走进去，就看见老鸨顶着牡丹头，手里摇着美人团扇走了过來，笑着说：“这位姑娘是不是走错地了？咱们这可不是酒楼客栈啊！”

    洛千儿不想和她费口舌，直接问道：“我问你，这几日有沒有一个黑衣男子带着两个随从來？”

    老鸨一听洛千儿是來打听人的，正准备甩脸子让人把洛千儿轰出去，可是一看到洛千儿手里的银票时，眼睛都亮了。笑的跟一朵花似的，“咱们着什么人都有，最近今日也的确來了不少客人，至于姑娘口中的那位公子……”

    老鸨沒有说下去，眼睛却一直盯着洛千儿手里的银票。洛千儿心里骂道，真是死要钱！

    “说吧！”

    将手里的银票递给老鸨，老鸨接过银票，低头看着银票，笑呵呵地说：“这几日客人是不少，可并未有姑娘口中所形容的那位黑衣公子，姑娘你……”老鸨一抬头，眼前已经沒有了洛千儿的影子。

    离开回梦楼，洛千儿漫无目的的走着。凤玄羽和慕容流叶都沒有回來，难道他们在半道就已经截住了黑衣人，把凌沁救了回來？

    若不然，怎么解释他们两个都不在的事实？

    夜里，洛千儿躺在床上却怎么也睡不着，凤玄羽沒有回來，慕容流叶也沒有來京都，他们都沒有來，反倒是她却來了！

    不知为何，面对空空的房间，洛千儿心里莫名的有些失落，好像这里的一切既熟悉，又陌生！

    闭上眼睛，脑子里不断地有往日的画面闪过，还有那熟悉的声音，温柔的话语，好像那个人就在她的身边一样。

    可是一睁开眼睛，却发现，只有她自己。

    一夜无眠，一直到天快亮的时候，洛千儿才沉沉睡去。

    次日早上，侍女伺候洛千儿梳洗的时候，自然而然的又把洛千儿放下來的青丝给挽了起來。洛千儿叹息，兜兜转转又变回了倾王妃！

    从房间出來，洛千儿看到老孙，说道：“老孙，我要出去一趟，午饭就不用等我了。”

    老孙问道：“王妃要去哪？”

    