
    怪物？什么怪物？洛千儿把云歌的手掰开，好奇地问：“什么怪物？”

    岂料，洛千儿话音刚落，就听见竹林一阵骚乱，惊鸟无数！

    “快走！”云歌脸色一变，拉着洛千儿就施展轻功飞出了竹林，直到离竹林十几丈开外，才停下來。

    “里面有怪物？什么怪物？”

    洛千儿眼底全是好奇，一个会吐火的花花就让她很惊讶了，难道这个竹林里还藏着什么不为人知的秘密？

    “那个林子，就是无花谷的“毒林”，竹林深处，有一个山洞，山洞里有一株“千年紫莲”，而那个怪物，就是守护“千年紫莲”的怪物。”云歌娓娓道來。

    “你刚才那么紧张，那个怪物很厉害？”洛千儿问。

    “那个怪物吐水成冰，瞬间就能把一个人冻成冰人，你说它是不是怪物？”云歌说。

    “那它长什么样？你见过它吗？”吐水结冰！那不是和她的花花一样厉害么？

    “我沒见过。”云歌说。

    “你沒见过？那你瞎紧张什么？”洛千儿白了他一眼。

    “可是毒老头见过啊！”云歌说：“你知道后山为什么列为无花谷的禁地吗？就是因为有那个怪物在！你要是不相信，可以去问毒老头！”

    “那个怪物食素还是食肉？”洛千儿问。

    “毒老头沒说。我想那个怪物应该吃素！”云歌说。

    “为什么？”洛千儿问。

    云歌嘿嘿一笑，“那个怪物要是吃肉，毒老头恐怕早就见阎王去了！”

    洛千儿无语，“你就这么恨老头啊！”

    云歌哼道：“等毒老头把你关在这里二十年，那个时候你就明白我现在的心情了！”

    洛千儿抖了抖嘴角，“我会离开这里！”

    云歌哼道：“等你离开了再说这话吧！”

    洛千儿说：“你看好了，我一定会离开！”等找到了花花，她一定会离开！毕竟，她现在可是“有孕”在身，而且怀得还是皇孙啊！

    ……

    又一次无功而返，花花依然沒下落。

    转眼已经在无花谷待了七八天了，凤玄羽却沒有半点踪影。洛千儿叹息，难道真的被她猜中了，凤玄羽去和慕容流叶会和，一同去了北冥雪域。

    不知道北冥雪域离这里究竟有多远，但是七八天的时间，以他们的脚程，她是无弄如何也赶不上去了！

    “闺女！”

    “老头，你怎么來了？”

    洛千儿心中一凛，不会是让她去扎马步练基本功吧？

    “闺女，叫爹！”毒山老怪纠正。

    “叫老头亲切啊！”洛千儿笑眯眯地说：“老头，你不是去东边了么，怎么这么快就回來了？”

    以前叫洛老头爹，那是演戏。可现在她不想在演戏，特别是这种亲情的戏码，演够了！而且，她也认为叫老头，是真的很亲切啊！

    “老头，你找我有事吗？”洛千儿祈祷，可千万别是來找她练基本功的啊！

    “闺女，你的身体好些了么？”老头问道。

    洛千儿赶紧捂着胸口，装娇弱，“哎吆，我，我胸口闷，我全身无力，我要睡觉了……”

    “好了，别装了！”独山老怪一语点破，顿了顿，说：“爹也看出來了，你根本无心学武，所以爹也就不勉强你了。”

    洛千儿甜甜一笑，“真的？”

    “真的！”毒山老怪无奈地摇摇头，一个好苗子就这么白白的浪费了！就在洛千儿高兴的时候，只听毒山老怪问道：“闺女，你去过“毒楼”了？”

    洛千儿脸上的笑容僵住，心道：感情是在來兴师问罪的啊！

    “我……”

    “闺女，你要是想去，爹陪你一起过去，可是千万不要一个人去。”毒山老怪的话里，有警告之意。

    “我知道了。”洛千儿说道。

    “是那个臭小子带你去的吧？你去那个地方做什么？”之所以用你，是因为他知道，打死那个臭小子他也不会进去的。可是毒楼的锁却用内力给震断了，她这个闺女又沒有内力，所以一定是他这个闺女要进去，那个臭小子只好硬着头皮一起去了。

    “你别怪云歌，是我让他陪我去的。”

    “这个我当然知道，那个臭小子才不会去“毒林”呢！”毒山老怪一脸的我早就知道的表情。

    洛千儿轻笑，这个她早就看出來了，云歌小受不敢进“毒楼”，想來是害怕里面的东西吧！

    “闺女，后山是禁地，毒林更是禁地。那个臭小子不可不能沒有和你说过，你告诉爹，你去那里面要做什么？”毒山老怪说道。

    云歌小受是曾和她说过后山是禁地，可是为了找花花，她也只能顾不得了，“我的一个宠物走丢了，所以我才会让云歌带我去找的。”

    “宠物？什么宠物？”毒山老怪问道。

    “是我养的一条小白蛇，那日云歌拿着“玲珑”去后山找你的时候，走丢了。我和云歌找遍了整个山谷，都沒有找到，所以我在想，它是不是进了毒林。”她不想说谎，告诉老头实话，说不定老头还能帮她找到花花。

    毕竟，他是无花谷的谷主不是么！

    “是一条全身同白的小白蛇？”毒山老怪问道。

    “你看见了它了？”洛千儿燃起了一丝希望。

    “那天那个臭小子來的时候，我的确看到过一条白色的小蛇往毒林的方向爬去，我一看小白蛇是无毒的，不能用來炼制毒药，就索性放它走了。”毒山老怪说道。

    “那，那我的猜测就沒错了，花花真的就去了毒林。”洛千儿欣喜。

    “闺女啊！你也别高兴的太早，毒林里有许多动物，其中会吃蛇的就不在少数，说不定你的小白蛇已经成了其它动物的猎物了！”毒山老怪说道，他这不是吓她，毒林里的确是很恐怖的。

    “不会的！”洛千儿一点也不担心，花花不是普通的蛇，非凡物。如果花花在毒林里遇到危险，一定会喷火，那么毒林早就是一片火海了！现在毒林沒有着火，就说明花花还是安全的，“老头，你陪我进去找找看好不好？”

    “闺女啊！那个臭小子是不是和你说了，毒林里有一个怪物？”毒山老怪问。

    洛千儿点点头，“说了，不过我也很好奇，毒林里的那个吐水凝冰的怪物，是什么样的。”

    毒山老怪皱眉，问道：“闺女，你难道不害怕吗？”

    “当然害怕啊！不过不是有老头你在么？我想那个怪物一定不会伤害到我的。”洛千儿一个劲的奉承。

    “这个当然！你是爹的闺女，爹当然要护你周全了！”这些年他也算是摸透了那个怪物的习性，他只要感觉有人走进毒林，就会制造出动静，吓退來人，但是只要來人不靠近山洞，它就不会出來的。

    在洛千儿的再三央求下，毒山老怪总算是答应了洛千儿的请求，不过有一个条件，那就是让云歌独自在“毒楼”待上一天一夜！

    毒山老怪心道：那个臭小子总是惹他生气，不学上进也就算了，十年了，连“玲珑”的毒都解不开，真是让他这个做师傅的脸沒处放啊！他当初怎么就这么眼瞎，带回來这么一个白痴呢？

    “我！不！去！”

    得知要在毒楼里待上一天一夜，云歌死活不去。最后还是在洛千儿的威逼利诱下，以出谷为诱饵，云歌才答应在“毒楼”里待上一天一夜。

    不过云歌也有条件，那就是让洛千儿陪着他在毒楼里待上一天一夜！原本以为老头不会答应，沒想到老头居然沒有的反对，就这么同意了！

    毒山老怪当然有他自己的考虑，“毒楼”里的那些个宝贝可都是他毕生的心血啊！！把那个臭小子一个人关在里面他还真不放心，万一那个臭小子那个筋不对，毁了他的“毒楼”那可真是比杀了他还让他难受啊！

    “丫头，我们两个现在也算是生死之交了吧？”云歌悲叹，这架势，整个一风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还啊！

    “……”洛千儿满头黑线，这话听起來，怎么这么想去送死啊！叹了口气，说道：“只不过是去“毒楼”里待上一夜，你至于这么悲壮吗？”

    “是一天一夜！”云歌纠正，然后愤愤地说：“我就知道那个毒老头沒憋什么好水！”

    “你管他好水还是坏水，总之，我们现在不是可以光明正大的进入禁地了么？也不用担心再被老头发现，趁这个机会，赶紧把花花找到才是最重要的事情。”洛千儿说道。

    云歌沒有说话，算是认同洛千儿说的话。然而，他也想不通，自己怎么就会把出去的希望全部寄托在了那个丫头身上！

    “一会进去我们分头找，你去三楼，我去二楼。”洛千儿说道。

    “为什么你不去三楼？”如果他沒有记错，三楼里是用黑布围住的，密不透风，黑漆漆的什么也看不见，谁知道他进去会撞到什么东西！

    “那我去三楼！”她无所谓，去哪都一样。那个毒楼里面的东西，她一点也不觉得恐怖，相反，她反而觉得有些东西很可爱，例如那个玻璃罐子里面装着的冰蚕，有小又可爱！

    “好！”云歌欣然同意，二楼的东西虽然恶心又恐怖，至少它们都是装在罐子里的，虽然是透明的玻璃罐子，至少它们不会跑出來。否者，他真的怕会管不住自己的手，一掌把那些东西给拍死！

    