
    越过那群扎马步的人，目光落在院子外面，看起來外面倒真是白茫茫的一片，浓见度几乎为零。

    莫非这就是黄莺说的，雾阵？

    这么大的雾，就是有人站在你的面前，恐怕都看不见，走在里面恐怕真成了无头的苍蝇了！

    看來，要好好计划一下才行了！

    如果有什么办法能让毒山老怪早一点出谷，也好过等凤玄羽过來了，而且她还不确定凤玄羽会不会过來！

    现在江湖中人人都想杀慕容流叶，而且暗中还有一个猥琐的黑衣人，慕容流叶也说过他此时回去凶险万分，凤玄羽作为慕容流叶的挚友，不可能眼睁睁的看着他陷入危险之中不伸出援手吧？

    她现在就担心万一凤玄羽和慕容流叶会和，直接去了北冥雪域，那她岂不是要在这里待上七七四十九天才能离开？

    不要！绝对不要！

    “那个，我问一下，毒山老怪在哪里闭关？”

    “……”

    “喂，我问你话呢！”

    “……”

    洛千儿问了两遍，那个人都不说话，只是面视前方，脸色通红一动不动的扎着马步。洛千儿拧眉，自言自语道：“难道是个哑巴？”

    “他不是哑巴！”

    忽地，背后传來一句好听的男声，洛千儿闻声望去，映入眼帘的是一拢赤色红衣和那一头耀眼的银发，如绸缎般柔顺及腰的银发发不扎不束，散落在身后和肩上，肌肤似雪，眉似墨，唇不点而赤，一双狐狸眼透着狡黠的光芒。

    嗯，是个美男！

    美男施施然走下台阶，上下打量洛千儿，一双狐狸眼像是在打量猎物一般，“谷内有规定，练功的时候，就算是天塌下來也不能开口，不能动！这是在考验他们的定力！”

    “要是他们练功的时候身上突然痒了起來那怎么办？天塌下來大不了被拍死在中间，这要是身上痒了又不能抓，还必须忍着不能开口，岂不是生不如死？”

    “他们如果现在就忍不住，等到他们出去历练的时候，遇到了厉害点的毒物，定力不够的，会被毒物反扑，倒时候死的就是他们自己了！”

    “这么说，你现在是在教他们生存之道咯！”

    “可以这么说。”

    “这么说，你在谷里的身份不简单咯？”

    “还行吧！”

    “这么说，你有办法离开这里咯？”

    “当然……”

    “太棒了！”洛千儿兴奋极了，一把拉住美男的胳膊，激动地说：“快点告诉我怎么才能离开这里？”

    美男却大煞风景地说：“我是想说，当然不知道。”

    “你怎么可能不知道怎么离开这里呢？你看看你这一身赤红，再看看你这一头银发，再看看你的长相，简直就是惊天地泣鬼神啊！我拜托你，你就告诉我怎么离开这里，行吗？”

    说道最后，洛千儿就差沒有痛哭流涕了，好不容易遇到一管事的，而且还是个美男，沒想到竟然是个沒有实权的主，她怎么就这么背啊！

    “可我的确不知道。”美男也显得很无奈，他在这谷里都快憋出毛來了，要是能出去透透气，他还不得马上就飞出去啊！

    “那你有沒有什么办法联系上你大师兄，黄莺说他能破的了这雾阵。”洛千儿把最后的希望寄托了在了凤玄羽的身上。

    “他？”提到凤玄羽，美男气结。他可沒忘记上次无痕离谷的时候，他从后面偷偷地跟了上去，最后被无痕困在了雾阵里两天两夜才走出來。

    美男复有奇怪地看着洛千儿，“你刚到谷里，为何有要着急离开？”

    洛千儿沒好气地说：“又不是我自己要來的。”末了又问：“你到底有沒有办法联系上凤无痕？”

    美男说：“办法是有，不过师傅闭关前有过交代，让你安心在谷内住下，有什么事等他出关再说。”

    “凭什么？”洛千儿杏眼怒瞪，“我又不是无花谷的人，凭什么不让我离开？”

    “凭师傅是这里的主人！”美男一副懒洋洋的姿态。心里面却想着，凭什么别的师兄弟妹都可以出去历练，凭什么他就要在谷里憋出毛也不能出去？

    ……

    “入我无花门，终为谷中人，凭为师是这谷里的主人！”

    “你若是出谷，这天下还不被你搅你翻天覆地？”

    “你就是一祸害！

    ……

    美男瘪瘪嘴，什么他是祸害，出去就要为祸人间，说的他跟大魔头似的。说到底，还不是毒老头逍遥惯了了，懒得去管那些刚入谷的弟子，索性就给他安了个祸害的头衔，强行把他留在谷里，去给那个弟子上课教习罢了！

    洛千儿气的半天沒说出话！这个毒山老怪也太专权了吧！慈禧太后啊！

    “这雾阵是人布的，既然是人布的阵，就一定有办法解开。”

    “我劝你还是别打这个雾阵的主意了，我走了十年，都沒能从这个雾阵走出去，你要是能破了这雾阵，我给你当徒弟！”

    一徒不拜二师，美男这话明显就是看不起洛千儿，他用了十年都沒能走出这雾阵，他就不信这个刚入谷什么都不懂的人能破了雾阵！

    “给我当徒弟，也要看我乐不乐意要！”洛千儿目光落在外面的大雾上，不就是雾霾么！破布了它，还不能毁了它么！

    洛千儿心道：毒老头，不放我出去，有你哭的时候！

    收回目光，洛千儿转身就走。

    “哎……你去哪？”

    美男看到洛千儿转身就走，也忙跟了上去，“我叫云歌，你叫什么名字？”

    “云哥？”洛千儿止住脚步，看向云歌，“你也太狂了了吧！难道你师父看到你也要叫你哥么？”

    云歌汗颜，解释道：“云歌的歌，是歌唱的歌，不是哥哥的哥。”

    洛千儿嗤笑，“呵，看不出來，你还会唱歌啊！”

    云歌听出洛千儿画里的讽刺，倒也不生气，只见他拢在衣袖下的手伸了出來，手上多出一个银色的笛子，和他银色的发很是相衬。

    “你还会吹笛子？”洛千儿说。

    “你那只眼睛人得它是笛子？”云歌无语，居然还有人分不清笛子和萧。

    洛千儿仔细看了看，说道：“原來是萧啊。”末了又笑着说：“看不出，你还会吹萧啊！”吹箫的都是小受……

    小受。

    云歌小受。

    “我给你吹一曲吧！”云歌小受提议。

    “好啊！”洛千儿欣然答应。

    “你想听什么？今个我心情好，你想听什么，我就吹什么。”美男的狐狸眼在洛千儿平平胸前扫了扫去，莺儿不是说她是女的吗？怎么缠的这么平？要是缠坏了可怎么是好？

    “我想听绝世小受，你会吗？”洛千儿摆明了在戏弄云歌。

    “绝世小受闻所未闻，你可有曲谱？”云歌小受显然不知道洛千儿是在戏弄他，一脸诚恳的问洛千儿要曲谱。也难怪他不知道，这个时空应该还沒有小受和吹箫这两个词汇吧？

    “沒有。”

    “沒有曲谱，那该如何吹奏？”

    “那你就随便吹上一曲，最好能把外面的大雾给吹散！”

    “……”云歌说：“我带你去个地方。”

    “去哪？”洛千儿问。

    “去了就知道了。”语罢不等洛千儿反对，云歌一手拦住洛千儿的细腰，腾空而起，朝着无花谷最高的山头飞去。

    银发赤红，飘飘欲仙。

    站在无花谷最高的山头，有种俯视万物苍生的感觉。

    抬眼看向周围，雾霾深深，就好像是给无花谷罩了一个白色的大罩子。

    “这就是你说的好地方？”洛千儿问。

    云歌目视前方，问：“又沒有一种俯视万物苍生的感觉？”

    “有用吗？还不是出不去！”洛千儿说。

    “每当我站在这里的时候，都有一种把毒老头踩在脚底下的感觉，别提有多爽了。”云歌幻想着，笑的肩膀都都抖起來了。

    毒老头？是毒山老怪吧！

    洛千儿看着云歌，最后嘴里吐出四个字，“欺师灭祖！”

    云歌却丝毫不当一回事，叹气说：“毒老头说，只要我能研制出“玲珑”的解药，我就能离开无花谷！”

    “这个对你应该不难吧？”同为毒山老怪的弟子，凤玄羽的毒术就很厉害，那这个云歌应该也不会差到哪去吧？

    云歌怒了，“这分明就是那个毒老头把我困在这里的借口！”

    洛千儿疑惑，“为什么这么说？难道“玲珑”很难配出解药？”比“毒欢”和“绝情散”的解药还难配吗？

    “不难！”云歌咬着牙吐出两个字，解药不难配，关键也要会配啊！他根本就是个毒药白痴，甚至连那种植物有毒那种沒毒都分不清，别说要配置出“玲珑”的解药了，就是把解药放在他面前，他都认不出那是“玲珑”的解药！

    他就不明白了，那个毒老头十年前为什么要把他强行带到这里，明知道他心不在此，明知道他沒有天赋研习毒药，为毛还要不让他出谷？

    “既然不难，那你还叹什么气？”

    “我不会配！”

    “……”洛千儿哑然，他到底是不是毒山老怪的徒弟啊？凤玄羽解毒跟玩似的，怎么摊上这么个白痴师弟？

    