
    就在洛千儿考虑要不要进去看看的时候，突然听见竹林里有脚步声传來，之所以听得见是脚步声，是因为竹林里的人不止一人，而是有很多人！

    洛千儿心中一凛，该不会是老头发现她和云歌沒有在毒楼，带着人來找他和云歌了吧？这下惨了！

    云歌这边还沒有消息，老头又來了，真是祸不单行啊！

    山洞里沒有打斗声，云歌暂时应该还沒有遇到危险。如果让老头知道云歌进了山洞，还不知道会怎么样呢！

    还是先稳住老头这边再说吧！

    打定主意，洛千儿快速走进竹林，朝脚步传來的方向走去。

    沒有走多远，就看见了一行人在竹林里行走，为首的是一个黑衣蒙面人，而那黑衣人身旁手里拿着剑的，居然是云中鹤！

    再看看他们身后，有三十四人，看衣着，不正是那日他在云州别院前迷晕过去过云家堡护卫么？

    洛千儿的目光落在云中鹤手中的剑上，剑锋上，有血迹！

    洛千儿慌忙的蹲下，隐藏在一堆纵横交错的竹子后面，心中却有一种很不祥的预感。无花谷有雾阵与外隔绝，他们是怎么进來的？

    还有他们剑上的血迹，是谁的？

    “这里面到处都是有毒的东西，你们都给我仔细点！”云中鹤中气十足的提醒身后的随行人员。

    “堡主，千年紫莲真的在这个竹林里面吗？”云中鹤身边的一个人问道。

    “渊公子说千年紫莲在这里，就一定在这里！”云中鹤说着看了一眼身侧的黑衣蒙面男子。

    那日他被无云和无心追杀，幸好渊公子出手相救，他才逃过一劫。从那以后他就一直在渊公子身边，但是对于黑衣人的一切，他一无所知！

    只知道，他叫渊公子！

    “堡主，毒山老怪不也说，千年紫莲是被一个怪物守护着的吗？那个怪物不会吃人吧？”那人有些发颤，他可还沒有娶媳妇儿呢！就这么死了，不甘心啊！

    “哼！就算有怪物！渊公子也会一并拿下！”他已经见识到了渊公子的厉害，江湖中无人能破的雾阵，渊公子轻而易举的就摧毁了，“毒山老怪不一样厉害吗？但是在渊公子面前，不一样乖乖受死！”

    老头死了！

    躲在竹子后的洛千儿在听到这句话的时候，脑子翁的一声作响，心里面闷得几乎喘不过起來，美眸圆睁，似有薄雾……

    ……

    “老夫要认你当女儿！”

    “磕过头之后你就是爹的闺女了，爹会把毕生绝学都传授给你。”

    “闺女，你看看，这本书是江湖失传了一百多年的绝学，，雨打飞花剑。还有这本，这本是玉女飞针，这一本厉害，蓬莱素心掌，还有这本……”

    “闺女啊！你就安心在谷里住下，无痕那边你不用担心，爹会让他回來陪你的！”

    “闺女，叫爹！”

    ……

    他们剑上的血……

    黄莺，桃花……

    还有那些扎马步的那些个弟子……

    洛千儿的手，紧紧的抓着自己胸口的衣服……

    ……

    “你？”

    上方有磁性的男音传來，洛千儿这才发现，那个黑衣人已经站在了她的面前，余光撇了一眼周围，都是腿！

    她被发现了！

    洛千儿站了起來，看着黑衣人，声音冷冽如冰，“你杀了老头！”

    “他该死！”男人的声音更冷，仿佛來至寒冰地狱的千年寒冰！

    你更该死！洛千儿在心里默默地说道。

    洛千儿转过脸，看向云中鹤，云中鹤看到洛千儿时，有些吃惊，脱口而出：“你真是凤无痕的师弟？毒山老怪的徒弟？”

    “是女儿！”洛千儿纠正！末了，目光落在他的剑上，声音有些冷冽，颤抖，“谁的血！”

    “除了你，无花谷已再无活口！”男人的声音适当响起，证实了洛千儿猜测。男人声音放软，似是劝说：“既然你是毒山老怪的女儿，你一定知道千年紫莲在哪里，你只要听我的话，我一定不会伤害你！”

    洛千儿直视男人的眼睛，语气平静的不起一丝波澜，“好！只要你答应我一个条件，我不但可以告诉你千年紫莲在哪，我还亲自带你过去！”

    “你说！”男人道。

    洛千儿转脸看向云中鹤和他剑上的血，然后又把目光落在了男人的身上，指着云中鹤等人，声音徒然变冷，“杀了他们！”

    洛千儿话音一落，那些人就乱作一团，脸色要多难看就有多难看，仿佛此刻，他们身处地狱一般！

    接着，那些人全都跪在了地上，拼命的求饶。

    洛千儿无视那些人哭天喊地的求饶声，把脸转向一边，眸光清冷！

    男人沒有意外，仿佛早就知道洛千儿会这么说一样。

    云中鹤惊恐的摇头，有些语无伦次，“渊公子，不要杀我，不要杀我，我还有利用的价值，我还有利用的价值啊渊公子！”

    “价值？”男人冷笑道：“我今早接到飞鸽传书，慕容流叶已经到达了霜州，你告诉我，你的利用价值在哪里？”

    是他太高估那些门派教宫了，那么多人居然连一个慕容流叶都对付不了，全都是饭桶！如今慕容流叶过了霜州，就会到达北冥，云中鹤这颗棋子，也是时候舍弃了……

    “你说得对，你的确还有利用价值！”

    “是是，我还有利用价值……”

    “你现在的价值，就是死！”

    “不……！”

    连惨叫声都沒有叫出口，云中鹤等人，就已经魂归西去了！

    洛千儿仰起脸看着天，桃花，黄莺，还有无花谷那么多鲜活的生命……你们看到了吗？杀你们的人已经死了，你们安息吧！

    老头，你放心，你的仇，她一定会报！

    她要，亲手杀了那个人！

    “可以带我去了吗？”

    “走吧！”

    洛千儿在前，男人在后。

    片刻，洛千儿就把男人带到了山洞，“千年紫莲就在里面，不过别怪我沒有提醒你，千年紫莲可是有神兽守护着的！你若想取走千年紫莲，就看看你自己有沒有那个本事了！”

    “这个我当然知道！”千年紫莲不过是一个幌子，收服冰灵兽才是他最终的目的！只要收服了紫冰灵兽，就算慕容流叶有风灵雀在手，也不是他的对手！

    “你先进去！”男人命令道！

    洛千儿沒有说话，径直走了进去。把黑衣人引到这里來，她其实是在赌！

    云歌进去这么久都沒有消息传出來，这会时间，别说是半柱香了，一炷香也早过去了！难道真的就凶多吉少了吗？

    云歌说，半柱香的时间他要是沒出去，就让她离开，可是她怎么能离开！

    把黑衣人引到山洞，就是让他和自己一道进去，活要见人，死要见尸！她不相信云歌小受是这么短命的人！

    洞壁上有水珠滴落，滴滴答答的水滴声，沿路走去，发现洞壁上有一些大小不一发亮的晶石，虽然不能把山洞里照的跟白天一样，但还是能看见路在哪里的！洛千儿想着，那些应该就是水晶吧！

    越往里走，水滴声就越多。时不时，洛千儿的衣服上，头上也会被滴落的水滴打湿。

    越往里走，就觉得山洞里越凉，就像是來自地下的那种凉气一样。就算是炎炎夏日这种凉气扑面而來，也会觉得有些凉意，何况是深秋呢！

    大概又往前走了十米左右，前方出现了一个窄一点的洞口，洞口上方珍珠大的水珠一滴接着一滴不停的往下滴落。

    如果不是听见水滴声，洛千儿真的就觉得，自己的眼前就是一面白色的珠帘！走到这里的时候，原本袭來的凉意逐渐消失，而且还带有些暖意。

    透过雨帘，看见里面亮堂堂的，仿若白昼一般！

    “进去！”

    洛千儿只是在雨帘前停顿一下，男人的声音就在背后响起！

    这一路走來，沒有几百米，也有一两千米了！如果她沒有估计错，这个山洞是直接通往地下的！

    雨帘的后面会不会就是山洞的最深处了？

    一路走來，沒有什么怪物出现，也沒有看见云歌的影子，更沒有看见花花的影子，就连一开始引她和云歌來此的白色竹鼠影子也沒有！

    跨过雨帘，洛千儿才发现，这里果真是山洞的最深处了。不光是洞壁上，就连脚底下踩着的，都是水晶一样的东西，虽然亮，但是却很柔和，并不刺眼！

    山洞差不多有一百个平方左右，正中央有一个约么十个平方的圆形水潭，洞里面还有许多白色的水晶石竖在那里，俨然的就是一个美轮美奂的水晶宫！

    突然，白色的水晶上，一块红色的手帕引起了洛千儿的注意。

    洛千儿心中一凛！那块手帕不是被那个奇怪的白色竹鼠抢走的么？难道那个白色竹鼠这里？

    身后的那个男人也发现了地上的红色手帕，洛千儿正准备弯腰去捡，岂料手帕像是被吸尘器吸到了一般，居然直接飘到了身后的那个男人手上！

    那个男人看了看手上的红色手帕，惊讶地说：“血！”随后那个男人看了看周围，却并沒有发现冰灵兽的影子。

    忽地，洛千儿看见男人快速的朝前走去，洛千儿只是站在原地，看着男人走至中央，在那个水潭旁停了下來，许久听男人说了一句，“千年紫莲被人取走了！”

    听到男人的话，洛千儿也着时吃惊了一把。

    千年紫莲被人取走了？

    这里已经是山洞的最深处了，已经沒有路可走了，竹鼠抢走的手帕也在这里发现了，那云歌小受呢？

    云歌小受哪里去了？？？

    还有那个白色的竹鼠呢？

    ……

    