
    “谁！”

    洛千儿大喊一声，整个人如触电一般后退了好几步。面前之人并未开口，也沒有移动身体，只是站在原地。

    满地的炭火忽明忽暗，只有她刚才用衣服包裹着的木棍还在吱吱的燃烧着微弱的火光。

    刚才是他救了自己吧！

    “刚才是你救了我？”

    借着微弱的火光，洛千儿隐约辨认对方穿着一拢白衣，是一个男子。顺着白衣往上看，我嘞个去，居然给她一个背。确定对方是一个人后，洛千儿询问道：“你叫什么名字？”

    依然只是站在原地，背对着洛千儿，并未开口。

    洛千儿看着满地的狼尸，在看向眼前男子的背部，顿时心中有一种不好的预感，这深山老林的怎么会突然出现一个白衣男子？

    莫非，他是鬼？

    洛千儿垂下眼眸，闭上眼睛，伸手在自己的额前和肩膀两端还有胸口点了点，默念道：上帝保佑！

    睁开眼睛，洛千儿得目光再次落在了白衣男子的背影上，咽了咽口水，警惕地问道：“你是人还是鬼？”

    洛千儿拼住呼吸，跨过狼尸，朝着白衣男子靠近。她就是要看看，他到底是人还是鬼！

    许是白衣男子知道了洛千儿的意图，洛千儿只觉得白衣晃动一下，眼前一花，再看，眼前已经沒有了白衣男子的身影。

    不是吧？这就走了啊？

    万一再來一群狼怎么办？

    洛千儿好想对他说一句，“雷锋同志，好事要做到底，送佛要送到西。这样來若惊魂，去若游龙，算是怎会回事？”

    不然找棵树把她丢上去也行啊！

    再不然，她请他做保镖？

    她给钱还不行吗？

    可是现在救了她却把她丢在死狼堆里算怎么一回事？

    第一次，洛千儿发觉，有凤玄羽在身边真好。

    洛千儿捡起地上的包袱，又捡起了还在燃烧着的衣服，小心翼翼的超前走。找了一根相对來说，细一点又比较好爬一点的树，费了好大的力气爬了上去，坐在树干上，睁着眼到天明。

    天一亮洛千儿就马不停蹄的往树林外走去，片刻也不敢休息。差不多走了一天，傍晚的时候，才算是走出了山林。

    站在平坦的官道上，洛千儿看着一侧一望无际的树林，长吁一口气，活着真好。

    收回落在树林里的目光，洛千儿看向前方不远处的一个小城镇，总算是不用再露宿野外了，她这辈子都不想再经历一次昨夜经历的惊魂一幕！

    走官道，一定要走官道！

    她可不想在遇到黑猩猩什么的了！

    又走了半个小时左右，洛千儿就踏入了清水县，清水镇上。

    清水镇并沒有很大，不过看起來人流量却是不少，已是暮色时分，镇上的人依然是人來人往的。

    洛千儿现在，只想好好的泡个热水澡，然后在稳稳的睡上一觉，就是吃饭都省了。

    可想而知她现在是有多累！

    拖着疲惫的身体走进一家客栈，饭也沒吃，趁着让人准备洗澡水的时候，洛千儿上床眯一会，沒想到，头刚挨到枕头就睡着了。

    等她醒过來的时候，已经是大半夜了，房间里准备的热水早已经凉透了。而且她现在好饿啊！

    洛千儿走下楼，大堂里只有一个小二在值班。

    洛千儿走过去，扔了一锭银子在柜台上。正在打瞌睡的小二被银子砸柜台的声音吓了一大跳，还以为是有人來打劫的呢！

    “给我准备吃的，还有洗澡水。”

    对于柜台上突然出现的银子，小二还以为是在做梦使劲地揉了揉眼睛，看到银子还在时，咧开了嘴，笑的跟一朵花似的。

    不是做梦，真的是银子啊！

    “公子稍等片刻，小的这就去准备。”

    拿起银子，小二一个溜烟从柜台里转进了后厨。

    洛千儿转身上楼，等了大概是分钟左右，小二把吃的端了上來。

    “公子你先吃着，洗澡水马上就给您送上來。”

    “嗯。”

    饭吃到一办的时候，热水就给准备好了，之前的那桶冷水也给撤了下去。

    洛千儿吃完饭，又舒舒服服的泡了一个热水澡，才上床睡觉。

    这一觉睡得很安稳，睡到自然醒。

    洗漱过后，洛千儿就走出了房间，从二楼往下看了看，大唐已经做了许多人在吃早饭。

    “就是他！”

    洛千儿正准备下楼，就听一道清朗的男声传入耳中。

    “你给本小姐站住！”

    一道愤怒的女声传來。

    洛千儿自然不会以为是在叫她站住，毕竟，她刚來此地。

    “你还走！本小姐让你站住你聋了？！”

    楼梯才走到一半，就听身后有快速走來的脚步声，从后一把抓住洛千儿的胳膊，怒道：“本小姐让你站住你聋了？”

    突如其來的力道，让洛千儿脚下一滑，幸好抓住了扶栏稳住身体才沒有摔下去。

    稳住身体后，洛千儿看向身后这个年约十五六岁，身穿橙色衣裙，面容清秀，面上愤怒，眼底却很复杂神色的女孩。

    她不记得自己和眼前这个女孩有过什么交集。

    “有事？”

    对于不客气的人，她自然也不会给好脸色！

    橙衣女孩柳眉挑起，怒骂道：“本小姐今天就打死你这个登徒子！”说着抬手就要打洛千儿。

    洛千儿一把扣住橙衣女孩的手腕，用力的把她往后一推，橙衣女孩就坐在了台阶上，“你发什么疯？”

    “你……你敢推我！”

    橙衣女孩瞪着洛千儿，末了站起來，转过头看向二楼上站着的一个五官端正，身穿玄色长衫，约莫二十五六的男子。咬着牙说：“君不离，我曲莲儿堂堂知县大小姐那点配不上你？你明明知道我喜欢你，可是你居然喜欢男人！你这是在侮辱我吗？君不离，我曲莲儿发誓，我若是得不到的东西，任何人都休想得到！”

    曲莲儿说完，又看向洛千儿，愤恨地说：“你给我等着！等着我把你碎尸万段！”

    直到曲莲儿捂着脸跑出客栈，洛千儿还是云山雾罩的。

    刚才曲莲儿说什么？

    她怎么一个字都听不明白？

    大堂里有人议论纷纷，而且看着她的目光，都是鄙夷的那种！

    洛千儿看了看周围的状况，又抬脸看向了二楼站着的君不离，眉骨紧锁，轻启朱唇，“你喜欢男人？”

    君不离毫不避讳，点头，“是。”

    洛千儿几乎从牙缝里吐出一句话，“你最好给我解释清楚！”

    君不离耸耸肩，“喜欢男人而已，这有什么好解释的？”

    洛千儿一步一步的走上去，走到君不离三步开外，止住步伐，咬着牙说：“你喜欢男人关我屁事？”

    君不离笑道：“我喜欢男人，而你刚好是男人，你说怎么不管你的事？”

    “疯子！”洛千儿骂了一句，然后转身走进房间，拿上包袱。本來还想着留下來玩两天，逛一逛这个古镇。可是现在，她还是赶紧离开为妙！

    她不知道那个叫君不离的是不是真的喜欢男人，她现在总算明白了，她从房间出來听见那句“就是他！”是怎么一回事了。

    君不离说的那个“就是他”，说的就是她。

    她不知道君不离到底喜不喜欢男人，她能确定的就是那个叫曲莲儿的喜欢君不离，君不离却告诉曲莲儿他喜欢的是男人！

    关键君不离告诉曲莲儿，他喜欢的男人就是自己！

    因此曲莲儿才会把她拦下來，还要打自己！

    “你要去哪！”

    君不离看见洛千儿拧了个包袱出來，从后面跟了上去。

    “你离我远一点！”

    洛千儿倏地止住步伐，回头朝君不离吼了一句。

    君不离却是笑着问：“你确定不用我陪着你？”

    洛千儿冷着脸，从嘴里吐出一个字，“滚！”

    君不离不怒反笑，“好，我滚。”君不离丝毫不在乎众人的指指点点，大摇大摆地走出了客栈。

    洛千儿愤愤地看着君不离离开，要不是她的毒药昨夜给扔进狼群了，她一定要君不离好看！

    洛千儿冷着脸走出了客栈，谁知道刚走道街上，就被迎面而來衙役给围住，带队的，领头的正是曲莲儿！

    “抓起來！”

    曲莲儿一声令下，衙役就把洛千儿团团围住。

    洛千儿眉骨紧拧，看向曲莲儿，还是解释道：“我根本就不认识刚才那个人。”

    曲莲儿嘲笑道：“刚才你怎么不说你不认识君不离？我看你分明就是怕死！真不知道君不离喜欢你那点！”

    洛千儿无语，叹气，“我真不认识他！”

    曲莲儿厉声道：“闭嘴！”末了吩咐衙役，“带回去！”

    “等一下！”

    洛千儿闭上眼睛，又缓缓地睁开，问曲莲儿，“君不离喜欢男人沒错吧！”

    曲莲儿吼道：“你还敢说！”

    洛千儿说：“我有什么不敢说的？你就说是与不是！”

    曲莲儿说：“是！”君不离刚才已经很明确的告诉她，他喜欢的是男人，而且就是眼前的这个长得像女人的小白脸！

    洛千儿沒有说话，而是抬手解开了发带，如绸缎般柔顺的发丝散落下來。曲莲儿眼睛圆睁，吃惊的说不出话來，“你……你……”

    洛千儿无奈地说：“现在你该相信我说的话了吧？”

    