
    本书最新免费章节请访问。其他几位长老也明显知道云歌是在说假话.而且他们刚才在云歌的身上感受到了强烈的杀气.

    先说南氏一族的入口.若沒有族内人的指点.他们根本不可能找得到.再说找到入口.若想融化覆盖入口的寒冰.也许需用南氏一族人的鲜血滴在上面尚可融化.若不然.就是此人的内力深厚了得.除此之外.并无他法.

    难道……

    大长老皱了皱眉头.十几年來.从未有外人进來过.

    南氏一族.外人不得入内.族内之人也不可向外人透露入口的位置.

    违者.死.

    擅闯着.死.

    如今.离族五年之久的二公子刚回來.就有两个外人闯了进來.莫不是这两个人和之前那一个人一样.都是偷偷的跟踪二公子回來的.

    若是这么说.那眼前之人定不简单.他们來我族内.究竟有何目的.

    “都说了是刨兔子洞.你们不信么.”云歌似笑非笑.一副不把眼前十大长老放在眼里的姿势.

    “你.”刨兔子洞.三长老怒气冲天.从未有人敢这般戏弄他.而眼前之人却一再挑战他的耐心.实在是太可气了.“如此说來.你是不肯说出是谁放你进來了.好.我便执行南氏一族的族规.把你们关进雾都迷宫.让你们在里面自生自灭.”

    “雾都迷宫有无数跳道路.且只有一条是通向出口的.一旦进去.就再无出來的机会.若是你们肯说出是谁放你们进來的.我等便可向尊上求情.饶你们一命.”大长老身边的二长老开口道.在他看來.与其杀两个.倒不如让他们说出是谁透露了入口的位置.

    “费什么话.把他们两个关进雾都迷宫.让他们和之前那个擅闯着一样.在里面自生自灭.”三长老道.

    一直未曾开口的洛千儿再听见三长老那句.“把他们和之前那个人关在一起”的时候.心里咯噔一=下.不过却是笑着说：“看來.刨兔子洞的.还不止我们两个人呐.”

    “休的胡言.”三长老怒道.

    “老不死的.你在敢凶一个试试.”云歌眸光猩红.银发赤红无风自起.全身透着逼人的杀气.

    十大长老看见云歌周身的杀气.眼色一凛.立刻排成一个阵势.准备随时出手降服云歌.大长老开口道：“我再问你们一次.你们是不是跟踪二公子來这里的.你们有何目的..”

    “老子说刨兔子的就是刨兔子洞.”云歌音调抬高不少.

    “既然如此.那就只好把你们关进雾都迷宫了.”大长老说道.

    “我说你们几个老头年龄也不小了.我真怕一会打起來.把你们的骨头给打散架了.”云歌冷嘲热讽.心中却已经犹如烈火炎烧了.

    老头.你的仇.就从这几个老不死开始了.

    “休得无礼.”二长老喝道.

    “哼.”云歌冷哼一声.完全不把面前的几人放在眼里.赤红袍子无风自起.一头银发张牙舞爪肆意狂舞.手中的银萧放在眼前.双眸半眯.杀气响彻天气.“丫头.你后退.待我杀了这几个人为老头报仇.”

    眼看就要打起來.洛千儿拉下云歌放置眼前.手握银萧的手.然后对十大长老说：“若是我们走出了雾都迷宫又当如何说.”

    十大长老沒想到洛千儿会问这个.都很是惊讶.

    大长老说：“雾都迷宫乃万年寒冰所建.先不说其间岔路千千万万.正确的路线只有一条.一旦走错一步.便永生永世都只得困在其中.就说万年寒冰的温度极低.活人进去.怕是也会被活活冻死在里面.”

    大长老的每一句话.每一个字.都让洛千儿的心一点点的揪在一起.先前三长老口中的那个人.是凤玄羽吗.

    凤玄羽被关进了雾都迷宫.他还活着吗.

    不.凤玄羽不能有事.她要去救他.

    云歌看见洛千儿的脸色变得苍白.以为洛千儿是被大长老的话吓到了.低声安慰道：“丫头.信我.我会把他们一个一个全部杀掉.替老头报仇.替莺儿报仇.替桃花报仇.替无花谷那些无辜的人报仇.”

    洛千儿不语.只是问十大长老.声音颤抖.“我问你们.你们口中的那个人.进去雾都迷宫多久了.他可还活着.”

    三长老喝道：“你们果然是一伙的.”

    洛千儿低喃.“他可还活着.”

    三长老冷笑道：“从沒有人能活着从雾都迷宫里走出來.已经进去三天的人.更不可能活着走出來.”

    洛千儿美眸被薄雾覆盖.看着十大长老.声音徒然变冷.一字一句地说：“若他死了.我定会让你们全部为他陪葬.”

    “丫头.你说的那个人是……无痕.”云歌迟疑地说.先前丫头已经告诉他了无痕会随慕容流叶來这里.如此说來.雾都迷宫里的那个人就是无痕无疑了.

    洛千儿沒有回答云歌.只是对十大长老说：“现在就带我去雾都迷宫.”

    三长老说：“既然你们要送死.那我变成全你们.随我來.”原本以为还要打一场.沒想到他们居然自己要去雾都迷宫.这倒是省了了的力气.

    “等一下.”大长老开口了.看着云歌和洛千儿.问道：“你们刚才说报仇.你们來此找谁报仇.”

    南氏一族与世无争.怎么会招惹是非仇恨.

    “不共戴天的血海深仇.若他有事.你们都要死.”洛千儿说完.侧过脸.用只能两个人听得见的声音对云歌说：“有花花在.我不会有事.你去找慕容流叶.让他小心渊公子.”

    “丫头……”云歌想阻止她进迷宫.至少他陪她一起进去.

    洛千儿轻轻叹息一声.眼神坚定.“我不会有事的.信我.”

    “丫头.我陪你一起进去.”

    “你忘了自己到这里是做什么的吗.”

    洛千儿只得使出杀手锏.又说：“记住我的话.去找慕容流叶.”

    云歌点点头.有阿花在.丫头不至于会被冻死.这点他并不担心.“两天.我只给你两天的时间.若两天后你沒有出來.那我就进去找你.”

    洛千儿点头.“好.”两天的时间足够了.

    