
    从一开始的一天翻三个三头，到后來一天翻两个山头，两天翻一个山头，直到现在的三天翻一个山头就已经很吃力。

    鞋走破了，衣服也被树枝和荆条够破了，一头柔顺的秀发也应为进一个月沒有梳洗，变得乱混混的有些打结，乍一看，还以为两人头顶着的是鸟窝呢！

    两人挂在半山腰，云歌喘着粗气问：“丫头，你有沒有感觉，这几天有些不对劲啊！”

    洛千儿整个一副快要撒手西去的状态，同样有气无力的回道：“是不对劲。”

    云歌：“丫头你也感觉到了啊！”

    洛千儿：“是啊！我感觉到我已经快油尽灯枯了！”

    云歌：“我说的不是这个。”

    洛千儿：“那你说什么啊！除了感觉自己快要死了，我什么也感觉不到。”

    云歌：“我是说，你有沒有发现，这几天天气有些不对劲，怎么越來越冷了啊！”

    洛千儿：“我沒感觉到冷，除了累，我什么都感觉不到。”

    云歌：“……”

    洛千儿：“云歌小受，你说我们还能走出去吗？我们不会就死在了山里了吧？”

    云歌：“永远都别再让我看见那个樵夫！！！！”

    洛千儿：“……”

    一路上走走停停，不停地翻山头。

    洛千儿走不动了，云歌背着她，拉着她。衣服破了，云歌把自己的衣服脱下來给洛千儿穿。鞋子破了，云歌就把鞋子脱下來给洛千儿穿。

    吃野果喝泉水的日子持续了将近一个月，终于，在洛千儿和云歌翻了二十八天山头后，在第二十九天清晨终于看见了樵夫口中的，霜州！

    洛千儿和云歌立于山头之上，看着山脚下那火柴盒一般大小的房子，还有那如蚂蚁一样的人，激动的差点哭了出來。

    总算是看到房子了，总算是看到人了，总算是走出了绵延不绝的大山了，总算是不用再吃野果子了……

    “我要吃肉！！！我要洗澡！！！”

    云歌差点被洛千儿这突如其來的一嗓子吓得从山上直接滚下去，洛千儿美眸热泪盈眶，不知道从哪里來的力气，风一般的朝山下跑去。

    “丫头，等等我啊……”云歌打了一个哆嗦，苦着脸跟了上去。

    越往霜州走，天气就越冷，若不是他用真气护体，恐怕这会早就被冻死了。可奇怪的是，丫头却一点事都沒有，一点都沒有感觉到冷。

    想到会喷火的阿花，云歌明白了，丫头有阿花这个火炉在身，当然不觉得冷了。再看看自己怀里，那一团白花花的小东西，云歌无奈啊！

    “小白，你主子都快冻死了，你还能睡的着啊！!”云歌牙齿打颤。

    小白，白色竹鼠的名字。云歌把白色竹鼠收留后，一口一个死老鼠，叫的洛千儿抓狂，叫的小白直用爪子挠他，洛千儿实在是看不下去了，就给它起了一个名字，小白！

    小白只是缩在云歌的怀里不理他，也不出來。

    它有名字的，它是冰灵兽！可这家伙仗着是它的主人就死老鼠死老鼠的叫着，它生气了，它不高兴了！

    着丝丝冷意，是它对他的惩罚！

    如果云歌知道，小白心里在想什么，他肯定会一把掐死小白，这丫的敢这么对待自己的主人，不想活了！

    ……

    差不多过了半个时辰，霜州城出现了两个狼狈不堪，衣衫偻烂的人。

    矮一点的，身上裹着红色的破衣服，头发凌乱，美眸放光，那摸样，活脱脱的一个乡下乞丐进城啊！

    身材高大的那个，满头银发也是异常的凌乱，头上还有好几片干枯的树叶和枯草，而且只穿着白色的里衣，白色的里衣上，沾染许多灰尘，篱笆还有有枯树叶。

    再往下看，呵！

    整个一赤脚大仙啊！

    不管三七二十一，洛千儿直奔一家酒楼，进门就吼了一声，“我要吃肉！！！！”

    这一嗓子比之前在山顶那一嗓子更突然，酒楼的客人，包括拨弄算盘的掌柜还有跑堂的小二，全部被惊到了。

    洛千儿无视众人的诧异目光，往那里一坐，扯开嗓子就喊开了，“好吃好喝的都给我拿上來！”

    回过神來的掌柜看着酒楼里的客人都捂着鼻子皱着眉头，甚至还有好几桌已经走了，指着洛千儿喝道：“哪來的乞丐！还不快给我赶出去！”后面是对跑堂的小二说的。

    “老子有钱！”洛千儿吼了一声，拿出银票就拍在了桌面上，气势逼人！

    掌柜的一看到银票也不好说什么，他们开门就是做生气的，总不能把客人往外面赶出去吧？

    可是……

    掌柜的看到洛千儿的穿着，还有她一进來，空气中就散发的怪味，天啦！她几年沒洗澡了？？？？？

    “丫头！”

    “云歌，这里。”

    洛千儿挥挥手，云歌走过去坐了下來。洛千儿给云歌到了杯水，“先喝点水垫垫肚子。”

    云歌一口气喝完，末了说：“再來一杯。”

    ……

    洛千儿和云歌进來后，酒楼的人差不多都走光了，掌柜的是满脸黑线，虽说开门做生意不能把客人往外面推，可是他们一來，他的客人全都跑了，这还让他做不做生意啊！

    掌柜的对一旁的小二说：“把他们两个领到包间去。”

    跑堂点头，“是，掌柜的。”

    ……

    “去什么包房，不去！”她现在饿的已经走不动了，这个小二什么眼色，居然还让她移步去包房，洛千儿看着小二，一字一顿地说：“我要吃饭！”

    “这……”小二一脸为难，掌柜的一听洛千儿不愿意去包间，差点沒气晕。他们两个要是一直待在大厅，他今天还要不要做生意了啊！！！

    “二位也看到了，你们一來小店的客人全都跑光了，小店是小本买卖，一天沒有生意，就是要赔钱的。让二位去包间也是为了二位着想，二位若不愿意，小店也只能不做二位的生意了。”掌柜的走了出來，一席话说得不卑不亢。

    洛千儿看着眼前五六十岁的精瘦老头，依旧一字一顿地说：“我要吃饭！”

    “你……”掌柜的气结，这人怎么好赖话不听！板着脸，音调抬高不少，“小店庙小，容不得二位大神，二位还是去别家吧！”

    这分明就是逐客令啊！

    洛千儿看了看周围，好像客人是少了不少哈！

    “不就是钱么！”洛千儿不紧不慢地拿出一张面额五十两的银票放在桌子上，懒懒地说：“你的酒楼，老子包了！”

    “噗，，”云歌一口水喷了出來，看着洛千儿，提心道：“丫头，矜持！”

    洛千儿瞪了云歌一拉牛牛饿死了，还矜持个毛线！！转而看向一旁走神的掌柜，吼道：“快点上菜！！！”

    “这就去，这就去。”掌柜的这次很听话，拿上银票就命人上菜去了，实则他心里却想着，这两个人乞丐，怎么会有这么多钱？

    前几日城中的刘员外家被盗，丢失了不少钱财，这两个人该不会是盗贼吧？

    官府已经颁发了悬赏令，有谁提供线索者，奖励纹银一百两，协助抓到盗贼着，奖励一千两纹银！

    掌柜的走到一旁，对跑堂的小二说：“快去通知官府，就说我们店里有两个行为很可疑的人，很有可能就是官府要捉拿的盗贼！”

    “是！”小二应声，连忙跑了出去，一路狂奔官府！

    饭菜上來后，洛千儿和云歌很沒有吃香的大快朵颐，酒足饭饱，洛千儿又让掌柜的给她和云歌准备了洗澡水，还特意吩咐掌柜的去买两套男装。

    酒楼是吃饭的地，有不是客栈，洛千儿要在酒楼洗澡，不是脑子坏掉了么！然而掌柜的却应允了，把他们两个引到后院，并且给她们安排了房间，让人备上了洗澡水，“二位先泡着澡，我这就让人给二位买衣服去。”

    一看到洗澡的木桶，洛千儿心都飞了，“行了行了，一会让人把衣服放在门外面就行了。”语罢也不管云歌，直接跑进去把门从里面关起來，三七二十一脱下衣服就跨进了木桶里，热气腾腾的洗澡水让洛千儿有种飞到天上去的感觉。

    花花属火，所以在接触到热水的时候并沒有跑出去，而是悠闲悠哉地在木桶里游來游去，因为花花属火，所以洛千儿的洗澡水不必担心会冷掉，一直都保持在适当的温度。

    “我爱洗澡，皮肤好好……”

    洛千儿一边哼着歌，一边洗着头。哎，过了一个月的野人，终于能洗上一个热水澡了！余光扫了一眼不远处的床，洛千儿好幸福的想着，终于有床睡了。

    洛千儿从上到下，里里外外把自己洗了个透彻，丫的，身上终于不痒了。

    差不多过了半个小时，听到外面有动静，洛千儿以为是小儿给她送衣服來了，从木桶里跨出來，擦干了身上的水，用浴巾裹着身子就移到了门边，打开了一个门缝，往门前的地上看了看，什么都沒有！

    然，当她目光放远的时候，却看见房前的院子里，居然站着许多穿管靴的人！

    衙役！

    “哐当”一声！

    洛千儿把门关了起來，这是怎么回事？怎么外面会有衙役？

    “里面的人听着，乖乖束手就擒，出來自首，尚可有一线生机，若执迷不悔，无语顽抗，就只有死路一条！”

    束手就擒？自首，说谁？说她？？？

    洛千儿疑惑了，透过窗柩的缝隙，一头雾水的看着外面的衙役。她刚到此地，自问沒有做过什么不好的事情吧？？？？

    今日三更，九点，十点，十一点。三更。

    