
    “还……好。”

    洛千儿的回应，显然是君不离沒有想到的。

    他以为，这个被他当挡箭牌的少年，是來天门镖局找他算账的，然而沒想到，这个少年和上次截然不同，居然还对他笑，只是这一笑，笑的他整颗心七上八下的，太坎坷了！

    洛千儿在君不离的身上扫來扫去，最后目光落在君不离腰间的一枚暖色玉佩上，古人都喜欢佩戴腰佩，这个也可以是身份的象征，这个算得上贴身物品吧？

    直接找他要？

    君不离会给吗？

    不靠谱。

    “拿來。”

    毫无预兆，洛千儿伸出手。

    君不离一头雾水，“什么？”

    洛千儿笑道：“当然是佣金了总不能白给你当了一次挡箭牌吧！”末了，指向他腰间的暖玉，“我看那个的就很不错。”

    君不离总算是反应过來了，不过倒也沒有犹豫，直接取下了腰间的腰佩，“给。”

    洛千儿看着手里的暖玉，给的这么爽快，肯定不是什么贵重的物品，“这个值多少钱？”

    君不离回答的干脆，“不值钱。”

    洛千儿仿佛被人给打了一棍，她就知道。

    “也就值个几十万两吧！”君不离又说了一句。

    洛千儿笑了，“谢了。”

    语罢转身离去。

    几十万两的暖玉，勉强算个利息吧。

    就这么走了？拿走了他几十万两的玉佩，他还不知道别人叫什么，君不离正要追上去问问，就听有人喊道：“少爷，你可算是回來了，明天就要成亲，家里可忙着呢，老爷让你回來后立刻去见他……”

    君不离抬头望了望天，然后朝天门镖局走去。

    走进去后，看见里面大红色的绸子挂满了镖局，君不离在心中忍不住摇头，搞什么指腹为婚，真是莫名其妙！

    希望明天那些人别给他掉链子，不然他可就真的要把那位云家堡的大小姐娶回來了。

    拿到玉佩，洛千儿心里可是乐开了花，几十万两，发了发了！

    “喂！你干什么呢！”

    曲莲儿大吼一声，无云吓了一跳，曲莲儿问：“你鬼鬼祟祟的跟着洛哥哥做什么？”

    哥哥……对，沒错，是洛哥哥。无云一脸轻松地说：“我沒有鬼鬼祟祟，我认识你洛哥哥。”

    曲莲儿一脸怀疑，不相信无云说的话，一定是被她发现了，想找个借口逃跑而已。

    从曲莲儿的表情中，无云已知晓她在想什么，“你要是不信我的话，可以去问问她。”

    曲莲儿哼道：“我当然不信你的话，我看你就是小贼，看着洛哥哥手里拿着的东西，想抢走对不对？”

    无云汗颜，他像抢劫犯吗？

    “沒有。”无云吐出两个字。

    曲莲儿一把拉上无云，“走，我们去见官！”

    无云一脸黑线，朝着前方大喊一声，“洛公子！”

    曲莲儿气呼呼道：“你还敢叫！去见官！”

    说着拉着无云就朝县衙走去。

    把玩手中玉佩的洛千儿忽听有人叫“洛公子”，而且貌似这声音听起來像是在那里听过一样，忽地，洛千儿脑门一亮，无云！

    洛千儿倏地转过身，正好看见曲莲儿硬拖着无云往另一头走去，这是什么情况？

    曲莲儿和无云怎么又扯到一起了？

    两人拉扯之际，洛千儿已然走至他们身旁，惊讶地问：“你们在干吗？”

    听到洛千儿的声音，两人都停止了动作。

    曲莲儿立刻说：“他鬼鬼祟祟的跟着你，我正要抓他去见官。”

    洛千儿看向无云，奇怪地问：“你跟着我干嘛？”末了心中一凛，该不会是慕容流叶派來抓她的吧？

    无云如实答道：“是我家公子让我來的。”

    完了完了，真是慕容流叶！

    “沁姐姐！”

    洛千儿目光落在无云的身后，一脸惊讶。

    沁儿姑娘？无云沒有怀疑，立刻转身去看，可身后哪有沁儿姑娘的影子？这才发觉自己被骗了，于是连忙转身，沒想到瞪着他的却是一阵奇异的花香。

    “想抓我，别说是门，连窗户都沒有！”

    洛千儿看着无云倒在地上，对曲莲儿说：“我们走。”

    “不管他了？”曲莲儿问。

    洛千儿说：“放心，他死不了。”

    曲莲儿哦了一声，末了看到洛千儿手里的玉佩，眼前一亮，“洛姐姐，哪个是……”

    “君不离的。”洛千儿微微一笑，“明天我们要做的事情，全靠它了。”

    曲莲儿有些想不通，那个玉佩是君不离从不离身佩戴的，怎么会在洛姐姐手上呢？

    曲莲儿迟疑地问：“洛姐姐，君不离怎么会把玉佩给你了？”

    洛千儿看了看手里的玉佩，说道：“我要的。”

    曲莲儿觉得有些不可思议，“你要，君不离就给了？”

    洛千儿说：“许是几十万的东西还入不了他的眼吧！”

    曲莲儿倒吸一口凉气，几十万，还入不了眼？虽说她认识君不离也才一个多月，可君不离那小气的让他送一枚簪子给她，他都不送，说沒钱。

    这会怎么可能会把贴身玉佩随便送人呢？

    “洛姐姐，君不离知道你是女儿身吗？”走了一段路，曲莲儿有些担心地问。

    洛千儿随意说道：“你不说，我不说，他怎么会知道？”

    曲莲儿还是想不通，“那他怎么会把玉佩给你呢？”

    洛千儿说：“那是他觉得心里对我有愧。”

    曲莲儿在心里声嘀咕：有愧也不至于送这么贵重的东西吧？何况那可是君不离从不离身的东西啊！

    曲莲儿咬了咬嘴唇，眼神复杂，心里面更是心乱如麻，君不离该不会是知道洛姐姐是女儿身，从而喜欢上洛姐姐了吧？

    抬眼看向身旁把玩着手里玉佩的洛千儿，曲莲儿咬了咬唇，然后拉住洛千儿，一脸认真地问：“洛姐姐，你会不会喜欢上君不离？”

    “谁？”洛千儿倏地止住脚步，看着曲莲儿认真地表情，不由觉得好笑，“你该不会以为我会喜欢上君不离吧？”

    曲莲儿低下头，脚尖在地上來回摩擦。洛千儿把玉佩收起來，拍了拍曲莲儿的肩膀，一字一顿，“绝不会！”

    曲莲儿抬起脸，“真的？”

    洛千儿郑重地说：“真的。”

    曲莲儿这才露出笑容，亲昵地挽着洛千儿的胳膊，笑嘻嘻地说：“洛姐姐，我们什么时候去云家堡，君不离明天就要去迎娶云隐了。”

    “喂喂……”洛千儿不动声色的把曲莲儿推开，他现在可是男人，她一个大姑娘贴在她身上像什么样子，洛千儿小声地提醒，“我现在可是男人。”

    “对哦！”曲莲儿不好意思的笑了笑，“洛哥哥，我们什么时候去云家堡？”

    洛千儿微笑，“明天早上再去。”

    曲莲儿苦着脸说：“洛姐姐，明天君不离的花轿就去了，我们明天去会不会晚了啊！”

    洛千儿解释说：“我们又沒有云家堡的喜帖，总不能在马车里窝上一夜吧？很累啊！”虽然她的马车里有好几床被子，可毕竟不是床啊！

    “我有喜帖。”

    曲莲儿说着拿出一张红色的喜帖，地给洛千儿，“洛姐姐你看，我有。”

    洛千儿接过帖子，问：“你哪來的？”

    “捡的。”曲莲儿语毕，看着洛千儿一脸“你再捡一个我看看的表情”，跺跺脚，“好了好了，是我偷得。”

    曲莲儿原以为洛千儿会责怪她，沒想到洛千儿却笑了起來，“偷的好。”

    曲莲儿小愣了一下，然后也笑了起來。

    有了喜帖，她就可以光明正大的进入云家堡，等办完了这件事，就可以离开云州了，要赶快离开才行。

    傍晚，马车停在了云家堡前。

    “哇……”下了马车，曲莲儿就被云家堡给吸引了，满眼惊艳，赞叹地说：“看着外面都这么漂亮，里面不是跟皇宫一样啊！”

    洛千儿取笑，“你去过皇宫啊？”

    曲莲儿不好意思地说：“皇宫哪是我能去的地方啊，就连我爹都沒有去过呢！”

    洛千儿只是笑了笑，并未说话。

    看着眼前宏伟的建筑，虽然很大，看起來设计的也不错，可是和宫里比起來，还是一个天上一个地下。

    递上帖子，洛千儿和曲莲儿就跟着接待宾客的下人走了进去。

    一路走來，曲莲儿东张西望，凡是看到稀奇一点，好看一点的东西，都会忍不住叫出來，惹得洛千儿忍不住也探头看去。

    “洛哥哥洛哥哥！”曲莲儿拉着洛千儿的胳膊，看到宝一样，“快看快看，那个是什么东西，尾巴好长，好漂亮啊！是凤凰吗？”

    神鸟凤凰？

    洛千儿顺着曲莲儿手指的方向看去，居然是一只白色的孔雀。

    “去看看，去看看。”曲莲儿一脸兴奋，不等洛千儿开口，就松开洛千儿的胳膊，就朝那只白色的孔雀跑过去。

    “你等我一下。”

    洛千儿说着也跟了上去，能在这里看到孔雀，洛千儿也很惊讶，当然不能放过这个机会，一睹为快了。

    为洛千儿引路的下人很无奈，可是更奇怪，他们云家堡什么时候多了一只白色的鸡他怎么不知道？

    “白色的凤凰？我还是第一次看见凤凰呢！好像和画上的不一样啊！不过都很漂亮，都有长长的尾巴。”

    曲莲儿兴奋极了，洛千儿却在心里翻了翻白眼，拜托，凡鸟孔雀，怎么能和神鸟凤凰相提并论呢？

    