
    “你……”慕容流叶神色复杂的看着洛千儿，她到底是谁？她知道“心血”，还知道“毒欢”，并且知道毒欢的“以命换命”解毒法，她到底是谁？

    这两种毒药，已经随着母亲和妹妹消失了十六年。而且，这两种毒药是绝对不外传，不允许外人知晓的。如今她一定要去北冥，难道她和母亲有什么关系？

    “我什么？我去北冥雪域，自然有我的理由，等我找到我要找的人，完成我要做的事情，我自然会离开。”只要有一点线索，她都不会放弃，她一定要找到芳菲落，为自己报仇！

    要到要找的人，完成要做完的事？

    慕容流叶北冥雪域除了族人，沒有外人踏足，她要去北冥找人，难道她……

    “你找的是什么人？”慕容流叶问。

    “仇人！”洛千儿毫不犹豫地说道，她和芳菲落之间，除了仇，还有什么吗？

    “是谁？”慕容流叶的心猛地一震，北冥雪域有她的仇人，难道，她是铃儿？

    “这个人你也知道，并且还很熟悉。”芳菲落是他弄进三皇府的，他自然是再熟悉，再清楚不过了。

    “叫什么？”慕容流叶的心在颤抖，那个害他母亲和妹妹的仇人，他自然是再清楚，再熟悉不过了。

    如果眼前的倾王妃真是他的妹妹铃儿，那么自己是不能阻止她回去报仇的，他等着一天已经等得太久了。

    “倒时候你就知道了。”洛千儿给了他一个疑团，然后对凤玄羽说：“沁姐姐的事情就有劳倾王殿下多费心了，相信以倾王殿下颠倒众生的魅力和能力，沁姐姐一定不会有事的。”

    “无痕，沁儿就有劳你了。”慕容流叶说道。

    “咳咳……”凤玄羽清了清嗓子，说道：“流叶，刚刚你和千儿说的心血，心血是什么东西？千儿好像很紧张。”他已经知道了三哥突然的转变是因为失忆所导致，流叶这么做是为了让三哥彻底的忘记三皇嫂，而他们口中的“心血”似乎和三哥失忆有莫大的关联。

    “沒什么！”

    “沒什么！”

    洛千儿和慕容流叶同时说道。

    “你们……真有默契。”凤玄羽嘴角抽搐。

    洛千儿白了凤玄羽一眼，说道：“林中有一辆马车，你现在就送沁姐姐回去吧！”

    “我会尽快和你们会和！”凤玄羽沒有半点犹豫，走过去抱起地上晕过去的凌沁，末了对慕容流叶说：“我替三哥谢谢你的成全。”

    慕容流叶沒有说话，事已至此，他还能说些什么？

    “凤玄羽！”洛千儿开口，她刚才已经细细想过了，凌沁怀有身孕，就算她真的要刨心取血让凤玄冥恢复记忆，也必然会顾及到肚子里的孩子，所以她的担心完全是多余的。

    “千儿，你想说什么？”凤玄羽看着她，眼底都是柔情。

    “凤玄冥那边……”

    “三哥那边你不用担心，有母后这尊大神，三哥翻不出什么花样。”

    洛千儿点点头，“还有一件事，你回去后派人找找沁姐姐身边的青儿，有她在，也可以照顾沁姐姐。”

    “嗯。”凤玄羽点点头，然后抱着凌沁往洛千儿指引的方向走去。

    ……

    星辰褪去，墨夜转昏白，冲天的火光也已化作云烟笼罩在整个山林的上方。慕容流叶就这么的背对着哪个方向，站了整整一夜，不曾在言语什么，但是他眼底的哀伤却沒有一刻停止过。

    “公子。”

    天放亮的时候，无心才拖着沉重的步伐走回來，洛千儿看到他手里用一块青色的碎步包裹着什么，而无心眼眶泛红，似乎哭过一般。

    慕容流叶缓缓地转过身，目光从无心低垂的脸往一直往下，最后落在无心双手捧至胸前的一个青色小裹上，眼底的哀伤只增不减，颤抖的伸出手想去触碰那个青色的布包，最终却收回了手。

    “无云……”慕容流叶看着那青色的布包，低声呢喃，眼底的哀伤依然转变成冷冽的寒冰。沒错，血债，终究是要用血偿还的。

    他慕容流叶今日在此立誓，回北冥，夺尊位，神阻杀神，佛阻杀佛，人阻灭世！

    “公子，我想带着无云一起回北冥，无云一直都想回家看看。”无心抬起头着，眼中血丝交纵。

    “会回去的。”慕容流叶眼中起了一层薄雾，声音有些颤抖。

    “谢公子。”无心把手里的青色小布包小心翼翼的踹经怀里，大哥，无心这就带你回家。

    ……

    记得上次她一个人穿越这片密林的时候，走了差不多一天才走出去，然而这次跟着慕容流叶，却只用了半日就出了密林。

    途中，洛千儿不止一次的加快脚步和慕容流叶齐步，发现他的脸色有些苍白，额前有细微的汗珠渗出來。慕容流叶身体的“毒欢”虽然以解，可是身体却也被“毒欢”所侵蚀，所以身体必然大不如从前，必须好好调养，可是慕容流叶却一直硬撑着，不让人看出他有任何的不适。

    出了密林，慕容流叶仍沒有停下來歇息的意思，无心一言不发的跟在身后。洛千儿这些日子脚程也算是练出來了，所以也并未提出休息。

    到了清水县，三人走进一家客栈，吃了饭，便各自回房了。昨夜一夜未合眼，这会却是累的很，不过一想到无云就这么沒了，洛千儿心里面阵阵发凉，怎么也睡不着。

    于是下楼找掌柜的要了纸笔，写了一个药方，让店小二拿着药方却药铺抓了药回來。虽然她不是大夫，但是调理身体的东西她还是弄的出來的。

    在厨房给慕容流叶熬药的时候，想到慕容流叶的衣服被匕首刺穿不能再穿了，于是又让人去买了新的衣服给慕容流叶送过去。

    “无心，你怎么不去休息？”

    洛千儿端着药给慕容流叶送來的时候，看见无心面无表情的站在慕容流叶的门前，像尊门神。

    就在这时，门“吱”的一声开了，慕容流叶走出來，对无心说：“去休息吧！”

    “是。”无心领命，转身离开。

    闻着浓浓的药味，慕容流叶问：“这是什么？”

    “给你调理身子的。”洛千儿看到他还穿着身上的破衣服，说：“我不是让人给你送新的衣服过來了吗？你怎么不换上？”

    “一会再换。”

    慕容流叶侧过身子，让洛千儿走进房间。

    洛千儿走进去，把托盘放在桌子上，端起药碗，转身朝站在门边失神的慕容流叶说：“站在那里做什么，过來吃药了。”

    慕容流叶回过神，合上了房门，走过去，接过洛千儿手里的药丸，几口喝完。

    洛千儿一边把慕容流叶手里的空碗接过來，一边说：“睡前还有一碗药要喝，我就不过來了，让小二给你送过來。”

    “为什么对我这么好？”慕容流叶问道。

    洛千儿抬起头，看着慕容流叶深邃的眸子，立刻说：“我对你可沒有别的意思，你可千万别误会。我给你熬药给你买衣服，是因为我们现在是队友，你要是在半道归西了，我怎么去北冥雪域？”

    非我族类。必有异心！

    洛千儿可沒有忘记慕容流叶说的这句话，她还指望着慕容流叶带她回北冥，怎么能让他在半道遇到黑衣人时，不敌对手，被干掉呢！

    在清水县停了两天，慕容流叶并沒有着急离开，像是在等什么人一样。

    这两日洛千儿都熬好了药，每天三大碗，一碗不落下的给慕容流叶送去，慕容流叶也都喝了。

    到了第三天，洛千儿刚把药给慕容流叶送过去，那丫的一看到洛千儿端着药碗走进來，就皱起了眉头，“都喝了两天了，还要喝吗？”

    洛千儿不解，说：“为什么不喝？”

    “苦。”慕容流叶吐出一个字。

    “你难道沒有听说过，良药苦口利于病吗？”洛千儿把药碗送到慕容流叶面前，“喝吧！你要是不喝，等黑衣人杀回來了，就不是一碗药的事了。”

    不是药的事，是要命的事啊！

    她已经死过一次了，可不想再死第二次了！

    慕容流叶邹着眉头把药喝了下去，说道：“调理身体的方法有很多种，你能换一个方法吗？比如食疗？”明月就是用食疗还给他调理身体的。

    “食疗啊？”洛千儿不好意思的笑了笑，“不好意思，我不会做饭。”

    “……”

    慕容流叶沉默片刻，问：“这个药还要吃多久？”

    洛千儿想了想说：“吃到你能打败黑衣人为止！”

    “……”慕容无语，难道他很弱吗？

    “好了，我先出去了，你好好休息，争取朝日康复，打败黑衣人，加油！”洛千儿端起托盘走了出去，走至门外时，从外面把门给他合上。

    慕容流叶自合上的门框上收回目光，站起來，渡着步子走到窗前，微微叹息，已经过去这么久了，也该传來消息了吧。

    “咕咕，咕咕……”

    这时，一个白色小鸽子落在了慕容流叶面前的窗台前，慕容流叶从鸽子的腿部取出了信件，然后将鸽子放飞。

    