
    请记住本站的网址：。人群中从开始的窃窃私语到后來的义愤填膺.只不过是几句话的事情.然而正是因为这几句话.慕容流叶却被冠上了通敌的罪名.

    沒错.在南氏一族的眼里.除了族人.都是敌人.

    “尊上和三长老來了.”

    不知道谁喊了一声.人群中立刻让开了一个通道.南啸天和白胡子白头发包衣服的三长老走了过來.

    “是他.”

    三长老看到云歌.气的牙痒痒.只是沒有想到.他的武功修为居然会这么高不可测.居然顷刻间就把其他几位长老冻成了冰块.这是他万万沒有想到的.

    南啸天看着立于屋檐之上.衣袍随风而起.银发在空中乱舞的云歌.那咄人的气势.还有那全身由内而外的杀气.让人震撼.

    他到底是谁.來此找谁寻仇.为何全身的杀气会如此之重.

    “谁是慕容流叶..”云歌开口了.声音冷冽.

    他原本沒想搞这么一出.可无奈.他问了不下十个人.可沒有一个人知道慕容流叶是谁.更是听都沒听说过这个人的名字.

    后來.他实在是沒有办法了.所以才现身于屋檐之上.

    这个办法倒是真好用.他刚往这里一站.立刻就有人看见.并且一传十.十传百.

    “慕容流叶是谁.”

    人群中有议论开了.不知道是谁说了一句.“不过是二公子吧.”

    “对.是二公子.二公子名唤流叶.母姓慕容.不正是慕容流叶吗.”

    人群中的议论.南啸天听得是真真的.听闻“母姓慕容”时.只见他脸色微变.眼底有不知名的情绪一闪而过.

    但是更多的.却是愤怒.

    当真是叶儿在外面惹下的是非.如今寻仇都寻到族内來了.而且连累九大长老被冻成冰块.实属大逆不到.

    “去将二公子找來.”南啸天强忍住怒气.平静地道.

    “是.”下人应声离去.

    片刻.慕容流叶來了.看了眼立于屋檐之上的云歌.又把目光落在南啸天的身上.语气平淡.“尊父.你找我.”

    南啸天面色难看.指着云歌道：“不是我.是他.”

    慕容流叶微微仰头.看着云歌.他來找自己.是为了倾王妃的事情吧.

    “叶儿.你可认识他.”南啸天问道.

    “不认识.”慕容流叶回答的坦然.他只是知道有云歌这个人.并不认识他.

    “既然不认识.他为何点名找你.”南啸天语气不悦.

    “不知道.”慕容流叶说道.

    “我再问你.你和他可有仇.”南啸天压住怒气.

    “不清楚.”他仇人太多了.而最大的仇人却在这里.

    “那你到底知道什么.”南啸天怒了.对于慕容流叶的一问三不知.他很生气.很生气.

    慕容流叶无视南啸天的怒火.说道：“想知道他为何找我.尊父当着族人的面.一问便可知道.”

    见慕容流叶神态坦荡.南啸天心中疑虑.

    难道那个人不是來找叶儿寻仇的.可那个人开口便提及慕容流叶.就算不是來找他寻仇.也是和他有莫大的关系.

    “你们在下面啰嗦什么.老子找的是慕容流叶.慕容流叶在哪.”听见下面乱混混的.云歌有些不耐烦.

    “我便是你要找的人.”慕容流叶说完飞身上了屋檐.和云歌分别立于屋檐的两头.双手负在身后.问道：“你找我.何事.”

    云歌双手抱胸.看着慕容流叶.自言自语说道：“看起來不像神经病啊.”

    云歌的话.一字不落的被慕容流叶听了去.微微蹙眉.道：“你來找我.不会就是來证明我是不是神经病吧.”

    “当然不是.”云歌看了眼下面的人.不怒自威.挑眉道：“你们难道想和那几个老不死的一样.”

    一样变成冰块.

    当然不.

    所以云歌的话刚落.下面站的族人全部走光光了.他们可不想变成冰块.被冻死啊.

    南啸天冷哼一声.和三长老离去.

    慕容流叶看着云歌肩上的小白.嘴角勾起一抹微笑.“冰灵兽.”

    “什么玩意.”冰灵兽是什么玩意.

    慕容流叶蹙眉.他难道不知道自己肩膀上的那个小白鼠.就是天地之间的灵兽.冰灵兽吗.

    “你肩膀上的那个……”

    “你说这个小白.”云歌把小白从肩膀上拎了下來.放在手心.说道：“小白.我的宠物.”

    丫头说的不错.他是该对小白好一点了.

    “九大长老就是小白冻成冰块的吧.”并灵兽乃天地之间的灵兽.呵气成冰.至宝.有冰灵兽带路.也不难解释他们是怎么找到入口的了.

    “不错.不过你是怎么知道的.”云歌问道.

    “灵兽之间的同类相吸罢了.”慕容流叶含糊的说了一句.末了问道：“你找我.可是为了你的同伴.”

    提到洛千儿.云歌警惕地问道：“你和丫头是什么关系.”

    慕容流叶被问得一头雾水.可是看到云歌一副唯恐心爱之人被抢的摸样.心中暗道：这个云歌该不会是喜欢上倾王妃了吧.

    “我当她是朋友.”是的.在他心里.倾王妃是他的朋友.可是.不知道在倾王妃的心里.又当他是什么.

    或者.方才云歌那句呢喃.就是倾王妃告诉他的也说不定呐.

    “朋友.什么样的朋友.”云歌步步紧逼.

    “刀山火海.均可过.”慕容流叶毫不犹豫的答道.

    听到慕容流叶“刀山火海.均可过”这句话时.云歌怒火蹭的一下子窜上了头顶.心里面却嗷嗷直叫唤.

    原來丫头和他居然已经亲密到可以为对方去死了.

    云歌狠狠地说：“你给我离丫头远一点.”

    慕容流叶无奈地说：“这个.恐怕我不能答应你.”

    云歌怒吼.“你说什么...”

    慕容流叶看见云歌发狠.想要吃人的样子.心中暗叫不妙.

    这个云歌显然是不知道倾王妃的身份.而且还误会倾王妃和他的关系.这要是云歌知道无痕就是他口中丫头的夫君.不知道这两师兄弟.会不会大打出手啊.

    