
    本书最新免费章节请访问。南啸天被戳到痛处.是.在那个女人背叛他以后.他是怀疑过.所以他才命人在慕容流叶睡着以后.偷取了他的血.

    事实证明.慕容流叶的确是他的骨血.

    若不然.他必然也会对慕容流叶痛下杀手.

    “是她和别的男人有染.是她背叛了我.我怎能留下她所生下來了的野种.”南啸天喝道.

    慕容流叶自知南啸天口中的她.指的就是他的亲身母亲慕容嫣.斥责道：“明明是你是非不明.黑白不分.听信谗言.偏偏还要诬赖自己的妻子与人有染.你不但不配做一个父亲.甚至不配做一个丈夫.铃儿那么小.你居然狠心至她于死地.你根本不配为人.”

    尽管当日她的母亲召唤出雀灵兽带着铃儿逃了出去.可是南啸天和十大长老依旧不依不饶.追杀了出去.他亲眼看见自己的母亲身中数刀.血肉模糊.

    若非雀灵兽日行千里.及时带走了她的母亲和妹妹.恐怕当时她的母亲和妹妹就会命丧刀下.

    随着慕容流叶的怒气增涨.周围的狂风.越演越烈.其他人还好.他们都是有着深厚的内力.勉强还能稳住.

    可是洛千儿就不一样了.虽然被凤玄羽紧紧的抱在怀里.可是依然感觉自己的脚下打滑.似乎只要凤玄羽的手一松.她就要被风刮走似的.

    “有沒有搞错啊.这是什么情况.”洛千儿把头埋在凤玄羽的怀里.大喊大叫.

    “流叶快停下.”凤玄羽苦着脸喊道.他可三天沒吃饭了.他快撑不住了.流叶要是在不停下.他要被风刮走了.

    “那是什么东西.”

    云歌用胳膊当着风.眯着眼看着半空中一个白色大鸟不停地扇动翅膀.它每扇动一下.周围的狂风.就要大一分.

    整个一风卷残云啊.

    听见云歌话.洛千儿从凤玄羽的怀里探出脑袋.顺着云歌的视线看过去.怔住了.那个尾部开屏像一把大扇子的白色大鸟.不正是那日在云家堡看见的白色孔雀吗.

    不过眼前的这个白色孔雀.可比那日在云家堡所见到的.要大上个十倍之多.这是一个成了精的大孔雀吗.

    不对.

    严格的來说.那只是一个和孔雀长的相像的不知名的成精大鸟而已.

    雀灵兽.

    刚才她好像听见南啸天说雀灵兽.这个扇动硕大翅膀招风的大鸟是雀灵兽.那不是和她的花花.还有云歌的小白一样了吗.

    花花是一条蛇.会吐火.

    小白是一个竹鼠.呵气成冰.而且还能把水吸收掉.

    而眼前的这个雀灵兽.居然能招风的能力……

    洛千儿吐了吐舌头.沒有惧怕.反而惊叹.真是世界之大.无奇不有.

    不过.能不能先把风停下來啊.

    “畜生.”

    南啸天大喝一声.将真气凝聚在手心处.大“吼.”一声.双手出的真气化为掌力.朝扇动翅膀的雀灵兽打去.

    “小心啊.”洛千儿大叫一声.

    然.意外出现了.

    南啸天用了十层的功力.可是打在了雀灵兽的身上.居然半点反应也沒有.

    准确的來说.应该是那掌力还未碰到雀灵兽.就已经被化为乌有了.

    南啸天的这一举动.倒是让慕容流叶清醒了不少.虽说他痛恨南啸天.可毕竟南啸天是他的尊父.

    纵然他再很南啸天.都不能去伤害他.

    他要做的.就是让十六年前的真相还原.让南啸天下半辈子在深深的自责中度过.这样.便是对他最重的惩罚.

    狂风瞬间归于平静.慕容流叶走至南啸天面前.声音毫无半点感情.“有时候.活着比死了更痛苦.而你注定要在痛苦中过完你的下半生.”

    语罢.拂袖离去.

    这是.一直躲在暗处的无心还有一个文质彬彬.气质儒雅.摇着折扇.书生摸样的人走了出來.

    那个书生摸样的男人跟在慕容流叶身边一道走了.

    无心则走到洛千儿等人面前.说道：“饭菜已备好.三位请跟我來.”

    “有劳.”

    凤玄羽点点头.牵着洛千儿的手.正准备走.忽听三长老怒喝道：“无心.你身为二公子的贴身护卫.不但不规劝二公子.反而助纣为虐.你也想反了是不是.”

    无心面无表情地说：“无心的命是公子的.只要是公子认为是对的.那就是对的.”

    三长老喝道：“那我现在就以南氏一族长老的身份.处决了你.”

    无心冷声道：“无心说过.无心的命是公子的.三长老想要无心的命.还要问过公子才行.”

    无心整个一副不把三长老和尊上放在眼里的样子.在他的心里.就如同他刚才说的那般.他的命是慕容流叶的.他也只听慕容流叶一人.

    其他人.休想.

    ……

    洛千儿和凤玄羽手牵着手跟在无心的身后.走了一半.洛千儿突然停住脚步.开口对身后的云歌说道：“云歌小受.你有沒有把那件事告诉……”

    话说一半.洛千儿的声音戛然而止.身后.那里还有云歌小受的影子.

    凤玄羽也发现了云歌不见了.这个臭小子.在搞什么花样.

    洛千儿问：“云歌小受哪去了.”

    凤玄羽摇摇头.又安慰道：“也许只是走走.我们先走吧.”

    洛千儿点点头.“好吧.”

    洛千儿和凤玄羽走后.银发赤红的云歌从一颗树德后面走了出來.似乎一天的时间.什么都变了.

    丫头在也不是他的丫头了……

    若是换了其他人.他就算杀了那个人也要把丫头抢回來.可是现在.那个人居然是无痕.

    云歌望着洛千儿消失的方向.深深的叹了一口气.

    然后.脚尖轻点.消失在了茫茫夜色中.

    ……

    辰楼.

    慕容流叶所住之处的名字.

    辰楼一共有三层.一层会客.二层三层皆可住人.

    当然.能住进辰楼的人.自然也是慕容流叶信任的人.

    否则.是不可能踏进这里半步的.

    洛千儿和凤玄羽被安排在了二楼的某个房间.里面的饭菜早已经备下.无心把路千儿和凤玄羽引进房间后.就退了下去.

    洛千儿并未把房门关起來.而是和凤玄羽一边吃着饭.一边欣赏着远处通天的火光.

    