
    长老殿.内殿.

    “尊上.一切都是我的错.是我沒有弄清楚铃儿丫头的身份.就让三长老将她关进了雾都迷宫……”大长老叹了口气.脸上露出一丝欣慰.“幸得苍天怜悯.铃儿丫头完好无损.否者.我这把老骨头就是以死也不能谢罪啊.”

    “野种.”南啸天从鼻子里冷哼.

    “尊上.铃儿丫头到底是不是尊上的骨血还有待确定.若是证明了铃儿丫头是尊上你的血脉.那么.十六年前.前尊夫人就是冤枉.被陷害的啊.”大长老语重心长.十六年來.每每想到此事.他心中就十分的悔恨.若是当初劝阻尊上和襁褓里的铃儿丫头滴血认清.也不至于发生如此的参事啊.

    “证明.还需要怎么证明.我亲眼看见那个贱人和奸夫在床上苟合.那个奸夫也承认了.还说铃儿就是他的和那个贱人所生的孩子.难道我亲眼看见亲耳听见的.还是假的不成..”南啸天一想到当时的情况.他就恨的咬牙切齿.

    “可是前尊夫人并沒有承认啊.”大长老说道.现在想想当日的情况.那日前尊夫人的样子.倒像是被人下了药一般.

    大长老心中一凛.难道.真的是有人陷害前尊夫人.

    “她沒有承认不假.如果她真是冤枉的.那为何她要抱着那个野种逃走.她这分明就是畏罪潜逃.”南啸天冷哼道.

    大长老无奈地说：“前尊夫人当然要逃.她若不逃.今日铃儿丫头还回得來吗.”恐怕二人早就被冻死在了雾都迷宫了.

    前尊夫人.不得不逃啊.

    大长老的话似乎是触动了南啸天.让他十六年前.第一次有了迷茫.

    难道当日.是他冤枉了嫣儿.是他震怒之下.要将他们母子关进雾都迷宫.她们才会逃得.

    南啸天眼底的震怒逐渐消失.取而代之的是迷茫……

    今日静下心來好好地想一想.若是当日她不逃.被关进了雾都迷宫.今日那里还会有人对他说：“她不是南铃叶.她叫慕容铃叶.”

    慕容铃叶.慕容铃叶.呵……

    嫣儿一定是恨毒了他吧.否者怎么会连孩子都改了姓氏.

    “尊上.当日的男人虽然已经被尊上你斩杀.但是只要让铃儿丫头和尊上滴血认亲.就能将当年的谜团解开.为了给前尊夫人一个证明自己清白的机会.还请尊上.和铃儿丫头滴血认亲.”

    “不错.当年的事情.现在想想的确是有些蹊跷.今日滴血认亲.若是证明那个丫头是尊上的骨血.一來可以还前尊夫人一个清白.二來也可让南氏一族的血脉认祖归宗.”

    “此话言之有理……”

    大长老话音刚落.除三长老之外.其余几位长老都符合大长老的话.一致认为.南啸天应该和洛千儿滴血认亲……

    不过.这好像是他们一厢情愿吧.

    ……

    莫渊阁.

    “可听清楚了.”

    “是.千真万确.尊上已经答应几位长老要和……慕容铃叶滴血验亲.”

    “什么时候.”

    “尊上已经派人去辰楼请人了.”

    “知道了.继续盯着.”

    “是.”

    來人退下后.莫渊阁内.一个衣着华丽约莫四十多岁的妇人眉头紧锁.一脸忧愁.若是南啸天真的和那个贱丫头滴血验亲.不就真的证明了那个贱丫头是南啸天的女儿了吗.

    不行.她绝对不能让这样的事情发生了.

    她一定要阻止.

    “娘.你在想什么.”南渊看向柳苏.

    “渊儿.不能让南啸天和那个贱丫头滴血验亲.否者我们这么多年來的辛苦.岂不白费了.”柳苏担心地说.

    “娘.我却不这么认为.”南渊一副胸有成竹的样子.

    “渊儿.现在都什么时候了.你还开这种玩笑.依我看.就让虚影去杀了那个贱丫头.以绝后患.”柳苏说着看了一旁站着的虚影一眼.眼底全是狠毒之色.

    “娘.尊父想和她滴血验亲.完全是他的一厢情愿.”南渊说道.

    “一厢情愿.”柳苏不懂.

    “是.尊父想滴血验亲.慕容铃叶可未必肯呢.”一个來自异世的灵魂.岂能任由他们摆布.

    “这话怎么说.难道那个贱丫头这次回來.不是想认祖归宗吗.”柳苏急急问道.

    “她这次回來.是來找孩儿报仇的.”他杀光了无花谷所有的人.她來到这里.是不是认祖归宗的他不知道.但是她一定是來找他报仇的.

    倾王凤玄羽宠爱倾王妃可是出了名的.若不是因为倾王凤玄羽再此.杀了洛千儿会引起不必要的麻烦.他昨夜就会杀了洛千儿.

    “报仇.既然是來找你报仇的.那就跟因该让虚影杀了她.”柳苏说道.

    “杀是一定要杀的.但是要找个机会.把那几个人一网打尽.”南渊眼底杀气外露.如今她们有冰灵兽在手.若是不能一网打尽.后果是不堪设想的.

    “你说的沒错.如果南啸天一旦认回了那个贱丫头.动了恻隐之心把尊位又传给了南流叶.那我们岂不是竹篮打水一场空吗.是要想个办法将他们一网打尽才行.”柳苏边说边思考.她是要想办法.为了她的儿子.必要的时候.南啸天也必须死.

    南渊说道：“娘.尊父要与人滴血验亲.你这个尊夫人怎么能缺席呢.她可还要叫你一声母亲呢.”

    柳苏点点头.说道：“是该我这个尊夫人出场的时候了.”

    ……

    “滴血验亲.”洛千儿看怪物一样的看着來人.缓缓地说：“我.为什么要和南啸天滴血验亲.”

    “这……”來人也不知道该如何作答.他是奉命來请慕容铃叶过去的.可是看样子.慕容铃叶好像很不乐意和尊上滴血验亲啊.

    “行了.你回去告诉南啸天.我不可能和他滴血验亲的.他在我心里.就是一个凶手.一个把自己妻子和女儿壁上黄泉路上的凶手.”洛千儿说完不在理会來人.自顾自的吃着饭.

    说尊上是凶手.來人额头直冒冷汗.这话他可不敢回去告诉尊上啊.可是尊山若是问起來.他该怎么回答啊.

    來人心里犯愁的时候.慕容流叶开口了.“你先回去.就说我们一会就过去.”

    “是是.”下人赶忙退了出去.生怕洛千儿反悔似的.

    “你什么意思.”

    洛千儿放下手中的筷子.不悦地看着慕容流叶.虽然现在已经确定慕容流叶是她的亲哥哥.可是就算是她亲哥哥.也不能开口替她答应那个无理的要求吧.

    什么滴血验亲.

    可笑.她凭什么要去和南啸天滴血验亲.

    真是滑天下而大稽.

    