
    “把宫佩叫出來.”

    南啸天勃然大怒.两只手中各凝聚了一个光球.光球越聚越大.似乎是要至洛千儿于死地.

    凤玄羽.云歌还有慕容流叶三人不约而同的挡在了洛千儿的前面.与南啸天还有三长老对视.

    “好.很好.非常好.”南啸天手里的光球消失.大声宣布.“从今往后.雪花宫佩再不是南氏一族的信物.南氏一族的尊位继承人.由大公子接任.”

    南啸天话音刚落.就听一声清脆的碎裂声在长老殿响起.在洛千儿的脚下.白色的雪花宫佩.碎成了几半.

    “你好大的胆子.居然摔碎了南氏一族的宫佩.”南啸天看到洛千儿把宫佩给摔了.差点气急攻心.一命呜呼.那可是南氏一族的祖先传下來的啊.

    洛千儿说：“既然沒用了.还留着干嘛.”

    “我……噗..”南啸天气急攻心.一口鲜血喷了出來.

    “尊上.”

    一旁的三长老连忙扶住南啸天.同时封住了南啸天的周身大穴.喊道：“快请大夫.”

    “可是二长老被冰封了……”下人颤颤惊惊地回道.南氏一族只有二长老会医术.现在二长老被冰封了.谁來给尊上看病啊.

    三长老看想冰封的二长老.重重得叹了口气.然后朝洛千儿厉声喝道：“还不快给九位长老解开冰封.若是尊上有事.你们一个都别想活.”

    “我还是那句话.除非他不废我哥哥继承人的身份.否者.我是不会给九位长老解开冰封的.”洛千儿冷眼看着南啸天.他最恨薄情寡义的男人.死了也活该.

    “休想.”南啸天态度坚决.死都不肯答应洛千儿的条件.

    “那你就等死吧.”洛千儿说完转身就往外走.却被慕容流叶叫住.“铃儿.解开九位长老的冰封吧.”南啸天不能死.他还沒有知道十六年前的真相.他的内心还沒有受到煎熬.他不能死.

    “千儿.你就听流叶的话.把九位长老的冰封解开.”凤玄羽走至洛千儿身边.看着洛千儿的眼睛.微微点头.

    洛千儿不语.只是看了凤玄羽片刻.眼底神色复杂.看的凤玄羽莫名其妙.一头雾水.摸了一把自己的脸.问：“我脸上有花吗.”

    洛千儿摇摇头.然后点点头.

    凤玄羽这下更糊涂了.他知道洛千儿不按常理出牌.可这有点头又摇头是什么意思.

    凤玄羽问：“千儿.你到底怎么了.”

    “我沒事.”路千儿继续摇头.

    她摇头是说他脸上沒有花.她点头.是想说愿意听慕容流叶的给九位长老解冰封.

    一旁的南渊看到洛千儿对凤玄羽的态度时.也有些疑惑不解.洛千儿明明服用了绝情散.为何在她的眼里.还认识凤玄羽.

    难道.她根本就不爱凤玄羽.

    南渊在心里阴险的笑了.这真是一个让人心情愉快的消息啊.

    若是凤玄羽知道这个事情.恐怕.再也得意不起來吧.

    洛千儿抬起手.隔着衣服抚摸着花花.

    一瞬间.洛千儿就觉得自己的身体开始发热.知道这是花花在散热.洛千儿走至九尊冰块前.把缠着花花的手放在了冰块上.只见洛千儿手放之处散发着赤红色的火焰光芒.眼看着那么一尊冰块以肉眼可见的速度快速融化.关键是冰块融化.地上却未见一滴水……

    几十秒的功夫.被冰封了一天一夜的大长老首先摆脱了冰块.

    三长老见洛千儿只是抬手之间.就融化了他用尽全力也未能化丝毫的冰块.不惊露出惊恐之色……

    南渊和南啸天更是惊赫的不得了……

    老长老一恢复自由.立刻坐了下來.盘膝运功打坐……

    接着洛千儿一一为剩下的八位长老解开冰封.八位长老也同大长老一样.一恢复自由.便坐下盘膝运功打坐驱走身体里的寒气.

    一时间长老大殿内无人言语.静得出奇.

    差不错等了半个多小时.就在洛千儿无聊的要死的时候.几位长老才一一收功.睁开眼睛.站起來.

    “尊上.”

    二长老起來后.立刻给南啸天把脉.方才他们最然被冰封了起來.虽然听不见.但是外面发生的一切.他们确是看得见的.

    二长老为南啸天把脉.剩下的长老则围成了一个圈.把二长老和南啸天围在其中.深怕洛千儿对他们不利似的.

    二长老南啸天把过脉象之后.摇了摇头.叹气说：“尊上.日后万不可动气.否则后果将不堪设想啊.”

    二长老这话很明确.就是南啸天不能在生气了.否者就会气急攻心.驾鹤西去了.

    “尊上.这里就交给我们了.让人扶你到后殿休息吧.”大长老语罢.示意两个下人扶着南啸天进了后殿.

    末了又对南渊说：“大公子也会去吧.”

    南渊点点头.被人搀扶着走了出去.回了莫渊阁.

    “都走了.我们也走吧.”

    “等一下.”

    大长老喊住洛千儿.走到洛千儿的面前.上下打量着洛千儿.惊讶地问：“你真的是铃儿.”

    洛千儿说：“怎么.十六年前沒把我杀死.现在要继续执行那个命令吗.不过好像你们沒这个机会了.我能把给你们解封.就能把你们在给封起來.倒时候.可就沒人在替你们解封了.”

    “不.”大长老连忙解释.“十六年前的事情我们的确有错.当时我们因该劝阻尊上.给尊夫人一个证明自己清白的机会.现在铃儿回來了.只要证明了自己是尊上的骨肉.那就可以替尊夫人洗去清白了.”

    其他几位长老也都捻着胡须点头.认同大长老的话.

    “清白.自然是要拿回來的.至于你刚才说的那个什么让我证明自己是南啸天的女儿.我看就不必了.我的心里.沒那个爹.”洛千儿微微一笑下.“如果大长老沒有别的事情了.我饿了.想去吃饭了.”

    洛千儿说完.抬脚转身离开.

    大长老看着洛千儿背影.叹气摇头.都是他们的错啊.

    ……

    