
    本书最新免费章节请访问。“快看.有人出來了.”

    人群中的一声叫唤.把众人的目光从飞入云霄的火球上给吸引了过來.待看清从迷宫顶部飞出來的人时.不知是谁又叫了一声.“是二公子啊..二公子果然是个叛徒.”

    人群中又开始了不安的骚乱.

    洛千儿等四人稳稳的落在了众人的面前.周围立刻静了下來.只听得见风声.还有火把燃烧时发出的细微炸响声.

    当三长老看见不光洛千儿沒事.就连三日前被他亲自关押进去的凤玄羽也完好无损站在他面前时.整个脑袋都懵了.

    这怎么可能.这怎么可能...

    三长老慌忙地去打开机关.沒有预想的寒气扑面迎來.里面有些阴冷.但不是万年寒冰的散发出來的.而是山体内本身的那种阴冷.

    “怎么会这样.怎么会这样啊.不....”三长老看着空洞洞的山洞.仰天长吼.沒有了万年寒冰的迷宫.此时也只能称之为山洞了吧.

    “你们.你们到底做了什么.”三长老指着洛千儿等人.愤怒地质问道.他们到底做了什么.能让迷宫里的万年寒冰消失的无影无踪.

    这根本就不是人能做到了.

    除非……

    除非他们身上有传说中的焰灵兽和冰灵兽.

    否则.他们是不可能让万年寒冰打造的迷宫消失的无影无踪.甚至连滴水都沒有留下.

    “什么做了什么.我们可什么都沒有做.”洛千儿一脸无辜.她们的确什么都沒有做.这都是花花和小白的功劳.

    云歌说道：“和他费什么话.这个老不死的.我早看他不顺眼了.”

    三长老怒气冲天.道：“你好大的口气.若不是还指望你为九位长老解冰.我现在就可以杀了你.”

    云歌冷声道：“杀我.你有这个本事吗.”

    三长老怒道：“你这个乳臭未干的小子.既然找死.我现在就成全你.”

    云歌冷笑道：“找死的是你吧.”

    “吼...”

    三长老大吼一声.顿时周围狂风大乱.眼见着一个偌大的火球从天而将.直直的朝着尊点的方向落下……

    顿时.尊殿方向成了一片火海.

    “九位长老还在尊殿里呢.”

    “救火.快去救火.”

    ……

    片刻的功夫.周围的族人全部跑去救火了.只剩下南啸天和三长老为走.他们还等着慕容流叶给他们一个交代呢.

    “好壮观啊.”

    洛千儿踮起脚尖.看着远处的火海.映红了半天天际.复有看向三长老.说道：“雾都迷宫.不过如此.”

    雾都迷宫.不过如此.

    三长老和南啸天听了.要死的心都有了.

    南氏一族先祖历时几百年建造的雾都迷宫.居然在眼前这个手无缚鸡之力的小子眼里.归结于八个字.

    雾都迷宫.不过如此.

    普天之下.能说出那八个字的.洛千儿绝对是前无古人后无來者.

    当然.她也够格说那八个字.

    不然她怎么会站在三长老和南啸天的面前.

    她还不早就冻死在里面了.

    ……

    “老东西.你的老窝都着火了.还不去救火.”云歌笑的狂妄.“你也活了一把年龄.应该也活够了.不如.我现在就送你和那九个老头去作伴.”

    “你.”三长老立刻用真气护住周身.顿时一个金黄色的光圈将他和南啸天罩在了里面.就好像是一个金光色的大罩子一般.

    “你们说够了沒.”洛千儿沒好气的嚷嚷起來.凤玄羽都三天每次饭了.再不吃饭.他会饿死的.末了对慕容流叶说：“我们还是先离开吧.”

    慕容流叶沒有异议.点点头.“好.”

    洛千儿等人准备离去.却听三长老在大罩子里吼道：“南流叶.你身为南氏一族的二公子.尊位的继承者.你居然勾结外人.毁了雾都迷宫.你可知罪.”

    慕容流叶眼神淡漠地看向金黄罩子里的南啸天.语气平静的不起一丝波澜.“十六年前.当你下令把你的妻子慕容嫣还有刚满月的女儿关进这里时.这个世界上.就再无南流叶.”

    听闻慕容嫣这个名字的时候.南啸天浑身一震.眼中情绪复杂.

    他多久沒有听到这个名字了.有十六年了吧.

    “混账.”南啸天勃然大怒.“谁准你提起那个女人的.”

    “怎么.你心虚了.”慕容流叶冷笑.“你其实从來都沒有信过她.若不然你怎么会听信谗言.相信你们的女儿.是她和别的男人所生.”

    “住口.”南啸天吼道.毫无父子之情.“无弄你今天说什么.我都要废去你尊位的继承人资格.将你交给族人处置.”

    “处置.和十六年前你下令处置自己的妻子和女儿一样吗.”慕容流叶的声音徒然变冷.“你以为.我这次回來是为了什么.为了那个尊位.”

    “既然尊位在你眼中一文不值.好.那你现在就交出宫佩.”南啸天铁青着脸.愤怒的心情难以言表.

    “拿出來.”南啸天喝道.

    “宫佩你是赠与了我.可十六年前.就在你下令杀害自己的妻女那天.我就把宫佩转赠给了我的妹妹.铃儿.”

    “你说什么...”

    南啸天简直想杀了他这个混账儿子.

    宫佩就等于历朝历代的玉玺.他居然送给了那个贱人和野男人生的野种.

    真是气撒他也.

    “如果沒有其它的事情.我先走了.”

    “站住.”

    南啸天怒道：“你为何把宫佩给那个野种.”

    慕容流叶袖筒下的双手紧紧地握成了拳头.幽深的眸子一片寒光.全身被一层浓浓的恨意和杀气所笼罩.

    顿时.狂风大作.飞沙走石.衣发凌乱.张牙舞爪……

    “哪來这么大的风啊.”

    洛千儿大叫着.纤瘦的身子有些不稳.幸而被凤玄羽紧紧的禁锢在了怀里.不让飞沙走石伤害到她分毫.

    忽地听见南啸天喝道：“畜生.”你胆敢用雀灵兽对付自己亲身父亲.”

    “哈哈哈……”慕容流叶仰头狂笑.笑过之后喝道：“父亲.你是我的父亲吗.若你当我是你的儿子.那么十六年前.在你下令处死妻女后.你又怎么会与我滴血认亲.在你的心里.甚至连我也怀疑不是吗.”

    