
    请使用访问本站。

    准确的來说.是凤玄羽埋头吃饭.洛千儿用手撑着头.看着外面的火光才对.

    偶尔看一看凤玄羽.看见他狼吞虎咽的摸样.洛千儿心里面一阵心疼.

    如果让她饿上个三天三夜.她恐怕早就晕过去了吧.

    不知道凤玄羽是怎么支撑下來的.

    “慢点吃.”

    洛千儿夹了菜放在凤玄羽的碗里.然后又放下筷子.给他盛了一碗汤放置在他的面前.然后默默的站起來走到外面.双手搭在二楼的木栏杆上.眺望着远方.那映红了半天的地方.

    火势沒有扑灭的意思.反而见涨.

    值得庆幸的就是火球坠落的位置是尊殿位置.尊殿是南氏一族地势最高的地方.所以周围并沒有房舍.否则火势一但蔓延开來.还不让整个南氏一族化为灰烬.

    “千儿.你怎么会答应做师傅的女儿.这可不太符合你的性格啊.”凤玄羽从后面环抱住洛千儿.下巴在洛千儿的秀发上蹭來蹭去.一脸幸福.

    “我……”凤玄羽提及老头.洛千儿整个心都沉了下去.凤玄羽会这么问她.就说明云歌还沒有把无花谷发生的一切告诉他.而她现在要把一切告诉凤玄羽吗.

    那个渊公子.到底是谁.

    也许这个答案.慕容流叶能告诉她.

    “千儿.你怎么了.”感觉怀里的人有些不对劲.凤玄羽问道.

    “我还好.”洛千儿轻轻地把凤玄羽的手掰开.转过身看着凤玄羽.眼底有丝丝的不忍.可是这件事凤玄羽终究都是会知道的.他也必须知道.

    “千儿.你为何这么看着我.”凤玄羽隐隐觉得有些不安.仿佛是发生了什么事情一般.想到云歌.他到底是怎么出來的.

    师傅曾说过.云歌心性不定.做事冲动.如果出谷.定会搅得整个江湖翻天覆地.所以才会以雾阵阻挡云歌不得出谷.

    以云歌的心性.若是关着他.他一定会心生不服.所以师傅便以“玲珑”为由与云歌立下约定.若有一日云歌能解开“玲珑”.便放他出谷.

    可是师傅知道.若要解开“玲珑”必须心静.可云歌却是无论如何也是静不下心來的.

    如今云歌能出谷.想來也只有一个理由.那便是千儿助他结了“玲珑”.

    可是他却总觉得事情沒这么简单.

    “凤玄羽.我……”洛千儿欲言又止.轻轻的叹了口气.终究还是鼓起勇气说道：“有有人闯进了无花谷.杀了所有的人.你的师傅.还有黄莺和桃花.还有所有的人.都死了……”

    凤玄羽脸上的微笑僵住.声音低沉微颤.“你说什么.”

    洛千儿嘴唇张了张.却始终沒有发出声音來.

    “你说.师傅沒了.”凤玄羽声音颤抖.眼睛里沉重复杂的感情让洛千儿心疼的都揪在一起了.老头是凤玄羽的师傅.熟话说.一日为师.终身为父.

    她能体会凤玄羽现在的心情是怎样的痛苦.

    前世唯一一个心疼她的母亲离世时.她也很难受.虽然她沒有在任何人的面前哭.但是到了夜里.她还是把自己蒙在了被子里.整整哭了一夜.

    “是谁.”

    “我只知道.那个人叫渊公子.他來无花谷夺取千年紫莲.那日我和云歌去了毒林.才躲过一劫……”

    洛千儿把那天发生的一切.都告诉了凤玄羽.包括设计让渊公子杀了云中鹤等人.被渊公子胁迫进了山洞.被渊公子推入深潭……等等.

    “那个渊公子.应该就是暗中追杀慕容流叶的黑衣人.”洛千儿无奈地说：“从头到尾都是黑衣蒙面.根本就沒有看到过他长什么样.云歌说.他要杀光这里的每一个人.替老头.还有那些无辜死去的人报仇.”

    凤玄羽两手紧紧的握住面前的木栏杆.手上的青筋清晰可见.

    许久.只听他缓缓地说：“云歌说到做到.他说会杀光这里的人.就一定会杀光所有人替师傅报仇.”

    洛千儿冷哼一声.“这里的人.沒一个好人.杀光了也好.”

    凤玄羽说：“这里是流叶的家.”

    洛千儿哑然.顿了顿说：“是南氏一族的人杀了老头.屠了无花谷满门.我们为何还要在意这个地方是谁的家吗.”微微的叹了口气.又说：“我和云歌翻山越岭一个月.來到这个地方.就是替老头报仇來的.沒有人能阻止我们.”

    “师傅他老人家带我恩重如山.他被人杀害.我怎能冷眼旁观.可若我们杀了这里所有的人.不也和杀害师傅的人一样了吗.”

    凤玄羽虽然恨不得立刻手刃仇人.但他也不能乱杀无辜.毕竟杀害师傅屠无花满门的是那个渊公子.而非那些手无缚鸡之力的族人.

    “我知道你想说什么.原本我也沒有打算要把这里杀得一个不剩.我來这里.就是要找出那个渊公子.替老头报仇.”

    那个渊公子.那个男人.她发誓.绝不放过.

    ……

    三楼之上.慕容流叶躺在贵妃榻上睁着眼睛盯着屋顶.一旁的书生摸样男子开口道：“公子.属下无能.试过很多种办法.都未能配制出绝情散的解药.”

    慕容流叶像是沒有听见向明月话一样.缓缓的闭上了眼睛.

    向明月叹了口气.和无心互相看了一眼.两人正准备离去.忽听榻上闭着眼睛的慕容流叶开口说道：“那件事.办的如何了.”

    向明月转过身.看着闭着眼睛的慕容流叶.说道：“莫渊阁守卫深严.实难靠近.能出入莫渊阁只有南渊身边的贴身护卫.虚影.”

    “那就杀了他.”顿了顿.慕容流叶又说：“以你的易容术.要易容成虚影的样子.不难吧.”

    向明月自然明白慕容流叶的意思.说道：“我这就办.”

    向明月走后.无心说：“公子.何须这么麻烦.直接杀了南渊.岂不更简单.”

    慕容流叶说：“一刀杀了他.岂不是太便宜他了吗.”

    他要的.是南渊自己露出狐狸尾巴.

    十六年前的血债.加上无云的一条命.终究是要有人來偿还的.

    