
    请记住本站的网址：。

    南渊.

    洛千儿心中一凛.居然是南渊.

    暗中将手里的宫佩藏于袖筒之中.转过身.看见十步开外站着一个身材修长的黑衣人.

    洛千儿朱唇轻启.声音清冷.“渊公子.”

    南渊大笑几声.末了说道：“既然倾王妃知道我是谁.那我也无需在隐瞒什么.我们就打开天窗说亮话.只要倾王妃答应助我登上尊位.芳菲落和我说过的那些话.我可以当做什么都沒听见.”

    “芳菲落.”洛千儿看着南渊.一字一顿.“她在哪.”

    “自然在她该去的地方.”

    “绝情散的事情.也是她告诉你的.”

    “不错.”

    “她都和你说了什么.”

    “关于倾王妃的一切.芳菲落一字不差的都说了.”

    “我凭什么相信你.”

    “芳菲落找过洛晴柔.洛晴柔可是把倾王妃交待她的一切.全部吐露了出來.倾王妃还需要我在说下去吗.”

    南渊走到洛千儿身侧.在她耳边低声道：“这个身体.倾王妃用的可还舒坦.”

    洛千儿心底一怔.双手紧紧的攥着.就连指甲将手心划破也沒有发觉.

    南渊后退两步.说道：“倾王妃.如果倾王知道你的真实身份.你想他还会对你念念不忘吗.我想沒有哪一个男人可以接受像倾王妃这样的人做妻子吧.”

    南渊的话.每一个字都像刺一样扎进洛千儿的心里.如果凤玄羽知道.她只是一个來自异世的灵魂.还会接受她吗.

    可若是她答应南渊的条件.助他登上尊位.那不就是和凤玄羽还有慕容流叶背道而行吗.

    还有老头的仇.还有无花谷那么多无辜人的性命.

    还有.她这个身体原本的仇恨……

    洛千儿嘴角旋起一抹微笑.抬起手.轻轻地抚摸着手腕上的花花.淡淡地说：“渊公子.你还是一点都不了解我.你以为用我的身份威胁我.我就会答应你的条件吗.你未免也想的太天真了吧.”

    南渊冷声道：“倾王妃.你最好考虑清楚.”

    洛千儿淡然地说：“我洛千儿的男人.沒你想的这么肤浅.如果凤玄羽因为我的身份而退缩.那他就不配成为我洛千儿的男人.这样的男人.不要也罢.”

    南渊从芳菲落的口中了解过那个世界.所以当洛千儿口出“狂言”的时候.并未觉得惊讶.“肤浅.倾王妃未免太高估倾王了吧.”

    “这是和我凤玄羽之间的事情.就不劳渊公子费心了.”语罢抬脚就走.若不是答应了慕容流叶暂时不取南渊的性命.她定会让花花吞他入腹.

    “倾王妃.”南渊箭一般挡住了洛千儿去路.

    “你……”洛千儿刚张开嘴.便感觉有异物飞入口中.入口及化.而罪魁祸首正是眼前挡住她去路的南渊.

    洛千儿美眸冷冽.厉声道：“你给我吃了什么东西.”

    南渊微微冷笑.低缓道：“我在帮倾王妃看清自己的内心啊.”

    “内心.什么内心.”洛千儿愤怒的看着南渊.这个混蛋到底给她吃了什么.

    “慕容流叶不是借芳菲落的手.让三皇子凤玄冥看清了自己的内心吗.我刚才给倾王妃吃的东西.自然是和三皇子凤玄冥一样的东西.”

    “绝情散.”洛千儿惊呼.

    南渊居然给她吃了绝情散.一旦服下绝情散.就会忘记心中的挚爱.而且根本沒有解药医治.

    除非被她忘记的那个人用自己的心血将其唤醒.否者.别无它法.

    “若是你们联手.我的确不敌慕容流叶.可若是你们自己都自顾不暇.还会有心思去帮慕容流叶吗.”

    “卑鄙.”

    “倾王妃.这要怪只能怪你自己.若是你答应我的条件.助我登上尊位.我们就是盟友.我又怎么会给你吃绝情散呢.”

    “做梦.”

    洛千儿吐出两个字.

    怎么办.她已经开始有些眩晕了.可这里是哪里.想喊花花.可大脑根本就不听使唤.嘴里怎么也发不出音來.

    洛千儿腿一软.整个人倒在地上.嘴边却旋起一抹笑容：南渊.你太天真了.就算她忘记了凤玄羽.就算凤玄羽会忙乱.可他们却不会忘记.你.南渊.和他们有着灭门的深仇大恨.

    这点永远都不会改变.

    ……

    洛千儿醒來的时候.人是在“辰楼”二楼的房间.

    “丫头.你醒了.”

    “云……云歌.”

    “嗯.”

    “你怎么会在这里.凤玄羽呢.他……”

    洛千儿还未说完的话.戛然而止.脸色变得苍白.她刚才在说谁.她不是服食了南渊的绝情散吗.

    为何她还会记得凤玄羽.

    难道她……

    不可能.她感觉的到.自己的心里明明是有凤玄羽的.为何在服食了绝情散后.还会记得他.

    难道她不爱凤玄羽吗.

    这到底是怎么一回事.是怎么一回事啊.

    “丫头.你怎么了.”

    他昨夜离开后.抓了个人逼问出南氏一族只有一个叫渊公子的.那便是居住在莫渊阁的南渊.

    谁知在他去了莫渊阁后发现.莫渊阁附近尽然布满了阵法.根本就进不去.

    早上无痕还和慕容流叶离开后.他才进了辰楼找到丫头住的房间.却看见丫头还在睡着.于是他就在一旁等丫头醒來.然后告诉丫头.渊公子就是南渊.

    沒想到等丫头醒过來却仿佛受了惊吓一般.好像是昨夜经历了什么惊魂的事情一般.

    “丫头.丫头……”

    云歌的轻唤让洛千儿回过神來.挤出一抹微笑.“我沒事.”

    “真的沒事吗.”云歌不放心的又问了一遍.

    洛千儿摇摇头.“我真的沒事.”

    云歌这才放下心.说道：“丫头.我告诉一件事.我已经查出渊公子就是住在莫渊阁的南渊.可是莫渊阁附近都有阵法.我进不去.看來只能找机会等南渊出來在为师傅报仇了.”

    “你昨天夜里沒有跟上來.就是去查渊公子的真实身份去了.”洛千儿问道.

    “是.”云歌当然不会说.他是一时不能接受洛千儿和凤玄羽之间的关系.才会故意离开的.

    