
    请记住本站的网址：。“千儿.”

    凤玄羽飞身上了蛇背.双手紧紧的握住了洛千儿的两边肩膀.“千儿.你怎么了.看到我你不高兴吗.”

    “高兴.我该高兴吗.”路千儿毫不留情一脚把凤玄羽从花花的背上踹了下去.吼骂道：“凤玄羽.你怎么不去死呢.你进到这个鬼地方.你就是做好了死在这里的准备是不是.”

    嘴里骂着.心里痛着.

    这一刻.洛千儿才发现.其实凤玄羽一直都在她的心里.从來都沒有离去过.

    她一直躲.一直逃.可是终究是逃不过自己的心.

    原來.她是真的爱着他的啊.

    凤玄羽从地上起來.捂着肚子.苦着脸说：“千儿.你听我解释啊.”

    “我不要听你解释.”洛千儿大吼一声.说道：“你这个骗子.你说过不管发生什么事.你都会在我身边.可是你看看你现在做了什么事.你居然进來这个地方送死.你就这么想死吗.”

    “千儿.我沒有骗你.我从來都沒有骗过你……”凤玄羽话还未说完.整个人就倒在了地上.

    “凤玄羽.”洛千儿慌忙从花花的背上跳下來.跑到凤玄羽的身边.摇晃着他的身体.美眸早已经蒙上了已成薄雾.“凤玄羽.凤玄羽你怎么了.你别吓我……”

    “千儿……我真的沒有骗你……”

    凤玄羽有气无力.三天沒有进食.早已经是晕头转向了.她刚才的那一脚.真是用了十足十的力.踹得他差点沒晕过去.

    不过.这一脚.值.

    因为他看见.千儿为了他而流泪……

    凤玄羽抬手轻轻拭去洛千儿脸颊上的泪水.温柔地说：“我沒事.也不会死.我答应你要一辈子陪在你身边.我都还沒有实现誓言.我怎么会死.怎么能死.”

    洛千儿吸吸鼻子.“你敢死.你要是敢死.我洛千儿立马就去找一男人.”

    慕容流叶清了清嗓子.说道：“洛姑娘.那个.无痕应该是饿的.我们还是先想办法出去再说吧.”

    “饿的.”洛千儿抬起头看向慕容流叶.末了又收回目光.落在凤玄羽的身上求实.凤玄羽点点头.整个一苦瓜脸.

    原本他一直盘膝打坐.还感觉不到饿.

    可是这会.哎……

    人都是吃五谷杂粮的.他饿啊.

    洛千儿使劲的点头.“好.我们现在就出去.”

    “丫头.”云歌的声音有些苍凉.洛千儿这才注意到一旁的云歌.看到他脸色不好.担忧地问：“云歌小受.你怎么了.”

    云歌的缓缓地摇摇头.看着他们十指紧握.他就知道.他什么也不用问了.

    从他们一出现.丫头的眼里.看到的只有无痕.光凭这点.他就已经知道.无痕说的都是真的.

    丫头和无痕……

    “先离开再说吧.”云歌语气冷硬.对小白说：“带路.”

    小白不动.

    可怜兮兮的看着云歌.它能找到焰灵兽.那是因为灵兽之间的感应.可让它从这九转十八弯的迷宫里走出去.它还真是办不到.

    不过.焰灵兽可以办到啊.

    “吱吱叽叽……吱吱叽叽……”

    小白在花花面前手舞足蹈.花花也认真的听着.一蛇一鼠.好像在用它们特有的语言交谈一样.

    “丝丝……丝丝……”花花点了点头.然后仰起头.张开血盆大口.只见头顶上方.不计其数的红色火球.被它尽收口中.

    待花花和上嘴.上方浮着的火球.也都消失不见了.

    慕容流叶心里却想着.果然是焰灵兽.

    焰灵兽属火.同样是天地之间的灵兽.和冰灵兽相生相克.其威力不容得知.

    “那是花花.”凤玄羽迟疑地问.

    “是啊.”洛千儿点点头.随口回道.

    心思却依旧放在花花的身上.花花和小白在做什么.难道它们有办法出去.

    得到肯定的答案.凤玄羽惊讶的说不出话來.是他眼花了吗.眼前的这条看起來很温顺的大蛇.居然是那条小花蛇.

    小白身上的紫光逐渐扩散.把四个人包围在里面.

    花花白色的身体.慢慢燃气了火焰一般的颜色.只见花花滕然而起.盘旋在众人的头顶.像一条巨大的火龙.

    火焰之光一点点的升华.紫色的光芒和火焰的光芒纵横交错.笼罩整个迷宫.

    冰墙一点点的融化.消失.万年寒冰墙融化的水.被小白迅速吸收.一点都不剩.

    一蛇一鼠.配合的天衣无缝.

    空气仿佛凝固了一般.只听见水的滴答声.

    沒有人说话.四个人的目光都锁定在上方盘旋着.全身散发着火焰之光的花花身上.

    慕容流叶看着一点点变成水被小白吸收的万年寒冰迷宫.嘴角溢出一抹冷笑.南氏一族视雾都迷宫为至宝.这要是雾都迷宫毁了.他们岂不是要心疼死了.

    渐渐地.几米高的冰墙.一点点的矮了下來.从他们的头顶.到胸部.然后再到腹部……最后.彻底的消失的无影无踪……

    “吼...轰隆.....”

    接着就是一声巨响.之间花花大嘴一张.一个巨大的火球把这个迷宫的顶部.冲破了一个大窟窿.直冲云霄.

    火焰之光消失.花花变回了那条小白蛇.缠在了洛千儿的手腕上.同时小白身上的紫色光芒也褪去.钻进了云歌的怀里.

    ……

    迷宫外.已经是繁星点点了.南氏一族的族人将外面围得水泄不通.每个人的手里都高举着火把.将漆黑的夜空.照的仿若白昼.

    他们都在等.等他们伟大的尊上.给他们一个交代.

    如果事实如此.那些外人真的是二公子带进來的.那么.二公子一定要受到最严厉的惩罚.

    二公子不但要接受最严厉的惩罚.还必须废去他继承人的尊贵身份.因为一个通敌的人.是沒有资格成为他们的尊上.

    “轰隆....”

    一声巨响.一个巨大的火球.破山而出.直冲云霄.

    族人们看见火球从迷宫内破出.不知道里面发生了什么事.都十分慌乱.有几个孩子.还被当场吓哭了.

    “孩子.快别哭了.”

    “娘.我害怕……”

    “孩子.有尊上和三长老为我们做主.我们什么都不用怕.”

    在族人的眼里.尊上和十大长老就是神一样的存在.只要有尊上和十大长老在.就算是天塌下來.尊上和十大长老也能够把天在撑起來.

    