
    本书最新免费章节请访问。“我说我不能答应你.”

    “你再说一遍.”

    “再说十遍也是一样.我不答应.”

    “好.既然如此.那我现在就杀了你.”语罢便出招攻击过去.慕容流叶身形一闪.便躲过了云歌的攻击.

    接着.轻点脚尖.便离开了屋檐.朝着远方飞去.云歌紧随其后.两人飞飞停停.略过一座座屋檐.交手不下百于招.始终是分不出胜负.

    而肩上的小白早已经被云歌塞进了怀里.不然这会.慕容流叶恐怕也早已经和九大长老一样了.

    “慕容流叶.你说.你到底要不要离开丫头.”

    “我都已经说了.我和她只是朋友.”

    “我不管.你答不答应.你说.你答不答应.”此时的云歌.像一只发了狂的狮子.似乎要把慕容流叶给撕成碎片似的.

    “云歌.你冷静一点.我和洛姑娘……”

    轰隆隆.....轰隆隆.....

    慕容流叶话刚说一般.远处就传來了地动山摇般的轰隆声.云歌立刻看向周围.大声问道：“什么声音.”

    慕容流叶心中一凛.“听声音.是雾都迷宫方向传來了的.”

    “丫头.”云歌脸色一变.快速地施展轻功朝雾都迷宫的方向飞去.慕容流叶也未作停留.紧随其后.

    雾都迷宫发出的响声惊动了南氏一族的每一米每一寸.云歌和慕容流叶赶來的同时.南啸天和三长老也已经朝这边赶來.

    云歌和慕容流叶毕竟是一刻不停施展轻功而來.所以两人到达雾都迷宫的时候.南啸天和三长老等人还并未赶來.

    雾都迷宫里的轰隆声.依然不绝于耳.云歌一把抓住慕容流叶吼道：“快打开门.快点.”

    慕容流叶大声道：“你冷静点.”

    云歌吼道：“丫头在里面有危险.你让我冷静.我怎么冷静.”

    慕容流叶心中也是焦急万分.但是脸上却依然一副处事不惊的表情.“云歌.我向你保证.就算是毁了这里.我也一定不会让里面的人有一点闪失.”

    云歌不买账.怒道：“你保证.你拿什么保证.现在里面什么情况我们都不知道.如果丫头有个好歹.我一定不会放过你.”

    “好.那我现在就打开雾都迷宫的门.和你一起进去救人.”慕容流叶说话的同时.已经打开了雾都迷宫的入口.

    入口已开.云歌率先走了进去.慕容流叶走至入口的时候.眼角的余光撇了一眼某个方向.只见他嘴角勾起一抹冷笑.然后走了进去.

    慕容流叶和云歌走进后.入口又被从新关上.方才慕容流叶看的那个方向走出來几个人.其中一个对另外一个人说道：“快去通知大公子.”

    ……

    慕容流叶吃惊地看着悬在头顶上方如灯笼一般飘忽着的火球.将整个雾都迷宫照的如白昼一般.

    再看看厚厚的寒冰上.每一块上面都多出了一个刚好能通过一人的口子.看到这样的情况.云歌并沒有意外.这恐怕是阿花的杰作的吧.

    “丫头.丫头.”云歌扯着嗓子喊开了.穿过一个又一个寒冰上的口子.他知道.只要跟着着寒冰上的口子走.一定就能找到丫头和阿花的.

    跟在云歌身后的慕容流叶看到一片狼藉的雾都迷宫.暗中将内力凝聚在手上.放置寒冰上.然而寒冰纹丝未动.别说是打出一个大洞.就是连掌印都未留在上面.

    慕容流叶蹙了蹙眉.他原本还以为是无痕弄出來來的.看來.这些缺口并未是无痕弄出來的了.

    不是无痕.那会是谁.

    难道……

    “丫头.丫头.”

    云歌不停地喊着.无奈这个迷宫实在是太大了.而且到处都是岔路..几乎每一条岔路的寒冰墙上都会有口子.正如凤玄羽听不见洛千儿喊他一般.洛千儿也听不见云歌的丁点声音.

    花花变成白色大蛇在前面开路.所经之处.冰雾消散.火球穿透冰墙.漂浮于上空.洛千儿不放过任何一个角落.心里面一直在祈祷.祈祷凤玄羽沒事.祈祷她能找到凤玄羽.

    进來的时候.雾气太重.连路的方向都看不见.她拼命的喊.拼命地喊.可是听见的.除了回音.还是回音……

    每走一步.她的心就沉重一分.这里到处都是冰墙.冰雾缭绕.且岔路太多.走來走去.感觉都像是会回到原点一样.洛千儿知道.她迷路了.

    多亏了花花.花花变成了大白蛇.口吐火球.穿透冰墙.冰雾消散.瞬间冰雾缭绕的迷宫.亮如白昼.

    ……

    洛千儿并不知道.花花在里面的大动静不但惊动了外面的人.同时也惊动了迷宫里的凤玄羽.

    迷宫里.三个方向.四个人.盘膝闭目凝神的凤玄羽睁开了双眼.蹙了蹙眉.是流叶进來了吗.

    不对.这动静太大了.绝不是流叶所为.

    凤玄羽站起來.朝着响声的方向走去.明明感觉那响声就在自己的对面.周围.可是转了好几圈.却什么都沒有发现.不过凤玄羽却发现了一件事.原本并无缭绕的迷宫.冰雾渐渐的消散了.

    忽地.头顶上方一个漂浮着的火球引起了凤玄羽的注意.低喃道：“那是什么东西.”

    再往面前的冰墙上看去.凭空出现一个一人高的大缺口.凤玄羽穿过墙洞.看见是的是上方漂浮着数之不尽的火球.还有并墙体上数不尽的墙洞.

    突然.只见凤玄羽侧耳静听.只见他微微蹙眉.他似乎隐约听见有人在喊丫头.而且这声音听起來好熟悉.

    有点像……

    凤玄羽摇摇头.不可能啊.他怎么会來这里.难道是流叶通知云歌來的.这更不可能的.他进來只有三天.就算流叶想要找帮手.通知了云歌.三天的时间.他是无弄如何都赶不來的.

    何况.流叶是不可能去通知云歌的.

    “丫头.丫头……”云歌看见冰墙有洞就过.看见就过.直到最后.完完全全被困在了里面.

    身处寒冰之中.怀里又揣了个冰灵兽.纵使云歌用真气护住心脉.可仍旧抵不住逼人的寒气.身体也是越來越冷.寒气渗透到血液里.慢慢的渗透到了骨子里.

    