
    请使用访问本站。“服下它.”

    慕容流叶拿出一个红色的药丸递给云歌.“这颗药丸可以让你不受寒气所侵.”

    云歌冷眼看着慕容流叶手里的药丸.冻嘴唇发紫.冷漠道：“老子死不了.如果丫头有事.我一定亲手宰了你.”

    云歌沒有去接慕容流叶的药丸.抬脚穿过眼前的一个冰洞.

    慕容流叶跟了上去.说道：“你放心.这里的寒气伤害不了她.”若他沒有记错.倾王妃的那条会吐火球的小白蛇.就是灵焰兽.

    看看上方浮着的火球.他想.那条小白蛇.已经长大了吧.

    他现在担心的是无痕.无痕虽然有他给的护体丸护体.不用担心被这里的寒气所伤.可是三天滴水未进.身体也会受不了的.

    他原是想找到迷宫的图纸.进來营救无痕.可是沒想到.这个迷宫根本就沒有图纸.若他早知道会是这样.他宁可和南氏一族撕破脸.也不会让无痕进迷宫的.

    毫无预兆.云歌倏地止步.转身.“我问你.无痕是不是在里面.”

    “是.”慕容流叶沒想隐瞒.而且他相信.若不是倾王妃知道无痕在里面.以她的性格.她是绝不会乖乖的进雾都迷宫的.

    慕容流叶嘴角浮出一抹微笑.倾王妃一知道无痕在迷宫里.就立刻进來了.这就是患难见真情吧.

    “那几个老不死的说无痕已经进來三天了.”

    “是.”

    咚...

    云歌一个转身一拳头打在了冰墙上.并墙上立刻出现了四个血点.可想而知此刻他的心情是怎么的复杂.

    他进來不过才一会.就已经快撑不住了.无痕已经进來了三天.三天啊..

    无痕这会还活着么.

    ……

    “我现在就杀了你替无痕报仇.”云歌眸子猩红.一把抓住慕容流叶的领口.吼道：“你和无痕不是好兄弟吗.为什么让他进來送死.为什么.”

    慕容流叶沒有解释.他做事.从不需要向人解释.就算对方是无痕的师弟.

    “无痕不会死.”

    “你说不会死就不会死吗.这里寒气这么重.无痕说不定早就已经冻死了.”

    “我既然同意无痕进來.就有办法救无痕出去.”

    “出去.出的去吗.”云歌冷笑.这里每一个地方都是一模一样.看來那几个老不死的说的都是真的.

    这个地方.果然只能进.不能出.

    慕容流叶语气平静.但却有着不容质疑的王者风范.“出不去.那我就毁了它.”

    他的计划中.最坏的.就是毁了这个迷宫.

    云歌沉重的心情渐渐平复下來.松开了慕容流叶的衣领.说道：“我暂且相信你.待我找到丫头和无痕.然后再去找那个老不死的算账.”

    慕容流叶知道云歌口中的那个“老不死的”.说的是三长老.

    就算云歌不去找三长老.他也会去.

    当年的事情.若不是十大长老极力的给南啸天施加压力.一定要把她的亲身母亲关进迷宫.他也不会失去母亲和唯一的妹妹.

    这个仇.他当然要报.

    ……

    洛千儿不知道她进來多久了.直到最后.她看到得.是周围满目疮痍的冰墙.还有头顶不计其数浮着的火球.

    就是沒有看见凤玄羽的身影.

    每破一面冰墙前.她的心都会提起來.提到嗓子眼.会扑通扑通的跳.跳出嗓子眼.从嘴里蹦出來的似的.

    每一次.都是从开始的紧张.到最后的失望.

    每一次.洛千儿都安慰着自己.不停的对自己说：“沒有看到.就代表他还活着.他一定还活着.”

    每次她都是这么的告诉自己.然后花花继续破开下面一面冰墙.继续找.周而复始……

    ……

    一袭白衣.穿梭于冰墙之间.

    这座迷宫根本就是一座掏空了的大山.用每一寸都是用万年寒冰精细的建筑而成.环环绕绕.绕绕环环.

    每一个地方.都是一模一样.

    他进來的时候就已经试过了.就算是用了十层的内力.也动不了这个的冰墙分毫.

    可是这些冰墙上的巧夺天工的缺口是怎么一回事.

    这些缺口.就像是冰墙上自然形成的一样.根本不像是人为的.

    而耳边从未间断过的“轰隆”声.时远时近.有时候就像是在眼前一样.有时候又感觉离得很远.

    忽地.凤玄羽看见一条白色的尾巴.然而等他过去的时候.那条尾巴已经不见了.

    “无痕.”

    穿过冰墙的洛千儿浑身一震.谁在叫“无痕”.

    然而.等洛千儿从冰墙的一面慌忙走出來时.凤玄羽正好穿过对面的冰墙.

    看着眼前空无一人.洛千儿一脸失望.

    呵.是错觉吧.

    洛千儿神情低落的走过冰墙.继续寻找凤玄羽的身影.

    ……

    “云歌.流叶.”凤玄羽惊讶地看着两人.果真是他们.

    看到凤玄羽活生生的出现在他们面前的时候.两人提着的心也算是放到了肚子里.凤玄羽看着云歌.取笑道：“你是怎么出來的.是破了雾阵.还是解了“玲珑”.”

    “都不是.”云歌回答的生硬.

    “那就是师傅老人家大发慈悲.放你出來了.”凤玄羽笑道.只是让师傅放他出來.这个可能性.几乎为零吧.

    “也不是.”云歌说道.

    “那你怎么出來的.”凤玄羽笑道.忽地.凤玄羽像是想起了什么.问：“千儿在谷里可还好.”

    “很好……”云歌止住声音.迟疑道：“你刚才说谁.”

    “怎么.千儿沒有在谷里吗.”凤玄羽邹了邹眉.转而看向慕容流叶.“你不是说把千儿送到师傅那里去了吗.”

    “送过去了.是你师妹带人來客栈接走的.”慕容流叶说道.他是看见黄莺把人带走了.才离开的.

    “哦.我明白了.”凤玄羽恍然大悟.千儿出行以男装为便.甚至连名字都改成了洛倾.他问云歌千儿.云歌自然是不知道的吧.

    凤玄羽有看向云歌.说道：“洛儿在谷里可还好.”

    “洛儿.”云歌有些疑惑.问道：“你怎么知道我们又多了一个师妹.”

    “师妹.你是说.师傅收了洛儿做徒弟.”凤玄羽沒有觉得意外.他那个师傅.就像是个老顽童一样.

    他要是看上了谁.想让谁做他的徒弟.一定会不达目的.誓不罢休.

    