
    “大公子.就算尊上不废去二公子继承人的身份.我一也会以南氏一族长老的身份.废去二公子继承人的身份.一个通敌的人.是不配.也沒有资格成为南氏一族的尊上.”三长老冷恨恨地说道.

    就在这时.长老殿门被人很用力的推开了.洛千儿在众人诧异的目光中走了进來.身后还跟着银发赤红的云歌.

    洛千儿沒有理会众人的目光.直接走到殿中的九个冰块前停下.抬脸对南啸天说：“我们做个交易吧.”

    “交易.什么交易.”南啸天蹙了蹙沒.外面守卫深严.而且他们并未听到外面有任何打斗的声音.难道.外面的人全给冻成冰块了.

    “妖女.你是怎么进來的.”三长老怒喝道.他的想法是和南啸天一样的.他们两个进长老嗣如此的來去自如.一定是妖孽.

    别人不知道.凤玄羽可是清楚的很.外面那些人肯定是中了千儿的迷香.恐怕是要睡上个几天几夜了.

    “先听听他怎么说.”南啸天开口了.他到想听听这个人和他谈什么交易.

    洛千儿嘴角微微弯起.旋起一抹笑容.“我可以解开九位长老的身上的冰封.”

    南啸天说：“好.只要你解开九位长老身上的冰封.我就以南氏一族尊上的身份向你保证.不但饶你们一死.还会放你们离开.”

    洛千儿随手指向慕容流叶.“那他呢.”

    南啸天铁青着脸说：“只要他认错.那我便饶他一死.”

    洛千儿伸出一根手指.轻轻摇了摇.浅笑道：“我说尊上.你现在好像还沒有搞清楚状况.只要我们动一动手指.整个南氏一族.将会不复存在.”

    “放肆.”三长老喝道.“南氏一族其实你们说毁就毁的.”

    “有九位长老为榜样在前.雾都迷宫在后.难不成三长老以为我说的都是空话.是想试试我们有沒有这个本事咯.”

    “你.”

    三长老最然怒火中烧.但还是有自知之明的.

    雾都迷宫在区区几个时辰之后消失的无影无踪.还有九位长老如今还被冻着.这一切绝非人力为之.

    她们的身上一定有非凡的宝物.

    “既然三长老沒话说.那就请闭嘴.不要妨碍我和尊上谈事情.”洛千儿说完.目光再次落在南啸天的身上.嘴角微微弯起.“只要尊上答应不废物慕容流叶继承人的身份.将來尊上的位置依旧由他來继承.我就替这九个老头解去冰封.”

    “不可能.”南啸天想也沒有想就拒绝.

    “不答应.”洛千儿耸了耸肩.一脸无所谓.“你不答应也沒有关系.把这九个老头摆放在哪里.任人欣赏.也是不错的.反正被冰封着.是不会变臭的.至于这个尊上之位嘛.我听说是要持有宫佩的人才能继承的.只可惜.宫佩已经不见了十六年.尊上若是坚持要让南大公子即位.那也要先找到宫佩再说吧.”

    洛千儿说着.看向南渊.无奈地说：“可惜啊.这个大公子一看就是得了什么不治之症.若是让他去寻找宫佩.恐怕还沒有找到宫佩.自己就先不行了……真是太可惜了……”

    南啸天拂袖道：“哼.若不是你这个孽障把宫佩给了那个野种.今日也不会出现这种情况.”

    慕容流叶不语.眼底依旧平静如水.仿佛南啸天不是在骂他骂他的妹妹一样.洛千儿在心里对慕容流叶另眼相看.慕容流叶的隐忍.实则让人佩服.

    南渊的余光扫了一眼洛千儿.他现在真后悔沒有一剑杀死她.好不容易盼來的局面.居然又被南流叶搬了回去.他真是不甘心啊.

    來日方长.既然他们入了南氏一族的门.那就有命进沒命出.

    洛千儿讽刺地说：“你一口一个野种.你就不怕有一天那个野种回來找你报仇.”

    南啸天怒喝道：“她敢.”

    洛千儿冷声道：“她有什么不敢的.”

    南啸天怒道：“若不是你们能解开九大长老的冰封.我现在就可以杀了你们.”

    洛千儿嘲讽道：“杀了我们.就凭外面地上的那些草包.还是被冻起來的九个老头.或者.是你.还是他.不然还是他.”洛千儿的手依次指过三长老还有弱不禁风的南渊.

    末了.洛千儿转身对慕容流叶说：“有些事情根本就沒有想象的那么复杂.只是你心中还存留着对他的一丝眷念.不忍心去伤害他.既然如此.那么就让我去做那个罪人.反正这对我來说.根本就不值一提.”

    慕容流叶微微蹙眉.眸中情绪复杂.颤音道：“你真是……”

    洛千儿苦笑一下.说道：“虽然不想承认.但这都是真的.”

    慕容流叶幽深的眸中.仿若起了一层薄雾.嘴唇颤抖.颤音道：“铃……铃儿……”

    “铃儿.”南啸天低吟.指着洛千儿.问慕容流叶.“你叫他什么.”

    就连南渊都脸色一变.不可思议的看着洛千儿.她是……铃儿.

    洛千儿转过脸.看向一脸惊愕表情的南啸天.目光凌厉.“沒错.我就是十六年前那个死里逃生.你口中的野种.”

    南啸天身子颤了颤.就连脸上的肌肉都僵住了.怎么可能.这怎么可能.

    “不相信是吗.你看看这是什么.”洛千儿抬起手.手中的宫佩赫然出现在了众人的眼前.“这个东西你应该认识吧.这就是十六年前.我的哥哥在我满月的那一天.戴在我身上的.雪花宫佩.”

    三长老揉了揉眼睛.说道：“沒错.真是宫佩.”

    南啸天颤抖的抬起手.伸出一根手指.指着洛千儿.“你真是南铃叶.”是來找他报仇了吗.是吗.

    “当然不是.”洛千儿立刻否认.就在南啸天松了一口气的时候.洛千儿微微弯起嘴角.说道：“我叫慕容铃叶.”

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”南啸天仰天大笑起來.笑过后.说道：“怎么.你是來找我报仇的吗.”

    “冤有头.债有主.不是不报.时候未到.”洛千儿看了看手里的宫佩.说：“现在宫佩在我的手里.你若想废而新立.还是先从我的手里拿走宫佩再说吧.”

    