
    请记住本站的网址：。“不是徒弟.是女儿.”

    “女儿...”

    这个凤玄羽倒是沒有想到.“你说师傅认洛儿为女儿.那.洛儿就答应了.”

    云歌点头.“答应了.”

    千儿居然答应了师傅.这着时让他感到意外.

    不过千儿从來都不按牌理出牌.如今又成了他师傅的女儿.他们之间.是怎么都撇不清关系的.

    “无痕.你看起來.很关心丫头.”云歌说道.

    “我关心她很正常啊.”千儿是他的妻子.做夫君的关心自己的妻子.沒错吧.不过他现在也很想知道.云歌是怎么离开谷里的.

    “正常.”云歌语气加重.迟疑地问：“你叫她洛儿.你认识丫头.”

    “师傅沒有告诉你吗.”凤玄羽问.

    “告诉我什么.那个老头什么都沒有告诉我.”云歌疑惑.难道还有他不知道的事情.

    “洛儿她是……”

    慕容流叶打断凤玄羽的话.“无痕.这件事你们一会再说.我们还是先找到洛姑娘要紧.”

    凤玄羽脸色一变.“你说什么.”难道千儿也进來了.

    “洛姑娘从十大长老口中得知你在迷宫的事情.就自己要求进了迷宫.”末了看了看周围.说道：“这里的一切.都是洛姑娘所为.”

    “这怎么可能.”凤玄羽怎么都不可能相信着里的满目疮痍是千儿弄出來的.千儿沒有武功.亦沒有丁点内力.她不可能把万年寒冰弄出一个大洞來的.

    而且着些个大洞.绝非人力.

    慕容流叶知道他在想什么.说道：“这件事不是一句话两句话能说清楚的.等你找到了洛姑娘.你就会明白的.”

    凤玄羽点点头.“好.”

    “等一下.”

    从他们的对话中.云歌似乎听出了弦外之音.他一直以为慕容流叶和丫头之间有什么.怎么听他们说话.觉得无痕和丫头之间.不但认识.而且还很熟似的.

    回想起他和丫头被十大长老拦截的时候.丫头自愿进迷宫.难道就是为了无痕.

    不.

    丫头亲口告诉他.她不认识无痕.

    云歌心中情绪复杂.丫头不也说她和慕容流叶之间沒关系吗.可慕容流叶却可以为了丫头过刀山.闯火海.

    丫头到底有什么是在瞒着他的.

    “有什么话.等找到洛儿再说.”凤玄羽此刻的心情难以言表.恨不得马上找到洛千儿.

    “不行.我现在就要弄明白.丫头和你们到底是什么关系.”云歌挡住凤玄羽的去路.“你说.”

    “好.我告诉你.”

    “无痕.”

    慕容流叶想阻止凤玄羽.云歌只是误会了他和倾王妃.就对他大打出手.要杀了他.若云歌知道无痕和倾王妃之间.是夫妻.

    不知道云歌会做出什么事情來.

    云=歌一字一句地说：“我要听真话.”

    凤玄羽似乎看出了什么端倪.心中隐隐有些不安.云歌这么紧张.难道.他对千儿……

    “你听好了.你口中的丫头.名叫洛千儿.是我的妻子.”

    “你说什么.”

    “千儿是我的妻子.”

    “我不信.”

    云歌大吼一声.说道：“丫头说不认识你.丫头怎么可能是你的妻子.无痕.我不信你.”

    “这是事实.”

    “够了.除非是丫头亲口告诉我.否则.我不相信.”

    “千儿会告诉你的.”

    凤玄羽很有把握.千儿既然进來.就知道这里只能进不能出.可即便是这样.她依然进來了.

    所以.他肯定.千儿对他绝非无情.

    千儿心里.一定是有他的.

    “你.带我们去找丫头.”

    云歌把小白从怀里拎出來.扔到了冰地上.小白既然能带他们找到南氏一族的入口.就一定也能在这个迷宫了找到丫头.

    凤玄羽再看见那个白色的小老鼠的时候.眉头微皱.不过也沒有说什么.现在.找到千儿才是最重要的事情.

    小白在地上滚了几圈才站稳.心里面一个劲的委屈.它这是跟了一个什么主子啊.摔的它屁股好疼啊.呜呜……

    委屈归委屈.只见小白如雪的皮毛慢慢的散发出紫色的光芒.似是灵兽之间有感应.小白快速的朝着一个冰洞穿了过去.

    云歌.凤玄羽.慕容流叶三人快速的跟了上去.

    ……

    洛千儿环顾着厚厚的满是洞冰墙.这一层层.一圈圈.她早已经记不得该往那个方向去找了.就好像无头苍蝇一般.在哪里乱飞.乱撞.

    “不行.不能在这么找下去了.”

    这么找起來.实在是太麻烦了.要是里面的冰墙全部消失就好了.如此一來.里面的一切.凤玄羽在那个位置.不就显而易见了么.

    可是.花花能办到么.

    洛千儿摸着花花光滑的身体.微微叹息.让迷宫的冰墙全部消失.花花可以做到么.

    身旁的花花.似是明白了洛千儿心中所想.用头蹭了蹭洛千儿的头.仿佛是在安慰洛千儿.告诉洛千儿.“一切有它.什么都不用担心.”

    忽地.花花发现了墙上折射出一片若隐若现的紫光.冰灵兽.冰灵兽进來了.

    “那是什么.”

    洛千儿也看见了紫色的光芒.花花尾巴一卷.把洛千儿卷至它的背上.洛千儿是第一次站在花花的背上.原本担心花花的身体太滑.会站不稳摔下來.

    可是这些担心完全是多余的.花花的身体虽然光滑.但是却很宽.而且花花的行驶很平稳.洛千儿站在上面.就像是站在平地上一样.

    不过这也是因为洛千儿是花花的主子.若是换了别人.这会早摔成肉酱了.

    那可是灵兽.不是一般人.随随便便都能站在上面的.

    洛千儿站在花花的背上.快速地朝那紫光驶去.

    转了好几道弯.穿过了好几面冰墙.花花停住了身体.洛千儿看着挡在眼前“吱吱叽叽”叫唤.全身散发着紫光的小老鼠.惊讶地说：“小白.”

    “千儿.”

    “丫头.”

    “洛姑娘……”

    洛千儿话音刚落.耳边就响起了三个不同.却同样担忧的声音.洛千儿心中一震.这个不会又是错觉吧.

    慢慢的抬脸朝那个既熟悉.又有点陌生的声音望去.

    一袭白衣.纤尘不染.俊美无双的容颜.依旧是那么的迷人……

    洛千儿轻启朱唇.声音极轻.“花花.我们走.”

    