
    本书最新免费章节请访问。考虑了许久.洛千儿还是问道：“那个宫佩.就是你上次问我的那个吗.”

    那日在客栈.慕容流叶突然來找她.问她是否持有一块雪花形状的宫佩.难道.慕容流叶把她当成了她的妹妹.

    慕容流叶点点头.很是失望.“我以为你是.”

    洛千儿摇摇头.说：“可是我真的沒见过什么雪花形状的宫佩.慕容流叶.你真的是认错人了.”

    “雪花形状的宫佩.”一旁的凤玄羽在听见洛千儿说到雪花形状的宫佩时.很是震惊.震惊中又带着疑惑.

    慕容流叶点点头.迟疑地问：“你见过.”

    凤玄羽从怀里取出一枚.白色的.雪花形状的宫佩.问道：“是这枚吗.”

    慕容流叶看到凤玄羽手里的白色雪花形状的宫佩时.脑子里嗡的一声.整个人都怔住了.宫佩.宫佩怎么会在无痕的身上.

    “真的是这个.”凤玄羽很是吃惊.

    慕容流叶重重的点点头.“是.这块宫佩.就是当年群殴亲手挂在铃儿身上的.无痕.这块宫佩.你从何处得來的.”

    “是啊.你从哪里得來的.”洛千儿也很奇怪.这凤玄羽怎么会有慕容流叶妹妹的东西.而且还是这么重要的东西.难道……

    洛千儿美眸微怒.“好你个凤玄羽.人家姑娘居然把这么重要的东西都给了你.你快老实说.你是不是又爱上那家的姑娘了.”

    慕容流叶也是一脸疑惑地看想凤玄羽.等着他给自己答案.

    “千儿.怎么你不认识这个东西吗.”凤玄羽困惑.

    “你.”洛千儿有种掐死凤玄羽的冲动.别的姑娘送他的东西.她该知道吗.狠狠的瞪了他一眼.然后“蹬蹬瞪”的下楼去了.

    凤玄羽被洛千儿瞪得莫名其妙.正要追上去.却被慕容流叶拉住.“无痕.这个宫佩你到底哪里來的.”

    凤玄羽说：“这个宫佩.是千儿的.”

    慕容流叶眼角都是激动的.“你说的都是真的.宫佩真是千儿的.”

    凤玄羽点点头.说道：“是千儿的.可是我很奇怪.她怎么会不认识自己的东西.”这个宫佩.是当初在破庙的时候.洛千儿仍给他的.

    美其名曰：补偿.

    慕容流叶脸上的笑容散去.邹着眉头说：“难道东西不是千儿的.或者是她从别处得來的.”

    凤玄羽摇摇头.很肯定地说：“不.我很肯定东西就是千儿.千儿说这块宫佩是她的生母留给她的.她还不止一次想从我这里拿走这块宫佩.”

    慕容流叶说：“千儿的养父也说过.千儿的确是他领养的.也说过千儿从小到大佩戴着这个宫佩.可千儿为何不认识这个宫佩.”

    凤玄羽想了想说：“这个不好下定论.我先去看看千儿.”

    慕容流叶立刻说：“我和你一起去.”

    凤玄羽看了看远处的火光.说：“今天晚上会有很多人都睡不着觉.你还是想想明天该怎么应付那群人.千儿的事情就交给我吧.”

    “也好.”虽然很想快点弄清楚.千儿到底是不是他的妹妹铃儿.可无痕说得对.他还是好好的想想.明天该怎么办.

    总之.他是不会放弃尊位的.如果他放弃了.不就让南渊达到目的了吗..

    绝不可能.

    ……

    洛千儿下楼后.越想越不对劲.慕容流叶不会无缘无故问她有沒有雪花形状的宫佩.他会问自己.就一定有他的理由.

    洛老头被抓时.慕容流叶不是还自告奋勇的去替她查这件事吗.

    难道是慕容流叶在洛老头那里得知她是当年在路边捡到的小孩.所以才认为她就是他的妹妹铃儿.

    宫佩……

    洛千儿心中一凛.难道凤玄羽手上的那块玉佩.就是洛老头口中.她从小佩戴着的.

    “千儿.”

    “啊……”

    坐在床沿上的洛千儿立刻抬起头.朝凤玄羽看去.目光落在凤玄羽手上的白色宫佩上.嘴巴张了张.然后移开眼神.

    “你真的不记得这块宫佩了吗.”

    “我累了.想睡觉了.”

    “千儿……”

    凤玄羽三两步上前按住洛千儿的手.看着洛千儿的侧脸.低缓地说：“我知道你心里面有很多秘密.你不说.我也从不会逼你.不管任何时候.我只希望你是好好的.”

    凤玄羽把宫佩放在洛千儿的手上.然后紧紧握住洛千儿的手.声音温柔似水.“不管你是谁.你都是我的千儿.这点永远都不会改变.”

    洛千儿不语.垂眸看着凤玄羽握着自己的手.心里面乱极了.从來都沒有这么乱过.

    她该告诉凤玄羽吗.

    她能告诉吗.

    凤玄羽会可以爱上洛家三小姐洛千儿.但是他能接受一个來自异世的洛千儿吗.

    如果她的真实身份被公之于众.那么.其他人会不会把她当成妖怪.

    纵然在21世纪.但凡有一个身体有异能的人被科学家抓住.也会被拿來做实验的吧.

    如果她是來至异世灵魂的事情传出去.难保也会有一些神经病把她抓起來.“做实验”吧.

    “千儿……”

    凤玄羽低声唤道.用手将洛千儿的下巴抬起來.同时自己的头也低了下去.吻上了洛千儿的诱人红唇……

    “不可以.”洛千儿大叫一声.一把推开了凤玄羽.自己快速地从床沿上站起來.后退了好几步.看着到凤玄羽眼底复杂的情绪.洛千儿只能说：“对不起.有些事我要好好的想一想.我出去走走.你不要跟过來.”

    说完.洛千儿头也不回地跑了出去.独立凤玄羽一人在那里失神.

    凤玄羽两只手紧紧的握成了拳头.眼神复杂极了.心里面感觉到隐隐的不安.他明明就感觉到.千儿已经接受了他.可是为什么刚才千儿还会拒绝他.

    ……

    不知道跑了多久.也不知道身处何地.直到累的不行了.实在跑不动了.洛千儿才停下來.站在那里大口大口的喘着粗气.

    “倾王妃.我们又见面了.”

    突然.身后传來了一句冷冽的男声.洛千儿心中一惊.是他.

    