
    本书最新免费章节请访问。无心问道：“公子打算怎样让南渊露出马脚.”

    慕容流叶说：“这个就看倾王妃的了.”

    无心说：“公子的意思……”

    慕容流叶嘴角勾起一抹冷笑.“他不是体弱吗.那就让倾王妃给他好好的治治病.”

    无心点头道：“如此一來.南渊装病的事情就会被拆穿……”突然.无心话戈然而止.不对啊.倾王妃.她只研究毒药啊.

    公子让倾王妃给南渊治病.难道公子……

    无心恍然大悟.“公子.你是想让倾王妃再给南渊下一剂药.让他假病成真.”

    “不错.”慕容流叶睁开眼睛.直起身子.坐在贵妃椅上.眼底浮起一道寒光.“为了尊位.他这斌都装了十几年了吧.真是难为他了.”

    无心道：“公子.虽然我们已经知道当年陷害夫人是何人所为.可是我们手里并无证据.而且知道当年真相的人.也在那件事过后不是病死了就是意外死掉了.依属下看.直接把那个人杀了.为夫人和小姐报仇.”

    慕容流叶说道：“如果只是杀一个人那么简单.那个人还能安稳的活到现在吗.就算我杀了那个人.母亲依旧洗刷不了身上的污点.我留着那个人的命到现在.就是为了让那个人亲口说出.她是怎么陷害母亲和妹妹的.”

    他始终相信.母亲和妹妹还在世上.相信总有一天她们会回來.会出现在他的面前.所以他才会不顾一切的离开北冥雪域.行走江湖.创建孔雀山庄.

    慕容流叶心中所想.无心自然是清楚的.

    当年慕容嫣带着刚满月的女儿借助雀灵兽逃走时.慕容流叶只有十岁而已.他始终相信慕容嫣是被陷害的.那个时候他就发誓.一定要找出陷害母亲的凶手.还有就是找回母亲和妹妹.一家人团圆.

    自此.原本名为南姓更为慕容.随母姓.名为.慕容流叶.

    从慕容流叶踏出北冥雪域的那一刻起.江湖中.注定多了一个神一样存在者.

    “可是公子.属下担心.倾王妃会不会同意助公子一臂之力.”无心隐隐有些担心.如果倾王妃不愿意帮助公子.岂不是白高兴一场.

    “她会的.”慕容流叶十分的肯定.因为血债是要用血來偿还的.

    听到慕容流叶回答的这么肯定.无心也吃了一颗定心丸.不过眼下还有一件事.是他所担心的.

    无心担心地说：“公子.如今尊上已经开口让你交出宫佩.昭告全族废去你继承人的身份是时间的问題.如果九位长老被解冰.倒时候十位长老联手.局面对我们很不利啊.”

    慕容流叶嘴角旋起一抹弧度.冷笑道：“被冰灵兽冻住的人.要想解冰.除非是焰灵兽出手.否者.就一辈子冻着.”

    “冻住九大长老的是冰灵兽.”

    据悉.南渊一直暗中找寻冰灵兽的下落.想收服冰灵兽.可惜一直未果.如今冰灵兽问世.而且九位长老全都失了手.被冻起來.

    若真如公子所说.要想解冰.必须要天地之间孕育而成的三灵兽之一的焰灵兽才行.那么九位长老就只有等死的份了.

    传说.天地之间孕育三灵兽.冰灵兽.雀灵兽.焰灵兽.三灵兽问世之前.无人知晓它们的样子.只有等它们问世之后才会知晓.

    虽然眼下.冰灵兽和雀灵兽已然问世.可焰灵兽却始终沒有问世的迹象.所以九位长老若想让焰灵兽为之解封.真是异想天开.

    “沒错.是冰灵兽.”慕容流叶说道.不过他也沒有想到.冰灵兽居然是一只那么小的小不点.

    “冰灵兽长什么样.公子可见到了.”无心很是好奇.三灵兽之一的冰灵兽长什么样.

    “见过.”

    “什么样.”

    “老鼠.”

    “……..”

    无心纠结.冰灵兽居然是一个老鼠.这这这……

    “公子.还有一件事.”

    “什么事.”

    “云歌不见了.”

    “……”

    慕容流叶拧了拧眉.若他沒有猜错.云歌应该是故意躲着无痕和倾王妃.

    可是不管怎么样.他相信.云歌一定在他们的周围.沒有离开.

    慕容流叶渡着步子走出门外.站在三楼木栏杆旁.双手负于身后.微微额首.看着远处通天的火光……

    那几百年來传承下來的尊殿.终究要在这场大火中.化为乌有.

    “倾王.倾王妃.”

    无心的声音自身后响起.慕容流叶转过身.看见洛千儿和凤玄羽朝他走了过來.看到凤玄羽面色沉重的时候.慕容流叶邹了邹眉.他从未见过这样的无痕.难道发生了什么是吗.

    慕容流叶说：“我正想去看你们.你们就來了.”

    洛千儿开口道：“慕容流叶.我有件事想问你.”

    慕容流叶点点头.“你说.”

    洛千儿直接问道：“渊公子是谁.”

    “渊公子.”慕容流叶很是吃惊.莫非倾王妃已经知道.之前的黑衣人就是南渊.可还是问道：“你怎知道南氏一族有一个渊公子.”

    洛千儿说：“你只管告我谁是渊公子.其它的与你无关.”

    凤玄羽眼眶有些发红.说：“无花谷被灭门.师傅也不在了.如今的无花谷已经不复存在了.”

    慕容流叶眉头紧锁.沉声道：“是渊公子做的.”

    洛千儿说：“我亲耳听见云中鹤叫那个黑衣人渊公子.慕容流叶.我不管你和那个渊公子适合关系.但是若你阻止我们为老头和无花谷的人报仇.那就别怪我对你也不客气.你知道我们有这个能力.”

    就算慕容流叶手里有雀灵兽.可她和云歌手里还有花花和小白.若真打起來.慕容流叶也未必能在她们这里讨到便宜.

    末了.洛千儿又说：“对了.忘了告诉你.那个渊公子.可还要杀你呢.”

    渊公子想杀他.都想杀了二十多年.又不是现在才开始的.洛千儿的话里三分警告他自然听得出.可是现在.南渊还不能死.他还要利用南渊.逼迫那个女人说出当年陷害母亲的真相.

    慕容流叶说：“我的确知道渊公子是谁.不过.他现在还不能死.”

    洛千儿美眸一凛.冷声道：“慕容流叶.如果你执意要保渊公子的命.那死的.就会是整个南氏一族的族人.”

    