
    请使用访问本站。虽然她和云歌才认识一个多月.可是云歌的秉性她太了解了.云歌说要杀了这里所有的人.他就一定会说到做到.

    如果慕容流叶坚持保那个渊公子.那么.她和花花也不会答应的.

    遇神杀神.遇佛杀佛.

    “倾王妃.你还是先听我家公子把话说完再下结论.”无心忍不住插了一句.渊公子的死活.和他家公子有何干系.

    只不过他现在还有利用的价值罢了.若不然.在他偷袭公子的时候.公子就已经了结了他的性命.

    洛千儿说：“好.你说.不过我还是那句话.渊公子的命.我们要定了.”

    慕容流叶看着洛千儿.眼底的感情极为复杂.

    明明倾王妃养父口中所描述的人.与他的母亲和妹妹丝毫不差.

    明明说倾王妃的身上从小就佩戴着一枚雪花形状的宫佩.为何倾王妃却说沒有.而且甚至连丝毫的印象都沒有.

    那枚雪花形的宫佩.凡是只要人看上一眼.就一定不会忘记.何况是从小佩戴了十六年的倾王妃呢.

    难道.那个洛老头是骗他的.

    又或者.洛老头见财起意.根本就沒有把宫佩给他的妹妹铃儿.

    “慕容流叶.你看着我做什么.”洛千儿秀眉微拧.这个慕容流叶是不是有毛病啊.不然怎么会看着她一句话也不说.而且还是用那么怪的眼神.

    慕容流叶说道：“倾王妃.无痕.这件事一时半会说不清楚.但是我像你们保证.我不会阻止你们为毒山老怪报仇.但是.请你们给我时间.等我了结了那件事.渊公子的性命.由你们处置.”

    凤玄羽问：“和你这次回來的事情有关.”

    慕容流叶点头.“是.”

    洛千儿迟疑地问：“十六年前的事情.”

    先前在雾都迷宫外面.慕容流叶和南啸天的话.她当然也是听了去的.

    听他们父子的谈话.似乎是十六年前的一段什么恩怨.听慕容流叶的口气是十六年前.慕容流叶的母亲被人诬陷.而南啸天却反而要把慕容嫣关进雾都迷宫.还说他和慕容嫣的孩子是野种.

    十六年前.十六年前……

    慕容流叶眼底有深深的忧伤.嘴角处溢出一抹苦涩的笑.然后娓娓道來十六年前所发生的事情.末了又说：“我一直都相信.母亲和妹妹沒有死.我离开北冥雪域也是为了这件事.可是这么多年过去了.依然沒有她们的消息……”

    听完慕容流叶的话.洛千儿愤愤不平地说：“南啸天也太不是东西了.我看最应该被冻成冰块的人是他才对.”

    凤玄羽拍了拍洛千儿的肩膀.“千儿.你先别激动.听流叶说.”

    慕容流叶看着路千儿.苦笑道：“我原以为……算了.我们还是说些别的吧.”慕容流叶正色道：“倾王妃.我有件事需要你的帮忙.”

    洛千儿狐疑地说：“请我帮忙.”

    慕容流叶说：“是.”

    洛千儿毒嘴道：“你想让我帮你什么.让云歌把你亲爹冻起來.还是让花花把你爹烧死.”

    “千儿.”凤玄羽唤了一声.

    洛千儿知道凤玄羽此时唤她是何意思.对慕容流叶说道：“说吧.想让我帮你什么.”

    慕容流叶说：“用无毒的东西配置毒药.是你的强项.”

    洛千儿说：“是又如何.”

    慕容流叶说：“我需要一幅看似无毒.却能使人中毒的药物……”

    洛千儿问道：“如果只是一副毒药.凤玄羽就可以.为何偏偏找我來配.”

    凤玄羽解释说：“流叶要的是用无毒的东西來配置.而我配置的药物.多多少少之中都会掺杂一些有毒的物质.”

    慕容流叶点点头.“沒错.”

    南渊也是用毒高手.是之中掺杂了一点有毒的物质.都蒙骗不了他的眼睛.所以他才会想到倾王妃.

    “好啊.那你告诉我.渊公子是谁.我就给你配置看似无毒的毒药.”洛千儿开出自己的条件.

    “我可以你告诉渊公子是谁.但是你能保证.暂时不要他的命吗.”最然知道.就算他不告诉洛千儿.洛千儿也会有自己的办法知道渊公子就是南渊.可他还是希望瞒一时是一时.否则.他担心一旦洛千儿知道南渊就是渊公子.她会立刻让焰灵兽把南渊吞进肚子里.

    “好.我答应你就是了.不过.其他人答不答应我就不能左右了.”洛千儿说的其他人.不是凤玄羽.而是云歌.

    慕容流叶自然也知道洛千儿说的是谁.说道：“莫渊阁周围布有阵法.一般人是进不去的.”

    无痕曾和他说过.云歌不擅阵法.只要南渊在莫渊阁里不出來.云歌就进不去.这点他还是放心的.

    洛千儿说：“那现在你可以告我我渊公子是谁了吧.”

    慕容流叶说：“你口中的渊公子.是我同父异母的大哥.南氏一族的大公子.南渊.”

    “南渊.”凤玄羽蹙眉.“一直追杀你的黑衣人.就是南渊.”

    慕容流叶点点头.“是.”

    “为了尊位.”凤玄羽一语点破.能让两兄弟手足相残.互相残杀的.除了至高无上的尊位.恐怕再也沒有其它了吧.

    这点.身为帝王之子的他.深明白其中的道理.

    而他也是不愿意看到以后兄弟相残的画面发生.所以才会求了王爷.放弃皇位继承人选.在他的心里.亲情永远都比皇位重要.

    慕容流叶点点头.“当年尊父非常的宠爱母亲.在我出身后.尊父就将代表着南氏一族尊上的宫佩给了我.从此我便成了南氏一族的尊位继承人……”

    “后來突然有一天.南渊.也就是我同父异母的大哥.突然得了一种怪病.身子一直都很虚弱.吃了很多药都沒见好.我原以为.他是真的病了.沒有到无意中听到南渊和殷夫人.也就是南渊的母亲的对话.才知道这一切都是他们的阴谋……”

    “南渊装病.隐居与莫渊阁.不过是想引人耳目.暗中密谋让尊父废去我尊位的继承人选罢了.而我的母亲和妹妹被陷害.也是他们做的.无奈当时知道真相替他们办事的人都已经被灭口.纵使我知道是他们所为.也无可奈何.”

    ……

    听完慕容流叶的讲诉.洛千儿有些恍惚.这就是人心呐.

    想到了那个二十一世纪的爷爷.为了自己的利益.哪怕去伤害自己的亲人.也在所不惜.这真就是亲人吗.

    