
    “云歌.南渊的事情.我昨天夜里已经知道了.”洛千儿不想隐瞒云歌.如实说道.

    “你知道了.慕容流叶告诉你的.”云歌问道.

    “嗯.”洛千儿点点头.又说：“云歌.有件事我希望你能答应我.”

    “什么事.”

    “找南渊报仇的事情.我们先缓一缓……”

    “你答应了慕容流叶.”洛千儿的话还未说完.就被云歌打断.洛千儿不语.算是默认了.云歌摇摇头.“丫头.你太让我失望了.”

    洛千儿解释道：“云歌.事情不是你想的那样.南渊的命.迟早是要交出來的.只不过是让他再多活几天罢了.”

    云歌道：“若我不答应呢.”

    “我希望你能答应我.”洛千儿垂眸之际.视线的余光刚好落在枕边的雪花宫佩上.拿起宫佩.细细端详.原來她的身份如此复杂……

    前世.和自己同父异母的姐姐互相残杀.

    今生.灵魂附主后.居然又和自己同父异母的哥哥互相残杀……

    呵.

    她洛千儿的命.还真是好呢.

    前世今生.居然连命格都这么的相像.

    “云歌.我如果告诉你.我原本就是南氏一族的人.你信吗.”洛千儿猛然抬起头.看着云歌.

    “丫头你在说什么.你怎么会是南氏一族的人呢.”云歌实在是沒法接受.

    “不相信是吗.我也不相信.可我就是南氏一族的人.而且还是南啸天口中的野种.慕容流叶的亲妹妹.”洛千儿说的轻松极了.就好像再说一件与自己毫无关系的事情一样.

    “丫头.你怎么会……”这件事來的太突然了.他根本就沒办法接受.

    “这件事情我也是昨天夜里知道的.我知道一时半会你无法接受.可这件事情的确是真的.”虽然她到现在还沒有接受自己这个突然冒出來的离奇身份.但是.这的确是真的.

    “那么.南渊和你……”

    “是不共戴天的仇人.”

    “丫头……”

    洛千儿说道：“我知道你在想些什么.但是请你记住我说的话.不管是现在.还是十六年前.我和南渊之间除了不共戴天的血海深仇.沒有其它.”

    “既然如此.那为何还要留南渊的性命.让他多活几日.”云歌十分的不解.

    “只有他活着.才能让十六年前.陷害我是野种的人吐出真相.还我清白.”洛千儿微微叹息.南渊的心狠手辣.芳菲落落在他的手.恐怕已经是凶多吉少了.

    云歌重重的点点头.“好.那我便先多留南渊几日性命.待你们了结了十六年前的血债.我们在向他索取无花谷的血债.”

    “谢谢.”

    洛千儿掀开被子.走下床.问道：“你看见凤玄羽了吗.”

    洛千儿提及凤玄羽.云歌摇摇头.自嘲地说：“同门十几年.我居然不知道.无痕就是凤澜皇朝的四皇子.凤玄羽.”

    云歌的话中.多少有些埋怨凤玄羽的意思.洛千儿并未替凤玄羽说话.只是淡淡地说：“不管他的身份是什么.你们都是师兄弟.”

    “师兄弟……”云歌苦笑.末了.问洛千儿：“丫头.你爱无痕吗.”

    洛千儿心间一怔.还未回答.就听云歌叹气道：“你为了无痕连死都不怕.又怎么会不爱他呢.”

    洛千儿幽幽地叹口气.看着手里的宫佩发愣.眼神迷离.

    “丫头.在想什么.”看见洛千儿盯着宫佩发呆.云歌问道.

    “沒想什么.”洛千儿挤出一抹微笑.然后将宫佩收了起來.抬起脸说道：“那九个老头不知道怎么样了.不知道有沒有被冻死呢.”

    “死了正好.”云歌冷声道.

    “去看看吧.”洛千儿微微叹气.昨夜她晕过去后.应该是凤玄羽抱她回來的吧.

    想到这.洛千儿隐隐担心.若真是凤玄羽抱她回來的.那他有沒有和南渊装上.

    南渊有沒有对他说了什么.

    ……

    经过一夜的焚烧.尊殿早已经变成了一堆废墟.只剩下空气中散发着.水活着木炭灰的刺鼻味道……

    问了辰楼的守卫.得知慕容流叶一大早就被南啸天派來人人给请走了.凤玄羽自然也跟了过去.现在两人正在长老嗣.

    洛千儿和云歌來到长老嗣的时候.门外有守卫把两人挡在了外面.结果昂洛千儿上了一阵花香.直接睡了过去.

    云歌看的眼睛都快掉了下來.愣是半天沒回过神來.心中叹道：丫头的毒术也太厉害了.简直已经到了出神入化的地步了啊.

    不过.这都是谁交给她的..

    如果云歌知道.洛千儿这都是凭着自己的天赋.自学成才.不知道他会不会出去死一死了.

    长老嗣的建筑是白颜色的.正如那十个老头白头发白胡子白衣服一样的颜色.给洛千儿的感觉.就好像是二十一世纪的礼堂一般.有种不容亵渎的庄严.

    从大门到长老殿.一路畅通无阻.身后却到了一地.

    洛千儿和云歌來到长老殿的时候.正好听到南啸天说要废了慕容流叶尊位继承权改立南渊.

    “尊父.这怎么可以.我的身体一直都不好.怎能担任尊位这个重任.求尊父三思啊.”殿中传來一个苍白无力的声音.仿佛是得了什么大病.快要死了一般.

    “我意已定.你无须在多言.南氏一族决不允许有叛徒的存在.”南啸天脸色铁青.

    “尊父……”南渊还想在说什么.可是那弱不禁风的小身子板.摇摇欲坠.硬是半句话都沒有再说出來.

    “渊儿.这里已经沒有你的事了.先回去休息吧.”对待南渊的时候.南啸天从來都是慈父一般的和蔼.生怕南渊会突然一命呼呜.

    “可是二弟……他……”此时的南渊俨然一副担心弟弟受罚好哥哥的样子.“二弟他一定是有自己的苦衷.是逼不得已才会带外人进來的.尊父你……”

    “这件事我会处理.你先回去歇着吧.”南啸天肺都气砸了.

    逼不得已.带外人进來时逼不得已.

    毁了雾都迷宫是逼不得已.

    用雀灵兽对付自己的亲生父亲还是逼不得已.

    这分明就是那个孽障再为慕容嫣那个贱人來报复他啊.

    这样的儿子.留着也是祸害.早知今日.当初他就应该一掌劈死这个孽障.

    