
    观相秘术中有记载，人不可貌相！

    人不可貌相，是指不能简单的通过一个人的外貌如何来判断其贵贱安危、祸福吉凶。

    人的面相本就不是一成不变的，而且还有句话叫做，相由心生。通过一个人的面相，也只能看出此人在近期的境况是好是坏，是凶是吉。

    刚刚撞到颜水苒的年轻男子，天庭饱满，地阁方圆，看面相来说应该是个好人。天庭就是上额，地阁就是下颌，说白了就是脸型端正饱满。

    而这样的人，往往善心很强，就是俗称的好人。

    不过那人的精气神却不怎么样，而且下巴是方角的，表示他性子刚毅果断，有些盲目，也就是比较冲动，容易惹祸。最重要的是，他印堂发黑，大又圆的眼角反而有些下垂。

    这种种的迹象，都表明他近期定有灾祸上身。

    只是从面相上来看，就算是有灾祸，也只是小灾祸。更何况此人面相还显示有贵人相助，那就更不成问题了。

    颜水苒心中有些喜悦。

    观相秘术果然十分神奇，一个只是让她匆匆看了几眼的人而已，她就能够看出这么多的东西来。等她今后将观相秘术学好了，一定能看出更多东西来的！

    正兴奋间，手脚上伤处的疼痛感传来，疼得颜水苒又低嘶出声。

    她这才想起自己的伤处，脸色顿时就垮了下来。

    罢了罢了，她看穿了别人有什么用？这不还是看不到自己吗？！

    颜水苒数了数之前那人给自己的赔偿，竟然有两千多块，若说是给她看伤的话，应该是绰绰有余了。不过颜水苒还摔坏了一部手机，这损失可就得她自己填上去了。

    说起来还是自己吃了亏。

    这下好了，电话也不能打了。

    颜水苒拿着自己那破烂手机，一瘸一拐的去了英睿古董行。

    英睿古董行的位置不错，招牌也十分显眼。颜水苒已经来过这里，古董行里的工作人员大多也都还认得她。见颜水苒歪歪扭扭的走了过来，守在古董行门口的几人都吓了一跳，忙带着颜水苒去了休息室。

    “颜小姐你没事吧？怎么弄成了这个样子？”席红心疼的看着颜水苒那一身的伤，道，“颜小姐你先坐坐，我记得公司里有一些常备药，我这就给你拿来。”

    席红是英睿古董行的老员工了，如今已经坐到了经理的职位，很受颜材英器重。

    最重要的是，颜水苒知道上辈子英睿古董行被人设计快要破产的时候，席红也仍然对英睿古董行不离不弃，是少有的对公司忠心之人。

    颜水苒也不跟她客气，抬头笑道：“不小心摔了一跤而已，那就麻烦席姐了。”

    “颜小姐这是说得哪里话，这都是我应该做的。”席红匆匆出去了一趟，很快就又回来了。

    她的手里果然拎着一个简易药箱。

    席红给颜水苒的伤口消毒抹药，颜水苒一直咬牙忍着，半点都没有喊痛。

    上辈子她被习晴和宣启联手掐死的时候，那痛苦可比现在要厉害多了。那种痛苦她都忍下来了，还有什么是她承受不了的？

    席红看得十分的意外。

    颜水苒以前来过古董行几次，都是来找颜董的。她的样子一看就是娇滴滴的没受过什么苦，分明就是在蜜罐子里面长大的。却没想到，她竟然还有这么强的一份韧性。

    席红手上的动作不禁又轻了几分。

    给颜水苒的伤口抹上药之后，看着她手臂和长腿上那斑斑点点的痕迹，席红看着都忍不住在心里叹息了一声。

    多漂亮的小姑娘啊，怎么就摔成这样了呢！

    “多谢席姐替我擦药，我觉得自己好像好多了。”颜水苒笑着道谢道。

    “颜小姐别这么客气。”席红笑道，“对了，颜小姐是来找颜董的吧？这可真是不巧了，今天上午的时候听说来了批货，好像价值还挺高的。颜董不放心，就亲自去看了，还不知道什么时候会回来。颜小姐要是有急事的话，不妨先给颜董打个电话问问吧？”

    父亲不在古董行！

    颜水苒愣了愣，随即苦笑着把兜里摔得破破烂烂的电话给席红看：“席姐，不是我不想给我爸打电话，只是之前摔跤的时候，不小心把电话也给摔了。”

    席红也愣了。

    这可真是太倒霉了！

    她忙道：“那颜小姐就用公司的电话给颜董打吧！”

    颜水苒摇摇头道：“不必麻烦了。我今天本来就是路过这里，所以才来看看罢了。既然我爸不在，那我自己回去就是了。”

    早知道今天出行不利，她就该好好为自己也看看相的！

    当然，颜水苒的这种想法不过是玩笑而已。

    相师相人，却从来都相不准自己。

    席红也看出颜水苒的确不是为了什么急事来的，心下当即也放了心，帮着颜水苒打了车。

    回到家，樊秋白也不在。

    医院最近挺忙的，樊秋白休假也修了大半个月了。医院里的人手实在是不够，就急匆匆又把樊秋白给招了回去。

    颜水苒自己随便弄了点吃的，干脆回房进了葫芦空间当中。

    葫芦空间里面还是只有一本观相秘术，颜水苒本来尝试过将其他的东西带进来，却总是徒劳无功。

    她心中隐隐有了些猜测。

    或许只有是法器一类的东西，才有可能带得进来。

    一想到这种可能性，颜水苒顿时就有种再回次乡下的冲动。

    爷爷既然能够给她留下碧玉葫芦这样神奇的东西，老家的宅子里面或许也会有别的法器。不过父亲一向很反感这个，她又找不到合理的理由回乡下，父母亲又都很忙，根本不可能有时间带她回去，也不可能让她自己一个人回去，这事儿也只能先耽搁下来了。

    颜水苒今天在古玩街找法器的时候耗了不少的能量和精气神，她得抓紧时间一边学习观相秘术，一边好好恢复才行。

    葫芦空间对人的蕴养效果很好，颜水苒才在里面待了一会儿，就觉得自己虚弱的身体仿佛好转了不少，就连她今天摔出来的外伤，也不怎么疼了。

    这一待，就是一下午。

    直到傍晚的时候，颜水苒才从葫芦空间里面出来。

    这也是颜材英夫妻下班回家的时间。

    此刻若是席红还在颜水苒面前的话，定会被吓一跳。

    因为颜水苒身上摔出来的那些伤，此刻竟然已经好得七七八八，只剩下很淡的印迹了！