
    “苒苒，我和你爸今天已经替你打电话查询过你的高考成绩了。”樊秋白轻声道，“你考得很好，在全市排名第十，可以报考国内任何一所你想要考的学校。你之前，有考虑过这个问题吗？”

    樊秋白这是在暗示颜水苒，希望她能够尽可能的照着她自己的心愿，去报考一个离宣启远远的学校。

    事实上，不用樊秋白提醒，重活一次的颜水苒也早就已经下定了决心，这辈子绝不会再和宣启纠缠到一块儿去了！

    她反应过来，当即便点头道：“爸、妈，其实我之前就预估过自己的分数，也算过差不多的成绩。我想过了，我想报考京都大学的中文系！”

    以前的颜水苒对中文系并没有什么特别爱好，这一次也是想对古文化有些一些研究，好填补她对《观相秘术》一些描述的懵懂之处。

    原本她是打算直接报考古代文化研究专业的，只是她知道这种比较偏僻的专业，父母应该是不会愿意让她去报考的，所以她才会退而求其次，决定选择报考中文系。

    樊秋白和颜材英齐齐一惊。

    他们惊讶的倒不是颜水苒想要报考的专业，而是她想要报考的学校！

    原本颜材英夫妇都已经做好了女儿会追随着宣启报考大学的准备，还在心里打了无数的腹稿想着到时候要如何劝服女儿才好。可谁知道，颜水苒这一开口，立马就吓了他们一跳！

    这个回答来得实在是太过突然，以至于颜材英夫妇第一时间竟然都没能够反应得过来。

    “苒苒你说真的？你真的想要报考京都大学？！”一向沉稳的樊秋白吃惊的抓住女儿的胳膊问道。

    颜材英也瞪大了眼睛看着颜水苒。

    对上父母激动的眼神，颜水苒一下子就想起了上辈子自己“无意间”打听到宣启的高考志愿之后，坚持的要报考和宣启一样的蓉城大学的时候，父母眼中闪过了多么浓重的失望。

    那时候颜材英夫妻也苦口婆心的劝了颜水苒许久，可颜水苒愣是下定了决心不肯更改，让颜材英夫妻一次又一次的失望。而颜水苒也在自己的坚持之下，抱着一个对爱情充满了无限憧憬的甜蜜心情，在看不见的父母的叹息声中，兴高采烈的踏进了蓉城大学的校园。

    现在想想，那时候的自己，简直蠢到了一定境界，根本就是中了一种名叫“宣启”的毒，无药可救了。

    不过现在，她再也不会犯蠢了。

    “当然是真的了。”颜水苒笑着对母亲道，“妈您刚刚不也是说了，国内的大学可以任由我报。既然如此，那我当然是选最好的了！”

    “那就好，那就好。”得了女儿的肯定，樊秋白心里高高悬起了许久的一块大石头终于放下了。

    京都大学那么好的地方，宣启就是费尽了心思，也决定是不可能进得去的！

    颜材英也很高兴，他差点就要问问颜水苒知不知道宣启的高考志愿的问题，可是话到嘴边立马就被他咽了下去。

    气氛这么好的时候，他真的是傻了才会提宣启那个让大家都不高兴的人！万一真的因为宣启而让自己女儿改了报告京都大学的想法的话，那才是真的后悔莫及了呢！

    一家三口其乐融融的说起了京都的风景人情。

    第二天，颜水苒笑着拒绝了父母想要送她的好意，独自一人去学校拿高考志愿的填表。

    为了她的身体，加上之前爷爷的葬礼，父母已经请了大半个月的假期了。他们平时工作那么忙，她不应该再拖着他们。

    刚走出门，颜水苒兜里的电话就响了起来。

    拿出手机一看，上面闪烁着一个刺目的名字，让颜水苒拿着手机的手一紧，骨节都冒了出来。

    竟然是习晴！

    看着这个刻骨的名字，颜水苒的眼睛瞬间就变得血红起来，看起来十分的吓人。

    不过很快，颜水苒脸上的神色就收敛了下去，重新变得平静下来。

    上辈子她从乡下奔丧回来之后，并没有这一个星期的沉寂，而是始终追着宣启不放，也一直都和习晴有些联系，自然就没有今天这一通电话。

    也不知道，习晴这个时候打电话过来，又是想干什么？

    颜水苒接通了电话。

    “苒苒，是你吗？”电话那头，习晴娇柔的声音响了起来，一副十分担忧的样子，“听说前段时间你们家出了点事情，你心情不好，我也一直不敢打扰你，所以这几天才没有和你联系。苒苒，你没事吧？”

    颜水苒的嘴角弯起了无声的微笑。

    习晴果然一直都是这副样子。

    看起来总是无比的温柔体贴，好像永远都是一副非常为别人着想的模样。

    也正是因为她的这副模样，所以颜水苒一直以来都很相信她，甚至很依赖她。

    要不是如此的话，她又怎么会被习晴瞒了过去，让习晴和宣启在背地里勾搭在了一起那么久，最后自己还丧生在了他们的手中呢？

    “晴晴。”颜水苒都不知道自己到底是怎么笑出来的，甚至连语调都和往日里没有多少变化，顶多就是变得冷淡了一些而已，“我没事。对了，你打电话给我，是有什么事情要找我吗？”

    习晴一愣。

    若是在以前，她和颜水苒说了这么大一通的话，颜水苒应该早就细心的劝慰她起来了，又怎么会如此轻描淡写的把话头给岔开了去。

    难道她是察觉到了什么？

    不不，她还没有那个脑子。

    也或许是颜水苒还没有从亲人去世的悲伤中恢复过来也不一定。

    颜水苒那么笨的人，又怎么可能真的察觉出什么来？

    这些念头在习晴的脑海中一闪而过，她忙笑道：“苒苒，你没事就好，我也能够放心了。对了，高考成绩已经出来了，你查过自己的分数了吗？听说今天是去学校拿志愿表的日子，你会过去学校吗？”

    颜水苒心底冷笑。

    只怕习晴这是受了宣启的拜托，来她这里打探消息的吧！

    也是，没了自己这个对宣启百依百顺的傻姑娘，又怎么能够衬托得出他宣启的气质出众高不可攀呢？！