
    颜材英看着妻子的脸色，哪里还会不知道妻子心里在想什么。

    “秋白你也别这样。宣启虽然对苒苒没那个心思，不过他本身能力还是有的，将来应该也能顺利的继承宣家，甚至将宣家发扬光大。”颜材英叹气道，“就像刚刚那样，你何必对宣启那么不客气呢？到时候让苒苒知道了的话，伤心的还不是我们的女儿？”

    “我就是看不惯宣启明明不喜欢苒苒，还一直把苒苒给吊着的那副不要脸的样子！”樊秋白沉着脸愤怒的道，“我们苒苒长得漂亮又性格乖巧，将来难道还会嫁不出去不成？！要不是考虑到苒苒的心情，我刚刚都不想让他进我们颜家的门！”

    颜材英一脸的苦笑。

    两口子沉默了一会儿，颜材英突然道：“对了，宣启刚刚说他应该会报蓉城大学，我们要不要问问苒苒的意思？以苒苒对宣启那么上心的态度，只怕她会想跟着宣启去上同一所大学。”

    一提起这事儿，樊秋白的心情更糟了。

    蓉城大学虽然也是国内的一流大学，可实际上根本就排不上什么号。宣启就是小小年纪心眼儿太多，反而把学习给耽误了。他的那点高考分数，原本是连蓉城大学都进不了的。不过宣家有钱，在蓉城也有些关系，走通了一些门路的话，想将宣启给弄进去也不是什么难事。

    颜水苒的学习成绩却是一直都很好，次次大考都是在全年级前十的。颜材英两口子刚刚已经打电话查询过颜水苒的高考成绩，还特地和颜水苒的班主任也打电话沟通过了。她的班主任明确的告诉颜材英夫妻，以颜水苒的高考分数，是很有可能可以考上京都大学的！

    京都大学是国内最好的大学，全国上下有无数的学子都想进入其中深造。自己女儿考出了这样的好成绩，颜材英夫妻当然是十分高兴的。可是一想到女儿对宣启的那点心思，他们心里顿时就开始发愁了。

    想了想，樊秋白道：“我看事情也未必会如此糟糕。刚刚宣启上门的时候，你看见苒苒的表情了吗？她可是连看都没有多看宣启一眼！说不定，苒苒以前只是小女孩心思发作，如今已经彻底明白过来了呢？反正苒苒还不知道这件事情，我们到时候慢慢的劝她就是了。”

    颜材英知道妻子不过是在安慰自己而已，但也不想再让妻子担心下去，点了点头。

    颜水苒这一觉却睡得有些漫长，一直到傍晚时分她才终于醒了过来。

    她睁着两只大眼睛躺在床上，看着头顶的天花板，良久都没有回过神来。

    刚刚那一觉，颜水苒看似是在睡觉，可事实上，她的心神完全被拽到了另外一个独立的世界，整个人都清醒无比！

    就在碧玉葫芦有亮光闪过的时候，颜水苒只觉得自己眼前一花，等她再次醒来，她发现自己骤然出现在了一个白茫茫的世界里面，其他的什么东西都没有。

    不，其实也是有东西的。

    有一部名为《观相秘术》的古籍！

    颜水苒才刚刚在那个奇特的地方叫出了这几个字，就见那本原本安静的悬浮在半空之中的《观相秘术》骤然破粹成一个个细小的碎片，然后尽数朝着颜水苒的脑袋就扑了过来！

    颜水苒被吓了一跳，下意识的想要去挡，却又怎么可能真的挡得住？！

    一阵头痛欲裂的感觉瞬间席卷了颜水苒，就像是有什么东西填充满了她的脑袋似的，让她的脑袋被挤得都快要爆炸了！

    不过，这种难受的感觉，也就只有那么一会儿而已。

    差不多一刻钟过去，颜水苒就渐渐恢复了正常，只是脸色有些发白，呼吸有些急促而已。

    不，要说还有变化的话，那就是颜水苒清晰的在自己脑袋中“看见”了重新成型的《观相秘术》！

    她呆了好久才接受了这个事实，随后便一直在那神秘空间里面，认真的看着《观相秘术》中的所有记载。

    有一扇大门突然向她打开，她接触到了自己以前从不曾接触到的东西。

    傍晚时分的时候，颜水苒在自己的房间醒来，眼神却是一片清明，一点也不像是刚刚睡醒的人。

    她摸了摸自己挂在脖子上的碧玉葫芦，自己起了床，出了房门，下了楼。

    樊秋白正在做着晚餐，颜材英则在书房忙碌。

    颜家的宅子虽然不小，可是他们一家子总共就只有三人，加上颜材英和樊秋白的工作都很忙，平时也很少回来，所以颜家并没有什么佣人，顶多就是时而请个钟点工回来打扫一下卫生而已。

    也是因此，颜水苒从小就被樊秋白锻炼出了一手还算拿得出手的手艺。

    听着樊秋白在厨房里时不时传出来的动静，颜水苒有那么一瞬间的恍惚。

    她已经有多久没有再看见母亲亲自下厨了？

    颜水苒还记得，自从她大二的时候，颜材英和朋友合伙开的古董行开始频频出问题，就连樊秋白也牵连上了医疗事故，以至于家里的气氛十分低沉，许久都看不见一个笑脸。

    可是那个时候，颜水苒已经和宣启确定了男女朋友关系，她当时高兴极了，满腹心思都在宣启身上，还长期住在学校，又哪里还看得见父母的愁眉苦脸？

    似乎也是那个时候，颜水苒就再也没见过樊秋白在家里有心情下厨了。就算樊秋白真有，她的眼里也已经看不见了。

    一想起这些旧事，颜水苒心里就忍不住一阵自责，眼圈也红了，眼前蒙起了一层水雾。

    樊秋白刚刚尝了尝熬了半下午的鸡汤到底如何了，一转眼，就看见了正倚在厨房门口眼泪汪汪的颜水苒。

    “苒苒？！”

    樊秋白被女儿的突然出现吓了一跳，尤其是看见颜水苒那一副伤心的样子，更是直接就把汤勺扔在了熬鸡汤的砂锅里面，着急的向颜水苒走了过去。

    “苒苒，你睡醒了？怎么也不叫妈一声啊？”樊秋白皱着眉头，有些笨拙的替女儿擦着眼泪，“你说你这个丫头，都十八岁的人，还说哭就哭，让人家看了像什么话？再说了，你好好的哭什么啊？难道是做什么噩梦了？”