
    颜水苒去的是离他们学校并不算太远的一条古玩街。

    颜材英是开古董行的，颜家平时摆放着的古玩也不少。不过其中大多数都是几万块的东西，太过于贵重的东西，颜材英也不敢那么大大咧咧的就在自己家里摆出来。

    耳濡目染之下，哪怕颜水苒本身对古玩并没有多少兴趣，但她多多少少也都有了些了解。

    其实颜水苒最想去的地方，是风水街，而不是古玩街。

    只是她虽然从小在蓉城长大，可事实上她根本就不知道蓉城的风水街到底在哪里。不过风水街向来都离古玩街不远，从古玩街找过去的话，想来也会容易许多。

    樊秋白的生日快到了，颜水苒想给母亲买个保平安或是辟邪化煞一类的法器。樊秋白在医院工作，难免沾染煞气或是怨气在身。短期之内还没什么，可要是时间长了，多少会对自身有些影响。

    更何况在颜水苒上辈子的记忆中，三年后，樊秋白就会沾染上医疗事故的官司，从此名声大跌，还从医院辞职了。

    只是观相秘术中有记载，法器很难寻找，而且通过肉眼根本就看不出来。颜水苒虽然有碧玉葫芦相助，但也未必能够真的成功找得出来，不过是碰碰运气而已。

    既然来了古玩街，不如就在这里转转好了。

    颜材英的古董行，其实也在这古玩街里面，所以颜水苒才会知道古玩街的位置。

    如今正值周末，古玩街的人还真不少，不过大多数都是些有年纪的人。当然，像颜水苒这样的年轻女孩也不少，多是三五成群，完全就是来凑热闹的模样。

    颜水苒来之前还特地去自助银行取了点钱在身上，不多，也就几千块而已。这点钱，也不可能买得了什么真正的古董，更别说是法器了。

    也是因此，那些古玩门面店她根本就没走进去看，而是直接去就在古玩街的那些地摊附近逛了起来。

    地摊上面的东西不少，千奇百怪，包囊万象。

    颜水苒在附近打量了一下，随意找了个离自己比较近而人也比较少的摊位停留了下来。

    摊主是个看起来四十多岁的中年男人，打扮得十分淳朴。见颜水苒在他的摊位面前蹲了下来，摊主眼睛一亮，忙推销道：“小姑娘，我这里的东西又多又好，你想要什么东西，跟我说说，我给你介绍介绍，保证让你满意！”

    这种年纪的小姑娘，最容易被糊弄了。而且看她的穿着打扮，也知道她不会是个缺钱的人。只要能把她给忽悠成功了，今天这笔生意，也就能够做下来了！

    颜水苒笑了笑，抿唇道：“大叔，我对这些也不懂，就是随便看看而已。”

    摊主脸上的笑容一下子就淡了不少。

    他已经看出来了，这小姑娘根本就不是真心来买东西的，根本就是来凑热闹的。

    摊主没了招呼颜水苒的心情，让她自己在一旁挑挑拣拣，他则去招呼别的客人了。

    颜水苒心里暗暗松了口气。

    她还真怕这摊主一直都盯着她。

    凭颜水苒自己的本事，她当然不可能看得出什么是工艺品，什么是古董。

    不过，有了碧玉葫芦的帮助，那就容易多了。

    当然，碧玉葫芦也认不出古董来。但是没关系，它认得出法器就好。

    颜水苒在心中默念观相秘术的口诀，隐藏在她衣服底下的碧玉葫芦陡然闪过一道亮光，颜水苒的右手立马就觉得不一样了。

    有一股气流通过碧玉葫芦传递到了颜水苒的手上，让她可以清晰的感觉到拿在她手里的东西，是不是具有法器所特有的气场。

    这也是因为颜水苒还没有将碧玉葫芦彻底掌握在手，以及她学习观相秘术的时间还太短。等她将来能够做到对碧玉葫芦使用得得心应手，以及她将观相秘术彻底摸透了之后，哪怕她不调动碧玉葫芦中的能量，她自己也能够做到一眼看过去，就能分析得出一件物品上是不是具有气场。

    像现在，虽然颜水苒能够调动碧玉葫芦中的能量，但也时间有限，维持不了多久。

    所以她不能浪费任何时间。

    颜水苒飞快的将摊位上的一些小件物品拿起又放下。

    她是想给樊秋白买一件能够随身携带的东西，自然不可能盯着那些大物件不放。

    只可惜，颜水苒将这个摊位上所有的小物件都看完了之后，也没有发现任何具备气场的东西。

    她心里隐隐有些失望。

    不过转念间，颜水苒便已释然。

    这些地摊上面，本来就连真品都不多，更何况是法器？

    哪怕最后没有什么收获，大不了她就当是增长了一些经验好了。

    颜水苒起身，向下一个地摊走去。

    正忙着招呼客人的摊主瞥了颜水苒一眼，不屑的扯了扯嘴角。

    他就知道，这些来看热闹的小姑娘，根本就不可能是真正的顾客！

    颜水苒一个个摊位飞快的走了下去。

    像她这样的看东西速度，在古玩街来说，是十分少见的。

    这哪里是什么来凑热闹的，简直就像是来捣乱的嘛！

    要不是因为看颜水苒那张脸的确不像是什么调皮捣蛋的性子，只怕都要有人驱赶她走了。

    颜水苒犹不自觉，她的脸色已经渐渐有些发白，从碧玉葫芦中调动出来的能量，也已经快要用完了。

    她最多再看一个摊位，就不得不暂时放弃了。

    算了，大不了下次再来就是了。

    颜水苒心里这么想着，已经在一个新的摊位面前停了下来。

    这次的摊主是一个看起来破位年轻的女孩子，年纪比颜水苒也大不了多少，顶多也就二十几岁。而且她笑容明亮，很容易就能让人心生好感。

    颜水苒之前走马观花一般的行为早就引起了这附近不少摊主的注意，如今见颜水苒在自己摊位面前停留了下来，年轻的女摊主只是笑了笑，倒是不见有什么抵触的神色。

    “妹子，你是要找什么特定样式的东西吗？”年轻女摊主热络的招呼着颜水苒，“如果你有什么特殊要求的话，不妨跟我说一说，我也能给你点意见，总比你这样闷头寻找要方便很多不是吗？”