
    单独的铜钱上面存留的灵力太少，根本就起不了多少作用。要想让其达到法器的地步，还得找到其他有灵力的铜钱，和其配套使用！

    总算是有所收获，颜水苒心中十分激动。她将乾隆通宝留在手中，又继续一枚枚铜钱的查看了下去。

    一旁看似在忙着整理摊位的赵从云见到颜水苒终于留了件东西在自己手中，心里也隐隐松了口气。

    别看她表面表现得十分开朗豁达，可要是这次颜水苒还是什么都选不中的话，她心里的失落可同样不会少。

    在古玩街摆摊的生意不好做，远比外人想象的艰难。

    人家都说做古董这行，是三年不开张，开张吃三年。可是现在随着全民收藏的热潮升起，在古玩街摆地摊的人也是越来越多。赵从云一个年轻女人，既不会说那么多漂亮话糊弄人，拿出来的东西也没有人家摊位上的漂亮，根本就吸引不了多少顾客。

    在古玩街摆摊快三个月了，可赵从云做的所有生意加起来，还不到五百块钱。也正是因此，所以赵从云才会对颜水苒手中的这笔生意，如此的看重。

    颜水苒在地摊上挑挑捡捡的，最后还真让她找出了几枚铜钱，加上她最早找到的那枚乾隆通宝，一共就是五枚！

    这五枚铜钱上面，分别刻着“顺治通宝”、“康熙通宝”、“雍正通宝”、“乾隆通宝”、“嘉庆通宝”、几个大字！

    看着这五枚铜钱，颜水苒心中难掩激动。

    她已经认出了这五枚铜钱凑在一起是什么东西。

    正是观相秘术中的法器篇中有所记载的，五帝钱！

    事实上，在这各自蕴含了一丝灵力的五枚铜钱同时放在颜水苒的手中的时候，这五枚铜钱身上的灵力已经渐渐串联到了一起，最后形成了一个有序的灵力场，让它们整体的灵力效果陡然增涨了数十倍！

    甚至，在五枚铜钱汇聚的时候，它们的表面上似乎也发生了变化，看起来比之前要亮眼多了。

    只是这个所谓的“亮眼”是普通人看不出来的，只有相师一类的人物，才有可能真的看出来。

    也是直到这个时候，颜水苒手中的这五枚铜钱，才算是成了一件真正的法器！

    五帝钱，指的正是清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五位皇帝在位时印发的铜钱。

    这清五帝时期，正处于国力比较强大、社会也比较富裕的时候。而在这期间发布的铜钱，铸造精良，流通时久。再加上铜钱还是三才之物，外圆内方，外圆代表天，内方代表地，中间的皇帝年号代表人，“天”“地”“人”三才具备，具有聚财化煞的力量。

    不只如此，五帝钱还和五行、时运等有关，若是在经过净化、焚香、续气等过程之后，法器威力更大，对风水的任何冲煞、催财、平安方面，都有非常好的避凶趋吉效果。

    尤其是铜钱性刚，五行属金，所以在聚财旺财方面，效果更佳。

    樊秋白在医院工作，颜水苒想给她找的是具有化煞功能的法器。这五帝钱虽然也能够化煞，但是毕竟不是专通此项的，倒不如把这五帝钱留给做生意的父亲颜材英好了。

    这么一想，颜水苒就又兴致勃勃的在地毯上面挑选了起来。

    赵从云这次找来的东西虽然多，不过其中蕴含灵力的可不就是那么好找了。颜水苒在里面找了许久，也没能再找到一件。

    她的脸上不禁露出了失望的神色。

    原本她还以为自己这次肯定能找到想要的东西呢，结果最后的确是找到了一件法器，却不是她最想要的那种，如何不让她失望？

    不过，有五帝钱这样的收获也已经很不错了，她不应该太过贪心。

    这么一想，颜水苒的心情顿时平静了许多。

    她动了动自己的手脚，打算和赵从云说说这几枚铜钱的事情。毕竟她在这地摊面前蹲了太久，手脚都有些僵硬了。

    谁知道这一动，颜水苒就感觉到自己的右脚像是踢到了什么东西似的。

    她下意识的低头一看，就看见一个颜色黯淡的小小的木头葫芦被她不小心踢得在地上滚了两圈。

    这葫芦很小，拿来做个挂坠是再合适不过的了。不过葫芦本身却没有开孔，倒像是一件未完成的半成品。而且这葫芦表面的眼色灰漆漆的，一点儿光泽也没有，难怪颜水苒之前根本就没有注意到它。

    这个时候，赵从云的摊位面前已经来了两个顾客。赵从云正忙着招呼客人，倒是没看见颜水苒这边的动静。

    颜水苒将木头葫芦捡了起来，打算放回赵从云的摊位上面。

    这一拿，她立马就察觉到了木头葫芦中的奇怪之处。

    这个看起来貌不惊人的木葫芦，体内竟然蕴含了灵力！

    而且这灵力浓度，竟然还不比颜水苒之前精心挑出来的五帝钱要低！

    这怎么可能呢？！

    具有这么浓郁的灵力的东西，表面怎么可能看起来这么普通呢？！

    颜水苒忍不住用手指摸了摸木葫芦的表面。

    这一摸，她才终于察觉到了其中的怪异之处。

    原来，这个木葫芦的确是蕴含了非常浓郁的灵力，但是这些灵力却都被牢牢的封锁在木葫芦的内部，根本就散发不出来，也让这木葫芦完全没有法器的任何表现！

    只要想办法把这木葫芦的内外打通，让其内部的灵力散发出来，这个木葫芦就会成为真正的法器，达到其应有的效果！

    颜水苒心中立马拿定了主意，喊了赵从云一声：“赵姐，我已经挑好了。你帮我看看，这些东西一共要多少钱？”

    赵从云应声看了过来，再一看颜水苒手中的五枚普通铜钱，和一个看起来更普通的木葫芦，一下子就愣住了。

    她是知道颜水苒是要挑东西送给长辈的，谁知道颜水苒挑了半天，竟然挑了这么几件其貌不扬的东西！

    这样的东西，能送得出手吗？

    最重要的是，这几件东西一看就不怎么值钱，就算赵从云想对颜水苒喊高价，她也喊不出来啊！

    一时之间，赵从云心中闪过无数个念头，脸色也有些为难。