
    罢了罢了，便宜东西就便宜东西吧，总比没有生意要好！

    赵从云看了看颜水苒手中的东西，道：“小颜，难得你相信我让我帮你找东西，我也不能坑你不是。这样吧，这五枚铜钱，每一枚按五十块算。至于这个木头做的葫芦，是我无意中得来的，也不值什么钱，就当作是搭头，送给你好了！”

    说完话，赵从云心中还紧张得很，努力作镇定状看着颜水苒。

    颜水苒顿了顿。

    按赵从云的要价，这一堆东西一共就是二百五十块，倒是真的不贵，甚至可以说是十分便宜。不过，那是因为颜水苒知道它们都是法器，从法器的角度来看的。

    真要照它们表面上的样子来看的话，几枚铜钱而已，虽然是古董，却也是发行量较大的铜钱，根本就不值那么多钱，一枚顶多也就是十来块钱而已。

    赵从云的要价并不低。

    不过和其他的摊主比起来，赵从云却已经是十分地道的了。换个精明点的摊主在此，一枚铜钱起码也可以叫到好几百的价格，甚至更高！

    她说不坑颜水苒的话，倒也不是假话。

    只是这个价格还是偏高了，颜水苒就算是对古玩一行再怎么不熟悉，家里好歹有个做古董生意的老爸，她总不可能连这个都不知道。

    想了想，颜水苒道：“赵姐，这些铜钱值不值这个价格，你心里肯定比我更清楚。我是要买东西送人的，现在选出来的这些东西，不过是我自己喜欢而已，根本就不可能真的送得出手。你看，这个价格，是不是能再低点？”

    就算颜水苒手里并不缺这点钱，但她自己现在又没有赚钱能力，总不能真的不把这点小钱当回事。该较真的时候，还是得较真的。

    她曾经也有花钱如流水的时候，不过那都是上辈子的事情了。现在想起那时候的自己，颜水苒都还是忍不住脸红和羞愧。

    赵从云在古玩街摆摊的时间还不长，和人讨价还价的本事也还没有锻炼出来。听颜水苒这么一说，她自己心里反而先有些过意不去了，喃喃的道：“那以小颜你的意思，你想出多少？”

    看赵从云这么老实，颜水苒倒也不好真把价钱压得太低了。想了想，颜水苒道：“这五枚铜钱，加上这个木头葫芦，一共一百五十块钱，赵姐你觉得怎么样？”

    一百五十块，已经很不错了。在赵从云看来，颜水苒挑出来的那些东西，加起来连五十块都不值。

    “成，就一百五十块！”赵从云爽快的答应了下来。

    颜水苒笑了笑，从包里拿了钱出来，递给了赵从云。

    这笔生意终于做成了！

    不只是颜水苒，就是赵从云，心里也是十分的激动。

    将东西收好，颜水苒道：“赵姐，我留个电话给你吧？你以后要是收到了什么有意思的小东西，不妨通知我一声，我到时候再来就是了。”

    赵从云眼睛一亮。

    看这样子，颜水苒很可能会成为自己的常客啊！

    虽然她要的东西都不贵，但这细水长流的，也不是笔小数目啊！

    赵从云忙应了下来，和颜水苒交换了电话号码。

    颜水苒心满意足的站了起来，笑道：“对了赵姐，你知道风水街在哪边吗？我想去那边买些东西。”

    风水街，顾名思义，卖的自然是跟风水法器有关的东西。不过，也不全是。

    毕竟，真正的法器，也不是那么容易就能够找得到的。

    赵从云不知道颜水苒这样的小姑娘怎么会突然对风水街有兴趣，她也没有多问，只是给颜水苒指了个方向：“你从那边过去，然后过两条街右拐，走过去差不多百米，就能看到风水街的标志了。”

    果然问路这种事情，就是得找这些对附近特别熟悉的人！

    颜水苒照着赵从云指的路，很快就找到了风水街的地方。

    不过她可没真打算要在这里买那些价值不菲的法器，不过是来找个普通的风水店，打算买根红绳子，将那五帝钱给串起来而已。

    还真别说，一走进风水街，颜水苒就感觉到了这附近的灵力浓郁度，比外界可高多了。

    不过可惜啊，她还买不起这里的东西。

    买了红绳出来，颜水苒当即便把五帝钱给串上了。她最发愁的，还是那个木葫芦。

    虽说只要打通了这木葫芦内外，就能让它成为真正的法器。但是到底要如何将其打通，就不是一件那么容易的事情了。

    颜水苒学习观相秘术才几天而已，虽然看得明白的东西很多，但是真要实际操作起来，却还没什么真本事。

    拿着木葫芦琢磨了半响，颜水苒突然反应过来，她还不知道这葫芦的材质到底是什么呢！

    这个问题，找老爸就行了！

    颜水苒背着东西正要打车回家，好不容易拦到了一辆出租车，她还没上车呢，一个人突然从旁边窜了出来，塞了一张人民币在颜水苒手里，一把就把颜水苒给推开了。

    “我有急事，美女你就让我一下啊！”那人一下子就钻到了出租车里面，让司机赶紧开车。

    颜水苒直接傻在了原地。

    她已经认出来了，这个抢她出租车的人，就是上次在古玩街撞她的人！

    这人到底谁啊，遇见一次就倒霉一次，简直就是跟她犯冲吧？！

    好在人家出租车司机却是十分的有素质，一本正经的对已经坐进去的年轻男人道：“小伙子，打车也要有个先来后到嘛。是人家女孩儿先拦的车，你一大小伙子，怎么好意思跟人家小姑娘抢车呢？”

    年轻男人好气又好笑的道：“你一个开出租的，有生意你做就行了，难道还要挑客人？”

    出租车司机却不赞同的道：“小伙子，话不能这么说。反正你得先说服了人家小姑娘，我才能开车。要不然的话，你还是从我这车上下去吧！”

    年轻男人一下子无语了。

    他打开车窗，一下子就对上了颜水苒那双愤怒的眼睛。

    “我说你这人怎么这么没素质啊？！这车是我拦的，你一个大男人也好意思抢吗？！有钱了不起啊？有钱你怎么不干脆自己开车出门啊！”颜水苒盛怒的瞪着车里的男人。