
    话音刚落，颜水苒便不动声色的挣开了习晴的手臂，大步向前走去。

    习晴这才反应，急忙追了上去，又拉住了颜水苒的胳膊：“苒苒你先别急着走啊，我找你还有正事呢！”

    正事？

    颜水苒心里冷笑。

    只怕无事不登三宝殿的习晴，是有求于自己吧？！

    这一点，颜水苒也已经从习晴的面相中看了出来。

    虽然习晴强装镇定，但她面色暗淡，精神萎靡，分明就是心中有事，而且还是很为难的事情。

    “正事？”颜水苒似笑非笑的看着习晴，“也行，那你就说说，到底有什么正事要找我？”

    习晴越发觉得颜水苒的状况似乎有些不对。

    她对自己实在是太过冷淡了。

    事实上，从两人碰面到现在为止，颜水苒甚至都没有叫习晴的名字！

    习晴很会看人脸色，如今就算她再怎么迟钝，她也已经察觉到，颜水苒的心情很不爽，隐隐有发怒的迹象。

    而且这股怒火，似乎还是冲着自己来的。

    可这怎么可能呢？！

    难道她真的知道了自己和宣启的事情？！这就更不可能了！

    习晴心里乱成一团。

    可她现在已经没那么多心情去考虑那么多。

    习晴又是伸手向颜水苒抓了过去：“苒苒，我要说的事情很重要，我们换个地方说……”

    颜水苒打从心眼儿里厌恶了习晴，又怎么可能那么轻易就被对方抓到？

    她的身子微微一闪，就避开了习晴的手。

    习晴的手伸在空中，似乎完全没有想到颜水苒竟然会有这样的反应，当即便愣在了原地，傻傻的看着颜水苒。

    “有什么事情就在这里说吧，我真的还有事情，最多给你五分钟时间。”颜水苒面色不改的。

    习晴还是没能够适应得了颜水苒的变化，愣愣的看着道：“苒苒，你怎么变成了这个样子……”

    颜水苒不耐的看了一眼手表，道：“你还有四分三十秒。”

    习晴浑身打了个激灵。

    她这才反应过来，颜水苒是认真的！

    习晴彻底慌了，哪里还敢耽误下去，忙道：“苒苒，现在是我们报考大学的时候，你定好了将来去哪里上大学吗？我听说宣启会留在蓉城，上蓉城大学，你呢？你不是最喜欢他的吗？今后要是你能和他在同一所大学念书的话，他肯定会被你打动的！”

    关于颜水苒的高考成绩，习晴早就已经知道了，不过她并不觉得这有什么了不起的。反正以颜水苒对宣启的痴恋，还不是宣启到哪里她就会到哪里，考再高的分数也没有用！

    这几天没有联系上颜水苒，原本习晴是打算直接到颜家去找她的。习晴不止一次去过颜家，对颜水苒的家世十分的羡慕嫉妒恨，面上却从来没有表露出来过。

    不过习晴每一次去颜家，总是能恰到好处的表现出自己对颜水苒各种私藏的玩具或是饰品的喜爱，再凄凄惨惨戚戚的自怜一番，颜水苒就会被哄得主动把习晴看中了的那些送到她的手上。

    今天习晴原本打算再去故技重施一次，不过她还在拉着宣启一起逛街的时候，就看见了在手机店买手机的颜水苒，当即便改了注意。

    和宣启分开之后，习晴就叫了车跟着颜水苒一起来了学校。

    她并不知道颜水苒已经把志愿表给交上去了，还以为颜水苒不过是来向老师征询报考志愿的问题。

    也是因此，习晴才会把宣启这面大旗给拉了出来，想要引诱颜水苒去蓉城大学。

    若是颜水苒真的被她说动了的话，她就能够顺势再提到自己。到时候颜水苒一心软，肯定就会替她回去求情，把她也弄进蓉城大学去！

    习晴心里的算盘打得叮咚响，只可惜，她唯一没有算计到的，就是颜水苒已经不再是从前那个颜水苒了。

    一再算计自己的习晴，终于彻底惹怒了颜水苒。

    “蓉城大学？”颜水苒心里一动，哀戚的道，“习晴，你不必再骗我了。就算我跟着宣启一起去了蓉城大学，他也不会喜欢我的。你和宣启的事情，我都已经知道了，你又何苦还要来骗我？你安的到底是什么心？！”

    习晴大惊！

    她怎么也没有想到，颜水苒竟然真的知道这件事情了！

    这、这可怎么得了？！

    若是让宣启知道了的话，他一定不会放过自己的！

    习晴的脸色不断的变幻，结结巴巴的道：“苒苒，你、你说什么呢？！我和宣启？我跟他能有什么事啊！我一直和宣启套交情，还不都是为了你吗？！”

    颜水苒心里又冷了一分。

    上辈子的时候，习晴也是用这一套说辞，骗过了她，让她眼睁睁的看着习晴自在的和宣启越走越近，却还真以为习晴是一心在为了自己打算，还对习晴充满了感激之心！

    他们一直都在把自己当个傻子一样玩！

    颜水苒心里恨极，面上却仍是一副泫然欲泣的模样：“习晴，都这个时候了，你还要骗我吗？那天，我都已经看见了，你和宣启两个人走在街上，你还挽着他的胳膊……”

    她的声音不低，周围不少路过的学生都听见了，纷纷侧目看了过来。

    看着习晴的脸色又白了几分，颜水苒心底痛快，继续“痛诉”道：“习晴，我和你三年的同学，你是我最好的朋友，我什么都相信你，什么都愿意帮你。你自己说，高中三年，你用了我多少东西，又从我这里拿走了多少东西，我有说过一个不字吗？还不是你想要什么我就给你。我对你这么掏心掏肺，可是你明知道我和宣启只是普通同学关系，你却非得说他喜欢我，撺掇我去追他。好吧，我人笨看不穿听了你的话，可你呢，你又是怎么做的？你竟然背着我，和他搅和到了一起！你摸摸你自己的良心，它还在你身上吗？！”

    周围聚拢过来的同学一片哗然。

    他们原本以为这两个女生不过是在聊些八卦而已，却没想到，竟然能听到如此猛的爆料！

    那个叫“习晴”的女生，也实在是太坏了点。对自己那么好的好朋友也能这么算计，那得有多狠的心肠啊！

    （咳咳，如果大家觉得此文还能入眼的话，窝窝想求点推荐票票，冲冲榜单，拜托大家了！么么~~）