
    “我当然要去学校了。”颜水苒微笑着道，“不然的话，我还怎么报大学？”

    “那我们一起去学校吧？”习晴兴奋的道，“我们都好久没见面了，这次正好跟你商量一下志愿的事情。”

    “不必了。”说话间，颜水苒已经招了一辆出租车，坐了上去，“我现在已经在去学校的路上了。我一会儿还有事，领了志愿表就要走的。”

    她觉得自己要真看见了习晴的话，指不定当场就一巴掌扇过去了！

    还是先缓缓好了。

    习晴一下子愣住了。

    这还是颜水苒第一次拒绝她。

    要说以前的颜水苒特别好哄，只要习晴稍微说两句话，颜水苒对她绝对是百依百顺。却没想到，这次颜水苒竟然会这么痛快的就拒绝了她！

    难不成是颜水苒真的发现了什么？

    正当习晴打算问问什么再试探一下的时候，颜水苒心里已经不耐烦了，道：“好了，我现在在车上呢，先不说了，下次有空再聊吧。”

    话音刚落，颜水苒就已经挂断了电话。

    她暂时还没那么多耐心和习晴盘旋，还是先搞定了志愿的事情才有心情去想别的。

    第一次受到这样待遇的习晴愣是半响都没回过神来。

    “怎么了，颜水苒到底出来了没啊？”宣启在一旁催促习晴道，“也不知道她最近到底搞什么，电话也没有一个，我主动打过去她竟然也不接。昨天我好心情给她点面子亲自上门找她，她竟然看了我一眼就躲进了房间，也不知道她是脑袋里面哪根筋给搭错了！”

    习晴一听到宣启提起颜水苒，脸色就变了变。只是她的脸色变化只是瞬间而已，很快就恢复了正常。

    “启哥，苒苒她不知道怎么的，竟然把我的电话给挂断了。”习晴委屈的把已经被挂断了的电话拿给宣启看。

    宣启的脸一下子就黑了。

    “这个贱人，竟然给脸不要脸！”宣启一挥手扫掉了面前茶几上的红酒杯，顿时造成了一片狼藉。

    “启哥你别生气啦……”习晴主动依偎在了宣启怀里，撒娇道，“我看苒苒这是才刚从乡下回来，心理还没有适应过来吧？你也知道的啦，乡下那种地方能有什么好的，到处都是乱七八糟的，说不定苒苒在乡下遇到了什么让人不开心的事情呢？再说了，不是说苒苒生病了吗？生病的人总是会有些怪癖的，你就别怪她了。”

    习晴看似是在替颜水苒开脱，可事实上，也已经在暗地里给颜水苒埋了不少的坑。

    “你啊，总是这么心善，也不知道替颜水苒说了多少好话，也不知道她会不会领情啊！”宣启就喜欢习晴这一副善解人意的模样，直接大臂一伸，将习晴揽在怀里，重重的在习晴脸上亲了一口。

    习晴一脸的娇羞，又往宣启怀里躲了躲。

    两人你来我往的大玩亲亲游戏，足足玩了大半个小时，最后差点走了火，脸色通红的习晴这才喘着粗气从宣启怀里挣脱了出来，害羞的道：“启哥，我们是时候去学校了。不然的话，一会儿拿志愿表就该迟到了。”

    这一套欲擒故纵的手法，习晴经常对宣启用，百试不爽。

    宣启早就正是年轻气盛的时候，对男女之间的事情也尝试过不少了。习晴原本是自己要贴上来的，偏偏又总是会玩些手段让他根本就吃不到手，宣启对习晴早就是**难耐，没了多少等待下去的耐心。

    他知道习晴是抱着“得不到的就是最好的”的想法来诱惑他，而且宣启也承认，习晴的这一招，是真的很有用。

    以前他还有心情陪习晴玩这些小花样，不过最近宣家的公司出了点小问题，一直以来对宣启百依百顺的颜水苒又不知道闹什么脾气根本就联系不上，宣启心里早就积累了不少火气。如今再被习晴这么给磨了出来，又哪里是那么容易就能够再收下去的？

    今天，他一定要把习晴给吃到嘴里不可！

    “一张小小的志愿表而已，一会儿我打个电话给朋友，让朋友去帮我们领就行了。再说了，就算我们今天不去，难道学校还敢把志愿表扣留着不发吗？”宣启大有深意的看着习晴，双手已经不老实的摸进了习晴的衣服，抚上了她光洁的后背，“今天，是我们两个人的好日子，就不要提别的事情了。”

    习晴羞得脸色越发红了，手脚僵硬得不知道该怎么才好，可她的心里，却隐隐有些发凉。

    她是喜欢宣启，也一直想要成为宣启真正的女朋友，所以才会背着颜水苒，一直以来都和宣启保持着暧昧的关系。但这并不代表，她会愿意在这个时候，就把自己的身体交给宣启。

    太早付出的东西，也会很轻易被抛弃掉。

    所以习晴一直都只是吊着宣启，最多让他占点小便宜而已，却不会把自己真正的交付出去。

    她在等，等一个合适的机会。

    但她没想到，她能等，可宣启却不愿意等了！

    宣启现在的动作很明显，就是要和她做那种事情！

    而且，她也没办法拒绝！

    习晴心乱如麻，而宣启已经熟练的在衣服里面解掉了习晴罩罩的扣子，双手也摸到了习晴饱满的丰胸之上。

    算了，早晚都有这么一天的，只要她以后能够留住宣启的心就好！或者，哪怕留不住他的心，她也要留住他的人！

    习晴一咬牙，主动娇笑着扑到了宣启身上，双手却伸到了宣启的背后，从宣启背后的手提袋中悄悄摸出了她自己的电话，然后打开了录音模式，又将手机放回了手提袋中。

    对此毫不知情的宣启再也忍耐不住，一把抱起了习晴，将她扔在了沙发上面，满脸淫笑的压了上去，大力的将习晴的衣服扯得个稀巴烂！

    习晴强忍着心中的屈辱感觉，主动搂上了宣启的脖颈。

    已经到了学校的颜水苒完全不知道此刻习晴和宣启之间发生的事情。她只是痛快的将习晴和宣启的电话号码，拉入了黑名单。

    领了志愿表之后，颜水苒笑着接受了老师和同学们的恭贺，还主动和这些以前被她忽略了的人聊了许久，这才走出了学校，准备回家。

    原本要直接回家的颜水苒突然想起过几天就是母亲樊秋白的生日了，心里一动，决定先去给母亲买个生日礼物。