
    颜水苒也不知道为什么这辆出租车还没开走，但既然这个两次惹怒了她的家伙并没有及时的跑掉，那她就得好好和这人讲讲道理！

    话音刚落，颜水苒就已经把自己手里那张百元钞票扔在了男人的怀里。

    年轻男人又给弄懵了。

    完了，看这样子，他就知道自己不可能轻易说服得了面前这个女孩子了。

    他并没有认出颜水苒来，也早就忘记了自己前几天曾经在古玩街撞倒过一个女孩子的事情。

    既然这样的话，倒不如换种处理方式。

    年轻男人脑子一转，一边面不改色的将颜水苒仍回来的钞票收进裤兜里面，一边笑吟吟的对颜水苒道：“美女，难得有缘，不如我们搭个车，一起走行吗？”

    颜水苒好气又好笑。

    “谁要跟你一起走了？你赶紧下来，这是我拦的车！”颜水苒毫不客气的道。

    年轻男人怎么可能会让：“美女，我这都让了一步了，你要是还这么斤斤计较的话，是不是不太好？我是真的有急事，你就当帮我一把，我们一个拼个车，不也挺好的吗？”

    颜水苒被这男人气得不行。她的视线在男人脸上一扫而过，冷哼道：“你有急事？你这是急着去找一个女人吧？奉劝一句，这一趟啊，你最好还是不要去的好！”

    年轻男人一愣，道：“你怎么知道的？！”

    他来蓉城也没有通知几个人，要做什么事情更是几乎无人知道。可是现在，他面前这个年轻的女孩子，怎么会知道他接下来要干什么的？

    难不成，她认识自己？！

    这就更不可能了！

    一时之间，年轻男人脑海中闪现了无数个阴谋论。

    颜水苒压根儿就不知道对方心里在想什么，她只是从这男人的面相中看出了一点东西，在膈应对方的同时顺便提醒一下对方而已。

    “我怎么知道的呢，你就不用管了。”颜水苒居高临下的看着对方，“总而言之，你要是听我一句劝呢，或许还能躲得过接下来的灾祸。可你要是不听的话，小心旦夕祸福，那可不是开玩笑的！”

    年轻男人听得皱起了眉头，正当他还要继续问清楚一点的时候，颜水苒已经道：“看在你即将要倒霉的份儿上，这辆车我就让给你了！祝你好运！”

    话音一落，颜水苒转身就走了，留下了眉头皱得更紧的男人，有些傻眼的坐在出租车里面。

    他不知道该不该相信那个被他抢了出租车的陌生女孩儿的话。

    毕竟那很可能是她为了报复自己，所说的一些胡说八道的话而已。

    但是他接下来的确是打算要去找一个女人的。

    男人生平头一次，因为一个陌生女孩儿的话，陷入了犹豫当中。

    出租车司机出声道：“嘿，年轻人，现在这辆车归你了，你要去哪里？”

    年轻男人愣了愣，报出了一个与他之前想去的地方截然相反的目的地。

    此刻的颜水苒却已经顺利的招到了下一辆出租车，正在回家的路上。

    她刚刚对那个陌生男人说的话，并不是开玩笑的。

    从那人当时的面相来看，他的颧骨与耳朵泛红。而颧骨代表意外与波折，耳朵则代表能量与定力，如果颧骨与耳朵颜色偏红的话，就代表当前与异性接触有意外之灾将要发生。

    颧耳泛赤，危机四伏。

    当然，这个红并不是指脸色发红，而是风水面相上的一种赤色，是代表了人的气运的眼色，常人不容易看到，只有相师一类的人物才会看得到。

    颜水苒可以确定，他应该是要去找他的女朋友，或许，也只是女朋友之一而已。

    因为，那人脸上的赤红之色在她眼中非常的明显，那是桃花运十分旺盛的征兆，也说明了，他并不是只有一个女朋友。

    想到这里，颜水苒也皱了皱眉头。

    这种年轻男人，就是仗着自己帅气多金，到处勾搭女孩子，也不知道到底有多少女孩子上了他的当。不过，也说不定他们是你情我愿，根本就用不着她在这里为谁抱打不平。

    至少，那个男人原本打算去找的女人，就不见得是什么心思单纯的人。要不然的话，那灾祸的征象也不会那么的明显了。

    回家之后，颜水苒东翻翻西找找，好不容易才在杂物间里面找出了自家的针线盒。

    她从里面挑了根最粗的针出来，对着自己刚买回来的木头葫芦指来指去，却根本无从下手。

    想了想，颜水苒放下这些东西，带着木葫芦进入了自己的葫芦空间。

    木头葫芦能够顺利的被带进去，说明它真的是一件法器。只是现在，它还没办法达到它法器的真正作用。

    颜水苒盘坐在白茫茫的世界当中，抱着那本大大的观相秘术，拼命的在里面寻找着能否帮到自己的东西。

    终于，她成功的在法器篇中找到了她想要的东西。

    想要将半成品法器中的灵力引导出来，就要找到这个半成品法器中的器眼，并且想办法打通这个器眼。

    而葫芦型法器的器眼是最好找的，就在它的葫芦口处。

    只是以颜水苒现在的实力，根本就不可能凭自己就打通这个器眼，这也不是单纯的力量问题。想要做到这一点，她还得借助碧玉葫芦的能量才行。

    想到就做，颜水苒从葫芦空间跳了出来，拿起她刚刚拣出来的针头，将碧玉葫芦的能量慢慢调动到了针头上面，然后对准了木葫芦的葫芦口，精准的刺了下去！

    就在针头刺穿葫芦口的那一刻，木葫芦里面浓郁的灵力顿时喷薄而出，差点让颜水苒持针的手都稳定不住！

    不过在碧玉葫芦的帮助下，颜水苒死死的拿着针头插在葫芦口处，任由木葫芦内部不稳定的灵力不住的涌了出来，喷洒在木葫芦的表面。

    这个过程一共持续了整整十分钟。

    而木葫芦也在这个过程中，渐渐的从灰暗的颜色，变得越发的明亮起来。

    这才是它本应该有的颜色！

    它终于成为了一件真正的法器！

    颜水苒兴奋的在木葫芦上面亲了一口。

    晚餐的时候，樊秋白和颜材英一起回来了。