
    樊秋白自己是个女强人，对女儿的要求当然也同样是如此。所以颜水苒虽然看起来有些娇滴滴的，可是她的性格却也一直都很刚硬，和樊秋白十分类似，少有当着人前流泪的时候。

    除了做噩梦，樊秋白实在是想不出来，还有什么原因，可能会让颜水苒这才刚睡醒就哭起来的！

    而且樊秋白也实在是不会替人擦眼泪，尤其是面对自己的女儿，所以她的动作看起来才会十分的笨拙。

    这要是换了上辈子的颜水苒，只怕早就不耐烦樊秋白这一番动作了。不过在如今的颜水苒看来，母亲的一举一动，都让她倍觉温馨。

    “妈，我没事。”颜水苒自个儿狠狠抹了把眼角的泪水，笑道，“我就是刚起床，眼睛还没睁开呢，难免有些生理泪水，那都是很正常的事情。”

    “真的吗？”樊秋白有些不相信的看着女儿。

    她可不会忘了自己刚刚转身时，看见的颜水苒眼中那一股无法掩饰的哀伤。

    “当然是真的了！”颜水苒抱着母亲的胳膊撒起了娇，“对了妈，晚饭是不是快好了？我先去洗漱一下，一会儿再来啊！免得我这副样子待会儿被爸给见了，还不定又被他给想成什么样子呢！”

    话音未落，颜水苒已经急匆匆的转身跑了出去。

    “苒苒你慢点！别又摔了！”

    樊秋白被女儿这来去匆匆的架势给吓了一跳，忙喊了一声。

    “我知道了妈！”颜水苒头也不回的应道。

    樊秋白这才放下心来，忍不住叹了口气，又笑了起来。

    她怎么觉得，女儿好像有些不一样了呢？

    可再仔细一想，好像又和以前没多大区别。

    嗯，肯定是苒苒这段时间一直郁郁寡欢的模样把她给影响了，才会以为女儿现在这活蹦乱跳的模样反倒让人不习惯起来。

    不管怎么样，女儿好了起来总是一件好事！

    晚饭的时候，颜家一家三口终于凑到了一起。

    这也是自打颜家回乡下奔丧回来之后，第一次其乐融融的在一起吃饭。

    考虑到颜水苒前段时间的心情，颜材英和樊秋白也不敢多问什么，就一个劲儿的给颜水苒夹菜，结果差点没把颜水苒给吃撑了。

    晚饭过后，颜水苒主动帮着樊秋白收拾桌子洗碗。

    樊秋白不禁多看了女儿几眼，就连颜材英也是目瞪口呆的看着自己的女儿熟练的收拾着桌上的碗筷。

    要知道，在这以前，颜水苒平时虽然也很乖巧听话，但是对于厨房里面的事情，她可是从来都不愿意沾手的！

    尤其是洗碗，颜水苒觉得女孩子洗碗洗多了会伤手，最后让自己的手变得不好看起来，就更是对厨房敬而远之了。

    却没想到，她今天竟然主动表达了自己想洗碗的想法！

    好不容易把父亲母亲劝到客厅坐下的颜水苒站在洗碗池面前，忍不住无声的叹了口气。

    上辈子的她，的确是不怎么会体谅父母的。

    虽然在外人面前她的确是个乖女儿，可是在这些生活细节上面，她其实从未主动想过要帮父母一把。

    说起来也好笑，上辈子的颜水苒之所以会突然对厨房感兴趣了，还是因为那时还没有和颜水苒确定男女朋友关系的宣启貌似无意的提了起来，说他最欣赏下得厨房上得厅堂的女孩子了。

    那时的颜水苒，简直就把宣启当成了自己的上帝，当成了自己的一切。

    就为了宣启那么一句话，颜水苒悄悄的报了厨艺班，苦练厨艺。不只如此，她还借了同学在外面租的房子，一有空的时候就买了各种食材回去练，足足练了大半年。直到她好不容易练出了一手好厨艺，而她却真的给宣启做了一桌子全是他爱吃的菜之后，宣启果然主动提出了让颜水苒做他女朋友的事情！

    那个时候的自己，到底是抱着一种什么样的心情，为宣启做了那么多自己从未做过的事情呢？

    不，那甚至都不是要求，只是他随口说了那么一句而已。

    然而就是那随口的一句，对颜水苒来说，却像是天籁之音，让她沉浸在天大的惊喜当中，好几天都没有反应过来。

    也是从那以后，颜水苒彻底沦为了宣启的厨娘，整天就连上课的时候都在想着今天又要给宣启做什么好吃的才好。那时的她却从未想过，养育了她二十多年的父母，都还没有吃到过一口由她亲手做出来的饭菜。

    而等到颜水苒终于醒悟了的时候，却已经再也没有这个机会了。

    这辈子既然她重生回来了，上辈子的那些蠢事，她绝对不会再去干了！她已经彻底的明白，在这个世界上，真正对她好，也真正值得让她去付出的人，到底是谁！

    收拾好厨房出来，颜水苒就看见父母虽然看似悠闲的坐在客厅看电视，眼角的余光却一直都在往厨房瞟，显然是并不太信任让她洗碗的事情，总担心她会洗不干净碗或是打烂了碗伤到自己之类的事情。

    颜水苒看得好笑，笑道：“爸、妈，你们要是真不相信我的话，不如就亲自去厨房检查一下如何？我保证不会让你们失望的！”

    “不用了不用了，我们家苒苒那么能干，我们还会不知道吗？”樊秋白生怕伤了女儿头一回做家务的自信心，忙一副万分信任的表情道，“苒苒快过来坐坐，看看你那一头的汗。一会儿好好洗个澡，人也会轻快些。”

    颜水苒也不拆穿，笑眯眯的应了下来，到樊秋白身边坐了下来。

    樊秋白和颜水苒东拉西扯了一大通，最终还是貌似随意的提起了颜水苒的高考分数，以及她的高考志愿的事情。

    颜水苒一愣。

    今天发生了太多的事情，先是碧玉葫芦，随即又和父母相处得从所未有的愉快，以至于颜水苒差点就要忘记这高考志愿的事情了！

    颜材英和樊秋白看着颜水苒发愣的表情，心里却是误会了。

    两口子对了个眼神，齐齐在心里叹了口气。

    看来他们这女儿，心里还是没放下宣启那个混小子啊！