
    女摊主也看到了颜水苒，脸色一喜，忙站起来招手向颜水苒打了声招呼。

    “老板娘，今天有什么新东西吗？”颜水苒轻快的走过去，笑眯眯的问道。

    女摊主笑道：“不用这么客气。看我也比你大不了几岁，我本名叫赵从云，要是你不嫌弃的话，就叫我一声赵姐吧！”

    颜水苒点点头：“我叫颜水苒。赵姐，那你就叫我小颜吧！”

    两人如今这才算是真的认识了。

    颜水苒今天来得早，风水街的人还不多，赵从云的摊位前除了一个颜水苒之外，就一个客人也没有了。

    不过这样也好，倒是方便了颜水苒和赵从云谈话。

    赵从云从身后摸出了一个不大的布袋子，布袋子本身就是用普通的麻布做的，倒没什么稀奇的。

    不过这布袋子倒是鼓鼓囊囊的，一看就知道里面定是装了不少的东西。

    颜水苒的目光一下子就落在了上面。

    赵从云指着布袋子笑道：“小颜你来得正是时候，我这几天找了好几个朋友，从他们那里也收拢了不少东西。你看看有没有什么能看得上的。若是没有的话，我再帮你打听就是了！”

    颜水苒不禁对赵从云肃然起敬。

    颜材英是开古董行的，经常有客人找到古董行来，特地点名要他们帮忙找一件东西。如果能找到，客人就会以高价将东西买下来。多出来的那部分，就当是给古董行的辛苦费。

    颜水苒虽然对颜材英的生意并不怎么了解，但是颜材英经常接了这样的活儿专门跑出去出差给客人找东西，常常十天半个月也不会回来，所以颜水苒才会知道一些。

    而现在，颜水苒不过是买个三千块左右的东西而已，自然是给不出什么辛苦费的。

    可即便如此，赵从云也还是热心的帮她打探，一点儿也没计较这其中需要花上多少功夫。

    这么好的合作对象，在这古玩街上，可实在是很少见了。

    这次这笔生意啊，看来就是不和赵从云谈，也不可能了。

    颜水苒笑道：“辛苦赵姐了。我相信，赵姐这次帮我找来的东西，一定会有我需要的！”

    “那就好。”赵从云还以为颜水苒这是在安慰自己，会心的笑了笑，将麻布摊开，也将里面的东西都一件件的拿了出来。

    她的动作很轻，显然对这些东西也比较看重。

    受赵从云的动作影响，颜水苒也对这次的东西抱有了很大的期待。

    因为有颜水苒要求在先，所以这次赵从云找来的东西都是小件的物品，其中大多为挂饰，而且外型还都不错，看起来没那么旧也没那么脏兮兮的，买回去之后再好好整理一下，还是很能够送得出手的。

    没想到赵从云连这一点都考虑得这么清楚，颜水苒对赵从云更有好感了。

    东西既然摆出来了，赵从云也就不说话了，反而任由颜水苒自己慢慢打量。

    颜水苒也不急，果然一件件的看了过去。

    她这几天大多时间都在葫芦空间中学习观相秘术，颜材英和樊秋白又老是加班根本就很少回家，完全没人管她。所以除了正常的日常生活之外，她几乎都在葫芦空间中，甚至就连晚上睡觉也是如此。

    也是因此，颜水苒对葫芦空间中的灵力调动，已经比她前几天来风水街时要高明很多了。至少，不会再出现动不动就体力透支的表现了。

    这一点，在出门之前，颜水苒也已经亲自试验过了。

    赵从云这次找来的东西果然很多，有看似普通的玉石坠子，品质似乎还不错，可是工艺粗糙了些。还有古董檀木珠手链，其中的水分可就大了。不但这珠子不是檀木的，而且这雕工也同样粗糙，一看就知道是机器打磨出来的。

    除了这些之外，这一堆东西里面甚至还有不少的铜钱。这些铜钱的差别看起来倒是挺大的，上面还沾满了各种尘土，也不知道赵从云是从哪里把它们给扒拉出来的。

    这些铜钱看起来并没有什么让人满意的地方，颜水苒本来也是要忽略过去的。不过她的手指不经意间在铜钱上方摸了过去，顿时心里便是一跳。

    颜水苒陡然明白过来。

    这些铜钱里面，有充满灵力的东西，也就是法器！

    她顿时来了兴趣。

    颜水苒强忍着心里的激动，看似随意的捡起了脚边这一枚枚铜钱。

    铜钱，是古代社会的货币，就像现代社会用的纸币一样。它们的外形通常是外圆而内方，而且基本都是铜质的。如果铜钱的品相保存完好的话，铜钱表面就会透出黄灿灿的色泽，看起来与黄金的颜色差不多，很有质感，像是经历了许多世事一般。

    从古至今，流传下来的铜钱很多，有的存世量比较少而品相又很特别的，就会特别的值钱。如果是那种大量流通的铜钱，存世量也较多，那基本就不值什么钱了。

    现在大家都知道古董值钱，造假的人也就跟着多了起来。像铜钱这样的东西，成本很低，造假的人就更多了。

    所以颜水苒面前这堆铜钱，到底是真是假，还得靠她自己好好的判断一番才行。

    颜水苒并不会看古董，但她可以靠碧玉葫芦的灵力，将其中的法器给找出来！

    颜水苒一连捡了好几枚铜钱，完全没从它们身上感受到丝毫的灵力，就在装模作样一番之后，将铜钱给放下了。

    她顺手又拿了一枚。

    一阵灵力波动突然在铜钱上面荡起，并且通过颜水苒的手指接触，飞快的传递了回来。

    就是这块铜钱了！

    颜水苒心中大喜，拿着铜钱仔细的打量了起来。

    这枚铜钱的正面有着非常规整的文字，写的是“乾隆通宝”四个大字。这四个大字是楷书字体，银钩铁画，书写得十分漂亮。哪怕是颜水苒这个外行人看来，也觉得十分的舒心。

    而且这枚铜钱的分量也不轻，手感同样不错，和颜水苒之前看过的那几枚铜钱，有着非常明显的差别。

    这枚铜钱，就是一件法器！

    等了这么多天，终于找到一件法器了！

    不过这还不够。