
    颜水苒见这女摊主十分的真诚，不像是那些喜欢玩弄心眼儿的人，心中也有了主意，打算和这女摊主做做这笔生意也无妨。

    再说了，就算这女摊主真的要玩什么心眼儿，只要在颜水苒手中过不了关，她也不怕对方会忽悠自己。

    “老板娘，我想买个小件的东西送人，你这里有什么好推荐的吗？”颜水苒有些腼腆的笑道，看起来完全就是个不谙世事的年轻女孩模样。

    女摊主爽朗的笑道：“原来是要送人啊！不知道妹子你要送的是什么人呢？比如是长辈还是平辈？是男人还是女人啊？”

    颜水苒直言道：“是送给我母亲的。她比较喜欢这些古朴一点的小玩意儿，不过我手里没多少钱，还得麻烦老板娘给我介绍点合适的东西。”

    年轻女孩子手里没多少钱，那本来就是很正常的事情，女摊主也并不放在心上。倒是颜水苒要送东西给自己的母亲，花的还是她自己存下来的钱，这反倒让女摊主高看了她一眼。

    女摊主在自己的摊位上看了一眼，很快就扒拉出了一堆小东西，全都放在了颜水苒面前。不只如此，她还从自己身后的大大尼龙口袋中找出了一个看起来有些破旧的梳妆盒子，将其打开了。

    这个梳妆盒子里面同样装了不少的小件饰品，而且品质看起来都还挺不错的。

    颜水苒只是看了一眼那个梳妆盒子，就没再看了。

    难怪这女摊主会将这盒子拿来装东西而不是摆出来卖，原来这梳妆盒子就是个典型的现代物品，而且磨损得还很厉害，基本上可以说是毫无价值。

    “妹子，你看看这些东西里面有没有你看得上眼的。”女摊主把东西都堆到了颜水苒面前，“若是没有的话，我就帮你到别处打听打听，总能找到你想要的东西的。只是如此一来的话，在这时间上面，难免就会有些耽误了。”

    颜水苒点点头，笑道：“多谢老板娘了。”

    女摊主会心的笑了笑。

    这女摊主拿出来的东西的确是还不错，几乎都是有些年头的小东西，最便宜的也能卖个好几百块钱。只是可惜的是，它们终究也不过是些普通的饰物，离颜水苒想要的法器还是差远了。

    虽然知道法器难寻，可是找了这么久都还是找不出一件来，颜水苒心中难免还是有些失望，脸上自然也就不可避免的显露了出来。

    女摊主在这附近摆摊也已经有一段时间了，知道自己的东西没让对方看上，心下同样失望，却很快就整理好了心情，笑道：“看来这些东西是不入妹子的眼了？不如妹子你好好说说，到底想找些什么样的东西，我帮你多打听一下好了。”

    颜水苒歉意的看了女摊主一眼，想了想，道：“我想找一件可以挂在脖子上的小玉佛，或者是其他的玉坠、玉佩之类的可以。品质上面一定不能差了，稍微贵一点也没关系。不过我手里的钱不多，只能买三千块以下的东西，就麻烦老板娘多帮我留意一下了。”

    三千块的东西！

    这对摆地摊的人来说，已经算是一笔大生意了！

    女摊主心里盘算了一下，道：“行，要求我知道了，一定好好帮妹子你打听打听！这样吧，三天后，我还是在这里摆摊，到时候你再过来找我就是了。”

    颜水苒笑着答应了下来。

    站起身，看看时间也不早了，颜水苒心里一动，打算去父亲入股的英睿古董行看看。

    英睿古董行在这古玩街做了二十年了，也算是小有名气，名声在外。颜水苒一边往自己印象中的方向走去，一边低头从手提包里摸出了自己的电话，想给父亲先打个电话问问他是不是在古董行里面。

    就在颜水苒低头翻手机的时候，前面正好是个拐角处。一个年轻男人突然从前面跑了出来，一下子就和刚拿出手机的颜水苒撞了个满怀。

    颜水苒这些天精神一直都不怎么好，又在床上躺了好几天。如今她虽然是振作了，可是还处于虚弱状态的身体却不可能这么快就能够养得回来。如今被这突然冒出来的男人一撞，颜水苒感觉自己像是被什么坚硬的大石头撞了一下似的，整个人一下子就被撞得栽倒在地，两眼冒金星。

    这是大夏天，颜水苒穿的本来就是T恤加短裤，这么一摔，她撑在地上的手肘以及摔得有些狠了的膝盖立马就被磨破了，有殷红的鲜血渗透了出来，痛得颜水苒的眼泪当即就下来了。

    而且，就连她手中的手机也被摔飞了出去，直接摔成了好几块。

    这什么人啊，走路都不好好看一下的吗？！

    颜水苒在心里暗骂了一句，那个撞着颜水苒的年轻男人似乎也很抱歉。只是他面色着急匆忙，根本就没时间留下来安慰这个被自己撞倒了的女孩子。

    “小姐你没事吧？”男人忙将不住抽气的颜水苒扶了起来，又从兜里拿出钱包匆匆抽了一叠钞票塞在了颜水苒手里，急急的道，“不好意思，我有急事在身，现在必须得走了。这点钱当是我赔给小姐的医药费，还请小姐不要见怪。”

    话音刚落，男人已经嗖的一下又跑了出去，转眼间便混入了人群，消失不见了。

    颜水苒拿着手里那一把钱，有些呆滞的看着那个人远去的方向。

    这人可实在是……有钱就了不起吗？！

    颜水苒心中实在是不爽得很，手脚都受伤的她实在是有些行动不便，刚刚艰难的捡起了自己摔坏了的手机，又是两三个穿着黑色西服从拐角处冒了出来。

    他们往四周看了看，其中一人打了个手势，几人便分头钻入了人群，像是找什么人似的。

    颜水苒心里一动。

    他们要找的人，难不成就是刚刚撞倒了她的那一个？

    也不知道那人到底是惹了什么麻烦。

    颜水苒紧皱眉头，脑海中渐渐浮现出了刚刚那个撞到她的男人。

    那个男人十分年轻，看起来也就二十多岁的样子，而且还十分的英俊。不过颜水苒倒不是在意这个，她是想起了那个男人的面相！