
    中学生的心思毕竟还是比较单纯的，就算有些小心机，也是无伤大雅，很少有人会像习晴这样算计得这么深。所以如今颜水苒把习晴做过的事情一说出来，大家看习晴的目光顿时就不同了，满是鄙夷。

    感受到周围众人异样的目光，习晴这才反应过来自己现在到底是落入了怎样的局面，顿时气得一阵倒仰。

    她心中恼火至极，差点就想扑上去捂住颜水苒的那张嘴了！

    真是没看出来，颜水苒平日里看着柔柔弱弱的，做事说话竟然也有这么狠的时候！

    颜水苒这分明就是想当着这么多的人面，坏了她在学校里的名声吧！

    习晴毕竟是习晴，虽然颜水苒的变化来得实在是太突然了些，但她仍然有办法应对。

    “苒苒，你这都是听谁在你面前胡说八道呢？你怎么能够这么冤枉我呢？！”说着说着，习晴眼圈一红，眼泪立马就掉了下来，“当初不是你说喜欢宣启，我才帮你出主意套消息的吗？怎么又成了我和宣启的事情了？苒苒，我们认识三年，我是什么样的人，你还不清楚吗？肯定是有人嫉妒我们关系好，所以故意在你面前挑拨，你可千万不能上了当啊！”

    不得不说，习晴的演技还是不错的。至少，周围围拢过来的学生们，已经有大半的人都转变了对习晴的看法，开始渐渐往习晴的立场偏移了。

    颜水苒在心里叹了口气。

    自己果然还是小看了习晴。

    她虽然知道习晴和宣启的确是有一腿，可是毕竟没有确实的证据，根本没办法将习晴的真面目一下子在众人面前全部撕扯开来。加上习晴演戏功夫不错，说起话来，看着反倒比颜水苒的话更有说服力。

    难怪上辈子的时候，习晴大学还没有毕业，就去混了娱乐圈。以她这功底，不去还真是浪费了！

    “习晴，你毕竟是我三年的好友，不管你和宣启到底有没有暗中在一起，我都不想过问了。”颜水苒一副失魂落魄的样子，低着头道，“我现在脑子里面很乱，想清静清静，我们暂时还是不要联系的好。至于宣启那里，说实在话，当初要不是你一个劲儿的撺掇我的话，我一直以来都只是把他当普通朋友而已，根本不可能有别的什么想法。如果你是真的喜欢宣启的话，大可以光明正大的去追求他，也不必顾忌什么，更不必说什么顾虑我。因为，你完全没有这个必要。”

    习晴听得胆战心惊。

    在她的印象中，颜水苒分明就是对宣启一片痴心，从来也没有更改过。可是颜水苒现在竟然说她从来没有喜欢过宣启，这怎么可能呢？！

    颜水苒在撒谎！

    一定是这样的！

    颜水苒说的这话要是传进了宣启的耳朵，她这个和颜水苒起了争执的人，可别想有好果子吃！

    虽然宣启不喜欢颜水苒，也从来都装作不知道颜水苒对他的心思，但事实上，宣启也从来都没有想过要让颜水苒走到别人身边去。颜家的钱财和人脉，宣启可一点儿都不想放过。

    习晴一想到宣启发怒的样子，心里就忍不住的一阵恐慌。她正要辩解些什么证明自己真的是对宣启没有半点心思，颜水苒却是灰心的摆摆手道：“习晴，今天的事情就这样吧。宣启我也不想见了，你们两个的关系一直都比跟我好，你就替我跟他说一声吧。等我什么时候心情恢复过来了，我们再见面吧！”

    话音刚落，颜水苒转身便走。

    习晴下意识的就要伸手去拉她。

    偏生颜水苒这几天进葫芦空间的时间不少，又学了观相秘术中的纳气术，整个人不但精气神好了很多，就连身体的动作也矫健敏捷了不少。所以习晴这一拉，根本就没能够拉得住颜水苒，反而孤零零的落在颜水苒的身后，看起来完全就是做做样子而已，一点儿诚意也没有。

    周围的学生再次小声的交头接耳起来。

    他们原本已经开始渐渐有些相信习晴了，可是颜水苒的话却也同样说到了他们的心坎里面，让他们不自觉的又往颜水苒这边偏了偏。

    加上习晴那小白花的样子虽然很招男生心疼，但是女生们却未必会对这样的模样有什么好感，眼神中的鄙夷就越发的明显了。

    站在这人群中央，习晴只觉得如芒刺背，一刻也待不下去了。

    她也紧跟着匆匆离开了。

    该死的颜水苒，她这到底是在发什么疯呢？！

    没了热闹可看，周围的学生自然也渐渐的散开了去。可是关于习晴和宣启的八卦，却开始在学校里面小范围的传播了开来，而且有愈演愈烈的趋势。

    颜水苒和习晴在校门口发生争执的时候，颜水苒是直接把习晴和宣启的名字给叫了出来的，习晴暂时却还没有这么大的胆子，只敢对着颜水苒喊平时的昵称而已。

    如今他们又都已经毕业离校，能够在学校中流传的也只是习晴和宣启的名字而已，与颜水苒却没什么关系。

    这正是颜水苒给习晴和宣启这对狗男女埋下的一个坑，虽然没什么大的用处，但也算是小小的恶心他们两个一把。

    坑了习晴一把之后，颜水苒的心情就一直都不怎么好。不过好在她现在的时间还多得是，有的是机会再慢慢跟他们算账！

    第二天，颜水苒兴冲冲的去了风水街。

    今天是她和上次遇到的女摊主定好的看货日子。

    颜水苒出门前还特地看了一下观相秘术中记载的黄历之法，确定今天应该不会再遇上什么乱七八糟的人和事，这才背着包出了门。

    到了风水街一看，上次那个女摊主果然还在原来的地方摆着摊！

    颜水苒眼睛一亮，心中莫名的有些激动，脸色平静的走了过去。

    她知道，自己现在的这种状态，叫心血来潮。这是大多数相师都会有的本领，通常来说对某种即将有可能发生的事情的一种预兆。

    不过一般只有修为比较高深的相师才能有这样的感知，颜水苒之所以能够做到这一点，还是多亏了她脖子上挂着的那个葫芦挂坠。

    今天的事情，一定能够办成！