
    颜材英和樊秋白晚上都没有回来。

    家里的电话有留言，两人都在加班，让颜水苒不必等他们一起吃饭了。

    他们本就都是大忙人，准时回家的时候很少，颜水苒早就已经习惯了。

    她将今天从学校里领回来的志愿表拿了出来，并没有太多的考虑，全都填上了京都大学的专业。

    颜水苒今天去学校的时候已经和班主任好好商量过了，老师的意思是她可以放心大胆的报考，不必有任何的犹豫。而如果颜水苒真的考上了京都大学的话，这对他们学校的名誉度增长，也是很重要的。

    将志愿表填好之后，颜水苒就没有在这件事情上面多想什么，吃过饭便又重新进入了葫芦空间，一头栽进了观相秘术的知识当中。

    直到第二天晚上，樊秋白才终于下班回来了。

    她一身的疲惫，显然是最近这两天工作十分辛苦。

    颜水苒忙上前接应，主动将樊秋白的包接了下来，还招呼樊秋白吃饭。

    “妈，我煮了点粥，还有些小菜，你现在想吃点吗？”颜水苒已经将餐桌上的东西都布置好了。

    樊秋白有些意外的看着颜水苒。

    自己的女儿自己知道，虽然樊秋白和颜材英平时很忙不能那么细心的照顾到颜水苒，但是总的来说，颜水苒还是被娇养着长大的。她虽然有些自立能力，但是体贴方面却并没有什么天分。

    平日里不管樊秋白和颜材英再忙，每次加班回到家，也是他们照顾颜水苒更多一些。现如今，还是颜水苒第一次主动给他们煮饭吃。

    女儿真的是长大了。

    樊秋白心中感慨良多，笑着在餐桌边坐下，看着桌上丰盛的晚餐道：“辛苦我们家苒苒了。你爸出差出去了，也不知道明天能不能回得来。”

    “妈你说这些干嘛，这些都是我应该做的。”颜水苒笑着给樊秋白盛了碗粥，“妈你先吃点东西，然后去洗个热水澡，再好好睡一觉，很快就会又有精神的！”

    樊秋白笑得更加开心了。

    她一边吃着女儿亲手做的晚餐，一边问道：“对了，你的志愿表拿回来了吗？都填了什么？”

    虽然之前颜水苒已经告诉过樊秋白她会报考京都大学，但是樊秋白心里却怎么也有些不放心。

    她这是担心颜水苒又会被宣启给蛊惑了，到时候又反悔了。

    颜水苒知道樊秋白心里在担心什么，将自己包里还没有交给老师的志愿表拿给了樊秋白看：“都填好了，妈你要不也帮我看一下吧？正好看看还有没有什么疏漏了的地方。”

    看着那写满了京都大学的志愿表，樊秋白的心情难掩激动。

    “好！不愧是我樊秋白的女儿！”樊秋白宠溺的看着颜水苒。

    这件事情定下了，樊秋白心里的一块大石头也终于落了地。

    第二天，颜水苒就带着志愿表去了学校。不只如此，樊秋白知道她的手机摔坏了，也给了她一笔钱，让她自己有空再去买部新手机，也算是对颜水苒这次听话报志愿的一份奖励。

    颜水苒先是买了新手机，再装上新的电话卡，这才去的学校。

    重新回到高考结束的时候，颜水苒早就忘记了大部分同学的联系方式。不过这样也好，也是一种新的开始。

    将志愿表交给了老师，颜水苒在班主任欣慰的目光中走出了学校。

    谁知道她刚一走出来，立马就被人叫住了。

    “苒苒！”

    颜水苒心里一跳，抬头一看，不远处的那个还很熟悉的身影，果然是习晴！

    她的瞳孔顿时就收紧了，眼中有一道利芒闪过。

    只是眨眼间，颜水苒的神情便恢复了正常。

    习晴眨巴了一下眼睛。

    她刚刚好像看到了一头盛怒的猛虎，可是再一看，颜水苒还是那副温婉的样子，根本就没什么变化。

    刚刚一定是自己看错了。

    这么一想，习晴的脸上就摆出了惯有的笑脸，向颜水苒走了过去。

    “苒苒，我给你打了好多的电话，怎么都打不通啊？”习晴熟络的挽上了颜水苒的胳膊，撒娇似的不满道，“你也是，怎么这几天连个电话都没有给我啊？我还打算跟你好好商量一下，我们要一起考什么学校呢！”

    颜水苒没有像以前那样在习晴面前露出害羞愧疚的表情来，反而淡淡的道：“我们的高考分数差得那么多，怎么考也不可能考到同一所学校去，能有什么好商量的？”

    习晴的成绩并不怎么样，比宣启好一些，但也好不到哪里去。她若是想进蓉城大学的话，还有点勉强，必须得找点关系才行。

    原本以习晴和宣启如今的关系，习晴大可以拜托宣启，让宣启通过宣家的人脉，帮她走走门路。可是习晴和宣启之间的关系是保密的，不能被公诸于众。

    宣启也不可能在人前宣布习晴这样出身的人是他的女朋友。

    习晴心里也同样很明白这一点。

    为了彰显自己的“乖巧懂事不给人找麻烦”，习晴主动向宣启提出了自己解决此事的提议，也果然顺利的讨得了宣启的满意点头。

    习晴解决问题的办法就是，找颜水苒！

    颜家在蓉城其实并没有什么大的势力，不过颜材英和樊秋白的人脉都很广。加上习晴本身的分数也勉强够得上，若是颜材英肯出面的话，习晴想进蓉城大学，绝不会是什么难事。

    高中三年，习晴一直都哄得颜水苒对自己言听计从。她相信，只要她向颜水苒开口的话，颜水苒一定不会拒绝她，一定会主动跟她父亲提起的！

    习晴心里就是这么有自信！

    即便是这两天她没能够联系得上颜水苒，她也没把这事儿往心里去。

    可是现在，骤然听得颜水苒这么说，习晴一下子就愣住了。

    颜水苒竟然会说这么刻薄的话！

    这可真是开天辟地头一回啊！

    “苒苒……”习晴瞠目结舌的看着颜水苒，半响说不出话来。

    颜水苒看着她心里就觉得烦得很，一点儿也不想和习晴周旋下去，直接道：“你要是没事的话，那我就先走了。我家里还有事，就不在这里多待了。”