
    结果如今落得这样的下场，柳芝芝也不可能中途下车返家，只能一边打了电话回去给父母报信儿，一边靠着冀永年等人的资助，继续待在火车上，一路前行。

    总共坐了二十多个小时的火车，向安彤等人早就累得浑身乏力，总算是到达京城了！

    大家精神一振，眼中多了不少兴奋。

    颜水苒注意到，那个被她猜为是男妓的帅哥，也是在京城下的车。

    出了火车站，颜水苒等人见到有许多拿着各个大学牌子的大学生，正在此地迎接新生。

    颜水苒和戚鹏琨都是京都大学的学生，自然是一起走。向安彤却是依依不舍的拉着颜水苒，不想就这么和颜水苒分开了。

    “我们先去各自的学校报道，然后再联系抽空出来逛逛吧？”颜水苒笑道，“都在一个城市，又不是相隔十万八千里。而且我查过资料，京都大学和京都财经大学的校区隔得并不远，到时候我们想要互相串门都方便得很。”

    向安彤勉强接受了颜水苒的说法，不舍的和颜水苒挥手作别。

    出站口的另外一边，柳芝芝却是一脸可怜兮兮的拉着冀永年不放。

    他们一行人当中，只有柳芝芝一个人是京都财经大学的学生，别的人和她根本就不是同一个学校。

    在火车上照应了柳芝芝那么久，作为同学这也是应该做的。可是现在都已经到了京城了，他们总不能还一直照应着柳芝芝下去吧？

    可柳芝芝愣是缠着冀永年不放，冀永年也不好就这么硬把她给推开。

    实在无奈之下，冀永年干脆又借了五百块钱给柳芝芝，这才总算是摆脱了柳芝芝。

    可是冀永年也已经在心里下定了决心，不管这五百块钱还能不能要得回来，他都不想再和柳芝芝有太多的牵扯了。

    柳芝芝和向安彤一起上了京都财经大学过来接引新生的大巴车。

    颜水苒和戚鹏琨比她们要先一步离开。

    “两位同学，你们是京都大学的新生吗？”一个个头高大的穿着类似于志愿者T恤的大男生看见颜水苒二人走了过来，眼睛一亮，立马就迎了上去。

    颜水苒和戚鹏琨都轻松的笑了起来。

    “是的学长，我们是京都大学的新生。”戚鹏琨主动出面和对方说道。

    男生的眼睛越发的明亮，忙向后一招手，顿时又有两三个和他穿着一样制式衣服的年轻男女凑了过来。

    “我们都是京都大学的学生，我是学生会的大三学生霍齐元。”男生向两人介绍着自己，“两位学弟学妹跟我来吧，我们这一趟接送车正好还有两个位置，这下子加上你们，立马就可以出发了！”

    霍齐元把继续接引新生的任务交代给了身边的其他同学，自己则亲自带着颜水苒和戚鹏琨向车站的方向走去。

    被留下来的一个男生朝霍齐元挤了挤眼睛。

    霍齐元无奈的笑了笑，什么也没有说。

    两人之间的小动作虽然并不起眼，可观察力大有长进的颜水苒却没有将其错过。

    颜水苒心里好笑。

    上辈子的她也曾上过大学，虽然她当初去大学报道的时候是直接去报道的，并没有被学长接引的过程，不过她后来倒是以学姐的身份，去接引过之后的新生。

    那时候，大多数自动报名去接引新生的人，都是男生。因为每年接引新生的时候，都能看到很多粉嫩乖巧的新生学妹，让学长们蠢蠢欲动。

    刚刚那人给霍齐元的眼色，分明就是在暗示霍齐元，又有新的“猎物”对象了。

    而这个对象，显然就是颜水苒。

    当然了，他们会有这种想法也是很正常的，也并不是想打什么坏主意，不过是多一点追求对象的选择而已。

    而且看霍齐元的面相，他五官深刻、脸型对称平衡、眉棱骨突起，说明霍齐元是勇于开拓的奋斗型男人，并不会在女色上面花太多的心思。

    也就是说，霍齐元应该真的只是单纯的被派来做任务的，而不是抱了什么别的特殊目的。

    在霍齐元的带领和帮忙下，颜水苒和戚鹏琨也快就到了他们要乘坐的大巴车。

    一路上，霍齐元更多的也是在向他们介绍京都大学的情况，而没有过多的询问二人的私人信息，让颜水苒和戚鹏琨都对他有了不少好印象。

    上了大巴车，颜水苒发现车上的位置果然已经被坐满了。而且上面不止是有前来报道的学生，还有不少来送孩子报道的家长。

    像颜水苒和戚鹏琨这样自己来报道的人，着实是有些少。所以两人刚一上车，就引来了不少目光。

    戚鹏琨考的是国际经融与贸易专业，属于商学院，和颜水苒的文学院根本就不在同一片区域。

    好在这辆大巴车会依次将大家送到各自所属的宿舍园区，先到宿舍整理好东西，然后在宿舍园区门口，也会有各大学院的学生会成员引领新生们去报道。

    颜水苒的宿舍园区先到了，她和戚鹏琨告别之后，也婉拒了霍齐元对她是否需要进一步帮忙的询问。

    她的宿舍园区，名叫杏园。

    在刚上车的时候，颜水苒和戚鹏琨都领到了一份京都大学的小地图，上面有标明大学中各个建筑的具体位置。

    京都大学被分为南北两区，杏园在北区靠近北大门的位置。而且这边还有好几座宿舍园区互相临近，所以现在这一片区域也是人群最多、最忙碌的地方。

    颜水苒拖着自己的行李箱在杏园门口的管理处找到了一个管理员阿姨，在她拿出自己的录取通知单之后，对方让她交了三百块钱，给了她一大包全新的床单被褥，还给了她一把钥匙，告诉她被分布的宿舍楼号码和房间号。

    四十八号的楼的四零六宿舍。

    如果不出意外的话，这就是颜水苒即将住上整整四年的房间。

    当颜水苒顺利的找到自己的宿舍之后，她才发现，原来宿舍里面已经有两个人在了。

    “嗨，你也是中文系的学生吗？我们俩都是！”一个短发女生兴奋的笑着迎了上来，“我是邹妙，她是施如霜，你呢？”