
    这个凯旋，正是颜水苒之前心中所想的那个凯旋！

    凯旋私人会所，是蓉城是四大豪门之一的安家的产业，只有持有会员卡的人才能够入内，普通人连进去看上一眼的资格都没有。

    在整个蓉城之内，持有会员卡的人也都是数得出名号的。英睿古董行也有一张凯旋的会员卡，而且仅有一张，还是以古董行的名义保留下来的。

    可是看齐嘉良的动作，他进凯旋，简直就跟进之前的茶楼一样简单。不，他在凯旋，甚至比在之前的茶楼还要来得轻松得多。

    看来这家伙的来头，恐怕比自己想象的还要大啊！

    那他之前答应自己的事情，肯定就更没问题了！

    颜水苒心里一下子就放心了不少。

    像齐嘉良这种出身大豪门的弟子，虽然大多数时候都很难缠，但只要能够投其所好，往往也是最合适的合作伙伴。看齐嘉良的面相，他虽然桃花运泛滥、霉运缠身，但本身却也能勉强算得上是个好人，自然是个靠谱的人。

    齐嘉良一路带着颜水苒从凯旋的侧面的暗门进入，最后在他的专属包间停了下来。

    “齐少，今天二少不在，您看是不是要打个电话给二少……”这里的服务生显然也对齐嘉良非常熟悉，上前熟络的问道，看都没有多往颜水苒看上一眼，以免让客人不快。

    “不必了。”齐嘉良摆摆手道，“我今天只是和朋友过来坐坐而已，没什么大事。既然二少不在，也就不用打扰他了。”

    服务生弯着腰，躬身应是，利落的退了下去。很快，又有酒水和零食送上，包间里面便只剩下了颜水苒和齐嘉良二人。

    颜水苒在心里暗自嘀咕，看来齐嘉良和安家二少爷的关系不浅啊！

    “颜小姐，你之前说你会看相的事情，是真的吗？”齐嘉良好奇的看着颜水苒道。

    颜水苒含笑道：“我会不会看相，齐少不是已经知道了吗？”

    她指的是自己上次提醒齐嘉良的事情。

    齐嘉良心中了然，好奇心顿时更胜了。

    “那你能不能跟我说说，我现在的面相如何？”

    颜水苒一愣，随即大有深意的看着齐嘉良道：“齐少，看相这种事情，可不是随随便便就能做的。”

    齐嘉良了然的点头道：“这个我当然知道！只要你言之有物，我必然少不了你的报酬！”

    颜水苒不置可否的道：“只怕我要的报酬，齐少你给不起！”

    齐嘉良的眉头皱了起来。

    像他们这些人所在的大家族，接触到的事情比普通人要多许多，知道的秘闻自然也更多一些。

    就说他爷爷，就有特别相信的风水大师，甚至每年还会给风水大师一笔数额不小的供奉。

    只是齐嘉良所知道的风水大师亦或是相师，那都是上了年纪的老人，最不济也已经到了中年才有所成。像颜水苒这有年轻的相师，齐嘉良还是头一回见到。

    要不是因为颜水苒上次真的说中了他的事情，他也不可能主动放下身段向颜水苒请教。

    却没想到，颜水苒竟然还摆起谱儿来了！

    齐嘉良心中对颜水苒顿时就有了些不喜。

    不过听说相师一类的人物大多都心高气傲，颜水苒她小小年纪就有如此成就，脾气大一些倒也实数正常。

    齐嘉良最近正为自己在蓉城办的事情屡出波折而感到头疼，又拉不下面子向家里求援，所以如今一看到颜水苒这么个有可能帮得上自己的人，他自然就不想放过。

    “颜小姐想要什么报酬，不妨直言。”齐嘉良解了心结，立马痛快的道，“只要是我能做到的，绝没问题！”

    颜水苒瞥了齐嘉良一眼，指着齐嘉良腰间戴着的玉佩道，“这可是你自己说的。我要的报酬很简单，就是齐少身上的这块玉佩！”

    齐嘉良脸色一变，惊疑不定的看着颜水苒。

    他腰间戴着的那块玉佩，通体碧绿，莹润光滑，一看就是好东西。不过普通人见了，顶多以为那就是件值钱的古董而已，倒不会往别的方向去想。

    玉佩在古代十分常见，可是在现代，就很少有人随身携带这样的东西了。齐嘉良一身休闲打扮，腰间戴着这么块玉佩，照理来说应该会给人一种格格不入的感觉的。

    可事实却是，齐嘉良戴着品质这么好的玉佩在大街上游走，更多的人注意到的却是他本身，而不是他腰间的那块玉佩！甚至，很多见过齐嘉良的人，都忽略了那块玉佩！

    这种情况，是十分不正常的！

    不过这却瞒不过有碧玉葫芦暗中帮助的颜水苒。

    原因很简单，因为那块玉佩，竟然是件十分难得的护身法器！

    正是因为有这件护身法器在，所以齐嘉良最近虽然屡招人算计，但他却总还是有惊无险的避开了去。只是现在那件玉佩上面已经隐约有黯淡之色浮现，显然是最近消耗过度，需要好好修养一番。

    这种黯淡的黑色，也属于灵力的一种，只有相师一类的人物才能够看得见，普通人却是不会察觉到的。所以齐嘉良看他的玉佩还十分正常，可是在颜水苒眼中，却已经是明珠蒙尘的状态。

    齐嘉良当然知道颜水苒不会无缘无故的就要他身上的东西，很显然，颜水苒一定是看穿了他身上这件玉佩的特殊之处！

    想明白这一点，齐嘉良心里不禁对颜水苒又高看了一眼。

    能够一眼就看出他身上玉佩的不同之处，这个年纪轻轻的颜小姐，果然不是一般人！而她的相术，显然也一点都不低！

    要知道，齐嘉良之前也不是没见过一些自命不凡的相师，可是那些人却没几个真正看出他腰间玉佩的玄妙之处的。

    他更想知道颜水苒到底有没有真的看出了他的面相。

    “颜小姐想要我的玉佩，自然不是什么难事。”齐嘉良很快镇定下来道，“不过，我总得知道，颜小姐的本事，是不是真的值得我付出这么大的报酬吧？”

    这块玉佩法器还是齐嘉良的母亲好不容易给他求来的，花了一大笔钱，还叮嘱齐嘉良一定要时时带在身上。若非逼不得已，齐嘉良是绝对不会将这块玉佩交易出去的！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。