
    虽然颜水苒每天都在很认真的学习观相秘术，其中的法器篇中更是介绍了不少可以制作法器的材料，其中就有沉香木。只是颜水苒本身的知识面还是太窄了，所以她对如何辨别沉香，还没有学会。

    “谁说沉香就一定会有香气了？”颜材英好笑的摇头道，“你啊，以后在外人面前，可千万不能这么说了，不然人家还以为是我这个当爸的没有教好呢！”

    颜水苒乖乖的点头，拉着颜材英的胳膊不住的摇晃：“爸，你就赶紧跟我说说这沉香的事情吧！”

    难得女儿感兴趣，颜材英自然是知无不言。

    “其实大多数沉香木在常态下几乎都是闻不到香味的，沉香木只有在被熏烧的时候，浓郁的香气才会弥漫出来，被人明显的感觉到。”颜材英解释道，“现在市场上面，你们平时在大街小巷中见到的那些所谓的沉香木制物件，都能闻到浓烈的香气。那基本上是作伪的东西，掺杂了各种化学制剂，闻起来十分的刺鼻，根本就不可能是真正的沉香木！”

    原来如此！

    颜水苒恍然大悟。

    “好的沉香，一般情况下，起码要几十年的时间才能够形成，如今的市面上，已经是越来越少见了。”颜材英看着手中的木葫芦，感慨道，“颜色越深的沉香，通常来说就会越好。不同种类的沉香虽然各自的色泽不同，但不管是黑色、黄色还是藏红色的沉香木，这道理都是相通的。”

    颜水苒看着被父亲拿在手中的木葫芦，木葫芦在被颜水苒刺破葫芦口之后，颜色就变得越发的明亮起来，比以前要漂亮多了。但这个明亮，并不是指的葫芦表面的颜色，而是指的一种感觉。

    这个木葫芦本身是藏红色的，颜色很深，已经近乎于黑色。颜水苒可以断定，制作出这个葫芦的沉香木的品质，一定是上品！

    而颜水苒的这个猜测，也在颜材英接下来的话中，得到了证实。

    “沉香木这样的东西，最低也要生长个几十年才有所有成效。而成熟了的沉香，制作出来的物件可以让人明显的感受到沉香的质感，摸上去会有一种油腻和冰凉的触感。”颜材英抚摸着木葫芦的表面，眼神越发的卓亮，“而上品的沉香物件，在通常的情况下，自然会有一些淡雅清澈、带着点蜜香的气味。哪怕是没有香气，也能够感受到其中悠久绵长纯厚的气息。”

    他说的这些特征，几乎都能在这个沉香葫芦上面找到。

    颜水苒眨眨眼睛道：“爸，那我这个木头葫芦，是不是就是用上品的沉香做出来的啊？”

    其实颜水苒心中已经有了答案，只是没有直接表现出来而已。

    “上品沉香十分难得，可不是那么容易找到的。”颜材英深深的看了女儿一眼，“这个沉香葫芦，市场价起码在三十万以上。苒苒，你的运气，真的很不错。”

    言下之意，就是确定了颜水苒得来的这个木葫芦，的确是用上品沉香做的了！

    一个地毯上买东西时的搭头，竟然能值这么多钱，简直太让人震撼了！

    颜水苒故作欣喜：“真的啊？！这太好了！这葫芦看起来这么漂亮，爸，你帮我找人在这葫芦口钻个小孔吧？到时候把这葫芦做成一个吊坠，我送给妈做生日礼物好了！”

    颜材英一愣。

    他以为在自己点破这个沉香葫芦的价值之后，女儿应该会喜不自禁的把东西自己收好才是。却没想到，她高兴是高兴了，却是转眼就提出要把这个东西送给她妈！

    女儿的这片孝心，着实让颜材英感动。

    “行啊，这事儿就包在我身上了，保证耽误不了你妈的生日！”颜材英笑着答应了下来。

    颜水苒却还有些不放心：“爸，你可千万得记住了，这是我送给妈的生日礼物，可千万别弄丢了！”

    颜材英身边来来去去有不少都是对古玩很有兴趣的朋友，颜水苒还真担心这沉香葫芦会被老爸的某个朋友看中，最后却老爸稀里糊涂的卖了出去。

    这东西，光从品质上来说就已经价值数十万。若是再加上它隐藏的法器属性，卖出数百万的天价也不是什么难事！

    要是颜材英真的把这沉香葫芦当作是普通的物件卖了出去，价值上的损失还是次要的，最重要的是，想要再找到这么一件便宜而又灵力浓郁的法器，可真的不是件容易的事情！

    “好、好，我记住了！”颜材英大笑道，“放心吧，保证不会耽误了你的事情的！”

    颜水苒这才满意的点了点头。

    开车的司机小王忍不住从后视镜中打量了一下坐在后面的颜材英的父女。

    他见过颜水苒几回了，还是第一次发现这个老板的女儿，其实也还是有几分可爱的，并不像之前那样，总是表现得很冷淡。

    而最重要的是，颜水苒随便在地摊上买个东西竟然就值几十万，这更让人目瞪口呆。

    父女俩在车上有说有笑的，过了差不多四个小时才到达了他们此行的目的地。

    这一次他们到的地方叫菊寿村，是蓉城下属的一个有些偏僻的小村子。村子里面的住户已经不多了，大多都已经搬迁到了更加繁华的地方。如今还留在村子里面的人，大多都是些舍不得离开家乡的老人，或是不方便被父母带在身边的小孩子。

    颜水苒等人抵达的时候，英睿古董行经常在外跑货的贺川已经带着他们这次请来的外援专家吕志业先到一步了。

    吕志业并不是蓉城本地人，不过也已经在蓉城定居有了个四五年了。他本身是不少鉴定所的顾问，还担着蓉城大学名誉教授的名号，在蓉城的古玩圈子里面，名气不小，很多人鉴定东西都会找上他。

    若非如此的话，颜材英也不可能放心的让人请了他来。

    “颜董。”

    贺川上前问候，顺便给颜材英说了下当下的情况。

    原来在颜材英到来之前，贺川已经带着吕志业去老乡家里看过之前那批被他们看好的货了。而且吕志业在一番仔细的鉴定之后，认为其中大部分都是真品，非常值得收下。