
    就是施如霜也忍不住扑哧一下笑了出来。

    邹妙想象出真有一面大镜子摆在阮紫茵面前的话，那场面一定很好玩。想着想着，她自己也笑了起来。

    宿舍的气氛一下子就好了许多。

    “不就是有点大小姐作风嘛，我们以后尽量避开她就是了！”邹妙很快就想开了，“难不成她以为自己带了两个保姆来，就真能把我们也当作保姆使唤吗？”

    颜水苒点了点头。

    看着她们被阮家人弄得乱七八糟的书桌，三人都叹了口气，重新收拾起东西来。

    阮紫茵当天并没有回校。

    估计他们一家人是出去玩儿了。

    颜水苒三人也没有在意。

    阮紫茵不回来也好，她们还真担心她把她那奇葩的父母又给一起带来了，到时候把大家好好的心情也给破坏了。

    第二天仍然是报道日，还没有开始正式上学，颜水苒一大早就接到了齐嘉良打来的电话。

    “嘿！苒苒你都到京城了，怎么也不给我打电话啊？你肯定是没把我之前说的话放在心上吧？”齐嘉良爽朗的声音在电话那头传了过来，“现在有空吗？我去接你出来坐坐！”

    颜水苒一阵无语。

    没想到这齐嘉良的消息倒是挺快的。

    当然，她来京城的事情本就不是什么秘密，也没有要刻意隐瞒一下行踪。以齐嘉良的本事，他甚至不用自己亲自出手，只需要问问还在蓉城的安弘文，甚至是直接打电话给颜材英，就能得知颜水苒现在在哪里。

    之前齐嘉良就和颜水苒说过，让她来京城之后一定要和他联系。当时颜水苒只是将此事给应付了过去，并没有完全放在心上。

    她觉得齐嘉良说这话的时候，不过就是客套客套而已。相信齐嘉良回了京城之后，很快就会把她这个小角色给忘在脑后的。

    却没想到，齐嘉良的记性，显然比她想象的要好得多。

    今天邹妙和施如霜都不在宿舍，两人在京城也各自有同学，都相邀出去玩儿去了。颜水苒倒是也有接到戚鹏琨的邀请，不过这次没有别的女生一起，颜水苒总觉得就这么赴约不太合适，就婉言拒绝了戚鹏琨的邀请。

    想到齐嘉良再三的邀请，以及他很可能和宣家出事的事儿有些关联，颜水苒心里一动，答应了下来。

    “你的宿舍在哪边？我开车过去接你吧！”齐嘉良直接道。

    “在北区。”颜水苒轻描淡写的道，倒没有把具体的园区告诉齐嘉良。

    不过北区的宿舍园区虽多，可大多数却都是男生宿舍园区和研究所宿舍园区，另外的女生宿舍园区则处于比较中心地带的商业区和南区。所以，虽然颜水苒没有明说，可是她所住的园区，很轻松的就能够猜得出来。

    只是这一点，只有在学校待久了的老人，对校内建筑分布比较清晰的老学生，才会比较清楚。

    齐嘉良也不点破，点头道：“那我到时候就在北门口等你吧，等我到了再打电话叫你出来。”

    他知道颜水苒的戒备心比较重，十分不好接近。既然颜水苒选择了有所保留，他还是不要戳破比较好，免得最后反而让两人本就不怎么熟络的关系之间又多了一层隔阂。

    “好。”

    这一次，颜水苒答应得倒是痛快了许多。

    在宿舍待了半个多小时，颜水苒的电话又一次响了起来。

    和电话那头的齐嘉良说了几句，颜水苒将身边的小背包拎起挎在肩膀上，将宿舍门一关，便下了楼。

    外面太阳挺大的，幸好颜水苒给自己带了顶遮阳帽，还备上了墨镜，走在路上才不会觉得太刺眼。

    杏园离北门只有五分钟的路程而已，颜水苒一眼望过去，一下子就找到了齐嘉良。

    这么大热的天，齐嘉良竟然站在车外等她，可见诚意十足。

    齐嘉良也看到了她，忙向她招手，却并没有在这人来人往的北门门口叫出颜水苒的名字。

    看在齐嘉良这么善解人意的份儿上，颜水苒对这大热天出门的不耐，总算是降低了几分。

    两人都上了车。

    上了车的颜水苒这才发现，原来车上竟然还有一个人，而且还是个女生。

    “嗨，你好。”女生主动笑眯眯的和颜水苒打着招呼，有些好奇的看着颜水苒，“你就是我哥说的那个会看相的女生吗？”

    颜水苒一噎，看了一眼坐在前方驾驶位的齐嘉良。

    齐嘉良转过身来笑道：“来来，我给你们介绍一下。苒苒，这是我妹妹，齐嘉菱，今年上高三了，成绩还过得去。说不定到了明年，你们就能成为校友了！”

    竟然是齐嘉菱的妹妹！

    颜水苒在心里叹气。

    难不成齐嘉菱把自己的事情，全都告诉了齐家的人吗？

    颜水苒虽然有心靠着相术走出一条道来，可是她现在还学艺不精，

    齐嘉良是个人精，一下子就看见了颜水苒微皱的眉头，笑道：“嘉菱不是外人。她也只不过比你小了一岁而已，你们俩多处处，说不定还能多交个朋友。”

    颜水苒心里明白过来。

    看来齐嘉良和齐嘉菱的感情，肯定很好。

    她对齐嘉菱笑了笑：“你好，我就是那个会看相的颜水苒。”

    颜水苒把“看相”两个字特地说重了一点，让齐嘉菱顿时大笑起来。

    “我们年纪差不多，就不要叫什么姐姐妹妹的了，听起来怪怪的，不如就直接叫名字吧？”齐嘉菱冲颜水苒眨了眨眼睛。

    这齐嘉菱还挺有意思的。

    颜水苒失笑，答应了下来。

    两人在后座聊了起来。

    齐嘉良见她们果然如自己之前所预想的一样相处得不错，也不再管她们，发动了车子。

    齐嘉菱问起了颜水苒一些关于看相的事情。

    颜水苒想了想道：“看相是一件很复杂的事情，通过看相，也能够看出一个人的气运的好坏。只是人的面相并不是一成不变的，所以一次看相虽说可以判断一个人暂时的气运以及一生的总体气运，但只要有心改变，未必就不能扭转乾坤。”

    要不然的话，也不会有相师这个职业了。

    齐嘉菱听得似懂非懂。