
    “真的？！”齐嘉良惊喜的道，“颜小姐你真的有办法？！”

    只要这玉佩能够复原，就能够继续帮他挡灾了！

    当然，这还是其次的。主要是这是齐嘉良母亲送给他的，若有玉佩有所损坏，齐嘉良心里也难受得很。

    “我没有必要骗齐少。”颜水苒挑眉道，“本来我还以为这玉佩对齐少来说已经没什么用处了，所以才想着拿回去试试就好。却没想到，原来这玉佩对齐少还有那么重要的意义。如此一来，这玉佩当然还是留在齐少这里比较好，也免得让长辈担心失望。”

    齐嘉良却是急急的道：“颜小姐，你真的能帮我把这玉佩复原吗？”

    颜水苒自信一笑，只是看了齐嘉良一眼，却什么都没有多说。

    然而就是这一眼，却让齐嘉良原本还有些犹豫的心情，立刻就坚定了下来。

    “这玉佩，我就交给颜小姐了！”齐嘉良将玉佩放在了颜水苒面前，“颜小姐若是有什么地方需要齐某帮忙的，也尽可以直言！包括之前齐某答应颜小姐的事情，也定没有任何问题！”

    颜水苒轻笑道：“齐少也太看低我了。之前的事情就不说了，既然齐少已经答应过了，我自然是相信齐少的。至于这一次，你我既是朋友，能帮得上齐少的忙，也是我应该做的，就更不用提别的什么了。”

    齐嘉良不禁多看了颜水苒几眼。

    没想到，这个小姑娘，比他想象的更有志气。

    既如此，他就是交上这么一个朋友，又何妨？！

    “好！”齐嘉良点头道，“从今天开始，我齐嘉良和颜小姐，就是真正的朋友了！”

    这不止是一句陈述，更是一句承诺。

    颜水苒笑道：“齐少可别开心得太早了。我虽然会一些相术，可惜水平有限，离真正的大家还差得远。我是有些办法可以让这玉佩复原，只是在这时间上面，恐怕就不能尽如人意了……”

    齐嘉良恍然。

    的确，以颜水苒现在的年纪，说她是什么相术大师，别说是别人了，就是他自己也不会相信。颜水苒能把这话说得这么透彻，倒是个实诚人。

    “不知道颜小姐需要多少时间，才能让这玉佩复原？”齐嘉良问了一句。

    他倒不是不信任颜水苒，实在是他最近在蓉城待得已经够久了。等这边的事情全部落实之后，他就该回去京城了。到时候，他肯定是要带着玉佩一起走的。

    所以，即便齐嘉良愿意给颜水苒多一点的时间，可是现实却不允许。

    颜水苒琢磨了一下，随即肯定的道：“三天！只要三天时间，我保证还齐少一个完整如初的护身玉佩！”

    三天，并不算太长，已经比齐嘉良预计的要好很多了。

    “三天就三天！”齐嘉良痛快的答应了下来，倒是一点儿没担心颜水苒会带着这玉佩跑路了。

    以齐家的能耐，就算是在这陌生的蓉城，他们想打听个人，也是十分容易的事情。颜水苒对这一点自然也是心知肚明，所以她甚至都没有对齐嘉良自报家门，只是说了自己的名字，就敢张口向齐嘉良要护身玉佩这么重要的东西！

    颜水苒将玉佩收起，想了想还是道：“齐少，虽然我不知道你最近在做些什么事情，但是恕我直言，你的面相黯淡，精神状态也不是很好，而且时而还有身倦肢冷的感觉吧？齐少，你如今不单是霉运缠身，还沾染上了煞气，处境十分的危险。如果可以的话，齐少近日内最好还是少出门的好，万事三思而后行。现在我又把护身玉佩拿走了，齐少今后会遇到的灾祸，只会更多！”

    齐嘉良的心里跳了跳。

    这颜水苒说得也太严重了点吧？自个儿真能有这么倒霉吗？

    可是不知道为什么，齐嘉良就是觉得颜水苒说的是真的。

    那自己接下来应该怎么办呢？

    “就没有别的办法化解吗？”齐嘉良忍不住开口问道。

    颜水苒苦笑道：“齐少，以我的本事，能看出这么多已经是极致了。更多的，恕我道行不够，实在是看不出深浅。总之，齐少若是想平平安安的，最好还是照我说的去做。若是齐少不愿意的话，也可以想办法请一位真正的相术大师来，说不定会有效果。”

    要请个相术大师过来，那可不是一件容易的事情。哪怕是以齐嘉良的身份，起码也得花上好几天的功夫。真要到了那个时候，护身玉佩都已经回到了齐嘉良身边了，该查的事情只怕也都查清楚了，还请相术大师过来做什么？

    齐嘉良若有所思的看了颜水苒一眼。

    他怎么觉得，颜水苒后面提出来的那一个提议，好像还有点别的意思呢？

    颜水苒看出齐嘉良心中有疑惑，直言道：“齐少不必疑心。我之所以会建议齐少请一位真正的相术大师来，多多少少也有我自己想要见识一下同行前辈本事的小心思。不过，相术毕竟是以辅助居多，齐少想要真正摆脱霉运，还是要依靠自己，将隐患查清楚，并彻底拔除掉才好！”

    颜水苒说话这么直白，齐嘉良反倒有些不好意思了。

    “查自然是要查的。只是在颜小姐将玉佩还回来的这几天之内，我真的不能出门吗？”齐嘉良转移了话题。

    颜水苒犹豫了一下，还是坚定的道：“最好是这样。如果齐少真的一定要出门的话，身边最好能多带几个人。说句不好听的，齐少身边能带几个自己人，到时候遇上什么不好的事情的话，他们还能帮齐少挡挡灾！”

    说白了，这就是把霉运转移到了别人身上，让别人替齐嘉良受过。

    就像上次颜水苒提醒齐嘉良一样，最后还是两个保镖替齐嘉良被人给算计了，身上添了不少伤。

    只是这种转移之法治本不治根，能起的作用有限。到时候真正倒大霉的，还是齐嘉良自己！齐嘉良听明白了颜水苒的意思，他手底下虽然的确是有不少人可以使唤，可明知道有灾祸还硬是把手底下的人推出去挡灾，这种缺德的事情，他也干不出来。