
    颜水苒顺着邹妙指的方向看了过去，一个早已经收拾好东西、坐在椅子上的长发飘飘的漂亮女生也对颜水苒笑了笑。

    那应该就是邹妙口中所说的施如霜了。

    “你们好，我是中文系的新生，我是颜水苒。”颜水苒笑道。

    邹妙欢呼一声，主动帮颜水苒收拾起了东西。

    宿舍里面一共四个床位，一边两个。床铺在上面，下面则是书桌、书架和单人衣柜，十分的方便。

    在靠近宿舍门口的地方，门的两边还各自有三个竖着拜访的方格衣柜，可以用来存放被褥或是行李箱一类的大件物品。

    再往里面，就是洗手台和卫生间了。

    宿舍空间也算不小了，四个人住，也并不会显得太过拥挤。

    “颜水苒你是哪里人啊？我是东北的，施如霜是南方人。”邹妙自来熟的和颜水苒搭上了话。

    “我是蓉城人。”颜水苒此刻正蹲坐在自己的床位上，一边铺着床单，一边回答着邹妙的话。

    这床单就是她刚刚在宿舍园区管理处花三百块买来的，都是制式的，蓝色方格的花样，非常简单，不过也算是大方，而且质量也还不错。

    颜水苒对这方面的要求就是舒适，至于其他的倒是不高，还能勉强将就。如果到时候要是觉得睡着不习惯的话，学校内外有很大的大超市，也可以自己再去重新选购。

    邹妙和施如霜床位上铺的床单就不是学校这种制式床单，就是不知道这是她们自己从家里带来的，还是来了之后才买的新的。

    “蓉城？听说蓉城的风味小吃可多了，是真的吗？”邹妙的眼睛闪闪发亮。

    颜水苒笑道：“是啊。不过这次报道来得有些急了，我也没带什么好吃的过来。等下次我回家的时候，一定给你们都带些蓉城特产！”

    “那我们可说定了！”邹妙也一点都不和颜水苒客气，当即便答应了下来。

    “对了，你们也都是自己来报道的吗？”颜水苒好奇的问了一句。

    邹妙摆摆手道：“我是自己来的，不过施如霜是她爸妈一起送来的。我们俩昨天就来了，施如霜的爸妈今天上午就已经回去了。”

    颜水苒“嗯”了一声。

    施如霜听她们提起自己，顿时有些脸红，辩解道：“我本来也说自己一个人来就可以了，可是我爸妈不放心我一个人出远门，硬要送我过来。”

    她这是见邹妙和颜水苒都是自己一个人来报道的，怕她们说自己娇气。

    颜水苒笑道：“我出发的时候，我爸妈也说不放心，非要跟过来。幸好我们是一群同学一起过来的，安全方面也有保障，这才好不容易把我爸妈给劝住了。现在想想，还是和爸妈一起来的好，这一路上可把我给折腾惨了！”

    话音未落，施如霜脸上就露出了如释重负的表情。

    邹妙也道：“这话说得没错！东北离京城并不远，可这趟火车也愣是把我给坐得腰酸背痛的，下车好半天了我都没缓过来神呢！”

    三人便说起了她们一路上的见闻。

    性格有些内向的施如霜被二人所影响，也加入了话题谈论中。其中邹妙是说话最多的，颜水苒时不时的也会搭上几句。

    让人比较意外的是，原先看着比较内向的施如霜，到了后面却变成了和邹妙一样健谈的人，两个人凑在一起说得热闹极了，倒是差点把还在整理行李的颜水苒给忘到了一边。

    果然，女孩子之间只要混熟了，根本就不存在什么内向不内向之说。

    颜水苒默默的在心里松了口气。

    有这样两个室友，似乎也是件挺不错的事情。

    收拾好行李之后，邹妙和施如霜主动提出来带颜水苒去报道。

    她们都已经报道完毕了，对这个流程也还算熟悉。有她们带领的话，也能省掉颜水苒不少的时间。

    颜水苒欣然同意。

    三个女生有说有笑的出了门。

    虽然才刚认识，但是很显然，她们都是抱着和对方打好关系的心情的。毕竟大家接下来还要一起住上四年，要是互相之间的关系弄僵了的话，也会影响她们各自的心情。

    在邹妙和施如霜的帮助之下，颜水苒很快就在拥挤的人群中“杀出了一条血路”，完成了自己的报道。

    在当初的录取通知书发下来的时候，附带着还有一张以她们各自身份证号码开户的银行，而她们只需要将学费存在这张银行卡上，到了正式开学的时候，学费就会自动从银行卡上扣除，非常的方便，也很省事。

    三人在杏园门口不远处的食堂小卖部里买了一些日常用品和吃的，就结伴回了宿舍。

    这一回去她们就发现，她们四零六宿舍的最后一个成员，也到了！

    只是这本来挺让她们期待的一幕，在现在看来，却似乎并没有那么美好。

    三人还没进门，才走到宿舍门口，就听见了一个刺耳的声音。

    “这什么破宿舍啊！地方这么小，竟然还要住四个人！”一个打扮得就像是暴发户的中年胖女人正坐在施如霜的位置上，一边给自己散着风，一边嫌弃的打量着宿舍里的情况，“也不知道这宿舍里的人生活习惯好不好！茵茵啊，要不我们还是别住这宿舍了，就在这学校附近给你租个房子住吧？”

    旁边颜水苒的位置也坐着一个皮肤偏黑的中年男人，男人摆着一副同样的嫌弃表情，应和道：“茵茵，我看你妈说得对，这宿舍又小又脏又破，哪里能够住人！我们还是搬出去住算了。”

    颜水苒三人面面相觑，不知道该说什么才好。原本要进宿舍和新来的室友打招呼的她们，都不知道这个时候该不该进去了。

    原本就不大的宿舍，此刻不但有中年夫妇两人在，竟然还有两个保姆一样的人物，站在一边收拾着新的行李。

    似乎是因为行李太多的缘故，就连颜水苒三人的书桌也被毫不客气的“借用”了，上面摆满了大包小包的东西，让原本干净整洁的宿舍瞬间变身成了大仓库，一副乱七八糟的样子。