
    得，这态度分明就还是一样嘛，压根儿半点改变都没有！

    颜材英无语的看着自己的宝贝女儿。

    樊秋白在一旁看得好笑，主动道：“宣家人今天来，的确不是专门为了给我过生日的，是有件事情想要拜托你爸帮忙，正好撞上了而已。不过这件事情有些棘手，你爸还没有决定要不要答应下来。苒苒你刚刚没有看见吗？你宣叔叔走的时候，脸色可不怎么好看！”

    樊秋白的声音中透着几分不常见的幸灾乐祸，可见她对宣家人是真的没什么好感。

    听樊秋白这么一说，颜材英的脸色也渐渐变得凝重起来。

    宣家人果然是有事相求！

    颜水苒心里跟明镜似的，不过她对宣家人上门相求的事情还是很好奇的。在上辈子的时候，她并没有听说过这件事情。

    也不知道这辈子，是不是因为她的重生，又发生了什么她不知道的事情。

    “爸，他们是想求你干什么啊？”颜水苒好奇的问道。

    颜材英叹气道：“你宣叔叔想买一件古董，找遍了整个蓉城都没有找到。他知道我们英睿古董行有些门路，所以特地来托我帮他打听一下，最好能够尽快帮他找到。如果这件事情能成的，英睿古董行也能得到不少的佣金。”

    颜材英没有说的是，宣自明急着要找这么一件古董，是要拿去送人疏通关系的。

    这种不能摆在明面上说出来的话，是宣自明悄声告诉颜材英的。

    “宣叔叔要找什么古董这么麻烦，竟然还找遍了蓉城都没有找到？”颜水苒似笑非笑的道，“爸，该不会是宣叔叔为了照顾你的生意，故意这么说的吧？”

    以宣家人那自私自利的本性，他们不想着在颜家身上扒一层皮就已经不错了，又怎么可能来照顾颜材英的生意？这里头一定有古怪！

    颜材英摇头道：“那倒不会。他要找的东西的确比较麻烦，没有门路的人还真的是很难找到。就是我们英睿古董行愿意帮忙，只怕也未必能够帮他找得到。”

    总而言之一句话，这单生意啊，难！

    颜水苒顿时更好奇了。

    “爸，那你倒是跟我说说，宣叔叔到底要你帮忙找什么东西啊？”颜水苒追问道。

    颜材英皱着眉头道：“他想要一件寓意特殊的古董，还得是要上年份的东西，难度实在不小。这件事情我自己心里有数，苒苒你就不用管了。”

    颜水苒嘟了嘟嘴，却没有再追问下去。

    她知道，老爸这么说，就是不打算再露口风出来了。她就是再怎么继续纠缠下去，也不会得到自己想要的结果的。

    看来只能自己另外想办法了。

    第二天，颜水苒就悄悄跑去了英睿古董行。

    主要是她总觉得宣家人不安好心，不把这事儿给弄清楚了，她这心里就没办法安定下来。

    正在吩咐下面人做事的席红脑袋一偏，一眼就看见了在古董行外面探头探脑的颜水苒。

    “颜小姐！”席红忙打发了身边的员工，向颜水苒走了过去，“今天怎么又来了？对了，颜小姐你身上的伤没事儿吧？”

    颜水苒和席红还算熟，笑道：“席姐，都跟你说了以后就叫我苒苒就可以了。我身上的伤早就没事儿了，你看，这连个疤痕都没有留下呢！对了，这事儿可是个秘密，席姐你可千万别告诉我爸！不然的话，他又要唠叨我了。”

    席红看颜水苒身上的确是没留下什么伤疤，心里顿时放心了不少，笑道：“放心吧，我不会跟颜总说的。真要让颜总知道了，他还不定会急成什么样子呢！”

    两人闲聊了几句，颜水苒就道明了自己这次的来意：“席姐，我昨天听我爸说他要帮朋友找件什么特殊的古董，你知道到底是要找什么东西吗？”

    席红顿时就笑了：“这事儿我还真知道，早上开会的时候，听颜总提过几句。好像是要找什么佛像，不过客人的要求似乎有些特别，这佛像就不是那么好找的了。颜总也说了，让大家尽力去找。如果实在是找不到的话，那也是没办法的事情。”

    佛像？

    颜水苒顿时更加觉得纳闷了。

    佛像类的古董，在任何一个古玩店几乎都能见到，什么样子的都有。而自古流传下来的古董，佛像类更是占了不小的比例。像蓉城这么大的省城，出现的佛像就更不会少了。也不知道宣自明到底要多么特殊的佛像，竟然让老爸这么为难。

    他肯定没安什么好心！

    颜水苒心里急得不行，可是偏偏又没有实质性的证据可以证明这一点。

    想了想，颜水苒担忧的道：“席姐，你们夏季拍卖会的事情准备地怎么样了？上次都怪我，害得老爸连那么大批货都没有收到。要不是因为我的话，老爸肯定不会错过那批货的！”

    席红吓了一跳，忙向四周打量了一下，拉着颜水苒到了角落里，低声道：“苒苒，上次下乡的事情，还多亏了你呢！你不知道，上次你们回来之后，颜总特地又找了几个平日里经常合作的高级鉴定师过去鉴定，鉴定结果和之前那个吕教授鉴定出来的根本就不一样！后来颜总还说幸亏我们古董行当时没有收下那批货呢，不然的话，这次一定会亏大了！最重要的是，到时候要是在夏季拍卖会上出了丑，我们古董行的名声可就全坏了！”

    果然是假的！

    她就知道那些人都不是什么好人！

    颜水苒精神一振。

    “真的假的？！”颜水苒倒抽一口凉气，一副不可置信的样子，“不是说那个吕教授在蓉城很出名、鉴定实力也很强吗？价值那么高的东西，他怎么可能会鉴定错呢？！”

    席红的声音又压低了几分：“苒苒，这事儿现在还没有宣扬出来，我告诉了你，你可千万不能传了出去啊！毕竟这事儿要真是闹了出去的话，我们古董行的名声肯定也是要受损的！”

    颜水苒如小鸡啄米似的一个劲儿的点头，一副绝对保密的乖娃娃形象。