
    唐老师怎么也说不过颜水苒，最后颜水苒瞅着空就跑掉了，只留下唐老师无奈叹气，眼中却满是欣慰。

    这个颜水苒同学平时在班上不声不响的，也没见她和哪个老师或是同学关系好点儿，却没想到她竟是个冷面热心的，还这么会替人着想！

    回了家的颜水苒，第二天就接到了向安彤打来的电话，和颜水苒约定了他们一起去京城报道的时间。

    不止是她们两个，还有其他几个同样考上了京城的大学的同学，也会和她们一起出发。

    颜水苒都笑着答应了下来。

    本来颜材英夫妻俩是打算送颜水苒过去的，一家三口自驾或是坐飞机，都很方便。毕竟颜水苒长到这么大，还从来没有一个人去过那么远的地方，他们心里多少有些不放心。

    不过难得有同学主动邀请颜水苒一起，颜材英夫妻俩都希望颜水苒能够多交上几个朋友，别老想着和宣启那个混小子混在一起。又有颜水苒在一旁使劲儿劝说，他们终究还是同意了让颜水苒自己和同学们一起坐火车去京城的事情。

    晚餐的时候，颜材英突然问道：“苒苒，你最近有和宣启联系吗？”

    宣启？

    好端端的怎么突然提起他了？

    颜水苒和樊秋白都不解的看了过去。

    颜材英一看女儿这样子，就知道她肯定已经很久没有宣启的消息了。

    他心里不由得松了口气。

    “宣启这孩子，最近真是越来越不像话了。也不知道是不是他爸最近为公司的事情操心太多，也没时间管他。”颜材英叹气道，“听说宣启昨天在皇升酒店门口打了人，打的竟然还是你们一个班的女同学！今天报纸都登出来了，那照片清晰得很，是个人都能认得出来。也不知道宣启跟人家女孩子有什么仇，竟然能把人打成那个样子！”

    说着，颜材英似乎是想起了自己看到过的那张照片，照片上的女生被打得脸都肿了，还满是血迹，根本就认不出来。

    习晴以前是到过颜家的，颜材英夫妻也都认识她。要是让颜材英知道被宣启打的人竟然是习晴的话，那吃惊度还会更高呢！

    颜水苒完全没想到自己竟然会突然听到这么一个消息。昨天在皇升……那宣启显然是和习晴一块儿的啊！

    难不成，被宣启打的人，会是习晴？

    这怎么可能呢？！

    “爸，那报纸在哪儿呢？能让我看看吗？”颜水苒好奇的问道。

    颜材英指了指家里平时放报纸的地方：“就在那里头，你自己找找看吧！这一次，宣启他爸只怕是被气得不轻。”

    气得不轻那也是他活该！

    颜水苒在心里腹诽了一句，很快就把颜材英说的报纸给找了出来。

    哟，没想到宣启打人的新闻竟然还上了头版头条了，他这是要火的节奏啊！

    报纸头版上面的照片尺寸不小，竟然还是张宣启的正面照。照片上的宣启面目狰狞，正下死手的脚踢倒在地上的一个白裙女孩子。女孩子的脸被她的长发和手臂遮挡了大半，看不出是谁。而在宣启四周，还有一些拿着手机的路人，正对着宣启拍照。

    虽然没有被打女孩子的正面，但颜水苒已经从那女生穿的白裙子认了出来，这个在街头被宣启暴打的人，正是习晴！

    因为那条裙子，还是当初颜水苒和习晴关系很好的时候，颜水苒和习晴一起逛街的时候，被习晴看中，颜水苒掏腰包买下来送给她的！

    看着这张照片，颜水苒心里说不出的畅快。

    这两个败类也有今天，简直就是现世报啊！

    樊秋白把报纸接了过去，看得眉头皱得死紧。

    颜水苒故作无辜的道：“昨天我和老师、同学们在皇升聚餐的时候，宣启并没有来啊！他怎么到了皇升门口，也不进来和我们打声招呼呢？”

    颜材英张了张嘴，终究什么也没说。

    他对宣启的强烈自尊心还是有些了解的，也猜到了宣启没去和过去的老师、同学们打招呼的原因。

    说不定因为这次聚餐，还弄得宣启的心情很不好。

    可是不管怎么样，打人总是不对的！

    罢了罢了，他们颜家和宣家的交情，早就在宣自明坑他买了个极丑的佛像的时候就已经毁了，至于宣启如何，那是宣家的事情，也和他们颜家无关！

    颜材英很快就把这件事情抛在了脑后。

    颜家人也都没有再去关注这件事情。

    就连颜水苒，虽然她很希望看到宣启和习晴两个倒霉，却也不会为了这么两个人，花太多时间在这些破事上面。

    有这个功夫，她还不如多琢磨琢磨观相秘术！

    可颜家人没打算理会，别人却未必也愿意让他们讨个清闲。

    就在颜材英在家说了宣启打人的事情没过几天，宣自明竟然给颜材英打电话了！

    宣自明打电话过来的原因无他，就是想求颜材英帮帮忙找找门路，把宣启从拘留所捞出来！

    原来宣启那天打了习晴跑掉之后，路人报了警备了案，又有照片为证，习晴又被打得晕厥说不了话。这人证物证俱在，警局当天就派了人去找宣启，很快就把宣启给找到了，并带回了拘留所。

    宣启当然是为自己自辩，可是被打的习晴却在医院久久都没有醒过来。而路人们的口供，又是一致指向宣启，怎么看宣启都不是什么无辜的人。

    加上这件事情后来越闹越大，宣启打人的照片在网络上也传得到处都是，网友们对此更是议论纷纷，以至于这事儿根本就压不下去，还得从重处理才行！

    宣自明这时候正为公司出问题的事情忙得焦头烂额，突然得知才刚刚放出去的儿子竟然又闯了个大祸出来，差点没一口气没踹上来直接晕过去！

    这哪里是他的儿子，简直就是他的祖宗啊！

    这分明就是生下来跟他讨债的！

    可不管宣自明再怎么生宣启的气，宣启毕竟是他的亲生儿子，也是唯一的儿子，总不可能坐视不理。

    宣自明想了不少办法，总要把宣启先弄回家才好。