
    颜水苒虽然也不喜欢这佛像，但是从碧玉葫芦在佛像上吸收了煞气的举动来看，这尊佛像或许还有别的什么作用也不一定。再说了，就算这尊佛像身上如今已经没有了煞气，可是颜水苒还是有些不放心让这佛像继续放在古董行。

    倒不如把东西带回家，让她好好钻研钻研，也算是物尽其用。

    颜材英想想也的确是不好再把这尊带回古董行去，便同意了颜水苒的建议。

    颜水苒兴奋的抱着佛像回了家，颜材英则回了古董行。

    回到家之后，颜水苒把自己关在房间里面，再次召唤起了碧玉葫芦。

    这一次，碧玉葫芦终于有了回应。

    颜水苒带着佛像一闪身，就进入了葫芦空间里面。

    看来，这尊佛像如今就算是被碧玉葫芦抽干了煞气，也发挥不了多少作用，但它仍然是一件法器。是法器，就能被她带进葫芦空间。

    颜水苒敏锐的察觉到，在葫芦空间当中，多了一座黑色的雾池。她知道，那里面团团的黑雾，就是所有人都不想沾染上的煞气！

    碧玉葫芦将生祭佛体内的煞气吸收过来之后，竟然专门在这里建了一座池子来容纳！

    这是在搞什么鬼？

    颜水苒向碧玉葫芦问出了她的疑惑。

    碧玉葫芦完全没有搭理她。

    颜水苒只得无奈望天。

    不过碧玉葫芦虽然没有搭理颜水苒，却把颜水苒手中的生祭佛给吸走了，悬在了葫芦空间的半空之中，向其中缓缓的灌输着灵力。

    颜水苒的脸色有一瞬间变得十分古怪。

    难道这葫芦还打算把生祭佛从邪佛变成正统的法器吗？

    这怎么可能呢？！

    就算是生祭佛真的变成了正统的法器，估计也没多少人会相信，也不见得就会愿意用它。

    可既然碧玉葫芦做出了这样的举动，颜水苒也的确是不知道该如此处理这座生祭佛，也就任由碧玉葫芦去操作了。

    颜材英后来和宣自明是否有和谈，颜水苒并不知情。

    反正颜材英再也没有在颜水苒面前提到过关于宣家的任何一个字。

    而英睿古董行筹备已久的拍卖会，倒是顺利进行了，而且收效不错，让英睿古董行在蓉城又出了回名。

    拍卖会的事情过后，颜水苒意外的接到了齐嘉良打来的电话。

    “我就要回京城去了，颜丫头，我们到时候京城再见啊！”电话那头，齐嘉良的心情显然很不错。

    看得出来，在颜水苒提醒过他，并且帮他修复了护身玉佩之后，齐嘉良自己暗中做了不少的布置，将他身边的厄运通通赶走，所以他才会有现在这样的好心情。

    颜水苒挑眉道：“什么京城见？”

    这家伙又知道了什么？

    齐嘉良大笑道：“我可是听你爸说过了，你报考了京城的大学，难道你还打算瞒着我不成？到时候你到了京城，记得给我打电话，我带你在京城好好转转，保证你在京城能跟在蓉城一样自在！”

    颜水苒并没有要继续和齐嘉良打交道的打算，随意应付道：“到时候再说吧！”

    齐嘉良听出了她话里的意思，也不和她争执。

    反正，他想要拖进圈子的人，还有没能够跑得出去的！

    齐嘉良回了京城没多久，颜水苒就收到了京城大学寄过来的通知书。

    颜材英夫妻可高兴坏了，一个劲儿的商量着要给颜水苒办一场升学宴。

    颜水苒不喜欢这样的场合，听着父母商量得特别起劲儿，她忍不住插话道：“爸、妈，升学宴什么的就算了吧？你们最近不都挺忙的吗，就不用花时间和心思在这些小事情上面了。我和一些高中同学商量好了，等我们的录取通知书都到了之后，我们会请高中的老师们一起吃个饭聚聚，我看这样也就差不多了。”

    见女儿坚持，颜材英夫妻俩虽然觉得不能给女儿大肆庆祝一番有些可惜，不过却也还是点头答应了下来。

    突然，颜材英轻笑道：“不办升学宴也好。不然的话，到时候宣自明看见我们一家人高兴，还以为是在故意嘲笑他们呢！”

    咦，这话里似乎有什么玄机啊！

    不只是颜水苒，就连樊秋白都好奇的向颜材英看了过去。

    颜材英讥讽的道：“听说宣家最近的一批大生意出了问题，不但他们公司囤积的木材全是次品，还赔了一个大收购商一大笔赔偿金。宣家这次可是栽了个大跟头，还元气大伤，不知道什么时候才能恢复得过来呢！”

    颜水苒一下子就兴奋了起来。

    想到刚走没几天的齐嘉良，颜水苒不禁在心里猜测起了宣家出事，是不是和齐嘉良有关。

    但不管怎么说，只要宣家倒霉，颜水苒就开心得不得了。

    “宣家这些年来的作派的确是越来越下作了。”樊秋白当然不会像颜水苒那样在心底幸灾乐祸，只是皱着眉头道，“要不是看着我们两家的交情一向不错的份儿上，我还真有些不想和宣家人来往了。”

    樊秋白的脾气一向很好，能让她说出“不往来”的话来，足可见宣家人这些年来的作派到底有多让人看不下眼。

    颜材英冷哼道：“秋白，你我把宣家人当朋友看，人家可未必也是这么想的呢！”

    说着，颜材英就把宣自明拜托他找东西，结果却以颜材英找到的东西不合他的要求为借口，就那么把东西推辞下来不要了的事情，告诉了樊秋白

    樊秋白这才知道这件事情，脸上的表情瞬间就呆住了。

    没想到他们两家这么多年的交情，宣自明竟然如此堂而皇之的算计颜材英，或者是古董行！

    这也太过分了！

    他们颜家当初可帮过宣家不少，要是没有颜家的话，宣家怎么可能这么快就发展到如今这个地步！

    “……要是真的是我找错了东西，他宣自明这么说，那我肯定是没二话，绝对不可能硬把东西塞给他。”颜材英一想起这件事情就还是很火大，“可那么特别的东西，他宣自明说得清清楚楚的，我怎么可能会找错？！现在想想，说不定他宣自明让我找帮他找东西这件事情，根本就是一个圈套！虽然那尊佛像总共也没花多少钱，可宣自明的这种算计，却让我无法容忍！”