
    竟然还是死人身边的东西！

    哪怕简姿再怎么镇定，可她毕竟只是一个十七岁的女孩子。知道自己竟然将人家墓穴里面的东西带回家来拨弄，而且还亲热的玩了那么多天，简姿浑身就一个劲儿的直打颤，完全没办法再平静下来。

    “在这两件东西的影响下，那座山头上面恐怕都已经产生出阴气了。”颜水苒的话还没有说完，“姿姿你的那几位同行的同学和你一起去爬过山，恐怕也接触过这两件东西，所以他们最近的生活肯定也有一些不太平。不过因为他们接触的时间短，所以只要好好调养一下，等那些阴气自己渐渐散去，最终也就能恢复正常了。只是姿姿你把这两件东西带回了家，哪怕有弥勒佛像在床头坐镇，可朝夕相处之下，也有不少阴气侵袭到了你身上，所以才会给你带来灾祸连连！”

    “那、那我现在要是扔了它们，是不是就会没事了？”简姿结结巴巴的道。

    颜水苒摇摇头：“这两件东西在你身边待的时间实在是太长了，已经在你身上留下了印记。哪怕是现在扔掉它们，你身上已经沾染上的阴气却不可能在短时间内就消散，终究还是会影响你至深，甚至直接影响到你的面相和气运，对你的一生都会产生非常不好的后果！”

    “那，那我们可该怎么办啊？”谭谷蓝带着哭腔道。

    儿子和女儿都是她的命根子，谁都不能出事啊！

    颜水苒想了想道：“最好最简单的办法，就是想办法求两件开过光的法器，一件小点的由姿姿随身携带，另外一件却必须是大件，摆放在姿姿的卧室中。如此最多过上一个月，姿姿就会厄运全消，房间也不会再有任何问题。当然了，这两颗石子，也是绝对不能再留下来了。”

    开过光的法器？

    谭谷蓝眼睛一亮，立马道：“这两颗石头，还请颜小姐代我们处理好了。对了，我认识一个朋友，她开了家珠宝店，里面就有很多开过光的物件。颜小姐你说说具体的都有些什么要求，我这就让她派人给我们送过来！”

    珠宝店和法器能扯上什么关系？

    倒是这两颗石头，颜水苒还真有几分兴趣。

    她失笑道：“简夫人不要误会。我说的开过光的法器，那可不是那么好找的。不但要本身是法器，而且还得由佛门高僧开光才行，而且最好直接就是佛门法器。因为对付阴气，最有效的就是佛门法器了！现在那些珠宝店里面所谓开过光的法器，十有**都是假的，根本就不足为信。简夫人最好还是先和您那位朋友确认一下，免得到时候花了大价钱买了东西回来，结果不管用不说，反倒雪上加霜，那就不好了。”

    不能怪颜水苒说话难听，她说的本就是大实话。

    法器难寻，佛门法器就更难寻。不管谁有了这样的好东西，那通常都是好好的收着，轻易不会转让出去的。

    现在那些市面上夸大其词的所谓开过光的物件，十有**都是跟那些吹嘘出来的广告词一样，根本就是糊弄人的，让人图个心安而已。可是简姿现在遇到的情况却尤为的麻烦，非真正的法器不能奏效，绝不能偷工减料的报以任何侥幸心理！

    听颜水苒这么一说，谭谷蓝的脸色顿时有些发苦。

    除了她刚刚说的那个开珠宝店的朋友，她还真是不知道该去什么地方找合适的所谓佛门法器了！

    简烨华身为男人，倒是比谭谷蓝的思绪要清楚一些，认真的问道：“颜小姐，您是大师，对法器的了解肯定比我们多，门路肯定也比我们要多。如今既然因缘际会的请了颜小姐过来帮我们解灾，不知道能不能再麻烦颜小姐一次，帮我们找两件这样的法器？当然，到时候需要多少花费，全都算在我们头上，绝不会让颜小姐出白工的！”

    颜水苒一怔。

    得，自己出的主意，那就自己去搞定吧！

    颜水苒无奈的道：“不瞒简先生，我这次来京城，是来上大学的。学校明天就要正式开学了，接下来应该就会是军训。到时候，我肯定是走不开的，也没办法替简先生去找法器。”

    简家人脸上顿时齐齐露出失望的神色。

    颜水苒也着实有些无能为力。

    她如今的主职本就还是学生，当然是以学业为重。在接下来长达两个星期的军训当中，她不可能抽得出时间来为简家人消灾解祸。

    坐在一旁很少说话的齐嘉良突然开口道：“简叔，我有个朋友是开古董店的，他在这方面的渠道应该也不少。如果简叔放心的话，不如让我先找我朋友打听一下？”

    简烨华毫不犹豫的就答应了下来。

    他是知道齐家的能量的，原本他也第一时间也是想求助齐嘉良的。可是虽然自己的女儿简姿和齐嘉菱的关系不错，但简烨华却不敢擅自向齐嘉良开口。

    别看齐嘉良现在看起来似乎挺好说话的，但是简烨华却深知齐嘉良的真正厉害。

    正是因此，简烨华才退而求其次，想到了求颜水苒帮忙。

    现在正好，齐嘉良竟然主动提出了要帮忙的意思，这对简烨华来说，简直就是个意外惊喜！

    法器的事情有了着落，颜水苒三人便提出了告辞。临走之前，颜水苒想了想还是多嘱咐了一句：“简先生，要是你们觉得住得不安心的话，不妨先搬出去几天。等到时候法器到了，将这房间里的阴气全部散去之后，再搬回来也可。”

    得了颜水苒这句话，谭谷蓝不住的点下了头。

    自打知道简姿的房间有问题之后，谭谷蓝就再也不想在这住了二十多年的家里住下去了。能够先搬出去住，也的确是能让他们安心不少。

    包括这屋子里的家具，她也是一件都不想带的。

    出门的时候，简烨华还拿了个大红包给颜水苒。

    颜水苒并没有拒绝。

    她默默的摸了摸红包的厚度，里面装的似乎是张支票，以至于红包看起来瘪瘪的，不过这支票上的数字，却绝对不少。

    看来自己这一趟走得还挺值得的。

    PS：感谢书友“落雪缠绵”的平安符打赏！另，本书下月一号上架，预求粉红票（月票），恳请大家继续支持！O(∩_∩)O~