
    严重的，甚至可能导致古董行关门大吉！

    其心之毒，简直罕见！

    宣自明和古董行到底有什么大仇，竟然要如此陷害古董行！

    绝不能让这尊邪佛留在古董行里面！

    眼看着颜材英和龚睿展已经打算将佛像收在库房中就要出去了，颜水苒一时心急，忙道：“爸，宣叔叔不是说他很着急要这佛像吗？不如我们给宣叔叔送过去怎么样？送货上门，这也是一种服务方式嘛！”

    颜材英身形一顿。

    他倒不是没想过这个解决办法，只是宣自明已经在电话里说过了他会亲自过来，所以颜材英也就放弃了主动将佛像送过去的想法。

    不过现在颜水苒这么一提出来，颜材英倒也觉得或许应该这么做试试。

    “行，那就先把这佛像挑出来，一会儿我们就给你宣叔叔送过去。”颜材英笑着点下了头。

    颜水苒心里大松了口气，脸上也露出了放松的微笑。

    只要这东西不会留在古董行或是自己关心的人身边就好。

    颜水苒主动接过了装有生祭佛的盒子，并将双手握得紧紧的，表示自己一定会照看好这件物品的。

    古董行的工作人员有些无奈的看了颜水苒一眼，他们知道这是老板的女儿，也不敢去抢颜水苒手里的东西，只好向颜材英看了过去。

    颜材英有些哭笑不得，摇摇头道：“算了，就让她拿着吧，你们去做别的事情就好了。”

    工作人员松了口气，果然不再盯着佛像不放。

    那座佛像总是给他们一些怪怪的感觉，现在能有人主动把佛像给拿在手里，对他们来说，反倒是减轻了他们的一些心理负担。

    颜水苒的脸色看起来似乎很镇定，但事实上，她此刻的心情正处于一种非常紧张的情绪当中。

    因为，在她将装有那座生祭佛的盒子拿在手里的时候，一股阴冷的气息突然就从盒子上传导而出，直接进入了颜水苒的体内，并顺着她身体的方向，最后钻进了她脖子上挂着的碧玉葫芦里面！

    这样的异动，可把颜水苒给吓了一跳。

    碧玉葫芦会主动摄取能量，这是颜水苒以前并不知道的事情。更何况，她手里拿着的东西还不是什么正常的充满了灵力的法器，而是一件邪器！

    邪器里面的能量，根本就不能被成为灵力，只能被称为煞气。

    碧玉葫芦要这样的煞气干什么？！

    更何况，这种煞气如今还要从她的身体经过！

    这种阴冷而又狂躁的煞气一进入颜水苒的身体，立马就让她浑身一颤，差点没当场失态！

    时间一久，颜水苒不确定这种煞气到底会给自己带来怎样的影响。

    她不禁暗自在心里道：“你疯了？！你要这种煞气干什么啊？难道就不怕毁了你自己吗？！”

    有灵力的法器，和这种完全处于其对立面的煞气，根本就不相容。而且这种煞气，对法器的伤害也是很大的。一个不小心，一件上好的法器很可能就会毁在这样的煞气当中。

    碧玉葫芦没有搭理颜水苒，只是仍然在疯狂的吸收着生祭佛内部的煞气，而且速度还比之前快了不少，显然它是想尽快完成这个吸收过程。

    也就是说，它的确是听见了颜水苒在心里说的话，只是没有回应而已。

    颜水苒修炼观相秘术才大半个月而已，体内连半分灵力都还没来得及修炼出来，如今又被煞气如此疯狂的侵袭着自己的身体，她哪里还撑得住，脸色当即便是一阵发白，根本就没办法掩饰。

    而且她也察觉到，自己拿着盒子的双臂越来越阴冷，颤抖的双手几乎都快要握不住这个盒子了。

    再这么下去，她身上的异样，迟早都会被人给发现的。

    “爸，你们先收拾着，我到上面去等你们。”颜水苒匆匆丢下了一句话，也顾不得去看颜材英等人的反应，立刻就上了电梯，熟门熟路的一阵快跑到了古董行的休息室，并立刻把房门给反锁上了。

    这间休息室一般是用来招待古董行的一些重要客人的，里面并没有安装摄像头一类的东西，所以颜水苒在休息室内的一举一动，完全不必担心会被别人发现。

    紧追而来的席红在外面着急的拍了拍门：“苒苒你怎么了，开开门让我进去看看啊？”

    颜水苒两手颤抖不停，脸色煞白，咬着牙道：“席姐，我没事，就是有点小问题，要一个人待一会儿。等会我爸上来之后，要是他找我的话，还得麻烦席姐过来叫我一声。”

    席红有些摸不着头脑，不知道颜水苒坚持一个人待在休息室到底是在干什么。但是听颜水苒的声音，似乎并没有什么问题。

    她答应了颜水苒的要求，走开去做自己的事情了。

    “你最好快一点！”颜水苒的额头上开始冒着冷汗，在心里一字一顿的道，“不然的话，一会儿有人上来了，我可就护不住你了！”

    她话音刚落，就感觉到碧玉葫芦吸收生祭佛煞气的动作终于停了下来，而她浑身上下阴冷的气息，也终于缓和了一点。

    颜水苒心神一松，当即就跌坐在了地上。

    这可恶的碧玉葫芦，也不知道到底在搞什么花样！

    还有一点比较重要的是，生祭佛现在也不知道怎么样了。

    颜水苒两手发软的将手中的盒子慢慢的放在了地上，并打开了它。

    幽黑的生祭佛重新出现在了颜水苒面前，看起来似乎和之前并没有什么两样，但是颜水苒还是发现了其中微妙的不同之处。

    这尊生祭佛，好像并没有之前那么可怕了。

    颜水苒本想要调动碧玉葫芦的灵力去感知一下生祭佛的具体情况，可是她发现，碧玉葫芦现在也不知道到底在干什么，她竟然完全没有半分调动其中的灵力了！

    碧玉葫芦本身，似乎正在进行着一种自我进化或是改造。

    得，也不知道那些阴冷的煞气，到底会给碧玉葫芦带来怎样的变化。

    既然调动不了碧玉葫芦当中的灵力，颜水苒就只能依靠自己的本事来观察这座生祭佛的变化了。

    她认真的观察着生祭佛的每一个角落。