
    “几位不必担心，它们暂时不会害到人了。”颜水苒安抚了几句，又问道，“对了简小姐，我见你床头还有一尊弥勒佛像，不知道那佛像又是何来历？”

    “那是姿姿的奶奶送她的！”回答颜水苒问题的是简烨华，“去年我们回乡下过年的时候，姿姿的奶奶从家里翻出了这件老物件，说是可以庇佑姿姿。我们虽然不信这些，可是想着姿姿明年就要考大学了，这宁可信其有不可信其无，哪怕是求个心安也好，这才把那尊佛像给带了回来。”

    说到这里，简烨华的嘴皮子也有些不利索了：“颜小姐，难不成那尊佛像，也有问题？”

    那可是他母亲送给他女儿的礼物，这要是都有问题的话，简家上上下下，估计每一个人心里都不会好受。

    当初简姿就不太喜欢那佛像，更不乐意将其摆在自己的床头。要不是因为简奶奶坚持的话，想着这是老人家的一番心意，简姿也不可能在自己房间里面摆放这么一尊和房间风格格格不入的佛像，还一摆就是大半年了。

    “简先生误会了。”颜水苒看出简家人这是误会了，忙道，“事实上，那尊佛像的确是好东西。要不是有它在的话，这些日子以来，恐怕令爱早就不能好生生的待在这里了！”

    “真的？！”简烨华的眼睛一下子就亮了，同时心里也涌过一阵后怕。

    果然是家有一老如有一宝，多亏了简奶奶的一番坚持，他们的女儿才没有真的出事！

    简家人没有发现，在不知不觉间，他们对颜水苒的态度已经大有了变化。

    从不信任到完全的信赖，颜水苒根本就没有多做什么。

    在旁边看了全场的齐嘉良心中大为佩服，忍不住多看了颜水苒两眼。

    “简先生，我们还是到客厅去说吧。”颜水苒微微笑道，“对了，还有这间房间，暂时最好不要再住人了。包括房间里面的东西，暂时也不要去碰。如果可以的话，在事情完全解决之前，这间房间最好还是能锁着，轻易不要踏足。”

    简家人如今对颜水苒的话简直就是言听计从，哪里会有什么意见，忙不迭的点头答应了下来。因为担心会出意外，谭谷蓝更是一刻不停的立马找出了房间钥匙，直接就把房门给反锁了！

    其实如果不是颜水苒没有别的什么表示的话，谭谷蓝更是恨不得能立刻带着家人搬家才好！

    毕竟不管是睡知道自己家里有一间出了问题的房间，即便是不走进去，那心里也还是毛毛的，根本就没办法完全安下心来。

    一群人在客厅坐下，颜水苒拿着那只比比熊问简姿道：“简小姐，这两颗石头，你是在哪里捡到的？”

    简姿只是略微想了想，很快便道：“那天我和几个初中同学同学到郊区的一个鱼庄玩，后来又跑了出去……这是在鱼庄附近的一座山头上捡到的！”

    山头？

    颜水苒暗暗点头，又道：“那山头上，是不是没有多少草木，有些荒芜，而且还有一些乱石坑？”

    简姿瞪大了眼睛看着颜水苒，吃惊的道：“没错，就是这样！苒苒姐你可真是太神了，竟然连这个都知道！”

    简烨华和谭谷蓝也觉得很不可思议，心里对颜水苒却是更加信服，也暗暗庆幸自己多亏还是接受了齐家兄妹的好意。不然的话，这么厉害的大师，他们可就真的差点错过了！

    毕竟颜水苒说的这些事情，连他们之前都不知道，颜水苒更是无处去打听。能看出这么多东西，那可都是人家的真本事！

    颜水苒摇摇头，微微笑道：“不过是一点小手段而已，稍微有点本事的相师都是能够看出来的。对了，不知道简小姐近几日有没有和当日一起出行的几位同学联系联系，可知道他们最近的生活状况可否安稳？”

    此言一出，在场的人立马就听明白了。

    只怕当日和简姿一起出行的几位同学，如今也是意外连连！

    简姿的脸色彻底白了，谭谷蓝更是被颜水苒一次又一次说中的事情给吓破了胆，满脸的戚色，差点就要在颜水苒面前跪下了：“颜小姐，哦不，颜大师，还请您帮帮忙，替我们家姿姿解了这场祸事，我什么代价都愿意给……”

    “简夫人言重了！”颜水苒没想到谭谷蓝会突然这么说，忙向齐嘉菱使了个眼色，“简夫人放心，我既然已经到了这里，自然会帮令爱解祸的。只是在这解祸之前，我总得把这件祸事的来龙去脉和大家讲清楚了，才能让大家都彻底安心不是？”

    简家人连连点头，齐嘉菱也在一旁劝道：“谭阿姨，您就放心吧！苒苒姐本事大，心地也好，一定不会让姿姿有事的！”

    见简家人重新平静了下来，颜水苒这才道：“简小姐……”

    “苒苒姐，你就别这么空气了，叫我一声姿姿就可以了。”简姿忙道。

    颜水苒倒是挺欣赏简姿这性格的。

    一般年轻女孩子要是知道自己沾染上了这么大的祸事的话，只怕早就花容失色，完全坐不住了。可是简姿却没有如此，反倒比她母亲还要镇定许多，坚强得让人心疼。

    “那我就叫你姿姿吧！”因为对简姿的欣赏，所以颜水苒从善如流的换了对简姿的称呼，“姿姿，你们当初爬的那座山，只怕不是什么普通的山。而你们见到的那些乱石坑，也不是真的乱石坑。如果我没有猜错的话，那些乱石坑，其实是被人盗挖了的坟墓！”

    坟墓？！

    简姿等人再次被狠狠的吓了一跳。

    一想到自己当初甚至还和几个要好的同学跳下那些乱石坑玩了一通，简姿觉得自己的后背都开始发寒了！

    “这两颗石子，应该是一件陪葬品，材质特殊，并非凡物。”颜水苒指着比比熊的两只眼珠道，“而且它们在墓葬中待的时间不短，又和墓穴中的主人十分亲密，所以它们身上的阴气尤其的重！那些墓穴被盗应该也好几年了，不知怎地被人漏了这么两件东西下来。可这东西阴气太重，对周围的环境影响尤其的大，所以那山上即便从前是一片绿荫，有了这两件东西在，那些植物也肯定是活不成了，迟早得枯死。如此时间一长，好好的山，也就变成一座光秃秃的石丘了。”

    PS：感谢书友“噯菍慕慕”的平安符打赏！么么哒O(∩_∩)O~