
    自己什么时候得罪她了？

    颜水苒心中不解，不过她会看面相，多少也能猜到几分。

    柳芝芝的面相平庸，没有什么高低起伏，注定她这一辈子只会平凡度过。不过有时候，平凡也有平凡的好处。

    只是柳芝芝如今的面色偏黑，鼻尖有鸾红之色，心绪纠结，说明她这是在情感上有些不顺的事情。

    颜水苒若有所思，眼神不动声色的在周围的男生脸上扫过。

    柳芝芝应该是有一位心上人，正在这几人当中。

    而且颜水苒也很快就找到了那个人。

    因为柳芝芝的眼神，总是在有意无意的往那边看过去。虽然她的小动作十分隐蔽，却不可能瞒得过颜水苒。

    那人名叫冀永年，长相颇为俊朗，神采飞扬，一看就知道是个心性开朗交游广阔的人。而这样的人也往往最容易招惹女孩子的心思，暗恋者甚众。

    柳芝芝会喜欢上他，实在是件再正常不过的事情了。

    不过现在，冀永年正带着灼热的目光看着颜水苒，显然也对颜水苒到底有没有男朋友这件事情，非常的关心。

    颜水苒不禁在心底暗笑。

    她知道这些男生之所以会对这个问题如此关注，并非代表了他们就真的对自己一见钟情了，不过是因为年轻，所以有些任性罢了。

    “柳同学怎么会问这个？”颜水苒不答反问道，戏谑的道，“柳同学长得也很漂亮啊，难道也是有了男朋友了，所以才会这么觉得吗？”

    冀永年等人又齐齐向柳芝芝看了过去。

    他们和柳芝芝非常熟络，柳芝芝有没有男朋友，他们自认还算比较了解的。可是颜水苒的话也没有说错，如果一个女生只是因为长得漂亮就一定已经有男朋友了的话，那柳芝芝不也正属于这个范畴之内吗？

    柳芝芝的脸色顿时就僵住了。

    感受到身边同学们异样的眼光，她尴尬的笑道：“高中学业那么繁忙，我怎么可能会有男朋友？颜同学你就别开玩笑了！”

    颜水苒只是淡淡的笑笑，没有再开口。

    周围的同学终于察觉到了气氛中的一些不对劲儿，大家面面相觑，不知道该说些什么才好。

    最后还是戚鹏琨出面，赶紧把话题给转移了，活跃的气氛才又重新一点点的恢复了过来。

    似乎是发现颜水苒并没有她表面上看起来那么软弱可欺，柳芝芝也老实了许多，只坐在冀永年身边和熟悉的男生们聊天，也不来招惹颜水苒了。

    向安彤性格直爽，就看不惯柳芝芝那一副嗲嗲的混在男生群中的样儿，在颜水苒身边嗤笑道：“这种人一看就知道心眼儿特别多，每天没事儿干就是见不得别人好，好像全天下的人都得围着她转似的，真是腻歪透了！”

    颜水苒笑着劝道：“不过是个不相干的人而已，也犯不着生气。合不来就不结交好了，也不用给自己添堵。”

    向安彤其实也明白这个道理，只是柳芝芝就在他们身边不远处，嗲嗲的声音又一直响个不停，总是让人有几分心烦。

    不过有了颜水苒的劝说，向安彤很快就重新恢复了自己的好心情，只和自己这边的女生们小声的聊着天，也不再去搭理柳芝芝那边的人了。

    这样一来，就只剩下一个戚鹏琨还在和这些新认识的校友聊天。

    渐渐的，戚鹏琨也有些撑不住了，双方也就慢慢分开，各自回归了自己的小圈子。

    颜水苒眼皮一垂，将眼中的一缕笑意不着痕迹的收了起来。

    她虽然轻易不招惹是非，可重活一世，她的性子里面也添了几分刚硬。

    柳芝芝都欺负到她头上来了，她又怎么可能真的这么轻飘飘的揭过去不给柳芝芝一点教训？

    只是正当颜水苒心里有所盘算的时候，却发现柳芝芝的鼻头隐约有赤红之色，而且她的鼻尖处还略带黑尘。

    鼻尖主财，柳芝芝如今这种面相，正是漏财之相。

    既然柳芝芝即将有破财之事发生，也算是天降教训，也就用不着颜水苒亲自出手，免得反倒脏了她的手。

    一行人在火车上坐了几个小时之后，一路上不停的有乘客上车下车，而向安彤等少有出远门的学生也终于没有了最初的兴奋劲儿，一个个都有些疲惫起来，甚至开始打起了瞌睡。

    就连柳芝芝那边的人也是同样如此。

    颜水苒小声提醒大家将装有钱包一类东西的背包抱在怀里再睡觉，她自己却是抱着背包微微眯着眼睛，看似睡着了，实则一直都在悄然注意着身边的动静。

    这毕竟是在火车上，大家要是都睡着了的话，万一出了点什么事情，他们真是反应都来不及。

    让颜水苒比较意外的是，戚鹏琨也一直都在撑着没睡觉。

    戚鹏琨眼带血丝，分明就是困极了。可是想着这次一起出行的几个同班女生都这么信任自己，戚鹏琨怎么也不能那么放心的和大家一起打瞌睡去，只好强撑着。

    颜水苒在心里叹气。

    戚鹏琨剑眉雄长、天庭四方、丰满莹润，这说明他的性格光明正大，是十分适合做领导一类的人物的。而如今看来，戚鹏琨才十八岁就如此富有责任心，只要他今后不经历什么大变的话，相信他以后应该也会走上官途。

    只是戚鹏琨将来的前途到底如何，以颜水苒如今的看相水准，就实在有些说不清楚了。

    不知不觉间，虽然颜水苒和戚鹏琨都想要强撑着个同伴们站站岗，可是这睡意也是会传染的，二人的眼前很快就模糊了起来，不知不觉的睡了过去。

    也不知道过去了多久，睡得迷迷糊糊的颜水苒突然听见一声尖利的女生叫喊，顿时就被惊醒了。

    她浑身一个激灵，立马就坐直了身体，揉着眼睛看向四周。

    向安彤等人也都被惊醒了，全都还没有彻底清醒呢，眼神茫然的动了动。

    “我的钱包丢了！那里面还有我的身份证和银行卡！”

    是柳芝芝尖锐的叫声。

    此刻的柳芝芝满面凄婉，她抱着自己被划了一个大口子的背包，无力的靠在深厚的沙发上，眼泪止不住的往下掉，瞬间就哭成了一个泪人。

    PS：看到有书友说更新太少的问题……新书期没办法，让大家着急了。不过从下个月开始，更新肯定会多起来，还请大家多多支持，到时候一定让大家看得过瘾！O(∩_∩)O~