
    也许是因为在拘留所待了几天，彻底把宣启给关老实了，以至于直到颜水苒和向安彤等人一起前往京城准备报道的时候，她都没有再听到关于宣启和习晴的半点消息。

    不过这期间，她倒是接到过安弘文打来的致谢电话。

    颜水苒之前给他出的那个主意，他试过了，而且效果很明显。

    不过他们之间的来往也就仅止于这些了。

    安弘文似乎还想在颜水苒这里多打探一些她的本事，最后还是被颜水苒轻描淡写的给糊弄了过去。

    毕竟他们之间还夹着一个齐嘉良，而安弘文对颜水苒也只是有些好奇而已，倒也没有追问下去，两人交谈起来还挺客客气气的。

    出发去京城那天，颜水苒只拖了一个大大的行李箱，还背了一个简单方便的背包，里面装着一些路上吃喝的食物和别的杂物，就什么也没带了。

    几乎全是大包小包装备齐全的向安彤等人在看到颜水苒如此简单的出行装备之后，差点没齐齐惊掉了下巴！

    颜水苒对着众人甜甜一笑。

    向安彤不可思议的看着颜水苒，上下打量着颜水苒手中少少的东西，着急的道：“我们去报道肯定要带很多东西，颜水苒你就带这么点东西，确定会够用吗？”

    其他几人心中也有着同样的困惑。

    颜水苒笑道：“我能力有限，带太多东西上路反倒是累赘，行动也不方便。所以我只带了一些必备品，至于其他的，到时候到了学校再买也是一样的。”

    颜材英夫妻俩也是同样的意思。

    他们宁愿多花点钱，也不希望女儿在路上受罪。

    众人恍然大悟。

    还真别说，颜水苒这主意很聪明啊！

    不过到了学校再采购那么多的生活用品的话，那花费肯定也不是一个小数目，并不是所有学生和家庭都能够承担得起的。

    没想到颜水苒家里还挺有钱的！

    大家也只是在心里猜测了几句，很快就一起结伴上了火车。

    火车票是同行的戚鹏琨统一帮大家网上订购的，他是颜水苒高中三年的班长，长得高大魁梧，又很有责任心，所以这种集体活动的事情，大家都能很放心的交给他。

    看着向安彤几个女孩子艰难的将繁多的行李箱一点点的在人群中往前推，颜水苒不由得庆幸自己做了一个无比正确的决定。

    她放好自己的东西，还和戚鹏琨一起帮向安彤等人搭了把手，让几个女孩子轻松了许多。

    刚一坐下来向安彤就后悔了：“早知道坐火车这么麻烦，我就该学颜水苒，不带这么多东西了！”

    顾云和元萍也不禁相视苦笑。

    颜水苒笑着劝道：“虽然这一趟是有些麻烦，不过也就只麻烦这一次嘛！而且到了新学校，你们用的东西都是从家里带来的，光是看着都会觉得舒服很多。”

    向安彤一想也是，很快就释然了。

    火车上人很多，而且正值报道季，车上的学生也挺多的。向安彤和戚鹏琨都是热情开朗的人，很快就和周围坐着的其他学生打成了一片。

    大家互相一问，他们竟然还有几个是和颜水苒等人同一个学校的人。只是因为大家不是一个班级的，所以才会不认识。

    不过车上多了几个校友，向安彤等人的情绪越发的高涨了起来，小半个车厢里面都是他们热烈讨论对未来大学期待的声音。

    重获一世，颜水苒的性格性情虽然改变了不少，可是她还是有些慢热，不太习惯和新认识的人自来熟的攀谈。所以她大部分时间都是微笑着坐在自己的位置上，时而看看窗外的风景，时而也会加入周围的议论声中，让自己看起来不会显得不合群。

    虽然颜水苒话不多，可是她娴静大方，长相又偏甜美，周围一些男生总是忍不住将目光更多的放在了颜水苒身上。

    旁边一个叫柳芝芝的女生顿时就不乐意了。

    她身材高挑，模样也十分漂亮，唯一可惜的就是肤色稍微偏黑了一点，再加上她细长的眼角，使得整张脸看起来莫名的就多了几分刻薄，总是有那么几分违和感在。

    柳芝芝和向安彤一样，考上的都是京都财经大学，显然学习成绩还不错。而且她很会说话，和男生们的关系很好，一直以来都是他们那个小圈子里面的中心人物之一。

    她也很享受这种被人捧着的感觉。

    可是现在，突然冒出一个颜水苒，不但长得比她好，考的学校比她好，就连这人缘，似乎也比她好！

    这怎么能行呢？！

    柳芝芝眼珠子一转，突然笑道：“对了，颜同学长得这么漂亮，一定早就有男朋友了吧？”

    此话一出，众人皆是一愣。

    他们虽然聊得还不错，可认真说起来大家毕竟还是陌生人，之前聊的也都是学校之类无伤大雅的问题，并没有涉及到私人**。

    柳芝芝这突然的问话，顿时就显得有些突兀了。

    可是除了突兀之外，柳芝芝这边的男生也都齐齐眼睛一亮，目光灼灼的盯着颜水苒不放。

    对啊！这颜同学长得好性子也好，难得成绩也不错，如果有机会的话，他们也可以追求一下试试嘛！

    说不定就成功了呢？

    在这一刻，这些男生甚至在心里对柳芝芝产生了一点感激之情，觉得柳芝芝简直就是太懂他们的心思了！

    戚鹏琨等人的笑脸却渐渐淡了下来。

    他们虽然不知道柳芝芝为什么突然会问这个，但是他们隐约已经感受到了柳芝芝对颜水苒的不怀好意。

    柳芝芝满脸笑容，眼中却难掩得意的看着颜水苒。

    不管颜水苒的回答是哪一种，对她来说都有好处。

    如果颜水苒有男朋友的话，柳芝芝这边的男生对颜水苒的热忱肯定会削减而不少。而如果颜水苒没有男朋友的话，他们就会争执不下，最后一番闹腾之后，败坏的终究是颜水苒的名声。

    其用心，可谓歹毒。

    颜水苒没想到自己一个游离于交谈圈边缘的人竟然会突然被人给针对了，她一抬头，就看见了柳芝芝眼中那一抹算计。