
    “我是什么人？”来人是个看起来比宣启大个三四岁的十分俊朗的年轻人，他嘲讽的看着宣启，眼中的鄙夷一览无遗，“不知道我是谁你也敢这么打声的和我说话，我现在就让你知道知道我是什么人！”

    说着，他直接就打了个电话出去。

    很快，酒店经理就亲自赶过来了。

    “二少爷。”酒店经理恭敬的对来人躬身道。

    宣启和习晴都呆住了。

    不止是他们，就连躲在后面的颜水苒，也都已经猜到了来人的身份。

    他竟然是皇升大酒店老板的二儿子！

    而皇升大酒店，和之前齐嘉良带颜水苒去过的凯旋私人会所一样，都是蓉城四大豪门之一的安家的产业！

    安家的二少爷，名叫安弘文，是蓉城出了名的纨绔弟子。

    颜水苒顿时就明白了安弘文怎么会知道宣启的丑事了。

    只怕还是和齐嘉良脱不了关系。

    齐嘉良和安家的关系显然不一般，而他和安弘文之间的私交，应该也很不错。

    想也知道，齐嘉良虽然有心术有手段，可是在蓉城这样陌生的地方要算计人，他却还少了点人脉。

    而这个时候，身为蓉城“地头蛇’的安弘文，就成了齐嘉良在蓉城最合适的搭档。

    说不定，算计宣启的那档子事情，安弘文在里头还插手了不少呢！

    而能被齐嘉良如此算计的人，安弘文自然会好好查查宣启的底。这一查，知道宣启不是什么得罪不起的人，那下起手来自然就更加肆无忌惮了。

    安弘文本来已经都快要把宣启给忘记了，可是谁让他运气不好，偏偏又在这个时候送上了门来呢？

    齐嘉良的敌人，自然也就是他安弘文的敌人。

    “记住了，这两个人我们酒店不欢迎，以后不要再放他们进来了！现在，就送他们出去吧！”安弘文直接对酒店经理吩咐道。

    宣启和习晴的脸色立马就白了。

    习晴还好，她对这些豪门之间的关系和争斗并不怎么了解，只是单纯的被安弘文的气势给吓到了而已。可宣启却深知自己被安弘文厌恶的严重后果，这甚至会影响到他父亲公司的生意！

    酒店经理没有对安弘文的吩咐表现出任何疑问，直接点头应是，然后就对宣启和习晴二人伸出了手臂：“两位请。”

    宣启气得满脸通红，可是他平日里能对别人呼来喝去，但面对安弘文，根本就没有他说话的份儿！

    原本宣启还打算在安弘文面前伏低做小挽回一下颜面，可是酒店经理却给了宣启一个威胁的眼神。

    很显然，要是宣启真的不打算老老实实自己出去的话，那么酒店经理可就要叫保安来赶他们走了！

    宣启忍着气，带着习晴走了。

    他现在对自己来到酒店的举动感到后悔极了。

    等今天晚上这事儿被传出去之后，他几乎已经预见到了最近脾气十分暴躁的父亲会怎么收拾他。

    习晴还不知道宣启的烦恼，她恋恋不舍的回头看了一眼皇升大酒店那闪亮的招牌，轻轻拉了拉宣启的衣袖，低声道：“启哥，刚刚那人是谁啊？他竟然能够做得了皇升的主！”

    安弘文在宣启面前的嚣张，让安弘文憋屈至极。可是对习晴来说，她却只记住了安弘文那无人可以匹敌的气势！

    很显然，这个男人不论是身份地位还是外貌长相，都比宣启要出色得多了！

    要是自己能站在他身边好了。

    这个想法也不过就是在习晴脑海中一闪而过而已。

    她是个聪明人，也有自知之明。

    习晴知道自己能够糊弄得了宣启，却未必能糊弄得了刚刚那个明显看起来很不一般的年轻男人。

    宣启正头疼着，听见习晴又在自己面前提起了安弘文，想起自己刚刚在皇升里面丢掉的脸面，顿时一阵恼羞成怒，反手一巴掌就打在了习晴的脸上！

    习晴没想到宣启竟然会突然对自己动手，她今天又穿着高跟鞋，猝不及防之下，被宣启一巴掌就打翻在了地上！

    她不可置信的抬头，摸着被打肿了左脸，嘴角甚至还有血迹流下。

    “启哥，你打我干什么啊？！”

    习晴这也是被打急了。

    她在宣启身边周旋了这么久，虽然有受辱的时候，可是至少宣启还从来没有在她面前露出这么暴戾的一面，更没有被宣启打过！

    这一巴掌，瞬间就把习晴给打蒙了，也打得她忘记了自己在宣启面前的身份，质问了起来。

    “你不过是我身边的一头母狗而已，我想打就打，想踹就踹，你有意见吗？！”

    宣启被习晴的质问弄得越发的火大，当即就失去了理智，果真抬起他穿着皮鞋的脚就狠狠向习晴踹了过去！

    “啊！！！”

    穿着白色连衣裙的习晴被宣启的皮鞋狠狠的踹在了大腿上，娇嫩的皮肤被踹破，她的大腿上立马就是鲜血淋漓。

    “启哥！启哥！我错了，我错了！求求你别打了！别打了！”

    习晴被盛怒的宣启打得太惨，不住的哭嚎求饶。宣启却是充耳不闻，反而下手越来越重。

    看着习晴大腿上流下来的血迹，听着习晴的苦求声，宣启双目赤红，心中无比的畅快。

    他突然发现打人这种事情，真的是很爽。

    他还想要更爽。

    宣启抬脚又往习晴的腰侧踢了过去。

    习晴怎么求饶都无济于事。

    不过他们毕竟才出了皇升大酒店没多远，附近灯火通明的，虽然是晚上，路边的人群却不少。很快宣启和习晴周围就挤满了人，更有皇升的保安闻声赶了过来，这才将宣启和习晴给分开了。

    习晴已经是被打得不成人形，浑身是血，半晕厥了过去。

    宣启终于清醒了过来，这才发现身边挤满了人，而且还人人手里都拿着手机，对着他指指点点不说，更是把他刚刚打习晴时的情况给拍了下来！

    这下完了！

    宣启脑子里哄的一下就炸开了，惊慌失措之下，他转身就跑，钻出了人群，慌不择路的也不知道往哪里跑了。

    留下的路人们看得瞠目结舌，却也还有好心人帮忙打了110和120，将习晴送去了医院不说，还帮她报了案。