
    不过齐嘉菱本来也没打算要学这个，所以听不听得懂倒没什么关系。

    她犹豫了一下，终究还是没忍住开口道：“苒苒，除了看相，你还会看风水吗？”

    风水？

    颜水苒一愣。

    好端端的，齐嘉菱一个高中生，怎么会问到这个？

    其实相术和风水学大多是相连的，真正的相师，不可能只专门学习某一方面，而往往是要学习很多东西，其中涵盖了所有和相术有关的各个方面。

    风水，也是其中之一。

    观相秘术中，也有专门的风水篇。

    只是颜水苒作为一个初学者，哪怕她大多数时间都泡在葫芦空间里面学习观相秘术，但是对于风水篇她暂时也只是了解了一下，还没有正式开始学习。

    “嘉菱你想问关于风水的东西吗？”颜水苒坦然的道，“我有学过一些，不过都是知其然而不知其所以然，基本还不太看得懂。”

    颜水苒这话也不算假话。

    她虽然还没有开始学习风水，但是有碧玉葫芦在，加上她体内已经修炼出了灵力，她已经可以借助碧玉葫芦的力量，判断出一个地方是福地还是凶地，甚至可以感受到各种“气”的存在。

    只要能感受到这些“气”，再加上有观相秘术在，她仍然可以判断出一个地方的大概风水如何。

    不过就算她看得懂，却没有办法能够改变得了什么。

    那就是超出了她现在的实力范围之内的东西了，除非只是一些不需要用到相师本身灵力的小问题。

    以她如今的实力，也根本就不可能布置得出什么厉害的风水阵法来。

    齐嘉菱又开始纠结了。

    齐嘉良听见后面二人的谈话，插话道：“嘉菱，我今天可是带你们出去玩儿的，不是给苒苒找事儿做的。你要是对这什么风水好奇的话，不如我们去书店给你挑几本相关的书回来看看好了，你可别扰得苒苒不得安生。”

    齐嘉菱知道一个多月前自家二哥在蓉城做事的时候，颜水苒帮过齐嘉良一个大忙。所以听见二哥明显的偏向于颜水苒，她倒也不生气，只是堵着嘴道：“我才不会对什么风水感兴趣呢！那玩意儿那么玄而又玄的，我根本就看不懂好不好！二哥你什么都不知道，别在这里瞎说！”

    齐嘉良笑了起来，也不多话了。

    有了这么个插曲，齐嘉菱反倒像是下定了什么主意似的，拉了把颜水苒的胳膊，低声道：“苒苒，不是我想问，其实是我的一个同学！”

    原来，齐嘉菱在他们班上有一个很要好的同学，叫简姿，和齐嘉菱认识也有好几年了，两人一直都是好闺蜜。

    原本两人一直都好好的，不过简姿这段时间的气色却不太好，而且还很倒霉，在家不是踢到椅子差点把自己绊一跤，就是抬头撞到窗户玻璃什么的，弄得自己浑身都带伤，而且从早到晚就没有消停过的时候。

    在家不安全，简姿就选择出门。可是一出门更糟糕，不是撞到电线杆子就是差点踩了没井盖的地下道，更甚者还有两次差点就被车子给撞了！

    明明简姿平时也算是个小心的人，不管是在家还是在外头，都会比较注意保护自己。那两次差点被车撞了的事情也发生尤其得诡异，明明简姿都十分小心的站在步行街的出口处等齐嘉菱了，可愣是有车子失控的撞了过来，连人家司机都觉得不可思议！

    要不是简姿当时躲得快的话，恐怕她都已经丧命在那车轮下面了！

    最近简姿连连倒霉，简家人也都被吓得不轻。他们甚至想到了什么阴谋论，还特地找了私家侦探帮忙查一查，最后却发现这些事情真的都只不过是意外而已，完全没有人为的因素在其中。

    有听说这件事情的人说简姿可能是撞邪了，也有人说是简家的风水有问题。简家人本来不信这一套，可是最近也的确是被简姿屡屡差点出事的事情给折腾得心慌了，也打算找几个所谓的“大师”回来帮忙看看。

    这街头的“刘半仙”一类的人物倒是好找，真正的大师却绝非那么容易就会出现的。

    简家人找了不少所谓的半仙上门，可最终却是一点儿改善都没有，气得简家人直接就把人给赶了出去，最近甚至还开始盘算着搬家的事情。

    好朋友有难，齐嘉菱心里当然着急得很。可是齐家虽然也认识几个真正的大师，但那都是齐老爷子才能请得动的。而且作为齐家的小辈，其实大多数人都不知道这些事情的。

    若非齐嘉良最近已经接受了不少家族事务，对齐家的一些事情有了更多的了解，他也不会知道自家老爷子竟然还认识些这方面的能人。

    所以齐嘉菱一听齐嘉良提到了蓉城的颜水苒，立马就想起了自己的好姐妹。在心里一番挣扎之后，齐嘉菱决定相信自己二哥一把，也相信这个刚认识的朋友。

    听了齐嘉菱的话，颜水苒的脸色倒并不怎么为难。

    照齐嘉菱的说法，简家倒霉的人只有简姿一个而已，那么就不可能是简家的风水有问题。

    因为如果是简家的风水真有问题的话，那么倒霉的肯定是所有的简家人，而不会只有简姿一个。

    倒是那个说简姿撞邪了的说法，反而有些意思。

    看着齐嘉菱小心而又期待的眼神，颜水苒想了想，把自己的判断讲给了她听。

    没想到她话音刚落，齐嘉菱的脸色立马就白了！

    “撞、撞邪？！”齐嘉菱结结巴巴的道，“难不成，我们生活的这个世界，还真的有鬼吗？！”

    颜水苒一愣，顿时有些哭笑不得。

    “作为相师来说，我们更愿意把所谓的‘鬼’，称为一种特殊的气，也可以称之为鬼气。”颜水苒解释道，“世间万物，各有各的气。而鬼气是一种寒性的气，对人体有害，也会让人心生恐惧，由此而产生一系列不好的联想。不过这种气并不常见，只要将之去除，让人不长期处于这种气的影响之下，就不会对人引发什么不好的后果。”