
    颜水苒话音刚落，颜材英一时反应不及，一口热粥也在喉咙，差点没把给自己给噎着。

    “你要跟我一起去乡下？！”颜材英目瞪口呆的看着颜水苒，“苒苒，你真的确定？！”

    他可还没有忘记，前段时间颜水苒从乡下老家回家后的那副没精打采的模样，他也一点都不希望那样的画面会再来一次。

    “当然了。”颜水苒一张水嫩的脸蛋上写满了认真，“爸，总之这次你带我也得带，不带也得带，我是跟定了！”

    颜材英大笑。

    一旁的樊秋白还以为女儿是想出去玩，想着让她出去透透气也好，就给颜材英使了个眼色。

    颜材英只得再次无奈的点头答应了下来。

    没办法，在家里面，他的地位啊，顶多也就只能排到第三！

    而偏偏，他们家也就只有三个人而已。

    于是在颜材英出门的时候，颜水苒顺利的混在了颜材英下乡的车上。

    开车的人同样是英睿古董行的员工，而且对颜水苒也很熟悉，还热切的和颜水苒打了声招呼。

    颜水苒回以一个礼貌的微笑。

    颜材英看向自己女儿的目光是越发的好奇了。

    养了女儿十八年，他虽然对自己的女儿颇多护短，但其实心里也很明白女儿到底是一个怎样的人。

    在他的印象中，颜水苒可从来也没有对外人如此和煦过！

    难道女儿最近真的是受了什么刺激？

    虽说受刺激本身并不是什么好事，但是如果能让颜水苒往好的方面转变的话，颜材英也能放心许多。

    颜水苒察觉到颜材英异样的目光，却没有多说什么，只是从自己随身携带的背包里面拿出了她昨天在古玩街上的收获――五帝钱！

    “爸，我昨天去古玩街玩了，这是我顺手买的东西，你帮我看看它们是不是古董吧？”颜水苒笑眯眯的将五帝钱硬塞在了颜材英的手中。

    颜材英在看到颜水苒拿出五帝钱的时候，就已经被震住了。

    他经营古董行多年，眼力非同小可，勉强也能称得上是半个专家。颜水苒拿出来的这五帝钱被串在一根红绳上面，形象分明，只要是对古玩这一行有些了解的人，几乎都能一眼看得出这到底是什么，更何况是颜材英？

    颜材英一直都以为自己女儿对古玩并没有什么兴趣，他也曾经想方设法的想要教给颜水苒一些古玩知识，可惜全都被颜水苒不耐烦的拒绝了。久而久之下来，颜材英渐渐的也就死了这颗心。

    却没想到，如今颜水苒却是自己突然就对这些东西感了兴趣，还在他不知道的时候，悄无声息的就买了这些古玩中的小玩意儿回来！

    虽说铜钱只是古玩中最常见的东西，但是往往最常见的东西，也是最容易让人栽跟头的。

    而颜水苒挑出来的这块铜钱，虽然不是铜钱的精品，但是它们合在一起，却凑成了大名鼎鼎的五帝钱！

    五帝钱的名头，颜材英自然是听说过的。

    这五枚铜钱分开来算的话并不值钱，但是它们合并在一起，价值却几乎能够成百倍的增涨！

    只是五帝钱并不是单纯的五枚铜钱凑在一起而已，还得有专门的相师来确定这五枚铜钱中，是否真的具备灵力和气场才可以。

    要不然的话，真的要是随便五块铜钱都能够凑成五帝钱的话，那这个世界上的五帝钱也实在是太多了点。

    做古玩这行生意的，多多少少也是会和相师们打上交道的。甚至颜材英就认识几个居住在蓉城的相师，请他们帮点这样的小忙，根本就不是问题。

    话虽如此，但其实颜材英已经在心里肯定了颜水苒给他的五帝钱，就是真正的五帝钱！

    这是一种父亲对女儿的偏爱。

    “这五枚铜钱的确都是古董，不过价值并不高。”颜材英并没有把话说死，“铜钱先放在我这里。等我们回去之后，我找几个朋友帮你看看，到时候再告诉你回复。对了，这五枚铜钱买来的时候，就是这样串在一起的吗？苒苒你花了多少钱买的啊？”

    这要真是五帝钱的话，颜材英还真是有些不太放心让颜水苒拿着。免得颜水苒一个不小心，真以为这是什么不值钱东西给弄丢了的话，那才真是让人后悔莫及了！

    颜水苒知道父亲是看出了这五帝钱的非凡之处，忍住笑，一本正经的道：“不是啊！这五枚铜钱就是我在地摊上随便挑的，是我自己觉得用根红绳子将它们串起来比较好看，就这么做了。这些铜钱一共花了我一百五十块呢！对了，那个女摊主还送了我一件搭头！”

    一百五十块！随便在地摊上挑的五枚铜钱！

    颜材英刚刚才为女儿感到骄傲的心，立马就中了一箭。

    得了，不必多说，他就已经知道，女儿这铁定是被人给坑了啊！

    颜材英正头疼着应该怎么告诉女儿这个有些残酷的事实，就见颜水苒转身又从包里掏出了一个小物件，递到了他的面前！

    他的心神立马就被那个小物件给吸引住了，一时之间竟然忘了要对颜水苒说些什么。

    颜水苒心里一阵得意，故作好奇的道：“爸，这就是那个女摊主送我的搭头，很漂亮吧？对了，爸你看得出来这葫芦的材料是什么吗？我查了好久都查不出来！”

    颜材英小心的将木葫芦接过，盯着木葫芦打量了许久，最后抬头看着颜水苒上下打量，眼睛中的古怪之色更加浓郁了。

    颜水苒只觉得莫名其妙。

    难不成，这木葫芦的原材料，还真是什么好东西？

    这本来就是很有可能的事情。

    要是这原料不好的话，这件葫芦法器，也没有这么容易就能够形成。

    颜材英见女儿果然是什么都不知道，忍不住叹气道：“你这个傻丫头啊，你知道做出这葫芦的木头，是什么东西吗？”

    “是什么啊爸？”颜水苒投其所好的老实问道。

    “这是沉香！”

    颜材英看着木葫芦的眼神十分认真，斩钉截铁的道。

    沉香？！

    “可是爸，不是说沉香木会散发出一种独特的香气吗？我怎么都没有在这葫芦身上闻见半点香气？”颜水苒好奇的问道。