
    没想到一到了客厅，母女俩就看见简烨华竟然已经带着三个年轻人在沙发上坐了下来，几人正聊得起劲儿呢！

    谭谷蓝和简姿顿时有些傻眼。

    不过还好，客厅中的几人只有简烨华和齐嘉良在聊，他们俩都是商人，共同话题自然有不少。而颜水苒和齐嘉菱则是安静的坐在一边，可是眼神却十分的认真，仿佛她们也有参与其中一样，一点儿也不像是在这儿凑数的样子。

    这倒也不奇怪。

    齐家本就是做生意的，齐家人平时也会在家里聊一些公司的事情，所以齐嘉菱对一些商业上的话题并不陌生。而颜水苒家有个做生意的老爸，加上她上辈子大学毕业后还正式工作过，所以对简烨华和齐嘉良所聊的事情同样听得懂。

    正是因此，她们才能在这种气氛下还坐得住。

    谭谷蓝母女重新出来，总算是把话题拉到了简姿身上，这才算是进入了他们今天的正题。

    “颜小姐，依你看，我们家姿姿，是不是真的沾染上了什么不干净的东西啊？”谭谷蓝忍不住开口问道，脸色忐忑却又有几分古怪。

    毕竟向这样一个年轻姑娘问这种事情，谭谷蓝怎么都觉得有几分违和感存在。

    一提到正事，在场的人都齐齐向颜水苒看了过去。

    刚刚谭谷蓝和简姿离开的时候，颜水苒已经大致看过简家客厅的家具布置了，这家里的风水同样并没有什么问题。

    她并没有急着回答谭谷蓝的问题，而是向简姿的脸上看了过去。

    这一看，颜水苒的脸色就变了变。

    简姿之前的面相已经很是凶险了，可是现在再看，她面相上的凶险之色，竟然又严重了几分！

    这屋子果然有古怪，能够持续性的影响着简姿的面相，给简姿不住的带来更严重的厄运！

    不过，古怪却不在这客厅里面，而且客厅中也没有什么不对的气息。

    坐在简姿身边的谭谷蓝，面相上也有些几分晦涩之气，不过影响并不大，不像简姿那么明显。谭谷蓝面相上的这点晦涩之气，顶多也就是让她失失眠睡不好觉、平时做事也没什么精神而已。

    “恕我直言，简夫人最近的生活状态是不是也有些不好？”颜水苒没有回答谭谷蓝的问题，反问道，“从简小姐出事之后，简夫人是不是也开始失眠多梦，半夜时常被噩梦惊醒？而且白日里老是犯困，精神头也不好，看医生吃药也是无济于事？”

    此言一出，谭谷蓝夫妻俩的脸色立马就变了！

    “妈，苒苒姐说的是真的吗？”简姿对此却是一无所知，忙转头问道。

    “颜小姐果然是真人不露相，一说就准！”简烨华最先反应过来，忙诚恳的对颜水苒道，“还请颜小姐为我们解惑！”

    简家人都目光灼灼的看着颜水苒，就像是看到了什么大救星似的。

    之前他们不相信颜水苒，是因为颜水苒的外表看起来着实不像什么相师。如今颜水苒一语道破他们的境况，这才让简氏夫妻真正的开始相信她。

    齐家人兄妹也是兴趣十足的看着颜水苒。

    虽然齐嘉良在蓉城的时候，就已经领教过颜水苒的相术本领。可那时他更多的心思还是在自己的事情上面，并没有对此太过上心。如今再见到颜水苒把简家人的情况说了个**不离十，这份震撼才算是真正的触动了他。

    “苒苒姐，我妈的问题，是跟我有关吗？”不待颜水苒说话，简姿已经急急的道。

    这母女连心，本就是人之常情。

    如果谭谷蓝最近的异状真的是和简姿有关的话，那简姿心里肯定十分的难过，怎么也无法原谅自己。

    “是有一定的关系。”颜水苒点头道，“不过，却不能说简夫人的异状，就是简小姐引起的。说实话，简夫人的面相和简小姐比起来，简直就是小巫见大巫，根本不值一提。”

    “什么？！”

    谭谷蓝等几个女人纷纷惊呼出声，也就简烨华和齐嘉良这两个男人，还算是坐得住一些。不过简烨华的脸色却是十分难看，足可见他此刻的心情沉重。

    毕竟出事的是自己的妻女，他不可能还稳得下心来。

    “颜小姐，还请你救救我们家姿姿！”谭谷蓝哀求的看着颜水苒。

    “简夫人放心，如果我能帮得上忙的话，一定不会坐视不理的。”颜水苒诚恳的道，“对了，简先生、简夫人，如果可以的话，我能参观一下你们家吗？”

    “可以，当然可以！”简烨华反应过来，立马答应了下来。

    颜水苒点点头，果真起身参观了起来。

    简家虽大，不过颜水苒并没有花上多少时间，几乎是走马观花一般的速度，很快就将简家给看了个大概。

    简家人和齐家兄妹一直都跟在颜水苒身后，默默的看着颜水苒的每一个动作。

    简烨华甚至都怀疑她是不是真的有看清楚他们家的摆设。

    说来也怪，平时简姿哪怕是在自己家里走动，也往往会出点意外，不是砸了头就是扭了脚。可是她今天跟着颜水苒，就再也没有什么意外发生了。

    光凭这一点，简姿就已经认定了颜水苒是个有本事的人。

    说不定，纠缠自己这么久的霉运，她真的能帮自己给解决掉了呢！

    将简家看了大概，基本上都没有问题。而现在，也就只剩下简姿的卧室还没有看了。

    众人也都渐渐明白了过来，如果说简家的宅子真的有什么问题的话，那就只可能是简姿的卧室了！

    一想到自己的宝贝女儿很可能一直在一间有问题的房间里住着，简烨华和谭谷蓝就忍不住打了一个寒战。

    而且最近他们不放心让简姿出门，大多数时候，简姿也就是自己一个人待在她的房间里的！

    难道，就是因为这个原因，所以才害了他们的女儿吗？

    夫妻俩对视一眼，两人眼中都有着不可忽视的担忧。

    虽然大家什么都没说，不过简姿似乎也意识到了什么，在自己房间的门前停了下来。

    颜水苒冲她点了点头，给了她一个微笑，让简姿原本不安稳的心，立马就重新安定了下来。

    PS：感谢书友“我在黑暗里走”的桃花扇打赏，以及书友“噯菍慕慕”的平安符打赏！大家最近对窝窝的支持，实在是让窝窝激动不已，窝窝也只能多多更新才能回报大家。只是本书下月就要上架了，窝窝最近又很忙，想存点稿子都存不下来，加更也只有挪到下个月了。还请大家到时候继续支持窝窝，加更神马的，届时肯定会让大家满意的！O(∩_∩)O~