
    结果可想而知。

    什么收获都没有。

    乘务员们表达了一下歉意，也替柳芝芝报了案，然后就离开了。离开之前，他们再次提醒火车上的乘客，让大家各自看好自己的东西，最好不要再发生这种丢钱包的事情了。

    有了柳芝芝这个前车之鉴，车厢里的人哪里还敢大意，纷纷将自己的背包都牢牢的抱在了怀里，生怕又被小偷给光顾了。

    确定自己的钱包是真的找不回来了，柳芝芝又一次大哭起来，抱着身边的冀永年不撒手。

    冀永年脸上的尴尬之色越发明显了。

    向安彤憋得十分辛苦，好不容易才没有当面笑出声来，免得被人家说她刻薄没同情心。

    “这个柳芝芝可真是够了，发生了这么大的事情也不忘记吃人豆腐，简直就是个奇葩！”向安彤在颜水苒耳边低声道，“我看啊，能有这样光明正大吃帅哥豆腐的机会，说不定她自个儿心里现在正高兴得很呢！”

    还真别说，柳芝芝那样子，长了眼睛的人都能看出她是在打什么主意。向安彤这个说法，并不是无中生有。

    “算了，我们还是别管那么多了。”颜水苒忍着笑同样压低了声音，“人家毕竟才刚刚丢了东西，心里正憋着火呢！要是让她听见我们在说她，这把火不定就烧到我们身上来了！”

    向安彤不以为意，正要说些什么，柳芝芝却跟背后长了眼睛似的，突然就从冀永年怀里跳了出来，满脸愤怒的指着颜水苒和向安彤道：“你们两个还有没有良心？！我钱包都丢了，你们竟然还在背后说我坏话！你们就这么不喜欢我吗？我到底哪里招你们惹你们了？！依我看，说不定我的钱包就是被你们两个偷了的，我要检查你们的背包！”

    两边人马再次目瞪口呆。

    这又是怎么回事？柳芝芝丢钱包，和颜水苒、向安彤有什么关系？！

    没想到颜水苒那话才刚说完，这火还真烧到她们身上去了！

    向安彤直接就被柳芝芝这明显的无理取闹给气乐了：“怎么，我们说点悄悄话也犯法了吗？你哪只耳朵听见我们说你坏话了？我们才没你那么小肚鸡肠！竟然敢污蔑我们是小偷，你有长心眼儿吗？！我还说这事儿就是你自编自导的，你就是想要借机揩人家冀同学的油呢！”

    话音刚落，旁边就有人扑哧一下笑出了声。

    那是个看起来年级和他们差不多的大男生，就坐在向安彤她们背后，并不是他们两边任何一边的人。

    这个男生长相英俊，身边似乎也没什么同伴，看起来也就像是普通的大学生而已。

    柳芝芝本来要发火，可是一扭头看到是个帅哥正笑眯眯的看着她，她莫名的脸色一红，瞬间就忘了发火这件事情了。

    那帅哥似乎也觉得自己的笑声有些不合时宜，还站起来诚恳的向柳芝芝道了声歉。

    没想到他的声音也很好听！

    柳芝芝被帅哥歉意的脸庞弄得又迷糊了几分，哪里还顾得上跟人家计较什么，忙摇头道无事，整个人一下子就变得娴静端庄起来，和她之前的表现简直就是大相径庭。

    向安彤还等着和柳芝芝好好评评理呢，谁知道因为外人的一声笑，柳芝芝竟然就这么给安静了下来，实在是让人有些觉得不可思议。

    向安彤对柳芝芝的花痴程度，再次涨了见识。

    冀永年等人早就被柳芝芝的突然发难给吓了一跳，如今见柳芝芝自个儿消停了下来，众人心里一松，忙把柳芝芝给拉了回来。

    毕竟他们就是用脚趾头去想，也知道不管是向安彤还是颜水苒，都不可能会是偷了柳芝芝钱包的人。

    柳芝芝这摆明了就是没过脑子的瞎说呢！

    他们本就是校友，如今又难得的即将前往同一个陌生城市求学，正是该打好关系的时候，怎么能随随便便就这么交恶了呢？

    有了冀永年等人的劝说，加上车厢里面其他的人也都看了过来，柳芝芝总算是消停了下去，不再没事儿找事儿了。

    向安彤冷声和颜水苒说道：“看来这个柳芝芝不止是个奇葩，还是个神经病！真不知道她到底是怎么考上京都财经大学的！”

    对于柳芝芝竟然和自己考上了同一所大学的事情，向安彤是越想越觉得气闷了。

    颜水苒一边小声安慰着向安彤，一边微微皱着眉头，心里像是在想着什么事情一样。

    她这是在想着刚刚那个向柳芝芝道歉的男生的面相。

    那人的确是个大帅哥，可是神态中却带了几分媚态，比女人还要漂亮，也很能让人心动。

    若非如此的话，柳芝芝也不会那么轻易的就在他的影响下，迷迷糊糊的就给糊弄过去了。

    只是那人不但是神态中带有媚态，而且他的左边眉尾还有一个隐蔽性较高的疤痕，深而重。

    人的眉尾之处，对应的是人生十二宫中的夫妻宫。夫妻宫有疤痕，说明此人恐怕是骗财骗色一类的人物，而且一生中也尽是桃花劫。

    还不止如此，他的面相中更是美中藏丑，加上前面的桃花劫，颜水苒基本上已经可以断定，这个帅气的年轻男人，只怕就是传闻中的男妓了！

    而且他还不是那种只招待女客人的男妓，恐怕还是男女通吃的那种！

    不然的话，他脸上的媚态，不会那么容易就被颜水苒给看了出来。

    没想到这次不过是去大学报道而已，不但遇上了柳芝芝这么个注定破财的人，竟然还遇到了这种很多人见都没有见过的男妓！

    此人相貌出众，气质不凡，没想到结果却是这样的身份，实在是让人觉得有些可惜。

    不过这也不关颜水苒的事，她不过是偶然见到了这么特殊的面相，一时起了点好奇心罢了。

    他们接下来在火车上的时间，过得还算是平静。

    或许是因为丢了钱包的缘故，柳芝芝也变得老实了许多。她本身就和颜水苒一样，压根儿没带多少东西上火车，连吃的东西也是如此。

    反正只要带了钱，想要什么还不是都能在火车上买到。