
    樊秋白被丈夫难得的发怒吓了一跳，忙劝道：“算了算了，你不也说那东西没花多少钱吗？就当花钱买个教训算了？这次我们看清楚了宣家的为人，以后少和他们来往也就是了。”

    颜材英应了一声，虽然还有些余怒未消，不过脸色却已经好看了许多。

    颜水苒也配合着母亲在一旁插科打诨的，总算是让颜材英的心情彻底的好转了起来。

    当天颜水苒就接到了班主任老师打来的恭贺电话。

    颜水苒对自己的高中班主任还是很感激的，和老师说了不少话，还在电话中确定了聚餐的时间。

    就在明天晚上，颜水苒高中的几位任课老师都会来。而且班主任唐老师还说了，这次聚餐由他们几位老师筹资请客，不让他们这些学生掏一分钱！

    颜水苒心下感动，也不在电话里面和老师争执，打算明天到了地方之后再说。

    聚餐的时间很快就到了。

    到了地方之后，颜水苒见到了许多熟悉而又陌生的身影，不过也不是她所有的高中同学都来了的，一共也就三四十人罢了，再加上老师们，坐了六桌，在蓉城出名的五星级大酒店皇升大酒店，开了一个大大的包间。

    不过这里头，并没有宣启和习晴的身影，倒是让颜水苒心里松了口气。

    她倒不是怕他们，就是不想在这种喜庆的日子里面，见到那些让她不开心的人而已。

    和一众同学、老师们大致打了招呼之后，颜水苒在女生扎堆的桌子边坐了下来。

    “颜水苒！”旁边一个皮肤偏黑性格活泼的女生眼睛一亮，兴致勃勃的对颜水苒道，“听说你考上京都大学了，这是真的吗？我就知道你成绩很好，肯定没问题的！”

    此言一出，顿时引来了不少同桌正聊着天的同学的注目，大家都热切的看着颜水苒。

    颜水苒知道今天来参加聚餐的同学大多都在这次的高考中考了个不错的学校，她们问起这个也只是单纯的好奇和羡慕而已，并没有什么恶意，当即便笑道：“是的，我昨天刚刚收到通知书，也不知道班上还有没有也考到京城去的同学？”

    “果然是真的啊！”最先说话的女生替颜水苒一阵高兴，笑道，“你放心吧，我们班要去京城念书的人还真不少呢！像班长戚鹏琨，他就和你一样，也考上京都大学了！还有顾云、元萍几个，她们虽然没有报京都大学，但将来也是要在京城念大学的！”

    说着，她的脸色也微微的红了起来，似乎有些不好意思似的。

    周围立马有人笑着起哄道：“还说别人呢，向安彤你不也考上了京都财经大学吗？以后你和颜水苒，还能在京城碰到呢！”

    颜水苒这才知道，原来自己身边这个热情的女同学，是叫向安彤啊！

    其实在座的这么多高中同学，颜水苒能够叫得上名字的，根本就没有几个。实在是上辈子她就没花多少心思在这些同学上面，加上后来大家各奔东西又断了联系，那就更想不起来了。

    要不是因为这里头还有几个和宣启、习晴关系不错的同学，颜水苒只怕是一个都记不起来了！

    “咱们以后虽然大多都不在同一个城市了，不过老同学就是老同学，这交情可不能断了！”被众多同学一调侃，向安彤倒是大大方方起来，“大家要是不嫌弃，那我们就来先走一个！”

    说着，向安彤已经将面前的酒杯端了起来，豪气的道。

    大家一阵哄笑，果真都将自己面前的酒杯端了起来。

    颜水苒平日里并不喝酒，不过在这样的场合，又是度数较低的啤酒，她也不会那么不合群，同样笑着端起了酒杯。

    见这边的女生桌竟然先一步喝了起来，其他几张桌子的同学也都不再只顾着聊天，纷纷吃喝了起来。

    颜水苒听着身边同学们的聊天，暗暗将各自的名字对上了号，时不时的也会插上几句话，倒不会显得不合群。

    这一来二往的，她和身边的向安彤很快就混熟了。

    “颜水苒，我以前本来以为你性子傲、特别不好亲近，没想到你还是挺好说话的嘛！”红着脸的向安彤不好意思的在颜水苒耳边低声道，“以前有什么误会你的地方，还请你大人有大量，不要见怪啊！”

    颜水苒心里一乐，扑哧一下就笑出了声。

    这么一本正经的话，从向安彤这么一个顶着娃娃脸的人嘴里说出来，她怎么就觉得那么好玩儿呢？

    向安彤显然也很少说这些场面话，被颜水苒这么一笑，当即就更不自在了。她假咳了两声，干脆“自暴自弃”的道：“我说你别笑我啊！虽然以前咱们三年同学是白当了，不过这以后到了京城，我们可还是老同学。到时候我可是要到京都大学去找你玩儿的，你可不能耍赖偷懒不带我！”

    看着已经有点醉意的向安彤，她眼睛里虽然有兴奋和高兴，可也暗藏了一抹不易察觉的担忧和畏缩。

    能考上京城的好大学，对向安彤这个十八岁的年轻女孩儿来说，是机遇，也有茫然。

    那毕竟是一个陌生的城市，而且离蓉城还那么远。她在心里开心的同时，也会忍不住暗暗自问，自己是否能够适应得了在陌生的京城的生活？

    而在这种时候，像颜水苒这样的高中同学，而且是同为女生的高中同学，就成了她在孤立无援的京城的依靠。所以即便以前向安彤和颜水苒并不熟悉，但今天借着酒意，她也还是忍不住说出了自己的心里话，想要和颜水苒这个未来在京城的“同伴”，离得更近一些。

    “放心吧。你要是怕我耍赖的话，到时候我们还可以一起去京城报道，正好在路上做个伴。”颜水苒毫不犹豫的答应了下来。

    她喜欢像向安彤这样性子的女孩子，也愿意给自己交上这么一个朋友。

    向安彤没想到颜水苒竟然会答应得这么痛快的，当下心中一喜。

    “颜水苒你真是太够朋友了！不愧是老同学啊！”向安彤高兴之下，又把酒杯端了起来，硬要敬颜水苒一杯。