
    简姿主动打开了自己卧室的房门。

    房间里的情形一下子就出现在了众人面前。

    简姿的卧室，是最常见的女生房间，里面的装修以粉色为主，房间各处还散落着许多的洋娃娃，到处都彰显着简姿满满的少女心。

    一般来说，女生的卧室是很少这么放开了展示给外人看的。可是如今事关简姿的生命安全，大家一时间也就顾不得那么多了。

    颜水苒率先抬脚走了进去。

    刚一走进这房间，颜水苒立马就感受到了一股浓重的鬼气，让她这个刚踏上相师这条路的小小相师，立马就打了个寒战！

    当然，这也和颜水苒如今的相师境界太低有关。

    只有修炼出灵力的相师，才能够明显的感受到这房间中的气息有所不同。换了别的普通人，顶多也就是觉得这房间里面的温度较低一些而已，却不会有别的什么怀疑。

    果然是这房间的问题！

    颜水苒心中并不觉得意外。

    之前她看简家三人的面相，简烨华是面相平常，谭谷蓝是略有影响，而简姿，却是深受其害。

    这证明，如果真的有什么东西在影响着简家人的话，那么一定是简姿经常接触的地方，而谭谷蓝也会时而接触到，简烨华却几乎接触不到。

    这样的地方，在简家找来找去，也就只有简姿的卧室，最符合这种情况！

    简烨华虽然是简姿的父亲，可是简姿毕竟已经长大了，而简烨华作为父亲，也会渐渐的不再踏进女儿的卧室。只有谭谷蓝作为母亲倒是没什么忌讳，才会偶尔踏入。

    如果问题是出在简姿的房间的话，谭谷蓝就会不可避免的受到一些影响，反倒是轻易不踏足里面的简烨华，很有可能会躲过一劫。

    其他人正要跟着一起进入房间，却见颜水苒伸手一挡：“几位还是先在外面等一会儿吧。”

    她说得隐晦，可是几乎所有在场的人都已经听明白了她话中未尽的意思。

    谭谷蓝脸色发白的紧紧的拉着女儿的手，后悔莫及的道：“早知道这房间有问题，我就不应该让你待在房间里面！这下可怎么是好，是妈害了你啊！”

    简姿也有些心里发怵，可是见母亲这样，她心里也不好受，拍着母亲的手背安慰道：“妈，我们不是都不知道这些吗？再说了，苒苒姐还什么都没说呢，问题就未必就出在我这房间里头。”

    母女俩正说着，颜水苒已经在简姿的床头停了下来。她拿起了床头摆放着的一只个头有些小的比比熊，只是略略打量了几眼，就将目光落在了比比熊的两只黑黝黝的眼珠上面。

    这两只眼珠的材料和大多数玩具娃娃用的眼珠材料并不同，看起来十分的莹润光滑，让人只是看上一眼，就舍不得将目光移开，有一种诡异的魔力。

    作为相师，颜水苒看到的东西显然比别人要多得多。

    在这两只眼珠中，她看到了浓郁如实质般的黑气！而且这些黑气正在不住的向外释放，一点点的侵袭着这整个房间！

    而且这床头附近的阴冷程度，显然也比地方要高了数十倍不止！

    可是奇怪的是，这些黑气虽然无时无刻不在释放着，却一直被禁锢在床头附近，并不能顺利的向更远的地方侵袭过去。

    颜水苒眼神一凝。

    就是这东西了！

    她将体内的灵力暗暗放出，包裹在这两颗眼珠上面，让眼珠中的阴气没办法再释放出来，这才拿起了比比熊。

    颜水苒的目光在床头又扫视了一遍，很快就发现，原来简姿的床头不止摆放有各种各样的公仔玩具，竟然还有一尊小小的弥勒佛佛像。

    而且，这尊佛像，竟然还是一件法器！

    正是因为这个佛像在不住的吸收着眼珠释放出来的黑气，并且以其本身所拥有气场，牢牢的锁住了周围一个不大不小的空间，这才让这些黑气没办法跑到更远的地方去。

    不过即便如此，也仍然有一些黑气“侥幸”的逃脱了出来，将这房间里的每一处都给沾染上了。

    弥勒佛像，向来有“大肚能容，容天下难容之事”的说法。而变成法器的弥勒佛像，更是能吸收各种污秽之气，所以才能够吸收得了那么多的黑气。

    也不知道是不是因为有这件法器的存在，所以简姿最近虽然总是出意外，最终却总能化险为夷。

    颜水苒拿着比比熊走到门口，问简姿道：“简小姐，这玩具上面的眼珠，是本来就有的吗？”

    这明显是不可能的事情。

    这只比比熊看起来已经有些旧了，想来应该已经有些年头了。不过可能是简姿比较喜欢它，所以才会一直留到了先在，而且还将其放在了自己的床头。

    如果这两只眼珠是原装货的话，那么简姿出事的时间，怎么也还要往前倒推几年。

    简姿等人本就在提心吊胆的注意着颜水苒的每一个动作，如今见颜水苒拎了个东西出来问他们来历，傻子也知道这是怎么回事了！

    “不、不是的！”简姿看着那两只眼珠，咽了口口水道，“这两个石子是我在路上捡到的，觉得它们很漂亮，看起来也很不一般，这才带了回来。刚好这只比比熊的眼珠前段时间掉了，我就找了胶水，把它们给粘上去了……”

    颜水苒微微点了点头。

    简姿的说法，和她猜测的情况着实相差不远。

    谭谷蓝已经脸色大变的追问道：“颜小姐，姿姿最近屡屡出事，就是因为这两个黑石子吗？”

    这句话也正是其他人想问的。

    一时间，堵在房间门口的几人都望了过来，等着颜水苒给他们一个确定的答复。

    颜水苒的回答没有让他们失望，却也让他们更加的胆战心惊。

    “没错，就是因为它们！”

    简家人被吓得齐齐倒退了一步。

    “这外面的东西不干净，怎么能够随随便便带回家呢！”谭谷蓝后悔莫及的抱怨道，简姿也是无话可说。

    她哪里会想得到，自己在路边随随便便捡的两个小玩意儿，竟然会给自己带来这么大的祸事！

    PS：感谢书友“噯菍慕慕”、“紫樱萌萌哒”的平安符打赏！对于大家的热情支持，窝窝肯定会有加更表示的！只是这个月是真不行，窝窝忙得几乎每天都是半夜才睡觉……从下个月起一定让大家看个够，还恳请大家继续支持窝窝！么么哒O(∩_∩)O~