
    直到下班回来，樊秋白才发现，自己住了十几年的家，竟然已经大变样了！

    颜水苒不知道是哪里来的点子，买了不少七彩斑斓的彩带回来不说，还和颜材英一起，将它们都高高的挂在了餐厅的天花板上，布置成了一个晚会的样子，一看就很有过生日的气氛。

    而此刻的餐桌上面，不但有樊秋白平时最爱吃的各种菜，中间还摆了个不大不小的水果蛋糕，同样是樊秋白最爱的口味。

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐……”

    樊秋白刚一走进客厅，颜材英和颜水苒便在围在一边唱起了生日歌，手里还打着拍子，喜气洋洋的看着他们家的女主人。

    樊秋白恍然大悟，这才陡然想起今天竟然是自己的生日！

    她惊喜的笑了出来，看着眼前这一番盛况，简直不知道该说什么好，眼眶也已经开始泛红。

    这还是第一次，颜材英父女俩这么花心思的为她过生日。

    颜材英和颜水苒一人一边，簇拥着樊秋白到餐桌边坐下。

    “你们……”

    樊秋白正要说话，门口的电话铃声却突然响了起来。

    咦，有人上门来了？

    这个时候，也不知道会是谁。

    “爸、妈，你们坐着，我去开门！”颜水苒笑着站了起来，向门口走去。

    看到门口的电话屏幕上显露出来的熟悉身影，颜水苒脸上的笑容骤然消失不见。有那么一刻，她甚至连呼吸都忘记了。

    竟然是宣启！

    而且还不只是宣启一个人，就连他爸妈也都跟着一起来了！

    从屏幕中可以看出，他们一家三口打扮得很是正式，一脸的喜气，手上还拎着包装精美的礼品，应该是上门来道贺的。

    颜水苒这才想起，自己家和宣家的关系一向不错，这也是颜材英夫妻虽然不喜欢宣启，却还是任由颜水苒和宣启来往的原因之一。樊秋白今天过生日，宣家人能打听到这个日子，实在是太正常不过了。

    只是在上辈子的这个时候，宣家人可没有来这么一出，从来没有特地为颜家人的生日赶来过。

    想到上辈子的那些事情，颜水苒的眼底更冷了。

    只怕是宣家人看自己不再黏着宣启，心里开始发虚，这才陡然开始慌了起来，决定做做这些表面工作。

    上辈子的颜水苒也是后来才知道，宣启的父母其实一直都有些看不上她，一心先给宣启选个家世更加雄厚的女朋友或是媳妇儿。只是颜家的身家也让宣家不忍放下，所以宣家人对颜水苒的态度也还算是不错。

    不过也仅仅只是不错而已。

    宣家人在颜家人面前，总是有些高高在上的。虽然他们表现得很内敛，但其实只要细心一点，还是能够察觉得出来的。随着这些年宣启和颜水苒日渐长大，两家人的关系反倒疏离不少。只是因为英睿古董行和宣家的企业时而有一些生意往来，所以双方之间的关系，颇有些剪不断理还乱的感觉。

    颜水苒一点也不想开门放宣家人进来。

    今天明明是个喜庆的日子，可是一看到宣家人出现，颜水苒的心情立马就跌落到了谷底。

    “苒苒，是谁来了啊？你怎么不开门呢？”

    坐在客厅的颜材英夫妻丝毫不知道颜水苒此刻心中正在想什么，没听到半点动静的他们不禁纳闷的抬头问了一声。

    颜水苒顿时反应过来，忙道：“哦，是宣叔叔他们一家人来了，我这就开门。”

    宣家人？

    颜材英夫妻俩也愣住了。

    他们怎么会来的？事先连个电话都没有！

    颜水苒接通了电话，和宣自明、祝玳真夫妇笑着打了声招呼，连看都没有往他们俩身边的宣启看上一眼，就挂断了电话，顺便开了门。

    宣启准备了好久的完美表现竟然都没有派上用场，一脸的尴尬遮都遮不下去。

    祝玳真眉头一皱：“这水苒搞什么鬼呢？脸上连个笑都没有，这是给她妈过生日的样子吗？该不会，她压根儿就忘了今天是什么日子吧？！”

    祝玳真是宣家对颜水苒最不喜的人，颜水苒就是做得再好她都能够挑得出刺来，更何况如今颜水苒竟然表现得这么冷淡，实在是大伤了她的面子！

    “这都已经到了颜家了，你的话怎么还那么多？！”宣自明皱着眉头道，“我已经问过英睿古董行那边的人了，颜材英今天很早就回家了，肯定是在准备樊秋白的生日。我特地没有打电话告诉他们就过来，就是免得他们没有邀请宾客的意思，把我们拒之门外。现在既然已经来了，你最好还是高兴点儿，别把事情给搞砸了！”

    说着，宣自明已经抬脚向打开的大门里面走了进去。

    他们两口子之间也是矛盾多多，并不像颜材英夫妇那样恩爱。这一点，也是祝玳真对樊秋白特别嫉妒的地方之一，只是从不轻易表现出来而已。

    祝玳真眉头一挑，正要反驳，宣启已经一步上前，扶住了祝玳真的手臂，微微笑着安慰道：“妈，这毕竟是在别人家的地方，您就稍微忍一忍好了。等我们从这里出去了，还不是你想怎么样就怎么样？”

    说得也对。

    果然还是儿子最贴心！

    祝玳真的脸色当即便软了下来，她轻轻拍了拍宣启的手背，母子俩个跟上了宣自明的脚步。

    颜水苒看着屏幕里那无声的画面，嘴角嘲讽的弯了起来。

    这些宣家人，可也真是太把他们自己当回事了，竟然在他们家门口就差点闹了起来！

    很快，宣家人就走了进来，而颜材英夫妻也在门口相迎。

    “颜老弟，弟妹过生日，怎么也不通知我们一声？”宣自明进门就是一阵大笑，“今天要不是宣启提醒我们一声啊，我们可就都忘记了呢！对了，你们都吃了饭没？我们该不会是，已经来晚了吧？”

    颜水苒在一旁低着头看着地板，默默的充当着背景板。

    她一点儿都不相信宣启会记得她母亲的生日，宣自明说的那话，简直不要太假，分明就是在往宣启脸上贴金而已！