
    “爸、妈，都现在这个时候了再出去找房子，那多麻烦啊！而且还耽误时间。”一个穿着粉红色露肩连衣裙的漂亮女孩子从保姆身后走了出来，笑道，“再说了，我这是来上学的，自然要和同学们打好关系。这搬出去住了，也不方便和大家一起培养感情嘛！”

    颜水苒三人的目光一下子就集中在了这个女孩子身上。

    她的皮肤看起来挺白的，不过看起来总让人觉得有几分假，应该是靠化妆品堆出来的。而且她说话有些嗲声嗲气的，给人一种矫揉造作的感觉。

    尤其是，她从头到脚都带满了各种各样的高级饰品，差点就是半个移动饰品店了！

    怎么会有人把自己打扮成这个样子？好想生怕别人不知道她们家有钱一样！

    这是一个很能作的女生。

    颜水苒三人心中齐齐涌上了一股不好的预感，为她们接下来四年的同寝生活。

    那一对同样穿金戴银的中年夫妇似乎还是对这小宿舍很不满意，不过那个叫“茵茵”的女生却是看到了站在门口的三人，忙冲三人堆起了一个笑脸。

    “你们好，我是阮紫茵。”女生主动走了过来，“你们也是这个宿舍的同学吗？”

    看她这还算大方的作派，做作的感觉总算是消散了不少，让三人觉得似乎接受起来也不难。

    对上这么一张笑脸，大家也不好不应声。

    三人都点了点头。

    邹妙有些小心看了眼宿舍里的情况道：“阮同学，叔叔阿姨也在啊？”

    阮紫茵脸色一僵，这才想起不知道这三个室友将刚刚他们在宿舍里说的话听了多少去，忙装作若无其事般的向三人介绍着她的父母，又问起了三人的名字。

    阮紫茵的父亲叫阮永茂，是山西人。山西的煤矿是全国都出了名的，而阮永茂也正是靠着煤矿发财了的大老板之一。虽然阮紫茵没有说，但大家也都看得出来，阮家发家的时间应该还不算长，不然的话，他们身上那一股子暴发户的味道也不会如此明显。

    她的母亲叫张碧芳，学历不高，年轻时也吃过不少苦头。阮永茂走上开矿这条路，还多亏了张碧芳娘家的帮衬。也正是因此，即便如今阮家也算是发达了，阮永茂也生了些花花肠子，但是他对张碧芳还是挺看重的，也不敢把那些乱七八糟的事情闹到家里面来。

    阮紫茵，是他们唯一的女儿。

    对这个唯一的女儿，阮永茂夫妇当然都是疼爱有加的。

    看着女儿宿舍的三个室友，穿着似乎都算一般，也没在她们身上见到什么大牌服饰，甚至连妆都没有化，想来她们的家境也都很普通。

    这话虽然没有被阮永茂夫妇说出口，但是颜水苒三人都已经看到了他们眼中的鄙夷和嫌弃。

    三人暗暗在心中翻了个白眼儿。

    她们也不想解释太多，只是勉强挤出了一个笑脸喊了声“叔叔好、阿姨好”。

    阮紫茵歉意的看了三人一眼，也没人领她的情。

    阮永茂懒得搭理这三个“穷丫头”，只是看着阮紫茵，皱着眉头道：“茵茵，你真的打算住这个破地方？”

    阮紫茵撒娇的挽着阮永茂的胳膊道：“爸，你就让我住下来嘛！要是到时候实在不习惯的话，我再出去找房子住，好不好？”

    阮永茂想了想，无奈的点头答应了下来。

    看着这父女俩在宿舍旁若无人的嫌弃她们接下来要住上四年的地方，邹妙十分不满，暗暗拉了拉颜水苒的衣袖。

    颜水苒茫然的看了过去，不知道邹妙这是什么意思。

    邹妙一副恨铁不成钢的样子瞪了颜水苒一眼。

    颜水苒心里好笑，面上却仍是一副懵懂无知的样子。

    邹妙只好放弃了。

    颜水苒眨了眨眼睛，一脸的无辜。

    她当然知道邹妙这个时候看她，不过是想表达一下心里对阮家人的不满而已。不过在这个时候，她还是不要火上浇油的好。

    在几人说话的时候，阮家带来的保姆总算是帮阮紫茵把床给铺好了，一水儿的全是阮家人自己带来的高档品，在一个小小的单人床上，愣是给阮紫茵布置出了公主小窝的派头来。

    再看看旁边三个布置得普通至极的床位，简直就是天堂和人间的差别。

    一时间，颜水苒三人都有种自己就是传说中的丑小鸭的感觉。

    不过阮紫茵却十分满意。

    虽然她表现得似乎和自己的室友挺友好的，但事实上，阮紫茵无时无刻不想在外人面前展示出自己的优越感。

    尤其是在身边的女生面前。

    她要让所有人的目光，都集中在自己身上。

    行李收拾好之后，阮氏夫妇就带着阮紫茵出去吃饭了。在走之前，阮永茂还一副傲慢的样子邀请了颜水苒三人，像是对她们的什么天大的施舍一样。

    邹妙和施如霜都气得说不出话来，差点就要爆发了。

    颜水苒使劲儿捏了捏两人的手，微笑着代表她们三人拒绝了阮永茂的邀请。

    阮永茂顿时给了三人一个不识抬举的眼神。

    邹妙更加气愤了。

    颜水苒活了两世，对世事的通透程度以及忍耐力都比邹妙和施如霜这两个切实的少女要强得多。所以在面对阮家人的一系列奇葩行为的时候，颜水苒还能保持理智和冷静，丝毫不被其干扰。

    更何况，在这段时间里面，她已经将阮家人的面相都给看了。

    这一家三口的面相，可都不算好。别看阮家现在还风光着，可要不了多久，只怕他们一个个的，就要开始倒霉了。

    既然如此，她又何必因为几个不作就不会死的家伙生气呢？

    带阮家人走后，邹妙终于再也忍不住，上前“砰”的一下把房门给关上了，反倒吓了颜水苒和施如霜一跳。

    “这阮紫茵是哪里来的奇葩啊？这都什么时代了，她竟然还好意思在我们装样？！”邹妙气愤的道，“我看真应该在她面前摆一架大镜子，让她自己好好看看她那张普曼了粉的脸到底有多么恶心！”

    颜水苒差点就想给邹妙拍手叫好了！

    PS：感谢书友“三月十六的小雨”、“我在黑暗里走”的打赏！O(∩_∩)O~