
    颜水苒当然知道齐嘉良突然这么说，绝对不会是无的放矢。

    齐嘉良笑道：“在蓉城，我不过是个外地人而已，能有什么主意？不过嘛，虽然我只见了那男的一面，但多少也勉强看穿了他的一些本性。你要是真想算计他的话，倒也不难，只需要动一点点小心思就可以了。”

    “什么小心思？”

    颜水苒虽然重活一世看明白了很多事情，但要她认真的去算计一个人，她暂时还真是没办法学会。在这心眼儿方面，她也比齐嘉良要差多了。

    不过，有个老狐狸一般的齐嘉良在，倒是能像个军师一样，给颜水苒出出馊主意了！

    “办法很简单，只有两个字。”齐嘉良嘴角含笑，眼底却满是自信，“女人！”

    女人？

    颜水苒心里一动，似乎是想到了什么。

    齐嘉良一看她的表情就知道她定是明白了过来，笑得越发跟个狐狸似的：“看来你已经知道该怎么对付他了。不过，这既然是我出的主意，具体的方案到底要怎么实施，你要不要再听我说说。”

    既然有了对付宣启的办法，颜水苒这心神也安定了许多。刺耳的门铃声再也打扰不到她，她干脆在齐嘉良旁边的沙发上坐了下来，对着齐嘉良抬抬下巴道：“行，那你就说来听听！”

    齐嘉良对颜水苒招了招手，在她耳边小声说着什么。

    颜水苒边听边不住的点头，脸上的亮光也是越来越多，那兴奋的心情，简直是挡都当不下去！

    待齐嘉良说完之后，颜水苒感叹道：“果然这种算计别人的事情，还是得找你这种专业人士啊！换了是我自己，别说想都想不到这么多的点子了，就算我想到了，真要实施起来，那也是不可能做到的！”

    齐嘉良脸上的笑一下子就僵住了。

    他没好气儿的瞪了颜水苒一眼：“什么叫我这种专业人士啊？我是那种成天没事儿干就只顾着琢磨着怎么算计人的人吗？你这也太寒碜我了吧？！”

    颜水苒抿嘴笑道：“得，算我不会说话，我给你道个歉怎么样？不过说真的，你出的这个主意我是真没办法做到。到时候，还得劳烦你给我帮帮忙啊！”

    齐嘉良也不是真的生气，笑道：“放心吧，都说了我出的主意就一定会负责到底的。这事儿你别管了，好好给我修复我的护身玉佩就行了。这个什么宣启的破烂事情，就交给我吧！我保证，短时间之内，他是绝对不会再有空上门纠缠你的了！”

    颜水苒笑眯眯的点下了头，直接上了楼，进了葫芦空间，也就听不见自家门口那讨厌的门铃声了。

    宣启在颜家门口足足按了近半个小时的门铃，可始终也无人应答。他心里气个半死，偏偏小区保安又来赶人来了，说他在这里打扰到了小区内其他的住户。宣启实在没办法，只得先走了。

    可他知道，颜水苒一定就在家呢！

    她是故意不见自己的！

    这分明就是心里有鬼！

    宣启和习晴昨天在古玩街被人纠缠得不行，那个被他们撞了东西的老头儿非要他们给了赔偿之后才准离开。宣启当时被气急了，周围又围满了人，他只好打了电话给父亲宣自明，让父亲帮他处理一下这件事情。

    宣自明一听儿子的电话就知道儿子这是被人给碰瓷了，不过古玩街的事情往往有古玩街自己的规矩，不能以常理来论。哪怕宣自明有点身份背景，却也不敢在古玩街这种地方乱来。

    后来宣自明带了个自己熟知的古玩奠定专家去了古玩街，一番鉴定之后才知道，那老头子袋子里被撞碎的东西，虽然不是什么价值上千万的国宝一类东西，却也是清朝康熙年间的老玩意儿了，起码也值个七八十万！

    宣自明当场就差点被气得吐出一口老血来！

    可这结果是他自己带去的专家鉴定的，他总不能不认。

    老头子当时一脸得意的看着宣自明一伙人，好像这种结果本就在他意料之中似的，让宣家父子心中更加发堵了。

    这老头子也是古玩街的老人了，碰瓷这种事情也不是第一次干了。不过他老人家也还算是有点狭义之心，每次算计的人都不是什么好人。所以老头子虽然时不时的总爱在古玩街弄这些事情，可是大家也都当作没有看见一样，任由老爷子自个儿去算计了。

    甚至有时候遇到那些特别讨厌的人，古玩街的人还会自动自发的站在老人家那边替老人家说话，让对方哑巴吃黄连有苦说不出。而每次事成之后，老人家也不会吃独食，总会把好处一起分分，不让大家出白工。

    久而久之的，他老人家的这番做派，在那些古玩街的老人眼中，简直都快成为惯例了！

    宣自明知道那所谓的价值七八十万的清康熙瓷器肯定有问题，但眼前更大的问题是人家的掩饰做得好，他们这边儿也实在是找不到什么实实在在的证据。最后实在没办法，宣自明和老头子好说歹说，才把赔偿金降低到了四十万。

    可就算是四十万，那也不是比小数目啊！

    更何况宣家最近动作不小，要用钱的地方更是多得很。这在平时看起来不怎么起眼的四十万，在这个时候对宣家来说，却是有几分重要的。

    宣自明让人转账的时候，心里简直都在滴血。

    事后，宣自明把宣启骂了个狗血淋头。和宣启一起在古玩街的习晴也没能逃得过，更是得了宣自明不少鄙夷的眼神，让习晴低着头咬牙不敢说话，心里却早就把他们到古玩街来的真正目标颜水苒，给恨了个半死。

    宣启也同样在心里给颜水苒安了一大堆的名头，却压根儿就忘记了，他根本就没有这个资格。

    不止如此，宣启还听说了，颜水苒昨天还带了个年轻男人回家！也不知道颜材英夫妻俩在想什么，他们家女儿都带男人回家了，他们竟然还一点儿反应都没有！

    这颜水苒……简直就是个荡妇、贱人！