
    一直默默跟在颜材英身后的颜水苒，在见到何老伯的面相之后，心中其实就已经确定了一件事情。

    只怕这个看似淳朴的何老伯，和英睿古董行的贺川、外援吕志业，甚至还有这院子里的其他人，全都是一伙儿的！

    他们联手布局的目的，分明就是在诓颜材英，要坑英睿古董行一把！

    也不知道这何老伯家里用来布局的东西看起来到底有多值钱，竟然让他们舍得花这么大的本钱，动用了这么多的人，只为了糊弄祝颜材英一个人！

    颜材英和吕志业打了声招呼，低声问道：“吕教授，您看那些东西，到底是真是假？值得我们出手吗？”

    吕志业的名头虽然很多，但是他还是最喜欢大家叫他教授，这是认识他的人都知道的事情。

    “颜董，这里的东西，有九成都是真品中的精品，剩下的一成虽然不全真，却也大多都是明清时代仿制的精品，价值同样不低。”吕志业低着头道，“我估算过了，这里的东西全部加起来的话，起码也要上千万。颜董你可以好好考虑一下，这样的机会，可实在是难得。”

    颜材英顿时犹豫起来。

    他是很想做成这笔生意，却又不太愿意见何时爷孙的那张算计的嘴脸。

    贺川见状上前，也压低了声音在颜材英耳边道：“颜董，我们的夏季拍卖会已经筹集了很久了，凑到的东西一直都还不够。如果多了这一批货的话，夏季拍卖会绝对可以如期举行，我们古董行在蓉城的声誉，也能够再进一步了！”

    这话算是说到了颜材英的心坎上，他微不可察的点了点头。

    将颜材英的脸色变化看在眼中，贺川和吕志业两人暗中对了个眼色，嘴角都不自觉的弯了起来。

    他们似乎已经看到了成功的希望，离最后一步已经触手可及。

    颜水苒心里开始着急起来，却又不知道到底应该怎么做，才能够拦得住自家老爸。

    而此时，何老伯的孙子已经和院子里的另一批人站到了一起，那个姓段的老板似乎也已经做了决定，想要出资一千万，买下何老伯家里的所有东西，甚至还包括了这个摇摇欲坠的土坯院子！

    何老伯的孙子面露狂喜之色，张扬之意，昭然若揭。

    另一批人的老板姓孙，见姓段的竟然出了价，也终于按捺不住，立刻叫价道：“我出一千一百万！这个院子里的所有东西，都归我了！”

    段老板冷哼一声：“一千两百万！”

    “你！”孙老板对着段老板怒目而视。

    段老板给了孙老板一个不屑的眼神。

    颜水苒默默的打量着这两方人马的神色，心中暗叹他们这戏，演得可真够逼真的！若不是她知晓一些先机，只怕也会被他们给骗过去了。

    贺川一脸着急的道：“颜董，我们也赶紧出手吧！不然的话，只怕就没有机会了！”

    颜材英一脸慎重的点了点头。

    颜水苒的心情却是一片沉重。

    那段老板和孙老板还在一个劲儿的叫价，不过叫价的速度显然已经慢了下来，而且两人的眼神都在一个劲儿的往颜材英这边瞄。

    颜材英身在局中而不自知，颜水苒却是将这里每个人的神色变化都密切的看在眼中的。

    眼见颜材英就要加入叫价了，颜水苒心里一急，突然嚷了起来。

    “哎呀！”

    颜水苒调动着碧玉葫芦中的灵力，让自己的脸色陡然间变得十分的苍白。她弯着腰抱着肚子，一脸的痛苦：“爸，我肚子好痛！痛死我了！”

    颜材英被吓了一跳，视女如命的他忙扶住了颜水苒，焦急的道：“苒苒你怎么了？到底是哪里不舒服？”

    颜水苒抱着肚子一个劲儿的呼痛：“爸，我肚子好痛，痛得都快要不行了，你赶紧送我去医院好不好？”

    颜材英此刻一心惦记着女儿，哪里还记得这院子里上千万的生意，连连点头道：“好、好，我们现在就去医院！”

    话音刚落，他忙招呼了一声跟在身边的司机小王，道：“小王，你快去把车子尽量开进来，我们立刻送苒苒去医院！”

    小王只是司机，对古董行的生意知道得并不多，闻言立刻就出去开车了。

    贺川脸色大变：“颜董，我们现在要是走了的话，这笔生意，只怕就要落空了！到时候夏季拍卖会筹不出货来，古董行的声誉也会大跌的！”

    他怎么也没想到谋算了这么久的事情，竟然会出现了颜水苒这么一个变数！

    这次要是让颜材英走了的话，想要再布下一个这样的局，又谈何容易？！

    这该死的颜水苒，好端端的大小姐不待在城里玩儿，竟然硬生生要跑到这乡下地方来受罪，真不知道她到底是脑袋里面的哪根筋给搭错了！

    提到古董行的声誉，颜材英的脸色有了片刻的犹豫。不过夏季拍卖会毕竟还有一个多月的时间才正式开始，而脸色煞白又喊着肚子痛的颜水苒，如今却就站在他的面前。

    “夏季拍卖会的事情另说，现在当然是苒苒的事情更加重要！”颜材英皱着眉头摆摆手，“小贺你一会儿替我送吕教授回去吧，这笔单子，等我从医院出来了再说！”

    真等颜材英从医院出来，这生意怎么可能还能顺水推舟的推到颜材英手中！

    贺川还要再劝，颜材英却压根儿就不听了，扶着颜水苒就出了院子，往停车的方向“艰难”的走了过去。

    看着老爸那一脸的焦急之色，颜水苒心中闪过一丝愧疚。

    不过若是重来一次的话，她还是会选择这么做的。

    她不懂古董，也不知道那院子里的东西到底是真是假。但是她知道，这院子里的人都不怀好意，她绝不能眼睁睁的看着老爸砸上千万的钱在这些人身上！

    英睿古董行在蓉城只能算是小有名气，公司并不算大，而且大部分的资产还都压在一些古董上面，流动资金很少。

    若是这次颜材英真的被人给坑了的话，这上千万的现金投下去，而夏季拍卖会又无法如期举行，那么英睿古董行将在很长一段时间内没都没办法正常运转，定会陷入困局。