
    祝玳真虽然不喜欢颜水苒，但也知道现在绝不能真让颜水苒对宣启死了心。他们宣家，还有用得上颜家的时候呢！

    宣启点点头，起身笑道：“颜叔叔、樊阿姨，你们先聊着，我也去厨房看看苒苒，正好给她搭把手。”

    话音刚落，宣启已经拉开了身后的椅子。

    让宣启去厨房帮忙？

    鬼都不会相信！

    宣家的做派和颜家自然是不同的，颜家不喜欢老是有外人在家里走来走去的，所以偌大的家里也就只有他们一家三口。可是宣家却自诩是上流人士，家里的帮佣从来都没有少过。宣启长到这么大，别说是在厨房里面帮忙了，在家里就是酱油瓶子倒了，只怕他都没有扶过一把！

    不待宣自明夫妇再推宣启一把，让宣启有个和颜水苒单独相处的机会，一直都没说多少话的樊秋白突然开口道：“这就不必了。小启你是客人，又是男孩子，我们怎么能让你进厨房做事呢？苒苒平时在家就不怎么做事，难得今天抓到机会好好使唤使唤她，你可千万不能去帮忙。不然的话，她今后只怕会被惯得更厉害了！”

    宣启刚踏出去的脚步顿时僵在了原地，脸色也有些尴尬。

    他没想到自己一番好意，竟然会被拒绝得这么彻底！

    祝玳真忙道：“秋白你这么说就客气了。我们两家的交情这么多年了，小启虽然不是你的亲儿子，但也算是你的半个儿子。难得你今天过生日，让他在你们家做点事情，不都是应该的吗？”

    宣启也难得笑得羞涩的看着樊秋白，活生生的一副上门女婿看丈母娘的模样。

    如果宣家人一直以来表达的态度不是那么左右摇摆的话，或许樊秋白还真可能被宣启母子俩这副作态给打动。可是现在嘛……樊秋白只觉得看着腻味！

    她也算是看着宣启长大的，却不知道，到底是在什么时候，宣启竟然长成了这个样子！

    才十八岁而已，就能当着他们这些长辈的面，对她的女儿表现得如此深情款款。可他要是真是如此的想法的话，那以他们两家的关系，两个孩子都长到了这个岁数了，早就该把名分都给定下来了，何至于像现在这样，不清不楚的处着？

    作为一个母亲，宣启这么对待她的女儿，在樊秋白眼中看来，他就是再好，那也已经被她判为了“不是好人”的行列。

    “话可不能这么说。”樊秋白淡淡的笑道，“小启好是好，可那终究也不真是我儿子不是？玳真你也是，好好的儿子非要让他在别人家里做事，这像话吗？小启啊，你要是不嫌弃的话，不如就到客厅里面坐坐，和我们几个长辈一起说说话，怎么样？”

    祝玳真从没想到，一向以好脾气著称的樊秋白，竟然也有这么刻薄的时候！

    樊秋白看似没说什么狠话，可句句都在戳人的心窝子，让人的心里堵着一口气，上不去也下不来。

    “樊阿姨客气了。”宣启勉强撑着笑脸道，“樊阿姨愿意跟我聊天，那是我的荣幸，我当然没什么意见。”

    就这样，宣启被樊秋白一句话带着去了客厅。

    颜水苒在厨房忙了好一会儿才出来。而等到她出来的时候，也正好到了宣家人告辞离开的时候。

    “苒苒，你忙完了？”祝玳真被樊秋白拉着说了一大堆无聊的废话，如今好难得终于又见到颜水苒了，忙凑过来就拉住了颜水苒的手，一脸心疼的道，“你看看你的手，小小年纪就在厨房忙活，都粗糙成什么样子了？你妈也真是的，就你这么一个女儿都不好好护着，你们家也不缺那请佣人的钱啊！苒苒你记得跟你妈好好说说，你这么好的女孩子，怎么能老是往厨房里面钻呢？那多不像话啊！”

    颜水苒在心里冷笑。

    这祝玳真可真是够极品的，在他们家里，竟然就挑拨起她和老妈的关系来了！

    “祝阿姨你误会了。”颜水苒的脸色仍然十分平静，“是我自己想要给妈妈的生日做点事情，所以才想亲手给妈妈做一顿晚餐的。再说了，我也不觉得自己有什么特殊的地方不能进厨房。让祝阿姨费心了，不过，真的没有这个必要。”

    祝玳真的脸一下子就沉了下来。

    她不能在颜材英夫妻面前甩脸色也就罢了，难道还要在颜水苒这个小丫头骗子面前受气不成？！

    若是在上辈子，一看到祝玳真露出哪怕一丁点儿不高兴的神色，她就早慌得六神无主了。

    可是现在，颜水苒一点儿也没有要讨好祝玳真的意思。

    她甚至都没有再多看祝玳真一眼，只是带着乖巧的笑容，滑溜的从祝玳真的手中挣脱了出来，走到了自己的爸妈身边。不知道她在樊秋白耳边说了些什么，祝玳真就看见他们一家三口都开怀的笑了起来，和之前应付自己时的公式化笑脸完全不同。

    一直到走出颜家之前，宣启都在盯着颜水苒不放。因为他想不通，颜水苒对自己，怎么可能会是这样的态度？

    可惜的是，从始至终，颜水苒也始终没看宣启一眼。

    待宣家人走后，颜水苒好奇的问道：“爸、妈，宣家人今天上门是有什么事情吗？他们总不会真的是为了给妈庆祝生日才来的吧？”

    想想都不可能！

    事实上，颜水苒早就已经从宣自明的面相看出，他们这次上门，分明就是有事相求！

    不过以颜水苒现在的水准，也就只能看出这一点了。至于更多的，她就不知道了。

    “什么宣家人不宣家人的，要叫叔叔阿姨。”颜材英皱着眉头道。

    他虽然不喜欢宣家人算计自己女儿的事情，但是他们是他们，自己是自己。总不能因为别人的态度，就坏了自己的礼貌。

    “好吧好吧，那就叔叔阿姨吧！”颜水苒心里腻歪得很，随意敷衍了一下，一个劲儿的摇晃着颜材英的胳膊，“爸，你就赶紧说说吧，他们今天来到底是干什么的啊？”