
    颜水苒眼珠子一转，冲齐嘉良点了点下巴道：“齐少，你不是还带了人来的吗？这两个人在茶楼这么清静的地方叽叽喳喳个没完，多打扰气氛啊！想必齐少，应该会愿意帮我、以及帮大家这个忙的吧？”

    齐嘉良一愣，随即哭笑不得。

    他原本还以为这下可以有一场大戏可以看了，可谁知道，转眼之间，颜水苒就把麻烦给扔他身上来了！

    不止是齐嘉良，宣启和习晴，更是被颜水苒这话给震得说不出话来。

    虽然颜水苒没有明说，可是他们都已经听明白了，颜水苒这分明要赶他们走啊！

    没有理会周围众人异样的目光，颜水苒不耐的在茶桌上敲了敲，像是在催促齐嘉良一样。

    齐嘉良也的确是还有些事情想和颜水苒聊聊，对突然出现的这两个找麻烦的家伙同样没什么好感。既然能卖颜水苒一个人情，他又何乐而不为呢？

    他转头看向窗外，抬手打了个响指。

    那两个本来在下面装作路人的保镖立马反应了过来，转身就向茶楼走了过来，眨眼间便出现在了楼梯口。

    也不知道他们到底是怎么听到齐嘉良那响指声的。

    两个保镖一上楼，就毫不客气的推开了挡住去路的宣启和习晴，一点儿也不在乎他们的身份。两人正要向齐嘉良走过去，却见齐嘉良突然给他们使了个眼色。

    俩保镖一愣，随即反应过来，若有所思的向宣启和习晴看了过去。

    宣启二人心里一跳，一种不好的预感陡然升上心头。还不待他们反应过来，两个穿着黑色西装的男人已经一人一个利索的将他们给制住了，当即便将人往楼下拉去。

    “你们……”

    宣启和习晴都被吓了一跳，两人正要大声叫嚷，那两个男人却是一把就捂住了他们的嘴，让他们连个声音都发不出来，只能被迫下楼。

    在场的人都惊呆了。

    光天化日之下，竟然有人敢做这样的事情！

    那两个被带走的年轻人，该不会出什么事吧？！

    一时之间，茶楼中的人看向颜水苒和齐嘉良的目光，又多了几分忌惮。

    颜水苒也终于反应过来自己的一时起意到底是惹了多大的麻烦，不过事情都已经做到这一步了，要是让她再把宣启两人给叫回来的话，那也是万万不可能的。

    “齐少，你看现在这情况，我们是不是该换个地方再说话？”

    颜水苒在心里暗自嘀咕，如果早知道竟然会惹来宣启和习晴这两个家伙的话，她是怎么都不可能选择在茶楼这样**性太低的地方和齐嘉良说话的！

    齐嘉良也正有此意，立马道：“也好。我有个朋友在蓉城开了家会所，要是颜小姐不介意的话，我们就去我朋友的地方坐坐如何？”

    颜水苒好奇的问道：“你朋友的地方，叫什么名字啊？”

    “好像叫什么凯旋，离这里也不算太远，几分钟的车程就能到。”齐嘉良大大方方的道。

    凯旋？

    该不会是自己心里想的那个吧？！

    颜水苒答应了下来，齐嘉良结了帐，两人径自就走了，留下茶楼里的一众人等议论不停。

    这次齐嘉良显然是学乖了，他竟然自己有开车过来，就停在古玩街附近。两人不用再抢什么出租车，就能直接过去了。

    刚走近停车场，颜水苒就眼尖的看见了齐嘉良的那两个保镖。

    她戳了戳齐嘉良的腰。

    “怎么了？”齐嘉良纳闷的问道。

    颜水苒朝保镖所在的方向嘟了嘟嘴。

    齐嘉良这才看见竟然是自己的人回来了，他叫过两个保镖，问他们是怎么处理被他们带走的人的。

    一听回答，齐嘉良和颜水苒齐齐一愣，差点就喷笑出声！

    也真是亏他们想得出来！

    原来啊，这两个保镖跟了齐嘉良也有好几年了，和齐嘉良默契十足。所以当时在茶楼的时候，虽然齐嘉良什么都没有说，但他只是一个眼神，这俩保镖就知道他这是想要干什么了。

    知道自己老板嫌这两人闹事，两个保镖也是够促狭的，想着这里是古玩街，直接暗中动了动手脚，让宣启两人和一个抱着包裹的老爷子给撞上了，当即就把那老爷子手里的包裹给撞到了地上，然后就是一阵瓷器被打碎的声音！

    这个老爷子，也是两人特地从人群中挑选出来的。

    别看人老爷子年纪大，可经历的事情也不少，要论起真本事来的话，那些壮年人还真是未必就比得上人家老爷子。

    两个保镖也算是会看人，看那老爷子的眼珠子直转，就知道他手里抱的东西有问题，不定在打着什么鬼主意呢。若是在平时，遇见这样的人，两人自然是不会理会的。可是现在嘛，倒正好可以为他们所用，互惠互利嘛！

    他们离开古玩街的时候，那个被摔了东西的老爷子还在和宣启二人拉扯不清，叫嚷着两人摔坏了自家的传家之宝，向宣启要上千万的赔偿金呢！

    宣启是焦头烂额，却被老爷子不知道从哪里招呼出来的帮手给堵住了，根本就出不来。

    颜水苒笑得直不起腰来，她是真没想到，宣启还有遇上这样的麻烦的时候！

    “那个老人家的东西，到底是真品还是赝品啊？”好不容易恢复过来的颜水苒笑着问道。

    如果是真品的话，宣启肯定是逃不了要赔偿的。如果是赝品的话，那也没关系，能让宣启沾这么一身骚也不错！

    肤色偏黑的那个保镖看了一眼齐嘉良，见齐嘉良同样是一副好奇的样子，便道：“这个属下也不清楚。不过看那老人家并不算很着急的表情，那些东西是真东西的可能性，恐怕并不高。”

    说法虽然有点委婉，但颜水苒和齐嘉良都已经听懂了。

    颜水苒点点头，这个答案本就在她意料之中。

    古玩虽然值钱，可是能值到上千万的东西，显然还是没那么容易就能出现的。更何况，还是古玩街上一个普普通通的老爷子手上的东西？

    齐嘉良笑着摇了摇头，招呼了一声：“我们还是赶紧走吧！”

    一行人去了不远的凯旋私人会所。