
    本来柳芝芝这副样子是很招人同情的，可是偏偏她哭喊的声音太大，又特别刺耳，让人听着莫名的就多了几分不耐。

    颜水苒的目光闪了闪。

    虽然她已经看出柳芝芝有破财之相，却也没想到，柳芝芝的破财之事竟然会来得这么快！

    看来她本身的气运，也实在是有够倒霉的。

    柳芝芝这样的尖利的性格再继续下去而没有改变的话，她将来的气运也会越来越差，进而影响到她的面相，说不定今后连平淡的生活，对她来说都是一种奢望了。

    颜水苒一行五人，她们四个女生两两坐在一起，正好互相对着坐，说话聊天吃饭什么的都很方便。而戚鹏琨则是坐在了柳芝芝一行人所在的位置上，靠着过道一边。柳芝芝的位置在戚鹏琨对面，也是靠近过道。

    原本冀永年等人是打算让柳芝芝坐靠窗的位置的，反正他们的火车票都是连号的，私底下互相交换一下也没什么。可是柳芝芝因为不满颜水苒，非要和颜水苒等人一较长短，就愣是坐在了靠近过道的位置，也离颜水苒她们更近一些。

    而且坐在过道边，她也可以在睡觉的时候，正大光明的将头靠在冀永年的肩膀上了。

    可没想到，她不过才刚刚享受了一下心上人的肩膀而已，一觉醒来，竟然从天而降就是一个霹雳！

    柳芝芝的钱包里面一共有一千多块现金，还有一张身份证，和两张银行卡，以及一些其他的七七八八的购物卡，和两张她最爱的自拍照。

    如今这些东西一丢，她登时就崩溃了，除了大声哭喊，她什么都忘记去做了。

    一看柳芝芝手里的背包，大家就都已经看了出来，这是有人趁着他们都睡着了，把柳芝芝的背包给划了，这才将里面的钱包给神不知鬼不觉的偷走了。

    颜水苒等人的手里也是各自拿有背包的，不过因为有颜水苒事先提醒，所以大家都将背包掩护得很好，十分不容易让人得手。

    当初颜水苒提醒大家的时候，本就靠近他们的柳芝芝其实也是听见了的。只是因为柳芝芝心里对颜水苒有偏见，所以她对颜水苒的话嗤之以鼻，压根儿就往心里去，直接就给忽略了。

    现在可好，教训来得就是这么快。

    大家都是一堆年轻人，头一次独自出远门，就遇上了这样的人，顿时都有些手足无措。

    还是颜水苒先反应过来，沉声道：“我们刚刚都睡着了，也不知道到底发生了什么事情。不如先把乘务员找来，问问看在我们睡觉的时候，是不是有靠站停车过？也好确定小偷是不是已经趁机下车了。另外，还能请乘务员帮我们问问一个车厢的旅客，看他们有没有发现过什么可疑的人。”

    颜水苒虽然不喜柳芝芝，不过难得同行一场，能帮忙的，她自然还是会帮。只是柳芝芝的钱包最终到底能不能找回来，那她可就不负责了。

    而且，从柳芝芝的面相上来看，她这破财是破定了，找回钱包的可能性几乎没有，如今不过是尽点最后的人事罢了。

    “颜同学说得对，我们现在就去找乘务员，说不定还能把柳同学的钱包找回来呢！”戚鹏琨也反应了过来，忙应和道。

    他把自己的包暂时交给了向安彤帮忙看管，自己则去帮忙叫人了。

    看着戚鹏琨的动作，柳芝芝等人也像是有了主心骨一样，顿时安心了不少。冀永年等人小声的安慰着柳芝芝，信誓旦旦的说着钱包一定能找回来的话，仿佛他们已经看见那一幕了。

    有了心上人的安慰，柳芝芝的心情好了不少。她眼皮一抬，两只水漉漉的大眼睛顿时就对上了冀永年的眼睛，看起来十分的楚楚可怜。

    哪怕冀永年对柳芝芝并没有什么特别的男女想法，可是看见平日里总是笑眯眯的柳芝芝陡然间变成这个样子，也终是忍不住心里一软。

    他这心里一软，柳芝芝立马给抓住了机会。

    她借势就哭着扑进了冀永年的怀里，抓着冀永年胸前的衣服再次大哭了起来。

    冀永年浑身一僵，下意识的想要将柳芝芝推开，可是听着柳芝芝那凄凄惨惨的哭声，冀永年终究还是心软了下来，就任由柳芝芝把自己给抱着了。

    柳芝芝心里涌上了淡淡的喜悦。

    虽然丢了钱包，可是能换来现在这样的好事，这简直就是太值得了！

    周围的同学都看傻了。

    大家面面相觑，也不知道说什么好，就这么干看着。

    戚鹏琨很快就带着乘务员回来了。

    看着柳芝芝竟然抱着冀永年不放，冀永年又是一脸的无奈和尴尬，戚鹏琨也猜到了几分，忙和乘务员介绍起了具体情况。

    这个时候，柳芝芝这个丢钱包的当事人想要再继续赖在冀永年怀里，可就不行了。

    她有些不舍的从冀永年的怀里挪了出来，小声的回答着乘务员的问话。

    乘务员也很无奈。

    “照几位同学所说，你们从睡着到醒来发现丢钱包，起码也过了有两个小时了。而一个小时之前，我们这趟列车刚好有靠站停车，上下火车的人都不少，不能确定偷走这位同学钱包的人是不是还在火车上。”乘务员皱着眉头道，“而且你们没有半点线索可以提供，只怕找回失物的可能性十分渺茫。”

    这话倒是真的。

    并不是人家乘务员不愿意尽心尽力的帮忙找回失物，而是这火车上本就人员众多，而且什么来历都有，中途靠站停车的地方也很多。坐在火车上，各自的行李几乎都是靠自己看好，指望别人那根本就是不现实的事情。

    上火车之前，乘务员也会提醒大家收好各自的私人物品，可是总有那么些人就是不听，最后自尝恶果。

    柳芝芝等人都听明白了。

    就是她的钱包十有**是找不回来了呗！

    这下子，柳芝芝是彻底蒙圈了。

    乘务员也没有真的就撒手不管，还叫了几个火车上的工作人员过来，就在柳芝芝等人所在的车厢挨个儿询问起了乘客，想要找找看是不是能发现什么线索。