
    有了这批东西，英睿古董行正在筹备的夏季拍卖会，甚至不需要再多找别的货源，就可以直接定下来了。

    颜材英听得精神一振。

    只不过，现在还有两个外地人同样带着人也在那老乡的家里待着，看样子，似乎大有要和他们英睿古董行争夺这批货源的意向。

    那两个人颜材英之前也已经见过了，知道那两方人马分别来自不同的地方。他们之前也是和颜材英一样，看了那批货好几天，始终都有些拿不准主意。

    看样子，他们现在应该也是各自找了高手来帮忙，而且也都很看好这批货。

    而英睿古董行这边因为少了颜材英这个能够拍板的人，和那两人比起来显然要势弱不少。若是颜材英再晚来几步的话，只怕这批货就要被别人给抢走了！

    “小贺，我们也赶紧过去看看吧！”颜材英听得有些急了，忙招呼了贺川一声，自己打头就往那老乡家的方向去了。

    颜水苒紧随其后，贺川和司机小王跟在后面。

    一心惦记着那一大批货的颜材英没有察觉到什么异样之处，然而抱着挑刺的心跟来的颜水苒，却察觉到了这笔生意的蹊跷之处。

    那个贺川的面相，有些不对。

    看贺川的面相，他分明是那种奸诈浮夸之人。这种人多以好吃懒做、投机倒把的混混较多，怎么会出现在英睿古董行这种做事严谨的地方？

    当然，也有可能是他做了某些伪装，骗过了英睿古董行中的各个高层，才会在公司中混得颇得人信任。

    在贺川的面相中，他的鼻子处可以看见一些桑黄之气。观相秘术有云，光亮主得财，想必这贺川正在做一些赚钱的龌龊事，其中难免有不少见不得人的手段。

    据颜水苒猜测，只怕贺川正在做的这件事情，就跟颜材英此次要收的古董有关！

    只是她现在毕竟没有确凿的证据，而面相一说拿出来更是不可能说服得了人，她也只能暂时按捺下来，暗中找机会提醒一下颜材英，免得他真的一个不小心被人给坑了。

    一行人很快就到了那老乡的家里。

    找出大批古董的这家老乡姓何，今年已经六十有二了，一头灰白的头发十分醒目。老人家穿得十分简朴，和乡下很多老人家的打扮都差不多。他手里拿着一杆老烟枪，抽着比较古老的叶子烟，眉头皱得紧紧的，似乎也在为他家院子里堵着的这么多人而发愁。

    而在老人家的身边，还站着一个二十七八岁的青年人，似乎是老人家的什么亲戚，正在苦头婆心的劝着老人家什么。

    颜材英这次收获的两个竞争对手，其中一个姓段的，似乎就是这青年人拉回来的线。

    小小的泥巴院墙里面还一左一右的站在两方人马，均虎视眈眈的看着对方，大有一言不合便动手的架势。

    “何叔！”

    颜材英一到，就十分熟络的和老人家打起了招呼，看也没都看院子里那两批人一眼。毕竟颜材英之前就到这里来看过货，和老人家也套了不少的交情，处得倒还不错。

    “小颜来了！”老人家看到颜材英也是眼前一亮，连连向颜材英招手。

    颜材英带着颜水苒笑着走了过去。

    贺川忙向还在屋子里观察古董的吕志业吕专家打了声招呼，吕志业便也走了过来。

    至此，英睿古董行此行的人，也就算是凑齐了。

    颜水苒特地暗暗观察了一下吕志业的面相。

    吕志业虽然看起来斯斯文文的大学教授模样，可是他的眼睛却不正不善。

    眼正才心正，眼善则心善。

    看吕志业的眼睛，分明就是凶光毕露，这正是阴险狠毒的征象！

    颜水苒心里倒抽了一口凉气，忙低下了头去，生怕自己眼中一闪而过的震惊被旁人给发现了。

    老爸这次请了吕志业这么个人来帮忙，显然不是什么好事啊！

    也不知道吕志业这几年在蓉城到底是怎么经营的，竟然会让英睿古董行上上下下的人，都以为他是个可靠之人！

    而事实上，吕志业在蓉城古玩圈子里面的名声，还真的是挺不错的！

    “小颜啊，老头子我对不住你啊！”老人家拉着颜材英的手跺脚叹气道，“本来我之前都已经答应了你，要把这些老东西卖给你的。可是我那不争气的孙子，愣是找了外人过来，也是缠着要买我们家祖上传下来的这些东西！你看我这现在，真是左右为难，拿不准主意了啊！”

    “何叔你安心，没什么大事的。”颜材英满脸带笑的拍着老人家的手背安慰道，心里却还是很不满的。

    他其实已经听明白了老人家话中未尽的意思，何老伯这分明就是看着有竞争者出现，打算奇货可居，让他们自己私底下竞争去呢！

    如此一来，何老伯自己省了心不说，还能多得一笔收益，何乐而不为呢？

    可即便颜材英已经弄明白了这一点，他却也没办法明说出来，甚至还得违心的劝解何老伯！

    不然的话，双方真要撕破了脸皮，对谁也没有好处。

    何老伯一阵叹气，继续坐在门槛上使劲儿的抽着老烟叶子。

    他的那个孙子此刻傲气的走了上来，冲着颜材英就嚷道：“你谁啊？你也想买我们家东西是不是？！我可告诉你，我们家的东西可不便宜！你要是没有那个底气的话，还是趁早带着你的人赶紧走吧！”

    面对这个一点儿也不客气的年轻人，颜材英可不会像对待何老伯那么客气。

    “哦？也就是说，何叔的这些东西，你能够做主了？”颜材英反问了一句。

    年轻人一愣，小心的回头看了一眼自家爷爷，见何老伯并没有什么特别的动静，立马对着颜材英脖子一梗，道：“我当然能够做主了！你少那么多的废话，就说想不想买我们家东西吧！”

    没想到何老伯竟然会是这样的反应，他心中难免有些失望。

    而这种失望，让颜材英心中对何老伯家的这些老物件的期待值，竟然也下降了不少。

    若是让何老伯等人知道了颜材英心中想法的转变的话，也不知道会不会后悔不迭。