
    颜水苒想起上辈子的时候，似乎就是从她开始念大学开始，家里的境况就一日不如一日，爸妈脸上的笑容也越来越少了。后来樊秋白遇上了医疗事故事件，更是让颜家雪上加霜。

    再后来，就是宣启和外人联手，坑了颜家一把，彻底把颜家给带入了末路。颜水苒也是因此去找宣启问个清楚，才会撞破了宣启和习晴鬼混的场面，把自己给害死，还重活了这么一世。

    想到上辈子自己一家人最后的惨状，颜水苒的眼底有一抹冷意闪过，很快就坚定了决心。

    似乎是被突然要走的颜材英给吓到了，另外两个正在较劲儿叫价的老板也都给愣住了，半响没有动静。

    “小颜啊！”原本沉默的坐在门槛上抽烟的何老伯突然出声叫住了往外走的颜材英，“我还是最想和你做生意的！可你要是就这么走了的话，这一堆老东西，我可没办法硬给你留着啊！”

    说着，何老伯眼神凌厉的看了贺川一眼。

    颜材英的脚步顿了顿。

    贺川一个激灵，也反应了过来，赶紧上前道：“对啊颜董！难得您和何老伯谈得来，我们更应该趁热打铁将这笔生意拿下来啊！至于颜小姐的身体，我和小王可以立刻送颜小姐去医院，保证耽误不了的！”

    颜水苒心中大恨，调动了越发多的灵力，让她的脸色看起来更白了不说，额头甚至还有大颗的冷汗滴下，看起来十分的吓人。

    她抬起头，什么也没说，只是可怜兮兮的看着自家老爸。

    看着颜水苒突然间就变得更虚弱了，颜材英心里一跳，哪里还敢耽搁，立马道：“小贺，你不用说了，我肯定是要送苒苒去医院的。不然的话，我这心里也始终都是放心不下的。”

    说着，颜材英回头对何老伯道了声抱歉，转身就走了。而且这一次，他离开的脚步甚至还快了不少。

    贺川彻底傻了眼。

    小王已经启动了车子过来，颜材英父女很快就上了车，长驱而去。

    院子里面留下来的人演戏也没人看了，全都消停了下来，纷纷开始骂娘。

    颜水苒被紧急送到了医院，最终被确诊为并没有什么大碍，只是有些营养不良而已，稍微养养就好了。

    至于她突然脸色发白肚子叫痛，可能只是因为营养不良引起的一些后遗症，并没有发现什么明显的病症。

    听医生说自己的女儿竟然营养不良，颜材英立马就沉了脸。

    颜水苒暗道不好。

    她忘了，上辈子的她在如今这个时候，正是一心想要成为宣启的女朋友的时候。而那时的习晴告诉她，说宣启最喜欢瘦瘦的女孩子，偏偏颜水苒一直都有些婴儿肥，离习晴口中所说的“好身材”，显然还是有一些差距的。

    所以在颜水苒听到了习晴“好不容易”帮她打探来的消息之后，颜水苒就正式开启了自己的减肥行动，吃得很少很少，每天也会做上不少的运动。

    还真别说，颜水苒的节食行动还挺成功的，至少她的确是成功的瘦身了下来，而且还养成了少吃的习惯。

    这件往事颜水苒自己都快不记得了，却没想到，原来她的“为爱减肥”，竟然还给自己带来了营养不良的后果！

    看着老爸很不好看的脸色，颜水苒乖乖的主动道歉道：“爸，对不起，我知道错了。我以后一定不会再乱减肥了，你就不要生气了吧？”

    难得女儿撒娇，颜材英心里是又好气又好笑。

    颜水苒说了不少好话，终于让颜材英答应不再生气，也不将此事告诉给樊秋白知道，免得樊秋白担心。

    父女俩回去的路上，颜材英给贺川打了电话。

    事实上，在他们离开菊寿村之后，贺川就给颜材英打了不下十个电话。只是颜材英知道他打电话来想说的是什么，所以他压根儿就没有接。

    却没想到颜水苒看起来那么严重的情况，结果却不过是虚惊一场而已。

    “小贺，你送吕教授回去了吗？”

    颜材英打通电话之后说的第一句话，竟然不是问贺川那批古董最后的去向，反倒问起了吕志业是否被安全送回去了的事情！

    别说是电话那头的贺川了，就连坐在颜材英身边的颜水苒，心里都觉得十分的惊讶。

    得知贺川已经将吕志业给送回去了，颜材英点点头，并没有多说什么，只是让贺川再重新寻找新的货源，便直接将电话给挂断了。

    颜水苒更加摸不着头脑了。

    她隐隐觉得，只怕自家老爸是察觉到了什么，所以才会突然表现得对那批价值上千万的货丝毫不在意，甚至可以说是十分冷淡。

    在他们离开菊寿村的时候，何老伯和贺川的表现，都有些太过着急了。而且那院子里面两个所谓的“老板”，也同样漏了马脚。

    不过，颜水苒只需要颜材英真的对这件事情有了警惕之心便好。以颜材英在商场上的敏锐感知和手段，只要他能够抽身出来，以一个旁观者的心态去看待这件事情，相信他很快就能从中找到破绽，并且避开这一道陷阱的。

    毕竟，那么多人联手起来布的局，总会有被他们疏漏了的地方的。

    回到家中，颜材英父女俩很有默契的将菊寿村的事情都瞒了下去，没有告诉给樊秋白知道。樊秋白还很有兴趣的问起了颜水苒第一天上班的状态，被颜水苒嘻嘻哈哈的糊弄了过去。

    第二天早餐时，颜材英对颜水苒道：“苒苒，最近古董行的事情比较多，我也没多少时间照应你。如果你真的想在暑假找点事情做的话，不如再等几天，老爸找几个朋友帮你打听一下有没有适合你做的事情行不行？”

    颜水苒知道颜材英这是想要腾出手来好好查清楚菊寿村的事情，只怕是她家老爸还不想让她太早见识到那些商场上的阴暗手段。

    反正她当初提出进英睿古董行做事，就是为了“名正言顺”的帮她老爸从坑里面跳出来，并不是真的对古董有多么感兴趣。既然现在颜材英这么提出来了，颜水苒当即便乖巧的点头应是，一点儿反对的意见都没有。