
    宣启气冲冲的走了，却不知道，在颜家，有人为了给他找点事情做，已经拨了好几个电话出去了。

    自那天之后，宣启还真是没再到颜家来了。就连宣启的父母，也没有半点动静，让颜水苒好一阵清静。

    齐嘉良也不怎么出门，就是他那电话整日里响个不停，颜水苒偶尔下楼，总能听见齐嘉良在客房里和电话那头的人说着些什么。

    很显然，他人虽然没在“江湖”，可是“江湖”之中，却到处都有听他的命令行事的人呢！

    而在颜水苒和齐嘉良约好还给他护身玉佩的那一天，颜水苒还没把东西给齐嘉良，齐嘉良却是在颜家吃早餐的时候接了个电话，然后就把正要出门上班的颜材英给叫住了。

    “颜叔叔，我找的朋友回信儿了。他知道有个地方有一批质量还不错的古董，上拍卖会绝对没问题。正好那人最近想要将东西出手，知道我这里在问，就问我有没有兴趣把那些古董拿下来。”齐嘉良笑道，“那批东西不远，就在附近的典城。颜叔叔你要是有兴趣的话，我就派个人陪颜叔叔一起过去走一趟。只是我这边暂时还脱不开身，就不能亲自陪颜叔叔过去了。”

    颜材英最近费了好大的功夫也没能找到合适的拍品，正为此事着急呢！一个不好，他们古董行筹备了多时的第一次拍卖会，只怕就要夭折腹中了！正当颜材英已经做好了放弃此事的准备的时候，没想到齐嘉良却给他带来了这么个好消息！

    颜水苒听了也有些惊讶。

    之前齐嘉良并没有和她商量过这件事情。

    不过只要他真能做好这件事情，要不要和自己商量，倒也不是那么重要。

    “典城我去过，那边还有几个常来往的客户。”颜材英笑道，“实在是辛苦小齐了，那就劳烦你吩咐个人，带我过去看看吧！”

    颜材英现在是一点儿机会都不想放过的。

    齐嘉良点点头，当着颜材英的面就打了个电话出去，吩咐了几句之后，又把对方的联系方式告诉了颜材英。

    “颜叔叔，事情我已经吩咐好了，到时候要是还有问题的话，颜叔叔您随时都可以联系我。”齐嘉良笑道。

    颜材英点头答应了下来，嘴上虽然没有多说，心里却记住了齐嘉良这份人情。

    不管这件事情最后到底能不能成，齐嘉良的这份心意，却不会白白付出。

    待颜材英夫妻上班走后，颜水苒淡淡的瞥了齐嘉良一眼，道：“没想到你办事还挺快的！行了，再过一会儿你那护身玉佩就该差不多弄好了，保证要不了多久你就能看见了！”

    齐嘉良闻言一喜。

    虽然在颜家这几天待得还不错，可是他自己还有事情要做，总不可能真的一直待在这里。再说了，在颜家待久了，他迟早也会被闷死的。能够早一天离开，总是件好事。

    颜水苒说到做到，当天下午就把护身玉佩还给了齐嘉良。

    齐嘉良拿着护身玉佩上下打量，爱不释手。

    颜水苒给了他一个大大的白眼儿：“我说你又看不懂，做出这个样子干什么呢？”

    齐嘉良也不生气，反而抬头笑道：“我是看不懂，不过，这可不代表我就不知道这玉佩的好坏了！”

    颜水苒闻言有些讶异的看向齐嘉良，饶有兴趣的道：“那你倒是跟我说说，你怎么就知道这玉佩的好坏了？”

    法器的优劣，通常只有风水师才会知道。普通人，根本就察觉不到其中的微妙之处。

    就像之前颜水苒看出护身玉佩的灵力已经大幅度削弱，而齐嘉良还一无所知一样。

    齐嘉良的回答却给了颜水苒一个意外：“这护身玉佩我好歹也带了十好几年了，它的情况，恐怕没有人比我更了解了。虽然我不懂什么法器不法器的，只是因为心神不在状态也没有注意到，但是这玉佩离开我几天再回来，反倒让我一下子察觉到了其中的不同之处！”

    而现在，这块玉佩给齐嘉良的感觉非常的好，那是一种他从来都没有过的美好感觉！

    齐嘉良知道，颜水苒对这块玉佩的修复，让它的护身效果，比以前更加出色了！

    就凭这一点，他就没有白信任颜水苒一回！

    颜水苒恍然大悟。

    这护身玉佩已经被齐嘉良携带了太多年，甚至可以说齐嘉良本身的一些气运都已经和这护身玉佩相连了。之前是因为齐嘉良受霉运影响，所以才会忽略了很多东西。而现在，在颜家过了三天闭门不出的日子，齐嘉良暗中做了不少的安排，他的面相已经好了许多，至少已经没什么生命之忧了。

    受面相的影响，齐嘉良的心情不错，整个人神清气爽，对玉佩的变化感知就清晰多了。

    “在你家打扰了三天，我也是时候该走了。”齐嘉良向颜水苒提出了告辞，“有事的话，记得联系我。可别忘了，我们，是朋友。”

    颜水苒笑道：“当然，我们是朋友。”

    齐嘉良走出颜家大门，已经有人开车在颜家外面等着了。

    三天后，颜材英就从典城回来了。

    他脸上的兴奋之情毫无掩饰。

    “苒苒，你怎么没有留小齐多住几天呢？”得知齐嘉良已经走了的消息，颜材英遗憾的道，“这次小齐帮了古董行这么大的忙，我都还没来得及感谢他呢！”

    颜水苒心里一阵无语，却是笑道：“爸，他毕竟是来蓉城做事的，忙得很呢，怎么可能一直住在我们家？对了，典城那边的事情，你已经搞定了吗？”

    “搞定了！”颜材英也知道自己的想法有些太想当然了，感叹道，“没想到小齐年纪不大，本事却是真不小！这一次多亏了他，可解决了我们古董行的大难题！苒苒你找个机会约小齐回家来吃个饭吧，爸得好好感谢感谢他才行！”

    “他最近忙着呢，我晚点再打电话问问他有没有空吧。”颜水苒随口糊弄了过去，脸色在从颜材英脸上扫视过去之后却有了微妙的变化，“对了爸，你在典城都收集到了些什么拍品啊？我能去你们古董行看看吗？”