
    颜材英笑道：“以你我两家的关系，不过是走一趟而已，方便得很，又哪里谈得上什么麻烦不麻烦？我记得当时你说很着急要这东西，还让我抓紧时间帮你找。我想你肯定是急着用，既然你走不开，那我多跑一趟，也是应该的。”

    说着，不待宣自明说话，颜材英已对身边坐着的颜水苒点点头道：“把那佛像拿给你宣叔叔看看，也好让你宣叔叔确定一下，到底是不是他要找的东西。”

    颜水苒响亮的应了一声是，果真站起来将手中的盒子放在了宣自明的办公桌上，让宣自明连一声拒绝的话都没有来得及说出。

    她利落的打开了盒子，将里面放着的佛像抱了出来，直接就放在了宣自明的面前。

    虽然早就已经见过这座佛像了，可是再一次见到它，宣自明仍然有种心里一悸的感觉，被佛像那狰狞的表情吓得不轻。

    他下意识的偏了偏脑袋，不想去看那尊佛像，一副对其避之不及的样子。

    这下子，就连颜材英也都已经看出了宣自明对这佛像的态度有些不对。

    颜水苒心底冷笑，却故作懵懂的道：“宣叔叔，这佛像看起来好吓人啊，你怎么会想买这么一件东西啊？”

    “呵呵，呵呵。”宣自明尴尬的笑了笑，脸上的表情却十分难看，“我是跟你爸说过我想要一件特殊的佛像，可也不是这么吓人的佛像啊！”

    说着，宣自明像是找到了借口一般，向颜材英看了过去，叹了口气无奈的道：“老颜啊，你这是怎么找的佛像啊，怎么找了个这么丑的东西回来？”

    颜材英差点被宣自明给气笑了。

    “宣董，你可仔细看看，这尊佛像的造型、大小，可全是你当初跟我描述的一个样子。”被宣自明这么当面翻脸不认账，颜材英的脸色顿时就黑了下来，“这要是无缘无故的，难道我还会自己主动收这么一件东西在手上吗？！”

    颜材英直接称呼宣自明为“宣董”，已经表示了颜材英此刻的心情和态度。若是宣自明还要坚持是颜材英自己收错了东西的话，只怕两家原本就渐行渐远的关系，就会直接跌入冰点了。

    宣自明当然已经听出了这一点，可即便如此，他也绝不能将这尊佛像留下来！

    当初那人可是跟他说过的，只要在这尊佛像身边待久了，都会受到佛像的影响。他想办法让颜材英去收这东西，为的，可就是要把这东西永远的留在颜材英身边，可不是要颜材英把这佛像带到他身边来的！

    为此，哪怕是不得不将他和颜材英的翻脸提前提到日程上面，那也是值得的！

    “老颜，以你我的交情，不管是在公在私，我都没有必要和你开这么大的玩笑不是？”宣自明还在一脸诚恳的打圆场道，“我当初跟你说的，我要的是一座造型独特、面相威武的佛像，而不是现在这样，面相凶恶得让人连看都不敢看上一眼！这样的东西，老颜你说，我要怎么才送得出手？那不是脑子有病吗？！”

    颜材英勃然大怒：“宣自明！你当初可不是这么说的！这尊佛像，我完全就是照着你的意思去找的。要不是你要的话，我怎么可能收这么一件东西？！现在你竟然睁眼说瞎话，你是当我已经糊涂得不记得当天发生的事情了吗？！”

    能把颜材英这个脾气好的人给逼得发这么大的火，已经表明了他对这件事情的愤怒。

    可不管颜材英是质问也好是劝说也好，宣自明就是咬牙了不认这件事情，始终坚持是颜材英自己记错，收错了东西。

    颜材英气得不行，叉着腰在办公室里来回的不停行走。

    颜水苒一直站在一旁一言不发，她已经确定了自己心中的想法。

    见两人终于都消停了下来，颜水苒将佛像重新装好，面色平静的对颜材英道：“爸，既然宣叔叔说我们收错了东西，我们也不好硬把这尊佛像塞给宣叔叔，不如就先回去吧？”

    此话一出，宣自明和颜材英都愣住了。

    他们这才想起，在他们争执的时候，旁边还站着一个颜水苒！

    宣自明原本还想着在颜水苒面前表现出一个和蔼可亲的长辈形象，可现在他的形象估计已经在颜水苒心中被毁得差不多了。更何况，如今这尊佛像既然落到了颜材英手中，还是被颜水苒这么一路抱过来的，那么颜水苒这颗小棋子，在宣自明心目中的价值，也就什么重要的了。

    他轻松的坐在自己的办公椅上，像看好戏一样看着颜家父女。

    宣自明也想知道，颜材英会不会就这么离开。

    对上颜水苒的眼神，看着颜水苒眼中的认真，颜材英这才反应过来自己在女儿面前到底有多失态。

    不管怎么样，他不应该在女儿面前露出这样暴怒不理智的一面的。

    “好，我们先回去。”颜材英冷静下来，还难得的对女儿挤出了一个微笑。

    颜水苒也笑了。

    宣自明见状忙道：“这就对了嘛老颜。你先把这佛像带回去，我还要拜托你继续帮我找佛像呢！”

    “宣董不必再说了。”颜材英脸色一沉，冷声道，“宣董要求特殊，我们古董行庙小人微，只怕未必就能满足宣董的要求。宣董若是真的还要找什么佛像的话，不防去找更大的古董行帮忙吧！”

    话音刚落，颜材英已经对着颜水苒点点头道：“苒苒，我们走。”

    颜水苒应了一声，抱着装有佛像的盒子，跟在了颜材英的身后。

    “哎，老颜你说你这脾气……”宣自明还要装腔作势的继续说些什么，颜材英却根本就没有理会他，自顾自的走了出去。

    办公室的房门被关上，宣自明的嘴角不可抑制的扬了起来。

    直到回到古董行之后，颜材英的脸色才好看了许多。

    颜水苒看着他脸上的表情，小心翼翼的道：“爸，既然这佛像宣叔叔不要了，估计古董行也不好卖，不如就当是爸你私下买回来的，让我带回家怎么样？”