
    颜材英夫妻也不相信宣自明的话，宣启连颜水苒的生日都记不住，又怎么可能会记得住他们这些长辈的生日？

    不过既然宣自明这么说了，他们也不可能当面拆穿就宣自明的话。

    那得多让人下不来台啊？

    “难为小启记性好，真是难得。”颜材英夫妻接过了宣家人带来的礼品，邀请宣家人入餐厅就座，“你们来得正是时候，等我们再去弄几个菜，大家就可以吃饭了。”

    说着，颜材英还给一脸闷闷不乐的颜水苒使了个眼色。

    颜水苒心里憋闷得要死。

    她和老爸辛苦了一天才给老妈静心准备出了这么一场生日晚餐，现在全被突然出现的宣家人给破坏了！

    好好的日子，偏得有人上门给他们添堵！

    可是这是在自己家，今天又是老妈的生日，颜水苒总不可能拆自己家的台。

    颜水苒不情不愿的冲老爸点了点头，转身往厨房走去。

    “苒苒，你怎么都不跟我打招呼了啊？”走在后面的宣启突然上前，笑着揽住了颜水苒的肩头，还顺势将颜水苒往自己怀里拉了拉，“我们都好长一段时间没见面了，你换了电话号码了吗？我给你打了好多次电话，可一直都没打通，你怎么都不告诉我一声啊？”

    颜水苒的身体一下子就僵住了。

    她没想到宣启竟然会当着双方父母的面，待她这么的亲近！

    哪怕是上辈子两人后来确定了男女朋友的交往关系，更多的也是颜水苒小心翼翼的顺着宣启，两人从来没有在各自的父母面前表现得太过亲密，根本就不像正常的男女朋友关系。

    那时候也是颜水苒傻，一点儿么看出宣启眼中并不隐晦的对自己的鄙夷！

    却没想到，如今颜水苒历经两世已经对宣启彻底死了心，宣启竟然又来了这么一招！

    “宣启哥，我电话是换了，不过我自己还不记得号码，等有空了再告诉你吧。”颜水苒悄无声息的深吸了口气，面色平静的回头看着宣启，“宣启哥，今天你是客人，就先请就座吧。我去厨房一会儿，很快就能搞定的。”

    这下轮到宣启愣住了。

    他怎么也没想到颜水苒对他竟然会是这样的态度！

    可是颜水苒的动作太快，非常利落的就拍掉了宣启搭在她肩膀上的手，转身就进了厨房。

    宣启呆傻在原地。

    一直注意着这边动静的祝玳真不禁皱了皱眉头。

    “小启，你愣着干什么呢？还不赶快来坐下。”祝玳真招呼了一声，解了宣启的围。

    宣启反应过来，忙应了一声，又恢复了他平日里温文儒雅的形象，不急不缓的走了过去。

    颜水苒在厨房里待了好一会儿，这才将心绪都平静了下来，赶紧又炒了几个素菜出来，端上了桌子。

    她的这一手厨艺，最近是彻底暴露在父母面前了。也是因此，颜材英夫妇才会如此放心的让颜水苒独自一人在厨房折腾。

    颜水苒将新炒出来的热菜端了出去。

    宣家人都很惊讶的看着颜水苒。

    “没想到这才一段时间不见，苒苒竟然连厨艺都练出来了，可真是让人刮目相看。”宣自明对颜材英笑道，“还是颜老弟你有福气啊，养了个这么乖巧懂事的女儿！”

    颜材英的确很高兴，也很为女儿感到自豪。不过面对宣自明的夸赞，他当然不可能真的就这么接受了下来，总得谦虚一下的。

    “老哥你也不差啊！”颜材英看了一眼外表气质都无可挑剔的宣启一眼，“小启年轻能干，样样都很出色。我要是有这么个儿子的话，还不定会高兴成什么样子呢！”

    两个人齐齐大笑起来，宣自明大有深意的向重新就座的颜水苒看了过去，“我这儿子啊，不是我自己夸，总算还是能拿得出手的。这将来啊，也不知道他会给我们两口子，找个什么样的儿媳妇儿回来呢！”

    此话一出，祝玳真和宣启也都一起笑眯眯的向颜水苒看了过去。

    他们这样一致的动作，就像是在表明着什么态度一样。

    这也不是他们第一次当着颜家人的面说些模棱两可的话了。这要是换了上辈子，颜水苒早就羞红了脸，两眼发光的看着宣启了。

    可这一次，颜水苒却像是根本就没有听他们大人之间的谈话一样，只是埋着头自顾自的吃饭，根本就没有接收到宣家人看过来的意味深长的眼神。

    宣家人的脸色一下子就僵了。

    在宣自明说起什么“儿媳妇儿”的话的时候，颜材英和樊秋白心里就已经涌起了一阵不满和恼怒。要不是宣家人时不时的总是这么表态的话，他们的女儿，能那么死心塌地的对待宣启吗？！

    还不都是宣家人勾的！

    好难得女儿这段时间都没和宣启联系，在填高考志愿的时候也丝毫没有顾及到宣启，让他们省了不少的心。可是如今，在樊秋白过生日这么大喜的日子里面，宣家人不请自来也就罢了，竟然又当着他们的面做出了这么无耻的事情！

    以前他们是怕伤了女儿的心，才一直都对宣家人的态度十分的犹豫。可是现在，他们绝不会再允许这样的事情发生了！

    好在颜水苒的冷淡反应让他们心里放心了不少，这才没有当众失态。

    “小启还年轻，你们倒不必这么早就开始担心儿媳妇儿的事情。”颜材英虽然没有直接翻脸，但是脸上的笑容也淡了不少，“再说了，以小启的眼光，想来将来怎么都不会让你们失望的。”

    宣自明尴尬的笑了笑，把话题扯到了一边，心里却是十分的不乐意。

    这一顿生日宴，大家吃得并不怎么开心。

    反正颜家人和宣家人心里都不怎么舒坦，虽然是因为完全不同的原因。

    饭毕，颜水苒把樊秋白给按住了，自己一个人收拾着碗筷进了厨房。

    今天是樊秋白的生日，颜水苒早就和老爸商量好了，今天一定不能让樊秋白再做任何家务的。收拾碗筷这样的事情，自然是颜水苒一手承包了。

    祝玳真忙向宣启使了个眼色。