
    颜水苒自信一笑道：“我只是提出了自己的要求而已，至于齐少愿不愿意付出这样的报酬，自然还是得看齐少自己的心意。再说了，就算齐少不找我看相，我们多多少少的，也能勉强算是朋友不是吗？”

    他们能三次在古玩街遇到，也的确算是有缘。虽然，这也可能是“孽缘”。

    齐嘉良没想到颜水苒话风一转，竟然有些对能不能给自己看相一事无所谓的态度的样子！

    他的心里突然闪现过一个念头，脸色顿时变得十分的难看。

    颜水苒之所以会突然有这样的反应，难不成，自己现在的面相，真的很差？！

    心里一旦升起了这个念头，齐嘉良就不可抑制的一直往这边想了。

    他探究的向颜水苒看了过去。

    颜水苒察觉到他的目光，毫不避讳的对上了齐嘉良的视线，对着齐嘉良淡然一笑。

    齐嘉良莫名的有些心虚，逃避似的避开了眼睛。

    颜水苒并不介意。

    她这些天不止是在葫芦空间里面学习观相秘术，自己也上网查了不少关于相术的知识，甚至还自己亲自去书店抱了一大堆相关的书籍回来，对这方面有了更多的了解。

    所以她知道，像自己这样年纪的女孩子跟人说自己会相术，那在别人眼中看来，简直就像是天方夜谭一样。

    齐嘉良不相信她，本就很正常。

    她也不在乎齐嘉良到底相不相信自己。

    反正那玉佩法器能弄到手自然是好事，可要真和自己没这个缘分的话，那自然就罢了。就齐嘉良那面相，就算她看出来了，以她如今的本事，那也是解不了的！

    正当颜水苒都已经放弃了打齐嘉良玉佩的主意的时候，却见齐嘉良突然一咬牙，竟然真的将自己腰间的玉佩给解了下来！

    “颜小姐，我答应你的条件！”齐嘉良将玉佩放在了茶几上，往颜水苒的方向推了推。

    颜水苒：“……”

    她瞪大了眼睛看着齐嘉良，有些不太敢相信齐嘉良竟然真的这么痛快的就答应了下来！

    似乎是看到了颜水苒眼中的惊讶，齐嘉良有些舍不得的摸了摸那块玉佩，苦笑道：“这块玉佩，还是我七岁那年生了场大病，看了多少名医都看不好，家里好多亲戚都说我肯定是活不了了。也不知道我妈是从哪里听来的传闻，去广平寺照主持大师求了三天三夜，才求来了这么一块由主持大师亲自开光过的玉佩。后来我妈拿着这玉佩回来，立马就给我带在了身上，让我片刻不许离身。那时候我爸还骂我妈，说我妈是封建迷信，要把这玉佩给扔了。亏得我坚持了下来，愣是没让我爸将它扔掉。说来也怪，带上这玉佩才一天，我的高烧就退了下去，后来病也好了。”

    也是从那以后，这块玉佩就成了齐嘉良的宝贝，也是齐家那些关心齐嘉良的长辈眼中最重要的东西，半点闪失都不能有。

    颜水苒知道，齐嘉良把这玉佩的来历说清楚，不止是为了表示他对玉佩的感情深厚，也是在提醒颜水苒他这次到底付出了多大的报酬。

    她顿时在心里给逗乐了。

    这个齐嘉良，也太小瞧自己了。

    他还真以为自己看上这玉佩了呢！

    既然这是人家母亲送的，颜水苒当然不可能夺人所爱。她解释道：“齐少别想太多了。我不知道这玉佩对你来说这么重要，不然的话，我也不可能提出这样的要求来。再说了，我之前找齐少要这玉佩，不是想贪齐少什么，说起来，还是想帮齐少一把！”

    齐嘉良的脸色顿时就变了。

    “你的意思是说，我这玉佩有问题？！”齐嘉良当然听出了颜水苒话中的未尽之意，“这不可能！我曾经见过的大师都说了，要不是有这玉佩在，我都不知道倒了多少回大霉了！”

    颜水苒哭笑不得：“齐少，我话还没有说完，你着什么急啊？！”

    齐嘉良醒悟过来，发现自己今天的表现的确是有些失常，顿时也笑了。

    “得，是我的错，颜小姐你继续说。”齐嘉良的情绪缓和了一下，沉静的道。

    颜水苒认真的看着齐嘉良道：“齐少，既然话都已经说到了这个地步，那有些事情，我可就直说了。实不相瞒，从第一次见到齐少的时候，我就看出你脸上的面相就有些不对劲，而且时有起伏、面向不定。不过，有一点可以肯定的是，齐少你最近，定是霉运缠身、不得消停！”

    齐嘉良震惊的看着颜水苒。

    他不懂面相，但他知道颜水苒后面所说的结论，完全准确！

    “这、这些事情，跟我的玉佩有什么关系？”齐嘉良追问道。

    难不成，他的霉运，还是这玉佩给带来的？！

    那就更不可能了！

    颜水苒摇摇头道：“当然有关系。若是没这玉佩在，齐少你现在，只怕都不可能还这么安稳的坐在我面前了！”

    “颜小姐的意思是，这玉佩，已经在我不知道的时候，又帮过我了？！”齐嘉良是个聪明人，一点就透。

    他早就知道玉佩的本事，自己以前也沾过不少玉佩的光。可是，既然玉佩这么好，又会有什么问题呢？

    “齐少说得没错。这玉佩本就是专门的护身法器，随身携带可以一定程度的改运，自然能不着痕迹的帮人避开厄运。”颜水苒道，“这块玉佩近期已经帮齐少挡了不少的灾祸，因为使用得太过频繁，玉佩本身已经受到了不少伤害。照这个样子继续下去而不予理会的话，这块玉佩离彻底失效，也已经不远了。”

    齐嘉良彻底被镇住了。

    他不知道自己这玉佩是不是真的被毁了，但他知道颜水苒的话到底有几分可信。

    原来自己最近已经倒霉到了这种地步了吗？！

    如果不是因为有这玉佩在，自己是不是早就在蓉城遭了暗算了？！

    “那颜小姐要这块玉佩去……”齐嘉良的话中隐约有些试探。

    颜水苒知道齐嘉良已经被自己说服，当即直言道：“我有办法，可以让这玉佩复原，继续发挥它应有的作用！”