
    席红想着颜水苒是颜材英的女儿的身份，犹豫了好一会儿才道：“听说我们古董行请来的那个吕教授，根本就不是真正的吕教授，而是吕教授的什么远方表弟！只不过因为他们两个长得很像，加上他又很会演戏，所以才没被人给看出来。真正的吕教授现在还不知道去了哪里，警方也在秘密的寻找他呢！就是颜总上次在乡下碰到过的那些人，现在也都还一个都没有找到！在得到突破性的线索之前，警方暂时应该还不会把这个消息给公布出来。”

    竟然是这么回事！

    颜水苒隐隐察觉到，只怕吕教授的失踪，还不仅仅只是和上次乡下那些算计英睿古董行的人有关。在这件失踪案的背后，只怕还有着更大的隐秘和案件！

    “这么可怕……”颜水苒呆愣着不知道该说什么才好。

    席红还以为她这是被自己的话给吓住了，忙道：“苒苒你别担心，那些人虽然可恨，不过暂时也不敢再招惹我们古董行了。这次也是因为我们古董行有个新来不久的员工和那些人勾结，才差点让我们着了道。有了这次的教训和提醒，古董行就没那么容易再被人给坑了！”

    颜水苒傻乎乎的点头，似乎还没有反应过来似的。

    席红又哄了颜水苒好一会儿，颜水苒这状态才慢慢的像是正常了。

    “席姐，你可别跟我爸说我来过啊！”颜水苒小心翼翼的道，“他都没在家里跟我和我妈说这事儿，肯定是不想让我们担心。”

    席红连连点头，她还怕颜水苒自个儿吧这事儿给说出去了呢！

    和席红道别之后，颜水苒心事重重的向外走去。

    “嘿，那个美女，先等一下！”

    有个声音在颜水苒身后不远处响了起来，不过颜水苒心里正在想事儿，压根儿就没注意到。

    没一会儿，那个声音的主人就跑到了颜水苒身边，一巴掌拍在了颜水苒的肩头！

    颜水苒一时不察，差点没被他直接给拍到地上去！

    幸亏那人眼疾手快，赶紧把颜水苒给扶住了，颜水苒这才站稳了身形。

    “你干什么啊？！”颜水苒心中一阵恼火，正要质问对方一番。可她一抬头才发现，这人竟然还是个熟人！

    这可真是倒霉催的，每次遇到这个家伙都没什么好事儿！

    没错，这个差点把颜水苒给拍倒的家伙，就是曾经把颜水苒撞出伤来，又抢过颜水苒出租车的混蛋！

    “我给你打招呼那么久，你怎么都不答应一声呢？”那人反倒有理了，振振有词的道，“要不是你老走神，我至于这么野蛮的跟你打招呼吗？”

    颜水苒被他给气笑了。

    这人还说得自己挺有道理似的！

    不过斗嘴不是她的特长，她也犯不着和这么个陌生人斗嘴。

    “照你这么说，我差点被你拍得摔个大马趴，反倒是我自己的错了？”颜水苒微微眯着眼睛看着对方，大有一言不合就要动手的架势。

    年轻男人看地心里一乐，顿时笑道：“得得，是我的错还不行吗？你大人不计小人过，就不要跟我计较这个了吧？”

    这态度还勉强行，不过也还是太过嚣张狂妄了点。

    颜水苒一巴掌拍掉他搭在自己胳膊上的手，皱着眉头道：“跟你这种人计较太多，那只能是我自讨苦吃。没事儿的话就赶紧让让，别挡了我的路！”

    不是颜水苒真的不跟这人计较，只是她看对方的面相，竟然比上次还严重了几分。这次虽然不再是跟女人有关，不过麻烦程度却比上次还翻了好几倍。就算颜水苒什么也不用做，她也能看着这人自个儿倒霉，一泄心头之恨了！

    “先别走啊！”颜水苒想走，可对方却拦住了去路不放，“我是真找你有事儿，都在这古玩街守了好几天了！你要是现在有空的话，不如我们找个地方坐下来慢慢说，怎么样？”

    咦？

    颜水苒抬头，挑眉讶异的看了对方一眼。

    原来他今天还是专门来找自己的！

    他们俩素不相识的，自己有什么能让他特地在这古玩街等上好几天的？

    除了……

    颜水苒一下子就想起了自己上次提醒男人的事情。

    难不成，他是看出了什么？

    年轻男人笑看着颜水苒，一副很有诚意的样子。

    颜水苒漫不经心的道：“你让我跟你走就跟你走？你也太把自己当回事儿了吧？！你可别忘了，到目前为止，我们都还半点不认识呢！”

    年轻男人一愣，大笑起来。

    “这是我疏忽了，我在这里向小姐道歉。”年轻男人的态度又礼貌了起来，“我叫齐嘉良。说起来我们这也是第三次见面了，怎么说也算是有些缘分。如果小姐愿意的话，我们不妨交个朋友如何？”

    齐嘉良？

    没听说过。

    蓉城里有姓齐的豪门吗？

    颜水苒想了半天也没能想起来。

    不过这个叫齐嘉良家伙虽然经常麻烦缠身，不过看他这样子，倒也不是什么坏人。正好她学了观相秘术一段时间，却还没有真正实践过。这次能有这么个三番五次招惹麻烦的上好案例自动凑上来，倒是给了她一次实习的机会。

    “行啊，看在你还算有诚意的份儿上，你就先给你一个机会！”颜水苒伸出了自己的右手，“我是颜水苒。”

    齐嘉良也伸出了右手，和颜水苒握在了一起。

    两人就在古玩街旁边找了座茶楼坐下。

    古玩街这地方，经常都会有些喜好风雅的人过来。所以像茶楼这样的地方，在古玩街旁边几乎可以说是随处可见，而且大多生意都还不错。

    就连颜材英这个古董行的大股东之一，也经常在这些茶楼里面谈生意。

    颜水苒带着齐嘉良在茶楼二楼的窗户边坐下。

    “那是你的人？”叫了茶水之后，颜水苒望着窗户外面，指着楼下不远处的两个看似在逛街的青壮男人道，“不如也把他们叫进来坐坐？大不了给他们再单开一张茶桌就行了。”

    齐嘉良的脸色立马就变了，再也没有了之前的沉稳，眼中闪烁着几分危险的光芒。