
    不知道为什么，原本去典城前面相还好好的颜材英，在这次回来之后，脸上却反而浮现出了一丝暗沉之色。

    只是这丝暗沉之色还不太明显，不像是即将有什么不好的事情发生，反倒有些像是颜材英在什么地方沾染了什么不干净的东西一样。

    这点暗沉之色虽然暂时对颜材英还不会有什么大的影响，甚至等一段时间过去之后，它还会自动消散。不过颜水苒有些担心这种暗沉之色是颜材英在这次从典城带回来的东西上染上的，如果不能将其及时找出来的话，那东西就会一直影响着颜材英，最终带来无法想象的后果。

    “你想去古董行看看？”颜材英有些意外，不过他很乐意满足女儿的好奇心，“行啊！明天我就带你过去吧？对了，说起我们这次在典城收到的拍品，我们不止在小齐介绍的朋友那里收到了一批，还在其他的藏家手里收到了一些。其中就有一件造型非常特殊的佛像，和你宣叔叔想找的东西非常的相似，你到时候也可以一起看看。”

    造型特殊的佛像！

    一道闪光从颜水苒脑海中闪过，让她似乎明白了什么。

    第二天，颜材英果然带上了颜水苒一起去英睿古董行。

    “颜董、颜小姐，早上好。”

    席红上前笑着打过招呼之后，说起了正事：“颜董，龚董已经在保险库里面等着您了，让我们看见您就告诉您一声呢！”

    龚董，指的是英睿古董行的另一位大老板，龚睿展。

    颜材英点点头道：“我知道了。”

    说着，颜材英回头对颜水苒道：“苒苒，跟我走吧。”

    颜水苒笑眯眯的跟了上去，顺便还对席红眨了眨眼睛。

    席红有片刻的呆滞，等颜水苒走远了之后她才终于反应过来。

    颜董这是，要带着颜小姐一起去保险库？

    保险库是古董行重地，一般的员工都别想有资格进入。

    难不成，颜小姐真的要真的正式进入古董行做事了吗？可是她年纪还太小，学历也还不够啊！

    这个念头刚刚在席红的脑中闪过，她的脸色立马就变得严肃起来，决定对此事三缄其口。

    不管怎么样，颜董对颜小姐这个独女那是真疼到了骨子里面。颜小姐到底会不会进古董行做事，那都是老板家的事情。他们这个做员工的，只要做好自己的本分就好。

    颜水苒压根儿就不知道因为自己和父亲一起去了古董行的保险库的原因，竟然会让席红产生这样的想法。但即便是她真的知道了，估计也不会往心里去的。

    父女两个乘坐电梯下了地下室，很快就到了英睿古董行的保险库。

    正如席红之前所说，龚睿展正带着两个鉴定专家在保险库中，对着颜材英从典城收回来的东西，小声的议论个不停呢！

    而他们议论的焦点之一，就有颜材英之前提到过的造型独特的佛像！

    一进入保险库，颜水苒的目光就落在了众人身前的那座佛像上面，心里登时就猛烈的跳动了一下！

    她的瞳孔也紧跟着缩紧了。

    那是一座通体幽黑、造型古怪，而且面目狰狞的神像。如果不是仔细看的话，甚至都不会有人把这尊神像和佛像联系在一起。

    因为，这座神像，实在是太丑、太丑了，丑得简直让人不愿意多看上一眼！

    在悠久的历史传承中，佛像的造型是极为丰富的。其中有慈眉善目、面貌安详的显宗佛像，也有凶神恶煞、多首多臂的密宗佛像，甚至还有妩媚动人的度母像，以及面目狰狞的佛母像。

    这些极美与极丑、极善与极恶的众神聚居在一起，最终形成一个多彩多姿、反差强烈的众佛神世界，让人目眩神迷。

    可是，就算是再凶恶的佛像造型，那也应该着重突显出佛像的威武状态。至于什么凶神恶煞、面目狰狞，那都只是附带的罢了。

    大家平常里见到的佛像，大多以慈眉善目为主。而造型凶恶的佛像，几乎之忧比较原始一点的宗教才会使用。到现在，这种造型凶恶的佛像，早就已经被众人抛诸脑后了。

    如果这尊佛像真的是古董的话，那么，它一定是一尊古佛。

    所谓的古佛，就是指比较古老的佛像。比如说佛教初传此地的时候，为了让信徒对齐害怕、崇敬，肯定要把佛像造得恐怖一些，让人一眼看过去就心生敬畏，从而达到传教的目的。

    这也是原始宗教最惯用的手段之一。

    不过古佛虽然有一定的价值，可是因为它的造型实在是太丑了，就算是收到手中只怕也卖不出去，甚至连送入都会被人嫌弃，所以通常都不会有人将其买下来。

    这要是换在平时，颜材英也不会给古董行买这么一件东西回来的。

    只是宣自明特别点名要这样造型的佛像，所以颜材英才会在偶然看到的时候，就把佛像给买了回来，总算是一笔生意。

    颜水苒在心里冷笑。

    宣自明说他自己找这样的佛像找遍了蓉城也没有找到，现在把事情拜托到了老爸这里，这才几天的功夫，竟然就让老爸在外地给偶然碰到了。要说这真的是巧合的话，深知宣家人作派的颜水苒，是无论如何也不会相信的！

    说不定，宣自明真正的目的，就是要把这佛像，送到老爸这里来呢！

    可是这佛像到底有什么问题呢？

    颜水苒不禁琢磨了起来，眼睛更是时不时的瞟向那座佛像。

    “老颜你来了！还有苒苒！”眼尖的龚睿展看见了颜材英父女俩，忙走了过来。

    龚睿展和颜材英差不多年纪，比颜材英还要大上三岁。不过他心性豁达，又保养得极好，所以看起来简直比颜材英还要年轻那么一点。

    “龚叔叔好。”颜水苒笑着喊了一声。

    龚睿展满意的上下打量着颜水苒，笑道：“有一段时间没见到苒苒了，苒苒可是又长漂亮了！对了，我听你爸说，你高考考得不错，还能上京都大学！为了这事儿，你爸都在我面前炫耀了有半个月了！哈哈！”

    （PS：如果大家还喜欢这个故事的话，窝窝向大家求点推荐票票，请大家多多支持窝窝，窝窝拜谢！O(∩_∩)O~）