
    其实要说这生祭佛有什么外观上的变化的话，那倒是没有。真正有所变化的，是这生祭佛带给人的气息感官。

    之前在库房的时候，颜水苒看着这座生祭佛，就觉得它带给自己一种非常阴冷而且非常反感的感觉，简直恨不得能离这尊佛像越远越好。可是现在再看这座生祭佛，它带给人的不安感觉，显然已经降低了许多。

    当然，这种特殊的感觉，往往只有相师一类的人物才能够敏锐的察觉出来。

    生祭佛体内的煞气被碧玉葫芦吸收走了之后，它几乎已经不能再被称为一座邪器，就只是一件简简单单的雕塑而已。

    颜水苒心中隐隐有了几分猜测。

    现在，就算是继续让这生祭佛留在古董行内，也不会再对古董行产生什么负面影响了。

    面对这样的情况，颜水苒有些哭笑不得。

    若早知道这尊佛像的隐患竟然这么容易就能够被解决了的话，她哪里还用得着提出把这东西给宣自明送过去啊！

    不过，当宣自明看到他们将生祭佛送过去后，那脸色一定会非常好看。

    颜水苒重新将生祭佛收好，在休息室坐了下来，并用观相秘术中的方式，努力恢复着自己的体力。

    没过多久，席红就又来敲门了。

    颜材英等人已经上来了，而现在，颜材英正在自己的办公室等着颜水苒。

    经过一番休息之后，颜水苒的脸色已经好看了一些。她也已经重新打理了自己的头发，让自己看起来和平时并没有什么两样。

    打开休息室的房门，颜水苒对席红笑了笑，道：“席姐，真是麻烦你了。我这就上去找我爸，席姐你不用管我了。”

    席红仔细看了看颜水苒，发现她除了脸色有点发白之外，似乎的确是没什么不对的地方。蓉城的夏天一向很热，说不定颜水苒是有些中暑也不一定。

    “苒苒你身体不舒服吗？要不要先去医院看看？”虽然颜水苒说不必管她，但席红还是多嘴问了一句。

    “我没事儿，就是有些中暑，休息一会儿就好了。”颜水苒的回答正在席红的意料之中，“席姐，你去忙吧，我先上去了。”

    席红忙让开了地方。

    颜水苒冲她笑了笑，抱着盒子直接上了楼。

    颜材英看着女儿明显有些不对的脸色，也问了和席红一样的问题，都被颜水苒以同样的回答给糊弄了过去。

    父女两人一起去了宣自明的公司。

    宣自明的公司是从他父亲那里继承过来的，不过那时候顶多就是一件小作坊罢了，直到被宣自明接手之后才终于扩大发展，渐渐有了如今的规模。

    宣家是做木材起家的。

    看着头顶那硕大的“宣氏木材行”招牌，颜水苒突然想起了一件事情。

    齐嘉良似乎有在宣家提到过，他这次来蓉城，就是为了收购一批木材。

    而宣家虽然在蓉城的各大商家中算不上第一等的存在，可是在木材这个行列，宣家在蓉城却是实力最雄厚的。

    也不知道齐嘉良所说的生意，是不是和宣家有关。而他在前段时间遇见的连连厄运，是否也有宣家的因素呢？

    可宣家不过是蓉城的一个中等商家而已，他们不可能和京城来的大客户对着干。

    也就是说，在宣家背后，应该另有一股势力，在暗中支持，或是在操控宣家。

    这些不过只是颜水苒的一个猜测而已，当不得真。更何况，她也不可能因为自己的这么一点小小猜测，就打电话去找齐嘉良询问具体情况。

    不管宣家到底藏着怎样的秘密，她只要让宣家自食恶果就好。

    宣自明在听到秘书说英睿古董行的颜董带人拜访的时候，愣了好一会人才反应过来。

    “宣董，颜董说是来给您送东西的，是您在古董行预订的一件佛像。”年轻漂亮的女秘书仔细的道。

    宣自明差点没急得从椅子上跳了起来！

    佛像是他找颜材英要的，他当然知道那到底是什么东西！

    可他从来没想过要将那东西真的带到自己的身边！

    这个该死的颜材英，他都说过自己之后会亲自去古董行将佛像带回来的，颜材英当时也明明在电话里面答应了，可现在他却又干出了这样的事情！

    这个出尔反尔的伪君子！

    难道他也看出了那尊佛像的不对之处？

    宣自明突然一阵心慌，他强自镇定的道：“让颜董上来。”

    女秘书退出了办公室，而很快，颜材英和颜水苒就出现在了宣自明的办公室中。

    “苒苒？你怎么也来了？”看见颜水苒的出现，宣自明十分的意外。

    他也想起了自己那个最近老是惹祸的儿子。

    要是这个儿子最近造下的孽传了出去的话，也不知道颜水苒还能不能那么乖乖的被儿子给哄住！这个臭小子，不狠狠的关上他一段时间，他那胆大包天的性子还真是收不回来了！

    “宣叔叔好。”颜水苒一改在樊秋白生日那天对宣家人的冷淡，笑吟吟的道，“这不暑假闲着没事干，我就到我爸的古董行打打工做点小事嘛。听我爸说宣叔叔让他帮忙找的东西找到了，我就自告奋勇，和我爸一起给宣叔叔送东西来了！”

    原来是这个小丫头坏了他的事情！

    宣自明一下子恍然大悟。

    他顿时在心里恨得咬牙切齿的。

    这个该死的小丫头，果然一点儿也没有以前那么乖巧了！

    可不管宣自明心里如何怨恨，此时此刻，他也只能装出一副和蔼可亲的样子，干巴巴的道：“呵呵，没想到苒苒都长大到能帮你爸做事的时候了。其实我都已经说过了，等我忙完手里的事情，就会亲自过去取的，又何必要劳烦你们亲自走一趟呢？”

    宣自明的眼睛死死的盯着颜水苒手中的那个木盒子，眼中隐晦的藏着恐惧和厌恶，哪里有一丁点期待的样子。

    宣自明眼神中真正的情绪很隐晦，但却瞒不过颜水苒。

    她在心底冷笑。

    这果然是宣自明早就算计好的！

    说到公事，这就不是该颜水苒出头的时候了。

    她笑了笑，把话语权还给了自家老爸。