
    很明显，齐嘉良虽然对颜水苒的回答很震惊，但他对相术也是有所了解的。不然的话，他不会是这样的反应。

    “不算会，就是知道一些而已。”颜水苒轻描淡写的道，“现在，我们该说说交换的条件了吧？”

    齐嘉良还没有从颜水苒令人震惊的的答案中恢复过来，听颜水苒这么一说，他当即条件反射性的道：“你想要我帮你做什么？”

    颜水苒把自己的要求低声说了出来。

    齐嘉良挑了挑眉，又一次意外的看了颜水苒一眼。

    这个小姑娘，可真能提要求！

    要不是自己还算有点本事，这次毁约都是肯定的了！

    不过，既然他答应在先，自然不会反悔。

    “行，这件事情我可以帮你！”齐嘉良痛快的答应了下来，“不过，我只能帮你找一些有用的门路，至于最后到底能不能找到你们想要的东西，那我可就没办法保证了。”

    颜水苒大喜：“有门路就行了，那我就先多谢你了！”

    齐嘉良笑着摇了摇头。

    正当齐嘉良想要继续问颜水苒关于她的相术的问题，而颜水苒也正想和齐嘉良说说他现在的面相问题的时候，一个愤怒的男声突然在茶楼二楼的楼梯口响了起来。

    “苒苒，竟然真的是你！”宣启不知道何时出现在了楼梯口，他的身后还站着同样一脸震惊和痛心疾首的习晴，“我就说你最近怎么对我这么冷淡，原来你是移情别恋，跟别的男人勾搭在一起了！”

    话音未落，茶楼上坐着的人就已经纷纷看了过来，随着宣启手指所指向的方向，看见了坐在一张茶桌边的颜水苒和齐嘉良。

    茶楼里的人大多都是上了年纪的人，对这些男女之间的关系问题最为重规矩。听宣启这么一喊，众人看向颜水苒的目光多有几分鄙夷。

    颜水苒只觉得有一道天雷劈在了自己的脑袋上，瞬间就有了一种天雷滚滚的感觉。

    她的脸色瞬间就涨红了，愤怒的瞪着宣启说不出话来。

    这个不要脸的混蛋，他竟然敢在这样的场合，说出这样的话来，给她戴了那么大一顶帽子！

    更重要的是，宣启到底是什么时候开始跟踪她的？她竟然一点都不知道！

    齐嘉良完全是遭了无妄之灾，不过他虽然花心了点，却是个聪明人，一眼就看出了颜水苒和宣启之间的不对劲之处。

    看来这俩人之间的关系，绝对不是像那个男生表现出来的那样啊！

    不过，能和颜水苒这么个难搞定的小美女传传绯闻啥的，似乎也还是件不错的事情嘛！

    当然了，感受到颜水苒浑身上下都散发着盛怒的气息，这个念头也就是在齐嘉良的脑海中一闪而过而已。他总算是还明白，有些事情，有些人，不是他想怎么样就能怎么样的。

    如何把握好这个分寸，齐嘉良比谁都明白。

    这里靠近古玩街，离英睿古董行也不算太远。颜水苒虽然不常往古玩街来，但这里做生意的人还是有能认出颜水苒身份的。如果任由宣启在这里诋毁颜水苒的名声的话，迟早会连累到颜材英身上，甚至连累到英睿古董行去！

    颜水苒绝不允许这样的事情发生！

    “宣启，你是脑袋进水了吧？！”颜水苒直接不客气的道，“什么勾搭不勾搭的，你心里眼睛里就只知道想这些龌龊的事情是不是？！再说了，我跟你顶多也就算是认识而已，怎么就谈上什么冷淡了不冷淡了？！我看你是跟着习晴一块儿，看脑残偶像剧看多了吧！”

    此话一出，整个茶楼的二楼都静了下来。

    就是齐嘉良，也瞪大了眼睛看着颜水苒。

    有那正在喝茶的，更是被颜水苒这话给刺激得直接就把口中的茶水给喷了出来。

    这小姑娘，说话够厉害的啊！

    之前可半点也没看出来！

    不过，这也要怪那个男生之前说的话实在是太难听了点儿，也难怪人家小姑娘生气。

    一时间，茶楼倒也有一部分的人站到了颜水苒这边。

    宣启则是被颜水苒的反击惊得目瞪口呆。

    他和颜水苒从小一块儿长大，几乎可以说是从出生开始就在一起玩了。在宣启的印象中，颜水苒是有些懦弱胆小的，甚至连大声说话都不会，更不会轻易和人起争执。

    也正是因为如此，所以宣启才敢在有这么多外人在场的场合，如此指责颜水苒！因为他算准了，就算是颜水苒被他冤枉了，她顶多也就是把脸气得通红，根本就反驳不出来什么！

    更何况，在接到习晴的电话之后赶来的宣启，看到多日来都不理会自己的颜水苒竟然和一个陌生男人坐在一起，哪怕宣启本身并不喜欢颜水苒，他也绝对接受不了颜水苒喜欢上别人！

    这是一种畸形的占有欲，让宣启绝对不可能轻易的让颜水苒脱离自己的掌控。

    可是让宣启万万没有想到的是，颜水苒的反驳不但来得迅速，还如此的犀利，让他简直都快要不认识颜水苒了！

    这真的是他记忆中的那个人吗？除了长相之外，分明就是完全换了个样子！

    “苒苒，你……”

    被震惊到的宣启，一时间，竟然忘记了该说什么。

    习晴对颜水苒的变化同样很震惊，但她的反应却比宣启要快多了。

    “苒苒，你怎么能这么说话呢？什么偶像剧不偶像剧的，你知道我从来都不喜欢看那种东西的。”习晴上前一步，挡在了宣启的面前，也就是挡住了那些看向宣启的异样目光，“宣启也是担心你被人给骗了，所以才会一时着急，说话可能就不中听了点。可你怎么能够这么说宣启呢？你们可是认识了十几年的朋友啊！”

    有了习晴出头，宣启很快也就清醒了过来，整个人精神一抖，仿佛又占住了道理似的。

    颜水苒根本就懒得搭理这两个人，也不想跟他们废话。尤其是听宣启和习晴一开口，她就觉得心里腻歪得很。

    她一扭头，一眼就看见了坐在旁边满眼兴味的看好戏的齐嘉良。