
    很显然，他刚刚踢出去的那一脚，不但没有伤到电瓶车半分，反倒把自己的脚趾头给踢疼了。

    颜水苒默默的和齐嘉良对视了一眼，两人眼中齐齐闪过一道同样无语的眼神。

    这差点出了车祸的家伙，原来是个逗b！

    没功夫再搭理他，两人直接走到了简姿身前，介绍起了自己。

    哪怕简姿再怎么淡定，在听到齐嘉菱说面前这个和她们差不多年纪大的漂亮女生就是这次请来的相师，她也还是忍不住多看了颜水苒几眼。

    颜水苒并不生气，只是微笑着任由简姿打量，反倒让简姿率先不好意思起来。

    齐嘉菱忙拉了一把简姿道：“姿姿，你别看苒苒姐年纪不大，她可是有真本事的人！前段时间，就是苒苒姐帮了我二哥一把，才让我二哥遇难呈祥，好好的回来了的！”

    简姿心中一凛，忙道：“苒苒姐，不入我们先到我家再说吧？”

    颜水苒点头答应了下来。

    齐嘉菱挽着简姿的胳膊叽叽喳喳的说着话走在前头，颜水苒和齐嘉良则落在了后面。

    “喂！你不是会看相吗？简姿的面相到底如何？”齐嘉良戳了戳颜水苒的手臂，低声问道。

    事实上，在刚刚简姿打量颜水苒的时候，颜水苒就已经不着痕迹的将简姿的面相看在了眼中。

    简姿的面相的确是有些不好，而且是很不好。

    她印堂发黑，脸色有些青紫，眼角和嘴角都成下垂之势，这都预示着简姿有着很严重的血光之灾，而且还是非死即伤的那种！

    尤其是，颜水苒在她身上，感知到了非常浓烈的死气，也可以说是鬼气！

    这是十分不寻常的。

    照简姿如今这状况来看，她如今本不是出意外去世了就该是受了重伤躺在床上才对。可现实却是，她身上虽然带了点小伤，但总的来说却是无伤大雅，并没有什么太大的影响。

    这一点让颜水苒十分的不解。

    不过，这也才只是她初步看出来的东西而已。具体的，只怕还要和简姿这个当事人好好谈谈才能进一步了解完全。

    听见齐嘉良问话，颜水苒侧头看了他一眼，脸色凝重的摇了摇头。

    齐嘉良一怔，脸色顿时也变得有些难看。

    之前听齐嘉菱那么一说，他还以为不过是件小事而已，应该不难解决才是，所以才把顺水推舟的把颜水苒给推了出来。

    可如今一看颜水苒的脸色，似乎还挺麻烦的！

    他心里不禁忐忑起来。

    自己该不会是好心办了坏事吧？万一砸了颜水苒的招牌可怎么是好？

    不过颜水苒除了向齐嘉菱摇了摇头之外，倒也没有别的什么反应，让齐嘉良心里多少放心了一些。

    一行人在简姿的带领下，很快就到了地方。

    简家人住的是电梯公寓，十层，四室两厅型，房子挺大的。简姿还有一个大哥，如今正在国外求学。

    颜水苒等人到的时候，简姿的父母也在。原本平时这时候简父简母都在上班的，只是他们最近都被女儿的频出事故给吓着了，所以每日里至少也会留下一个人陪在简姿身边。

    今天听到简姿的同学介绍了一位相师过来，简家父母虽然多有疑惑，但是心中多少也升起了几分期待，这才都在家等着呢。

    “叔叔阿姨，这是我二哥齐嘉良，还有我苒苒姐颜水苒。”齐嘉菱并不是第一次来简家，主动向简家父母介绍着自己身边的人。

    简烨华和谭谷蓝顿时就瞪大了眼睛。

    他们没想到这一趟来的竟然都是年轻人，和他们想象中的那种仙风道骨的中年形象完全不同。

    之前简姿也只是告诉他们齐嘉菱介绍了一位相师过来，却没有具体的说起这位相师的情况，所以简氏夫妻都还不知道颜水苒其实才是这一行的正主。

    夫妻两人的目光在颜水苒和齐嘉良之间转来转去，最后还是落在了齐嘉良身上。

    在他们看来，看起来明显成熟不少的齐嘉良，显然更符合相师这个身份。

    在场众人均是一眼就看出了简氏夫妻的误会。

    简姿尴尬一笑，忙对父母道：“爸、妈，苒苒姐是很有本事的相师，之前齐二哥就是靠苒苒姐的帮忙才化险为夷的。”

    简烨华和谭谷蓝脸上的震惊挡也挡不住的露了出来。

    颜水苒并不介意，反而上前一步，对着两位长辈笑了笑。

    谭谷蓝的脸色有些尴尬，拉着女儿到一边的屋子里低声道：“姿姿，你这在跟爸妈开玩笑吧？！那姓颜的小姑娘，看起来和你年纪都差不多大，怎么可能会是什么相师？！”

    她好歹还有点分寸，没有当着颜水苒的面就质疑对方。

    简姿实在是有些不知道该怎么说服母亲才好。

    事实上，就连她自己都有些不太相信颜水苒会有多大的本事。

    可是齐嘉菱说得信誓旦旦的，难得好朋友一片心意，她总不能就那么给挡了出去。

    简姿只好胡乱劝慰道：“妈，你别看苒苒姐年纪不大，可她真的是有真本事的！反正我都倒霉这么久了，也请了那么多所谓的大师来看，情况再坏又能坏到哪里去？倒不如就让苒苒姐试试好了，说不定她真的能帮我解决了这个麻烦呢？”

    谭谷蓝扯着嘴角，一阵无语。

    她还是不太相信颜水苒。

    简姿又劝了几句，总算是让谭谷蓝勉强答应让颜水苒试试了。

    “妈，我们既然已经做了决定，一会儿你看到苒苒姐，可不能再像刚刚那样的态度了。”简姿嘱咐道，“听说真正的相师脾气都挺大的，虽然苒苒姐看起来很好说话，但我们该有的礼节还是得有的。不然的话，万一苒苒姐的确是有真本事的人，却又偏偏被我们给得罪了，那不是自讨苦吃吗？”

    “行了，你妈我还没这么不懂事！”谭谷蓝嗔怪的瞪了女儿一眼，“你就放心吧，这毕竟事关你的安危，我不会怠慢了那位颜小姐的！”

    更何况，这不看僧面看佛面，还有齐家兄妹俩在呢！

    简姿这才放下了心，和母亲一起重新回了客厅。

    PS：感谢书友“噯菍慕慕”的平安符打赏，以及书友“我在黑暗里走”的香囊打赏！O(∩_∩)O~