
    还在酒店里面的颜水苒压根儿就不知道宣启和习晴离开之后竟然还发生了这么精彩的事情，不过就算她知道的话，她不拍手叫好就已经算是厚道的了，也别指望她会去插手管什么。

    此刻的颜水苒，正被安弘文给绊住了。

    “你就是颜水苒？”

    也不知道安弘文到底是怎么发现颜水苒藏在后面拐角处的墙壁后的，竟然在宣启二人走了之后，直接就走了过来，拦在了颜水苒面前。

    颜水苒瞪大了眼睛看着安弘文。

    他竟然认识自己！

    安弘文打量了一下颜水苒，觉得这丫头看起来也挺普通的嘛，也不知道到底是哪一点入了齐嘉良的眼，竟然还特地交代自己关照她一下！

    “不用猜了，你认识齐嘉良吧？”安弘文伸手在颜水苒面前晃了晃。

    颜水苒顿时恍然大悟。

    “他跟你提过我？”颜水苒问道。

    不过她知道，安弘文既然能够一眼认出她，那么齐嘉良就绝对不是只跟安弘文提了提自己那么简单。

    “看样子，你也已经认出我了。”安弘文兴味的看了颜水苒一眼，点点头，也没有细说的打算，转而道，“他是跟我提过你。对了，你今天怎么会在这里？”

    颜水苒把自己过来参加同学聚会的事情告诉了安弘文。

    安弘文讶异的挑挑眉：“没看出来，你们老师还挺阔气的啊！算了，今天既然在这里碰到了，你们坐的是哪个包间？我让人给你们免单就行了！”

    皇升是蓉城出了名的五星级大酒店，消费自然不会低。更何况今天颜水苒的老师和同学来得都不少，那消费更是一个劲儿的往五位数上面窜了。

    而以高中老师的工资，平时显然是不可能花这么一大笔钱来请学生们吃饭的。这一次也是因为颜水苒班上的同学都还考得不错，老师们的奖金丰厚，所以就难得的大方了一回，才有了这一趟皇升之行。

    颜水苒虽然猜出安弘文和齐嘉良的交情不浅，但她也不会这么大剌剌的占安家的便宜。

    “免单就不必了，二少要是有心，给我们打个折就可以了！”颜水苒微微笑道。

    安弘文挑了挑眉。

    已经很久没有人敢拒绝他的好意了。

    这小丫头还挺有“气节”的！

    不过，或许正是因为如此，所以齐嘉良才会对她高看了一眼？

    被颜水苒委婉的拒绝了自己的好意，安弘文也没有坚持，反而顺势答应了下来，交待了身边还没有走的酒店经理几句。

    正当安弘文转身要走的时候，颜水苒突然出声叫住了他。

    “二少，你最近是刚出了趟远门回来吧？”颜水苒看似玩笑却又极认真的道，“看来二少应该是去过有水的地方？二少最近是不是时常觉得头晕眼花、提不起精神来？”

    “你怎么知道的？！”安弘文不羁的脸色一下子就变得郑重了起来，警惕的看着颜水苒。

    颜水苒笑道：“二少不必如此。我怎么会知道这些，二少问问齐嘉良就明白了。另外，二少最近的这些症状看医生是没用的，倒不如在卧室里面升起一座火炉，二十四小时不间断。最迟一天，二少定能恢复如初！到时候，火炉子自然就可以撤掉了。”

    安弘文的眼神变幻不定。

    实在是颜水苒说得太过玄乎其神了，弄得安弘文还有点没反应过来。

    颜水苒也不多说，只是笑了笑。她把他们所在的包间名字告诉了酒店经理，就转身走了。

    至于安弘文会不会真的相信她的话，那就是另外一回事了。

    反正她也不过是看在安弘文给他们的聚餐打了个折的份儿上，回报一二而已。就算安弘文不照她说的去做，他身上的阴气最多再过一个月也会自动散去，同样不会留下什么麻烦。

    没错，刚刚从安弘文的面相上，颜水苒已经看出了一些东西。不过只是些小问题罢了，并不严重。她提上一句，也是因为安弘文待她业还算客气的份儿上。

    颜水苒回了包厢，安弘文纠结了一会儿，还是打了个电话给齐嘉良。

    “这都什么时候了，你怎么现在还有心情打电话给我？”那头齐嘉良所处的位置有些吵，似乎是在酒吧一类的地方。

    安弘文就把自己在自家酒店遇到颜水苒的事情告诉了齐嘉良，也提了提颜水苒对他的提醒。

    齐嘉良的声音一下子就变得严肃了起来。

    安弘文听着电话那头一阵动静，然后那些嘈杂的声音就消失了，也不知道齐嘉良是怎么做到这么快就找了个安静地方的。

    能让齐嘉良有这么大反应…看来这个颜水苒，是真的很受他重视的啊！

    “颜水苒竟然还提醒了你这个？”齐嘉良有些意外的声音很快就重新响了起来，“既然她这么说了，那你照着做就是了，对你总没什么坏处。对了，你今后要是还遇上这种莫名其妙不知道怎么回事的事情，不防也可以找她帮帮忙，说不定她还能给你出什么主意。”

    安弘文一下子就有些傻眼儿了。

    没想到齐嘉良对颜水苒这么信任！

    难不成那看起来并没什么特别的颜水苒，还真有几分奇奇怪怪的本事？

    已经离开的颜水苒猜也知道安弘文肯定会打电话给齐嘉良确定一下什么，不过相信以齐嘉良的本事，肯定能够将安弘文给“忽悠”过去的。

    在聚餐的包厢里面又坐了近一个小时，终于到了散场的时候。

    班主任唐老师去结账的时候，这才知道除了预付的定金之外，剩下的账单已经被班上的一位学生给付清了！

    这可不是一笔小花费，得了信儿的唐老师转过头来就找到了颜水苒。

    “颜同学，这笔钱你拿着。今天说好了是我们老师请客，怎么能让你一个学生付账呢！”唐老师把筹集来的钱硬要塞给颜水苒。

    颜水苒自然是推辞不受：“唐老师，您就别跟我这么客气了。我刚刚出去的时候，刚好在这里遇到了一个朋友。他帮了点忙，让酒店给了我一个最大的折扣，算起来其实也没花多少。这三年来多谢唐老师和其他几位老师的照顾，这笔账单唐老师就不要跟我算得那么清楚了。几位老师还要养家，谁也不容易，就当是我对几位师母的孝心吧！”

    PS：感谢云起读者们的打赏和留言支持，只是窝窝平时很少去云起那边逛，所以现在才发现云起读者们对本书的喜欢和热情，窝窝十分抱歉。也请书友们放心，窝窝会继续努力，一定不辜负大家的期待的O(∩_∩)O~