
    “叔叔阿姨好，我是齐嘉良，苒苒肯定已经跟你们提过我了吧？”齐嘉良笑得那叫一个灿烂，装起嫩来竟然丝毫不比颜水苒要差，“我这几天没地方住，还好苒苒好心，说我可以到你们家来住几天。叔叔阿姨，这几天如果有什么打扰的地方，还请你们多多见谅啊！”

    颜材英夫妻俩茫然的点头，压根儿就还是没完全反应过来。

    听到动静下楼的颜水苒，刚走到楼梯，就看见她那平时最正经老实的爸妈，被齐嘉良不停歇的话给忽悠得晕晕乎乎的，估计啥都给忘干净了。

    这齐嘉良，还挺有口才的啊！

    “咳咳！”

    颜水苒站在楼梯口假咳了两声，总算是把客厅里聊性正浓的三人给惊醒了。

    “苒苒，有客人在家，你怎么还躲自己屋里不出来呢？”樊秋白嗔怪的看着颜水苒道，“哪有你这么待客的道理？”

    颜材英也连连点头，显然很是赞同自己老婆说的话。

    齐嘉良则是笑眯眯一脸乖巧的晚辈样儿，好像根本就跟他没什么关系似的。

    颜水苒没想到自己爸妈才这么会儿功夫竟然就被齐嘉良忽悠得站到他那边去了，她惊得脚底下一软，差点没一脚踩空了楼梯！

    颜材英夫妻俩被颜水苒给吓了一跳，这才终于抛下了齐嘉良，紧张的看着颜水苒道：“苒苒，你都多大了，怎么下个楼梯还能差点摔倒呢？！你小心点，慢点下来！”

    颜水苒是真切的感受到了齐嘉良来家里之后，她在家里受宠地位直线下降的感触。

    齐嘉良始终是一脸的笑呵呵，看起来完全就是个老实模样，哪里还有半点精明的样子。

    “爸、妈，齐嘉良是我一个同学的亲戚，他是从京城来的。”下楼后的颜水苒向父母解释道，“刚好我那同学这几天全家都出去毕业旅行去了，特地打了电话给我，让我安排一下齐嘉良，我就把他带回家了。”

    这是颜水苒之前和齐嘉良谈妥的说辞，齐嘉良也配合着一起向颜材英夫妻解释。

    “原来是这样啊！”

    颜材英夫妻俩倒是很快就接受了这个说辞，一点怀疑的样子都没有。再说了，他们也没想到自家的乖女儿会在这件事情撒谎。

    更何况，把这年轻男人带回家来，总比瞒着他们安排在外面要好。

    “叔叔阿姨，我这次来蓉城，是为了收购一批老家具的。要是有什么好的木材的话，也会顺便一起收回去。”齐嘉良主动搭话道，“对了，我听苒苒说，叔叔是做古董行生意的？颜叔叔的古董行举办的拍卖会还缺些拍品？正好我这两年在外东奔西跑的，天南海北的也认识了一些人。要是颜叔叔不嫌弃的，我倒是可以帮着打听打听一些拍品的信息，就是不知道颜叔叔能不能看得上。”

    说着，齐嘉良脸上还露出了几分羞赧的神色，好像一副多不好意思的样子。

    颜水苒默默的低头，在心里疯狂的吐槽着。

    这个齐嘉良，不进娱乐圈演戏，简直都是屈才了！就齐嘉良这演技，妥妥的一个影帝少不了啊！

    “那就麻烦小齐了。”颜材英倒是没有推辞，反而答应了下来。

    他开古董行这么些年，见过的人也不少，自认还是有几分认人本事的。虽然颜水苒对齐嘉良的来历说得含糊不清的，但是齐嘉良这一身的气派，却绝对不是普通的家庭就可以教养得出来的。就是在蓉城，能够比得上齐嘉良这一身气质的年轻人，也是屈指可数。

    所以齐嘉良说可以帮颜材英找拍品的货源，颜材英并没有觉得齐嘉良在说大话，而是认为齐嘉良是真的可以做到的！

    晚饭是颜水苒和樊秋白一起做的。

    原本这些天来颜家的晚饭都是颜水苒做的，简单又不失口味，颜家人也都已经习惯了。可是今天樊秋白楞说家里有客人不能怠慢，坚持要亲自下厨，把个颜水苒又给气得个够呛。

    在进厨房，颜水苒还瞪了齐嘉良一眼。齐嘉良装作没有看见，和颜材英聊得火热。

    齐嘉良住进颜家的第二天，宣启就再次找上门来了。

    宣启是上午来的，颜家的门铃被按响了好一会儿之后，颜水苒从摄像头往外看了一眼，直接不予理会，任由宣启站在颜家的大门前不住的摁着门铃。

    看来昨天在古玩街给宣启的教训还有些不够，他竟然这么快就有精神跑到颜家来了！

    这**不离十，就是来上门兴师问罪的！

    齐嘉良坐在客厅悠闲的看着报纸，听着门口的动静，他向从楼上跑下来之后脸色就不怎么好看的颜水苒挑了挑眉：“是谁上门来了，竟然还能把你惹成这个样子？”

    颜水苒皱着眉头道：“就是你昨天在茶楼见过的那个男的！”

    原来是那个像怨妇一样的年轻人啊！

    齐嘉良一脸恍然大悟的表情。

    要是让颜水苒知道齐嘉良在心里给宣启做的评价的话，只怕会当场就笑出声来！

    怨妇！

    还真别说，用这个词儿来形容昨天在茶楼装腔作势的宣启，倒是真的挺贴切的！

    “喂，我说你跟那男的到底什么关系啊？”齐嘉良好奇的问道，“他怎么老缠着你不放？”

    颜水苒的眉头皱得更紧了：“跟你又没关系，你问那么多干什么？！那就是一神经病，以后别在我面前提起他！”

    齐嘉良笑道：“看来那家伙惹你不轻啊！我说，你是想今后一直被他这么缠着呢，还是想一劳永逸图个清静啊？”

    颜水苒心里想要的，当然是后者了！

    不，单单是后者都还不够！

    她简直巴不得能剥了宣启的皮，拆了宣启的骨头，才能一消心头之恨！

    不过她也不想为了宣启和习晴就让自己的手上沾满了鲜血，反正以宣家那副做派，只要颜家不被宣家给算计了，到时候宣家少了踏脚石，早晚自己也会狠狠的摔下来的！

    可是在这之前，如果能让宣启不时的吃点苦头，也算是给自己收取点利息了。

    “你有什么主意？”颜水苒心里一动，立马问道。