
    如这几天一样，颜水苒已经做好了晚餐。

    “我们家的小公主也会做饭了，这可真是了不得。”刚进门就闻到饭香的颜材英笑着调侃道。

    颜水苒无奈的看了老爸一眼，道：“爸，你这几天都干什么去了？这都好几天了，我还以为你还要再过一段时间才会回来呢。”

    “公司里有员工在乡下发现了一个有很多藏品的农户，因为事关重大，他又没办法确定那些藏品的真假，拿不定主意，所以我才临时决定亲自走上一趟。”颜材英有些疲惫的道，“不过我也不是很确定这批货是否值得出手，而且还有两个竞争对手在，我和你龚叔都觉得应该再慎重一点再做决定。所以明天我会带上公司请来的外援鉴定师，再去仔细的看上一次。”

    颜材英口中的“龚叔”，就是他的英睿古董行的合伙人，龚睿展。

    听到这里，颜水苒拿筷子的动作一顿，忍不住多打量了几眼老爸的脸色。

    更具体一点的说，是面相。

    颜材英下乡收货这件事情，在上辈子也曾发生过。只是那时的颜水苒还一心放在宣启身上，想着怎么才能说服父母，让他们同意自己放弃京都大学这样的名校，而进入蓉城大学念大学。

    事情过得太过久远了，颜水苒已经不太记得当时到底都发生了些什么事情了。不过她还想得起来，当时因为她的固执，惹怒了父母，她还被关在了家里一个星期不能出门。

    但即便如此，也依然没有改变掉她坚定的追随宣启脚步的信念。

    后来颜材英和樊秋白只能妥协，失望的答应了她的决定。

    但是那段时间，颜水苒和父母之间的关系也弄得很僵硬。

    颜水苒记忆中最深刻的，就是父亲当时那隐忍不发的怒气，和眉宇间怎么也掩饰不下去的疲惫。

    只可惜当时的颜水苒还太过年轻，根本就没有去多想。

    可是现在回想起来，再加上颜水苒从颜材英脸上隐隐看到的面相，她心中已经有了几分猜测。

    这一批货，只怕并没有他们想象中的那么好。

    照理来说，如今英睿古董行正发展得十分顺利，颜材英的面相应该是红明莹润才对。可他不但没有如此，面色看起来反倒昏沉晦涩，这是诸事不顺之兆。

    而且颜材英鼻头赤红，鼻尖略带黑尘。鼻尖主财，这鼻尖黑尘指的正是漏财之相。尤其是颜材英鼻尖的黑尘之色在颜水苒看来十分的明显，简直犹如刺眼的黑斑，死死的粘在颜材英的鼻尖之上。

    这说明，颜材英这次破的财，绝对不小！更甚者，颜材英的印堂也隐隐有些发黑，说不定还会招来血光之灾！

    颜水苒心里一跳，努力镇定的道：“爸，你说就是那什么掏老宅子吧？现在的老宅子哪里还有那么多好东西让你们捡漏啊，我看你还是小心点的好，免得被人坑了都不知道呢！”

    颜材英大笑：“苒苒，你不是一直都对古董这一行不感兴趣吗，怎么还知道这些了？放心吧，你爸做这行这么多年，多多少少也有些眼力。再说了，这次我们还请了著名的专家一起过去看，应该不会出事的。”

    樊秋白从洗手间走出来，见他们父女两个竟然破天荒的谈到了颜水苒一直都不感兴趣的古董生意，顿时笑道：“苒苒，你爸说得对。他都闯荡了这么多年了，难道还会那么容易就被人给骗了去吗？不过你要是对古董感兴趣的话，趁着这次暑假，倒不如去你爸的公司做做事，也算是增涨点见识好了。”

    颜材英和颜水苒同时愣住了。

    樊秋白悄悄向颜材英使了个眼色。

    她哪里是要颜水苒增涨什么见识，她就是单纯的想给颜水苒找点事情做，免得颜水苒在这么长的假期内，一个不注意，又和宣启凑到一块儿去了。

    颜材英顿时明白过来，忙应和道：“苒苒，你妈的提议不错。我们古董行每年寒暑假也会招不少学生来做兼职帮忙，你虽然没有专门学过这方面的知识，不过好歹也是我的女儿，多多少少对古董还是有些了解的。你要是愿意的话，不妨去古董行做做事，爸给你开工资！”

    颜水苒正为颜材英对自己的提醒毫不在意一事感到沮丧，骤然听到父母竟然合力要她去父亲的古董行做事，这不正是给了她帮助老爸从灾祸中脱身出来的机会吗？

    “好啊！”颜水苒痛快的答应了下来，“正好我还不知道这个暑假应该怎么过呢，爸、妈，你们正好帮我解决了一个大问题！”

    颜水苒答应得这么痛快，反倒让颜材英夫妻更加诧异了。

    他们原本还以为要说上很久才能够说服得了颜水苒呢，却没想到颜水苒连犹豫都没有犹豫一下，就这么直接答应了下来，让已经做好了打持久战的两夫妻反倒有种无处着手的感觉。

    看着父母有些呆愣的表情，颜水苒突然觉得很想笑。

    而事实上，她也的确这么做了。

    一家三口其乐融融的坐在一起吃晚餐，颜水苒顺便把自己的志愿表一事说给了父母听，也果然收获到了父母欣慰的笑容。

    第二天一大早，颜水苒换了一身干净利落的T恤和短裤，出现在了颜家的餐厅当中。

    在古董行做事，一般来说还是要穿专门的制服的，不过也有例外的地方。比如公司里面经常在外面寻找货源的员工，他们的穿着就会比较随意一些，没有那么严苛的要求。

    颜水苒是打着跟父亲一起下乡的打算的，当然不会穿那么正式。而且事实上，她也不喜欢那些很正式的衣服。

    正在吃早餐的颜材英看见女儿的打扮，一阵无语。

    他无奈的道：“苒苒，虽然我没有指望你能把去古董行做事的事情有多放在心上，不过你好歹也是去上班，多少穿得正式一点不好吗？”

    颜水苒嬉笑着走到颜材英身边，抱着颜材英的胳膊道：“爸，你不是要下乡去收货吗，带我一起去行不行？我保证，我绝对不会给你添麻烦的！”