
    齐嘉菱并没有听懂。

    不过她也算是听明白了颜水苒的意思，那就是在这个世界上，是没有鬼的！

    “那苒苒姐你的意思是，简姿就是遇上这样的气了吗？”齐嘉菱急急的追问道。

    渐渐知道颜水苒的厉害，齐嘉菱在称呼颜水苒的时候，也不自觉的多了几分敬重。

    颜水苒察觉到这一点，并没有多说什么，只是微微皱着眉头道：“这个我并不确定。毕竟我还没有见到简姿本人，没办法作出具体的结论。不过照你所说，简姿很可能是碰了什么不该碰的东西，所以才会如此的反常。”

    齐嘉菱还要再问下去，在前面开车的齐嘉良将两人的对话听了齐全，顿时插话道：“嘉菱你这是要请苒苒去帮你同学消灾吗？我可跟你说，相师一出手，那价钱可不便宜。你最好还是先问问你同学的意思，免得最后好心办了坏事，反倒招了埋怨！”

    颜水苒和齐嘉菱齐齐一愣。

    两人都没有想到齐嘉良会突然说出这么一番话来。

    毕竟颜水苒虽然有些真本事，可是她的年纪也太过年轻，而且还是个女孩子，看起来根本就和相师什么的扯不上半点关系。说不定到时候齐嘉菱把颜水苒带到了简家人面前，简家人不信她不说，还会以为颜水苒也是街头半仙那些骗子一类的人物呢！

    不过下一刻，颜水苒就反应了过来。

    她顿时眼睛一亮，若有所思的看了齐嘉良一眼。

    这家伙，哪里是在提醒齐嘉菱，分明就是在提醒自己！

    他分明就是在借此，要给她一个扬名和赚钱的机会啊！

    颜水苒既然学了相师的本事，将来自然是要靠这一门本事吃饭的。如果能够从现在起就开始积累经验和资历的话，倒也不早不晚。

    她承了齐嘉良这个人情！

    齐嘉菱精神一振的道：“二哥、苒苒姐，你们先等着，我这就给简姿打电话！”

    说做就做，不待颜水苒和齐嘉良说些什么，齐嘉菱已经拿出电话就拨了个号码出去。

    齐嘉菱和那边说了几句，简姿听齐嘉菱竟然要给她介绍一个相师，虽然听着年轻了点儿，但好朋友总不会坑自己，试试总是好的，当即便答应了下来，并表示费用方面也绝对不成问题。

    “那我们一会儿就去你们家看看吧？”齐嘉菱道，“苒苒姐她刚到京城，我二哥还打算先带她熟悉一下路呢！”

    简姿这段日子被折腾得不轻，如今好不容易看到点希望，哪里肯等，求着齐嘉菱等人赶紧过去。

    齐嘉菱有些拿不定主意的看着颜水苒，眼神中也透着几分期待。

    这种事本来就是急事，颜水苒冲齐嘉菱点了点头。

    齐嘉菱心里松了口气，立马就答应了下来。

    “二哥……”齐嘉菱拖长了声音喊道。

    齐嘉良没好气儿的道：“行了知道了，我们这就先去你那同学家！把地址告诉我吧！”

    齐嘉菱喜笑颜开，忙报上了地址。

    齐嘉良找了个地方调头，往城市的另一个方向开去。

    半个多小时后，他们就到了这一行的目的地。

    这一片儿大多都是居民楼，距离不远处还有一个公园，风景很好，也很适合居住。

    颜水苒一下车，就开始打量起了附近的布局。

    她虽然还不太会看风水，不过在动用了观相秘术中的手法之后，却并没有在这里感受到什么对人影响较大的气息。从这种情况看来，这附近的风水，应该是没什么大问题的。

    颜水苒还没有把附近的情况完全看清楚，就有一个穿着白色T恤、酒红色短裙的漂亮年轻女孩子朝他们走了过来。

    齐嘉菱也看见了对方，脸色一喜，抬手正要和对方打招呼，突然，只见一辆黑色电瓶车从旁边的巷道中飞驰了出来，像是刹车失灵了一般，歪歪扭扭的就朝那女孩子撞了过去！

    众人脸色大变！

    齐嘉菱之前说的话还真是没错，这简姿简直就是倒霉到家了，出门等个人也能遇上这样的事情！

    “快闪开！闪开！！！”

    骑电瓶车的主人是一个年轻男人，显然他也被这突然发生的事情给吓得不轻，正白着脸使劲儿想要拿回对电瓶车的掌控权，却收效甚微，只能一边控制车头，一边大喊着警示着前方道路上站着的人。

    好在简姿最近屡出意外都快要习惯了，反应倒也算快，看都没看的就往旁边飞快的跑了出去！

    “砰”的一声，那电瓶车撞到了离简姿之前所站地方不远处的一颗观赏树，车的主人也给摔了下来。

    幸好他还带了头盔在脑袋上，不然的话这一下肯定会摔得很惨。

    “姿姿！”

    齐嘉菱忙跑了过去。上下检查着简姿是不是有受伤。

    颜水苒则和齐嘉良一起，把那被撞的电瓶车主人给扶了起来。

    “我躲得快，没事儿！”简姿笑着安慰齐嘉菱道。

    明明差点出事的人是她，可是她却一点儿也不在意，反倒有心情去哄为她担心的齐嘉菱。如此看来，简姿不但是个心性豁达的女生，而且也是真的对身边时不时的出现意外早就习惯了。

    见简姿的确是没受什么伤，齐嘉菱这才放下心来，不禁懊恼的道：“早知道你最近这么倒霉，我应该让你在家里等着，我们自己上去的。”

    简姿笑道：“我真没事儿。再说了，你也不是不知道我，就我最近这霉运缠身的劲儿，哪怕是不出门，在家里也是一样的。你都不知道，我今天早上刚起床没多久，就在我们自己家走的时候，我们家墙壁上挂着的那幅全家福大照片直接就掉了下来，差点没砸我一个脑袋开花！”

    齐嘉菱听得瞠目结舌。

    那电瓶车的主人已经被扶了起来，摘下了自己脑袋上的头盔，露出了一张帅气俊朗的年轻脸庞，并诚恳的向好心帮手的颜水苒和齐嘉良道了声谢。

    颜水苒二人都摆手说不客气。

    那人笑着点了点头，一转身，已是换了另外一番模样，冲着他的电瓶车就是一脚踹了过去！

    “我让你不听话――”

    一句话还没说完，那人已是一声惨嚎抱脚跳了起来。

    PS：感谢书友“杏芸莉芳”的平安符打赏！另外，关于加更的事情，很快就会有了……从下月开始，只要大家继续支持窝窝，保证加更常有！O(∩_∩)O~