
    可是习晴一直不醒，宣启罪证确凿，又怎么可能轻易放得出来？如果宣氏的发展情况还像以前一样红火的话，或许他还能够打得通一些门路。可偏偏宣氏最近明显在走下坡路，又还会有几个人给宣自明面子？

    无奈之下，宣自明想来想去，还是找上了颜材英求助。

    毕竟，虽然宣自明算计过颜材英，但是颜材英对此只知其一不知其二，并不知道宣自明的真正打算，两家人也并没有真的撕破脸。

    其实宣自明也正在疑惑为什么那尊邪佛留给了颜材英，最后倒霉的人却是自己。可是现在却不是计较这个的时候，挽救宣家，才是当务之急！

    或许当初那人对邪佛的说法，本就是骗他的也不一定呢？

    颜材英完全没想到宣自明竟然还敢打电话给自己，他怎么就能有这么厚的脸皮呢？！

    宣自明却是硬着头皮道：“老颜，上次那佛像的事情是我不对，我不该没把话跟你说清楚，害你白收了件东西。可是一码归一码，我们两家的交情，总不能因为这么一件小事，就彻底给毁了啊！”

    颜材英在心底冷笑。

    都这种时候了，宣自明竟然还在为他自己洗白！

    那佛像的事情，分明就是他故意为之，事后他也一句解释都没有。现在宣家倒了霉，需要借助到颜家的人脉了，他倒开始低下了头，却还是说得不清不楚，仿佛是颜家在咄咄逼人的逼迫他宣自明认错一样！

    颜材英早就看穿了宣自明的为人，当然不可能再被宣自明三言两语就轻易给糊弄了过去。

    “上次的事情过去就过去了，我也不想再提了。”颜材英直接道，“你要是没什么别的事情的话，我手里还有事情要做，就不和你多说了！”

    话音刚落，颜材英作势就要挂断电话。

    宣自明登时就急了。

    他也顾不得再替自己在颜材英面前刷好感度了，赶紧提起了正事，说来说去就是要颜材英帮忙把宣启从拘留所给捞出来。

    颜材英直接被宣自明理直气壮的要求给气乐了。

    宣启最近闹了不少丑闻出来，之前的事情虽然都被宣自明给压下去了，但却不可能真的瞒得住所有的人，只是大家都懒得去理会而已。

    这些人当中，自然就有一个颜材英。

    颜材英从前就对宣启总是若即若离的吊着颜水苒一事十分不满，后来好不容易颜水苒突然自己想通了不再搭理宣启，颜材英也和宣自明闹翻了，两家的交情算是彻底降到了冰点。

    颜材英甚至都有想过从此以后就和宣家老死不相往来了。

    却没想到，宣自明的无耻程度显然还是超出了他的想象。

    “宣启的事情，外面传得沸沸扬扬的，这事儿证据确凿，恕我无能为力。”颜材英直接拒绝道，“你要真想帮宣启，还不如让宣启好好配合调查，争取宽大处理！”

    宣自明差点没被颜材英说得吐出一口老血来！

    他这是帮忙吗？这简直就是想要害宣启进监狱坐牢啊！

    宣自明忍着气道：“老颜，明人不说暗话，这事儿已经闹成这样了，小启他就是想给自己辩驳一句都不成。不说你我两家的交情，还有小启和苒苒之间的情分，要是让小启真在里头耽误了，苒苒今后不也一样跟着小启受罪吗？”

    言下之意，宣自明俨然已经是把宣启和颜水苒凑成了对儿，好像除了宣启之外，颜水苒将来就不可能再嫁给别人了一样！

    这已经不是宣自明第一次暗示自己想要将颜水苒定为儿媳妇儿的打算了。

    以前也正是因为宣自明这一次次在颜材英面前的暗示，所以即便宣启并没有表示对颜水苒有多少感情，但颜材英夫妻俩也还是对女儿的一厢情愿睁一只眼闭一只眼，总能让女儿得偿心愿不是。

    可是现在，宣启在颜家人眼中已是一文不值，再拿宣启和颜水苒之间的事情来说事儿，那就显得尤其无耻了！

    “苒苒是我的女儿，她今后会不会受罪，有我和她妈看着，还出不了什么事！”颜材英毫不客气的道，“至于宣启，我已经说了无能为力。那什么所谓的情分，也早就被你们宣家人给耗光了！今后除了公事，我和宣总，也没什么好说的了！”

    颜材英直接挂断了电话，留给了宣自明一声干脆利落的挂机声。

    宣自明没想到一向很好说话的颜材英竟然也有这么翻脸不认人的时候，气得双臂一挥，当即就把面前桌上的所有东西都给甩下了桌子！

    颜水苒完全不知道自家老爸和宣自明还有这么一场交集，不过就算她知道了，她也只会给自家老爸拍掌叫好，而不会对宣自明父子有半点同情心的。

    两天后，一直在医院昏迷躺着的习晴终于醒了过来。

    虽然习晴被宣启打得很惨，不过醒过来的她很快就弄清楚了当前的状况，在宣自明派来的人的安排下，立马就为宣启辩驳起来，称她和宣启只是发生了点误会，才会让宣启在众人面前失态，其实根本就没有网民们猜测得那么夸张。

    她还不知道宣家的近况实在有些不妙，只知道自己千万不能得罪了宣启。不然的话，就算她这次能从宣家得到什么赔偿，最后却还是得罪了宣家，那她之前在宣启身边做的功夫，可就真的是前功尽弃了！

    有了习晴的证词，又有宣自明暗中周旋，宣启终于还是很快就被放了出来。

    颜水苒在得知此事的时候，只是淡淡的笑了笑，不置一词。

    事情会有这样的收场，本就在颜水苒的意料之中。

    以她对习晴的了解，习晴要是不为宣启开脱的话，那才是奇了怪了！

    现在倒好，习晴以受害人的身份，不但能争取获得宣启的愧疚和同情，还算是救了宣启一把的大恩人，更能从宣自明那里得到不少的财力赔偿，何乐而不为呢？

    这两个人纠缠在一起，还不知道有多少乱子呢！

    她只需要坐在家里看好戏就行了。