
    “你怎么知道他们是我的人？！”齐嘉良警惕的看着颜水苒。

    这个姓颜的小姑娘，也实在是太厉害了点吧？！

    可她的外貌看起来，明明就是一副很无害的样子。

    颜水苒当然不会告诉齐嘉良，这是她暗中用观相术查探出来的。她眨眨眼睛，无辜的道：“他们俩一直都在跟在你，只要是细心点的人都能够察觉得到啊，这有什么稀奇的？”

    齐嘉良顿时无语了。

    要是他暗中的保镖真的能够这么轻易就被人给发现的话，他也不会这么随意的带他们出来了！

    不过这也证明了，这个叫颜水苒的小姑娘，真的很不一般。

    看来，自己这几天的守点，倒真是没有白等！

    “他们就喜欢在下面待着，不用管他们。”齐嘉良随口说道。

    颜水苒无语的看了齐嘉良一眼。

    这糊弄的意味也实在是太明显了点。

    齐嘉良也察觉到了自己这句话简直是半点诚意都没有，干咳了两声，压低了声音道：“先别说这些，我们还是说说正事吧！上次你提醒我的那些话，到底是怎么听来的啊？”

    两人上次碰面，就是齐嘉良抢颜水苒出租车的那一次。那时候颜水苒为了膈应对方，也算是顺便提醒一声，就劝诫了几句。

    很显然，齐嘉良怀疑颜水苒提醒他的那些话，是通过什么他不知道的渠道得来的。为了避免有什么自己不知道的人在暗算自己，所以齐嘉良决定把这事儿给问清楚。

    “我提醒过你什么吗？”颜水苒装作没有听懂的样子，认真的喝着自己手中的茶水，“我怎么一点都不记得？”

    齐嘉良失笑，比颜水苒之前的表情还要无语。

    这丫头竟然还跟他装起糊涂来了。

    不过齐嘉良也早有准备，知道自己不可能真的这么容易就从颜水苒这里套到话。正好这段时间还算有空，他也还和这小丫头耗得起。

    “别想着这么容易就糊弄我啊！”齐嘉良笑道，“我特地在古玩街等了你好几天，可就等着把这事儿给问清楚呢！”

    颜水苒鄙夷的看着他：“不管怎么说，我好歹也算是帮了你吧？你这人不知道知恩图报也就算了，竟然还反过来威胁我，你自己说，你心里过意得去吗？”

    齐嘉良被颜水苒这话给噎住了。

    颜水苒说得没错，在颜水苒上次提醒他的事情上，她的确算得上是齐嘉良的恩人。

    也正是在颜水苒的提醒之后，齐嘉良才没有去找那个他在蓉城新近找的女伴。说好听点是女伴，其实就是他的一个暂时交往对象，打发时间的而已。

    这个女伴是嫩模出身，年纪还小，一张脸指不定还是整出来的，标准的长瓜子脸，差一点就能够拿她的下巴去开啤酒盖了！

    偏偏这样的蛇精病，还就是齐嘉良最爱的那一款，身边都换了不知道多少个这种脸的女伴了。

    齐嘉良前段时间被人坑了一把，买了一批以次充好的木料，亏了好大一笔钱，其中就有这个嫩模的影子。当时齐嘉良气得不行，他怎么也没想到自己竟然会被一个从来没放在眼中的玩意儿给算计了，想都没想立马就要去找那嫩模算账！

    他在意的倒不是亏的那点钱，而是自己的面子！

    在京城他都没有吃过这么大的亏，没想到来到这么个蓉城，反倒遭了算计！这事儿要是传回京城的话，他得有好长一段时间都抬不起头来！

    就是因为颜水苒的提醒，齐嘉良才及时冷静了下来，没有那么急躁的去找人算账，而是让一个和自己身材相貌都颇有几分相似的保镖过去试探了一下。

    让齐嘉良意外又在他意料之中的是，他的这个保镖，果然遭到了暗算！

    在那个小小的嫩模的住处，竟然有几个五大三粗的男人埋伏着。如果不是齐嘉良的保镖够警醒的话，只怕还真就未必能有命回来！

    这么一来，这次齐嘉良被算计的事情，可就不是偶然事件，而是一件关乎生命的大阴谋了！

    也是从那以后，齐嘉良才真的对颜水苒起了兴趣。

    他隐隐察觉到，颜水苒一定有什么特殊的本事，所以才会对素不相识的他有那样的提醒。就是不知道，颜水苒的特殊本事，到底是什么。

    “这报恩不报恩的我们另说，你就先解了我心中的疑惑行不行？”齐嘉良好声好气的道，“要不然，我们交换也行！”

    “交换？”颜水苒好奇的看着齐嘉良，“我跟你能有什么好交换的？”

    齐嘉良揉揉发疼的额头，道：“难道你就没有什么想要的东西，或是想做的事情吗？只要你解答了我的疑惑，我就帮你一件事情！”

    颜水苒眼睛一亮。

    她本身就有几分眼力，再加上观相秘术的帮助，她当然看得出齐嘉良的身份绝对不一般。就算她从来没有听说过蓉城有什么姓齐的高门，但这也完全掩饰不掉齐嘉良身上那股不凡的气质。

    很有可能，齐嘉良是外地来的。

    听了齐嘉良的话，颜水苒第一个想到的，就是英睿古董行的夏季拍卖会所缺的东西。

    她倒不是指望着齐嘉良能给她变出那么多的古玩来，不过齐嘉良肯定有一些英睿古董行拉不到的门路。只要有些新的门路提供，对英睿古董行来说，就是一次新的机会。

    颜水苒的眼珠子转了转，立马道：“这可是你说的！交换就交换！不过，我怕就算是我说了，你也不相信，那又怎么算？”

    齐嘉良坚定的道：“我既然敢提出这样的提议，自然是信得过你！只要是你说的，我就信！”

    颜水苒不禁高看了齐嘉良一眼。

    这家伙，还挺有魄力的。

    重活一世，颜水苒还就是喜欢和这样脾气的人打交道。

    想了想，颜水苒直言道：“其实，上次提醒你的事情，我是从你的面相上看出来的！”

    面相？！

    齐嘉良一下子就听傻了。

    颜水苒无辜的看着齐嘉良，表示自己真的没有撒谎。

    好半响之后，齐嘉良才吃惊的道：“你竟然会看相？！”

    这下轮到颜水苒吃惊了。