
    颜水苒无奈，只好又陪着向安彤喝了一杯。

    好在她如今修炼观相秘术刚刚入门，体内已经产生了一丝微弱的灵力。这点灵力虽然没什么大的作用，却能将颜水苒体内的酒气驱除一些，让她不至于喝点酒就醉倒了。

    这还是她刚发现没多久的事情，也是她敢一个人出门还和大家一起喝酒的缘故。

    不过这啤酒喝多了虽然不醉人，却涨肚。

    颜水苒很快就受不了，想去卫生间。可包间里面的卫生间已经被人先占了，颜水苒只能出门去找公用卫生间了。

    上了厕所出来，颜水苒正要回包厢，却突然在拐角处听到了一个熟悉的声音，让她脚下一顿，立刻就把身子掩在了墙壁后面。

    “启哥，我们来都来了，就进去和老师同学们打声招呼嘛。”习晴甜腻的声音挡都挡不住的飘进了颜水苒的耳朵，“再说了，你是以参加同学聚会的名义出来的，要是最后连门都没有进去的话，这要让宣董知道了，你也不好交差啊！”

    宣董，指的就是宣启的父亲，宣自明。

    “有什么好打招呼的！”宣启不耐的声音紧接着响了起来，讥讽的道，“那些人眼高于顶，像你我这样只考了个蓉城大学的人，他们根本就连邀请电话都没有一个！要不是我门路多，还都不知道有这么件事情！”

    原来是他们俩来了！

    颜水苒脸色一肃，面色顿时就沉了几分。

    其实班主任唐老师是有想过将所有同学都邀请过来聚餐的，只是他给几个高考成绩并不怎么理想的同学打过电话，人家都委婉的拒绝了，各自的心情也都不怎么好。所以后来唐老师干脆也死了心，对那些成绩不怎么样的同学只是打电话慰问了一下，至于发邀请来参加聚餐的，都是考得还不错，至少有心情给自己庆祝一下的。

    而宣启平日里看起来似乎很好说话，但是了解他的人都知道，他的自尊心强着呢，绝不可能会愿意到这样的场合来，踩着自己的面子给别人争光。所以唐老师在想清楚之后，更是连一个慰问电话都没打去过。

    习晴无奈的道：“他们怎么做是他们的事情，可我们要做的事情却不能被耽误了呀？再说了，我还想去见见苒苒呢，听说她今天也来了！上次在茶楼见过她之后，我就再没见过她了。她的电话号码也换了，我根本就联系不上她！”

    宣启之前钓着颜水苒不放，看中的是颜家的底蕴。

    而习晴之所以要假扮成颜水苒的好闺蜜，一来是为了宣启的计划，二来则是因为颜水苒心性单纯好哄骗，习晴能从颜水苒身上刮到不少的好处，甚至比在宣启身上得到的好处还要多！

    颜材英是个会赚钱的，樊秋白的工资也不低。两人平时都很忙，在钱财上却从来没有亏待过颜水苒，更是会主动给颜水苒买不少精美的礼物。

    偏偏颜水苒又是个对这些东西不上心的，平日里在房里堆着也就堆着。后来习晴上过几次颜家的门，对颜水苒房里的东西迷得个不行，不动声色的就从颜水苒手里哄骗走了不少。

    现在想想，颜水苒都觉得自己当时不知道是脑子里面的哪根筋搭错了，简直蠢得要死！

    那些被习晴骗走的东西，已经沾了习晴的手，颜水苒是不打算再要回来了。而且这也可以提醒自己，让她以后不要再上了别人假情假义的当！

    如今颜水苒明摆着在疏远宣启和习晴，着急的，可不止是宣启一个。习晴心里，比宣启还要着急得很呢！

    一听习晴提到颜水苒，宣启本就憋火的心情顿时就烧得更旺了，脸色也有些狰狞起来。

    好像就是从颜水苒莫名其妙的开始疏远他起，他就一直在走霉运，做什么事情都不顺，还屡次三番被人算计！

    古玩街赔钱、在酒店被人设套诬赖……偏偏最近他爸的公司也出了问题，简直就是祸不单行！

    找颜水苒出口气，似乎是件挺有意思的事情。

    宣启顿时就被习晴给说服了，让习晴打了个电话出去，似乎是打给聚餐的某个同学的，询问他们在酒店里的具体位置。

    避在拐角处的颜水苒早已经面沉如水。

    她无声的冷笑了起来。

    这两个该死的家伙，到现在都还没有学乖，竟然还敢跑来找她的麻烦！

    好好的聚餐，可不能被这么两个人渣给毁了！

    颜水苒正盘算着是不是该动用一下自己微薄的灵力，把这两个人绊在这里。可是她还没有真正用灵力做一些使绊子的事情，一时之间还有些用得不习惯。

    “哟，这不是那个被人告了强X的小子，怎么在这里也能碰到？”一个嚣张得意又十分不屑的声音突然响了起来，“看来酒店的规矩也是时候该好好重新教一遍下去了，怎么什么人都往里面放？！”

    颜水苒听得一愣。

    宣启被人告强X的事情她并不知道，但她知道宣启若是想要女人，方法多得是，绝对用不上这么下作的手段。

    颜水苒突然就想起了已经回了京城的齐嘉良。

    齐嘉良曾经主动提出会帮她教训教训宣启。而那以后宣启也的确是没有在她面前刷存在感了，想来这所谓的“强X”一事，或许就跟齐嘉良有关系？

    看来这齐嘉良还真是挺有头脑的啊，竟然能想出这么损的招来！

    不过，对付损人就是得用损招。齐嘉良的这个主意，颜水苒简直太喜欢了！

    可这事儿就算是齐嘉良算计宣启的，从她这么久都没有听到风声来看，显然还是挺隐蔽的。

    那这个突然冒出来知道此事，还明显和宣启有些不对盘的人，又是谁？

    颜水苒悄悄的冒了个小脑袋出去。

    习晴和宣启都正背对着她。

    习晴小鸟依人瑟瑟发抖的依靠在宣启身上，宣启却是对着对方怒目而视：“你是什么人？！乱七八糟说什么呢？！”

    这要是在平时，宣启是不会在酒店这样的公众场合发这么大的火的。只是他现在是既愤怒又恐惧，才会有些失了分寸。

    那是他这辈子最大的耻辱，绝对不能宣扬出去！

    PS：多谢书友孙恺递、xueer7756、starmyjjc的平安符打赏，窝窝会继续努力的！O(∩_∩)O~