
    这么一算的话，那在他派人暗中调查以及护身玉佩不在身边的这几天，似乎还真是不能出门了。

    齐嘉良皱起了眉头。

    颜水苒一脸坦然。

    反正她把能说的都已经说了，至于最后到底要怎么选择，就得看齐嘉良自己的意愿了。

    她只能提出建议，最后的决定，当然还是得当事人自己来做。

    “颜小姐，我们现在既然已经是朋友了，如果颜小姐不嫌弃的话，我能不能在颜小姐家里借住几天？”齐嘉良突然出声，说出的内容却把颜水苒给吓了一跳。

    颜水苒呆滞的看着齐嘉良：“你、你想到我家去住？！”

    这也太离谱了！

    哪怕是她上辈子和宣启确定了恋爱关系，甚至颜家和宣家的关系都还不错的时候，颜水苒都没带宣启回颜家住过。

    她唯一带回家住过的朋友，也就只有一个她未曾看清楚真面目的习晴罢了。

    齐嘉良一看颜水苒那表情，就知道她肯定不愿意带自己回家。不过这样一来，这个本来是突然冒出来的念头，反倒在他心里更加坚定了。

    遇上颜水苒几次了，他还是第一回看见颜水苒这么为难的表情。这次要是不好好为难她一下的话，下次可就没机会了！

    “怎么，颜小姐不愿意吗？”齐嘉良心中的郁闷情绪一消而散，故作委屈的道，“我们不是朋友吗？朋友之间，借住几天也不行吗？”

    颜水苒无语的看着齐嘉良。

    这是朋友不朋友的问题吗？

    再说了，就算他们是朋友，也是才刚刚认识不到一天的新朋友！

    不过齐嘉良能把这么重要的护身玉佩给自己，他有些不放心，也是正常的。

    更何况她也还有事情要齐嘉良帮忙。

    想了想，颜水苒咬牙道：“齐少想去我家借住，倒也不是不行。不过我爸妈都在家，齐少想去的话，总得有个说得过去的说法。还有，我会相术的事情，你也得给我保密，不许在我爸妈面前提起！”

    齐嘉良笑道：“这有什么说不过去的，我就是暂时没住的，在你这个朋友这里借住几天而已，还怕他们不相信吗？至于相术的事情，你放心，我保证比你自己还守得住秘密！”

    他知道每个相师的秘密都挺多的，像颜水苒这样会相术的小姑娘更是少得可怜。如果她爸妈知道了的话，估计也不会允许她去学这个。

    齐嘉良和颜水苒嘱托了几句，颜水苒听着觉得还算靠谱，便点了点头，算是答应了下来。

    他又打电话给自己的保镖交代了几句，就跟着颜水苒去颜家了。

    颜水苒把他安排在了家里一楼的客房：“我们家有些简陋，你可别嫌弃啊！”

    齐嘉良一进屋就不动声色的打量了一番，闻言立马笑道：“这么好的地方还算简陋的话，那多少人住的地方都不能入眼了？”

    颜水苒笑了笑没说什么。

    她当然知道自己家到底怎么样。

    但是她更清楚，像齐嘉良这样出身的人，住宅只会比颜家豪华上百倍。

    安排好齐嘉良之后，颜水苒道：“一楼的地方你可以随便走，不过，二楼是私人地方，你要上去的话，最好能先跟我家里人说一声。”

    齐嘉良耸耸肩：“好吧，客随主便，我都听你的！”

    颜水苒丢下齐嘉良，回了自己的房间，并且立刻就进入了葫芦空间。

    那块受损的护身玉佩，也被她一起带进去了。

    观相秘术的法器篇中，对如何修复受损的法器，也有所记载。不过这都需要相师有非常深厚的功力，能有足够的灵力调动。就颜水苒现在的水准，显然是还没有达到这一点的。

    不过，好在她有葫芦空间可以借助，倒不必真需要自己现在就有那么深厚的功力。

    和葫芦空间磨合了这么一段时间，颜水苒也算是弄明白了一点如何调动葫芦空间中灵力的办法。

    在调动葫芦空间中的灵力的时候，葫芦空间似乎还有点不愿意的意思。虽然它不会说话，但颜水苒就是明显的感受到了碧玉葫芦的这种情绪。

    她顿时有些哭笑不得。

    “我知道像你借灵力不好，可我现在不是还没修炼到那个地步吗？对了，我也知道你喜欢法器，可我现在也没办法弄到。”颜水苒对着头顶的葫芦天空道，“你就先借我点灵力用用，我以后再找好的法器补偿给你，好不好？”

    碧玉葫芦扭捏了一下，终究还是答应了。

    颜水苒脸色一喜，将护身玉佩往空中一抛，玉佩立马就稳稳的悬浮在了半空之中！

    葫芦空间内的灵力自动的往护身玉佩身上延伸着，护身玉佩上面的晦暗之气，以肉眼可见的速度，飞快的被无尽的灵力驱除出了护身玉佩之内。

    照这速度下去，这护身玉佩想要恢复如初，根本就用不了三天，顶多三个小时就够了！

    不过颜水苒可没打算真的在三个小时后就把护身玉佩还给齐嘉良。

    那也太早了些，太出风头了些。

    既然之前说了是三天，那自然就还是以三天为准。

    颜材英和樊秋白晚上回家的时候，才发现自己家里多了个客人，而且还是个年轻的大帅哥！

    颜水苒在带齐嘉良回家的时候，是有打电话和父母说一声的。只是颜水苒当时在电话中说得含含糊糊的，只说自己有个朋友暂时没地方住，要在家里借住几天。颜材英夫妻当时也没多想，加上自家女儿除了在宣启的事情有些糊涂之外，平时都还算挺省心的，更何况他们自己手里头也正有事在忙，所以就没有在电话里面多问，直接就应了下来。

    答应下来之后，两人一回头，就把这事儿给忘记了。

    直到回到家之后，看到齐嘉良正在他们家客厅的沙发上坐着看电视，立马就傻眼了。

    他们家女儿，竟然带了个年轻男人回来！

    这到底是怎么回事？！

    “叔叔阿姨回来了。”齐嘉良听见门口的动静，立马就笑盈盈的站起来迎了过去。

    颜材英夫妻还没有反应过来，只是面面相觑，茫然的点了点头。