
    当初是他自己信誓旦旦的在父母面前打包票说他肯定会把颜水苒给捏得死死的，可是现在却出了这样的事情，宣启自觉十分丢脸，不愿意向父母提起。再加上又出了古玩街的事情，宣启就更没脸说出来了。

    他打算先自己去试试看能不能解决。凭借颜水苒这么多来对他的痴迷，他一点儿都不相信颜水苒能对自己毫无所动。

    其实要真说起来的话，在宣启和颜水苒年纪还小的时候，宣启也是喜欢过颜水苒的。只是颜水苒从小性格就弱，又老是拦着宣启不让他去玩一些男孩子都喜欢玩的刺激游戏，渐渐的宣启就对颜水苒十分的不耐烦了，也很讨厌自己身边的这个小尾巴。

    只是碍于长辈的吩咐，宣启当着外人的面还是把自己真正的情绪隐藏得很好，只有在私底下才会对颜水苒表现出他真正的态度，反正颜水苒不敢也不会向长辈们高密。

    而后来，宣启知道了自家老爸打算要算计颜家的事情，他对颜水苒乃至于整个颜家的态度，就变化得更大了。

    宣启那天找上颜家，原本是打算好好质问颜水苒一番的。可谁知道，颜水苒竟然连门也没有给他开！

    偏偏他手里又没有颜水苒的新电话号码，就连想给颜水苒打个电话都做不到。

    离开颜家之后，宣启去了自己平日里常去的娱乐会所，叫了几个朋友出来，加上会所方面送过来的“新人”，玩得个胡天海地。

    直到深夜的时候，宣启才从会所离开。他醉醺醺的开着车，一时晃神，差点没撞着一过马路的年轻女孩儿！

    宣启当时就被吓得酒醒了一半。

    年轻女孩儿穿着一身简单的白裙子，长得也挺漂亮的，脸上化着淡淡的妆容，容貌比习晴还要出色三分，是宣启最喜欢的那一款。

    女孩儿说她叫苏静，今年也是才高中毕业。

    苏静并没有被宣启的车撞到，不过却因为受了惊吓摔破了膝盖。她家在乡下，她是趁着暑假出来打工准备给自己赚一些大学的生活费的，最近住在她打工的西餐厅给她安排的集体宿舍。

    宣启一见到苏静，本来清醒了两分的脑袋，立马就又晕晕乎乎下去了。

    当时他也不知道自己的脑子怎么就转得那么快，开车带着苏静先去找了个还没关门的小诊所处理了一下膝盖上的伤，然后又借口天太晚了回宿舍不方便，带着苏静去酒店开了间房。

    后面的事情，也说不清是他强迫的还是苏静半推半就的，总之两人就稀里糊涂的滚了床单。

    苏静似乎还是个雏，让醉酒的宣启几乎爽上了天。

    这件事儿在宣启的心里本来就只是一次**罢了，想着事后大不了多给苏静点钱，如果苏静识相的话他还能和她多玩几个月，要是对方不知好歹的话，那就使点手段让她听话就行了。

    宣启心里的小算盘打得叮咚响，却没想到第二天早上他还没有睡醒，就有一批凶神恶煞哭嚎连天的人冲了进来，指责他**未成年少女！

    而那个昨天还对着含情脉脉的年轻女孩，竟然也和那些人站在一边，一起指责他！

    宣启彻底蒙圈了。

    他完全不知道这到底是发生了什么。

    酒精的后遗症让他对昨天晚上的细节根本就没办法好好的回想起来，而堵在他房间的人更是让他心慌意乱甚至连衣服都没办法穿上。最后宣启苦苦哀求，才终于有机会拿回自己的手机，打了个电话给父亲宣自明。

    宣自明没想到前天才败了自己四十万的儿子竟然又惹出了更大的麻烦，差点没气得直接把手里的电话扔了出去！

    **！

    未成年少女！

    他上辈子到底是造了什么孽，这辈子竟然生了这么个来讨债的败家儿子！

    可就算宣自明再怎么生气，宣启毕竟是他唯一的儿子，他总不可能真的不管。

    宣自明终究还是带着律师又亲自跑了一趟。

    只是这一次，对方却极为难缠。

    到现在为止，宣自明都还没把这件事情给解决下来，事实上苏静的家人已经正式把宣启告上了法院，只是被宣自明把消息给压了下来，暂时还没有宣扬开来罢了。

    宣启这两天一直被关在家里，祝玳真亲自在家里守着他，整日里以泪洗面，大声谩骂，弄得宣家简直没有一点好声气。

    而在宣自明正苦恼着该怎么把这件事情以最小的影响解决下来的时候，他接到了颜材英打来的电话。

    总算是有一件值得高兴的事情了！

    “真的找到了？那可真是太好了！对了老颜，我这边还有点事情，暂时还脱不开身，就先不过去古董行那边了。”宣自明努力平静着自己的心情，希望自己的声音听起来和平时并没有什么区别，“东西就先放在古董行好了。等我手头的事情忙完了，我再亲自过去取。”

    颜材英听得一愣。

    当初明明是宣自明自己说他很着急要寻找这件佛像的，可是现在颜材英帮他找到了，他却又是这样的表现，根本就不像他之前拜托颜材英时那么着急。

    颜材英虽然觉得有些什么不对劲的地方，却也找不到反对宣自明的地方，只好答应了下来。

    颜水苒和龚睿展都听见了颜材英和宣自明之间的对话。

    “我就说这个宣自明不靠谱，说不定他都已经后悔了要买这么丑的一个佛像。”龚睿展不屑的摇头道，“这么丑的东西，根本就不会有人想要。也不知道宣自明脑子里面到底在想些什么，竟然会想要这样的东西！”

    颜材英苦笑着摇头不说话。

    因为他也不知道。

    颜水苒心里一阵着急。

    宣自明果然不是真心要想这座佛像，他心里真正在打的主意，恐怕就是要将这座佛像永远的留在英睿古董行内！

    这一次宣自明找了借口不来古董行拿东西，下一次直接就可以说这东西他用不上了，让古董行再另找门路出手即可。而这样丑陋的佛像，根本就不会有几个人真的会要，然后就会顺理成章的积压在古董行的库房之内，天长日久的影响着古董行的风水和气运，给古董行带来厄运连连。