
    不用出去做事也好，颜水苒如今的心思大多都在观相秘术上面，还真没多少时间分心出来去做别的事情。

    颜材英笑了笑，心里松了口气。

    过了没两天，菊寿村的事情查得怎么样了颜水苒不知道，不过颜材英倒是把她之前托付出去的五帝钱和沉香葫芦都拿了回来。

    父女两个趁着樊秋白不注意的时候，偷偷的躲进了书房里面。

    “苒苒，你买的这两样东西都很值钱，你可一定要好好收好了，千万别乱搁乱放！”

    虽然菊寿村的事情让颜材英的心情很是不好，不过女儿在地摊上买来的两个小玩意儿，倒是让颜材英惊喜不少。

    他惊喜的倒不是这些东西有多值钱，而是女儿这个捡漏的本事！

    “真的吗？！我就知道自己的运气肯定不错！”颜水苒虽然早就知道了，但还是装作一副很惊喜的样子，“爸，这沉香葫芦我就拿去作为送给妈的生日礼物了，至于这五枚铜钱，就送给你吧！我这个做女儿的，总不能厚此薄彼嘛！”

    颜水苒将已经串好了绳子的葫芦收了起来，至于那五帝钱，她却任由它放在书桌上，半点没有去拿的意思。

    颜材英当即便愣住了。

    “这铜钱，你真的要送给我？”颜材英还有些没反应过来，“苒苒，这都是你买来的东西，你一件都不想留下吗？”

    颜水苒笑道：“爸，你是知道我的，我对这些古玩其实并没有多少兴趣。这次是因为要给妈买生日礼物，之前又没存下多少零花钱，所以才一时兴起去了古玩街。这铜钱也是当时顺手就给买了，既然真的是好东西，爸你就自己留着吧！真要放在我这里的话，只怕过不了几天，就不知道被我给扔到哪个角落里去了呢。”

    颜材英哑然失笑。

    他对自己的女儿当然很了解，也知道颜水苒说的是真话。可正因为这是真话，反倒让颜材英更无语了。

    明明女儿有捡漏的本事，可是她偏偏就是对古玩毫无兴趣。这对做古玩生意的颜材英来说，简直就是人生一大遗憾啊！

    不过颜材英从来不会勉强女儿去做自己不喜欢做的事情，所以虽然颜材英很希望颜水苒将来能够接他的班进英睿古董行做事，但他也从来没有强制性的这么要求过颜水苒。

    曾经颜材英的爷爷颜晚成，就想让儿子和他一起学相术，好让儿子继承他的衣钵。可是颜材英对所谓的相术完全不感兴趣，为此跟老父亲吵过不止一次，还搬出了柴村。

    后来颜奶奶出事，颜材英更是几乎彻底断了和老父亲的往来。

    也正是因为自己的亲身经历，所以颜材英才会对颜水苒非常宽容，希望她能够做自己想做的事情就好。

    可也正是因为颜材英和樊秋白对女儿的无比宽容，上辈子才会把颜水苒给养成了那么单纯的性格，连并不爱自己的男朋友和自以为最亲密的闺蜜厮混到了一起的事情，她都没有察觉出来。

    “那行，这铜钱就先放在我这里吧！”颜材英摇着头答应了下来，“要是你什么时候想再把这铜钱拿回去，再来找我就是了。”

    颜水苒笑眯眯的道：“爸，这是我送给你的礼物，怎么可能再要回去呢？对了，爸，这铜钱你可一定要随身携带啊，不许胡乱扔在什么地方！”

    五帝钱这样的法器，当然要随身携带，才能发挥它最大的作用。

    颜材英笑得不行，终究还是答应了下来。

    把五帝钱和沉香葫芦的事情谈完之后，颜水苒正要走出书房，突然想起了什么似的，转过头好奇的问道：“对了爸，上次去那个菊寿村收货的事情，你们做得怎么样啦？上次都怪我，耽误了正事……”

    颜材英挥挥手笑道：“没事，那件事情已经解决了。你啊，以后好好吃饭照顾自己，不要再发生这样的事情，我就谢天谢地了！”

    “是！老爸！”颜水苒一本正经的答应了下来。

    她走出了书房，顺手关上了书房的房门。

    在房门被关上的那一刻，颜材英和颜水苒轻松的脸色都瞬间沉了下来，一脸的慎重严肃，和之前两人面对面时的轻松气氛，截然相反。

    颜水苒已经从自家老爸的面相上看出，他此刻正陷入一阵麻烦当中。

    不过，那只是普通的麻烦而已，比颜材英前几天的面相已经好了许多。

    颜水苒知道，那一伙骗人的家伙，肯定是没有骗到她家老爸了。但是英瑞古董行的夏季拍卖会迫在眉睫，只怕颜材英此刻正在为缺少的货源而感到头疼。

    如果可以的话，颜水苒当然希望自己能够尽力帮父亲解决这次的事情。可是即便活了两世，她的人际交往也很少，对古玩一行更是几乎完全不了解，想帮都帮不上。

    到底应该怎么办呢？

    父女俩都在发愁。

    转眼间，便到了樊秋白四十二岁生日的日子。

    因为是散生，加上樊秋白最近也很忙，所以这次过生日，她并没有想起要邀请什么亲戚朋友过来聚聚的意思，也没人去提醒她。

    颜水苒早就和老爸提过这件事情了，所以虽然颜材英最近很忙，但也还是抽空和女儿一起商量了一下如何给老婆过生日的事情。最后两人商量出来的结果是，让樊秋白在过生日这天好好的轻松轻松，这一天所有的家务，都由他们父女两个全包了！

    所以当天樊秋白刚起床准备上班的时候，颜水苒和颜材英就已经先起了一步，父女俩合作做好了早餐摆到餐桌上，真的是一点儿也没让樊秋白动手。

    樊秋白早就忘了自己的生日，压根儿就没想起来今天到底是什么日子。见丈夫和女儿都跑前跑后的忙个不停，樊秋白只觉得自己满脑袋的问号，完全不知道这是发生了什么事情。

    不过既然丈夫和女儿都这么体贴，她自然也不会拒绝，满心的甜蜜幸福。

    吃过丰盛的早餐之后，颜材英送樊秋白去上班，颜水苒则在家收拾碗筷，以及等着老爸回来一起布置屋子。