
    颜水苒点点头道：“想法不错，不过这法器的摆放也是有讲究的，你可别乱来。一会儿我先帮你把麒麟瓷像找个地方放下来，你平时除了给它擦擦灰尘什么的，可不要轻易去动它。至于那尊铜龟，我也不知道你们家的布置是什么样的，你到时候最好带个懂行的人帮忙看一下，免得铜龟摆错了位置，最好不但没有起到镇宅的作用，反而带来了麻烦，那可就不好了！”

    原来还有这么一说！

    封卫景一愣，随即皱眉道：“我哪里认识什么懂行的人？至今为止，我唯一见过的相师，也就只有一个你了！”

    颜水苒一怔。

    “那我可不管。”颜水苒貌似随意的道，“反正这是你的事情，你自己想办法解决就是了！”

    封卫景眼神一动，突然笑了起来：“不如到时候……”

    “打住！”颜水苒干脆利落的打断了封卫景的话，“你可别指望我会去你们家给你放这东西。当然了，我也不是对你们家有什么意见，主要是阿姨那里……咳咳，阿姨的热情我实在是招架不住，你还是饶了我吧！”

    封卫景却是笑道：“我妈对你多好啊，简直比对我这个亲儿子还好！要是让她知道你竟然不愿见到她，她还不定要怎么伤心呢！”

    颜水苒瞪着封卫景道：“你少扯这些有的没的！齐阿姨要不是看在你的份儿上，她能知道我是谁吗？”

    封卫景大笑出声。

    颜水苒不理他，翻手就把罗盘收进了葫芦空间里面。

    这罗盘果然是件不错的法器，很顺利的就被葫芦空间给收了进去。

    封卫景好奇的打量着颜水苒，似乎是在找颜水苒到底把东西收到哪里去了。

    颜水苒故作得意的道：“哼，相师的手段多得是呢，要是样样都被你给看穿了，我还靠什么吃饭呢？”

    封卫景失笑道：“说得也是！”

    颜水苒拿出手机：“把你的账号告诉我，我现在就给你转账！”

    说好了这罗盘一万块的，她可不会赖账。

    封卫景没想到颜水苒竟然还记得这件事情。只好无奈的报出了一个银行账户。而很快，他的手机就得到了提示，颜水苒打过来的一万块已经到账了。

    “走吧，我先把这麒麟瓷像给你放好了！”颜水苒问道。“你想把这瓷像放在一楼还是二楼？”

    “你是专业人士，你觉得放在哪里好？”封卫景虚心请教。

    “其实都差不多。”颜水苒想了想道，“不过这聚财嘛，自然是要聚四方之财。二楼的布置太封闭了点，还是放在一楼大厅比较好。”

    “那就放在大厅！”封卫景痛快的拍板决定了下来。

    两人一起下了楼。颜水苒手里则捧着那座麒麟瓷像。

    楼下大厅的客人正好已经走了，两个学徒正在跟着范掌柜学东西，也就是一些古玩鉴定上的技巧。

    “东家。”

    别看范掌柜年纪不小了，不过人家眼神却尖得很，一下子就发现了下楼的封卫景和颜水苒，赶紧打招呼道。

    那两个学徒也赶紧站到了一边。

    封卫景点点头，道：“找一块干净的抹布来，我现在要用。”

    抹布？

    老板要这东西干什么？！

    虽然三人心里都疑惑得很，但谁也不会真的问出口。范掌柜忙叫了一个学徒去拿抹布，一块干净洁白的毛巾很快就给递了过来。

    封卫景转手就把毛巾递给了颜水苒。

    范掌柜三人打量了一下颜水苒。倒是什么也没说。

    颜水苒将麒麟瓷像放在了柜台上，拿着那毛巾仔细的擦拭着瓷像上的每一个角落。

    将这一幕看在眼中的范掌柜对此嗤之以鼻

    他不知道那麒麟瓷像是法器，还以为是一件古玩。可是古玩的清洗是很讲究的，有时不但需要一些特殊的材料，甚至连手法都各有不同。

    像颜水苒这样，直接拿着干毛巾就上去擦拭的，简直就是最无用的清洗手法，怎么可能把那沾了不少灰尘和泥土的瓷像清洗干净？！一个不小心，说不定反而会把古玩给毁了！

    这一点老板也是知道的，可他却什么都没有说不知道又是什么意思。

    这个想法刚刚从范掌柜的脑海中闪过。可是下一刻，他的目光落在那座麒麟瓷像上面，两只眼珠子顿时就瞪大了！

    只见那瓷像上被颜水苒用毛巾擦拭过的地方，竟然真的变得干净无比。露出纯洁透亮的光芒来，简直就跟全新的一样！

    她到底是怎么做到的？！

    别说是范掌柜了，就是同样待在大厅的两个学徒，还有站在颜水苒身边不远处的封卫景，也是同样被震住了！

    事实上，颜水苒要毛巾。不过是起个辅助作用罢了。她真正用来清洗这座瓷像的东西，是她体内修炼出来的灵力！

    这麒麟瓷像本就是法器，只是蒙尘已久，几乎很难再真正发挥出它法器的作用。而颜水苒现在需要做的，就是用自身灵力，一边帮助这尊瓷像将身上这些尘埃去除，一边也是重新将这尊瓷像以灵力梳理一遍，让它能够再次产生出完整的气场，成为真正可以聚财的法器！

    不过如此一来，对颜水苒本身的灵力消耗，却是一个不小的数量。

    这主要还是因为颜水苒如今的相师品阶太低了，所以才会显得有些吃力。

    要不是因为刚刚才用超低价在封卫景这里买了个高品阶的罗盘的话，颜水苒也不会主动花费这么大的力气，给封卫景安装这个招待的麒麟瓷像了！

    在颜水苒的一番擦拭之后，麒麟瓷像越来越明亮，和之前那灰扑扑的模样，简直就是两件完全不同的东西！

    封卫景也在心里暗暗惊叹，更是下定了决心把铜龟送回家去的时候，一定也要请颜水苒亲自出手才好！

    瓷像清理干净之后，颜水苒打量了一下大厅里的方位布置，最后在柜台后面的架子上，找了个偏右的位置，将瓷像摆放了上去。

    范掌柜不知道颜水苒这么做是什么意思，不过既然老板都没说什么，他们自然更加不会开口了。(未完待续。)