
    “封哥，如果可以的话，你最好再买一个小香案回来，就放在这瓷像面前，让人每天早晚三炷香的供上。”颜水苒回过头道，“这香案和供香，最好都能去风水街里找专门的风水店铺买，价格也贵不到哪里去，效果却比一般的要好。还有，这供香的人也最好是这店里的人。当然了，要是你有空的话，这个香由你亲手来点，那就更合适了！”

    封卫景听得似懂非懂，不过也知道其中厉害，郑重的点下了头，并将此事交待给了范掌柜。

    虽然封卫景是即古斋的真正老板，但他平日里其实并不经常坐在店里等着生意上门，经常也会出门寻找一些有名的古董，还会参加一些大型的古玩活动以及拍卖会等。所以更多的时候，封卫景其实都不在店里，甚至都不在京城。

    常年驻守在店里的，也就是范掌柜了。

    范掌柜虽然不知道眼前这个小姑娘做的事情到底有什么意义，不过他是有些见识的人，隐约也猜到了几分。虽然并不怎么相信颜水苒这个小姑娘的真本领，但既然自家老板郑重的吩咐了，他们这些员工自然要听从，当然是无条件的答应下来了。

    至于这瓷像到底有什么作用，等它在这店里摆上一段时间，自然就见分晓了。

    一切布置完毕，颜水苒提出了告辞。

    “我送你回学校吧！”封卫景道，“毕竟是我把你带来古玩街的，自然也该把你送回去。”

    颜水苒失笑道：“照你这么说的话，你可是把我从老胡同带到这边来的，难道你还要把我送回老胡同去吗？”

    见封卫景还要说什么，颜水苒已率先道：“行了，大家都这么熟了，再客套来客套去反而见外了。你楼上不是还有一堆东西要整理吗？反正我现在闲得很，时间也宽裕，自己慢慢回去就行了。”

    封卫景想了想。点头答应了。

    不过他还是把颜水苒送到了古玩街的街头，还帮颜水苒打了车。

    “到了学校后记得给我打个电话报平安。”封卫景弯着腰，低头对车子里的颜水苒道，“要是你嫌打电话太麻烦的话。就给我发个短信吧！”

    颜水苒愣了愣。

    她还从来都没有这种习惯。

    主要是她平时也并不怎么出远门，就是出去玩也一向很有分寸，父母对她也都十分放心。哪怕是这次来京城念大学，爸妈都忙得走不开，在知道颜水苒是和同学一起来的时候。他们也没再怎么担心过。

    事实上，不只是颜水苒，就是封卫景自己也是没有这个习惯的。

    可是不知道为什么，在看到颜水苒上车后就打算利落走人的样子，他心里突然就有些不爽，然后就莫名其妙的向颜水苒提出这样的要求。

    而且在这个要求提出来之后，看着颜水苒脸上那一闪而过的呆滞表情，封卫景突然间就觉得心中莫名升起来的郁气一消而散，嘴角也不自觉的弯了起来。

    “那就这么说定了，你可千万别忘了！”封卫景又嘱咐了几句。然后才让出租车司机把车给开走了。

    直到车子都开出去一段距离了，颜水苒才渐渐回过神来。

    “小姑娘，刚刚那个帅哥是你男朋友吧？”出租车师傅笑呵呵的开玩笑道，“我看你们郎才女貌的，的确是般配啊！”

    颜水苒万万没想到出租车师傅竟然会这么说，当即便脸色一红道：“师傅你误会了，我们就是普通朋友关系！”

    “是吗？”出租车师傅还是一副乐呵呵的样子，虽然他没有再提起这个话题，但是看他脸上表情，所有人都看出来他并不相信颜水苒说的话了！

    颜水苒彻底无语了。

    不过她也没有向陌生人解释的必要。

    回到学校之后。颜水苒一路琢磨了许久，最终还是给封卫景发了个短信报平安，并没有打电话给他。

    很快，颜水苒就收到了封卫景发回来的短信。

    竟然是一个笑脸符号！

    颜水苒被吓得差点没跳起来！

    想想封卫景那张颇为严肃的脸庞。竟然能发出来这么抽象的符号表情，她怎么想都觉得违和得很，这一点儿也不像是封卫景能干出来的事情啊！

    更何况封卫景今年都二十六了，哪有二十六岁的成年男人还发这种玩意儿啊！

    颜水苒盯着那个笑脸符号看了好一会儿，最后把手机一关，直接扔进了兜里。

    就好像什么也没有发生过一样。

    回到学校的颜水苒。很快就又扑进了学习的怀抱中。

    宿舍里头，不止邹妙入了社团，施如霜和阮紫茵也是同样如此。

    而且她们俩还不止入了一个社团，竟然直接就进了两个社团！

    阮紫茵进的是文学社和自主创业社，而施如霜进的则是文学社和DV社！

    邹妙曾在背地里和颜水苒念叨：“我去参加文学社社团面试的那一天，分明就没有看到她们两个，也不知道她们是用什么手段进的文学社，真是恶心死人了！”

    虽然邹妙没有直说，但是颜水苒心里很明白，她说的就是文学社的社长，梁井林。

    毕竟曾经崇拜的偶像被自己看到了那么不堪的一幕，而且还是和自己的舍友，邹妙对梁井林所有的憧憬只怕都变成反感了。她以前有多崇拜梁井林，现在就有多厌恶梁井林！

    如果阮紫茵真的已经和梁井林勾搭上了的话，作为文学社的社长，梁井林想要安排两个没有参加过面试的新生进入文学社，实在是再容易不过的事情了。更何况，阮紫茵和施如霜又都长得那么漂亮，还是中文系的，那就更有资格进文学社了！

    “你就别管她们了。”颜水苒劝道，“那个梁井林的名头那么大，他既然能这么快就和阮紫茵打得火热，这两三年来也不知道还勾了多少女孩子呢！我就不信这些女孩子全都能这么沉得住气，真让他一直在外面逍遥自在了？”

    邹妙眼睛一亮：“说得也是哦！苒苒你说，要是到时候梁井林的什么前女友之类的人物闹腾了起来，阮紫茵那张脸会不会很难看啊？”(未完待续。)

    PS：PS：多谢书友们一路以来的支持，你们投的每一张月票，还有每一次打赏，窝窝都一直看在眼中，备受感动。只是因为支持窝窝的书友们太多，所以窝窝就没有一一列出来感谢了。不过窝窝对大家的感激，却是一直都深藏心底，只能以加更来回报大家了！窝窝暂时可能还要缓上几天，会争取尽快恢复四更，还请大家继续支持窝窝，支持《女相师》！么么哒O(∩_∩)O~