
    只是施如霜想要捂阮紫茵的嘴，那也得看阮紫茵答不答应！

    阮紫茵一个错身，就避开了施如霜的动作。

    “怎么，敢做还怕被人说啊？就这么丁点儿胆子，你也好意思偷人东西！”阮紫茵继续毫不客气的道，“我告诉你，得亏你是有点心眼，拿的是颜水苒的东西。她软弱不跟你计较，可要是换了我，我保证让你在整个学校都抬不起头来你信不信！”

    受不了的施如霜突然捂着自己耳朵一声尖厉的尖叫，声音还拉得老长，一下子就把阮紫茵的声音给压了下来。

    邹妙也赶紧上前把宿舍门给关上了。

    施如霜的尖叫声实在是太难听了，弄得颜水苒三人都忍不住捂住了耳朵。

    偏偏施如霜自己对此却还是一无所觉，还闭着眼睛继续尖叫，大有一发不可收拾之势。

    “你有病啊！”

    阮紫茵实在是忍无可忍，放下捂着耳朵的手臂，猛的大步上前，狠狠一巴掌就甩在了施如霜的脸上！

    伴随着一声清脆的巴掌声，施如霜的尖叫也终于是停了下来。

    颜水苒和邹妙心里一抖，都知道阮紫茵这一巴掌，打得可真是够狠的，也不知道施如霜会给疼成了什么样子。

    但即便如此，她们心里却是半点没有同情施如霜的想法，反倒莫名的觉得有几分快意。

    果然，这恶人还是得靠恶人磨。

    像施如霜那样不要脸的作风，也就只有阮紫茵这少有人知的泼妇作风，才能够压制得下来了！

    施如霜被阮紫茵这一巴掌给打蒙了。

    左脸火辣辣的疼，施如霜下意识的捂着左脸，可她此刻疼的不止是脸，还有一股无以言喻的耻辱感，砰的一下就涌上了她的心头。

    她长到这么大，还没有被人甩过耳光！

    再说了，就算她偷了东西不对。可人家事主颜水苒都没有说什么，跟此事毫无关系的阮紫茵又凭什么打她？！

    有那么一瞬间，施如霜差点就想扑上去和阮紫茵打一架了。

    不过最后，施如霜仅存的理智拉住了她。

    说到底还是她做错了事情。真要和宿舍里的人闹翻了的话，真正吃亏的人还是她自己。

    出乎颜水苒三人意料的是，挨了耳光的施如霜竟然没有了任何反应，而是默然无语的回到了自己的座位上，背对着三人。低着头，将长长的头发披散了下来，让人根本就看不清她脸上此刻的表情，更不知道她此刻心里在想些什么了。

    宿舍里终于是安静了下来。

    阮紫茵本来还想再闹，可是想着她打了施如霜的那一巴掌，多少还是觉得有些心虚，终究也还是按捺了下来，故意冷哼了一声，便自顾自的坐自己的事情去了。

    颜水苒和邹妙明白，以阮紫茵平日里和男生们聚餐的习惯。她通常是不会这么早就回来宿舍的。

    今天她会提前回来，只怕还是因为邹妙给她打的那个电话。

    她们都没想到，为了那么一个什么也没说的电话，阮紫茵竟然会舍得早点和男生们分开。若是早知如此的话……

    若是早知如此的话，颜水苒也还是会这么做。

    做错事的是施如霜，她本来就应该受到惩罚。

    而和颜水苒的提前返校一样，阮紫茵的提前回来，也同样只能归为天意。

    犯下错误的施如霜命中有此一劫，也只能怪她自己倒霉了！

    下午的军训，施如霜早早的一个人走了。阮紫茵也约了男生们一起，颜水苒和邹妙则落在了最后。

    四个人心中，只怕邹妙心里是最不好受的。

    邹妙喜欢交朋友，也喜欢以最大的热忱去面对自己的新朋友。可是本应该是关系最亲近的舍友。先出了一个嚣张跋扈的阮紫茵不说，平日里看起来温婉美丽的施如霜竟然人品也有问题。

    这样的事实，给邹妙带来了不少的打击。

    颜水苒并没有出声相劝。

    像阮紫茵和施如霜这样的人，她上辈子见得多了去了，并不觉得有什么奇怪的。

    只要她们不惹到自己头上来，不做什么真正伤天害理的事情。颜水苒也不会擅自插手别人的生活。

    有些人，有些事，邹妙迟迟早早都是要自己面对的。

    如今也不过是把这个时间给提前了点而已。

    总要她自己心里想通了，她才能真正的重新开心起来。

    在之后军训的日子里，施如霜每天出入宿舍几乎都是躲着颜水苒和邹妙走，倒是对打了她一巴掌的阮紫茵，反倒还有几分热络。

    也不知道阮紫茵是怎么想的，那一巴掌之后，两人不但没有闹翻，关系看起来反而还进步了一些。甚至阮紫茵在宿舍里对施如霜的态度要比以前好多了，不用施如霜怎么故意暗示，阮紫茵也会主动的把自己的好东西拿给施如霜分享。

    心里原本还有些为施如霜感到难过的邹妙在一旁看得目瞪口呆。

    颜水苒则是漠然以对。

    施如霜如今不要脸的程度，可谓是又高了几分。

    除了和阮紫茵的关系更好了之外，施如霜也曾在军训之余，又去找过她那个同乡。也不知道她们俩人到底都谈了些什么，反正施如霜那天找了计芳回来之后的脸色十分难看，好半天才恢复正常。

    后来施如霜也再去找过计芳几次，每一次计芳见到她脸色都不好看，可最终也还是忍了下来，两个人始终维持着表面上的和谐。

    有时候颜水苒和邹妙走在路上遇到计芳的舍友，她们还会拉着两人追问施如霜和计芳是不是闹矛盾了，平日里在宿舍还会经常提起施如霜的计芳最近是听见施如霜的名字就要黑脸，弄得她们一整个宿舍的人都觉得莫名其妙的。

    颜水苒和邹妙心里当然知道这是怎么回事，不过当初她们既然决定了不把事情闹大，事后自然也不会再爆料出来，通通推说不知。

    待计芳的舍友们走后，邹妙不禁感叹道：“真没想到，施如霜和计芳现在也闹翻了。你说她当初做出那样的事情来，到底是图个啥呢？”

    图个啥？

    无非就是名利作祟罢了！(未完待续。)

    PS：PS：啦啦啦，我是更新的小行家~~~求月票！O(∩_∩)O~