
    封卫景自认自己这个生意人一向与人为善，也没什么和人结仇的地方。要说近期有可能遇到麻烦的话，那恐怕还真的就只有今天晚上的事情了……

    没过多久，封卫景开着的车就慢慢的缓了下来，在一处别墅区门前停下了。

    他拨了个电话出去，和对方说了两句，别墅区的大门很快就被打开了，封卫景将车开了进去。

    他对这里面的路显然很熟悉，东绕西绕的，最后开进了一座灯火通明的大院子。

    院子里还有人正在等他。

    见封卫景下车，在院子里等着的人正要上前和他打招呼，下一刻，他就被另一侧下车的颜水苒给吓到了。

    认识封卫景二十多年了，他还是第一次见到这大晚上的，封卫景的车上竟然还有女人在！

    不止如此，封卫景竟然还把这女孩儿带到了他这个老朋友面前！

    其中意味，不由得他不深思。

    就是这女孩子看起来太稚嫩了些。

    难不成封卫景喜欢的口味竟然是这一种？

    来人眼神古怪的看着封卫景，上下打量着他，还不住的摇头叹气，像是在感叹世风日下似的。

    封卫景一眼就看出自己的老朋友误会了什么。

    他没好气儿的瞪了朋友一眼，道：“给我好好洗洗你那脑子，每天都往里头塞的什么乱七八糟的！”

    说着，封卫景招手将颜水苒给叫了过来。

    颜水苒老实的充当着乖孩子的角色，娴静的站在了封卫景身旁。

    “这是我一个妹妹，叫颜水苒。她从今年开始就在京城念大学了，而且还是你当年怎么考都没考上的京都大学！”封卫景给他们做着介绍，“苒苒，这是我一个发小，叫陆鹏鲸，我们都叫他大鹏！他也喜欢淘换古玩，就是来路都不怎么正。也容易招惹仇家。你以后要是在路上碰见他，就当没看见好了！”

    封卫景也是懒得和陆鹏鲸细讲颜水苒的身份，这才说颜水苒是他妹妹的。反正齐嘉良也是一样把颜水苒当妹妹看待的，他这么说。倒也不算什么。

    “你怎么能在妹子面前这么说我呢？！”陆鹏鲸故作不满的道，“我说颜家妹妹，你可千万别被大封那一副一本正经的样子给骗了！想当年小时候，大封他可比我滑头多了，我这点本事。那都还不到他真功夫的十分之一呢！”

    大封，指的就是封卫景，这也是他们那群发小给封卫景起的外号。

    颜水苒含笑不语。

    她看得出来，封卫景和陆鹏鲸之间的关系是真好。不然的话，他们也不可能当着自己这个“陌生人”的面，就随意的开起了玩笑。

    果不其然，封卫景和陆鹏鲸互相打趣了几句，陆鹏鲸的脸色很快就变得正经严肃起来，领着二人往别墅里面走去。

    这座别墅很大，一应家具俱全。装修得十分豪华。可是颜水苒走在里头，却莫名的觉得这里空旷得很，总觉得像是少了点什么似的。

    不过很快，颜水苒就知道这里头到底少什么了。

    少的是人气。

    这别墅虽然很大，处处也都彰显着一股奢华的气息，可是这里却不像是有人常住的样子，倒像是一座私人宾馆，主人家有空了才会来坐坐一样。

    也正是因为如此，所以这座别墅显得尤为的冷清。

    陆鹏鲸一路带着二人绕过大厅，直接进了一间不比客厅小多少的休息室。

    这休息室里面就要乱得多了。而且东西不多，并没有既定的家具，倒像是一个杂物间似的，乱七八糟的箱子到处都是。什么都有。

    “大鹏，你有空的时候，也该好好收拾收拾你这屋子才对！看看你这好好的地方，都乱成什么样子了！”

    封卫景自己喜欢干净整洁，每次一到陆鹏鲸这休息室，就忍不住多嘴说上一句。

    “收拾它干什么。反正我自己习惯就行了！”陆鹏鲸毫不在意的道，“你啊，管好你那即古斋就行了，就别管我了！”

    封卫景苦笑着摇头。

    陆鹏鲸在那满屋子的箱子里面拖出一个大大的木箱子，拍着那箱盖感叹道：“为了这东西，我这次可是差点把命都丢在里头了！可是我找了不少人，愣是没人敢收下它，还一个个都一副讳莫如深的样子。我自己好歹也是干这行的，知道的东西虽然不如你们这些专业的多，但怎么来说也该够用了才是。可是我偏偏就是看不透这玩意儿，找来的人又不肯跟我交底。大封啊，你这次可得好好帮我掌掌眼，看我到底找了个什么祖宗回来！”

    这些话，在封卫景来之前，陆鹏鲸也在电话说过了。

    封卫景的脸色也很严肃，点头道：“放心吧，既然我今天来了，就一定给你一个答案！”

    被陆鹏鲸和封卫景说得起了兴趣，颜水苒也目光炯炯的看着眼前的箱子，十分好奇里面装的到底是什么东西，竟然让陆鹏鲸如此的为难。

    陆鹏鲸对封卫景重重的点了点头，一伸手，将箱子给打开了。

    一段大大的普通木头，顿时就出现在了封卫景和颜水苒的视线当中。

    要说它真有什么比较特别的地方，也就是它的确是有点太粗壮了！

    封卫景和颜水苒齐齐一愣。

    他们还以为这里装了什么了不得的东西，竟然能把陆鹏鲸给折腾成这样呢，结果却只是一段木头而已？！

    这也太让人无语了！

    颜水苒站的位置比较远，所以除了能够看清那里面装的是木头之外，其实并不能确定那木头到底是什么材料。不过看到箱子里东西的真面目之后，颜水苒对它的好奇心也就没有这么大了。

    “你说的就是这东西？”封卫景指着那木头，有些不敢相信的看着自己的好友。

    这简直就是在开玩笑嘛！

    陆鹏鲸却是重重的点头道：“没错，就是这东西！大封，你倒是过来帮我好好看看，这玩意儿真的没你想的那么简单！”

    封卫景半信半疑的凑了过去，跟着蹲了下来。

    “这木头，似乎是槐木……”

    封卫景毕竟是专家，一眼就看出了这木有的材料。(未完待续。)

    PS：PS：古言推荐！

    ――――――――――――

    书名：《娇满甜园》，

    作者：贰姑凉，

    书号：3449730。

    简介：对于林小满来说，一切都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的C罩杯，势要努力把钱赚。