
    颜水苒本来还以为是封卫景上楼来了，这才看也没看猫眼儿就把门给开了。谁知道来的竟然是位漂亮阿姨，而且看样子只怕还是封卫景的长辈！

    “封、封卫景不在，阿姨您找他吗？”颜水苒忙把人给让了进来，“我这就打电话给他！”

    她匆匆忙忙的就要回房间拿手机去。

    “不急，不急。”中年美妇笑眯眯的看着颜水苒，拉着她在沙发上坐了下来，“你叫什么名字啊？和我们家卫景怎么认识的？对了，我都忘了自我介绍了，我是卫景的妈妈，你就叫我齐阿姨吧！”

    “……”

    颜水苒一脸的尴尬。

    这位阿姨果然是封卫景的妈！

    看他们母子俩的长相，其实还是很有几分相似的。封卫景的脸看起来虽然酷酷的，但其中也不乏柔和的地方。而这些柔和之处，显然就是继承的眼前这位齐阿姨的了！

    “阿姨，我叫颜水苒。其实我和封大哥也还没认识多久，我就只是在他这里借住了一个晚上而已……”颜水苒有些抵抗不住这位齐阿姨的热情道，“阿姨您这么早过来，肯定是有事要找封大哥吧？封大哥就在楼下呢，我这就打电话给他，他马上就能上来！”

    “卫景这孩子，有客人在，他怎么能把你一个人丢在这里，自己跑到楼下去住呢？”齐书凝不满的皱着眉头，她对自己儿子在这里的产业也是十分的了解的，自然知道封卫景在楼下还有套房子的事情。

    颜水苒继续尴尬的笑着，好不容易才从齐书凝的热情中摆脱了出来，匆匆回了客房。

    直到这时她才发现，刚刚起床起得急了，她竟然忘了换衣服，身上穿的还是昨天晚上睡觉时穿的男式睡衣！

    因为这男式睡衣太大了，她甚至就只穿了件上衣，下面直接就是底裤。以至于睡衣底下的风情若隐若现的。她的这番模样看起来，简直就是性感和诱人合二为一，妩媚极了！

    颜水苒顿时如遭雷击，整个人都傻住了。

    她刚刚竟然就穿成这个样子去开门了！

    幸好敲门的是封卫景的妈妈。而不是封卫景本人。她这副样子要是真让封卫景给看见了的话，那可就丢人丢大发了！

    难怪封卫景的妈妈刚刚的表情那么古怪，原来竟是自己穿错了衣服！

    颜水苒一边匆匆忙忙的给自己换衣服，一边给封卫景打了个电话。

    没想到封卫景看起来那么自制的人此刻也在睡懒觉，被颜水苒一说他妈来了。这才陡然惊醒，忙道马上就来。

    颜水苒这才算是真的松了口气。

    换好衣服的她重新走出房间，看见齐阿姨正在打量这屋子里的情形。见颜水苒出来，这位齐阿姨还笑道：“苒苒你才刚起床吧？快去洗漱洗漱，我在这里坐着等卫景就是了，你不用特地照顾我。”

    颜水苒对这位齐阿姨的体贴十分感激，对其又多了几分好感。

    就是这热情度能再下降一点的话，那就更好了。

    她给齐阿姨少了点热水端上，这才抽着空去洗漱了。

    就在她洗漱的时候，封卫景也上楼来了。

    在洗手间的颜水苒还能隐约的听见客厅里母子俩聊天的声音。

    “我说你跟人家苒苒到底是怎么回事？人家都住到你家里来了。你竟然也不跟家里人说一声！”齐书凝毫不客气的指责儿子道，“亏我还到处托人给你介绍女朋友，结果你自己竟然就悄悄的找上了！今天我要不是凑巧过来撞上了，你是不是还打算一直瞒着我这个当妈的啊？！”

    刚起床的封卫景还有些头疼，他坐在沙发上揉着脑袋道：“妈！你这都想到哪里去了！苒苒就是我一普通朋友，再说了，她今年还在上大一呢，年纪这么小，我跟她还能有什么关系？他们学校最近正在军训，她是有事请假出来。没赶上回学校的时间。我当时看实在是有些晚了，就让她先在这里住一晚上，您可别扯远了，小心最后把人家小姑娘给吓到了！”

    齐书凝脸上顿时露出失望的神色。

    “你们真不是男女朋友关系？”齐书凝有些不死心的问道。“苒苒年纪还小，这我也能看得出来。不过你妈我也不是那么古板的人，只要你真心喜欢，女孩子人品又好，年纪差了点又有什么关系？人家又不是比你大了七八岁，这还是苒苒吃亏了呢！我这里是完全没有意见的。至于你爸那里，到时候由我去说，他不会不同意的！”

    说来说去，齐书凝还是觉得颜水苒就是封卫景新交的女朋友！

    封卫景彻底无语了。

    “妈，都说了是你多想了，你怎么就还抓着不放了啊？”封卫景无奈的道，“这话您在我面前说说也就算了，一会儿苒苒出来了，您可千万别再说了。不然的话，估计她今后都不好意思见我了！”

    “我懂，我懂！”

    齐书凝看不出封卫景的无奈，她只看出封卫景似乎对颜水苒挺上心也挺照顾的，再想到昨晚颜水苒在这里借宿，自家儿子却住到了楼下的另一套房子里面，还以为这是自家儿子在追求人家小姑娘，还没有追求成功呢！

    难得儿子竟然对女孩子上了点心，自己这个当妈的，可得好好帮他一把才行！

    封卫景一下子就看出了自家老妈还是误会了。

    他实在是有些哭笑不得。

    这事儿怎么就解释不通了呢！

    在洗手间隐约听见几句的颜水苒顿时更觉尴尬了。

    一想到齐阿姨那让人招架不住的热情，颜水苒暗下决心，自己还是赶紧离开为上！

    从洗手间出来，颜水苒本来还想尽量降低自己的存在感，谁知道齐阿姨竟然一眼就看见了她，顿时就眼前一亮道：“苒苒你收拾好了？对了，你们都还没有吃早饭吧？我知道一家中式早餐店，味道做得特别正宗！不如我们一起去试试看？”

    颜水苒尴尬笑道：“不用了齐阿姨，我还赶着要回学校呢，等下次有空再陪您吃早餐吧？”

    至于这个“下次”到底是什么时候，那可就真的只有天知道了！(未完待续。)

    PS：PS：月票形势相当严峻，手中还有票票的童鞋们，请不要客气，砸给窝窝吧！O(∩_∩)O~