
    颜水苒因为已经来过一次了，倒是比较克制，只买了三两个自己上次来没见到过的小玩意儿。不然的话，若是颜水苒的购买欲也和向安彤一样旺盛的话，他们三个可就真的是拿着走不动道了！

    作为男生的戚鹏琨对逛街这种事情自然是没什么兴趣的，不过在老胡同里面转悠可以欣赏到很多特色风景，倒是也让他乐在其中。

    “转得差不多了，我们先去吃点东西吧？”颜水苒提议道。

    “好啊好啊！”向安彤和戚鹏琨都表示了赞同，“没想到我们不知不觉的竟然已经转了这么多地方了，肚子还真是饿了呢！”

    “我知道这边胡同靠里一点有一家老字号的饺子店，味道特别好，而且每天还是限量供应，卖完了就收摊了。”颜水苒两眼发亮的道，“也不知道现在过去还有没有，我们一起去看看吧？”

    饺子这种食物比较大众化，几乎人人都吃过。虽然向安彤和戚鹏琨都想象不出颜水苒口中所说的饺子到底有多好吃，但既然是颜水苒热情推荐的，他们当然还是很乐意去尝试一下的。

    颜水苒说的这家老字号饺子店，名叫“白氏水饺”。这家饺子店的老板就姓白，在此地开饺子店已经有好几十年了。白氏水饺的包饺子手艺是祖传的，据说白家祖上还出过御厨，这手艺都是数百年前传下来的了。尤其白家的水饺不但好吃，价格还便宜，来这里游玩的人肯定是都吃得起的。

    甚至有不少大饭店，每天早上一大早就会派专人来白氏水饺门前守着，就为了能买到最新鲜的水饺回去，然后挂上他们自己饭店的招牌，简单的水饺身价立马就翻了数十倍，却仍然是供不应求。

    白老板对此事心知肚明，不过他并没有要改变的想法，每天仍是带着徒弟做水饺。口味和数量几十年来都从未变过。那些大饭店倒是恨不得能一口气把白家的水饺给包圆了，可白老板不同意，只卖给他们那么点儿，还要剩下大部分自己散卖。弄得这些大饭店对白老板是又爱又恨。

    颜水苒等人到了饺子店的时候，门口已经排起了长队。有的是要在这里吃的，有的却是要买回家去自己煮的。颜水苒在心里算了算时间，又看了看眼前的队伍长度，脸上顿时一阵失望：“我们来晚了。就算是现在去排队，等轮到我们的时候，只怕饺子都已经卖完了！”

    向安彤和戚鹏琨虽然只是在颜水苒的推荐下才来的，可是看见白氏水饺门前那大堆的人群，他们也是真对这家的水饺起了兴趣。如今再听颜水苒这么一说，两人也齐齐跟着失望了起来。

    “没关系，我还知道另外一家老店，胃口也很不错的！”

    颜水苒正要向两位老同学介绍别的吃饭地方，她身后不远处却传来了一个惊喜的声音：“咦，是苒苒在这里吧？！”

    颜水苒一怔。回头看去，一个有些熟悉的中年美妇影子顿时就出现在了她的眼中。

    仿若有一道雷瞬间劈在了颜水苒的脑袋上，她都给看傻了！

    那个美妇见颜水苒看了过来，确定自己没有认错人，脸上却是喜形于色，笑着就走了过来：“苒苒，果然是你啊！我刚刚看着就觉得像你，又不敢认，幸好还是把你给叫住了！”

    “齐、齐阿姨好。”颜水苒心里憋闷得慌，脸上却不敢露出来。勉强笑着和对方打了声招呼。

    她是怎么都没想到，在这人来人往的老胡同，自己竟然会遇上了对方！

    没错，这人就是曾经和颜水苒见过一次的齐书凝。也就是封卫景的母亲！

    而且两人的那一次见面，对齐书凝来说可能算是不错，可是对颜水苒来说，却简直就是丢脸丢到家了！

    一看到齐书凝，颜水苒就想起了自己当初在封卫景家丢脸的样子，脸蛋都快要憋红了！

    “我和几个老姐妹出来聚聚。顺便就到这边来转转，苒苒你怎么会在这里啊？”齐书凝拉着颜水苒的手喜笑颜开的，随即一副恍然大悟的样子，“对了，我想起来了，今天是周末！你们今天休息是不是？对了，这两位是你的同学？”

    颜水苒这才找到了话题，忙向齐书凝介绍了向安彤和戚鹏琨。

    “齐阿姨，他们是我的高中同学，都是在京城念大学的。这是向安彤，这是戚鹏琨。”颜水苒笑道，“彤彤、班长，这是我的一位长辈，你们也叫齐阿姨就好了。”

    “齐阿姨好。”向安彤和戚鹏琨忙打招呼道。

    齐书凝笑眯眯的点了点头，又对颜水苒道：“既然是和同学出来玩，怎么不叫上卫景？他最近也闲得很呢，有的是时间出来陪你转转。你别看他毕业已经好几年了，但要真说起来的话，你们的共同话题肯定是少不了的。他就是不爱动，苒苒你帮我多督促他一下，让他别每天都没事儿就待在他那店里头，人都给待傻了！”

    颜水苒“呵呵”两声，满头黑线的道：“好的齐阿姨，我都记着了。”

    说是这么说，可她是不是真的会按照齐书凝说的去做，那可就不一定了。

    总之现在还是赶紧把齐书凝给应付了，两边人分开走才是正经。

    齐书凝却根本就没看出颜水苒的真正心思，闻言眼睛一亮道：“你也是这么想的？那就太好了！苒苒你等会，我这就给卫景打电话，让他现在就出来陪你们一起逛逛！”

    颜水苒目瞪口呆。

    这下可真是抬起石头砸了自己的脚了！

    她要怎么才能再把这事儿给推过去呢？

    向安彤和戚鹏琨则是都看出了一些端倪，前者对齐阿姨口中的“卫景”十分的好奇，后者则是感觉到了一股沉重的压迫感。虽然两人的感受各不相同，但是他们都很想现在就见见那位“卫景”到底是个什么样的人。

    齐书凝却是风风火火的性格，说做就做。她立刻就眉开眼笑的掏出了自己的手机，果断的拨了个电话出去。(未完待续。)