
    说这话的时候，颜水苒还不动声色的给封卫景使了个眼色。

    封卫景顿时明白过来，不待齐书凝再劝，忙紧跟着开口道：“妈，你自己去吃早饭吧？我先送苒苒回学校，然后再回来陪你，好不好？”

    齐书凝一脸惋惜的道：“必须现在就回去吗？我们这第一次见面，连话都还没来得及说几句呢……”

    这简直就是对未来儿媳妇儿的说话语气啊！

    颜水苒觉得自己浑身上下鸡皮疙瘩都快要掉下来了。

    上辈子的时候，她那么讨好宣启和宣启的母亲祝玳真，结果也没能换来他们的一个好脸，祝玳真还真是一副处处都看不上她的表情，让她上辈子受了不少的气。

    好在她有了重来一次的机会，这辈子，她绝不会再那么自甘下贱，去讨好那些根本就不值得她讨好的人！

    第一次遇到像齐书凝这样热情过度的陌生长辈，虽然颜水苒心里感觉暖暖的，但她也着实还是有些不习惯。

    好在反应过来的封卫景一力抗住了齐书凝的热情，带着颜水苒略显仓惶的从齐书凝手底下跑了出来。

    下了楼，两人面面相觑，突然都笑了起来。

    “我也没想到我妈今天竟然回过来，可能是我这次出差回来没回家报道，这才被我妈给找了过来。”封卫景无奈苦笑着解释道，“我妈就是这个热情的脾气，要是吓到了你，我替她跟你道歉，你别太和她计较。”

    “封哥这话可就见外了。”颜水苒笑道，“齐阿姨性格很好，我也很喜欢和齐阿姨相处。只是可能是因为大家毕竟不熟悉，所以难免有些生疏，是我失礼了才对。”

    封卫景表示理解的点了点头。

    “那，我真送你回学校？”封卫景试探的问道。

    他不知道颜水苒的这个说辞，是不是拿来脱身的借口。

    “当然是回学校。”颜水苒笑道，“本来我这次请假出来就是为了办事的。如今事情提前解决了，当然就该提前回去。毕竟是在军训，虽然有请假，但是我离开太久也不好。”

    封卫景有些意外。

    他还以为大多数女孩子在面对军训这种要吃大苦头的事情上，怎么也会能躲则躲的。就他当年念大学的时候，他们学校那些男生都有不少是受不了军训那份苦的。

    却没想到颜水苒竟然还主动要求提前回去接受军训！

    不过这是人家自己的选择，封卫景自然不会多说什么，而且心里还多了几分欣赏。

    “那我就先送你回去吧！”封卫景点头道，“或者你想先去吃点早餐？”

    颜水苒摇头道：“直接回学校就行了，到时候我自己去学校食堂吃点东西就行了。要是食堂没东西了，我宿舍也还有存货，饿不着我自己。”

    封卫景了然。

    大学生的宿舍里要说没点吃的，那才是怪了。

    两人上了车都开出去一段时间了，封卫景这才突然想起了什么，道：“对了，你留在我车上的槐木怎么办？需要我帮你抬回宿舍吗？”

    那么大块木头，就凭颜水苒的力量，根本就不可能搬得动。

    就算她搬得动，那箱子那么大的块头，也基本上是无处下手。

    颜水苒闻言一阵头疼。

    那么大块头的东西，本来她是可以直接收进葫芦空间的，如此一来，自然就不存在什么搬运的问题。可是现在，有封卫景在此，她又怎么能当着封卫景的面，就把那么大一块木头，直接给弄没了？！

    想来想去，颜水苒只好道：“你帮我把箱子搬到宿舍楼下就行了。至于之后的事情，我自己来想办法。”

    没了封卫景这个知情人在，谁知道那大箱子里面装的是什么？到时候她神不知鬼不觉的就把木头给收了起来，谁又能知道她这箱子里头，原来到底有没有东西？

    封卫景并不知道颜水苒心里到底在打什么主意，不过他知道颜水苒是个心里有成算的人，当即也什么都没问，只是点点头。

    他一路将车开到了杏园门口，这才停了下来。

    两人一起，将装有槐木的箱子抬了下来。

    颜水苒找宿管阿姨说情，宿管阿姨盯着封卫景看了许久，终于还是点头同意了颜水苒的请求。

    估计这还是看在封卫景长得好看，浑身上下看起来也挺正经的份儿上。

    封卫景被宿管阿姨看得浑身都不自在，如今好不容易定下来了，他忙帮着颜水苒一起将箱子搬到了宿舍楼下。

    放下箱子，封卫景感叹的看着颜水苒道：“真是看不出来，你长得这么瘦瘦弱弱的，力气倒是不小！昨天我和大鹏把这箱子搬到车上的时候，都费了我们俩不少劲儿。没想到你一个女生和我抬，倒是轻轻松松的，果真是人不可貌相啊！”

    颜水苒笑而不语。

    要真论力气的话，她当然是比不过封卫景、陆鹏鲸这样的成年男人的。不过这箱子里装的是阴气浓郁的槐木，她自然就可以借助自己灵力的作用，将其操控在手了！

    虽然颜水苒如今修炼出来的灵力还不够多，但是帮她在搬运槐木的时候省点力气，却是能够做到的。

    封卫景也知道颜水苒肯定另有本事，只是他最让颜水苒欣赏的一点就是，不该多问的，他从来都不会多问一个字。

    “那我可就先走了？”封卫景确认道，“有什么事情的话，再给我打电话？”

    打电话？

    他们俩之后，恐怕根本就不会有多少交集了。

    当然了，这么直接的话，颜水苒也不可能当着封卫景的面就说出来。

    “封大哥拜拜。”

    颜水苒一副纯真无邪的模样，和封卫景道着别。

    她现在心情好，就是当着封卫景的面叫他一声大哥，也不觉得有什么。

    封卫景见识过颜水苒的相术，自然不会真的以为颜水苒就是天真的脾性。看着颜水苒这故作出来的一番姿态，封卫景打了个寒颤，赶紧道别走人了。

    宿管阿姨见封卫景的确是没有上楼，这才满意的点了点头，还带着八卦的眼神一直看到封卫景开车离开了她的视线，这才缩回了宿管室。(未完待续。)