
    “好啊好啊！”邹妙兴奋的答应了下来，忍不住抱怨道，“你知道的，别的女生都是一个宿舍的一起行动，偏偏我们宿舍的阮紫茵天天跟男生凑一块儿，平时跟我们一起的施如霜今天也是一解散就去找同乡去了，弄得我今天竟然是一个人！我正愁孤单寂寞得很呢，幸好你回来了！”

    颜水苒啼笑皆非，心里却更加肯定施如霜和她那个所谓的同乡，只怕是真有问题了。

    要不然的话，以施如霜那清高高傲的性格，又怎么会破天荒的主动去找她的什么同乡？

    在食堂门口没等多久，颜水苒就等到了邹妙。

    两人女生在人群里挤了好一会儿，好不容易才终于拿到了自己想要的饭菜。

    千辛万苦的找了个角落坐下，邹妙一边大口吃饭一边问道：“我说苒苒，你到底丢了什么东西啊？很值钱吗？我们要不要告诉辅导员，让辅导员帮忙一起找啊？”

    她说话的声音并不小，幸好因为她正在吃饭的缘故，所以说出来的话有些含含糊糊的，离得稍微远一点的人根本就听不见清楚她到底在说些什么。

    颜水苒还不想把此事闹大，忙给邹妙使了个眼色，压低了声音道：“这事儿我们回去再说。”

    邹妙愣了愣，随即一个劲儿的点头。

    只是如此一来，两人也就都没什么吃饭的心情了。

    匆匆把饭刨完，邹妙比颜水苒还要着急的拉着她就一溜烟跑回了宿舍。

    阮紫茵和施如霜还都没有回来。

    关上房门，邹妙喘着粗气问道：“苒苒，这下你总能告诉我，你到底都丢了些什么了吧？”

    为了早点知道这个问题的答案，邹妙也算是够拼的了。

    颜水苒同样喘着粗气，挥挥手，好一会人才喘过气来道：“我刚刚检查了一下，我丢了一只比比熊，还有一个红包。那个红包里面。装了一张支票。”

    “啥？支票？！”邹妙有些没反应过来。

    至于那跟着一起丢了的比比熊，则直接被邹妙给忽略了。

    跟钱比起来，一只小小的玩具，也就算不得什么了。

    毕竟。作为一个普通学生，支票这种玩意儿，她们一般都是接触不到的。

    不过这不妨碍她们对支票的认识。

    没看那偶像剧里头都拍了么，那些豪门贵妇让灰姑娘离开自家高富帅的儿子的时候，那都是一张张的直接扔支票的啊！

    所以支票在大家眼中看来。那就是代表了高额的金钱！

    邹妙完全没想到，平日里看起来和自己差不多的颜水苒，包里竟然还带了这样少见的东西！

    原来她也跟阮紫茵差不多，是个富二代啊！

    可这作风，也太低调了点，和阮紫茵完全不像啊！

    邹妙的表情实在是太明显了，以至于颜水苒十分清晰的就看明白了她此刻心中的真正想法。

    这本就是在颜水苒意料之中的时候，她倒不觉得有什么意外的。

    “那个红包是一个长辈给我的，里面的钱不少。”颜水苒一副实话实说的样子，“另外跟着一起丢了的那只比比熊。却是我一个好朋友送我的，情谊更加深重。我当时就放在桌角的背包里面了，没想到这次一回来，它们就没了！”

    不管颜水苒丢的是什么东西，这种事情发生在宿舍里，那都是一件大事！

    何况她还丢了张支票！

    在普通人眼中看来，就算是情谊再怎么深重的洋娃娃，那也是比不上支票的贵重的。

    邹妙眼珠子急转，沉吟道：“东西是在宿舍里丢的，那肯定在宿舍里待过的人拿走的！这么一来的话。我和施如霜，还有阮紫茵，都有嫌疑！对了，还有施如霜的那个同乡……”

    说着说着。邹妙似乎也想到了什么，脸色顿时一变。

    有些事情，不提出来大家就不会怀疑。可一旦知道了，再想要瞒住人，又岂是那么容易的事情？

    “妙妙，我当然是相信你。才直接就把这件事情告诉你的。”颜水苒无奈的打断了邹妙的话，“其实我也不想怀疑宿舍里的任何一个人。这件事情，如果能够低调处理了的话，最好还是低调处理。不然的话，真要闹到辅导员那里去，大家脸上都不好看。”

    邹妙心里一暖，抬头看着颜水苒，道：“我当然知道你不会怀疑我，我也就是合理分析嘛，该算进来的还是得算。不过，你丢的东西那么贵重，光凭我们自己，只怕并不好找回来。你确定，我们真的不需要告诉辅导员吗？”

    颜水苒摇摇头道：“这件事情我自己心里有数。其实说实话，我的东西，在别人手里，可不是那么好拿得稳的！不过，我还需要你帮我一个忙。”

    “什么忙，你说！”

    看出颜水苒自己似乎有些办法，邹妙精神一振，立马答应了下来，一副跃跃欲试的样子。

    她也想把那个竟然敢偷自己舍友东西的贼人给抓出来，好好的教训一番！

    不然的话，这才刚开学一个星期，宿舍里竟然就发生了这样的事情。这要是被纵容了的话，以后四年还得了？！

    大家岂不是天天都要防着有贼吗？这日子还过不过了？！

    颜水苒附耳在邹妙耳边悄声说了些什么。

    邹妙听得有些皱眉，随即又是连连点头答应了下来，眼神坚定。

    悄悄话说完之后，邹妙笑看着颜水苒：“估计那偷东西的贼也是没想到你竟然这么早就会回来了。不然的话，若是真的再多给她们大半天的缓冲时间，只怕她们都能找到空子把东西给处理了呢！”

    是啊，这或许就是天意吧！

    邹妙立刻拿出了手机，先打了电话阮紫茵，问她现在在哪里。

    平时宿舍里也少有人会主动打电话给阮紫茵，突然接到电话的阮紫茵眉头一皱，差点就想直接发火了，却在看到她身边都是男生的份儿上，立刻又把火气给压了下来。

    阮紫茵可是一向都在男生们面前标榜的自己在女生群中是比较弱势的那一方，怎么可以把自己平时在宿舍里的彪悍形象给露出来呢？！(未完待续。)

    PS：PS：咳咳，大家都知道每个月的月票榜竞争都很激烈，像窝窝这样的小透明也就只能在新书上架的这个月拼命争一争了，这基本上也是窝窝和《女相师》唯一的机会……为了回报大家一直以来的坚持，窝窝承诺，只要本书能在新书月票榜上保持在前十的位置，哪怕只是挂个前十的尾巴，窝窝也会努力在如今每天三更的基础上，再加更一章！恳请大家能够助窝窝一臂之力，冲进前十！窝窝诚心求月票！！！拜谢大家！！