
    “三十万？！”

    颜水苒还没有说话，齐嘉良已经惊呼了起来，“就这么个小玩意儿，表哥你竟然要三十万！我才不信这是什么收购价呢！苒苒，咱别买了，让他这个奸商坑别人去吧！”

    封卫景无奈的看了齐嘉良一眼。

    他说的本就是实话，可是就连他的亲表弟，竟然都不相信。

    难不成，自己“奸商”的这个属性，真的就有这么明显吗？

    三十万，的确不是个小数字。尤其颜水苒如今还是大学生，根本就没有什么赚钱的门路，手里也没多少积蓄，就更不可能拿得出来了。

    除非，她打电话回家去，找爸妈要钱。

    可是这么大一笔钱，她要找个什么样的借口和爸妈说呢？

    要是她照实说的话，父亲要是知道她竟然走上了爷爷的老路，成了一名相师，还不定得被气成什么样子呢！

    可要是不说，她也不会撒这么大的谎，从父母手里“骗”这么大比钱。

    齐嘉良不明白这件黑漆漆一点儿也不好看的手枕怎么会那么贵，颜水苒心里却很明白。

    事实上，这手枕才叫价三十万，已经是很便宜的了！若非卖出它的人不识货的话，这手枕的价格就是再翻个好几倍，那也是绝对没问题的！

    看出颜水苒的为难，齐嘉良虽然还在心里腹诽封卫景是个奸商，却也还是开口道：“苒苒，要是你真喜欢这手枕的话，不如我把它买下来送给你？”

    话音刚落，颜水苒已是脸色一变。

    “不必如此！”颜水苒深吸了口气，对封卫景道，“封先生，明人面前不说暗话，这三十万，我暂时的确是拿不出来。不过。能不能请封先生先把这手枕替我留上几天，等我筹够了钱之后，再来买这手枕？”

    齐嘉良不知道颜水苒怎么就突然发脾气了，封卫景却是深深的看了颜水苒一眼。道：“我只能为颜小姐将这手枕保留一个星期。一个星期之后，若是颜小姐的钱还没有凑够的话，那我就只能将其售卖出去了！”

    一个星期！

    也算是挺长的了。

    “一言为定！”

    颜水苒和封卫景达成了协议。

    “齐二少，这件佛像我就先带走了。简家人那边，我自己联系就行了。”颜水苒突然对齐嘉良道。“这次的事情，多谢齐二少了。关于这件佛像的来历，我也会和简家人说清楚的。相信以简家人的作派，是不会赖掉这笔账的。”

    齐嘉良这下是彻底愣住了。

    他本来还打算和颜水苒一起去简家的，也好看着颜水苒把简家的事情彻底解决。可是现在倒好，颜水苒竟然要抛下他，自己一个人去了！

    这又是怎么回事？

    难不成是自己无意中哪里得罪了她？

    还不待齐嘉良为自己争取几句，颜水苒已经和封卫景提出了告辞，带着那个装有白玉佛像的盒子离开了。

    齐嘉良彻底傻了眼。

    封卫景也不理他，重新将手枕收好。放回了自己书桌后面的架子上。

    “表哥，你说苒苒这是怎么了？”齐嘉良也是真迷糊了，竟然向封卫景这个被称为“女人绝缘体”的家伙请教了起来。

    封卫景叹了口气，道：“你对你以前那些女朋友们，是不是也是动不动的就送东西？”

    齐嘉良点点头道：“那当然了啊！女人嘛，就是喜欢那些闪闪发光的奢侈品，一点眼光也没有！也就是只有颜水苒，从认识她到现在，我就没见过她戴什么首饰！难得看到她喜欢一样东西，又不是多贵的东西。我买下来送给她又能怎么样？”

    之前齐嘉良说封卫景开出的三十万的价格太贵了，那自然是站在颜水苒的立场来说的。可是对他自己而来，三十万还真不算回事。

    这可真是当局者迷！

    封卫景摇摇头道：“别的女人怎么样我不知道，不过这个颜水苒。可是个十成十的聪明人。而且她还很有眼光，知道什么东西是好，什么东西是坏。你和她认识虽然没有多久，但交情肯定也还不错，难免就会在她面前露出一些本性来。她又是个相师，最会看人眼色。还能不了解你？你刚刚说要把那手枕买下来送给她，岂不是把她当成了那些平日里厮混在你身边的普通女人？被你这么对待，她没有当场和你翻脸发火，就已经算是脾气不错的了！”

    齐嘉良这才恍然大悟。

    “我这可真是冤枉啊！”齐嘉良忍不住叫屈道，“我这不是大方惯了，随口就说出来了吗？再说了，颜水苒虽然长得不错，可是我喜欢的都是熟女好不好，她那副样子，离熟女两个字简直也差得太远了！更何况，她还是什么手段百出的相师，我就是再怎么不长脑袋，也不敢打她的主意啊！”

    正在喝茶的封卫景扑哧一下，当即就把口中的茶水给喷了出来，将他面前书桌上的文件给扑了个正着，湿了一大片。

    封卫景一边手忙脚乱的收拾着眼前这一堆乱摊子，一边瞪了齐嘉良一眼道：“还算你有点脑袋，知道什么人的主意能打，什么人的主意不能打！你要是早有这点成算的话，上次在蓉城的时候，能被人算计得那么惨吗？真是丢你们齐家的脸！”

    齐嘉良在蓉城被人算计的事情，虽然被他花功夫给压了下去，并没有被传回京城来。但是一些该知道的人，自然是不可能那么容易就被他给瞒过去的。

    封卫景作为封家年轻一辈中最出色的存在，对自家这些亲戚的大事小事，当然是知道得比较清楚的。

    提起自己这件人生履历中的污点，齐嘉良脸色不自在的道：“我那不是一时大意，没想到嘛！再说了，我上次也是第一次去蓉城，谁能想到蓉城那样的小地方，竟然还有人专门挖了坑要埋我？说起来，幸亏我是遇到了颜水苒，不然的话，还真是出了事都不知道是怎么回事！这么一算的话，她可就是我的恩人，我就更不可能打她的主意了！”

    封卫景白了齐嘉良一眼，对他的说辞不置可否。(未完待续。)

    PS：PS：咳咳，给大家推荐一本好友的书！

    书名：《男主攻略》;

    书号：3439621，

    作者：杨小栖，

    简介：被系统带着魂穿到宅斗火文里，成为一个无名的小角色，舒心的任务就是赢取一切对女主有好感的男角色的好感。