
    齐嘉良凑到了封卫景的书桌前，眨眨眼睛道：“表哥，难得你这次回来了，不如你今天就到我们家去坐坐吧？我妈天天念叨你，说我不成器没本事，哪儿哪儿都比不上你，你就去帮我说两句好话吧！”

    封卫景失笑，摇头道：“今天还真不行。我有个朋友出了点急事，需要我去帮忙，我也是为了这件事情，这才提前回来了的。小姨也就是对你期望太高，难免啰嗦了几句，你好好哄哄就行了。你今天回去之后，再帮我说好好说说，就说等我有空了，我一定会去坐坐的！”

    齐嘉良撇了撇嘴：“那行吧！”

    这边两兄弟难得一见正聊得乐呵，那边颜水苒从古玩街出来之后，已经打了电话和简姿联系，和简家人约好了时间，今天就去简家把阵法给布置下来，争取早点将阴气给收走。

    毕竟颜水苒明天下午还得回去学校，时间实在是有些紧迫。

    等颜水苒到了简家的时候，天都已经黑了。

    简姿和她的父母都在，不过三人都只是在上次颜水苒下车的地方等着她，而没有先上楼去。

    想来他们也都是被颜水苒说的阴气一事给吓着了，在没有颜水苒陪同的情况下，就连他们自己，也不敢轻易回到那套房子了。

    “简叔，谭姨。”

    这一次过来，颜水苒对简家人的态度亲近了许多，这也是简家人的意思。

    “颜大师来了！”简烨华一看见颜水苒从出租车上下来，立马就热情的迎了上去。

    自从见过了颜水苒的真本事，简烨华夫妻就把颜水苒当成了真正的大师看待。颜水苒本来不想接受这个称呼，可是简烨华却很坚持，颜水苒只得无奈的认命了。

    双方打过招呼，颜水苒直接道：“简叔、谭姨，我们先上去吧？”

    “好好好。”简烨华连连点头，有些恭敬的领着颜水苒往前走。

    颜水苒心里有些无奈。

    一行人上了楼，简家人却站在门口没有进去，而是看向了颜水苒。

    简姿似乎是对父母的胆小十分的羞窘，脸色涨得通红，憋着一股气就要先进去。

    “姿姿！”

    谭谷蓝被女儿突然的动作吓了一跳，忙一把拉住了她。

    “你不要命了？！”谭谷蓝瞪着简姿道，“这几天才刚安生点，你身上的霉运还没有全部散去呢，你自己也要注意点才行啊！”

    “妈！”

    简姿的脸色越发的发红，正要说些什么，颜水苒已经微微笑道：“姿姿，阿姨拉住你是对的。这屋子有一段时间没住人了，也不知道里头是否发生了一些别的变化，还是先让我进去看看好了。”

    谭谷蓝一副松了口气的模样，用一种“你看我说得对吧”的眼神瞪了简姿一眼。

    有了颜水苒的话，简姿这次倒是听话了不少，又恢复了以前的乖乖女形象，不过心里对谭谷蓝的失礼还是有几分埋怨。

    颜水苒率先走了进去。

    其实她说需要自己先进来的话，并不是真的。只是因为她不想看见简姿和谭谷蓝这对母女在她面前起了争执，免得时候简姿又后悔了。

    她也是当女儿的，又有上辈子的经验，对简姿和谭谷蓝母女俩的心态，都比较理解，所以也不愿意让她们为难。

    简家这屋子，和以前并没有什么变化。当然，对颜水苒来说，这变化指的自然是风水上面的变化。

    事实上，这屋子近一个星期不住人，早就已经有了不少灰尘了。只是颜水苒如今一心关心着简家的阴气问题，就算是察觉到了这些，也不会觉得有什么。

    “简叔、谭姨，还有姿姿，你们都进来吧。”颜水苒查探到客厅里面并没有什么问题，这才将简家人给叫了进来。

    很快，简烨华就带着还是很小心的谭谷蓝，和一脸无奈的简姿走了进来。

    颜水苒笑道：“之前就说了，屋子里的阴气主要集中在姿姿的房间里面，并没有被扩散出来。我现在要去姿姿的房间布下法器和阵法，将房间里面的阴气全部抽离。到时候，房间里面的一些布置肯定会有所改变，不知道会不会有什么问题？”

    “没问题没问题！”谭谷蓝忙道，“颜大师有什么需要改动的，尽管改就是了！反正这房子我们今后也不打算住了，就随便颜大师弄了！”

    “你们不打算住这里了？”颜水苒一怔。

    “是啊！”谭谷蓝并没有察觉到颜水苒的不解，被颜水苒这一问，立马就勾起了自己的心事，“这次姿姿受了这么大的罪，就算她那房间里面所谓的阴气被清空了，我也不敢再让她住下去了！还是早点搬家算了，这房子地段不错，附近环境也好，交通什么的都很便利，就算是想要转手卖出去，也很容易……”

    谭谷蓝叽叽喳喳的说个没完，显然是已经打了这个主意有一段日子了。

    事实上，在颜水苒确定简姿出事的原因之后，若不是因为简烨华和简姿都坚持不能将有问题的房子卖给别人，谭谷蓝哪里还会费心思把这房子的问题给解决了，早就已经直接卖人了！

    虽然谭谷蓝没有说出她的打算，但颜水苒其实已经猜到了几分。

    看来这简家虽然有谭谷蓝这个拎不清的，不过简家的其他人，却还是明事理的。

    把有问题的房子直接卖出去，对简姿的霉运其实并不会有什么改善，甚至还会损了简家的阴德，让简家本来还算不错的运势渐渐的垮下去。在这种情况下，本就霉运缠身的简姿，只怕就会真的出事了。

    颜水苒打断了谭谷蓝的喋喋不休，温言道：“谭姨，等姿姿房间里面的阴气去除之后，又有法器辅助，她房间不但不会再有问题，而且风水也被改善了，对今后住在那房间里面的人大有裨益！这样的话，谭姨也还是打算要把房子卖掉吗？”

    “……啥？”

    正说得兴起的谭谷蓝突然被颜水苒打断了话头，本来是十分不高兴的。可是听了颜水苒后面的话，她哪里还顾得上什么不高兴，脑中出现了暂时断层，还冒了句家乡话出来。(未完待续。)