
    而阮紫茵在见到梁井林之后，也是满脸的得色，她对艾芷彤的鄙夷几乎都已经明摆摆的写在脸上了！倒是艾芷彤，脸色变得十分的苍白，和得意的阮紫茵形成了鲜明的对比。

    “茵茵，发生什么事了？”梁井林皱着眉头走到了阮紫茵身前，“谁打的你？这也太过分了！”

    他满眼的心疼。

    艾芷彤察觉到梁井林对自己的无视，脸色又白了两分。

    他竟然叫阮紫茵“茵茵”！自己和他暗中交往了近两年，不管是在人前还是在私底下，他对自己的称呼也从来没有这么亲近过！

    这个该死的阮紫茵到底何德何能，竟然得到他如此的青睐？！

    阮紫茵凄凄婉婉的看着梁井林，毫不犹豫的指着面前艾芷彤道：“就是她！”

    梁井林抬头，皱着眉头向艾芷彤看去。

    似乎直到现在，他才发现艾芷彤的存在。

    艾芷彤毫不避让，直直的和梁井林对视，似乎也在等着梁井林的反应。

    两人之间莫名的出现了片刻的凝滞，旁边看热闹的人更是受此影响，连大气也不敢出。

    阮紫茵却是不受半点影响，冷声道：“艾芷彤，你不是说我抢了你的男朋友吗？现在我的男朋友来了，你倒是跟我们说说，他是你的男朋友吗？！”

    “哗！”

    周围就响起了一阵骚动。

    没想到阮紫茵竟然这么直接的就承认自己有男朋友了！

    而且这个男朋友还是文学社的社长！

    这才开学一个月呢，阮紫茵平日里也大多和班上的同学（主要是男同学）混在一起，她是什么时候交了一个来头这么大的男朋友的？！

    班上竟然无人知情！

    一时间，还有不少人都向坐在阮紫茵身边的施如霜看了过去。

    毕竟几乎班上所有的人都知道，班上和阮紫茵关系最好的女生，就是施如霜了。而且她们俩还一起加入了文学社，施如霜对阮紫茵和梁井林的事情，肯定知情啊！

    竟然埋藏得这么深！

    可照现在这情形来看，文学社的副社长艾芷彤，和梁井林之间的关系。只怕也是不一般啊！

    果然是两女争一夫的戏码，而且看现在这情况，只怕还是作为新生的阮紫茵争赢了！

    啧啧……

    被阮紫茵如此质问，艾芷彤脸色苍白。额头上竟然有冷汗隐隐冒出。她两眼含泪，眼神哀求的看着梁井林：“井林，你告诉她，你是不是我的男朋友？”

    这叫得还挺亲热的啊！

    梁井林脸色一变，正色道：“艾副社长。我早就已经跟你说清楚了，你我只是文学社的同事关系，并没有多少私交。我如今已经有女朋友了，还请你不要来骚扰她，给她造成不必要的困扰！不然的话，作为文学社的社长，我有权怀疑你这是以公谋私，可以提议撤掉你的副社长职位！”

    说话竟然这么狠、这么直接！

    艾芷彤如遭雷击，往后倒退了两步，扶着旁边的课桌才没有倒下去。

    “梁井林。你摸摸你的良心，你跟我真的没有别的关系吗？！”艾芷彤咬着牙，怨恨的看着梁井林。

    梁井林没想到艾芷彤竟然会露出这样的一面来，顿时有些心虚，也就没来得及迅速回答。

    “咳咳！”

    阮紫茵突然咳了两声，在寂静无声的教室里面，显得尤为的突兀。

    梁井林的脸色又是一变，立刻正色道：“艾副社长，我不知道你为什么要到茵茵面前来胡说八道，调拨我们的感情。在学校这几年。所有认识我的同学都知道我一直是单身，若非如今遇到了茵茵，我恐怕也还是会一直单身下去！你若是再说些这种模棱两可的话，就别怪我不留情面了！”

    艾芷彤的眼泪一下子就流了下来。

    众人默然无语。

    虽然梁井林毫不避嫌为女朋友撑腰的举动也的确是让一些女生心中颇为感动。但是看着艾芷彤那摇摇欲坠的身影，此刻谁也说不出艾芷彤的不是。

    要是梁井林真的和艾芷彤只是同事关系的话，艾芷彤好端端的，怎么可能在学校闹出这么一幕来？

    她又不是傻的！

    人家好歹也是堂堂的文学社副社长，什么样的男朋友找不到？要不是因为她真的和梁井林有所牵连的话，也不可能在这么多人面前。就来找阮紫茵的麻烦了啊！

    可是梁井林说的那些话，听起来似乎也挺有道理的。

    新生们都不知道到底谁说的才是真的，也不知道该站在哪一边才好，只能默默的继续待在一边看着，期待着这几个当事人能够爆些更大的猛料出来。

    “梁井林你放屁！”

    艾芷彤不出声，可是她带来的那些帮她助威的姐妹却是忍不住了。

    有几个女生从门口冲了进来，一边扶着艾芷彤，一边指着梁井林破口大骂：“你跟我们芷彤都已经秘密交往了两年了，你现在竟然在这么多人面前说她只是你文学社的同事？你的良心被狗吃了！当初要不是有芷彤帮忙的话，你能那么顺利的就被选为文学社的社长？还想在学校里头大出风头？做你的春秋大梦去吧！”

    艾芷彤今年已经是大四了，早就开始在找实习公司了。要不是因为有文学社，还有梁井林拖着她的话，她如今只怕都已经不在学校了。

    她比梁井林大一级，也比梁井林嫌进入文学社。加上艾芷彤本身也是个有本事的人，在文学社混得风生水起的，几乎没有人不喜欢她。当初就是就是她一手将梁井林招入了文学社，并一力将梁井林推上了文学社社长的宝座。

    如果没有艾芷彤在背后支撑的话，梁井林就算是再有才，也不可能在大二的时候，就被选举为文学社的社长！

    事实上，在梁井林进入文学社之后没多久，他就和主动告白的艾芷彤确认了恋爱关系。只是因为两人都是在文学社做事，梁井林以影响不好为由，坚持不能将两人的恋爱关系公诸于众，仅仅只有几个和两人关系特别近的同学知道此事而已。

    如果艾芷彤有意向要暴露两人关系的话，梁井林就会非常干脆直接的提出分手，彻底的压制住了艾芷彤。(未完待续。)