
    后来随着梁井林的名声越来越大，从一开始就在这段恋爱关系中处于卑微地位的艾芷彤不知从何时起，在面对梁井林的时候越来越没有底气，事事都听从梁井林的吩咐，更加不能将两人的真正关系暴露出来了。

    原本艾芷彤升入大四之后，因为要忙于实习的事情，就该从文学社退出了。只是梁井林近来越来越压不住文学社里对他不满的人，加上还有招新等琐碎的工作，艾芷彤这才在梁井林的劝说下，答应在文学社再多留一个学期。

    若是梁井林早知道自己竟然会在这次招新活动中遇到阮紫茵的话，也不知道他还会不会提出这样的要求。

    “贝思依，饭可以乱吃，话可不能乱说！”梁井林冷冷的看着替艾芷彤出头的女生道，“我和艾副社长之间的事情，仅止于文学社中的事务来往而已，何曾谈过什么恋爱？！艾副社长自己都没有这么说，你却说得如此信誓旦旦，难道你比我们还要清楚吗？！”

    “你！”被叫做贝思依的女生怒不可遏的看着梁井林，随即又冷哼道，“果然不愧是文学社的社长，颠倒黑白却也说得如此义正严词，我也是头一次见到！”

    说着，她拉了艾芷彤一把：“芷彤，他这么污蔑你，你倒是说句话啊！”

    艾芷彤却像是还没有恢复过来一样，对外界发生的事情全然不知，只漠然的道：“贝贝，我们走吧。”

    梁井林和阮紫茵脸上都露出了胜利的微笑，像是早就预见到了这一幕似的。

    其他的新生也对艾芷彤这样完全在意料之外的反应给吓了一跳。

    “什么？！”

    贝思依几乎以为自己听错了！

    她们专门跑来找嚣张的新生的麻烦，可是现在难得连男主角也出场了，那就更应该把话都说清楚才对，现在临阵脱逃算是怎么回事？这不就是直接认输了吗？这怎么能行！

    贝思依还要说些什么，艾芷彤却是突然抬头，满脸是泪的看着贝思依，语气中带着明显的哀求：“贝贝，我们走吧……”

    看着好友这副惨样，贝思依哪里还说得出来什么，长长的叹了口气，点头答应了下来。

    几个一起来的女生搀扶着已无力自己退出去的艾芷彤往外走，贝思依却是回过头瞪着梁井林道：“姓梁的，你别以为事情就这么完了！有我贝思依在学校一天，你就别想继续充当你的伪君子！”

    梁井林没有回应，只是不住的摇头叹气，好像他自己有多宽宏大量不和找茬的女生多计较一样。

    待艾芷彤等人走后，教室里总算是恢复了不少人气，大家都在私底下议论纷纷。

    颜水苒却是直接拉着早就收拾好东西的邹妙就往外走。

    邹妙还没有反应过来，两只眼睛直溜溜的盯着梁井林看。被颜水苒这么拉了一把，邹妙一个踉跄，碰到了身边的课桌，发出了一阵轻微的响动。

    梁井林和阮紫茵都看了过来。

    “苒苒，你走这么快干什么啊……”邹妙这热闹还没有看够呢，怎么能舍得就这么先走了？

    颜水苒回过头，面无表情的道：：“再晚点，食堂的饭菜可就卖得差不多了。到时候，我们只能吃卖剩下来的了！”

    不管是梁井林还是阮紫茵，都不是什么好人，她才不要留下来看这两个恶心的人惺惺作态！

    邹妙心里一跳，哪里还顾得上看什么热闹，反而拉着颜水苒主动往外走：“你不说我都快要忘记了！快快，我们赶紧去食堂！”

    上了一上午的课，肚子早就饿了。要不是刚刚被眼前这突然出现的大八卦给转移了注意力，他们现在早就已经在食堂了！

    和八卦比起来，当然还是填饱肚子更重要！

    两人这一动，教室里其他的人自然也动了起来，很快就没了影。

    阮紫茵傻了眼。

    她本来还想趁此机会在同学面前好好彰显一下她这文学社社长女朋友的身份呢，谁知道大家竟然看完就跑，这也实在是太不给面子了！

    都怪那个颜水苒！

    要不是因为她率先要走的话，其他的同学怎么可能会被她提醒，也跟着一起跑了？！

    活该她吃一辈子食堂！

    这个颜水苒从一开学的时候就不给她一点儿颜面，以后若是有机会，她也一定要颜水苒在大家面前出出丑才行！

    梁井林却是看着颜水苒走了的方向若有所思。

    那张充满了吸引力的美丽面孔，似乎很有些眼熟啊！

    “还在看什么呢？要不要干脆追上去啊！”阮紫茵察觉到梁井林的视线，不咸不淡的讽刺道，“我说梁大社长，你就这么放过艾芷彤，是不是也没把我这个正牌女友放在心上啊？！我告诉你，她刚刚打了两巴掌，我要你帮我双倍奉还！你要是做不到的话，那我们就趁早分手吧！”

    她还以为梁井林这是在看艾芷彤呢，并不知道梁井林见过颜水苒的事情。

    其实阮紫茵并不喜欢梁井林，她喜欢的是那种特有钱的京城富二代少爷。或许是因为出身的缘故，阮紫茵一直以来都想把自己变成真正的千金小姐，脱离暴发户的身份。

    而找一个京城的男朋友，在阮紫茵看来，就是帮她洗掉以前土包子气息的最佳办法之一！

    说不定，到时候她还能成为名正言顺的京城人！

    原本阮紫茵也是看不上梁井林的，因为梁井林除了一个在学校还算高调的名声以外，其他简直没有一丁点入得了阮紫茵的眼的！

    梁井林家境并不怎么好，入学时穿的衣服一向也很普通。不过自他入了文学社之后，艾芷彤处处照顾他，文学社又有经费和赞助，只要有梁井林的文章上了文学社的社刊的话，艾芷彤就会给多给梁井林不少报酬。

    后来梁井林做了文学社的社长，自己就有权调动社团内的资金了。这些资金，有不少都进了他自己的腰包。

    不过这都是约定俗成的事情，各大社团都有这样的情况，只要做得不是太不过分，大家一般也不会主动揭破。(未完待续。)