
    这槐木的阴气哪里是很重，简直就是极重！

    简姿房间里面那两颗石子一样的东西，阴气就算是很重的了。可是和这槐木比起来，却简直就是小巫见大巫！

    亏得陆鹏鲸一路折腾竟然都还是把它给成功的带了回来，而且自身也没有受到什么影响，这要么就是他气运极强不受阴气影响，要么就是他身上随身携带了一件品阶极高的法器，才能让他如此有惊无险！

    头一次接触到阴气这么重的东西，颜水苒浑身一个冷颤，差点没直接给冻趴下了！

    早知道这东西竟然这么厉害，她刚刚就该小心一点，而不是直接就把灵力给放出来了。

    颜水苒的动作虽小，却还是被她身后的封卫景和陆鹏鲸看在了眼中。

    两人的眼神更加凝重了。

    “这东西，果然和相师有关？”封卫景沉声问道。

    相师？！

    陆鹏鲸又是一惊，下意识的向封卫景看了过去，又看了看颜水苒。

    有个猜测在他脑海中若隐若现，却让他觉得不敢相信。

    毕竟，颜水苒实在是太年轻了。

    “没错，这是相师才会用到的东西！”颜水苒站起身，肯定的道，“虽然不知道这槐木怎么会被人遗弃在山上置之不理，但是要说用处的话，我恐怕比你们还知道得多一些。”

    “能给我们说说吗？”封卫景语气凝重的道。

    他也是想起了之前齐嘉良跟他说起的简家人的事情，担心自己的老朋友，也会遇上同样的问题。

    “当然能说。”颜水苒眨巴着眼睛道，“可是这个收费问题……”

    封卫景一愣，随即大笑起来。

    他和颜水苒一样，都想起了他们刚刚在来的车上的时候，颜水苒给他看相的事情。

    “只要你说的东西有用，这请教费自然不是问题！”封卫景一巴掌拍在陆鹏鲸肩头，拍得陆鹏鲸当时就是一个踉跄，“大鹏财大气粗得很。你不必替他省钱，尽管开个价就行了！”

    “谁财大气粗了？！”一提到钱，陆鹏鲸这个铁公鸡顿时也顾不得自己被封卫景拍了一掌的事情了，急道。“我那点钱可都是辛苦钱、血汗钱，哪里能跟你这个开古玩店的大老板比！要说财大气粗，那也该是你自己！”

    封卫景无语的瞥了陆鹏鲸一眼。

    他不过是开个玩笑而已，看这老朋友被他吓得，简直也太跌份儿了！

    颜水苒也忍不住。大笑了起来。

    陆鹏鲸后知后觉的，这才发现自己是认真过了头。

    “那个啥，颜家妹子，你要是真看出了什么，那就尽管说，这个讨教费，我是肯定不会少了你的！”面对女孩子，陆鹏鲸也算是比较好脾气的了，“不过大封的话，你可不能尽信！他可是我们京城出了名的坑死人不偿命。你今后啊，还是离他远点好了！”

    颜水苒眨巴着眼睛不说话，

    封卫景直接大手一伸将陆鹏鲸拉开，对颜水苒示意道：“不用管他，你随便说就是了！”

    颜水苒点点头。

    “槐树，是阴气极重的东西，通常可以用来布置一些阵法。用这种东西布置出来的阵法，通常都会产生一些阴森森的恐怖幻境，让身处其中的人产生幻觉，面对自己平时埋在心底身处最恐惧的东西。”颜水苒省过了大多专业性的描述。尽量用最少的语言来说清楚她想要说的东西，“那些不小心走进走样阵法的普通人，最后大多都会承受不住压力，变疯变傻了的也不少见。甚至还有直接自己寻死的。这段百年槐木上的阴气比普通槐木还要重，只是你们都是普通人，所以不太容易察觉得到。而且这槐木肯定是从布置过阵法的槐树上砍下来的，至于怎么会落在山上无人理会，那我就猜不出来了。”

    说起来这事儿和简姿遇到的事情还颇有几分相似，看来有些荒废的山上还藏了不少“宝”啊！

    颜水苒都开始琢磨着自己是不是该在有机会的时候。也多去这些山上逛逛了。

    阴气？阵法？

    陆鹏鲸通通都听不懂！

    “颜妹妹，你就直接跟我说，现在这东西要怎么才能出手吧！”陆鹏鲸着急的道。

    他费了那么大的劲儿才把它给拖回来，可不是要砸在自己手里的！

    颜水苒想了想道：“这种东西，阴气太重，对普通人来说没有半点好处，只会给人带来厄运。依我看，只有相师一类的人，才有可能收下它。而且若是这百年槐木被那些心术不正的相师给得到了的话，只怕还会用它来害人。到时候这一段恶果，只怕还要算到你的头上，报应匪浅。”

    陆鹏鲸脸都吓白了。

    敢情这玩意儿不但不好卖，而且要是卖错了人的话，自己还会有报应！

    虽然陆鹏鲸并不相信什么“报应”一说，但是颜水苒那表情实在是太认真了，而且就连他的发小封卫景也是一脸沉重，由不得他不信。

    “大鹏他和这槐木在一起待了这么久，有没有受到什么不好的影响？”封卫景的脑子倒是转得够快，当即问道。

    这主要还是简姿的事情就摆在眼前，他也听齐嘉良提起过一些，才会有此一问。

    陆鹏鲸的脸色更白了，心惊胆战的盯着颜水苒。

    要是他到现在都还不知道颜水苒的厉害之处的话，那他这些年跑南闯北的，也是白活了！

    颜水苒微微皱着眉头看着陆鹏鲸，上下打量着他道：“这也是比较奇怪的地方。按理来说，普通人和阴气重的东西在一起待久了，怎么也会受到一些影响的。可是我看大鹏哥除了面色有点阴沉之外，竟然并没有被这些阴气所侵袭。大鹏哥，你身上是不是随身携带了法器一类的东西啊？”

    法器？

    陆鹏鲸一怔，想了想，陡然眼前一亮，忙从自己的皮带上解下了一样东西：“我身上数来数去也就这东西可能是什么法器，不过我一直以来都以为这就是件不值钱的古玩而已，加上我自己也不知道怎么的就是喜欢它，所以也就没把它卖出去，一直留在了身上。”(未完待续。)

    PS：PS：古言推荐！

    ――――――――――――――

    书名：《毒医娇女》；

    作者：六月霖；

    简介：侯府重生，毒女归来！