
    颜水苒是齐嘉良的朋友，又照顾过封卫景的生意。既然在这里遇到了对方，封卫景自然不会置之不理。

    更何况，这大晚上的，一个女孩子孤身一人走在路边，也实在是不安全得很，封卫景就更不可能当作没有看见了。

    “额，我没打算去哪儿，就是随便走走……”

    也不知道为什么，一看到封卫景那张怎么变都遮不住严肃的脸，颜水苒就像是出来偷玩被家长抓到了一样，心里总是有几分心虚。

    随便走走？

    封卫景一挑眉毛。

    他是半点都不相信颜水苒的这句说辞。

    不过既然颜水苒不肯说实话，他和她之间又不熟，当然不可能继续追问下去。

    抬起手臂看看手表上的时间，封卫景朝颜水苒挥挥手道：“上车吧，我先去办点事情，等你想好了，我再送你去你想去的地方，如何？”

    封卫景的语气太过理所当然，以至于颜水苒自己都还没有怎么反应过来，竟然就真的坐到了他的车上！

    直到封卫景重新启动了车子之后，颜水苒这才反应过来，忙问道：“封先生，这么晚了，你要是有事的话，就先去忙吧，我自己打车走就行了！”

    看过刚刚颜水苒那没头没脑的迷茫样子，封卫景哪里还放心让她一个人走，当即头也不回的道：“没事，你就先坐一会儿好了，也不耽误我什么。对了，说不定我这次去办的事情，你也会感兴趣的！”

    咦？

    这话似乎有点意思。

    颜水苒若有所思，不再多说什么，任由封卫景把车开往她一点儿都不熟悉的地方。

    事实上，整个京城对颜水苒来说都是十分陌生的，也没有哪里是她认得的地方。

    颜水苒之所以敢坐上封卫景的车，不止是因为封卫景是齐嘉良的表哥，更因为在上车之后。她悄悄的看了看封卫景的面相。

    出乎颜水苒意料的是，她竟然看不穿封卫景的主格面相，只能看出封卫景近期的运道走势！

    主格面相，指的是对封卫景本身的大局面相。比如他家里是什么背景、人缘如何、性格运道之类的，也就是足以影响封卫景一辈子的东西。而近期的运道走势，指的则是封卫景在近期内可能会遇上些什么好事坏事，影响只是暂时的，并不能据此推断更远以后。

    不过这种偶然出现的面相。在大多数时候，反而更有用。

    颜水苒看不穿封卫景的主格面相，可能是因为颜水苒如今道行不够，而封卫景的命格又比较奇特，所以才会有此表现。但不管是哪种原因，都证明了颜水苒的实力不济，和封卫景的来头不小。

    不过即便如此，颜水苒仍然能从封卫景的面相上看出一些东西。

    封卫景的面相光明正大，显然是个作派端正的人。而且他的眼神藏而不露，眼形秀长又黑白分明。说明他心地很好，并且有着很强的判断力和决策力。

    一般拥有这样面相的人，只要能在生活或是事业中把握好时机，最后往往都会大富大贵。

    不过很显然，封卫景现在这副样子，就已经是豪门贵公子无疑，本身就已经处在大富大贵的位置上了。这点面相对他来说，也就是锦上添花而已。

    除了这些之外，颜水苒还从封卫景的脸上看出了一些东西。

    他的印堂微微有些发青，而且眼角和嘴角都有些下垂。这些都是有灾的表现。要是运气不好的话，甚至还会见点血。

    只是与此同时，封卫景的下巴处却又微微凸起，说明他会有得贵人相助。能够躲过此劫也不一定。

    既然知道封卫景会遇到贵人，那他有灾的事情，颜水苒就不打算说出口了，免得最后被封卫景误会，还以为自己是在咒他呢！

    谁知道颜水苒没打算说，开着车的封卫景却突然开口道：“你在给我看相？”

    “扑哧”一下。颜水苒被自己的口水给呛着了，接连咳个不停，脸色也涨得通红。

    “看来我是猜对了。”封卫景仍然没有看颜水苒，只是认真的看着前方的路，嘴角轻弯，十分平静的陈述着一个事实。

    “给你看相又怎么了？多少人想找我帮忙看相我都不肯呢，你这是赚大发了！”缓过气儿来的颜水苒硬着头皮道。

    封卫景嘴角一弯：“那你知不知道，给我看相，是要给钱的！”

    颜水苒目瞪口呆。

    “还要给你钱？有没有搞错！”颜水苒哭笑不得，“我没有找你收钱就算不错的了，你竟然还找我要钱？难不成你的面相，还能跟国宝大熊猫似的珍贵无比？”

    虽然颜水苒的确是有些看不透封卫景的深浅，但是当着封卫景的面，她可不会如此承认。

    封卫景也笑了：“算了，不逗你了。既然你给我看了相，那你到底都看出了些什么，不打算跟我这个主人说说吗？”

    一提起这事儿，颜水苒倒是真的有些犹豫了。

    她也不知道自己该不该把看出的那些东西都说出来。

    本来封卫景被颜水苒看了面相也就看了，他也不觉得有什么，只是想找个话题，和颜水苒这个还不太熟的新朋友聊聊天而已，免得这车厢里的气氛越来越尴尬。

    可是颜水苒这一犹豫，封卫景反倒看出了一些不对劲。

    “怎么，难道我的面相很差，所以你不敢说？”封卫景玩笑似的道，“放心吧，就算我的面相真的很差，你也不过是实话实说而已，还能给我提个醒，我不会生你的气的。”

    颜水苒嘟了嘟嘴。

    说得好像自己有多小心眼儿似的。

    “你的面相没什么问题，就算近期会遇到点什么小麻烦，也会有得人相助，轻松化解的！”颜水苒略过了那大堆无用的东西，只提了一下可能会出问题的地方，“不过你自己最好还是小心一点，面相这东西也不是百分百就能确定的，中间还有不少变数，天定不如人为！”

    封卫景若有所思。

    他终于侧头看了颜水苒一眼，却没有多说什么，只是继续认真的开着车子。(未完待续。)

    PS：PS：继续苦求月票，请喜欢的亲们多多支持……么么哒~O(∩_∩)O~