
    可是没想到施如霜带着自己干这样的事情也就罢了，她竟然还在做出这种事情之后都还瞧不起自己，她还以为她是谁？！

    想到自己自从昨晚把那东西拿回宿舍之后，就做了一晚上的噩梦不说，今天上午军训的时候更是状况连连，不是不小心崴了脚就是差点撞到了同学身上，弄得她今天被教官训斥了好几次不说，惹来的同学们的异样眼光更是不计其数！

    果然坏事就是干不得！

    计芳越想就越觉得是这么回事，想要和这件不光彩的事情脱离关系的心情顿时更加坚定了。

    “我说了不去就是不去！”计芳毫不客气的道，“东西你自己拿着，也不必担心我会占你什么便宜！哪怕这东西没我的份儿，我也不会多说半个字！你不说你还有事吗？那就赶紧走吧！”

    “你！”

    施如霜怎么也想不通计芳怎么突然间就翻脸不认人了，不可思议的看着计芳，半响没回过神来。

    计芳心里却是真的松了口气。

    果然，不做亏心事的感觉简直棒极了！

    计芳把施如霜推出了自己的宿舍，反手就把门狠狠的甩上了。

    幸好这个时候她们宿舍的同学也还没回来，她还能继续保持自己之前在舍友们心中那美好的形象。

    被计芳如此对待的施如霜简直恨不得能闯进去找计芳好好评评理才好！

    她怎么能够如此对待自己？！

    不过一想到自己宿舍还有一个母夜叉似的人物正在等着自己，施如霜瞪着计芳的宿舍门狠狠的瞪了几眼，这才一跺脚走人了。

    就是这一跺脚，也不知道怎么的，施如霜脚上突然一软，整个人当即便栽倒了下去，脑袋狠狠的磕在了地上，立马就是一个大包鼓了起来。

    施如霜的眼泪立马就流了出来。

    她怎么……这么倒霉啊？！

    爬起来的施如霜膝盖上也是一阵剧痛，她这才发现自己不止是额头上多了个大包，就连膝盖也给摔破了。还有血迹渗透了出来！

    这可真是……倒霉到家了！

    可此时的施如霜已经顾不得这些，拖着伤势一瘸一拐的走了。

    在宿舍里透过门上的小纱窗看见施如霜惨样的计芳无声的大笑，随即心里便是一阵后怕。

    果然沾染上那东西就会倒霉，幸亏自己甩手甩得够快！

    匆匆回到另一栋楼自己宿舍的施如霜当然没有看到阮紫茵。等待着她的，只有颜水苒和邹妙而已。

    在看到颜水苒的那一刻，施如霜的脸瞬间就白了，下意识的就把手中的背包往自己身后藏。

    只是她不这么做还好，她越是这么做。反倒越是容易让人把目光集中她手上的动作上。

    颜水苒和邹妙齐齐在心里叹了口气。

    要是施如霜不是心里有鬼的话，她的脸上何至于会露出这样的表情来？！

    颜水苒比邹妙还知道得更多一些。

    看施如霜额头上那个大包，还有她身上隐隐传过来的血腥味儿，颜水苒当即就知道，她一定是接触过那只比比熊了，而且接触时间就在最近！

    不然的话，施如霜不会直到这时候才受到阴气影响受了伤！

    甚至，颜水苒都已经察觉到施如霜背后那阵阵藏不住的阴气了！

    哪怕是不看施如霜此刻的面相，颜水苒心里就已经有了定论。

    “苒、苒苒，你怎么回来了？！”施如霜脸色发白的站在宿舍门口。脚底下就跟生了根似的，怎么也挪动不了。

    不是说颜水苒要今天晚上才会回来吗？怎么会这么早？！

    颜水苒没有回答施如霜的话，只是认真的看着施如霜，道：“霜霜，你就没有什么想跟我说的吗？”

    “啊？”

    施如霜有些没反应过来，只是傻傻的看着颜水苒，脑子里面一团浆糊。

    邹妙看得又气又急，上前一把就把施如霜给拉近了屋，然后就是反手把宿舍门给关上了，恨铁不成钢的道：“霜霜。你到底都背着我们干了些什么事情，趁着现在事情还没有闹大，也还没有别人知道，你就赶紧坦白了吧！”

    “我、我没干什么啊！”施如霜手足无措的道。

    那可是偷窃！

    这个罪名在法律上或许不算有多重。可是在年轻女孩之中，却是十分重要的人品问题，一旦被人知晓，那几乎处处都是指指点点和异样的眼光，让她还如何在这个学校、在这个宿舍立足？！

    高校大学生不自爱，竟盗窃舍友钱财？

    这个新闻一旦放出来。铁定能引起一阵轩然大波！

    到时候，她一辈子的名声都毁了！

    一定不能承认！

    打死也不能承认！

    只要不承认，她们就拿自己没有办法！

    施如霜死死的抓着手里的背包，一遍又一遍的在心里麻醉着自己。

    邹妙没想到都这个样子了施如霜还是什么都不肯承认，心里也来了气，干脆不再管她，径自坐在了一旁。

    颜水苒对施如霜这样的反应却不怎么觉得意外。

    人在做了坏事之后总是这样，总以为自己一定不会被人给发现。

    这样子的侥幸心理，从古至今以来，也不知道到底害了有多少人了。

    而现在，年轻的施如霜也成为了其中的一个。

    只是让颜水苒没想到的是，施如霜竟然会把装有比比熊的背包也给一起带回来了。而想来，她丢了的那张支票，应该也还在里头。

    既然东西都还在，那颜水苒就真是一点儿也不着急了。

    她也安安稳稳的坐了下来，和邹妙一人坐在一边，两人都有些漫不经心的看着站在她们面前的施如霜，看起来风清云淡的，反倒让施如霜更觉得心惊胆战。

    “霜霜，实话跟你说吧，丢东西的不是阮紫茵，而是苒苒！”沉不住气的邹妙终于还是忍不住开口道，“接下来的话，你应该不想我再说下去了吧？！”

    “轰”的一下，有什么东西在施如霜的脑海里一下子就炸开了。

    她们知道了，她们肯定知道了！

    施如霜不知道，她此刻的脸色已经难看到了极致，有什么想法都已经摆在明面上了。

    邹妙无声的叹了口气。(未完待续。)

    PS：PS：没想到大家这么给力，这么快就把窝窝送进了新书月票前十，好鸡冻！！！！O(∩_∩)O~不过大家看了榜单也知道，附近几本新书的票数都咬得很紧，一不小心窝窝就会再掉下去……恳请大家继续支持窝窝，让窝窝留在前十，窝窝一定会努力更新，不让大家失望的！！加油加油！！