
    “应该是的。”颜水苒点点头，声音同样压得很轻，“她们俩身上穿的裙子是国际大牌，价钱不菲，和阮紫茵之前穿的衣服都差不多。施如霜之前穿的衣服则和我们俩的差不多，而且施如霜也不像是会带这么贵重的裙子来上学的人。”

    邹妙啧啧称奇。

    “你说她怎么就好意思穿阮紫茵的衣服呢？”邹妙怎么想都想不通，“她们俩之间拢共也没说到几句话，施如霜那人看起来又清高得很，可她竟然能拉得下脸干这种事情！对了，你刚刚也看到她们俩脸上化的妆了吧？竟然还是浓妆！我们一会儿可是要军训的！到时候大家全都是满脑门子的汗，什么妆都得花了，这不是自找罪受吗？！”

    邹妙一个劲儿的摇头，完全搞不懂阮紫茵和施如霜那脑子里面到底在想些什么。

    颜水苒笑笑，摇头不语。

    有的人就是要自己找死，她们这些旁观者看着再怎么着急，人家也不会领情，说不定反倒还会嫌她们狗拿耗子多管闲事呢！

    不过今后有了这么两个拎不清的舍友，怎么说都不是一件好事。

    一行人很快就到了体育馆，领了军训穿的迷彩服和胶鞋，每人两套，可以换着穿。

    这主要是因为天气热，大家流的汗水多，而军训又要一直持续两个星期，总不能两个星期都让人从始至终只穿一套衣服吧？

    那还不得熏死人了！

    所有的新生都老实的领了各自的衣服和鞋子，阮紫茵却又再次闹腾了起来。

    “这衣服这么丑，让我们怎么穿嘛？！”阮紫茵拿着衣服就嚷了起来，死活也不肯进旁边的更衣室换上。

    一时间，好不容易恢复了正常氛围的新生群们，又齐齐看了过来。

    施如霜小心翼翼的拉了拉阮紫茵的胳膊，想让她顺势换了衣服就算了。可阮紫茵又怎么会看施如霜的脸色，立马瞪了施如霜几下，就差没张嘴骂人了。

    这一幕被周围数百新生看在眼中，大家虽然什么都没有说，但是施如霜还是觉得脸色火辣辣的，心中再一次后悔自己怎么就脑子一时发热，跟阮紫茵走在了一块儿。

    为了身上这一套漂亮的打扮，如此把自己的脸面往烂泥里面踩，实在是亏大了！

    姚桐皱着眉头走了过来。

    “要参加军训，那就必须得穿迷彩服！”姚桐站在阮紫茵面前，虽然比穿着高跟鞋的阮紫茵矮了大半个头，但是她的气势却一点也比阮紫茵低。

    姚桐脸色严肃的道：“你要是不想穿迷彩服，也可以，自己找辅导员说去！不过你可别忘了，军训也是有学分的！到时候你要是因为学分不够毕不了业的话，可别怪我没有事先提醒你！”

    话音一落，姚桐转身就走，也不搭理阮紫茵了。

    姚桐的话虽然有些不中听，却也是大实话。

    大学的军训，是有学分的，而且分数还不低，更是必修课，逃都逃不了。

    阮紫茵被姚桐气得不行，想要反驳，却根本不知道从何说起，气得在原地直跺脚。

    施如霜已经彻底放弃了劝说阮紫茵的打算，直接抱着领来的迷彩服，和其他女生一起进了更衣室，换了衣服。

    阮紫茵的心情正是很不爽的时候，见施如霜竟然说都不说一声就“背叛”了自己，心里更是火大！

    等施如霜一出来，她立马就堵在了施如霜面前，拉着施如霜手臂就骂了起来：“你竟然把我的衣服换了？还直接就装在了这样破破烂烂的塑料袋里面！你知不知道这衣服有多贵啊，根本就不能这么叠放！你这下把我的衣服和鞋子全都给毁了！”

    虽然之前一些新生是有听见说施如霜身上穿的裙子是阮紫茵送给她的，可是大家都并没有真的往心里去，更多的还是将目光放在了两人制造出来的惊艳效果。

    可是，既然阮紫茵能把这么漂亮又贵重的裙子送给施如霜，那她们俩之间的关系，应该很不错吧？

    但这一路过来，阮紫茵和施如霜的表现，可一点儿也不像是这个样子。

    现在更夸张，阮紫茵竟然直接就和施如霜吵起来了！

    施如霜完全没想到阮紫茵竟然在这么多同学面前做出这样失礼的事情出来，她本来已经渐渐平复的脸色再次涨得通红。

    能考上京都大学的学生，那几乎都可以说是天之骄子。施如霜的家境虽然没有阮紫茵那么好，但怎么也是从小被家里人宠着长大的。她能一次两次的忍受得了阮紫茵的坏脾气，又怎么可能在阮紫茵让她一度丢脸之后，还忍受得下来？

    “还你的衣服和鞋子！”穿着丑死了的胶鞋，施如霜头一次觉得自己是如此的神清气爽，“这些东西要是真有什么损伤，我赔偿给你就是了！”

    她一下子就把装有裙子和高跟鞋塑料袋扔在了阮紫茵怀里，差点没把阮紫茵给撞得栽倒下去！

    阮紫茵没想到一直都很听话顺从的施如霜竟然也有爆发翻脸的时候，当时就是一愣。

    赔？你赔得起吗？！

    不等阮紫茵说话，施如霜已经转身走人，直接就走到了已经换好衣服的颜水苒和邹妙身边。

    颜水苒和邹妙对视一眼，倒也没有抬脚走人，却也没有打算搭理施如霜。

    施如霜的嘴唇动了动，似乎是想和颜水苒和邹妙说说话。不过她的脸皮终究还是没有那么厚，最后也只是静静的待在身边，在心里庆幸着她们幸好没有直接疏离了自己。

    反应过来的阮紫茵还想闹，颜水苒微皱眉头，上前道：“大家的衣服可都已经换完了。你要是还不换衣服的话，我们就先走了！”

    “是你！”

    阮紫茵还记得刚刚在操场的时候颜水苒是怎么给她没脸的，登时又瞪着颜水苒开始两眼冒火。

    这姑娘简直就是没救了，见到谁就冲谁开炮。

    估计她昨晚上的酒还没有全醒呢！

    颜水苒彻底放弃了挽救阮紫茵一把的念头，回头冲邹妙挥了挥手，两人径自离开了体育馆。

    施如霜忙紧随其后。

    其他的新生也纷纷开始离开。(未完待续。)