
    虽然施如霜不打算将计芳给拖出来，但是如此一来，计芳在她这里也算是留下了把柄。到时候，看计芳怎么被她捏得死死的！

    “没有别人，就是我！”

    看出颜水苒并没有将事情闹大的打算，施如霜心里稳定了不少，梗着脖子一个人把事情给承担了下来。

    这一点倒是让颜水苒挺意外的。

    她还以为以施如霜表现出来的软弱性格，怎么也不可能独自担事儿的。而颜水苒要多问一句的原因，倒不是为了追究对方，只是随口一问，想要吓吓施如霜罢了！

    邹妙也看出施如霜在撒谎，可她动了动唇，最后却什么也没说。

    偷窃这种事，毕竟不是什么好事，何必要多拖一个人进来？

    就算拖进来了，难道她们还能把对方怎么样吗？

    倒不如就此放过，说不定她们真能悔过自新呢？

    邹妙心里的想法挺乐观的，颜水苒却并非如此。

    因为她已经将施如霜的面相，全然的看在了眼中！

    施如霜的面相和她平日里表现出来的温婉气质截然不同，竟是奸诈浮夸的面相！这种面相通常是好吃懒做指望着天上掉馅饼的混混类人物居多，却怎么也不该和施如霜这种才女气质的高材生扯上关系才对。

    看来哪怕施如霜出身不错，可是她的这个性子，却是全然没有遗传到良好的生活作风。

    都这种时候了，施如霜竟然还在玩着小心眼儿，全然没有悔过之意。

    颜水苒也不想再和她多说下去，直接道：“算了，我也不想管拿我东西的人到底是只有你，还是有别的人加入。我只想提醒你一句，我们还要在一起生活四年，我可不希望自己住的地方都不能让人安心。如果这种事情再有下次的话，我绝不会再通融，一定会报到辅导员那里去。让学校来处理！到时候学校里要是传出什么风言风语来，可别怪我没事先知会你一声！”

    施如霜猛的一抬头，气急的瞪着颜水苒。

    她本来以为此事就算是揭过去了，谁知道颜水苒竟然还突然来了这么一句！

    颜水苒竟然敢威胁自己？！

    看着施如霜眼中毫不掩饰的愤怒和怨恨。颜水苒冷哼道：“怎么，这么就受不了？早知今日，你又何必当初？！我现在就明言告诉你，你以后最好离我的地方远一点，免得大家又发生什么不愉快的事情！”

    邹妙看看颜水苒。又看看施如霜，想要劝和，又不知道该从何说起，只得默然无语。

    施如霜死死的深呼吸了好几下，这才渐渐将心底的愤懑之气给强行压制了下去。

    好汉不吃眼前亏，她们走着瞧！

    正当施如霜要从地上爬起来的时候，宿舍的房门门锁发出一阵响动。

    有人在开门！

    三人齐齐一惊，纷纷抬头看去。

    下一刻，门被打开，阮紫茵嘴角带着讽刺的微笑。出现在了三人面前。

    她竟然这么早就回来！这可着实是难得得很！

    施如霜一怔，忙手忙脚乱的从地上爬了起来。

    毕竟邹妙和颜水苒还算好哄，可是阮紫茵，那却是真正没办法哄得了的主儿！

    “哟，颜水苒你不是请假了吗？怎么提前回来了？”阮紫茵似笑非笑的看着眼前三人，目光落在了颜水苒身上，“你们三个这是，在背着我说什么悄悄话呢？”

    颜水苒漠然的看了阮紫茵一眼，并没有回答她的话，直接就在自己的位置上坐了下来。开始收拾自己的东西。

    她下午还要去参加军训，该穿的衣服什么的，都得重新收拾出来。

    阮紫茵对颜水苒的冷淡态度倒是没什么特别的反应。

    主要是最近这些天颜水苒对她一直都是这样的态度，阮紫茵也就渐渐的习惯了。要是哪一天颜水苒真的对她变得热络了。那她才会怀疑颜水苒是心里有鬼呢！

    就是邹妙，要是不问到她头上，她一般也是不会主动搭理阮紫茵的。

    整个406宿舍，唯一还算和阮紫茵有些来往的，也就只有一个施如霜了。

    虽然当初在军训起始的时候，施如霜中途“叛变”。脱离了阮紫茵的小队伍，重新和颜水苒、邹妙凑到了一块儿，但是施如霜对阮紫茵那些大牌漂亮衣服，以及各种各样名贵的化妆品，仍然是没有死心的。

    在外面的时候施如霜还能收敛点儿，可是在自个儿宿舍，施如霜几乎是处处迎合阮紫茵，就是为了能够再得到一次又一次的使用阮紫茵好东西的机会！

    而阮紫茵倒也知道如此吊着施如霜的胃口，时不时的扔给她一些好处，倒是让施如霜对阮紫茵愈发的讨好了。

    如今阮紫茵突然回来宿舍，颜水苒和邹妙都可以不予理会，施如霜却不能没有反应。

    “没、没说什么悄悄话！”施如霜勉强挤出来一个笑脸道，“就是苒苒突然回来了，大家又正好碰上，就随便说了几句……”

    “是吗？”

    也不知道怎么了，阮紫茵今天竟然没有抱着万事不理的态度，反而饶有兴趣的追问了起来：“既然只是随便说几句，你刚刚坐在地上干什么？”

    啊？

    施如霜一怔，脑子里出现了片刻的断层。

    “地、地上凉快！”慌乱的施如霜口不择言的道，“我、我太热了，坐地上凉快凉快！”

    阮紫茵终于再也忍不住，叉腰大笑了起来。

    “好你个施如霜，撒起慌来竟然也似模似样的，还真像那么回事！”阮紫茵一边大笑一边指着施如霜说话，她说出来的内容却是让大家都吓了一跳，“我刚刚在门外都已经听见了，分明就是你偷了颜水苒的东西，又被颜水苒给抓了个正着！你自己被吓得摔在地上，竟然还拿这样的借口来糊弄我，你也算是有本事的了！”

    “你不要乱说！”

    施如霜被吓了一跳，朝着阮紫茵就扑了上去，伸手就要去捂阮紫茵的嘴。

    实在是因为阮紫茵的声音太大了，她又站在宿舍门口的，宿舍的门甚至也没关！这要是让阮紫茵给嚷了出来，旁边两个宿舍的同学，肯定都会听见的！(未完待续。)

    PS：PS：月票快到碗里来~~~O(∩_∩)O~