
    阮紫茵现在这个样子，可着实有些不怎么样。

    她昨天在参加饭局应该是真的，不过未必就真的是去见什么叔叔阿姨。因为她现在身上穿的这身衣服，竟然是低胸紫色连衣裙，那裙子还是高开衩的，让阮紫茵裙下的风光若隐若现的，十分的勾人。

    而且阮紫茵的妆也画得挺浓的，看起来至少成熟了五六岁，一眼望过去分明就是个成熟女人，哪里像是个大一新生！

    这个样子，怎么可能会是在面对长辈时候的样子？

    倒像是那些泡吧的女生。

    想当初，阮紫茵可是跟她父母一块儿出去的，也不知道怎么会弄成如今这番模样。

    不过既然阮紫茵不说真话，她们也不会多嘴去问。

    被颜水苒这么一提醒，阮紫茵这才注意到这几当前的情况，立马团团转的开始找自己的衣柜。

    好在她那公主风的装饰十分打眼，让她很快就找准了自己的位置。

    衣柜门被打开，小小的宿舍单人衣柜里面，竟然挤满了阮紫茵的衣服，估计连只手都插不进去。也不知道阮紫茵那两个神通广大的保姆，到底是怎么做到这一点的！

    颜水苒和邹妙对此都很无语，可是施如霜却是眼睛一亮。

    之前在看清楚阮紫茵身上那套真纱裙是名牌的时候，施如霜的眼神也有些不对。

    颜水苒将施如霜的表情始终看在眼中，也在心里叹了口气。

    但愿施如霜今后不要走错了歪路才好！

    阮紫茵在她那塞满了衣服的衣柜里不停的翻找，颜水苒和邹妙却没有要留下来等她的意思。

    “阮同学，你动作快一点吧，我们就先去操场了！”邹妙高声喊道，“对了，你知道操场在哪边吧？是东操场，你一会儿可别走错地方了！”

    “你们，你们不等我一起吗？我之前没在学校，还不知道东操场该怎么走。”阮紫茵闻声，立马就从衣服堆里站了起来，楚楚可怜的看着三人，就像是受了什么天大的委屈似的。

    邹妙觉得自己都快被阮紫茵这表情给恶心得要吐了。

    “我们先去熟悉一下地方，你收拾完了之后赶紧来，我们还能给你指个方向什么的！大家都在往那边走，你跟着大部队就行了！”

    开玩笑，一看阮紫茵这样子就知道她收拾自个儿得要花多少时间了。自己要是真留在这里等她，那才真是脑子进水了呢！

    话一说完，邹妙拉着颜水苒就往宿舍外面走。

    原本应该和她们同进同出的施如霜，脚下却是慢了一拍。

    就是她慢的这一拍，阮紫茵已经找到了机会一把拉住了施如霜，一副可怜巴巴的样子看着施如霜：“这、这位同学，你就等我一会儿好不好？”

    阮紫茵到现在还分不清这三个舍友到底谁是谁，连个名字都喊不出来，也不知道自己拉的这个人是谁。

    施如霜没想到阮紫茵会直接动手拉人，当时就愣住了。

    邹妙见状，眉头一挑就要发火，正要上前和阮紫茵抢人，被颜水苒眼疾手快的一把拉住，微微向邹妙摇了摇头。

    邹妙有些没反应过来，冲颜水苒眨巴着眼睛，似乎是在问颜水苒拉住她干什么。

    就见施如霜终于不敌阮紫茵的好语相求，果然答应留下来等阮紫茵一起去操场！

    邹妙顿时急了，却被颜水苒顺势一把拉出了宿舍。

    直到下了楼，邹妙这才跟颜水苒抱怨道：“你拉着我干什么呀？！你又不是不知道阮紫茵那德行，真要让施如霜和她待在一块儿，施如霜还不定怎么被她给欺负呢！”

    这个傻大姐，到现在都还是什么都没看出来。

    颜水苒叹了口气道：“施如霜也没有那么笨，哪里就至于被阮紫茵给欺负了？再说了，人家施如霜自己都答应留下来了，你却硬要拉着她走。到时候，只怕你不但得罪了阮紫茵，还得罪了施如霜！”

    “这怎么可能呢？！”邹妙瞪大了眼睛道，“就阮紫茵那个暴发户样子，施如霜从头到尾可都是才女模样，怎么会喜欢跟阮紫茵待在一块儿？！她会答应下来等阮紫茵，那肯定都是被阮紫茵给吓的！”

    在看见今天那一幕之前，颜水苒也是这么想的。

    可是这知人知面不知心，她平日里少用相术，也是很容易看走眼的。

    “施如霜是不是才女，又喜欢跟谁待在一起，那都是她自己的事情。我们作为外人，又刚认识没两天，尽尽本分就行了，何必要去管那么多？”颜水苒叹气道，“至于施如霜到底是不是真的想和阮紫茵待在一起，过两天我们就知道了。”

    邹妙想想也是，不再去管这些破事儿了。

    两人往东操场的方向走去，一路上全是同样赶过去的新生。

    到了操场一看，更是满满当当的人，而且还全是不认识的！

    幸亏颜水苒眼尖的几下就在人群中找到了姚桐那熟悉的身影，这才带着邹妙一起过去了。

    附近都是一个班的同学，而且还以女生居多，大家很快就熟络了起来，凑在一块儿叽叽喳喳的说着大家以前高中时参加军训的事情，猜测着大学的军训估计也都差不多。

    直到辅导员来给大家排队了，颜水苒和邹妙才发现，阮紫茵和施如霜竟然还没有来！

    中文专业的三个班是在一起军训的，可是没到的人，也就只有她们两个。

    辅导员一个眼神瞪下来，姚桐立马就找到了邹妙和颜水苒：“你们宿舍还有两个人呢？”

    两人都觉得窘得慌，邹妙正要回答，颜水苒一拉她的胳膊，指着操场的入口处道：“在那儿呢，她们来了！”

    一时间，众人齐齐望了过去。

    两个长发飘飘穿着姐妹花露肩连衣裙的漂亮女生迎风而来，在这乱糟糟的操场中，竟然生生的走出了艺术照的感觉！

    她们肯定化了妆！

    全操场的人都注意到这两个新来的女生了，有些胆子大的男生甚至还冲着她们吹起了口哨，得了阮紫茵一个媚眼回敬，顿时让男生们的情绪越发的高涨了，口哨声也是此起彼伏，乱成一团。

    PS：感谢书友“991102070526”的平安符打赏！另，本书今晚凌晨即将上架，恳请书友们届时多多支持正版订阅，喜欢的话也恳请大家投投月票，窝窝一定努力更新回报大家！么么哒O(∩_∩)O~