
    邹妙不可置信的揉了揉自己的眼睛道：“颜、颜水苒，你帮我看看，那两个人真的是施如霜和阮紫茵吗？！”

    这两人要是身高再高点，基本上都能冒充一下模特了！

    她们竟然还穿着高跟鞋！

    那种近十厘米高、细高跟的高跟鞋！

    颜水苒点了点头。

    她之前在刚看到二人时也觉得自己有那么一瞬间的幻视了，不过她已经确认过了，那还真的是阮紫茵和施如霜。

    自从成功修炼出灵力来之后，颜水苒的视力也好了不少。不然的话，她也不可能老远就把打扮得那么“出众”的阮紫茵和施如霜给一眼认出来了。

    在大学里面，其实也不是没有像阮紫茵和施如霜这样打扮的，只是那基本上都是大三、大四要开始找工作的学姐们才会这么去做，而且也不会如此的夸张。而大一、大二的学生，还带着一股子刚入大学的兴奋劲儿，所以在打扮上，还是比较内敛的。

    阮紫茵和施如霜一出现在操场入口，立马就引起了不少的轰动。

    颜水苒也没有想到，那个看起来温婉似水的施如霜，竟然会和阮紫茵一起，打扮成这个样子！

    果然，人心是最不可揣测的。

    中文系的人都惊呆了，待听到耳边有人说那是自己专业的人之后，更是差点儿没掉下眼珠子。

    男生们则是摩拳擦掌。

    早听说中文系的美女多，没想到这才刚入学，连他们自个儿班上都有这样的极品！

    阮紫茵和施如霜顶着满操场人的注目走到了中文系的位置站定。

    只不过，阮紫茵的脸上带有几分得意之色，而施如霜却是有些不习惯，还小心的扯了扯自己身上的裙子，免得风一吹，大腿根部都快要露出来了。

    她们也算是眼尖，很快就搜罗到了颜水苒和邹妙的身影，这才没有在操场边上耽误太久。

    邹妙原本还和施如霜挺谈得来的。可是见施如霜这个样子，又和阮紫茵手挽着手，身子一顿，没有上前。

    姚桐看着她们也说不出什么来了。

    正当姚桐要让二人入队的时候。阮紫茵却是松开了施如霜的手臂，丢下更显手足无措的施如霜，摇曳着腰肢走到颜水苒和邹妙面前转了个圈。

    “看我漂亮吗？”阮紫茵甜甜的笑道，“施如霜身上的裙子，和我身上这件。可是同一个系列哦！本来这个系列的裙子一共有四件的，我还打算也送你们俩一件呢，可你们走得太早了，让我都来不及把裙子拿给你们！”

    她的语气中带着小小的抱怨，像是在撒娇似的。

    可是周围所有女生在听见她的话之后，都忍不住浑身打了个颤，鸡皮疙瘩直往下掉。

    倒是不少男生对阮紫茵这种娇滴滴的女生好感顿生，当下心里就有了想要追求一把的念头。

    颜水苒默然。

    她看也没看阮紫茵一眼，目光平视向前，看向的是辅导员的方向。仿佛阮紫茵说话的对象，压根儿就跟她没什么关系似的。

    邹妙也觉得囧得要死，不知道怎么办的她干脆也学起了颜水苒，既不看阮紫茵，也不搭阮紫茵的话，让她自己唱独角戏去吧！

    没想到被自己看不起的颜水苒和邹妙竟然会是这样的反应，阮紫茵脸上隐含得意的笑容立马就僵住了。

    这两个该死的臭丫头，她们刚刚不等自己一起下楼不说，现在竟然还敢如此无视自己！

    要不是现在场合不对的话，阮紫茵扑上去扇她们耳光的心都有了！

    好在辅导员及时发话了。让大家重新排队站好，这才没有引发什么大的冲突。

    不过大家也都已经看出来了，这新来的两个美女，和另外两个不搭理她们的同学。似乎是不怎么合得来啊！

    辅导员的脸色有些不好看。

    叶青是女人，对自己手底下的新生要求自然是乖巧一点比较好。而像阮紫茵和施如霜这样把学校当走秀场的新生，她当然是不喜欢的。

    更何况这还是在以严谨学风著称的京都大学！

    不过新生们都刚来，叶青也不会这么快就在大家面前发脾气。

    和大家交待了一些军训中注意事项，叶青就让三个班各自的暂时负责人，带着大家先去体育馆那边领军训的服装了。

    体育馆在体育学院里面。场地挺大的，简单也很显眼，非常容易找。而事实上，姚桐等几个负责人，早就已经把他们这些天有可能接触到的建筑物，全都给摸清楚了。

    走在去体育馆的路上，邹妙自然是拉着颜水苒一起。

    别的新生也大多都是各自宿舍的走一块儿，阮紫茵和施如霜倒是也想跟邹妙和颜水苒一起，可是她们俩走得实在是太快了点，阮紫茵二人穿的又是高高的高跟鞋，根本就跟不上。

    阮紫茵倒是没什么，主要还是施如霜，第一天穿这么高跟的鞋子，非常的不习惯，走的慢不说，姿势也不好看，拉了阮紫茵不少后腿。阮紫茵的脸色因此很是难看，还毫不留情的埋怨了施如霜几句，周围路过的同学全都听见了。

    施如霜的脸早就白了。

    这倒不完全是阮紫茵那些化妆品的效果，主要还是施如霜自己心里后悔了。

    她真不应该在看到阮紫茵拿出这件漂亮裙子的时候动心的。

    就算真动心了，她也不应该听阮紫茵的撺掇，竟然真的换上了这条裙子！甚至为了和这条裙子裙子配套，她又借了阮紫茵的一双自己从来没有尝试过的高跟鞋！

    刚刚走到操场的时候，那么多的人都盯着她看，其中最多的是女生的不屑和男生的兴味。

    那个时候，施如霜觉得自己简直就像是一只被挂在竹竿子上的猴子，就是让人拿来取笑的。

    她活了这么大，就没有像今天这样丢脸过！

    不过阮紫茵显然不是这么想的。

    阮紫茵早就习惯了成为人群中的焦点，有她出现的地方，她就绝不会允许有别人盖过她的风头！

    “苒苒，你说施如霜身上那套裙子，还真是阮紫茵的啊？”邹妙在颜水苒耳边小声的道。(未完待续。)