
    简姿现在是高三学生，虽然京城的高考并不像外省那么难，但也不轻松。受最近的霉运影响，她的学业都出现了退步迹象，情况实在是有些不妙。

    听颜水苒解释得这么清楚，简烨华和谭谷蓝哪里还有什么疑惑，忙不迭应是，又主动把简姿推到了颜水苒身边。

    颜水苒对简姿笑了笑，简姿本来还有些紧张的心情，立刻就松缓了不少。

    简姿也不知道是为什么，只要是站在颜水苒身边，她就觉得安稳至极，整个人都觉得非常的舒服，一扫前段时间的颓丧之气。

    颜水苒将白玉佛像稳稳的放在了房间角落的高几上。

    白玉佛像刚被放上去，颜水苒耳中立刻就仿佛听到了“轰”的一声巨响！只见白玉佛像身上的气场陡然四散开来，和弥勒佛像形成的气场瞬间就触碰在了一起！

    这一声巨响，也正是因为两种气场撞在一起，由其中的那些不稳定或是不和谐的因素发出来的。

    当然，这种声音，也就只有颜水苒这个相师才听得见，普通人是不可能听见的。

    两种气场在最初的异动之后，很快就开始了它们的融合过程。因为颜水苒找准了阵眼的位置，所以这个融合过程非常的顺利，并没有再出现什么意外。

    眼见房间里的阴气渐渐的都被融合后的气场给逼到了同一处地方，颜水苒眼疾手快的把简姿拉到了气场的中央地带，让简姿也可以受到气场的冲击！

    处于气场中的简姿只觉得有什么暖暖的东西在洗刷着自己似的，让她整个人都得到了一种说不出来的升华。尤其是简姿这几天受阴气影响，总有些提不起劲儿来，如今也是精神一振，浑身上下仿佛充满了用不完的劲头！

    颜姐姐真的好有本事啊！而且还是大本事！

    简姿对颜水苒更加的信服了。

    颜水苒看见简姿身体里的阴气受气场冲击的影响，不住的窜了出来，和房间里的阴气一起，都被聚拢到了一个很狭窄的地方。

    很快。简姿身体里的阴气就都被冲击出来了。

    是时候了！

    颜水苒纤手一挥，那团不住翻滚着的阴气顿时就像是长了翅膀似的，嗖的一下就往颜水苒的掌下窜了过去。颜水苒掌心向下，轻轻一动。那团阴气就被她不动声色的转移到了碧玉葫芦当中，又被碧玉葫芦自动将其安排在了葫芦空间里的黑池里面。

    眼前一花，颜水苒就发现自己再也看不见什么气场了。

    这是碧玉葫芦收回了它的能量，颜水苒没了“天眼”辅助，自然就看不见了。

    “好了。”

    颜水苒微微一笑：“这房间里面的阴气已经被收走了。这弥勒佛像和白玉佛像的位置就不要动了。它们都是对人有好处的佛门法器，一直处于这样的环境下，人的精神头都会好上不少，而且还会给自己带来好运。”

    简烨华和谭谷蓝的眼睛一下子就亮了。

    如果这房间经过此番布置之后，真的会变得这么好的话，那他们还卖什么房子啊，肯定要继续住下去啊！

    而且是就让简姿继续住下去！

    她现在正是学习紧张的高三，住在这样有好处的房间里面，说不定连她的学习成绩都会越来越好，最后考上一个好大学。那可是影响一辈子的事情啊！

    简家的事情解决之后，颜水苒就告辞离开了。这一次，简烨华又包了个大红包给颜水苒，颜水苒以已经拿过报酬为由要拒绝，简烨华却是坚持道：“一码归一码。上次颜大师是给我们解惑，这一次却是真正的解祸。两者哪样都不能少，这也是颜大师应得的，您就别和我们客气了！”

    这下倒好，竟然连“您”这个尊称都出来了！

    不止是简烨华坚持，就是谭谷蓝和简姿。也在一旁劝着颜水苒收下。

    颜水苒实在是推辞不过，只得收了下来。

    简烨华本来还要送颜水苒回学校，颜水苒笑道：“不必了，这里离学校也不远。我自己打车回去就行了。简叔、谭姨，你们今天也受累了，就好好休息休息吧。对了，姿姿房里的那两尊佛像，可千万不能轻易动了位置。就算是要扫尘什么的，最好也是让住在房间里面受益的人亲手去动。免得坏了风水。”

    其实颜水苒是想跟他们说别坏了气场的，只是气场这种东西比风水还要玄乎，根本就和他们说不明白，倒不如直接托在了风水头上，反正它们也的确是有些关联的。

    简烨华和谭谷蓝连连点头，又都纷纷看了看简姿，显然是打算还让简姿继续住在里头。

    颜水苒终于脱身告辞离开。

    从简家所在小区出来，颜水苒倒没有真的要急着回学校去。

    本来齐嘉良是帮她向辅导员请了一天的假期的，可谁知道事情进行得超出意料的顺利，竟然只是一个晚上就解决了。

    现在这个时候，估计学校军训的晚间活动才刚刚结束，新生们正是刚要回去宿舍的时候，也是宿舍最忙最乱的时候。

    一想到每天这个时候阮紫茵就总是会霸占着厕所许久都不出来，弄得宿舍是怨声载道的，颜水苒就一点想回去的念头也没有了。

    起码也得等到宿舍差不多要安静了再回去。

    还有今天在简家的布阵，要不是因为有碧玉葫芦的突然出手相助的话，她肯定就失败了。

    今后这样有难度的活儿还是得少接，哪怕实在是推不过去，也得慎重点才行。不然的话，万一哪一次没了碧玉葫芦帮助，她岂不是就只有撂挑子了？

    说来说去，她还是得抓紧时间，将观相秘术修炼有成才行。

    正当颜水苒一路走着想着心事的时候，一辆黑色辉腾轿车突然在她旁边停了下来。

    颜水苒一怔，停下脚步侧头看了过去。

    车窗被缓缓摇下，一张她今天刚刚见过的脸顿时就出现在了她的面前。

    颜水苒的表情难掩惊讶。

    “颜小姐，这么晚了，你怎么一个人在这里？”封卫景皱着眉头看着颜水苒，干脆道，“你要去哪里？我送你吧！”(未完待续。)

    PS：PS：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？新书请书友们帮忙点击收藏支持！听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！