
    而颜水苒在自己面前却总有几分抗拒和疏离，让齐书凝心中也是无奈得很，对颜水苒的评分也一直没能真正高起来。

    如今见颜水苒终于像是想通了什么似的变得成熟大方起来，这幅样子也更加配得起自己的儿子了，齐书凝心里对颜水苒，当然是更满意了。

    要是让颜水苒知道齐书凝心里竟然是这样的想法的话，估计她是真的要欲哭无泪了。

    颜水苒礼貌而又不失的气度的和在场众人打了声招呼，向安彤和戚鹏琨也出来露了个脸，齐书凝就把三个年轻人给安排在包厢里的另外一张较小的桌子上去了。

    两边人分开了，从进了包厢就大气也不敢出的向安彤总算是松了口气。

    她靠着颜水苒小声的道：“苒苒，你这位齐阿姨到底是什么人阿？看她那一身打扮，还有说话的样子，完完全全的就是标准的贵妇啊！原来你们家在京城还有亲戚啊？”

    其实向安彤哪里知道什么贵妇不贵妇的，无非就是偶像剧看得多罢了。不过还真别说，齐书凝那一身的气质的确不是普通人能有的，让人看一眼就知道她的出身定然很不一般。

    虽然齐书凝待她们倒也挺热忱的，可是有些东西已经在骨子里面形成了，不是说没就能没的。站在气质高贵的齐书凝面前，向安彤总是莫名的觉得心虚，把自己置身于尘埃的地步，而齐书凝则是需要她仰望的存在。

    “额，齐阿姨是我一个朋友的母亲，不是我们家的亲戚。”这么一想起来，颜水苒才发现自己甚至都不知道在同学面前该怎么介绍齐书凝，“反正一会儿吃了饭我们就赶紧找个借口先走吧？不然的话，真要一直待在这里，别说你们了，就是我，也是一点儿都不习惯！”

    戚鹏琨率先点头答应了下来。

    他早就想走了，一点儿都不想和这个所谓的齐阿姨走在一起。

    不过他也的确是对那个“卫景”非常感兴趣，所以心里一直都在纠结着。

    向安彤也是冲着封卫景来的，只是来了之后才发现自己和这里的人简直就是格格不入，浑身上下都觉得不自在，如今自然也是赞同一会儿早点离开的了。

    三人小声的说着话，那头齐书凝等人所坐的地方，却也正在聊着颜水苒。

    她们大多都是在打趣齐书凝，想要试探一下颜水苒在齐家是什么身份。可齐书凝又岂是那么容易就被人套了话去的人，四两拨千斤就把这些问题给糊弄了过去，还不着痕迹的转移了话题。

    颜水苒虽然看似在和向安彤、戚鹏琨聊天，但事实上，她的耳朵一直都在竖着，始终都在注意着齐书凝那边的情况呢！

    见齐书凝并没有真的给自己安上“封卫景女朋友”的名头，甚至还主动把话题拉到了一边去，并没有让那些人不住的谈论着自己，颜水苒心里大松了口气，对热情过度的齐书凝倒是又多了几分好感。

    众人并没有等上多久，封卫景就赶到了。

    封卫景的到来在贵妇群中引起了一阵不小的轰动。

    毕竟封卫景是圈子里出了名的年少多金还特别有才的小伙子，不知道有多少人都想把女儿嫁给他。只是封卫景眼光高，从始至终也没见他真看上过谁，这才让那些想要做他丈母娘的贵妇们消停了不少。

    不过即便如此，基本上也没几个人真的死心了，还一直惦记着此事呢！

    正当和齐书凝坐在一起的贵妇们在心里一个劲儿的庆幸着自己今天是出来对了，却见在封卫景和她们打过招呼之后，他就直接被齐书凝给指派到了颜水苒等年轻人所在的那一桌。

    一群人顿时傻了眼。

    再看到封卫景毫无避讳的直接就在颜水苒身边坐了下来，几位中年妇人眼中同时闪过一抹了然的神色，心里却在惋惜的摇头叹气。

    原来这就是那个“卫景”！

    向安彤和戚鹏琨瞪大了眼睛看着封卫景，两人都是一脸的震惊，心里的感觉却是完全不同。

    向安彤原本以为是那个齐阿姨口中的“卫景”应该是和她们年纪差不多的年轻人，却没想到他竟然是个如此成熟高大的大帅哥，而戚鹏琨则是没想到他竟然是如此的出色！

    哪怕是不看外表看气质，他们这些十**的大学男生，也是不可能比得上封卫景的。

    “怎么，还不帮我介绍我一下？”封卫景笑看着颜水苒道。

    对着封卫景，颜水苒可不会像对着齐书凝那样拘束。

    她毫不客气的给了封卫景一个白眼儿，这才给在座诸位做起了介绍。

    “这是封卫景，随便你们怎么叫他都行。”颜水苒道，“他们都是高中同学，向安彤和戚鹏琨，也在京城上大学。”

    封卫景不以为意，笑着点了点头。

    戚鹏琨也只是点了点头，向安彤则有些怯怯的喊了声“封哥”，被封卫景直接收纳了下来。

    齐书凝让店员开始上菜。

    “喂，一会儿吃完饭之后，你能帮我们想个办法，带我们提前从这里出去吗？”颜水苒在封卫景耳边低声道。

    同桌的戚鹏琨看得眼睛一暗，而隔桌的齐书凝却是看得眼中一喜。

    对封卫景总有股莫名熟悉感的颜水苒并没有发现，她此刻和封卫景说话的姿势，十分的亲近暧昧。

    虽然颜水苒一直都不觉得自己和封卫景有多深的交情，但事实上，他们两个人私底下相处起来却十分自在，并没有什么陌生感，像是认识已经很久了一样。

    封卫景自己倒是隐有所觉。

    不过他对颜水苒这种大方不刻意避讳的作风本就十分欣赏，也知道颜水苒可能她自己都没有想那么多，所以也就没往心里去。

    “你想早点离开？那还怎么跟我妈一块儿了来吃饭了啊！”封卫景无奈的道，“你这亏得是遇上了我妈，要是换个长辈在这里的话，哪里还会想到给你们单独开一桌，肯定是拉着你们在同一张桌子上吃饭了！真要那样的话，才更让你不习惯呢！”(未完待续。)