
    “你管人家那么多干什么，有空还是想想我们自己的事情吧！”颜水苒不在意的道，“军训就快要结束了，你可别忘了，到时候还有汇演的。要是汇演出了岔子，小心辅导员找你的麻烦！”

    邹妙吐了吐舌头，果然把心神全部都拉回到军训的事情上面了。

    颜水苒心里松了口气，面上和邹妙说着军训的话题，心里却在想着碧玉葫芦的事情。

    那只差点丢了的比比熊被找回来之后，颜水苒担心时间耽误久了又会出了什么岔子，在当天晚上就神不知鬼不觉的把比比熊身上那两颗石子取了下来，转移到了葫芦空间里面。

    而那两颗石子，和之前颜水苒从陆鹏鲸那里得来的一段槐木，全被葫芦空间自动的扔进了它后来主动形成的那个黑池当中！

    每次在葫芦空间里面看见那座黑池，颜水苒都会忍不住打个寒颤。

    有了槐木和两颗无名石子的加入，这座黑池的阴气，是越来越重了。只是微微靠近，就让人心里觉得瘆得慌。

    也不知道葫芦空间弄这么座东西出来，到底想干什么。

    “苒苒，你在想什么呢？我在跟你说话呢！”邹妙在一旁拉了拉颜水苒的胳膊，一下子就把颜水苒给拉醒了。

    颜水苒清醒过来，很快将这个问题抛到脑后，笑道：“刚刚走神了，你重新说，我听着呢！”

    邹妙有些担忧的道：“后天就要汇演了，听说有表现不好的同学，会被剔除出去，不允许参加汇演，连军训的学分也会被扣掉一些呢！最近施如霜的军训情况一直都有些糟糕，你说她该不会也被剔除出去吧？”

    虽然施如霜做了那样不好的事情，之后又主动疏远了颜水苒和邹妙。但是作为同班同学和舍友，邹妙还是有几分关心施如霜的。

    毕竟军训只有一次，而且还是大学的必修课。学分还很不低。如果要是在军训期间出了错的话，不但之后得想办法从别的地方将这学分给补上才能在最后顺利毕业，甚至是在大学期间的奖学金评定等，也是会受到影响的。

    事实上。岂止是施如霜，就是计芳，这些天的军训情况也是同样的糟糕。

    明明两个人军训的时候也挺认真的，可要么就是在迈正步的时候踢歪了脚，要么就是转向的时候莫名其妙的和大家不同。再要么就是拉拉唱的时候突然破了音。

    这样子的倒霉事情，两个人就是说上一个小时，也是说不完。

    虽然这些事情并不算大，但是累积多了，也是个不小的麻烦。

    两人都是漂亮女生，性格一个开朗一个温婉，平日里和教官们的关系也都不错，基本上就没被教官说过重话。可这些天以来，两人频频出错，已经到了连别的班级的同学都纷纷侧目的地步了。

    教官们就是再怎么对怜惜她们对她们多有忍耐。到最后也终究是忍不下去了。以至于施如霜和计芳两个，这几天还真是挨了不少的训斥，可是情况却并没有怎么好转。

    计芳在私底下也曾想过这是不是当初偷了施如霜舍友东西惹出来的后遗症，但这只是她一个人的猜测而已，而且听起来还那么离谱诡异，以至于她并不敢真的说出来，只能默默的忍受着。

    毕竟那偷回来的东西不是已经还回去了吗？这霉运，总不能还真的一直就跟着自己吧？

    颜水苒对施如霜和计芳在军训中屡屡出错的原因自然是十分了解的，她们两个都有接触那阴气极重的石子，难免会受到一些影响。不过她们的偷窃行为被发现得早。比比熊并没有在她们身边停留太久，所以她们受阴气的影响并不算严重。

    这近一个星期下来，她们俩身上沾染到的阴气，如今其实也已经都散得差不多了。

    没看她们俩最近在军训中出错的频率。都已经越来越低了吗？

    “你就放心吧，我看应该不会的。”颜水苒安慰邹妙道，“军训的学分那么重要，不到万不得已，辅导员和教官们都不会为难新生的。而且我看施如霜这两天的军训表现也已经好了不少，只要她自己好好调整调整。到了后天的汇演，她应该不会出什么问题的。”

    只要好好的走完方阵就可以了，又不是要出什么风头，里头自然没多大难度。而到时候，没了阴气影响的施如霜和计芳，对小小的走方阵，肯定也是手到擒来。

    有了颜水苒的安慰，邹妙果然是安心了不少。

    很快就到了汇演的日子。

    新生们穿着统一的迷彩服，全都集中在了体育学院中央的大操场上。这里有大大的足球场，还有跑到，以及环绕一圈的座位。

    平时一些大型的运动会之类的活动，也是在这里举行。

    甚至还有不少的明星做宣传、开校园演唱会，也曾在此地停留。

    颜水苒和邹妙走在一起，而施如霜则是死死的贴着阮紫茵。

    邹妙对此尤其的不理解。

    难道施如霜已经忘记了阮紫茵打她的那一巴掌了吗？

    要是换了自己，谁要是敢打她耳光的话，她起码也要两倍三倍甚至是十倍的还回去啊！

    这一巴掌之后，两人怎么说也该是仇人了，怎么可能还如此毫无芥蒂的站在一起？！

    颜水苒却是深知人心、人性的复杂，对此早就已经视若无睹了。

    场面宏大的汇演很快就结束了，正如颜水苒之前和邹妙所说的那样，在军训中一度表现很差的施如霜和计芳都没有被剔除出今天的方阵行列，仍然坚持着完成了汇演。

    她们倒也不是没有出错，只是她们特地找辅导员和教官们求了情。辅导员和教官们也是为了学生好，在之前就已经沟通过了，特地将她们安排在了方阵比较中央的位置。如此一来，哪怕她们真的出了点什么小错，也有周围的同学能够及时的帮她们遮挡和弥补回来。

    而最后的事实证明，教官们的这个安排，果然是对的。

    要不是有着周围不少同学帮她们打掩护的话，她们这军训的学分，可就真的是悬了！(未完待续。)