
    颜水苒笑道：“古玩街的东西样样都精贵得很，我可买不起。你就放心吧，我还没那个胆子在这里折腾呢！”

    齐嘉良也笑了：“跟我还说这些虚的？不说别的，就前几天简家给你的报酬，那数字就不低了吧？也够你在这里淘一件喜欢的东西了！”

    颜水苒一愣。

    她早就把简家给她的红包给忘记了！

    这几天忙着军训，每天都累得半死。好不容易有点精神了，颜水苒就又顾着观相秘术去了，早把从简家带回来的小背包忘在了脑后。

    那里头的比比熊和支票，更是完全没让她想起来。

    一看颜水苒这表情，齐嘉良顿时也明白了过来。

    “你这些天都在干什么啊，竟然能把这么重要的事情都给忘了？”齐嘉良好笑的看着颜水苒，“我说你这心，也放得太宽了吧！”

    “这可不能怪我。”颜水苒笑道：“这几天的军训实在是太辛苦了，而且我在学校里也用不到这些，自然就想不起来。”

    平日里颜水苒也很少花钱，就算真的要花，通常也就是在身上带张卡就行了。简烨华那天给她的支票，自打被她放进包里之后就没能再想得起来。

    齐嘉良或许也是想到了这些，摇摇头不说话。两人又往前没走多远，就停了下来。

    “我们到了。”

    齐嘉良指着面前一家看似寻常的古朴门面道。

    这家店名叫“即古斋”，整个装饰都充满了古韵，和大多数古玩街上的门面装修都差不多。

    进了即古斋，颜水苒才发现这家店的店面虽然不算很大，却也有两层楼。楼上的模样暂且不说，楼下的布置却是古典精致，博古架上的东西也不少，墙上甚至还挂着不少的字画。

    颜水苒对古董不算了解，她不着痕迹的往这屋子里摆放着的东西一一的扫了过去，还将自身灵力给放了出来查探。最终发现这屋子里的东西就只是普通的古玩而已，和法器完全扯不上什么关系。

    不过进入这即古斋之后，颜水苒就感受到了一种莫名的舒适感。

    在即古斋的大堂柜台一角，有一张看不出材料的暗红色案几。上面摆着一只紫砂壶。紫砂壶里泡的也不知道到底是什么茶，有茶香不住的飘散出来，闻在人鼻中，只觉得心旷神怡。

    身处这样的环境中，一不小心就会产生一种错觉。仿佛自己真的穿越了时空，到了古代一样。

    “范掌柜，你们家老板呢？”齐嘉良熟络的和古玩店的掌柜打起了招呼。

    这范掌柜看起来四十多岁，并不年轻，不过一身精神头倒很好。而且其人看起来十分面善心善，应该是十分好相处的那种人。

    学习观相秘术日久，颜水苒也终于知道，与人看相，也不是随随便便就能看的。所以如今除了有人特意上门相求之外，她只会在看到那些比较明显的面相的时候。有所反应，并不会特意的去看别人的面相。

    “原来是齐二少爷。”范掌柜呵呵的笑，又看了一眼站在齐嘉良身边的颜水苒，道，“老板今天早上刚回来，就在楼上，齐二少爷和这位小姐直接上去就行了。”

    齐嘉良点点头，招呼了颜水苒一声，直接上了二楼。

    二楼的装饰比一楼就要简单得多了，少了那些货架。布置得倒像是个大书房一样，给人的感觉又是截然不同。

    有书房，自然就有书桌。

    那书桌的材质也十分古朴，比一楼那张案几看起来还要内敛沉稳许多。显然也是上了年头的老东西了。哪怕是颜水苒这个完全不懂古董的人看来，也知道这东西绝对是价值不菲。

    在那书桌后面，此刻正坐着一个年轻男人。男人的年纪看起来和齐嘉良差不多，不过整个人的气质却和齐嘉良完全不同。

    若说齐嘉良是玩世不恭型的话，那这个男人显然是公事公办型，一眼看过去就是心里一跳。让人根本不敢轻易靠近。

    最重要的是，这个男人还很帅！

    和齐嘉良的英俊比起来，这个男人还多了几分刚硬，男人味儿十足，更容易让女人心动。

    “表哥！”

    一上楼，齐嘉良就热络的喊了一声，丝毫不受对方的气质影响。

    原来这人竟然是齐嘉良的表哥！

    难怪他会找上此人寻找什么法器！

    “你们来了。”

    男人正坐在书桌后面看着什么文件，闻声一抬头，倒是暂时放下了手中的事情。

    “来，苒苒，我给你介绍一下。这是我表哥，封卫景！”齐嘉良给二人互相介绍道，“表哥，这就是我跟你说过的相术大师，颜水苒！”

    颜水苒先是和封卫景互相点头示好，然后就转过头瞪了齐嘉良一眼：“我哪里算是什么相术大师，不过是知道点皮毛而已，你可别给我戴高帽子，我还承受不起！”

    齐嘉良并不介意，反而笑道：“就算现在不是，将来也总会是的，你要对自己有点信心嘛！”

    颜水苒无奈的看了他一眼。

    封卫景含笑不语。

    “对了表哥，你帮我们找的东西呢？”一坐定，齐嘉良就体贴的问起了正事。

    颜水苒总共也就一天的假期，这件事情自然要抓紧时间办好。

    “东西一共有两件，就看你们看不得看得上眼了！”封卫景从身后书架上拿出了两个黄花梨的盒子，盒子并不算太大，装的东西也有限。

    竟然有两件！

    颜水苒对封卫景能耐有了新的认识，忍不住多看了封卫景一眼。

    封卫景毕竟是开古玩店的，而不是专门和法器打交道的人。他能在这么短的时间内就找到两件法器，其人脉之广，绝对非凡。

    想要找到合适的法器，可不是一件容易的事情。

    颜水苒当初能在地摊上意外找到两件法器，已经是人品大爆发的结果了，而且只有其中一件比较合她心意的，另外一件五帝钱，不过是聊胜于无罢了。

    没想到封卫景也在看颜水苒。

    两人的目光顿时对在了一起。

    颜水苒莫名的有些心虚，登时一阵脸红，忙收回了自己的目光。(未完待续。)

    PS：PS：继续求月票！拜托了~~~