
    阮紫茵也就是心里不忿，一肚子火气无处发泄，这才找上了同宿舍的人。

    可是她没想到，宿舍里的这三个室友，不但连之前看起来很好哄的施如霜反水了，就是这刚被她记住名字的颜水苒和邹妙，都这么的不好惹！

    特别是这个颜水苒！

    对上颜水苒那锐利的眼神，阮紫茵不知道怎么的，突然一阵心虚，一时竟然说不出话来。

    邹妙也反应了过来，冷哼道：“阮紫茵你这倒打一耙的本事倒是挺高的啊！跟我们算账？我们还要跟你算账呢！怎么，你是想把昨天晚上你大半夜醉酒回来的事情捅到辅导员那里去吗？虽然这才刚开学，但你要是想出出风头的话，我们倒是不介意送你一程！”

    “你们！”

    阮紫茵怒目而视，终于发现自己在这宿舍里面根本就是孤立无援，吵架也吵不过她们，终于消停了下来。

    “我懒得跟你们多说！”

    早知道这破宿舍会住成这个样子，她当初就应该听爸妈的，搬出去住才对！

    切，她们还懒得跟她多说呢！真以为自己是什么天仙呢！

    三人在心里嘀咕着，重新躺下去睡觉。

    阮紫茵却是越想心里越不顺畅，也没心情睡觉，一会儿吹头发，一会儿翻衣柜，一会儿又把椅子弄得吱吱响，让人根本没办法入睡！

    邹妙被彻底弄火了，嗖的一下住起来对着下面吼道：“阮紫茵！你想打架是不是？！老娘今天成全你！”

    邹妙是北方人，性格本就比较直爽火爆。只是因为刚到一个陌生的地方，和周围的人都不怎么熟悉，所以邹妙也算是有所收敛的了，并没有表现得太过大大咧咧。

    可是阮紫茵一再的作死，让邹妙那一肚子脾气，怎么也按捺不下去了。

    阮紫茵被邹妙的突然爆发给吓了一跳，一时没在椅子上坐稳，竟然砰的一下从椅子上栽倒了下来。顿时发出了一声惨叫。

    颜水苒等人一怔，顿时哈哈大笑起来。

    这可真是自作自受！

    或许是终于反应过来宿舍里的室友不可能让着自己，阮紫茵也算是彻底老实了下来。她虽然还是很嫌弃军训的迷彩服，但也没办法反对。只得忍受了下来。

    阮紫茵唯一没有改变的，恐怕就是她的化妆了。

    因为第一天的军训出了丑，阮紫茵也学乖了，不再给自己化上什么浓妆，却也依然想了不少办法。好遮挡住她脸上的痘痘，并让她的皮肤看起来更加白皙细腻一些。

    还真别说，有不少女生都被阮紫茵那一张“假脸”给糊弄住了，纷纷在军训的空闲之余向阮紫茵请教保养和护肤之法。加上学乖了的阮紫茵也终于知道在女生们面前放下架子，有问必答，竟然也让她交到了几个朋友，在女生群中的名声有所挽回。

    颜水苒等人虽然知道阮紫茵的“真面目”，不过她们也不会故意在别人外面拆穿阮紫茵。这种引人“仇恨”的事情，也没几个人真正会去做。

    相安无事的处了几天，颜水苒突然接到了齐嘉良打来的电话。

    “苒苒吗？你上次说的法器有眉目了。你看你什么时候出来一下看看？”

    法器找到了？

    颜水苒这才把自己差点忘记了的简家的事情给重新想了起来。

    “我现在在军训，暂时还没办法出去。”颜水苒有些为难的道。

    齐嘉良爽快的道：“没事儿，这个问题交给我，我帮你请假就行了，保证不会耽误的学分！”

    颜水苒的眉毛挑了挑。

    “行，只要你能帮我搞定请假的事情，我就出去帮你做事去！”颜水苒笑道。

    齐嘉良轻笑一声没有多说什么，可是当天下午的军训才刚刚结束，辅导员叶青就出现在了炽热的操场上，把颜水苒给叫走了。主动和她说了请假的事情。

    “假期只有一天，我会跟你们教官说的。不过明天晚上点名的时候，你必须在。”叶青的脸色还算温和，细心嘱咐道。“同学那里你就不用多说了，别漏了风声出去，免得我到时候不好安排。”

    也不知道齐嘉良到底是怎么办事的，竟然真能把请假这事儿这么快办成了不说，还让叶青这个辅导员也如此的没有脾气！

    “谢谢叶老师，我知道了。”颜水苒乖乖的点头道。

    叶青见颜水苒神色间一副老实样。心里对她请假这事儿的一丁点抵触感，也总算是消散了不少。

    颜水苒和邹妙打了声招呼，在邹妙目瞪口呆和无比艳羡的目光中，回了宿舍洗澡换衣服。

    等她走出北校门的时候，齐嘉良已经在那里等着了。

    “你不是在上班吗，怎么还这么有空？”颜水苒上车，一边给自己系上安全带，一边笑道。

    齐嘉良白了颜水苒一眼道：“还不是为了你的事儿！你以为人人都能让我这么有空吗？”

    “那我可真得多谢谢齐少爷了！”颜水苒也不客气，大笑了起来。

    齐嘉良失笑摇头，一边开车一边道：“我们现在去我朋友的古董店。他前几天为了一件什么了不得的东西，外出了一趟，直到今天才回来。不过简家要找的东西，我已经跟他提过了，货也已经送到了。今天我们就是过去验验货，要是能用的话，那就尽快用上。要是不能用的话，也好趁他还在京城，让他赶紧再帮我们找找！”

    颜水苒应了下来。

    齐嘉良一路开车，两人聊着些关于军训的话题，最后转进了一条整体风格看起来十分古朴的街道。

    颜水苒对这样的建筑风格非常熟悉。

    因为蓉城的古玩街，就是这样的风格。虽然两条街各有特色，但总体风格却十分相近。

    不过这京城的古玩街，可比蓉城的古玩街要大多了。

    齐嘉良在正式进入古玩街的街口就停下了，他把车停在了附近的一个大型停车场，然后就带着颜水苒走了进去。

    “你要是对这里感兴趣的话，今后也可以常来。”齐嘉良边走边说道，“不过这里的虚价可高得很，跟蓉城也有所不同。你要是真在这里看中了什么玩意儿，可别急着出手，免得被人给坑了。”(未完待续。)

    PS：PS：恳请大家继续支持窝窝，有多的月票的童鞋，还请能投给本书，让本书在新书月票榜上，能够挂个尾巴，万分感谢！O(∩_∩)O~