
    邹妙还要再留，颜水苒却是坚持要走。

    两人最后只好分头行事了。

    颜水苒说要去图书馆，倒不是借口，是真的有事儿。

    她最近在网上查了不少玄学的资料书籍，发现自己学校的图书馆里就有不少，所以这次是特地出来“寻宝”的。

    在图书馆流连了半个下午，颜水苒还真是找到了一些关于玄学方面的书籍。虽然这些书并不一定真的有用，但也可以用作一个参考，让颜水苒对玄学的世界更多一些了解。

    可惜的是，她这个才刚入学没多久的新生，还没有办好借书证，不能从图书馆借书带走。不然的话，她就可以把这些书带回宿舍去看了。

    接到邹妙电话的时候，颜水苒还有些舍不得离开。

    这些玄学书籍上面的内容虽然浅显，有些甚至根本就是错误的，但更多的却是观相秘术中从未涉及过的现实世界。有了这些东西作为补充，颜水苒对观相秘术的运用，才能更顺手和方便。

    “怎么闷闷不乐的？”颜水苒看着无精打采的邹妙，心里十分的纳闷，“难不成，是因为没看到你的男神？”

    邹妙的男神，说的自然是文学社的社长，梁井林。

    “哎！”

    邹妙没有回答颜水苒的话，反而重重的叹了口气。

    颜水苒顿时更加的好奇了。

    “到底怎么了？”她难得的追问道。

    “我的男神啊，他的形象全破灭了！”邹妙突然一声大叫，惹来了不少路过学生的目光。

    颜水苒忙拉了她一把，压低了声音道：“你小点声，我们这可不是在宿舍！”

    邹妙还是一脸的抑郁：“刚刚你去了图书馆之后，我想来想去还是舍不得摄影协会，就先放弃了文学社的招新，去了摄影协会那边。后来摄影协会的面试结束之后，我还是觉得有些不甘心，就又转回了文学社这边……”

    谁知掉这一转回。真是让邹妙恶心透了。

    颜水苒知道肯定是发生了什么事情让邹妙不高兴了，也不多嘴，就在一旁安静的听着。

    原来邹妙在摄影协会的面试结束之后，想着没见到自己的男神梁井林。那心里就是一个劲儿的痒痒。所以明知道时间已经不早了，文学社的人可能都已经走了，邹妙都还是折了回去，想要碰碰机会。

    主要是摄影协会的面试过程复杂多了，甚至还有一些摄影技术上面的面试。耽误了不少时间。

    没想到这机会还真让她给碰着了。

    文学社的面试当时的确是已经全部结束了，不过文学社的人却还没有走完，至少梁井林当时就还没走。

    其实那时候整个第一教学楼（简称一教）都已经没多少人了，也就只有邹妙这个狂热的追星族，还在不死心的找着自己的偶像、男神。

    然后邹妙就在楼梯的门后面见到了想找的人。

    原本邹妙当时只是从那么楼梯口路过，她的目的地还是文学社招新的那个大教室的。只是当时那门口传来的声音实在是太让人沉不住气了，邹妙才会忍不住避开了身影，悄悄的偷看了起来。

    这一偷看可不得了，原来在那门后，竟然有一对儿情侣在拥吻！

    邹妙当然不知道那拥吻的两人到底是不是情侣。可要不是的话，人家两人又怎么可能在教学楼里头，就光明正大的做这种羞羞的事情呢？

    透过门缝，邹妙发现那男生个子特别高，女生也不矮。两人抱在一起，亲得那叫一个火热。

    邹妙本来都打算走人了，结果那拥吻的两人似乎是因为吻得太过投入，一时动作太大，竟然把女方的正脸，露到了邹妙的眼中！

    竟然是阮紫茵！

    邹妙当时就看傻了。

    她半天都忘了动弹。

    再后来。邹妙就隐约听见了阮紫茵叫对方“梁社长”……

    那时的邹妙，简直就像是有个雷狠狠地劈在了自己头上一样，把她劈得是外焦里嫩的。

    后来她是怎么避开了那两个人悄悄出了一教的，连她自己都忘了。

    颜水苒听了也觉得很是惊讶。

    虽然梁井林的桃花劫的确挺凶猛的。但是她怎么都没想到，自己的舍友阮紫茵，竟然也被牵扯在了其中！

    这才开学不到一个月呢，其中还要抛开掉军训那半个月的时间，也不知道阮紫茵到底是怎么跟梁井林攀上交情的！

    看到那一幕之后，梁井林在邹妙心目中的男神形象。可谓是全然崩塌了。

    颜水苒拍拍她的肩膀，安慰道：“见识到了你那男神的真面目也好，省得你以后进了摄影协会还一直惦记着文学社这边，容易分心！”

    邹妙嘟嘟嘴道：“我才没有这样的男神呢！我现在的男神是我们摄影协会的会长，他比那个梁井林要帅气多了！”

    颜水苒看出她不过是嘴硬罢了，暗里偷笑，倒也没有戳穿她。

    当天晚上，阮紫茵和施如霜都没有回宿舍。

    邹妙开始猜测她们是不是跟梁井林一起出去玩儿去了。

    颜水苒却是丝毫不关心这些，早早的就上床睡觉去了，让热衷于八卦的邹妙十分的无奈。

    其实颜水苒哪里是真的在睡觉，她早就将自己的心神导入了葫芦空间里头，正在拼命的汲取着观相秘术中的知识呢！

    这也是颜水苒最近才刚刚摸索到的新技能，可以让她不必整个人都进入葫芦空间里面，也能照常学习观相秘术。

    第二天一大早，颜水苒就被高中同学向安彤给约了出去。

    具体一点来说，是向安彤先到了京都大学，然后才打了电话给颜水苒的。

    本来当初来了京城之后，颜水苒就和向安彤说好了以后要常联系的。之后大家后来都忙于军训和开学，这聚会的日子才耽误到了今天。

    若不是向安彤主动打了电话过来，只怕整日里不得清闲的颜水苒，都快要忘记这件事情了。

    让颜水苒比较意外的是，她到达北大门门口的时候，戚鹏琨竟然也在。

    “苒苒！”

    远远的看见颜水苒来了，向安彤眼前一亮，忙迎了上去。

    戚鹏琨则是满脸微笑，不远不近的跟在了向安彤身后，也一起走了过来。(未完待续。)

    PS：PS：不知不觉100章了……求月票，求支持！窝窝这几天码字几乎没有休息过……拜谢大家！O(∩_∩)O~