
    这还用说吗？

    当然是够难看的了！

    阮紫茵那人最是要面子的，绝不可能容忍自己被人戏耍，到时候恐怕还要火上浇油，把事情闹得更大了！

    更何况，这几天在宿舍，颜水苒已经察觉到了阮紫茵脸上非常明显的桃花劫印记，虽然很浅，可位置却十分重要。十有**，这桃花劫就是梁井林传到阮紫茵身上的，只怕阮紫茵自己，都还被蒙在鼓里呢！

    颜水苒知道阮紫茵迟早会惹祸上身，可是她没有想到，这个祸竟然会来得这么快！

    她刚劝完邹妙没几天，这天上午上课刚结束，大家都还没来及散去，就有一个个子高挑的女生飞快的带着人堵住了门口，瞬间就把阮紫茵从人群中给找了出来，然后冲过去劈头盖脸就是两巴掌甩了上去！

    还坐在座位上的阮紫茵直接就被打蒙了，连叫疼都忘记了！

    “你就是趁着我这几天不在入了社团的阮紫茵？”那个女生居高临下的站在阮紫茵面前，冷冷的俯视着阮紫茵，“一个小小的新生而已，竟然也敢抢我的男朋友，你是找死吧？！”

    周围哗然一片。

    男生们觉得很不可思议，女生们却是满脸的八卦意味。

    本来坐在阮紫茵身边的施如霜被突然出现的女生给吓了一跳，正想要悄悄的避开，却见那女生嗖的一下望了过来，施如霜立马就被吓得不敢动弹了。

    却没想到那女生只是看了施如霜一眼而已，紧接着又盯着阮紫茵道：“我警告你，再奢望不该你奢望的人，我就要你好看！”

    话音一落，女生转身就要走，阮紫茵却终于反应了过来，一声大喝：“你给我站住！”

    女生脚步一顿，回过头，脸色阴冷的看着阮紫茵。

    “艾芷彤。你说我抢你男朋友？你倒是跟大家说说，你男朋友到底是谁啊？！”阮紫茵捂着被打的左脸，眼神怨毒的盯着艾芷彤，“别以为你占了学姐的便宜就能耀武扬威了。你要是说不出来的话，这两巴掌的事儿，我跟你没完！”

    原来是艾芷彤啊！

    教室里的众人顿时恍然大悟。

    虽然他们都是新生，但是艾芷彤名气不小，前段时间新生们又刚刚经历了大规模的社团招新活动。所以大多数人都对艾芷彤这个名字还记忆犹新。

    这不是文学社的副社长吗？！

    作为中文系的学生，少有不想进大名鼎鼎的文学社的。而艾芷彤作为文学社的副社长，长得又漂亮，浑身上下还自带一股文艺女青年所独有的韵味，自然就更让人印象深刻了。

    不过，大家的确是没听说过艾副社长有男朋友这件事情。

    虽然有小道消息称艾芷彤和文学社的社长梁井林是一对儿，不过那毕竟只是传闻，并没有得到过两位当事人的亲口承认，所以大家也就只能把这当作传闻而已，说说便罢。

    如今艾芷彤突然出现在大一新生的教室里面。声称阮紫茵抢了她的男朋友，而且还一见面就下了重手……那么问题来了，艾芷彤的男朋友到底是谁呢？

    绯闻男友，那也不能当真正的男朋友对待啊！

    阮紫茵此话一出，其他的同学是恍然了，而艾芷彤的脸色也瞬间变得十分难看！

    她最憋气的事情，就是自己明明有男朋友，却不能光明正大的直接说出来！

    “你一个抢人男朋友的小三儿，还想跟我没完？”艾芷彤冷冷的看着阮紫茵，毫不避让。“我倒是要看看，你要怎么跟我没完？！”

    难不成，这阮紫茵还敢当众还手？！就算她敢，也要看她有没有这个还手的本事！

    艾芷彤这一次前来找阮紫茵的麻烦。虽然是有些冲动，但显然也不是全无准备的。

    她还带了好几个朋友来，就堵在教室门口呢，随时都可以冲进来为艾芷彤撑腰！

    而阮紫茵在班上却一向没什么好友。跟她关系好的男生显然不可能在这种时候出头为阮紫茵扛着艾芷彤，而唯一跟她走得近的女生施如霜又是个中看不中用的，更是毫无指望。

    阮紫茵显然也还是有点脑袋的。她冷笑道：“你等着，会有人来说清楚，到底是谁抢谁的男朋友！”

    对上阮紫茵如此自信的眼神，艾芷彤一愣，心中莫名的开始发凉。

    就见阮紫茵拿出了手机，拨了一个电话出去：“你现在在哪里？我在一教1246教室，被人堵着出不去呢！人家可是冲着你来的，你现在立刻赶过来，当着我们班所有同学的面，把话都给说清楚了！”

    只是短短几句话，阮紫茵就挂断了电话，好整以暇的看着艾芷彤。

    艾芷彤越发的心慌。

    不过阮紫茵的高姿态也并没有摆上多久。

    因为她被艾芷彤甩了两巴掌的左脸，实在是太疼了。

    她又不想让这么多同班同学看见自己脸上的惨样，只能一直用一只手捂着，可眉宇间的动作却是瞒不过大家的。

    教室里一片寂静。

    大家都在猜想着阮紫茵的那个电话到底是打给谁的。

    不过大家也并没有等上多久。

    因为不到五分钟，那个人就来了。

    想来也是因为这是下课期间，而且对方也正好在一教上课的缘故。

    让众人意外却又在意料之中的是，来人果然是梁井林！

    当英俊成熟的梁井林出现在1246教室门口的时候，教室里面明显出现了一阵骚动，不管是男生女生都是一样。而坐在颜水苒身边的邹妙更是激动得暗暗拉了拉颜水苒的胳膊，拉得颜水苒莫名其妙的。

    邹妙不是已经不喜欢这个梁井林了吗，而且当初说起对方的时候还是满脸的厌恶。可这才几天过去啊，她见到梁井林的时候还是这么激动得花痴一样，好像她当初对自己说的那些话，都不过是一场幻觉而已！

    果然女孩儿的心思最容易变了，她永远都是猜不透的！

    这一刻，颜水苒似乎已经忘记了，她自己本身，也是个女孩子！

    见到大名鼎鼎的文学社社长竟然如此轻易的就被阮紫茵给叫了过来，所有人都非常惊讶。

    这阮紫茵和梁井林，关系不浅啊！(未完待续。)