
    颜水苒的动作太快，所以并没有看见封卫景眼中那一抹一闪而过的好奇兴味的目光。

    齐嘉良并没有察觉到颜水苒和封卫景之间的“互动”，正指着封卫景摆出来的两个盒子道：“苒苒，你来开？”

    虽然齐嘉良对法器一类的东西并没有什么明确的了解，但也知道其中厉害，并不敢随便乱动。

    颜水苒脸颊上的红晕已经渐渐褪去，听见齐嘉良说话，她正了正脸色，一本正经的道：“好吧，我来开。”

    齐嘉良觉得颜水苒的态度似乎突然间变得有些怪怪的，他有些奇怪的看了看颜水苒，结果自然是什么也没看出来，只以为是自己想多了。

    颜水苒已经将盒子打开了。

    其中一件是小型的白玉佛像，另一件却是一件黑漆漆的手枕。

    齐嘉良瞪着那枕头看了看，愣是什么也没看出来。

    这种其貌不扬的玩意儿，在古玩街那些地摊上简直就是随处可见，难道也是什么法器？！

    齐嘉良脸色古怪的看了看封卫景。

    自己这个表哥在长辈们那里向来口碑不错，可是这次的事情，他还真就未必办好了啊！

    然而颜水苒自打看见这件手枕之后，就再也没有去看旁边那座外型十分漂亮的白玉佛像了。

    看着颜水苒的目光，封卫景的眼角泄漏了出一抹微微的笑意。

    看来这个叫颜水苒的年轻女孩子，还真是有几分本事，不是那种随随便便装神弄鬼糊弄人的！

    齐嘉良就是再看不懂法器，此刻也算是看明白了颜水苒的态度。

    “苒苒，这件手枕，也是法器吗？”齐嘉良忍不住开口问道。

    事实上，说是手枕，都是抬举了这件东西。这黑漆漆的玩意儿，要不是因为齐嘉良的爷爷曾经收藏过一件造型差不多的玉手枕，齐嘉良指定会以为这是从哪个乱石坑刨出来的黑石头呢！

    “这手枕。的确是法器！”

    说着，颜水苒已经将盒子里的小小手枕给拿了出来。

    其实现代社会也有很多种类的手枕出售，不过大多都是棉布一类软软的东西。像这种硬邦邦的手枕，基本上只有在古代才会见到。

    而事实上。颜水苒手中的这件手枕，还真是一件古董。而且它的材料也十分，就算它不是法器，也一定价值不菲。

    手枕刚被颜水苒拿在手中，碧玉葫芦就急不可耐的主动主动探了灵力出来。颜水苒拿着手枕的手掌立马就感受到了一股灼热感，烫得她差点就把手里的手枕给扔出去了！

    这件法器的品质很高！

    颜水苒心里一跳，不动声色的又将手枕给放了下来。

    “这手枕有问题吗？”齐嘉良见状问道。

    他明明都已经看出来了，颜水苒对这件手枕分明就很喜欢。可不知道为何，她却又将手枕给放了回去。

    封卫景也向颜水苒看了过去。

    “这手枕很好，当然没有问题。”颜水苒笑道，“不过，对于简姿的情况来说，却是这件白玉佛像更为合适一些。”

    颜水苒伸手一指，就指向了那件她之前甚至都没有多看一眼的佛像。

    齐嘉良一怔。

    颜水苒这个决定却不是随意定下的。

    简姿房间里的阴气虽然极重。却被限制在一个有限的空间范围之内，并不会太快蔓延出来。而将这些阴气有限控制住的东西，就是一件弥勒佛像。

    为了配合这件弥勒佛像已经发挥了的作用，当初颜水苒给简家人提出的建议，就是最好再找一件佛门法器！

    这件白玉佛像虽然算不得真正的佛门法器，却也是经过僧侣开光过的佛像，能发挥的作用和佛门法器无异，只是没有那么明显而已。只要有了这尊佛像，颜水苒就能根据观相秘术中的记载，在简姿的房间里布下一个简单的阵法。彻底的将那些阴气给收走！

    从此以后，简姿就可以高枕无忧，再不会出现什么祸端。他们一家人，也可以搬回去住了。

    这还是颜水苒学习观相秘术以来。第一次布置阵法，心里竟然并不怎么觉得紧张。

    齐嘉良看出颜水苒并不是在开玩笑，当即笑道：“行，那就这件白玉佛像了！对了表哥，这件佛像你先给我记账，过几天自会有人来结账的！”

    这白玉佛像是给简家人买的。当然是由简家人来买单。

    封卫景随意的点了点头，就算是答应了。

    齐嘉良就打算带颜水苒告辞离开了。

    谁知道颜水苒却并没有要立刻就走的意思，反而看向了封卫景，认真的道：“封先生，不知道这件手枕，您可有出售的意向？”

    手枕？！

    怎么又提到这玩意儿了！

    封卫景也愣了愣，随即淡然自若的道：“即古斋里的古物，自然都是能卖的。不过这件手枕的价格可不便宜，颜小姐还是慎重一点的好。”

    他话音刚落，齐嘉良已经喊道：“我说表哥，大家都是自己人，你就别喊你们即古斋那些天价了吧？说个合理的价格，苒苒既然喜欢，就卖给她吧！”

    齐嘉良是想到颜水苒相师的身份，单纯的以为颜水苒对手枕这件法器有了兴趣。

    当然，他的猜测其实也已经是**不离十的。

    封卫景失笑道：“就是因为大家都是自己人，所以我才没有胡乱开价。这件手枕的价格是真的不低，又是特地找来的，收来的时候就没有少花钱。这一码归一码，我总不能亏着本做生意吧？”

    齐嘉良无语了。

    和封卫景从小一起长大，齐嘉良对封卫景认真的性格十分的了解。既然封卫景都已经这面说了，那这件手枕的价格，就是真的降不下去了。

    没能帮上忙，齐嘉良有些歉疚的看了颜水苒一眼。

    颜水苒并不在意，只是问道：“不知道封先生这件手枕，开价几何？”

    她是真的很认真的要买这件东西！

    封卫景脸色一肃，道：“颜小姐既然是嘉良的朋友，自然也就是我封某人的朋友。虽然亏本的事情不能做，但是不赚朋友的钱却还是能做到的。这件手枕，我是以三十万的价格收上来的。颜小姐若是真心想买的话，那就给一个收购价就行了！”(未完待续。)

    PS：PS：继续求月票求支持，窝窝还在努力码字……^_^