
    颜水苒微微一笑，打量着周围没人在，立马将箱子打开，伸出手掌在槐木上一动，箱子里大大的槐木立刻就消失不见了！

    她微笑着重新将箱子盖上，拖着空荡荡的箱子上楼去。

    还真别说，虽然没有了槐木这个最沉重的东西在，但这箱子本身的重量也不浅，加上体积又大，颜水苒费了好一番功夫，才把它给成功的拖到了四楼。

    站在自己宿舍面前，颜水苒狠狠的抹了一把额头上的汗水。

    这么个大箱子，真是只能硬塞在宿舍门口的柜子里面了。为此，颜水苒还把自己的不少东西都给搬了出来，重新布置了一番。

    好一翻收拾之后，时间就已经快到中午了，而上午的军训，也差不多该结束了。

    颜水苒正打算去操场等舍友们一起吃午饭，眼神无意识的一扫，脚步倏地一下就停了下来。

    她脸色一变，急步上前，将自己放在书桌一角并不显眼的背包直接就给拿了出来。

    本来应该是被关上的背包，此刻拉链却是被开了一半。颜水苒急急的将背包打开，原本应该放在里面的红包和比比熊，竟然全都不见了！

    这下子完蛋了！

    那丢了的红包，是简家人当初给颜水苒的第一份报酬。之后颜水苒就一直忘了打开，也就根本没把红包从背包里面拿出来过。

    然而现在让颜水苒最着急的还不是这个，而是和红包一起丢了的比比熊！

    那红包里面无非就是一张支票而已，虽然数额不菲，但是手里从不缺钱而且花钱也并不大手大脚的颜水苒倒也并不将其放在心上。真正让颜水苒担心的，还是那只丢了的比比熊！

    当初她拿到那只比比熊之后，只是略微施了一层灵力在那玩具身上而已，只能暂时保证比比熊身上那两颗石子里头的阴气不会散发出来。

    可如果要是有人动了那只玩具，那玩具身上的灵力则会不攻自破，全然无用了！

    也就是说，只要有人拿了那只熊，就一定会受到阴气的侵袭！而且接触的时间越长，受到的影响也就会越大！

    颜水苒就是再好的脾气，此刻也终于是忍不住在心里暗骂了一句。

    谁能想到她好好的东西放在宿舍里，不过就是一个晚上没回来而已，竟然就会发生这样的事情！

    现在当务之急，自然就是把比比熊给找回来！更确切一点的说，是把那熊身上的两颗石子给找回来！

    颜水苒匆匆下了楼，远远的看见新生们已经从操场回来了，正在往食堂走。她立刻掏出手机，拨响了邹妙的电话。

    “咦，苒苒？你这么早就回来啦！”邹妙又惊又喜的道，“辅导员说你有事请假了，而且还要请一整天，我还以为你要今天晚上才回来呢！”

    “事情提前办完了，我就先回来了。”颜水苒随口回答了两句，便问道，“对了，我没回来这一晚上，你知道有谁动过我桌上的东西了吗？”

    “你桌上的东西？”邹妙愣了愣，很快就回想了起来，“昨天晚上你没回宿舍，阮紫茵回来后一直在宿舍里说些阴阳怪气的话。虽然她没有指名道姓的说，可其实我和施如霜都知道她说的是谁。不过我们俩都没搭理她，她自己后来也就渐渐的消停了。我好像是有看到过她在你的位置上待了会儿，至于她有没有动你的东西……当时我们都太累了，又各自在做各自的事情，就没怎么注意到了。”

    阮紫茵！

    会是她吗？

    颜水苒的眉头皱得更紧了。

    虽然阮紫茵的脾气的确很差，在宿舍里的人缘也很不好，而且还很不讲礼貌，但要因此就说是她拿了颜水苒的东西的话，颜水苒却有些不太相信。

    毕竟和比比熊一起丢了的，还有那个装了支票的红包。

    而阮紫茵，只怕是她们宿舍里头，最不缺钱用的了！

    以阮紫茵那被后天养成的暴发户眼光，只怕她也看不上那只陈旧的比比熊！

    “还有别人到过我们宿舍吗？”颜水苒想了想又问道，“或者你们出门的时候，都有锁好门吗？”

    不到万不得已，颜水苒也不想怀疑自己宿舍里的同学。

    “门肯定是要锁好的啊！这个我每天都会检查！”邹妙肯定的道，“不过要说有什么别人来过我们宿舍的话……对了，昨天晚上我洗澡的时候，施如霜的同乡来过我们宿舍！开始听她们俩聊得还挺开心的，还说要等我出来见见我呢！可是等我洗完澡出来，她同乡都已经走了，说是时间太晚了，不好在外面待太久。她走的时候正碰上阮紫茵和那些男生们腻歪了回来，两个人差点就撞上了，还在门口吵了几句呢！”

    施如霜的同乡！

    颜水苒若有所思。

    只怕这两个人的嫌疑，还要比阮紫茵大一些。

    但这也只是她的猜测而已，在没有确凿的证据情况下，自己要是直接就去这么质问的话，结果会是什么样的，那分明就是显而易见的。

    而且事情一旦闹破，她和施如霜之间还算和谐的关系，这下子只怕是直接就要降到冰点！

    现如今新生们的任务就是军训，正是缺乏八卦无聊的时候。一旦这种涉及偷盗的事情被曝光出来，肯定会在最短的时间内就被宣扬得人尽皆知。到时候，不管这件事情和施如霜有没有关系，她都会名声尽丧，短期内都无法在同学们面前抬得起头来。

    不是颜水苒大发散心，只是有些事情，明明可以低调解决，又何必要因此坏了一个人的一生？

    毕竟，并不是每个人都能像她一样，能够如此幸运的拥有重来一次的机会。

    “苒苒，你怎么一回来就问这种问题啊？”电话那头的邹妙就是再怎么粗神经，此刻也已经是察觉到了有些不对，“难道说，你留在宿舍里的东西，有什么不见了？！”

    “这个等会再说吧，你先别告诉别人。”颜水苒回过神来嘱咐道，“对了，我现在就在一食堂门口呢，要不要等你一起吃饭？”(未完待续。)