
    但是封卫景此话一出，原本对这段大木头丝毫不感兴趣的颜水苒却是浑身一震，目光不可抑制的就被吸引了过去。

    竟然是槐木！

    要知道，在风水一道中，在很多事情上，都是会用上槐木的。

    因为槐木是阴气比较浓重的东西，往往可以用来布置风水中用以害人的阵法，而且效果很好。

    所以一听到槐木，颜水苒的脑海中顿时就产生了一些不太好的影响。

    难不成，陆鹏鲸那么看重这块木头的原因，其实是和风水有关吗？

    当然，这也只是颜水苒的一种猜测而已。在没有真的确定下来的之前，她也不能胡乱的就将这东西和风水扯上关系。

    但不管怎么样，颜水苒现在是真的对这木头有了兴趣。

    她也不自觉的凑了过去。

    “我知道这是槐木！”陆鹏鲸皱着眉头道，“我自己也会看一些木头，也找人问过。这槐木还活着的时候，怕就是有好几百年的历史了，而且被砍下来的时间也同样不短。可除了这点以外，我就什么都弄不清楚了啊！”

    封卫景也皱着眉头，道：“你到底是从哪里弄来的这东西？”

    听封卫景这么一问，陆鹏鲸顿时神神秘秘的，凑在封卫景耳边道：“这事儿知道的人不多，我知道你口风紧，这才跟你说，你可别给我传了出去！”

    封卫景无语的看了陆鹏鲸一眼，腾地一下站起来道：“算了，你就是想告诉我，我还不稀罕知道呢！这木头你自己留着看着办吧，我还有事儿，就不陪着你在这儿瞎折腾了！”

    “诶，大封你别走啊！”陆鹏鲸忙一把拉住了封卫景，讪笑道，“我这不是做生意习惯了，一时说错了话嘛！你别着急。我这就老老实实的全部告诉你还不行吗？”

    陆鹏鲸这也是一时脑热，竟然把封卫景当成了他那些客户，在封卫景这个发小面前竟然还说一半留一半的。可封卫景又岂是那么容易就被糊弄住的人，立马就给看穿了！

    封卫景不止是看穿了陆鹏鲸玩的这点小把戏。而且还直接就给掀开了，打算撂手不管！与其和从小一起长大的朋友都玩这点心眼儿，倒不如不牵扯进这些事情当中，两人之间的关系还能不受到影响。

    不过陆鹏鲸反应也算快，立马就承认了错误。倒是让封卫景不好走人了。

    原来这段槐木，是三个月前陆鹏鲸去云南那边收东西，意外碰上的。说来也怪，这么大截木头，看年轮也知道是有数百年了的东西，也就是短了点儿，但怎么说来都是一截好木材。这样的东西，要是卖给那些喜欢雕刻的大师，是绝对能够卖得出高价钱的！

    可当时这木头就在一座不高不低的山上，一副被人遗弃了的样子。在那里搁了那么久，竟然也没人把它给捡走！

    虽然那座山看起来就是一副荒废了的样子，平日里应该也没什么人会上去。可是这样的好东西，哪怕是路过的人都应该能够看得出来啊！

    陆鹏鲸百思不得其解。

    他本就是个雁过都要拔毛的性子，如今见着了不要本钱的大东西，哪里还会放过？

    虽然不知道这木头为什么会被遗弃在这里无人搭理，但是陆鹏鲸丝毫没有为此事多做纠结，直接下定决心要把它给带回京城！

    然而陆鹏鲸没有想到的是，在带着这截木头回京城的路上，他是一路的频发事故。坐飞机。遇上暴雨，停飞；坐火车，泥石流爆发，中途下车；坐汽车。半路抛锚，只得继续换车。

    就是他自己，也在路上遇上了抢劫，差点就回不来了！

    总之，从云南回到京城的这一段路上，活生生把陆鹏鲸给折腾得直接就少了半条命。

    事实上。在路上屡出事故之后，陆鹏鲸就已经猜到是他随身携带的这截木头有问题了，歇了好几天才恢复过来。

    可是如此一来，不但没有让陆鹏鲸对这木头敬而远之，反倒激起了他的雄心壮志！

    他就不信了，自己活生生的一个人，还能被一截烂木头给难住了？！

    就这样，抱着这样的想法，陆鹏鲸一路愣是坚持着把这木头给带回了京城！

    将这木头带回来之后，陆鹏鲸也请了不少行家来看货，可是这个在他想象中应该会很值钱的东西，结果却无人收走，这才是彻底把陆鹏鲸给弄懵了。

    封卫景也有些不明白。

    他打量了那槐木许久，突然一回头，被已经站到他身后的颜水苒给吓了一跳。

    “你什么过来的？连点声音都没有！”封卫景瞪了颜水苒一眼。

    颜水苒看着他难得露出来的后怕表情心里一阵可乐，低着头不说话装委屈，其实却是在偷笑。

    陆鹏鲸此时正是一筹莫展，却还记得照顾颜水苒这个小姑娘的情绪，忙了封卫景一把，瞪着眼睛道：“明明是你自己要突然回头的，关人家颜家妹妹什么事情？这在女孩子面前，你也不知道收敛收敛你那臭脾气，难怪单身二十多年都没有女朋友！”

    封卫景哑口无言。

    颜水苒嘴角的偷笑弯得越发的明显了。

    “苒苒，你要是有兴趣的话，不妨帮大鹏看看，这木头到底是什么来历？”

    封卫景当然不可能真的和颜水苒发脾气，无奈的开口道。

    颜水苒倏地一下抬头，眼中一片惊喜。

    她也能看？

    封卫景被颜水苒眼中的神色给逗笑了。

    他重重的点下了头。

    颜水苒的眼睛瞪得更大了，抬脚就要越过封卫景的身形。

    陆鹏鲸却是一脸茫然的道：“大封，你让人一小姑娘来看什么啊？连你我都看不明白的东西……”

    “行了你，废话那么多！”封卫景打断了陆鹏鲸的话，朝他使了个眼色。

    陆鹏鲸陡然明白过来，眼神闪烁的看着颜水苒。

    难不成，这个看起来很是普通年轻女孩子，竟然还是看东西的高手？

    他竟然看走眼了？！

    不管陆鹏鲸心里在怎么想，颜水苒已经在那截槐木面前蹲了下来。

    伸手往上一摸，情况果然和她之前的猜测一样！(未完待续。)

    PS：PS：继续求月票！大夏天的大家注意身体，窝窝在空调屋待太久都发烧了……