
    颜水苒猜测，只怕这梁井林的麻烦事到来的时候，应该会牵扯到艾副社长身上去。而艾副社长的灾祸因由，恐怕也正是梁井林！

    他们俩之间，还不定是什么关系呢！

    不然的话，刚刚梁井林主动开口叫住自己，那个艾副社长也不会直接就把不爽给摆在脸上了。

    见这两人之间揪扯不清，颜水苒本就不想参加什么社团，如今更是下定了决心要离文学社远远的了。

    不止是她自己，就是邹妙，最好也不要进什么文学社了。免得到时候受了连累，颜水苒就算是想帮她避开，也不是一件那么容易的事情。

    “这位同学……”

    正在颜水苒思忖的时间，梁井林已经又盯上了颜水苒，笑吟吟的道：“你可以进来参加面试了。”

    对上他的眼神，颜水苒突然打了个哆嗦。

    她似乎有些看明白梁井林的眼神含义了

    他这分明就是看上了自己，把自己当成了他下一个**的对象！

    颜水苒心中啼笑皆非。

    难怪刚刚自己明明要走，梁井林却还是开口把她给叫住了。要是说文学社是真的缺了她这么个人才的话，那显然是胡扯。说到底，也不过就是梁井林看中了她这张面皮罢了！

    “几位学姐学长，不好意思，我没有报名参加文学社，只是替我一个临时离开的同学排队而已。”颜水苒不急不缓的说清了来龙去脉，“现在她还没有回来，我也不好继续占着位置，就让其他的同学先面试吧！”

    话一说完，颜水苒转身就要走。

    “哎同学，你别急着走啊！”

    见难得的美女学妹竟然真的说走就走，梁井林不知怎地心里一急，立马就站了起来，脱口出声挽留。

    这下子，梁井林的动作就有些太大了。屋里屋外的都惹来了不少目光。

    梁井林清醒过来，倒是也是脸皮够厚，不但若无其事的做重新坐了下来，还一副无奈苦笑摇头的样子：“现在这些新生啊。脾气可是越来越大了，完全比不得我们当年入校的时候！我本来还以为这次能给我们文学社招个才女进来呢，却没想到人家脾气竟然这么大，只怕是看不上我们文学社的！”

    周围无人应声，甚至都没人多看梁井林一眼。

    哪怕脸色不爽的艾芷彤。此刻也是沉默无声，还在生着闷气。

    在文学社共事这么久了，文学社里几乎无人不知道梁井林那美好名声下面掩藏着的龌龊现实。只是大家都顾忌着文学社不能没有了梁井林，也绝对不能让梁井林出了什么不少的事情，这才都不约而同的将事实给压了下去而已。

    但即便如此，大多数文学社成员暗地里还是很看不起梁井林的，所以他们平时虽然看起来是站在梁井林这一边的，但是私底下对梁井林的态度，却未必就真心有多敬服。

    无人搭理的梁井林似乎已经习惯了这样的场合，竟然一点儿也不觉得尴尬。反倒煞有介事的对坐在靠近门边的文学社成员吩咐道：“叫下一个面试的同学进来吧！”

    至于已经走远了的颜水苒，她根本就没有管身后那个声音，径自就走了，也完全没去猜测屋子里会留下什么样的状况。

    她打算去厕所找找邹妙，看看邹妙现在的情况到底怎么样了。

    刚走过拐角，颜水苒感觉到面前有个阴影飞快的扑了过来，她忙向旁边一闪，这才没有被来人给撞到。

    “咦，苒苒你怎么在这里？”

    熟悉的声音传来，颜水苒心里松了口气。

    是邹妙！

    “你还好意思说呢。怎么弄到现在才出来？”刚刚看见个渣男，颜水苒的心气儿还有些不顺，“现在好了，你的位置已经被占了。你要是还想进文学社的话。那就重新排队去吧！”

    “啊？”

    邹妙一脸的失望和懊恼。

    她也不知道自己不过是中午的时候多吃了一块冰淇淋，竟然就会弄得她突然腹痛。刚刚在厕所的时候，她已经很努力的想要早点出来了。可是这人有三急，又哪里是她自己能够控制得了的事情？

    没想到这早赶慢赶的，最后还是耽误了。

    要是早知如此的话……只怕她还是会受不了冰淇淋的诱惑的！

    “那你看到梁社长了吗？”下一刻，邹妙又恢复了元气满满。“听说上一届文学社招新，梁社长就亲自出现过的，不知道这一次是不是也一样？”

    她的语气中充满了憧憬。

    颜水苒只要一想到梁井林那副做作的自以为是的才子模样，就恶心得想吐。

    “看是看到了……”

    颜水苒话还没有说完，邹妙已是眼前一亮的道：“真的？！那他长得怎么样啊？是不是真的跟传说中的一样帅一样有才啊？哎呀我刚刚怎么就怎么错过了！走走，我们赶紧重新排队去！”

    这说风就是雨的性格，除了邹妙，颜水苒还真没在身边见到过第二个！

    还传说中呢……真把那花花公子梁井林给吹捧成一代人杰了！

    “我说你这是在着什么急啊？”颜水苒哭笑不得的将邹妙拉住，道，“那梁井林也不过就是两只眼睛一张嘴而已，就算好看，难道我们这么大的学校，就找不出第二个更好看的来了？再说了，你可得好好想想，除了文学社以外，你可还报名了摄影协会的！再在这里耽误上一段时间的话，摄影协会那边，你可就未必赶得上了。而且照现在这个情形来看，文学社这边你就算是再排队，也未必排得上你。”

    邹妙顿时犹豫起来。

    和文学社相比，其实邹妙对摄影协会的兴趣，更大一些。

    只因为文学社的人是出了名的高颜值，所以邹妙这个喜欢看帅哥的家伙才先来了文学社这边，打算等文学社的面试结束之后，再去摄影协会那边。

    可要是真的像颜水苒说的那样，最后两个都没有落下着落的话，那可就太让人失望了。

    颜水苒见她纠结着难以下决定，也不再劝，只是道：“要考虑你自己慢慢考虑吧，我还要去图书馆一趟，就不在这里陪你了。等你面试结束之后再打电话给我吧，到时候我们一起吃晚饭。”(未完待续。)

    PS：恳请大家看在窝窝如此勤劳码字的份儿上，多多支持窝窝~~~求月票求支持，求抚摸求安慰！O(∩_∩)O~