
    “你们两个怎么会在一块儿的？”颜水苒好奇的看了看向安彤，又看了看戚鹏琨，眼中随即亮起恍然大悟的神色，冲向安彤眨巴着眼睛，表情中满是戏谑。

    “你别瞎猜！”

    向安彤耳根一红，故意板着脸道：“我难得到京都大学来玩，当然要找你们两个老同学了！你还好意思说呢，听说班长的宿舍离这边还远一些，结果他竟然还比你先到，你一定是睡懒觉了是不是？”

    戚鹏琨是他们高中时期的班长，如今虽然大家都已经上大学了，但是向安彤还是保留了这个称呼习惯，也让两人之间的关系显得更亲近一些。

    颜水苒笑着求饶道：“是是，是我不对，我是该跑快点下来才对。不过，要是我早点下来了，你们还怎么过二人世界啊？”

    “你还说！”

    向安彤的脸更红了，急得要捂颜水苒的嘴，眼神却偷偷的看向了戚鹏琨。

    这一看，向安彤的心立马就凉了一半。

    因为戚鹏琨原本还十分开朗的脸色，在这一刻却突然变得有些阴郁，脸上的笑容也有些勉强。

    虽然他什么都没有说，但是心系戚鹏琨的向安彤已经看了出来，戚鹏琨对颜水苒开的玩笑，十分的不高兴。只是碍于他们的同学情面，所以戚鹏琨才没有直言说明而已。

    连向安彤都能看出来的东西，作为相师的颜水苒，对人的面相变化最是敏感，又如何会看不出来？

    而且她还比向安彤多看出了一些东西。

    戚鹏琨在听到颜水苒的玩笑之后，脸色除了稍微变得难看了一些之外，他的目光所集中的方向，更多的却是颜水苒！

    原来不知道从什么时候起，戚鹏琨竟然对颜水苒动了心！

    之前她们一起做火车来京城的时候，颜水苒都没有发现戚鹏琨对自己竟然还有这样的心思。

    可是现在，明显向安彤对戚鹏琨有意思。可戚鹏琨不但没有看上向安彤不说，反而看上了自己！

    这都是些什么乱七八糟的事情啊！

    颜水苒心里着实是有些哭笑不得。

    可是在这个时候，她还不能直接就把这件事情给戳穿了。除非，她是不想要向安彤和戚鹏琨这两个老同学了。

    相信随着时间的过去。有些事情终究会消散。有些想法，也会被深埋下去的。

    “对了，你今天是想来逛我们学校的吗？”颜水苒故作不知的笑道，“其实大学的规划布置都差不多，差别并不大。你要只是想找个地方逛逛的话。我们倒不如选别的地方。等以后我对学校的情况更熟了，你再来，我也能好好给你介绍介绍。”

    向安彤也收拾起了自己有些受伤的心情，笑道：“那你倒是说说，我们今天去哪儿？反正我今天是赖定你了，你可别想甩了我这个麻烦！”

    “荣幸之至！”

    颜水苒一阵大笑，出了几个主意。

    她说的这几个地方，都是之前齐嘉良和齐嘉菱两兄妹曾经带她去逛过的地方，都还算不错，有吃有玩的。什么都不耽误。上次因为时间的缘故，颜水苒还没有玩个够，如今倒是可以借着机会再去一次。

    向安彤听得眼睛直发亮。

    “苒苒，我们这才来京城多久了，没想到你竟然都已经逛过这么多地方了！”向安彤羡慕的道，“我们学校之前也一直都在军训，还有忙着认识新老师新同学，根本就没什么时间出来玩！就是这个周末，本来都还有好多的杂事要做呢，我实在是烦得头疼了。这才干脆都把它们扔在了脑后，打算先痛快的玩一场再说！”

    “我们刚开学，杂事的确是很多，天天都有新的冒出来。怎么可能真的短时间内就做完了？”颜水苒笑道，“你出来玩是对的。等痛快玩过这一场之后，再回去面对那些杂七杂八的事情，心情都会不一样的。”

    向安彤连连点头。

    戚鹏琨这才找到了插话的机会：“那我们是坐公交还是打车过去？要不还是打车吧？毕竟我们都只有这一天玩的时间，打车更节省时间一些。”

    三个人都不算缺钱的人，对这点打车钱也不是拿不起。当即便都点头答应了下来。

    戚鹏琨帮着拦车，下车的时候又抢着给了车钱。

    向安彤虽然明面上什么都没说，暗地里却和颜水苒商量，打算等这一天玩耍结束之后，看戚鹏琨到底贴补了多少钱进去，她们再一起算个总数给戚鹏琨。

    颜水苒对这个主意十分赞同。

    虽然现在男女生一起出去玩的话，花男生钱似乎已经成了一种约定俗成的习惯。但她们和戚鹏琨毕竟只是普通的高中同学，不过是因为大家一起考上了京城的大学，各自之间的来往才多了一些罢了。

    不管是对戚鹏琨有意思的向安彤，还是本来就不赞成这种消费观的颜水苒的，都没有打算要在游玩过程占戚鹏琨的便宜，该算的帐还是得算清楚的。

    颜水苒带他们来的地方，是京城出了名的老胡同。不过这些老胡同基本上只是在京城范围内比较出名罢了，名声还真是没怎么传到外省去。以至于很多外省人到了京城游玩，很多人根本就不知道这些老胡同的存在。

    他们却不知道，想要领会真正的京城风味，却还是得在这些老胡同中寻找才行。

    这些老胡同大多都还保留着最古老的胡同巷子，里面的建筑也都充满了古香古味。在这里头，颜水苒等人见到了卖糖人的短褂老人，还见到了在路边就摆起来的皮影戏摊子，以及拎着鸟笼子随意转悠的悠闲之士……

    里头甚至还有一块地方搭起了戏台子，有穿着戏服的人在唱着京剧。颜水苒三人虽然听不懂，却能够听出其中的韵味深长，让人久久难以忘怀。

    所有充满了京城风味的独特景象，在这些老胡同中都能见到。

    向安彤在这里玩得乐此不疲，还买了不少物廉价美的纪念品，差点没把她随意带出来的单肩包给塞满了。后来戚鹏琨也上手帮忙了，帮着拎了不少的东西。(未完待续。)