
    颜水苒当然也知道这一点。

    事实上，也正是因为这个原因，才让颜水苒对齐书凝的一些略带强硬的作风，没有太过抗拒。

    “阿姨那么热情，就我这点道行，哪里抗得住啊？”颜水苒嘴里说着埋怨的话，心里倒不是真的在埋怨齐书凝，“反正你就说吧，一会儿能不能提前带我们走？”

    再说了，答应齐书凝一块儿过来吃饭的人其实也不是颜水苒，而是想要看热闹的向安彤。

    “你都这么说了，我就是没办法，那也得硬想个办法出来啊！”封卫景含笑道，“先吃饭吧，吃了饭再说这些。这弘誉馆的私房菜做得很不错，通常要提前一个星期预订才会有位置。我平时最烦这种预订的吃饭模式，从不主动到这里来，只跟着我妈来过几次。这次算你运气好，不然的话，这等口福也不是人人都能有的！”

    有了封卫景这句话，颜水苒也就把这些烦心事抛在了脑后，果然认真的吃起了饭。

    还真别说，这私房菜馆的饭菜就是不一样，明明看起来都只是普通的家常菜而已，可是吃在嘴里就是与众不同，让人简直恨不得把舌头都给吞下去了。

    就连这里的米饭，也是专门用竹桶蒸的碧粳米，在别处根本就吃不到。

    颜水苒甚至觉得，哪怕是为了这一口米饭，这一趟都已经是不虚此行了。

    向安彤刚开始的时候还在打量封卫景，看颜水苒和封卫景的八卦。可是到了后面饭菜上桌之后，向安彤则把所有的好奇心都给忘在了脑后，一心一意的吃着饭，完全就是一副狼吞虎咽的样子，和平日里还算规矩的模样简直就是天差地别。

    戚鹏琨的状态看起来要好一些，不过他下手夹菜时又快又准，倒也没比向安彤少吃多少。

    一顿饭过后，向安彤摸了摸明显鼓起的胃部，苦着脸对颜水苒道：“完了。吃了这一顿，我起码要多长五斤！”

    她本来就是易胖的体质，多亏了平日里诸多节食和一定量的运动才勉强保持了如今这还算标准的身材。可是这一顿下来，她起码要好好节制个三五天。才能勉强恢复得下来！

    颜水苒笑着安慰她道：“不过是一顿饭而已，你又不是天天这样吃，怎么可能那么容易就胖了？回去之后你好好运动运动，消化消化也就行了！”

    向安彤点点头，心里却还是有些纠结。

    而齐书凝所在的那一桌。个个吃饭的姿态都优雅得很，如此一来速度自然也很慢。颜水苒等人这边都吃完了，那边才吃到一半。

    封卫景朝颜水苒使了个眼色。

    颜水苒会意过来，点点头，冲封卫景眨了眨眼睛。

    封卫景失笑。

    一旁的戚鹏琨将两人之间的小动作看在眼中，眼神又是一暗。

    封卫景起身去了齐书凝那边，弯下腰在齐书凝耳边说了些什么。

    齐书凝满脸带笑，往颜水苒这边看了看，竟然亲自起身走到了颜水苒身边。

    颜水苒吓了一跳，也忙站了起来。

    齐书凝笑着拉着颜水苒坐了下来。

    “苒苒。跟我们这些阿姨在一块儿吃饭，闷着了吧？”齐书凝玩笑似的道。

    “怎么会呢齐阿姨，今天都是多亏了您的福，我们才能吃到这么好吃的饭菜，感谢您都来不及呢，又怎么会闷？”颜水苒忙道。

    齐书凝脸上笑意更深：“不闷就好。我知道你们年轻人肯定还有事，就不多留你了。不过以后要是再到了周末什么的，苒苒你要是有空，可一定要记得多出来陪陪齐阿姨。卫景整天忙着工作，他爸也是个闲不住的。家里就我一个人最闲。要是苒苒你肯到家里多坐坐的话，阿姨可就要乐坏了！”

    颜水苒胸口一闷。

    感觉像是被什么给砸中了一样。

    她心里颇有几分无奈。

    真是不知道自己到底哪一点入了这位齐阿姨的眼，竟然让她一次比一次对自己还要热情！

    “齐阿姨您就放心吧，封大哥是个孝顺的。他今后肯定会多抽些时间出来陪您的。”颜水苒不动声色的转移了话题，还笑吟吟的抬头看了封卫景一眼，睫毛微微动了动。

    封卫景都快要憋不住笑出声了。

    不过如今颜水苒毕竟是因为他的母亲才感觉到为难的，既然颜水苒把问题推到了他身上，他也的确是该出面帮人解解围才是。

    “妈，苒苒说得没错。我以后肯定会多抽些时间回家陪您的！”封卫景信誓旦旦的保证道。

    齐书凝则是毫不客气的给了自己儿子一个白眼儿。

    她是一点都不相信自己儿子的保证。

    封卫景哭笑不得。

    好在齐书凝也没打算啰嗦多久，很快就痛快放行，让封卫景带着颜水苒等人先走一步了。

    从弘誉馆出来，向安彤长长的出了口气。

    这里的饭菜的确是好吃，可是若是再让她来一次的话，她还是宁愿在路边的小吃摊上吃好了。

    主要还是个吃饭的气氛问题。

    封卫景问颜水苒道：“你们接下来还有什么安排吗？要不要我送你们？”

    一旁的向安彤听得眼睛一亮，忙道：“不用了不用了，我们今天都已经玩够了，正打算回学校去呢！封哥你和苒苒去玩吧，我和班长自己回去就行了！”

    说着，她还朝颜水苒挤了挤眼睛。

    颜水苒无语的看着他。

    戚鹏琨今天在齐书凝母子这里受了不少刺激，也是想回去了。不过他却不是想和向安彤一起回去，而是想拉着颜水苒一块儿。

    只是他没想到，向安彤的话竟然说得那么快，而且他也毫无反驳的余地。

    戚鹏琨只能沉默不言，他抿紧的嘴唇却泄漏了他心底的一丝不甘。

    颜水苒倒是没去想向安彤是要撮合她和封卫景什么，只是想到向安彤对戚鹏琨的心思，以为向安彤这是想要和戚鹏琨能够正大光明的独处，略一犹豫，便答应了下来。

    戚鹏琨眼中的失望都快要遮掩不下去了。

    “那你们好好玩，我们就先回学校去啦！”

    向安彤拉着戚鹏琨飞快的走远了。(未完待续。)