
    “霜霜，现在就我们三个人在这里，也没有外人，没什么不能说的。”颜水苒仍然是一脸平静的看着施如霜道，“你要是现在把东西还我，我就当作什么都没发生过一样，也绝对不会再有别人知道这件事情！可你要是选择不的话，那我可就只能不顾大家的颜面了！最后的结果到底是怎样的，就看你现在怎么选择了！”

    施如霜浑身颤抖着说不出话来。

    她的脑子太乱了，根本就不知道现在该怎么办才好。

    脑子里乱成一团的施如霜将手里的背包捏得更紧了，手背上的骨节都分明的显露了出来。

    颜水苒也不催她，就是稳稳的坐在那里，等着施如霜自己慢慢的回过神来。

    还是看出端倪的邹妙率先坐不住了，眼看着就要上前一把将施如霜手中的捏紧了的背包给抢过来，被眼疾手快的颜水苒赶紧给拦住了。

    开玩笑，那背包里头的阴气都已经扩散出来了，要是让邹妙给沾了手的话，岂不是连邹妙也要跟着一起倒霉？！

    邹妙茫然的看向颜水苒。

    颜水苒只是摇了摇头。

    邹妙还以为颜水苒这是仍然想要给施如霜一个机会，希望施如霜能够自己说出来，这才拦住了自己。她在心里感叹了一下颜水苒实在是太心软太善良了之后，也重新平静了下来。

    若是让颜水苒知道邹妙此刻心中的想法的话，定会哭笑不得。

    善良她是有，不过却也得看是对谁！

    颜水苒之所以不着急，一来是因为东西就在施如霜身上。二来则是因为，东西在施如霜手上留得越久，那她受到阴气的影响也就会越大！最后倒霉的，还不是施如霜自己！

    施如霜还是咬着牙不松口。

    颜水苒有些意外。

    她倒是没想到施如霜竟然还如此“硬骨头”！

    可惜的是，这也不过就是份假气节罢了！

    施如霜若是真有这份正气的话，又何必要干出如此上不得台面的事情出来！

    “看来你是不打算说，也不打算承认了？”颜水苒冷冷的道。“那也行！我这就打电话给辅导员，让辅导员来处理吧！”

    话音一落，颜水苒果然就将手机拿了出来，一副要拨号码的样子。

    “不要！”

    施如霜失声尖叫。猛的一下扑了上来，伸手就要去抢颜水苒手中的手机！

    邹妙被施如霜突然的举动吓了一跳，忙上前制止：“施如霜！你要干什么？！”

    颜水苒却是飘然一闪，非常轻易的就躲开了施如霜的“偷袭”。

    修炼纳气术有一段日子了，颜水苒可不止是简单的修炼出了灵力而已。她的身手。也敏捷了许多。

    “你还知道心虚？”看着被邹妙死死抱住的施如霜，颜水苒冷笑道，“我再说一次，立刻把我的东西还给我！否则的话，你承担不起这个后果！”

    她指的自然是那两颗携带了阴气的石子，可是在施如霜看来，却以为颜水苒是要曝光此事！

    此时此刻，施如霜再也没了任何的侥幸心理，忙不住的点头道：“我还给你！我还给你！你不能打电话给辅导员！绝对不能！”

    话音未落，施如霜手上一松。手上的背包已经掉落在了地上。

    真是不见棺材不掉泪！

    颜水苒漠然的收起手机，将施如霜掉在地上的背包给捡了起来。

    施如霜侧过脸，似乎有些不敢面对这一幕。

    邹妙却是真正松了口气，放开了施如霜。

    哪知道施如霜早酒杯颜水苒的一再压制给吓得浑身无力，本就是强撑着。如今邹妙一松手，她当即便瘫软在了地上，整个人就像是被抽走了全部的精气神一样。

    颜水苒已经打开了那只背包，她一眼就看见了那只比比熊，还有压在背包底下的红包。

    拿出红包一看，支票还在里面。上面的数额竟然是五万！

    没想到简家出手还挺大方的！

    当初的颜水苒也不过是告诉了简家人问题出在哪里而已，甚至都还没有帮他们彻底解决了阴气的事情，他们竟然就给了颜水苒这么大一个红包！

    想着昨天简家人塞给自己的红包，也不知道数额会不会比这一张更大一点呢？

    颜水苒有点明白施如霜为何会起了偷窃的心思了。

    整整五万。可不是一个小数目。一个小白领一年的工资，也未必能比这张支票多上多少。

    不过更大的问题在于，这支票和比比熊好端端的放在自己的背包里，施如霜为何要背着自己，偷翻自己的包呢？

    可见她本身的心思就不怎么正。

    “你拿走支票我还能勉强理解，可是这只比比熊都这么陈旧了。你拿走它干什么？”颜水苒不解的问道。

    瘫坐在地上的施如霜半响才低着头道：“本来我们也没想打那只玩偶的主意，可是我看那玩偶的眼睛十分漂亮，闪闪发光的，就像是什么宝石似的，这才动了心思。而且你能把它和支票那么重要的东西放在一起，怎么想也不可能是什么普通玩意儿，肯定也能值不少钱才对……”

    颜水苒直接被气笑了。

    没想到她们还挺有头脑的！

    “这么说，拿我东西的人，不止你一个了？”颜水苒明知故问道。

    邹妙也反应了过来，沉脸问道：“就是！你老实说，和你一起偷拿苒苒东西的人，是不是就是昨天晚上来找你的那个同乡！”

    施如霜才刚过恢复了一点的脸色瞬间又白了几分。

    她诺诺的说不出话来。

    虽然施如霜并不喜欢计芳，也很想将计芳一起拖下水，可是以她刚刚见识到的脾气那么硬的计芳，到时候计芳要是来个翻脸不认账，她又能拿计芳怎么样呢？！

    毕竟，颜水苒丢了的东西，可就是在她手上找到的，跟人家计芳半点关系都没有！

    施如霜此刻心中无比后悔。

    早知道回来的竟然是颜水苒，她怎么可能如此毫无戒心的就赶了回来，怎么也会把东西留在计芳那里啊！

    都怪邹妙骗了自己！

    施如霜在心里深深的把邹妙给记恨上了。

    当然，还有一个计芳！(未完待续。)

    PS：PS：月票月票碎碎念~~~~求大家支持！么么哒O(∩_∩)O~