
    之前颜水苒等人来的时候，并没有提及报酬的问题。不过简烨华会做人，自然不需要明言，自己就门儿清的递上了辛苦费。

    颜水苒将比比熊和红包，都随意的放进了自己背出来的背包里面。

    重新回到齐嘉良的车上，三人谁也没有提起红包的事情，齐嘉良只是说了一句：“苒苒，等我把合适的法器找到之后，还要怎么做？”

    颜水苒思忖了一下道：“法器要是找到了，你到时候再联系我吧！想要消除掉简姿房间里面的阴气，法器也不是随便乱摆摆就可以的。帮人帮到底，这事儿到时候还是交给我来处理吧！”

    齐嘉良点了点头。

    一行三人找了个地方吃饭，下午的时候齐嘉良又带着颜水苒和齐嘉菱好好逛了逛。虽然齐嘉菱本就是在京城长大的，可是这样出来玩耍的机会还真是不多，以至于她也跟第一次进京的颜水苒一样，玩得兴高采烈的。

    眼见太阳渐渐西沉，颜水苒也该回学校去了。

    齐嘉菱对这个才刚认识了一天的有本事的姐姐十分不舍，可没办法，谁让她现在还是一个高三学生呢！

    “嘉菱你好好复习，等明年你和姿姿一起考到京都大学来，我们就是校友了！”颜水苒笑着安慰齐嘉菱道。

    “嗯！”

    齐嘉菱认真的重重的点下了头。

    齐嘉良在一旁看着两个女孩子在短短一天时间内就建立下了深厚的感情，也会心的笑了。

    颜水苒回到宿舍的时候，邹妙和施如霜也已经回来。两人今天同样去了不少地方玩，此刻正兴致勃勃的聊着互相之间今天的见闻。见颜水苒回来了，两人当即又把颜水苒也给拉到了话题当中。

    看现在不是时候，颜水苒也就没把那个比比熊拿出来研究，而是依旧将其放在了自己的背包里面。

    反正有自己的灵力包裹，那两颗石子里面的阴气也散发不出来。只要没人去碰它，它就能安生上好长一段时间。

    没过多久就有人上门来下达通知，让她们宿舍的人在晚上八点的时候，去第一教学楼的某个教室开会。

    这人也是她们专业的女生，而且就住在她们隔壁的407宿舍，名叫姚桐。

    姚桐显然是来报名之后就和她们专业的辅导员联系上了，如今也就暂时担任了一下女生中的传声筒角色，把辅导员的一些安排告诉给其他的女同学。

    邹妙看了看宿舍，睁着大眼睛道：“姚同学，我们宿舍还有人没回来呢，这怎么办啊？”

    姚桐也是个大大咧咧的性子，闻言奇怪的道：“那就赶紧打电话叫她回来呀！你们都是一个宿舍的，难道还不知道互相的电话号码吗？”

    三人齐齐一愣。

    她们还真是不知道阮紫茵的电话！

    这还真怪不得她们。

    主要是阮紫茵的保姆帮她把床铺收拾好了之后，阮紫茵就跟她爸妈一起走了，到现在都没有回来过一次，也实在是没有给她们一个留电话的机会啊！

    见三人的确是不知道，姚桐皱了皱眉头，道：“那就算了，我去辅导员那里问问，看辅导员能不能联系上她。对了，你们把没回来的同学的名字告诉我，一会儿你们自己准时去教室报到就可以了。”

    “那就麻烦姚同学了。”邹妙把阮紫茵的名字告诉了姚桐。

    等颜水苒三人到了指定的教室的时候，发现她们这个专业的新生都已经到得差不多了。而她们的舍友阮紫茵，还没有来。

    这也是意料之中的事情。

    毕竟她们收到通知的时间那么紧，哪怕辅导员真的联系得上阮紫茵，阮紫茵也不可能在这么短的时间内就赶回来。

    中文系今年的新生一共分了三个班，全部加起来一共也不到九十人。三个班的辅导员都是同一个，是个年轻的女辅导员，名叫叶青。

    而颜水苒等人所在的班级，则是中文1502班，也就是2015届的二班。

    今天辅导员和新生们的见面，是三个班一起的。没来的人有好几个，并不只有阮紫茵，所以显得倒不是很突兀。

    叶青今天把大家叫过来，主要也就是交待一些事情，最重要的就是明天就要开始的军训了！

    提到军训，有的同学是兴奋，可更多的则是苦着一张脸。

    这大热的天儿，还要在大太阳底下军训，那滋味儿……真是想想也醉了。

    不过好在大家在来报道之前就已经有了一些心理准备，很快就接受了这个现实。

    除了听辅导员的一些吩咐之外，各个班的新生也大致的互相认识了一下。

    颜水苒所在的二班一共有二十八人，其中以女生居多，足足有二十人。

    不过中文系女生比男生多，这本就是所有人都知道的事情。

    三个班加起来二十来个男生，被周围近七十个女生团团包围在其中，颇有几分势单力孤的样子，让在场众人哈哈大笑。

    等到众人散去的时候，大家各自都认识了一些人，至少能够多叫得出几个名字了。

    直到颜水苒等人晚上都睡觉了，阮紫茵都没有回来。

    倒是第二天一大早，天都才刚蒙蒙亮，406宿舍的房门就被敲得震山响，把颜水苒三人给吵醒了不说，就连隔壁几个宿舍被的人也给吵醒了，人家还以为是哪里遭贼了呢！

    最近因为时常要进碧玉空间学习观相秘术的事情，颜水苒哪怕是睡觉也一直都睡得很浅，所以她最快醒来。听到外面敲门的是阮紫茵，颜水苒一边从床上下来，一边还应了一声，让阮紫茵先不要敲门了，免得吵到了更多的人。

    谁知道阮紫茵就跟没听见颜水苒说话似的，敲门的动作丝毫没有收敛不说，而且还越来越大声了，才会最终吵到了那么多人。

    颜水苒无语极了，却还是赶紧去把宿舍的门给开了。

    这个时候，邹妙和施如霜也都已经被吵醒了。两人揉了揉还有些迷糊的眼睛，半坐在床上趴着往下看，差不多也都知道这是阮紫茵回来了。