
    封卫景却是不在乎的笑道：“不管它们到底有多值钱，至少我把它们收来的时候，价格并不贵。说了要给你鉴定费的，我当然不会赖掉。不过谈钱也太俗气，不如直接送你东西好了！你又是个相师，不送你法器还能送什么？”

    颜水苒深深的吸了口气，道：“不用你送我，我自己买下来就行了。”

    这么大的人情，她可承受不起。

    不过她也的确是喜欢法器。

    见颜水苒坚持，封卫景只好点头道：“也行，你自己随便挑吧，到时候给个成本价给我就行了！这一箱子东西，大鹏总共也才要了我五十万。你挑出来的这三样，每样最多折价一万，就照一万算吧！”

    一万！

    对这三件法器来说，这个价格，简直跟白送没什么两样！

    颜水苒还要再说什么，封卫景却是提前一步开口道：“行了，你今天已经帮了我不少忙了，我送你份酬劳也是应该的。换了别的相师，可没有这么容易就能被我请得来！”

    说得也是。

    大不了自己以后找到机会再帮他一把还了这个人情好了。

    颜水苒也不是个性子扭捏的人，痛快的答应了下来：“行，东西我就收下了，以后要是还有这样的活儿需要我帮忙的话，你尽管说，我保证不推辞！”

    封卫景笑道：“这还差不多！这三样东西，你看你看中了什么，直接拿走吧！”

    颜水苒只是稍微犹豫了一下，就把那木质罗盘给选了出来。

    封卫景有些意外，道：“你怎么选了这个？我看那铜龟，还有那麒麟瓷像，可都比那块罗盘要值钱多了吧？”

    他虽然是不懂法器，却懂古玩。

    那罗盘是木头做的，木材本身也并不是市面上那些备受追捧的高级木材。而铜龟和麒麟瓷像一看就是老东西了，工艺也很不错，怎么也该比那罗盘值钱才是。

    颜水苒失笑道：“挑法器，是要挑选合适的，可不是挑值钱的。而且，你也别小看了这罗盘。要知道，哪怕是在风水街，想要找出一件品质如此上佳的罗盘来，也不是那么容易的事情！”

    封卫景来了兴趣：“愿闻其详。”

    现如今的罗盘，大都是雕刻出来的，而一块好的罗盘古谱，却最好是手写的。因为只有手写出来的罗盘，才能够顺利的体验出念力，并渐渐成为法器，达到其最大的作用。

    雕刻出来的罗盘，往往太过死板，甚至连气场都没有，不过是糊弄别人的装饰玩意儿，真正的相师根本就看不上眼。

    颜水苒挑中的这块罗盘，就是真正的手写罗盘，而且显然还是一块被真正的风水大师长期使用过的罗盘。这块罗盘，已经形成了特殊的法器气场，在使用它的时候，不管是方位堪舆还是寻龙点穴，都比普通罗盘要精准许多，可以省掉风水师不少的力气。

    这样的东西，颜水苒暂时自然是用不上的。不过她如今正在渐渐接触观相秘术中的风水篇，有了这罗盘做辅助，她的学习进度也会快上不少。而且相信在不远的将来，她总能将这罗盘派上用场的。

    “这么说，这罗盘还真是好东西了？”封卫景讶异的打量着这罗盘，“也没见它有什么特别的啊，木质也很一般，却没想到来头竟然还这么大！”

    颜水苒笑道：“现在要说古董家具的话，一般是追求什么檀木、花梨木之类的材料，可是对于制作罗盘来说，却反而用不上这些木材。因为这些木材的渗透度不太一样，很容易就会影响到罗盘上的磁针气场，在稳定性上甚至还不如那些一般木材做成的罗盘。”

    “那什么木材最适合做成罗盘？就是你手上这种吗？”封卫景饶有兴致的问道。

    “适合做成罗盘的木料，一般都是采取那些刚中带柔的木质，比如银杏木、虎骨木等，都是用来做罗盘的标准木料。”颜水苒不厌其烦的解说道，“我手中这块罗盘，木料就是银杏木，而且还是有上百年份的银杏木，稳定性极强，所以这罗盘的感应效果十分不错！”

    封卫景明白过来，笑道：“如此说来，你倒是真挑了个好东西去，不亏就行！”

    颜水苒笑了笑不说话。

    其实这堆东西里面的三件东西价值都差不多，只是这罗盘更适合她，而且封卫景想要转手的话也未必卖得出去高价，所以她才选了这块罗盘。

    “那铜龟可以用来镇宅，麒麟瓷像则可以用来招财。你若是要把它们转手卖出去，最好事先打听一下，免得被人给坑了。”颜水苒又提醒道，“其实反正你也不缺钱，若是不想做法器生意的话，倒是可以把这两件留着自己用。一个放在家里，另一个就放在你这店里，效果都非常不错的！”

    咦，这倒是个不错的主意！

    封卫景本身并不缺钱，只是对古玩感兴趣，才做了这门生意。而且他也是个性子要强的人，要做什么自然是要做到最好。所以别看他这即古斋的门面在古玩街似乎算不上多大，但却是名声在外，圈内有不少人都知道。大家若是想找什么好东西，第一个反应绝对是先到即古斋来一趟！

    只是即古斋的东西好是好，就是极难捡漏。若是有谁打了那捡漏的主意，基本上都可以绕着即古斋走了！

    不管是镇宅还是招财，这些东西对普通人来说，显然都是好事。

    封卫景又不急着把这两样东西换了钱花，能够留着自己用，哪怕是做个装饰品什么的，也是不错的。

    “那行，我就留着自己用吧！”封卫景很快就有了决定，“这麒麟瓷像就放在店里好了，至于这尊铜龟，就送回家去给我爸妈吧！说起来我妈的生日也快到了，我正愁没什么好东西送给她，这尊铜龟倒是可以拿来凑个数！”

    还能让他这个不常回家住的儿子安心一点。

    其实齐书凝并不信什么风水之说，不过只要是儿子送她的东西她都喜欢，还会拿出来得意洋洋的和她那些老姐妹们炫耀。(未完待续。)