
    这么晚了，宿舍园区早就已经上锁关门了，而且舍友们也肯定都已经睡了！

    现在回去，也不知道到底合不合适。

    实在不行的话，干脆找家酒店住一晚上行了……

    正当颜水苒在考虑着选择哪一个的时候，封卫景似乎也看出了她暂时没地儿可去，主动开口道：“你要是信得过我的话，今天晚上可以先到我那里住一晚上，明天白天再走，到时候我还能送你。”

    陆鹏鲸的事情能解决得这么顺利，也是多亏了颜水苒。封卫景这也是想还她一个人情，这才主动提出了安排颜水苒今晚住处的问题。

    啥？！

    颜水苒猛的心里一跳。

    去这个姓封的家里住一晚上？这也太不合适了！

    封卫景平淡的道：“我在古玩街附近不远就有套房子，平时也经常住在那边，定期都会有专人打扫。你住我那里，总比你一个女孩子大晚上的独自住在外面好。放心吧，你年纪还小呢，我不会打你的主意的！”

    他的眼角嘴角分明都有着掩饰不下去的调侃之意。

    颜水苒鼓起了脸，怒气冲冲的看着封卫景。

    什么叫她年纪还小？什么叫他不会她的主意？

    这简直就是瞧不起人嘛！

    当然了，就算他真打她的主意，那也是不可能成功的！

    颜水苒上下打量了封卫景许久，不管是从面相来看还是从之前的接触来看，这封卫景也都还勉强算是一个靠得住的人。既然如此，去他那里借住一个晚上，似乎也的确是一个很好的建议……

    她正好还可以趁此机会看看他的住处到底是什么样子的，说不定还能抓到他的把柄呢！

    到时候，看他还怎么老是在人前一副风清云淡的样子！

    “就去你家！”

    颜水苒痛快的拍板决定了下来。

    封卫景眼角一瞥，就知道颜水苒在打什么主意。

    他不禁在心底暗暗发笑。

    这小丫头，说起正事来的时候倒是一副认真的样子，还挺能糊弄得住人。没想到私底下的性子却是这样。还有几分稚气，和之前那侃侃而谈的模样完全不同。

    不过也是，她才刚大学，年纪还小。心性有些单纯才是最正常的。

    这也就难怪嘉良表弟愿意和她交好了。

    不止是因为颜水苒在相术这么偏门的事情上有些造诣，更因为她的性子比较讨人喜欢，至少不会让人觉得厌烦。

    封卫景果然将颜水苒送到了他在古玩街附近的房子。

    这是一套电梯公寓里面的三居室，装修得挺简单的，不过却十分温馨。倒有些不太像是单身男人住的地方了。

    而且房间里面很干净，显然封卫景说定期有人打扫是真的。

    “主卧是我的房间，就不请你进去了。边上是书房，这边的才是客房。”封卫景细心的给颜水苒介绍着屋子里面的情况，“你就住客房吧，里面有备用的睡衣，都是全新的，还事先洗过，保证干净。不过这里的睡衣都是男式的，只能暂时先委屈你一下了。”

    封卫景带着颜水苒。把水电等的开关也全都给说了个遍。

    颜水苒本来还挺满意封卫景的招待态度的，可是她听到后面却越听越觉得有些不对，忙打断了封卫景的话道：“差不多的我都已经知道了，就算还有什么不知道的，我到时候再问你就是了，你说得这么多，我脑子都快要记不住了！”

    她之前倒是真没看出来，原来这个封卫景，竟然还是个话唠！

    封卫景这才停了下来，笑看着颜水苒。眼中有着一抹一闪而过的狡黠：“可是今天晚上就你一个人住在这里，我要是不说清楚的话，难道一会儿睡着了都还得跑过来帮你解决问题吗？”

    啥？一个人？！

    颜水苒瞪大了眼睛看着封卫景。

    她要是到现在都还不知道自己这是被封卫景给捉弄了一把的话，那才是怪事了！

    封卫景忍笑道：“我是不是忘了告诉你。我在楼下还有一套房子？只是那套房子平时没什么人住，就是放着升值而已，家具什么的倒也齐全。你在这里住着，我就住楼下。要是有什么事的话，你再打电话给我就是了，我上来也方便。”

    他把自己的电话号码留给了颜水苒。颜水苒也傻乎乎的把自己的电话号码给了封卫景。

    “我先下楼了，这房子的钥匙就放在客厅的茶几上，你要用的话就自己拿。”封卫景又交待了颜水苒几句，就径自开门出去了。

    颜水苒好一会儿才回过神来，窘得脸蛋发红。

    原来封卫景还真的只是好心收留她一晚上而已，还怕她多想，连自己都去了另一套房子住了。

    他应该早点告诉自己的才对嘛！

    真是的，明明是好心，偏偏还非要弄得别人多想，这也太恶趣味了！

    活该一把年纪了还没有女朋友！

    颜水苒暗暗吐了吐舌头。

    算了算了，看在他给自己提供了一个这么好的住处的份儿上，她还是祝愿他早日找到女朋友好了。

    在舒适的大床上躺下来，颜水苒只觉得舒服极了。

    这些天挤在宿舍里头，天气又热，还只有两把挂在房顶的小吊扇，根本就吹不到床上去，热得她们简直都想泡在水里了！加上宿舍还有一个活在自己世界里的阮紫茵，更是让宿舍整日里都没有安宁，想起来就头疼。

    难得今天就睡在有空调的安静的大房间里，颜水苒简直觉得自己这就是重新回到了天堂！

    洗漱完了之后，穿着客房里备好的男士睡衣，颜水苒很快就进入了美美的梦乡。

    或许是因为这一觉睡得实在是太好了，第二天早上，颜水苒被一阵敲门声给吵醒了。

    “你自己都没带钥匙吗？”

    颜水苒迷迷糊糊的从床上爬起来，嘟囔了一句，揉着眼睛把门给打开了。

    一个打扮精致的中年女人顿时出现在了颜水苒的面前。

    “你是……”中年女人似乎是被突然出现的颜水苒给吓了一跳，瞪大了眼睛看着颜水苒，两只眼睛眨啊眨的，简直就是在释放着激烈的“八卦”火花，“那个，卫景在吗？”(未完待续。)

    PS：PS：求月票，希望能够进入新书月票前十就好……继续苦求！

    另，推荐好友文文！

    ――――――――――――――――

    书名：重生谋；

    书号：3318849；

    简介：重生遇重生，谁输谁赢还不一定呢？现代言情，文已肥，欢迎入坑。