
    “是妙妙啊！我正在学校外面的美食街吃饭呢，你要一起来吗？”阮紫茵努力装出一副和舍友们相亲相爱的甜腻表情。

    “不用了，我就随便问问，你自己慢慢吃吧！”

    话音未落，邹妙已经痛快的挂断了电话，只留下了一脸茫然的阮紫茵，还有些没反应过来。

    呆呆的看着手中已经被挂断的电话，阮紫茵心里莫名的有些冒火。

    真是神经病！

    挂断电话的邹妙对颜水苒道：“阮紫茵在美食街，施如霜我却是看着她和她的同乡往宿舍园区这边跑的，两个人绝对不会撞到一块儿去！”

    颜水苒点下了头，两只眼睛炯炯发亮。

    邹妙会意，又打了电话给施如霜：“霜霜，你人在哪儿呢？我跟你说啊，阮紫茵刚刚回来了，硬说她有一件高档礼服丢了，正在满世界的找呢，还说就是我们宿舍的人偷的！你赶紧回来跟她说清楚吧，不然的话，你也知道，就她那个脾气，一会儿不闹得满天下皆知才怪呢！”

    “什么？！这怎么可能？！”正打算和同乡一块出校的施如霜顿时就呆住了。

    阮紫茵的东西怎么会丢？

    丢东西的不应该是颜水苒吗？！

    只是颜水苒现在应该还没有回来才对。

    不过仔细想想的话，阮紫茵丢东西，尤其是丢衣服的事情，其实也不是那么难以理解。

    毕竟在阮紫茵的高调作风之下，几乎整层楼的新生都知道阮紫茵有钱，穿的用的全都是高档货，就差没在额头上印上“有钱”俩字的标志了！

    有人会打上她的主意，那简直就是再正常不过的事情了！

    不过正如邹妙所说的那样，阮紫茵在女生群中的脾气实在是太臭了，根本就没几个人真正忍受得了。别说是欺负她了，谁要是不小心碰到了阮紫茵一星半点的，阮紫茵都能直接把人给骂哭了！

    就冲这，恐怕也没谁敢打阮紫茵那些东西的主意。

    只是没想到。还真有人敢在老虎头上拔毛啊！

    而且偏偏还这么凑巧！

    “哎呀那谁知道呢，谁让她自个儿整天瞎显摆的！”邹妙不耐的道，“霜霜你就赶紧回来吧，不然的话。一会儿她要是直接开始喊你的名字，那我可是真拦不住的！”

    “行，我知道了！”

    匆匆忙忙挂断电话的施如霜深知自己现在不赶回去的话，还指不定会被阮紫茵说成什么心虚的反面典型呢。看看手里的东西，又想想阮紫茵那一脸的刻薄。施如霜一咬牙，道：“计芳，不如你一个人出去处理这些东西吧？我们宿舍那边出了点事儿，我先回去解决一下，时间上恐怕会有些来不及！”

    计芳，就是施如霜的那个同乡女同学。

    和皮肤白皙看起来就清新淡雅的施如霜不同，计芳的皮肤显得有些偏黑，而且还表现得有些暗黄，肤质也很粗糙，显然是没有保养好的缘故。而且计芳的个子也比施如霜要矮一些。整个人又干又瘦的，身上穿的衣服也是二三十块一件的便宜货。

    很显然，计芳的家境并不怎么好。

    不过即便如此，计芳的为人却十分不错，性格开朗大方也注重卫生，知识面还挺广的，所以她在自己宿舍里的人品口碑倒是不错。

    和施如霜不一样的是，计芳的专业，是金融。

    以前念高中的时候，计芳在学校里的名气就比施如霜要大。和施如霜借助了不少额外加分政策才考上京都大学不同。计芳是真正靠自己的本事，高分被京都大学录取的。

    也是因为这个原因，施如霜心里对计芳其实是很有几分不忿的。

    在她看来，处处都不如自己的计芳偏偏就在最重要的学业上面压了她一头。这让她怎么能忍？！

    只是施如霜一向掩饰得好，并不曾将她对计芳的厌恶摆在明面上过，加上她和计芳也不是同一个班级的，平日里来往也少，所以几乎无人知道施如霜对计芳的真正态度。

    这一次上大学后两人的相遇，的确是计芳先找上施如霜的。

    毕竟她们高中学校考上京都大学的同届学生虽然有那么几个。可其他人都是男生，也就只有计芳和施如霜两个女生。想着施如霜以前在学校还不错的名声，计芳这才起了结交的心思，主动找到了施如霜。

    只是后来发生的事情……那并不是计芳一开始真正想要的。

    经过最近几次的短暂相处，计芳已经彻底明白了施如霜到底是个什么样子的人，也看穿了对方眼底深处对自己的不屑。

    听着施如霜的吩咐，计芳面无表情的把手里的一个精致背包推到了施如霜手中：“既然你暂时没空，那这些东西就先放在你手里吧！免得到时候出了什么事，反倒容易引起误会。”

    此刻的计芳，早就已经深深的后悔了。

    她活了十八岁，就算家里穷，也是第一次干这样的事情！

    自己当时怎么就脑子一热，竟然被施如霜给牵着走了呢？

    这些东西来不及处理也好，说不定，她们还能在那个同学回来之前，把东西给还回去呢！

    如此一来，岂不是就能当作什么也没发生过吗？！

    这个主意简直妙极了！

    计芳的眼睛开始发亮。

    施如霜没想到计芳竟然会直接就把东西扔给了自己，顿时心里的火气就不打一处来，瞪着计芳道：“你不去谁去？都说了我没时间！这里的东西都是有数的，那个破烂洋娃娃我不管，总之你赶紧把那张票给处理了，到时候我们一人一半平分！我已经很吃亏了，这样你都不满意的话，那你的胃口未免也太大了点吧？！”

    她还以为计芳不肯一个人去跑路，去觉得自己吃亏了。可是施如霜本就觉得自己在这件事情上面已经很是照顾计芳了，又怎么可能愿意再让步？！

    计芳不可思议的看着施如霜，简直想象不到她竟然会这么说！

    偷东西的主意本就是施如霜出的，她自己当时也是被那张支票给吓傻了所以才糊涂的被施如霜哄上了贼船，以至于到现在后悔莫及！(未完待续。)

    PS：求月票票票~~~O(∩_∩)O~