
    “你呢？有什么打算？”待两人走后，封卫景再次问道。

    颜水苒叹气道：“还能有什么打算？回学校呗！”

    她本就是被向安彤给叫出来的，如今老同学既然走了，那她还留下来做什么？

    封卫景笑道：“你要是有空的话，不如去即古斋坐坐？我最近新收了一批东西，据说里面也可能混着有上次给你们找的什么法器。不过我自己不过是个古董商人而已，对古玩还能有几分眼力，可是对法器，那就真的是全然不懂了。趁着你正好有空，不如去帮我掌掌眼如何？”

    法器！

    颜水苒当即就是眼睛一亮。

    作为一名相师，谁手里没点顺手的法器可用？也就只有颜水苒这样误打误撞入了这一行的，既没有师门长辈教导，又没有同行可以提点，只能自己一步步的试探着前行。

    她早就想给自己找一件合用的法器了，免得每次遇到点稍微严重的事情，都只能临时去找，不但耽误时间，而且也极有可能引来不必要的变数。

    “行啊，我们现在就去！”颜水苒一口就答应了下来。

    他就知道她一定会对这事儿感兴趣。

    不枉他让陆鹏鲸找了不少稀奇古怪的东西回来，也不知道到时能不能顺利的卖出去。

    封卫景笑着领着颜水苒上了车。

    他本就是开车来的，来回都很方便。

    “你的即古斋不是古玩店吗，怎么还收起了法器？”坐在车上，颜水苒好奇的问道。

    “是陆鹏鲸找来的东西，我看着乱七八糟的什么都有，价格也还算公道，买下来总不会亏本，就全都要了下来。”封卫景面色不改的道，“对了，你还记得陆鹏鲸是谁吧？就是那个拖了一截槐木回来的家伙！”

    而且那段槐木。最后还落入了颜水苒的手中。

    “我当然记得。”颜水苒失笑道，“怎么，那槐木的事情还没有让他受够教训吗？法器他也敢乱碰，当心又惹了什么灾祸在身！”

    “怎么。法器不是对人有好处的吗？为什么不能乱乱碰？”封卫景好奇的道。

    “谁说法器都是对人有好处的了？如果所有的法器真的都是好东西的话，那上次那段槐木，也不会给陆鹏鲸带去那么大的麻烦了！”颜水苒好笑的道。

    “那槐木也是法器？”也是自打认识了颜水苒之后，封卫景才开始真正的接触到法器这种特殊的东西。而这种东西充满了神秘感，和古玩一样吸引人心。让他不禁想知道更多。

    “那截槐木只能说是一种材料，算不上是真正的法器。”颜水苒想了想道，“不过，倒也的确是可以直接把它当法器用！”

    封卫景若有所思。

    “法器这种东西，说得直白一点就是一些蕴含灵气等特殊气息的器物。而这些气息也分很多种，我们平时说的灵气，就是对人体有益的气息了。可如果换了是别的比如阴气、煞气、尸气等气息，那就对人体有害了！”颜水苒简单的和封卫景解释了一下。

    封卫景点点头，道：“那上次在大鹏那里看到的槐木和玉佩，里头各自是什么气息？”

    “槐木里的是阴气。玉佩里面的自然就是灵气了！”颜水苒道，“阴气是平时见到的对人体有害的气息最多的一种，要驱赶阴气，也不必非得用灵气与之抗衡，别的办法也有很多。只是我现在实力不济，也就只能暂时用上这么一个办法了！”

    两人一路说着关于法器的问题，很快就到了即古斋。

    看着店铺的仍然是范掌柜，店里还有两个年轻的学徒在打杂。此刻的即古斋里头正有几位客人在，所以范掌柜只是朝封卫景点了点头，封卫景就直接带着颜水苒上楼去了。

    楼上的布置和颜水苒上次见到的一样。只是屋子一角多了一个大箱子而已。

    封卫景指着那箱子道：“东西都在里面了，你要是有兴趣的话，现在就可以去翻翻。”

    颜水苒没有理他，径自走了过去。蹲下来将箱子给打开了。

    里面乱七八糟的堆着一堆小玩意儿，多以瓷器为主，不过看起来都有些陈旧，器身还多有泥土和灰尘，也不知道陆鹏鲸是从哪里把它们给找出来的。

    “这么乱放着没关系吗？”颜水苒瞪大了眼睛道，“你也不怕把箱子里的东西碰碎了？”

    能被陆鹏鲸找来的东西。就是再便宜肯定也是有价值的，绝不会真便宜到哪里去。

    封卫景走过来道：“放心吧，这些瓷器没有你想象的那么脆弱。只要抬放的时候小心一点，不会出现什么意外的。”

    话虽然这么说，但是封卫景还是小心的将箱子里的东西一件件的拿了出来。

    “听大鹏说，这些东西的来路都不算太正。你随便看看，要是真有什么法器在里头的话，就把它们给捡出来，鉴定费肯定是少不了你的！”封卫景笑道。

    颜水苒白了他一眼，却也果真释放出了自己的灵力，检索着箱子里的这些东西。

    至于封卫景说这些东西来路不正……她就假装没听懂了。

    还真别说，封卫景出手，还真是不做没把握的事情。

    颜水苒竟然还真的在里面找到了法器，而且还不止一件！

    看着被颜水苒捡出来的铜龟、木罗盘、麒麟瓷像，封卫景也十分的意外。

    只不过这三件东西上面的灰尘都不少，还得经过一番专门的清洗，才能真正露出它们本来的漂亮颜色。

    “这三样东西都是法器？”封卫景问道。

    颜水苒肯定的点头道：“没错，这些都是法器，而且也是古董。若是让识货的人见了，这几件东西的价格，起码也能翻上好几倍，甚至是数十倍！”

    她这是在暗示封卫景，可以在这三件东西上大赚一笔。

    封卫景却没有急着把东西收起来，反而指着那三样东西道：“既然这样，那你就从里面挑一个，算是我给你的鉴定费吧！”

    颜水苒吓了一跳！

    “你知不知道这些法器有多值钱？”颜水苒眼神古怪的看着封卫景，“白送一个给我，你确定你不会后悔？”(未完待续。)

    PS：PS：今天只有这三章……连着更了几天四更，再加上窝窝本身的一些身体原因，实在是把窝窝折腾得人仰马翻的，再也支撑不下去了……更新情况先暂时改回保底两更+月票加更，等窝窝的情况恢复一些之后，窝窝还会尽力争取四更！恳请大家继续支持窝窝，月票神马的，实在是窝窝如今最需要的东西，还请有月票的童鞋给予支持，窝窝万分荣幸！么么哒~~O(∩_∩)O~