
    封卫景接到自个儿母亲电话的时候还十分纳闷儿，待听到母亲提起颜水苒的名字，这才恍然大悟。

    和颜水苒一样，封卫景也有些哭笑不得。

    不过是一个周末而已，分头出行的两人竟然在这么大的京城都能遇到，除了“缘分”二字以外，他也的确是不知道该怎么解释了！

    明明是两个并不怎么熟悉的人，可是因为一个齐书凝，两人却不得不在她面前扮演出一副关系还不错的样子，着实让两人都不知道该说些什么才好。

    毕竟当初颜水苒是在封卫景的房子里被齐书凝给抓了个正形的，而且当时的颜水苒还穿着那么意味深长的男士睡衣。

    “妈，你都说了苒苒是和她同学一起的，我去算怎么回事啊？”封卫景无奈的道，“我这儿一会儿还有客户来呢，您就别给我添乱了行不行？”

    “什么客户一定要约到周末见面？我看你这就是在糊弄我！”面对封卫景，齐书凝可没有对颜水苒那样的好脾气和热络，“我可跟你说，要是你现在不赶过来的话，明天我就和你赵阿姨一起到你那古玩店找你去。到时候，你就想跑都没辙了！”

    齐书凝口中的赵阿姨，可不真的只是一个简简单单的阿姨。

    这位赵阿姨是她们圈子中出了名的爱做媒，只要是个单身，不论年龄，不论男女，但凡被这位赵阿姨给盯上了，除非你找到对象，不然就注定会被对方给缠上。

    早在几年前，封卫景就成了这位赵阿姨下手的目标之一了。只是因为封卫景性格冷淡，又常年在外，加上有齐书凝时不时的帮忙顶着，所以封卫景才算是脱离了“毒手”。可要是齐书凝和这位赵阿姨站在了同一战线上的话，封卫景就是再怎么躲，那也是躲不过去的！

    见自己随口编出来的借口如此轻易就被母亲给拆穿了。封卫景摸了摸生疼的额头，无奈的道：“那好吧，妈你报个地址给我，我立刻就过去还不行吗？”

    “这还差不多！”

    齐书凝一脸的得意。又忙问颜水苒等人接下来打算去哪里。

    颜水苒僵硬着身体不说话。

    向安彤忙道：“齐阿姨，我们正要找个地方吃东西呢！就是还没有确定去哪里吃。”

    “要吃东西啊？”齐书凝的眼睛又亮了起来，“正好，我和几个老姐妹也要去吃东西，不如你们就跟我们一起吧？放心。到时候我们分两桌坐，不会让你们觉得不自在的！”

    向安彤瞥了一眼还说不出话来的颜水苒，小心的点头答应了。

    齐书凝忙说了个地址给封卫景。

    封卫景将电话那头的声音隐约听在耳中，几乎已经可以想象得出那头到底是个什么样的场景了。想着年纪轻轻却有着和自身年龄完全不相符合的沉稳气息的颜水苒，封卫景嘴角一弯，勾起了一抹笑意。

    他的心里突然就真的起了兴致。

    去见见那个小丫头也好。

    也不知道她把那阴气极重的槐木给带走之后，到底是怎么处理的。更重要的是，不知道那玩意儿会不会对颜水苒也有所影响。

    那次替陆鹏鲸看了东西之后，陆鹏鲸还真的是找了根红绳将他那阴阳鱼玉佩给串了起来，天天挂在脖子上不离身。而且据陆鹏鲸自己说。那么做了以后，就连他的运气都似乎好了不少，最近做成了好几单大买卖，都快够得上他去年一年的交易额了！

    也正是因为这个原因，陆鹏鲸如今对颜水苒相师的本事是完全信服了。如果不是有封卫景挡着的话，陆鹏鲸早就想把颜水苒约出来好好吃个饭什么的，再让颜水苒替他看看面相了！

    封卫景也不知道自己为什么要拦着陆鹏鲸。他只是下意识的觉得，颜水苒应该是不太喜欢那些无谓的应酬的人。要是陆鹏鲸真的有事找到颜水苒的话，颜水苒能帮的肯定会愿意帮。可要是不管有事没事儿的都找到她头上去的话，那脾气再好的人。肯定也是受不了的。

    挂断电话，齐书凝挽着颜水苒的胳膊往前走。颜水苒都已经无力吐槽了，几乎是半僵硬的跟着齐书凝的脚步，听着齐书凝一路上给她说着一些关于封卫景小时候的趣事。

    其实她一点都不想听啊！！！

    可是事情已经这样了。

    向安彤和戚鹏琨拎着东西。默然的跟在了两人身后。

    齐书凝带着三人到了一家私房菜馆，也是在这胡同里头。从外表装修来看的话，完全看不出这里竟然会是菜馆子，初来者八成都会以为这里是什么装修精致的古玩店呢！

    这家私房菜馆名叫弘誉馆，来头比之前的白氏水饺还要大。上次齐嘉良兄妹俩本来也打算来这里吃饭的，还是颜水苒先看中了白氏水饺。三人后来才换了地方。

    齐书凝带着人到的时候，包间里面已经坐着好几个中年妇人了，看起来年级都和齐书凝差不多，而且个个都保养得极好，说她们是三十岁上下都绝对有的是人相信。

    见齐书凝出去一趟，回来的时候竟然带了三个年轻人，其中一个还被齐书凝拉着不放，屋子里的几人顿时就交换了一个眼神，饶有兴趣的打量起了站在齐书凝身边颜水苒。

    事已至此，颜水苒也已经抛开了心里的那点别扭的感觉，落落大方的站在齐书凝身边，任由别人打量，浑身上下自带一股浑然天成的优雅气质。

    齐书凝满意的在心里点了点头。

    她一开始表现得对颜水苒那么热情，当然不可能是因为只见过一面就真的喜欢上了颜水苒，真把颜水苒当自己未来儿媳妇儿了。齐书凝也不过是看在自家儿子的份儿上，想着儿子身边难得才有了这么个女人，虽然年纪小了点，但是看相貌看气质，却也都还不错，至少比同龄人是要强多了，处处看试试也是不错的。

    对儿子一直单身的情况始终耿耿于怀的齐书凝也是为了儿子着想，才会对颜水苒比较热络，其中也不乏有考校颜水苒的意味。(未完待续。)