
    宿舍的门锁刚被拧开，阮紫茵一把就推开门闯了进来，差点没把就站在门后的颜水苒给撞着！

    颜水苒就是再好的脾气，如今也是被气得不轻。

    自重生以来，她还是第一次见到像阮紫茵这么无礼的人！

    “是不是你们跟辅导员告状，说我晚上不回宿舍的？！”阮紫茵站在宿舍中央就大声的嚷了起来，“我说你们怎么就这么贱呢？我爱去哪儿是我的自由，你们管得着吗？！竟然还敢在辅导员那里告我的黑状……我跟你们没完！”

    颜水苒三人都被吼傻了。

    虽然她们之前就不喜欢阮紫茵，但考虑到阮紫茵毕竟是要和她们一起生活四年的舍友，三人也没打算要和阮紫茵把关系给弄僵了。

    而且阮紫茵之前看起来虽然有些娇气，但大家平时只要隔得远一点，不也就相安无事了吗？

    可谁能想到，看起来那么娇滴滴的阮紫茵，真的爆发起来，竟然如同街头泼妇一样！

    片刻的错愕之后，三人都反应了过来。

    邹妙是个急性子，当即就睡意全消，坐在床上就指着下面的阮紫茵骂了起来：“你才是贱人呢！谁闲得没事儿干管你去哪里，你自己不回学校开会，辅导员找你关我们什么事情？！跟我们没完？你大半夜的回来吵着我们睡觉，我还跟你没完呢！不然我们就去辅导员那里走一趟，看看叶老师到底是站在谁那一边！”

    要比骂人，邹妙可是一点儿不输给阮紫茵。要不是想到周围还有施如霜和颜水苒这两个交好的舍友在，邹妙还能骂出更难听的话来呢！

    阮紫茵没想到邹妙竟然还敢回嘴，而且还是如此的不客气，心头的火苗顿时蹭蹭蹭的往上冒，根本就压不下去。

    可她根本就连三个舍友的名字都没有记住，更不知道现在正在骂自己的这个人到底是谁，连想回骂，一时间都找不到合适的词儿，气得她一个劲儿的在原地转圈。

    颜水苒将门一关，鼻子一动，立马就闻到了浓浓的酒味儿。

    “阮紫茵，你喝酒了？”颜水苒皱着眉头道，“一会儿天亮之后，我们就要去军训了。你这个样子，到时候还能参加军训吗？”

    阮紫茵嗤笑道：“一个破军训，我爱去就去，不爱去就不去，跟你有什么关系？怎么，你是不是看我们家有钱，特意来巴结我的？就是给我做跟班儿，我也瞧不上你！”

    颜水苒被气笑了。

    邹妙和施如霜也无语了。

    这阮紫茵，简直也太自我感觉良好了，根本就是无可救药了！

    真不知道她到底是怎么考上京都大学的！

    “你自己到你的床位睡觉，再吵到我们，我可不介意给辅导员打电话说明一下现在的情况！”

    颜水苒毫不客气的扔下一句话，重新回了自己的床铺。

    这离天亮已经没多久了，要是再不好好补充一下睡眠的话，白天说不定会没精神。

    阮紫茵不知道是因为喝多了酒没力气了，还是被颜水苒的话给吓到了，总之她接下来倒的确是安静了不少，没有再多说什么。

    只是因为宿舍里的光线有些暗，现在又是断电时间也开不了灯，阮紫茵随手在旁边扯了把椅子就猛的坐了下去，然后竟然就在椅子上耷拉着脑袋睡着了！

    听着下面稀里哗啦的动静终于消停了，颜水苒三人这才真的松了口气，重新睡着了。

    可是这一觉也并没有睡上多久。

    很快就有人来敲门，催着她们起床去操场。

    这一层楼住的全是中文系的新生，连通电时间也比其他楼层要早了不少。一时间，整层楼灯火通明，全都是起床洗漱的动静。

    灯一亮，颜水苒三人这才看见阮紫茵仍然趴在椅子上睡觉的模样。

    也不知道她昨天晚上到底喝了多少酒，现在弄得整个宿舍都是酒气，熏死个人了。尤其阮紫茵睡得很死，怎么叫都叫不醒。

    “我们要是不叫她的话，到时候她耽误了军训，是不是又要怪到我们头上来？”施如霜有些小心的道。

    还真是很有这个可能。

    可要真的坚持在这种情况下把阮紫茵给叫醒的话，到时候她还不定会发多大的脾气，遭殃的还是她们三个。

    颜水苒当机立断，打了个响指，贴在阮紫茵耳边，装出一副打电话的样子，不高不低的道：“咦，辅导员到操场了？让我们赶紧去集合？不准时到的话，会被通报批评？”

    她话还没有说完，睡得死沉的阮紫茵陡然就从椅子上蹦了起来！

    醒了！

    幸亏颜水苒这次躲得快，不然的话，她那张脸，指定会被阮紫茵撞个正着的！

    这也是因为颜水苒看出了阮紫茵不想在辅导员面前留下什么坏印象，才会有此招数。

    邹妙和施如霜看得目瞪口呆。

    “咦，你们都起来啦？”阮紫茵晃了晃宿醉后越发沉重的脑袋，惊讶的看着站在自己身边不远处的三人，“我怎么会睡在椅子上？！”

    颜水苒三人默然。

    看阮紫茵这样子，难不成，她把昨天晚上发生的事情，都给忘记了？

    不待颜水苒三人回答，阮紫茵已经低着头腼腆的笑道：“昨天晚上，我是不是丢脸啦？其实我平时不是这个样子的，主要是我这次来京城上大学，我爸妈都有些不放心我一个留在京城，昨天就带我去见了很多住在京城的叔叔阿姨。吃饭的时候，我敬了叔叔阿姨几杯，就不知不觉的喝多了……”

    颜水苒三人的表情更傻了。

    阮紫茵她忘了昨天晚上发生的事情也就算了，竟然还能露出如此“羞答答”的一面来！

    眼前这张小女生的害羞面孔，和昨天晚上无故在宿舍发飙的那个人，完全就是两个人嘛！

    要不是她们昨天晚上亲眼所见，简直不敢相信这是同一个人！

    她该不会就是那种，传说中的，什么精神分裂症吧？

    颜水苒发现如果她们还是不搭话的话，还不定这阮紫茵还能一直自说自话下去，那可真是耽误时间！

    “阮同学，我们要去操场了，你还是赶紧洗漱一下吧。”颜水苒指了指阳台处的洗手台道。