
    噗，说得还挺有道理的。

    颜水苒也不拆穿她，煞有介事的认真点头。

    反倒是邹妙自己不好意思了，不再说什么梁社长的话题，而是老实的拉着颜水苒一起去排队了。

    颜水苒纳闷儿的道：“我又不要报名加入文学社，还排队干什么？”

    “哎呀，你就当是陪着我一起聊天嘛！”邹妙抱着颜水苒的胳膊撒娇道，“反正你来都来了，我一个人站在队伍里面多无趣啊，你就陪陪我嘛！”

    颜水苒无法，只得跟她一起站进了队伍里面。

    文学社招新面试的速度还是挺快的，不断的有报名的新生进去，也不断的有新生出来。从教室出来之后，新生们脸上的表情都差不多，也看不出大家各自对通过面试的把握到底有多少。

    因为面试结果并不会现场做决定，而是会在今明两天之内，以短信的方式通知。

    到时候，能够收到短信的新生，基本上就是面试成功了的。而没有收到任何短信的新生，自然就是面试失败了。

    很快，邹妙面前就只剩下四五个排队的新生了。

    已经等得有些不耐烦的颜水苒正打算说两句话给邹妙打打气什么的，却见邹妙突然脸色一白，抱着肚子咬着牙道：“完了，我肚子好痛！肯定是中午那杯冰淇淋的问题！苒苒，你知道这附近的厕所该怎么走吗？”

    什么？！

    颜水苒一怔。

    怎么在这个时候肚子痛！

    不过现在也不是追问这个的时候，颜水苒忙道：“我记得那边拐角后面应该就有一个厕所，我陪你一起过去吧！”

    “不用了，我自己去。”邹妙咬着牙把自己的报名表塞在了颜水苒手里，道，“苒苒你先帮我排着队，我一会儿就回来！”

    这都什么时候了，还惦记着这文学社招新呢！

    颜水苒本来想说邹妙两句，可是一回头看着她们身后那不知道在什么时候已经再次庞大起来的队伍，再看看邹妙那疼痛难忍的苍白表情。颜水苒终究还是答应了下来：“那你可要早点回来。要是到时候还是错过了的话，恐怕我们就真的只能重新再排队了。”

    “放心吧，肯定没问题的！”

    邹妙捧着肚子姿势古怪的跑走了。

    颜水苒叹了口气。

    可是这面试速度本来就快，加上颜水苒身前那几个似乎水平又的确是很一般。几人的面试速度竟然比之前还快了几分。感觉只是一眨眼的功夫，颜水苒身前等候的新生，就一个都没有了！

    而邹妙还没有回来。

    颜水苒努力往走廊后面的拐角处看，也没有看到邹妙的身影。

    看来真的只能重新再排队了。

    颜水苒微微的摇了摇头，走着报名单就要从队伍里面走出去。

    “诶。那位同学，你走错方向了！”

    文学社的招新教室里面突然传来一个声音，颜水苒下意识的觉得那个人似乎是在喊自己，顿时停下脚步回过头去，果然就看见教室前面坐着的一个高个子帅气男生，正微笑着看着自己。

    颜水苒刚刚随着队伍已经不自觉的走到了招新教室的门口，所以她才会如此顺利的看到教室里面的情况，而她自己也同样都被教室里的人给看得清清楚楚的。

    “同学，面试是在这里，你怎么反而往外走了？”

    那个高个子男生仍然是一脸的微笑。朝颜水苒做了个邀请的手势。

    “我不是……”

    颜水苒辩解的话还没有说完，坐在那高个子男生旁边的一个美女学姐已经不耐的道：“抓紧点时间行不行？你后面还有那么多新生等着面试呢！就你耽误的这一会儿时间，都足够我们再面试一个人了！”

    这语气可着实有些不客气。

    颜水苒如今可不是那种逆来顺受的人，她眉毛一挑，正要顶回去，那位高个子男生已经笑道：“艾副社长，新来的学弟学妹们大多还不太知道规矩，难免会出错。我们这些做学长学姐的，多担待一下就是了，情况总会好起来的。你就别发火了。”

    艾芷彤的脸色顿时更加难看了几分，还冷哼了一声，却也果然是没有再开口了。

    只是她此刻的心情却已然是糟透了。

    颜水苒已经猜出和她说话的这两个人是什么身份了。

    那个高个子男生，只怕就是之前邹妙跟她说的文学社的社长。梁井林。而那位漂亮学姐，显然就是文学社的副社长了。只是不知道，这位副社长的全名是什么。

    在两人说话的这丁点功夫中，颜水苒已经不动声色的将两人展露给她的一些面相，都看在了眼中。

    这位梁井林社长果然如邹妙所说，外表形象十分的出色。哪怕是上辈子一直让颜水苒痴迷的宣启，在外形和气质上，也是比不过他的。只是外形出色，却不代表他的心地，也是一样的好。

    梁井林的面相别的还好，尤以桃花运最为旺盛，几乎有点道行的相师就能够看得出来。不过如此旺盛的桃花运，一不小心就会转成桃花劫。真到了那个时候，梁井林就会霉运缠身，而且极难摆脱。

    事实上，就现在看来，梁井林面相上的桃花劫已经日渐明显了。想来他在男女关系上已经出了点小问题，只是还不自知而已。等到事情一闹出来，还有的是他头疼的时候。

    至于那位艾副社长，鼻梁无肉，偏又尖削露骨，说明她心狠无情，而且还十分的命硬。这样的女人，不管是哪个男人沾染上了，那都是倒了大霉。除非这男人命中也带着恶煞之气，才有可能压制得住她。

    这两人可都不是什么好货色，全都是面善心恶之人，倒是挺般配的！

    如今这位艾副社长阴沉着一张脸，漂亮的脸蛋受心情影响，更是多了几分尖酸刻薄之相。而且她印堂发黑，隐有扩散之势，说明她过不了多久，只怕也会有灾祸惹上身。

    最让颜水苒觉得好奇的是，梁井林脸上的桃花劫气息，隐约竟然还和艾副社长面相上的黑气有些关联，却又似有若无，让人捉摸不透。(未完待续。)

    PS：求月票票票~~~O(∩_∩)O~