
    颜水苒故作可惜的摇头叹气道：“这房子的风水本来就不错，这次的事情过后，更能改善不少。可惜我们家在京城没人，不然的话，早知道谭姨想卖房子，我就介绍自家的亲戚来买了！”

    “这、这……”

    谭谷蓝被这个巨大的转折给彻底吓住了，一时之间竟然有些说不出话来。

    颜水苒只是笑笑，也不再多说什么，只是看向简烨华道：“简叔，我现在可以去姿姿的房间了吗？”

    简烨华也清醒了过来，忙点头道：“当然可以，当然可以！”

    话音一落，他忙喊了谭谷蓝一声：“你还楞着干什么？赶紧把姿姿房间的钥匙拿出来给颜大师啊！”

    “哦？哦！”

    谭谷蓝有些迷糊的应了一声，匆忙的从自己的包里将简姿房间的钥匙找了出来，拿给了颜水苒。

    颜水苒打开了简姿的房门，一股浊气顿时扑面而来。

    她对此并不在意，目光一下子就看向了房间里面床头的位置。

    那尊弥勒佛像还在，脸上笑眯眯的，只是看上一眼，仿佛就能让人的心情变豁达、得愉快起来一样。

    颜水苒走了进去，将自己包里携带的白玉佛像也拿了出来。

    简家三人就凑在简姿的房间门口，却不敢进去，只瞪大了眼睛堵在门口探头探脑，看起来颇有几分滑稽。

    若是平时，简家人怎么也不会做出如此失礼的举动来。可是现在情况特殊，自然就顾不得那么多了。

    其实要是颜水苒将观相秘术的纳气术修炼到了第三层的话，她就可以正式开始学习画符了。到时候，面对简姿家出的这种事情，她根本就不需要再用什么法器来辅助布阵，只需要画几道符箓，让简家人随身携带到符箓上面的符文自动散去之后，就万事皆消了。

    颜水苒现在倒也可以学习画符，只是她才刚修炼出灵力没有多久。这么点灵力也不可能支撑她画出符箓来，画符的失败率也很高。所以衡量起见，在当前这个时候，自然是能借助法器。就借助法器了。

    这布阵，也不是随随便便摆放一下东西就行了，还需要合适的阵眼才行。

    简姿这房间里面因为有了弥勒佛像的“先入为主”，而且它还在房间里面和阴气斗争了不短的时间，早就已经形成了独有的气场。

    这气场对简姿来说是有好处的。不能随意破坏。

    也可以说，弥勒佛像的位置，就已经成了这气场中的一个阵眼，非常关键。

    颜水苒现在要做的，就是在这房间里面再找出一个新的阵眼出来，将手中的白玉佛像放在阵眼上，让白玉佛像本身的气场，渐渐的融入弥勒佛像所形成的气场当中。

    只有两者先互相融合了，白玉佛像才能找准机会，将房间里面的阴气给逼出来。等阴气逼出来之后。那才是颜水苒再次出手的时候！

    她脖子挂着的碧玉葫芦，可是对任何异样的气息都十分感兴趣的。别说是一般的阴气了，哪怕是真正的鬼气，只怕它都不会放过！

    颜水苒抱着白玉佛像在房间里面一步步慢慢的走着，在心里估量着合适的阵眼位置。

    简家人看不懂颜水苒这是在做什么，三颗心都提到了嗓子眼儿，连大气都不敢出。

    不知不觉中，半个小时就过去了。

    颜水苒的灵力已经快要用尽，脸色微微发白，却仍然没有找到合适的阵眼位置。

    完蛋了。难道她的第一次布阵，竟然还没有正式开始，就要直接宣布失败了吗？

    颜水苒心里有些沮丧，对自己如今的实力也有了更多的认识。

    凭她现在才刚刚修炼到纳气术第一层的境界。根本就没有办法找到阵眼，自然也就不可能布阵。

    看来这布阵一事，只能延迟了。

    或是因为实在是看不下去颜水苒的“蠢样儿”了，碧玉葫芦终于再也忍不住，一股暖流从碧玉葫芦身上蔓延出来，直接就窜到了颜水苒的双眼之中！

    颜水苒吓了一跳！

    下一刻。双眼仿若被改造了一样的颜水苒，再观察起这间房间来，感觉就大不一样了。

    她竟然能够清晰的看到气场的存在了！

    不管是弥勒佛像已经形成的庞大气场，还是她手中白玉佛像隐而不发的气场，她都能够看得清清楚楚的！

    没想到白玉葫芦竟然还有这本事！

    颜水苒隐约知道，这种能够让她直接以肉眼看清气场的方式，只怕也是观相秘术中的一种秘法。

    她要学习的东西，还有很多。

    有了碧玉葫芦的帮助，颜水苒在清晰可见的气场中很快就找到了阵眼的位置，就在房间的一角，和弥勒佛像遥相呼应，相得益彰。

    “简叔，你们家有专门用来摆放花瓶的那种高几吗？”颜水苒看看空荡荡的房间角落，回头问道。

    “高几？”

    简烨华一愣，随即反应过来，忙点头道：“有，有！我这就给颜大师搬过来。”

    简烨华和谭谷蓝匆匆离开，很快就搬了张高几过来。

    只是两人到了门口，还是不怎么敢直接进去，脸色一阵为难。

    “简叔，你们直接进来吧，没问题的。”颜水苒手中抱着佛像不好动弹，只好劝道，“这房间里的阴气都被锁在一个地方，不会对你们有影响的。”

    简烨华老脸一红，应了一声，忙和谭谷蓝一起，把高几搬了进去，照着颜水苒的指挥，放在了房间一角。

    “姿姿，你也进来吧。”

    见高几摆好了，颜水苒又回头喊了一声。

    简家人又是一愣。

    简姿却已经听话的走了进来。

    看出简烨华夫妻心中的不解，颜水苒解释道：“我刚刚看姿姿身上的阴气还在，不过是暂时被压制了而已，若是置之不理的话，早晚还是会出事的。虽然阵法布成之后，姿姿今后只要继续睡在这间房间里面，就能受到阵法的影响，身上的阴气也会渐渐散去，但毕竟效果太慢，而且容易带来别的隐患。倒不如趁着这次布阵，将姿姿体内的阴气一起收走，她这几天也就能安心上课和生活了。”(未完待续。)

    PS：PS：月票情况非常不乐观，窝窝继续苦求月票，五章月票就有加更！求大家多多支持！窝窝一定会继续努力的！！

    —————————————————————

    另，给大家推荐一本好友的书：

    作者：豆豆发芽，

    书名：《萌娘凶猛》；

    书号：3430712；

    简介:魔兽变身伪萝莉，还得当个守财奴.

    魔晶石也变成稀罕东西。

    你说你有魔晶石？

    【一掌掀翻机甲】交上来!