
    军训结束的喜悦充斥在大家的胸膛中，众人也顾不得去计较差点连累整个班级的施如霜和计芳了，纷纷脱了迷彩服，露出里面的T恤，疯狂的在足球场上欢呼了起来。

    “苒苒，我们一起来啊！”

    邹妙兴奋的拉着颜水苒一起钻入了人群。

    受此气氛感染，原本以为自己的心态早就老了的颜水苒竟然也真的跟着兴奋了起来。在这一刻，她忘记了上辈子的那些不愉快，也忽略了自己一直以来总带着点旁观者的身份，真正的融入了这份喜悦当中，和大家一起欢呼着跳了起来。

    军训结束之后，新生们就开始了正式的大学生活，领了不少课本，要准备上课了。

    与此同时，学校四大食堂的门口也摆了一排排的小桌子，数不清的学长学姐们都在发传单，全是各个社团的招新宣传单和报名表，而且还是专门发给新生的。

    其实早在军训进行到一半的时候，各大食堂门口就已经摆出了这样的阵仗。因为这个时期的新生们穿的都是迷彩服，非常的好认，不需要学长学姐们多做辨别，就能立刻找到招新的对象。

    只是那时新生们更多的还是在忙着军训，关于进什么社团的问题，大家虽然也会关心，但是并不会那么快就急着下决定。

    反正社团正式面试的时间也还早得很。

    更何况，最重要的学生会招新还没有开始呢，这些其他的挂了各种名目的社团虽然也会让人动心，却没办法让人在短时间内就做出决定。

    除非这个社团发出的招新人员特别能说会道，不然的话，想要蒙住新生们，其实也不是一件那么容易的事情。

    吃个午餐回来，邹妙和颜水苒手里都各被塞了一大堆的报名表。

    颜水苒手中的报名表甚至还要比邹妙多上几张。

    主要原因就在于颜水苒的长相比邹妙更显甜美一些，人看起来也老实，比邹妙那一副大大咧咧的样子看起来要好“欺负”得多了，以至于不少负责招新的学长们一看见颜水苒就两眼放光，一个劲儿的往她手里塞着报名表。

    当然了，获得颜水苒这样待遇的并不少，个个都是漂亮那一行列里面的。

    邹妙拿着报名表翻得呼呼响：“苒苒，你打算去哪个社团啊？不如我们一起吧！”

    颜水苒在学业之余还要学习观相秘术，哪里还有时间参加社团，当即摇头道：“算了，你自己去吧，我不想进社团。”

    “什么？你不想进社团？！”邹妙被吓了一跳，“听说我们毕业以后找工作，简历上是要填写参加社团的相关经验的。你不入社团的话，到时候简历直接就比别人少了一大截，很吃亏的！”

    颜水苒被逗笑了。

    没想到邹妙竟然还知道这个！

    她们现在还是大一新生，就算是要找工作，那怎么也得三四年之后了。大多数大一新生现在这个时候还正处于刚进大学的兴奋期呢，很少有想得这么长远的！

    “如果真要进社团的话，那到时候等学生会招人了，我再去吧！”颜水苒随口道，“我精力有限，恐怕是没时间参加这些社团了。”

    她们手中领到的报名表，什么社团都有。比如书法社、围棋社、文学社、自主创业社、摄影协会等等，五花八门的什么都有。

    其实这些社团在学校中的地位也是各有不同的，办得好的社团平日里大的活动会比较多，想拉赞助也会比较容易。而经营不善或是规模较小的社团的话，那基本上就是夹缝求生，根本没多少正事，完全就是浪费时间。

    只是这些情况对新生们来说，还是全然陌生的区域，以至于真正了解的人其实并没有几个。

    上辈子曾经念过一次大学的颜水苒，对这里面的弯弯道道倒是有一些了解。

    见邹妙还要再劝，颜水苒忙道：“怎么，你这是看中了哪个社团？不如说来听听，说不定我还能帮你出点儿主意呢！”

    邹妙一听来了兴趣，果真拉着颜水苒讨论了起来。

    “你刚刚看见了吗？文学社的那几个学长简直帅呆了！而且还特别有范儿，别的社团的人根本就比不上！对了，还有那围棋社，看人家那一举一动的，根本就不是一般人！还有……”

    邹妙说个没完，颜水苒算是听出了点音来了。

    “我说你这到底是要进心仪的社团啊，还是想要找心仪的学长啊？”颜水苒调笑道，“学长这种生物在学校里到处都是，没你想的那么稀罕，快把你脸上的觊觎脸色收一收，免得到时候把你的学长们给吓着了！哈哈！”

    邹妙一点儿也不介意，反而义正严词的道：“苒苒你就是傻！我们上大学，为了可不止是学业，当然还有学长！你别以为优秀的学长真有那么多，再被今年新来的小女生们分一分，恐怕就剩不下什么了！”

    颜水苒听得目瞪口呆，随即捧腹大笑起来。

    还小女生……说得邹妙自个儿好像就是什么老油条似的！

    邹妙还在一本正经的推着颜水苒：“你别只顾着笑啊，我跟你说正经的呢！对了，还有那摄影协会和青年天文学会的，他们也都不错啊……”

    话音未落，宿舍房门已经被打开，阮紫茵和施如霜有说有笑的走了进来。

    邹妙顿时闭了嘴，没有再多说下去。

    自从发生了施如霜偷窃的事情之后，每次只要有阮紫茵或是施如霜在宿舍里的时候，宿舍的气氛就会十分的压抑，弄得平日里话很多的邹妙都没了开口说话的想法。

    阮紫茵和施如霜手里同样拿着一叠厚厚的报名表，两人也正在说着报社团的事儿。看见颜水苒和邹妙突然间就不说话了，施如霜还以为这是两人在防着自己呢，心里当即便是一冷。

    不过此刻的施如霜也不敢和颜水苒二人闹腾起来，干脆就拉着阮紫茵一起说着社团的事情，声音那叫一个大，而且还特别的自傲，好像所有的社团都抢着要招她们进去似的。(未完待续。)