
    阮紫茵无法，盯着手里那难看死了迷彩服看了良久，终究还是一咬牙，进了更衣室，把衣服给换了。

    还没有走的姚桐心里松了口气。

    只要这阮紫茵还有点脑子就行。

    “你还记得回去操场的路吗？”姚桐忍着不耐对重新出来的阮紫茵道。

    阮紫茵刚刚一路跟着别的新生走过来，哪里还记得那么多。偏偏她身上的迷彩服穿的十分的不习惯，又一心在嫌弃身上的衣服，顿时头也不抬的不耐烦的道：“不就是一条路嘛，我又不是小学生，难道还能迷路了？！”

    姚桐气得差点笑了。

    得，算她白做了一回好人！

    姚桐也不再搭理阮紫茵，招呼着周围还剩下的同学一起走了。

    阮紫茵这才发现不对，忙提着换下来的衣服跟了上去，却又不好拉下脸皮来去讨好对方，只好黑着一张脸，不远不近的跟着，免得最后真的走错了方向。

    姚桐等人早就已经察觉到了阮紫茵的动作，也不管她，只小声的说着什么，时不时的还传出几声哄笑声，听在阮紫茵的耳朵里，总觉得她们就是嘲笑自己，顿时恨得心里直牙痒痒，脸上的神色也非常的难看。

    不过在走出体育馆之后，阮紫茵的脸色就好看多了，重新挂上了一贯的柔弱面孔。

    因为走出体育馆之后，她们这些女生，就和之前分开入场的男生们，重新汇合了。

    别看阮紫茵在女生面前挺嚣张的，可是到了有男生在的地面，她简直就像是变了一个人似的，处处都在散发着她那自以为是的“魅力”，真把自己当万人迷了！

    不过还真别说，这些男生们还就是吃阮紫茵这一套。

    见阮紫茵孤身一人，不少男生都悄悄的看了过来。最后一个胆子大的男生一跃而出，主动和阮紫茵搭上了话。

    这男生个子高高大大的。相貌也很不错，走在大街上也是能吸引不少回头率的人。

    两人很快就打成了一片，一路走一路笑，让旁边那些没来得及行动的男生们一阵咬牙切齿。心中暗恨自己怎么就没有那么快的动作呢！

    重新回到操场，教官们已经到位了。

    而新生们的军训，也终于正式开始了。

    军训自然是辛苦的，尤其顶着那么大的太阳的，连个遮荫的地方都没有。也不能随便动弹。不过大家也都明白军训是避不开的，只得暂时咬牙承受了下来。

    好不容易挨到了中午休息吃饭的时候，一众新生全成了汗人，没了个正形。最夸张的就是阮紫茵了，她那满脸精致的妆容此刻则成了拖累，被汗水化得都没个好脸了，偏偏教官还不准她请假去洗脸，把她又给气了个半死，却只能忍着。

    这么多人看着，阮紫茵就是想发飙。也没那个底气了。

    被阮紫茵那张恐怖的脸所吓到，原本对她还很有好感的男生们，后来也是不敢再轻易靠近了。

    施如霜心里则是暗暗感激。

    幸好在回来操场的路上，路过的食堂外面有水龙头，当时颜水苒和邹妙就提醒她最好先去洗一洗。施如霜自己也是很快就反应了过来，也顾不得什么仪态了，当即就在那水龙头底下把自己脸上的妆给洗了个干干净净，一时间竟然觉得清爽极了。

    要是她还和阮紫茵走在一起的话……估计她们俩谁也不会想起洗掉化妆品的事情，那她现在就是在跟阮紫茵一起丢脸了！

    散队的时候，阮紫茵迫不及待的就直接跑出了操场。也不知道她一个人顶着那么张脸，能不能顺利的找到回宿舍的路。

    施如霜还是紧紧的跟在颜水苒和邹妙身边，颜水苒对此没什么感觉，她愿意跟就让她跟。不过邹妙却终究是心软了。最后还是忍不住和施如霜搭上了话。

    三人在拥挤的食堂吃了饭之后，又一起回宿舍。没想到阮紫茵竟然已经回来了，而且还难得聪明了一回，在宿管阿姨那里拿了属于她的钥匙，自己回了宿舍。

    颜水苒三人回来的时候，阮紫茵还在厕所里面洗澡。听着那哗哗的水声。也不知道她到底放了多少水，那水都蔓延到阳台上去了。

    三人谁也没打算管阮紫茵的事情，各自洗了洗脸，换了衣服，就回了自己的床位睡午觉。

    下午还得继续军训，不养好精神可不行！

    不知道过了多久，颜水苒正睡得迷迷糊糊的，就听见一声门被推开时发出的巨响，猛的一下就把她给惊醒了。

    不止是她，邹妙和施如霜也被震醒了。

    “你们回来了？”从厕所里面出来的阮紫茵冷冷的看着已经在床上休息的三个舍友，“我告诉你们，今天发生的事情没完，我会跟你们一个个慢慢算账的！”

    她的目光在施如霜脸上尤其着重停顿了一下，吓得施如霜不禁往墙壁里面缩了缩。

    毕竟和一直对她都比较疏离的颜水苒和邹妙比起来，像施如霜这样临时“背叛”的行为，更让人愤怒和不齿。

    刚刚洗澡出来的阮紫茵已经大变了样子，不但皮肤粗糙毛孔大，脸上的痘痘也不少。之前也不知道她到底往自己脸上抹了多少高级化妆品，才把她脸上的这些瑕疵给遮掩了下去，变成了一个大美人！

    这分明就是使用化妆品过度的表现。

    难怪她之前要化那么浓的妆！

    她要是真顶着这张原滋原味儿的脸去操场的话，那些男生们会多看她一眼才怪呢！

    不过阮紫茵今后要是还这样继续滥用化妆品下去的话，她的这张底子还算不错的脸，只会被她自己折腾得越发见不得人。

    难怪之前颜水苒怎么看她的面相都有些不准，敢情她这真正的面相，早就已经被那重重的化妆品给遮掩住了！

    邹妙和施如霜更是被阮紫茵这张脸吓了一跳，半响没有出声，竟然都忘了回敬阮紫茵的话。

    颜水苒着实无语。

    她干脆坐了起来，掀开蚊帐，居高临下的看着阮紫茵道：“我倒是不知道什么时候得罪了阮同学，以至于阮同学竟然还要跟我们算账？！”(未完待续。)

    PS：PS：答应大家的加更送到！窝窝的人品还行吧O(∩_∩)O~