
    殊不知，施如霜这样的作派，不但不会引起别人的羡慕嫉妒之心，反而只会让人对她越来越不屑。

    其实这样的报名表，不过是给新生们提供一个机会而已。在表格的一角，还写有面试的地点和时间。只有通过了社团的招新面试，新生们才能真正加入他们想进的社团。

    施如霜有心要和颜水苒二人较个高下，竟然一口气拉着阮紫茵报了五个社团！至于她们最后到底能进几个，就得看她们各自的面试情况了！

    邹妙报了两个社团，一个是文学社，一个是摄影协会。

    她之所以会报这两个社团，除了这两个社团成员的颜值都比较高以外，还因为这两个社团和她们的专业能够扯得上一些关系，也算是学习业余两不误了。

    颜水苒还是如她自己之前所说的那样，什么社团都没有报，任由邹妙怎么劝都不行。

    重生归来的颜水苒十分的主见，拿定了什么主意就一定不会更改，根本不是被人劝上几句就能够有用的。

    不过颜水苒倒是陪着邹妙去参加社团面试了，让邹妙脸上的笑容重新溜了回来。

    两人先去的是文学社。

    文学社的招新地点被安排在第一教学楼的某个大教室当中，因为是周末，所以这些教室现在都没有人上课，所以大部分教室都被借用来招新了。当然了，一些大的社团可以借用到比较大的教室，而小社团，就只能选择被别人挑剩下的小教室了。

    颜水苒和邹妙到了文学社招新的地方的时候，门口已经排上了队，就连走廊里也都是人。很显然，在这层楼招新的社团，并不只有文学社一个。

    在文学社招新教室的门口，尤以女生居多。

    邹妙不满的小声嘀咕道：“这些人肯定都是冲着梁社长来的，简直就是不安好心！”

    颜水苒好奇的道：“梁社长是谁？”

    邹妙低声惊呼：“不会吧苒苒？你竟然连梁社长是谁都不知道？！我这两天跟你说了那么多社团的消息。敢情你什么都没往脑子里去啊！”

    颜水苒无辜的道：“这个梁社长很出名吗？不知道他都不行？”

    邹妙无语的看着颜水苒，最终还是决定不要和她计较那么多了，小声的和颜水苒说着关于“梁社长”在京都大学中的传闻。

    梁社长，本名梁井林。是京都大学文学社的社长，今年大三，也是中文系的学生，专业是现代文学。

    据说梁井林在大一刚进学校的时候，就被当时文学社的招新学姐一眼看中。费了好大一番口舌才将其招进了文学社。梁井林本身外表形象十分出色，身高接近一米八，而且因为他爱好运动的缘故，身上甚至还有清晰可见的肌肉。每到夏季的时候，穿着T恤或是短袖运动衫的梁井林不管出现在哪里，都总能引来女生们的尖叫声。

    而且梁井林本身的文学素养也很高，每个月文学社出社刊的时候，上面都会有梁井林的作品，或是散文，或是小诗。亦或是议论文甚至是短篇小说，成绩斐然。

    也因为梁井林的加入，文学社本来只能内部消化的社刊，渐渐的竟然也有了销路，而且销路还非常不错，给文学社进账不少。

    当然了，愿意花钱买这些社刊的读者，大多都是梁井林的粉丝，也就是学校的女学生们。

    甚至有不少女生专门拿着文学社的社刊，慕名找到梁井林出现的地方。缠着梁井林给她们签名。那些有梁井林签名的社刊，则会成为女生的宝贝，被珍藏起来。

    也因为梁井林如此出色的表现，本来渐渐式微的文学社也开始在京都大学的各大社团中有了自己的一席之地。文学社的外联部在外拉赞助的时候，也轻松了许多。

    如此一来，梁井林在文学社中的威望是与日俱增，以至于梁井林在大二的时候，就正式被选举成为了文学社新的社长。

    除此之外，中文系每年的奖学金评等。也都有梁井林的份儿。

    梁井林在学校中出名的不止是他在学业上的成就，还有他的花边新闻，也是层出不穷。

    因为外形出色成绩优异，本人又很有本事，梁井林从刚入学的时候，身边就没有少过追求者。没错，别看京都大学的学生都是全国各地的高材生，就以为他们肯定都是书呆子形象。但是脱离了中学的他们，对追求爱情和美好事物的心情，却一直都是一样的。

    从入学到现在，围绕在梁井林身边的女孩子就没有少过。不过至今为止，也没有任何一个女孩子得到过梁井林的公开承认，所以在大家眼中，梁井林如今还是单身。

    也正因为“单身”这两个字，不知道有多少女孩子如飞蛾扑火一般，朝着梁井林挤了过去。每一年，因为梁井林而报名加入文学社的女生，简直是数不胜数。

    就是现在，文学社内部也是女生比男生要多，完全的一副阴盛阳衰的迹象。

    有一些文学社老成员对这种现象也有些不满，可是如果没有了梁井林这个招牌的话，报名加入文学社的人只会越来越少，还不如现如今这种情况呢！

    大家也就只得接受了这个现实。

    颜水苒听得一愣一愣的。

    没想到她们才入学半个多月，邹妙竟然就打听到了这么多的东西！

    她这消息来源倒是挺广的啊！

    “我跟你说，你别看现在文学社门口堵着这么多女生，就以为她们都是真心喜欢文学才想要加入文学社的。其实啊，她们肯定都是听说了梁社长的消息，就是冲着梁社长来的！”邹妙瞪着那些女生们的后背道。

    颜水苒失笑，调侃道：“你不也是冲着这位梁社长来的吗？”

    邹妙耳朵一红，梗着脖子道：“我当然是因为爱好文学，所以才要加入文学社的！至于梁社长，那不过是顺带的！毕竟在社团里头，有一个帅气的社长，也能让我们更赏心悦目一些，工作起来也更有劲儿嘛！”(未完待续。)