
    那是一件玉佩，而且是左黑右白，各自雕刻着一条小鱼，形成了一个独特的太极图案，看起来的确让人觉得很是舒服。

    这玉佩的雕工算不上有多好，倒是玉质不错，却也很难卖得出高价钱。

    颜水苒一眼就认出来了，这是阴阳鱼！

    而且这玉佩也的确是一件法器！

    玉质类的东西，本就比较适合用来做法器。而阴阳鱼这样的图案，则能调节气场，让其主人处在一个比较温和平静的状态中，让那些伤人的阴气一类的气息，根本就无法侵袭进来。

    难怪陆鹏鲸这一路上有惊无险的，最终还顺利的回到了京城，原来是有此物相助！

    “啧啧，好好的玉佩，竟然被你挂在皮带上也没弄丢，你这简直就是傻人有傻福！”封卫景毫不客气的道。

    玉佩，通常是被人珍重的收藏起来，时而把玩。就算随身携带，也会有一个比较好的保护措施。

    像陆鹏鲸这样，直接就把玉佩随随便便挂在自个儿皮带上的，的确是十分少见！

    陆鹏鲸也知道自己这种携带之法有些太过粗糙了，但他自己本身就是一个糙汉子，这玉佩看起来也不是什么真古董，所以他就随便的带在了身上，哪里还顾得了那么多。

    再说了，绑皮带上不是也很方便吗？要拿要看的时候随手一扯就是了，还省事儿了呢！

    不过此时的陆鹏鲸懒得和封卫景争执，只是盯着颜水苒道：“颜妹妹，这玉佩到底是不是那什么法器啊，你倒是给我一个准信儿啊！”

    事关自己的安危，陆鹏鲸又怎么可能会不着急。

    “这玉佩的确是法器。”

    颜水苒此言一出，可算是让陆鹏鲸心里的一块大石头落了地。他两眼发光的看着手中的阴阳鱼玉佩，还不住爱怜的抚摸着，简直就像是对待自己的情人似的，让封卫景和颜水苒都是看得心中一阵恶寒，陆鹏鲸还尤不自觉。

    “这件玉佩虽然算不上古董，不过玉质不错，而且也有些年头了，还曾在高人手中流连过，十分难得。”颜水苒又道，“大鹏哥既然有缘得到它，不妨好好对待它，找个红绳将它串起来，戴在脖子上贴身带着，法器发挥出来的效果会更好。”

    陆鹏鲸连连点头，决定明天天一亮就出去买红绳去！

    封卫景在一旁不知道想到了什么，突然道：“苒苒，你对这槐木有兴趣吗？”

    他倒是自来熟得快，这么会儿就把“苒苒”两个字叫得十分顺口了。

    “我？”

    颜水苒没想到封卫景竟然会问到他头上，一时间有些发愣。

    作为相师，要说她对这槐木没有兴趣，那是不可能的。就算以她现在的实力，根本就不可能拿这槐木做什么事情，也一点都不妨碍她对这槐木浓烈的兴趣。

    再说了，就算她用不上，不还有一个碧玉葫芦吗？

    只是这槐木若是落在普通人手中，那自然是不值钱，而且还是个祸害。可是落在相师手中，那简直就是宝贝啊！

    问题就出在这里。

    不管颜水苒有多喜欢这块槐木，她根本就付不起这块槐木的钱！

    若是不知道这槐木有多值钱也就罢了，可是她明明知道，颜水苒又怎么可能下得了狠心占陆鹏鲸的便宜？

    封卫景看出颜水苒的犹豫，立刻不动声色的踢了陆鹏鲸一脚。

    陆鹏鲸反应过来，忙道：“颜妹妹，你要是对这木头玩意儿感兴趣的话，尽管搬走就是了！反正它留在我手里也是埋没了，既然你认得它的来历，那就是跟它有缘，这木头非你莫属啊！”

    他学得倒是快，竟然把颜水苒说过的“有缘”一词给依葫芦画瓢的也说了出来，让颜水苒颇有些哭笑不得。

    颜水苒失笑，正要说什么，陆鹏鲸已经紧跟着道：“对了，这木头就当是我给你的请教费了，你可千万别嫌少啊！”

    这账单怎么能这么算呢！

    再说了，她打一开始，也没想真向陆鹏鲸要什么请教费。

    颜水苒本打算和陆鹏鲸说说分期付款的事情，可是陆鹏鲸和封卫景一唱一和的，最后竟然真的就硬是把这木头送给颜水苒了！

    直到陆鹏鲸和封卫景一起，把那木头搬上车的时候，颜水苒都还有些没反应过来。

    这些生意人，简直也太能说会道了！

    陆鹏鲸有些不舍的看了眼那大箱子，挥挥手道：“行了，这时间也不早了，你们就赶紧回去吧！从今往后啊，这木头也就和我没关系了！”

    封卫景了然的拍了拍陆鹏鲸的肩膀。

    虽然这槐木对普通人来说并不是什么好东西，但不管怎么说也是陆鹏鲸辛辛苦苦一路拉回来的。如今骤然间就送了出去，陆鹏鲸心里还真有些空落落的。

    不过他自己心里也很清楚，这样的东西放在他手里，根本就压不住。

    再说了，他毕竟还是个地道的商人。商人逐利，明知道这玩意儿在自己手里就是个祸害，还不如直接送给合适的人，还能得个人情呢！

    “这木头放在我车上，不会出什么问题吧？”封卫景将车子开出了别墅区，随意的问道。

    他这是被陆鹏鲸的遭遇给震住了，担心这木头也会把他们给连累在半路上。

    “放心吧，有我这个相师在，这木头不敢乱来的！”颜水苒不在意的道。

    封卫景这才真正的放下心来。

    其实颜水苒早就在暗中借助了碧玉葫芦的能力，将槐木上的阴气暂时给封锁起来了。若不是因为有封卫景在这里的话，颜水苒早就已经直接把那木头给放进葫芦空间里面了！

    说起这个，颜水苒这才想起自己拿回宿舍的那只比比熊身上的那两颗石子，还没有被她收起来呢。等这次回去之后，也得赶紧把它给处理了，免得出了什么意外。

    “现在时间可不早了，你今晚上打算去哪里？”封卫景又问道。

    颜水苒忙抬起手腕儿一看，竟然已经过了十二点了！

    没想到这不知不觉的，他们竟然在陆鹏鲸的别墅耽误了这么久！

    这下子可惨了！(未完待续。)