
    当颜水苒出现在406宿舍门口的时候，宿舍里的十几个女生全都站了起来，一个个都既兴奋又激动的看着颜水苒，却又都不知道该说什么才好，只能沉默着。

    没想到竟然还有这么多的同学都在等着自己，颜水苒心中有股暖流流淌而过，十分感动。

    她微微笑道：“都没事儿了，今天真是谢谢大家了，也辛苦大家了。等下次有空，我们大家一起吃个饭，聚一聚吧！对了，明天辅导员和警察那边可能还有些话要问，大家照实说就行了。现在时间也不早了，虽说明天不用上课，但大家也还是早点休息吧，毕竟我们都不知道明天辅导员到底会在什么时候找我们呢。”

    姚桐也反应了过来，忙招呼着众人各自回了宿舍。她自己却留在了最后，拉着颜水苒低声道：“颜水苒，你也好好休息，不要想太多了。今天的事情我们都明白，你和邹妙也都是受害者，我们一定会帮你们讨回公道的！”

    作为班长和好学生，姚桐一向正义心十足。要不然的话，在知道阮紫茵终于决定向自己和邹妙出手的时候，颜水苒也不可能直接就找上对方了。

    面对姚桐的仗义执言，颜水苒笑着点头道：“多谢班长！”

    “不用客气，这都是我应该做的！”姚桐坚定的道，拍了拍颜水苒的肩膀，这才回了自己的宿舍。

    送完了所有的同学，关上宿舍的房门，颜水苒一回头，就看见邹妙正在默默的流泪。

    她在心里叹了口气。

    如果是还没有重生的她遇上今天晚上这样的事情的话，估计也会像邹妙这样，甚至是比邹妙还不如，只会哭得更惨。

    也就是她运气好，摊上了重生这样的好事儿，还意外开启了去世的爷爷留给她的好东西。不然的话，此时的她只怕还待在伤心地蓉城，被宣启那个混蛋玩得团团转呢！

    安慰好了邹妙，又把自己洗漱干净了，颜水苒这才爬上床睡觉去了。

    说起来，她是知道这次的事情最多内情的人，可是受到的影响却是最小的，当晚的睡眠情况也是最好的。

    对她来说，解决了阮紫茵的事情，就是当前最值得她睡得安稳的事情了！

    第二天早上一大早，还不到七点，叶青就开车到了学校，让姚桐把参与了昨天晚上事情的同学都带下来。

    其结果就是，她们班上所有的女生都一起出来了，只少了还留在警局的阮紫茵和施如霜。除此之外，还有一个不属于她们班的女生，雷佳慧。

    叶青的脸色难看得几乎都能吃人了！

    她怎么就摊上了那么两个不省心的学生！要知道，她们俩才刚出院没几天呢，而且她们的母亲也才走没几天呢！

    最后叶青打电话叫了一辆学校大巴车过来，还有文学院和学校方面的一些领导，一行共有二十多人，众人一起去了暂时关押阮紫茵等人的警局。

    警局那边早就有人等着了，等学校的人一到，立马就把人给迎了进去。尤其是几位学校的领导，还被带到了别的办公室，给他们透露了一些阮紫茵等人交待的事情。

    虽然阮紫茵是死都不愿意承认自己要对颜水苒和邹妙下手，但她除了小时候吃过一些苦，后来基本上就是被娇养着长大的，哪里受得了警局里简陋的暂住情况？

    还有施如霜，她一向自命清高，昨天晚上却被脸色严肃吓人的警察们盘问了大半宿，更是支撑不住，早早的就把自己知道的事情给全都说了出来。

    也正是因为有施如霜的率先配合，警察后来才终于顺利的撬开了阮紫茵和那群混混的嘴。

    最后审问出来的结果，把警局里这些办了不少案子的警察们，都给惊呆了。

    原来阮紫茵最完整的打算，是想要趁下了晚自习这个比较混乱又阴暗的时候，把颜水苒和邹妙给拐出来的。虽然阮紫茵一个电话说不定就能骗到人，但是她知道不管是邹妙还是颜水苒都对她没什么好感，两人肯定没那么容易上当。

    后来阮紫茵打听到一向和颜水苒在学校形影不离的邹妙竟然和颜水苒分开了，阮紫茵这才起了心思，打算拐一个骗一个，觉得这样肯定会更加顺利一些。

    刚好阮紫茵找的那一批小混混里面就有个还算有点儿经验的扒手，他自告奋勇的在人群中悄无声息的就把邹妙的手机给偷到了手，为此还多得了阮紫茵的五百块奖励。

    也就是说，颜水苒之前的猜测是错误的。在她们班上，并没有人帮助阮紫茵偷窃邹妙的手机。

    不过这样一来，也让颜水苒心里松了口气。

    毕竟，要真是像她猜测的那样，那她们这个班的声誉，那可就真的是再也挽回不了了。

    说起来，阮紫茵让人偷走邹妙手机的原因也很简单，就是想借在邹妙的手机给颜水苒打电话骗人而已。她当时还留了个心眼儿，觉得自己要是用自己的手机给颜水苒打电话骗人的话，不但说服力少了不少，而且到时候追查起来，查到是因为用她的手机打出去的电话把颜水苒给骗了出来遭罪的话，事情最终肯定还是会连累她身上的！

    只是她没想到，就算她借用邹妙的手机邹妙的身份来骗人，最终也还是被颜水苒给一眼拆穿了。

    颜水苒这边用骗的，邹妙那边自然就是直接用拐的了。反正她本来就是在校园里面，大半夜的学校人也少，想要拐走得手的几率也是很大的。稍微有点麻烦的也就是邹妙身边那个高中同学雷佳慧了，不过也没关系，大不了一起掳走就是了，总之不能让雷佳慧泄露了消息出去！

    因为昨天晚上是周五，第二天不用上课，所以其实在这一天晚上，有不少学生都会溜出去玩儿，根本就不会回宿舍。所以阮紫茵觉得哪怕是他们把雷佳慧给一起带走了，估计雷佳慧的舍友们也是不怎么会起疑心的。

    至于把这几个女生带走之后要做些什么，那不用问也知道，肯定不会是什么好事儿了！(未完待续。)