
    颜水苒顿了顿，道：“封哥，我这边有点事情，一时半会的跟你说不清楚，暂时就先不说了。不过，我想请你帮我一个忙，帮我打听一下我们学校一个学姐的去向，封哥你能办到吗？”

    封卫景挑了挑眉毛。

    连到底发生了什么事情都不跟他说，就直接开口要他帮忙找人的，这颜水苒倒也是第一个！

    不过，难得连一点儿便宜都不想占他的颜水苒求助上门，他又怎么会拒绝？

    “没问题！”封卫景痛快的答应了下来，“你那个学姐叫什么名字？你都知道她多少信息，一会儿全部编辑好了发我手机吧，我这就找人帮你打听去！”

    颜水苒大喜，忙应了下来，飞快的挂断了电话。

    还想着和颜水苒多聊一会儿的封卫景愣了一下，随即失笑摇头。

    这个小丫头，倒还是个急性子！

    十几分钟之后，封卫景收到了颜水苒发来的消息，里面有颜水苒所有知道的关于艾芷彤的信息，其中一部分还是颜水苒在学校论坛上收集来的，甚至还有照片。

    看那照片上的女孩子还挺漂亮的，封卫景并没有多问，直接就找了自己熟知的门路，让人帮忙打听一下。

    等这些事情都办完了之后，封卫景才又回去看那珐琅彩瓷碗。可这时候，那珐琅彩瓷碗的去向却已经刚刚定了下来，成交价一千六百万。

    看到封卫景进来，他带来的鉴定师还叹了气道：“封少，这次的事情实在是可惜了。那珐琅彩瓷碗我看了，若是能上拍卖的话，就是拍上两千万也是有可能的，到时候还能带来很大的影响力。只可惜，这么好的东西，却被别人给抢走了！”

    这的确是一件让人很遗憾的事情。

    封卫景却不以为意的道：“没拿到就没拿到吧！我这次过来也不过是听到点风声过来看看而已，毕竟珐琅彩瓷碗并不多见。几乎可以留在我店里做镇店之宝了！不过既然被别人得手了，那就是缘分未到，强求也是无用。”

    那鉴定师愣了好一会儿才反应过来。

    他认识的封卫景，可从来都不是什么相信缘分的人！

    今天却说出了这么一句话！

    封卫景却并没有多想。直接就带着人回去了，仿佛那贵重的珐琅彩瓷碗对他来说，真的只是顺路而来的罢了。

    当天下午，封卫景就收到了回信。

    毕竟艾芷彤只是一个普通大学生而已，不管做什么事情都是会留下痕迹的。梁井林之所以找不到她。那是因为他们同为学生，梁井林自己就没什么找人的本事。

    可封卫景找的人却是专业人士，自然是手到擒来。

    封卫景得到回音的时候，那边的人还在玩笑似的和封卫景调侃道：“封少，以后要是都是这种轻巧又赚钱的活儿，你可得多想着我们点儿！现在这私家侦探的生意也不好做啊，危险度也高，我们可都是吊着半条命在拼呢！”

    “放心吧，凭你我的交情，哪次有事我不是找你？”封卫景笑着回了一句。

    把这边的人应付完了之后。又支付了剩下的账单，封卫景立刻就打了电话给颜水苒：“苒苒，你要的消息我已经帮你打听到了，你要现在就知道吗？”

    不安预感越来越强烈的颜水苒大喜道：“当然了！艾芷彤现在人在哪里？”

    封卫景报了个地址给她，又道：“我看她住的地方离齐家公司那边不算太远，我对京城的路也还算熟，你要是着急的话，不如我现在就带你过去？”

    齐家，就是封卫景的外家，他当然很熟悉。

    颜水苒现在最着急的就是赶紧把艾芷彤找到。免得她心里的不安又继续性扩大。如今听得封卫景愿意主动帮忙，这可比她自己闷头乱找要强多了，自然是一口答应了下来。

    “那行，我这就开车去你们学校。还是北大门吧？”封卫景道，“我们就在北大门门口会和。”

    “好！”

    挂断电话，颜水苒匆匆收拾了一下东西，冲还在厕所里面上厕所的邹妙喊了一声：“妙妙，我有点事儿出去一趟，一会儿也不知道什么时候才能回来。晚饭你自己去吃吧。别等我了！”

    “咦？诶？！”

    邹妙还没有反应过来，颜水苒已经飞快跑下楼，无影无踪了。

    她在北大门门口没有等上多久，封卫景就到了。

    这也多亏了封卫景和颜水苒打电话的时候就在这附近不远处，要是他这时候是在古玩街坐镇的话，是绝对不可能这么快就到的。

    封卫景从车窗里面探出了头。

    “上车！”

    颜水苒二话不说，打开车门就坐了上去。

    封卫景看出她很着急，也不多话，直接就发动了车子，调头就开了出去。

    “你这急着找那个艾芷彤，到底有什么事啊？”封卫景一边开车一边问道。

    颜水苒叹了口气。

    她本来就不是个八卦的人，也不想把艾芷彤和梁井林那点事传得人尽皆知。不过想着这次封卫景毕竟是帮了她的大忙，加上封卫景也不可能花心思理会这样的小事，就是告诉他也无妨。

    颜水苒就把这几天发生在艾芷彤、梁井林、阮紫茵之间的事情，给封卫景说了个大概。

    封卫景恍然大悟，随即失笑道：“没想到几年不在学校里待了，竟然还发生了这样的事情。这要是换了我当初还在学校的时候，估计还真没人有这么多的心眼儿呢！”

    时代在变，人心也在变。

    颜水苒瞪了封卫景一眼道：“你都毕业好几年了，跟我们这种刚上大学的学生，代沟当然很大了！大~叔~！”

    封卫景被颜水苒这句话给噎得说不出话来。

    得，现在这小丫头正在气头上呢，自己还是少惹她为妙。

    封卫景转移了话题：“听你这么说，这三个人的事儿也不关你的事啊，你这么上心干什么？”

    难不成是闲得？

    颜水苒苦着脸叹气道：“你以为我想管这种破事呢？！还不是因为我这相师的身份！”

    封卫景顿时更加觉得奇怪了：“这和你相师的身份有什么关系？”(未完待续。)