
    “封哥？”接通电话，反应过来的颜水苒率先打招呼道。

    “是我。”封卫景的声音听起来和往日一样沉稳，让颜水苒本来有些浮躁的心情，立马就安定了下来，“听说你昨天晚上差点就出事儿了？怎么都不跟我说一声？！你知道自己之前的处境到底有多危险吗？竟然还敢提着胆子一个人上去对付，万一要是出了点什么意外，你知道会有什么样严重的后果吗？！”

    原本封卫景也不想对颜水苒发火的，可是随着他说的话越来越多，脑子里很快就浮现出了颜水苒出事的画面，他一下子就沉不住气了，语气也渐渐变得严厉了起来，就跟质问似的。

    他其实是心疼颜水苒。

    颜水苒都快要被封卫景给问傻了。

    昨天晚上的事情虽然发生也有一段时间了，可是当时毕竟是晚上，知情人甚少，照理来说这事儿应该还没怎么传出去才对。那封卫景一个早就已经脱离了校园的商人，又是怎么会在这么短的时间内，就知道此事了？！

    “封、封哥，你怎么知道这件事情的？”颜水苒忍不住问道。

    封卫景的肺都快要被气炸了。

    现在明明是自己在问她，结果她却避而不答，反而还问起了自己！

    简直太胆大了！

    封卫景觉得自己迟早会被颜水苒给提早气出心脏病来。

    “我大姑夫是警察，上次我妈过生日的时候，你也见过。”封卫景努力平复着自己的心情，道，“昨天晚上的事情，正好是他们警局在处理。我姑父在口供上看见了你的名字，刚好这起事件又是发生在京都大学，他一下子就想起了你，就给我打了个电话问问情况。”

    原来如此！

    颜水苒恍然大悟。

    自从学习了观相秘术之后，颜水苒渐渐就有了过目不忘的本领，自然还记得那天在封家见到过的人。

    封卫景的大姑夫翟成宾，倒不是真像他嘴里说的那样是个普通的警察，却是一局之长，在京城地位不低。一般的案子，根本就递不到他面前去。而他现在既然能知道了这件事情，还给封卫景通了通气，要么就是无意间看见了颜水苒的名字，要么就是这件事情牵连不小，才会惊动了上去。

    “翟叔叔贵人事忙，竟然也有功夫搭理我这小案子啊？”颜水苒笑道，“封哥，我没事儿，连根头发丝儿都被伤着，好得很呢！”

    “主要是最近好几所高校都接连出了各种问题，全是学生之间闹出来的。这次连京都大学都被拉下了水，影响度自然很高，难免就被不少人给盯上了。”封卫景解释了几句，又沉声道，“我还没说你呢，这次是没事，那下次呢？你的胆子也大了些！”

    颜水苒不干了：“我能遇到这次的倒霉事就算是很不走运的了，怎么可能还有下一次？封哥，你别乌鸦嘴好不好！”

    话虽这么说，颜水苒却已经是在想着是不是该给自己也找件有护身作用的法器，至少让自己的气运好转一点，免得老是遇上阮紫茵这样心思诡秘之人。

    “好，是我乌鸦嘴！”封卫景无奈的道，“对了，这件事情你到底想要怎么处理啊？那个叫什么阮紫茵的，都这么算计你了，难道你就不想出出气什么的？”

    不想出气才怪了！

    可是这年头，胳膊拧不过大腿啊！

    颜水苒头疼的把学校这边的意思告诉了封卫景。

    封卫景沉吟道：“如果你只是顾忌学校方面的话，那倒没什么，由我来解决就行了。主要还是看你自己的意思，要不要把这件事情给闹大。只要你愿意，那些为难的事情，自然是交给我来处理！”

    咦？！

    颜水苒的眼睛一下子就亮了。

    封卫景愿意为她出头！

    这就再好不过了！

    可是短暂的激动过后，颜水苒又渐渐地平静了下来。

    “封哥，你确定要在这件事情上面帮我吗？”颜水苒冷静的道，“这件事情牵扯较广，尤其是我们学校这边，恐怕真的不好商谈。你没有必要因为这点小事，就惹上一身麻烦。”

    “你这是在小看我吗？”封卫景大笑道，“放心吧，我既然敢跟你夸这个口，那就一定能够帮你完美的把事情给解决了！你就说吧，想不想让害你的人，得到应有的惩罚？！”

    说这话的时候，封卫景的语气中透着一股睥睨天下的豪迈。

    颜水苒想了想，答应了下来：“行，那就算我欠你一个人情！我年纪小本事低，不过今后要是有看相或是风水方面的事情，只要我帮得上忙的，封哥你尽管跟我开口！”

    封卫景笑眯眯的应好。

    两人又谈了谈昨天晚上的事情，很快就挂断了电话。

    第二天，阮紫茵和施如霜的母亲就都到了。

    两人先去警局看了各自的女儿，然后就直奔学校，要找颜水苒和邹妙求情。

    她们已经打听到，只要女儿的舍友不起诉她们的话，这件事情最后就能够大事化小小事化了，私底下处理了！到时候在学校这边再好好争取一下，至少也要保住二人的学籍，怎么也影响不了二人将来的前途！

    只可惜，她们俩苦心一片，却在学校门口被保安给拦住了。

    京都大学最近出了不少的事情，学校领导们也不想再在学校里面闹出什么事情来。他们就是用猜的，也能猜到张碧芳和凌玉兰到时候会在学校里面闹出多大的动静来。如今这件绑架未遂的案子赶紧被压下去都还来不及，学校又怎么可能让她们跑进学校来把事情给闹大？

    直到最后，颜水苒和邹妙也没有看见张碧芳二人的影子。

    倒是外界的一些报纸上，已经开始报道这次的事件，据说还上了国家法制报，影响力非凡。

    很显然，这是从警局那边泄露出去的消息，而不是学校这边，那就完全怪不到颜水苒等人头上了。

    这下好了，京都大学就算是想压，也知道这是肯定压制不下去的了。

    而外界的舆论也掀起了一波又一波，让京都大学受到了不少非议。(未完待续。)