
    封卫景有些意外。

    他不知道颜水苒为什么会对这件事情如此笃定，但是他相信颜水苒的相术，知道对方绝不是那种信口开河的人。

    只稍微沉吟了一下，封卫景当机立断的道：“我跟你一起下去！你是个女孩子，力量有限。就算他们真的起了什么争执的话，你也未必真的能够拦得住。有我在，至少把握要大一点！”

    这倒是封卫景小看了颜水苒。

    自打修炼观相秘术中的纳气术以来，颜水苒不但成功修炼出了灵力，而且自身的身手也变得敏捷了不少。更重要的是，纳气术中还有一些与人交手的招式，颜水苒也都学了下来。

    别看颜水苒看起来像是个手无缚鸡之力的普通女学生，可事实上，真要动起手来的话，她至少能够同时单挑三个成年壮汉！

    不过颜水苒现在也没时间和封卫景说自己的身手问题，想着有封卫景这个大男人在场的确比较容易控制局面，当即便爽快的点头应了下来。

    两人齐齐下车。

    而此时，梁井林所在的小区门口突然有了动静，一个曼妙的女孩儿身姿出现在了颜水苒的视线当中。

    果然是艾芷彤！

    几天不见，艾芷彤已经没有了当初那副苍白的摇摇欲坠模样，整个人显得有精气神了许多，似乎是已经从那场风波中脱离出来了一样。

    她如今本来就不在学校住着，发了张帖子紧跟着就无影无踪了，除了偶尔看看帖子下面的回复以外，学校里的议论声根本就传不到她耳朵里面去。

    不像梁井林，如今还得在学校里面上课，走到哪里人群的视线就跟到哪里，让他如坐针毡，完全没办法静下心来好好上课。

    就连他的文学社社长的职位，如今也是随时都有被掀翻的可能。自从艾芷彤在学校论坛里发了那张揭露梁井林真面目的帖子之后，文学社内部也掀起了很大的轰动，那些早就看不惯梁井林行事作风的文学社各大部长们私底下已经议论了好几回。

    如果梁井林这已经臭了的名声最后根本无法洗清的话，那么，他们就要采取公投，把梁井林从文学社赶出去！

    不然的话，文学社的名声，迟早都会被梁井林给连累的！

    相比之下，艾芷彤没有把阮紫茵过多的牵扯在帖子里面，倒是让阮紫茵也游离在了这场风暴之外。

    虽然艾芷彤的脸色看起来似乎好了许多，可是在颜水苒的眼里，她脸上的黑气，分明比梁井林还要重！

    这非死即惨的面相，怎么会出现得这么频繁啊？！

    完了完了，这样的两个人碰到一起，不出事才怪！

    艾芷彤从小区出来，直接就走向了梁井林。

    颜水苒和封卫景站在马路这边，车水马龙的，暂时根本就无法过去，而且他们也不可能硬闯。

    颜水苒心急如焚，只能看见马路斜对面的梁井林似乎是在质问艾芷彤什么，而艾芷彤则毫不相让，和梁井林在小区门口就吵了起来。

    眼看着绿灯终于亮了，颜水苒急急的跑了过去，封卫景紧随其后。

    就在此时，梁井林似乎再也忍受不了，狠狠的推了艾芷彤一把！

    艾芷彤显然没有想到梁井林突然会这么做，她出来得匆忙，脚上穿的只是普通的拖鞋，鞋上还有水印，很容易打滑。梁井林这一推，艾芷彤脚下一滑，整个人立马就向路边倒了下去！

    不止如此，在艾芷彤快要摔倒的时候，她慌乱间竟然抓住了梁井林的手腕，带着梁井林一起，两个人齐齐向马路边倒了下去！

    如今已是红灯，穿流的车辆本应该停下来了。可是坏就坏在有一辆红色跑车飞快的从旁边的车库里开了出来，因为转弯的缘故，跑车一时刹车不及，狠狠的碾在了二人身上！

    刚刚跑过马路的颜水苒浑身一震，脑子里传过一阵剧痛，让她差点就跌倒了下去！

    幸亏眼疾手快的封卫景一直注意着颜水苒的动静，忙伸手扶住了她，这才没有让她真的跌倒。

    扶住颜水苒的封卫景心里非常的震撼。

    之前颜水苒说艾芷彤和梁井林碰面的话肯定会出事，封卫景虽然相信颜水苒的相术本事，但他对颜水苒如此笃定的说法，其实只是半信半疑而已。

    只因为当时颜水苒满腹心思都在此事上面，看见颜水苒那着急的样子，封卫景也不好泼她的冷水，干脆就等这件事情解决了再谈。

    却没想到，颜水苒一语成谶。

    这两个人是如何碰面的，封卫景和颜水苒一样，都是看得清清楚楚的。甚至他们是如何出事的，两人也是一个画面不漏的看了全场。

    在真正出事之前，封卫景一直想的都是，这么近的距离，就算最后真的会出事，他们肯定也能来得及阻止。可就是这么相对而望的短短距离，他们愣是没来得及拦下来！

    颜水苒的脑袋晕了好一会儿，才渐渐清醒过来。

    封卫景几乎是半搂着她，才让她稳住了身形。

    “苒苒，你没事吧？”封卫景担忧的看着她。

    主要是颜水苒如今表现出来的状态着实不怎么好。

    她脸色发白，额头上冒着虚汗，简直就是一副大病未愈的样子。

    没想到这件事情对颜水苒的影响竟然会这么大，而且至今为止，封卫景都不知道颜水苒到底是怎么就突然变成了现在这个样子的！

    相师这种职业，果然神秘莫测，不是一般人能够理解的了。

    也不知道颜水苒踏上这条路，到底是福是祸。

    清醒过来的颜水苒摇摇头，向出事的地方看了过去。

    那辆造成车祸的红色跑车车主已经下来了，是一个二十岁左右的年轻男人，或许用男孩儿来形容他会更合适一些。那男孩儿手足无措的站在跑车面前，旁边还站着一个和他差不多年纪的漂亮女孩子，两个人都吓得不轻，完全不知道该怎么办了。

    看那样子，他们俩差点就要缩在一起抱头痛哭了。

    “封哥，打电话叫救护车，再报警吧！”颜水苒有气无力的说了一句。(未完待续。)