
    在场众人似乎也都意识到了什么，原本还有些吵吵嚷嚷还围堵过来了不少其他还未归寝学生的现场，立马就安静了下来。

    在这样的情况下，估计现在就是扔根针下去，大家都是能够清晰的听清楚所有动静的。

    颜水苒接通了电话，并且打开了免提键。

    “颜水苒，你怎么还没有过来啊？！”电话刚一接通，阮紫茵那不耐烦的声音就响了起来，“我可跟你说，邹妙已经趴在厕所里面走不出来了，我可不想驮一个酒鬼回去！你要是再不来的话，那我可就走了，就让她在这种乱七八糟的地方自生自灭吧！”

    现场更加寂静了。

    邹妙趴在厕所走不动？

    那现在站在她们面前的，难不成还是鬼吗？！

    “阮紫茵，虽然大家都是一个宿舍的，但是妙妙和你的关系，也没有好到一个人就跟你跑去KTV玩儿的地步吧？”颜水苒面色平静的道，“你劣迹那么多，我可不敢相信你。你把电话给妙妙，我要听到她的声音，才会去接你们！”

    阮紫茵气急败坏：“都跟你说了她喝多了，现在根本就不省人事，还让她说个鬼啊！再说了，我现在可是用的她的手机给你打电话，难道这样你都不相信吗？！平日里你还总是说自己和邹妙关系有多好，结果邹妙喝多了你竟然都不肯来接她，我看你们那好朋友的关系，也就是装出来的吧？！”

    邹妙就站在阮紫茵身边，把阮紫茵的话听得清清楚楚的。她满脸涨得通红，两只拳头紧握，简直不敢相信阮紫茵竟然能说出如此荒谬的谎言来！

    难怪自己的手机竟然会不见了，也不知道到底是怎么被阮紫茵给偷走的！

    雷佳慧在一旁握了握邹妙的手，担忧的看着她。姚桐等人也是同情的看着邹妙和颜水苒，深深的觉得她们俩摊上阮紫茵这样不着调又恶毒的舍友，简直就是倒了八辈子血霉了！

    “我和妙妙的关系到底怎么样，不是你说什么就是什么的。”颜水苒不为所动，“总之，没听到妙妙的声音，我是不会去的。她就算是喝了酒，你把她弄醒，发出点声音总是不难吧？要是这样你都还推辞的话，我看说不定妙妙根本就不在你那里，你是故意想骗我过去的吧？！你倒是跟我说说，你这到底安的什么心呢？！”

    “你！”

    阮紫茵气得无法，只好道：“行！你要听声儿是不是？我这就让你听声！”

    周围认识邹妙的人就更加觉得好奇了，好奇阮紫茵到底怎么在邹妙根本不在那边的情况下，弄出点和邹妙一样的声音。

    只听电话里那头一阵响动，竟然还真的有个女声含含糊糊的喊了句“苒苒”，然后就销声匿迹了。

    还真别说，那声音听起来，还真和邹妙的声音有几分相似！

    邹妙顿时更气了！

    “声音你也听到了，这下你总该相信了吧？！”阮紫茵的声音紧接着响了起来，“再给你几分钟时间，你要是再不来的话，我可就真走了！”

    “行，当然行。”颜水苒这次痛快的答应了下来，“你等着，我现在立马就去。”

    南大门外边儿只有一座KTV，所以颜水苒问都不用问，就知道自己应该去哪里。

    其实颜水苒已经听出了那么冒充邹妙声音的女生到底是谁。

    分明就是施如霜！

    本来颜水苒还以为这次的事儿也许和施如霜没关系，可是现在看来，这关系简直大了去了！不让这两个人狠狠摔一跤，她这辈子也算是白活了！

    挂掉电话之后，颜水苒和保安说明了一下情况。学校保安们虽然没经历过这么勾心斗角的事情，不过总算也处理过不少校园纷争事件，深知其中重要性，脸色当即就变得更加阴沉了起来。

    颜水苒低声说了几句什么，那保安队长也不出声，只是一个劲儿的点头。最后等颜水苒说完了，保安队长看向颜水苒的目光则是既佩服又欣赏。

    看看人家这大学生，遇上事儿了还这么沉稳，果然人跟人还是不一样的！哪像那些柔柔弱弱的小女生，惹出事情就只知道哭，简直烦死人了！

    双方很快就达成了一致。

    颜水苒回过头对邹妙和姚桐道：“班长，今天晚上辛苦大家了，你们先回去吧！我和王队长一起走一趟，一会儿就回宿舍去。现在天色太晚了，大家就别在校园里面待着了。”

    姚桐等人都猜出颜水苒现在肯定是要带人去把背后谋算她们的阮紫茵给揪出来，也不多说什么，点头道：“放心吧，我们这么多人在一起，肯定不会再出事了。你一会儿回来的时候，记得让保安大叔送你到杏园门口，免得又出了什么意外。”

    颜水苒点头应是。

    姚桐就带着众人回去了。

    邹妙临走时，眼神中还满是担忧，显然有些放心不下颜水苒。不过想起颜水苒刚刚显露出来的身手，加上又有这么多学校保安在，邹妙最后还是被同学们给劝走了。

    周围围观的同学也慢慢的散去。

    颜水苒坐上了保安队的车，和保安大叔们一起去了南区。

    其实她之所以选择和保安大叔们一起走，是因为她刚刚悄悄看了看保安队长的面相。

    这位王队长看起来有四十多岁了，面相却是眼正心正、眼善心善，而且嫉恶如仇，显然是正派的人，绝对值得颜水苒相信和信任。

    就是因为知道这位王队长的人品，所以颜水苒才会选择对对方托盘而出，直接将这件事情给交待了出来。

    反正她和邹妙现在才是受害者，这件事情自然是闹得越大越好。只有这样，才能让阮紫茵受到最深刻的教训！

    一行人很快就到了南大门附近。

    这一次，保安车队并没有开启警笛声，而且悄悄的在南大门旁边的小道上，就停住了车。

    颜水苒打头，保安队的人则悄悄的跟在她的身后。

    颜水苒如同正常时一样，小跑着出了南大门，然后就过了马路。

    看她那样子，完全就是真的急着去接喝醉了的舍友一样。(未完待续。)