
    亦或是说，在封卫景心里，她的安危，比他的小姑姑更加重要？

    虽然这么想似乎有些可耻，但是颜水苒心底还是泛上了丝丝的甜蜜。

    不过这种感觉很快就被她强制性的压制了下去。

    上辈子在宣启那里吃了太多的亏，这辈子，颜水苒是无论如何也不可能那么轻易的就把自己的心给交出去了。

    事实上，颜水苒早就已经把自己的心给封闭了起来。所以就算她察觉到自己对封卫景的态度可能是有些不同，却也不会真的想到别的地方去，只会以为自己和封卫景很谈得来而已。

    “你还真以为我是随便什么人的面相都会看的啊？！”颜水苒故作不悦的拍掉了封卫景放在了她头上的手掌，嫌弃的看着封卫景道，“要不是因为你，我至于对你们家的人这么上心吗？！”

    话音一落，颜水苒陡然间察觉到自己说的话似乎有些歧义，耳根一红，忙背过了脸去。

    封卫景也觉得有些不自在，假咳了一声道：“知道你这是一番好意，我不也是为你担心吗？行了，不说这些事儿了。你现在要回学校去吗？要不要我送你？”

    颜水苒还不想这么早回去。

    不过想着早上出门时，被剩下一个人在宿舍的邹妙脸上那不乐意的表情，颜水苒还是决定回去看看自己这位唯一还算合得来的舍友！

    “那我就现在回去吧！”颜水苒决定道，“不过，你要是有事要忙的话，就尽管去忙吧，我自己回去就行了。这古玩街我也不是第一次来了，也认得路，不会走丢了的！”

    封卫景摇摇头道：“我哪里有什么事情要忙，刚刚还不是为了帮你脱身才随口说的？还是我送你回去吧，亲眼见你进了学校，我也能放心一些。”

    颜水苒眨巴眨巴眼睛，这一次倒是爽快的答应了下来。

    封卫景帮颜水苒把那套珍珠头饰用别的首饰盒子小心的装了起来，这才重新拿给颜水苒。

    颜水苒抱着那盒子，就像是抱着个什么宝贝似的。虽然她什么都没有说，但谁都看得出她对盒子里东西的重视。

    直到回到学校和封卫景分开之后，颜水苒脸上的笑意都没有完全收敛下来。

    而此时此刻，另一边，封卫景也是和她差不多的情况。

    回到宿舍，颜水苒这才发现邹妙竟然不在。打电话一问，邹妙这才踩着一双拖鞋从隔壁宿舍跑了回来。

    “苒苒你回来啦！”邹妙一眼就看见了颜水苒提在手里的抹茶奶冻，当即便是眼前一亮，上前就把颜水苒手中的东西给抢了下来。

    “苒苒你真是太好了！”

    邹妙一边用勺子挖着奶冻吃，一边满足的道：“我心水这家的奶冻好久了，可惜位置离学校有点远，价格还有点小贵，一直也舍不得怎么吃。这下好了，我可真是口服！”

    颜水苒哭笑不得的道：“你慢着点儿吃！这些都是你的，又没人跟你抢，吃太快了对肠胃不好。”

    这是刚刚封卫景送她回来的时候，经过那家甜品店，颜水苒突然想起邹妙在自己面前提起过很多次，这才临时停车下去买的。

    邹妙连连点头，可手上的动作也没见真的慢下来。

    颜水苒知道邹妙的吃货本性，摇摇头，也不再管她。

    “对了，你怎么跑隔壁宿舍去了啊？”颜水苒好奇的问道，“你不是觉得隔壁宿舍的同学架子大，不怎么喜欢和她们来往的吗？”

    隔壁宿舍，指的就是姚桐所在的407宿舍。

    407宿舍里的四个同学，包括姚桐在内，简直就是她们班妥妥的学霸级人物。这才大学开学的第一个学期，她们宿舍的人就已经通通抱着各种从学校图书馆里借回来的和专业有关的书籍，每天都在抱着书啃，和其他大多数还对大学生活充满了兴趣和探究的普通学生完全不同。

    邹妙说每一次看见407的人，都觉得内心有种负罪感，好像不跟她们似的好好学习，就是生活中的罪人、社会中的渣滓一样！

    好不容易熬过了几年艰难困苦的中学生活，又考上了京都大学，很多人和邹妙一样，想要痛快点儿玩一场都来不及呢，又怎么会再把自己又给弄成天天泡图书馆和上晚自习的书呆子？

    所以，哪怕邹妙平时有窜门的性子，也不会主动往407去。

    主要还是因为宿舍里就只剩下她和颜水苒两个人，而平日里颜水苒的话也少，根本就不怎么和她聊天，让她实在没有聊天对象，这才喜欢往别的宿舍跑的。

    “咳咳，我什么时候说她们架子大了？人家那是沉浸在学习当中，没空管闲事罢了！”或许是因为刚从407回来，邹妙也不好直接就说人家的不是，“刚刚你不在，姚桐刚刚来说，阮紫茵和施如霜这两天就要出院了，两个人还是会回学校来住，让我们注意一点儿，顺便也盯着她们点儿，免得她们又闹出了什么事情出来。到时候辅导员一个不高兴，倒霉的还不是我们这些无辜人？”

    原来是阮紫茵和施如霜快回来了！

    这几天颜水苒在宿舍里住得自在得很，几乎都快要忘了这宿舍里其实是还有两位舍友的。

    “上次阮紫茵的妈过来帮她收拾东西，不还说她家女儿娇贵得很，不适合跟我们这些凡夫俗子住在一起吗？”颜水苒一想到张碧芳那张恶心的脸，就忍不住在心底冷笑，“怎么，这一次阮紫茵受了这么大的罪，财大气粗的阮家还不赶快在学校附近给阮紫茵找套好房子住下来，再把他们家的保姆也派出来伺候人家阮小姐啊！”

    邹妙也想起了开学时阮紫茵父母的那些作派，噗嗤一下笑出了声，就连手上的奶冻也给弄撒了一些，弄得她心疼的拿着纸巾收拾起来。

    “苒苒你真是说得太好了！”邹妙一边忙着收拾还一边抽空给颜水苒竖了根大拇指，“说得也是，阮紫茵不老说她家有钱吗？她这次打架住院，除了她妈来了一趟之外，也见她家里人到底有多关心她嘛！”(未完待续。)