
    颜水苒大喜。

    有了老爸这句话，这件事情基本上就已经完成一半了！

    “多谢爸爸！”

    “跟爸还这么客气？”颜材英失笑摇头，心里颇为感慨。

    听着女儿这喜悦的声音，可见她是真的很想搬出去住。

    既然如此，那这件事情，恐怕还得好好琢磨琢磨才行。

    又问了问颜水苒的近况，得知颜水苒在学校一切顺利，颜材英这才放心的挂断了电话。

    当天晚上，阮紫茵和施如霜又没有回宿舍。

    从军训结束以来，两人已经好几次晚上不回宿舍住了。若是周末的话，她们肯定会一整个周末都不回来。而若是上课时间的话，她们也都是直接正大光明的逃课，然后在颜水苒和邹妙上完课回宿舍之后就会发现，宿舍里面一片酒气冲天，阮紫茵和施如霜则是坐在她们的椅子上，趴在桌子上就睡着了！

    为了这件事情，邹妙心里十分不满，也曾在阮紫茵面前提起过。可阮紫茵并不将邹妙的话往心里去，仍然是带着施如霜我行我素，把个邹妙气得不行。

    事实上，这也是颜水苒想要在学校外面找个住处的原因之一。

    只要阮紫茵一天住在她们宿舍里头，她们宿舍就别想有一天的安生。

    这一次阮紫茵和施如霜又夜不归宿，若是换了平时，颜水苒肯定是不会管的。可是她想起白天见到的阮紫茵脸上的戾气，总觉得这个晚上只怕没有那么平静。

    也不知道阮紫茵今天晚上是不是真的会闹出什么事情出来。

    如今学校里头出了艾芷彤和梁井林的事情，不少其他的大大小小的丑闻也被紧跟着挖出了不少，在学校里面传得是沸反盈天，简直就是从未有过的热闹。

    可京都大学的名声，也因为这些事情，沾上了不少污点。

    为此，学校的领导们大为光火，下了不少指示要好好整顿一下学校的风气。不管是白天还是晚上，学校里面巡逻的保安都多了不少，务必要将各种不好事件的苗头，都给扼杀在摇篮之中。

    前两天有几对大半夜还在学校小树林里面卿卿我我的情侣被学校保安给抓了个正着，虽然学校并没有给他们记过什么的，但是学校保安当时亲自“护送”他们回宿舍以及叫来各自辅导员的事情，还是让他们在学校大大的出了回“风头”。

    还有一些其他被抓现形的事情，更是数不胜数，让学校里的不少学生一看到路边出现的保安，心里就开始发怵。

    受这些事情影响，叶青辅导员也特地给班长姚桐说了此事，还让姚桐跟班里每个同学都说清楚，让大家在这段时间注意一点，尤其是到了晚上的时候，该回宿舍的就一定要回宿舍，别在外面瞎溜达，免得到时候被学校保安给抓住了，连累大家一起丢脸！

    叶青这话还真不是空穴来风。

    因为前两天被抓个正着的几对小情侣中，就有大一的新生，而且还不止一个！

    也是因此，学校里头最近一到了晚上，尤其是晚自习下课的时候，很快就会变得安静起来。如非必要，大家都是在宿舍里待着，就怕一不小心出了什么篓子，也在学校出名一回。

    颜水苒把自己对阮紫茵的忧心换了一种说法，再加上学校最近出的一系列措施，说成了是自己对阮紫茵和施如霜的担心，和邹妙提了提。

    邹妙听了之后也皱起了眉头。

    她们其实都是一样的想法，不管阮紫茵在外面做什么事儿，但至少，不要连累到她们这些无辜的人身上！

    虽然这么说的话似乎是显得冷漠了点儿，可是对阮紫茵那种人，不管是颜水苒还是邹妙，还真是升不起什么好感和同情心。

    两人坐在一块儿商量了半天，最后也不知道该怎么办。

    “要不，我们去找班长说说？”颜水苒出主意道，“至少得让班长知道这件事情，然后问问要不要告诉辅导员吧？”

    邹妙眼睛一亮。

    “走，我们这就找班长去！”邹妙拉着颜水苒的手就往外走。

    班长姚桐的宿舍就在她们隔壁，要找人非常方便。

    姚桐对邹妙和颜水苒的并肩而来十分意外，但在听了邹妙和颜水苒说的事情之后，眉头一下子就皱得紧紧地了。

    “你们给阮紫茵和施如霜打过电话了吗？”姚桐问道。

    颜水苒点点头：“她们两个人的电话我都打过了，不过没人接。”

    这话可是实话，颜水苒的确是打过电话了，也确实是因为没人接，她才会和邹妙商量着来找班长的。

    姚桐的脸色更黑了。

    “这样吧，你们先回去睡觉，要是睡不着的话，就再给她们俩打电话试试。”姚桐很快有了决定，“我会跟辅导员说这件事情的，跟你们没关系，你们也别太担心了。她们两个大活人，总不能迷路了吧！”

    说起阮紫茵和施如霜，姚桐也是一肚子的火气。

    打从刚开学的时候，包括后面的军训，这两人就从来也没有消停过，简直就是在用生命诠释“不作死就不会死”这句话！

    摊上这么两个不着调的同学，简直就是倒了八辈子的大霉了！

    不管姚桐现在怎么头痛，颜水苒和邹妙倒是着实松了口气回了宿舍。

    这个烫手山芋，可算是丢出去了！

    第二天上课，阮紫茵和邹妙仍然没有回来。

    颜水苒和邹妙对这种情况见怪不怪，可阮紫茵和施如霜的电话一直都打不通，所以两人心中多少还是有些不放心。而班长姚桐也是同样如此，虽然已经在辅导员那里说过了，但一刻不见到阮紫茵和施如霜本人，她们心中的大石头都是不可能彻底放下来的。

    好不容易挨到上午放学，颜水苒和邹妙正要走，却被姚桐给叫住了。

    两人一愣，一起走了过去。

    “班长，怎么了？”邹妙有些小心的问道。

    看姚桐那脸色，可实在是不怎么好看。

    姚桐长长地吸了口气，黑着脸道：“刚刚辅导员来电话了，说是已经有了阮紫茵和施如霜的消息。”(未完待续。)