
    “妙妙，你最近小心一点。”颜水苒突然道，“梁井林的事情毕竟事关阮紫茵，她又是和我们一个宿舍的，让她听见你说这些话不好。而且她脾气不好，万一真把她给惹怒了，万一她动起手来，那你可就倒霉了。”

    有阮紫茵打施如霜巴掌的案例在前，这种事情还真不是不可能的。

    邹妙被颜水苒这么一提醒，想起当初阮紫茵在宿舍里打施如霜的那一巴掌，登时就是一阵心惊胆战。

    当初施如霜可没惹她，也能招来一巴掌。要是让阮紫茵知道自己在背后议论让她丢脸的事情，肯定会想要撕了自己的皮的！

    邹妙一下子就噤声了，至少在有阮紫茵看得见的地方，她是肯定不会再提起梁井林的大八卦了。

    不过邹妙不提，不代表别人也不会提。

    之后的两天，关于梁井林的传闻到处都是，几乎有点风吹草动就会被传出来，学校里的学生，人人都在关注着这件事情。

    而且艾芷彤发的那张帖子，还不住有别人上去补充，揭发的全是梁井林的黑历史，让围观群众们看得那叫一个过瘾。

    这种时候，不少人都在为此事拍手称快，觉得把梁井林这种伪君子给揭发出来，实在是太让人痛快了！

    颜水苒却开始隐隐有些担心。

    她想起了上次见到艾芷彤时的情形。

    那个时候，颜水苒的主要目标自然是放在桃花劫面相非常明显的梁井林身上，自然忽视了艾芷彤。可是现在回想起来，颜水苒却想起了那些被自己忽略了的东西。

    当初颜水苒第一次见到艾芷彤的时候，就发现艾芷彤脸上也有桃花劫的面相，只不过比较浅而已，而且还和梁井林有着千丝万缕的关系。那个时候颜水苒只以为艾芷彤会被梁井林的桃花劫所连累，却没想到，梁井林的桃花劫起始，竟然就是来自于艾芷彤！

    颜水苒第二次见到艾芷彤，就是艾芷彤堵上门甩阮紫茵巴掌的那一回，也是最后一回。那时的艾芷彤因为身体太过虚弱的缘故，脸色极为苍白，有些面相也被稍微遮掩住了。加上颜水苒当时又没有特意去看艾芷彤的面相，所以这才忽略了不少东西。

    如今梁井林的事情闹得这么大，颜水苒隐约有一种不太好的预感，像是会发生什么不好的事情一样。

    这样的感触，只怕和人命有关！

    颜水苒仔细回想起来，那时艾芷彤的面相其实就已经很不好了，虽然她脸色苍白，可是她整张脸上的黑气，却也同样十分明显！

    黑气，代表的自然是霉运。

    颜水苒当时只以为那黑气的来由是因为艾芷彤和梁井林分手带来的，却没想到，事情竟然还会发展到后来那副样子！

    怪只怪颜水苒学艺不精，当初没能看得通透，也没能看得到这么长远。

    人的面相本就不是一成不变的，不但受先天影响，也受后天因素影响。除此之外，人的面相在一些机缘巧合的突发事件之下，也会发生变化。

    艾芷彤当初的面相并不算太严重，只是后来因为牵扯进这件事情的人各自有了不同的选择，然后才将事情一步步的拉入了不可挽救的地步，最终造成的影响也比较大。

    如果颜水苒现在能够看到艾芷彤的话，一定会发现她的面相已经十分的恶劣。只可惜，如今连十分了解艾芷彤的梁井林都找不到她，颜水苒一个人生地不熟的新生，又怎么会找得到？

    本来这事儿和颜水苒也没什么关系，可是她心中不安的感觉越来越强烈，仿佛催着她一定要去管这件事情一样。

    如果真的事关人命的话，明知道有事情发生却不去理会，颜水苒自己心里也不会好受。

    而且她隐隐有种感觉，这事儿要是一个处理不好，甚至会影响到她的相师境界！

    可是她也是真的不知道该怎么管啊！

    这可怎么办？

    颜水苒思来想去，都觉得只能找京城本地的人帮忙才行。

    而且这个人还必须得有一定的实力，至少在打听消息这方面，必须得很有一套。

    一个熟悉的身影陡然出现在了颜水苒的脑海中。

    是封卫景。

    颜水苒也不知道自己怎么会一下子就想到他，而不是更早一步认识的齐嘉良。

    不过封卫景是古玩店老板，对各种渠道的消息肯定都有些接触。而且和似乎在主持大公司事务的齐嘉良比起来，只是做着自己轻松产业的封卫景，似乎更好打交道一些。

    就是他了！

    颜水苒立刻掏出手机，打了个电话给封卫景。

    接到颜水苒电话的时候，封卫景正在看一件据说是康熙年间的珐琅彩瓷碗。

    珐琅彩瓷碗是我国彩绘瓷器中最出名的品种之一，也是我国制瓷工艺发展到康熙至乾隆顶峰时期的产物。珐琅彩瓷器可以说是秉承了我国历史上陶瓷发展以来的各种有点，也代表了当时最高的艺术水准，是极为名贵的宫廷御器，只有极少数才会拿出来犒赏功臣。

    每一件珐琅彩瓷碗的制作都相当复杂，也是独一无二的，绝对不会有重复，十分的珍贵。所以若是在拍卖会中出现珐琅彩瓷器的话，一定会引起极大的轰动，成交价格也都在千万以上！

    这样贵重的瓷器，哪怕是封卫景来看，也一定会十分郑重小心，绝不允许出现任何的纰漏。

    这次和封卫景一起在看珐琅彩瓷碗的人有好几批，竞争不可谓不激烈，谁也不敢大意。可是封卫景一接到颜水苒打来的电话，立马就走出了房门接通电话，看也没再往那件珍贵的瓷器看上一眼。

    封卫景突然的举动吓了那些竞争对手一跳，也不知道这到底是一个多么重要的电话，竟然能让封卫景置当前的大事于不顾！

    “苒苒，你找我？”封卫景语气柔和的道。

    这声音要是让他的那些从小一起长到的朋友们给听见了的话，一定会以为这是天上下红花、太阳打西边儿出来了！

    他们认识的那个出了名的冷心冷情的封卫景，什么时候露出过这样温柔的一面？！(未完待续。)