
    “总之，你小姑姑因为感情不顺之事，会引出不少牵连。她最近不但易怒，还容易破财。更重要的是，她还很可能会招来血光之灾！”

    如果不是因为封文娴的面相中有血光之灾的表现的话，单只有前面两点，颜水苒还懒得和封卫景特意提起此事呢！

    封卫景想起封文娴最近越来越不着调的行事风格，深深的觉得颜水苒说的事情十有**都会成真。

    “我知道了，多谢你提醒。”既然事先知道了封文娴最近可能会招祸，那也就能够事先防备着点了。封卫景皱着的眉头松了松，道，“对了，这次给我小姑姑看相的酬劳，一会儿和铜龟的事情一起算给你。”

    颜水苒直接白了封卫景一眼。

    这家伙竟然和她算得这么清楚！

    不过，送上门来的钱不要白不要，她才没有那么傻呢！

    两人直接去了古玩街的即古斋。

    即古斋里头，看店的还是上次颜水苒见过的范掌柜和那两个学徒。

    封卫景和范掌柜点点头打了声招呼，就带着颜水苒直接上了二楼。

    他从自己书桌后面的架子上摸出了一个很大的黄花梨盒子，将盒盖一打开，颜水苒才发现这盒子看起来古朴无华，却是内有乾坤。

    盒子里面隔了层，一共有九个格子，而且个个格子都不算小。在这九个格子当中，各摆放有一套翡翠首饰或是珠宝首饰，看那手艺就知道是老东西了，绝对值钱得很！

    颜水苒眼皮一跳：“齐阿姨那话也就是开开玩笑而已，你还真当真了？这么贵重的东西，我可不要！”

    封卫景笑道：“我妈亲自吩咐下来的事情，你刚刚也在场，可是你亲耳听见的！你不知道，我妈这个人有时候看起来挺大度客套的，可是不管是对家人还是对外人，她说出来的话都是板上钉钉，可从来都没有不算数过。要是你在里头挑东西，下次见了我妈，我可没法儿交待！”

    颜水苒瞪着他道：“你都一把年纪了，难道还糊弄不了阿姨吗？”

    封卫景扑哧笑道：“什么叫我一把年纪了？我也就比你大个几岁好不好？！你就在这里面挑一套吧，我不是还欠你两次看相看风水的酬劳吗？也算在一起好了！这样，你总不会觉得过意不去了吧？”

    颜水苒看得出封卫景是认真的，也不再推辞，反而故意撇着嘴道：“怎么就算在一起了？这是齐阿姨送我的礼物，跟你可没什么关系！你欠我的酬劳，一分钱也别想少了！”

    封卫景哭笑不得，只好点头道：“行，都是你说了算成不成？我的小姑奶奶，你就赶紧在这里面挑一套吧！”

    颜水苒这才兴致勃勃的挑了起来。

    这里面一共有九套头饰，尤以翡翠和红宝石居多，看起来十分闪亮，漂亮得几乎让人都移不开眼睛。

    哪怕是颜水苒嘴上说着不要，但是在心里面，没有任何一个女孩子抵达得了这样的极致美丽诱惑。

    她纠结了好一会儿，最后挑了里面唯一的一套珍珠头饰。

    封卫景讶然的道：“为什么不挑那套翡翠的？还有红宝石的也不错啊！以你的发质和肤色，戴这些都会很好看。”

    而且珍珠头饰虽然也不错，却是这九套首饰里面，最便宜的一套了。

    难道颜水苒这是在替他省钱？

    由不得封卫景心里不这么想。

    毕竟颜水苒除了偶尔喜欢跟他闹着玩儿，更多的时候，颜水苒都是很善解人意，也很会为别人着想的。

    “翡翠和红宝石的的确是不错，可是我年纪还小，戴这些东西也压不住，难免给人逞强的感觉，并不相配。”颜水苒倒是喜滋滋的打量着那套珍珠头饰，“珍珠更适合年轻人一些，我平时也可以挑散件的出来戴着玩，也免得它们老是被收在盒子底下，平时连个露面的机会都没有。”

    封卫景顿时恍然。

    他并没有怎么怀疑，很快就接受了颜水苒的这个说辞。

    以颜水苒现在的年纪，的确是更适合这些珍珠头饰。

    “你喜欢就行。”

    封卫景点点头，在手机上一阵操作，很快颜水苒的账号就收到了一笔款子。

    十万。

    颜水苒一抬头，正好对上封卫景看过来的眼神。

    “这是答应你的酬劳。”封卫景笑道，“怎么样，没有亏待你吧？”

    上次颜水苒在封卫景这里买了块手刻罗盘，颜水苒曾经给封卫景转过帐。也正是因此，封卫景也知道了颜水苒的账户，问都不用问颜水苒就直接把酬劳打到她的账户里面了。

    颜水苒瞪了封卫景一眼。

    这人也实在是太较真了！

    “今天本来是去给齐阿姨过生日的，结果我只是送了一件小小的礼物，竟然就得到了这么大的回报。”颜水苒看看面前的珍珠头饰，又看了看手机上显示的转账信息，似笑非笑的看着封卫景道，“以后你们家要是还有这样的活动，不妨也通知我一声，再让我来多占占便宜！”

    封卫景知道，颜水苒这是对他一声不响的就给了她酬劳不高兴了。

    事实上，收了这套珍珠头饰，颜水苒也的确是没想再向封卫景收什么酬劳。只是没想到封卫景的动作竟然这么快，让颜水苒根本就来不及拒绝！

    “说好了的酬劳，怎么能够变卦呢？我当然不能欠着你。你要是喜欢到我们家去玩儿，随时给我打电话就行了，我爸妈也会很欢迎你的。”看着颜水苒嘟起来的小嘴，封卫景心里一软，不知怎么的就伸手抚上了颜水苒黑亮柔顺的秀发，“听说相师看相是有规矩的，对自己限制也很大。你自己平时小心一点，不要随随便便主动给人看相，小心对自己不好。”

    颜水苒还没有来得及为封卫景摸她头的事情感到别扭和震惊，下一刻已经敏锐的察觉到了封卫景话中的含义。

    他这意思，是觉得自己不应该给封文娴看相吗？

    封文娴那可是血光之灾的面相！就这样，封卫景都还是觉得没必要吗？

    会不会，太不近人情了点儿啊？(未完待续。)