
    颜水苒微微笑着看了封卫景一眼。

    这要是在上辈子的话，或许她还听不出封卫景这话中的真正含义。可是换了现在，对这些人情世故多了不少了解的颜水苒，可就听得明明白白的了。

    她知道封卫景这是担心她买错东西出了丑。

    不过，想起自己昨天拿手镯去包装时，那店员眼中露出的惊艳目光，颜水苒相信，自己这次送的东西，肯定不会出错的。

    让封卫景这个害她不得不参加生日宴的“罪魁祸首”担心一下也好。

    “东西都包好了，现在拆开的话，到时候我还怎么送给齐阿姨啊？”颜水苒装作没有听懂封卫景的话中有话，笑道，“封哥你要真想看的话，等我把东西送给齐阿姨之后，封哥你再和齐阿姨一起看好了！”

    封卫景又给噎住了。

    没想到颜水苒不但手脚快，而且准备得还挺充分的！

    难道自己真的要直接说是不看好她买的东西，所以才要事先“鉴定”一下吗？

    这话要真说出去，也实在是太得罪人了！

    要不，就让母亲先把礼物收好，私底下再打开，不要露在别人面前就好了。

    封卫景一路纠结着开车，最后进了一座军区大院。

    颜水苒心中微微有些吃惊。

    她知道封家肯定是来头不小，却没想到封家竟然是军队的人！

    封卫景的人和车就是通行证，门口的卫兵很快就放了行，车子直接就开了进去。

    两人到的就算是早的了，却没想到此刻的封家，竟然已经坐了不少人！

    封卫景带着颜水苒进屋，让客厅里正聊得热火朝天的一群人立马就安静了下来。

    颜水苒全当没看见，一本正经的跟着封卫景行动。

    “卫景回来了！”

    有比齐书凝小了几岁的中年贵妇满脸是笑的迎了上来，嘴里说着和封卫景打招呼的话，眼角却一个劲儿的往颜水苒身上瞟。

    “舅妈。”

    封卫景笑着喊了对方一声，又替颜水苒介绍道：“苒苒，这是我舅妈，就是嘉良和嘉菱的母亲。舅妈，这是颜水苒，您叫她苒苒就行了。”

    原来是齐嘉良和齐嘉菱兄妹俩的妈！

    难怪她觉得这位阿姨看起来挺眼熟的，原来是这么回事。

    “阿姨好。”颜水苒笑着喊了对方一声。

    尚夏雯笑呵呵的应着，眼神中却有些疑惑。

    这个叫颜水苒的小姑娘，原来还和他们家嘉良嘉菱也认识吗？

    “舅妈，嘉良和嘉菱呢？他们今天没来吗？”封卫景一边带着颜水苒往里走，一边问道。

    “今天是他们小姑姑的生日，他们怎么可能会不来？”尚夏雯笑呵呵的道，“几个年轻人坐不住，都在楼上玩呢！”

    封卫景点点头，又带着颜水苒去客厅一一叫人。

    颜水苒就把这当成一件任务，见着女的就叫阿姨，见着男的就叫叔叔，倒也不会出错。至于封卫景的爷爷奶奶那一辈的人，今天却是一个都没来了，据说是因为隔得太远了，就不让老人家们奔波了，过几天齐书凝等人也会再去老人家那边照应几天。

    和众人的招呼都打得差不多了，颜水苒收获了一箩筐的客套式夸奖，齐书凝也正好安顿好了年轻人们从楼上下来。

    和齐书凝站在一起的，还有一位中年男人，穿着一身军装，表情十分严厉，仿佛天生就不会笑一样。

    颜水苒一眼就看出来，这人绝对是封卫景的父亲无疑！

    虽然封卫景的父亲看起来和他完全就是截然不同的气质，但是两个人骨子里的生冷气息却是十分相近的。而且主要还是他们父子俩长得很像，是个人都能很快就分辨出来。

    封卫景的父亲名叫封文霍，这一点刚刚在车上的时候，封卫景就已经跟颜水苒说过了。封文霍骨骼方正，两边眉毛都挺拔有型，还十分粗长，说明他的兄弟姐妹都挺成器的，而他自己显然也更是不凡。

    “苒苒来了！”

    齐书凝的目光最先落在颜水苒身上，当即就是眼睛一亮，反倒把就和颜水苒站在一起的亲儿子给忽略了。

    “齐阿姨好。”能受到对方如此热情的欢迎，哪怕颜水苒本身并不怎么想来这次的生日宴，却也还是对齐书凝没办法生起恶感，“这是我送给齐阿姨的生日礼物，祝齐阿姨生日快乐。”

    颜水苒把自己早就准备好的礼盒送了上去。

    齐书凝接过盒子，眼角眉梢都泛着笑，却还是嗔怪道：“你看你，怎么这么客气。我本来就是想着你一个人在京城念书没人照应，这才趁着这个机会把你叫来家里吃个饭认认门的，以后没事儿的时候也可以来走动走动，哪想你还给我准备礼物了！这不成了阿姨故意坑你了吗？”

    以齐书凝的眼光，她自然看得出这礼盒包装的精美，而装在里头的东西，肯定更是价值不菲。颜水苒还是学生，她却收了颜水苒这么大的礼，怎么都有些说不过去。可要是不收的话，岂不是让人以为她嫌弃颜水苒的礼物，让颜水苒下不来台？

    罢了，不如先将东西收下，事后再让卫景把这礼物的钱还给颜水苒好了！

    “齐阿姨过生日，我怎么好意思空手来呢？”颜水苒笑道，“齐阿姨放心，这次的礼物没花多少钱，还得请齐阿姨不要嫌弃才好。”

    齐书凝根本就不相信颜水苒说的“没花多少钱”这个说法，不过她也没打算要反驳，只是笑眯眯的和颜水苒拉着家常坐了下来。

    封卫景见齐书凝并没有要当中打开盒子的打算，心里也是松了口气。

    封文霍此刻也已经走了过来。

    颜水苒忙又站了起来：“封叔叔好。”

    封文霍点点头，脸上还是一脸的严肃，对颜水苒的态度却还算不错：“总听你齐阿姨说起你，以后到了周末这种有空的时候，就多来家里陪你齐阿姨坐坐，要不然让你齐阿姨带你出去逛街也行。她对京城这一片都熟，你也不必怕麻烦。”

    颜水苒颇有些受宠若惊，忙点头应是。

    面对封文霍这样浑身上下自带一股煞气的人，哪怕是颜水苒，心里也是有些发虚的。(未完待续。)