
    想着自己已经到手和还没有到手的那些东西，梁井林咬了咬牙，眼神阴沉的道：“茵茵你放心，这事儿我肯定会给你一个交代的！我保证，结果一定让你满意！”

    “这还差不多！”

    阮紫茵一声嗤笑，踢了踢旁边还坐着的施如霜的椅子，居高临下的道：“走，我们也吃饭去！就去西大门外面那家最高级的酒店吃饭，气死那些每天只能吃食堂的可怜虫！”

    假装在看书而努力降低自己存在感的施如霜忙应了一声，一边收着东西一边匆匆忙忙的站了起来。

    阮紫茵大步出了教室。

    梁井林和施如霜忙跟在了她身后，就像是一个女王身后，跟了俩小跟班儿似的。

    在阮紫茵没有看到的身后，梁井林冲施如霜眨了眨眼睛，眉眼之间全是不可忽视的挑逗气息。

    施如霜俏脸一红，忙低下了头，两只手的手指头却都搅和在了一起。

    而此时，颜水苒和邹妙已经在食堂打好了饭菜。

    她们来食堂的时候，食堂里最新鲜最好吃的饭菜果然已经被先到的同学全都给买走了。颜水苒看着那些卖相极差的饭菜，扯了扯嘴角，实在是没办法吃这些东西，最后干脆去面食窗口，买了一碗素面条。

    邹妙却是个无肉不欢的，她没有像颜水苒一样吃面条，而是在一堆剩菜中尽量挑着那卖相还不错的买，尤其还买了个大鸡腿！

    这大鸡腿要八块钱一个，肉又多，平时除了男生们喜欢吃以外，女生是极少碰的。所以这鸡腿往往都要到比较靠后的时候才能卖完，邹妙每次不管来得多晚，基本上都能买得到。

    “真可惜，刚刚的八卦我们还没有看完呢！”邹妙一边啃着鸡腿，一边惋惜的道，“听说这两年来追求梁井林的女生可多了，起码都能绕着一教围出一个大圈子了！可是梁井林愣是一个也没看上，一直单身到现在！我本来还以为他是眼光高才没看上那些人，却没想到他竟然找了阮紫茵做女朋友，这哪里是眼光高，简直就是没长眼睛嘛！”

    阮紫茵除了有钱之外，可真是毫无半点可取之处。不过她的真面目，也就只有同宿舍的人才知道了。在外人面前，阮紫茵的形象可一直都是很不错的，顶多也就是娇气了一点而已。

    在邹妙看来，梁井林随便找个女朋友，也肯定比阮紫茵强得多！

    更何况在梁井林的身边，不就有一个对他情根深种的艾芷彤吗？艾芷彤和阮紫茵站在一起，要选谁该选谁，这分明就是明摆着的事情嘛！

    真不知道梁井林的脑子是不是进水了！

    颜水苒笑了笑，没有说什么。

    只是她脸上的讥讽之色，因为低着头，倒是无人看见。

    那梁井林的面相，除了桃花运、桃花劫比较明显之外，还有一点比较明显的，就是他是属于那种阴险奸诈之人，能够投机取巧就绝不会自己花大力气去做。

    阮紫茵就是千不好万不好，可是架不住人家有钱！

    只凭这一点，对梁井林来说，就已经足够了。

    不过刚刚颜水苒又一次看了梁井林的面相，他脸上的桃花劫面相已是越来越明显，印堂处的黑气也是越来越重。想来他的灾祸和报应，已是不远了。

    应该就在这两天之内。

    艾芷彤带人来堵阮紫茵的事情，很快就传扬了开来，闹得整个学校里沸沸扬扬的。

    毕竟艾芷彤和梁井林都算是学校的名人，而阮紫茵这个新生的受关注度也同样不低。加上当时艾芷彤堵门的时候，又正是下课的时候，附近没走的学生多得是，不少人都围在教室外面将全过程看了个七七八八。

    再加上众人各自那无边无际的想象力，这场两女争一夫的戏码，很快就在短短一个中午的时间内，传出了数十个版本，说什么的都有！

    走在路上，感受到周围那些指指点点的目光，阮紫茵十分莫名。最后还是有平日里跟她关系好的男生主动跟她说了这个事儿，说他们都相信她，但是这十人成虎，让阮紫茵自己最好还是赶紧想个办法，把这些谣言给澄清了比较好。

    阮紫茵差点没气得背过气去。

    应付了那些好心的男生，阮紫茵立刻打了电话给梁井林，催着他赶紧把这事儿在今天之内就给解决了！要是梁井林办不到的话，那她不但要自己亲自出马找回面子，而且两人也是分手分定了！

    阮紫茵这边催得太紧，梁井林无法，只好在下午课间的时候，找到了艾芷彤的宿舍园区外面，把艾芷彤给叫了出来。

    如今的艾芷彤已经不怎么上课了，主要是大四的他们基本上也没多少课程了。原本艾芷彤今天是该在外实习的，只是临时请了假回来打了阮紫茵两巴掌，之后又一直虚弱的躺在宿舍里，并没有出去。

    听到梁井林来了的时候，艾芷彤的脸色十分平静。

    她认识梁井林已经两年多了，两人的秘密情侣关系也已经维持了近两年，更何况他们还一起在文学社共事。在这所学校，艾芷彤自认，她是最了解梁井林的人！

    梁井林这个时候如此不避嫌的找上门来，绝不可能是要对她道歉，更不可能是要承认他们之间近两年的恋爱关系！

    说不定，他还是来找麻烦的呢！

    艾芷彤的眼角露出嘲讽之色。

    她挣扎着从床上爬了起来，换衣服准备下楼。

    同宿舍的贝思依一把拉住她，恨铁不成钢的道：“芷彤，你看看你都为了那个梁渣男变成什么样子了？！以前的你意气风发，是我们宿舍最亮眼的那一个！可是现在呢？你都快成梁井林身后的黄脸婆了！他都已经这么对你了，你还颠颠儿的下楼去见他干什么？让他吹风去吧！”

    艾芷彤摇摇头，缓缓的道：“贝贝，你不是我，你不会明白我的心情的。我知道梁井林不好，他有很多缺点，可那又能怎么样呢？我就是爱上了他，不可自拔。没了他，我都不知道自己还会变成什么样子。不管怎么样，如今他既然破天荒的第一次主动来找我，那我就不可能躲起来不见他。贝贝，你放开吧。”(未完待续。)