
    什么？！

    交流会失窃了？！

    这、这怎么可能？！

    颜水苒之前从来也没有想到过这一点。

    毕竟这次的交流会是京城故宫博物馆发起来的，背景不低，少有人能招惹得起，自身安保力量也很强。一般小蟊贼就算对交流会的东西感兴趣，也轻易不会打这种主意。

    一个不小心，那就会落入万劫不复之地。

    “即古斋的参品，和英睿古董行的参品，也在这一次损失掉的古董当中。”封卫景平静的语气中，隐隐透着几份杀气，“颜叔的情绪难免会受到一些影响，不过他可能不会在你面前表露出来，你也理解他一点，暂时还是不要联系颜叔的好，他现在也正忙着找回古董行损失的拍品呢！”

    那件翡翠鼻烟壶，保底价都是八百万，是古董行自留的珍品之一。而这一次颜材英带着它上京城来参展，只是为了给英睿古董行扬名，最后还是要带回去的。谁知道这一下子就给弄丢了，先不说他自己心里可能会不好受，光说古董行那边，他就不好交代！

    颜水苒突然反应过来，即古斋送去的成化斗彩价值更是鼻烟壶的的好几倍。这一次的损失，封卫景比颜材英还要大得多！

    可是在封卫景刚刚的讲述当中，颜水苒却是一点都没有感觉到封卫景对即古斋损失古董的担忧。

    也或许是他根本就不把这几千万的东西放在心上？

    这是不可能的。

    只能说封卫景的心理素质真的很好。

    “东西丢了有多久了？”颜水苒沉静的问道。

    封卫景本以来颜水苒现在应该替她父亲丢了的东西着急才对，谁知道颜水苒却直接问起了失窃的事情！

    这又让封卫景出乎意料了。

    “已经有两天了。”封卫景也是痛快，有问必答，“这一次失窃的东西加起来，起码也值好几个亿。因为数额太大，所以这件事情暂时还在保密之中，没有被爆料出去，主要由警方秘密调查，还有失主们的自主调查。不过根据分析，这次盗窃交流会参品的，应该是一个团伙。他们很有计划性，也肯定早就盯上了这次的拍卖会，所以行动的时候非常隐蔽。直到现在，我们都还没有找到半点线索。”

    交流会失窃，牵连方方面面，封卫景自然也有出手调查。

    敢动他的东西，就要做好被他揪出来的准备！

    封卫景母亲所属的齐家，是大商家，手底下人脉不少。封卫景的父亲又是军长，在军队颇有势力。加上封卫景还有一个做警察局局长的大姑夫，更是对此事重点关注。

    更何况，封卫景自己这几天在社会上打拼，人脉同样不少。

    四管齐下，照理来说，那偷窃团伙就是有再大的本事，至少都会被抓住一些尾巴才对。可是事到如今，都已经过去两天了，他们竟然还是一点眉目都没有！

    这也足以证明了对方的本事。

    封卫景心里不是不着急的，可是在这种时候，他知道自己一定要保持冷静，才有可能揪出对方。

    他越是着急，就越容易陷入乱局。

    颜水苒也已经听明白了。

    就是对方很难缠很神秘，他们还没找出对方呗！

    现在该怎么办？

    那三四千万的鸡缸杯对封卫景来说可能不算什么，可是那件翡翠鼻烟壶对颜材英来说，却是非常重要，直接影响到他在古董行中的地位，以及古董行自身的荣誉！

    交流会开启的时间也不过才一个多星期而已，时间还很短。能够如此顺利的将交流会的东西偷走，只可能会是交流会里面出现了内奸，和别人里应外合，才会做到这一步！

    颜水苒隐晦的道：“参加交流会的人，都查过了吗？”

    封卫景知道颜水苒问这话的意思，苦笑道：“都查过了，包括故宫博物馆的所有员工也都查过了，暂时还没有发现什么问题。”

    颜水苒的眉头皱得更紧了。

    看来这人隐藏得很深啊！

    “封哥，照你们现在的调查进度来看，你觉得还需要花上多少时间，才能够把失窃的东西找回来？”颜水苒再次问道。

    她没有问什么时候能够破案，而是问的什么时候能找回失窃的东西。

    这两个问题，有着本质上的差距。

    看来颜水苒也是不指望什么破案了，只希望能把东西顺利找回来就行。而且她更相信封卫景的实力，而不是期待警方的破案能力。

    封卫景无奈的道：“这个我是真的不确定。也许两三天，也或许两三个月，甚至是两三年、几十年。实在不行的话，说不定我们只能等这些失窃物品再次出现在市面上的时候，才能找到有用的线索。”

    那些被盗的古董如此值钱，偷盗团伙也知道现在要是把这些东西流通到市面上的话，肯定会引火烧身。所以他们肯定会把东西留在手里一段时间后再出手，而且中间恐怕也会拐好几道弯，让人查无可查。

    照封卫景说的这种情况，十有**，交流会上丢了的东西，是不可能再找得回来的了！

    颜水苒头疼起来。

    封卫景叹气道：“这次参加交流会的参品很多，而且大家都很相信主办方的能力，事先也没想起来要和主办方签个什么保险协议之类的东西。所以这次的东西丢了，主办方甚至不用赔偿失窃参品的主人，顶多也就给点面子上的补偿，比如以故宫的名义，发个名誉证书之类的东西。不过这一套也就只能哄得住普通老百姓，对于那些真正在古玩圈子里面混的人来说，根本就不值一提，也没有多大的意义。”

    颜水苒惊道：“那丢了东西的人，岂不是白吃了这么个大亏？！”

    难怪以老爸那么沉静自持的性格，也会因为这件事情，给弄得神不守舍！照理来说，将参品交给对方保管，怎么也该签订一份协议，商量好赔偿数额啊！

    封卫景冷笑两声，没有说话。

    这就是默认了。

    不行，不能让老爸和英睿古董行吃这么大的亏！

    颜水苒的眼神中闪过一丝纠结，她最终还是道：“这件事情，需要我帮忙吗？”(未完待续。)