
    可梁井林显然不知道收敛为何物，他后来中饱私囊的动作越来越过分，渐渐地文学社的人都有些察觉了。文学社内部的成员对梁井林怨声载道的，其中也有一部分是这个原因。

    除此之外，艾芷彤自己也会私底下补贴梁井林，主动给梁井林买吃的穿的，渐渐的倒是真把个梁井林打扮得越来越像贵公子了！

    事实上，不只是艾芷彤，这两年来私底下给倒贴钱也要和梁井林在一起的女生，着实是不少。

    不过梁井林把自己和这些女生的关系都处理得极为隐蔽，外人根本就不知道，而且这些女生还都能死心塌地没名没份的和梁井林在一起！

    不得不说，他这也算是一种本事！

    阮紫茵当初之所以会和梁井林混在一块儿，说起来还挺有些凑巧的。

    当初阮紫茵和施如霜报的社团虽然不少，可是其中其实并没有文学社。阮紫茵是习惯了用钱砸东西的人，当初能进这京都大学，都是她爸花了不少钱走了不少关系，加上她本身考出来的分数线也的确是过了一本线，这才好不容易挤了进来。只是这件事情办得比较隐蔽，所以整个学校也没多少人知道而已。

    阮紫茵自己也知道这件事情到底有多么重要，所以哪怕她再喜欢炫耀自己家多有钱，也从来没把这件事情在外漏过一丝口风。

    文学社这种地方，只要略想一想，里头的人肯定都是动不动就要写文章的人。这种既费脑袋又费时间的事情，阮紫茵才不会去干呢！

    她好不容易才摆脱了痛苦的高中进入了自由的大学，要是还不趁着这个机会把以前丢掉的玩耍时间给补回来，那才是傻了！

    之所以后来阮紫茵和施如霜一起进了文学社，那还是梁井林主动找上来的。

    他不知道从哪里打探到了阮紫茵这个极有钱又十分舍得花钱的新生，故意制造了一场偶遇，便和阮紫茵认识了。

    直到现在，阮紫茵也还不知道那是梁井林有意为之的。

    两人认识以后，梁井林不动声色的透露了自己文学社社长的身份，并且在“意外得知”阮紫茵还是新生的时候，主动以文学社社长的身份，诚恳的邀请阮紫茵加入文学社。

    阮紫茵本来还有些不愿意，不过她虽然一心想找个京城本地的富家少爷谈恋爱，但是大鱼找不到的话，暂时有虾米吃吃也不错啊！

    更何况梁井林的外貌实在是很出众，的确是让人很难拒绝。

    而且在大学校园里面，一个新生能有文学社社长作为男朋友，这说出去，是多有面子的事情啊！

    阮紫茵在梁井林的有意引导之下，糊里糊涂的就进了文学社，而且两人之间的关系也是飞速发展的。

    事实上，当初邹妙在一教意外看到两人的亲吻画面的时候，正是他们刚刚确定恋爱关系的时候。

    和阮紫茵开始谈恋爱之后，梁井林也的确是在阮紫茵这里得到了不少好处，这些好处指的自然是物质上的。

    他交往过的秘密女友多了去了，对付女生很有一套，能够在不动声色之间，就让女生心甘情愿的主动掏腰包倒贴他自己。更何况阮紫茵从来都不把钱当回事，在梁井林身上更是花钱如流水一般，那叫一个痛快。

    短短一个多星期的时候，阮紫茵在梁井林身上花的钱，就比梁井林之前所有秘密女友加起来花的钱还要多了！

    梁井林更加不可能舍得放阮紫茵走了！

    他今年已经大三了，明年就要开始出校找实习单位。凭借他现在的履历，到时候想找个合适的实习单位并不是什么难事。但是人一旦走出校园面临社会，就会有许多的现实问题接踵而来。

    既然要进职场，那必然就得有一身光鲜的职场形象，才能够受到重用。

    不管是高级西装还是各种职场必备品，那都是价值不菲。凭梁井林和他那些秘密女友的身家，是不可能帮他置办得出来的。

    幸好阮紫茵及时出现了！

    有了她在，梁井林操心的那些东西，这下子几乎可以说是全都有着落了！

    也正是因为这个原因，所以梁井林才会如此痛快的就承认了阮紫茵的女友身份，丝毫不给自己留退路的。

    不给自己留退路的同时，他也没有给阮紫茵留退路！

    在这种时候，梁井林更担心的是幼稚好奇的阮紫茵会离开自己！

    没错，虽然阮紫茵很容易就被梁井林得手了，可是相处一个多星期下来，梁井林也算是看清楚了阮紫茵的本性。阮紫茵之所以跟他在一起，为的不过是个面子而已，根本就不是真心喜欢他！

    梁井林虽然觉得有些挫败，不过他和阮紫茵本就是各取所需，谁也不欠谁的。

    当然，在达成自己所有的目的之前，梁井林也绝对不可能同意和阮紫茵分手！

    “茵茵，你看你，又耍小性子了。”面对阮紫茵的分手威胁，梁井林的脸色变了变，很快就摆出一副温柔绅士的样子出来，揽着阮紫茵好言相劝道，“艾芷彤毕竟是跟我共事已久的同事，我也不好在外面对她太过严厉了。不过你放心，这事儿我肯定会给你一个交代的。至少，让她私底下跟你道个歉，你看怎么样？”

    “不必！”阮紫茵的态度丝毫没有软化的迹象，“我说了，她打了我两个巴掌，我就一定要双倍还回去！而且还必须是在人前！这事儿本就是你惹出来的，你要是做不到的话，我要你这个男朋友还有什么用？！我可告诉你，我还没有计较你跟艾芷彤之间的那点破事儿呢，可你们也别想把我当傻子玩儿！”

    梁井林彻底没辙了。

    面对外人的时候，阮紫茵的态度或许还会好一些。可以面对自己人，尤其是梁井林这种靠她吃饭的男人，她可就不知道客气两个字是怎么写的了。

    梁井林也不是第一次见到阮紫茵如此跋扈的时候了，他也深知此事绝无改变的可能。要是在这件事情的处理上不能让阮紫茵满意的话，她也是真的会和他分手！(未完待续。)