
    换了平时，她也不可能如此肆无忌惮的揪着一张人脸就看个不停。真要那样的话，别人不把她当成疯子才怪呢！

    不知不觉中，外面的天色已经暗了下来。

    而他们依然一无所获。

    颜水苒的眼睛干涩极了，忍不住抬手揉了揉，这才发现了外面的天色变化。

    嗬，她和这屋子里本来就在的几个人全都沉浸在了找线索当中，竟然连开灯都忘记了！甚至连他们自己身处黑暗当中的事实，也被这电脑屏幕刺目的光给影响得他们忘记了。

    颜水苒起身开了灯，众人眼前一晃，这才纷纷清醒了过来。

    “你们都想吃些什么，有外卖单可以选吗？”颜水苒掏出手机，对众人问道。

    几位工作狂抬起头，齐齐甩着脑袋道：“随便！”

    因为声音太过整齐的缘故，所以这声效顿时被扩大了好几倍，差点吓了颜水苒一跳！

    这些人也真是太好打发了！

    无语的颜水苒在韦航一的指引下，找到了放外卖卡片的地方，那里头整整齐齐的，竟然有不下三十家外卖店的卡片！

    她才不信这些工作狂会有心情收集这么多的外卖卡呢，肯定是封卫景这个当老板的自己收集过来的！

    看来封卫景这个老板当得还不错嘛！

    颜水苒一边在心里给封卫景打分，一边挑了家不错的面馆，给众人各自点了一大碗加肉面条。

    面条送到的时候，也是颜水苒去接收的，顺便付钱。

    这些工作狂果然对吃什么都觉得无所谓，呼哧几下把面条吃完之后，就又重新进入了工作状态。

    颜水苒一边收拾外卖盒子，一边打量着这些双眼赤红却仍然精神满满的工作狂们，不禁在心里叹了口气。

    受到这里浓烈的工作气氛影响，颜水苒将垃圾收拢到一起之后，自己也重新对着录像看了起来。

    好几个小时过去了，颜水苒仍然没有发现什么面相有异的人。

    其实她在这些录像中也看到过不少面向不太好的人，或多或少的都有些比较阴暗的心理，或是有可能遇上什么难事，或是本身就有着什么样的缺点。

    但即便如此，这些人却和这次的偷盗事件扯不上什么关系。

    至于他们本身的问题，就不是颜水苒能够管得了的。

    难道她真的做错了吗？

    或许从一开始，她就不应该选择这种方式来帮忙找出偷盗交流会参品的人？

    颜水苒不由得在心里开始怀疑起了自己。

    不过只是转瞬的功夫，颜水苒就重新打起了精神。

    如果连她自己都不相信自己，她又怎么能够指望别人相信自己呢？

    重活一世，她再也不要做那种束手束脚的人。

    颜水苒精神一振，瞳孔一缩，再次把无数张人脸收在了眼中。

    突然，她脑中灵光一闪，似乎是想到了什么。

    为什么自己一定要坚持找那些在监控录像中露出了脸的人呢？对方既然敢打交流会的主意，肯定早就已经做好了完全的准备。哪怕是踩点儿，肯定也会尽量避开摄像头。但因为展览会的布置问题，所以他们也不可能全部避得过去。

    当他们不得不出现在摄像头下面的时候，这些人难免会做贼心虚，或是为了不让人找到线索，应该会尽量背对着摄像头，不露出自己的正脸。

    所以颜水苒就算是把录像里所有有正脸的人的面相都给看光了，或许她最终都仍然是一无所获！

    或许，自己应该先找那些将后背留给摄像头的人？

    如此一想，颜水苒立马改变了自己之前的做事方式，不再执著于给一个个人看相，而是先找出一个个的背影！

    只不过，并非只有踩点儿的盗窃团伙才会将背影留给摄像头，那些普通的游客，时常也会把后背留给摄像头的。

    所以哪怕颜水苒盯上了“后背”这个特点，一时间也有无数的人落在了她的备选名单之上。

    幸好这只是颜水苒的初步筛选手段。

    她如今本就有着过目不忘的本领，很快就将一些正反面都出现在录像中而且面相无疑的人给剔除了出去，专门寻找那些从始至终都没将正脸露出来的游客！

    这么一找，颜水苒很快就有了不少发现！

    只看了前面十二个小时的录像，颜水苒就找到了三个可疑的背影！

    这三个人都在录像中出现了好几次，而且每一次都是在不同的展品之前，还是特别贵重的那种展品，样样都价值不菲！

    颜水苒心里一动，特别又找了其他有贵重展品出现的镜头以及规划图，发现这些地方多多少少都有一些死角并不会出现在摄像头里面。所以如果有人利用这些死角来观察这些东西的话，想要避开摄像头的监视，是完全可以做到的事情！

    至于颜水苒发现的那几个镜头，里面出现过的古董，并不在这次的古董遗失名单当中。相比之下，那些有监控死角的高价值古董，却是一个个的，全在这次事件中被人给偷盗走了！

    颜水苒隐隐明白了什么，立刻把自己的这一发现告诉了韦航一。

    毕竟在这屋子里的这么多人当中，也就韦航一还和她说过几句话，算是比较熟悉一点。

    韦航一眼睛一亮，忙把趴在电脑面前已经睡着的几人给喊了起来。大家一分析，仿佛都看到了一条出路一般，瞬间就恢复了清醒和理智，一个个分工合作，重新观察起每段录像来！

    额，自己似乎做错了什么？

    看着这些才刚刚睡着没几分钟的人因为自己的一个突然的设想就给叫了起来重新工作，颜水苒心里突然有些愧疚。

    她知道这些人已经高负荷的连续工作了很久了，而且在她来这里之前，这些人就已经工作了正正两天了。难得他们肯放松一会儿休息一下，结果却被自己给搅和了。

    韦航一似乎是察觉到颜水苒内疚的眼神，突然抬头看了过来，笑道：“颜小姐，谢谢你的提醒，让我们这次的工作终于有了些突破。之前我们对你太冷淡了，不过也不是故意的，还请你不要介意。等这次工作结束之后，我们一起请你吃饭感谢吧！”(未完待续。)