
    主要还不是人家不管，而是管都管不住！

    这也是警察在知道叶青等人的身份的时候，没怎么给她们好脸看的最重要的原因。

    刚一走进病房，看着阮紫茵和施如霜脸上那还算“生动”的表情，颜水苒等人就知道，她们俩没什么大事，就是这外伤有点吓人而已。

    阮紫茵和施如霜的脸上都有不少伤口，而且还肿得老高，几乎都快要看不出她们本来的样子了。能让一向爱美的阮紫茵变成现在这个样子，看来对她们动手的人，也是够狠的啊！

    这也难怪阮紫茵刚刚又差点要跟人打起来了。

    “阮紫茵、施如霜，作为女生，你们竟然带头打架，你们还要脸吗？！”

    在叶青黑着脸质问阮紫茵和施如霜的时候，颜水苒的目光已经放在了病房中另外两个人的身上。

    那两个和阮紫茵显然处于对立状态的女生此刻也不比阮紫茵二人好得到哪里去，同样是鼻青脸肿的，脸上头上甚至还有一些血迹。

    这样的脸，连面相都被遮住了大半，根本就看不出什么来了。

    不过这种关乎于破相的脸庞，其实就已经是大大的改变了她们的面相，就算原本是好的，最后也会变成了坏的。

    而且就算不能看脸，还能看眼睛。

    这两个女生见到叶青等人来了之后，脸上傲慢不屑的神情收起了不少，可还是有些不以为意的样子，显然她们虽然对叶青的身份有些忌惮，却并不是真的怕她。

    她们应该也是学生，只不过，不是京都大学的学生而已，不会受到叶青的管束。

    就在颜水苒观察那两个女生的时候，阮紫茵已经在叶青面前痛哭流涕，顺便诉述着自己的委屈，把责任都给推到了别人身上。

    那两个外校女生听得心中火起，本想大声反驳，可一想到叶青毕竟是阮紫茵这边的辅导员，最后肯定还是要站在阮紫茵那边的，也就沉默不出声，可是眼神却一直跟刀子似的往阮紫茵那边射。

    不过叶青也不可能真的就信了阮紫茵的话，毕竟人家警察那边儿的笔录，可是一个也不少呢！

    虽然脸上同样有伤，不过阮紫茵的面相在颜水苒眼中，可比旁边两个第一次见面的外校女生要明显的多了。

    这里头的主要原因，还是因为颜水苒以前就看过阮紫茵的面相。

    从一开学起，阮紫茵脸上的桃花劫就若隐若现，而且她父亲阮永茂当时就已经是黑气缠身，还有破财之相，自然也牵连到了阮紫茵身上。再加上阮紫茵本身的刻薄面相，好事在她这里都会变成坏事，更何况她周身本就是危机四伏？！

    阮紫茵如今遇到的种种倒霉事，其实就是一种预兆，昭示着后面更大的祸事。

    照她现在这个样子下去，只怕要不了多久，整个阮家，都得倒大霉了！

    不过和艾芷彤的事情不同的事情，这一次，颜水苒并没有什么不安的感觉，和平时完全没什么两样。

    看来像阮紫茵这样的人，连天都懒得帮她。

    待叶青和阮紫茵说完话之后，一行人就往外走去。

    阮紫茵突然叫住了颜水苒：“对了苒苒，我和霜霜还要在医院里住几天，你能不能帮我们拿点洗漱用品和换洗衣服过来啊？我们还急等着用呢！”

    可能是因为知道邹妙脾气暴不好惹，所以阮紫茵这次直接就找上了平日里看起来颇为沉默好说话的颜水苒。而且她也相信，当着辅导员和班长的面，颜水苒哪怕是为了做面子，也肯定会答应下来的！

    就是因为抱着这样笃定的心态，所以阮紫茵才会如此大剌剌的直接向阮紫茵开口，甚至听她那语气，简直就跟命令似的！

    一时间，往外走的几人齐齐顿住脚步，目光都往颜水苒看了过去。

    颜水苒挑了挑眉。

    这老虎不发威，还真有人把她当病猫了！

    这拜托别人办事的她见过，她还没见过像阮紫茵这样拜托别人办事还把自个儿当大爷似的人物！

    颜水苒这几天本就阮紫茵身边闹出来的这些事情十分不满，心里老早就憋着一股火气。只是因为她平日里低调惯了，懒得出面与人争执而已。可是阮紫茵一次次的闹事，早就已经把颜水苒对她的耐性给降低到了最低值！

    如今阮紫茵叫住颜水苒，根本就是把颜水苒压抑已久的火气全都给掀出来了！

    “阮同学平时用的东西那么精贵，我可不敢乱碰，免得到时候拿错了东西，反倒惹来阮同学的埋怨。”在众目睽睽之下，颜水苒是一点儿也没给阮紫茵留面子，直接把她和阮紫茵之间并不熟络的关系给表现了出来，“阮同学如今都伤重住院了，想来叔叔阿姨应该也快到了吧？到时候，叔叔阿姨肯定会给阮同学把该准备的东西都准备好的，也就不用我们在里头添乱了！”

    “你！”

    阮紫茵脸色大变，两只眼睛死死的瞪着颜水苒，简直恨不得把颜水苒给吃了一样。

    颜水苒不以为意，看也没再往阮紫茵那边看上一眼，又把阮紫茵气得不轻。

    别说是叶青等人了，就连这病房里那两个外校的女生，对颜水苒这样不客气的态度也是小小的吃惊了一把。

    叶青的脑子也是转得快，想着以阮紫茵这招祸的本事，同宿舍的同学不喜欢她也是很正常的。加上叶青如今也是对阮紫茵心中有气，立马就决定站在颜水苒这边：“阮紫茵同学，颜同学说得没错。你们这次打架住院的事情，学校已经通知你们各自的家长了，你们的家长应该很快就会到了。班上同学还要忙着上课，也没时间老是往医院跑！”

    阮紫茵心中大恨，这次是连叶青也一起给恨上了。

    叶青却根本没在意这些，直接领着人走了。

    四人刚走出病房，病房里面就又吵了起来，尤以阮紫茵的声音最大，听得叶青脸色发青，连连摇头。

    从医院出来，叶青交待了三人几句，让她们不要把这件事情传回班级里面，免得弄得班级里面人心不稳。(未完待续。)