
    贝思依气得简直都想打人了！

    如果打人能够把人打清醒的话，贝思依真是恨不得也给艾芷彤两巴掌才好！

    她们好歹都是受了高等教育的新青年，可是看艾芷彤这个样子，简直就是个为爱能付出一切的傻子！

    如果这份爱值得她付出也就罢了，可是明明让她付出的就是个渣男，她竟然还甘之如饴，这简直就是被人下了咒了！

    艾芷彤执意要下楼，贝思依无法，只好跟着艾芷彤一起下去，免得心软的艾芷彤又让自己吃亏了。

    下了楼之后两人才发现，宿舍园区门口此时已经是围满了人，众多校友不远不近的堵在附近，就是灼热的阳光也赶不走他们，显然就是要等着好戏开场。

    倒是梁井林身边没什么人，个子高大的他独自站在宿舍园区门口，十分的显眼。

    贝思依当即就是看得心里一跳。

    她一把拉住艾芷彤，低声焦急的道：“芷彤，这梁井林明显是来者不善啊，我们还是回去吧！他想要在这里出丑，那就让他一个人去出丑好了，我们可犯不得搭上自己！”

    艾芷彤摇摇头，坚定的道：“不，我要去见他。我要看看，他到底还要把我怎么样？！”

    这可真是入了魔障了！

    贝思依跺了跺脚，只得继续和艾芷彤往外走去。

    艾芷彤的出现，在人群中引起了一阵不小的骚动。

    贝思依知道艾芷彤不可能狠得下心来对梁井林说什么狠话，当即站了出来，指着梁井林道：“梁井林，我们芷彤被你害得还不够惨吗？你还来这里干什么？！”

    梁井林眉头一皱，看着贝思依道：“贝思依，我和艾副社长之间的事情，与你何干？就是因为有你在背后挑唆，所以我和艾副社长的同事关系，才会被传得不成样子！”

    “你！”

    贝思依完全没想到梁井林竟然会这么说。他不但撇清了自己和艾芷彤之间的关系，甚至还倒打一耙，连贝思依都给污蔑上了！

    “无耻！”

    贝思依简直不知道面对梁井林如此不要脸的行径该说些什么，憋了好一会儿。也就吐出了这么两个字而已。

    梁井林根本不理会贝思依，只是凝睛看着默不出声的艾芷彤道：“艾副社长，如今你已是要出校实习的时候了，我却还得继续在学校上课，文学社的事情一时也脱不开身。还请艾副社长看在你我共事两年的份儿上。放我一马，澄清谣言，不要让我的女朋友误会。”

    艾芷彤本就虚弱的身体晃了晃，脸色苍白的看着梁井林，苦笑道：“谣言？你以为，这些谣言是我放出去的？”

    她艾芷彤就算平日里偶尔会有些小脾气，可是如此卑劣的事情，她又怎么可能去做？！

    认识两年了，没想到她一直倾心付出的男朋友，竟然是这么想她的！

    梁井林当然知道这些谣言不可能是艾芷彤放出去的。但是如今他必须得给阮紫茵一个交代，先把阮紫茵给安抚住了。而且他自己这边，最后一个学年在文学社担任社长，也绝对不能出现任何的意外！

    尤其是他的名声！

    梁井林本来还打算说些什么冠冕堂皇的话打压一下艾芷彤也就算了，却陡然听见身后人群中传来一声轻咳。

    别人或许听不出来这是什么声音，可梁井林又怎么可能会听不出来？！

    是阮紫茵！

    她怎么也跑来了？！

    这风声传得也太快了些！

    梁井林在心里暗骂了一句。

    可事已至此，他不可能再舍阮紫茵就艾芷彤。无用的弃子，就该早早丢掉！

    梁井林心下一定，径自上前，一巴掌甩在了艾芷彤脸上！

    “哗！”

    全场所有人都懵了。包括艾芷彤和贝思依在内。

    谁都没想到梁井林竟然会突然这么做！

    然而梁井林却并没有停手，又是“啪啪”三巴掌甩了上去！

    艾芷彤直接被梁井林打倒在地，贝思依怎么扶都扶不住。蹲在艾芷彤身边，贝思依心中又急又气。抬头瞪着梁井林道：“梁井林！你还要不要点脸？！你竟然敢打芷彤，你还是不是男人？！”

    梁井林漠然的道：“艾芷彤散布谣言诋毁我的名声，又挑拨我和我女朋友之间的关系，难道不该打？这几巴掌，是我替我女朋友还给她的！艾芷彤，今后你要是再来攀扯不清的话。我也还是会对你不客气，你好自为之吧！”

    他这前面的话是对贝思依说的，后面那一句，却是直指艾芷彤。

    话音一落，梁井林转身便走。

    阮紫茵却已经不在人群中了。

    梁井林的目光在人群中转了几圈，也没有发现阮紫茵的身影。

    他若无其事的一个人走了。

    贝思依气得想要上前照梁井林理论，可是身边的艾芷彤又死死的拉住她，让她根本无法动弹。

    没了梁井林这个威风凛凛的当事人在，只剩下艾芷彤一个柔弱女生，周围围观的同学们可就不会那么客气了。大家此刻都还没有散去，对着瘫倒在地的艾芷彤指指点点的，议论的话大多就比较难听了。

    也有一些学生看着艾芷彤那副惨样儿，心生同情。但是艾芷彤面对梁井林的指责竟然什么话也没说，可见她已经默认了梁井林刚刚的说法，那也就不值得别人替她说好话了。

    不过已经走了的梁井林，也没有得到大家多少好的评价。

    毕竟，不管他说得再怎么在理，但是动手打女人这件事情，的确是让人鄙夷。更何况，艾芷彤摇摇欲坠的外形，也给梁井林添了不少负分。

    “看什么看，没看过美女啊？！”贝思依冲着周围还没有散去的学生一通怒吼，大家眉宇间更添了几分不屑，却也渐渐开始散去了。

    贝思依扶着艾芷彤重新回了宿舍。

    “芷彤，梁井林让你丢了一次脸不够，还要堵上门来让你丢第二次脸。他刚刚甚至还打了你！”贝思依是怎么想也咽不下这口气，“你就真打算这么忍了？你能忍，我可不能忍！”

    好歹也是同住了三年的好姐妹，贝思依怎么可能眼睁睁的看着自己的朋友被人欺负到这个份儿上！(未完待续。)

    PS：PS：咳咳，不知道大家对这个似乎有点长的分支故事是否感兴趣……不过好在这个故事的所有铺垫基本上都已经完成了，窝窝自个儿也松了口气。《女相师》这本书虽然少不了玄学风水一类的东西，但是贴近我们大家生活的现实故事也是必不可少的。窝窝只想写一个众生百态的故事出来，希望大家能够喜欢，也会诚恳的接受大家所有的意见。O(∩_∩)O~