
    “你！”

    阮紫茵瞪着颜水苒咬牙切齿的：“你就是这么当你的好舍友的？你以为我不敢打电话给辅导员吗？你还想不想要明年的奖学金了？！你信不信，我现在就给辅导员打过去？！”

    说着，她还真得把自己的新手机给摸了出来，表情十分愤怒，一副随时都要拨电话出去的样子。

    至于她以前用的那部手机，在这次的打架斗殴过程中，已经被不小心损坏掉了，早就不知道给扔哪里去了。

    颜水苒对阮紫茵这样的威胁嗤之以鼻：“信，我怎么会不信。你打吧，现在就打，我们都等着！”

    还想威胁她？也得看她阮紫茵有没有这个天分和勇气！

    阮紫茵完全没想到颜水苒竟然是如此的油盐不进，她竟然一点儿也不怕自己的威胁！

    “你有种！”

    阮紫茵气得把手机往桌子上一扔，自己站了起来，胡乱的收拾着她的桌子，弄出了特别大的动静，简直就是在乱搞，听得人心烦。

    凌玉兰的眉头皱得更紧了。

    她虽然不喜欢阮紫茵，但是颜水苒这么强硬的性格和作派，也不受她的喜欢。

    这些乱七八糟的女生，也不知道到底是怎么考进京都大学的！

    难怪自己的乖女儿在这里待了两个月不到，竟然就闹出了这么大的事情出来，肯定都是被身边这些不着调的同学给影响的！

    可怜天下父母心，哪怕施如霜的本性并不怎么样，但是在凌玉兰眼中看来，她的女儿却是最乖巧的那一个，别人根本就比不上。即使自己女儿犯错了，那也是被人给带坏的，不关自己女儿的事情。

    凌玉兰忧心忡忡的，想着是不是该去找女儿的辅导员商量一下，给女儿换一间宿舍。

    听说隔壁407宿舍里的学生就都特别爱学习，要是霜霜能够搬到407去住就好了！

    正当凌玉兰心中浮想联翩的时候，阮紫茵收拾桌子的时候动作太过大力夸张，不小心把她桌子上一个还装着半杯水的陶瓷杯给打翻了，还直接就给甩到了旁边的颜水苒这边的桌子上！

    颜水苒的桌子立马就湿了大半，最重要的是她摊在桌子上面的书，也被这水给打湿了，让颜水苒连抢救都来不及。

    她忙将书收了回来，小心的将书竖着，让书上的水掉出去。同时颜水苒眼神一凝，向阮紫茵看了过去。

    阮紫茵这一下的确是不小心，不过这样的不小心对她来说却是正合心意。她高昂着头颅，得意的看着颜水苒，好像认定了颜水苒不能拿她怎么样似的。

    “哎呀真是不好意思，我这才刚出院，脑子还有晕呢，手脚也有些发软，实在是一时没拿稳。”阮紫茵还假惺惺的道，“苒苒你最是会理解人了，肯定不会怪我的对不对？”

    如果不是凌玉兰这个外人在场的话，颜水苒还真是直接就把这陶瓷杯扔到阮紫茵旁边的墙壁上去了！

    到时候，看她阮紫茵不吓得个屁滚尿流！

    不过阮紫茵也是真聪明，竟然知道在凌玉兰还在的时候对颜水苒玩心眼儿。以至于颜水苒想要直接报复她，都必须得顾忌一二。

    只是如果阮紫茵以为这样就能吃定了颜水苒的话，那她也太小看颜水苒了！

    颜水苒心中冷笑，并没有搭理阮紫茵，只是把那个陶瓷杯拿了起来，直接就给扔进了垃圾桶。不过这陶瓷杯倒是没有摔坏，仍然是完整的形象。

    阮紫茵的脸色一下子就变了！

    不过因为她扑了太厚的粉，以至于即便她此刻本应该是面黑如墨，旁人也基本上不怎么看得出来，只能看得见她的眼神变化而已。

    那个陶瓷杯，是阮紫茵最喜欢用的水杯，还是件高仿，价值不低。虽然现在这杯子还是好好的并没有什么损坏，但是阮紫茵对自己使用的每一件物品都要求那么高，又怎么可能再把它从垃圾堆里捡出来继续用？！

    “颜水苒！你什么意思？！”阮紫茵气急败坏的指着颜水苒骂道，“那是我的杯子，你凭什么说扔就扔？！你知道那杯子值多少钱吗？你一年的生活费加起来都买不起！”

    “是你的杯子吗？”颜水苒老神在在的道，“我看它莫名其妙的出现在了我的桌子上，还以为是谁不要的垃圾东西，不小心扔到了我这边来呢！既然是你的，你怎么不早说？怎么不把它及时收回去？算了，这杯子反正现在也还是好好的，你把它捡起来洗干净，还不是一样继续用！”

    “我呸！你才要用垃圾桶里捡出来的东西呢！”阮紫茵气得一个劲儿的喘粗气，指着颜水苒厉声道，“你扔了我的杯子，就得陪我一个新的！不然的话，我一定跟你没完！”

    凌玉兰的眉头皱得几乎都能够夹住一支笔了。

    这宿舍里住的到底都是些什么人，怎么一个个的脾气都这么古怪？！

    吵架的阮紫茵和颜水苒就不说了，另外一个叫邹妙的也是，看起来倒是个好孩子，可是同宿舍的舍友都吵成这样了，也不见她有去劝和的意思。包括之前阮紫茵指责舍友没照顾她的时候，邹妙也是不出声，显然也是个不省心的！

    凌玉兰是真想让自个儿女儿搬到别的宿舍了，怎么也不能让乖女儿和这样的舍友住在一起。

    就是不知道辅导员那里到底好不好说话。

    “跟我没完？”颜水苒不屑的看了阮紫茵一眼：“行啊，我就在这里等着，看你怎么跟我没完！”

    阮紫茵把颜水苒恨得是咬牙切齿，偏偏她现在刚出院，身上的伤还没有全好，就算是想跟颜水苒动手也是有心无力。更何况，就算她此刻身上不带什么伤，她也不觉得自己真的打得过颜水苒！

    没错，虽然阮紫茵从来没见过颜水苒跟谁动手过，也觉得女生不可能拥有太大的武力。但是每次看到颜水苒那风清云淡的样子，阮紫茵心里就有些发怵。

    她为自己这样的表现深觉耻辱。

    一个看起来那么普通的丫头片子，自己怕她做什么？！

    真是笑话！(未完待续。)