
    齐书凝当然听明白了尚夏雯花中的意思，她嘴角含笑，不以为意的道：“外地人又怎么了？往上数三代，难道我们就不是外地人了？我看苒苒这孩子挺好的，有礼有节的，念的又是国内最好的京都大学，不管是人品还是家世都没什么可挑剔的地方。只要孩子自己喜欢，我们这些做长辈的，睁一只眼闭一只眼也就行了。真要管得太多，到时候还不是害得孩子跟自己离心？”

    这样的例子，在她们身边的朋友圈中，可是一点儿也不少见。

    更何况齐书凝也不是傻的，就算什么都不问，也能看得出颜水苒气质不俗，出身肯定也不会太低。既然如此，那也就没什么好挑剔的了。

    再说了，她最看重的并不是这个，而是女孩子的人品，以及儿子自己的心意。

    封卫景单身这么多年，齐书凝一直都担心自己儿子是不是哪里有问题，要不怎么就没一个女孩子入得了他的眼呢？如今好不容易出现了一个颜水苒，各方面又都还不错，齐书凝着急着替儿子把颜水苒给定下来都还来不及，又怎么会把人家女孩子往外推？

    尚夏雯见齐书凝是真的很看重颜水苒，知道自己再怎么劝也是无济于事，只得在心里叹了口气，不再多说什么，心里却是暗暗多留了个心眼儿。

    上了楼的颜水苒却是不知道楼底下有人正在心里抵触自己，她已经见到了待在楼上封家所谓的年轻亲戚。

    除了齐嘉良和齐嘉菱之外，还有几个比齐嘉菱年纪更小的中学生，甚至连小学生都有。

    不过楼上的休息室里什么都有，大家各玩各的，倒也相安无事，反倒有一种其乐融融的感觉。

    这楼上可比楼下清静多了，难怪他们全都跑了上来，估计都是不耐烦坐在客厅里面听长辈们唠叨的。

    颜水苒上来的时候，齐嘉良正在和齐嘉菱抢游戏机。两个人年纪本来就不小了，又是房间里年纪最大的，结果却在这边跟小孩子似的争抢，看的封卫景和颜水苒当时就愣住了。

    “嘉良，你今年几岁了？怎么还跟嘉菱抢东西！”封卫景瞪了一眼齐嘉良道。

    齐嘉良一走神，游戏机立马就被齐嘉菱给抢在了手里。

    两人一抬头，还没来得及喊一声表哥，立马就被站在封卫景身边的颜水苒给震住了。

    颜水苒怎么会出现在这里的？！

    片刻的震惊过后，最先清醒过来的反而是齐嘉菱。

    “苒苒姐！”

    齐嘉菱一把扔掉自己好不容易才从老哥那里抢过来的游戏机，爬起来手舞足蹈的就冲颜水苒扑了过去。

    这下轮到封卫景和颜水苒给吓着了。

    真要让齐嘉菱这一下给撞严实了的话，颜水苒那小身板怎么受得住！

    这个念头在封卫景脑海中一闪而过，他的身体已经先思想一步，飞快的拦在了颜水苒面前，把飞扑过来的齐嘉菱接了个满怀。

    颜水苒：“……”

    齐嘉良：“……”

    齐嘉菱：“……”

    “表哥你干嘛啊？！！！”反应过来的齐嘉菱忙从封卫景怀里跳了出来，对着封卫景又打又踢的，“还我的苒苒姐！”

    正要说话的颜水苒和齐嘉良再次无语了。

    封卫景更是觉得自己刚刚简直就白替齐嘉菱说话了。

    好一番折腾之后，四人才另外找了个安静点儿的房间说话。

    “苒苒，你怎么会在这里？”齐嘉良到现在都还有些不敢相信自己刚刚看到的那一幕。

    表哥和颜水苒？

    他们俩到底是从什么时候开始，竟然已经变得这么熟了？

    而且还熟到连姑姑过生日，颜水苒都被邀请来了！

    颜水苒想了想，也不知道该从何说起。

    “你问封哥吧，他肯定能给你说清楚的！”颜水苒干脆的把问题给推到了封卫景那里。

    齐嘉良目光灼灼的看着自家平日里老是严肃沉稳的表哥。

    封卫景看看面前兴致勃勃等着看八卦的齐家兄妹，真是有种想把他们俩给扔出去的冲动。

    好在颜水苒还算贴心，把齐嘉菱给拉开了，留下封卫景和齐嘉良两兄弟说话。

    “苒苒姐，姿姿的霉运现在已经没有了，而且她最近连学习都有不少进步哦！”齐嘉菱也不在意，反倒喜滋滋的拉着颜水苒说悄悄话，“还有啊，后来姿姿还特地去找那几个跟她一起出去玩的同学问过，他们那次回家之后也多多少少的都遇到了一些倒霉事，不过都不严重，而且很快就没事了，跟你当初说的完全一样呢！姿姿还说要跟你好好道谢呢，可惜我们最近学习太忙，一直都没能抽出时间来。”

    就连今天齐书凝过生日，他们高三学生本来都应该在补课的，还是齐嘉菱的父母亲自出面替她请的假，她才能有空过来。

    简姿也算是颜水苒第一次正式出手解决问题的客人了，她还从简家这里赚了十五万，实在是份轻松工作。听见简姿最近情况不错，颜水苒也笑了起来。

    “没事就好，过了这次劫难，她今后只要不再胡乱沾染上什么东西，就不会再有什么大问题了。”颜水苒道。

    齐嘉菱连连点头，又神神秘秘的道：“苒苒姐，你也给我看看相吧？我也想象姿姿那样，学习进步。”

    说到这里，齐嘉菱似乎是有点不好意思，道：“苒苒姐，我知道请你看相不便宜，我有钱！你就帮我看看吧？”

    颜水苒一愣，差点被自己的口水也噎着。

    听齐嘉菱这话的意思，她分明就是要颜水苒用相术，帮她提高她的学习成绩！

    这怎么可能？！

    相术虽然有点玄机，但又怎么可能帮人做到这样的事情？！

    想了想，颜水苒劝道：“嘉菱，学习这种事情只能靠自己努力，那些什么看相之类的东西，顶多也就只能起到辅助作用而已，真正要靠的还是你自己。我记得你的学习成绩不错啊，听你哥说你要考京都大学应该问题不大，怎么突然想起了要找我帮忙？”

    齐嘉菱支支吾吾的，似乎连她自己也不知道该怎么说才好。(未完待续。)