
    过了马路，就是一片阴暗的绿化带。

    此时此刻，在那一片绿化带中，正隐藏了几个高大的身影。只要颜水苒踏入那一片阴暗的区域，这几个高大的身影就会窜出来，飞快的将她制服！

    然而，就在这几个身影略带紧张的看着他们的目标即将进入他们的包围圈的时候，却见那个有些瘦弱的身影突然间就停了下来，一动不动。

    她怎么突然停下来了？

    正当几人迷惑不解的时候，却见颜水苒突然转头，目光直直的盯着他们藏身的地方，仿佛已经将他们全部看透了一样！

    几人齐齐心惊！

    这怎么可能？！

    光线这么阴暗的地方，别说颜水苒事先根本就不知道这里的事情，就算她真的知道，她也不可能这么快就找出他们藏身的地方啊！

    颜水苒却是突然一笑，转过身，向马路对面挥了挥手。

    眼中凝聚了不少灵气的颜水苒，想要在这种阴森安静的地方感知到几个充满了人气的身影，根本就不是什么难事。

    躲在绿化带中的男生都蒙圈了，完全不知道这是怎么回事。

    难道颜水苒竟然不是一个人来的，她还带了别的人吗？！

    如果是女生还好，可要是有力气的男生的话……那他们今天的行动可就麻烦了！

    几人顺着颜水苒招手的方向一看，差点没一下子跳起来！

    那、那不是京都大学保卫科的人吗？！

    他们经常在这周围绕圈做事，对附近几所学校保卫科的人都十分熟悉，知道什么人能惹，知道什么人不能惹。

    而这京都大学的保卫科，显然是附近所有的大学保卫科中，最不能招惹的人啊！

    看这样子，京都大学保卫科，起码也来了一半的人啊！

    “黄哥，这这这……”

    一个身材瘦小皮肤黝黑的年轻男人结结巴巴的喊了起来，心里怕得要死，额头上的冷汗都冒出来了。

    “你嚷什么？！”被称为黄哥的那个肌肉男不耐烦的道，“不就是几个保安吗，有什么好怕的？！我们现在什么都没干，他们能拿我们怎么样？！再说了，他们也不一定就是冲我们来的啊！”

    黄哥心里不是不心虚的，可是在这种时候，他这个当老大的，那是一点儿胆怯都不能露的。不然的话，他还要怎么带他手下的这几个兄弟？

    听了黄哥这话，围堵在周围的几人顿时就放心了不少。

    然而让他们意外的是，那一群穿着保安制服的人很快就和颜水苒凑到了一起。然后就见颜水苒往他们藏身的地方指了指，那几个保安立马就警惕的看了过来。

    躲在绿化带中的几人几乎直接就对上了保安们的眼睛！

    黄哥顿时明白了过来，这些保安竟然还真的是冲他们来的！

    “大家分头跑！”

    黄哥不愧是在大学城周围混迹了很长一段时间的混混头子，反应比一般小混混要快得多了，立马就下命令道。

    话音未落，黄哥已经自己嗖的一下就跑了出去。

    几个小混混还不知道到底发生了什么事情，但是他们早就已经习惯了听从黄哥的命令，当即问也不问，立刻四散开来。

    只是他们这一动，反倒让还没有摸清楚他们位置的保安们反应了过来，立马就朝他们扑了过去！

    “都站住！不许动！”

    保安们蜂拥而上，不过可惜的是最终也只抓住了两三个人而已，其他人却是越跑越远了。

    尤其是那个叫黄哥的，跑得那叫一个快，简直就是逃跑小能手啊！

    如果只是有这些保安在的话，这个混混头子黄哥肯定是毫无疑问的会跑掉的，最后就算是再把他给揪出来，也很难把他跟这次的事情扯上关系。

    毕竟没捉到现场，就少了不少证据和说服力。

    可是现在，有颜水苒在。哪怕她不抓那些小混混，也不可能让黄哥这么一个明显的小头目给跑掉！

    在黄哥拔腿开跑的时候，颜水苒也紧跟着拔脚追了上去！别看她的身形比保安们瘦弱了不少，可是她的速度，却比这些成年男人都要快！

    在保安们还没有抓住那些小混混的时候，颜水苒就已经追上了黄哥的脚步，而且还一把就抓住了对方的肩膀，然后狠狠一捏！

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫，黄哥当即就被颜水苒一手摔倒下来，砸得他后背一阵疼痛，差点就一口苦胆水吐出来了！

    颜水苒脸色冷淡，三两下就把黄哥倒翻过来按在了地上，反剪对手的双臂，还狠狠的踩在了对方的背上。

    等保安们制服了能制服的人赶过来的时候，看见的就是颜水苒利落的制服了混混头子的轻松模样。

    大家都无语了。

    而不远处的警笛声也再次响了起来。

    不过这一次，来的不再是大学保安队，而是真正的警察了。

    颜水苒在决定把姚桐叫上的时候，自然也“顺手”报了警。不然的话，学校为了声誉，未必就会真的愿意将这次的事情透露出去。

    可如此一来的话，那她又怎么能够达到将事情闹大的目的呢？！

    警察的到来让保安们也很是意外，但是他们很快反应过来，肯定是学校里的学生报的警。毕竟刚刚牵扯进了那么多的女生，有被吓到的人一时情急报警，那也是很正常的事情。

    只是这样一来，就轮到学校方面头痛了。

    不管众人此刻心中是怎么想的，但是警察叔叔一到，还是很快就接收了所有的事情。

    他们还顺藤摸瓜的抓住了阮紫茵和施如霜。

    当满心以为即将看到可恨的颜水苒被众人狼狈的揪过来的阮紫茵，看到一群警察叔叔出现在她面前的时候，她的内心几乎是崩溃的。

    录完口供，颜水苒就回学校休息去了。不过等到第二天有空的时候，她还要和邹妙、姚桐等知道此事的人，再去警局一起录口供。

    至于阮紫茵等罪魁祸首，自然是只能到警局去过夜了。

    颜水苒在保安队的“护送”下，平安的回到了杏园。

    让颜水苒意外的是，她上楼的时候，不光是邹妙，就连她们班其他的女生，也都还没有睡觉，全都在406宿舍等着她呢！(未完待续。)