
    一直面无表情的艾芷彤突然冷笑了起来。

    “贝贝，你放心吧，我已经想通了。”艾芷彤两眼无神的道，“梁井林对我无情，我又何必要对他有义？他不是说我跟他没关系吗？我就让大家都看看，他跟我到底有没有什么关系！这四巴掌，我迟早要加倍奉还给他！”

    他还真以为自己对他就真的那么死心塌地吗？他以为自己被他欺负成这个样子也不会出声吗？

    那他还真是看错了自己！

    艾芷彤摸着自己被打得红肿起来的左脸，眼底的冷意越来越深，看起来十分的渗人。

    “这就对了！”贝思依大喜，“芷彤，你打算怎么报复他？告诉我，我也帮你一把！”

    艾芷彤冷笑道：“好歹我也在文学社混了几年，手底下写过的文字数不胜数。这一次，我们就仍然从文字开始做起！”

    贝思依连连点头。

    两个女生凑在一块儿，低声商量了起来。

    而此时的校内，梁井林和阮紫茵、艾芷彤的三角恋之争近况，再次被传得沸沸扬扬起来。

    不管这三人的恋爱真相到底是什么样的，但梁井林能够为了阮紫茵跑去当众甩艾芷彤的巴掌，这就已经证明，在这一场两女争一夫的戏码当中，是阮紫茵赢了！

    只是梁井林当着那么多人的面打艾芷彤巴掌的事情，多少还是损了些梁井林自己的名声。不过也有人认为梁井林能够不避讳的替女友出头，也是彰显了他的责任心，顶多也就是处理方法稍微有些欠妥而已。

    梁井林此刻哪里还顾得上外界的传闻，他只想知道自己的这一番行为，到底有没有让阮紫茵满意。

    而事实证明，阮紫茵非常的满意。

    当天晚上，阮紫茵就带着梁井林去了离学院颇远的一座大商场，给梁井林买了全套的新西装，一口气就花了好几千块钱。

    原本梁井林看中的是一套两万多的西服，可是他也知道自己和阮紫茵交往的时间还太短，能让阮紫茵如此痛快的一次性给他花个几千块钱，差不多已经是当前的极致了。若是他还想要更值钱的东西，就要看他能不能继续讨好阮紫茵了。

    梁井林相信，那套两万多的西服，迟早有一天，阮紫茵是会主动买给他的！

    可惜的是，这样的好心情，他也不过就只是维持了一个晚上而已。

    第二天上午还没有放学，一直在课桌底下摆弄手机的邹妙突然拉了拉旁边颜水苒的胳膊：“苒苒，你快看！你快看！”

    颜水苒不为所动。

    邹妙还要再拉，颜水苒已经飞了个眼神过来。她还没有反应过来，就被讲台上的老师给点名叫了起来：“那位女同学，对，就是手里玩手机的那个。你起来给大家说说，我国古代第一位浪漫诗人，都有些什么辉煌历史？”

    教室里所有人的目光都齐刷刷的看了过来。

    邹妙欲哭无泪的站了起来。

    “我国古代第一位浪漫诗人屈原，他写过……”

    一通话被邹妙说得断断续续的，而且还说漏了不少地方。不过这本就是他们课外了解的知识，就算说得不齐全，老师也不会说什么。

    听了邹妙结结巴巴的述说，老师点了点头，道：“嗯，了解得还挺多的。不过漏掉的地方也不少，还要多做做功课啊！行了，坐下吧。不过下次再在我的课堂上玩手机的时候，记得动作小点，不要弄得这么明目张胆的了！”

    教室各处传来一阵低笑。

    邹妙苦着脸应了下来。

    老师把话题转移到了课堂上，详细的和大家说起了关于屈原的历史。

    瞅着讲台上的老师并没有盯着自己不放，邹妙心底松了口气，暗暗拉了拉颜水苒的胳膊道：“苒苒，你也太不够义气了！老师都盯过来了，你怎么也不提醒我一声啊！”

    颜水苒无语的看了邹妙一眼。

    她哪是不想提醒，完全就是没来得及提醒啊！

    也不知道邹妙到底在玩什么手机游戏，竟然会玩得那么入神，连现在是在上课也忘了！

    邹妙也知识拉着颜水苒抱怨了一句而已，倒不是真的怪上了颜水苒。她的心情很快就恢复了过来，语气中难言幸灾乐祸的道：“苒苒，你快登录我们学校的官方论坛，艾芷彤正在里头直播爆料呢，把她和梁井林之间的那点破事儿啊，全给抖落出来了！”

    原来是这个！

    颜水苒恍然大悟。

    看来，梁井林的桃花劫已经酝酿成熟，正式开始降临了！

    不过这也不关她的事。

    正当颜水苒不打算理会此事的时候，邹妙已经等不及要和颜水苒分享这个大八卦，直接就把她自己手里的手机塞在了颜水苒手里，催促着颜水苒赶紧看。

    得，这还是赶鸭子上架了！

    颜水苒只得翻看了起来。

    正如邹妙所说，这张帖子果然是以艾芷彤的名义发出来的，标题就叫做“八一八文学社社长的丑恶真面目！”。这题目虽然起得并不算有多惹眼，但架不住人家爆出来的料够重，短短时间内就吸引了无数校友在后面跟帖。

    整个帖子，把艾芷彤是如何和梁井林认识的、艾芷彤是怎么把梁井林招进文学社并且让他一步步高升的、艾芷彤没名没份的跟了梁井林两年背地里为他付出无数却从来不求回报等等，全部都说得一清二楚的，甚至连其中涉及到的一些事件的具体时间、地点都有！

    如此清晰的一份长帖子，简直就像是一场恋爱回忆录一般，所有的细节都经得住推敲，完全没有让人质疑的地方！

    帖子里面还提到，梁井林除了和艾芷彤在一起秘密恋爱之外，和他有过不正当男女关系的女生，起码还有十几个！这些女生都为梁井林付出了许多，后来梁井林发现自己在她们身上再也得不到什么物质好处了之后，就想办法把她们给甩了。

    这些女生的名字虽然没有在帖子中明确提出来，但是帖子里却详细说了她们的专业和年级，只要有心人循着这些线索去找的话，那是绝对能够一找一个准儿的！(未完待续。)