
    就是在这种外紧内松的气氛情况下，颜水苒接到了封卫景打来的电话。

    “……封哥？”

    第一次接到封卫景主动打来的电话，颜水苒还有些不在状态之中。

    他怎么会突然给自己打电话的？

    “是我。”

    封卫景平静的回应了一声，心里却是纠结无比。

    这个电话，他其实已经犹豫好几天了，可一直都下不定决心。可是现在，齐书凝的生日是越来越近，封卫景就是再想拖，也实在是拖不下去了。

    今天齐书凝又给封卫景打了电话，明确表示要是封卫景还请不到人的话，她就要亲自打电话给颜水苒请客了！

    封卫景实在无奈，只得硬着头皮应承了下来，好不容易才把齐书凝给应付过去了。

    在办公桌后面拿着手机无意识的把玩了很久，连封卫景自己都不知道这个电话到底是怎么拨出去的。只是等他终于反应过来的时候，颜水苒的声音都已经在电话那头响起来了。

    “封哥找我有事？”颜水苒问得有些小心翼翼的。

    难不成，封卫景要找她替谁看相？

    不怪颜水苒会这么想。主要是在她看来，像封卫景这样早就有着自己事业的人，肯定是日理万机忙得不可开交的那种――比如她家老爸。

    当然了，封卫景的年纪肯定是不能和颜材英相比的，不过封卫景的即古斋，却未必就比不上颜材英的英睿古董行了！

    毕竟前者虽然只是一个小小的古玩店，但是不管从装修还是从规模来看，都是属于古玩店中比较大牌的那种。而且封卫景能在京城这种地方开起一家不小的古玩店，不管他是不是借助了父辈的助力，都足以证明了他的真本事。

    “咳咳。”封卫景捏了捏嗓子，努力使自己的声音听起来像是很随意的样子，“苒苒，这个星期六是我妈的生日。她之前特地让我告诉你一声，想要邀请你去我们家吃顿生日宴。你看你那边，方便吗？”

    封母的生日！

    颜水苒的脑中有一道亮光闪过，陡然想了起来。

    其实在这之前。封卫景就已经跟她提过他母亲的生日快到了。只是那时候颜水苒并不觉得这件事情跟自己有什么关系，也就没往心里去。

    却没想到这事儿最后还是扯到了自己头上！

    一想到封母对自己那用不完的热情劲儿，颜水苒就是一阵头皮发麻。

    “……必须得去吗？”颜水苒小心的问了一句。

    “你说呢？”封卫景反问道，“本来我妈还想亲自打电话邀请你的，我费了不少的劲儿才把她给拦了下来。我想。你肯定也不想接到我妈亲自打过去的电话吧？”

    封卫景这话并不是调侃颜水苒，而是在认真的陈述着一个事实。

    颜水苒也很明白这一点，不禁扶住了额头。

    罢了，难得有个长辈一直惦记着她，她要是始终都躲着人家走的话，不但不符礼节，而且也容易伤了长辈的心。

    “这周六是吧？”颜水苒没精打采的道，“地方在哪儿啊？我要送点什么东西比较合适？”

    封卫景没想到颜水苒会答应得这么痛快，顿时喜上眉梢，忙道：“我妈说了。这次的生日宴就是家宴而已，没有那么多的宾客和规矩，到时候就在自己家里吃一顿就行了。你那天什么礼物都不用带，在学校门口等着就是，我到时候接你一起回家。”

    一起回家？

    这字眼儿怎么听着那么容易让人想歪呢？

    颜水苒摇了摇头，将脑海里那怪异的感觉给赶了出去，道：“去给长辈祝寿，怎么能不带礼物呢？齐阿姨平时都喜欢些什么，你跟我说说，现在去准备也还来得及。”

    封卫景坚持不必送生日礼物。可颜水苒比他还要坚持：“你要是不让我送礼物的话，我也不好意思空着手去给齐阿姨过生日，那还是干脆不去了！”

    颜水苒这杀手锏一出，封卫景立马认栽。

    可他仔细一琢磨。还真是不知道自己老妈平日里都喜欢些什么。

    事实上，他不但不知道自己母亲喜欢东西，就是父亲那边，也是一样不知道的。

    一确定这一点，封卫景才发觉自己对父母有多忽略。

    他心里不禁升起了浓浓的内疚。

    “我也不知道我妈平时都喜欢什么，不过我记得她时不时的会买些玉镯玉佛之类的东西。不仅是自己带，也喜欢拿去送人。”封卫景想了半天也只想起了这么一件事情，“要不你到时候随便送她一件玉制品好了，我妈肯定高兴！”

    颜水苒被封卫景这轻描淡写的话差点吓得从椅子上掉下去！

    玉制品！

    还随便送？！

    封卫景这是在跟她开玩笑吧？！

    人人都知道玉制品养人，这些年来市面上的玉制品也的确是层出不穷。可也正是因为如此，很多黑心商人为了牟取暴利，往往以塑料、合成材料等物冒充天然纯玉。而且他们的造假手段几乎达到了以假乱真的地步，让很多不明真相的顾客都上了当。

    这些廉价的假玉当然很便宜，一百块钱就可以买一袋子。可是真正的玉制品价格却极高，根本就不是颜水苒这样的普通大学生负担得起的！

    而齐书凝一看就是出身豪门的贵妇，她那里的玉饰只怕都是精品，个个都价值不菲。颜水苒要是随便送个什么市面上所谓的玉制品的话，就算齐书凝不说什么，但颜水苒这个脸却也是丢尽了！

    这个封卫景，该不会是在故意为难她吧？！

    颜水苒默默咬牙切齿，心里已经开始琢磨起了自己到底要去哪里弄到便宜的真正玉制品。

    封卫景若是知道她此刻心中的想法的话，绝对会大呼冤枉。

    他哪里是故意为难颜水苒，实在是只想到了这么个合适的送礼物品，这才顺口说了出来而已。而且对他来说，一件玉制品也不算多值钱，就是他自己的古玩店都多得是。

    就是在这样的情况下，封卫景这才忽略了对他来说不是什么难事的事情，可对颜水苒来说，却是实实在在的为难了。(未完待续。)

    PS：PS：推荐现言好书！

    《重生谋》作者：娘城书号：3318849简介，重生遇重生，谁输谁赢还不一定呢？且看谁笑道最后，这是现言，不是古言！