
    看着颜水苒有些迷糊的眼神，封卫景失笑道：“我好歹也是个男人，怎么能让你一个女孩子出头？放心吧，我好歹也工作几年了，办这点儿小事还是不在话下的，你在这儿等着就行了！”

    不待颜水苒再说些什么，封卫景已经大步向前，往事故发生地走了过去。

    颜水苒愣愣的看着封卫景的背影，也不知道她心里都在想些什么，好半响后才回过神来。

    等封卫景和警察们把自己看到的都说清楚了，回转的封卫景看着颜水苒道：“苒苒，你现在感觉怎么样？需要去医院看看吗？”

    颜水苒摇头道：“不必了，封哥、只是，恐怕还要再麻烦你一次，不知道你能不能送我回学校。”

    她身上的那点内伤，根本就不是现代的医疗技术能够解决的。想要完全复原的话，还得靠修炼纳气术得来的灵力才行。

    “当然没问题。”封卫景微微笑道，“不过，要是你觉得有哪里不舒服的话，可不能硬撑着，一定要跟我说。”

    颜水苒微笑点头应是。

    封卫景送颜水苒回了学校。

    看着告别离去的颜水苒的背影，封卫景也愣了好一会儿才反应过来，失笑摇头。

    自己真是魔怔了，竟然连看个小丫头的背影，也能看得出神！

    正打算调转车头离开，封卫景的电话突然响了起来。

    看见手机屏幕上闪烁着的昵称，封卫景无奈的叹了口气，却还是接通了电话。

    “妈？”

    话音刚落，电话那头的声音就明亮的响了起来。

    “你这个臭小子，你妈我不给你打电话，你就能一直撑着不联系我是不是？”齐书凝毫不客气的道，“亏我辛辛苦苦把你拉扯到这么大，结果一年到头也难得见到你几回。早知道这样的话，当初我还不如生个女儿，至少贴心一些……”

    “妈！”封卫景无奈的打断了齐书凝的抱怨，“这些话您都念叨了好几年了，还没有念叨烦啊？您找我到底有什么事啊，咱们直接进入主题行不行？”

    “臭小子，听你妈几句唠叨也没耐心！”齐书凝又抱怨了一句，这才道，“你还记得你妈什么时候过生日吗？”

    “这么重要的事情，您儿子我怎么会忘记呢？”封卫景笑道，“下个星期六是不是？放心吧，到时候您儿子肯定到场，不会让您在您那些老姐妹面前抬不起头来的！”

    “这还差不多！”齐书凝的语气一下子变得喜滋滋起来，却又话音一转，突然道，“对了，苒苒她们大学的周末也都是要放假的是不是？你帮我跟苒苒说一声，让她到时候也来凑凑热闹。反正都是几个家里人一起坐坐，又没有外人在！”

    还说没有外人呢，难道颜水苒就不算外人吗？

    当然了，这句话封卫景也只是在心里想想而已，可不能直接说出来。

    “这我可不敢答应！”封卫景故作玩笑似的道，“苒苒年纪还小，又才刚上大学，说不定她周末有什么事情要做呢？到时候您硬要人家去给您过生日，她去也不是不去也不是，岂不是为难她吗？”

    “臭小子，别以为你妈我不知道现在的大学生活！”齐书凝坚持的道，“周末都是玩儿的时候，哪里有什么重要的事情要做？我可告诉你，你要是不跟苒苒说的话，那你妈我可就亲自打电话去邀请苒苒了！到时候，你可别怪你妈我不会说话！”

    若是齐书凝亲自出马的话，她占了长辈的身份，颜水苒又岂会有不答应的道理？

    可是这样一来，难免有点强人所难。到时候颜水苒或许不会怪齐书凝，却肯定会把这笔账算在封卫景脑袋上的！

    这一点，不止是封卫景，就是齐书凝，心里也是十分清楚。、

    若不然的话，齐书凝也不会故意在封卫景面前这么说了。

    “妈！”

    封卫景这下子是彻底没辙了：“我帮您问问苒苒还不行吗？不过我只能是尽力，至于她到时候要不要来，可得看人家自己的意思！”

    “我儿子那么有本事，难道还会连这点小事也办不好？”齐书凝难得好心情的和封卫景开起了玩笑，“只要你去请，苒苒肯定会来的，妈对你有信心！”

    封卫景撑着额头和齐书凝又聊了几句，这才挂断了电话。

    抬头看看京都大学的招牌，封卫景心里开始发愁。

    他到底要怎么样才能“随意”的邀请颜水苒去给自家老妈过生日呢？

    已经回到宿舍的颜水苒完全不知道封卫景此刻正在头疼什么，她一回到宿舍，就跟邹妙说自己头疼，翻到床上就睡了任由邹妙喊了两声也没有回应。

    邹妙想着颜水苒刚刚进屋时有些苍白的脸色，还以为她这是生病了，也不敢多打扰，只时不时的注意着颜水苒的情况。

    而颜水苒此刻却已经将心神都放在了葫芦空间里面，翻看起了观相秘术，在里头找着能让自己快速恢复的方法。

    这个时候，颜水苒深深的感觉到了住在宿舍的不方便。

    先不说宿舍里的阮紫茵和施如霜是如何的令人反感心中生厌，就说她这葫芦空间，就是一个天大的秘密，绝不能暴露给别人知道。

    可是偏偏如今随着她走出了蓉城，来到了京城这样的大地方，使用葫芦空间的频率是越来越频繁。如此一来，再住在学生宿舍这样公共的地方，对她多少都有些不方便，而且也加大了暴露葫芦空间的可能性。

    就算颜水苒再怎么不懂事，她也知道自己身上这个葫芦空间若是暴露了出去的话，到底是引来多大的轰动。毕竟，就连她这个以前从来没有接触过相术一类东西的普通人，在得到这个葫芦空间以后，也多了不少的本事。

    而且，她现在所拥有的本事，还只是最初级阶段表现出来的而已。

    看来自己就算不搬出去住，也该在校外找个单独的住处才好。

    经过一整天的休息之后，颜水苒的精气神总算是恢复了不少。至少在外在看来，她已经和之前正常状态时没什么区别了。(未完待续。)