
    封文霍身上的煞气，自然是从军队中带来的。而颜水苒作为相师，却能比普通人更加清晰容易的感受到他身上的煞气。

    不过好在封文霍身上的这股煞气是正煞，对普通人并没有什么害处，顶多就是让人在面对他的时候，有些紧张心虚而已。而事实上，这种出身军队的煞气，正是对付很多阴煞的最好东西！

    这也是阴煞之气极难靠近得了军人身边的原因之一。

    “谢谢封叔叔，我知道了。”颜水苒老实的回答道。

    被自家老爸老妈齐齐忽略了的封卫景在心里叹了口气。

    没想到颜水苒到他们家来之后，他在家里本就不高的地位，如今更是降到如此地步了！

    不过封卫景并不觉得这样有什么不好，相反，在看见父母亲都挺喜欢颜水苒的时候，他心里反而有些甜滋滋的。

    只是他自己也没有认识到这到底是为什么，下意识的就给忽略了过去。

    “对了，颜小姐不是送了礼物过来的吗？书凝，还不打开那盒子给我们看看颜小姐都送了什么好东西过来？”

    在一片其乐融融的气氛当中，一个有些尖利的声音突然插了进来。

    在场不少人脸上的笑容都收了起来。

    就连八面玲珑的齐书凝也是如此。

    颜水苒循声望去，就看见一个四十来岁的中年妇人正似笑非笑的看着这边，显然是不安好心。

    她还记得，刚刚封卫景有跟自己介绍过，这个出声的女人名叫封文娴，是封文霍的妹妹，也就是封卫景的小姑姑。封文娴嫁的是个大商人，不过两口子的感情并不怎么好，而且还没有子女傍身。加上封文娴自身脾气本就不好，这些年下来更是变得古怪起来，总是喜欢到处撩拨，惹得原本关系还不错的亲戚里头都没几个喜欢看见她的了。

    这一次齐书凝过生日，本来是很不想把封文娴给请回来的。可是在封、齐两家在京城的关系近的亲戚都请了，单留下封文娴一个人不请的话，传出去也不好。想着不过是吃顿饭而已，就算封文娴有什么不好的也能很快就敷衍过去，齐书凝才是把封文娴一家人给请了过来。

    却没想到这封文娴这讨人厌的性子还真是一点儿没改，一开口就是这么让人反感！

    齐书凝正要开口将封文娴的话给堵回去，封卫景的声音却是率先响了起来：“对了小姑，不知道今天你送给我妈的生日礼物是什么？我回来得晚，都还没有看见呢！不如小姑我们先拆小姑送的礼物，再来看苒苒送的？”

    封文娴原本等着看热闹的表情立马就黑了下来。

    封卫景在心里冷笑。

    不怪他非要和自己的姑姑对着干，主要还是他这个姑姑，就从来不干点好事儿！

    封卫景心里十分清楚，以封文娴那小气的性子，就算她嫁了个大商人家产不薄，也绝对是舍不得给他老妈买一丁点东西的。每次封文娴回封家来，不带走一包就算是不错的了，想让她带东西上门，那简直就是比登天还难！

    当然，封家也不缺封文娴送的这点东西。可这是个礼节问题，哪怕你只带一瓶醋，那也是心意啊！

    封文霍坐在一旁不出声。

    齐书凝见儿子一句话就把他小姑姑给顶了回去，心里乐得直笑，面上倒是没怎么显露出来。

    难得她这个儿子在面对自家亲戚的时候也终于是有点儿火气的了，看来他对苒苒还真是挺上心的！

    不过她也不能真让事情给闹大了，免得最后好端端的生日宴又闹得个不欢而散，立马就给封卫景的大姑封文君使了个眼色。

    封文君是家里老大，也是封文霍的姐姐。她从小就很会处理家庭纷争，也就是惯说的和稀泥。见齐书凝使了个眼色过来，封文君也担心自己这个不着调的妹妹闹得今天喜庆的日子不愉快，忙把话题接了过去，又拉了封文娴一起，让封文娴想开口出声都是不行。

    这事儿就算是这么糊弄过去了。

    颜水苒从头到尾都没吱声，不过她看得出封卫景和齐书凝对自己的维护，心里还是挺暖的。

    至于那个封文娴……颜水苒刚刚看了看她的面相，发现封文娴的面相着实不怎么样。她额头刘海之下隐隐有疤，也就是额头破相。而额头破了相，人的气运就会遭损，对事业极为不利。更何况封文娴本就没什么事业心，也就是说她基本上是不可能有什么自己赚钱的本事了，只能依靠家人。

    除此之外，其实额头部位的面相也是和父母有关系的。封文娴的额头受损，也会影响到她与父母之间的缘分。如今她父母缘份变浅，本就受了不少父母余荫才有今天的封文娴，今后的生活只怕是会越来越走下坡路的。

    知道封文娴对自己没什么影响，颜水苒便没再将她放在心上。

    而且对一个似乎并不喜欢自己的人，颜水苒也不打算去提醒她什么，即便她是封卫景的姑姑。

    “苒苒，离吃饭还有一会儿，不如让卫景带你去楼上玩儿吧？”齐书凝拉着颜水苒的手道，“他们年轻人都在楼上呢，你们肯定更有共同语言一些，也不必在这里听着我们闲聊。”

    颜水苒推辞了几句没有推掉，封卫景也已经站了起来。

    两人便上了楼。

    看着他们一前一后走上去的背影，齐书凝笑得眼睛都快要眯在一起了。

    自己这个傻儿子啊，终于有希望要脱单了！

    “我说书凝，你就这么喜欢这位颜小姐啊？连你过生日的家宴都把她请了来！”齐嘉良的母亲尚夏雯凑了过来，拐了拐齐书凝的胳膊，小声的道，“听你刚刚那话音，她是一个人在京城念大学？那她就是外地人了？！你对这位颜小姐到底了解多少啊，可别到时候看走了眼！”

    尚夏雯的疑心比较重，加上封卫景又是几家里最出色的年轻子弟，总觉得那些靠近封卫景的女孩子都是别有用心。更何况颜水苒看起来还那么年轻，尚夏雯就更觉得不可能是封卫景主动看上颜水苒的了！(未完待续。)