
    颜水苒三人都一脸老实的答应了下来。

    叶青又把三人都带回了学校，还说要请三人吃饭，不过都被她们给拒绝了。

    被阮紫茵的事情气得连午饭都没有吃，颜水苒心里却是打定了主意，一定要搬出去住了！

    正当她打算打电话给老爸追问一下情况的时候，颜材英那边的电话却先打过来了。

    颜水苒眼前一亮，立马将电话接通了。

    “爸！”

    “苒苒啊！”颜材英笑呵呵的声音在电话那头响了起来，“你想在外面住的事情，我已经跟你妈商量过了。你妈的意思，主要还是以你为准。你要是一定坚持要出去的住的话，正好我们家上半年的时候在京城买了套房子，我和你妈看过了，那房子离你们学校也不远，安保措施也做得好，里面的家具什么的也都是齐全的。我过段时间正好要到京城去办事儿，顺便把钥匙给你带过去，你也去认认门！”

    什么？！

    她们家竟然在京城有房子？！

    颜水苒震惊的道：“爸，你们什么时候在京城买了房子的啊，我怎么一点儿都不知道？！”

    颜材英笑道：“那时你不是在上高三吗？学习任务重，我和你妈就没拿这些事情来烦你。其实在京城买房子，我和你妈都是早就有这个意思了。我们都知道你一直想考京都大学，以后毕业了说不定也会留在京城上班，家里在京城有房子的话，到时候对你也方便些。正好那时古董行有个客户提起京城这边开新楼盘了，位置环境什么的都不错，哪怕是不住，买下来留着升值也行。我和你妈商量了之后，就买了一套。本来你去学校报道的时候我们就打算跟你说的，后来又觉得你住宿舍还能多认识几个朋友，也就把这事儿给忘记了。这次被你一提醒，我们才突然想起来的！”

    原来是这么回事！

    颜水苒心里有莫名的情绪流淌而过，她的鼻头猛然间也酸了起来。

    她知道，如果不是为了自己的话，爸妈是不可能想起到京城这么远的地方来买房子的。

    “爸你到京城来要做什么啊？”颜水苒怕自己不小心岔了音，忙转移了话题道，“是为了古董行的事情吗？”

    “是啊！”颜材英对生意方面的事情并不避讳女儿，只是也从来也不会主动提起而已，“京城那边最近有个交流会，邀请了全国不少知名藏家和鉴定专家参加。因为古董行上一次的拍卖会办得不错，我们古董行这次也收到了一张帖子。你爸我正好过来凑凑热闹，也开开眼界。”

    “那太好了！”颜水苒知道古董行对父亲来说意味着什么，当然是希望古董行越来越好，“爸，要不你到时候也把妈一起带过来吧？你们都好久没出来走走了，这次就当是旅行怎么样？”

    颜材英哭笑不得的道：“你妈比我还忙，是说走就能走得了的吗？这事儿你别管了，等我到了京城之后，再跟你说吧！”

    “也行！”

    颜水苒心里多少还是有些遗憾。

    而关于阮紫茵和施如霜的事情，虽然大部分知情人都守口如瓶，但还是有有不少风声给传了出来。尤其是阮紫茵和施如霜母亲的到来，更是将学校里已经压制下去的一些风头，再次传扬了起来。

    那天两人的母亲来宿舍给她们那换洗衣服之类的东西，叶青还特地把颜水苒和邹妙都给叫回了宿舍。

    阮紫茵的土豪范儿母亲她们已经见过了，施如霜的母亲倒还是一次见。

    施如霜的母亲看起来书卷气十足，十分文雅，一看就是典型的人民教师形象。就算不是，那也肯定是从事教育行业多年的。

    这也难怪会培养出一身才气的施如霜了。

    只是可惜的是，施如霜也不过就是学了个表面而已。她真正的内里，远没有她的外表那么光鲜。

    施如霜的母亲有礼有节的拿了施如霜常用的东西就走了，阮紫茵的母亲张碧芳却是盯着颜水苒和邹妙看了许久，然后一边帮阮紫茵收拾东西，一边暗自嘀咕。偏偏张碧芳的声音又特别大，让人想假装没听到都不行。

    “我们家茵茵用的东西可都是国际大牌，值钱得很！”和阮紫茵一样，张碧芳也是张口闭口就提钱，好像非得如此才会让别人知道她们家多有钱似的，“她这两天不在宿舍，也不知道有没有人乱碰她的东西。我们家茵茵又是个大方的，就算别人偷偷拿了她的东西，她也一向不会出声，全当是可怜了别人了……”

    这话里话外的，分明就是意指颜水苒和邹妙偷了阮紫茵的东西！

    邹妙张口就要叫骂，被颜水苒扫了个眼神过去，这才将口中的粗话又给咽了下去。

    “张阿姨，你们家这么有钱，又担心会有人乱用阮同学的东西，怎么不买个大保险柜扛进来，把阮同学的东西都锁在里面呢？”颜水苒不咸不淡的道，“对了，我看这些东西加起来都是不如阮同学本人值钱的，要不您再在她身上挂个牌子，上面写着‘请勿触摸’几个大字，保准没有敢碰阮同学一根汗毛，您觉得怎么样？”

    “扑哧”一下，邹妙笑出了声，又赶紧闭了嘴，背对着张碧芳。只是她的肩膀一耸一耸的，是个人都能看出她是在偷笑了！

    邹妙是真没想到，平日里看起来那么好脾气的颜水苒，竟然也有这么好玩儿的时候！

    给阮紫茵身上挂个牌子……这种主意亏她也想得出来！

    不过，这话说得实在是让她觉得痛快极了！

    阮家的这些人，可真是一个比一个更能恶心人！

    张碧芳没想到看起来最老实的颜水苒竟然敢如此嘲讽自己，顿时停下了手上的收拾动作，指着颜水苒就骂了起来：“你这小姑娘怎么说话的呢！哪里有往人身上挂牌子的？！本来看你年纪轻轻一副老实相，我还以为你是个好学生呢，没想到竟然这么牙尖嘴利，小心就算是读了个好大学，今后也还是嫁不出去！”(未完待续。)