
    颜水苒有种逃过一劫的庆幸感觉。

    重新回到宿舍，虽然一下子就少了两个人，但是之前阮紫茵和施如霜就不怎么在宿舍里待，如今也不过就是把她们的东西也都搬走了而已。对于这种变化，颜水苒和邹妙倒是很快就适应了。

    这么一来，她们宿舍反倒是清静了不少。

    只希望学校方面暂时不要安排别的学生来住就好。

    她们的大学生活终于重新走上了正途，恢复了平静。

    颜材英在和封卫景一起参加交流会的时候，倒也终于想起了被自己忘在脑后的女儿，还抽空带颜水苒去看了他们家在京城买的房子。

    那房子果然离京都大学很近，开车的话只要十分钟不到，而且和京都大学之间，还有两条公交路线。

    房子是三居室的公寓楼，一应装修家具什么的都已经搞定了，甚至还已经敞开透气了两个月。只要颜水苒愿意，随时可以拎包入住，只需要再添置一些小件的生活用品就行了。

    颜材英在新居里面感叹道：“没想到现在的大学生竟然这么危险，真是让人无法理解。难怪你之前跟我说要搬出来住，爸本来还以为是你娇气使小性子，可到了现在才知道，你到底在学校里面吃了多少苦！”

    颜水苒笑嘻嘻的道：“爸，你想太多了！其实我们学校绝大多数学生都是很好的，这次的事情也只是个例而已。你总不能一棍子打死一船人吧？我们学校也冤枉得很呢！”

    颜材英想想也是，摇头叹息，不再多说。

    这三居室的房子早就已经布置好了，有两件卧室，一间书房。颜材英和樊秋白什么时候想来京城看女儿了，也可以在这里落脚。至于书房则完全是给颜水苒准备的了，方便她学习。

    颜水苒对这样的布置非常满意，兴奋的抱着老爸的胳膊半天不撒手。

    把新房子的钥匙交给颜水苒之后，颜材英就又急急忙忙的去参加交流会了。

    听说这次的交流会办得很好，还请了不少国内知名鉴定专家过来。在交流会上，还出现了不少珍品，有些甚至是孤品，颇受人热议。

    也难怪颜材英对这交流会如此上心了。

    英睿古董行这次也送来了一件古董，是一件非常精致的清朝早中期的翡翠鼻烟壶，品质很高，单论材料就非常值钱！而且根据鉴定，这件翡翠鼻烟壶应该是皇室专用，非常珍贵，但更具体的就没办法确认了。即便如此，这件翡翠鼻烟壶也被开出保底价八百万！

    这件鼻烟壶也算是英睿古董行的镇行之宝之一了，轻易不会出手。这次颜材英把它拿来参加此次的交流会，也是为了给英睿古董行增加点名气。

    而事实上，在这次交流会上，比鼻烟壶更昂贵的古董也是层出不穷，上千万的古董比比皆是。

    封卫景的即古斋，这次就拿出了一件上千万的古董参加交流会。

    即古斋拿出来的东西，竟然是一件成化斗彩鸡缸杯！

    成化斗彩价值很高，传世量稀少，主要是因为烧制条件非常严格，温度控制更是不容许出现半点错误。在成化时期，斗彩瓷器的出产量就很低，传承至今，那就更为稀少了。

    而鸡缸杯，又是成化斗彩中的精品，是最为出名的斗彩瓷器之一。

    即古斋拿出来的这只杯子，少说也值三四千万，若是上拍卖会的话，拍出的价格还会更高。而这只成化斗彩鸡缸杯的出现，也让即古斋在这次的交流会中，大大的出了回风头。

    颜水苒虽然并不怎么关心这场古玩界的交流会，不过因为颜材英和封卫景都参与其中，所以她多少还是得到了一些内部消息。

    这场交流会原定时间为一个星期，不过随着后来有越来越多的精品古玩出现，众人的兴趣越来越弄，交流会就再被延期了一个星期。

    又是一个周五放学，颜水苒在心里琢磨着自己是不是该趁老爸还没有回去蓉城，再和老爸找个机会吃个饭什么的聚一聚？虽然现在老爸没多少时间，但是她周末又没有课要上，相对来说比较自由一些，可以由她去配合老爸嘛！

    想做就做，颜水苒立刻就打了电话给老爸。

    接通了电话，那头颜材英的情绪似乎有些不对，而且也没有答应颜水苒的一起吃饭的提议。

    哪怕颜水苒正是兴致勃勃的时候，也察觉到了不对。她追问了颜材英几句，结果却被颜材英糊弄了过去，然后就借口有事要忙挂断了电话。

    要是这样颜水苒还能当作什么都不知道的话，那她就太傻了！

    这下子是真的让颜水苒觉得奇怪了。

    老爸这次是过来参加交流会的，前几天还兴高采烈的呢，怎么突然间就变成了这个样子？

    难不成，这次交流会中，出现了什么不好的事情吗？

    颜水苒的脸色也变得沉重起来。

    她脑袋一转，突然有了主意，打了电话给封卫景。

    “苒苒？”

    封卫景已经差不多猜到颜水苒打电话来的用意，不过既然颜水苒还没有说，他自然也不会主动提起。

    不过颜水苒显然比他了解的要直接得多。

    “封哥，你跟我爸一起参加的那个交流会，是不是出什么问题了？”颜水苒直截了当的问道，“我刚刚打过电话给我爸了，他的情绪很不对，你可别跟我说你不知道！”

    封卫景有些无奈，又有些骄傲。

    他认识的颜水苒，果然从来都不是那么好糊弄的人。

    “交流会的确是出了点事儿……”封卫景想了想，还是说了实话，“这次的交流会办得有些大了，主办方之前也没有想到会有这样的效果，所有到了后面的时候，交流会就有些失控了……这次交流会出现了不少价值不菲的东西，保管也基本上是交给主办方的，由主办方请的专业的保全公司来。可是后来人多东西多的，在安保方面自然就有些不足。有人就打起了交流会的主意。主办方没有做好相应的措施，无心算有心，结果被人得手，损失不少古董……”(未完待续。)