
    “你是收现金还是转账？”颜水苒问道。

    年轻摊主道：“我收现金。”

    还好颜水苒之前在银行取了钱。

    在周围一圈儿人的目瞪口呆之下，颜水苒数了一百八十张崭新的百元钞票递了过去。

    年轻摊主往身后一摸，竟然摸了个验钞机出来。他将颜水苒递过去的钱在验钞机上一过，确定没有假钱，便对颜水苒点点头道：“钱货两清，你可以把镯子拿走了。”

    咦，竟然不结巴了？

    颜水苒敏锐的察觉到这一点，却没有多说什么，只是点点头，将镯子收好，转身离开。

    她人还没有走远，身后已经传来了议论纷纷。

    “那丫头不是脑子有问题吧？竟然拿一万八买了个塑料镯子！”那些看了全场的人都把颜水苒当傻子了，“这小老板也是，看起来挺老实的，结果坑人的时候可是一点儿也不手软！”

    “啧啧，没想到现在这年轻人的钱竟然这么好赚！早知道那女孩儿竟然有这么大的底气买那么个丑的镯子，我就该把她拉到我的摊位上来啊！我这儿的玉镯子也多，而且比她买的那个要好看多了！”

    “呵呵……”

    玉镯子这种东西，可不是普通人说好看就是好东西了。

    没有一定的眼力劲儿，谁敢说自己买到的玉就一定是真的了？

    从古玩街出来的时候，颜水苒一直在琢磨着自己包里的玉镯子和那年轻摊主的事情，以至于她甚至都没有注意到，在她身后不远处的角落里，有个熟悉的身影正瞪大了眼睛看着她渐渐远去。

    那是封卫景。

    他心中正纳闷着，不知道颜水苒怎么会跑到古玩街来，而且还连招呼都没给他打一个。

    想到自己刚刚才给颜水苒打过的电话，难不成，她是来给老妈买生日礼物的？

    那也没必要瞒着自己啊！自己还能给她出出主意呢！

    封卫景本想找颜水苒问问清楚的，后来一想，既然颜水苒没有告诉他，肯定是有自己的打算，自己还是不要去捣乱了。

    反正到时候，他早晚能知道颜水苒是来干什么的。

    从古玩街回去之后，颜水苒把玉镯清洗干净，直接就戴在了自己手上。她小心的引导着葫芦空间里面的灵气，让这些灵气慢慢的蕴养着玉镯，也让玉镯的品质无时无刻不在发生着变化。

    直到周五下午放学之后，颜水苒才出学校找了家知名珠宝店，请人给这玉镯重新做了包装，至少送出手去的时候，会显得十分的高端大气上档次！

    不过这名牌就是名牌，连包装费都那么贵。颜水苒虽然脸上没有表现出什么，心里却是长长的叹了口气。

    第二天早上八点半，颜水苒就接到了封卫景打来的电话。

    “这么早就要过去吗？”颜水苒有些惊讶的在电话里问道。

    这个点儿去吃寿宴，也实在是太早了点吧？！

    封卫景也知道这一点，不过谁叫他家老妈就是着急得很呢，让他这个做儿子的也实在是没有办法。

    “我妈就是喜欢热闹，我们早点过去，还能陪她聊聊天什么的。”封卫景无奈的道，“这样吧，你先准备着，我妈那儿我先拖着，我们差不多的时候再过去就行了。”

    颜水苒眼睛一亮，可随即又暗淡了下来。

    算了，都已经决定要去给齐阿姨过生日了，何不让人家寿星过得更开心一点呢？

    反正礼物也都已经准备好了，她也随时都可以出门。

    “今天是齐阿姨的生日，当然要让齐阿姨高兴了。”颜水苒道，“封哥你现在就过来吧，我们一会儿学校门口见。”

    封卫景没想到颜水苒竟然这么善解人意，顿时又对颜水苒多了不少好感。

    “也行，一会儿我到了你们学校再给你电话。”

    挂断电话之后，颜水苒才陡然想起，她和封卫景，到底是从什么时候起，竟然已经变得如此热络了？！

    感觉就好像他们俩已经认识了好多年一样！

    直到坐上了封卫景的车子，颜水苒都还是有些没想明白。

    “你都给我妈买什么了？”封卫景一边开车，一边状似无意的问道。

    事实上，他想问的就是颜水苒前两天去古玩街的时候，是不是就是去买礼物去了。而最重要的是，对于颜水苒去了古玩街却没有跟他打招呼的事情，封卫景心里非常的别扭。

    而且那天颜水苒在古玩街的地摊上花了一万八买了个玉镯子的事情，传扬度还挺高的，一点儿都瞒不住人。

    封卫景本就有心打听，自然也听到了风声。

    他当时第一感觉就是那玉镯子就是颜水苒买给他母亲的生日礼物。

    可是那玉镯子他虽然没有亲眼见过，可是周围见过的人却都没有给一个好点儿的评价，全都认为颜水苒那就是脑子有病、有钱烧的慌，被人坑了的冤大头！

    以封卫景对颜水苒的了解，他相信颜水苒绝对不会干出那些人口中所说的蠢事来。可事实摆在面前，由不得他不信！

    一万八的玉镯子，算不得有多贵。齐书凝买的那些玉饰，最便宜的也是六位数。颜水苒要真是把从古玩街地摊上淘来的东西送给齐书凝的话，只怕齐书凝还会看不上眼。

    当然，封卫景并不是嫌弃颜水苒送的东西太便宜了。他也知道，一万八这个数字，对普通大学生来说，已经很不低了。封卫景真正担心的，是颜水苒打了眼买错了东西，最后反害得她自己丢了脸还尤不自知，最后伤了她的自尊心。

    他隐隐还有些期待，期待那个在古玩街都快要出名的冤大头女孩子，并不是颜水苒。

    “你不是说齐阿姨喜欢玉制品吗，我就给齐阿姨买了个玉镯子。”颜水苒压根儿就没想到自己在古玩街买玉镯的事情已经被封卫景给知道了，直接就老实的说了出来。

    封卫景喉头一噎，差点儿没把自己给呛着！

    还真是她啊！

    十有**没错了！

    “我妈的玉饰很多，家里人受她影响，也有了戴玉饰的习惯，眼光也被养得挺高的。”封卫景委婉的道，“我好歹也是开古玩店的，你买的那玉镯，要不要让我先替你掌掌眼？”(未完待续。)