
    也正是出于这种逆反心理，阮紫茵总是有事没事儿的都要撩拨颜水苒一下，似乎就是想看看她的忍耐极限到底在哪里似的！

    不过当颜水苒真的反击的时候，阮紫茵又总是忍不住胆怯退缩。

    邹妙也冷哼几声走到了颜水苒身边，显然是要站在颜水苒那一边了。

    阮紫茵衡量了一下利弊，决定暂时按兵不动。

    算了，现在自己势弱，就先放过她们一马。等她的伤好了，再找爸妈要点钱，找两个人……到时候，她定要颜水苒和邹妙两个贱人跪在她面前求饶！

    这次住院是她一时大意，小看了对方的能力。可颜水苒和邹妙却只是大一新生，还是外地来的，在京城根本就没什么朋友和助力。想要对付她们两个，那可就简单多了！

    阮紫茵在心里打定了主意，看着颜水苒和邹妙冷哼一声，也不要那个被扔进垃圾桶的高仿陶瓷杯了，继续收拾起了她的桌子。

    而且这一次的阮紫茵还收敛了许多，动作也没有那么夸张了，至少不会再把什么乱七八糟的东西扫到颜水苒这边来了。

    颜水苒和邹妙对了个眼神。

    阮紫茵竟然这么容易就消停下来了？！

    这可真是太阳打西边儿出来了！

    邹妙虽然觉得有些意外，但阮紫茵能识相点儿自然是好事，至少也能让她们轻松一会儿。不过颜水苒可不相信阮紫茵真的会有这么好心，她肯定在心里憋着什么坏呢！

    这么一想，颜水苒心里一动，便不动声色的观察起了阮紫茵的面相。

    这一观察，颜水苒果然就发现了一些端倪。

    阮紫茵的印堂狭窄人中短小，这是心胸狭窄的小人面相，而且这一点颜水苒之前就已经看出来了，倒没什么稀奇的。最重要的是，阮紫茵的面相中突然又带了一些煞气，这煞气还不是外来的，而是她相由心生，自个儿生出来的！

    她肯定在算计着什么不好的事情！

    而且十有**，还和自己有关系！

    相师相人，却从来都相不准自己。

    不过颜水苒也用不着相清楚自己，她只要能够相清楚别人就行了。

    比如邹妙。

    她和邹妙在宿舍里向来是站在同一个立场的，而且邹妙还差点对阮紫茵动手，把阮紫茵吓得不轻。如果阮紫茵真要想办法报复她们的话，恐怕也不止是报复一个人，而是两个人一起！

    颜水苒将目光转移到邹妙身上，果然发现邹妙的印堂有些发青，这是将遇横祸的表现！

    邹妙之前的面相一直都挺正常的，之所以会突然出现这样的变故，绝对和阮紫茵脱不了干系！

    而且这样的面相，其中所代表的横祸绝对不轻，最起码也能折腾掉人半条命，还一定会见血！

    颜水苒暗暗心凉。

    好歹同学一场，没想到阮紫茵竟然下得了这样的狠手，心思如此的歹毒！

    自己不能放任阮紫茵得手，而且也一定要给她一个教训！

    颜水苒心里有了主意，也没有点破，只是决定在接下来的几天时间里，最好不要和邹妙分开走，尤其是晚上的时候。

    凌玉兰很快就帮施如霜收拾好了东西，连招呼也没给宿舍里的其他人打一声，就带着施如霜出去吃饭去了。

    不过事实上，她是想带着施如霜去找找辅导员，看看能不能给施如霜换个宿舍。

    颜水苒锁好自己的东西，也和邹妙一起出去了。

    留下阮紫茵一个人在宿舍里头。

    看着颜水苒和邹妙的位置，阮紫茵磨了磨牙，真是恨不得此刻就上前把两人的地盘弄得一团糟才好！

    可是她还不能这么做。

    毕竟这样一来，这目标性也太明显了，到时候真正吃亏的是自己。

    还是找人敲她们的闷棍最为合适！

    似乎是已经看到了颜水苒和邹妙被压着跪在自己面前的场面，阮紫茵突然诡异的笑了起来，却没有半点儿声音。

    阮紫茵回来已经两天了，大家还算是相安无事。而凌玉兰已经回家去了，她还是在职教师，这次本来就是为了照顾生病的女儿才不得不请假过来的。如今施如霜已经恢复得差不多了，学校那边也在催着她赶紧回去上课带学生，她自然没办法再待下来。

    施如霜出院那天，凌玉兰的确是带着施如霜去找叶青去了，也提出了要给施如霜换宿舍的要求。虽然凌玉兰很不喜欢施如霜的三个舍友，但是在叶青面前，她倒也没有说三人的坏话，只是说施如霜和她们性格不合，住在一起不合适什么的。

    叶青一听这话就知道不过是客套话，完全没有相信。而且开学都这么久了，突然间要换宿舍，哪里都不好安排，直接就给拒绝了。

    凌玉兰本来还想给女儿再争取一下，可刚刚知道了母亲打算的施如霜怎么可能让她得逞。真要搬走了的话，那阮紫茵的那些好东西，她岂不是再也沾不到便宜了？！

    最后在叶青和施如霜的齐力劝说下，凌玉兰总算是打消了让女儿换个宿舍的打算。

    只是她心里也有些发愁，临走前还不住的叮嘱施如霜：“你想继续住在现在的宿舍也不是不行，不过，你离你们宿舍那几个同学远一点儿，平时能不往来就不往来，免得她们又把你给带坏了！”

    施如霜干笑了两声，通通答应了下来。

    开玩笑，和颜水苒、邹妙不来往还行，可要是和阮紫茵也不来往，那可就是要了施如霜的命了！

    凌玉兰这才放心的走了。

    晚上下了晚自习，颜水苒和邹妙正要一起回宿舍，一个女生突然从人群中钻了出来，大声叫住了邹妙。

    颜水苒看过去，发现自己也认识这个女孩子。

    那是邹妙的高中同学，名叫雷佳慧，是艺术学院的学生，学女高音的，长得又高又漂亮，非常引人眼球。

    “佳慧！”

    邹妙兴奋的跑了过去。

    她们俩本来就在一起读了三年高中，关系还不错，如今又一起考进了京都大学，哪怕专业不同学院不同，也依然影响不到她们之间的感情。

    颜水苒和雷佳慧互相笑了笑，就站在一边儿等着。(未完待续。)