
    封卫景讶然：“你能帮上什么忙？”

    颜水苒道：“这些人既然能如此顺利的把这么多东西一起偷走，说明他们不但有内应，而且肯定也自己亲自前往踩过点儿，说不定踩点儿的次数还不止一次！我想，失窃时候的监控录像肯定已经不在了，但是之前的却还在。或许，我能通过这些录像，发现点什么。”

    封卫景一下子就明白了过来，脸色微变的道：“难道你要对着那些录像，给录像里面的每一个人都看相？！你知道那录像一共有多少吗，你知道录像里面的人又有多少吗？！而且隔着屏幕，又不是面对面，你就是累死自己，也未必就能看出多少东西来！”

    这样的举动，也实在是太疯狂了！

    封卫景对相师这种职业的了解并不多，但是他知道做任何事情都不容易。光是普通人对着监控录像分辨那么多张脸都是一件很不容易的事情，更何况颜水苒还要把那一个个人的面相给看清楚？

    这简直难如登天！

    交流会在一开始的时候还只有收到邀请函的人参加，后来主办方和一些受邀人士觉得这么多珍贵的藏品能够聚在一起，实在是一件十分难得的事情。所以到了后面的延长期的时候，大家就商讨决定，开办一次小型的展览会，允许其他人入内参观。

    这本是一件好事，可也正是因为这次临时决定的参观，所以才出了事。

    临时决定的展览会，在很多方面都有不足，尤其是安保方面。只是基于大家对主办方的信任，所以才下意识的忽略了过去。

    在出事之前，展览会已经举行了四天了，每天都有无数的游客涌过来，而且是越到后面越多。封卫景自己也带着人看过那些录像，直看得脑袋大，却也还是什么都没看出来。

    包括警方也是，现在都还有人时时刻刻的盯着监控录像，想要找出破绽呢！

    很显然，不管是内奸还是踩点儿的人，都是经验非常丰富的人。他们或许知道如何避开摄像头的监控，也知道如何在摄像头面前表现得像一个正常人。

    想要在那庞大的人群中将一个或是几个老奸巨猾的人给找出来，实在不是一件容易的事情！

    “封哥，你放心吧，我从来不打无准备的仗！再说了，接下来正好是周末，我也不用上课，有的是时间来做这件事情！”颜水苒的声音非常坚定，又笑道，“对了，要是我真的看出了什么，帮你们找到一些有用的线索，我是不是也能有报酬可以拿啊？”

    这么费灵力的事情，哪怕有老爸牵扯其中，这也不能做白工啊！

    封卫景都被气笑了：“你要是真能找到有用的线索，当然有报酬拿！那些丢了参品的大富豪，还有主办方、警局，都会有相应的酬劳给你的，数额绝对不低！可你真的想清楚了吗？真的要这么做？”

    颜水苒道：“封哥，我们认识的时间虽然也不算太长，但怎么也有快三个月了吧？这段时间下来，难道你还不明白我的性格吗？我既然开了这个口，就没有后退的道理。只要你一句话，帮我参与其中，我们也算是互惠互利嘛！”

    封卫景扶着额头简直不知道该说什么才好。

    “既然你都已经有了决定，我能不帮你吗？”封卫景无奈的答应了下来，“你现在在哪里？我过去接你吧？”

    “在学校呢！”颜水苒立马道，“我们还是老地方见！封哥，谢谢你信得过我。你放心，我肯定不会让你失望的！”

    封卫景倒更希望颜水苒能够打消这个念头。

    不过他也知道，颜水苒这人平时看起来似乎挺好说话的，但其实骨子里特别的固执。她决定了的事情，旁人基本上不可能更改！

    约好了时间地点，两人就结束了通话。

    颜水苒开始收拾东西，准备出门。

    刚从外面回来的邹妙看见颜水苒这动作，顿时就瞪大了眼睛：“苒苒，你又要出去啊？你说你周末老是出去，留我一个人在宿舍，多没劲儿啊！”

    宿舍里本来就只剩下她们两个了，也算是互相有个伴儿。如今颜水苒一走的话，邹妙一个人在宿舍里的确是挺无聊的。

    颜水苒歉意的道：“妙妙，我爸那边出了点事儿，我急着去看看，不走不行。你这两天要不找同学一起出去玩吧？我很快就会回来的！”

    邹妙也知道颜材英来京城参加交流会的事情，听着只觉得不明觉厉。一听说是颜材英那边有事，邹妙哪里还好意思拦着，忙道：“那行，你赶紧去吧！有事儿记得跟我打电话！”

    “嗯，知道了！”

    虽然邹妙不可能在这次的事情上帮上忙，但邹妙毕竟也是一番好心，颜水苒当然不会拒人于千里之外，笑眯眯的答应了下来，换来邹妙一个舒心的微笑。

    到了北大门，封卫景好一会儿才过来。

    “现在是下班高峰期，有点堵车，苒苒你不会生气吧？”封卫景歉意的道。

    颜水苒摆摆手道：“没关系，我也没等多久。要不是封哥你非得亲自过来接我的话，其实你报个地名，我自己也能够过去的！”

    封卫景一边发动车子，一边道：“反正我也正要过去，顺路罢了。再说了，你自己过去的话，也不一定进得去。”

    颜水苒对他们接下来要去的地方起了不少好奇心。

    一番辗转之后，封卫景将车子开进了一个高档小区，安保系统很完善的那一种，看起来和颜水苒当初借住封卫景房子所在的小区，颇有几分相似。

    没想到这家伙房产还挺多的嘛！

    颜水苒若有所思的看了封卫景一眼。

    停好车，封卫景带着颜水苒上楼。

    两人走电梯，一直上到了二十二层。

    封卫景熟门熟路的打开了一套房子，几个穿着黑色T恤的高个子男人顿时出现在了颜水苒面前。

    看见封卫景过来，那几个正凑在桌子上各自鼓捣电脑的人立马就站了起来，还恭敬的喊了一声“老板！”。

    颜水苒从封卫景身后露出来，和对面的人互相吓了一跳。(未完待续。)