
    封卫景这才想起那车轮底下的两个人现在还不知道情况到底怎么样了，忙掏出手机先叫了救护车，然后又报了警。

    幸好封卫景对这一块儿比较熟悉，才能那么清晰的和电话那头的医院、警局说明他们现在所处的位置和看到的情况。要是换了颜水苒一个人在这里的话，她肯定是连地址都说不清楚，最后不耽误救援才怪。

    不过很快，小区里面也有保安跑了出来，然后就见他又是拿对讲机又是拿手机的，估计也是在处理这件事情。

    那红色跑车的车主也渐渐回过神来，匆匆打了个电话出去，却也没敢跑。

    估计他现在正是两腿打颤，想跑都跑不动！

    “封哥，你扶着我，我们一起过去看看吧！”颜水苒又道。

    听着她那无力的声音，封卫景心里闪过一阵心疼。

    不过他知道这件事情的处理结果到底如何，肯定还是和颜水苒的相师身份有关。不管怎么样，颜水苒想要多了解一些事情，对她自己也有帮助。

    封卫景应了一声，扶着颜水苒走了过去。

    周围有不少车主都下了车，还有路过的行人，都停了下来打量着这边的情况。所以颜水苒和封卫景凑在里头，倒也不显得突兀。

    两具血淋淋的身体顿时出现在颜水苒的眼前，让她眼前一阵晕眩，闭着眼睛缓了好一会儿，这才又重新缓和了过来。

    这样残忍的画面，也是颜水苒两辈子以来第一次亲眼见到。

    梁井林和艾芷彤虽然都被跑车给撞晕了过去，而且还浑身带血，看起来十分吓人。但是颜水苒仔细看他们的面相，却发现他们的生机犹未断绝，面上的黑气也隐隐消散了不少。

    他们没死！

    还有救！

    颜水苒心中闪过一丝喜悦，心底大松了口气，脸上自然也就露了出来。

    只要没出人命就好！

    颜水苒倒不是担心着自己的相师道行，只是想到艾芷彤和梁井林毕竟都还很年轻，要是两人真的就这么死了的话，不管是对他们自己，还是对他们的家人，都是一件特别残忍的事情。

    哪怕梁井林有错，但也还错不至死。

    感受到颜水苒的情绪波动，封卫景的眼神闪了闪。

    他也已经猜到了，估计这出了车祸的两人，应该不会再有性命之忧。

    也不知道颜水苒到底是怎么看出来的。

    那么两张被血挡住了的脸，又在车子底下，寻常人几乎都看不清那两人脸上的具体情况，颜水苒却能看得到他们的面相！

    封卫景对相师的神秘感又多了几分了解。

    “苒苒，我们要不要到一旁先坐坐？”封卫景四下看了看，路旁边有公车站，站台处倒是有椅子可以让人坐下来休息。

    颜水苒想了想，点了点头。

    封卫景扶着颜水苒过去坐下。

    回过神来的颜水苒这才发现，自己预知到的不安感觉，早已经烟消云散，不复存在了。

    不过这并不代表此事对她就没有影响了。

    那不安感觉之所以消散，原因很简单，就是因为颜水苒已经受到惩罚了！

    刚刚颜水苒感受到的脑海中的剧痛，就是道行受损的表现。只是因为颜水苒的道行本就不高，所以表现得才不太明显而已。

    颜水苒隐隐感觉到，如果这次她能够及时的阻拦这次车祸的发生的话，那么她的道行不但不会有损，反而会有不小的进益！

    难不成她今后还要到处做个大善人，四处帮人解决隐患？！

    一想到这种可能性，颜水苒顿时就觉得惊悚了。

    她本来就是个性子恬淡的人，只要不是事情找上她，她就不会去主动找事儿。哪怕是重生之后因缘巧合的走上了相师这条道路，也只是因为她想学点本事在身，用以趋吉避祸而已，偶尔还能挣点钱养活自己，却也没想过要用相术走上一条无法回头的路。

    可是照现在这情形来看，学习了观相秘术的她，今后只要看到什么不平之事，就必须得出面管一管，以免造成更大的伤害。若是救援不及时的话，她的道行必然受损，而紧跟着带来的，也是对她自己身体的伤害！

    不过这种事情也是有两面性的。

    如果颜水苒能及时阻挡危难的发生，她的道行也会更加进步，修炼观相秘术也会更加容易一些。

    总的说起来，这就是个不进则退的道理。

    颜水苒有种身上压满了担子的感觉。

    她几乎已经想象得到，自己将来会有多忙。

    不过现在也不是想这些的时候，颜水苒闭上眼睛，飞快的调动起了自己体内的灵力，修复着身体的伤势。碧玉葫芦倒是好心，也主动帮起了颜水苒，让颜水苒省了不少的力气。

    她的伤势主要都是内伤，外人看不出来，只有她自己知道到底有多么严重。

    好在封卫景虽然不懂这些，但是他会察言观色，只默默的坐在颜水苒身边，小心的护着她，不让她受到别的干扰。

    救护车很快就到了，紧跟着到来的还有刑警和交警，以及那跑车车主的父亲。

    这里本就离市中心比较近，离医院也不远，所以救护车才能来得如此及时。

    救护车将伤员送上了车，而刑警和交警则开始问话了。

    听到动静的颜水苒睁开了眼睛。

    “苒苒，你醒了？”封卫景有些惊喜的道。

    颜水苒点点头，道：“封哥，毕竟是我们报警的，我们还是去和警察说一下事故情况吧？”

    除了他们两个之外，估计也没人会把这场事故发生的前因后果看得那么清楚细致的了。

    而且现在的人都不喜欢惹麻烦在身，就算他们看到了车祸情况，可当警察问起来的话，他们大多也都会以“没看清、不知道”等借口推脱出去，免得今后还要时不时的被叫去问话。

    封卫景猜测颜水苒是还要继续管这件事情，点点头，道：“那你在这里再坐会儿，我一个人去和警察说就行了。”

    颜水苒茫然抬头，不明白分明是被自己赶鸭子上架拉到这里来的封卫景，怎么会主动把事情给揽在他自己身上。(未完待续。)