
    颜水苒想了想，道：“你知道我是相师，我的师门有规矩，见到不平之事一定要管管！不然的话，会伤及到自身道行的！这艾芷彤显然是这次事件的受害者，我要是不知道也就罢了，可是偏偏知道了，却还是不闻不问的话，必然会对我自身有所影响的。”

    “这么严重？！”封卫景心里一惊。

    他以前并没有接触过相师这类人物，对所谓的相术一类的玄学也根本就不了解。若不是因为认识了颜水苒的话，只怕封卫景一辈子都不一定会和这类人物打交道。

    在之前和颜水苒的接触当众，封卫景只以为颜水苒会看相看风水罢了。却没想到，原来相师本身，也会受到如此多的桎梏！

    一想到颜水苒竟然给自己找了这么个天大的麻烦在身，封卫景就不禁为对方担忧起来。

    颜水苒也不知道自己真的要是不管此事的话到底会有怎样的后果，但是从她那一直都没有消散下去的不安感觉来判断，那后果绝对不会是她想要看到的。

    “总之，我们先找到艾芷彤再说吧！”颜水苒无奈的道，“如果她在我面前的话，通过看她的面相，或许我还能猜到接下来可能会发生些什么事情。可是她偏偏躲起来了，那我就是有再大的本事，也是无处着手了！”

    封卫景明白的点头：“苒苒你放心，这次我们一定能找到她！”

    他也绝对不可能让颜水苒因为一件莫名其妙的三角恋事件，就受到伤害。

    封卫景果然是对京城的路线非常熟悉，很快就开车到了消息上说的艾芷彤的住处。

    让颜水苒比较意外的是，艾芷彤如今所住的地方竟然是一片高级公寓小区。而以艾芷彤的经济条件，她是不可能住得起这里的。

    不然的话，梁井林也不可能如此痛快的就甩开艾芷彤了。

    颜水苒的脑海中突然闪过了一道曾经和艾芷彤站在一起的身影。

    是贝思依。

    贝思依和艾芷彤是同级，却不是同一个专业。她们当初是因为宿舍安排的缘故，才住到了一起，并且成了无话不谈的好闺蜜。

    那天艾芷彤来教室找阮紫茵麻烦的时候，贝思依也跟着一起来了。她身上穿的衣服虽然看似普通，可不管是面料还是手艺，显然都是高级货色。

    颜水苒也有那样的衣服，都是她父母给她置办的，不过并不多，而且还件件都价值不菲。

    如今想来，以贝思依和艾芷彤之间的交情，说不定艾芷彤就是借住的贝思依的房子在这里也不一定！

    封卫景停好车，颜水苒正要下车，却陡然看见一个熟悉的身影走入了眼帘。

    颜水苒手臂一顿，立马改了主意，打算嫌看看情况再说。

    封卫景已经解开了安全带，正准备下车。见到颜水苒这动静，封卫景一怔，动作也停了下来。

    “苒苒，怎么了……”

    封卫景正要问话，颜水苒却是忙竖起了手指，让封卫景不要出声，自己却一个劲儿的往窗外探。

    自己竟然被嫌弃了！

    封卫景哭笑不得，却也知道自己和颜水苒计较不起来，只得默不作声，顺着颜水苒的视线看了过去。

    一个个子高大的帅气男生瞬间便出现在了他的视线当中。

    那个男生正在艾芷彤如今住的小区外面探头探脑的，似乎是想要进去，却又不得门路，颇有些犹豫。

    封卫景当时就是心里一跳！

    不过他很快就反应了过来。

    虽然他认识颜水苒还没有多久，但是两人之间也算是有了不少的往来，互相之间也有了一定的了解。而以封卫景的眼光来看，颜水苒肯定不会喜欢上这样的男生的。

    事实上，至今为止，他也不觉得颜水苒会看上和她同龄的男生。因为以颜水苒相师的身份来看，那些和她同龄的男生，似乎显得有些太幼稚了。

    只要颜水苒没看上那个家伙就好！

    可她一直盯着那人看是个什么意思？

    封卫景很快想起他们此行的来意。

    十有**，只怕这男生就和那个艾芷彤有关系！

    难不成，这就是那位有本事在一群女生中辗转的文学社社长，梁井林？！

    封卫景的瞳孔顿时就收紧了。

    他左看右看，也不觉得这个梁井林到底有多出色，怎么就能同时间糊弄得了那么多女生，还让那些女生都心甘情愿的为他充当地下恋人呢？！

    那些女生都是瞎了眼吧？！

    其实这是封卫景自己要求太高了。

    封卫景已经毕业了好几年了，然后就一直在做着他的古玩生意，来往的人三教九流的都有，对看人自然也很有一套。

    真正能够让封卫景赞上一声好的年轻人，实在是寥寥可数。

    更何况梁井林如今还是个大三学生，不管是心智还是外表，都还不够成熟，自然就被封卫景看不上眼了。

    只见梁井林在那小区门口徘徊了很久，最终还是下定决心拿出了手机，拨了个电话出去。

    电话很快就接通了。

    看梁井林脸上那表情，似乎连他自己都很意外。

    因为隔得太远，所以封卫景和颜水苒根本就不可能听得清楚梁井林和电话那头的人到底都在说些什么。不过，他们看得到梁井林的表情，看得清梁井林现在的脸色很是难看，而且好像还和对方吵了起来。

    吵了几分钟之后，也不知道梁井林到底和电话那头的人说得怎么样了，就见他狠狠的挂断了电话，然后到小区门口等着去了。

    难道他刚刚那个电话，竟然是打给艾芷彤的？

    不止是颜水苒，就是封卫景，也是这么想的。

    尤其是颜水苒看得出，梁井林脸上的黑气已经越来越重，绝对会有血光之灾惹上身，而且轻则重伤，重则就会没命！

    颜水苒心中那不安的感觉更加强烈了。

    她有一种强烈的预感，不能让艾芷彤和梁井林见面！

    颜水苒当即就要下车，被封卫景一把给抓住了。

    “苒苒，你想干什么去？”封卫景问道。

    颜水苒急道：“梁井林和艾芷彤见了面肯定会出事的，我必须得下去拦着他们！”(未完待续。)