
    后来警察问阮紫茵为什么要绑架和自己住在一个宿舍的舍友，她竟然还振振有词的说，是因为颜水苒和邹妙先疏离她、看不起她。羞辱她，所以她为了找回面子，才要这么做的！

    在场的警察都无语了。

    这就是大学生的脑袋和智商？他们怎么觉得自己是抓了个精神病回来呢？！

    至于施如霜就简单多了，她完全就是听阮紫茵的。阮紫茵怎么说，她就怎么做，就跟一木偶似的。

    看来这高材生里面，也容易出脑残啊！

    从京都大学赶来的十几个女学生老实的把她们昨天晚上经历的事情都说了出来，一个字也没有假的。加上还有京都大学保安们的口供，全都对得上，没有丝毫错漏的地方。

    这件事情几乎已经不用查了，就是阮紫茵挟私报复想要绑架自己的两个舍友，结果被颜水苒轻松识破，没能成功而已。

    只是这大学生之间的报复，也实在是太让人触目惊心了点儿。

    哪怕是事实摆在面前，不管是京都大学的领导老师们，还是警局的警察们，都完全想不通阮紫茵那脑子里面装的到底是什么，竟然会如此恶毒的对待自己的舍友，其原因还只是为了面子？！

    而且他们也问了，本来就是阮紫茵在宿舍里做得不对，跟人家无辜的舍友完全没有关系！

    这简直就是无妄之灾啊！

    京都大学也为有这样的学生感到羞愧万分。

    阮紫茵和施如霜的母亲刚从京城离开没几天，估计连气儿都还没缓过来呢，就又接到了京城这边打过去的电话。而且这一次，还不是学校方面通知的了，而是警局方面通知的！

    其原因，就是她们的女儿，牵涉进了刑事案件！而且因为阮紫茵和施如霜早就满了十八岁，所以她们这次犯下的错误，虽然因为犯罪未遂而不会受到最严重的惩罚，但下场也绝对好不到哪里去！

    两人的母亲在电话里直接就崩溃了。

    颜水苒等人却是安稳的回到了学校。

    叶青有私底下和颜水苒、邹妙聊过，希望她们能够不起诉阮紫茵和施如霜。毕竟她们都是京都大学的学生，虽然如今事情已经是闹大了，可好歹也还能勉强控制得住一些影响。

    但要是这事儿最终闹到法庭上去的话，京都大学的名声肯定就会毁于一旦了。

    如果可以的话，叶青希望她们双方能够尽量私底下和解，也可以让阮紫茵和施如霜赔偿她们一些精神损失费之类的东西，阿日前哦学校方面也一定会给二人非常严厉的处罚，说不定会直接让二人退学。但最重要的一点就是，这件事情，绝对不能闹上法庭！

    在听了叶青的话之后，颜水苒和邹妙都沉默了下来。

    如果不是因为颜水苒警醒的话，她们都不知道自己在阮紫茵的折辱之下，现在到底会变成什么模样。不能够因为说阮紫茵的诡计没有得逞，她们就能够当成什么事情也没有发生过。

    其实她们也知道，叶青之所以会私底下跟她们说这些，那绝对是学校方面的意思。如果她们不能照着学校的意思去做的话，最后就算是真的让阮紫茵和施如霜受到她们应有的惩罚，也会得罪学校领导，甚至对她们未来的学业也会产生一些不好的影响。

    毕竟，她们还要在这座学校里面，足足待上四年！

    一想到这里，两人对视一眼，无声苦笑。

    叶青也知道这样的决定对两人不公平，她被领导们推出来找自己的学生说这样的话，作为一个还有正义感的年轻人，叶青也是羞愧得满脸通红。

    她不禁道：“这样吧，你们先回去宿舍，再仔细考虑考虑，反正这事儿一时半会的也还定不下来。不过，估计今明两天，阮紫茵和施如霜的家人就该到了。到时候，他们说不定也会来找你们求情。你们尽量待在学校里面，不要乱走，免得被他们给缠上，到时候不好脱身。”

    这话倒是真心为颜水苒二人考虑的。

    想也知道，阮家和施家肯定不想他们的年轻高材生女儿刚上大学就去坐牢的，到时候为了给二人减轻罪名，肯定会想尽办法来求得颜水苒二人的原谅。

    那些成年人的手段，她们两个才刚上大一的年轻人，未必就能够抵挡得住。

    “是，叶老师。”邹妙不出声，颜水苒只好出面答应了下来，“我们不会乱走的，让叶老师费心了。”

    叶青叹了口气，和二人道别离开。

    如果时光可以倒流的话，她真希望自己从来也没有收下阮紫茵和施如霜这两个学生！

    回到宿舍，颜水苒和邹妙都有些发愁。

    颜水苒愁的是，自己都已经把阮紫茵给抓了个现场了，谁知道学校这边最终还是决定插手，弄得此事最后说不定还是要低调收场！真要是这样的话，那她之前谋划了那么多，岂不是有大半都打了水漂？

    这种被别人牵引着走的感觉，简直就是坏透了！

    正当颜水苒想着怎么把这事儿的影响力继续闹大的时候，她的手机突然响了起来。

    打开一看，竟然是封卫景打来的！

    颜水苒有片刻的错愕。

    说起来，她和封卫景也已经有好一段时间没有联系了。毕竟封卫景要忙着即古斋的生意，颜水苒又要忙着学业和观相秘术，两人真正有空的时间很少，自然就很少联系。

    不过颜水苒倒是知道封卫景之前去干什么去了。

    听说古都长安那边又发现了一个什么历史悠久的大型古墓，而且还有不少被盗挖的痕迹，国内有一大批古玩专家都被征调过去帮忙鉴定古董，以及尽量回收那些已经被盗走的古董，到时候说不定还能就地建立起一座博物馆来。

    刚好即古斋最有名的镇店鉴定师乔师傅最近刚从国外探亲回来，立马就被对古墓很感兴趣的封卫景抓着一起去了长安看情况。

    现在接到封卫景的电话，难不成，他已经从长安回来了？这才一个多星期啊，做事效率还挺快的嘛！(未完待续。)