
    “你！”

    阮紫茵气得两眼直冒火，冲上去就要甩邹妙的耳光。

    邹妙眼睛一寒，一伸手，稳稳的就把阮紫茵挥出来的手腕儿给捏在了手中！

    “你竟然还想打我？”邹妙冷冷的看着阮紫茵，看得阮紫茵直冒冷汗，“我告诉你，我可不像有的怂货，别人要打她，她自个儿把脸凑上去给别人打了不说，还要屁颠屁颠儿的跟着别人的身后当跟班儿、马屁精！我平日里不理你也就算了，可你要是真敢来惹我的话，别以为我不敢还手！”

    在场的人都听了出来，邹妙这说的分明就是施如霜！

    施如霜当初就是被阮紫茵无故甩了耳光，结果后来施如霜不但没有再提起此事，反倒还彻底和阮紫茵扎成了堆，两人还莫名其妙的成了“好闺蜜”。可事实上，施如霜在阮紫茵身边的角色到底是什么样子的，大家就算嘴上不说，心里也是明白得很。

    施如霜的脸色涨得通红，半个字也吐不出来。

    跟着阮紫茵的日子久了，施如霜本就不多的骨气如今更是消散得几乎半点都不剩了。所以别说是邹妙指桑骂槐的说她了，哪怕是邹妙直接把施如霜的名字给点出来说，估计施如霜也是没那个底气反驳的。

    更何况，邹妙这脾气、这力气，一看就不是好惹的。想着自己曾经被阮紫茵打了之后火辣辣疼的脸庞，施如霜还真担心邹妙也会如此对待她，那就不敢吱声了。

    阮紫茵虽然不像施如霜这么脾气软，可是当邹妙真的发火的时候，阮紫茵也是不敢硬着头皮和邹妙对着干的。

    “谁、谁要打你了？！”阮紫茵硬撑着道，“我挥挥蚊子不行啊？！就凭你这样子，想让我动手，我还嫌懒得动弹呢？！”

    “切！”

    邹妙不屑的白了阮紫茵一眼。

    她就知道，这个绣花枕头一包糠的富家女，也不过就是架子摆得好看点儿罢了！

    真要动真格的，只怕阮紫茵跑得比谁都要快！

    邹妙大力甩开阮紫茵的手，语气阴沉的道：“以后少来惹我，再有下次的话，可就没这么容易算了！”

    说着，邹妙还示威般挥了挥自己的拳头。

    阮紫茵下意识的缩了缩脖子，随即发现自己的反应似乎有些不对，又梗着脖子不服气的哼哼了两声，到底还是什么也没敢说，闷声回了自己的区域。

    颜水苒也已经收回了自己的视线。

    只是没人看到，颜水苒已经在心里叹了好几口气。

    最近可真是倒霉事扎堆了！

    梁井林和艾芷彤的事情才刚刚算是告一段落，可还没等她缓上一口气，阮紫茵这里又要出问题了！

    这一点，当然是颜水苒从阮紫茵的面相上看出来的。

    不过，阮紫茵的面相，和之前的艾芷彤两人并不相同。

    之前看艾芷彤和梁井林，两人脸上除了别的小面相之外，主要还是以厄运罩头的黑气为主，表示是他们两个自己要倒霉。可阮紫茵如今的面相，却是黑中带煞，无端端的生出了一股戾气，显然是她即将对某人不利！

    刚刚阮紫茵说她会让那在背后胡乱造她的谣言的人好看，这句话显然不是虚言，她自己心里的确就是真的这么想的！

    虽然颜水苒等人都知道，人家传的那根本就不是谣言而是事实，可是在阮紫茵本人看来，只要是诋毁她的东西，那就全部都是谣言！

    因为被邹妙无情的甩了面子，阮紫茵在宿舍里生了好一会儿闷气，终究还是坐不住，拉着施如霜打扮得漂漂亮亮的又出门去了。

    颜水苒再一次升起了搬出去住的念头。

    待邹妙被同学叫出去之后，颜水苒想了想，打了电话回家。

    “苒苒？今天怎么想起打电话给爸爸啊？”接到颜水苒电话的颜材英非常高兴，连手头的工作也暂时放了下来。

    自打来京城上大学之后，颜水苒每个星期至少会给家里打两次电话，保证和父母都有联系。重活一次，颜水苒对上辈子自己没有好好珍惜的亲情，十分看重。

    所以哪怕她现在和父母不在同一座城市，可是时常保持联系，这却是一定要做到的。

    颜材英的古董行前段时间刚刚办了一场效果还不错的拍卖会，古董行名气大增，生意也多了不少，以至于颜材英最近是越来越忙了。

    而身为外科医生的樊秋白，则是从来也没有真正清闲过。

    所以大多数时候颜水苒打电话回家，都是没人接听的，而需要她分别拨打父母的手机号码才行。

    “爸，我在学校里面住着不是很方便，所以想跟你说一下，你看我在学校外面租个房子住怎么样？”颜水苒没有遮遮掩掩，直接就道，“当然，我也不是天天都在外面住，就是偶尔想有个清静点儿的地方呆呆而已，你看怎么样啊？”

    “怎么会突然想起要在学校外面租房子住？”颜材英对此事有些意外，不过想想自家女儿从小就是在一个比较安静的环境中长大的，对集体宿舍住得有些不习惯似乎也挺正常的，“在学校宿舍住着不好吗？和同学们一起住，又是在校园里面，不但安全，也能让你交上一些新朋友。”

    颜材英以前就觉得自家女儿的朋友实在是太少了些，恨不得颜水苒能多认识一些人才好。如今好不容易有了这样的机会，颜材英当然还是希望她能够多试试的。

    “爸，这点你就放心吧，我在学校里认识了不少人，也有交好的同学，不会因为这个原因就和大家疏远了的。”颜水苒耐心的解释道，“主要是宿舍里的情况比较复杂，平时学习的时候也常常被打扰。我会好好打听一下学校附近的租房的，肯定不会找什么乱七八糟的地方的，你就答应了我吧！”

    难得女儿撒娇，颜材英怎么忍心不同意。

    不过这件事情毕竟不是小事，颜材英自己一时半会儿的也拿不定主意。

    想了想，颜材英道：“这样吧，晚上回家之后，我和你妈商量商量这事儿。要是你妈那边觉得没问题的话，到时候我再跟你说！”(未完待续。)