
    颜水苒玩笑似的道：“你要是有功课不会的话，我倒是能帮你一把。好歹我也才刚从高三生活脱离没多久，辅导你一下应该还是可以的。可要是说到靠看相来提高学习成绩的话……”她的语气陡然间变得意味深长起来，“嘉菱，只有捏在自己手里的本事，那才是属于自己的，也不怕会被别人抢走。可依靠外力得来的东西，最终也容易因为别的外力所击破，得不偿失。”

    齐嘉菱若有所思。

    “苒苒姐，你说得没错，最近是我自己太急躁了点。”齐嘉良认真的点头，苦笑道，“学习这种事情，的确是只能靠自己。我也是看姿姿最近的变化比较大，所以才一时脑袋发昏而已，多谢苒苒姐你点醒了我。”

    其实简姿最近的变化大，并不是因为颜水苒在简家的布置对她的学习有多少帮助。而是简姿的霉运消掉之后，加上简家剩下的布置，简姿的整体气运开始上涨，自然会让她整个人都显得神采奕奕的。

    在这种情况下，简姿学习起来自然是事半功倍。加上她本来学习底子就不错，想要进步当然不是难事。

    说白了，简姿这种情况，就是身体原因引发的心理现象，做什么事儿都特别有劲儿，肯用心，当然会有效果。

    而齐嘉菱一直以来的情况都没什么变化，看不出反差，所以她才会有种自己比不上简姿的错觉。

    颜水苒笑道：“高三的学生都很容易紧张，这都是很正常的，我之前也是这么过来的。所以作为高三学生，往往要比其他人更懂得自我调节，尽量以平常心对待，才不会忙中生乱。你只管放宽心态，学习自然水到渠成。”

    齐嘉菱茅舍顿开，重新恢复了笑颜，和颜水苒说起了一些学校的趣事。

    那边封卫景和齐嘉良也已经聊完了，两个人走了过来。

    齐嘉良把颜水苒上下打量了一通，连连摇头叹气道：“苒苒啊，你说你跟我表哥都这么熟了，竟然也没跟我支应一声。今天要不是在这里碰到了，你们俩是不是还打算一直瞒着我啊？”

    封卫景一巴掌拍在齐嘉良的肩膀上：“好好说话！”

    齐嘉良一噎，无语的看了自家表哥一眼。

    得，这可真是护短到家了！

    颜水苒笑道：“我和封哥也是机缘巧合之下，多了几次来往而已，有什么值得特意跟你提起的？今天我来给齐阿姨过生日，那也是齐阿姨邀请的我，跟封哥可没什么关系。”

    咦？！

    齐嘉良兄妹俩齐齐向封卫景看了过去。

    封卫景重重点头道：“没错啊，今天苒苒之所以会过来，那都是我妈的主意！”

    快看他的眼神，多么的诚恳啊，跟他真的是一点儿关系都没有的哦！

    齐嘉良兄妹齐齐甩过去一个不信加鄙视的眼神。

    封卫景笑而不语。

    颜水苒更是油盐不进。

    齐嘉良和齐嘉菱对了眼神，两人眼中都透露着同样的想法。

    尼玛风格这么像的两个人要说不是一家人，那才是有鬼了！

    四人在楼上聊着天，封卫景突然想起了什么，道：“对了苒苒，我今天把你上次看过的那只铜龟也带回来了。趁着你今天在这里，不如你帮我看看风水，看那只铜龟应该摆在什么位置比较好？放心，该给的酬劳，我肯定不是少了你的！”

    后面一句话，虽然有些玩笑性质，但其实也是封卫景的心里话。

    他知道颜水苒不管是替人看相还是看风水，都绝对没有表面上表现得那么简单，自然不会占颜水苒的便宜。

    经封卫景这么一提醒，颜水苒才想起铜龟的事情。

    上次在即古斋见到铜龟的时候，封卫景就跟颜水苒提过这件事情。只是当时颜水苒一点儿也不想来封家凑热闹，直接就给拒绝了。却没想到，这事儿最后还是落在了她的身上。

    回想起封家楼下客厅中的格局，颜水苒很快就在心中筛选出了合适的位置，点头道：“布置铜龟没有问题。可是这铜龟布置好了以后，可就不能乱动了。如果不能保证这一点的话，那这铜龟摆下来还不如不摆。”

    言下之意，自然就是让封卫景先确定一下，真正住在这间宅子里的主人，也就是他的父母，能不能接受这件事情！

    封卫景的眉头顿时就皱了起来。

    他的老爸自不必说，从来都不相信什么风水之道。他妈那里倒是好糊弄点儿，可也不保证齐书凝就真的会对此事上心了。要是到时候因为他们的一时疏忽，随意动了摆放好位置的铜龟，岂不是容易惹祸上身？

    真要这样的话，还真是不摆更好，免得像埋了颗定时炸弹似的！

    “苒苒姐要帮姑姑和姑父看风水吗？”齐嘉菱只在封卫景说的话中挑了一个自己以为的重点，两眼放光的道：“那可真是太好了，我们又能看到苒苒姐大展身手了！”

    齐嘉良也是非常好奇，饶有兴趣的等着看颜水苒的动作。

    封卫景一阵头疼之后道：“不管了，我们先把铜龟摆上，然后再跟我爸妈说！反正他们平时在家里也是不管这些的，只要跟方姨交待清楚就好了。”

    方姨，是在封家做了三十多年的帮佣，在封家的位置也很高，年轻一辈的弟子都不敢轻视她。

    颜水苒无所谓的点头应了下来。

    一行人往楼下走去。

    正好此刻大家都已经到了餐厅坐下，原本齐书凝正要派人上楼去叫他们下来了。见他们竟然自己主动走了下来，齐书凝虽然有些意外，但也没有多问，只是让封卫景招呼好客人。

    封卫景把那尊铜龟拿了出来。

    那尊铜龟显然已经被清洗过了，模样比颜水苒最初见到它的时候要干净漂亮得多。光是看外形就知道这肯定是好东西了。

    齐嘉良兄妹不知道这铜龟是干什么用的，但也知道其中厉害，不敢胡乱插话，只静静的看着。

    颜水苒指了客厅一侧靠墙的案几，道：“把这上面的东西收一收，这铜龟放在此处即可。”(未完待续。)