
    帖子后面还提到，包括艾芷彤在内，有好几个女生还为梁井林打过胎，甚至还有打胎后的手术病历作为附录证明！不过那病历上面的名字，除了艾芷彤以外，也全部都被涂抹掉了。

    颜水苒看到这里的时候，不由得暗自咋舌。

    没想到艾芷彤竟然连自己堕胎这么大的丑闻都给爆出来了，看来她这次是铁了心的要拉梁井林下水，甚至不惜以自己为证！

    这是两败俱伤的做法啊！

    不过就算没有艾芷彤这次的主动爆料，她的名声也早就已经被梁井林给坑坏了。

    这帖子放出来不过半个小时，跟帖留言的人就已经有了数百，而且现在跟帖的人还在飞快的增长中，显然已经引起了校园内大部分人的关注！

    颜水苒接连翻了十几页，帖子里的留言大多都是在感叹梁井林平日里竟然隐藏得这么好，他们完全没有看出梁井林的真面目。也有人开始推敲帖子里面的细节问题，却发现越是推敲就越是证明这份长帖的无懈可击！

    就算这帖子里的内容有假，却至少也有百分之九十都是真的！

    这个结论一出，顿时又震撼到了一大批围观群众。

    突然，颜水苒的目光一顿，在一个留言上停留了下来。

    “我作证，艾学姐说的都是真的，因为我也是为梁井林那个人渣打过胎的傻女人之一！和梁井林秘密交往了四个月，梁井林从我身上套走了五千多块钱，其中还有不少是我做兼职的工资。后来梁井林发现我身上实在是没钱给他挥霍了，他就一脚把我给蹬了！我很愧疚，也很后悔，因为自己的打胎黑历史，不敢把梁井林的事情揭发出来。可如今连艾学姐这个被梁井林坑得最惨的人都站出来了，我还有什么好躲的？梁井林就是个人渣、败类，是我们京都大学的耻辱！”

    这个留言的女生自称姓陶，至于全名就没有自己爆料出来了。

    不过京都大学里面人才济济。很快就有电脑高手追踪这个姓陶的女生IP，而且顺利的查到了对方的身份！

    是艺术学院学美声的陶静雯！

    有了新的证人出面作证，这张帖子的热度又高了几分。

    颜水苒看得直摇头，把手机还给了邹妙。

    “怎么样。没有白看吧？”邹妙得意的道，“没想到这个梁井林竟然这么渣！这下子，他的名声可算是全毁了，也不知道他还好不好意思在学校里面露面？”

    颜水苒在心里叹了口气，随意的往身边一扫。顿时发现竟然有一大半的同学都在翻着手机。

    她陡然反应过来，只怕这些人正在看的东西，和邹妙刚刚让她看的是一样的。

    看来这张帖子的传播速度真的很快。

    大家的目光都似有若无的往阮紫茵看了过去，看得阮紫茵心里十分恼火。

    她自己也已经看到了那张帖子，现在只想把梁井林给揪出来问个清楚，问问他那帖子里面写的东西，到底是不是真的？！

    想了想，阮紫茵飞快的发了条短信出去，好一会儿之后才收到回复。

    邹妙的猜测没过多久就得到了验证。

    因为当天中午她们放学的时候，梁井林竟然又出现在了她们的教室门口！

    阮紫茵面色如常的走了出去。顺便还带上了施如霜。

    施如霜满脸的苦色。

    她一点儿也不想跟着一起出去。

    刚刚阮紫茵看论坛的时候，施如霜也看了。阮紫茵看了多少东西，她就看了多少东西。甚至可以说，心态比较好的施如霜，看的东西还要多上一点儿。

    以施如霜对阮紫茵的了解，她就是用脚趾头猜也能猜到，现在这个时候，阮紫茵肯定是要找梁井林算账的！

    这一闹起来，到时候免不了就要起争执。再加上阮紫茵那火爆的脾气，就是动手也不是不可能的！

    到时候他们俩一动手了。受牵连的还不是自己？！

    可施如霜最近依靠阮紫茵的地方实在是太多了，面对阮紫茵的发话，她根本就没有拒绝的余地。

    从某种程度上来说，施如霜和梁井林其实是一样的人。他们都想从阮紫茵身上获得一些物质好处。依附阮紫茵生活，却又不愿意多付出什么，还想给自己维持一个良好的名声。不过和骗财又骗色的梁井林不同的时候，施如霜只是用自己臣服的低姿态，去换取阮紫茵给她的一点儿施舍而已。

    当事人一走，教室里面立马就议论了起来。大家甚至连午饭都不急着去吃了，全都在议论这件突然爆料出来的惊天八卦呢！

    颜水苒并没有太过关注此事，不过有一个爱好八卦的邹妙在，她对这件事情的发展倒也算是知道得还挺清楚的。

    阮紫茵和施如霜中午并没有回宿舍，倒是下午的上课还赶来了。

    两人的脸色看起来都还算挺平静的，作为当事人之一的阮紫茵平静得简直让人意外，反倒是并不相干的施如霜看起来异常的紧张。

    消息灵通的邹妙低声在颜水苒耳边道：“听说艾芷彤是在校外发的那张帖子，如今她本就在校外实习，在外面也有住处，根本就不用住在学校里面。梁井林下午好像去找她去了，也不知道现在找到没有。”

    颜水苒好笑的看着她道：“梁井林当初可是你的男神，你这么快就叛变啦？”

    “呸呸呸，我的男神怎么可能会是他！”邹妙是打死也不会承认这个污点的，“苒苒你肯定没看那帖子的后续吧？梁井林亲身上阵为自己辩护了，说那帖子不过是艾芷彤求爱不得对他的污蔑，让大家千万不要相信！哼，那么多证据都摆在面前他还这么嘴硬，简直就是把我们都当傻子玩呢！”

    正听着邹妙说话的颜水苒突然察觉到一阵不善的目光，她当即飞快转头看了过去，正好对上不远处阮紫茵那凶恶的眼睛。

    见自己被发现了，阮紫茵无声的冷哼了一声，毫不掩饰的和颜水苒瞪了一眼，这才转过了头去，不再看向这边。

    颜水苒皱了皱眉头。(未完待续。)