
    而这个时候，梁井林和艾芷彤齐齐出了车祸的事情，也已经传回了京都大学。

    毕竟这是一件大事，警察在确定了二人的身份之后，也来学校了解过一些两人的基本情况，根本就瞒不住人。

    之前艾芷彤在学校论坛里面发出的帖子热度还没有散去，大家每日里谈论不休的热议话题还是关于梁井林到底有多少个秘密女友的事情。可是如今骤然一个惊雷落下，热帖里面的两位男女主人公，竟然双双出了车祸住院了！

    如今在学校当中，大家谈论最多的，就是这显然已经成仇了的两个人，到底是在什么样的情况下，竟然会一起出车祸的？！

    虽然两人暂时还没有性命之忧，但是从众人通过各种渠道好不容易打听得来的消息来看，这两个人却显然是情况不妙，具体什么时候会醒来都还不知道。

    学校方面紧急通知了艾芷彤和梁井林的父母，两人的父母也很快就赶到了学校，而且还被不少人目睹着走进了校长办公室。

    艾芷彤的父母是典型的城市公务员形象，虽然算不上大富大贵，但至少也是小康之家，绝对不会缺钱用。而梁井林的父母却让人非常意外，不少人都跌破了眼镜！

    因为梁井林的父母，竟然是农民！

    当然，大家并不是歧视农民，事实上京都大学中的学生，有不少都出身农民家庭，这也没什么可避讳的。

    可梁井林不一样。

    因为他平日里的穿着打扮，分明就是各种高端大牌，不少家庭还不错的学生根本就穿不起或是舍不得穿。然而梁井林却是把这些大牌衣服换着穿，很少见他一件衣服能在一个季度中，穿得超过三次的！

    而且还曾有不少人当着梁井林的面问过他的家境，当时都被梁井林轻描淡写的给糊弄了过去。有人根据梁井林的穿着，猜测梁井林肯定是出身富商之家的富二代。而梁井林当时虽然没有承认，却也没有反驳，还言辞暧昧，分明就是默认了！

    还有不少不知情的人受梁井林的这种穿着打扮影响，大都以为梁井林的家境肯定很不错，再加上他文学社才子的大名，不知道有多少女生对他趋之若鹜，吵吵着要做他的女朋友。

    可是现在看梁井林的父母，很显然，他曾经穿着在学校中招摇过市的各种大牌服饰，根本就不是他真正的家境可以承担得了的！

    众人想起了那篇艾芷彤发表的帖子中，关于不少女生倒贴梁井林的说法。

    当时大家还以为这种倒贴无非就是给梁井林买些小玩意儿而已，就算是要花钱，应该也花不了多少。可是现在，这哪里是花不了多少，只怕有不少女生的生活费，和兼职打工挣来的酬劳，都给花在了梁井林身上！

    这文学社社长是真牛啊！

    竟然能哄得了这么多女生给他花这么多大钱！

    又有消息传出，有人曾经在大商场中见到梁井林和女生一起逛街，而且逛的还全都是大牌服饰店，甚至还指名道姓的说出了几个女生的名字。

    有那胆大的喜好八卦的学生还专程找到了这几个女生求问事情真相，结果毫无意外的，全被这些女生匆匆拿别的话题糊弄了过去，根本就没人愿意正面回答这个问题！

    可如此一来，大家更加确信了那些传闻中的说法，也肯定这些女生绝对是给梁井林花钱了！

    要不然的话，她们直接反驳就是了，又何必要心虚的避开话题？

    在这些被人求问真相的女生当中，阮紫茵也是其中一个。

    而且因为阮紫茵一向高调的作风，加上她带着梁井林却逛街还就是最近发生的事情，目睹了全过程的学生竟然还不少，更是将阮紫茵这个名字，在艾芷彤和梁井林的纠葛事件当中，传得是沸沸扬扬的。

    只是和那些撇开话题不谈的女生们不同的是，阮紫茵面对那些上门求问真相的人可就没那么好的脸色了，直接就是黑着脸将对方给训斥了一通，让那个追求八卦真相的学姐在一教室的大一新生面前，完全的抬不起头来。

    阮紫茵这么做是撒了气了，可她也彻底得罪了那位学姐。要不是因为这位学姐对阮紫茵心生怨恨，在和别人提起这次的八卦的时候故意将阮紫茵的过分之处夸大了数倍，阮紫茵也没可能在这么短的时间内，就在学校中如此“出名”了！

    “这些该死的王八蛋，整天就知道传谣言，败坏别人的名声！”阮紫茵气得在宿舍里面团团转，根本就停不下来，“要是让我知道那个在背后说我坏话的人是谁，我一定要她好看！”

    施如霜诺诺的应合了几句，颜水苒和邹妙却是不耐烦的看向了她。

    颜水苒倒不是想管管阮紫茵什么的，她主要是在听了阮紫茵的那句话之后，心有所动，想要默然的看看阮紫茵的面相、确定一下吉凶而已。

    不过邹妙就没那么客气了。

    “要是你自己行得端坐的正的话，别人怎么会好端端的传你的坏话？”邹妙也听了不少学校中关于阮紫茵的传闻，本就对阮紫茵不怎么看得上的她如今是更加看不起阮紫茵了，“在指责别人的时候，我看你还是先好好的反省反省你自己吧！”

    “你这话是什么意思？！”阮紫茵勃然大怒，指着邹妙就骂了起来，“我们才是一个班级一个宿舍的，你怎么能够帮着外人说话呢？！对了，我都快忘记了，从一开学时你就看不惯我，处处和我作对。我看这次那些关于我的坏话，说不定就是你传出去的！要不然的话，别人怎么会对我的事情知道得那么清楚？！”

    阮紫茵一时着急，倒是说错了话，漏了底。

    不过邹妙也没心情管这个。

    她对阮紫茵莫须有的指责气得都快要说不出话来了。

    “明明就是你自己行事不端被人抓住了把柄，现在竟然还赖到我头上来了！”邹妙毫不客气的冷哼反击道，“我看你不应该叫什么阮紫茵，该叫阮不要脸才对！”(未完待续。)