
    不过封卫景很快就反应了过来，忙道：“这样吧，到时候我在即古斋挑一件合适的玉制品就行了，由你拿着，就说是你给我妈买的好了！怎么样，这样是不是很方便？”

    拿封卫景的东西去送给他母亲作为生日礼物，颜水苒还干不出这么没脸的事儿！

    她心中一动，想到了葫芦空间，道：“不必了，我自己给齐阿姨准备礼物好了，你到时候直接来学校接我就行。”

    封卫景很好奇颜水苒会准备什么样的礼物，不过既然颜水苒没有主动提起，他也不好追问，只得将心中的好奇心给按捺了下来。

    结束和封卫景的电话之后，颜水苒立刻去银行取了点钱，然后就打车去了古玩街。

    上次解决了简家的事情，简家接连给了她两张支票。那两张支票加起来一共有十五万，被颜水苒兑换成现金之后，直接存进了自己惯用的银行卡里面。

    如今，也是到了用上这批钱的时候了。

    不过这一次她去的并不是封卫景的即古斋，而是古玩街那些专门用来摆地摊的位置。

    没错，她正是打算试试看在地摊上能不能买到便宜的玉饰，然后再想办法借助葫芦空间的灵气蕴养一下。经过灵气蕴养的玉饰，就算不能够成为法器，也会携带一股灵气，对人体极有好处。

    虽然颜水苒不能直接将玉镯放进葫芦空间，但是将葫芦空间里的灵气调动出来，却是没问题的。

    最重要的一点，这么做的结果就是，颜水苒自己会很省钱！

    虽然颜水苒并不怎么会看古董，但她会看相。

    从一个个地摊摊主的脸上扫视过去，颜水苒最终选定了一个额头饱满、眉毛雄长的摊主，在其摊位面前停留了下来。

    这样面相的人，大多忠厚老实，不会玩什么小把戏。

    就算颜水苒在这里买不到合适的东西。至少也不会被骗。

    颜水苒选定的这个摊主，和周围大多数摊主并不一样。因为他竟然是一个年轻男人，看起来也不过才二十多岁而已，比封卫景还要年轻很多。

    也不知道他是怎么走上到古玩街来摆地摊这条路的。

    不过家家都有本难念的经。颜水苒自然不会多嘴去问。更何况，说不定人家还就是喜欢这一行呢？

    这个年轻摊主在古玩街比较显眼，加上看起来又是一副憨厚相，倒也引了不少路过的人在他的摊位面前停了下来。

    还真别说，别看人家摊主这么年轻。他摆出来的东西却是一点儿也不比别人少，什么都有。而且在客人挑选东西的时候，他也不会多话的向人推销，只是静静的守在一旁，反倒让人心生好感。

    颜水苒在玉饰那一堆东西里面翻找着。

    很快，她就在里面找出了一件玉镯子。

    在这些玉饰当中，玉镯已经算是大件的东西了，很容易就能找得出来。只是颜水苒希望能在这些东西中尽量挑些好的出来，才翻找了好一会儿罢了。

    不过可惜的是，这些玉饰在她眼中看来。其玉质大多浑浊不堪，就算她不知道这些到底是不是真的玉，却也知道这些品质终是不怎么样。

    相比之下，这件玉镯在颜水苒以灵力加持过的目光之下，却是晶莹剔透，隐隐泛着让她舒服的光泽。

    就是它了！

    颜水苒拿着玉镯问摊主道：“老板，这件镯子要怎么卖？”

    拿年轻摊主似乎还有些害羞，打量了一眼颜水苒手中的东西，道出了一个数字：“这件镯、镯子，要一万八千块！”

    啥？！

    颜水苒掏了掏耳朵。几乎以为自己这是听错了。

    不止是她，就是旁边的几个顾客也都给吓住了。

    “一万八？！”颜水苒身边一个中年男人率先叫了起来，“就这么一个破镯子，你也好意思要一万八。这不是坑人嘛呢？！年轻人，我看你长得一副老实样，怎么坑起人也这么狠呢？！”

    毕竟颜水苒手里那个玉镯子看起来并不怎么出色，而且上面还沾染了一些尘埃，看起来灰扑扑的，卖相着实不怎么样。

    就是在一些在古玩街开门做生意的门面店铺里面。能卖到一万八的东西，那都已经是好东西了！

    在这地摊上，能有个几千块的东西，就很了不得了！

    年轻摊主被人一质问，脸嗖的一下就红了。

    “这、这不是我的东西，我都是帮别人代卖的！”年轻摊主涨红着脸道，“这个价格也都是别人帮我定的，不会坑人的！”

    别人帮忙定的？

    大多数买主都对年轻摊主的这种说法嗤之以鼻，觉得他这分明就是拿话糊弄人的。

    之前质问摊主的中年男人又大声的嚷了起来。

    年轻摊主急得话都说不清楚了。

    颜水苒却是若有所思。

    以她的相术水准，她看得出来，这个年轻摊主并没有撒谎。

    颜水苒不动声色的往他地摊上的东西一一扫视了过去，有了灵力的帮助，她这才发现，这个年轻摊主所卖的东西，竟然样样都有其独到之处，远非那些满是赝品充斥着的寻常地摊可比。

    她心中一跳，又盯着年轻摊主的面相看了看。

    之前她只是随意的看了一眼而已，并没有完全将对方的面相看透。毕竟看相这种事情，也是很有讲究的，并非走到哪里都可以随意相看的。

    所以颜水苒一开始也没想要真的把这里的摊主面相都给看完了。

    不过现在，她却是真的对这个年轻摊主起了兴趣。

    这面相仔细一看，颜水苒立马就看出了些端倪。

    那憨厚老实的面相竟然不过是这年轻摊主的表象而已，更确定的情况是，他耳高过眉，眉毛光润，眼神内藏，黑白分明，分明就是大富大贵之相！

    这摊主，只怕并不是他表面上显露的那么简单！

    而他摊位上的东西，也不能用一般的眼光来判断。

    颜水苒心里当即便有了决定。

    “一万八是吗？我买了！”颜水苒当即拍板道，惊呆了周围的其他顾客和听到动静过来看热闹的人们。

    年轻摊主的目光闪了闪。(未完待续。)

    PS：PS：推荐古言好书！

    作者：商七书名：《春娇》，简介：

    体修妹子春娇穿越到架空王朝，成为猎户人家的怪力女！

    屠夫未婚夫？极品家人？

    这，还能不能愉快地玩耍了？！