
    颜水苒是没想到封卫景除了开了个即古斋以外，手底下竟然还有这么一批人，而房间里原有的人则是没想到封卫景竟然会带个年轻女孩子过来！

    看那女孩子的样子，分明就是个大学生形象，甚至哪怕说她是高中生，恐怕都会有人相信！

    自家老板平时不是不怎么近女色的吗？怎么这次这么突兀的就带了个女生来不说，而且对方还那么年轻！

    难不成，老板以前少有女性朋友的真正原因，就是他其实是个恋童癖，只喜欢比自己小很多岁的女孩子？！

    这么一想，这些穿黑色T恤的男人顿时就更觉得惊悚了。

    老板有怪癖怎么破啊啊啊？！

    封卫景一看这些人的眼神，就知道他们这是在想什么。

    别以为男生就不八卦了，男生要是八卦起来，有时候比女生还要“凶残”！

    尤其是这些宅男，平日里沉浸在自己的世界上，偶然掉下一个大八卦来，他们议论得比谁都起劲儿！

    不过封卫景也没打算解释什么。

    越是解释，这些人越是容易想歪，倒不如置之不理，他们反而很快就会将这些八卦念头给忘记了。

    “这位是颜水苒，她暂时会在这里跟你们一起做事。”封卫景给他们简单的介绍了一下，又指了个看起来最年轻的顶着个鸡窝头的戴着大框眼镜的男生道，“航一，你给颜小姐拿台电脑来，再把你们这两天研究的录像也给颜小姐拿一份。”

    韦航一愣了愣，立马点头应是，果真给颜水苒搬了一台笔记本电脑在沙发边的茶几上，还给那电脑上拷贝了一份录像资料。

    屋子里的人纷纷打量着颜水苒，又不敢做得太明显免得热了老板生气，只能一个劲儿的偷瞄，越发显得好笑。

    封卫景和颜水苒其实都看见了，不过两人都故作不知，任由他们私底下小动作不断。

    而封卫景那话一出，大家基本上就都已经猜到这个叫颜水苒的女孩子的来意了。

    她竟然是来跟他们做一样的事情的！

    这么年轻的女孩子，看起来娇娇嫩嫩的，真的能做的了这种苦差事吗？

    大家心中都十分的怀疑。

    只是碍于封卫景的颜面，和封卫景在他们心中一贯的威严，所以大家也都不好当面说什么。

    颜水苒一一和众人打了招呼，立马就坐到了那台电脑面前。

    封卫景对她道：“这边是他们的工作室，也是他们暂住的地方。你暂时在这里和他们一起工作，对面还有我的一套房子，这是钥匙，到时候你钥匙累了的话，自己过去休息就行了。吃饭什么的他们也不会做，基本上都是叫外卖。本来我是想过让你在对面房子里做事的，不过人多力量大，你们在一起做事，或许会收获更多。”

    颜水苒瞪大了眼睛看着封卫景。

    没想到他在这里还有一套房子！

    难不成封卫景就喜欢买房子的时候一买买两套对门的吗？这财大气粗的，真是让人服了！

    “封哥你放心吧，我对这样的安排没有异议。”颜水苒接过钥匙，点头道，“你要是还有事情要忙的话，尽管去忙就是了，我会在这里照顾好自己的。”

    封卫景的确还有事在身，闻言也不推辞，只是点点头，道：“你知道照顾自己就行了。不过在四天的录像近一百个小时的录像中想找出点什么，实在不是一件容易的事情，你也别太为难自己了。要是真的有什么发现的话，你可以和他们沟通一下，或者是打电话给我都可以。”

    说是一百个小时，不过这个展览会也不是二十四小时都会开放的，晚上自然会闭馆。所以全部的有效展览期，也就是有人出现在录像中的时间，差不多也就五十个小时左右而已。

    颜水苒认真的点头，痛快的答应了下来。

    封卫景想了想，又从钱包里拿了一叠钞票给颜水苒：“这些人一忙起来简直就是工作狂，经常一整天都忘了吃饭，只能饿着肚子。你既然在这里，就顺便再帮我盯着点他们，一日三餐加夜宵，帮他们定个餐，免得一个不小心，他们就把自己给饿死了！”

    以前有过更忙的时候，封卫景差点以为自己要来这里给他们是收尸了。

    早已重新陷入工作中的众人听见老板似乎是在说自己，茫然的抬起头，互相看了看，完全没有听清楚封卫景刚刚说的是什么。

    颜水苒本来不想接封卫景的钱，不过这里的人都是封卫景的员工，自己帮他的忙拿他的钱，那才是正理。要是她拿自己的钱来补贴这些人的话，先不说她不可能干出这么没脑子的事情，就是这里的员工，也不可能接受这一点。

    所以颜水苒只是略一犹豫，就把封卫景递过来的钱给收下了。

    封卫景的脸上也露出了几抹笑意。

    他又吩咐了颜水苒几句，就匆匆离开了。

    颜水苒把自己的背包放在一边，认真的看起了监控录像。

    录像很长，颜水苒调动起了碧玉葫芦的灵力，这才飞快的从录像中的一个个人脸上扫视了过去。

    虽然隔着冰冷的电脑屏幕，但是只要镜头里的人能够露出正脸，颜水苒基本上就能判断出对方当时的大致面相。虽然这种看相方向并不能十分精准，但是至少，颜水苒可以看出对方当时的一些表面上没有露出来的心理状态，从而判断对方是否对这些展览品有什么觊觎的心思。

    只是正如封卫景之前所说，这些录像里面出现过的人实在是太多了，想要从中找到有嫌疑的人，着实太难。

    不过颜水苒既然做出了这样的决定，就没有打算要放弃。

    她的眼睛死死的盯着屏幕，每一张人脸都没有被她给错过。

    通过这样飞快的给人看相，颜水苒这才算是第一次真正将自己从观相秘术中学到的本事大幅度的适用起来。而且这种高频率的替人看相虽然的确是一个极大的考验，但是这对于新手相师颜水苒来说，却也是一个提高自己观相本事的绝佳机会！(未完待续。)