
    封卫景微笑着看着她，道：“我刚刚就在旁观席里面，不过位置比较靠后，你没有看到我也是正常的。不过，我刚刚可是看见你在法庭上的表现了，非常棒！”

    颜水苒的脸庞顿时有些微微的泛红，也不知道是激动紧张的，还是害羞的。

    她正要再说些什么，身后颜材英的声音却是突然响了起来：“苒苒，这位是……”

    颜水苒脸色一僵，这才想起自家老爸还在呢！

    因为太过紧张的缘故，所以颜水苒没有发现，站在她面前风度翩翩的封卫景，此刻也有着些微的不自在，只是很快就被他自己给藏起来了而已。

    颜材英已经走到了颜水苒身边，笑看着封卫景，眼神中却有着不少的探究和警惕。

    颜水苒终于反应了过来，忙介绍道：“爸，这是我们学校已经毕业了的学长，叫封卫景！对了，封哥他是开古玩店的，说起来，跟爸您还是同行呢！”

    她一边说，一边悄悄给封卫景扔了个眼色。

    封卫景反应得更快，立马对着颜材英就是鞠了一躬：“颜叔好！”

    颜材英：“……”

    这孩子看起来挺聪明伶俐的，可看他这动作，怎么有些傻乎乎的？

    苒苒还说他是开古玩店的，开古玩店的人要是都这么副样子的话，那还能赚到钱吗？

    颜材英心里开始发愁。

    自己的乖女儿怎么会跟这样的人交上朋友啊！

    见颜材英没有反应，封卫景也察觉到自己的动作似乎是有些过激了，早就习惯了摆着一副冷脸的封卫景耳根竟然也隐约红了起来。

    活了二十六年，哪怕是他三岁的时候，估计都没有像现在这样丢脸过！

    “爸！”

    颜水苒悄悄的拉了拉颜材英的袖子。

    颜材英这才从走神的状态中清醒了过来，忙点头道：“哦，是小封啊！幸会幸会……”

    两人还在一种非常诡异的气氛下握了手。

    这招呼打过，之后的聊天过程就变得轻松了许多。

    颜材英是开古董行的，封卫景是开古玩店的，两个做着一样事业的人可以聊的话题实在是太多了，只不过也都围绕着古玩而已。

    别看封卫景年轻，他的即古斋开起来已经有四年了。虽然即古斋的门面不大，平日里上门的客人似乎也不多，但是这些客人却几乎个个都非富即贵，完全就是冲着即古斋的口碑来的。

    对即古斋有些了解的人都知道，即古斋的东西或许会稍微偏贵一点，却不会让人无法接受。而且，只要是在即古斋买的东西，那就绝对保证货真，从来没有假货出现过！

    就是因为这样，在古玩这个圈子里面，即古斋的名声，早就缓慢而又稳定的传扬了开来。

    早在半年前，还在蓉城的颜材英就已经从自己的老客户那里，听说过了即古斋的名声。

    只是他从来都不知道，即古斋的老板竟然是这么的年轻！

    封卫景是聊天的高手，又会投其所好，很快就让颜材英对他好感大增。两个人越聊越投机，到后来，颜材英甚至都已经把颜水苒给忘记了，只顾着拉着封卫景说话了！

    颜水苒无聊的站在一旁，无语的看着这两个人。

    封卫景的眼角瞟到颜水苒都快要打哈欠了，忙瞅着空子插了句别的话题：“颜叔，时间不早了，不如我们找个吃饭的地方，坐下来慢慢谈？我看苒苒都饿了！”

    走神的颜水苒顿时回过神来，瞪大了眼睛看着站在自己面前的两个男人。

    咦，刚刚似乎有谁在喊她的名字？

    颜材英看着女儿那发傻的模样，扑哧一下乐了：“小封说得对，我这一时聊得兴起，倒是差点把我的宝贝女儿给忘了！”

    封卫景忙推荐了一家不错的饭店，带着颜材英父女二人一起过去了。

    结果在饭桌子上，两人再次聊得热火朝天。

    颜水苒已经是什么都不想说了，直接坐到了两人的对面，痛快的吃着饭，才不理会那两个只知道聊古董的工作狂呢！

    得知颜材英这次过来京城还要参加一个交流会，封卫景立刻道：“这个交流会我也听说了，即古斋也接到了帖子。要是颜叔不嫌弃的话，不如到时候我们一起过去吧？”

    怎么可能嫌弃！

    要知道颜材英虽然比封卫景年长，可要说在京城的人脉关系，他是绝对比不上封卫景的。有封卫景带着他一起去参加交流会的，那是只有好处，没有坏处的！

    不过颜材英也知道封卫景这完全就是看在自己女儿的面子上才会有此一提，心里多少有些犹豫。不过后来想了想，他还是答应了下来。

    封卫景心里又松了口气。

    他从来没有像今天这样觉得，原来和长辈相处，真的是一件很难很难的事情啊！这里头最重要的原因就是，他完全不知道应该如何讨好对方！

    没错，封卫景现在就是在讨好颜材英！

    虽然连他自己也不知道自己为什么要这么做。

    颜水苒吃完了饭，发现这两人还聊得起劲儿呢，登时无奈的打断了二人的谈话：“爸、封哥，你们就是有再多聊的，那也等吃完了饭再聊吧？这饭菜都要凉了！要是你们觉得实在聊得不够尽兴的话，等吃完了饭，封哥你还可以带我爸去你的即古斋坐坐嘛！我爸这人就是对古玩感兴趣，你们俩就是在即古斋坐上三天三夜，他都不会嫌烦也不会嫌累的！”

    最后这句话，显然是颜水苒在调侃他们。

    颜材英瞪了女儿一眼，最后还是忍不住笑了起来：“你这个丫头片子，连你爸也敢乱说，我看你就是在京城待久了，连胆子都变得这么大了！”

    话虽然这么说，但是颜材英对如此开朗的女儿，还是更加欣慰的。

    总比以前在蓉城的时候，那一副的胆怯的模样要好多了。

    颜水苒大声笑了起来。

    最后颜材英还是跟着封卫景去了即古斋，颜水苒自己则被他们送回了学校。

    看着封卫景的车子远去，颜水苒心里暗暗松了口气。

    老爸似乎忘记了点什么，他竟然一点也没问她和封卫景之间的关系，以及他们俩到底是怎么认识的！(未完待续。)