
    颜水苒在心里嘀咕道，只怕不是阮紫茵的父母不想更关心她一点，而是因为阮永茂如今自己也陷在了麻烦当中，自顾不暇罢了！

    邹妙想着想着却是继续道：“不过说不定也正是因为这次阮紫茵的父母没怎么好好关心她，她的心情恐怕不会怎么好。等她这两天回来了，我们都避着她点儿，免得她有事没事儿的找我们麻烦，真是烦透了！”

    一提起阮紫茵，邹妙就和颜水苒一样，觉得心里腻歪得很。

    颜水苒看了邹妙一眼。

    没想到她这个性子大大咧咧的舍友，竟然也知道动脑子思考了！

    进步挺快的嘛！

    颜水苒不以为然的道：“凭什么要我们避着她？！”

    邹妙瞪圆了眼睛，似乎有些不敢相信这话竟然是平日里性子最好的颜水苒说出来的。

    颜水苒笑道：“这是阮紫茵的宿舍，也是我们的宿舍，又不是她一个人的私人地盘！她要是想在宿舍里面跟我们好好相处也就罢了，人敬我一尺，我敬人一丈。可她要是还敢再无事生非的话，就是泥菩萨，那也是有火气的！”

    她现在是彻底明白过来了，人善被人欺，马善被人骑。与其让阮紫茵一次次在她面前撩拨又被她一次次不当回事儿的挡回去，倒不如来个一劳永逸，让阮紫茵永远都不敢再轻易招惹她！

    邹妙一拍大腿：“苒苒你可算是想明白了！”

    邹妙对阮紫茵才是早就忍耐不下来了，要不是因为时不时的有颜水苒开导着她，只怕她真的早就和阮紫茵动起手来了！而开学到现在，虽然她没有真的和阮紫茵公开闹翻过，但她心里却始终都憋着一股气，怎么也痛快不了。

    如今有了颜水苒这句话，那她可就真的是一点儿都不用顾忌什么了！

    颜水苒笑而不语，心里却颇多感慨。

    原来在她没注意到的地方，她的态度的确还是不够强硬。

    没想到第二天傍晚的时候，阮紫茵和施如霜就回来了。

    阮紫茵的母亲不在，施如霜的母亲倒是还陪在一起。三个人到了校门口之后，又坐了校园观光车，由校车直接把她们送到杏园门口的。

    三个人刚一进杏园，很快就引来了不少异样的目光。

    主要还是因为阮紫茵和施如霜的头上都还包着纱布，再配着她们一个红一个白的脸色，显得十分的诡异，这才让路过的人总是忍不住多看她们两眼。

    脸色偏红的那一个，指的自然是阮紫茵。

    她一向最爱面子，在人前向来都是红光满面的，不允许自己的容貌出现任何一点点瑕疵的表现。哪怕这次她脑袋上还绑着绷带，她也硬是让人家给她包扎的医生在绷带上面绑出了一朵蝴蝶结，还用她缠着张碧芳带进病房的化妆品，给自己好好打扮了一番，全然不顾医生“这时候用化妆品不利于伤口复原”的劝告。

    不过也正是因为这些化妆品的帮忙，阮紫茵脸上还没有完全恢复的细小伤口和淤青痕迹，才没有在众人面前显露出来。

    只是这么厚重的浓妆在某种程度上来说，也的确是挺吓人的。

    相比之下，同样爱美的施如霜在她母亲凌玉兰的严厉监视之下，倒是没这个勇气像阮紫茵那样做，只得露着自己苍白无血色的脸，硬着头皮低着脑袋，一个劲儿的往前走。

    颜水苒和邹妙站在一边，默不吭声的看着凌玉兰给施如霜收拾东西。

    毕竟施如霜的床位都有好几天没住人了，难免沾染上了一些灰尘。加上施如霜从医院带回来的东西也需要重新归置好了，所以需要打理的事情倒也不少。

    至于阮紫茵？没人去管她。

    哪怕是施如霜母女也是如此。

    之前施如霜和阮紫茵住在同一间病房，凌玉兰为了照顾女儿，也在医院守了好几天，自然见识到了不少阮紫茵的本性，甚至还不止一次的亲眼看见阮紫茵和同病房的另外两个外校女生吵架。

    她们骂得那个难听，哪怕是活了几十年的凌玉兰，都觉得有些不堪入耳。她劝了几句，也无人理会。

    偏偏阮紫茵那个妈又一点儿都不管这些，还帮着阮紫茵一起骂人，当场就把人家年轻女孩儿给骂哭了。

    加上凌玉兰后来知道是因为阮紫茵的缘故，自己乖巧了十八年的女儿才会跟人打架斗殴住进了医院，心里对阮紫茵就越发的反感了。

    整个宿舍里的人都把阮紫茵当空气似的，没人肯多看她一眼。

    阮紫茵的脸色渐渐的变得越来越难看。

    她阴沉着脸色在宿舍里转了一圈，最后还是落在了颜水苒的身上。

    “颜水苒、邹妙，我现在可是伤员！作为舍友，难道你们都不应该照顾我一下吗？”阮紫茵喊的虽然是两个名字，但事实上，她真正在看的人，就只有颜水苒一个，“你们这样的态度，我要是告到辅导员那里去，你们可没什么好果子吃！”

    作为大一新生，还真是只有辅导员，最能克得住她们。

    阮紫茵这要告状的语气，听起来简直就跟小孩儿似的，根本就没长大呢！

    邹妙实在忍不住，被逗得噗嗤一下笑出了声。

    正在帮施如霜擦桌子的凌玉兰也回过头，皱着眉头不悦的看了阮紫茵一眼。

    “那你就告到辅导员那里去好了。”颜水苒面不改色，淡淡的道，“看看辅导员到底会怎么说。我们是来京都大学上学的，可不是来伺候人的。你要是嫌我们没有照顾你，那就尽管搬到有照顾你的人的宿舍去好了！”

    随着梁井林的事情曝光出来，阮紫茵虽然没有被艾芷彤在帖子中点名提及，但是也受到了不少影响，在学校里的名声可不怎么样。尤其是女生，大多觉得阮紫茵不要脸，才大一就靠上了梁井林，对阮紫茵的印象更差。

    尤其是看过艾芷彤找上门来的同班女生，对阮紫茵更是一点好感都没有。

    现在整栋楼的女生对阮紫茵几乎都是差不多的厌恶态度，有人愿意让阮紫茵搬过去才怪了！(未完待续。)