
    封卫景也不问，直接喊了方姨过来，让方姨安排过来两个人，把案几上的东西给收走了。

    不过颜水苒却还是点名留下了几样。

    将铜龟小心的放在案几上正中的位置，又正了正方位，颜水苒这才道：“这上面的东西也不能都收走了，不然的话，不利于铜龟的气场迅速安置下来。有这些宅子里的老东西在，它们之间的气场可以互相融合，铜龟也能更快安定下来。”

    封卫景看看那案几上摆着的花瓶和果篮，奇道：“这些普通的东西，也会有气场吗？”

    他还以为只有相师用的法器才会有呢！

    “其实我们身边的每一件东西，包括我们人体自己，只要存在的时间长了，都会有自己的气场的，而且还会和经常身处的地方互相融合，不然的话就会觉得很不舒服。”颜水苒解释道，“不过这些普通东西的气场十分微弱，有也几乎等于没有，也没什么大的作用。你们家这宅子又不同，看得出来修建起来已经有一些年头了，其自身气场自然不小。想要让铜龟真正的起作用，就得让铜龟本身的气场发挥作用，和这宅子的气场融合才行。”

    齐嘉良兄妹俩完全没有听懂，封卫景倒是听明白了一些，只觉得这相术果然是高深莫测，里头那么多的弯弯绕绕完全不是普通人能够弄明白的！

    颜水苒也没打算跟他们讲多少，她将自身灵力凝聚在两只眼睛上，可以清晰的看到铜龟的气场已经渐渐散发出来，和这整座宅子的气场接触上了。虽然它们之间看起来似乎还有点排斥，但双方都在挺努力的融合着，整个过程也并不困难。

    她放下心来，将灵力收回。

    “记得我的酬劳，你可别忘了！”颜水苒悠闲的看了封卫景一眼。

    封卫景一怔，好笑的道：“放心吧，说了少不了你的就一定好不了你的！”

    颜水苒得意的一扬头，好想在说“这还差不多！”，登时就逗乐了在场的几人。

    齐书凝过来叫年轻人们去吃饭了，楼上玩游戏的小孩子们也被叫了下来。

    虽然是家宴，但也开了两桌，长辈们一桌，小孩子一桌。

    封卫景和齐嘉良都被叫到了长辈的桌子上陪着喝酒，而颜水苒却在齐嘉菱的“帮助”下，成功的留在了小孩子们这一桌。

    悄悄的往长辈们那边瞄了一眼，看着封卫景和齐嘉良落入长辈们的“包围圈”中，颜水苒暗暗在心里吐着舌头。

    她宁愿和吵吵闹闹的小孩子们一起吃饭，也不要去那边被弄成靶子呢！

    好不容易在封家把饭吃了，又陪着齐书凝坐了一会儿，还不待颜水苒提出告辞，封卫景已经率先贴心的道：“妈，我店里还有事，就不在家里多待了，下次有空再回来看你们啊！”

    说着，封卫景就朝颜水苒使了个眼色。

    颜水苒会意过来，忙站起了身，老实的站在了封卫景的身后。

    齐书凝似笑非笑的看着自己的儿子。

    儿子是她一手养大的，还养了二十几年，她怎么会不知道儿子心中的想法？他这分明就是见颜水苒在他们一堆长辈中坐得如坐针毡，心中不忍，这才故意提出要走，其实就是给颜水苒解围的！

    没想到自己儿子竟然也会如此懂得为女孩子着想了！

    想着颜水苒年纪轻轻的就耐着性子陪着她坐了这么久，也的确是不容易，齐书凝心里一软，笑着点头道：“既然店里有事，那你就先去忙吧。对了，我记得你上次跟我提过，你店里似乎到了一批上好的翡翠头饰？记得找一套合适的给苒苒，也算是替你妈尽尽心意了！”

    翡翠头饰？还一整套？！

    还是即古斋的东西？！

    那肯定是价值不菲阿！

    颜水苒吓了一跳，忙道：“齐阿姨，无功不受禄……”

    她话还没有说完，齐书凝已经笑着打断了她的话，“什么无功不受禄的，你今天特地来给阿姨过生日，还送了阿姨生日礼物，这就是有功！让卫景送你东西，这也算是阿姨的回礼。你要是不收的话，那阿姨岂不是也要把你今天送来的礼物还给你？”

    这分明就是两码事，怎么能放在一起比呢？！

    颜水苒还要再说，封卫景已经不动声色的拉了颜水苒一把，笑道：“妈你就放心吧，您儿子保证把这件事情给安排好了！要不您今天跟我们一起走一趟，看有没有您喜欢的首饰，我也送您一套？”

    与其在这里扯皮，倒不如先离开，他们私底下慢慢讨论好了。

    听封卫景这么一说，齐书凝还真是起了这心思。

    想着能和颜水苒带着差不多类型的首饰，一起走出去让人家一看就觉得像是一家人的话，那感觉一定倍儿爽！

    不过今天家里来了这么多客人，又是来给她过生日的，她也不可能走得开。

    “算了，这么点小事，量你也不会办差了！”齐书凝心中惋惜，脸上自然不可能显露出来，“你可得好好的挑，不许小气，更不许挑错了！”

    封卫景笑呵呵的答应了下来。

    一旁好不容易消停了会儿的封文娴忍不住道：“卫景那即古斋这几年的名头可不小，我认识好几位太太都喜欢上即古斋买东西。难得卫景那里有新货到，不如给我们几个姑姑、舅妈一人送一套吧！”

    一人一套？！

    真亏她开得了口！

    封、齐家亲戚不少，那翡翠头饰一套就十分昂贵，真要一人一套的话，哪怕封卫景身家再高，只怕也是扛不住的！

    最重要的是，封文娴直接就这么开口，也实在是太无礼了！

    平日里她在自己家人面前丢脸也就罢了，这次竟然还当着颜水苒这个头一次上门做客的客人面前丢脸，这就是十足过分了！

    明明她也不缺那点买首饰的钱，可她就总是乐意干这种让人看不起的事情！

    齐书凝和封卫景的脸色顿时就黑了下来，颜水苒低着头，倒是让人看不清她脸上的神色。

    不过好在封家还是有明白人的。(未完待续。)