
    “不不，我当然不会介意。”颜水苒忙摆手道，“吃饭什么的，我们之后再说吧――我请你们也行！”

    韦航一笑了笑，回过头，盯着划分给自己的录像范围看了起来。

    颜水苒心里隐约明白了什么。

    对于这些人来说，他们并不介意颜水苒打断他们的休息。他们在意的是，能不能在最短的时间内，完成这次的工作！

    而颜水苒也不需要对他们愧疚。

    若是想要对得起他们连觉都不睡也要爬起来工作的拼搏精神，她唯一能做的，就是不要让他们的工作结果给浪费了！

    想通了的颜水苒重新坐了下来，开始观察起那三个被她揪出来的，只有后背的人。

    别以为只有一个后背，她就不能给人看相了。

    谁说看相，就只能看脸？

    观相秘术最大的本事之一，就是不看脸，也能够看得出此人的一生！

    其实如果颜水苒现在已经修炼出了天眼的话，那事情就会变得容易许多。若是她有了天眼，只需要到失窃的展览会现场走上一遭，就能够将发生在那里的事情一一看穿。不管是过去还是未来，都不是问题！

    到时候，那些偷了展览会东西的人，也能在她的天眼之下无所遁形。如此一来，她只需要配合着画出她见到的人影，就能够顺利的解决此事。

    不过，想要达到此等地步，以颜水苒如今学习观相秘术的进度，起码也还要一年以上！当然，若是她能在中途寻找到一些有助于自己修炼出灵力的东西，也可以加快自己的修炼速度，更早的将天眼修炼出来！

    除了天眼之外，相师最基本也是最出名的手段，就是算命。算命就是推命，而推命。也就是利用人的生辰八字和阴阳五行来推测出一个人的命理。只要能将一个人的命理推算出来，就能够知道一些这人过去未来的事情。虽然不能像天眼那样看到全部，但是也能看到一个大概，或是比较重要的事情。

    通过算出来的这些东西。就能找到这个人到底是谁。

    可惜，不管是天眼还是推命，颜水苒都还没有学会。

    既然如此，那她也就只能选择看相了。

    其实看相，并不只是简直的看人脸而已。真正的相术。包括了人相和地相。

    人相，并不只是简单的面相，还包括了手相、骨相、痣相。

    地相，也分为家相和墓相，也就是阳宅阴宅的风水，是风水师的看家本领之一，也只有比较厉害的风水师才会看。

    以颜水苒现在的本领，勉强能够看一些简单的地相，难度稍大一点的就不行了。不过在人相方面，她却已经有了不小的成就。

    面相。是颜水苒学得最多的，也是了解程度最高的。其次便是痣相和手相、骨相。

    后面三种虽然也有学习程度不同的分别，但总的来说，这三种颜水苒都学得还不错。

    在监控录像中，那三个在颜水苒看来非常有嫌疑的背影，虽然不能给他们看面相、手相、痣相，但还有骨相可以看。如果出现在镜头中的部位够多的花，其实手相和痣相也是能够看到一些的。

    颜水苒将一帧帧画面停顿下来，仔细的观察着这三个人每一刻的骨相。

    观相秘术中记载的骨相之法和其他流派多有不同。大多数相师流派看骨相，往往只看人的头骨。可是在观相秘术中。人体所有的骨头均有骨相，一骨可抵万骨，无不可看之骨！

    事实上，颜水苒发现的这三个人。脑袋都带着棒球帽，也方便他们更加顺利的隐藏自己。只是如此一来，颜水苒想要看他们头骨的骨相，也更加艰难。

    不过好在这时候的天气还很热，最近京城又是连着好几天的大太阳，所以大家基本上穿的都是T恤一类的简单衣物。倒是方面了颜水苒看别的部位的骨相。

    很快，颜水苒就有了一些发现。

    在这三个人当中，其中一个在百密一疏之下，终于露了小半个侧脸在录像当中！

    也正是因为这一点点的侧脸，让颜水苒看到了他耳朵下的不同之处。

    那人的耳朵之下，有一块微微突起的智骨，又接近脸庞，看起来有点像一个三角形，一直到耳朵后面的发际线。有这种骨相的人，往往很聪明，也有才华，却又大多有着太多的嗜好，而且还很好色！

    这样的人，往往在中年的时候便会遭遇大劫，多生疾病，后半辈子基本上就在各种病症之间纠缠了，属于先甜后苦的骨相。

    只是光凭这一些，是不可能确定得了对方的身份的。

    颜水苒将自己判断出来的东西都记录了下来，并没有放弃，继续看了起来。

    除了这人之外，她很快又在另一人身上有所收获。

    那人个子偏矮，身形也比较瘦弱，在男人当中属于比较弱势的那一种，任谁看见了他只怕也不会觉得他有什么威胁性，说不定反倒还会心生怜悯。颜水苒也是盯了很久之后才终于找到一点破绽，这人在一个镜头边缘转身要走的时候，露出了他的喉咙！

    这个人的喉咙处，没有喉结！

    原来此人竟然是个女人，而不是她之前被衣物等外表打扮所误会的男人！

    只怕这才是此人矮小瘦弱的真正原因！

    发现这一点之后，颜水苒顿时有了一种恍然大悟的感觉。

    难怪她之前就觉得此人的骨相很不对劲儿，多有矛盾之处。她本来还差点以为是自己学艺不精看错了，直到现在才发现，原来是她的看相方式错了！

    男人和女人的骨相，多有不同之处。哪怕是同样的表现，放在性别不同的两个人身上，往往也代表了两个不一样的含义，甚至还有可能是完全相反的。

    换一个角度来看，颜水苒立马又有了收获。

    她发现，这个女人的骨相，竟然隐隐和她之前看到的那个好色的男人有几分牵连。

    他们之间一定有某种暧昧关系，说不定还是情侣、夫妻！

    后来颜水苒又特地把这两人出现的所有镜头给截了出来，单独对比着看，最后终于下了判断。(未完待续。)