
    雷佳慧吓得话都不会说了，邹妙更没想到这些人竟然是冲自己来的。她虽然心里怕得要死，但也不想连累同学，当即便要站出去，却被颜水苒突然反手给抓住了。

    颜水苒上前一步道：“你们找邹妙干什么？谁让你们来的？！”

    四人一愣，也被颜水苒的问话给吓到了。

    听她这话音，她好像知道点什么似的！

    四人眼神奇怪的上下打量着颜水苒，其中一人突然失声道：“你是颜水苒！你怎么会在这里？！”

    照原计划，颜水苒现在不应该已经去了南区了吗？

    那她怎么还会出现在这里？而且还是和他们的目标邹妙在一起！

    四人明显的察觉到他们原定的计划似乎是出了什么问题，可是现在箭在弦上不得不发，再拖下去，只会引来更多的变数！

    “把她们一起带走！”

    这个想法在四人脑海中一闪而过，他们当即便动手了！

    邹妙和雷佳慧吓得闭眼尖叫起来，颜水苒却是面沉如水，径自上前，抬脚一个飞踢，接连踢到了两人的下巴，立马就将这两人给踢倒了！

    在场所有人都目瞪口呆！

    他们全都不知道，原来看起来最为文文弱弱的颜水苒，竟然还有这么厉害的一手！

    这分明就是个高手啊！

    而且看颜水苒的出手，倒不像是现在同龄人学习得比较多跆拳道什么的，反倒更像是他们国家传承已久的功夫！

    这怎么可能？！

    为什么他们全都没有听说过这件事情？！

    阮紫茵这个贱人，简直就是猪队友，坑人小能手！

    就在几人震惊间，颜水苒已经利落的出手，三两下就把四人都给打倒了。

    她微微皱起了眉头，眼神中尽是不屑。

    原本还以为阮紫茵怎么也会找几个有点底子的人来，谁知道竟然是这么不中用的货色，估计就是混混，他们也只能是最底层的那一种！

    看来阮紫茵是真没怎么把她和邹妙放在眼里啊！

    早知如此，她还费心思把姚桐她们叫过来干什么啊？直接自己解决就行了，说不定还能更痛快一些呢！

    只是现在才开始后悔，显然已经晚了。不过颜水苒也不在意这点，反正就现在这样的情况，她一样不会让对方好过！

    说曹操曹操到，见颜水苒这边动起了手，那边躲在凉亭阴暗处姚桐等人立马就跑了过来。

    没想到颜水苒说的竟然是真的，还真的是有人要打邹妙的主意！

    要是她们今天没有赶过来的话，邹妙岂不是真的要被他们给欺负了？到时候，邹妙这辈子可就被毁了！

    颜水苒仔细一看，姚桐带的人竟然还不少，几乎把她们班上能叫上的女生全给叫来了！中文系本来就是女生居多，姚桐这一群人加起来，足足有十个！

    本来姚桐之前还想叫男生一起来的，不过颜水苒怀疑班上男生中有帮阮紫茵偷邹妙手机的人，不想走漏了风声，就没让姚桐通知男生。

    至于这么多的女生……阮紫茵跟班上每个女生的关系几乎都差得要命，有人会跟她勾搭在一起才怪了！

    四个突然冒出来的男生被颜水苒打得呼爹喊娘的，显然是被打得不轻。

    十几个女生齐齐把他们给围住，却也不敢擅自上前，一个个气愤填膺的，却又不知道该如何下手。

    邹妙和雷佳慧也反应了过来，两个人愤怒上前，狠狠的踩了四人几脚，踩得他们叫得更狠了。有颜水苒在一旁看着，这四人就算是想翻身将邹妙二人制住都不行。

    “我刚刚打了电话给辅导员，辅导员现在不在学校，不能过来。”作为班长，也是女生群中最让人信服的存在，姚桐虽然心里害怕，却也是硬着头皮道，“不过辅导员已经和保卫科那边通了气，相信很快就会有保安过来了。”

    话音刚落，众人就听见了不远处传来的警笛声。

    十几个女生心里大松了口气。

    颜水苒诚恳的向姚桐道谢，姚桐连连挥手表示不必。

    毕竟邹妙要是真出了事儿，到时候他们一整个班级都还是会受到牵连的。而且邹妙性子好，和班里同学的关系都处得不错，她们也都不希望邹妙会出事。

    躺在地上那四个人却是心里一惊。

    他们不知道今天晚上好好的计划为什么会突然变成现在这个样子，但是他们都知道，他们一定不能被保卫科的人抓去！到时候事情闹大了，被毁了的就不是邹妙和颜水苒，而是他们自己了！

    四人忍着身上的疼痛，挣扎着想要爬起来逃跑。可是一直都盯着他们动静的颜水苒，又怎么可能让他们如此轻易的就得逞？！

    在其他女生都被吓得手牵手连连后退的时候，颜水苒没有半点犹豫，再次上前，毫不客气的又是几脚飞踢，差点没把四人给直接踢飞出去！

    邹妙在一旁兴奋的为颜水苒鼓掌叫好，引起周围其他女生的情绪，也不自觉的呐喊助威起来。

    四人虽然都没有什么明显的伤势，看起来和正常时没什么两样，但是只有他们自己和颜水苒这个始作俑者知道，他们的内伤，绝对不轻！

    如何在外表看不出来的情况下将人打痛，颜水苒可是从观相秘术学到了不少本事！

    保卫科的人赶到时，看见在场竟然站在这么多个女生，还被吓了一跳。再一看地上躺着的那几个，更是让人觉得摸不着头脑。

    从惊吓中清醒过来的邹妙却是有些激动过头，主动上前和保安们叽叽喳喳的说起了事情的经过。其中主要着重说了这四个人埋伏偷袭她们的事，并给在场所有来帮忙的同学都表了功。

    虽然邹妙的表达因为太过激动而有些混乱，但是该说的事情，她基本上都还是说清楚了。

    保安们飞快的将四人制服拉到了车上，又把在场的女生一个个叫去询问。

    正要问到颜水苒的时候，颜水苒的手机却是突然响了起来。

    她心里一动，当着众人的面掏了出来，上面闪烁着的，果然是邹妙的名字！

    邹妙低声惊呼，正要说什么，却被颜水苒在嘴唇中央竖起了一根手指头，把她想说的话给拦了下来。(未完待续。)