
    这两个人竟然真的是夫妻！

    而且看骨相，他们的年纪都已经超过了三十岁，却又在三十三岁之下。

    甚至，颜水苒还从他们无数次露在录像中，总结出了这夫妻两人完整的手相，从而判断出了他们是哪里的人！

    除此之外，颜水苒也还看出了一些别的东西。

    比如他们的性格、爱好，和身边可能已经发生或是将要发生的一些特殊事情。

    这些都是非常珍贵的线索，一丁点儿也不能漏下。

    将这三个人完全的分析了一遍之后，确定没有什么疏漏的地方，颜水苒心里紧绷着的弦这才放松了下来，整个人往背后的沙发一靠，一股疲惫感不可阻挡的涌满了她的全身。

    直到这时颜水苒才发现，外面的天竟然都已经亮了！

    现在已经是早晨了！

    她竟然一晚上没睡觉都在看录像，中途还半点都没有察觉到！

    这是一件多么不可思议的事情。

    活了两辈子，颜水苒还是第一次花这么多的时间来做一件事情，而且中间还一点都不觉得累！

    不过，这种感觉似乎也还不错。

    其他人也都渐渐从工作状态中脱离了出来，个个都死命的揉着眼睛，脑袋里闪现着的，还是之前录像中那一个个的人像。

    这样下去是不行的。

    颜水苒正琢磨着是不是该劝这几个工作狂好好休息一下，房门突然被敲响了。

    工作狂们还没有反应过来，颜水苒已经嗖的一下站了起来，上前把门给开了。

    脸色有些黑黑的封卫景顿时出现在了颜水苒面前。

    “封哥？”颜水苒愣愣的道，“你怎么来了？事先怎么不给我们打个电话啊？”

    封卫景的脸色在看到颜水苒出现之后，已经缓和了不少。听见颜水苒这么问，他顿时又瞪了起来道：“我没打电话给你们吗？那也得要电话打得通才行啊！你们自己看看，谁的手机还有电？！”

    颜水苒这才反应过来，忙在身上摸手机。

    结果显然是没有摸到。

    最后她在沙发的角落里找到手机，而手机也早就因为没电而自动关机了。

    其他几个人也是同样的情况。

    颜水苒吐了吐舌头，乖乖的从包里找出了手机数据线，给手机充电。

    其他人也是一边给手机充电一边左顾右盼的，就是不敢去看封卫景。

    封卫景黑着脸走了进来，手里竟然还提了两大包早餐！

    韦航一眼尖，一眼就看见了封卫景手里提着的东西。大家早就饿了的肚子也适时的叫了起来，韦航一当即不再犹豫，喜滋滋的跑上去接过封卫景手里的早餐，给大家分了起来。

    不过封卫景手里还提着个专门的小份早餐袋，那是留给颜水苒的。

    颜水苒傻笑着看了封卫景一眼，毫无形象的开始拆袋大口吃了起来。

    封卫景认识颜水苒这么久，还是第一次见颜水苒如此“豪迈”的一面。

    他本来还指望颜水苒在这里，能够帮他看着点这里这群工作狂，让大家能够适时的休息一下。可谁知道，颜水苒昨天傍晚才来到这里，竟然这么快就紧跟着加入了工作狂的队伍，连照顾自己都做不到，又何谈关照别人？！

    她也不想想看，她这么对待自己，会让别人有多么心疼。

    真是不知道让颜水苒加入到这件事情里面来，到底是对是错。

    “慢点吃。”看着颜水苒那饿坏了的狼吞虎咽的样子，封卫景忍不住劝了一句，“吃太快了，对身体不好。”

    颜水苒连连点头，却没有回应他的话，只是抽空伸出一只手，指了指还开着的电脑屏幕。

    封卫景顺着她的手势看了过去。

    那上面是一份已经打开了的文档，上面密密麻麻的，记录着颜水苒昨天一晚上的看录像成果。

    封卫景越看越是震惊，甚至根本没办法掩饰，不可思议的转头看着还在吃早餐的颜水苒。

    他想过颜水苒的加入或许真的能带给他们一些新的发现，但他以为那怎么也得是一两天之后，甚至是更长时间之后的事情了。之所以让颜水苒加入到这次的事情里面来，其实封卫景更多的是无法拒绝颜水苒的要求，而不是真的认为颜水苒在做这种事情上面有多大的本事。

    然后现在，颜水苒还给了他一个大大的惊喜。

    这简直就像是一个奇迹。

    在那份看似简简单单的文档上面，记录着的却是封卫景这两天来求而不得的重要信息！如果颜水苒写的这些东西是真的话，那么他们就有了线索，说不定就能顺藤摸瓜的找到这个震动四方的盗窃团伙，也找回这次交流会上损失的所有东西！

    “苒苒，这上面的东西，可信吗？”封卫景感情上是十分相信颜水苒的话，可是事关重大，理智让他又多问了一句。

    颜水苒此时已经将封卫景带给她的早餐消灭了大半，闻言擦擦嘴道：“封哥，你就放心吧！我敢直接把这东西拿给你看，那就是有着百分之百的把握。你找人照着这些信息去查，绝对能有所收获的！”

    她说的斩钉截铁的，由不得封卫景不信。

    “行，那就听你的！”

    封卫景也是个痛快人，当即便拨了好几个电话出去，把颜水苒这边分析出来的信息告诉了对方，让对方照着这几条线索去找人。除此之外，封卫景还特别把这份文档给拷贝了下来，以备不时之需。

    “苒苒，够厉害的啊！”交代完一切事务之后，封卫景这才拍着颜水苒的肩膀，感叹的道，“没想到还真让你看出一些东西来了！”

    颜水苒并没有得意，只是淡淡一笑道：“这些东西，只是我看了前面十二个小时的录像看出来的结果，后面还有一大堆的录像等着我去继续处理，也不知道还能不能多给你找出点有用的东西来。不过有韦航一他们在，应该能省去我不少事，也能少去不少的弯路，速度应该会比昨天晚上还要快很多。”

    韦航一正在给大家收拾早餐后的垃圾，听到颜水苒提到他的名字，他这才想起了什么，一拍脑门，把他们几个人昨天一晚上的工作成果给拷贝了出来，交给了颜水苒。(未完待续。)