
    “你们现在就待在奶茶店门口，哪里也别去！”颜水苒眼珠子急转，道，“对了，你自己的手机呢？”

    从奶茶店到她们宿舍园区，中间还要走两条道，而且这两条道上只有数量稀少的橙色路灯，灯光并不强，周围还有很多阴暗处，非常适合藏人埋伏偷袭。

    只是这毕竟是在学校，所以大家平时一般也不会往这方面想。

    “手机？”

    邹妙一怔，一手拿电话一手翻自己的肩挎包，突然一声大喊：“哎呀，我手机不见了！”

    颜水苒真是无力吐槽了。

    虽然不知道没有来上晚自习的阮紫茵到底是怎么拿到邹妙的手机的，但是她能让邹妙自己都没有发现，绝对是做了不少手脚的。

    难不成，班上还有人配合她？

    “咦，真是奇了怪了，明明刚刚上晚自习的时候我都玩过手机的……”邹妙还在锲而不舍的翻着她的包。

    “行了，先别找了。”颜水苒道，“听见我刚才说的话了吗？你们就待在奶茶店门口别走，跟老板聊聊天也行。我刚刚听别的宿舍同学说，学校里最近有些不太平，保安们又都已经撤了，你们两个女生回来也实在太危险了，我这就和人一起去接你们！”

    这一次，她一定要当众把阮紫茵的阴谋给揭露出来，让阮紫茵一次教训受个够！

    “哪有那么夸张啊，我们现在可是在学校里面……”邹妙一点儿没察觉到什么危险性，只觉得颜水苒这简直就是杞人忧天，想得太多了，好笑的道。

    毕竟身为学生，大家对校园里面的安全情况还是很放心的。哪怕大学校园比中学校园更开放一些，但是在大家心目中，学校也是一个绝对安全的地方。

    “总之你听我的就是了，绝对不许乱跑！”颜水苒斩钉截铁的道，“你们俩就在奶茶店门口等着。我马上就过去！”

    不知道颜水苒为什么如此肯定和着急，但是听她那坚持的声音，邹妙心里愣是升不起半点反对的念头，诺诺的答应了下来。

    挂断电话。颜水苒又跑回中文系的宿舍楼，找到了姚桐，在姚桐耳边低语了几句。

    姚桐抬起头，眼中难掩震惊。

    颜水苒看着她的眼神，肯定的点了点头。

    姚桐有些慌乱的答应了下来。

    “我先去接邹妙。班长你们就在杏园门口那座拱桥不远处的凉亭等着就行了，而且千万要注意隐蔽，怎么样？”颜水苒提议道。

    凉亭和拱桥之间并不远，差不多就百米左右。但就是这百米的路程，却也是整条路最阴暗的地方。

    “没问题！”

    反应过来的姚桐也是豪气冲天，大声答应了下来，又当着颜水苒的面，拨了好几个电话出去。

    颜水苒径自下楼，出了杏园。

    现在已经是晚上十点多了，还在校园里玩耍或是散步的人本来就少。从杏园到北大门的奶茶店。一路上都没几个人影，看起来还真是有几分阴森森的，不过颜水苒却是始终脸色不变，平静的一路走了过去。

    还没有到奶茶店，远远的，颜水苒就看见了奶茶店门口那两个熟悉的人影。

    对方也已经看见了她。

    “苒苒！”

    邹妙兴奋的向颜水苒挥了挥手，一溜小跑了过来。

    雷佳慧吓了一跳，也忙跟上。

    “咦，你不是会带人来接我们吗，怎么还是你一个人啊？”邹妙将奶茶递给颜水苒。好奇的道。

    颜水苒笑着向雷佳慧点了点头，这才道：“放心吧，她们都在后头呢！是我跑得快，就先来了。”

    邹妙嘻嘻的笑：“没想到我就是买杯奶茶还有这么多人来接我。突然有种当了公主的感觉啊怎么办！”

    颜水苒和雷佳慧都笑了。

    三人一起往杏园走。

    “你的手机想起是怎么丢了的吗？”颜水苒一边走一边问道。

    邹妙脸上的笑一下子就垮了下来，愁眉苦脸的道：“我想了半天也没想起来！佳慧也说她没有看到。我刚刚打了电话过去，手机虽然开着机，却一直没人接，也不知道到底有没有被人捡到。依我看，肯定是下晚自习的时候。在人群里钻来钻去，不知道怎么给弄丢的！找恐怕是找不回来了，这下子我还得花钱买新手机……啊啊，想想就让人崩溃！我那手机还是开学前没多久刚买的呢，是我爸妈给我考上京都大学的奖励之一。这下可好，才两个月，竟然就弄丢了！”

    颜水苒安慰她道：“放心吧，现在大学生的素质都那么高，要是有人捡到了你的手机，肯定会送回来的。”

    她当然知道那部手机现在在哪里，这一次，她不会让阮紫茵占半点便宜！

    雷佳慧也在一边劝着，邹妙的心情渐渐好了许多。

    三人刚走过回杏园的必经之路永平桥的时候，几个人影突然从旁边的园林式绿化带中窜了出来，吓了三人一跳！

    “啊！！”

    颜水苒紧紧的抓着邹妙的胳膊，看起来似乎很紧张，可是没有人看得见，她那隐藏在黑暗中异常明亮的眼睛。

    “你们、你们想干嘛？！”邹妙胆子大，一手拉颜水苒一手拉雷佳慧，硬着头皮问道。

    这突然冒出来的人一共有四个，而且还都是人高马大的年轻男人。天色太黑又背光，让人根本就看不清他们的相貌，但也正是因为如此，在面对这四人渐渐围拢过来的包围圈的时候，反倒更让人觉得害怕了。

    对方似乎也没想到这里竟然一下子出现了三个女孩子。在他们事先得到的情报中，明明就应该只有两个才对啊！

    四个人对视一眼，谁也没有出声，但却很快就达成了一致的想法。

    不管那么多了，他们只要带走需要带走的那一个就行了！

    “邹妙，你自己站出来吧！”当头一人压低了声音，粗声粗气的问道，“我们只找邹妙，其他人可以先走！”

    颜水苒心里一跳。

    阮紫茵果然没打算放过邹妙！

    这些人只怕也都认得邹妙，至少也在暗中看过邹妙的照片或是观察过邹妙。不然的话，他们不会埋伏得这么顺利！(未完待续。)