
    终于有她们的消息了？！

    这是好事儿啊！

    可看姚桐这脸色……难不成，她们俩还真在外头惹出什么事情来了？！

    看颜水苒和邹妙的脸色变化，姚桐知道她们心里肯定是有些底儿了，这才咬着牙道：“她们俩现在都在医院呢！而且和她们两个一起进医院的，还有好几个年轻男女，有些是我们学校的学生，有些却是外校的！”

    什么？！

    这又是怎么回事？！

    颜水苒和邹妙都给震住了。

    好端端的，她们怎么会进了医院，还是和那么多人一起？！

    “辅导员现在已经在北大门门口等着我们了，你们是阮紫茵和施如霜的室友，对她们俩的情况了解多一些，辅导员让我带你们一起过去。”姚桐叹气道，“我们现在就去医院，至于午饭……能赶得上就赶，若是赶不上的话，恐怕我们几个都得先饿着了！”

    这都叫什么事儿？！

    邹妙气得当场就要发飙，被颜水苒伸手给按了下来。

    “班长，那我们现在就走吧。”颜水苒沉稳的道。

    姚桐挑挑眉，不禁高看了颜水苒一眼。

    虽然姚桐一直都知道颜水苒性子恬淡十分稳重，但是在面对这次的事情的时候颜水苒还能保持大部分理智，就不得不让人感慨了。

    三人一起往外走去。

    姚桐不禁问起了一些阮紫茵和施如霜在宿舍里的事情。

    这种发生在小空间里面的事情，若非当事人不说的话，外人是很难知道得比较清楚的。姚桐也不是一个八卦的人，换了平时，她也不会让别的宿舍的同学打听另外一个同学的事情。可是阮紫茵和施如霜……这两个人实在是太能折腾了！

    听姚桐问起这些事情，邹妙那简直就是找到了发泄口，有一肚子的话想要吐槽，立刻就和姚桐说到了一块儿去。

    颜水苒在一旁默然无语。

    这一路上，颜水苒就是在邹妙的吐槽，和姚桐时不时的低声惊呼中度过的。

    三人到了北大门，叶青果然已经在那里等着了。

    叶青的脸色比姚桐之前可要难看多了，让人只是远远的看着，就知道她此刻肯定是心情特别不好，路过的人都要绕着走。

    也不怪叶青这么生气。

    她以前其实只是学院里头的一个小助教，因为会做人，表现得还算不错，又走了些门路，这才混上了辅导员的位置。颜水苒等人这一届，也是她带的第一届大学生。

    叶青是个心高气傲的人，既然决心要做辅导员，自然是想做出些成绩来的。而这个成绩，当然就是看她手底下带的学生了！

    可谁能想到，这才开学不到两个月，学校里就起了不少事端，还牵连到了她手底下女学生的头上！

    为了艾芷彤和梁井林之间的事情，叶青也不是没有私底下找阮紫茵谈过。阮紫茵在老师面前一向表现得比乖学生还要乖，还在叶青面前下了保证书，保证她绝对和此事无关，也不会再让这些事情牵扯到她身上来！

    当时叶青被阮紫茵那信誓旦旦的表情和坚定的决心给震住了，信以为真，还真的是从此就将此事给放了下来，没有再投注多少关注度在其身上。

    谁知道这才几天过去啊，竟然又出事端了！

    昨天晚上，在接到姚桐打来的电话的时候，叶青就已经有了不好的预感。

    她一个晚上几乎都在给阮紫茵和施如霜打电话，根本就没怎么睡觉，谁知道一直都是打不通，把她急得差点就想报警了！

    直到今天早上，接到文学院院长的通知，叶青才知道，原来阮紫茵和施如霜两个人，昨天晚上就已经进了医院了！

    而且她们还是因为和人打架斗殴进的医院！

    当时看着院长那黑漆漆的脸，叶青脚下一软，差点就摔倒了下去！

    真是怕什么来什么！

    可是现在还不是追究她们为什么会因为打架斗殴进了医院，现在最重要的事情是，搞清楚她们现在的具体情况！要是这两人真的在这次斗殴中受了重伤的话，到时候两家的家长追究起来，学校又是一大摊甩不开的责任！

    “你们都到了，我们现在就去医院。”面对三个无辜被牵连的学生，叶青的面色总算是缓和了不少。

    三人也都知道这时候叶青的心情肯定非常不爽，一个字也不敢多说，老实的站到了叶青的身后。

    叶青亲自开车带着三人的医院。

    大家也是这时候才知道，原来她们的辅导员不但会开车，还有自己的私家车！

    想起同学里头私底下流传的叶青是如何当上这个辅导员的传闻，坐在后座的三个面面相觑，心里都有了些猜测。

    叶青一边开车，一边问着颜水苒和邹妙关于阮紫茵和施如霜的问题。

    这种难得的“告状”机会，邹妙一向是最积极的。

    叶青问的问题，邹妙都给回答上了，而且还补充上了不少。

    越是听下去，叶青心中的怒火就越盛。

    这样的人也能考进京都大学，简直就是京都大学的耻辱！

    很快，一行四人就到了医院。

    叶青带着三人直接去了住院部。

    在阮紫茵和施如霜的病房外面，竟然还有警察守在那里。见叶青等人来了，还对她们进行了问话，说是要录笔录。

    邹妙只得把自己刚刚在车上时已经对叶青说过一遍的话，又给再说了一遍。不过好在这一次有颜水苒时不时的做些补充，倒是让邹妙能够缓缓了。

    好一番交代之后，四个人才终于被允许进了病房。

    病房里面不止有阮紫茵和施如霜，还有另外两个颜水苒并不认识的女生。

    在叶青等人到来之前，阮紫茵正带着施如霜和这两个女生吵架呢！要不是因为她们此刻都正鼻青脸肿的躺在病床上吊着水，只怕她们都已经再次动手起来了！

    也是因为听到了叶青等人到来的动静，四人这才安静了下来。

    不过病房里的“热闹”动静，多少还是传进了叶青等人的耳朵里面。而只要阮紫茵等人不真的闹出什么事儿来，病房外面的警察也是不会管的。(未完待续。)