
    雷佳慧拉着邹妙说了几句什么，邹妙就转过头对颜水苒道：“苒苒，你先回去吧，我和佳慧还有点事情要聊，一会儿我自己回去就行了！”

    颜水苒也看出她们的确是有事，点点头，笑着和两人道别，就转身走了。

    回了宿舍，阮紫茵和施如霜果然还没有回来。

    自打出院以后，两人就没再去上过晚自习。她们有旧伤未愈做借口，伤口又在脑袋上，辅导员也挺担心她们还会再出事，所以也就同意了她们的请假，允许她们在头上的纱布拆掉以前，可以暂时不去上晚自习。

    不过她们也不可能在宿舍里坐得住，知道自己偷着溜着出去玩，反正也不会有人找辅导员告状。

    颜水苒一如既往的拿出了专业书，打算写完老师吩咐下来的两篇课后感想。可是不知道为什么，她的眉毛总是一跳一跳的，根本就没办法真的沉下心来学习。

    这到底是怎么了？

    颜水苒无力的揉了揉额头。

    阮紫茵那满是煞气的面相陡然出现在了颜水苒的脑海当中。

    她心里一惊，终于反应过来，却发现邹妙和雷佳慧一起走了的时候，她并没有想起要看看邹妙的面相。

    毕竟颜水苒对雷佳慧还算熟悉，也基本上可以确定雷佳慧不可能背地里算计邹妙什么。

    那就只剩下一个可能。

    也就是说，阮紫茵对她们俩的报复，应该就是在今天了！

    可为什么偏偏是她跟邹妙粉分开的时候？！

    越想越觉得自己的猜测是对的，颜水苒正要掏出手机给邹妙打个电话问问情况，谁知道她的电话反而是适时的响了起来！

    拿起手机一看，屏幕上闪烁的正是邹妙的名字。

    颜水苒心里跳得更加厉害了，脸上没有半点笑容。

    她狠狠的握了握手机，接通了电话。

    果不其然，电话那头的人并不是邹妙，而是阮紫茵！

    “苒苒。我和妙妙在南门外边儿的缤纷KTV呢，她喝多了，我一个人弄不走她，你来接接我们行不行？”阮紫茵的语气异常的温和。仿佛她之前从来没有跟颜水苒闹翻过一样。

    光听这声音，别人只怕还以为阮紫茵和颜水苒之间的关系有多好呢！

    颜水苒心底冷笑，故作惊讶的道：“妙妙不是和她的同学一起走了的吗？怎么会跟你去了KTV？再说了，就你们两个在KTV吗？施如霜呢？就没人能送你们回来吗？你交的都是些什么不靠谱的朋友啊？！”

    阮紫茵喉头一噎，准备好的台词一时竟有些说不出话来。

    她还以为颜水苒听了她的说辞之后。肯定会马不停蹄的赶过来呢，毕竟颜水苒和邹妙平日里走得那么近，两人关系那么好，一听到邹妙需要帮助，颜水苒肯定是毫不犹豫的就该出来才对啊？！

    谁知道颜水苒竟然说了这么一大通，可就是没有要出来的意思！

    “这件事说来话长，总之你赶紧过来就对了！”阮紫茵始终还是装不下去那种温和范儿，不耐的道，“你要是不来接人的话，我肯定是拖不走她的。只能把她扔在这里，自己一个人先回去了！”

    编得还真是挺像那么回事儿的。

    颜水苒眼底更冷，直接道：“让邹妙接电话，我跟她说。”

    “她喝醉了，在厕所里吐呢！”阮紫茵更加不耐烦了，“你爱来不来，反正我已经把事情告诉你了！要是因为你没来害她出了什么事儿的话，那可都是你的责任，跟我没有关系！”

    话音未落，阮紫茵已经利落的把手机一挂。愣是半点说话的机会都不给颜水苒了。

    要是颜水苒因此一个心急的话，只怕真的是不管不顾的就直接冲出去接人了。

    可惜，现在的颜水苒已经有了防备，自然不会那么轻易的就落进了阮紫茵的陷阱。

    不知道阮紫茵那边具体的情况如何。颜水苒目光一闪，向雷佳慧的宿舍跑了过去。

    艺术学院的女生宿舍，也是在杏园之内，相隔并不远。也正是因此，平时邹妙只要想起来就会去雷佳慧的宿舍串门子，雷佳慧也来过这边宿舍几次。所以颜水苒才会和对方比较熟悉。

    到了雷佳慧的宿舍，雷佳慧果然不在。颜水苒却没有放弃，而是向她宿舍的舍友打听着雷佳慧的电话号码。

    雷佳慧的舍友看出颜水苒虽然面色平静，但眼神却有些着急，知道颜水苒肯定是有事，也不多问，忙把电话号码给了颜水苒。

    颜水苒向几人道了谢，走在楼梯上就开始给雷佳慧打电话。

    电话竟然很快就打通了！

    “喂？”

    电话那头是雷佳慧的声音，因为来电号码是个陌生号码，雷佳慧也不知道是谁，所以试探的喊了一声。

    “是雷佳慧吗？我是颜水苒。”颜水苒直接道，“邹妙在你身边吗？”

    雷佳慧一愣。

    旁边的邹妙已经探过了头：“谁啊？”

    “你舍友，颜水苒。”雷佳慧直接就把电话递给了邹妙。

    “苒苒，你找我啊？”邹妙完全不知道发生了什么事，接过电话就问道。

    听到邹妙的声音，颜水苒心里大大的松了口气。

    “你们现在在哪里呢？怎么这么晚还不回宿舍？”颜水苒努力平静的道。

    “哈哈，苒苒你这是在担心我们吗？”邹妙大笑道，“我和佳慧在北大门这边儿的奶茶店呢，正准备回去。对了，我刚还想着给你也带杯冷饮回去呢，你想喝什么？”

    北大门的奶茶店！

    颜水苒当然知道那个地方。

    京都大学一共有四个大门，其中尤以北大门和南大门附近最为繁华。因为京都大学的宿舍园区主要集中在这两个地方，所以这两个地方都有很多休闲吃喝的地方。

    北大门附近以小吃居多，而南大门附近却以高级西餐厅和KTV等居多，这主要还是因为京都大学的留学生们，基本上都住在南区。

    所以阮紫茵刚刚哄骗颜水苒的时候，才会说她们是在南大门外面的KTV。

    而邹妙平时最喜欢在北大门喝奶茶了，因为离宿舍近，而且还好喝又便宜。(未完待续。)