
    就在京都大学的领导们万分头疼的时候，封卫景找到了京都大学的校长，与对方商谈一番之后，京都大学的校长竟然立马就改变了主意，还让人去劝说颜水苒邹妙，支持她们起诉阮紫茵和施如霜！

    学校的态度改变得这么快，让颜水苒和邹妙都觉得很是意外。不过颜水苒很快就反应了过来，这恐怕是封卫景已经出手了！

    没想到封卫景的出手效率竟然这么快！

    叶青还对二人道：“如果你们想要起诉的话，学校方面也可以为你们安排最好的律师，基本上不用你们操心什么。对了，这件事情，最好还是和你们的父母说一声。毕竟事关你们的人身安全，怎么也该让家长知道一下。免得他们事后从别人嘴里听说了，只怕会更担心。”

    颜水苒和邹妙面面相觑。

    她们俩都是一样，完全没想起来要把这件事情告诉父母！

    这心简直也太宽了。

    两人应承了下来，先答应了叶青关于起诉的事情，然后就各自回去打了电话给父母。

    颜材英听到女儿把绑架未遂的事情才说了一小半的事后，他就忍不住站了起来，一巴掌拍在了办公桌上，吓了外面的员工一跳，纷纷猜测着到底是谁把一向好脾气的颜董惹得大发雷霆。

    和颜材英沟通过后，颜材英脸色黑得吓人，直接道：“这件事情先不要告诉你妈，免得她被吓到，更加担心！本来我这几天就该去京城出差的，只是打算先把手里的一些小事处理完了再说。不过既然发生了这样的事情，我现在就把古董行的事情交接出去，马上订机票去京城！”

    颜水苒沉默了一会儿，低声道：“爸，我真的没事儿……”

    “你有没有事不是你说了算的，爸总要亲自看看才能放心！”颜材英斩钉截铁的道，“这事儿你别管了，不管是你们学校领导，还是警察找你问什么，你都推出去就行了！爸最迟明天就到，绝不会让别人欺负我女儿一根汗毛！”

    这是当爸的对女儿的爱护之心，作为被爱护的那一个，颜水苒实在是说不出拒绝的话来。

    “那，爸你也别太着急了，出发前和到了之后，都要记得给我打电话说一声。”颜水苒只好道。

    “放心吧，爸常年在外面跑，还能让你操心吗？”颜材英隐含盛怒的声音中，终于多了几分柔和笑意。

    颜水苒吐了吐舌头，不再多说什么了。

    第二天下午，颜材英就到了京城。而邹妙的父母更心急，当天晚上就到了。

    当然，这也和航空公司安排的航班有关。

    邹妙的父母都长得挺壮实的，个子都高高大大的，一身肉也不少，走出去就能唬到不少人，是典型的东北汉子形象。哪怕是邹妙的妈，那也绝对是个女汉子。

    颜水苒在第一眼见到邹妙的父母的时候，愣了好一会儿才反应过来。和叔叔阿姨打过招呼之后，颜水苒不时的拿眼神打量着邹妙和她的父母，不住的在心里感慨。

    得亏邹妙这体型没有继承到她父母的体型，不然的话，那绝对是她们这届新生中的第一女汉子啊！

    邹妙的父母是开剧院的，就是那种民间剧院，有点儿类似于酒吧、夜总会之类的场所，里面提供酒水饮料零食，还有大舞台给人表演。在东北，这样的地方，还是挺受人欢迎的，也能赚到一些钱。

    双方父母既到，这件事情就真的是彻底和颜水苒、邹妙没什么关系了，由双方的父母全权处理。不过后来上庭的时候，颜水苒和邹妙倒还是出庭当了一回证人。

    至于律师，颜材英直接拒绝了学校方面的协助提议，找了自己在京城的客户，帮忙介绍了一个很有本事的。

    在法庭上，阮紫茵和施如霜对她们犯下的事情供认不讳，完全没有半点反驳的意思。

    这和阮紫茵一贯嚣张跋扈的封哥截然不同。

    所以在出庭的那一天，颜水苒还特地多看了阮紫茵一眼。

    这一看，颜水苒顿时就明白了。

    阮紫茵头上的日角月角泛着赤红之色，而日角月角代表的就是父母，说明阮紫茵的父母有刑伤，也就是说会坐牢。至于这坐牢的原因，就必须用卦，或是更高级的本事去计算。以颜水苒现在的本事，还做不到这一点。

    不过她大约也能猜到一些。

    早就听说阮紫茵的父亲阮永茂是开煤矿的，而煤矿这种地方又是最容易出事故的，一个不小心，就会摊上人命官司。

    而且当初颜水苒看阮永茂的面相，也是心胸狭窄、刁钻刻薄之人，根本就不可能善待他手下的员工。如此一来，煤矿出事的概率就更高了。

    而阮永茂染上官司的可能性，自然也高。

    这一次张碧芳虽然也来了，不过她脸色惨白，整个人惶惶不安。别看她现在还待在京城处理女儿的事情，只怕这次从京城回去之后，就该轮到她自己站上阮紫茵现在所站的位置了！

    也不知道阮紫茵知不知道这一点。

    真是报应。

    颜水苒再也没有多看阮家人一眼。

    最后阮紫茵被判了五年有期徒刑，施如霜等从犯，则被判了一年有期徒刑，即时执行。除此之外，阮紫茵还要赔偿颜水苒和邹妙各自十万的精神损失费，如果两人不支付的话，法院有资格代替受害者追讨。

    随着法庭的判决落下，京都大学对阮紫茵和施如霜的处罚也都下来了。

    她们二人的学籍，全都被取消了，不可能再回京都大学念书了。

    这个判决被宣布之后，凌玉兰当场在法庭上晕倒，不省人事。张碧芳虽然摇摇欲坠一副脆弱样子，倒是咬着牙齿坚持了下来。

    至此，此事总算是落下了帷幕。

    从法院走出来之后，颜水苒一眼就看见了台阶下面等着的封卫景。

    她眼睛一亮，竟然忘记了走在自己身边的老爸，一溜小跑的就朝着封卫景跑了过去。

    “封哥！”颜水苒兴奋的喊着对方的名字，“你怎么也在这里啊？我刚刚在法庭里面，都没有看到你！”(未完待续。)