
    封文娴刚一开口，封文君就暗道不好。

    待封文娴的话一说完，封文君立马接话道：“卫景年轻人做点生意不容易，你一个当姑姑的，照顾侄子生意还差不多，怎么能直接占卫景的便宜呢？这也太不像话了！卫景，你小姑姑是在跟你开玩笑呢，你可别往心里去！”

    后面这句话，封文君显然是对封卫景说的。

    话毕，封文君还暗暗瞪了封文娴一眼，把封文娴还想开口说话的意图给打了回去。

    她这些年来知道自己小妹过得有些不好，所以对小妹的古怪脾气也是忍让居多。可是小妹今天说的话做的事也实在是太过分了，真是让人忍无可忍！

    封卫景的几位舅妈也回过神来，纷纷搭腔，都顺着封文君的话说。

    毕竟她们谁也不会真缺了那么一套首饰的钱，何况封卫景对她们这些长辈也着实不错，每逢过年过节的，礼物什么的从来都没有少过，是她们这些人家中最懂礼貌的年轻孩子了，根本就没什么可挑剔的。

    如今大家被封文娴一句话全都给拉下了水，谁也不会坐视不理。不然的话，真要让封卫景以为她们都是跟封文娴一样的没眼力劲儿的货色就盯着即古斋的那点东西的话，那才是真正的丢了大脸呢！

    封文娴见自己一句话竟然引来这么多人的不满和反对，本就十分不爽的心情顿时更加憋火。可是当着这么多人的面儿，她也不敢再多说下去，免得最后更加无法收场。

    就连一直和封文娴在亲戚面前假装恩爱的丈夫，此刻也是皱着眉头离封文娴多远，仿佛封文娴是什么不干净的东西似的。

    有这么多人出面解围，齐书凝和封卫景就是心里再怎么不高兴，此刻也不会真的让封文娴下不来台了。

    封卫景淡淡的笑道：“小姑姑还是和以前一样爱开玩笑。若是小姑姑喜欢翡翠类的首饰，下次不妨也去即古斋逛逛。就凭我们家和小姑姑的情分，即古斋的掌柜最多也就收小姑姑一个成本价，保证不会赚小姑姑一分钱的！”

    话是这么说。可封文娴要是真去了即古斋的话，那到底要开价多少，还不是即古斋说了算？

    封卫景虽然对亲戚不错，也不会故意赚亲戚的钱。但那也是要对人对事的！

    像封文娴这样不知进退的长辈，他心里也着实是怎么都尊敬不起来！

    大家都听出了封卫景这不过是在开玩笑而已，谁也没有搭话。谁知道封文娴却是把这话当了真，当即便沉着脸不乐意的道：“卫景你也是的，开了那个大个古玩店。手里哪里还缺这点首饰钱？连亲姑姑找你要点东西你都还要收钱，这么六亲不认的，小心将来落个众叛亲离的下场……”

    “够了！”

    封文娴话来没有说完，封文霍终于开口了，沉声道：“卫景，你不是说还有事吗？那就先走吧！记得送颜小姐回学校，下次再有空的时候，再带颜小姐到家里来玩。”

    在面对颜水苒的时候，封文霍的脸色倒是缓和了不少。

    一向懒得管家里这些小事的封文霍这次也是实在见不得自己妹子一再在家里丢脸，这才终于按捺不住了。

    有了封文霍开口。封文娴就算是再大胆，也不敢再出声了。

    毕竟封文霍在军队里待了多年，随着他这些年来不断的升职，他身上的威严也越来越重，在颜水苒眼中看来也就是煞气越来越重。封家里头，除了比封文霍辈分更高的亲人之外，其他人都还是挺怕封文霍的。只要是封文霍一开口，别人压根儿就没有顶嘴的胆子。

    封卫景也是懒得再搭理封文娴了，点点头，带着颜水苒和在场的长辈们一一打了招呼。两人便直接离去了。

    他们走了之后没多久，齐嘉良兄妹俩也跟着找了借口离开了。

    有封文娴在的地方，长辈们还好，多少能容忍一点儿。可是年轻人大多沉不住气。也没这么多耐性，还没办法好好的掩饰自己真正的情绪。

    齐书凝在心里叹了口气。

    她就知道，自己这好好的生日宴，只要多了一个封文娴，就肯定会出岔子！

    从封家出来，看那认真站岗的士兵们已经离得远远的了。颜水苒心里这才松了口气。

    本来还有些憋气的封卫景不禁笑道：“怎么，在我们家待得很不习惯？”

    颜水苒偏着脑袋道：“封叔叔和齐阿姨待人都挺好的，倒不至于不习惯。主要是你们家这排场太大了，今天又那么多人在，所以才觉得有点别扭而已。”

    封卫景点点头道：“其实我们家平时也没这么多人，今天主要是我妈过生日，所以大家有空的就都来了，习惯就好。”

    还习惯就好？！

    她才不要习惯呢！

    反正那都是封卫景家的亲戚，跟她又没什么关系！

    颜水苒扯了扯嘴角，没有将心里话真的说出来。

    不过封卫景却已经看出来了。

    他心里好笑，也没有出声拆穿。

    颜水苒却是在犹豫了一会儿之后，对封卫景道：“封哥，我刚刚顺便看了下你小姑姑的面相，有些话不知道当说不当说……”

    主要是封文娴那作派实在是太扎眼了，颜水苒一时没忍住，就顺便给她仔细看了看。谁知道这一看，还真是看出了点问题来。

    封卫景一愣。

    虽然他看很不上封文娴的一些作派，但封文娴毕竟是他亲姑姑，他不可能真的对封文娴不闻不问。而听颜水苒现在这话头，很显然，封文娴的面相定是有什么不妥当的地方。

    封卫景心里一跳，道：“怎么，我小姑姑有什么问题吗？你要是看出了什么，尽管说就是了！”

    颜水苒其实也不喜欢封文娴，但谁让她是封家的亲戚呢！和封卫景一样，颜水苒也不可能对明知道的一些事情坐视不理。

    “你小姑姑面中带煞，鼻头红赤，右边眉毛又有些分散……”封文娴的面相中可以吐槽的地方实在是太多了，颜水苒也就捡了几个比较重要的地方说说。(未完待续。)