
    不管是颜水苒还是邹妙，都没有想到张碧芳竟然会说出这样的话来！

    张碧芳好歹也是个长辈，之前也是她有事没事儿的找茬儿才会被颜水苒给驳了回去。只要是要点脸面的人，在听了颜水苒的那番话之后都会好好的反省一下，谁知道张碧芳不但丝毫没有愧疚之心，反倒还如此刻薄的诅咒颜水苒今后嫁不出去！

    这简直也太过分了！

    邹妙再也忍不住想要发火，颜水苒却率先开口了。

    她冷着一张脸，表情是从未有过的冷冽严峻。

    “我是不是好学生、将来又能不能嫁得出去，这都是我自己的事情，还真是不劳张阿姨你这个外人费心了！”颜水苒冷冷的看着她，“张阿姨要是有这个闲心，还不如好好的照顾阮同学。要是因为照顾不周的缘故，害得阮同学不得不在学校多住些日子的话，也不知道她能不能待得住呢！”

    就阮紫茵那脾气，别说是医院那种大众化的环境了，就说她病房里还有两个对头，她就不可能在里头住得安生！

    说不定，在那样的情况下住着，就连阮紫茵身上的伤，也没那么容易好转呢！

    “你才要在医院多住些日子呢！”张碧芳没想到颜水苒竟然敢一而再的和自己顶嘴，脸色同样黑了下来，瞪着颜水苒道，“你这小姑娘到底会不会说话？不会说话就别说话了！真是的，也不知道你这样的性子是怎么考进京都大学的，还不定在背后做了什么见不得人的手脚呢！”

    “你说谁做了见不得人的手脚呢？！”邹妙猛的一下从旁边窜了进来，大声呵斥道，“这位阿姨，我们看在阮紫茵和我们是同学又是舍友的份儿上，所以对你客气得很，可你也不要把客气当面子了！要说谁的性子最差，我看除了你那宝贝女儿，我们学校个个都好得很呐！”

    “你们！反了，真是反了！”

    张碧芳被气得胸口一口气喘不上来，手指着颜水苒和邹妙一个劲儿的哆嗦，却愣是不知道该怎么反驳才好。

    幸亏这时候旁边几个宿舍都没人在，不然的话，三人的这一番争执，只怕早就被传得满校皆知了！

    颜水苒和邹妙并肩站着，两人齐齐带着不屑的目光看着张碧芳，差点把张碧芳一口老血都给气出来了！

    正当张碧芳打算回骂几句找回场子的时候，颜水苒突然又开口道：“张阿姨，做人当心存善念，不可抱有什么投机取巧之心，更不能存心害人。不然的话，人在做，天在看，谁都逃不了天理循环！你有这个闲工夫在这里教训不相干的外人，还不如赶紧去医院关心关心你的宝贝女儿，还有你那忙得连女儿住院都没心情搭理的丈夫吧！”

    张碧芳陡然脸色一白，眼神阴晴不定的看着颜水苒道：“你这话什么意思？！你给我把话说清楚了！”

    以阮永茂对阮紫茵的疼爱，这次阮紫茵住院，阮永茂是肯定要亲自过来的。而他竟然没来，那显然是被什么事情绊住了手脚，实在是走不开。

    这一点，颜水苒哪怕是不用上观相秘术，也能轻而易举的猜到。

    可是在张碧芳听来，就显得特别的鬼神莫测了。

    家里最近是出了事情，可那都是远在老家的事情，根本就不可能传进京城！连茵茵都不知道，这个姓颜的小丫头片子又会知道什么？！

    或许，她只是随口那么一说而已？

    邹妙也不知道颜水苒怎么会突然说什么天理之类的话，有些莫名的看着颜水苒。

    颜水苒却只是淡淡的笑道：“看来张阿姨是真不关心阮同学现在在医院的情况了。既然如此，那张阿姨你就慢慢收拾，我们保证一直在等着，绝不会不耐烦的。”

    话音一落，颜水苒还真的是老神在在的坐了下来，手里还捧着本书，一副认真学习的样子。

    邹妙也不想再搭理张碧芳这个没长脑子的阿姨，学着颜水苒一起坐下，任由张碧芳一个人在那儿站着。

    张碧芳还有些没回过神来，愣了好一会儿。等她清醒过来之后，本想再找颜水苒说清楚。可是一想到颜水苒说那话时似笑非笑的讥讽眼神，张碧芳心里一阵发怵，终究还是什么都没有再多说，匆匆收拾了阮紫茵的东西就走了。

    耳根子终于清静了。

    颜水苒叹着气把手里的放下，就听见身后同时也传来了一声叹气声。

    她回过头，正好对上邹妙同样无奈的眼神，两人相视苦笑。

    阮紫茵和施如霜打架住院的事情，最后终究还是没能够瞒得过去，在学校里传扬了开来。

    而颜水苒等人也终于知道了阮紫茵打架的真实情况。

    正如之前颜水苒从阮紫茵脸上看出的面相一样，阮紫茵没有回宿舍的那一个晚上，就是找了一帮她所谓的好哥儿们，去找那个传她八卦的女生算账去了！

    却没想到那女生当时也收到了风声，赶紧打了电话出去寻求外援，那两个和阮紫茵住在一个病房里的外校女生，就是对方请来的帮手。

    至于被阮紫茵找上门的那个女生，也是京都大学的，伤势比阮紫茵还要严重得多，被送到医院去的时候还紧急做了手术，被单独安排在特护病房，直到颜水苒等人去医院的时候，她都还没有醒过来。

    这一次因流言而起的打架斗殴事件，最后竟然也差点就闹出了人命！

    京都大学连出两场事故，如今已是传出了外界，连各大新闻媒体都有报道，可谓是大大的丢了脸面。校长不知道已经发了多少火，罚了多少人，可该面对的却还是要面对。

    阮紫茵和施如霜都被记了过，还挂在学院里面通报批评，还有一些别的学院参与此次打架事件的学生，也是一样的待遇。

    颜水苒班上的同学都不可避免的受到了一些影响，如今班级里的气氛都是紧绷绷的，人人心里都憋着一股气。

    不过颜水苒却没怎么把此事放在心上。

    少了两个烦心的人，她的日子反倒过得轻松了不少。(未完待续。)