
    就是在这种无人搭理的情况下，习晴再次进入了宣启的视线当中。

    自打那次宣启把习晴给打进了医院之后，其实两人之间就已经没有多少来往了。差不多有整整两个月，两个人之间都没有联系。

    等宣启再次想起自己身边那个老是黏着他的小尾巴的时候，他才突然发现，习晴竟然成了一个小明星，还拍了广告，受人追捧！

    第一次在大街上看到习晴拍摄的广告照片的时候，宣启惊讶得好半天都没有闭上嘴巴。

    没错，在宣启被自己家里那一堆烂摊子事情缠住脚的时候，习晴已经提前找到了她上辈子的机遇，顺利的进入了娱乐圈，还拍了个饮料广告，有了不少的关注度。

    尤其是习晴后来又成了蓉城大学的学生，算是有个高学历，宣传起来也挺有炒作点的。加上她外形不错，又天生会演戏，还有家境也同样是炒作点，所以习晴倒也受到了公司的器重，给她安排了不少工作，渐渐的名气也就越来越大了。

    现在，习晴偶尔几次走在校园里面，总能引来不少艳羡和追捧的目光，让她心中得意非常。

    就在习晴的日子越过越好的时候，宣启找上了她。

    宣启找习晴的目的很简单，就是要钱。

    如今习晴和宣启的身份地位可谓是全然换了个位置，习晴怎么可能会愿意给宣启钱？可是宣启却捉住了习晴的把柄，他告诉习晴，要是习晴不给他钱的话，他就把自己家帮习晴走后门进蓉城大学的事情，以及他们曾经有过一段恋爱的事情，全都给爆料了出去。

    以习晴如今的明星身份，哪怕她只是个十八线小明星，这两件事情也都是她身上的黑点。尤其如今还在她事业的上升期，她就更加不能允许这种黑料被爆出来了。

    没想到当初那个在自己面前永远高高在上的宣大少爷，如今竟然变成了这样一副嘴脸。还向自己要钱！

    这个画面瞬间就颠覆了宣启在习晴心目中的一切形象，也让习晴渐渐的开始有些看不起宣启了。

    不过习晴还是太过年轻，很容易就被宣启给吓住了，乖乖的拿了钱给宣启。

    事实上。就连宣启自己也没有想到自己找习晴拿钱的事情，竟然会这么的顺利。

    从那以后，宣启就跟尝到了甜头似的，三天两头的找习晴要钱。习晴毕竟才刚刚迈入娱乐圈不久，拿到手的钱有限。自己又要开销，哪里还顾得上宣启？

    习晴两个月内就给宣启拿了五次钱，加起来也都近十万了。等宣启第六次找上习晴的时候，习晴就再也撑不住了，实在是拿不出钱来了。

    宣启就翻脸了。

    习晴本来还以为宣启可能会顾忌着点什么，应该没那么容易就把两人以前的事情给爆料出去了。主要是她自己也想晾晾宣启，不想让宣启以为在她这里拿钱是一件多么容易的事情，免得自己以后真的要一直来填这个无底洞。

    在习晴看来，宣启如今简直就是一个无赖，不拿点狠点儿的对付一下他。以后真是没办法收场了。

    没想到习晴这个举动一下子就惹怒了宣启！

    虽说宣启如今是找习晴拿钱过日子的，可是他在习晴面前高傲惯了，还从来没有被习晴这么甩过脸子。

    本来宣启找习晴拿钱，他自己心里也挺恶心自己的，有个坎始终没过去。如今习晴一下子翻脸，宣启心中那股憋屈劲儿一下子就全部爆发了出来！

    他也是蓉城大学的学生，直接就上了蓉城大学的论坛，开了张名叫“扒一扒本校当红明星习晴那些不为人知的过往”的帖子，然后把他知道的关于习晴的那些黑料，全都给爆料了出来！

    其中不止有习晴本来没资格上蓉城大学的事情。还有习晴当初是怎么讨好宣启的，包括习晴是如何主动对宣启投怀送抱的，还有习晴怎么陷害同班优秀女同学的事情等等，全都给讲了出来。一件也没有漏下！

    帖子里头有不少事情都是只有宣启和习晴才知道的秘密，如果不是宣启这一次爆料出来的话，其他人恐怕都想象不出来平日里表现得特别温柔亲和的习晴，竟然会有着这样一张可怕的面孔！

    宣启这张帖子一发出来，习晴立马就处在了风口浪尖之上。

    就连一些娱乐媒体，也报道了这件事情。还把整张帖子的内容都给截图了出来。哪怕学校方面及时的将帖子给删除掉了，也依然降低不了这件事情在大众当中引起的轰动。

    毕竟这帖子里面还涉及到习晴靠着不正当方式进入蓉城大学的事情，对学校方面的影响也挺大的，学校自然不会坐视不理。

    但即便如此，蓉城大学也还是被拖进了这次风暴当中，学校方面甚至还处理了两个招生老师，贴了公告出来，这才算是勉强把学校的颜面给挽救回来了。

    不过习晴倒是没有被开除，毕竟她的分数线的确是刚过了蓉城大学今年的招生分数的，并不算太过界。只是照当时的情况来看，她是不可能报到这么好的专业的。而且今年报考蓉城大学的学生也挺多的，有不少比习晴分数还要高的学生，都被蓉城大学给刷下去了。

    损失最惨重的，还是习晴在公众面前的形象。

    她一开始被走娱乐圈的时候，本来就是走的清纯路线，在大众面前扮纯真扮粉嫩，也收获了一大批宅男粉丝。可是现在这张帖子一爆发出来，又有无数自称是习晴中学同学的网友跟帖继续爆料，彻底将习晴的清纯形象给毁了个一干二净。

    甚至还有人直接称呼习晴为“**”。

    此事过后，习晴再也不可能继续走什么清纯路线了。

    不过习晴会卖乖，讨好了公司上层，所以公司还没有放弃她，打算一边帮她洗白，一边让她先沉下心来好好学习。等这次爆料事件过去之后，说不定习晴还有翻身的那一天。

    习晴能够继续留在蓉城大学上课，其中也不乏有她如今所在的娱乐公司的插手相助。(未完待续。)