
    虽然颜水苒看出了安弘文的面相有问题，但她和安弘文毕竟只是第二次碰面而已，两人之间并没有什么交情。而且颜水苒对安弘文也不算了解，自然不会那么平白无故的就上前提醒对方。

    事实上，她提醒了封卫景，也已经算是侧面提醒了安弘文了。

    封卫景听得心里一跳。

    “他的面相哪里有问题？”封卫景问道。

    能被颜水苒如此慎重的提出来面相有问题，还担心自己被牵连到，那显然绝对不可能是什么小问题！

    颜水苒想了想道：“刚刚光线有些暗，所以我也没太看得清楚。不过，安弘文额头上的日角月角颜色赤红，问题应该主要是出现在他父亲或是母亲身上。而且这问题绝对不小，最后肯定会牵连到安弘文自己身上的。不过要问这里头到底是什么事情的话，那我可就没办法确定了。”

    封卫景心里又跳了跳。

    虽然他这次来蓉城的目的，和安家并没有多少关系，不过是为了方便，才会和安家人走在一起。但是安家和京城齐家、封家都一直交好，可以说是相辅相成。

    当然，在三家的来往当中，安家的地位还是要低不少的。

    而安家如今的顶梁柱，显然就是安弘文的父亲，安锦隆。

    要是安锦隆两口子真的出了什么事的话，安家绝不可能继续在蓉城存身下来，到时候齐家和封家，也会少了一大助力！

    “行，这件事情我知道了，会小心的。”

    封卫景心里闪过无数个念头，面上却是不显，脸色平静的送颜水苒上了出租车。

    第二天，颜水苒果然接到了封卫景打过来的电话。

    “苒苒，你现在有空吗？”封卫景笑道，“要不要出来陪我到处走走看看？”

    颜水苒怎么可能会不愿意。当即便答应了下来。

    两人约在了安家的皇升大酒店见面。

    颜水苒高中毕业的时候，和老师、同学们的聚餐，就是在那里。

    封卫景这次来蓉城，安家倒是很希望他能够直接住到安家去。可是封卫景却没有同意。而是选择了住酒店。

    颜水苒到的时候，封卫景已经在酒店大厅里的沙发处等着她了。

    本来封卫景是要主动去接颜水苒的，可是颜水苒心里莫名的有些心虚，怕封卫景在蓉城的事情被爸妈给知道了，就以封卫景不熟悉路线为由。改为自己来接他。

    看见颜水苒到了，封卫景脸上顿时就浮现出了笑意，立马就站了起来。

    后面另一座沙发上的某个年轻女人也跟着封卫景的身形所动而转移着目光。

    “封哥！”

    颜水苒也是一眼就看见了封卫景，笑着走了过去。

    “我可是早就准备好了，随时可以出发！”封卫景笑道，“不过你才刚到，要不要先坐下来休息一下？”

    始终注意着封卫景动静的年轻女人看见封卫景竟然和一个丫头片子谈笑风生，脸色立马就变得有些难看起来，不自觉的咬了咬唇。

    “不必了。”颜水苒摇摇头，笑道。“我是坐车来的，又不是走路来的。封哥你想去哪里，我现在就带你去好了！”

    封卫景想了想道：“蓉城出了名的地方倒是不少，不过我对武侯祠最感兴趣，不如就去那里吧？”

    武侯祠离皇升大酒店并不远，甚至都不用坐车，慢慢走过去就行了。从酒店到武侯祠中间的路程还有不少古香古色的建筑，和整个武侯区几乎融为一体，是蓉城最富有古味的地区之一。

    两人确定了接下来要去的地方，就并肩向酒店门口走去。

    原本还坐在沙发上背对着封卫景二人的年轻女人顿时就坐不住了。

    “卫景哥！”那女人忙站了起来。急急的喊了一声。

    封卫景和颜水苒顿住脚步，转身看去。

    那个年轻女人已经拎着长裙小跑了过去。

    封卫景的脸色立马就黑了下来。

    察觉到身边封卫景的心情似乎是不太好，颜水苒暗暗吐了吐舌头。

    看来这个带着春心浮动面相的女人，似乎是很不讨封卫景的喜欢啊！

    年轻女人很快就到了封卫景和颜水苒面前。她喘了口气，脸上浮现出公式化的甜美笑容，正要说什么的时候，封卫景突然开口道：“安曼箐小姐，我和朋友有点事情，马上就要离开。不知道安曼箐小姐叫住我。可是有什么急事？”

    言下之意，如果安曼箐没有急事的话，最好就自动自觉的转身离开为好。

    封卫景对安曼箐的疏远态度，已经一览无遗。

    安曼箐，一听就是安家的人。

    颜水苒虽然和安家人不熟，但架不住安家的名声在蓉城极大，所以她自然是知道安家到底都有些什么成员。这个安曼箐，就是安家的大小姐，只比颜水苒昨天见过的安弘文大一岁而已。

    不知道安曼箐到底有没有听明白封卫景的话，她红着脸，有些着急的道：“卫景哥，以你我两家的交情，你叫我曼箐就行了，何必那么见外呢？”

    颜水苒打了个哆嗦，默默的往后退了半步。

    封卫景很敏锐的察觉到了颜水苒的小动作，侧过头来看了颜水苒一眼。

    颜水苒莫名的从这个眼神中看到了不悦和受伤，心里不知怎地一阵发虚，低下头不敢动了。

    封卫景的眼中有了些笑意。

    可当他转过头来看着安曼箐的时候，阴沉的脸色几乎都能够结冰了。

    “安曼箐小姐，我们之间并不熟，你对我的称呼，最好也能改一改。不然的话，只怕我就只能直接和安锦隆先生说一下此事了！”封卫景沉着脸道，“我已经说了，我还有事情，现在就要离开，安曼箐小姐不必相送了！”

    话音一落，封卫景转身就走，还拉住了颜水苒的手。

    颜水苒还有些没反应过来，就这么被封卫景给拉着走了。

    留下站在大厅中的安曼箐脸色发白，被周围的人用异样的目光给盯着，简直羞愧欲死。

    她本来还想叫住封卫景的，却被封卫景提到她父亲一事给吓住了，想喊却怎么也喊不出口了。

    渐渐地，安曼箐的眼神中升起一股怨毒。(未完待续。)

    PS：PS：200章了，撒花~~！！感谢书友“倾琳雨杉”、“yunchen14”的平安符打赏，以及之前默默给窝窝打赏的每一位书友！非常抱歉，窝窝最近又有杂事缠身，所以今天只有两更，没有加更了……不过大家放心，窝窝一定会努力在这个月完成25次加更的，也恳请大家继续支持窝窝！爱大家，么么哒~~！！！