
    毕竟这件事情的影响不算小，与其让爸妈在邻居们口中听说这件事情，倒不如她先告诉他们，也好他们早点有个心理准备，免得哪天被邻居们问起了措手不及，反倒更容易丢脸。

    “什么？宣启那小子竟然还敢找到我们家来堵门？！”颜材英一听说这件事情立马就炸了，“真是反了他了！我一会儿就去物业那边走一趟，以后绝对不能再放他进来！”

    因为宣启以前是颜家的常客，所以物业的人基本上都已经认识他了。以至于后来宣启再来的时候，基本上都是畅通无阻，完全没有其他外来者的那些门禁。

    一想到自己两口子不在家，宣启如今又变成了那副模样，万一他威胁自己女儿干了什么坏事，他们岂不是都不知道？就算是知道了也来不及阻止啊！

    “爸，这件事情我已经跟物业那边交待过了，就不必麻烦你再跑一趟了。”颜水苒平静的道，“我就是把这事儿跟你们说一声，让你们心里有个数。毕竟今天宣启在我们家门口闹出来的动静挺大的，周围几户邻居可都全看见了。当时宣启还想哄我开门呢，我都说我要报警了，才好不容易把他给吓走了！”

    颜材英更是气得不行，就连一向好脾气的樊秋白也是黑着脸不说话。

    颜水苒劝道：“爸、妈，你们也不必太把这事儿放在心上了。只要我不理宣启，时间一久，宣启自然就消停了。再说了，寒假过后我就要回学校了，到时候宣启更是找都找不到我，还怕他什么？”

    颜材英想想还是觉得不解气，打了通电话给宣自明，让宣自明好好约束一下他的儿子，不要让他的儿子再来颜家找麻烦。要不然的话，到时候宣自明最后这点小生意。都未必还能在蓉城做得下去了！

    说这话的时候，颜材英几乎没有怎么拐弯抹角，完全就是有话直说，把宣自明气得够呛。却不得不咬着牙，忍气吞声的答应了下来，还得低声下去的给颜材英赔不是。

    颜材英根本就没将宣自明的赔不是听在耳中，非常爽利的就挂断了电话，让宣自明心里更是气得牙痒痒。

    宣启回到家后。就被盛怒难消的宣自明用皮带又给抽了一顿。

    那都是后话了。

    这边颜材英想着天天把女儿扔在家里也不是回事，谁知掉那宣启到底什么时候才会死心？最后颜材英一考虑，干脆决定早点给自己放假，带上家人，一起回老家给老人拜年烧纸去！

    如此一来，也能给宣自明一点管教儿子的时间。

    颜家在乡下老家已经没多少亲人了，颜材英的直系亲属都是一个也不在了，不过他还有些表姑、表兄弟之类的亲戚在乡下，关系算是不远不近，倒也不至于全部疏离了。而且颜爷爷新丧还不到一年。照当地的规矩，这逢年过节的纸钱，都是不能少的。

    这要是换在以前，樊秋白本来是很难在这个时候跟医院请假的。不过她这几年以来已经累积了不少假期都还没有休，只有颜爷爷去世的时候请过一段时间假。她还没有休完的假期全部加起来的话，都快要近半年了！

    加上医院最近招了不少新医生过来，表现得也还算不错，一时半会的少了樊秋白倒也不至于忙不过来，所有樊秋白顺利的请到了半个月的假期！

    这么一算下来的话，他们甚至可以在乡下待到过年之后再回来了！

    颜水苒以前对乡下并不怎么感兴趣。不过前两年的时候，颜材英虽然和父亲之间的关系不好，但是颜爷爷还是一直都盼着儿子儿媳妇还有孙女能够偶尔回乡下来看看他的，所以特地花钱给自家也盖了座漂漂亮亮的三层小楼。内部装修也很漂亮，一楼是客厅，二楼是自家人的卧室，三楼则是放杂物的地方。

    颜爷爷是附近十里八乡最出名的风水师傅，可能名气没有传进那些真正的高门大户当中，但是在附近的村子里。颜爷爷的名声却是响亮得很。所以颜爷爷这些年下来靠自己的本事也存了不少钱，这三层小楼就是颜爷爷自己出钱盖的，包括里面的家具也都是他自己置办的。等颜材英接到信儿的时候，这小楼都可以直接住人了！

    只是可惜，这楼是盖好了，颜材英一家三口真正回去住的日子，却是屈指可数，让颜爷爷不知道失望了多少回。

    让颜水苒感兴趣的倒不是这栋小楼，而是颜爷爷留下来的那些东西。

    就她脖子上挂着的碧玉葫芦都那么不凡，也不知道爷爷是不是还留下了什么别的和相术有关的东西，被他们给忽略了。

    而且颜水苒能够开启空间学得相术，也是托了爷爷的福。不管怎么样，如今既然有机会，她都应该去爷爷的坟前，诚心跪拜一番才是。

    一家三口都对回乡一事没有意见，颜材英当即拍板，花了两天时间把古董行的事情交接清楚了，就带着老婆女儿一起回乡了。

    下了高速，又走了一段国道，最后颜材英开着车子拐进了一条小道。小道很窄，基本上都不可能允许两辆车子并道而行。

    就算是这样的路，颜材英和樊秋白也很意外了。

    “没想到才半年多不见，这老家的路竟然都修好了！”樊秋白连连感叹道，“上次我们回来的时候，这路还颠簸得很呢。这两天又下了雨，我还以为车子都不一定开得进来呢，没想到竟然都有规整的水泥路了！”

    颜材英也很感慨，不过还是摇头道：“这路现在看着还不错，不过大多都经不起碾压。要不了两年，这路就得垮掉，到时候还不是白修了！”

    话虽如此，可是两年后到底是个什么光景，大家谁都还说不准，自然是当前的便利更为重要。

    在小路上一路前行，中途也有别的车子从另外的岔路拐出来。很显然，这要过年了，回乡下的年轻人还真是不少。

    颜水苒一路上就打量着附近的山山水水，感觉和城里头的情景相比，别有一番风味。(未完待续。)

    PS：PS：推荐一本已经完本的小说！

    《重生谋》，作者：娘城，书号：3318849，简介：重生遇重生，谁输谁赢还不一定呢？且看谁笑道最后，这是现言，不是古言！