
    第165章逗弄啥？

    颜水苒有些没反应过来。

    封卫景这语气怎么听起来怪怪的？

    “封哥，他们可都是你的人，我夸他们，不也就等于是夸你了吗？”颜水苒虽然不知道封卫景这是怎么了，不过她还是知道在这种时候只需要对封卫景顺毛捋就行了，顿时笑眯眯的道，“再说了，我什么时候没夸过你啊？在我爸面前，我可帮你说了不少好话呢！”

    不然的话，想让颜材英那么快就对突然出现在宝贝女儿身边的陌生男人封卫景有个好脸，可不是一件那么容易的事情！

    封卫景一想也是，心情竟然真的就又莫名其妙的好了起来。

    眼角的余光瞟到封卫景脸上那微弱的表情变化，颜水苒默默的在心里吐槽。

    都说女人变脸比变天还要快，可是在她看来，封卫景变脸，简直比女人还快啊！

    “这次交流会失窃的事情，你已经做到了你能做的所有事情，剩下的，交给我就行了。”心情大好的封卫景和颜悦色的轻声道，“你是学生，只好管好你自己的学业就行了。要是这件事情有什么新的进展的话，我也尽快告诉你的。”

    颜水苒兴奋的点点头：“行！只要你记得在有突破的时候给我打声招呼，我这两天的苦力啊，就算没有白做！”

    这个突破，指的是封卫景真的抓到了那么一两个盗窃团伙的人，而不是别的什么小进展。

    封卫景笑道：“这次说得这么痛快？之前也不知道是谁，还在一个劲儿的跟我确定报酬的事情。”

    说到报酬，颜水苒的眼睛一下子就亮了。

    对哦！

    她竟然差点忘记了这么重要的事情！

    “我说封哥，这交情归交情，生意归生意，可不能混为一谈。”颜水苒故意一本正经的道，“关于报酬的问题，我们事先可是说好了的，你一分都不能少了我的！”

    看着颜水苒明明气鼓鼓却显得尤为可爱的脸蛋。封卫景心里忍不住就乐了。

    “嗯哼！”封卫景故作严肃，“这个嘛……”

    他拖长了声音，好像这件事情很难办似的。

    颜水苒一眼就看出他这不过是在故意逗自己玩儿而已。

    没想到封卫景都“一把年纪”了，竟然还这么幼稚！

    颜水苒扯了扯嘴角：“你要是敢克扣我的工资。我以后一有空就上即古斋堵门去，把你即古斋的好东西都搬光光！”

    不就是逗着玩儿吗？她又不是不会！

    封卫景忍得实在艰难，好不容易才没有笑出声来。

    想象着颜水苒去即古斋堵门的画面，封卫景反倒觉得挺和谐的。

    如果可以的话，他倒是真的恨不得颜水苒能天天都在即古斋守着他才好。

    不过这也就只是想想罢了。

    “放心吧。我什么时候会少了你的？”封卫景实在是装不下去了，微笑道，“等这次的盗窃团伙被抓到了，哪怕不是全部，只抓到一两个，你的工资我都会一文不少给你要下来的！”

    封卫景虽然有一件价值数千万的古董也在这次的交流会中失窃了，但事实上他自己对此并不是很着急。如果仅仅是为了那么一件古董的话，也不值得封卫景花这么大的力气去寻找此次对交流会下手的盗窃团伙。

    他之所以会在其中牵扯这么深，首先也的确是有一部分为了自己的成化斗彩鸡缸杯，可更多的。却是因为一些政治因素。

    封卫景自己虽然是商人，可是封家的亲朋旧友，却有不少在从政，或是投身军界。为了帮他们也是为了帮自己，封卫景不可能没有一点行动。

    而他只要认真起来，那就绝对不会是小打小闹！

    所以这次最想要抓住这个极为厉害的盗窃团伙的人，首先是政界，然后才是商界。

    之前封卫景就说过，如果颜水苒能在这次的事件中立下一些功劳的话，酬劳方面。不光封卫景自己会出一份，还有主办方、警局，甚至是其他的参会者，都不会漏掉。

    而这些人给出的报酬。自然还得封卫景一一的去出面交涉才行。

    不过这也只是时间问题而已，想来还没有人敢拖欠封卫景介绍来的能人的工资。

    颜水苒虽然看似合封卫景十分较真，其实她自己也不是真的很在意报酬的问题。见封卫景如此认真的答应了下来，她也不再提起此事，转而道：“对了，之前我让你把主办方参会人员在展览会中出现过的录像发给我。你怎么都不拿给我啊？要是能把这里面的内奸揪出来的话，对这次破案不是更有帮助吗？”

    至少，能够抓出内奸的话，他们就能多一个更加明确的目标，找起线索来也会更容易一些！

    封卫景不可能不知道这一点。

    可他还是没能把录像给拿来。

    这是颜水苒怎么都想不通的地方。

    封卫景无奈的道：“你以为我不想吗？可你通知得太晚了！你找我要录像的时候，我也是才刚刚想起这一点，立马就去找主办方要录像了。可是对方的回答却是，工作人员的录像属于内部资料，和我们之前拿走的录像是分开保管的。而那份属于内部资料的录像，却在我去要的时候，已经毁坏掉了，根本无法使用！”

    怎么会这样？！

    颜水苒的脸色难掩吃惊。

    要知道，这种录像资料的保管一向是很严格的，尤其是对京城故宫博物馆来说。而在京城故宫博物馆里面，几乎所有的资料都是有迹可查的，绝对不会出现任何查不到或是损坏的情况。

    可就是这样笃定的事情，这一次却出现了意外。

    这里头要说没有问题，哪怕是什么也不知道的普通人也不会相信。

    能够接触到这样的内部资料并将其无声无息的毁坏掉，这个人在博物馆内的地位，绝对不会低！

    颜水苒的脸色微妙的变幻了起来。

    封卫景眼角一瞟，就知道她定是已经有所猜测。

    “录像没拿到也没关系，反正照现在这种情况来看，结果也不算太差。”封卫景大有含义的道，“有时候，做得越多，也就错得越多。对方有所行动，我们反而能顺藤摸瓜，别有收获也不一定。”(未完待续。)