
    只是印国厉这样的反应本就早在二人的意料之中，所以不管是封卫景还是颜水苒，都没有表现出什么明显的不满神色。

    反正只要颜水苒有真本事，就不怕被人看低。

    在印国厉打量颜水苒的时候，颜水苒也在打量印国厉。

    印国厉的日角月角都色泽黯淡，说明他父母亲的身体都不太健康。而他的子女宫的表现也是同样如此，说明他的子女也同样是疾病缠身。

    这就正好对上了封卫景之前和她说的情况。

    不过在颜水苒看来，印国厉父母亲和子女的问题虽然严重，但却还不算是最严重的。

    情况最严重的，反而是印国厉自己！

    印国厉印堂发黑，脸色青白，在颜水苒眼中看来，简直就是随时都有可能会招惹血光之灾的那种面相！

    事实上，在这种面相下，印国厉现在还能安全的站在颜水苒面前，都挺让颜水苒惊讶的。

    不过颜水苒很快就找到了原因。

    印国厉，命硬。

    命硬的人，有好处，也有坏处。

    好处自然是对自己好，而坏处，就是容易克到身边的人。

    不过照印国厉这父母双全还有子女的情况来看，他显然没有克到自己的家里人。如此一来，他克的自然就是外人了。

    这样硬的命格，让那些和印国厉作对，或是他生意上的对手，往往都不会太好过。

    也正是因为如此，所以印国厉很容易招惹到仇家。

    颜水苒在心里已经有了一些判断。

    “颜小姐，想必封老板已经把我的情况都跟你说了。你觉得，你有帮我解决问题的本事吗？”印国厉心里看低了颜水苒，说起话来自然也就没什么顾忌，满脸的傲慢和轻视。

    颜水苒淡淡一笑道：“问题当然没有，只是不知道印老板，出不出得起这个价钱！”

    此话一出，别说是印国厉了，就连封卫景，也意外的看了颜水苒一眼。

    他们都没想到颜水苒会说出如此不客气的话来。

    没错，颜水苒这一次，的确是打算坑印国厉一把！

    其实也算不上是坑，无非是在收费方面，贵一点罢了。

    本来颜水苒来之前还想过看在封卫景的面子上收费少一点，可是这印国厉的态度实在让颜水苒有些不喜。哪怕是为了她相师的荣誉和地位，她也必须在印国厉面前把该有的姿态给摆足了！

    不然的话，她以后走在外面，只会更加被人给小瞧，而且作为相师的名声也会被坏掉！

    印国厉上下打量了颜水苒一圈，颜水苒面不改色，大有泰山崩于前而面不改色的架势，让本来有些小瞧她的印国厉反倒是改变了一些看法。

    在印国厉看来，只有那些有真本事的人，才会说得出这样的大话来！

    自己眼前这个年纪轻轻的小姑娘，要么就是在胡吹一气，要么就是她真的有这个本事！

    想来以封卫景的地位，也不至于真的在这么重要的事情上面，给他找个什么都不懂的小丫头片子来。

    “只要颜小姐能解了我印某人的心头大患，价钱自然不是问题！”印国厉豪气的道，“有封老板为证，颜小姐就算信不过我，也总信得过封老板吧？”

    颜水苒点点头道：“既然如此，这单生意，我接下了！”

    印国厉脸上露出一抹喜色。

    他没有察觉到，他的心态，早已经随着颜水苒的言语而变化了。

    合作意向达成，颜水苒对印国厉说了自己的猜测。

    一听说是自己家的住宅或是祖坟出了问题，印国厉一想还真有可能是那么回事，当时脸就给吓白了，立刻就要求颜水苒马上跟他一起去自己家里看看。

    颜水苒没有意见。

    最后封卫景也跟着一起去了。

    印家房子不少，印国厉和家人如今住的是市区内的一套别墅，占地面积不小。但也同样因为如此，所以想对这房子的风水做点什么手脚的话，也想对来说比较容易。

    下了车，颜水苒走在前头观察别墅的风水，印国厉和封卫景自动自觉的走在了她的身后。

    这别墅的风水只能算一般，并没有多好，当然也不算差。要说是因为别墅的风水而导致印家人连连出问题的话，那根本就是不可能的事情。

    那就只可能是外力作用了。

    颜水苒在印家别墅的花园里面转了一圈，突然停了下来，指着花园一角的一棵杏树道：“这棵树，是最近才移植过来的吧？”

    印国厉早就被颜水苒那一番作派给弄得心里发虚，闻言忙上前道：“是，主要是家里老人喜欢在院子里种些果树什么的，所以这才移植了一些过来。当初一起移植的树其实有不少，不过说来也奇怪，就一棵杏树活了下来，其他的全死了！”

    颜水苒摇了摇头。

    这棵树选的位置也实在是太好了，能不活下来吗？！

    印国厉似乎也是想到了什么，脸色更白了：“难道，我们家里人频繁出事的原因，就是因为这棵树？”

    说到后面，印国厉的声音都有些变得尖厉了。

    这怎么可能？！

    自己家里人接连出事，竟然是因为一棵刚移植过来不久的树？这要是说了出去，岂不是笑掉人的大牙？！

    可是印国厉仔细一想，就想起家里人开始出事的时间，似乎还真的就是在这棵树活下来之后！

    要说这是巧合的话，那作为相师的颜水苒，又怎么可能单独把它拿出来说呢？！

    “说是也可以，说不是也不是。”颜水苒脸色平静的道，“说句实话，印老板家里出事的原因有些复杂，这颗树不过是其中之一而已，而且还是影响比较小的那一种。不过要是解决了这棵树的问题，印老板家里人的情况，至少也能得到不少改善。”

    “请颜小姐赐教！”

    印国厉摆足了姿态。

    别看印国厉这辈子没读过多少书，可是说起这些文绉绉的话来，他倒也会那么几句，就是听着有几分不伦不类的，反倒惹人笑话。

    当然了，以印国厉如今的身份地位，能当着他的面笑话他的人，也没有几个。而那些有资格笑话他的人，又根本不会作出如此失礼的事情出来。(未完待续。)