
    哪怕是对待自己最亲近的亲人，有时候，这些细节问题，更是不应该忽略。

    只是两件新衣服而已，就能得来爸妈这么开心的笑脸，实在是太值得了。

    一家三口聚在一起说了好久的话，突然，樊秋白像是想起了什么，道：“苒苒，宣启这段时间有跟你联系过吗？”

    宣启？

    好端端的，怎么会提到他？

    一时间，本来气氛不错的客厅里面，就连空气都出现了片刻的凝滞。

    颜材英嗔怪的看了樊秋白一眼。

    好不容易乖女儿最近似乎已经把宣启那个臭小子给忘到脑后去了，这时候突然再提起来，万一又把女儿推到火坑里面去了怎么办？

    樊秋白也反应了过来，顿时一阵懊恼。

    就在樊秋白想着该怎么转移话题的时候，颜水苒突然淡淡的笑了起来：“妈，我去京城上学之后，就没和宣启联系过了。怎么，他最近出什么事了吗？”

    樊秋白干笑了两声，又看了看老公的脸色，似乎有些不知道该说什么才好。

    颜水苒笑道：“妈，你想说什么就说吧，不必顾忌我。虽然我现在已经不喜欢宣启了，不过好歹我和他也有十几年的同学交情，而且也不影响你们和宣叔叔、祝阿姨之间的关系。说起来，我的确是很久都和他没联系了，也不知道他的近况到底如何。”

    见颜水苒是真的将此事放下来了，樊秋白这才叹了口气道：“宣启那孩子，以前看着还好，如今却是越大越不成样子了。不过这也怪不得他，都说上梁不正下梁歪，我看啊，宣启会变成今天这个样子，也是他爸妈作的孽！”

    能让一向好脾气的樊秋白说出这样的话来，可见不只是宣启这半年来发生了不少事情，就是他的父母，只怕也没能脱得了干系。

    当初颜水苒还没有去京城的时候，宣启的父亲宣自明就曾经想用邪佛法器暗害颜材英，然后被颜水苒给拆穿了。只是因为这涉及到风水法器的问题，所以颜水苒没有和父亲直说。

    因为就算是她知道，就算自己说了，父亲也肯定不会相信。

    不过颜材英毕竟是个精明的商人，还是从那件事情当中看到了宣自明的不安好心，也渐渐疏远了宣自明。

    而且那段时间，宣自明似乎还和齐嘉良在蓉城差点出事的事情，有那么点关系。

    后来齐嘉良回了京城，宣家的生意就更是一落千丈，再不复往日里的风光。

    颜水苒这辈子最后一次听到宣启的消息，还是因为宣启打伤了习晴，两人一起上了报纸头条，还在网络上也掀起了一阵议论热潮。

    上辈子狼狈为奸的两人，如今也闹成了这个样子，颜水苒心里简直不要更畅快。

    也不知道如今快半年过去，这两个人又是怎样的情景了。

    还有宣家，不知道他们是不是都得到了他们应得的报应。

    “宣叔叔和祝阿姨发生什么事了吗？”颜水苒好奇的追问道。

    樊秋白皱着眉头摇头。

    “算了，还是我来说吧！”颜材英把话题接了过去。

    原来自打夏天的时候开始，宣家的生意就开始走下坡路了，还一直都在赔钱。宣自明想了很多办法挽救自己家的生意，但是蓉城四大豪门之一的安家却是突然间发了话，谁要是和宣家做生意，那就是和安家过不去！

    这么一来，蓉城本地的商家自然就不敢和宣家多做接触了。

    毕竟惹恼了安家，那可是没好果子吃的。

    与此同时，大家也在好奇，宣家到底是怎么惹上安家了，竟然能让一向行事低调的安家都发出这样的话来！

    有了安家的发话之后，宣家的境况就更是无力挽救了。

    而外来的商家有更多更好的选择，更看不上宣家了。

    到现在为止，宣家的生意已经彻底垮台，被昔日的竞争对手给收购了。而宣自明自己则走上了老路，开了一家小门面，接些小活计做。

    宣家一垮台，宣家一家三口，没人能够适应得了。

    宣自明自己就不说了，祝玳真早已经习惯了贵妇的生活，如今一夜间被打回解放前，买不起高档衣服去不了按摩院，走在外面就觉得人人都在嘲笑自己似的，渐渐的连门都不愿意出，却又在家里闷不住。

    最近几个月，祝玳真还像以前似的，充当着自己的贵妇身份，流连在各个宴会聚会里面。她不停的讨好每一个人，似乎还想通过自己的夫人交际，能够替丈夫找到一些门路，让宣家重新回到以前最风光的时候。

    只可惜，祝玳真不知道的是，她越是讨好别人，就越是做实了别人眼中笑话的这个身份。

    事实上，如果不是因为这些人需要她这样一个笑话来让身边无聊的生活多一点趣味的话，祝玳真根本连这样的宴会的大门都进不去。

    祝玳真还想当贵妇，宣启自然就还想当他的大少爷。

    都说父母是孩子最好的榜样，很显然，宣启是彻底的贯彻了这一句话。

    宣启以前大手大脚惯了，如今家里的生意全部泡汤，父亲每天都必须得讨好每一个上门的小客户，哪怕只能从一单生意中赚个几百块，都必须得让宣自明拼尽全力去争取。

    这样的日子，放在宣家败落以前，宣启是无论如何也想象不到的。

    他已经习惯了每个月都有上万的零花钱可以用，如今每个月只有两千块不到，自然就怎么也受不了了。

    虽然两千块对普通大学生来说已经是一个很高的生活消费水准了，但是放在宣启这里，却是远远不够用的。

    没有了来自父母的资助，宣启就把目光盯在了习晴身上。

    在习晴以外，宣启以前其实也交过不少女朋友，不过都是瞒着颜水苒的而已。而且那时的颜水苒简单单纯得近乎天真，和外界的交流和接触也不够多，所以想要瞒住颜水苒，实在是一件再简单不过的事情。

    只不过宣启以前那些女朋友都出身不错，如今宣启落魄了，那些女生本就知道宣启的花心，和宣启在一起图的也不是什么真感情，自然就不可能再搭理宣启了。(未完待续。)