
    戚鹏琨无奈的低头苦笑。

    经此事过后，各桌的人也都私底下凑起了饭资来，尽量不出现什么找零的情况，让戚鹏琨的脸色又尴尬了几分，心里却十分无奈。

    好好的聚会闹成这个样子，他也知道是温麟的不对，却碍于关系，不好多说对方些什么。

    吃过饭后，大家本来还约好了一起去KTV唱歌的。不过颜水苒已经被坏了心情，也不想再和戚鹏琨等人有太多的接触，率先提出了告辞。

    向安彤和包恒亮也提出了要先走。

    三个人这一开头，又有几个同学凑了过来，都说是有事要先走，不陪大家一起去唱歌了。

    戚鹏琨狠狠咬了咬牙，终究还是答应了下来。

    不过虽然先走了几个，可是要一起去唱歌的人还是有十几个，也不算少了。只是在这些人中，却没有戚鹏琨最想看到的那一个，心中那个失望就别提了。

    走出火锅店之后，颜水苒也很快和向安彤、包恒亮分开了。

    毕竟人家小情侣还要过二人世界呢，她还是不要留下来做电灯泡了。

    和向安彤道别之后，颜水苒无意识的走在万兴广场当中，看着周围有不少人都在放孔明灯，一片热热闹闹的过年景象，让她心中莫名的升起了几分寂寥感。

    不知道怎么的，她的脑海中又一次出现了封卫景的身影。

    大年三十那天，封卫景还特地给她发了祝福短信，颜水苒也有真诚的回复他。

    两个人的短信都是自己一个字一个字敲出来的，虽然没有别人群发的好看，却透着最真挚的祝福。

    本来封卫景那天是想打电话给颜水苒的，可惜当时颜水苒在乡下老家，手机信号并不怎么样，以至于封卫景最后只好放弃了这个打算。

    其实认真说起来，颜水苒和封卫景之间的接触也不算太多，不过两人的性情脾气却意外的合拍。相处起来极为自在。

    虽然封卫景的年纪比颜水苒大了几岁，但是以颜水苒上辈子的年纪来看，和封卫景也就差不了多少了。别看颜水苒看起来年纪挺小的，可是她却经历了许多人一辈子也未必会经历到的事情。一颗心早就变得沧桑起来，所以才会和如今的封卫景无缝隙交流。

    封卫景也从来没有因为年龄的关系看低颜水苒，不管是言语还是态度，都始终把颜水苒放在平等的位置上，从未让颜水苒感到过半点不自在的地方。

    这也是颜水苒不知不觉就和封卫景越来越熟悉的最大原因。

    也不知道他现在在干什么。

    颜水苒心里刚闪过这个念头。她眼前不远处突然就出现了一个熟悉的身影，惊得她目瞪口呆！

    她不是眼花了吧？！

    刚刚还在脑子里面想着的那个人，明明就应该在京城，怎么就出现在她面前了呢？！

    封卫景含笑向颜水苒走了过来。

    他身后还有一个年轻男人在，不过已经被颜水苒自动排除在视线之外了。

    “苒苒，你怎么会在这里？”封卫景已经走到了颜水苒的面前，笑看着她，“我本来还想着今天要不要给你打个电话呢，没想到竟然就在这里遇到你了！对了，你一个人在这里干什么呢？”

    听着封卫景的声音在耳边响起。颜水苒这才是真的确定，在她面前的这个人，真的是封卫景！

    “封哥，你怎么会在这里？！”颜水苒吃惊的道。

    封卫景忍不住拨了拨颜水苒额前的碎发，笑道：“正好最近有空，我来蓉城办点事情。”

    具体什么事情，封卫景却没有直说。

    不过颜水苒也没想追问。

    原本和封卫景走在一起的年轻男人也走了过来。

    颜水苒定睛一看，才发现这人竟然也是熟人！

    “安二少。”颜水苒朝站在封卫景身侧的安弘文点了点头。

    安弘文显然也认出了颜水苒，对她笑了笑。

    封卫景有些意外的道：“原来你们认识？”

    颜水苒笑道：“算是吧。安二少能知道我，应该是因为齐嘉良的缘故。”

    封卫景恍然大悟。

    “若是早知道颜小姐和嘉良、封少认识。之前在蓉城的时候，我也该好好照应照应颜小姐才是。”安弘文笑道，眼神中有道光芒闪过。

    当初齐嘉良跟他提起颜水苒并让他在合适的时候照应对方一下，他还以为是齐嘉良看上了颜水苒。所以那次在自家酒店碰到她。他就顺手给了对方一个人情，后来没什么接触也就渐渐忘在了脑后。

    没想到，他们如今竟然又在广场上碰到了！

    而且看情形，她和封卫景之间显然非常熟络！

    听颜水苒和封卫景提到齐嘉良的时候那随意的态度，他们之间的交情，绝对比自己想的要深得多！

    “封哥。你们是有事要做吧？”颜水苒看出封卫景和安弘文不是随便到了这里的，道，“你们有事就先去忙吧，现在太晚了，我们以后再联系也行。”

    封卫景的确是有事在身，闻言也没推辞，只是道：“你也知道这么晚了，身边怎么没个人陪你一起？你现在要回家吗？”

    颜水苒失笑：“封哥，这里可是蓉城，是我从小长到大的地方，难道你还担心我会出事吗？我今天是在和高中同学聚会，所以才耽误到了这个时候。放心吧，我这就回去了，不会出什么事的。”

    封卫景还是有些不放心，道：“不如我请安二少派人送你回去吧？”

    安弘文在一旁微笑不语，静静的等着他们谈完。

    颜水苒瞪大了眼睛：“封哥！你要不要这么啰嗦啊！都说了没事儿，你就赶紧走人吧！别招人讨厌了！”

    封卫景无奈的看了她一眼。

    “那好吧，你自己路上小心，到家了记得给我发个短信。”封卫景解释道，“我待会儿有事，就算你打了电话过来我也未必接听得到。”

    颜水苒点点头，又看了安弘文一眼，脸色突然变了变。

    她犹豫了一下，还是顶着安弘文诧异的眼神，拉着封卫景到了一边，低声道：“封哥，我看安二少的面相似乎有些不对，要是你这次来蓉城要做的事情跟他有关的话，最好还是小心一点，免得受了牵连。”(未完待续。)