
    一到了别墅里面，印家人就全都涌了上来，还在印国厉的指示下，向颜水苒行礼问好。

    那两个小孩子也就罢了，可是看着印国厉那已经七十多岁的朴素的老父母亲也恭敬的一口一个“颜大师”喊着自己，颜水苒心里顿时就觉得有些不自在起来。

    她调整了一下心情，半蹲了下来，对着两个才四五岁大的孩子招了招手。

    印国厉脸上的表情一下子就变得有些紧张起来，不过却也没拦着。

    两个小孩子倒是挺喜欢颜水苒的，看见颜水苒向他们招手，又没人阻拦，他们顿时就笑嘻嘻的朝着颜水苒扑了过去。

    其实最主要的原因，是因为颜水苒身上的灵力，对普通人来说，最容易被小孩子感觉到，并生出天然的好感，让人不自觉的就想亲近。

    印家的两位老人已经很久没看到自家孙子孙女这么活泼有笑脸的时候了，加上家里孩子平时也不喜欢亲近陌生人，心里难免有些担心，本想上前阻拦，又被印国厉一个眼神扫过来，所以强行顿住了自己上前的动作。

    倒是印国厉刚刚回国没多久的妻子还算沉得住气，显然也是见过大世面的人。

    颜水苒蹲在两个小孩子面前，摸了摸他们的头，还拉着他们的小手玩儿了会。这看似简单的动作，其实颜水苒已经暗中用自己的灵力缓缓的将二人的身体洗刷了一遍，让他们体内的煞气给清除了不少。

    当然，颜水苒之所以会对两个小孩子这么做，是因为他们体内的煞气是最容易清除的。

    但若是想让她给所有的印家人都这么清除一遍的话，颜水苒是绝对不可能这么去做的。

    相师的灵力修炼得十分珍贵，通常都不会随便乱用。颜水苒也只是因为看见这两个小孩子脸上那纯真的笑容，心有所动，所以才会有了如此选择而已。

    两个小孩子只觉得眼前这个温柔又漂亮的大姐姐摸了摸他们的头和胳膊之后，浑身上下都舒服了许多，顿时笑得更加开心了，“咯咯咯”的笑声不绝于耳。

    听见儿女们如此悦耳的笑声，印国厉鼻头一酸，差点儿没落下泪来。

    他都好些日子没听见孩子们的笑声了。

    果然，请颜大师过来，是对的！

    颜水苒陪着两个小孩子说了几句话，就把他们还给了他们的爷爷奶奶和母亲。

    两位老人家一边揽着孙子孙女，一边悄悄打量着颜水苒，只觉得这年轻丫头真是神秘莫测。

    “印老板，我想在别墅里面参观一下，最好是每个房间都看一看。”颜水苒深深的看了印国厉一眼。

    印国厉明白过来，忙道：“当然可以，颜大师请自便。”

    颜水苒点点头，不再理会印国厉，而是带上封卫景，悠然自得的在别墅里面看了起来。

    印国厉夫妇自然是忙自动跟了上去。

    这别墅很大，一共有三层。印国厉的父母亲带着孩子住一楼，印国厉自己和妻子住二楼。三楼是一个露天大阳台，甚至还有游泳池，非常豪华。

    这样的地方，很适合开party。

    没想到印国厉还挺会享受的。

    不过也有可能是他妻子布置的成果。

    印国厉本身出身并不高，他能走到如今这一步，主要还是靠他自己的手腕儿厉害。但从底下爬上来的人，招惹的仇家也往往会更多。

    颜水苒将印家大大小小的房间全都给检查了个遍，甚至连杂物间和佣人们住的地方都没有放过。

    不过印国厉对此毫不介意，反倒因为颜水苒认真负责的态度，对颜水苒更加感激和敬畏了。

    最终，颜水苒还是在印国厉夫妻住的主卧室停了下来。

    毕竟是自己每天睡觉的地方，印国厉对卧室自然还是很看重的。一见颜水苒的脸色渐渐变得凝重起来，印国厉的脸色也开始变得难看了。

    难道真是自己的卧室出了问题？

    颜水苒在心里叹了口气。

    其实印国厉的这种情况，和当初简姿遇到的问题，还颇有几分相似。

    只是简姿当初不过是意外，而且还命好的有自己家的法器护着。可到了印国厉这里，就没有那么好的运气了。

    当然，他的命硬，在这个时候，也算是救了他一命。

    颜水苒走到床头边那柜头上，指着柜头上一只看起来造型挺古朴的木葫芦道：“印老板，不知这只葫芦，你是从何得来的？”

    这葫芦摆放得还挺规矩的，葫芦下面还搭了个专门的小架子，看起来也似模似样。

    印国厉能在京城这样藏龙卧虎的地方把生意做得这么大，还立下了不少的家当，当然不会只是个简单的粗人。颜水苒这一问，印国厉就反应了过来。

    家里人出事的源头，只怕就在这只葫芦上面了！

    “那是我一个远房亲戚送来的。”印国厉黑着脸道，“我老家是泉州乡下的，父母也一直都住在那边，这几年因为有了孩子，所以父母才离开家乡过来。两个月前，家乡有远方亲戚来京城看病，联系上了我父母。我父母都是念旧的人，想着打架都是亲戚，就能帮一把是一把。我就派人带对方去看了病，还付了看病的钱，就连那亲戚回老家去，也是我让人给他买的车票！他说为了感激我们家对他的帮助，就特地把随身携带的一只保平安的葫芦送给了我们。我本来不信这个，不过我父母比较相信，就收了下来，还听那人的话，把这葫芦放在了我的床头。”

    一想起家里人的灾祸可能是因为自己的好心给带来的，印国厉此刻简直是活吃了那人的心思都有了！

    颜水苒摇摇头，道：“印老板，葫芦的确是用来做风水法器的最佳材料之一，通常代表了福、禄，是吉祥的代表。不过也有恶人往往就会抓住这样的特点，故意给好东西使坏，最后好的也变成坏的了。”

    印国厉急得不行：“颜大师，您的意思是，这葫芦果然有问题？！”

    颜水苒点点头：“这葫芦里面被人灌了尸肉，煞气十足，常人光是靠近它都会灾祸连连。也就只有印老板这样命硬的人，才能一直扛这么久。”(未完待续。)