
    在乡下待了十来天，颜材英虽然人不在蓉城，但是他和蓉城之间的联系，却一直也没有断过。不过他对宣家的事情并不怎么关心，所以并没有刻意打听过，也就不知道宣家如今的情况。

    倒是宣自明在这期间给他打过几次电话，每次都嘟囔个半天就要找颜材英借钱，而且借的还不是一笔小数字。颜材英早就看清了宣自明的为人，怎么可能会这么大方的借钱给他，直接就在电话里面拒绝了。

    宣自明一直都没有气馁，隔不了一个小时就会又给颜材英打个电话。后来颜材英实在是受不了了，干脆把宣自明给拉黑了，这才讨了个清静。

    如果不是因为这样的话，宣自明也不会无奈之下，只得亲自跑到颜家的住处外面来堵人了。

    宣家的事情虽然并没有在蓉城大肆传扬开来，但是有心人想要打听的话，却也不是什么秘密。

    原来在颜家人回乡下的这几天，宣家开的建材小门面，在材料方面出了问题，还还得客户家里出现了意外，一时间当时接下的所有客户都找上了门来，要求更换材料以及各种赔偿。

    宣家如今本就是强弩之末，开这个店已经是宣自明最后的希望。他把自己所有的家当几乎都已经砸了进去，如今却要面对这么大笔的赔偿，又哪里还拿得出来？

    那批建材有问题，其实宣自明自己早就知道。

    可有问题的建材他也以前也不是没有用过，如今就是贪便宜而已，好节约点成本。可谁知道他就是那么倒霉，愣是遇到出事了呢！

    宣自明拿不出赔偿，人家就每天都守在他的店里，害得他没办法继续做生意不说，还坏了名声，店门口每天都是一大堆看热闹的人，根本就没办法开门。

    不解决了这件事情，宣自明是别想在蓉城待了。

    他就开始想办法找以前的朋友借钱。

    可是以宣自明那自私自利的性格。他又能认识几个真心相交的朋友？那些以前跟他称兄道弟的人，到了如今，谁还会稀罕去搭理他，更不可能借钱给他了。

    然而就是在这个时候。宣启也出事了。

    之前宣启和习晴之间的龌龊事情几乎已经闹得是满城皆知，偏偏他们俩都是贱骨头，都沦落到人人喊打地步的他们又凑到了一块儿去。

    当初还在中学的时候，习晴虽然是比较看重宣启的钱财，但是她更看重的。其实还是宣启这个人。

    那时的宣启不但出身好，自身条件也非常不错。他的学习成绩虽然一般，可是长相却十分帅气，个子也很高大，还擅长运动，本身就非常受年轻女孩子的喜欢和追捧。

    只是很少有女生像习晴那样，胆大心细，还靠着颜水苒的关系，终究一步步的接近了宣启，并且私底下和宣启纠缠到了一起。

    在感情方面。女生总是比男生要用情得多，也受伤害最多。

    习晴如果只是为了钱的话，也不至于在宣启那里做到**的地步。

    她对宣启，还是有爱的。

    也正是因此，所以即便宣启害得她刚刚起步的娱乐圈事业不得不暂时停摆，即便宣启如今已经变成了一个无赖模样，但是当宣启真的可怜兮兮的在她面前展露出最无助的那一面的时候，习晴终究还是忍不住，对宣启施以援手。

    宣启经过前次吃亏之后，也学乖了许多。不再刻意找习晴的麻烦，还学会了时不时的哄着习晴一点儿。以至于两人经过那次丑闻事件之后，相处起来反而更加融洽了，不得不让人啧啧称奇。

    只是。两人重新凑到一块儿也就罢了，偏偏还要在人多的地方露面，就纯属于找死了。

    俗话说得好，常在河边走，哪能不湿鞋？

    颜水苒当初能够在冰淇淋店认出和宣启一起逛街的人是习晴，自然也会有别人认得出。

    习晴以为她把自己包裹得严严实实的就不会有人认出她。可是她却没有想到，把自己全副武装得只露出一双眼睛，本身也挺让人觉得奇怪的，反倒引来更多人想要看清楚隐藏在口罩后面的真面孔了。

    更何况习晴如今本就是丑闻缠身，不少八卦小报纸的狗仔都在守着习晴的进一步消息呢！习晴和宣启重新走在一起的事情，自然也就被人给捉了正着，不但再次被曝光了出来，还配上了没拉窗帘的暧昧照片，尺度之大，简直震惊世人！

    这下好了，习晴和宣启再次出名，而且这次的名声比上次更大了！

    有那比较损的网友，直接就把二人称为新生代**，建议二人多拍摄一些相关内容的影片，也好造福大家！

    习晴签约的娱乐公司气得半死，偏偏之前为了给习晴洗白，还借用了一位老板的能力。那位老板姓高，今年已经四十七岁了，不但长得肥头大耳的十分丑陋，而且还挺着大肚腩，顶着一张色胚脸。除了有钱之外，这位高老板简直一无是处！

    高老板是生意人，不是做慈善的。他会出手帮习晴，自然是有所图。

    而习晴唯一能被高老板看上眼的，也就是这一副皮囊了。

    没错，说得直白一点，习晴就是被高老板给**了。

    而且人家也没有强迫她，完全是她自己考虑过后，亲口答应的。

    高老板也没有亏待过习晴，不但出手尽量帮她抹平丑闻，而且还每个月都给习晴高额的生活费。要不然的话，就凭习晴和宣启现在的境况，两人就算是想出来逛街，也得手里有钱才行啊！

    宣启现在花的，就是习晴的钱！

    习晴的钱，自然就是来自于这位高老板了。

    两人的新一波丑闻传出来之后，那位高老板自然也看见了，他顿时勃然大怒！

    习晴以前的私生活有多乱他不管，也管不着。可是现在，习晴是他的人，就不能再和其他人勾勾搭搭！

    更何况还是宣启这么个上不得台面的东西！

    高老板一怒，就找人狠揍了宣启一把，差点没把宣启揍掉半条命。偏偏现在的宣启如同丧家之犬一般，又没人为他出头，挨了打也只有认了！(未完待续。)