
    颜水苒盯着那龙龟一边看一边点头道：“行，老板你让人东西送过来吧！不过速度得得快点才行，我们还有点赶时间。当然，如果东西真的够好的话，我就带一尊走！”

    中年老板忙应了下来，拨了个电话出去让人送龙龟来，又把店里那一尊小心翼翼的搬了下来，也可以方便颜水苒更加仔细的观察。

    封卫景对这所谓的龙龟也挺好奇的，顿时也凑了过来。

    这尊龙龟和大多数的龙龟造型都一样，脑袋和尾巴都和中华上下几千年流传的龙的形象完全一致，而身体部分则和乌龟一样，只是要大上许多而已。而且这龙龟全身金色，看起来就非常夺人眼球。

    龙龟是瑞兽当中的一种，代表吉祥和招财，在化解三煞方面特别有效。而且龙龟放在煞位可以化煞，放在财位还能催财，可谓功用多多，受不少人喜欢。

    不过在摆放龙龟的时候也是有讲究的，最好是将龙龟的头朝向自己的家里，而龙龟的尾巴就朝向有煞气的方向，才会真正起到作用。

    这件龙龟是陶瓷的，本身也的确是法器，不过没有经过开光，化煞的作用有限。

    在普通人心目中，开光这种事情似乎只能找各大庙宇的大师开光才行。但事实上，相师自己也是可以给法器开光的。

    不过开光这件事情并非人人都能做到，所以久而久之的，也就很少有相师亲自尝试给法器开光了。以至于，渐渐地，很多相师流派的开光手法，都慢慢失传了。

    观相秘术中倒是也有给法器开光的方法，而且还不止一个。颜水苒很早的时候就对开光一事很感兴趣，所以也学了其中的两样手段，只是还从来都没有机会亲自尝试过而已。

    这次倒是可以试一下。

    只是开光一事事关重大，如果开光顺利的话还好，可要是失败了的话，轻则就只是简单的失败而已，可重则，很有可能会毁掉一件法器。

    这也是大多数相师不愿意再自己尝试开光的最重要原因之一，就是为了降低其中的风险。

    毕竟每一件法器都价值不菲，毁了任何一件，都会让人心疼不已。

    这件龙龟着实不错，不过印国厉的别墅那么大，而且还受了尸煞之气的影响。如果龙龟太小法器力量不足的话，只怕根本就起不到什么作用，反倒会让法器受到煞气的侵袭，功亏一篑。

    正在颜水苒犹豫的时候，靖宝坊的另外两件龙龟法器也刚好送到了。

    而且正如老板之前所说的那样，这两件龙龟法器都比店里这件要大不少，而且难得的是品质也不错，正合颜水苒的心意。

    她一时高兴，干脆一口气买下了两件大件龙龟，乐得老板差点没笑岔了气。

    这两件龙龟可不便宜，加起来一共花了颜水苒八十万，这还是老板看在她一起买了两件的份儿上，给她打了个折扣之后的价格。

    封卫景还是第一次见到颜水苒如此大手笔的买东西，多少有些惊讶。他本来想替颜水苒付账的，可是一想到颜水苒那看似温和实则倔强的脾气，他还是忍住了自己心中的这份冲动。

    八十万对他来说自然不是什么大数字，即古斋的古玩大多都超出了这个数字。不过对于颜水苒这个大学生来说，八十万显然已经很不低了。

    不过颜水苒自己买得开心，封卫景当然不会阻拦。

    恰恰相反，封卫景心里还在想着自己以后是不是也应该不要只是局限于古董行业。

    其实，涉足一下风水法器行业，似乎也不错？

    至少，今后他可以为作为相师的颜水苒供货不是吗？

    想到自己交往的圈子里面也有不少像印国厉那样信风水的人，封卫景深深的发觉，如果自己真的要做风水法器行业的话，其实想要赚钱应该也不是难事。

    只是他对这一行完全不懂，想要涉足的话，只怕还要从头开始做一回学生，有了充足的准备之后，才能再认真的考虑这一点。

    老板热络的帮颜水苒把两件龙龟包装好，和封卫景一起抬上了封卫景的车。

    颜水苒又拉着封卫景去买了些黄纸、朱砂、毛笔一类的东西，又在另一家店买了一件白玉葫芦，这才终于肯走人了。

    那只白玉葫芦比龙龟更贵，单单一只不大不小的白玉葫芦，竟然花了六十万！以封卫景看惯了古董的眼光来看，不管是那两只龙龟，还是这一只白玉葫芦，封卫景都觉得颜水苒被人坑得很惨。

    不过这毕竟是他不懂的风水法器，所以就算他心中有疑虑，也能一直忍着不提，只暗暗下决心，看来自己是真的要好好了解一下风水法器这一类东西了。

    其实颜水苒心里也是有些肉疼的。

    毕竟她存了大半年的钱，加上印国厉这次给的红包，加起来也只有接近两百万而已。而这一次，一口气就花掉了一百四十多万，简直是花钱如流水。

    不过这一切还是值得的。

    一切东西购买齐全之后，封卫景送颜水苒回颜家在京城买的房子。

    毕竟这么多的东西要是运到学校宿舍去的话，不管是对学校的同学还是对颜水苒自己，都有太多的影响，非常不合适。

    颜水苒此刻无比庆幸老爸老妈那么英明的在京城买了座房子，不然的话，她有时候做事还真得是很不方便。

    到了地方，封卫景又帮着颜水苒把东西都搬上了楼。

    “买了这么多东西，印老板给你的定金不但花光了，连更多的都砸进去了，你确定你这笔生意还能赚到钱吗？”封卫景看着颜水苒买的那大堆的东西，忍不住笑道。

    “这你可就不知道了。”颜水苒不在意的道，“羊毛终归是要出在羊身上的。我用了多少东西在印家，自然就要找印家收多少钱。想来以印老板的睿智，也不会欠了我这个小小相师的工钱才是！”

    这话倒是说得没错。

    印国厉现在明摆着很可能已经被一位心肠恶毒的相师给盯上了，又怎么可能再得罪颜水苒这么一位道行不低的相师？(未完待续。)