
    第168章“约会”“对了小封，你的那件成化斗彩鸡缸杯，找回来了吗？”封卫景关切的道，“我之前也看了找回来的参品名单，上面好了好几件最贵重的东西，其中就有你那件鸡缸杯。既然别的东西都能找回来，那你的鸡缸杯，有消息了吗？”

    正在努力降低自己存在感的颜水苒听得一愣，猛的抬起来了头，直愣愣的看着封卫景。

    封卫景竟然没有把这件事情告诉她！

    封卫景也没想到颜材英会在这个时候，当着颜水苒的面问起此事。他甚至都不用回头看，就已经明显的察觉到了颜水苒落在他身上的目光了。

    这小丫头，还不定在心里怎么埋怨自己没把实情告诉她呢！

    封卫景面色平静的道：“即古斋损失的那件东西毕竟太过贵重，那帮盗窃团伙应该是另找了地方存放。还有几件和鸡缸杯差不多的东西，至今也仍然没有找到。那帮小偷倒是嘴硬，怎么都不肯说出他们藏匿赃物的地点。就是之前找到的这一批，都是警方顺藤摸瓜才偶然找到的。不过既然人已经抓到了，东西找回来也不过是迟早的事情，暂时也不必太过担心。”

    说着，他还向颜材英使了个眼色。

    颜材英这才想起女儿还在旁边呢，的确是不方面谈论这些话题，便没有再追问下去，而是顺势转移了话题。

    颜水苒在心里哼哼唧唧。

    她当然也看到了封卫景给自己老爸使的那个眼色。

    让她没想到的是，自家老爸竟然真的那么配合封卫景，还真是不说这事儿了！

    在她不知道的时候，没想到他们俩倒是培养出了不少默契！

    不过，不说就不说吧！反正以封卫景的本事，即古斋的鸡缸杯，想必也丢不了。

    可颜水苒心里还是有些不开心。

    封卫景瞒着她的这件事情，终归还是让颜水苒心里产生了一点儿隔阂，让她怎么都觉得不舒服。

    三人后来又一起吃了饭，然后封卫景送颜水苒回学校。

    一路上。颜水苒破天荒的一个字都没有说，始终保持着诡异的沉默。

    封卫景知道她这肯定是在生气了。

    这情况要是出在别人身上，封卫景只会以为那人是吃饱撑了的没事儿矫情着玩儿。可是换了是颜水苒，封卫景竟然莫名的就有了几分心虚。

    眼看着路程都已经开出了一半儿。要是再不和颜水苒尽早和解的话，只怕以后就更难找到机会了。

    封卫景的心里转过了无数个念头，好不容易才鼓起勇气主动开口道：“我说苒苒，你还跟我生气呢？鸡缸杯没找回来的事情，我也不是故意要瞒着你的。只是我想着你学校事情多。而且我对找回鸡缸杯的事情也还算有些把握，所以才没有特意跟你提起……”

    看着封卫景那小心翼翼的表情，颜水苒心里憋着的那股气突然一松，怎么也气不起来了。

    其实封卫景并没有做错什么，可是他那么高傲的性子，却还是主动在自己面前低了头。

    自己又做了什么呢？

    明明都活了两辈子了，竟然还有这么孩子气的时候！

    “封哥，这事不怪你。”颜水苒一想通，脾气也就放了下来，语气也十分诚恳。“是我自己一时钻了牛角尖，想太多了而已，你别跟我计较。”

    而且封卫景的面相并没有出现什么不好的地方，想来那鸡缸杯被找回来，的确也就是早晚的事情而已，顶多就是中间有点小波折而已。

    封卫景眼中透着几分对颜水苒的欣赏。

    他就知道，颜水苒从来都不是那种无理取闹的人。

    就是颜水苒这痛痛快快的性格，才是最让封卫景喜欢的地方。

    “什么计较不计较的，你我之间，还用得着说这个？”封卫景希望颜水苒可以对自己更“不客气”一些。“以后你想知道什么，尽管问我就是了。我保证知无不言、言无不尽，绝对不会有任何隐瞒！”

    “封哥你这海口都夸下来了，我要是不顺水推舟接下来的话。岂不是显得太不给你面子了？”颜水苒调皮的冲封卫景眨了眨眼睛。

    两人齐齐笑了起来。

    在京都大学北大门下了车，颜水苒正要和封卫景道别回宿舍，却被人给叫住了。

    “苒苒！”

    是邹妙的声音。

    颜水苒闻声望去，果然正正的就对上了邹妙那吃惊的眼神。

    此刻的邹妙手里大包小包拎着的全是吃的，她一只手还拿着串臭豆腐，正吃惊的看着颜水苒这边。

    一看邹妙这样子颜水苒就知道。邹妙这只怕是刚从北大门对面不远处的小吃街回来呢！

    “妙妙，你怎么又买了这么多吃的？”和封卫景道了别，颜水苒无奈的迎了上去，看着邹妙手里的东西，真是想帮把手都不知道从何下手，“你啊，也就是仗着自己吃不胖，硬生生的把自己给养成了大胃王！”

    这要是换了以前，邹妙肯定会和颜水苒争上几句。可是现在，邹妙脑子里面全是颜水苒刚刚从那低调的小轿车上下来的情形，哪里还顾得了那么多。

    而此时，封卫景也已经开车走人了。

    邹妙顿时急了，用手肘拐了拐颜水苒道：“苒苒，送你回来那人是谁啊？长得可够帅的！比我们摄影协会的会长还要帅！我说你怎么一到周末都不在学校呢，是不是就是跟刚刚那帅哥约会去啦？”

    能让邹妙说出这样的话来，可见她对封卫景的评价是真的不低。

    要知道，自从邹妙进了摄影协会之后，摄影协会的会长就成了邹妙心目中的第一帅哥，无人能比！

    看着邹妙那花痴样儿，颜水苒好气又好笑的道：“约什么会啊，我是有正事！”

    只是这些所谓的“正事”，都不方便宣之于口罢了。

    邹妙不信的看着颜水苒道：“咱们俩什么关系啊，你还忽悠我！刚刚那帅哥要是对你没意思的话，我就把我的名字倒过来写！”

    作为八卦圈的一分子，邹妙自认自己看人还是很准的！

    刚刚那帅哥开车走人的时候，还“恋恋不舍”的看了颜水苒一眼。就是这一眼，邹妙就已经看出了好多好多的东西呢！(未完待续。)