
    周围不少围观群众的脸上都露出了失望的神色。

    毕竟难得有这么一个八卦可以看，而且看样子似乎还挺好看的，结果这八卦才刚起了个头呢，人家就走了！

    真是扫兴！

    向安彤则是拉着颜水苒悄声道：“苒苒，那个全副武装的女的，还真的是习晴啊？”

    颜水苒点点头，肯定的道：“高中三年，除了宣启以外，我就跟习晴最熟，绝对不会认错人的！”

    向安彤啧啧称奇。

    “我还以为那件事情爆料出来之后，他们俩就算不变成仇人，那起码也得是老死不相往来啊！”向安彤感慨道，“没想到他们俩的关系看起来似乎并没有受到什么影响，反倒比以前更亲密了！就现在这时候，风头都还没全过去呢，他们也敢这么光明正大的出来瞎逛，这胆子也实在是太大了！”

    颜水苒淡然笑道：“那都是他们的事情，跟我们也没什么关系。对了，我们的冰淇淋上来了，你不是还要逛街吗？赶紧吃吧，我们好继续逛！”

    向安彤本来还想问追问一下颜水苒现在对宣启的感觉和印象什么的，不过看颜水苒那表情，以及刚刚颜水苒对宣启那态度，向安彤还是把自己心里的这点好奇心给深深的埋藏了下去，转而捧起了她期待已久的冰淇淋。

    颜水苒本来还好的心情，被宣启和习晴的出现一下子就给弄得很糟糕了。

    陪着向安彤逛街回去之后，颜水苒的脸色这才垮了下来。

    在冰淇淋店遇见宣启和习晴的时候，习晴的脸有口罩和帽子遮着，让颜水苒没办法看得清楚她的面相。不过宣启的面相倒是一直露在外面，让颜水苒看了个通透。

    宣启的面相，简直可以说是坏到了一定的境界。

    他不止有着一切倒霉者的印堂发黑、脸色青紫的表象，而且鼻头红赤鼻尖黑尘、右边眉毛又有些分散，眼角嘴角下垂、左边眉尾的夫妻宫处还有一块明显的疤痕……总而言之，宣启要不了几天就会开始更加倒霉，不但有血光之灾。还有散财和被人骗财骗色的迹象！

    也不知道宣启这到底是惹上谁了，竟然会给他带来这么多的麻烦！

    本来以宣启的性格，会惹上对头实在是再正常不过的事情了。不过以前那些被宣启招惹了的人看在宣家的份儿上，大多也不敢对宣启实施报复。就算真的报复了。宣启也绝对有办法应对。不过现在的宣启，就跟丧家之犬似的，有点本事的人就能够踩上一脚，自然就会霉运缠身了。

    虽然知道宣启要倒霉了，不过颜水苒可没有要提醒他的打算。

    对于宣启这样的人。她不落井下石一把就已经算是很善良的了，还想让她去提醒他？做梦去吧！

    只是颜水苒不想和宣启扯上关系，宣启却是主动找上门来了。

    没错，宣启就是趁颜材英夫妻俩各自去上班之后，堵上了颜家的门，在颜家门口大声喊着颜水苒的名字，弄得周围的邻居都不住的从窗户边探出头来看热闹。

    颜水苒心里气得不行。

    这个宣启可真是作死的典范！

    他自己不好过，就非要弄得别人也不好过！

    她上辈子真是瞎了眼，才会看上这么一个狗东西！

    颜水苒走了出去，站在自家的院子里面。隔着高大的铁门，不屑的看着宣启道：“宣启，我只是运气不好，和你做了几年的同学而已，你至于这么害我吗？你自己的名声在外面已经毁透了，连你爸妈都没脸出来见人了，你竟然还在外面大摇大摆的闲逛，现在还讹上我了是不是？！我可告诉你，你要是再在这里乱来的话，我就要报警告你骚扰了！”

    颜水苒本来是可以直接将宣启赶走的。不过真要那样的话，周围那些听到动静的邻居不知道宣启到底是什么人，难免还是会有很多猜测，到时候也会影响到颜家人的生活。倒不如她现在这样站出来。把话都说清楚了，在让周围的人释疑的同时，也能狠狠的羞辱宣启一把，好泄泄她心里的那股火气！

    “苒苒，你！”

    宣启不可置信的看着一门之隔的颜水苒，简直不敢相信自己听到的这一切！

    他没想到。原来颜水苒也已经知道了他这些日子以来在蓉城发生的事情！

    这一下子就把他的所有计划都给打破了！

    颜水苒冷冷的看着宣启道：“宣启，你要是还要点脸的话，就自己离开吧！不然的话，等我把你那点破事再给说出来，你可就要再出回名了！”

    而且在颜水苒看来，宣启的面相比昨天她见到他的时候，又差了一分！

    谁知道这宣启到底什么时候会出事，还是赶紧把他撵走比较好，免得到时候连累到颜家身上！

    宣启的脸色青一阵紫一阵的，他还在努力为自己做着辩解：“苒苒，事情不是你听说的那个样子的。都是习晴主动勾引的我，我是被她算计了，所以才会……”

    “够了宣启！”颜水苒不耐的打断了宣启的话，“你和习晴之间到底是怎么回事，不关我的事情，我也完全不感兴趣。我和你不熟，也没心情听你在这里长篇大论。你要是听不懂我的话，那我就让警察来，或许你就应该明白了！”

    说着，颜水苒竟然还真的把手机拿了出来，作势要拨电话出去。

    “别、别！”宣启不知道颜水苒这到底是不是来真的，他也赌不起，忙伸手叫住了颜水苒手上的动作，“苒苒，我知道你现在是被那些八卦丑闻给蒙蔽了，所以才会一时生气听不进我的解释。我现在就走还不行吗？你先消消气，等过两天你气儿消了，我再来看你。对了，你也可以给我打电话，我的电话号码一直都没有变！”

    他话说完了，发现颜水苒仍然没有改变的迹象，眼神顿时黯淡了下来，这才咬紧了牙关，不死心的走了。、

    不过，这次堵门失败了，他就不信，颜水苒还能一直躲在家里不出门！

    等晚上颜材英夫妻回来了，颜水苒就把宣启今天白天找上门来的事情告诉了他们。(未完待续。)