
    宣启这半年来闹出来的事情，他们这些老同学，其实也都早已经听说了。就算以前没听说，这两天大家回到蓉城互相联系，也已经知道个七七八八的了。

    向安彤这一喊，周围有不少人的目光都看了过来。

    宣启最近如过街老鼠，根本就不再适应这样的目光了，生怕这些人是在看他的笑话，顿时就有些不自在起来。尤其是他身边那个包裹得严严实实的女生，更是吓了一跳，往宣启背后缩了缩。

    要是宣启被认出来了还好，毕竟他知名度有限，顶多也就是在曾经的高中和如今的大学中有些受人瞩目而已，还不至于传得太广。可要是习晴被认出来了的话，那估计不出两分钟，这周围就得被人群给堵死了！

    宣启忙拉着习晴在颜水苒和向安彤对面坐了下来，还瞪了向安彤一眼：“你瞎喊什么？！”

    他面目狰狞，那表情就跟要吃人似的，把向安彤当时就给吓住了，半响没有反应过来。

    颜水苒瞥了宣启一眼，拍了拍向安彤的手，声音不高不低的道：“你吼谁呢？这是我们的位置，我们也不欢迎你。你要是不想待在这里，自己赶紧走就是了，还杵在这里招人厌干什么？！”

    此话一出，别说是宣启和习晴了，就连坐在颜水苒身边的向安彤，都被吓了一跳。

    毕竟颜水苒当初对宣启的心思，别说是宣启这个当事人和习晴这个参与者了，就是他们高中三年一个班的同学，几乎都能看出那么一星半点儿来。

    换了是从前，颜水苒别说是对宣启这么说话了，只要宣启愿意和颜水苒坐在一张桌子上吃个饭，颜水苒那骤然爆发出来的浑身上下的喜悦几乎是连路人都能够看得出来的。

    也不知道是从什么时候开始，颜水苒对宣启的爱恋竟然已经完全消失了！

    “苒苒！”宣启忍着心里的火气道，“我知道，是我之前太过忽略你了。所以你心里对我有怨气，我也不怪你。可是我们毕竟从小一起长大，你怎么能当着这么多人的面，说这样的话？”

    颜水苒刚刚说话的时候。虽然没有刻意抬高声音，但也没有把声音压低。所以周围离得比较近的一些客人纷纷侧目，全都在好奇的打量着这边的情况，四处都散发着八卦的意味。

    没想到近半年不见，宣启竟然是一点儿变化都没有。还拿以前那种哄孩子似的态度对待自己！

    既然给台阶他不下，那就不要怪她不客气了！

    颜水苒心里冷笑，面无表情的道：“宣同学这是在说笑吧？说是一起长大什么的，不过就是小时候碰巧刚好在一个学校上学而已。还什么怨气不怨气的话，我完全听不懂宣同学这是在说什么。真要说交情，宣同学和班上大多数同学之间的交情，应该都比我要好吧？比如宣同学身边这位习晴同学，不才是真正和宣同学从小一起长大的人吗？”

    说到“习晴”二字的时候，颜水苒刻意咬重了字音，让周围竖起耳朵听八卦的围观群众都是一愣。

    这个名字好耳熟啊！

    好像是在哪里听到过呢！

    习晴虽说有点小名气。又借着之前的丑闻一事小火了一把，可是在大多数人的眼中，她仍然只是一个十八线小明星而已，根本就不值得被大家记在心上。

    只是有不少人都还是看到过习晴那些被媒体爆料出来的丑闻，所以对这个名字多多少少还是有一些印象而已。

    尤其是蓉城当地人，更觉得丑闻缠身的习晴丢了蓉城人的脸面，对这个名字的印象就更加深刻了。

    虽然大家现在还没有完全想起习晴到底是谁，不过要是宣启仍然在这里揪扯不清的话，习晴的身份被大家想起来，那也绝对只是早晚的事情而已。

    向安彤完全没想到宣启带在身边的女生竟然会是习晴。惊讶得张大了嘴巴说不出话来。

    她和颜水苒的想法都差不多，完全不明白这两个已经在网上闹翻还互爆黑料的人，是怎么又凑到一起去的，看起来还如此的和谐？！

    宣启和习晴才是真正被颜水苒的利眼给吓到了。都跟见了鬼似的看着颜水苒。见颜水苒不为所动，宣启简直恨不得能扑过去捂住颜水苒的嘴才好！

    这个死丫头，以前就特别讨人厌，没想到上了大学之后，一点变化没有不说，反倒是变本加厉起来。更加令人厌恶了！

    “苒苒，你说话注意一点！”宣启威胁似的瞪着颜水苒道，“谁告诉你我身边的人是习晴了？你连人家的脸都没有看见，怎么能够胡说八道呢？！”

    胡说八道？

    都这时候了还这么嘴硬！

    颜水苒的嘴角嘲讽的弯了起来，她正要再说什么，宣启倒还没怎么觉得，一直没出声的习晴顿时就察觉到了一股浓烈的危机感，忙隔着口罩道：“宣启，我看颜同学和向同学还有事儿呢，我们就别在这里打扰她们了吧？其实我现在想想，大冬天的吃冰淇淋对身体也不好，我们还是去吃别的吧！”

    宣启还没有说话，习晴已经狠狠的拉了一把他的胳膊道：“宣启，我们走吧！”

    她不停的向宣启使着眼色。

    宣启一想也是。

    之前颜水苒不在蓉城，弄得他想找颜水苒要点钱花花都是找不到人。要不是这样的话，他也不至于不要脸面的去纠缠他心里一直都看不起的习晴了，而是从一开始就直接缠着心软又对他有意思的颜水苒了！

    现在既然颜水苒已经回来蓉城了，而且这一时半会儿的也不可能再离开，他总还有的是机会再和颜水苒套上关系，倒也不必急于这一时。

    他就不信了，以颜水苒以前对他的迷恋程度，还真能一直这么狠心的对待自己！

    以前一直充当小尾巴角色的那个，分明就是颜水苒才对！

    宣启不甘心的瞪了颜水苒一眼，终究还是担心颜水苒会真的不管不顾的把习晴的身份给暴露了出来，不情不愿的在习晴的强制拉扯下，起身离开了。(未完待续。)

    PS：PS：好文推荐！《娇满甜园》，贰姑凉，对于林小满来说，一切都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的C罩杯，誓要努力把钱赚。