
    “算你聪明。”封卫景失笑道，“印老板出手大方，该算账的地方，只要你跟他说清楚，他就绝对不会赖账的。所以在这次的单子中，你是怎么做的就怎么说，不必忌讳。”

    “我看我这次最好的运气不是遇上了一个大方的老板，而是遇上了一个事事都能事先告诉我知道的卧底才对！”颜水苒冲封卫景眨了眨眼睛，“放心，等这次的单子做成了，绝对少不了封哥你的佣金！”

    “算你记得我的好！”

    封卫景大笑，并没有将此事真正放在心上。

    送走了封卫景之后，颜水苒就带着买回来的三件法器，进入了葫芦空间，打算给它们开光。

    其实开光的过程还算简单，就是将颜水苒自身修炼出来的灵力，覆盖到法器上面，并将其以特殊的方式，在法器上形成特殊的气场永久不散。

    经过灵力加持后的法器，就可以帮助法器一起对抗煞气了。

    不过说来简单，操作起来却还是有一定的难度的。

    颜水苒干脆自己凭空用灵力画起了开光的符文来练手。

    只要这些符文能够长期保持在空中不散，基本上就算是成功了。

    因为是第一次尝试，所以颜水苒试验了很久，猜终于能够渐渐让符文在半空中成型，可是能保持的时间却不算太长。

    这样显然是不够的。

    颜水苒也不气馁，一次又一次重复的画着完全相同的符文，仿佛一点也不觉得这样单调的过程有多枯燥，反而乐在其中。

    也亏得这是在葫芦空间，可以有无尽的灵力给她调动使用。不然的话，若真的只是单凭她自己修炼出来的灵力，是绝对不可能经得起这样的大幅度消耗的。

    不知道多久过去，颜水苒画出来的开光符文终于能够在半空停留很长时间了！

    就是这样，颜水苒都还是有些不放心，又接连画了好几次，发现自己的手法的确是稳定下来了，这才放心的走到了那三件法器面前。

    不过不管是龙龟还是白玉葫芦，都不是小件的法器，要画的开光符文数量绝对不少。尤其是那两件龙龟，全都是大件法器，要开光实在是不容易。

    这要是换了别的相师来处理的话，肯定会求助大佛寺的著名大师。

    而且开过光的法器价格，远比颜水苒买下它们的时候要贵上好几倍。虽然印国厉不缺钱也出手大方，但是颜水苒还真的有些怀疑他会不会真的愿意为了这件事情付出这么大的价格。

    不过事情已经走到了这一步，想那么多也是无济于事，还是先做好当前的事比较好。

    反正这次的事情对她自己来说，也是一个极大的进步。

    颜水苒在葫芦空间里面忙了一整个晚上，才总算是给这三件法器全部开光成功了。

    第二天还是封卫景来接的她。

    “封哥，你好歹自己也开着那么大的古玩店，难道真的每天都这么闲吗？”颜水苒打开房门看见精神抖擞的封卫景的时候，心里虽然高兴，可还是故意调侃道，“印老板的单子我已经接下来了，肯定会好好应对的，你就别替我担心啦！”

    封卫景将早餐递给颜水苒，笑道：“知道你有本事，我怎么会替你担心？只是难得见到这样的大场面，我自己心里好奇，所以才打算讨好一下你这位大相师，能够允许我在一边旁观而已！”

    颜水苒白了他一眼，任由封卫景在自己家里随意走动，自己则拿着早餐去客厅。

    封卫景倒也是熟门熟路的，在这里跟在自己家也没什么区别了。

    “法器已经开光好了，就在那边客厅。封哥你要是有兴趣的话，可以去看看，不过不要乱摸乱碰就好。”颜水苒给封卫景指了指方向，“不然的话，小心害了你自己。”

    封卫景不知道颜水苒是怎么在一夜之内就将原本普通的法器变成开光法器的，但是他知道这肯定颜水苒的秘密之一，所以他也没打算去追问。

    就像他自己，就一样也有很多不能轻易告诉给别人知道的私隐。

    “不是说开光的法器都是很难求到的好东西吗，怎么还会害人的？”封卫景一边打量着客厅的法器，一边好奇的问道。

    还真别说，这开光和没开光的效果，连他这个普通人都看出来了。

    昨天刚把法器买回来的时候，看起来和普通的古董也没什么分别，顶多就是比较亮眼而已。可是现在，封卫景眼前这两件法器岂止亮眼，而且还内敛不外放，让人看一眼就觉得很舒服，而不会被闪得眼睛花。

    “东西当然是好东西，那也得看要怎么用嘛！”颜水苒不在意的道，“你要是真对玄学风水相术感兴趣的话，我可以推荐几本书给你看看，不过不保证有用哦！而且那些书也就是让你对这些东西有些了解，不至于一窍不通老是问些基础问题。在普通人面前充充行家还行，可是在真正的相师面前，你最好就还是低调点啦！”

    “也好啊！”封卫景饶有兴趣的道，“一会儿有空了你列个书单给我，我去买回来好好看看，就当扩展一下知识面了！”

    颜水苒连连点头。

    吃过饭后，颜水苒还真的开了张书单给封卫景，两人这才去了印国厉家的别墅。

    本来封卫景还想问颜水苒，怎么这次带过去的东西只有一件龙龟和一只白玉葫芦。不过颜水苒没有主动提起，他也不好多问。

    他在心里叹了口气。

    虽然早就知道颜水苒有很多秘密不可能主动告诉他，他也不知道自己不应该太过多问。可是这种一无所知的感觉，让他觉得很是挫败。

    这样的情绪，已经很久很久没有出现在他身上了。

    两人到了地方的时候，印国厉早已经在门口等着了。

    颜水苒没有和印国厉多说，只是将一直放在葫芦空间里面的极品罗盘拿了出来，在花园里面转着圈，也不知道到底是在干什么。

    印国厉早已经对颜水苒的实力百般信任，又不好意思问颜水苒，只好低声问封卫景道：“封少，颜大师这是在做什么啊？”(未完待续。)