
    不止如此，高老板还派人去给本就一团乱的宣家添堵，时不时的就让人堵上宣家的人叫骂一通，闹得宣家如今住的地方都不得安宁，让宣家人不知道遭了多少白眼儿和辱骂，本就不堪的境况顿时雪上加霜。

    但即便如此，宣家人也没法搬走。

    他们手里已经没钱了，再搬，就只能搬到乡下去了！

    宣自明夫妻气儿子给家里招来祸事，所以即便宣启被人打成了重伤，被路人送去医院之后，宣自明夫妻也很快就把儿子给领了回来，时不时的给儿子擦点药膏吃点消炎药什么的，还经常有忘记的时候，以至于宣启的伤久久不能好转，还有越拖越严重的趋势，也被一心扑在生意上的宣自明夫妻给忽略了。

    被高老板派人捉回去的习晴也没落个什么好下场。

    高老板之前对习晴其实还算不错，几乎可以说是有求必应，就差没把习晴当祖宗一样供起来了。这主要还是因为习晴年轻漂亮，又是大学生，装扮一下的话，浑身上下还是有那么点气质在的，和高老板以前的情人全都不同。高老板新得了个小宠物，自然是愿意主动低一头，哄着对方开心。

    本来习晴要是好好把握住这次机会的话，今后未必就没有再出头的日子，说不定两人到时候还可以好聚好散。毕竟她既然选择了这条路，那就注定她只有哄好高老板，才能够过好自己的日子。

    可是偏偏，她一头吊着有钱的老板，另一头又和宣启搅和到了一起，这就纯属作死了。

    被捉回去的习晴再也不可能在高老板那里享受到以前那样被高高捧起来的待遇了，她已经成了高老板眼中的叛徒，每天都被虐打不说，更是没了半点人身自由。

    习晴这时候才是真的后悔了。

    可是后悔又能有什么用呢？

    自己种下的苦果，就只能她自己咬牙吞下去。

    了解完宣启和习晴这十来天发生的事情，颜水苒差点以为自己已经离开蓉城很久了似的。

    没想到在这么短的时间里面。竟然还发生了这么多的事情！

    不得不说，没了颜家像上辈子那样充当宣家的垫脚石，从颜水苒看穿宣自明的邪佛把戏之后，宣家就一直都在开始走下坡路。而且简直就是霉运缠身！

    颜水苒能够打听到的，颜材英自然也能够打听得到。

    宣家这次是真完了。

    颜水苒想着自己是不是应该在里头添一把火，早点把宣家人赶出蓉城算了。

    不然的话，每次一想到宣自明走时的面相，想到自己家背后还隐藏着这么一条毒蛇。不知道什么时候就会朝自己家人咬上一口，颜水苒就觉得浑身瘆得慌。

    重活一世，她绝不能允许深爱自己的父母，再一次因为那恬不知耻的宣家人而受到伤害！

    正当颜水苒在心里琢磨着怎么给宣家添堵的时候，她接到了戚鹏琨打来的电话，是邀请她去参加高中同学聚会的。

    不知道从什么时候起，每逢过年的时候，蓉城的学生们回到家乡，就总是会有不少这样的同学会要参加。或许也是因为只有在这个时候，回家的人才最齐全。大家才最有可能凑到一块儿。

    而这次，也是颜水苒的第一次高中同学聚会。

    问清楚戚鹏琨参加的人并不多，和半年前高中毕业时的同学聚会的人差不多，颜水苒就答应了下来。

    主要还是因为向安彤之前就有跟颜水苒提过这件事情，所以颜水苒才会答应得这么痛快。

    戚鹏琨却没想那么多，只以为颜水苒是看在自己的面子上，言语中立马就多了几分喜色。

    第二天下午，颜水苒比聚会约定的时间还要早一个小时就出了门。

    向安彤约了她在万兴广场见面。

    颜水苒到的时候，还没下车，她就看见路边站着一对情侣。靠得很近，女生正抬头和男生笑着说着什么，男生则是一脸的宠溺，只看一眼就知道二人的感情很好。还处于热恋阶段。

    那个女生一眼就被颜水苒给认了出来，正是向安彤。

    站在她身边的那个陌生男生，应该就是她现在的男朋友，包恒亮。

    没想到他们这感情进展得还挺快的嘛！

    “安彤！”

    快走近的时候，颜水苒叫了向安彤一声。

    正甜甜蜜蜜说着悄悄话的向安彤惊醒过来，忙和包恒亮分开了两步。脸上还散发着一时半会消不去的红晕。

    颜水苒差点笑出了声。

    没想到向安彤竟然也有这么害羞的时候！

    “苒苒，你来了。”向安彤不好意思的拉着颜水苒的手介绍道，“这就是包恒亮，跟我们也是三年的同学，你还认得他吗？”

    自从练了纳气术之后，颜水苒的记性好了很多。她仔细回想起自己高中时的情形，还真的是在记忆中找到了包恒亮的影子！

    “我想起了，上高中的时候，包同学就坐在你后面是不是？”颜水苒戏谑的道，“原来包同学从那时候起，就盯上你这个前座了啊！”

    向安彤的脸顿时涨得更红，就连包恒亮都有些不好意思起来，看样子也是老实人。

    颜水苒也没有继续逗他们，岔开了话题：“对了，今天的同学聚会是谁发起的啊？听说就是上次暑假时聚会的那些人？”

    向安彤点头道：“是班长发起来的！高中三年，班长不是最喜欢办这些班级活动吗？不过大家都在说，班长这次只怕是醉翁之意不在酒呢！”

    说着，向安彤朝颜水苒挤了挤眼睛。

    “你管好你的包同学就行了，还那么八卦干什么！”颜水苒故意板着脸在向安彤额头上敲了一下。

    向安彤一声大叫，飞快的跑到包恒亮身边，对颜水苒做鬼脸。

    三个人都笑了起来。

    一行人在广场的石桌边坐了半个小时，闲聊了几句，就往同学会约好的地方赶去。

    这一次因为没有老师在，又是过年，所以大家就没选上次那么贵的地方，直接就在这广场附近一家出名的老火锅店定了一个三桌的包厢，大家吃火锅，便宜又热闹，气氛还特别足。(未完待续。)

    PS：PS：好文推荐！

    书名：男主攻略;

    书号：3439621，

    作者：杨小栖，

    简介：被系统带着魂穿到宅斗火文里，成为一个无名的小角色，舒心的任务就是赢取一切对女主有好感的男角色的好感。