
    颜水苒在心里叹了口气。

    看来他们下午的安排，这下子只怕是要落空了。

    不过她今天和封卫景的进展已经有些过快了，让颜水苒自己心里也别扭得很，正好趁此机会和封卫景先分开也不错。

    心里这么想着，心不在焉的颜水苒的头顶已经响起了封卫景的话：“……所以苒苒，你就跟我一块儿过去吧？”

    啥？

    走神的颜水苒根本就没听清楚封卫景之前说的什么，她还没有反应过来，愣愣的看着封卫景，两只眼睛却都闪烁着“迷糊”两个字。

    难得看见颜水苒如此呆萌的样子，封卫景笑道：“安家那边有点事情，想请我过去帮忙。到时候，说不定还有需要你帮忙的时候，你要不要跟我一起过去？如果能帮安家解决了这次的问题，想来这次任务能够得到的报酬，应该比上次帮印老板的那一把，要赚得更多。”

    颜水苒顿时有些心动。

    安家的事情，她怎么可能帮得上，唯一有用的，也就是她的那点相术了。

    如果父亲的古董行能够越做越大，拥有一个坚不可摧的地位，她又怎么会担心如今已经没落了的宣家，还会对自己的父母造成什么样的伤害。

    毕竟这一次有封卫景好心相助，可她不可能永远都依赖封卫景。

    不管别人有多少本事，都不如自己手里握着的那点来得让人踏实。

    而这一切的基础，都少不了钱。

    安家是绝对不会缺钱的。

    “就这么定了！”

    颜水苒痛快的应了下来。

    封卫景失笑摇头，带着颜水苒打车去了安家。

    两人到地方的时候，安弘文正在门口等着。

    看见颜水苒和封卫景一起从车子里面下来，一脸淡然的安弘文瞪大了眼睛，有些不可置信的看了看颜水苒，又看了看封卫景。

    这次安锦隆亲自开口请封卫景帮忙，为的自然是一件大事，颜水苒跟过来干什么？

    而且他知道，颜水苒不可能无缘无故的就跟过来了。这肯定是封卫景自己的主意。

    不然的话，就算是颜水苒主动开口，封卫景应该也是不可能把颜水苒带到这里来的。

    好在安弘文虽然心里疑惑，却不会多嘴问出口。

    “封少。家父正在里面等着，还请封少和颜小姐跟我来。”安弘文微微弯腰，恭敬的道。

    封卫景点点头，也没有向安弘文解释什么，带着颜水苒走了进去。

    安家的住宅是一套大型别墅。比颜家那小别墅可要大多了，总占地面积也多了好几倍，也更富丽堂皇。

    不过颜水苒见识过封家的风景，也就对安家的阔气没什么感觉了。

    封家虽然没有安家这么大，装修也没有这么豪华，却更低调内涵，处处精致，一看就是有底蕴的人家，远非普通商家可以比拟。

    如果硬要拿封家和安家相比的话，前者是贵族。后者就是暴发户。

    进了安家一看，安家人几乎都齐全了，全都在家呢！

    不止安锦隆夫妻在家，就是安家的大少爷安弘正、安家大小姐安曼箐，也都在呢！

    安曼箐本来是一脸期待的等着封卫景的到来的，谁知道封卫景身边竟然还跟着那个在酒店里见过的臭丫头，让安曼箐的脸色立刻就黑了下来。只是碍于当前的场面，她才没有立时就发作而已。

    安弘文上前几步，在安锦隆耳边说了几句话，应该是在告诉他颜水苒的来历。

    安锦隆若无其事的点点头。带着安家人给封卫景打过招呼之后，双方便坐了下来。

    “封先生，我在电话跟您说的事情……”安锦隆看了一眼颜水苒，欲言又止。

    很显然。他接下来要说的事情应该比较重要，又不确定颜水苒是否可信，所以才会如此犹豫，在等着封卫景的答复。

    封卫景却是笑得爽朗：“安先生不必讳言，颜小姐是我带来的人，自然可信。若是安先生还不放心的话。我封某人可以为颜小姐做担保。”

    “封先生太客气了。”见封卫景这样的反应，安锦隆哪里还有什么不明白的，忙道，“颜小姐既然封先生的朋友，自然也是我安家的座上宾，哪有不信任之理？”

    面对安锦隆的客套话，封卫景只是淡然一笑：“安先生不必如此。说实话，今天我带颜水苒过来，并非无的放矢。安先生想解了当前的心头大患，到最后，说不定还得靠颜小姐帮手也不一定。”

    靠眼前这个看起来年纪轻轻的女孩子？！

    哪怕安锦隆活了几十岁再见多识广，也不由得露出了几分惊异的神色，忍不住多打量了颜水苒几眼。

    颜水苒只是淡淡的笑了笑，一副稳如泰山的样子，倒让安锦隆高看了她一眼，也对她有了新的评估。

    安家大多数人都还算沉得住气，可本就对颜水苒心有不满的安曼箐可就坐不住了。

    “卫景哥，这不过就是小丫头而已，还是我们蓉城一个小门小户出来的，能有多大本事？”安曼箐酸溜溜的道，“你就算要抬举她，也不必把她吹得这么玄乎吧？万一人家自个儿撑不起来，到时候受连累一起抬不起头来的人，可就是你了！”

    这话一出，在场人的脸色都有些不好看起来。反倒是当事人颜水苒，只是淡淡的瞥了安曼箐一眼而已，让人看不出她心中的想法。

    毕竟不管颜水苒此人到底有什么特别之处，也不管他们心里到底是怎么想的，但既然封卫景已经这么说了，那么至少在明面上，他们就不应该对封卫景的说法有什么质疑！

    封卫景早就厌烦了安曼箐对自己的死缠烂打，闻言看也没看安曼箐一眼，只是看着安锦隆这个安家的当家人。

    很显然，他这是要安锦隆给他一个交代。

    安锦隆额上的冷汗都快要冒出来了。

    他不禁在心里狠狠的骂了平日里宠爱万分的女儿几句。

    也都怪他们平日里见家里只有安曼箐一个女孩子，个个都让着她宠着她，没想到反而把她给宠坏了！

    这要是得罪了封卫景的话，他们安家的境况可就要雪上加霜，再也无力挽回了！(未完待续。)

    PS：PS：感谢书友“洛花凋零”的礼物！另，窝窝身边的事情出了点意外，今天仍然无加更，恳请大家多多原谅……窝窝顶锅盖遁走……（′Д`）~~