
    第167章碰巧再后来，就是宣家插手英睿古董行，龚睿展被逼无奈抽身后退，反而保住了身家，颜家却是被宣家给坑得死死的。

    “龚叔自然是好心，对经营古董行又特别有一套。爸和龚叔一起共事，正好互补。”颜水苒笑眯眯的道。

    龚睿展善于经营，而颜材英则擅长古董方面的挖掘。两人相辅相成，英睿古董行才会经营得越来越好。

    颜材英自己也很赞同这一点，深深的点头表示同意。

    父女两个又聊了些古董之外的话题，还聊了聊至今待在家里还不知道发生了什么事情的樊秋白。

    “对了，这次交流会出现的意外，你可别在你妈那里说漏了嘴。”颜材英叮嘱了一句，又叹息道，“本来这次的事情，我也不想告诉你的。没想到你倒是聪明，知道在小封那里套话。要不是我看小封平日里处事还算沉稳，就说这次的事情，我也要好好教训教训他！”

    小封？

    颜水苒被自己老爸的话给噎住了。

    要是老爸知道了封卫景真正的家底背景，也不知道他还能不能把“小封”两个字喊得这么顺口。

    还教训呢……她家老爸的心也太宽了！

    不过，听老爸的语气，他对封卫景似乎挺有好感的啊！

    “爸，我才是你女儿，你看封卫景面子干什么啊？！”颜水苒故作不满的道。

    颜材英失笑道：“你啊，也就在你爸面前这么横。要是小封现在在这里的话，你还会这么说吗？”

    别以为他年纪大了就跟不上年轻人的节奏了，那封卫景看起来就不是一般人，明显属于心高气傲的哪一种，自身家底也丰厚，绝不会轻易在别人面前低头。

    要是封卫景和自家女儿真的只是普通的学长学妹的关系的话，封卫景又怎么可能在他这个所谓学妹的父亲面前，把姿态摆得那么低，还处处不着痕迹的照顾着？

    他虽然嘴上不说。可并不代表心里就什么都不知道了。

    虽然并不希望女儿这么早就开始谈恋爱，而且封卫景的年纪和生活阅历也比女儿大了很多，两人在一起未必就那么合适。不过一想到在蓉城还有个宣启吊着自家女儿，颜材英顿时就觉得封卫景其实也是个不错的选择。

    只要能把乖女儿的心思从宣启身上挪走。哪怕封卫景真的是在打自己女儿的主意，但是看在他人品还不错的份儿上，颜材英也愿意给他这么一个机会！

    反正他也看出来了，乖女儿虽然对封卫景也挺有好感的，但封卫景若是想要这么顺利的就追到自己的乖女儿的话。却也不是一件那么容易的事情。

    年轻人的事情，还是交给年轻人去处理吧！

    听老爸这么说起封卫景，颜水苒心里竟然莫名的还是有点心虚。

    “就算封卫景真的在这里，我也还是这么说，有什么了不起的！”颜水苒梗着脖子道。

    她话音刚落，身后就有一个熟悉的声音响了起来。

    “咦，颜叔、苒苒，你们都在啊？”

    封卫景从酒店门口走了进来，一眼就看见了在门口不远处的咖啡座上坐着的颜氏父女，当即便眼睛一亮。按捺住心中的喜悦就走了过去，结果一耳朵就听见颜水苒似乎正在说着自己的名字。

    颜水苒完全没想到封卫景竟然会说曹操曹操就到，喉咙顿时一噎，差点儿没把自己给呛着！

    “咳咳！”

    颜水苒压着胸口咳了几声，不明情况的封卫景被吓了一跳，忙上前帮颜水苒拍着后背，一时间竟忘了在颜材英面前避嫌。

    本就被抓了个正着的颜水苒越发的心虚，脸色涨得通红，也不知道是咳嗽咳得，还是心虚害羞的。她忙拉了封卫景一把。示意他在旁边坐下。

    封卫景这才反应过来，见颜水苒的咳嗽已经好转得差不多了，这才面不改色的在一旁坐了下来，还若无其事的笑着和颜材英打招呼道：“颜叔。”

    颜材英无语的看了看自己女儿。又看了看封卫景。

    他们俩就这么无视自己，竟然当着自己的面，就做出了这么亲密的举动！

    偏偏封卫景那表情又一本正经的，根本就看不出半点心虚的样子，真是让人想找茬都不行。

    “小封啊！”颜材英努力让自己的面色保持平静，“你这个时候过来。是有事？”

    “是的，颜叔。”封卫景笑着点头道，“是交流会那边的事情。这次找回来的参品已经鉴定得差不多了，就是之前丢了的那一批。因为知道参会者都对参品比较担心，所以主办方决定从今天开始，就把这些找回来的参品一一还给它们的主人，免得又引起什么不好的误会。本来主办方的人想联系颜叔的，只是您的手机没人接听，刚好我又知道您住在这边，就想着干脆自己跑一趟好了！”

    颜材英恍然大悟，一摸兜，这才发现手机根本就没带在身上。

    可能是刚刚颜水苒过来的时候，他急着见女儿，就把手机落在酒店房间了。

    没想到为了这件事情，封卫景竟然会自己亲自跑一趟。

    “辛苦小封了。”颜材英看向封卫景的目光又多了几分满意，“一会儿我打个电话给主办方，解释一下好了。对了，我什么时候可以去主办方那边拿古董行的参品？”

    “现在就可以！”见颜材英的心情似乎好转了不少，封卫景一直有些紧绷的心情也紧跟着松缓了许多，“不过估计今天去领东西的人不少，主办方那边可能会比较拥挤，而且排队肯定也要排很久。颜叔要是不着急的话，倒不如明天再去，应该会更顺利一些。”

    听封卫景这么一说，原本急着现在就要去把古董行的翡翠鼻烟壶拿出来的颜材英，一下子就又改了主意。

    忙中容易生乱，他还是不去凑这个热闹了。

    反正东西都已经找回来了，相信主办方那边受了前次的教训，也不敢再不好好保护这些参品。不然的话，京城博物馆的名声，可就真的要被彻底毁了！

    不过，对自己的东西不着急了，颜材英反倒是想起了封卫景的东西。(未完待续。)