
    “颜小姐，这是第二个和第三个阶段的录像截取，应该没有什么疏漏的地方，我们也已经交叉检查过好几遍了。”韦航一道，“至于之后的录像，我们还在继续研究当中，恐怕还需要一点时间。”

    颜水苒之前给他们划分了录像阶段，以十二个小时为准。她自己昨天晚上分析的是第一个阶段的，而这韦航一等人分析出来的第二阶段和第三阶段，自然是紧随其后的。

    而韦航一等人又把每个阶段做了细分，大家交叉着检查，可以更加限度的避免出现什么疏漏。

    颜水苒将拷贝接了下来，点头道：“大家辛苦了。吃过早饭后，大家都休息一下，好好睡个觉吧？只有养好了精神，我们才能更好的做好接下来的工作。”

    韦航一等人也着实是有些撑不住了，当即便应承了下来，连洗漱都懒得动一下了，直接回了自己的卧室倒在床上就睡了。

    待几人走后，诺大的客厅就只剩下颜水苒和封卫景两个人。

    封卫景看着颜水苒，忍不住笑道：“没想到你们相处得还挺融洽的嘛！之前我还担心你可能会受不了这里的工作气氛呢，倒没想到最后意外的那一个，竟然是我。”

    颜水苒眨巴眨巴眼睛道：“这下你该知道不能小瞧我了吧？告诉你，让你意外的事情啊，还在后头呢！”

    看着颜水苒眨巴着眼睛时的呆萌样子，封卫景心里痒痒的，差一点就忍不住把手放在颜水苒的脑袋上去揉一揉了。

    不过他毕竟心性成熟，终究还是把心里这股冲动劲儿给按捺了下去。

    “你也先去休息一下吧？”封卫景劝道，“看看你的眼睛里头，全是血丝，走出去怕是都能吓倒一堆人！”

    颜水苒也觉得自己昨天有些太拼了，而且灵力消耗也有些透支，必须得好好补充一下才行。不然的话，就算她还要强撑着在这里分析各种人相。估计也不会有什么效果的，反倒是在瞎折腾自己。

    “行，那我就先去休息！”颜水苒痛快的道，又好奇的看着封卫景道。“封哥，那你接下来打算做什么啊？”

    封卫景一边带着颜水苒去对门那套房子，一边微微笑着低声道：“你不是给我提供了不少线索吗？虽然现在已经交代下去让他们开始查了，不过我自己也得去盯着点儿，好随时应变。还有即古斋那边。最近也受到了交流会失窃的影响，有不少老客户纷纷上门慰问或是商谈别的事务，范掌柜一个人只怕也撑不下来，有时候还得我亲自出面才行。”

    颜水苒在心里啧啧感叹。

    看来这工作狂也不止是他们这些一直对着录像研究的人，封卫景这个当老板的，也是不轻松的啊！

    两人聊了几句，颜水苒洗漱了一番，就睡觉去了。

    封卫景看着她真的是老实的睡觉了，这才转身离开。

    只是封卫景不知道，在他刚刚走出去的时候。颜水苒闭着的眼睛就立马睁开了。

    她的眼中虽然仍旧有着不少血丝，不过却是充满了精神头儿，和之前那疲惫的样子完全不同。

    确定屋子里没人了，颜水苒眨了眨眼睛，立马就在房间里面消失了。

    下一刻，她出现在了已经许久没有亲自进入过的葫芦空间。

    这段时间以来，葫芦空间也有了不小的变化。

    至少，在空间里面那座黑池的不远处，又多了一座白池。

    两座池子隔得并不算太远，却泾渭分明。各自被困在一个固定的范围之内，完全无法互相侵袭。

    和黑池中满是各种煞气阴气等暗黑气息完全对立的是，白池中就是满满的对人体有益的灵气。

    本来葫芦空间中到处都是灵气，只是因为颜水苒不知道这些灵气是不是用了就没有了。所以平日里也不敢大肆动用这些灵气，只在必要的时候，才会调动一些化为灵力，归自己调用。

    不过这座白池的出现，顿时就让颜水苒心中有了不少底。

    她之前从封卫景那里得来的手刻百年银杏木罗盘，此刻就在这白池上空悬浮着。接收着白池灵气的一次次冲刷。

    一段日子不见，这块罗盘可比当初颜水苒第一次见到它的时候要漂亮得多了。罗盘上面的尘埃已经被灵气冲刷干净，露出了它真正的本来面目。

    如今的罗盘，浑身上下散发着不容错视的圣洁气息，让人一看就知道这绝对是法器中的极品！

    哪怕是亲手将罗盘放进葫芦空间的颜水苒，也有些被震撼到了。

    在她的印象中，这块罗盘的品质虽然的确不错，可也还远远达不到极品的地步！

    罗盘会有现在这样的变化，毫无疑问，这绝对是葫芦空间的功劳，或者是空间内这座白池的功劳！

    颜水苒一招手，罗盘就落在了她的手中。

    她很清楚，如果这块罗盘以现在这样的模样流落到外界的话，会引来相师界内多大的轰动。而有了这块罗盘，她甚至可以开始尝试一些有点难度的风水堪舆等，应该都没什么问题。

    只是可惜，她现在还在专注于研究人相，并没有多少时间去研究地相。

    看来这块罗盘，还得在这葫芦空间里面，继续蒙尘一段时间了。

    颜水苒一挥手，手中的罗盘脱手而出，又回到了白池上空。

    她自己也沉心静气，在白池面前坐了下来，让身体里面残余的灵力跟随纳气术的行气图开始运转，自己却开始默念起了观相秘术的总纲口诀，开始了她的修炼。

    让颜水苒意外的是，这一次的修炼效果出乎意料的好。不但她的修炼速度比以往快了许多，而且体内的经脉似乎也扩展了不少，能够容纳下来的灵力也更多了。

    难道，这就是疲劳修炼的原理？

    甚至，她一直失败了无数次的将灵力引导入自己的双眼中，这次似乎也有了一点希望的苗头。至少，她已经可以控制灵力在自己的瞳孔里面了，只是还无法将整双眼睛完全覆盖而已。

    什么时候她能够让体内的灵力永远保存在自己的双眼中，那她就可以开始修炼天眼了！(未完待续。)