
    “好的齐阿姨，我一会儿就过去拜访您和封叔叔。”颜水苒认命的答应了下来。

    “行，我让卫景一会儿去接你，免得你一个女孩子还要在外面打车，太麻烦了。”齐书凝立马将此事敲定了下来。

    电话很快就回到了封卫景手里，避到一边的封卫景苦笑道：“苒苒，今天的事情可真不能怪我。我都是被我妈叫回来的，谁知道刚一回来我的电话就被她给拿走了，还自作主张的打了电话给你，我拦都拦不住！”

    颜水苒在心里默默的腹诽。

    她一点儿也不同情封卫景。

    要是封卫景真的不情愿的话，齐书凝怎么可能会那么顺利的拿到他的电话？

    说白了，封卫景自己分明就也是齐书凝的帮凶才对！

    当然，帮凶这个词似乎太狠了点。

    封卫景分明就是齐书凝的给力小助手！

    封卫景似乎也察觉到颜水苒这边沉默的气氛有些不对，小心翼翼的问道：“苒苒，你真的很不愿意到我们家来做客吗？要是我妈的邀请太为难你的话，你也不必非得要答应下来。我去跟她说，她不会怪你的。”

    他虽然希望颜水苒能够经常到自己家里走走，和自己的父母打好关系，但要是颜水苒自己不愿意的话，他也不会强求。

    封卫景的态度一软下去，颜水苒的心也跟着软了。

    “我没有不愿意。”颜水苒解释道，“只是这件事情来得太突然了点儿。你要是早点跟我打声招呼的话，我也能做好更多的准备不是？”

    不是不愿意就好！

    封卫景心里松了口气，笑道：“只有你人能来，我爸妈就最高兴了，哪里还需要你做什么准备？”

    颜水苒默默的翻了个白眼儿。

    话是这么说，可真的要是什么准备都没有的话，也显得太失礼了点儿。

    所以封卫景来接颜水苒的时候，她还是拉着封卫景绕了条路，去附近的大超市买了些新鲜水果。

    封卫景本想说家里不缺这些，不过这毕竟是颜水苒的心意，他想了想，最后还是没有拦着，而且主动充当苦力，替颜水苒拎着大包小包的，也只得了颜水苒一个白眼儿。

    今天的封家倒是没有外人在，就齐书凝和封文霍夫妇，再加上封卫景和颜水苒两人而已。

    没有别的人，颜水苒本来有些紧张的心情倒是松缓了不少。

    打过招呼之后，齐书凝就拉着颜水苒到一边说话。

    “苒苒，你看你送我的这个镯子，可真是漂亮！”齐书凝把自己手腕上戴着的一只碧绿晶莹的手镯展示给颜水苒看，两只眼睛笑得见眉不见眼的，“前段时间我忙晕了头，还是后来才把你当初送给我的生日礼物翻了出来，没想到竟然是品质这么高的手镯！你不知道，这段时间我戴着这手镯出门，可把我那些老朋友给羡慕死了！”

    齐书凝手上的那只手镯，就是差不多三个月前她过生日，颜水苒送给她的那一只。

    那手镯本身就质地不错，加上又被颜水苒用灵力浸泡过，自身就携带了一股灵气，对人极有好处。而且这玉质的手镯戴得越久，对人的身体越好，自身的光泽也会越漂亮。

    “只要齐阿姨喜欢就好。”颜水苒笑道。

    她并没有和齐书凝说明这个玉镯和普通的玉镯有多么大的不同之处，也没有和封卫景提起过。但是以齐书凝的眼光，自然看得出这不是凡品，今后应该会经常戴在身上的。

    如此一来，这手镯也就能够起到它应有的作用了。

    “品质这么好的手镯，一定很贵吧？”齐书凝有些犹豫的道，“苒苒，阿姨说话直，你可千万别生气啊！”

    “齐阿姨有话直说，我不会生气的。”颜水苒忙道。

    “苒苒，阿姨虽然很喜欢你送我的这只手镯，可是阿姨也不希望你为了送我生日礼物就为难自己……”齐书凝似乎是第一次这么温和的劝人，好像有些不知道该怎么说似的，言语间也颇多犹豫，“阿姨邀请你来给我过生日，也是因为喜欢你，想让家里人都认识认识你。后来我才听卫景说，这手镯是你自己买给我的……”

    颜水苒很快就明白了过来。

    只怕齐书凝是看这只玉镯品质很好，就以为她在这手镯上面花了太多钱，以为她把自己给为难住了！

    而且在一开始的时候，齐书凝恐怕还以为这手镯和封卫景有什么关系，所以才没有怎么把此事放在心上。后来她应该是和封卫景有提起这个手镯，然后才知道这手镯就是颜水苒自己买来送给齐书凝的，和封卫景毫无关系！

    如此一来，齐书凝对收下如此贵重的礼物，恐怕就有些心有不安了。

    颜水苒顿时哭笑不得。

    不过她心里也颇多感慨。

    齐书凝对她是真的很好，很多事情都已经提前为她考虑到了。

    “齐阿姨。”颜水苒有些不好意思的道，“不瞒您说，其实这只手镯，是我在古玩街的地摊上买的！”

    这话一出，齐书凝一下子就愣住了。

    古玩街她还是有些了解的，毕竟自己唯一的儿子就在那儿开了点大名鼎鼎的即古斋。也正是因为儿子走了这一行，所以她才多多少少的，主动或被动的，接收了不少古玩街的信息。

    只是对于这古玩街的地摊，齐书凝就不怎么了解了。

    不过既然是地摊，想来和其他地方的也都差不多，不过是卖的的东西不一样而已。而且地摊上的东西虽然一向不贵，可也没什么好东西。

    这是众所周知的事情。

    “真的吗苒苒？”齐书凝有些不相信的道，“地摊上也能买到这样的好东西？”

    颜水苒只好把古玩街地摊和普通地摊的不同之处，仔细的讲给了齐书凝听。

    “……所以，古玩街的地摊不一定就没有好东西了，主要还是凭各自的眼力。”颜水苒最后解释道，“这只手镯就是我当初在古玩街的地摊上捡的漏，才花了两万块不到。也是买回来之后我才发现这手镯有些不对，就找专人清理了一下，然后它就变得这么漂亮了。”(未完待续。)