
    一行人很快就到了颜材英的老家，柴村。

    柴村不算太大，不过还留在当地的住户还有好几十家，老人和小孩随处可见，又有回家过年的年轻人穿插其中，一片其乐融融的热闹景象，过年的气氛顿时扑面而来。

    颜材英直接把车子开进了颜爷爷生前修建的三层小楼前的院子里面。

    有不少听见动静的住在附近的邻居都跑了过来打量情形。

    “哎呀，这不是英小子嘛！”有个精神头十足的老太太一眼就认出了刚下车的颜材英，顿时一拍大腿，高兴的大声喊了起来，“我还以为颜老头如今不在了，你们一家人肯定不会回来过年了，没想到你们还是回来了啊！”

    颜材英笑着和对方打招呼道：“张阿婆，您身体还是这么好啊！不管怎么说，我也是柴村走出去的人，根在这里。过年这么大的日子，我怎么会不回来？”

    樊秋白和颜水苒也都已经下了车，两人对张阿婆还有印象，也笑着向对方问好。

    没想到颜家人竟然这么懂礼貌，张阿婆喜得仅剩的几颗牙齿都全然暴露了出来，还一点儿也不在意。

    颜材英一家人回乡过年的事情很快就传了出去，附近有不少村民都聚拢了过来，大家凑在一起，说不出的热闹。

    不过，这些人未必就是冲的颜材英的面子，更多的，只怕还是冲的颜爷爷的面子。

    颜爷爷这几十年积累下来的名声，可不是人人都能够比的。

    颜材英虽然厌恶父亲风水师傅的身份，但他不得不承认，他能在村子里面受到如此热烈的欢迎，还是受了父亲的余茵。

    樊秋白拿出钥匙开了门，带着女儿临时清扫，搬了几张长凳子出来，又搭了桌子，摆上糖果瓜子，招待大家坐下来慢慢聊。

    虽然他们平时很少回来。但是这些乡下的礼节，却是印在颜材英夫妻骨子里的，永远都不会疏忽掉。

    颜水苒和老家的人都不熟悉，又不习惯被大家盯着看。所以干脆就躲在屋子里面打扫房间。这房子虽好，可是大半年没人住了，早就积累了不少灰尘，不收拾一下根本没法儿待。

    好在老家的水电都是通了的，加上颜水苒如今又暗自练出了一把力气。做起这些家务活儿来也不觉得累。

    老家的亲戚见颜水苒一个娇滴滴的年轻女孩子脱了外套挽上袖子就开始打水干活，又是一叠声的夸赞，让颜材英这个当父亲的更是笑得合不拢嘴。

    等门口闲聊的邻居们都散了，屋子也都收拾得差不多了。

    樊秋白还特地把柜子里面的棉被拿出来晒了晒，去去尘气。

    好一通收拾之后，颜材英当即就带着老婆和女儿去上山拜坟了。

    虽然颜水苒的奶奶去世得早，不过颜奶奶的坟倒是常年修缮，所以看起来非常大气，一点儿也不显得破败。颜爷爷就埋在颜奶奶身边，据说这也是颜爷爷生前自己定的。连位置都一直用白线圈着，每年都会来重新刻上一道，就怕被人给弄乱了，让后人记不住。

    颜爷爷下葬的时候，老两口的坟依照颜爷爷留下来的遗嘱，不但并排在一起，而且还将墓碑合在了一块儿，没有再分开。

    事实上，如果不是因为不愿意动妻子的坟的话，颜爷爷是很想和妻子葬在同一个坟穴里的。

    不过妻子既然已经去世多年了。他也就没必要再去打扰妻子，扰得妻子在地下都不安宁了。

    能够葬在妻子身边，其实也已经很不错了。

    颜水苒随着心情复杂的颜材英给爷爷奶奶跪拜烧了纸钱、点了香蜡之后，就下意识的观察起面前这两座坟的风水来。

    毕竟颜爷爷生前也是风水师傅。颜水苒不相信他那么慎重的年复一年都来刻画的立坟位置，会是被他随便选出来的。

    墓葬学，在风水玄学当中，也是一门专业的学问，讲究左青龙右白虎、左为君右为臣、君在臣上。所以一般墓地选择的位置都会是左边山峰较高，而右边山峰则较低。

    颜爷爷和颜奶奶的墓穴分布。正是如此。

    除此之外，墓地风水还讲究朝山美、与案有情，更讲究明堂聚气。

    颜爷爷夫妇的墓穴所在之处，地势平稳、并无山坡陡斜之处，而且这墓穴两侧的土坡斜高，可以挡住旁边吹过来的邪风，正是坐满朝空、明堂敞亮之相，是实实在在的风水地！

    不止如此，在颜爷爷夫妇的墓穴旁边不远处，还有一条小溪，山上的泉水从山涧中流出，会从侧旁经过，代表了财气、福气。

    颜水苒第一次看墓穴的风水，虽然不知道周围还有没有比这里更好的风水之地，但是颜爷爷夫妻下葬的地方，显然已经极好，而且还会给子孙后代带来好处，庇佑着颜家人！

    而且在颜水苒看来，奶奶的墓穴位置更端正一些，爷爷的墓穴则有点偏了，不及奶奶的好。只是这一丁点的差别一般来说不足为道，哪怕是有风水相师看见了，顶多也就是提上一句而已，而不会过多的放在心上。

    这种细微差别对颜家后辈没有多少影响，不过对埋葬在墓穴中的人，却会有那么点影响。

    当年颜奶奶的死，不只是颜材英痛苦，造成这个后果的颜爷爷，肯定更痛苦。

    妻子没了，儿子也不原谅自己，他就一个人在老家乡下住着，日复一日的守着自己，何尝不是一种受罪？

    而死后，颜爷爷宁愿在一旁另开一坟也不愿意打扰了颜奶奶的死后安宁，只怕也是他对颜奶奶的最后一次赎罪。

    颜材英将父母坟头上的杂草清理了一下，然后就一直站在父母的坟前，发呆了许久。

    樊秋白和颜水苒知道他的心结，也不打扰他，默默的在他身后等着。

    如今颜爷爷也已经过世了，以前父子俩有再多的仇怨，也早就烟消云散了。这几年颜材英没有怎么照顾老父亲，如今老父亲一走，他心里的难过，也无人能够排解。

    好半响之后，颜材英才回过神来，无声的叹了口气，转身下了山。(未完待续。)