
    “现在还有些说不准。”颜水苒直接道，“不过，安先生受人暗算的可能性很大。那尊铜马有没有问题还不清楚，但即便是有问题，也不是最主要的问题。不然的话，安先生的情况，不会像现在表现出来的那么严重！”

    安弘文听得心惊胆战的，恨不得封卫景和颜水苒能把话说得更清楚一些，免得他这心里七上八下的，总是不能安生。

    不是单纯的铜马问题？

    封卫景也有些意外。

    和颜水苒认识久了，封卫景自己私底下也了解了不少风水相术方面的东西，自认在这方面还是有那么点小小见识的。更何况他也知道颜水苒在京城时的一些作为，所以在听到之前颜水苒问安锦隆的一些话的时候，他下意识的就把目光都集中在了被安锦隆提起的铜马身上，只以为解决了铜马的问题，应该就没什么事了。

    可现在听颜水苒这话，却似乎并非这么简单。

    “快跟我说说，这里头到底是怎么回事？”封卫景来了兴趣，追问道。

    颜水苒无奈的道：“封哥，我还没有学出师呢，你还真把我当大师了啊？我现在还没有去现场看清楚情况，哪里知道那么多？不过，安先生的面相非常严重，不应该只是沾染了什么不干净的东西所致。我怀疑，安先生工作的地方，应该别有机关。至于到底是什么情况，那就真的只有看完了现场才能够知道了。”

    在这个时候。颜水苒对自己还是没能成功修炼出天眼一事，感到特别的无奈。

    如果她有天眼的话，那么就不必非得去什么现场了。只要知道了安锦隆等人的生辰八字，就能够据此看到他们过去发生过的一些事情，以及未来有可能会发生的事情。

    虽然天眼就算是修炼成功了，使用起来也有颇多限制，但却仍然是无数相师都在追求的东西。

    毕竟，天眼总是能在一些关键的时候起到一些关键的作用，不是相师的其他本事可以比拟的。

    真能如此的话。那么事情现在就简单了许多，可以省去中间很多查找取证的过程。

    只可惜，天眼的修炼实在是太难了。哪怕是颜水苒这半年多来一直都在尝试着将天眼修炼成功，可惜也一直都未能如愿。

    期间颜水苒不是没有捉摸到一些修炼天眼的窍门，可是中间却始终少了点什么，让她始终都不能跨出那最关键的一步。在天眼的修炼上停滞了下来。

    听颜水苒说得这么认真。封卫景也察觉到这次的事情似乎并不是那么容易解决的，神色间变得慎重了不少。

    开车的安弘文听得越发坐立不安。

    联系着颜水苒和封卫景之前在自己家里说过的话，安弘文基本上已经能够确认，他们现在正在说的，就是那什么玄之又玄的风水相术！

    而且听他们之间的谈话，很显然，颜水苒才是风水相术方面的专家，而封卫景不过是比较相信这一点的普通人而已。

    没想到看起来普普通通的颜水苒。，和街头其他的女孩子也没什么区别。却竟然会是那什么传说中的风水相师！

    这怎么可能呢？！

    就算她真的是，以她的年纪，也不可能有什么大本事才对啊！

    安弘文心里怎么想都想不明白，可是他自己也隐隐知道，如果不是颜水苒有真本事在身的话，以封卫景的精明程度，是不可能对她那么信任的。

    或许，颜水苒和齐嘉良、封卫景之间交好，也就是因为颜水苒的相师身份？

    他们这些出身京城大家族的子弟，看似纨绔，实则最相信这些风水玄说一类的东西。

    如此一来的话，颜水苒一个蓉城的普通女生，能和齐嘉良、封卫景这种真正出身高贵的子弟交好的原因，也就能够解释得清楚了。

    虽然安弘文心里这么猜测，但他也知道不能真的这么问出口，只能把自己猜测出来的这种八卦藏在心底，恨不得能够立刻见到父兄，把自己听到的话和心中的猜测，都说给他们听。

    很快，安锦隆一行人就到了安氏的新建商业区。

    到了地方颜水苒才发现，安氏这次的手笔的确是特别的大，难怪安锦隆会因为一些风吹草动，就如此紧张了。

    商业区占地面积极大，几乎能够比得上一个小镇了。而且这里的规划非常合理，什么布置都有，除了逛街购物之外，也是休闲娱乐的好去处。

    颜水苒几乎都能够想象得出，等商业区开业之后，这里究竟会有多么繁荣，绝对可以称为蓉城的一个新的标志性地区！

    安锦隆在前头带领着，接引着颜水苒和封卫景往里走。

    颜水苒给封卫景使了个眼色。

    封卫景会意过来，点点头，对安锦隆道：“安先生，我们想在这里随意看看，暂时就不必劳烦安先生了。安先生要是不介意的话，可以现在安氏的办公楼休息一下，我和颜小姐参观一会儿之后，再回来找安先生。”

    安锦隆心里发苦。

    他急着求封卫景帮他办事，可封卫景却一直都是这么一副淡然不着急的模样，让安锦隆心里越发不淡定，可又没办法强求封卫景听他的话。

    安锦隆正打算扮扮可怜，让封卫景能够给他一个准信儿，安弘文却是悄悄拉了拉安锦隆的衣角，让安锦隆想说的话顿时就咽了回去。

    他回头看了小儿子一眼，安弘文微不可察的朝父亲点了点头。

    安锦隆猜测小儿子刚刚和封卫景坐同一辆车子，应该是从封卫景那里打听到了一些消息，心里一转弯，便有了决定。

    “封先生和颜小姐尽管去转就可以了，对了，要不我派个人给二人带路吧？”安锦隆殷勤的道。

    “不必了。”封卫景笑道，“我们只是随便走走，也不需要什么向导。要是一会儿不清楚路回来什么的，我再打电话给二少就可以了。”

    他指了指安弘文。

    安弘文立马主动答应了下来。

    封卫景说打电话给给安弘文的缘故，自然是因为他和安弘文比较熟悉一点，双方还算有些交情。(未完待续……)