
    蓉城四大豪门，势力纵横交错，其中维持着微妙的平衡。

    一旦这种平衡被打破，那么作为切入点的那一家，绝对会受到最大的冲击，被其他三家群起而攻之，最后彻底沦落，不会有半点东山再起的机会！

    正是因为非常清楚这一点，所以四家在关乎对方的事情上面，都非常的小心，不敢有半点疏忽，就怕一不小心会踩了什么陷阱。

    近两年来，四家各自在各自擅长的领域大肆发展着自身，倒是很少有互相交手的地方。即使有，也不过是些小事罢了，甚至都不用送到安锦隆面前来。

    加上安锦隆这两年又一直都把心神放在安氏大型兴建的商业区上面，也就不可避免的忽略了其他三家各有些什么小动作。

    这一次安锦隆一调查，才发现这三家竟然在秘密的和安氏新建成的商业区签订合约，将安氏新商业区正在出租的店铺和楼层，全都给租了下来！

    商业区如今已经租出去的地盘，几乎全是被这三家以各种名义，悄然签订下来的！

    而这一点，安氏之前完全不知情！

    虽说商业区的发展前景摆在那里，但是总的来说在这块地盘上最得利的人显然还是安家。而另外三家作为安家的竞争对手，是绝对不可能亲自动手，将安家送到一个更高的地位上去的！

    这里头一定有问题！

    但要说到底是什么问题的话，安锦隆却是怎么也调查不出来了。

    无奈之下，安锦隆只好求助于正好在蓉城的封卫景，想要借助封卫景的能力，将这件事情给弄个清楚明白。

    不然的话，一刻不弄清楚这里面的关键问题，安锦隆就会时时刻刻寝食难安，甚至对商业区要不要如期开业的事情，都犹豫不决了。

    封卫景对蓉城四大豪门的纠纷并不感兴趣，不过封、齐两家都和另外三家没什么关系。他自然不能眼睁睁的看着安家被算计。

    听安锦隆说完来龙去脉，封卫景并没有对此事发表什么意见，只是侧头看向颜水苒道：“苒苒，你怎么看？”

    一时间。安家三父子的眼神，全都落在了颜水苒身上，给颜水苒肩膀上陡然增加了好几分压力。

    安家人不知道封卫景为什么会去问颜水苒的意见，但是他们显然已经看了出来，颜水苒的话。将会在其中起到至关重要的作用！

    颜水苒笑道：“封哥，我的确是看出了一点东西。不过，就是不知道安先生，是否相信这些。”

    安锦隆的心头上浮现出一丝茫然。

    封卫景笑了笑，看向安锦隆，突然道：“安先生，不知道你可听说过风水相术之说？”

    风水相术？

    好端端的，怎么会提起这么莫名其妙的东西！

    安锦隆心中疑惑更甚，却不敢轻视封卫景的问话，忙道：“是有听说过一些。不过从未接触过，也并不了解。”

    这也很正常。

    虽然生意人中不少都信风水相术一类玄之又玄的东西，但也同样有很多不信的人。恰巧的是，安锦隆就是不信风水的生意人之一。

    事实上，安锦隆经商这些年来，多少也接触过一些相信风水的商人，甚至这些人也曾给过安锦隆一些这方面的建议。不过安锦隆虽然不排斥这些，却也的确是对此完全不感兴趣，所以他对别人的建议都是委婉拒绝，渐渐地。他身边也就没这些东西的出现了。

    现在正是安锦隆万分着急的时候，谁知道封卫景却突然提起了他一直以为不会和自己扯上什么关系的风水相术，立马就让安锦隆越发糊涂了。

    封卫景闻言也不意外，只是点点头道：“既然如此。安先生这次倒不如信一信。”

    什么？

    看着安家父子疑惑的眼神，封卫景并没有多作解释，只是对颜水苒示意了一下。

    颜水苒淡然道：“安先生，如果可以的话，能跟我说说，近期内。你身边多了什么以前没有的东西吗？也许不是在家里，在安先生平时工作的公司或是办公室里也算。”

    安锦隆身上的阴气极深，而安弘正、安弘文兄弟俩身上，也同样沾染了阴气，倒是刚刚上楼去的管雪菲和安曼箐身上没有。

    这说明，能够让安锦隆沾染上阴气的外物，应该是离安锦隆很近的东西，而安弘正兄弟俩也能够接触得到，但管雪菲和安曼箐却接触不到。

    如此一来，这东西在安家的可能性就比较低了，倒是在安氏公司甚至是安锦隆自己的办公室的可能性，高了不少。

    更何况颜水苒也看过了，安家的风水挺正常的，并没有什么风水方面的问题。

    安锦隆隐约察觉到颜水苒问自己这个问题应该是和风水相术有关，他心里还是有些不解，也更加发慌起来，仍是认真的想道：“我身边有不少东西都更换得挺频繁的，倒也没什么大不了的。要认真说起来的话，我最近经常在新商业区那边办公，那边办公室里有一尊铜马雕像，是底下人送上来送的，听说还是什么古董，不知道是不是颜小姐问的东西。”

    难道是这尊铜马的问题？

    封卫景询问似的看向颜水苒。

    颜水苒面色严肃，想了想道：“安先生，如果可以的话，我能到您说的新商业区的办公室去看看吗？”

    这又是什么要求？

    安锦隆越发的弄不清楚状况了。

    封卫景自然是全力支持，微笑着看着安锦隆。

    安锦隆顿时没了犹豫，拍板道：“要是颜小姐没有意见的话，不如我们现在就过去吧？”

    事情就这么定了下来。

    一行人齐齐出发。

    安锦隆和安弘正坐一辆车子，安弘文则亲自充当司机，送封卫景和颜水苒过去。

    “苒苒，你到底都看出了些什么啊？”封卫景问着坐在自己身边的颜水苒，声音虽然不算大，却也没有刻意压得很低，自然不会瞒得过前面开车的安弘文。

    安弘文的耳朵立马竖了起来。

    他自以为自己的动作十分隐蔽，殊不知，封卫景和颜水苒这两个人精，都把他的小动作给看在眼里呢！

    不过两人本来就没打算要瞒着安弘文说话。(未完待续。)