
    尸肉？！

    那岂不是就是尸体？！

    这一下，印国厉别说是看那个葫芦了，光是想一想，都觉得浑身毛骨悚然！

    再一想自己在这葫芦身边睡了一个多月，他更是觉得浑身都有虫子在爬似的，哪儿哪儿都不舒服。

    幸亏前段时间他老婆出国去参加时装周的服装发布会和各种社交晚宴去了，最近才回家，还没在这有葫芦的卧室住上几天。不然的话，他老婆的命，可没有他的硬！

    “颜、颜大师，那里头装着的，到底是什么尸肉啊？”印国厉的妻子脸色煞白，结结巴巴的问道。

    印国厉心疼的将妻子揽在了自己的怀里。

    颜水苒抬头看了他们一眼，道：“是刚出生的孩子的尸肉。”

    刚出生的孩子的尸肉，是煞气最重的尸肉之一。若是想要害人的话，用这种尸肉，也最容易达到效果。

    只是这种法子，太过丧心病狂，根本就没几个相师会真的去用。

    印国厉夫妻俩同时脚下一软，一个没站稳，差点齐齐跌倒下来！

    幸好他们及时的扶住了旁边的家具，这才好不容易站稳了。

    “颜、颜大师，这东西可要怎么处理啊？”印国厉的脸色也没比他的妻子好得到哪里去。

    颜水苒虽然收过含煞气的东西，而且那些东西现在都还在她的葫芦空间里面呢。可是要收一件装了婴儿尸肉的煞气葫芦，颜水苒心里也不甘愿。

    可是她是被人请来消灾的，总不能把这东西继续扔在这里。

    想了想，颜水苒道：“这葫芦先放着，你们别去动它。对了，这屋子暂时也不能住人了，你们先住别的房间吧。我一会儿先想办法把这屋子封印起来，可以保证里面的煞气先不扩散出来。至于其他的，还是等手里的东西准备齐全了再来处理比较好。对了，你们最好赶紧打听一下这尸肉的来历，然后想办法把它埋回他们家的坟地里去，而且还得是吉地才行。不然的话，这尸肉的煞气就不会散，而且还会一直缠着你们家，哪怕是搬家了都没用。”

    这么可怕！

    印国厉的脸色本来煞白，可一想起自己好心帮人却给家里惹了这么大一个祸害来，他顿时就气得双眼通红，握紧了拳头道：“我这就派人回老家，怎么也要把这件事情查清楚！”

    颜水苒点点头，带着众人走出了房间。

    “印老板，你家里的问题就是这两个，一个花园里动土犯了太岁，另一个就是房间里的尸肉葫芦了。”颜水苒对印国厉道，“这两件事情解决起来都挺麻烦的，当然解决了之后对印老板也会有好处。只是想要完全处理好此事，就得看印老板什么时候把那尸肉的来源给查清楚了。”

    “是、是，这次真是辛苦颜大师了！”

    印国厉惶恐不安的连连点头应好。

    颜水苒没有擅自将那尸肉葫芦，而是仍然将其留了下来，只是给这主卧室下了个禁止，用灵力将其包裹住了，至少可以保证三天之内，屋子里面的尸煞之气不会蔓延出来。

    虽然如此，单印国厉还是有些不放心。

    “颜大师，您看，我们家里人最近几天搬出去住怎么样？”印国厉小心翼翼的问道。

    事实上，如果可以的话，他今后简直都不想再回来了。

    但是在京城这种地方，本就是寸土寸金，想再找这样合适的别墅实在是难得。而且颜水苒也说了，这次的事情解决之后，对印国厉本身还有好处。

    这样一来，印国厉就更不想搬走了。

    可是在事情还没有解决之前，印国厉哪怕是站在这屋子里都觉得瘆得慌，又怎么还敢继续住下去？

    颜水苒被印国厉问得一愣，笑道：“当然可以。不过到时候处理别墅的问题的时候，只怕还得印老板亲自在场才行。”

    她倒是忘了，印国厉又不差这点钱，不管是搬到别的房子去住还是住酒店，以印国厉的财力，都是完全没有问题的。

    “那就好！那就好！”

    印国厉心里大松了口气，一叠声的答应了下来。

    颜水苒就提出了告辞。

    毕竟印家的情况他已经算是了解了，现在只剩下解决而已。只是在这之前，她还得去准备一些东西。

    印国厉也知道颜水苒肯定是要去做准备，也不挽留，心里还不得颜水苒能早点把东西准备好呢，殷勤的带着家人送了颜水苒和封卫景出门，还送上了一个大大的红包。

    临走之前，颜水苒还把印国厉叫到了一边，单独跟他说了几句话。印国厉在听完那些话之后，脸色一时白一时黑，也不知道到底在想些什么，咬牙点了点头。

    颜水苒谢绝了印国厉让人开车送她的提议，最后是坐的封卫景的车子离开的。

    而两人走后，印国厉立马就安排起了搬出去住几天的事情，而且别墅里的东西一样都不带，就怕又染了什么煞气在身上。不止如此，他还打了好几个电话出去，都是吩咐人做事的。

    坐在副驾驶的位置上，颜水苒将印国厉给的红包给打开了，表情有些意外。

    “怎么，难道这印老板太小气，给的价钱太低了？”封卫景笑道，“依我跟印老板打交道的情况来看，他可不像是这样的人啊！”

    如果不是因为印国厉出手大方的话，封卫景也不可能主动给颜水苒拉生意。

    “印老板的确是不小气，所以我才有些意外而已。”颜水苒将支票收好，淡然的道，“我这才说了几句话，动了点小本事，还没有开始真格的呢，印老板竟然就给了一百万的定金。封哥，你这次介绍的生意嘛！”

    一百万！

    封卫景这下子算是放心了。

    只要能让颜水苒满意就行。

    其实封卫景这次主动给颜水苒拉生意，其中多多少少，还有回报颜水苒当初在交流会失窃一事上，给他的帮助。

    虽然那次颜水苒一共也拿到手了五十万，但是那个数字和颜水苒的付出比起来，根本就不值得一提。

    更何况封卫景自己在那次事件中得到的好处更多，最重要的还是隐形好处。(未完待续。)