
    封卫景想这么轻易的就让她放弃吗？没门儿！

    安曼箐心里打定了主意，傲慢的离开了酒店，将周围那些异样的目光全都甩在了身后。

    已经先一步离开了酒店的封卫景和颜水苒自然不会知道安曼箐心中的想法。不过，就算他们知道了，

    也肯定不会把安曼箐的一厢情愿放在心上的。

    颜水苒此刻正纠结的看着封卫景拉住自己的手，觉得浑身上下都有些不自在，却又不知道该怎么提醒

    封卫景。

    封卫景似乎一点儿没察觉到两人现在的境况有些不对，就这么拉着颜水苒的手在路边走着，不时迎来

    路过少女们的艳羡目光，让封卫景暗自得意的同时，也让颜水苒越发的难为情。

    被封卫景牵着走了一段路之后，颜水苒也放开了此事，干脆不去想了，主动叫住了封卫景，给他介绍

    起这附近地方的情况来。

    封卫景心里高兴极了，他含笑听着，时不时的问几个自己疑惑的问题，颜水苒也都一一解答。

    两个人在武侯祠玩了足足两个小时，差不多到了中午的饭点儿了，颜水苒才带着封卫景在附近找了家

    风味小店坐了下来。

    坐在餐桌边，一边等着上菜，封卫景一边问起了颜水苒从京城回来后的情况。

    颜水苒也没有避讳什么，大致的给他说了一下。

    封卫景在听颜水苒提到宣家的时候，眼神闪了闪。

    宣家人的名字，他之前其实有在齐嘉良那里听到过。

    自从颜水苒去封家屡次做客之后，所有和封家关系亲近的人，几乎都看出了齐书凝的心思，以及封卫

    景好不排斥的意愿。

    只要是不出什么意外的话，颜水苒今后肯定是要进封家的门的。

    这一点，别说是封、齐两家的长辈了，就连齐嘉良等年轻人，也都已经看了出来。

    齐嘉良虽然没想到颜水苒和自己的表哥竟然还有缘分。想着自己初识颜水苒时候的情况，他不禁有些

    哭笑不得。

    不过不管是颜水苒还是封卫景，前者是齐嘉良真心相交的朋友，后者是齐嘉良从小到大就十分佩服的

    表哥。他自然不会对两人在一起的事情有什么不满之处，相反还非常高兴。

    只是颜水苒的年纪比封卫景足足小了八岁，还是让人有些感慨。

    知道是自己表哥先对人家女孩子起了心思，齐嘉良当然是把自己对颜水苒的了解，毫无保留的告诉封

    卫景了。

    其中就有宣启带着习晴找颜水苒的麻烦。然后被颜水苒使计暗算了一把丢尽脸面的事情。

    从那以后，宣启和习晴这两个名字，就被封卫景给记在了心中，只是从不主动提起而已。

    没想到颜水苒这次寒假回到蓉城，竟然又有宣家人惹事上门。

    最让封卫景烦心的是，那个叫宣启的男生总是在颜水苒面前刷着存在感，让他心里总觉得非常的危险。

    想了想，封卫景道：“宣家的事，需要我帮忙吗？”

    不过是几只跳梁小丑而已，哪怕封家在蓉城并没有什么势力。但只是对付落败了的宣家而已，仍然是

    绰绰有余。

    颜水苒愣了愣，随即反应过来，不禁呆住了。

    她是真没想到封卫景竟然会突然提出这样的提议！

    虽然每当她想起宣自明的面相时就十分的烦躁，也想过各种各样的方法自己悄悄出手把宣家人赶出蓉

    城。但她毕竟只是一个普通人大学生而已，就算会点相术，但也不可能全面见光，做起这样的事情来自然

    束手束脚，根本不可能那么轻易就做得到。

    可要是有了封卫景的帮助的话，那就全然不一样了。

    以封卫景的能力。他甚至不用自己动手，只是挥挥手指头，就能够让宣家再无出头之日！这一点，从

    安弘文对他的态度。就可以完全看得出来。

    但即便如此，他也没有必要去这么做。

    “封哥……”

    颜水苒有些眼神复杂的看着封卫景。

    虽然她什么都没有说，但封卫景却真的像是明白了她的心情一样。

    “傻丫头，以后再有这样的烦心事，你又不知道该怎么处理的话，直接跟我说就行了。”封卫景又一

    次忍不住熟练的揉上了颜水苒的头发。“不然的话，我在你身边，岂不是显得太无用了些？”

    颜水苒默然不语。

    事实上，她这样的表现，也就等于默认将宣家的事情，交给封卫景处理了。

    只是封卫景的话语太过暧昧不清，让对感情始终抱着怀疑态度的颜水苒，下意识的选择了避开。

    封卫景也没有逼颜水苒明确的表态，而是转移了话题，说起了安家人的事情。

    “你昨天说的安弘文面相有异的事情，我已经委婉的提醒过安弘文了。”封卫景低声道，“看安弘文

    那个样子，他应该对这件事情也挺慎重的，说不定回家去就和安锦隆说过了。今天一整天我都没有见到他

    们父子俩，应该是他们正在着实调查自己身边的事情，所以才会一时无暇顾及到招呼我。”

    颜水苒有些讶异的道：“不会吧？安家竟然因为你的一句提醒，就有这么大的阵仗？！”

    封卫景挑挑眉，故作一本正经的道：“不然呢？你以为你封哥的一句提醒，是那么简单的事情吗？”

    颜水苒一直都都知道封卫景的身份很高，也知道京城齐、封两家的地位肯定非同寻常。但是因为这与

    自己无关，所以颜水苒也从未深究过。

    可是现在她才知道，封卫景所站的位置，到底有多高！

    远超她之前的想象！

    可封卫景从未在她面前高高在上过。

    顿了一下，颜水苒道：“既然安家能如此认真的对待此事，想来就算有什么问题，他们也应该能够早

    日发现。到时候，安家能够化险为夷的。”

    封卫景也是这么想的，闻言点了点头。

    吃过午饭，封卫景本来还打算让颜水苒带着她继续在蓉城逛逛，过过这种难得的“二人世界”的，却

    意外的接到了安锦隆亲自打来的电话。

    听电话那头说了几句，封卫景的脸色渐渐变得严肃起来：“安先生放心，我现在立刻就赶过去。”(未完待续。)