
    天眼对相师来说到底有多么重要，这是每一个相师都非常清楚的事情。

    事实上，绝大多数的相师，都是没办法修炼出天眼的，可见这天眼的修炼难度到底有多高。

    不过颜水苒自己也知道修炼天眼是一个很难的过程，绝非是一件可以一蹴而就的事情。所以她自己心里对修炼出天眼一事也不是很着急，一切顺其自然即可。

    无数个念头在颜水苒脑海中一闪而过，她很快便重新专心致志的修炼起来。

    对于现在的她来说，没有比修炼灵力、成为更高阶的相师更重要的事情了。

    四个小时过去，颜水苒才终于结束了这一次的修炼。

    她缓缓的睁开了眼睛，眼神中透着满意和惊喜。

    这一次修炼，简直太值了！

    从葫芦空间退出去，颜水苒整个人神采奕奕的，简直就是最佳状态，全然不复之前的双眼通红浑身疲惫的狼狈模样。

    她好好给自己洗了把脸，又把头发都高高的扎了起来，整个儿一精明能干的女汉子形象。

    重新回到之前工作的地方，颜水苒这才发现韦航一等人竟然也都已经起来了，此刻正齐齐坐在他们各自的电脑面前，飞快而又认真的扫视着屏幕上录像中那一个个的人像呢！

    颜水苒是有了葫芦空间给她开外挂，她才能在这么短的时间内恢复到自己全盛时期的状态。可是这些人却是实打实的依靠着自己的毅力和斗志，才能够比她还要先休息完毕！

    这几个人哪里是什么普通人，简直就是铁打的吧？！

    察觉到门口的动静，韦航一抬起头，看见是颜水苒，顿时笑道：“颜小姐，你这么快就回来了？”

    颜水苒点点头，忙道：“你们忙吧，不用管我。对了，大家饿了没。要吃东西吗？”

    也差不多到了该吃午饭的时候了。

    这些人可都是颜水苒现在最强大的助手，一定不能把他们给饿着了。

    更何况还有封卫景的提醒在先。

    韦航一也确实是有些忙不过来，闻言歉意的笑了笑，想了想道：“那就给大家叫一份昨天吃过的面条吧？那面条味道不错。大家都还挺喜欢的。”

    这些人可真是好养活，一碗面条就给打发了！

    颜水苒答应了下来，不但给他们叫了面条，又叫了些饮料和米饭炒菜炖菜，甚至连面包之类的充饥食物都全部没有落下。

    这些吃的很快就到了。赢得了这些工作狂的一阵欢呼。

    果然，大家不是不想吃好吃的，只是懒得去想到底吃什么这个问题而已。

    吃过饭后，大家就重新埋头于简直就像是无穷无尽的录像当中。

    好在他们现在的工作已经剔除了之前三十六个小时的录像，而且又有了昨天晚上工作的经验，加上又都已经休息过了，所以众人现在的工作状态比昨天晚上还要好上很多，效率也高了不少。

    似乎是已经看到了一些完成工作的希望，所以大家研究起录像来，也更加的有信心了。

    颜水苒脚步轻缓的溜到了自己的位置上。打开电脑，拿着韦航一在休息之前给她的拷贝重新看了起来。

    在韦航一等人检查过的这二十四个小时的录像当中，他们一共揪出了五个可疑的人物！而其中三个，和颜水苒在最初的十二个小时的录像中找出来的人，是完全吻合的。

    也就是说，除了被颜水苒揪出来的那三个人以外，韦航一等人真正找到的新线索，只有两个人。

    不过即便如此，颜水苒也没有将那三个人的新录像给抛弃掉不看。

    不同时期的人相，代表了不同的含义。只有将其中的每一个点都完整的找出来。最后才能够拼凑成一个个无限趋近于现实的人。

    颜水苒虽然已经知道了这三个人的一些信息，但还远远不够完善。而韦航一等人找出来的画面，则可以帮助颜水苒，尽可能的将他们的信息补充得更加完整。

    而最终。颜水苒的努力也并没有白费。

    她果然看出了一些新的东西！

    或许是因为第二次第三次到展览会了，这三个人在第二阶段和第三阶段的录像中，显然对展览会已经有了不少的了解。而这种了解，让他们的自信心很快就压过了他们的谨慎，让他们在无意识当中，泄漏了更多的信息在录像当中。

    其中那唯一的一个女人。甚至还露了半张脸出来！

    有了这半张脸，已经足以让颜水苒对她的面相有一番新的判断了！

    这个女人露出来的半张脸，是右半边脸。

    通过高清录像，颜水苒可以清晰的看到，这个女人的右眼下面，有着一条淡淡的横纹。而且她隐约露出来的人中，结合着她其他时候露在屏幕中的景象，颜水苒可以判断出她的人中是上边宽阔、下边狭窄。

    这种面相表示，这个女人有一个女儿，而且也只有这一个孩子。

    除此之外，这个女人的下眼睑处有些低陷，显示出黯淡色，人中本来应该宽阔的上边，却变成了上端狭窄中间宽阔。这些面相都表示着，这个女人的女儿，身体一定有问题，应该是疾病缠身。

    不止如此，这个女人的右眼肚不但狭窄，而且凹陷，分明就是没什么子女缘的面相。哪怕有子女，最终也会早亡。

    可惜透着这冰冷的屏幕，颜水苒无法看得清一个人气运颜色。不然的话，她能够判断出来的信息，只会更多。

    但即便只有现在总结出来的信息，颜水苒也已经可以大致的有了一个新的概括。

    这个女人和她的丈夫应该都是此次偷盗交流会展品的盗窃团伙中的成员，而且他们不但是夫妻，而且两人还有一个女儿，只是还不确定这个女儿的具体年龄。这对夫妻的年纪在三十岁至三十三岁，南方人，丈夫应该当过兵，因为颜水苒在他的手上发现了一些练枪的茧子。

    作为妻子的这个女人出身应该不错，受过一些高等教育。不过在她年纪比较小的时候，家庭就败落了，从此成了孤儿，被父母抛弃，辗转于亲戚之手。(未完待续。)