
    没想到还会有这样的事情。

    封卫景无奈的答应了下来。

    幸亏之前开交流会的时候，封卫景见颜材英从来没有提起过有关风水相术一类的东西，大家又都忙着交流会的事情，他也就没有主动和颜材英提起。要不然的话，只怕他早就在颜材英那里泄漏了颜水苒的秘密了！

    这可真是运气！

    颜水苒指着两人面前摆着的那尊龙龟道：“封哥，这尊龙龟是给你的，你一会儿就把它带走吧！摆在家里或是摆在店里都可以！等这两天我把学校的事情处理完了，行李什么的都收拾好了，你想好了地方，我就去给你算吉位去！到时候，我差不多也该回去蓉城了。”

    封卫景一下子就被颜水苒给说蒙了。

    这尊龙龟竟然是给他的？！

    她过两天就要回去蓉城了？！

    这两个消息都来得实在是太突然了！

    “给我的？！”封卫景不可置信的道。

    颜水苒奇怪的道：“不是给你的，还能是给谁的？”她狡黠的笑了起来，“我昨天不是说了吗，我不会少了你的佣金的！喏，这就是你的佣金啊！”

    封卫景当然还记得这件事情，毕竟这是昨天才说过的话。

    可他只以为那是颜水苒在开玩笑而已。

    更何况，这佣金也实在是太大手笔了！

    这龙龟法器买来的时候，就已经是近五十万的价格了。再加上它又被颜水苒给开光过了，价格立马翻一倍都打不住。

    也就是说，颜水苒说是给封卫景的这份佣金，加起来已经超过了一百万！

    这也太昂贵了。

    别看颜水苒似乎在这次的单子里面赚了不少钱似的，但是她自己的付出也不少。

    她能赚那么多，说到底，也还是她的本事。

    封卫景却不会因为在其中小小的牵了个线，就心安理得的手下颜水苒这么高的回报。

    封卫景正要开口推辞，颜水苒也已经从他的表情变化中看出了他的打算，先一步开口道：“怎么，封哥是看不上我给的这点佣金了？既然这样的话，那我可就只能直接拿钱给封哥了！我想，封哥你肯定不会想看到我那么做的。”

    她故作无奈的冲封卫景眨了眨眼睛。

    谈钱，就俗气了。

    而且也会显得两人之间的关系十分疏离。

    颜水苒能够送他法器而不是直接给钱，其中肯定就有这样的考量。

    而且封卫景也能够猜得到，就算他不要这件龙龟法器的话，颜水苒给他的钱也肯定不会少，说不定还会照着这件龙龟法器现在所值的价钱给，甚至会更高。

    真要那样的话，两人之间的气氛反而会更尴尬。

    颜水苒是铁了心要把这件龙龟法器送给他的。

    封卫景定定的盯着颜水苒看，也不说话。

    颜水苒任由他打量着自己，却不敢和他目光对视，两只眼睛咕噜咕噜直转，就是不去看封卫景的眼睛。

    封卫景硬不过她，只得叹气道：“行，那我就收下了！”

    颜水苒立马道：“这就对了嘛！那我们可就这么说好了，封哥你可不能反悔？”

    哪有送人这么贵重的东西，反倒怕对方反悔的？

    封卫景心里哭笑不得，再次点头答应了下来。

    颜水苒喜笑颜开，和封卫景说着把龙龟法器摆在家里和摆在店里的各种不同，好方便让封卫景衡量选择。

    封卫景也听得很仔细。

    送走封卫景的时候，颜水苒硬是盯着封卫景把那件龙龟法器搬到他的车子上，脸上的表情才总算是松懈了下来。

    封卫景更是不知道该说什么才好了。

    两天后，颜水苒将学校里的一些杂事都处理完了，包里装着早就已经买好了回去蓉城的机票，就等着封卫景打电话来说他的最终决定了！

    而封卫景也跟和她心里灵犀似的，在她心里刚刚想起封卫景的时候，他的电话就打过来了。

    颜水苒没有发觉，在她接通封卫景打来的电话的时候，脸上的笑意比任何时候都要明显。

    “封哥！”颜水苒高声喊道。

    “苒苒，我是你齐阿姨。”电话那头传来的却不是封卫景的声音，而是另一个颜水苒熟悉的声音，语气中笑意盎然，“听卫景说，你这两天就要回去蓉城了？这孩子，这么大的事情，竟然到这个时候才告诉我们！苒苒啊，趁着你还没有走，不如今天到家里来吃个饭，大家聚一聚怎么样？有一段日子没见到你了，阿姨早就想叫你来了，又怕打扰了你学习。现在既然你们都已经放假了，应该没关系了吧？”

    是齐书凝！

    颜水苒怎么都没想到会是齐书凝拿封卫景的手机给自己打的电话！

    想着自己刚刚还那么高兴的喊了一声“封哥”，结果却是听到了齐书凝的耳朵里面，颜水苒的脸色立马就涨得通红起来。

    “齐、齐阿姨好。”破天荒，颜水苒竟然连说话都有些结结巴巴起来，“我、我明天就要回去蓉城了，身边还有很多行李没有收拾好……”

    言下之意，自然就是要拒绝齐书凝的邀请了。

    颜水苒话还没有说完，齐书凝已道：“明天就回去了？这么急！你的行李还没有收拾好？没关系，一会儿吃了饭，让卫景过去帮你一起收拾！他从上了大学之后，身边的事情也都是他自己打理的，收拾行李这种小事，他肯定没有问题的！而且他是男人，力气比较大。有什么行李箱需要搬的，尽管使唤他就行了！”

    颜水苒心中叫苦不迭。

    她的行李其实早就已经收拾好了，就连要带回家的行李箱也都已经从学校搬到了自家的房子里面，根本就没有什么还需要收拾的地方。而她刚刚之所以那么说，也不过是一时情急找了个借口，想要推脱掉齐书凝的邀请罢了。

    现在看来，还是齐书凝道高一招，一下子就把颜水苒的退路给堵住了，而且还让颜水苒更加没有办法拒绝。

    其实齐书凝人挺好的，而且有很高的阅历，能够教会颜水苒许多东西，颜水苒也确实是挺喜欢和她相处的。

    不过，要是她能不老是拿看儿媳妇儿的眼神来看待颜水苒的话，颜水苒心里肯定会更喜欢她的。(未完待续。)