
    第二天，封卫景送颜水苒上飞机。

    “到了地方之后，记得让颜叔派人来接你。”封卫景嘱咐道，“不然的话，你一个女孩子拎这么多东西，肯定会很不方便的。”

    颜水苒很想给封卫景一个白眼儿，不过想着两人分别在即，下次见面最起码也得是一个多月以后了，她心里一软，也就把白眼儿给收了回去。

    事实上，以颜水苒如今的力气，拎两个行李箱绝对不在话下。不过既然封卫景以为她很柔弱，那她就让他继续这么误会好了。

    “放心吧，蓉城可是我的地盘，我知道该怎么做的。”颜水苒劝道，“我到了之后也会给你打电话报平安的，你就别再啰嗦啦！”

    封卫景笑道：“你还好意思嫌我啰嗦。今天也不知道是谁，要不是有我提醒的话，连行李都会少拿了一件！”

    那是今天早上封卫景去接颜水苒的时候，颜水苒一时匆忙，差点就漏掉了一个较小的行李袋，里面装的就是昨天齐书凝带着她买回来的各种食品。

    这吃的东西要是被颜水苒忘在京城一个月的话，等她下次再见到它们，就算没有过期，颜水苒也肯定是不会再吃的了。

    幸好封卫景眼尖，昨天又是看着颜水苒打包的，很快就发现了一件，然后提醒了颜水苒，让颜水苒好一阵找，最后才想起是放在了冰箱里面。

    颜水苒故意瞪了封卫景一眼：“封哥，你可真是哪壶不开提哪壶，最讨厌了！”

    封卫景大笑起来。

    机场里其他的游客都好奇的看了过来。

    颜水苒忙拉了封卫景一把。

    封卫景笑道：“好啦，知道你嫌我啰嗦，那我就不多说了。该过安检了，我这就送你过去吧！”

    直到这一刻，颜水苒心中才涌起了对封卫景的浓浓不舍。

    她本来以为自己是真的把封卫景只当作普通朋友的，可是直到现在她才发现，封卫景在她心目中的地位，远比她自己以为的要高。

    在即将过安检的时候，背着背包的颜水苒看着在一旁等候的封卫景，心中突然涌起一股冲动，猛的从人群中跑了出来，跳起来狠狠地抱住了封卫景的脖子！

    封卫景当时就傻了！

    他几乎是条件反射的回抱住了颜水苒的腰，手上也不禁用了不少力气，几乎恨不得能将颜水苒揉进自己的骨子里面才好。

    仿佛过去了很久，也仿佛只过去了几秒钟，周围突然响起了一片叫好声和口哨声，这才让紧紧拥抱住的二人彻底清醒了过来。

    颜水苒忙松开了自己的手，心里有些遗憾的封卫景也跟着松开了。

    颜水苒的脸涨得通红，她站在封卫景面前，低着头，也不敢看他，只是低声道：“封哥，你先回去吧，我自己一会儿进去就是了。”

    封卫景的心里脑子里此刻全都是一团乱麻，他本想亲眼看着颜水苒过了安检再走，可是他又担心自己坚持留在这里的话，会让颜水苒的面子上过不去。

    毕竟这样冲动的行为，几乎可以说是突破颜水苒以往的底线了。

    封卫景犹豫了一下，最终还是答应了下来，低声道：“那我就先走了。你下了飞机之后，记得给我打电话。”

    颜水苒“嗯”了一声，还是没有抬头。

    封卫景笑着揉了揉颜水苒的头发，转身走了。

    十几秒钟过去，颜水苒终于忍不住抬头，却发现封卫景其实并没有走远，正在不远处笑吟吟的看着颜水苒。颜水苒好不容易恢复平静的脸色再次涨得通红起来，嗖的一下就跑进了排队安检的队伍，头也不敢回了。

    直到过了安检之后，颜水苒才透过玻璃窗往外看，发现封卫景竟然还一直站在那里，动都没有动过。

    她忍不住抬起手臂向玻璃窗外的封卫景挥了挥手。

    没想到封卫景竟然也抬起了手臂挥手，脸上还挂着笑。

    很显然，他一直都在关注着颜水苒的身影和动作，半点也没有错漏掉。

    颜水苒莫名的鼻头一酸，差点就要落下泪来。

    这样的心情，已经很久很久没有出现在她身上过了。

    直到坐在了飞机上，颜水苒的脑海里面还全都是封卫景在玻璃窗外向她挥手的样子，久久都挥散不去。

    下了飞机，颜水苒领了行李之后，做的第一件事情不是打电话给老爸，而是打了电话给封卫景。

    电话刚拨通，封卫景就接通了电话。

    “苒苒，你到了？”封卫景含笑的声音响了起来。

    “嗯。”颜水苒还有些不自在，“封哥，我先回去了，以后有空了再联系。”

    “好啊。”封卫景也知道颜水苒这不过是打个报平安的电话而已，两人根本就不可能有时间说得太久，“你自己注意安全。要是有什么需要我帮忙的地方，尽管打电话给我。对了，记得替我向颜叔问好。”

    见封卫景说话还和以前一样，颜水苒的心情也渐渐平缓了下来。

    “行啊！封哥你到时候要是有什么需要我帮忙的，也可以打电话给我哦！”颜水苒笑道，“别的不说，至少风水相术方面，肯定不会让你失望的！”

    “有颜大师在，我要是真有这方面的问题要解决，肯定不会找别人的！”封卫景大笑道。

    颜水苒吐了吐舌头。

    两人又随意聊了几句，气氛似乎已经完全恢复了正常，这才挂断了电话。

    刚一走出机场，颜水苒就看见了老爸的司机小王正等在外面。

    应该是颜材英早就算好了女儿的下机时间，所以才会提前安排司机来等着。

    回到家里，颜水苒受到父母无比热忱的欢迎，让她的脸上不自觉的就挂满了最真挚的笑容。

    她把自己从京城带回来的衣服和其他特产都拿了出来，几乎将整个客厅的沙发都摆满了。

    颜材英和樊秋白第一次收到女儿亲自给他们买的衣服，穿在身上一试，竟然出乎意料的合身，而且还特别显出了二人的气质！

    夫妻俩把颜水苒好一通狠夸。

    颜水苒就想起了对自己事事教导的齐书凝。

    她还有很多东西，要跟这些长辈学习。(未完待续。)