
    第166章找回（月票145+）没想到封卫景对录像被毁一事倒是淡定得很。

    颜水苒突然间就明白了过来。

    封卫景肯定是在录像被毁的事情上面已经有了一些进展，所以才会表现得如此淡然！

    难怪他刚刚的言语间对捉住这次对交流会下手的盗窃团伙信心十足，敢情是早就有所突破，就瞒着自己一个人呢！

    不过颜水苒也不怪封卫景。

    自己毕竟只是个“外来者”，属于暂时帮他打工的那一类。封卫景不把事情的进展一一告诉她，那才是最正常的。

    否则的话，若是封卫景真的事事都告诉自己，颜水苒反而会怀疑封卫景是不是真的是一个精明的商人。

    颜水苒把话题给岔开了。

    封卫景似乎是察觉到了颜水苒的用意，心中苦笑，却也还是兴致勃勃的配合着颜水苒。

    很快，两人就到了京都大学的北大门外。

    临下车的时候，颜水苒想了想，还是对封卫景道：“对了封哥，这两天一直在忙着录像的事情，我也忘了联系我爸，不知道他现在的情况到底怎么样了。这次古董行卷入了失窃案件当中，我爸承受的压力肯定很大。你和他有共同话题可以聊，如果你有空的话，能帮我联系我爸一下，问问他的情况吗？别的你也不用多说，就让他多放心就是了！要是古董行丢了的东西实在找不回来，你就多劝劝他，行不行？拜托了！”

    颜水苒看向封卫景的眼神中，透着一丝明显的恳求。

    这还是封卫景认识颜水苒三个月以来，颜水苒第一次为了自己的事情求他。

    封卫景怎么忍心不答应？

    “放心吧，颜叔那边交给我就行了，你就别担心了。”封卫景认真的答应了下来，“还有，这次的事情牵连甚广，你在学校里头。可不能向任何一个人提起……”

    “这个我知道！”颜水苒爽利的道，“放心，我不是那没长脑子的人，不会给你惹麻烦的！”

    封卫景无语的看着颜水苒。

    他哪里是担心颜水苒给他惹麻烦。他是担心颜水苒给她自己惹麻烦！

    不过既然颜水苒答应了下来，他也不必把话说得那么清楚明了，免得反而吓到了她。

    两人道了别，颜水苒就如往常一样轻快的回了宿舍，一点儿也看不出她这两天竟然做了那么多高强度的工作。

    直到颜水苒的身影完全的消失在自己的视线当中。封卫景这才调转车头离开。

    又过了整整一个星期，颜水苒才接到了封卫景的电话，说是交流会上丢了的东西，大多都已经找回来了，其中就有英睿古董行丢了的那件翡翠鼻烟壶。

    也就是说，颜材英的危机，这下子算是解除掉了！

    因为太过高兴，颜水苒甚至都忘了问没有被封卫景提起的即古斋的成化斗彩鸡缸杯，也没等封卫景跟她谈谈报酬的问题，就利落的道别。直接挂断了电话，又拨通了颜材英的。

    和上一次颜水苒联系颜材英的时候相比，这时候的颜材英显然松快了不少，语气中也多是笑声，让颜水苒心里的一块大石头终于放了下来。

    父女俩约了个地方见面。

    颜水苒不想让最近殚心竭虑的父亲奔波，主动提出到颜材英如今所住的酒店去见面。

    本来上次父女俩看完颜家在京城的房子之后，颜材英是有打算过趁自己还在京城，就帮着颜水苒一起把那套新房子给布置下来，好早点让人可以入住。如此一来，到时候颜材英也可以住在自己的地方。总归来说还是要方便很多。

    只是后来出了临时展览会，和展览会失窃的事情，让颜材英忙得简直就是脚不沾地，哪里还有时间去布置什么房子。只能继续在酒店住着了。

    好在交流会的主办方知道自己理亏，负担了所有在京城滞留的参会人员的住宿费和餐饮费，在这一点上倒不必大家操心。

    不过，和大家在交流会上损失的东西比起来，这点食宿费，也就算不得什么了。

    颜水苒上次见到颜材英的时候。差不多还是半个月之前。没想到这才半个月不见，颜材英竟然就瘦了不少，脸上虽然在笑，可身体上的疲惫却仍然是显而易见的。

    在参品失窃的这一段时间里面，颜材英显然很不好过。

    颜水苒不动声色的观察着颜材英的面相。

    事实上，自从颜水苒的相术渐渐的开始有些进步之后，对于颜材英的面相，她能够看到的东西就越来越少了。

    她知道，这是因为颜材英和自己之间的血缘关系，有天道相阻，所以才会如此。

    不过至少在这次的失窃一事当中，颜水苒看得出颜材英是雨过天晴的面相，想来不会再生什么事端了。

    “爸，东西既然已经找回来了，您也就别太记挂着了。”颜水苒忍不住劝道，“以后再参加这样的活动，您自己也小心一些。就算不能做到万无一失的防盗，至少也该和主办方签订个合同什么的，总不至于让古董行损失太大。”

    颜材英叹气道：“这件事情的确是我之前考虑不周。之前东西丢了的时候，我打电话给你龚叔说了一下事情的经过，你龚叔也没有怪我，反而还劝我安心。只是他越是这样，我这心里也就越愧疚。好在这次东西回来了，我也能回去给古董行一个交代了！”

    颜水苒一直都知道龚睿展是个心胸宽广的人，而且为人大气又讲义气。要不是这样的话，性格比较直爽的颜材英，也不会和龚睿展一起开古董行这么多年了。

    犹记得上辈子的时候，颜水苒一颗芳心全落在宣启身上，颜材英和樊秋白都拿颜水苒没有办法，最后龚睿展实在是看不下去了，还亲自找颜水苒谈过，想要点醒颜水苒，告诉她宣启并不是良人。

    只是那时候的颜水苒就是一根筋，又天天都听着父母的劝告，反倒是起了逆反心理，听不得别人说宣启一个字的不好。所以那时候龚睿展的劝说完全没起作用，还被颜水苒顶撞了一番，弄得两个人不欢而散。(未完待续。)