
    安锦隆没有说完的是，电梯事件过后，安氏有一部分员工甚至宁愿每天爬十几层楼，也不愿意再坐电梯。可见那次的电梯事件，着实是吓到了不少人。

    安氏中也有员工提到了新办公楼的风水问题，甚至他们自己也有戴一些自己寻来的所谓的风水器件在身上，想要扭转一下情况，最后当然是没什么效果的。

    不过因为安锦隆这个安氏大老板不相信这些，所以即便安氏的员工有什么想法，也是不敢轻易说出来的，只敢私底下有些小动作而已。

    也是因此，安锦隆并不是很确切的清楚安氏普通员工们如今到底有多么恐慌的心态，只以为安氏还是一切太平。

    话已经说到这个地步，颜水苒和封卫景当然不会再层层铺垫，而是有什么说什么了。

    这一次，由封卫景开口，颜水苒作补充，将颜水苒看出来的风水问题，一一告诉了安锦隆。

    “……根据现在的情况可以判断，在安氏已经租出去的几栋商业大楼里面，有人设下了专门的风水局，想要暗害安氏。”颜水苒总结道，“这个风水局布局很大，引子就是安先生你办公室里的这尊铜马。不过风水局越大，想要全部成型也就越困难。所以，现在还只是安氏办公大楼里的员工频繁出事而已，等到这个风水局全部成型之后，安氏大楼里的意外只会越来越多，而且越来越大。甚至牵连甚广。到时候，事情一发不可收拾，就算是安先生有所察觉。只怕也是无济于事了！”

    “什么？！”

    安锦隆父子三人脸色煞白，好半响都没回过神来。

    他们很不愿意相信颜水苒说的话，但是颜水苒说的条理分明，又有封卫景在一旁撑腰，让他们真是不信都不行！

    “颜、颜小姐，这尊铜马……”安锦隆指着旁边架子上的那尊他非常喜爱的铜马，此刻就像是看着什么可怕的东西一样。几乎都说不出话来。

    事实上，如今安锦隆仔细回想起来，安氏办公大楼开始频繁出现各种意外。似乎就是从这尊铜马被带入他的办公室之后才开始的。

    一想到这点，安锦隆就更加没办法镇定下来了。

    如果安氏大楼近日里连连的意外真的是因为这尊铜马而引起的话，那安锦隆课就真的是肠子都要悔青了。

    这尊铜马自身就携带了极重的煞气，普通人最好不要去触碰。不过安锦隆的命格和印国厉的很像。都是极硬极强的命格。一般带有煞气的东西根本就伤不到他们，所以这尊铜马对安锦隆本身的影响并不算大。

    想来那背后算计安氏的人心里应该也很清楚这一点，所以才会没有直接从安锦隆下手，而是选择了布置一个极大的风水局，将整个安氏都暗算了进去！

    颜水苒自己对这尊铜马倒是没什么顾忌，直接就上前将铜马拿在了手中，道：“安先生，这尊铜马作为整个风水局的引子。本身的煞气自然不会轻。如果我没有猜错的话，这尊铜马的确是古董。不过却不是什么正经的古董，应该是陪葬品，近些年才被人从墓穴中挖掘了出来。被挖出来的铜马经过处理之后，才会变成现在这个样子。”

    因为颜水苒不但从铜马身上感受到了极重的煞气，而且还有至今仍然没有完全消散的尸气！

    原来这铜马竟然是墓里出来的东西！

    安锦隆的神色中不但带有惊恐，还有愤怒。

    虽说随着这些年古董收藏业的兴起，大家也都知道从古墓里挖出来的东西都是好东西，但是不管信不信风水，其实各人也都还是有些讲究和忌讳，肯定不愿意将墓穴中出土的东西摆放在自己私人的地方，总觉得有些晦气什么的。

    然而安锦隆偏偏就在无意中收了这么个东西！

    那个将铜马带到安氏来的人，简直就是罪大恶极！

    “颜小姐，要是现在将这尊铜马撤走，我们安氏如今的情况，是不是能够有所改善？”安锦隆紧张的问道。

    不知不觉中，原本不信风水的安锦隆，已经被颜水苒展现出来的本事渐渐折服，开始主动询问起了解决风水局的办法。

    这自然是个好现象，可以省去颜水苒很多解释的力气。

    “这尊铜马虽然是风水局的引子，可是风水局如今已经渐渐成型，铜马在风水局中能起到的作用也就有限了。”出乎安锦隆意料之外的，颜水苒摇了摇头道，“如今就算把这尊铜马拿走，对已经成型的风水局并不会有多大的改善，顶多就是对安先生你有一点好转的影响罢了，却也微乎其微。想要让安氏的情况彻底扭转、保证安氏的情况不会越来越严重，说到底，还得把如今的风水局彻底破解了才行！”

    “这个风水局到底是布置在哪里的？”安锦隆无法，急急的问道。

    颜水苒手臂一抬，指着安锦隆之前指给他们看的不远处的大楼道：“很简单，风水局的成型之地，就在将这尊铜马送到安先生手中的那位客户，所租下的楼层当中！”

    安氏父子心中齐齐一震。

    他们虽然不懂风水，却也是精英，自然听懂了颜水苒花中未尽的意思。

    要破了这风水局，自然也必须得去布置风水局的楼层破解。

    可是那层楼已经被租出去了，而且还签了整整五年。严格来说，在这五年之内，安氏都不能对那层楼有任何的举动。

    想要在别人的地方破风水局，哪里是那么容易的事情。

    一时间，办公室内陷入了沉重的宁静。

    封卫景突然开口道：“安先生，不知道租下那层楼的客户，到底是何来历？”

    一语惊醒梦中人，安锦隆顿时眼前一亮。

    敢对安氏下这种狠手的，来历肯定不一般。

    当初因为铜马以及五年长约的缘故，安锦隆也曾亲自关注过这次的楼层租约。不过他记得对方的身份似乎也算清白，而且还是外来商家，并没有什么值得多注意的地方，所以安锦隆就没有再多关注下去了，转而把事情都交到了手底下人处理。(未完待续……)