
    而且安弘文只是安家的二少爷，地位没有安弘正那么高，使唤起来也方便一点，安家自己也会比较乐意。

    安家人留在原地继续乘车，封卫景和颜水苒则走开了。

    封卫景跟着颜水苒在商业区逛了起来。

    事实上，刚一踏进商业区的时候，颜水苒就已经开始看起了商业区的风水。

    只是因为身处商业区当中，所以颜水苒只能凭借自身灵力，一步步感受商业区中的气息变化而已，并不能全然看清楚商业区的风水情况。

    商业区地方这么大，颜水苒和封卫景当然不可能一一全部看过去，只能挑选出其中有可能出问题的地方先调查一步。

    好在安锦隆这个“被害人”在商业区的活动范围也有限，所以两人对他们接下来要调查的地方还是有迹可循的，这就方便了许多。

    安锦隆平时的办公地点在商业区的中心位置，附近是一圈休闲区，然后才是商业区，楼层都挺高的，已经被租出去了大半，甚至有很多地方都已经装修好了，就等着商业区全体正式开业的时候，准备迎接顾客了。

    刚刚颜水苒等人到达商业区的时候，是在商业区的外围就停住了，这也是颜水苒的意思。

    毕竟要想了解商业区的风水问题，当然是从外围开始，一点点的开始了解比较合适。

    而安锦隆等人自然是驾车继续前行，先一步去了安氏大楼。

    从外围往里慢慢走。颜水苒一开始倒是真没察觉到有什么不对的地方。而且这商业区的面积虽然大，安锦隆本人也不信风水，但是设计师在规划这一片区域的时候。事实上就已经做得非常不错，并没有触发到有关风水的不对之处。

    不然的话，这商业区的开发也不会整整持续了两年，还一直平稳发展至今了。

    直到走进了专属于安氏办公专用的地方之后，颜水苒才终于感觉到了危险。

    没错，真的就是危险的感觉，而不是什么简单的阴气！

    就连她脖子里戴的平安玉符。都开始变得发烫起来，似乎是在提醒着她什么似的。

    颜爷爷留下来的这平安符，果然非同凡响！

    颜水苒的神色立马就变得警惕起来。

    她和封卫景如今所站的位置。正是越过周围那层层的建筑，在安氏办公大楼周围的绿化区里面。

    站在这里，普通人或许没有别的感觉，顶多就是觉得有点不舒服而已。但是颜水苒却能够真切的感觉到。在她的身后已经周围，简直就像是有无数把隐形的刀子似的，在穿过颜水苒的位置，往安氏大楼而去！

    在颜水苒汇聚了灵力的眼睛里，她面前那座宏伟的安氏大楼，简直就像是一个筛子似的，已经被这些具有气场的刀子给穿刺得千疮百孔！

    这地方果然有问题，而且还是大问题！

    这些所谓的刀子。其实是杀煞气的一种，对人有害。让人防不胜防。

    一般来说，这种煞气都是外部坏境带来的，比如镰刀煞、天堑煞等自然煞气，都对人体有害。不过颜水苒如今看到的这种形似尖刀的煞气，却未必就是外来的自然煞气，反倒很有可能是人为的！

    人为制造出来的风水局，又是用来害人的，往往代价不低。也不知道这安锦隆到底是得罪了什么人，以至于别人竟然这样害他。

    不过作为大商人，安锦隆得罪人应该也不是什么让人大惊小怪的事情，只是他自己也未必会放在心上而已。俗话说得好，商场如战场，生意场上的斗争可一点儿也不轻松，有时候真是想不得罪人都很难。

    用来害人的风水局，通常是距离越远，效果也就越差。看这些煞气的方向，很有可能就是在安氏周围这些大楼里面发射出来的，不然的话效果也不会这么厉害。

    “苒苒，这地方是不是有些不对啊？”封卫景不懂风水，不过他站在这里却是觉得处处别扭，仿佛有什么未知的危险埋藏在附近似的，不禁开口问道。

    颜水苒有些诧异封卫景的感知竟然这么敏锐，她笑看着封卫景：“封哥，你觉得哪里不对？”

    封卫景失笑道：“你这是在考我了？虽然我不是相师，对风水方面的知识了解得也不多，不过我还有自己的直觉！我的直觉告诉我，这里一定有问题！”

    颜水苒哭笑不得：“封哥，要是直觉这么管用的话，那还要我们这些相师干什么？”

    封卫景笑道：“行了，不跟你开玩笑了。那我们不说直觉，就说这里的具体情况！苒苒你看，这安氏大楼附近本来是一圈的绿化带，照理来说应该很漂亮才对，可是这里的植物缺都是一副焉头耷脑的样子，完全的营养不良的表现，给人一种十分颓废的感觉，哪里还有半点绿化带本应有的轻松干净的气氛？以安氏的能力，不应该会给自己留下这么大一个败笔才对。除非，这种情况并非安氏不想改善，而是他们已经改善过了，却仍然是毫无作用，只能保持这个样子。我知道有些风水问题是可以通过附近的动植物状态表现出来的，我我们现在看到的这种情况，算不算是风水问题的一种？”

    颜水苒有些意外的看着封卫景：“封哥，三日不见，真是刮目相看啊！”

    封卫景含笑道：“这么说，我是没有说错了？”

    颜水苒重重的点头道：“没错，封哥你的确说得很对！这些绿化带的异常表现，其实都是有风水局在针对安氏大楼的最明显的表现。在安氏大楼里面，一些异常的表现应该会更明显才对，说不定还经常有人受伤。只不过因为这风水局成型的日子还不算太长，所以即便有人受伤，应该也只是些小意外而已，算不得什么，所以也就还没引起大家的警惕。”

    封卫景摇了摇头。

    做生意真是不容易，之前京城的印国厉就是被人暗算，如今又有安锦隆也成为之一。也不知道他那小小的古玩店，是不是哪一天也会走上这么一步。

    不过，现在想那么多，也只是杞人忧天而已。(未完待续……)