
    颜水苒心里顿时有数了。

    “看来我是猜对了！”颜水苒大笑，“快跟我说说，能够让我们向美人动心的幸运男生，到底是谁啊？我认识吗？”

    其实颜水苒心里已经有了一个答案，只是没有直接戳破而已。

    毕竟，从始至终，颜水苒都只知道向安彤只对一个人动过心而已。而且在一个多月前，向安彤的心思都还非常的明显。

    然而让颜水苒没有想到的是，向安彤给出的答案却让她的猜测落了空。

    “咳咳。”向安彤不好意思的咳了一声，脸色通红的道，“你认识的，就是我们高中一个班的同学，包恒亮。”

    包恒亮？

    颜水苒愣住了。

    那是谁？

    难道不应该是戚鹏琨吗？

    虽然向安彤说包恒亮也是他们的高中同学，但是重活一世归来，颜水苒还能记得住的高中同学实在是不多。

    至少这个包恒亮是谁，她就完全没能想得起来。

    好在向安彤似乎也早就知道了这一点，解释道：“包恒亮高考的时候，也考上了京城的大学。只是我们之前没多少往来，也是这次从京城回来的时候，我们才重新联系上的。然后他就向我告白了，还说已经喜欢我好几年了，我就答应了他……”

    颜水苒惊讶得嘴巴都合不上了！

    向安彤不是喜欢戚鹏琨的吗？怎么这么容易就答应了包恒亮的追求？！

    向安彤似乎是看出了颜水苒眼中的疑惑，抿了抿唇，不好意思的道：“苒苒，你肯定也看出来了吧，我从前其实是喜欢戚鹏琨的……不过这次我也想开了，戚鹏琨只是把我当同学而已，不管我怎么喜欢他，他都是不可能会喜欢我的。这次包恒亮向我告白之后，我才发现，被人喜欢的感觉。其实比喜欢人的感觉要好得多。而且包恒亮对我也真的是挺好的，与其奢望自己根本就不可能得到的爱情，倒不如留住自己本来就拥有的东西……”

    想起包恒亮在自己面前有些慌张的表情，向安彤的脸上散发着让人无法忽视的甜蜜光芒。

    她是真的想开了。也是真心想和包恒亮在一起的。

    颜水苒听呆了。

    她是真没想到，平日里看起来大大咧咧的向安彤，竟然还能说出这样的道理来。

    不过不得说，这话听起来似乎还是有几分道理的。

    只是向安彤这么容易就放弃了对戚鹏琨的喜欢，还是很让颜水苒意外。

    向安彤自己却没想那么多。反而笑眯眯的道：“说起来，我可是知道，戚鹏琨一直都对你有意思呢！你们俩就在同一个学校，平日里接触肯定不少，他肯定没少找你吧？快跟我说说，你们俩之间的进展都到哪一步了？”

    还有些没反应过来的颜水苒顿时哭笑不得。

    这话题怎么就转到她身上来了？

    “我和戚班长已经很久没联系了。”颜水苒实话实说道，“最近一次见面，还是上次跟你一起逛街的时候。从那以后，我和戚班长之间并没有什么来往了。”

    向安彤惊讶的看着颜水苒。

    “不是吧？戚鹏琨竟然这么不给力？！”有了男朋友的向安彤对戚鹏琨已经没有那么执着了，立马就开始八卦起来。“就他这么不会追女生，能早日脱单才怪呢！”

    颜水苒笑了笑，没有说什么。

    向安彤的八卦之心既然升了起来，一时半会的也就下不去了：“我说苒苒，你觉得戚鹏琨这人到底怎么样啊？你看他长得也帅，学习成绩还那么好，大家同学几年，互相之间也算是有些了解。要是他真的追求你的话，你会答应他的追求吗？”

    颜水苒无奈的道：“我没想过这些。戚班长在我心里，永远都是高中的班长。并没有别的想法。”

    甚至说句实话，颜水苒和戚鹏琨之间根本就不熟悉，接触也就那么几次而已。

    向安彤实在是想不明白面对戚鹏琨那么好的一个男生，颜水苒怎么会不动心。她摇头叹气了很久。颜水苒却不为所动，两人只好不再谈论这个话题，认认真真的逛起街来。

    两个女生手挽着手逛了好几条街，向安彤的兴致反倒越老越高，颜水苒手里都帮着她拎了好几个手提袋。

    “逛了这么久，肚子好饿啊！”

    向安彤抱着肚子。一抬头就看见了一家冰淇淋店，当即就兴奋的拦着颜水苒跑了上去。

    “苒苒，今天辛苦你陪我这么久，我请你吃冰淇淋当作是报答吧！”向安彤笑道，“你可不能嫌我今天逛太多了啊！”

    颜水苒笑着点头道：“行啊，我今天一定要好好敲你一顿！”

    向安彤哈哈大笑。

    两个女生很快就点了好单，就等着冰淇淋出来了。

    别看如今是大冬天，不过店里开着空调，里头又都是逛街逛累了的年轻人，所以大家吃冰淇淋的热情还是很高涨的。

    正在等冰淇淋的时候，颜水苒的头顶突然响起了一个惊喜的声音。

    “苒苒？真的是你！”

    低着头低声聊天的颜水苒和向安彤一愣，齐齐抬头。

    竟然是宣启！

    颜水苒怎么也没有想到自己竟然会在这里遇到他。

    前两天才听父母说了宣家如今的境况，颜水苒根本就没想过自己在蓉城的这一个月寒假还有碰到宣启的可能。却没想到，事情就是这么巧，她只是应约出来逛个街而已，竟然都能在这里碰到宣启！

    而此时的宣启，并不只是一个人，还有一个戴着羊绒帽子和口罩的长发女生也在他身边。那个女生穿着宽松的大衣，让人根本就看不清她的本来面目。

    不过颜水苒只是看了一眼那个女生的眼睛，立马就把对方给认了出来。

    那分明是习晴！

    这两个人怎么会走在一起？还是在这种人来人往的购物街！

    他们不是闹翻了吗？！

    “宣启！”

    失声脱口而出的人并不是颜水苒，而是向安彤。

    毕竟是高中三年的同学，宣启以前也是学校里和班级里的风云人物，哪怕向安彤心里装着的人是戚鹏琨，也免不了和大多数女生一样，会多关注宣启一些。(未完待续。)