
    而这次印老板的事情撞上来，正好给了封卫景一个回报颜水苒的机会。

    “对了，刚刚走的时候，你跟印老板悄悄说什么了？”封卫景问道，“我看他当时那脸色，简直就跟要吃人似的！”

    “也没什么。”颜水苒轻描淡写的道，“我只是告诉他，能想出用尸煞葫芦来害他的人，要么本身就懂一点风水知识，要么就是请了一个高明的相师来帮忙对付他。不然的话，这样的主意，普通人根本就不可能知道这么阴损的法子！所以我让他小心一些，最好还是查清楚自己这次惹上的对头到底是什么来历，免得这次的祸事解了之后，以后仍然有人想要害他，那可就真是防不胜防了！”

    其实颜水苒没有说的是，这次她出手解了印国厉的灾祸，如果对方真的有一个相师相助的话，那么这次颜水苒就等于是破了对方的财路，与对方为敌！

    到时候，颜水苒很有可能反倒会为自己招惹上一个对头。

    不过颜水苒学习相术也有半年多了，还真是没见过别的相师。这次有这个机会，她倒是挺想和对方交手试试的。

    更何况，用这种阴煞之术来害人的相师，也不是什么好货，惹了也就惹了！

    封卫景不是相师界的人，不懂这么多。他只是有些意外的道：“原来相师也是会害人的？”

    没想到封卫景还有问出这么幼稚的话的时候。

    颜水苒扑哧一声笑道：“相师也是人，是人就有好坏之分。至于说到害人，无非是手段不同而已。不过做相师这一行的，最重因果报应。所以只要是有点良知的相师，一般都不会选择用相术害人的。那些用相术害人的相师，估计也不敢大肆传扬自己的名声。不然的话，迟早会被真正的相师给揪出来，并且废了对方的相术的！”

    封卫景听得有滋有味：“照你这么说，那相师不就是跟武侠小说中的武林高手一样了？是不是还得选举出一个盟主什么的，来制约一下啊？”

    颜水苒听得目瞪口呆：“封哥，没想到你这想象力还挺不错的吗？你不去写小说，都是浪费了你这个天分了！”

    封卫景无语的看了颜水苒一眼。

    颜水苒笑了起来，也不再开玩笑，道：“封哥，听说风水街一般离古玩街挺近的，你知道京城的风水街在哪里吗？要是知道的话，不如你就送我去一趟吧？”

    “风水街？”封卫景愣了愣道，“知道倒是知道，以前机缘巧合的，也打过两次交道。你去那里干什么？”

    “当然是为这次的生意买点能用的东西了！”颜水苒不在意的道。

    封卫景明白过来，也不再多问，车头一转，就往风水街的方向去了。

    颜水苒猜的不错，风水街的位置确实离古玩街挺近的。不过风水街的人就没有古玩街多了，显得冷清了不少。

    这也是很正常的，毕竟对古董感兴趣的人，可比对风水法器感兴趣的人要多得多。

    不过这条街上的店铺大多都挂着香烛黄纸一类的东西，所以整条街的整体布置看起来倒是红红火火的，也能吸引到不少人。

    两人走在风水街上，又因为都是年轻人，属于风水街中比较少见的那一类，一时间倒也引来了不少注目。

    “封哥，你有熟悉的风水店吗？咱们今天正好照顾生意去！”颜水苒拐了拐封卫景的胳膊道。

    “这个还真没有，顶多算是有过一两次生意上的来往而已。”封卫景挺喜欢颜水苒“咱们”这个说法的，顿时笑道，“你是行家，你想去哪里买就去哪里呗！”

    颜水苒撇了撇嘴，最后选了家风水位置一般的店进去。

    这家店名叫靖宝坊，店面不算大，又位于一条街比较靠中间的地方，位置只能算不好不坏，而店里的生意和街上其他几家大店比起来，显然就差了不少。

    封卫景想不明白颜水苒为什么会选择这家如此普普通通的店。

    不过他也不急着追问。

    却没想到，颜水苒反而主动跟他解释起来了。

    这里既然是风水街，颜水苒自然有看看这附近店面的风水情况。毕竟一家专卖风水法器的店面，如果连自家店的风水如何都看不出来的话，那么店主肯定也没多少本事，卖的东西大多都不可能是真正的法器。

    事实上，颜水苒还真在这条街上发现了几家风水并不好的店面。不过那些店可能也不是他们自己开的，有可能是从父辈传下来的也不一定。到了自己这一代，对风水的了解就不多了，这也是很有可能的事情。

    至于那些风水极好的店铺，想也知道店里的东西会有多贵了，同样不在颜水苒的选择之内。

    反正这次印国厉家里的事情，也就那只尸煞葫芦处理起来比较麻烦一点而已，犯太岁的问题想对来说还比较简单。

    主要还得靠颜水苒自己的实力才行。

    既然如此，买东西在哪里买也就无所谓了，只要不买到假的就行了。

    封卫景这才恍然大悟。

    没想到买个风水法器，竟然也有这么多的窍门和讲究！

    想要化解煞气，有开过光的法器是最好了。不过开过光的法器死贵死贵的，加上颜水苒也想试试自己的真本事，就打算换一种方法。

    “老板，你这里有龙龟卖吗？”颜水苒问道。

    靖宝坊的老板是一个中年男人，看起来四十岁上下，整个人始终都是笑眯眯的，倒是挺容易产生好感的。

    中年老板对上门来买东西的客人是个小姑娘也不觉得有什么稀奇的，只是笑道：“龙龟倒是有，就是不知道姑娘想要多大的？”

    颜水苒顿时来了兴致：“多大都行，我先看看可以吗？”

    “没问题！”

    中年老板怕是也看出颜水苒是个真心想买东西的客人，而不是那种找上门来看热闹了，当即就更热情了，先是给颜水苒指了指架子上摆放着一尊和普通佛像差不多的龙龟，又道：“我家里还有两尊更大的。姑娘要是有兴趣的话，我这就让人把东西送来！”(未完待续。)