
    颜水苒等人到了的时候，戚鹏琨已经和两个早到的男同学在火锅店门口等着了。

    一看见颜水苒出现，戚鹏琨身边那两个同学立马就看着她意味深长的“哦~~~”了起来。

    戚鹏琨也是眼睛一亮，而且丝毫没有要阻止身边两个同学的意思。

    颜水苒皱了皱眉头。

    她很不喜欢这种被别人强制性的安上某种标签的做法。

    明明她和戚鹏琨之间的来往很少，而且戚鹏琨也从来都没有对她说过什么。可是偏偏，这些认识他们的高中同学似乎全都知道戚鹏琨对她有意，而且还非常热衷于把他们凑成一对儿！

    要说戚鹏琨自己没在这里面做些什么的话，颜水苒是无论如何也不会相信的！

    最让颜水苒气恼的，还不是这些旁观者的态度，而是戚鹏琨本人的态度！

    戚鹏琨要是真的对她有意的话，还不如直接一点说出来，她也好直接把话跟他说清楚了！可是偏偏，戚鹏琨什么都不说，全让别人来替他说，简直是让颜水苒想撇清关系都找不到撇清的对象！

    难不成他还会以为，只凭旁人的几句撺掇，她就真的会莫名其妙的跟他扎堆不成？

    那也太可笑了！

    这种被人牵着鼻子走的感觉，是重生归来的颜水苒最厌恶的！

    向安彤如今有了男朋友，对戚鹏琨的心结已经解开了。而且她自己有了伴儿，就希望也能够看到别人也成双成对的。所以面对戚鹏琨这样的反应，向安彤本来也想顺势打趣颜水苒两句，推他们一把。可是一看颜水苒有些黑黑的脸色，向安彤心里一跳，想说的话立马就被堵了回去，甚至都不知道该怎么反应了。

    戚鹏琨等人也看出了颜水苒的反应不对，脸色顿时都变得有些尴尬起来。

    毕竟一个女生在面对这么明显的暗示的时候没有脸红反而有些像是生气，就已经很能说明问题了。

    还是戚鹏琨这个当班长的最先反应了过来，忙笑道：“你们都到了啊。我们一起进去吧，包厢里已经有几个同学先到了。”

    向安彤等人也反应过来，正要顺着戚鹏琨的话下了台阶，面色不善的颜水苒却是突然凉凉的开口道：“戚班长。你不打算在这门口继续等其他还没有到来的同学吗？我还以为几位同学等在这里，是要等前来参加聚会的同学全部到齐，免得大家走错了路呢！”

    戚鹏琨三人一愣，本来已经缓和的脸色顿时又僵硬了起来。

    他们的确不是在这里迎接一个个前来聚会的同学的，不过是拿着这个当名头。就是在这里等颜水苒的罢了。

    戚鹏琨身边那两个男生，一个叫温麟，一个叫武文博，都是戚鹏琨在高中时的好哥儿们、好兄弟。不过他们并没有戚鹏琨那样好的学习成绩，如今也不过就是在蓉城的一所三本大学里面念书而已，还是花了高价才弥补了分数不足的差距。

    他们俩知道戚鹏琨对颜水苒有意思，所以今天特地拉着戚鹏琨在这里等人，就是为了在颜水苒面前给戚鹏琨刷刷好感的。

    可谁知道这好感没刷出来，反倒让颜水苒表现出了对他们明显的排斥，这就让人有些措手不及了。

    三个人就是再笨。也猜出戚鹏琨在颜水苒这里，应该是没什么戏了。

    “颜同学说的是，我一时疏忽，倒是忘记了这一点。”戚鹏琨勉强笑了笑，“既然这样，你们就先进去吧！包厢房号是A15，我们继续在这里等同学就是了。”

    此话一出，温麟和武文博都忿忿不平的瞪着颜水苒，仿佛颜水苒干了什么伤天害理的缺德事一样。

    颜水苒却是面不改色，点头道：“那就辛苦班长了。”

    话音一落。颜水苒率先朝火锅店里面走了进去。

    向安彤和包恒亮都有些不知道该说什么才好，两人歉意的朝戚鹏琨三人笑了笑，忙跟上了颜水苒的步伐。

    身后有不满的抱怨声传来：“大琨，这颜水苒也太过分了。明知道我们是在这里等她的，她不领情就算了，竟然还逼我们一直在这里等所有人都来齐了！要我说，她有这脾气，那完全就是被你给惯出来的啊！”

    “就是啊！还有那个向安彤，我说她以前不是喜欢你的吗？现在怎么又跟包恒亮走到一块儿去了？这女的变心也太快了吧！”

    “大琨啊。我看你还是不要喜欢那个一点也不讨人喜欢的颜水苒了……”

    颜水苒等人还没有走远，温麟和武文博又是半点没有压低声音的打算，说不定还是故意让他们听到的，所以这些议论声一个字不少的全都进了颜水苒三人的耳朵里面。

    惯出来的？变心？颜水苒简直都想为这两位的颠倒黑白鼓掌叫好了！

    颜水苒还好，她如今眼界变宽了，心思根本就不会停留在这些人无谓的闲话当中，自然不会因为这么几句话就勃然大怒。而且她刚刚顺便瞥了一眼温麟二人的面相，都是尖嘴猴腮的尖下巴奶油小生模样，一看就是老来没福的穷酸相！

    只是以戚鹏琨当初那光明正大的的面相来看，他不应该会和这样的人的成为朋友才对啊！

    也不知道这里头到底是出了什么岔子，颜水苒刚刚也没去看戚鹏琨的面相是不是又有了什么变化。

    倒是向安彤完全没想到温麟和武文博竟然会这么说自己，顿时气得差点就想回过头去找他们说清楚，最后想想现在的情况，终究还是忍住了。

    虽然戚鹏琨并没有参与这样的议论，但是他一个字没说，何尝不是代表着已经默认了两位好友的这种说法？

    简直气死人了！

    亏得她之前还在颜水苒面前替戚鹏琨说好话，之前也一直那么喜欢戚鹏琨。现在想想，她当时简直就是瞎了眼！

    包恒亮的脸色也非常难看。

    向安彤现在毕竟是他的女朋友，自己的女朋友成了别人口中的闲谈之资，任谁都不可能开心得起来。

    到了包厢，里头果然已经坐了几个人了，却都是男生。

    女生们想来还在赶来的路上呢！(未完待续。)

    PS：PS：好累啊……每天看着本书的书评区那么冷淡，偶有月票也算是对窝窝的鼓励了，窝窝非常感谢大家！听说可以求打赏，窝窝厚着脸皮在这里求一求，不求有多少，只求有个数据、有个名字，让窝窝知道大家是喜欢本书的，也让窝窝能对这个故事更有劲儿！同时，窝窝也十分感谢之前给窝窝打赏的书友们，窝窝在此拜谢大家！