
    一想到这四块玉符的价值，颜水苒不禁倒抽了一口凉气。

    能够在手里收集到这样的好东西，可见颜爷爷的本事，绝对比颜水苒想象的还要高得多！

    只可惜，颜爷爷去世得太早，让颜水苒想跟随颜爷爷多学一些本事，都不可能做到。

    想来以颜爷爷的本事，想要出名和赚大钱的话，并不是什么难事。只是当年颜奶奶去世的事情，实在是大大的刺激了颜爷爷一把，才让颜爷爷灰了心，从此就彻底留在了柴村，只做些普通风水师傅的事情，再也不肯去那更大、更远的地方了。

    颜材英虽然不喜父亲风水师傅的身份，但是他从小跟着父亲一起长大，又怎么可能会对父亲的东西一无所知？

    他以前并没有见过这四块玉符，不过却也能看得出这些玉符是拿来干什么的。

    “妈还在世的时候，爸就说过，他以后一定要收集四块厉害的平安符，到时候爸妈各自戴一个，另外的就给他们的儿子和儿媳妇。”颜材英回忆道，“这件事情，我都快要忘记了，没想到爸却一直记在心上。只是现在爸妈都不在了，这些平安符就算是被爸收集到了，他们却再也用不上了。”

    老宅里的一点一滴，都代表着颜爷爷对妻子、对后辈们的浓浓感情。

    樊秋白握上了颜材英的手，认真的看着他：“爸留下来的这些东西都意义非凡，你好好收着，就像爸妈还和我们在一起一样。”

    颜材英眼含热泪，和妻子笑着对视。

    颜水苒也在心里叹了口气。

    颜爷爷对家人的感情浓烈却又内敛，活活的苦了这两父子。

    颜材英从回忆中清醒过来，释怀的道：“爸既然留下了这些东西，我们好好的保管就好了。倒是这四块玉符，爸肯定希望我们能够随身戴着，这才是他收集这些平安符的最大心愿。”

    哪怕颜材英不信风水，却也愿意接受父亲的这番心意。

    说着。颜材英就将已经串好红绳的平安符拿了出来，分别给妻子和女儿戴上了，这才挂了一个在自己脖子上。

    颜水苒把脖子里的碧玉葫芦取了下来，以手链的方式戴在了手腕上。而这块平安符。就被她戴在了自己的脖子上。

    这个碧玉葫芦，其实颜水苒早就想把它给换下来了。把它戴在手上，更方便颜水苒调动其中的灵力。

    一家三口都戴上了平安符，盒子里就还剩下了一个。

    颜材英也不知道是想到了什么，突然一笑。把平安符拿了起来，递给了颜水苒。

    颜水苒楞住了。

    “苒苒，你把这平安符收着吧！”颜材英笑道，“你年纪也不小了，说不定过两年就要带男朋友回来了。到时候，你要是有了喜欢的男孩子，觉得能把他带回家了，就把这个送给他，把人带回来给我们看看。”

    颜水苒的脸瞬间就涨红了。

    她的脑海里一下子就窜出了封卫景含笑的面孔，让她整张脸都开始发烫起来。

    “爸！你说什么呢！”

    颜水苒嗔怪的瞪了颜材英一眼。

    樊秋白也是哭笑不得的脸色。

    这都哪儿跟哪儿啊。也亏得老公敢说！

    要是女儿真的带个男生回来的话，到时候他不急死才怪，哪里还能像现在这样风轻云淡的？

    颜材英大笑道：“我女儿这么出色，找男朋友也是很正常的嘛！老爸说的都是正经事，你把平安符收着，爸还等着你把它送出去呢！”

    颜水苒只得无奈的把这第四块平安符给收了下来，趁爸妈不注意的时候，直接将平安符收进了碧玉葫芦当中，心中暗暗决定以后绝对不会把它给拿出来！

    在乡下老家待了一个多星期，在大年初三这天。颜材英一家三口，终于决定回蓉城了。

    回去蓉城这天，柴村的老老小小都来送他们离开。

    主要还是颜材英这些日子和老家的亲戚邻居们好好的叙了叙旧，还挨家挨户送了不少礼物。再加上去世的颜爷爷的面子。所以颜家人才受到了这样的大阵仗待遇。

    回来的时候，颜材英夫妻俩采购了一大堆礼物送人。如今要走了，附近的亲戚和邻居也坚持的送了他们一对土特产，不但把车子的后备箱都给塞满了，连颜水苒待的后座上也放了不少东西。

    这下子，他们起码要吃上半年。才能吃得完这些东西！

    刚一回到家，颜水苒就看见宣自明夫妻竟然正守在他们的小区门口！

    两口子四处张望，显然是在等什么人。

    开车的颜材英也看见了，脸色顿时就黑了下来。

    他本来不打算理会一脸喜色扑过来的宣自明夫妻，可是同样发现了他的两人也实在是太疯狂了，竟然一点儿也不怕出事故，直接就扑到了车头前面。吓得颜材英赶紧刹车，就这样，祝玳真也还是一个后仰，在车头前倒了下去。

    颜材英也不知道自己到底有没有撞到人，吓得赶紧下车去看情况。

    樊秋白和颜水苒也没想到会发生这样的事情，纷纷开门下车，就连小区里的保安也都跑出来了两个看情况。

    “你们怎么回事？！”颜材英盛怒的对宣自明吼道，“你们不要命不要紧，不要连累别人行不行？！我颜家上辈子是欠了你们宣家还是怎么的，怎么总是被你们没事找事儿？！”

    认识了这么一家人，简直就是倒了八辈子的大霉！

    颜水苒凑近了一看，昔日的贵妇祝玳真正如同泼妇一般毫无形象的躺在他们家车头面前呼天喊地的大叫，硬说是颜材英撞了人！

    樊秋白和颜水苒都差点被气笑了。

    看祝玳真这面色红润、中气十足的样子，说她被撞惨了才是怪事呢！

    这分明就是讹人嘛！

    颜家人是真没想到，以前好歹还顾忌着面子的宣家人，竟然会做出这样的事情出来！

    小区保安也是明白人，一眼就看穿了祝玳真的把戏。他不好说宣自明夫妻，只能对颜材英道：“颜先生，这毕竟是在大门口，事情耽误久了影响也不好。您看，您是自己处理，还是咱们打电话报警？”(未完待续。)