
    这些东西，也都是颜水苒一次次不耐其烦的对照着那个女人每一个出现在镜头前的面相总结而出的。

    他们的女儿正在生病，而且是很严重的足以威胁到性命的重病，现在说不定还住在医院里面，身边却没有父母照料，可能是爷爷奶奶或是别的亲人在照看。这时是因为颜水苒看出了作为丈夫的那个男人，应该还是父母健在的情况。

    除了这些之外，颜水苒又补充了一些关于二人的性格、习性等细节在自己之前备案的文档之中。

    还有和他们在同一个时间段行动的那人，和作为丈夫的那个男人有兄弟关系，却无血缘关系，应该是结拜之类的。他们的出身应该差不多，都是从军队里面出来的人。

    倒是被韦航一揪出来的另外两个人，把自己掩藏得结结实实的，让颜水苒盯着屏幕看了足足两个小时，也没有看出多么有突破性的线索出来，只能总结了一些二人比较私人的小细节在文档上，暂时却也派不上什么用场。

    这些新结果一出来，颜水苒立刻打了电话给封卫景，跟他通报着自己最新研究出来的成果。

    封卫景震撼得简直都不知道该说什么才好了。

    之前他就从颜水苒这里得到了不少消息，几方人马都正在按照这些线索找人呢，已经稍微有了些眉目。没想到这么快，颜水苒就又给他带来了新的消息，而且这一次的消息还更具体、更详细！

    若是普通人照着这些线索去找人的话，那肯定是如大海捞针，根本就不可能真的找得到人。可是封卫景人脉广泛，又有家族助力，想找点人就没有那么困难了。

    而颜水苒后面补充过来的这些资料，简直就是让他们如虎添翼！

    封卫景没有停留，直接就把颜水苒补充下来的信息又给交待了下去，让那一群还在头疼怎么在有限的线索里面分析出最有用的东西的人，登时就跟打了鸡血似的。再次充满了精神劲儿。

    还有人不着痕迹的向封卫景打听他的消息来源，被封卫景更加老练的糊弄了过去。

    颜水苒的相术的确是厉害，封卫景也有意今后为她拉点大生意什么的，但不应该是以现在这样的方式。

    用这样的方式把颜水苒介绍出去的话。大家只会以为她就是个帮忙找人的，而不会把她当成真正神秘高贵的相师来看待。

    这会对颜水苒今后的发展非常不利。

    封卫景知道，颜水苒之所以会主动介入此次的事情当中，最大的原因还是为了她的父亲颜材英。

    就算哪一天颜水苒真的以相师身份走到了世人面前，渐渐的被更多人知晓。那也不是现在这个时候。

    颜水苒这边的进度加快了，韦航一等人的速度同样不慢，基本上能够跟得上颜水苒的工作节奏。中途颜水苒分析完了手里的东西，还没能等到韦航一等人交过来的下一个阶段的总结录像，她就自己站起来走一走，或是为大家定些吃的喝的，倒也融洽得很。

    在周日中午十二点之前，颜水苒终于将所有的录像分析完毕，将成果断断续续的，全部交到了封卫景手中。

    事实上。在头天半夜，封卫景的人就已经查到了颜水苒最先找出来的那对夫妻！

    那对夫妻的家庭情况，合颜水苒分析出来的一模一样！

    顶多也就是还有些细节问题，颜水苒没有看出来而已，却也已经无关紧要。

    他们找到了那对夫妻女儿所住的医院，不过一直都没有看到那对夫妻本人。不过不要紧，他们的女儿两年前就得了心脏病，如今急需心脏移植，而且心脏源已经找到，过几天就要动手术了。

    所以封卫景的人这些天会一直在医院守着。就不信这对夫妻连自己最心爱的女儿动手术的日子，都不会出现！

    颜水苒一共也就查出来了五个人，后面很大一部分的录像中，都是这同样的五个人频繁出现的景象。

    另外三个人的资料也被颜水苒看出来了不少。并不比之前那对夫妻少上多少。只是这三个人少有家事拖累，隐藏得也更深，反倒让人不容易把他们给揪出来。

    不过有一点比较共通的就是，这三个人，都是出身军队的人，而且还应该是出身同一个番号的军队！

    研究完所有的录像哪一天。封卫景又到了他们工作的地方，一边是为了犒劳一下辛苦了的工作狂们，另一边也是为了送颜水苒回学校。

    和韦航一等人道别的时候，大家都还有些依依不舍的。

    其实别看他们在一个地方工作了差不多两天两夜，可事实上颜水苒和他们几人之间说过的话，几乎屈指可数。

    而韦航一等人也不知道颜水苒是相师，不过对颜水苒出主意让他们突破了研究僵局一事还是十分感激。

    这个妹子挺能干的啊，可就是年纪太小了，也不知道老板到底是从哪里把她给找出来的！

    大家还惦记着请颜水苒吃饭的事情呢，可惜时间方面暂时实在是有些凑不拢，也只能就此算了。

    直到坐上了车，颜水苒还在连连感叹这些工作狂们的工作方式。

    她虽然佩服他们，可是这样子的工作强度，偶尔为之还好。要是让她经常处于这样子的工作状态之下的话，她是无论如何也不可能接受得了的。

    封卫景憋着气儿道：“你才跟他们相处多久啊，就这么帮着他们说话了。我们都认识几个月了，也没见你夸过我一句！”

    尤其是韦航一那小子，他要带颜水苒走的时候，韦航一竟然还差点拉着颜水苒的手不放！要不是自己当时反应够快的话，只怕韦航一就真的拉到颜水苒的手了！

    简直是岂有此理！

    韦航一那小子平时看起来老老实实的，没想到也有这么花花肠子的时候！等这次的事儿了结了，他一定要好好给那小子找点事情做才行！

    封卫景完全没有意识到，他这种略显小气的表现，其实是在吃醋，也是在嫉妒。

    这样的负面情绪，在封卫景二十六年的生活中，可是十分少见的。(未完待续。)