
    一听到“报警”两个字，最先反应过来的不是颜材英，而是宣自明夫妻。

    他们家最近已经够倒霉的了，绝对不能再和警察打什么交道！

    “老颜，我们兄弟俩都这么多年的交情了，你不会真的这么绝情的翻脸不认人吧？”宣自明忙插话道，又瞪了一眼说话的保安，“这是我们的私事，你们爱上哪儿去上哪儿去，怎么这么多事？！”

    保安气得不行，压根儿就不搭理宣自明，只是看着颜材英。

    颜材英示意保安先等会儿，然后才对宣自明厉声道：“宣自明，到底是谁先翻脸不认人的，这个应该不用我提醒你吧？以前的事情就先不说了，你但凡要是还记得半点我们两家的交情，今天你们两口子就不会干出这样的事情出来！我现在警告你们，你们最好马上离开。不然的话，我立刻就打电话报警，告你们讹诈！”

    祝玳真毕竟是生平头一次干这样的事情，顿时就心虚起来，闭了嘴不敢再乱嚎。

    宣自明也黑了脸，道：“老颜，我们今天只是想找你说点事情而已，是你非要假装当作没看见我们，我们一时心急，才会变成现在这个情况。我们能不能找个地方坐下来好好谈谈，一定要把关系弄得这么僵吗？”

    说着，宣自明还看向了一旁的颜水苒，柔声道：“苒苒，宣叔叔可是看着你从那么丁点大长到现在成年的，你和我们家宣启的关系也一直都很好，叔叔可是一直都把你当未来儿媳妇儿看待的！宣叔叔这次是真遇上点麻烦了，你就帮叔叔劝劝你爸爸，帮帮叔叔吧！”

    祝玳真也不时瞥着颜水苒，显然也是在等着颜水苒主动开口帮他们说话。

    听着宣自明两辈子以来第一次在自己面前这么低声下气的说话，颜水苒心里痛快极了，同时也觉得无比恶心。

    宣自明竟然还好意思提到宣启……他们宣家这一脉相承的，都是些不要脸的货色！

    刚刚走过来的时候，颜水苒就已经不动声色的看了宣自明的面相。

    宣自明的印堂青黑。中间散发着极为浓郁的黑色，显然已是灾祸缠身。

    相术中所说的印堂，也可以被称为“命宫”，是看人相时最重要的部分。从印堂的颜色。可以看出一个人运气的好坏、祸福吉凶。

    一般来说，印堂发黑，就是人体有很多的阴气聚集，最终显示在面相上，被相师看穿。所谓的“印堂发黑”。并不是说印堂上的颜色就是真正的黑色了而是类似于青色一类灰暗的颜色，只有学了相术的人，才能够看得到。

    阴气本就对人体非常不利，而人体能吸引来阴气，则表明此人定有关乎性命的大灾！

    宣自明带着这样的面相来找颜材英，显然是有事相求。而且他求的这件事情，也一定会让颜材英非常为难，甚至很有可能会把厄运牵连到颜材英身上！

    颜材英和樊秋白都气得不行。

    都这个时候了，宣自明竟然还要拖他们的女儿下水！

    他们倒不担心自己女儿会被宣自明这么轻易就说动了，但是宣自明的这种做法。显然让人非常厌恶！

    “宣叔叔说笑了。”颜水苒低着头，不咸不淡的道，“什么儿媳妇儿之类的话，我可从来也没有听我爸妈提过。我年纪还小，还在读书呢，也没想过那么长远的事情。宣叔叔跟我一个女孩子说这样的话，不觉得不太合适吗？”

    宣自明和早就灰头土脸从地上爬起来的祝玳真都被颜水苒的话给震住了。

    颜水苒对宣启到底有多迷恋，不只是宣启，就是宣自明夫妻，也是非常清楚的！

    而且这些年来。颜水苒在他们夫妻面前，也一直都是毕恭毕敬的，比对她自己的父母要好多了！要不然的话，宣自明夫妻也不会这么有底气的缠上颜家了。其中一个原因自然是因为颜材英心软好说话。而另一个原因，自然就是因为颜水苒对宣家的态度了！

    前段时间宣启跟他们说，如今的颜水苒就跟变了个人似的，不但不再迷恋他了，甚至还对他非常反感，动不动就要赶人报警什么的。那时候的宣自明夫妻还以为这些话都是宣启吃了亏找借口随便编出来的。可是现在他们才发现，真正被蒙在鼓子里的人，是他们自己！

    “苒苒，你怎么这么能说呢……”宣自明不死心，还要再继续劝说下去。

    颜材英却也已经反应了过来，哪里还会给宣自明几乎让他拉着自己的女儿不放，立刻开口打断了宣自明的话。

    “宣自明，我们两家的交情早在你算计颜家、算计古董行的时候，就已经彻底断了！”颜材英毫不客气的道，“我跟你们没什么好说的，你们要是现在就走，我就当今天的事情没有发生过。可你们要是再这么纠缠下去的话，那我就只能报警解决了！”

    没想到颜材英说话做事竟然这么绝，宣自明夫妻怨毒的看着颜材英，阴冷的道：“老颜，这么不念旧情，你将来可别后悔！”

    “再跟你们宣家牵扯下去，我才是会真的后悔！”

    颜材英一点儿也没将宣自明毫无力度的威胁放在心上，毫无顾忌的道。

    倒是颜水苒心里一动，又盯着宣自明的面相看了看。

    这一看，她就发现，宣自明一副豺狼面相，明显是要行不义之事，不行善道！

    他已经起了害颜材英的心思！

    颜水苒心里一跳。

    颜材英只是做了他应该做的选择而已，竟然就让宣自明如此怨恨上了，还要害颜材英！

    这样恶毒的心思，真是人间少有！

    宣自明带着祝玳真飞快的转身走了，颜材英夫妻是松了口气，颜水苒心里却跟压了块大石头似的，始终也放心不下来。

    不把宣自明的问题解决了，老爸就会一直处于危险当中，着实不是什么好事。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    这日子还要不要过下去了？！

    一回到家，颜水苒立刻打听起了宣家如今的境况。而和她做出同样举动的，还有颜材英。(未完待续。)