
    齐书凝自己嫁给了军人，和丈夫相处多年下来，早已经沾染上了一些军人的脾气，更喜欢直来直去的爽快性格，对那些娇滴滴嗲嗲的女生最是厌烦。

    只是因为齐书凝会做人，所以从来没有把自己的这一点喜好露出来给外人知道而已。

    她仔细一看，立马就发现了孟筱萱的眼睛真正关注的地方。

    “拜访什么的都是次要的，以后总会有机会的，还是要以你自己的事情为先。”齐书凝笑了笑，却是突然话音一转，“对了，忘了跟你们介绍了，这是颜水苒，是我们家卫景的朋友。以后你们要是在外面碰到了苒苒，可得帮齐阿姨多多照顾她一点啊！”

    齐书凝把颜水苒露了出来，又给介绍着面前这两个显然要比她成熟多了的年轻女人。

    直长头发的那个叫孟筱萱，卷发女人叫滕婉珺，两个人是当年封卫景念高中时的校友，不过要把封卫景低了两届。

    封卫景从小就很出色，不只是外表，还有学业，甚至运动方面也很擅长。

    所以在念书的时候，封卫景一直都是学校里面的风云人物，备受女孩子们崇拜和喜欢。

    孟筱萱和滕婉珺也是其中之一。

    而且孟家和滕家，都和齐家有生意往来。再加上京城里错综复杂的姻亲关系，所以孟筱萱和滕婉珺都参加过封家的一些宴会，和封家也算是熟悉。

    颜水苒没想到齐书凝会突然向这两个一看就知道在打什么主意的女人介绍自己，还拜托她们今后多多照顾自己。虽然颜水苒并不觉得自己有什么需要她们照顾的地方，但是齐书凝总是一片好心，她也就老实的和二人打了声招呼，分别喊了声“孟小姐、滕小姐”。

    而孟筱萱和滕婉珺在听到齐书凝介绍说颜水苒是封卫景的朋友的时候，脸色一下子就变了。

    能被齐书凝这么介绍，而且还如此大方的带出来的人，就算齐书凝没有明说，她们也已经猜测到了封卫景和颜水苒之间的关系肯定不一般！

    而且两人还穿着那么刺目的情侣装。

    这一下子实在是大大的出乎了二人的意料。

    孟筱萱之前在国外念书也就罢了，滕婉珺一直在京城，却也没听说封卫景交了个这么年轻的女性朋友。而且很显然，这个姓颜的小丫头，竟然已经得到了封卫景母亲的认可！

    这件事情来得太突然了，让二人都有些措手不及。

    孟筱萱和滕婉珺勉强保持着得体的笑容，和齐书凝聊了几句，两边人就分开了。

    从始至终，封卫景都没有跟她们说过一个字。

    直到看不见两人了，齐书凝这才低声对颜水苒道：“苒苒，你别看我们家卫景似乎挺招女孩子喜欢的，他长大到这么久，其实还从来没有谈过恋爱呢！自从他大学毕业之后，我和他爸就急得不行，还以为他这辈子都要打光棍了呢！”

    没想到会在齐书凝这里听到这样的爆料，颜水苒瞥了一眼旁边拎着大包小包却仍然不损形象的封卫景，抿嘴笑了起来。

    齐书凝也笑了起来：“对了，刚刚遇见的那两个女孩子，虽然和我们家是有点交情，不过真要较真的话，却也不算什么。刚刚我说让她们在外都照应一下你的话，那都是客套话。她们未必会当真，你也不要放在心上。如果可以的话，你今后最好还是离她们远一些。反正你现在还是学生，和她们接触多了也不好。”

    颜水苒眨巴眨巴眼睛，对齐书凝的话有些不解，又有些了悟。

    齐书凝却也没再多说下去，只是对颜水苒笑了笑。

    颜水苒心中若有所思。

    看来齐书凝应该是知道些什么，知道那两个女人不能深交，所以才会对她们当面客套，私底下却又让自己对她们多个心眼儿。

    没想到齐书凝连这样的小事都会如此直白的提醒自己，颜水苒心里更觉不安了。

    齐书凝对她太好了，好到她甚至都不知道该怎么回报才好。

    想起上辈子自己为了讨好宣启，也一个劲儿的讨好他的父母。可是宣启的母亲祝玳真，却几乎把颜水苒给踩到了泥地里面。

    封卫景似乎是察觉到颜水苒的情绪变化，背着齐书凝给了颜水苒几个眼色，又无声的说了两句什么。

    虽然没有声音，但是颜水苒还是看明白了封卫景在说什么。

    他在告诉颜水苒，让颜水苒不必有什么心理压力。齐书凝对她好，她接下来就是了。以后在其它她能够做到的事情上面，再想办法回报齐书凝即可。

    事实上，只要颜水苒能接受齐书凝的好意，齐书凝心里就已经很高兴了。

    颜水苒慢慢的也捉摸到了齐书凝的心理，微笑着对封卫景点了点头。

    而在这之后，颜水苒和齐书凝之间的相处，果然又更自然了不少。

    逛完街之后，封卫景送颜水苒回去。

    因为多了齐书凝建议买的东西，有吃的用的穿的玩的，颜水苒不得不又就地买了个大大的行李箱，好不容易才把这么多的东西都给塞了进去。

    好在有封卫景帮忙，也用不上颜水苒费太大的力气。

    说是送颜水苒回去，两人还是先绕到了即古斋去。

    封卫景最终还是决定把颜水苒给他的“佣金”龙龟法器，放在即古斋里。

    他倒不是指望着这龙龟法器能够即古斋带来多大的招财作用，他主要还是想通过这件龙龟法器，引来更多的有眼力的人，然后顺势将颜水苒推出去，给颜水苒扬扬名的同时，如果她愿意的话，也能再给她招揽点生意什么的。

    说不定，今后即古斋还会开个分店，专门卖风水法器！

    封卫景突然觉得这个主意真的很不错。

    即古斋的风水本来就不错，地方也不大，在罗盘法器的帮助下，颜水苒很快就算出了即古斋里最适合的吉位，将龙龟给安置了下去。

    她暗中动用了不少灵力，让龙龟身上的气场瞬间就和即古斋本身的气场融合到了一起，即时就开始发挥起了作用。

    相信以后，只要不是封卫景自己脑袋发热出昏招，即古斋的生意肯定会越来越好的！(未完待续。)