
    颜水苒无语的看了她一眼，只丢下了一句“爱信不信”，转身便走了。

    “哎苒苒，你等等我啊！”

    邹妙这八卦的劲头一起来，哪里是那么容易就好打发的，忙追了上去。

    不过不管她怎么问，颜水苒都坚决否认约会一说。后来实在没办法了，邹妙也就只能偃旗息鼓不问了。

    好在邹妙八卦归八卦，却也不会出去跟人乱说。所以关于颜水苒“约会”的事情，暂时倒也还没传出去。

    两天后，将翡翠鼻烟壶拿回来的颜材英返回了蓉城。

    封卫景的成化斗彩，也在一个星期之后，终于被找了回来，毫发无损。

    这次交流会失窃一案，终于顺利被破，报纸媒体上也有了一些报道，不过却也只是轻描淡写的提了一句而已，并没有把事态的影响扩大。

    颜水苒也拿到了她在此事中应得的报酬。

    一共竟然有整整五十万！

    拿到封卫景塞过来的银行卡的时候，得知里面的数字，颜水苒好半响都没反应过来。

    她本来还以为这次的报酬能够拿到个几万、十来万就已经算是很不错的了呢，哪里想得到竟然会有这么多！

    毕竟她这次虽然的确做了不少事情立下了不少功劳，可是以她如今的身份，又不可能直接站在人前把功劳揽在自己身上，顶多也就算是协助而已。既然如此，想来拿到手的酬劳就不会太多。

    不过原本颜水苒最初加入此事的目的就是为了自己的父亲，而且经历了这次的高强度看相过程，颜水苒本身的相术也提高了不少，连体内修炼出来的灵力也多了不少，可谓是一举两得，也就不太计较报酬的事情了。

    封卫景笑着解释道：“这五十万，其中有十万是主办方给的，有十万是警方给的，有二十万是其他参会人员凑出来的。另外十万，则是我给的。说好了不会少了你的酬劳，这下你总该满意了吧？”

    颜水苒也不跟他客气，直接将银行卡收进了自己的背包里，眨巴着眼睛道：“满意，当然满意！下次再有这样的活儿，尽管找我！看在咱们俩的交情的份儿上，我可以给你打折哦！”

    “打折？”封卫景好笑的道，“行啊，你倒是说来听听，以我们俩的交情，够能让你打几折的？”

    颜水苒一本正经的道：“没说的，怎么着也得是九五折啊！”

    封卫景无语的看了颜水苒一眼。

    就这么小气的话，亏她还能说得那么的理直气壮！

    最后还是颜水苒先忍不住，笑了起来。

    封卫景也笑了。

    他告诉了她银行卡的密码，让她有需要的时候，随时去银行提钱就是了，颜水苒也都认真的记了下来。

    而此事过后，颜水苒的大一上学期生活，也渐渐到了期末。

    好不容易过完了考试周，颜水苒正打算收拾好东西回家，却又接到了封卫景的电话。

    “有个单子，酬劳不错，想接吗？”封卫景直接道。

    有单子！

    颜水苒收拾东西的动作立马就停了下来。

    说起来，这还是封卫景第一次主动给颜水苒介绍生意。

    难不成他还真把自己之前开玩笑说的话给当了真？

    “说来听听看。”

    颜水苒在心里嘀咕了一句，坐在椅子上平静的道。

    “即古斋有个老客户，最近他们家老是怪事连连。不但他自己每天晚上老是做噩梦，而且他家里人也总是不断出事，老人和小孩子还生了病，怎么都好不了。”封卫景道，“后来他听老一辈的人说，这可能是撞了邪之类的风水问题，就想找个懂行的人来帮忙解决一下。他知道我人脉广，认识的人多，所以就特意让我帮他打听一下，我一下子就想到了你。”

    一家人都出了问题？

    要不是他们居住的宅子有问题的话，那恐怕就是祖坟出了事。

    不然的话，影响不会有这么大。

    如果是前者的话还好，可如果要是后者……以颜水苒的实力，还未必就真能解决得了。

    不过还好，她手里有块极品罗盘在，也不是没有一定的把握的。

    正好可以趁此机会试试水。

    “行，这单子我接下了，什么时候可以见见对方？”颜水苒问道。

    封卫景也猜到颜水苒应该会对这件事情感兴趣，早就做好了准备，道：“我知道你最近考试都已经考完了，正好有空。不如你下午就到即古斋来一趟吧，到时候你们现在即古斋碰个面。”

    他话虽然没有说完，但颜水苒已经明白了他话中未尽的意思。

    选在即古斋碰面而不是直接上门替人解忧，想来那位客人应该是想要先考察一下颜水苒这个相师的本事，然后才会决定到底要不要用颜水苒。

    没想到这人还挺沉得住气的嘛！

    家里都一团乱了，他还能站得住阵脚。只要他自身不出什么问题，今后想来一定成就非凡。就是现在，恐怕这也不是什么普通人。

    而且这人还是即古斋的老客户，

    即古斋的东西都是出了名的贵，就没有一件便宜货。能经常在即古斋买东西，这人的身家自然也不会低。

    “那就今天下午。”

    颜水苒一锤定音。

    下午两点多的时候，颜水苒就到了即古斋。让她意外的是，那个急着找相师解决问题的人，竟然也已经到了。

    看来这人不管再怎么淡定，家里发生了那样的事情，心里也还是肯定很着急的。

    封卫景给了二人做了介绍。

    原来被封卫景介绍过来的这人名叫印国厉，是做服装生意的，家底的确算是丰厚。而印家差不多是从一个多月以前，就开始出现了各种问题。

    在听到封卫景说面前这个大学生女孩儿就是他找来的厉害的相师，印国厉狠狠的揉了揉自己的眼睛，都还是有些不敢相信。

    这么年轻的女孩子会是相师？

    开什么玩笑！

    要不是封卫景名声在外的话，印国厉几乎都要以为封卫景这是在故意糊弄自己了。

    不过印国厉虽然没有表现出来，但是他眼神中对封卫景的不满，以及对颜水苒的轻视，也还都是被二人看在了眼中。(未完待续。)