
    大家互相打了声招呼，聊了几句在大学里面的情况，就还是各自分堆聊了起来。

    没了旁人在场，向安彤脸上的不满顿时就明显的露了出来。

    她不忿的在颜水苒耳边低声道：“真是太气人了，我以前对温麟和武文博的印象还挺好的，高中的时候和他们还说笑过。没想到他们竟然跟长舌妇一样在背后这么诋毁人，真是太恶心人了！”

    颜水苒淡淡的笑道：“知人知面不知心，这都是常有的事儿。这样的人不理会也就是了，不过要是他们非要惹到我们头上来的话，就直接反击好了。求个痛快，总比憋坏了自己要强。”

    向安彤重重的点下了头，脸色还是咬牙切齿的，显然对温麟二人的气愤并没有消除。

    包恒亮也在一旁劝着什么，这才让向安彤的脸色渐渐好了许多。

    后来的确是等所有的同学都到齐了，戚鹏琨三人才终于回到了包厢来。其中戚鹏琨的脸色还好，温麟二人的脸色却有些难看，还时不时的阴恻恻的往颜水苒这边看上一眼，一副不屑一顾的样子，引来了不少人的注目。

    颜水苒的眉头又皱了皱。

    难不成这俩人还没完了？

    颜水苒又特别观察了一下戚鹏琨的面相。

    让她意外的是，戚鹏琨的面相虽然有些阴郁，但总的来说变化却并不大，仍然是那光明正大的性格。不过他的颧骨和耳朵有些泛红，显然是感情不顺，多少影响了他的气运和行事风格，也比较容易出错。

    颜水苒若有所思。

    整个聚餐过程中，颜水苒都刻意低调，所以并没有和多少同学有太多的交流。哪怕是戚鹏琨以班长的身份过来敬酒的时候，颜水苒也只是随大流陪大家喝了口茶水而已，很轻易的就混了过去。

    主要还是戚鹏琨没有再专门聚焦在颜水苒身上，让颜水苒轻松了不少。

    吃完之后，大家纷纷开始掏腰包。

    这次同学聚会。是AA制的。不过吃火锅本来也不算贵，全部费用平摊下来，每个人还不到五十块钱。

    温麟跑到了颜水苒这边的桌子，帮戚鹏琨一起收钱。

    照账单计算。每个人应该交四十六块。颜水苒拿了张五十的出来，递给了一来就站在她附近的温麟。

    温麟却没有接过去，只是似笑非笑的看着颜水苒道：“颜同学，我这里可没有零钱找你，你还是给我零钱吧！”

    颜水苒就是因为兜里没零钱才给的整的。如今温麟却是看都不看一眼桌上其他同学给的钱就硬要颜水苒给零钱，这分明就是在为难她！

    桌子上其他的人还不知道发生了什么事情，有些迷茫的看着温麟和颜水苒。

    向安彤本就对温麟非常不满，如今温麟竟然又堂而皇之的跑过来找麻烦，喝了酒的她当时就忍不住拍桌子站了起来：“温麟，你什么意思？！这钱都还没开始收呢，你怎么就知道一会儿没有足够的零钱找给苒苒？你就是故意来找茬的是不是？！”

    这动静就有点大了，一下子把另外两张桌子的同学的目光都给吸引了过来。

    向安彤不喜欢温麟，温麟也不喜欢向安彤。

    在温麟看来，向安彤之前既然喜欢戚鹏琨。那就该一直喜欢下去才对，哪怕是戚鹏琨今后确定了女朋友，向安彤都应该一直守候在他身边！哪知道戚鹏琨如今还单着呢，向安彤却已经转身投入了他人的怀抱，速度快得简直让人不敢相信！

    朝三暮四、水性杨花，说的就是她这种人！

    “向安彤，你怎么说话呢？！”温麟高昂着下巴，俯视着向安彤，“谁让颜水苒手快，非要这么早把钱给我。让我拿不出零钱来呢？我也不过是实话实说而已，怎么就变成了找茬了？你可得给我把话说清楚了！”

    这要是换了以前，温麟也没这么大的火气。

    主要是今天晚上的聚会他也喝了不少酒，又因为周围大多都是考上了各个名牌大学的高中同学。让花钱还只上了个普通三本大学的他心里越发的不平衡起来，这也是借机撒气呢！

    “你！”

    向安彤气得发晕，还要再说什么，却被颜水苒抬手拦了下来。

    她站了起来，平静的看着眼前明显有些醉酒的温麟道：“照温麟同学这么说，我早点拿钱出来。反倒成了我的错了？”

    眼睛有些发晕的温麟一看见颜水苒那平淡若水的面孔，心里就更加的上火。

    她凭什么这么对待自己？分明就是没把自己放在眼里！

    不就是考了个好大学么，不就是家里有几个臭钱么，有什么大不了的？！

    “是不是你的错，还用得着多问吗？”温麟冷哼道，“明知道我空着手来收钱的，你还非要把整钱往我手里塞。我要是拿不出零钱找你，到时候你要是诬赖我私吞了你这几块钱，我要到哪里说理去？！”

    这话一出，周围所有的同学都觉得怪怪的。

    温麟根本就是在强词夺理嘛！

    真当大家都是傻子呢！

    一时间，大多数同学都对温麟不满起来。

    作为班长和聚会发起人的戚鹏琨也走了过来，拉了温麟一把：“麒麟，你喝多了，先去歇会儿吧。”

    温麟猛的一下子就甩开了戚鹏琨的手，涨红了脸道：“大琨，我可是在帮你讨公道！她颜水苒算个什么东西，也敢甩脸色给我们兄弟看…”

    “麒麟！”戚鹏琨的声音骤然抬高了起来，他严肃的看着温麟道，“你喝醉了，还是先休息比较重要！至于收钱的事情，我来就行了。”

    他的眼神沉了沉，平时非常温和的他此时看起来十分慑人，竟然还真的把温麟给镇住了，老老实实的做到了一边儿去。

    大家心里都松了口气，却是更加看不起温麟，对戚鹏琨又多了几分敬佩。

    人家果然是当班长的，这气势看起来就是不一样啊！

    哄走温麟之后，戚鹏琨很认真的给颜水苒道歉。

    颜水苒却仍然没有给他什么好脸色，只是把和向安彤、包恒亮一起凑了凑，将三个人的聚餐费用一起交给了戚鹏琨，数目刚刚合适，一点儿也不会再涉及到什么找零钱的问题。(未完待续。)