
    “曼箐，立刻向颜小姐道歉！”安锦隆脸色一沉，呵斥道。

    安曼箐没想到连封卫景都还没说什么呢，自己的父亲竟然就这么对待自己，简直让她不敢相信！

    从小到大，父亲可从来没对自己大声说话过！

    “爸！”

    安曼箐嗖的一下站了起来，愤怒的指着颜水苒，又要大声呵斥颜水苒。

    她一定要拆穿这个讨厌的女生的真面目，不能让卫景哥受了这个臭丫头的蒙蔽！

    得了丈夫暗示的管雪菲忙一把拉住了女儿的胳膊，急急的道：“曼箐，你爸他们有正事要谈，我们就别在这里捣乱了，还是回去楼上看看电视吧！”

    话音未落，管雪菲拉着安曼箐就往楼上走，还暗地里掐了安曼箐一把，痛得安曼箐差点就呼痛出声，哪里还顾得上别的，被管雪菲硬拉着就上了楼。

    见管雪菲和安曼箐的身影都已经消失看不见了，安锦隆心里松了口气，这才讪笑着对封卫景和颜水苒道：“封先生、颜小姐，实在是抱歉。小女不懂事，乱说话得罪了二位，我在这里替小女向二位道歉了。还请二位大人大量，不要和她一般见识。”

    封卫景没有出声，往身侧的颜水苒看了过去。

    很显然，只要颜水苒不计较此事的话，他才会将此事翻篇过去。

    以安锦隆的身份，不管他时不时看在封卫景的面子上，能对颜水苒如此低声下气的道歉，也已经是十分难得了。

    颜水苒深知安锦隆这么给自己面子的缘故，也不拿大，只是笑道：“安先生不必如此客气，我也不会将此事放在心上的。”

    安锦隆连连向颜水苒道谢，眼角的余光瞥到封卫景的脸色已经恢复正常，心里这才放下了一颗大石头，和封卫景说起了正事。

    原来安家最近其实也算是挺风平浪静的，甚至还遇到了一件喜事。要不是封卫景在颜水苒提过之后又提醒了安弘文一声。安锦隆甚至都会以为这是有人在跟他开玩笑！

    可既然这话是封卫景说的，就由不得他不慎重起来。

    安家的生意在蓉城做得很大，主做地产开发和酒店经营，甚至被人称为蜀内第一地产王。名声不小。

    如今蓉城的发展越来越快也越来越大，地产方面的生意好做也不好做，主要就得看你能不能拿到合适的地皮了。

    安锦隆前两年就看准了蓉城高新区一块极大的地皮，花大价钱投标到手，然后就开始计划在那里建立一个新的商业区。做了无数的规划，投资了一大笔钱，几乎将半个安家都拖了进去，这才好不容易把地方给一步步建了起来。

    如今那新的商业区已经开始了招商工作，最多再有三个月，商业区就要正式开始运营了。到时候，商业区的钱简直就是滚滚而来，安家只要坐等着收钱就行了，还能进一步扩大安氏在蓉城甚至是整个蜀地的影响，简直就是一本万利！

    这个时候。本应该是安家发展最好的时候，安锦隆坐在家中，几乎都已经能够看到安氏今后在蓉城风风光光的热闹场面了！

    只是不知道为什么，安锦隆最近做事总是有些不顺，哪怕是一些小事也很容易出错，连走路也总是磕磕碰碰的，让他心里沉甸甸的，总是没底。

    然而就是在这个时候，封卫景却突然提醒他可能会有祸事上门，让他如何不吃惊？！

    要是他们安家真的在这个时候出了事的话。那么即将正式开业的商业区必然会暂时停顿下来，安家之前投资进去的成本也会暂时收不回来，还会极大的影响安家的名声！

    若是再有人从中做些什么手脚的话，甚至都不用太大动作。就足以将安家置于万劫不复之地！

    正是因为如此，所以安锦隆才会对此事如此慎重。

    事实上，在走进安家之后，颜水苒就已经在默默的观察着安锦隆的面相了。

    如果不是因为颜水苒这半年多以来已经见识过不少的面相了，渐渐的养成了一副沉稳的性格，在她看见安锦隆的情况的时候。只怕就已经失态了。

    安锦隆的身上散发着一股极重的阴气，而且并不是那种自身要遇上灾祸类的印堂青黑的阴气，而是从外来的东西沾染上的。

    颜水苒这半年来也算是做了几笔生意，看过不少面相，对各种阴气的不同，还是有几分辨别能力的。而且安锦隆身上的这种阴气，她曾经也见到过，只是从未见过像他身上这么重的阴气而已！

    除了阴气之外，安锦隆的面相还显示着他犯了小人，说明是有人背后害他。

    除开这些临时性的面相之外，安锦隆本身的面相倒是不错，赤红脸，眉目粗糙，骨骼方正。因为这些年保养得不错的缘故，这些面相已经没有那么明显了，不过高明的相师却也还是看得出来。

    这说明安锦隆的心思还算纯良，没做过什么坏事，甚至还时有慈善之举，算是一个大家心目中的好人。

    这样的人，自然值得一帮。

    所以颜水苒才一直留了下来，没有抽身后退。

    毕竟相师就算是助人赚钱，也是要看对方值不值得相助的。若是帮了恶人的话，不但无益，反倒对颜水苒的道行有害。

    “安先生既然这个时候请我过来，想来是对安家如今的境况有了几分了解了。”封卫景道，“不知道安先生能否跟我说说情况？”

    “这是自然、这是自然。”安锦隆抹了把头上的汗道，“封先生昨天晚上提醒小儿之后，小儿回来立刻就告诉了我，我就让人去查了查安氏最近是不是拦了谁的财路。这一查，我们很快就发现了其中的问题。”

    蓉城有四大豪门，安家是其一。

    而另外三家，做的生意不尽相同，却也多有交叉之处。

    毕竟赚钱的生意虽然不少，但是全部分摊下来的话，就有些不够分了。尤其是房产和酒店方面，被人称为暴利行业，想要插手的大商家数不胜数，其他三家自然也不例外，只是没有安家做得大、做得精罢了。(未完待续。)