
    正是因为这些原因在，所以印国厉丝毫不知道自己自以为优雅的姿态在别人眼中，其实就是一个笑话而已，反倒还沾沾自喜的，以为自己也算是迈入了文人雅士的行列当中。

    如果是上辈子的颜水苒站在这里的话，说不定她还真的会因为印国厉这不伦不类的话给笑出来。不过如今，活了两辈子的她，早已经明白了怎么看清楚一个人，和怎么对待一个人。

    “赐教不敢当，只不过我是学这个的，难免会比印老板知道得多一些，就有什么说什么了！”颜水苒随意的摆摆手道。

    印国厉的脑袋低得更狠了，就差没把颜水苒给供起来了。

    “我要是看得没错的话，印老板恐怕不只是家里人的身体出了问题，应该是住在这栋别墅里面的人，身体都开始出问题了吧？只是情况有点儿轻重之分而已。”颜水苒指着那棵树道，“住在别墅里的人身体开始出问题，其中有一部分原因，就是因为这院子里动了土。当然，平常的动土并不会有什么影响，可是偏偏这棵树栽种的位置不对，踩中了煞位，犯了太岁，所以才给印老板家里带来了一些祸事。”

    原来是这样！

    印国厉恍然大悟。

    别墅里的佣人保安什么的最近也都有点不对劲，不过那都只是小事，也就没怎么被印国厉放在欣赏。现在想来，只怕就是因为他们不是真正的印家人，所以他们受到的影响才没有真正的印家人那么大。

    “这、这里就是太岁位？”印国厉指着树根的地方，结结巴巴的道。

    颜水苒点点头道：“其实犯了太岁还不算是最严重的。在风水学中有三大凶煞，而这三大凶煞所在的方位，都是不适宜动土、破土、施工之类的。若是不小心犯了这三大凶煞，就会给人带来灾难和祸害。这三大凶煞，除了太岁以外，还有三煞和五黄正关煞。它们每年都会按照一定的规律变换方位，很难捉摸。太岁是这三大凶煞里面最轻的，要是不小心犯了最厉害的五黄正关煞的话，只怕这栋别墅里面，就该要出人命了！”

    印国厉根本就没听懂几句，不过他还是连连点头，哀求道：“还请颜大师出手相救，我印某人感激不尽！”

    知道了颜水苒是有真本事的人，印国厉这态度立马就变了。他也不再喊什么颜小姐了，直接就喊上颜大师了！

    封卫景站在不远处，含笑看着意气风发的颜水苒。

    他喜欢的，就是这样自信满满的颜水苒。

    其实颜水苒本不想给印国厉解释那么多的，她自己也没有这个习惯。而她最终还是说了那么多，其实也就是在印国厉面前显显本事，给自己立立威而已。

    现在看来，这个立威的效果似乎还算不错。

    没看印国厉对她的态度都已经一百八十度大转弯了吗？

    “印老板别急，这棵树毕竟已经在煞位存活了下来，本身就已经和煞位融为了一体。”颜水苒故意皱着眉头道，“虽然犯了太岁不算什么太大的事情，可要想一劳永逸的把它给解决了，也没有那么容易啊！”

    印国厉愣愣的道：“颜大师，我找人把这颗树砍了还不行吗？”

    这该死的树，他要早知道移棵树来都会惹出这么大的事情，他当初才不会干这种坑死自己的事情呢！

    听着印国厉说着这么外行的话，颜水苒心里一阵无语的同时，差点没笑出来。

    要是所有的风水问题都能够这么容易就解决了的话，那他们这些相师可就真的是没什么活路了！

    “这棵树不能砍！”颜水苒斩钉截铁的道，“我刚刚已经说了，这棵树已经和煞位融为一体，若是擅自将其砍掉的话，只会让煞位中的煞气彻底散发出来，对别墅的风水，和里面住的人更加的不利！”

    “那、那可怎么办啊？！”

    印国厉一把年纪的，都差点要哭出来了。

    颜水苒沉声道：“想要破煞，还得需要一些特殊的法器才行。不过我手里没有准备，更是什么都没有带来，最快也要等到明天了！如果运气不好的话，若是收不到合适的法器，只怕要等待的时间就更长了。”

    明天？！

    甚至更久？！

    印国厉现在是一刻也不想等下去了。

    可是他也知道颜水苒说的话是正理，不等也得等。

    怪只怪自己之前小看了颜大师，做的准备也不够充足，才会造成现在这样的局面。

    “那颜大师，你看这犯了太岁的事情一日不解决，我们也没办法安心在这里继续住下去啊……”印国厉苦着脸道，“就没有别的办法，先暂时压制一下这煞气什么的吗？”

    颜水苒有些意外的看了印国厉一眼。

    她是没想到，看起来完全就是个暴发户一样的粗人印国厉，竟然也能说得出这么靠谱一点的主意来。

    “想要暂时将煞气压制住也不是不可以，只是要花点大力气而已。”颜水苒微微笑道，“印老板放心，我现在既然站在这里，就不会让这煞位中的煞气再蔓延出来，伤害到印老板的家人。”

    印国厉激动得满脸通红，连连点头：“多谢颜大师，多谢颜大师！”

    颜水苒笑了笑，却是话音一转，道：“不过，印老板，我刚刚也说了，这太岁的问题只是小问题而已，印老板真正的麻烦，可不在这里！”

    什么？！

    原来这事儿还没算完吗？！

    “颜大师，我……”

    一看印国厉脸上那表情，颜水苒就知道他这事要说什么。

    “印老板，如果可以的话，我能到别墅里面去看看吗？”颜水苒开口打断了印国厉的话。

    印国厉愣了愣，很快就反应了过来，忙点头应是：“当然可以，当然可以！颜大师，您这边请。”

    印国厉主动走在前头，伸出一只手，给颜水苒带路。

    颜水苒也不跟他客气，面色平静、脚步轻缓的就向别墅里面走了过去，还真有那么几分大师风范。

    封卫景在一旁是越看越觉得有意思，也不动声色的跟在了后头。(未完待续。)