
    而冲动后的宣启很快就后悔了。

    因为在跟帖人的爆料当中，也有人把宣启的黑料给爆了出来，其中甚至还有宣启找习晴要钱挥霍的事情，让宣启也跟着火了一把。

    很显然，习晴对宣启爆料的事情非常不满，所以也干脆坑了宣启一把。

    现在，在蓉城大学里面，有不少同学背地里都说习晴和宣启简直就是天生一对，臭味相投！

    这样两个都属性犯贱的人，凑在一块儿最合适了，还是不要放出来祸害别人了。

    不过宣启的名声虽然和习晴一样都臭了，但是好在他的学籍并没有受到什么影响，至少还能保住他的学业。

    这次的事情过后，宣启自己也消沉了很长一段时间，没有再在人前怎么露面过了，行事也低调了许多。

    因为宣启和习晴的黑料在网上被曝出，已经被众人遗忘了很久的宣自明和祝玳真也被再次被人给想了起来，又成了不少熟人口中的热议话题，自然也就传进了颜材英夫妻的耳中。

    也是直到这个时候，一直各自忙着自己事情的颜材英夫妇，才知道了宣家发生的这些大大小小的事情。

    颜水苒若有所思。

    没想到她什么都还没来得及干，这两个人就自己把自己给折腾成了这个样子。

    宣启和习晴，是她两辈子以来最痛恨的人。然而就是这两个上辈子把她、把颜家都给算计没了的人，这辈子却自己过成了这样。

    人贱自有天收，这句话真的是不假。

    “没想到宣启那孩子竟然变成了这个样子，还找习晴要钱用！”樊秋白感叹道，“他们家现在的情况虽然不比从前，但也不至于少了他的生活费。他这花钱也实在是太大手大脚了，最重要的是连脸面都不要了，连这样丢脸的事情也做得出来！”

    最让樊秋白恶心的，还是宣启和习晴之间那点揪扯不清的关系。

    以前颜水苒念高中的时候，习晴也曾多次来颜家做客。所以不管是颜材英还是樊秋白。都对习晴挺有印象的，而且还一直都挺喜欢那个看起来非常温和的女生，还主动送过习晴不少礼物。

    却没想到，就是和女儿关系那么好的好姐妹。却背着女儿，和女儿喜欢的男生有了那样的关系！

    这事儿要是不被爆料出来的话，他们两口子只怕是一辈子都不知道！

    这个女孩子也实在是太能装了！

    颜水苒淡淡一笑，道：“妈，不管宣启现在变成了什么样子。那都是别人家的事情，我们只要过好自己的日子就行了。”

    看她那样子，倒是真的对宣启和习晴的事情一点儿大的反应都没有。

    颜材英和樊秋白倒是犹豫了起来。

    难道说，女儿是真的不再喜欢宣启了？

    可是当初女儿喜欢他喜欢成那个样子，现在突然说不喜欢了，虽说颜材英夫妻心里挺高兴的，但是心里还是有些放心不下。

    颜水苒看出父母的心思，不动声色的转移了话题。

    宣启的事情的确不是好话题，颜材英夫妻也就顺势聊起了别的。

    “对了苒苒，你在京城念大学。每个月给你的生活费够用吗？”樊秋白突然想起来道，“宣启那孩子一个月近两千都不够用，我和你爸才每个月给你一千块。京城的物价又比蓉城的要高，你会不会觉得不够用啊？”

    颜水苒哭笑不得。

    她如今本就自己能赚钱了，也不是靠着父母给的生活费生活。而且就算她没有学相术，只是在学校生活的话，一个月一千块也绝对是绰绰有余。

    爸妈以前也没有过这方面的担忧，这次宣启的事情闹大了，没想到反倒是给他们增添了烦恼。

    “妈，我的生活费够用了。”颜水苒劝道。“我大部分时间都是在学校里面，除了吃用之外，穿的也不必多买，还有我自己之前存下来的压岁钱。随便怎么用都够了。”

    樊秋白这才渐渐放下心来。

    只是想着那个他们看着长大的宣启竟然变成了今天这个样子，还是忍不住叹息了一声。

    这个话题就算是被揭了过去，回到蓉城的颜水苒除了在家和父母团聚之外，也和几个老同学有了联系。

    其中就有向安彤。

    本来在还没有参加期末考试的时候，向安彤就有打过电话给颜水苒，问颜水苒要不要和她一起买火车票回去。

    接到电话的颜水苒得知和向安彤一起回蓉城的人还有戚鹏琨。而且也的确是有些受不了回家高峰期时候的火车，便委婉的拒绝了向安彤的邀请。

    向安彤挂电话的时候，嘴里虽然说着惋惜的话，不过颜水苒却敏锐的听出了向安彤语气中的一丝窃喜。

    她不禁在心里叹了口气。

    看来向安彤对戚鹏琨还真是挺痴心的，而且明显向安彤也察觉到戚鹏琨对颜水苒的一些不同之处。

    不然的话，向安彤也不会在听到颜水苒不和他们一起回蓉城的时候，有私下松气的举动。

    抛开戚鹏琨的问题，向安彤和颜水苒之间的交情还是挺不错的。

    颜水苒回家没两天，就接到了向安彤打来的电话，是约她出去逛街的。

    正好颜水苒这两天闷在家里有些无聊，相术的学习也到了一个瓶颈，就答应了下来。

    两人相约在王府街见面。

    王府街是蓉城最大的购物街，附近有很大大型商场、超市、电影院等，甚至还有批发市场，是各个年龄段的女人都热衷的地方。

    颜水苒从京城回来的时候，刚刚在齐书凝的陪伴下买了不少衣服，自己已经没什么好添置的了。所以这一次逛街，她主要是陪向安彤，而不是自己买。

    一见到向安彤，颜水苒就愣了愣。

    主要还是因为向安彤脸上的桃花面相实在是太明显了，让颜水苒这个不再主动给人看相的相师只是看上一眼都无法忽略过去。

    “哟，今天笑得这么开心，难道是遇到了什么好事？”颜水苒开玩笑道，“嗯……依我看，你面若桃花、少女含春，莫非是有了男朋友了？”

    向安彤一愣，随即脸色涨得通红，嗔怪的看了颜水苒一眼。(未完待续。)