
    才两万块不到！

    齐书凝惊讶的张着嘴巴说不出话来。

    她自己就是喜欢玉饰的人，对玉制品也算是有着不少的了解了。颜水苒送给她的这只玉镯，要是摆在商场里面，起码也得要好几百万！

    却没想到，这么贵重的东西，竟然是颜水苒花了不到两万块，在地摊上买来的！

    齐书凝一下子就想到了自己儿子开的古玩店。

    她平时也听儿子说过一些什么捡漏之类的事情，知道这种事情不仅要靠眼力，还要靠运气。

    只是她没想到，原来颜水苒也有这个眼力和运气！

    看来这俩孩子的兴趣爱好什么的，还挺相似的嘛！

    难怪他们俩能凑到一块儿去了。

    这样也好，至少两个人以后在一起会有很多共同话题可以聊，不至于担心他们之间会出现什么问题。

    齐书凝把颜水苒狠狠的夸了一通。

    吃饭的时候，齐书凝把颜水苒只花了两万块不到就买了个数百万玉镯的事情，又喜滋滋的讲给了封文霍听。看她那一脸得意的表情，这要是让不知情的人见了，只怕还以为这个大漏，是她自个儿捡回来的呢！

    封文霍有些意外的看了颜水苒一眼。

    他对颜水苒有没有捡漏的本事倒没放在心上，不过能白捡了好几百万，难免会让人侧目。

    颜水苒在一旁笑笑，把这事儿都归到了运气上面。

    即便如此，齐书凝对颜水苒的夸奖也没有断过。

    吃过饭后，齐书凝就拉着颜水苒去逛街了，还拉上了封卫景一起。

    照齐书凝的话来说，带上封卫景，也就是给她们带上了一个最合适的苦力。

    这要是换了以前，封卫景是极少和自己老妈一起出来逛街的。不过这次多了个颜水苒，就算齐书凝不带上他，他肯定也会自己想办法跟上来的。

    “苒苒啊，你明天就要回去蓉城了，有没有买些特产或是礼物之类的东西带回去啊？”齐书凝让颜水苒挽着自己的手臂，走在街道上问道。

    颜水苒被问得愣了愣。

    她还真是没想到这一点。

    主要是她自己以前也没什么出远门的经验，所以才会忽略了一些东西。

    齐书凝一看她的表情就知道她肯定是什么也没有准备的了。

    “没准备也没有关系，正好今天我有空，又对京城比较熟悉，就顺便帮你出出主意怎么样？”齐书凝又道，“阿姨的眼光还算不错的，肯定不会给你乱出主意的！”

    话都说到这份儿上，颜水苒怎么可能拒绝。

    “那就麻烦齐阿姨了！”颜水苒笑着感谢道，“要不是齐阿姨提醒我的话，我都忘了这件事情了，这次就多拜托齐阿姨了！”

    能够得到颜水苒的感谢和信任，齐书凝心里顿时就跟三伏天喝了碗冰镇绿豆汤似的，舒服极了。

    “不麻烦、不麻烦！”齐书凝笑呵呵道。

    两个女人就开始了逛街扫货的过程。

    齐书凝还是先带着颜水苒去了商场。

    在之前几次接触中，齐书凝在和颜水苒的聊天中，就已经得知了颜水苒父母的工作，知道他们都很忙，便首先建议颜水苒给他们各自买两套衣服回去。

    “阿姨知道蓉城肯定也不缺这些东西，不过趁着今天有空，阿姨帮你选两套回去，到时候你爸妈见了，心里肯定高兴！”齐书凝兴奋的拉着颜水苒在各大品牌店里流连。

    颜水苒想到自己还真的是从来没有给爸妈买过衣服，这次买几件回去倒也不错。

    虽然齐书凝没有见过颜材英和樊秋白，但是在逛街途中，颜水苒倒是向她透露了不少自己父母的具体信息。再结合上两人的职业，又有封卫景在一旁出谋划策的，齐书凝很快就给两人各自选好了衣服。

    加上现在又是冬天，买衣服的讲究少了一些，倒是更方便了。

    两个小时不到，封卫景手里就已经拎了七八个袋子了。里头不止有买给颜水苒父母的衣服，还有齐书凝给颜水苒挑的衣服。

    颜水苒本来坚持要自己付钱，可是齐书凝的态度比她更坚持。颜水苒不好和长辈争执，“苦力”封卫景也在一旁劝说，以至于最后颜水苒只能眼睁睁的看着齐书凝把账单给都付了，暗地里却是瞪了不给力的队友封卫景好几眼。

    封卫景无奈望天，假装什么也没有看见。

    两人的互动落在齐书凝眼中，让齐书凝眼中的笑意更深了。

    一行三人在商场逛了很久，齐书凝一时兴起，也给自己一家人都买了衣服。她甚至还给封卫景和颜水苒买了一家大品牌中同一系列的墨绿色时尚羽绒服，还非得让二人当时就换上，然后就喜滋滋的一边拉一个继续逛了起来。

    还真别说，颜水苒和封卫景的皮肤都很好，肤色又白，穿着同一个系列就像是情侣装的羽绒服，别提有多般配了。

    颜水苒和封卫景隔着齐书凝无奈的对视一眼，心里却流淌着莫名的甜意。

    好不容易等齐书凝觉得逛得差不多了，三人正要从商场出去，迎面却碰到了两个漂亮的年轻女人，而且还是齐书凝的熟人。

    “齐阿姨，封哥哥！”

    其中一个穿着白色针织毛衣外套的长发女人眼睛闪闪的热络的和齐书凝母子俩打着招呼，另一个卷发女人虽然眼神中也散发着激动的情绪，不过表现得却要内敛多了。

    不过，她们都刻意的将颜水苒给忽略了过去，就像是颜水苒根本不存在似的。

    “是萱萱和婉珺啊！”齐书凝愣了一下才想起二人的名字，脸上顿时就挂上了客套的笑容，“你们也在逛街？”

    “齐阿姨，您还记得我啊！”孟筱萱的眼睛更亮了，“我这几天刚从美国回来，本来早就想去拜访您和封叔叔的。只是因为刚回国，所以身边还有很多琐碎的事情没有处理完，这才一直耽误了下来。还有封哥哥，几年不见，比以前又成熟了好多！”

    齐书凝又愣了愣。

    她怎么不记得自己和孟筱萱之间的关系有这么亲近过？

    还什么封哥哥的，都二十多岁的人了，叫起来也不嫌鸡皮疙瘩瘆得慌。(未完待续。)