
    虽然印国厉的命比较硬，但是被尸煞之气缠得太久的话，也不是什么好事。

    而且印国厉已经被尸煞之气彻底缠上了，哪怕是让他随身携带一些护身法器配饰，能起到的作用也有限。

    要想解决印国厉身上的麻烦，源头还是得落在尸煞葫芦本身上面。

    印国厉想起老家那边还没有确切的消息传回来，顿时又是恨得咬牙切齿。

    颜水苒见他还是有些不敢碰这个尸煞葫芦，心里叹了口气，干脆又拿了道符文出来，贴在了尸煞葫芦上面。

    “印老板，这只尸煞葫芦已经认准了你，只有你才能暂时制得住它。”颜水苒将贴好符文的尸煞葫芦递到了印国厉面前，“我已经在尸煞葫芦上面贴了镇煞符，能保七天内不会再有尸煞蔓延出来。而在将尸煞葫芦里面的血肉正式埋葬之前，除了印老板之外，别的普通人最好不要碰它。”

    也不知道为什么，一见颜水苒在尸煞葫芦上面贴了张符，印国厉这胆子都大了不少，竟然真的把尸煞葫芦给接了过来。

    “印老板可以用盒子或是箱子一类的东西将其密封起来，免得被别人不小心碰到了。”颜水苒叮嘱道，“至于之后的事情，只要印老板查出了这尸肉的来历，并将其埋回祖坟之中，应该就不会有什么问题了。而且之后的埋葬一事，相信印老板也能找到合适的人去做，我就不在上面多说了。”

    言下之意，颜水苒对此事的出手，也就到此为止了。

    印国厉顿时急了。

    “颜大师，这东西还没有埋下去，事儿也就还没完啊！”

    印国厉现在是无比相信颜水苒的相术本事，自然希望颜水苒能够从头到尾的把这件事情给处理完。

    “印老板不必多说了。”颜水苒笑着打断了印国厉的话，语气却是尤为的坚定，“我能做的事情，都已经做完了。至于别的，不必非得要我来才能够完成。印老板要是实在不放心的话，可以先让人处理着。要是再出了什么事情的话，我保证出手给印老板解决了，如何？”

    这话一出，印国厉就知道自己想要再拜托颜水苒负责一下扫尾的事情，是不可能的了。

    不过有了颜水苒后面那句话做保证，印国厉也就不强求了。

    “多谢颜大师！”

    印国厉诚恳的向颜水苒道谢。

    颜水苒见他没有死缠烂打，对他倒是又高看了两眼，微微笑了笑。

    这次的单子总算是解决掉了，颜水苒走的时候，印国厉又送上了一个大红包。

    虽然颜水苒没有跟他开口，也没有跟他提这次带来的法器到底值多少钱，但是印国厉是个有眼光的，又有封卫景在一边敲边鼓，所以印国厉完全明白那两件开光法器的价值，主动将红包里的数额又增加了一倍。

    竟然有四百万。

    加上颜水苒昨天收到的定金，一共就是五百万。

    出手果然够阔绰！

    这下子，颜水苒买法器的钱不但赚了回来，而且还大赚了一笔！

    封卫景是知道颜水苒在这次单子中的收支的，看着颜水苒那笑眯眯的样子，他不禁笑道：“我看你这生意做得不错嘛，可比我开古玩店要赚得多多了！”

    卖古玩想要有这么高的利润或者是更高的话，也不是不可能，完全凭各自的眼力而已。

    颜水苒吐吐舌头道：“封哥，你就别开我玩笑了。我这都是运气好，要不是你给我介绍了这么个大主顾的话，就算人家出得起这笔钱，那也不可能找我来做啊！”

    封卫景笑道：“你是有真本事的人，早晚能在这一行出头的，我不过就是在中间牵个线而已。这次生意能做成，那还是靠的你自己的本事。不然的话，就算有我牵线，不也还是白费力气吗？”

    两人一路有说有笑的回答了颜水苒在京城的住处。

    “封哥你等我一下，有东西给你。”

    颜水苒带着封卫景上了楼，让封卫景先在客厅里坐会儿，她自己则进了书房。

    封卫景心里倒是起了不少好奇心和期待。

    颜水苒有东西给他？也不知道到底是什么。

    不一会儿，颜水苒就出来了。

    她手里抱着一只很大的龙龟法器。

    正是她昨天在风水街买的那两只龙龟当中的一个，而且还是偏大的那一个。

    封卫景顿时恍然大悟。

    难怪今天颜水苒只带了一只龙龟去印国厉的住处，敢情这另外一只，被她自己给剩下来了！

    “苒苒，你把这东西留着，是要带回去给颜叔吗？”

    封卫景知道颜材英开了家古董行，又知道这龙龟有招财的作用，下意识的就以为颜水苒是要把和龙龟带回去。

    颜水苒瞪了封卫景一眼，将龙龟放在了茶几上，道：“我爸虽然是做生意的，可是他并不相信风水一说。平常的小玩意儿他可以放在古董行里面进行售卖或是放在自己身上，可要是让他专门放一件风水法器在古董行里面的话，他是一定不会愿意的，说不定还会臭骂我一顿！”

    比如之前颜水苒送给自己老爸的五帝钱，就因为体积小方便携带有意义，又是女儿送的，所以颜材英才会将其带在身上。事实上，颜材英虽然知道五帝钱的来历和价值，却也并没有太过于真正将其放在心上。

    他更重视的，还是女儿送自己东西的这一份心意。

    封卫景瞪大了眼睛。

    其实做古玩一行的，多多少少的都会和风水这一类东西打点交道。哪怕他们本身并不相信风水，但是在外人面前却不会显露出来。所以封卫景和颜材英接触了也有一段时间，愣是半点没看出颜材英对风水法器这类东西的反感。

    主要是他也不知道颜材英和颜爷爷之间发生过的那些旧事。

    “你可是相师，颜叔却不信风水？”封卫景好奇的道，“那你们平时都不会谈到这个吗？”

    “我爸根本就不知道我是相师，他也不知道我会这个！”

    颜水苒慎重的看着封卫景道，“这里头的事说来话长，以后有机会我再慢慢告诉你。总之，你以后要是再见到了我爸，可不能跟他提起这个。不然的话，他肯定会教训我的！”(未完待续。)