
    关于这一点，颜水苒之前倒是和封卫景提过。

    不过“颜大师”这个称呼，听别人说是一回事，但是自己也跟着一起说的话，那又是另外一回事了。

    封卫景有些不自在的低咳了两声，压低了声音道：“颜大师这是在算吉位，好安放带来的法器，替你解煞。”

    印国厉顿时一副恍然大悟的表情。

    其实他也不过就是一知半解而已。

    只是封卫景都这么说了，他要是再继续追问下去的话，似乎也显得自己太过无知了些。

    很快，颜水苒就找到了吉位的方位。

    别看她始终面无表情好似成竹在胸，其实颜水苒心里早就紧张死了。毕竟她这还是第一次自己亲自动手算吉位，虽然心里有数，可是当真的操作起来的时候，还是有些紧张的。

    好在那件极品罗盘法器帮了她不少忙，不然的话，这次行动未必就真的有这么顺利。

    到时候，她虽然不至于在印国厉面前出丑，至少也是会露怯的。

    那可就真是得不偿失了。

    一旦确定了吉位的方位，颜水苒就让印国厉和封卫景把龙龟给搬了过来，按照龙头朝屋、龙尾朝煞的规矩，将龙龟摆放了下来。

    只见颜水苒动手在龙龟身上点了几下，外人看不懂，但是行家却知道，颜水苒这样的举动，实则是在让龙龟的气场能够早一日融入这里，能够更快的抵消掉煞气。

    不止如此，她还拿出了几道符文，贴在了那太岁位上的杏树上面。

    那符文也是她昨天晚上自己亲手画的，还画废了不少的符纸，最后好不容易才慢慢熟练起来，画出了一些能够真正派上用场的符文。

    “印老板，这几道符不必多管，却也要注意不要让人随意碰到了。”颜水苒指着那杏树上的符文道，“这符纸上的符文自己就会慢慢散去，等上面的符文彻底散掉的时候，也就是这里的煞气完全消失的时候。到时候，这些符纸自己就会化成粉末的，也不必多管。”

    只是几道符而已，竟然也这么神秘莫测、厉害非常！

    颜大师果然不是一般人啊！

    印国厉连连点头答应了下来。

    “不过，就算是这里的煞气散掉了，龙龟的位置也不必改变。”颜水苒又道，“这个吉位是我从众多变化莫测的吉位中挑出来的，以后也不会有什么改变。龙龟放在这里，以后印老板想要再在花园里面动土的话，只要不是什么大的工程，基本上就不会出现什么问题。而且龙龟有招财的作用，这个吉位虽然不是财位，但对印老板也还是有帮助的。”

    印国厉越听眼睛越是发亮，点头如小鸡啄米。

    颜水苒淡淡一笑：“花园里的问题解决了，我们就去房子里面吧！”

    “是、是！颜大师这边请。”

    印国厉早就主动把腰弯了下来，殷勤的在前头领着路。

    和昨天比起来，印国厉对颜水苒的恭敬程度，显然又上升了不少。

    其实说得更明确一点的话，印国厉对颜水苒，更多的是敬畏。

    颜水苒知道自己一时半会的想要改变印国厉的这种态度是很难的，所以她干脆听之任之，免得反而揪扯不清，让自己相师的身份受人质疑。

    到了楼上卧室，颜水苒小心的将尸煞葫芦拿了起来，然后将开过光的白玉葫芦小心的放在了上面。

    直到这时封卫景才发现，颜水苒买的那个白玉葫芦，和原本放在这里的尸煞葫芦，大小竟然完全一模一样！

    这是颜水苒有意为之，还是只是一个巧合呢？

    封卫景更相信前者。

    只是没想到，颜水苒竟然能把这个尸煞葫芦的大小记得这么清楚，甚至不用对照，就买了个和尸煞葫芦一样大小的白玉葫芦！

    难道，这也是相师的本领之一？

    颜水苒用白玉葫芦将尸煞葫芦替代了之后，又走出了卧室，在房门口又贴了几道符。

    这几道符和她之前贴在杏树上面的符并不相同，更准确一点的来说，贴在门上的这几道符，比贴在杏树上面的那几道符，要更高级一些。

    虽然两个地方都有煞气，但是很显然，尸煞之气要比花园里面的太岁煞气严重得多，也就需要更厉害的符文，才能将其压制得住。

    看着颜水苒手里的那个尸煞葫芦，印国厉虽然相信颜水苒已经将其控制住了，但是心里还是忍不住一个劲儿的发怵。看到颜水苒向自己走过来，印国厉甚至下意识的就连连后退，脸色发白。

    等他反应过来的时候，他和颜水苒之间的距离已经拉开了。

    印国厉的脸上满是羞窘的神色。

    颜水苒见他害怕，也没有笑话他，只是面色平静的道：“印老板，这房间里的尸煞之气已经被我用法器和符文镇压住了。等门口的符文自动消失之后，这间房子就可以继续住人了。当然了，床头的白玉葫芦不要去动它，如果是要清洗的话，包括花园里的龙龟在内，也最好是印老板，或是你的血亲亲自动手。”

    印国厉心里松了口气，忙道：“多谢颜大师！对了颜大师，等这房门上的符文和花园里面的符文全都消失之后，这别墅是不是就能够继续住人了？”

    住在这里各方面的好处都多，印国厉自然是想能够早点搬回来的。

    颜水苒点点头道：“没错，等这两处的符文都消失了之后，别墅就可以继续住人了。而且不会再有坏处，反倒会有好处。不过，印老板自己的问题，却还没有完全解决。”

    印国厉的脸色一下子就变得凝重了起来。

    颜水苒继续道：“昨天我已经告诉印老板了，这只尸煞葫芦就是专门真对印老板一个人的。之前是因为摆放在房间里面，又没有别的什么保护措施，所以才会不可避免的也让印老板的家人也沾染上了一些。如今虽然将其镇住了，印老板的家人是不会再受到什么影响，但是印老板身上的尸煞之气短时间内却是不可能全然消散的。只有将这葫芦里面的尸骨彻底安葬之后，印老板的这一劫才算是完全解掉了。”(未完待续。)