
    封卫景心中哑然。

    他真是被风水一事给吓到了，竟然会突然冒出这样的想法来困扰自己，实在是有些好笑。

    “我们现在要去见见安锦隆吗？”封卫景问道。

    颜水苒点点头：“也的确是到了去见见安锦隆的时候了。”

    有些事情，还得亲自问问安锦隆，才能够一步步的确定颜水苒心中一些已有的判断。

    商业区有风水局在针对安氏的事情，基本上已经可以确定了。而剩下的，就得看安锦隆信不信，以及他要选择怎么做了。

    颜水苒和封卫景再一次见到安锦隆的时候，就是在安锦隆的办公室里了。

    走进办公室的那一刻，颜水苒的目光一下子就落在了安锦隆办公桌旁边那排书架上的铜马身上。

    这就是安锦隆之前提过的古董铜马了。

    或许是因为安弘文之前已经和安锦隆说过什么，所以再次见到颜水苒和封卫景，安锦隆的情绪稳定了很多，而且也不再把颜水苒当作是封卫景的附庸，也不再把她当作什么也不知道的千金小姐，转而对颜水苒恭敬了许多。

    当然，他不可能真的这么快就相信了风水玄说，只是对颜水苒的身份有了一层新的认识而已。

    办公室里面，只有颜水苒和封卫景两人，和安锦隆父子三人。

    颜水苒和封卫景对视一眼，两人心里都有了一份默契。

    封卫景对安锦隆道：“安先生。接下来我要跟你说的一些事情，或许在安先生看来会是天方夜谭。不过，只要安先生肯信我。就应该能够判断我说的话是真是假。就是不知道，安先生是否愿意听我说。”

    安锦隆看了一眼颜水苒，终究还是点头道：“我信封先生，自然也信封先生说的话。”

    封卫景笑了笑，看向颜水苒。

    颜水苒点点头，突然道：“安先生，不知道那尊铜马的来历。能跟我们说说吗？”

    安锦隆一愣。

    虽然不知道这说话的主次关系怎么又变了，但见封卫景并没有什么意外表现，他也就没有追问。想了想回答道：“那尊铜马是一个想要签下我们商业区一栋商业楼的全部一层的客户，在谈判期间派人送过来的，大概是想示好。手底下的人问到我这里来，我也找古玩鉴定专家看过。都说这是真品。还是唐朝的东西了，价值不菲。刚好我当时也挺喜欢这尊铜马，就把它收了下来，还和对方签订了协议，将这尊铜马折价算在了签约金里面，可没有占对方的便宜。”

    原来是想要租商业区地方的商家送来的。

    颜水苒若有所思，想起自己在楼外感受到的浓烈的刀煞，心里一动。问道：“安先生，送这尊铜马过来的那位客户。是不是租了离安氏大楼最近那片商业区里面的楼层？”

    安锦隆惊讶的看着颜水苒：“正是如此！”

    说着，安锦隆还站了起来，站在办公室一侧的落地窗前，指着窗外不远处的那栋商业楼，道：“封先生、颜小姐请看，提供这尊铜马的客户，租的楼层就是对面那栋的第十五层，和我的办公室完全平行，看过去的时候就很方便，所以我一直都记得比较清楚。”

    果然如此！

    颜水苒站在安锦隆身边，看了看安锦隆所指的楼层，心里更有底了。

    封卫景笑看着颜水苒：“苒苒，都这时候了，你想说什么，就直说吧！”

    颜水苒苦笑道：“不是我不想说，只是无凭无据的，就算我说了，也不足以取信于人。所以才想多弄清楚一些状况，才能让人心服口服不是？”

    安锦隆心里一跳，忙道：“颜小姐有话直说，我定然是全部相信的。”

    颜水苒对此不置可否，摇摇头，又问道：“安先生，我们现在所处的这栋大楼里面，是不是都是安氏的工作地点？也就是说，这栋大楼里面的人，都是安氏的自己人？”

    “没错。”安锦隆点头道，“新商业区将是我们安氏接下来十年之内的重要发展区域，安氏很多工作中心都会渐渐转移到这边来，所以近期内，我们安氏的员工都已经渐渐的搬迁过来了。新商业区本来就是我们安氏自己的地盘，当然要把最好的位置留给安氏自己使用了。”

    这就难怪了。

    大楼外围的刀煞本来就是针对这栋大楼里的人，而这栋大楼里的人又都是安氏的员工，很显然，设下这个风水局害人的家伙，针对的就是整个安氏！

    “这栋大楼里的员工，最近是不是经常出事？”颜水苒说话时显然自信了许多，也是因为她对这里的情况已经有了大致的了解，“比如经常无缘无故的跌倒、不小心撞到人，又或是在公事上也经常出现纰漏，虽然事情不大，但出事的人却很多，让人心烦。”

    安锦隆的脸色嗖的一下就变了。

    不止是他，就连安弘正两兄弟，此刻的脸色也十分的难看。

    看来颜水苒是猜对了。

    如果不是因为颜水苒是封卫景带来的人，安锦隆父子几乎都要以为颜水苒是哪个对方派来的间谍，事先调查过安氏大楼里面发生的事情，所以才会对大楼里的情况如此了解。

    “颜小姐说得没错，最近大楼里的确是事故频频。”安锦隆抹了把额头上的冷汗道，“因为这些事情都凑在一起，很是不平常，所以我的助理也已经把事情报到了我这里。本来我还想着这只是些私人问题，是员工自己工作不上心，故意找的借口，还让各部门主管开会训斥了一下各部门工作出错的员工，不过好像并没有什么成效。加上几大部门的主管也都有疏忽的地方，所以也有人认为这是大家还没有适应新办公地点的缘故，这件事情也没有被闹大，正在让他们自己慢慢调整。不过前两天的时候，大楼里的几座电梯也开始出问题，还把几位员工困在了里面，差点就出了人命，把公司的员工都吓得不轻。后来公司也找专人检查过那几座电梯，发现根本就没什么问题，谁也不知道到底为什么会出问题，最后也就不了了之。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“je20008”的平安符打赏！也谢谢大家对窝窝的支持和鼓励，窝窝会继续努力的！O(∩_∩)O~