
    回到乡下老家，颜家门口就没有少过人，每天都是客来客往，比在蓉城的时候几乎热闹了百倍。

    颜材英算是柴村年轻一辈中比较能干的了，妻子又漂亮贤惠，女儿也乖巧听话还考上了国内最出名的大学。所以颜家人一回到柴村，立马就成了村里的风云人物，无数人都想来凑凑热闹，或是蹭蹭喜气什么的。

    颜水苒每天都被人拉着手夸赞，而她除了始终摆着腼腆的笑以外，也就只能一个劲儿的表着谦虚，免得给父母和已经去世了的爷爷奶奶丢脸。以至于只有到了晚上家里没客人的时候，颜水苒才有空一一的查看着爷爷留下来的遗物。

    不过让她意外的是，爷爷留下来的遗物当中，除了有一套他穿了几十年的道士袍之外，就只有一串铃铛、符纸一类的东西，那都是颜爷爷生前给人操办丧事的时候经常用的东西，虽然陪伴他多年，但却意外的没有一件法器，全都只是些普通的物件而已。

    她把爷爷留下来的东西几乎都看遍了，仍然是没找到什么法器。

    这不应该啊！

    要是爷爷真的只有这点水准的话，他又怎么会坚持把碧玉葫芦留给自己呢？

    颜水苒才不会相信这只是爷爷的无意之举而已。

    肯定还有什么地方被她给疏漏掉了。

    颜水苒没有死心。

    大年三十那一天，樊秋白做了一大堆好吃的，颜材英的脸上却还是有几分怅惘。

    回到老家这个熟悉而又陌生的地方，在热闹之余，颜材英心里也会升起一股淡淡的疏离感觉。

    樊秋白突然想起了什么，道：“对了老颜，爸去世的时候，还留下了一个盒子，说是留给你的。当时太忙了，我又担心你生气。就把东西都收起来了，后来走的时候，也就忘记了。现在爸都去世那么久了，那个盒子。你要不要看一看？”

    盒子？！

    樊秋白这话一说出来，最惊讶的人并不是颜材英，而是颜水苒！

    她隐隐感觉到，爷爷留下来的真正和风水相术有关的东西，应该就在这个被老妈特别收起来的盒子里面！

    颜材英倒是没想到老爷子还留了东西给自己。不管那些东西到底是不是用于所谓的风水的，现在老爷子人都没了，有点东西留作念想，总比没有的好。

    他叹了口气，苦笑道：“拿出来吧。爸虽然有错……但我也不是全对。爸既然特地留了东西给我，我至少也应该看一看。”

    樊秋白应了一声，起身上了楼。不一会，她果然抱了个黄花梨的梳妆匣子一样的东西下来了。

    一看见那个匣子，颜材英又陷入了回忆当中：“这个梳妆匣子是我妈当年嫁过来时带来的嫁妆。我妈以前最喜欢的就是这个匣子了，每天都还要亲自拿湿布擦拭。后来妈去世了。我和爸也闹翻了，就再也没见过这个匣子了。没想到，原来是被爸收了起来……”

    很显然，颜爷爷将老伴儿生前最喜欢的东西珍藏在手里，为的也不过就是这点念想而已。

    “这匣子挺好看的，妈当年该不会是什么地主老财家的千金小姐吧？”樊秋白玩笑似的道。

    她这是故意逗颜材英开心呢。

    颜材英也看出了妻子的用意，失笑道：“妈以前最自豪的就是他们家是三代贫农，一提起这事儿她就骄傲得很。这匣子是妈的一位姨婆送给她的，那位姨婆出嫁后一直没有孩子，就把妈当自个儿的孙女看待。后来姨婆去世的时候。就把这匣子留给了妈。还真别说，当时我年纪小不觉得，现在才发现这匣子竟然是件古董！看这油漆和雕工，这匣子起码也得有三百年的历史了！”

    颜材英能够撑起古董行的半边天。在古董方面，自然是很有眼力的。从樊秋白把梳妆匣子拿出来的时候，他其实就已经在打量这匣子了。只是放远了看不清所以不觉得，但这放近了一细看，颜材英立马就看出了一些端倪。

    听说这梳妆匣子竟然是件古董，樊秋白倒也没觉得有多吃惊。

    毕竟颜材英就是做古董生意的。颜家里头的摆设也有颜材英喜欢的古董掺杂其中。所以樊秋白早就已经习惯了自己身边偶尔有古董出没，所以对颜材英老家竟然也有古董一事，就没觉得有多稀奇了。

    不过她还是开玩笑道：“难怪你做了古董生意，原来也是家传如此、源远流长啊！”

    颜材英也笑了笑，顺手打开了梳妆匣子。

    颜水苒则早就凑到了老爸身边，紧盯着那梳妆匣子不放。

    匣子被打开，里面装的东西其实并不多，不过却被泾渭分明的分成了两个区域，而且两个区域里面摆放的东西，显然也各不一样。

    其中左边的区域里放着一些金镯子、金项链、金耳环一类的金饰，而且造型有些古老了，早就已经过时了，还显得十分俗气。

    颜水苒猜测这些东西应该是过世的奶奶留下的，所以才会被爷爷如此珍重的保存了下来。

    在那个年代，这些金饰还是挺贵重的，一般的家庭根本就买不起。而颜爷爷能在那个时候为妻子置办下这些东西，显见也是爱极了妻子。

    事实上，颜水苒的猜测并没有出错。

    在看到这些金饰的时候，颜材英的眼圈一红，眼泪差点就掉了下来。

    这些金饰，在颜材英小的时候，曾经好几次见到母亲把它们拿出来珍爱的把玩，却从来也不肯带着它们出门，而是把它们当宝贝一样珍藏了起来。

    事实上，这一套金饰，也是颜爷爷送给妻子的定情信物。

    当年颜奶奶的死，对颜爷爷的打击真的很大。偏偏颜材英也不原谅他，更是在颜爷爷的心口上狠狠的捅了一刀，雪上加霜。

    而在金饰旁边的另一块区域中，则装有四块玉符，有些类似于平安符的样子，可以随时被人携带在身上。

    颜水苒一下子就从这四块玉符身上，感受到了浓浓的灵气气息。

    这四块玉符，竟然都是法器！

    而且这法器的品阶还不低，价值高昂，对人体极有好处！(未完待续。)