
    封卫景都已经这么说了，颜水苒实在是没办法继续追问下去了。

    虽然封卫景给他自己找了一大堆的借口或是理由，但是不管是他还是颜水苒心里都非常的明白，封卫景之所以会愿意陪着颜水苒走这么一趟，而且还要事先瞒着颜水苒，说到底还是为了颜水苒。

    而更深的原因，颜水苒还不愿意去深究。

    有些东西，一旦戳破到明面上，就再也不一样了。

    颜水苒并不确定那样的改变，到底是不是她想要的。她也不知道，那样的改变，究竟会给她现在难得平静的生活，带来怎样天翻地覆的连锁反应。

    在彻底弄清楚自己心里的想法之前，颜水苒宁愿做一只蜗牛，把自己藏在仅属于自己的小小壳子里面，别人进不来，她自己也出不去。

    虽然颜水苒看起来自在大方很愿意交朋友，但事实上，真正能够被她放在心上，以及能够让她敞开心扉的朋友，实在是寥寥无几。

    或许颜水苒自己都没有察觉到她这样防备的情况，但是作为阅历丰富的封卫景，却早就已经看了出来。

    封卫景不知道颜水苒到底是受了什么样的伤，才会把她自己给封闭了这个样子。但是他知道，他很心疼这样的颜水苒，他也愿意给颜水苒时间，同时也是给他自己时间，让他一点点的靠近颜水苒。

    他相信，终有一天。颜水苒一定会愿意向他敞开心扉的。

    到那时，也就是他正式挑破他和颜水苒之间那层薄薄的窗户纸的时候。

    两人沉默了一会儿，封卫景主动转移了话题。压低了声音道：“对了，我听嘉良说，你这次是去湖城帮忙找人的？我以前都不知道，原来相术还可以用于这一方面。”

    颜水苒笑了笑，同样低声道：“相术能够适用的地方非常的多，绝对超乎封哥你的想象。其实，若非我的实力还不够强的话。哪怕我不去湖城，也是可以直接找出对方的位置的。只不过我还是太年轻了，有些手段还用不出来。所以也就只能亲自跑一趟了。虽然麻烦了一点，但是难度倒是不算大，也就是多折腾一下罢了。”

    封卫景点点头，若有所思。

    他饶有兴趣的道：“那这次的找人。你打算怎么入手？”

    颜水苒扶额道：“这事儿我一时半会儿的可没办法跟你说清楚。不过。总的来说，也就是利用当事人的出生时间，还有当事人身边常伴的一些东西，然后进行推算。整个推算过程非常复杂，消耗也很大。作为相师，有多大的实力，就能够推算出怎样具体的结果。到时候，再根据推算结果去找人。就会有线索有方向……如此一来，能找的人。自然就找到了。”

    封卫景听得连连点头。

    虽然他不懂相术，不过除开相术本身之外，其他的东西都是共通的。以封卫景从商多年的经验来分析，他已经明白颜水苒不过是借助外物，凭空算出一些线索而已。至于更具体的寻人过程，就不是单纯的相术能够做到的了。

    两人坐在飞机上，不时低声讨论些相术方面的问题，尽量不打扰到别人。不过两人的动静，还是落在了他们身后座位所坐人的耳朵当中。

    那是个年轻女人，一头秀发遮住了大半边脸庞，加上她还戴了墨镜、化了浓妆，就更加让人看不清她到底长什么样子了。

    她虽然微眯着眼睛，但显然并没有睡着。而且她的听力非常敏锐，虽然颜水苒和封卫景已经刻意压低了说话的声音，但还是让她听清楚了他们讨论的最关键的东西。

    没想到在这飞机上竟然会遇到传说中的相师。

    女人若有所思，细心的听着，发现这两人还真不是那些大街上忽悠人的假大仙。

    下飞机的时候，女人特意在座位上多坐了会儿，看清楚了前面站起来的颜水苒和封卫景。

    在刚刚的“偷听”当中，女人已经听清楚了，真正的相师是个女人，而非那个男人。

    只是她没有想到，这个女相师竟然会是如此的年轻，看起来和普通大学生也没什么区别！

    相师也会有这么年轻的人吗？

    女人心中深表怀疑。

    不过她并没有要叫住二人的打算，只是默默的将颜水苒和封卫景的长相给记了下来。

    走出机舱的时候，封卫景似是不经意般回头看了一眼，只看见一个被黑色长发完全遮住了的头顶，又很快收回了自己的视线。

    颜水苒似乎也察觉到了什么，低声道：“封哥，是有什么不对的地方吗？”

    一次简单的出行而已，难不成还有人特意盯上了他们？

    封卫景摇摇头，道：“应该只是我想多了而已。”

    颜水苒点点头，不再多问。

    两人领了行李出来，辛均卓已经在机场出口等着了。

    “封大哥、颜小姐！”

    看见二人出现，有些紧张的辛均卓面色一喜，立马迎了上来。

    很显然，辛均卓和封卫景也是认识的。

    双方打过招呼，正要出机场，封卫景的眼神扫过一个有些眼熟的身影，顿了顿，指了指那个身影，问辛均卓道：“均卓，你认识那个女人吗？”

    辛均卓闻声望去，就看见那是一个穿着黑色大衣、手里拎着大红色提包的年轻女人，根本就看不见她的正脸。

    那正是在飞机上时，坐在封卫景二人身后的那个女人。

    颜水苒也对那个女人还有些模糊的印象，只是那个女人浑身都被包裹在大衣里头，中间隔得又远，颜水苒就像是想通过看相来给对方一些判断，也是做不到的。

    就这么一个侧脸，能认出来的机率实在是太小了。封卫景其实也觉得辛均卓应该不会认识那个女人，但是他自己也不知道是怎么回事，心里一动，话已经脱口而出，想收回都来不及了。

    见辛均卓望着那个渐渐走远的女人有些发愣，封卫景还以为是自己为难住了他正要替他解围，却见辛均卓突然一副恍然大悟的样子，道：“我想起来了，那是潘氏出了名的黑寡妇，邬丽荣！”(未完待续……)