
    虽然颜水苒并没有向安锦隆所索要多的报酬，但是安锦隆还是决定给对方更多的回报。

    就算她不要，她的家人总会需要吧？

    安锦隆已经知道了颜水苒的背景，知道她的父亲是开古董行的，她的母亲则是一位出色的外科医生。而英睿古董行的发展并不算十分顺利，如果有安氏在里头帮把手的话，相信英睿古董行很快就能再次扩大规模和影响了。

    而且这也不需要安氏付出太多，只是在有需要的时候，照应一下英睿古董行就行了。

    当然，安锦隆并没有暗地里调查颜水苒的资料。关于她父母的这些事情，其实是安弘文告诉他的。

    当初齐嘉良特地拜托安弘文在需要的时候多照应一下颜水苒，虽然安弘文并没有太过将此事放在心上，但是颜水苒的一些基本资料，他还是有打听的。

    而这一次，安弘文并没有特地照应颜水苒什么，反倒是颜水苒帮了安氏的大忙。不管是从哪方面来考虑，他都应该将自己知道的一些情况告诉自己的父亲。

    时间一晃而过，很快就到了颜水苒返校开学的日子。

    期间封卫景还特地打过电话来道歉，说他暂时脱不开身，不能和颜水苒一起返回京城了。

    颜水苒自然是表示不介意，让封卫景以正事为重。

    只是在挂断和封卫景的通话之后，颜水苒还是忍不住叹了口气。

    虽然她之前说过封卫景可以找自己帮他的忙。但是很显然封卫景自己并没有真的将此事放在心上，所以这几天来，封卫景始终都没有和颜水苒提起让她参与的事情。

    即便如此。通过和封卫景的通话，颜水苒也能够猜到他如今正在进行的事情显然很有些不顺利。

    而关于邬正的消息，颜水苒也有自己打听过。

    只是自打那件宣德祭红天球瓶被售出以后，邬正也很快就跟着销声匿迹了，而且消失得非常干净彻底，让人连一点痕迹都捉摸不到。

    这也更加证明了邬正和他的宣德祭红天球瓶是有问题的。

    不少古玩界的人都被牵扯了进来，但是事情的进展却非常缓慢。

    连封卫景都被难住了的事情。颜水苒又怎么可能会有所突破。

    颜水苒只好放弃了对此事的关注。

    到了返校的日子，颜水苒一个人坐上了前往京城的飞机。

    她先到颜家在京城买的房子收拾了一下，然后才去了学校。

    邹妙也已经早就到了宿舍了。而且她还一个把宿舍好好的打扫了一番。颜水苒只需要收拾一下她自己的地方，就能够舒服的休息了。

    “妙妙！”

    “苒苒！”

    两个女孩子兴奋的抱在了一起。

    邹妙将自己从家里带来的零食和颜水苒一起分享。

    颜水苒也拿出了自己带来的。

    两个人凑在一起聊着各自在寒假的趣事，而且越聊越起劲儿。

    颜水苒这才发现，邹妙今天似乎兴奋得有些过头了。

    虽然邹妙一直以来表现得都是一个开朗的女孩子。不过今天的她。仍然有那么一丝反常。

    颜水苒心里一动，仔细的看起了邹妙的面相。

    这一看，颜水苒才发现，邹妙脸上的面相，竟然是桃花面相！

    也就是说，她春心萌动了。

    颜水苒心中大为意外。

    没想到只是一个寒假不见而已，性子大大咧咧的邹妙也有了喜欢的人了！

    “妙妙，你这个寒假发生的最重要的事情。是不是还没有告诉我啊？”颜水苒笑着调侃道。

    邹妙一愣，脸庞随即就红了起来。

    “什、什么最重要的事情啊？”邹妙结结巴巴的道。

    颜水苒眨巴眨巴眼镜：“当然是你的白马王子的事情啊！”

    “你、你真知道啦？！”邹妙瞪大了眼睛。不可思议的看着颜水苒，“这怎么可能？苒苒你是神算吧？！”

    颜水苒啼笑皆非。

    不过她心里倒是挺赞同邹妙的这个说法的。

    从某种程度上来说，她和“神算”什么的，也算是能够扯上一些关系的吧？

    “那你就是承认啦？”颜水苒转移了话题，戏谑的看着邹妙，“跟我说说吧，到底是怎么回事？”

    邹妙还是有些不好意思，不过她事实上也很想和人分享一下自己有了心上人的这件事情，终究还是没有忍住，和颜水苒聊了起来。

    原来邹妙这次遇上的心上人，是她一个多月前从学校返回家乡的时候，在火车上认识的。

    那人名叫钟斐然，是隔壁财经大学的大三学生，也就是向安彤如今所在的学校。当初在火车上的时候，邹妙和钟斐然碰巧在同一排位置上，两个人又都是大学生，顺理成章的就聊了起来。

    尤其是钟斐然的外形十分出色，哪怕是邹妙这个对男生一般来说没什么想法的女生，都有些招架不住。

    让邹妙意外的是，钟斐然显然对她的印象也很好。

    下火车之前，邹妙在钟斐然的主动提议下，和钟斐然互相交换了电话号码。

    春节期间，他们还约会过两次，中间通了不少电话。

    他们约好了一起返校。

    并且在返校途中，确定了恋爱关系。

    颜水苒听得目瞪口呆。

    她是真没想到，这两个人的进展竟然会这么快！

    邹妙从颜水苒的表情中看出了她的诧异。

    “其实答应了斐然的告白之后，我也觉得我跟他之间的进展似乎是有些过快了……”邹妙低着头，绞着手指头道，“可是苒苒你不知道，斐然他真的很好。他不但长得帅，而且心思细腻，一点儿脾气也没有，还非常照顾我。有时候我都觉得，只要待在他身边，我就可以什么都不必操心了……”

    颜水苒无语的看着她。

    这分明就是一个坠入了爱河的热恋女孩儿。

    那个钟斐然真的有她说的那么好吗？

    不过既然他们已经确定了恋爱关系，对方又是京都财经大学的高材生，那自己也就不必跟着担心了。

    “好吧，既然这位钟同学被你夸得这么好，那你们打算什么时候请我吃饭啊？”颜水苒挤眉弄眼的道。

    这是大学宿舍的惯例，谁要是有确定关系的对象了，都会请同宿舍的人一起吃顿饭的。(未完待续……)