
    当铜钱和罗盘全都平静下来之后，颜水苒的眼睛终于睁开了。

    齐嘉良二人心中齐齐松了口气。

    “苒苒，你要喝口水吗？”齐嘉良忙问道。

    看着颜水苒流了那么多的汗，齐嘉良一个大少爷能够及时想到让她补补水，已经十分难得了。

    颜水苒此刻的确是体力透支得比较厉害，闻言有些虚弱的点了点头。

    齐嘉良手忙脚乱的找杯子给颜水苒倒水，辛均卓也在一旁帮忙。

    还是忙乱了一番之后仍是没头没脑的状态，齐嘉良这才猛然醒悟，立刻打电话让酒店的人送了温开水过来。

    “苒苒，你先喝点水！”齐嘉良将温开水递到了颜水苒面前。

    颜水苒接过水杯，将一整杯水一饮而尽。

    齐嘉良一愣，忙道：“是不是还想喝？这里还有！”

    酒店的人没听齐嘉良交待清楚，也不敢大意，所以直接就拿了一整壶温开水过来，如今全摆在客厅里头呢。

    颜水苒摇了摇头。

    虽然她还是没有缓过来说话，但是她的手指，已经指向了铜钱和罗盘的方向。

    齐嘉良和辛均卓的目光顿时都跟着移了过去。

    他们是看到罗盘和铜钱都有了变化，而且还是颜水苒一手导致成这个样子的。但是作为外行人，他们根本就看不懂这些变化到底代表了什么啊！

    辛均卓简直恨不得颜水苒能立刻给他把这些东西都解释清楚才好。

    可是看着颜水苒那一副惨样儿，他就是心里再着急。也不可能在这时候逼问颜水苒。

    好在颜水苒很快就恢复了过来。

    她看着罗盘和铜钱，脸色慎重的道：“辛先生，实不相瞒。令堂的葬身之处应该是在南方的一处水处，而且照卦象来看，还不只是在一处。”

    言下之意，就是说辛均卓的母亲被埋在南方，而且是沉在水底，尸体还分拆成了好几块儿，在不同的地方。

    一般人去世了。绝不可能会是这样的下场。

    死了也就罢了，竟然还落得个死无全尸，这实在是有些凄惨。

    这里头一定有问题。

    而且还是大问题。

    如果不是因为管美妮被人分尸沉水的话。颜水苒的占卜过程也不会如此的艰难，差点儿就功亏一篑了。

    辛均卓的身子晃了晃，差点就没坐稳栽倒下来了。

    齐嘉良满眼不忍的看着辛均卓，本想开口相劝。最后想着辛均卓那高傲的性格。还是把相劝的话给咽了下去。

    他本来以为这次找颜水苒过来，就算不能帮辛均卓找到他的生母，最坏也不过就是和从前一样而已。

    却没想到，最后竟然得到了一个如此骇人听闻的结果。

    很显然，此时此刻，即便辛均卓什么都没有多说，颜水苒也有一些保留，但是聪明如齐嘉良。还是猜到了不少东西。

    颜水苒也暗暗摇了摇头。

    事实上，有些话她还没有跟辛均卓说完。

    通过推算管美妮的生辰八字。颜水苒可以算出管美妮虽然已经死了好几年了，可是她却还没有遁入轮回转世，反倒因为怨气太重，还留在人间。只是因为管美妮的冤魂被困水中，始终无法脱身出来，只能如此日复一日，渐渐化为水鬼。

    管美妮尸首所在的地方，定然常常闹鬼。

    只怕还有不少无辜之人丧命其中。

    这些业障越发让管美妮的冤魂失去理智，变成越来越厉害的厉鬼，怨气缠身，不得轮回，还会遭受天谴。

    迟早，管美妮的冤魂带来的异象必将引来真正的高人相师。遇到脾气好的，或许还能将管美妮给渡化了，让她重新轮回去，对她来说也是一种解脱。遇到那脾气不好的，管美妮只怕就是个魂飞魄散的下场！

    见辛均卓一副大受打击的样子，颜水苒也不催促，只暗暗的恢复着自身灵力以及体力。

    待她刚刚有所缓和的时候，辛均卓也终于回神了。

    颜水苒平静的看着他。

    辛均卓心里一跳，沉声道：“颜小姐，你是不是还有什么没说完的？”

    颜水苒不禁感慨万千。

    这个辛均卓果然是个聪明人。

    齐嘉良没想到颜水苒竟然还有话没说完，顿时也瞪大了眼睛看着。

    他是真对颜水苒的相术感兴趣了。

    也没见颜水苒怎么着，竟然就能够说出这么骇人听闻的事情出来，简直不知道她到底是怎么做到的！

    “辛先生，我的确是还有些话没有说完。”颜水苒诚恳的道，“不过，这剩下来的话，比我刚刚说的那些更加可怖。辛先生，你确定你有足够的心理承受能力，能够听我说完这些吗？”

    辛均卓的脸色变幻不定。

    事已至此，他不可能再往后退。

    再说了，一直以来，他最想知道的，不就是母亲的消息吗？

    如今哪怕母亲真的不在人世了，身为人子，他怎么也该替母亲收回尸骨，将其安葬。

    辛均卓深吸了一口气：“颜小姐放心，我已经准备好了。有什么话，颜小姐尽管直说，我定然能够承受。”

    如此就好。

    颜水苒点点头，把自己看出来的“管美妮冤魂”一事，也尽数告诉了辛均卓。

    辛均卓脸色铁青，陡然挥拳砸在旁边的沙发垫上，竟然直接就把那沙发垫给砸破了，尘屑飞扬！

    颜水苒心里一跳。

    没想到这个辛均卓看起来斯斯文文的，动起手来还真有几分厉害！

    齐嘉良却是面不改色，显然是早就已经见识过了辛均卓的这一面。

    三人沉默了许久，最后还是齐嘉良先按捺不住了，道：“均卓，苒苒既然这么说了，那么她的话就绝对可信。关于阿姨的事情，我很抱歉。不过现在，还不是你伤心的时候！”

    辛均卓陡然醒悟，猛的抬起头来，两只眼睛亮得出奇，简直就跟要吃人似的。

    颜水苒和齐嘉良暗暗心惊。

    “颜小姐，不知道你能不能找到我母亲的确切位置？”辛均卓目光灼灼的看着颜水苒，“还请颜小姐助我一臂之力，辛某感激不尽，必有重报！”

    能让辛均卓说出这样的话来，足以看见他的诚意。而且能够被辛均卓这样的人称为重报的东西，也绝对不是随随便便就能拿出手的。(未完待续……)