
    这样下去不行。

    不管这个叫颜水苒的女生是不是真的知道了什么，就凭她现在表示出来的频繁盯人的状态，他就不能让她扰乱了他的计划！

    钟斐然一边在心里想着主意，一边应合着邹妙的叽叽喳喳，倒是两不耽误。

    很快，一行人便到了目的地。

    钟斐然之前已经订好了位置，是一家韩国自助烧烤。

    这种韩国烧烤在大学生中还是挺受欢迎的，主要是价格还算合理，味道也不错，又有气氛，有很多大学生都喜欢在周末或是放假的时候，约上三五个朋友一起过来吃着玩。

    邹妙之前就惦记这韩国烧烤很久了，只是自从阮紫茵和施如霜退学之后，宿舍里就只剩下了她和颜水苒两个人。而两个人来吃自助烧烤，又少了点气氛，让人总觉得很遗憾。

    可要是约别的宿舍的同学的话，她们又各自都有事情或是约会，很难凑到一起。所以这几次约人不成功，邹妙渐渐的也就放弃了这个想法，但心里倒是一直还惦记着，嘴上也时不时的会无意中提起。

    这次倒好，有了男朋友，邹妙也就不要求一定得有多少人了，终于来了这个她惦记了很久的地方。

    在订好的位置安排好了之后，邹妙就拉着两人去挑菜。

    颜水苒挑了几样常吃的蔬菜和肉食，就对兴致勃勃的邹妙道：“妙妙，我这里差不多了。你们先挑着，我先回去开火。”

    邹妙连连点头。

    颜水苒抬头看了一眼低着头温柔的听邹妙说话的钟斐然，若无其事的走了。

    见颜水苒走远了。钟斐然抬起头看了一眼她走远了的背影，这才皱起了眉头，低声对邹妙道：“妙妙，你那个舍友是对我有意见，还是有什么别的意思啊？她怎么老盯着我看来看去的？”

    若是颜水苒在这里听见钟斐然说的话，只怕会啼笑皆非。

    她都还没有开始出手拆穿钟斐然的真面目，没想到钟斐然竟然还先出手诋毁她在邹妙心中的形象了！

    这个陷阱要是让钟斐然给埋下去了的话。她和邹妙之间的关系，从此以后就会多了一根刺，怎么都不可能恢复到从前了。

    “不会吧？”邹妙这个粗神经根本就没想那么多。讶异的看着钟斐然，想了想突然笑了起来，“肯定是你长得太帅了，所以苒苒才多看了你几眼。你不是早就习惯了别的女生看你的目光了吗？让苒苒多看你两眼又不会少块肉。你就别想那么多啦！”

    钟斐然心中一阵无语。

    他想说的根本就不是这个意思好不好！

    不过邹妙这样的反应。其实也算是在他的意料之中。

    毕竟，他看上邹妙的最大原因，就是邹妙这大大咧咧不会拐弯的心思。

    跟这样脾气的人在一起，会让他无比的放松，让他在残酷的现实之余，真正的做一回自己。

    如果不是遇到了邹妙，他都快要记不起自己上一次真正的开心，到底是在什么时候了。

    或许是几年前。甚至是十几年前。

    他对邹妙的感觉也很复杂。

    他有时候也会想真的就这样和邹妙一直走下去，可是每次这么想之后。理智就会重新恢复过来，告诉他这根本就是不可能的。

    入了这一行，他就再也不可能洗得清自己了。

    这一点，他本该早就意识到了才对。

    心里带着淡淡的怅惘，钟斐然微笑着拨了拨邹妙额前有些凌乱的头发：“你啊，总是把别人想得这么好！当心哪天你的男朋友被人抢走了，你都还不知道是怎么回事呢！”

    邹妙心里一跳。

    被抢走？

    难道斐然说的是苒苒？

    这根本就不可能好不好！

    “斐然，是你把人心想得太坏了好不好？”邹妙好笑的轻轻推了推钟斐然的胳膊，“苒苒才不会是这样的人！再说了，苒苒那么出色，追她的人可不少！虽然她没有承认过，不过我知道，她早就有心上人了。我还亲眼见过那个男人开车送她回学校！”

    有男人开车送颜水苒回学校？

    钟斐然心里一动。

    他觉得自己仿佛发现了什么了不得的事情。

    作为一个外地来的大学女生，被京都的繁华迷晕了眼，简直就是再正常不过的事情了。

    如果颜水苒在京都这样的地方认识什么了不得的人的话，她当初也用不着采取坐火车那么辛苦的方式，来京都大学报道了。

    那个送她回学校的男人，还不定是她怎么勾搭来的呢。

    说不定，她背着邹妙暗地里干的事情，根本就是和他一样的。

    这样的例子，在各大高校都有，不过是没人戳破而已，根本就是公开的秘密。

    也许颜水苒就是察觉到了这一点，所以才会总是用那种奇奇怪怪的眼神看他！

    自以为知道了颜水苒秘密的钟斐然顿时兴奋起来。

    如果事情真的是他猜测的那样的话，那他根本就不必担心什么了。反正，颜水苒自己都有黑底子，相信她也不敢戳破他什么！

    不然的话，大不了大家就鱼死网破，谁也别想好过！

    钟斐然放下了心里的那块大石头，轻松的和邹妙聊起了八卦：“竟然还有这样的事情？那个送你舍友回学校的男人长什么样子啊，你就没问过你舍友他的真正身份？”

    邹妙嘟了嘟嘴道：“苒苒什么都不肯跟我说，肯定是他们的关系还没有确定呢！我也没和那个男人打过招呼，就是远远的看过一眼，而且他还是在车里的时候被我看见的，并没有看得多真切。不过，我记得他好像也挺年轻的，而且还是一副社会精英的派头，颜值绝对是杠杠的！依我看啊，苒苒和他确定恋爱关系的时候，肯定也不远了！”

    钟斐然心里越发觉得好笑起来。

    听邹妙的描述，颜水苒分明就是一副被**了的样子嘛！

    要不然的话，颜水苒怎么会如此神神秘秘的，连关系最好的舍友都不肯透露半分？摆明了就是心里有鬼！

    也就只有邹妙这个傻脑子，才会半点都没有多想，还以为那人是在追求颜水苒！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“沫酒丶”的桂花酒礼物打赏！O(∩_∩)O~