
    不止如此，戚鹏琨还在鱼缸里头放了两堆水草，又给颜水苒拿了两袋鱼食，细心的嘱咐了颜水苒许多关于养金鱼的小知识。

    颜水苒看出戚鹏琨眼中的疑惑，也不解释，只是将戚鹏琨说的这些东西认真的记了下来，这才笑着付了帐，拎着鱼缸提出了告辞。

    没想到时间竟然过得这么快。

    戚鹏琨心中十分不舍。

    这似乎还是他第一次和颜水苒有独处的机会。

    “要不你再坐会儿吧？”戚鹏琨有些语无伦次的道，“或者再看看别的金鱼？我们这儿漂亮的金鱼很多，好多都比你买的这种要好看。当然了，你买的这种也很漂亮！”

    颜水苒微笑着看着戚鹏琨，像是看穿了戚鹏琨心中所有的小心思一样，让戚鹏琨有一种自己被解剖了一样的感觉，仿佛他所有的秘密都曝光了出来。

    他不禁有些羞愧，微微低下头，不敢和颜水苒的目光对视。

    “其他的金鱼我就不看了，不过班长你们家这金鱼店确实不错。”颜水苒笑得很甜蜜，“正好我男朋友的妈妈也喜欢养这些小动物，他这两天刚好也来了蓉城，下次我再带他一起过来！”

    仿佛有一道闪电从天而降，重重的打在了戚鹏琨的头顶，打得他有那么片刻甚至失去了自己思想。

    颜水苒……有男朋友了？

    而且她似乎还见过南方的母亲？

    这怎么可能！

    戚鹏琨差点把这句话脱口而出。

    他忍不住盯着颜水苒的脸看，没想到颜水苒也正看着他。眼神十分的认真，像是在回答他心里的疑惑似的。

    戚鹏琨瞬间明白了过来。

    颜水苒的这句话，分明就是特地说给他听的。

    她就是特地要告诉他。她已经有男朋友这个事实。

    戚鹏琨忍不住在心里苦笑起来。

    他一直都知道，颜水苒是个特别聪明的女孩子。虽然在高中的时候，颜水苒看起来尤其的沉默，眼睛里也只有宣启一个人，但是在这样的情况下颜水苒还能保持那么优异的学习成绩，她显然不会只是一个书呆子那么简单。

    戚鹏琨一度以为颜水苒是会和宣启上同一所大学的。

    到时候颜水苒还是和宣启在一起，眼中永远也看不进别的任何人。

    毕竟班上所有的同学都很清楚颜水苒是宣启的小尾巴这件事情。

    没想到颜水苒最后却选择了京都大学。彻底远离了宣启！而从那以后，颜水苒也像是彻底把宣启给遗忘了似的，再也不曾见她跟在宣启的背后转悠了。

    在高中毕业后的第一次同学聚会上。见到独自一人前来的颜水苒时，戚鹏琨几乎以为自己的机会终于来了。

    不过他看得出来，颜水苒虽然看起来挺好说话比以前开朗了许多，可事实上。颜水苒心里自有一杆秤、一堵墙。戒心一点儿也不比从前浅。

    想要装作随意的接近她都不是一件容易的事情，更何况还要是追求她？

    戚鹏琨好不容易才压制住自己心里对颜水苒长久以来堆积的情感，如一个普通的高中同学那样，在颜水苒身边勉强的刷了一点存在感。

    他以为自己已经很克制了，可是很显然，他做的并没有自己以为的那么好。

    前几天的高中同学聚会，他专程等在火锅店门口的行为，以及温麟和武文博玩笑似的在颜水苒面前说了一些话。让颜水苒非常的不高兴。

    这一点，戚鹏琨当时已经看了出来。

    他为此懊恼不已。也屡次想过要找颜水苒道歉，却一直都找不到合适的机会。

    这一次颜水苒买金鱼意外的到了他们家的店，他本以为这就是上天给他的一个绝佳机会，可谁知道，颜水苒却突然说出了这样的话！

    很显然，颜水苒也看出了他心里怎么都藏不住的真正想法，而且她并没有打算给他一点儿追求她的机会。

    他甚至都不确定颜水苒说她有男朋友的事情，到底是真是假。

    可不管这件事情到底是不是真的，但至少，他和颜水苒之间，已经没有了一切可能性。

    如果他不想彻底失去颜水苒这个同学和朋友的话，那么他最好能把颜水苒说的话彻底当真。

    一时间，戚鹏琨的脑海中闪过了无数个念头。

    而颜水苒也没有破坏这份难得的宁静，一点儿声响都没有出，只是在安静的等着戚鹏琨自己清醒过来而已。

    “好啊。”戚鹏琨似乎是真的想通了什么，释怀的笑了起来，“你们下次一起来，我还给你们打折！”

    两人相视一笑。

    坐在回家的车上，颜水苒心里像是卸下了一块大石头似的，比之前轻松了许多。

    在出门之前，她从来也没想到这件有些让她头疼的事情，竟然能够这么快速、轻易的就解决掉了。

    或许这也是世事无常的一种？

    即便她是相师，可是有很多事情她还是算不到的，尤其是那些和她自身相关的事情。

    虽然一个年轻男孩子的私心爱慕认真的来说也算不上什么大事，但是戚鹏琨却和别的人有些不同。

    因为戚鹏琨本身的气运很强，气场也很强，加上他又是颜水苒三年的高中同学，如今还和颜水苒在同一所大学继续求学，互相之间的牵连一点儿也算不上浅。

    所以他对颜水苒的想法、态度，多少都会影响颜水苒本身，甚至是她的相术道行。

    颜水苒也是在心里松了口气的时候，才突然间察觉到这一点的。

    不管怎么样，她此刻的心情可谓是棒极了。

    回到家里之后，颜水苒把自己关在了房间里面。

    她将装有金鱼的鱼缸小心的捧了出来，放在了空无一物的小圆桌上。

    以颜水苒如今的灵力强度，想要单纯用灵力来使普通的鱼变成风水鱼的话，显然是不够的。不过好在她还有法器可以利用，也有碧玉葫芦为媒介，实施起来就没有那么难了。

    正当颜水苒考虑着该怎么确切的开始行动的时候，突然，她灵光一闪，手腕一动，手中立马就多了三面法镜！

    这三面法镜，正是她在安氏的风水单子中收获到的好处之一。(未完待续……)