
    更何况，和安氏打好关系，对父亲的古董行也是大有好处的。

    最重要的是，这有可能是颜水苒第一次亲自布置风水局的机会！

    不管是因为哪一种原因，她都必须为此做好准备。

    要布置合适的风水局，可不是一两件法器就能够办到的，里头还有着不少的准备工作要做。

    如果安锦隆真的决定在安氏布置下一个风水局的话，那必然会是一个大工程。以颜水苒这个光杆相师如今手里的东西，是根本就不可能布置得出来的！

    这一次，她必须得往风水街走上一趟了。

    颜水苒开始琢磨着自己是不是应该多结实一些风水街上的人，这样以后她要是再遇上这样的情况，也好有固定的法器来源，免得每次都临时才开始找东西，这也太麻烦了一点。

    第二天，颜水苒就自己去了风水街。

    风水街的位置离古玩街挺近的，颜水苒自己也不是第一次来了，所以很容易就找到了地方。

    和京城的风水街比起来，蓉城的风水街更显得有气氛了许多，不过也稍显狭窄了一些，人来人往的，比京城要热闹很多。

    颜水苒随意的看了起来。

    突然，她看见了一个略显熟悉的身影，让她不由得愣了愣。

    那是个年轻男人，长相普通，气质也很普通，是那种走在人群中几乎都不会让人多看一眼的人。

    可是偏偏在颜水苒看到他的时候，愣是一眼就盯住了对方。怎么也无法将他和那些普通人混在一起。

    在他身上，颜水苒察觉到了一种同类的气息。

    这个人是位相师，而且还是道行不浅的那种！

    颜水苒脑中有道灵光闪过。很快就想起了这人到底是谁！

    那分明就是她曾经在京城古玩街见到过的人！

    是那个以一万八的低廉价格卖了只非常珍贵的玉镯给她的年轻人！

    颜水苒顿时震惊了。

    她当时虽然看出这个年轻人并不像他表现出来的那么简单，可却一点儿也没有看出来他和相师有什么关系！

    不过，也可能是她那时的相师道行还太低，所以才没能够看出这一点来。

    就在颜水苒发愣的时候，那个年轻人似乎也注意到了颜水苒的存在，突然转过头来，立马就和颜水苒的视线给对上了。

    那人一怔。似乎也认出了颜水苒，竟然主动朝颜水苒走了过来。

    颜水苒心中惊讶更甚，却没有表现出来。

    “你好。”

    年轻男人走到了颜水苒面前。微笑着和颜水苒打起了招呼。

    颜水苒盯着他看了两秒，也跟着笑了起来。

    “你好。”

    “没想到会在这里碰到你，也算是缘分。”年轻男人上下打量着颜水苒，“上次见面的时候我倒是没看出来。原来你也是同道中人。”

    颜水苒笑道：“上次见面的时候。我也没有看出来，原来那个摆地摊的憨厚小伙子，竟然也是相师！”

    想起第一次见面时的情况，两人心里都觉得有些好笑。

    “认识一下，我是白森。”年轻男人伸出了手。

    “颜水苒。”

    颜水苒也伸出了手，和对方握了握。

    这个男人的手掌有些冰凉，哪怕是在冬季，也有些凉过头了。

    “我以为你的活动地点。应该是在京城才对。”颜水苒好奇的看着对方，“难道你是蓉城人？”

    白森笑道：“作为相师。我们都是哪里有生意就去哪里，从来也没有固定的活动地点，我又怎么会一直待在京城？这次来蓉城，也是因为有单子要做，倒不是因为我是蓉城人。”

    “你既然是相师，上次怎么会在古玩街摆地摊的？”见白森也是个痛快人，颜水苒不禁问出了自己心中最大的疑惑。

    堂堂相师，就算是要隐藏自己的身份，一般来说也是不会选择那样的生活方式的。

    即便相师选择了摆地摊，照正常人的思维来说，也不可能把价值那么高的东西，摆在地摊上贱卖掉。

    “这事说来可就话长了。”白森看了看手表，道，“难得在这里遇见一位女相师，正好我还有时间，不如我们找个地方，坐下来慢慢谈？”

    “好啊！”

    颜水苒痛快的答应了下来。

    两人就近找了个茶楼坐下，找了个偏僻点的位置，小点声说话基本上不担心会被别人打扰。

    “上次在京城，是我师傅解决了一个作恶的相师，那次地摊上摆着的东西，全都是从那人手里得来的。”白森一边喝着茶，一边慢条斯理的道，“我师傅已经得了足够的报酬，这些不义之财，他老人家不想要，就让我把东西给处理了。我也懒得找人出手，干脆就摆个地摊，谁能买到，就是谁的缘分了！”

    原来是这么回事！

    其实像白森师傅的这种做法，在相师圈中，并不少见。

    相师替人消灾解难，虽然会收取报酬，不过往往都会控制在一定范围之内，而是狮子大开口。而且风水相师虽然比普通人要厉害，能接触到许多普通人接触不到的东西，但同时也会泄露很多天机。

    天道循环，知晓太多的风水相师往往都不能够像普通人那样安稳的过完自己的一生，多犯五弊三缺的命理。

    五弊，就是鳏、寡、孤、独、残。

    三缺，就是钱、命、权。

    不管风水相师有多高的道行、多厉害的修为，往往也逃不过这五弊三缺，最后因为一些天灾人祸而亡。

    颜水苒如今道行还浅，暂时还触碰不到这些隐患，倒还不必担心这个问题。不过白森的道行绝对比颜水苒要厉害，那么他的师傅，肯定就是相师中真正的大师了！

    越是大师，就越是会担心自己会犯了这八样相师中的大忌，所以每一次出手都会更慎重一些。尤其是和财物有关的东西，更是不会疏忽大意。

    所以白森说的这种情况，颜水苒是很能理解的。

    不过让她比较意外的，还是白森的处理方式。

    他竟然选择了用摆地摊的方式，廉价的将那些珍贵的东西都卖了出去！

    这样随意的做法，倒有几分世外隐世高人的风范，和他的年龄着实有些不太相符。(未完待续……)