
    啥？

    黑寡妇？

    这是什么乱七八糟的称呼？！

    看见封卫景和颜水苒眼中的疑惑，辛均卓解释道：“潘氏是我们湖城的海产大王，湖城有百分之七十的海产生意都是潘氏的，另外百分之三十也都或多或少的和潘氏有些关系。潘老爷子生了两个儿子，这邬丽荣就嫁给了其中的大儿子潘中天。不过可惜的是，潘中天结婚不到一个月就去世了，邬丽荣从此就成了湖城最出名的寡妇。不过，邬丽荣虽然是个女人，但经商能力很强。加上潘老爷子的小儿子潘中平又是湖城出了名的纨绔，实在不成气候，潘氏如今也就渐渐的变成了是邬丽荣主事。”

    邬丽荣在湖城显然也是风云人物之一，辛均卓说起她的事情来，简直就是如数家珍，半响都说不完。

    在辛均卓口中说来，邬丽荣虽然本身确实有经商天分，但对潘氏来说，她毕竟是个外人。哪怕她是潘氏的大儿媳，可偏偏她的丈夫又去世得太早，他们之间连一个孩子都没有留下。而邬丽荣自己却还十分的年轻，若是想要改嫁的话，还有着大把的选择，绝不必担心自己后半生会无人陪伴。

    也就是因为这个原因，本就生性多疑的潘老爷子始终都不可能真正信任邬丽荣。

    如今，虽然因为潘氏子弟自己不成器的缘故，渐渐衰老的潘老爷子不得不将主持潘氏大局的职位放权给邬丽荣，但私底下。他对邬丽荣的束缚也很多，从来都不可能让邬丽荣真正成为潘氏的自己人。

    潘老爷子如今还在默默的指望着自己的孙辈中能够有所成器的人，希望真正的潘家人将来好从邬丽荣的手中。重新将潘氏接手下来。

    在潘老爷子眼中看来，邬丽荣不过是如今还对潘氏有些用处，可以成为潘氏最方便的垫脚石，所以才没有把邬丽荣给直接赶出潘家而已。

    这一点，其实不只是潘老爷子自己知道，就连邬丽荣心里也是十分清楚的。而事实上，整个湖城。还没有看出潘老爷子用意的人，估计也就只有不动脑子的潘中平了。

    虽然潘老爷子对邬丽荣有很多的桎梏，不过邬丽荣也不是吃素的。她凭着自己的本事。竟然真的突破了潘老爷子一重又一重的防备，在潘氏站稳了脚跟不说，还拥有了自己的一批拥护者，和潘老爷子的势力分庭抗礼。

    而且邬丽荣虽然年纪轻轻的就成了寡妇。但是她却也是商场上出了名的冷面人。对男人永远是不假辞色，身边半点绯闻也没有。

    渐渐地，邬丽荣“黑寡妇”的外号就传开了来，也追究不到源头到底是哪里了。

    不过邬丽荣自己对此似乎并不是十分介意。

    反正也没人敢当着她的面这么议论她，眼不见心不烦。

    认真说起来，邬丽荣也算是湖城的半个传奇了。毕竟，少有女人能够在她这个年纪，做到她如今所拥有的这一步。

    没想到这个看起来有些神神秘秘的女人竟然还有着这么大的来头和这么传奇的经历。封卫景和和颜水苒都有些意外。

    这样一个女人，要什么有什么。怎么会注意到他们呢？

    不管是封卫景还是颜水苒，他们都很确定，刚刚在飞机上的时候，那个名叫邬丽荣的女人，绝对有刻意观察过他们。作为被观察的对象，封卫景和颜水苒对这样的目光都很敏感，所以他们绝对不会感觉出错。

    罢了，或许那只是邬丽荣的一时兴起而已？

    封卫景和颜水苒对视一眼，两人都决定先将此事放到一边。

    他们来湖城最大的目的，自然还是为了帮辛均卓寻找他母亲尸骨的事情。

    “封大哥、颜小姐，你们是打算先洗漱一下，还是先吃个饭？”辛均卓问道。

    “还是先安顿下来吧！”封卫景看了看颜水苒眉宇间的疲色，拿了主意。

    辛均卓点点头，亲自开车，带着二人到了一片比较安静的公寓区。

    “这里是我借名购置的房产之一，安静又隐蔽，应该不会被外人打扰。”辛均卓有些歉意的解释道，“请颜小姐帮忙找我母亲的事情，我暂时还不能告诉给别人知道，尤其是我的父亲。所以，还请封大哥和颜小姐尽量对此事保密，可以吗？”

    封卫景没有说话，只是看向了颜水苒。

    颜水苒洒脱的笑道：“当然可以。如今辛先生是雇主，我就是来打工的，当然是一切听雇主说了算。”

    辛均卓也笑了起来。

    “多谢颜小姐。”辛均卓透过后视镜看着颜水苒，大有深意的道，“此事过后，辛某必有重谢！”

    必有重谢？

    颜水苒忍不住噗嗤一下乐了。

    封卫景也笑着摇头。

    “辛先生言重了。”颜水苒笑道，“我既然接了这件事情，那么该为这件事情所做的，我就都会去做。所以，辛先生有什么要求的话，尽管提出来就行了，不必太过小心。”

    辛均卓笑着应是的时候，也忍不住在心里感慨了一番。

    难怪颜水苒不但和齐嘉良交情不错，甚至还和封卫景的关系也这么好，好到能让封卫景丢下手里的一切事情，陪着颜水苒到了湖城。

    就凭颜水苒的这番心性，哪怕她没有相术这样的本事，也值得这些人真心对她。

    他们很快就到了此行的目的地。

    辛均卓带他们来的公寓显然还是新的，并没有住过人。不过这地方倒是挺大的，而且设施什么的都很齐全，随时都可以拎包入住。

    看来在他们到来之前，辛均卓应该是有找专人把这里打扫过了。

    这邀请态度倒是够诚恳的。

    一番洗漱之后，辛均卓这才带着二人去吃饭，同样是比较安静的私人菜馆。

    整个过程中，三人谁都没有主动提起找人的事情。

    直到送封卫景和颜水苒回去休息的时候，眼看着辛均卓满眼的焦急却又忍着不开口的为难样子，颜水苒心里一阵好笑，主动道：“今天太晚了，我们还是不折腾了。你明天把要用到的东西带过来，我们明天就正式开始吧！”(未完待续……)