
    九五折！

    也亏得秦波这么一个堂堂的风水法器店面的大老板说得出口！

    颜水苒无语的看了秦波一眼。

    难怪白森在给她介绍秦波的时候，会露出那样让人难以捉摸的表情来。

    这秦波也是个人才啊！

    对上颜水苒无语的眼神，秦波倒是脸皮厚得很，一点儿也没有觉得不自在，反倒还冲颜水苒笑了笑。

    面对这么油滑的人，在为人处事方面并不算高明的颜水苒，显然是无处下手的。

    她没有去看百宝居里面的那些闪烁着与众不同光芒的诸多法器，而是饶有兴趣的问道：“秦老板，你店里的这个大风水阵，是哪位大师给你布置的啊？”

    秦波一怔，看向颜水苒的目光多了几分审视：“你也看得出来？”

    百宝居里的大风水阵可不简单，而且还是一环套一环。别说是普通人了，哪怕是风水相师在此，没有足够的道行，基本上也不可能看得穿里头的真面目！

    秦波并不认为颜水苒真的将这个大风水局给看透了，但是他也不会轻易就看低了颜水苒。

    毕竟在这个世界上，深藏不露的人实在是很多，他自己也亲眼见过不少。

    比如白森，就是其中一个。

    “不就是水满金山金满堂的金钱局吗？里头还加了个聚灵阵，还真以为别人看不出来了？”颜水苒故作不在意的道，“其实这风水局的格局已经很大了。不过也不是没有上升的空间。我想，当初给你布置这个风水局的相师应该也跟你说过这个吧？如果能将聚灵阵和金满堂的风水局完全相融的话，这风水大阵才算是真正成型了！只可惜啊。这事儿说起来容易做起来难，哪怕是风水大师在此，想要做成这一点，也不是那么容易的！”

    听颜水苒一字一句的说出来，秦波的下巴都快要被惊掉了！

    她竟然还真的看出来了！

    虽然颜水苒并没有说穿这个风水大局的细节，但是她却已经把关键之处都给点了出来。而她之所以没有将细节全部说出来，完全就是为了给秦波留面子。

    这百宝居毕竟是秦波的地方。颜水苒一个客人，真要是一上门就把人家店里的大阵给说穿了的话，这简直就是在拆人家的台。坠人家的颜面嘛！

    而这一点，不光颜水苒清楚，秦波心里也很清楚。

    “得，我今天算是有眼不识泰山。差点得罪了贵客！”秦波连连摇头感叹道。“颜大师，我也不说什么九五折了，今天只要是你看上的东西，我都打九折没说的！这个折扣，就算是白森在我这里，也不是那么轻易能够拿到的！”

    言下之意，显然秦波已经是极给颜水苒面子了。

    至于颜水苒话里的意思，秦波倒没有多想。

    主要是看颜水苒这么年轻。他也不相信连给自己布置下风水大阵的大师都办不到的事情，难道还能被颜水苒给办成了？！

    关于这一点。秦波想都不用想，心里就自有判断。

    颜水苒这下子是真的扑哧一下笑了出来。

    看秦波说出“九折”那两个字时痛心疾首的表情，这要是让不知情的人看了，还以为是在割他的肉呢！

    敢情这家伙还是个财迷！

    “那就这么定了！”

    颜水苒见这么财迷的秦波宁愿给她打折也要岔开关于那位帮他布置风水大阵的相师的话题，也知趣的不再追问下去，而是终于认真的观察起了秦波店里摆放着的各种法器。

    秦波心里暗暗松了口气。

    他在一旁若无其事的道：“颜师傅，你也是要布置风水阵吗？不如跟我说说，你都需要些什么法器，说不定我还能帮你出出主意呢！”

    秦波说他能帮忙出主意，还真不是闹着玩儿的。

    别看秦波似乎只是一家风水店铺的老板，事实上，他本身也是一位相师！

    只是秦波在风水相术一道上的天资有限，再怎么钻研，也在初期的阶段就停留了下来。所以后来秦波也就放弃了继续在相师这条路上深造，而是选择了做一个风水法器店的老板，凭借自己的本事和人脉，开了这么一家法器店，也算是财源滚滚了。

    而且秦波的相师道行虽然不高，不过他对风水相术却十分了解，可谓是个风水相术方面的移动百科全书。

    一些简单的风水局，甚至秦波自己就能够布置得出来。

    颜水苒显然看出了秦波的本事，想了想道：“我想要一件盘形法器，而且得是气场特别稳定的那种，不知道你这里有没有合适的？”

    盘形法器？

    这玩意儿可不算常见，而且用处也算有限。

    秦波若有所思的看了颜水苒一眼。

    他基本上已经可以判断出颜水苒要盘形法器是干什么的了，不过更具体的，暂时就猜不出来了。

    “你等着！”

    秦波一转身，在旁边的架子上一扫，很快就拿了个铜盘下来：“颜师傅，你看看这件怎么样？”

    颜水苒将铜盘接了过来。

    这铜盘不大不小，和普通盛菜的盘子差不多大。铜盘长期处于百宝居的风水阵之下，早就已经吸收了不少灵气，是件真真正正的高级法器！

    秦波这次还真的是没有坑颜水苒，给了她一个不错的建议。

    颜水苒点点头，道：“这件法器我收下了，多少钱？”

    秦波眼睛一亮，立马道：“这要是换了别人，我怎么也得卖个八十万打底！不过颜师傅既然是老朋友介绍过来的，又和我这么投缘，我就收颜师傅七十万吧！”

    八十万要是打了九折，那也得是七十二万。能让秦波又主动少了两万，对这个财迷老板来说，也着实是不容易啊！

    不过颜水苒也知道，秦波之所以在铜盘法器的价格上这么好说话，实际上也有“收买”颜水苒的意思，让颜水苒不要把他百宝居的风水法阵给说了出去。

    其实秦波就算不给她打折扣，她也是不会把这事儿说出去的。

    只是难得秦波主动降价，她要是不收着的话，那也实在是太傻了！

    七十万这个价格，真要较真起来，那也是秦波赚了。(未完待续……)