
    辛均卓听得登时就松了口气，忙答应了下来，掩饰不住自己脸上的喜色离开了。

    很显然，他虽然表现得还算淡然，但事实上，他对这件事情比谁都要更着急。

    果不其然，第二天一大早，颜水苒才刚起床，连衣服都还没有换好，就接到了辛均卓打来的电话。

    颜水苒并没有接通电话，而是直接转到了语音信箱。

    “颜小姐，我现在带东西过去拜访你可以吗？对了，不知道你和封大哥想吃什么早餐？我也可以一并送过去。”辛均卓努力使自己保持平稳的声音响了起来。

    颜水苒不由得扶了扶额头。

    这家伙来得也太早了点儿吧？！

    好吧，不管是谁，知道了一些失去联系好几年的母亲的消息，估计都会沉不住气的。

    辛均卓能等上一个月才让颜水苒亲自来湖城处理这件事情，已经是很有耐性的了。

    颜水苒换好衣服，走出卧室，发现封卫景早就已经起床了，此刻正坐在客厅悠闲的看报纸呢！

    见颜水苒出来，封卫景抬起头冲她笑了笑，挥了一下手里的报纸：“快看，没想到辛均卓竟然还订了报纸，也不知道是不是专门给我们订的。如果真的是的话，那他可就真的是很费心了。”

    颜水苒挑挑眉，好笑的道：“万一我们都没有看报纸的习惯，那他这报纸不就是白订了吗？”

    封卫景耸耸肩道：“不管怎么说，总还是有备无患的好。在商场上。往往要用百分之百的准备，去争夺那百分之一的利益。只要最后的结果是成功的，那么所有的付出就都不算白费。而现在。辛均卓的付出，不就都被我们给看见了吗？只要我们看见了，那他就算是成功了。”

    颜水苒听得一呆。

    就这么一个订报纸的小小举动，也能用商场上的规则来诠释吗？

    她该说是自己想得太少了呢，还是封卫景想得太多了？

    想起自己上辈子那可怜的经历，以及封卫景丰富的阅历，颜水苒更相信封卫景的说法是对的。

    “辛均卓刚刚给我打过电话了。说他一会儿就过来，我答应了。”封卫景一边翻报纸一边道，“对了。他还说给我们带早餐，我也答应了，还替你叫了一大堆东西，应该会有你喜欢的。”

    颜水苒无语抬头望天。

    她的确不得不承认。辛均卓的各项准备都实在是很充分。

    如此一来。她要是不在辛均卓的事情上下点大功夫的话，似乎都有些对不起辛均卓的悉心招待啊！

    或许，这就是辛均卓的本意？

    他就是在用这些细雨无声的方式，想要一点点的感动颜水苒，让颜水苒更加用心的帮他寻找母亲？

    颜水苒心里有些五味陈杂。

    就算辛均卓不这么做，她也肯定会在这件事情上面尽自己的全力的。这一点，在她答应往湖城走一趟的时候，就已经确定了。

    只是很显然。辛均卓自己却没有这么肯定。

    这也是关心则乱吧！

    差不多十五分钟之后，房门口的门铃响了起来。应该是辛均卓到了。

    颜水苒甚至怀疑这个时间是不是也是辛均卓早就已经计算好了的，不长不短。

    一大早上的就这么用脑子，辛均卓也真是不嫌累啊！

    封卫景上前开口，出现在他们面前的果然就是辛均卓。

    而且辛均卓的两只手里还拎了不少各式各样的塑料袋，里面装着热气腾腾的各种早点，比如小笼包、豆浆、牛奶、油条……甚至还有粉丝！

    这么多的东西，一般人根本就没办法全部带在身上！

    这一次，不只是颜水苒，就连封卫景都看呆了。

    辛均卓要不是出身不错的话，就凭他现在展示出来的这一手，将来没办法的时候，就是去做个快递员或是送餐员什么的，也绝对是非常合适的啊！

    “封大哥早。”辛均卓对封卫景笑了笑，视线又越过封卫景看向了颜水苒，“颜小姐早。”

    颜水苒反应过来，忙走上前去，帮着封卫景一起，把辛均卓手上提着的大大小小的袋子都给接了下来，算是让辛均卓能及时的缓口气。

    “这么多的东西，就是再来两个人也吃不完啊！”颜水苒看着在桌子上排了好几排的早餐道，“辛先生，你吃过了没，要不要也一起吃点儿？”

    辛均卓摇摇头：“我早就已经吃过了，颜小姐和封大哥慢用，我在客厅等你们就好。”

    颜水苒扯了扯嘴角，不再相劝，和封卫景吃起了早餐。

    不过两个人都吃得比平时快了许多。

    看在这顿早餐的份儿上，颜水苒都不好意思对辛均卓太冷淡了。

    所以在匆匆填饱了肚子之后，颜水苒就到了客厅。

    “辛先生，我们之前说好的东西，你都带来了吗？”颜水苒一脸严肃的道。

    终于说到正事了！

    辛均卓不住点头，将身边一个运动背包给拎了过来：“带来了带来了，所有我能找到的和我母亲有关的东西，我都带来了！”

    刚刚辛均卓来的时候，就是将背包背在自己身后的。不然的话，他还真是不方便提那么多东西过来。

    颜水苒让辛均卓将他母亲用过的东西摆放在茶几上面。

    辛均卓小心的将东西一一拿了出来。

    东西很少，一共也只有三件而已。

    其中一件是辛均卓才十岁左右的时候，和父母的一张合照，照片的表面已经开始发黄了。另外还有一条颜色艳丽却又有些陈旧的丝巾，以及一枚出现了锈迹的发夹。

    这么简单的三样东西，就已经是辛均卓准备了一个月才找出来的，和母亲有关，或是曾经被他的母亲使用过的东西。

    在拿出这些东西的时候，辛均卓的脸色十分的沉重，一点儿不复之前轻松或是紧张的模样，只剩下了这么一种最后的情绪。

    看着这三样东西，颜水苒突然间觉得鼻头有些发酸。

    她彻底理解了辛均卓从昨天晚上到今天早上对她那么殷勤的原因。

    如果一个人只能靠这三样东西来怀念自己的母亲的话，那无疑是一件让人非常痛苦的事情。(未完待续……)