
    邹妙嘟嘴道：“放心吧，这件事情我肯定不会忘记的！其实之前我就跟斐然提过大家一起吃饭的事情了，不过他马上就要大四了，手上要忙的事情很多，暂时还抽不出时间来。等他什么时候有空了，我再带你好好见见他吧！”

    颜水苒点头应好。

    新的学期开始，颜水苒多了更多要上的课程。加上越来越深奥的风水相术学习过程，颜水苒整个人忙得跟个陀螺似的，根本就没有多余的心思去想别的。

    所以当她再一次接到封卫景打来的电话的时候，她才猛然发现，从返校的那一天算起，她已经有近半个月没有和封卫景联系了。

    “封哥，你忙的事情有进展了吗？”颜水苒欣喜的问道，“这个时候打电话给我，是因为有好消息了吗？”

    封卫景扶着字的额头，无奈的道：“我们查了很久，也投入了很多人力物力，可是邬正已经带着他及时从银行取出来的七千多万现金消失得无影无踪。或许他正躲在哪个角落里面，不出来活动，我们自然找不到他。至于那件宣德祭红天球瓶，国内几位顶尖鉴定师都看过了，最后确定为赝品，而且还在瓶内非常隐蔽的地方，找到了赝品的特殊印记。”

    果然如此！

    这个结果虽然让颜水苒有些意外，但其实也是意料之中的。

    对方敢干出这么大的事情，显然是有备而来的。也肯定会做好被人拆穿的准备。如此一来，当天球瓶出手之后，得到了该拿到手的钱。当然要早点跑路了！

    而且他们跑路的路线，也肯定是早就已经计划好了的，确定不会出现什么意外。

    只是封卫景那么早就发现了不对并采取了相应的措施，结果却还是晚了一步，可见这些人的准备之充分。

    “邬正那一批人，既然能够造出宣德祭红天球瓶这么完美的东西，想来还能造成更多差不多价值的东西。”颜水苒安慰道。“东西造出来，他们肯定就要出手。只要封哥你们做好准备，在听到有价值上千万的古董要出手的消息的时候。小心应对，仔细观察，总能找出他们的马脚的！”

    这一点，颜水苒能够想到。老练沉稳的封卫景自然更加知道。

    不过颜水苒能够这么安慰他。还是让他心情大好。

    “我知道了，你放心吧。”封卫景的语气变得更加的柔和，“对了，你最近在学校怎么样，功课忙吗？有没有又去帮人看相？”

    颜水苒大笑：“封哥！我是相师这件事情，知道的人并不多，哪里会有那么多的人没事儿就找我看相？刚开学，学校里头要忙的事情特别多。我忙都忙不过来了，就更没心情去做别的事情了。”

    封卫景笑道：“我已经回来京城了。你周末有空没有，要不要出来见个面？”

    周末？

    今天都已经是周五了！

    颜水苒愣了愣，想了想这个周末的确是没什么事情，就答应了下来。

    “那我明天去接你，到了之后再给你打电话。”封卫景道。

    “行！”

    第二天一大早，邹妙就起床了，鼓捣了半个多小时，就为了能化个美妆！

    要知道，以前的邹妙和颜水苒一样，都是不喜欢的化妆的人！

    那时候，阮紫茵和施如霜还在，她们俩经常一起嘲笑颜水苒和邹妙，说她们是不会打扮的动物，将来肯定会嫁不出，留在家里做老姑娘！

    这些话，不止一次让颜水苒二人无力吐槽。

    诚然，这里头多少有阮紫茵和施如霜对颜水苒和邹妙十分嫉妒的原因。

    因为饮食规律等保养得当的行为，颜水苒和邹妙的肤质很好。加上她们还这么年轻，哪怕是不化妆，走在外头也是非常引人注目的漂亮姑娘。

    而阮紫茵却因为长期使用化妆品，对自己的肤质造成了非常大的损伤，平时不化妆的话根本就没办法见人。而施如霜则是因为自身底子不行，所以对化妆这件事情也同样十分热衷。

    不管怎么说，颜水苒和邹妙之所以投契，其中就有她们都不喜欢化妆的缘故。

    但是现在，邹妙难得的在大周末不好好睡觉，反倒起了个大早，还对着镜子折腾个不停，把想多睡会儿的颜水苒都给吵醒了。

    颜水苒揉了揉自己的眼睛，起身趴在床边往窗户边看：“妙妙，大早上的你在干什么呢？”

    邹妙一转头，颜水苒立时被吓了一跳！

    这下好了，本来还有些迷糊的颜水苒彻底醒过来了。

    邹妙那一脸的花花绿绿，简直都可以媲美调色盘了！

    “我化妆呢！”邹妙显然也察觉到了自己的手艺到底有多么拙劣，正手忙脚乱的清洗着自己脸上的妆容，“苒苒你别看了，我还在研究呢，肯定能够化好的！”

    颜水苒穿着睡衣从床上滑了下来。

    她双手抱胸站在离邹妙只有几步远的地方，皱着眉头看着邹妙：“好端端的，你为什么要化妆啊？”

    邹妙干笑了两声，没有说话，继续努力清洗着自己脸上的颜色。

    颜水苒脑中灵光一闪，很快就明白了过来。

    要知道，邹妙现在可不是单身人士了。

    她是有男朋友的人。

    一个从不化妆的女生在周末起个大早努力给自己化妆想让自己看起来更加的漂亮，原因非常的简单。

    她要去和自己的男朋友约会。

    “是为了你那个钟同学吗？”颜水苒狡黠的道，“为了他，你竟然都开始给自己化妆了？这可真是个天大的变化！对了，这些化妆品你都是什么时候买的阿？我竟然一点儿也不知道！”

    此刻的邹妙终于将自己脸上乱七八糟的妆容给洗干净了，她讪笑道：“这几天你不都一直忙着上课吗？我上次和佳慧一起在商业街吃小吃的时候，顺便就逛进了附近的一家化妆品店，然后我们俩就都随便买了一些东西……”

    颜水苒了然的点了点头。

    所谓女为悦己者容，邹妙如今有心上人了，自然希望在心上人面前露出自己最漂亮的一面。而当她看到化妆品的时候，立马就控制不住自己那股想要打扮的冲动了。(未完待续……)