
    齐嘉良在电话里面磨磨蹭蹭的，最后还是很痛快的答应了这件事情，让颜水苒有些莫名其妙的摸不着头脑。

    本来颜水苒还以为齐嘉良是不愿意送这一程最后又碍于颜面才不得不答应下来的，可是听齐嘉良那语气，似乎又不太像。

    但不管怎么说，齐嘉良答应了就好。

    颜水苒和齐嘉良约好了时间，就和邹妙各自拎着各自的行李，去校门口等着了。

    两人只等了十几分钟，很快就有一辆让颜水苒觉得眼熟的轿车慢慢的停在了他们面前。

    颜水苒瞪大了眼睛。

    这辆车子的确是让她眼熟，但这并不是齐嘉良的车子，而是封卫景的车子！

    她本来还觉得可能是齐嘉良借了封卫景的车子过来接她们，可是当那辆车子越开越近，颜水苒也能清晰的看到驾驶座上的人影的时候，她才真的确定，来接她们的人根本就不是说好的齐嘉良！

    因为开车的人，就是那辆车的主人，封卫景！

    这到底是怎么回事？

    不只是颜水苒认出了封卫景，就连邹妙也都已经认出了这个曾经见过的大帅哥。

    邹妙看向颜水苒的目光顿时多了几分戏谑。

    她还促狭的拐了拐颜水苒的胳膊。

    对上邹妙那一副“我什么都明白你不用多说”的眼神，颜水苒无言以对。

    停好车的封卫景已经从车上下来了。

    “苒苒。”封卫景笑看着颜水苒，又和邹妙打了打招呼。“这位美女就是苒苒的舍友邹妙吧？我好几次听苒苒说起过你，知道你们是很好的朋友。”

    邹妙受宠若惊：“大帅哥好！”

    封卫景：“……”

    颜水苒：“……”

    “我叫封卫景，邹同学叫我名字就可以了。”封卫景很快反应过来。笑道，“我以前也是京都大学的学生，说起来，我们还是校友。”

    邹妙连连点头：“大帅哥封学长好！”

    封卫景：“……”

    颜水苒：“……”

    得，看来这一时半会儿的，不但封卫景有些跟不上邹妙的聊天节奏，就连脑袋有些凌乱的颜水苒也快要不认识这个和自己一起住了半年多的舍友了。

    封卫景帮两人将行李提上了车。邹妙自觉的溜去了后座，还堵在车门口不让颜水苒上车，非把颜水苒往副驾驶的位置上赶。

    颜水苒无语的看着邹妙。邹妙却是一个劲儿朝颜水苒挤眉弄眼，压根儿就没将颜水苒的无奈放在心上。

    简直都没办法好好沟通了！

    颜水苒只好放弃了陪邹妙一起坐后座的打算，坐到了封卫景身边。

    一直笑看着这一切的封卫景默默的在心里给邹妙点了个赞。

    这个看起来似乎有些不靠谱的东北女孩儿，看来也还是有很靠谱的时候嘛！

    封卫景一路开车往火车站去。

    路上。颜水苒好奇的问道：“封哥。怎么是你过来接我们啊？齐嘉良呢？”

    因为齐嘉良忽悠了颜水苒一把的缘故，颜水苒也不叫他什么“齐哥”了，直接就称呼名字了。

    封卫景笑道：“嘉良临时有事，来不了了，就换了我。怎么，看见是来接你们的人是我，不高兴了？”

    “当然不是！”

    颜水苒瞪大了眼睛否认道。

    她虽然对齐嘉良爽约的事情的确是有些不满，不过那只是针对齐嘉良这个失约的人而已。跟封卫景可没有半点关系！

    再说了，看见封卫景出现。她比任何人都要觉得高兴，只是因为太过意外，所以她有些没适应过来而已。

    颜水苒正要再说些什么，身后突然传来一阵异动。

    她转身一看，就看见邹妙正捂着嘴，整个身体一动一动的，两只眼睛明亮的看着前面，分明就是在强忍笑意。

    颜水苒听见的那阵异动，就是邹妙一时没有忍住笑意发出来的动静。

    事实上，这么点小动静，对隐藏不住自己情绪的邹妙来说，已经是非常难得了。

    颜水苒只是看上一眼，就知道邹妙脑袋里那八卦的神经已经开启，而且还自动绵延到了普通人根本没办法想象的地方。

    毕竟邹妙的八卦劲儿，可不是一般人能够比拟得上的。

    颜水苒自动放弃了和邹妙解释的打算。

    封卫景主动把话题扯到了天气或是风景上面。

    很显然，他也已经看清了邹妙八卦的本质，所以非常聪明的和颜水苒聊起了大众的毫无危险的寻常话题。

    颜水苒很快反应过来，装作很感兴趣的样子，配合着封卫景聊了一路的天气问题。

    邹妙一开始还认真的听着，后来发现这两个家伙竟然真的能够就单调的天气问题一直聊下去还完全不重样，不得不开始佩服他们，而且也终于彻底的对他们之间的聊天失去了兴趣，自顾自的玩起了手机。

    从后视镜中观察到邹妙的变化，封卫景无声的笑了起来，开始不着痕迹的话题转移到了别的事情上面。

    颜水苒默契的跟着他一起行动。

    沉浸在手机游戏中的邹妙完全没有察觉到任何不同，仍然目不转睛的盯着自己的手机屏幕，双手的手指不停的按动着。

    封卫景和颜水苒心里都暗暗松了口气。

    察觉到对方的变化，两人齐齐抬头看了对方一眼，然后又都笑了起来。

    将邹妙顺利的送到了火车站，颜水苒本要送她进站，却被她给拦了下来。

    “苒苒，封学长长得又高又帅，脾气还好，你可千万不要让这么个黄金股从自己手里溜走啊！”邹妙神神秘秘的将颜水苒拉到一边，避开了封卫景悄声对颜水苒道。

    颜水苒哭笑不得，假意瞪着邹妙道：“行了，你还是先管好你自己吧！赶紧进站吧你，现在火车站这么多人，进去都还要排好长时间的队，你小心错过了火车，回不去可就好玩儿了！”

    邹妙嗔怪的看着颜水苒：“我可都是为了你好！当心哪天封学长被别人给抢走了，你后悔可都来不及了！”

    话音未落，邹妙看了看手机屏幕上显示的时间，登时吓了一跳，忙拖起行李就走：“不跟你说了，我一会儿还真有可能会误了点儿，等五一回来之后我们再说。”(未完待续……)