
    颜水苒想了想，还是忍不住问道：“封哥，你这次来蓉城到底是干嘛的啊，能不能跟我说说？当然，要是不能说也没关系！”

    封卫景顿了一下，道：“其实也没什么不能说的，只是这件事情并没有被传扬开来，知情的人也都有几分默契，不会把事情给传了出去，所以我也就没有刻意提起。”

    颜水苒一惊。

    听封卫景这话头，很显然，他来蓉城的事情，还算有些隐蔽的。

    能让封卫景如此小心的事情，绝对不会是什么小事。

    颜水苒忙道：“既然这样，那就不必跟我说了。我就是有点小小的好奇而已，要是真是什么大事的话，我还担心自己会保守不住秘密呢！”

    封卫景失笑道：“说是大事，其实也不过就是那么回事。以你我之间的关系，我当然是相信你的，说给你听听也无妨。”

    原来封卫景这次过来蓉城，其实是为了收一件古董的。

    他自己开着即古斋，平日里做的大多数事情自然都是和古玩有关的。这次来蓉城，也是因为他收到消息说这里有位藏家想要出手一件宣德祭红天球瓶。

    所谓天球瓶，其实是明朝当时受了西亚文化的影响，才产生的一种新型瓷器。天球瓶是典型的小口、直颈、丰肩，又因为它的腹部呈圆球状，而且球腹硕大，就像是从天而降似的，所以才得了这样的名字。

    而且天球瓶始创于明代永乐、宣德年间。这个时期烧制出来的天球瓶也是历史上质量最好的一批，所以价值极高。

    尤其是祭红天球瓶。

    祭红可不是那么容易烧制出来的，古人为了配置祭红。可谓是不计成本，比如珊瑚、玛瑙、玉石、珠子烧料等珍贵原料的使用也是在所不惜。一般的祭红配方往往要使用十多种普通原料以及好几种珍贵宝石，有时候甚至还要掺入黄金。

    这样高成本的烧制，可是成功率却低得可怜。

    祭红瓷器，被称为千窑一宝，也就是烧制上千窑的瓷器，才有可能得到一两件。也只有在鼎国之力的支持下。才能够烧制得出这样珍贵的东西。

    时至今日，祭红瓷器的烧制方法屡次断层，早已经是完全失传。再也不可能烧制得出来了。

    而宣德年间的祭红瓷器，在古代的时候就被人视为珍宝，连皇帝都不敢独自享用，而是拿来祭天。能够流传至今的宣德祭红瓷器。那都是能够用价值连城来形容的。一件至少也要好几千万！

    这么珍贵的瓷器，如果是真品，那么对任何古玩店或是古董行来说，都是一个提升自家店面名声的最佳机会！

    颜水苒的脑海中一时间闪过了父亲颜材英和英睿古董行的形象。

    不过下一刻，她就摇了摇头。

    毕竟以英睿古董行如今的实力，还没有底气能够收得下这么贵重的东西。

    这么一件宣德祭红天球瓶，都足以撑起一家不小的古玩店了！

    “封哥，你已经看过那件宣德祭红天球瓶了吗？”颜水苒好奇的问道。

    封卫景摇摇头道：“东西我还没有看见。不然的话我现在也不会是在这里了。我来的时候，那位藏家正好回乡下拜年去了。这两天应该就能回来了。反正我这几天也闲着，就在这里等着好了。”

    话音刚落，封卫景的电话就响了起来。

    是有那位有意出手宣德祭红天球瓶藏家的消息了。

    颜水苒见封卫景在谈正事，忙小声道：“封哥，你有事先忙，我自己回去就行了。”

    她指了指车门外面。

    封卫景一边讲电话，一边对颜水苒摇了摇头，脸色还有点严肃，颜水苒只好坐了下来。

    好在封卫景的电话很快就讲完了。

    他挂断了电话，有些歉意的对颜水苒道：“本来我还想着下午陪你吃饭的，不过现在看来应该是不行了。我先送你回去吧？吃饭的事情，等有空了再说？”

    颜水苒当然是点头答应：“可是封哥，你确定你知道路吗？”

    她疑惑的看着封卫景，眼神中满含笑意。

    虽然安弘文有借私家车给封卫景，可是封卫景却没有要安弘文安排给他的司机。

    这次又是封卫景第一次来蓉城，他不知道路线简直就是再正常不过了。

    封卫景笑道：“我是不知道路线，不过这车有导航啊！”

    颜水苒顿时无语了。

    她两辈子以来都没怎么开过车，一时间倒是忘记了这一点。

    和封卫景说了一下自己家的位置，封卫景就先送颜水苒回家了。

    到了颜家门口，颜水苒下车的时候，封卫景突然道：“苒苒，这都到你们家门口了，你都不请我到你们家坐坐吗？”

    他的眼神十分诚恳认真，还有点小委屈的样子。

    颜水苒一下子愣住了。

    她是真没想到封卫景会突然提出这样的建议来！

    以她和封卫景之间的交情，以及她这半年来时不时的被齐书凝邀请去封家玩耍，就算是礼尚往来，如今封卫景到了蓉城，其实颜水苒都应该请封卫景到自己家里去坐坐的。

    可是不知道为什么，一想到封卫景在自己家里坐着和爸妈说话的样子，颜水苒就觉得浑身都有些不自在。

    哪怕是换了别的普通的男同学，颜水苒都不会有这样的感觉。

    可是偏偏对上封卫景，颜水苒就开始纠结了。

    “好了，我跟你开玩笑的。”看着颜水苒为难的样子，封卫景笑着摸了摸她的头，“我还有事情要去坐，哪里有时间去你家拜访，还是以后有机会再说吧！”

    颜水苒心里登时松了口气，又有点失望的感觉。

    她自己都不知道自己心里到底在想什么了。

    看着封卫景驱车远去，颜水苒决定自己还是先不要想这些了。

    有些事情，顺其自然即可。

    倒是宣家和安氏的事情，才是她当前最应该考虑的。

    而宣家的事情又被封卫景给接了下来，也就是说，她如今所需要考虑的，也就是安氏的事情了。

    这次她在安氏的单子上赚了不少的钱，说不定接下来还有赚钱的机会，颜水苒当然不想错过。(未完待续……)