
    颜水苒无辜的道：“反正无聊嘛，封哥你就当陪我玩儿好了！”

    封卫景不禁笑了起来。

    “那你是不打算跟我说实话了？”封卫景笑看着颜水苒。

    颜水苒叹了口气道：“算了，既然你想知道，那我就告诉你吧！”

    封卫景动了动身体，认真的看着颜水苒。

    “封哥你说得没错，我的确是算不上懂古董。不过你也知道，我是相师嘛，有另外的角度来看一些事情。”颜水苒的神态也变得认真起来，道，“我在那件天球瓶上发现了一些阴气，还有那个叫邬正的藏家，面相也有些不对……”

    颜水苒把自己的判断一一告诉了封卫景。

    封卫景的脸色渐渐变得严肃起来。

    他相信颜水苒的相术不会出错。

    也就是说，他相信颜水苒说的都是真的。

    那个看起来如同学者一般的大老板邬正，竟然是个骗子！

    因为听颜水苒的描述，邬正显然是知道那件天球瓶是有问题的。明知道有问题还拿来坑别人，分明就是赤裸裸的欺诈！

    偏偏即便他们发现了，也不能对邬正有所指责。

    毕竟在古玩圈子里面，时有打眼的事情发生。买到假货，那也只能怪自己眼力不够，算是交了学费。

    只是牵扯到这么大笔数额金钱交易的，那就不太一样了。

    邬正要是自己打了眼想要赚回成本，那还好说一点。可如果这是邬正和别人配合起来一起坑人的话。那意义可就完全不同了！

    能制造出那么完美的宣德祭红天球瓶赝品，此人的技艺之高，俨然可见。

    若是让这样的人继续在古玩圈里面骗人的话。其后果之恶劣，简直不堪想象！

    颜水苒也察觉到了什么，沉默了一会儿道：“封哥，要是有什么我能帮得上忙的地方，尽管开口。”

    封卫景帮了她不少忙，若是能有所回报，她当然会愿意去做。

    封卫景笑了起来：“你啊……放心吧。真要有用的上你的时候，我肯定不会跟你客气的！”

    他起身走到一边，接连打了好几个电话出去。而且脸色越来越沉重。

    之后的几天，封卫景忙得一直都没有时间和颜水苒联系，不过颜水苒倒是接到了安锦隆亲自打来的电话。

    “颜小姐，非常感谢你对安氏的帮助。安氏大楼里之前的所有异状都已经消失了。”极为稳重的安锦隆难掩心中的激动。“因为颜小姐这次的提醒，安氏非常顺利的度过了一个大难关，安某人实在是不知道该怎么感谢颜小姐好。”

    颜水苒在安氏大楼布置的风水阵，不但能够帮助安氏纳气聚财，而且还能渐渐消除掉安氏大楼里由那尊铜马带来的煞气。

    两者相加之下，安氏的情况自然会极快好转。

    而安锦隆所说的事情，颜水苒也已经听说了。

    蓉城这几天看似平静，可却实在是发生了不少的事情。几大媒体天天都是头版头条的报道。

    桑家、曲家、顾家，这三大豪门最近都爆出了不少丑事。还有一些商业上的失利，引发了极大的轰动。又有安家在里头搅浑了池水，还有京城势力插手，让三家大乱，股市更是一片绿色。

    其中尤以涉及了不少地产行业的曲家损失最为惨重。

    好在安家也知道分寸，并没有赶尽杀绝，给三家留了一条后路，这才没有让三家彻底陨落，保留了大半的实力。

    毕竟蓉城四大豪门在蓉城鼎足而立这么多年，真要把某一家逼急了的话，到时候更可能出现的情况是鱼死网破、同归于尽的结局。

    而且不管是哪一家最后独自站在蓉城的最高处，都不是什么好事，反倒容易出现更大的乱子。

    京城各自插手的势力，也不会愿意看到这一幕真的发生。

    不管怎么说，这一次安家是唯一获利的一方，而且安氏的新商业区已经有更多的人入驻，发展前景非常可观，已经引来了广大蓉城居民的注目。

    安家成为了这次四大豪门争斗中的胜者。

    而这一切，都归结于颜水苒对他的提醒。

    不然的话，只怕安家真的出了大乱子之后，安锦隆都还不知道这一切到底是怎么发生的。

    真到了那种情况，安家就会成为唯一的败者，从此以后恐怕都再无出头之日。

    “安先生不必太过在意。”颜水苒笑道，“我也只不过做了自己该做的事情而已。而且，安先生也有给我报酬，我并不是做白工。这是一次交易，而我们已经银货两讫。”

    安锦隆爽朗的笑道：“颜小姐太过自谦了。不管怎么样，颜小姐这次都是帮了安氏一个大忙，安氏欠颜小姐一个人情。”

    颜水苒摇摇头，也不和他争辩，只是道：“对了安先生，上次拆掉的那个颠倒八卦阵很厉害，不是一般相师能够布置得出来的。您可有听说布置下那个阵法的相师，是什么来历吗？”

    这已经是颜水苒第二次见到专门害人的相师了，她还真起了不少好奇心，想要见见对方。

    “这个我也派人打听过，可惜听说那人布置下这个害人的阵法之后，就离开了蓉城，我的人怎么也打听不出来。”安锦隆遗憾的道。

    他已经见识到了风水相师的厉害之处，知道自己若是招惹上一位厉害的相师到底是一件多么可怕的事情。那位不知名的相师虽说是收了曲家的钱才针对上了安氏，但谁也不保证他下一次就不会对安家出手了。

    一天不将这个人找出来，安锦隆心里就总是有一块无法安稳的地方。

    能让安氏的人都找不到痕迹，可见这个相师隐藏得的确是很深。

    不过像这种专门靠害人来赚取钱财的相师，本就很容易得罪人，而且还会被正直的相师“通缉”。为了逃避报复和麻烦，这类人自然会想要隐藏自己的行踪，而且他们也会很善于隐藏自己的行踪。

    别说是安氏了，就算是封卫景亲自出手，也未必能够找得到一个存心想要隐藏自己的相师。

    确定安锦隆不可能提供给自己任何信息，颜水苒很快就结束了和安锦隆的通话。(未完待续……)