
    “是，老板。”

    那个被称为“小黑”的壮汉应了一声，转身进了间屋子。

    屋子里众人的目光都跟了过去，颜水苒自然也不例外。

    邬正还是笑眯眯的，不着痕迹的打量着客厅里众人脸上的神色，眼中的笑意渐渐又多了几分。

    好在大家并没有等上多久，小黑很快就抱着一个瓶子出来了。

    正是那件让众人在大过年期间都不得消停的宣德祭红天球瓶。

    颜水苒的目光顿时就就落在了那只瓶子身上，久久都移动不开。

    原因无他，实在是因为这个瓶子的造型虽然看起来有些古怪，可是它的釉色却是殷红透亮，完全就是纯正的极品红宝石颜色，让人只是看上一眼，就觉得赏心悦目，根本无法忽视它。

    尤其是钟爱各种宝石的女人，更是抵挡不住这种动人颜色的诱惑。

    难怪即便它价值高昂，也仍然有这么多人不愿意对它放手。

    小黑小心的将手中的瓶子放在了众人中间的茶几上，又悄无声息的退到了一边。

    “侯师傅，我们已经来看这宣德祭红天球瓶三次了，你心里有主意了没？”封卫景低声问道。

    不只是他，客厅里其他的四批人，也都是一边盯着那天球瓶看，一边私底下商量个不停。

    侯立岩能够被古玩鉴定大师詹瑞禾收为徒弟，又悉心教导了这么多年。可见他在古玩鉴定上的天赋经验一样也不缺。能够让他犹豫不决无法确定真伪的东西，而且还是他最擅长的瓷器鉴定，在国内还真是不多。

    可是偏偏。这件宣德祭红天球瓶，愣是把他给难住了。

    要说这天球瓶是假的，那是一点造假的地方都看不出来，和历史上流传下来的资料完全一致。可要说它是真的，这瓶子又实在是保存得太过完整了，让人心里总是一跳一跳的，根本就不敢相信。

    侯立岩的理智告诉他。他要相信自己的专业，而不是因为天球瓶的保存完整，反而心有疑惑。

    “依我看。这件天球瓶应该是真的。卫景你把它收下来，怎么也不会亏。”确定了想法的侯师傅坚定的道。

    终于从侯师傅这里听到了确定的答复，封卫景的神情却没有放松，眉头反而皱得更紧了。

    因为侯师傅虽然看似建议封卫景将天球瓶收下来。可是他言语中分明就还留有犹豫。显然对这件宣德祭红天球瓶仍然心有疑虑，只是被他强行压制了下去而已。

    这种状况本身就很代表了问题。

    封卫景陷入了沉思。

    听着封卫景和侯师傅之间的对话，颜水苒仍然在盯着那尊宣德祭红天球瓶不放。

    事实上，这尊天球瓶给她的感觉，和邬正给她的感觉差不多，都是怪怪的。

    只怕这尊天球瓶的来历有些不清不白。

    到底是哪里不对呢？

    颜水苒聚集起灵力，这才发现，原来这尊所谓的宣德祭红天球瓶上。竟然有着一层若隐若现的阴气！

    只是因为这层阴气比较稀薄，所以颜水苒才没有在第一时间发现。

    一般来说。像古玩这种被保存得极好的东西身上，是不可能出现阴气这样的东西的。

    除非它们被人放在一些阴气过重的地方保存过。

    颜水苒的脑海中瞬间就想到了地下，墓地。

    她的父亲颜材英是开古董行的，本身对古董也有着不低的造诣。所以即便颜水苒从小到大并不对古董有多大的兴趣，但是耳濡目染之下，她多少也了解了一些东西。

    而且重生以后，颜水苒除了专注于学业和抓紧时间学习风水相术知识以外，也有专门花功夫特地了解过一些古玩方面的知识。

    尤其是在认识了封卫景之后。

    因为颜水苒的缘故，封卫景有特地去了解自己以前从来没有接触过的风水相术知识。而因为封卫景，颜水苒也同样加深了自己对古玩的了解。

    能够和地下、墓地这种地方沾上关系的古董，要么就是出土，要么就是做旧。

    出土很简单，就是将古时埋在古董挖出来而已。不过做旧就不一样了，需要先将赝品最好之后再埋入泥土里面，甚至是直接埋进坟墓里面，过一段时间后再将其挖出来，让其外观看起来更像是经过岁月沉淀后的古董。

    这种方法经常也会被人看穿，主要还是看做旧的人到底有多大本事。

    很显然，颜水苒面前这尊宣德祭红天球瓶，是假的。

    因为如果它真的是出土的东西，那么瓶身上面携带的阴气绝对不会这么的浅！

    天球瓶身上的阴气告诉颜水苒，它在泥土下面待的时间绝对不长，而且也不是被埋在墓地里面，就是在一个简单的土坑里面待了几个月而已。

    像这样的情况，绝对是有人故意把它埋下去的。

    如果它是真品，完全没有必要经过这样多余的过程。

    封卫景在听了侯师傅的建议之后，考虑了很久，终究还是决定将这件宣德祭红天球瓶收下来。

    毕竟他的确是找不出这件古玩的缺漏之处，而且在场这么多人，都没人真正看出什么。

    旁边几位主顾纷纷上前观察着天球瓶，确定天球瓶无误，一番私下商量之后，各自心中都有了决定。

    封卫景见状，更加确定了自己要竞价的决心。

    “四千万，这只天球瓶归我了！”之前那个最先催促邬正将天球瓶拿出来的白胖子又是第一个出价的。

    颜水苒被吓了一跳。

    她知道这只宣德祭红天球瓶很值钱，可也没想到它竟然会这么值钱！

    这才刚开始叫价，白胖子就出了个四千万的底价。那到最后，这天球瓶的成交价格，岂不是要吓死人？！

    绝不能让封卫景上这个当！

    至于别人，就看他们自己的造化吧！

    见有人开始出价，其他几位也就都坐不住了，纷纷开始喊价。

    封卫景正要加入其中，坐在他身后的颜水苒突然貌似随意的拉了拉他的衣领，就像是在帮他整理衣服似的，让封卫景不禁一怔。

    他的衣服他知道，每次出门的时候必定会打理得规规矩矩的，绝对不会出现什么衣领不整的情况。(未完待续……)