
    电话刚挂断没多久，颜水苒的手机就又再次响了起来。

    这次是齐嘉良打来的。

    他把自己在酒店顺手而为的事情告诉了颜水苒。

    “怎么样，我这次是不是帮了你的大忙？”齐嘉良在电话那头得意洋洋的替自己表功，“加上帮你查人的事情，你可是欠我不少了！”

    颜水苒没好气儿的道：“行了，我都知道了，一会儿就把调查费双倍的打给你，这总行了吧？”

    齐嘉良忙道：“难道我还真缺了你那点调查费就不能过日子了？钱的事情我们就不提了，正好我这里有件麻烦事情，需要你帮忙。你要是方便的话，不如什么时候出校来一趟，也帮我一把？”

    颜水苒一愣。

    她唯一能帮得上齐嘉良的，也就是她学来的这点相术了。

    欠了人的，就得还。

    这一点，作为相师的颜水苒比齐嘉良更加清楚。

    “没问题！”颜水苒一口答应了下来，“你的事情着急吗？如果不急的话，我恐怕要下个周末才会比较有时间。当然，如果你比较着急的话，我也能在这两天里抽出半天时间来。”

    大学的课程不算多，有时候只有半天的课程，另外半天则是空闲的。

    “我不着急。”齐嘉良道，“其实是朋友的事情，他正好想找个相师帮忙，不过又没有门路。本来我也没想让你来的，不过这次既然说到这里了。就还是麻烦你一次吧！”

    “以后再有这样的事情，你不必跟我客气，直接找我就行了。”颜水苒笑道。“看在咱俩的交情的份儿上，我可以给你打折哦！”

    齐嘉良大笑：“打折就算了，只要你真能解决问题，双倍支付你酬劳都没问题！我那帮朋友全都是有钱的主儿，你也甭跟他们客气。反正，这钱要是进不了你的口袋，也迟早会被他们挥霍掉。还不如让他们花在更值得的地方呢！”

    颜水苒彻底无语了。

    和齐嘉良约好了下个周末，颜水苒这才结束了和齐嘉良的通话。

    她没有等上多久，邹妙就回来了。

    回到学校的邹妙已经没有在哭了。不过她两只眼睛都非常的红肿，头发也凌乱得很，让人一看就知道她身上到底发生了什么。只是邹妙阴沉着一张脸，估计这回来的一路上。也没人敢和她搭话。

    “苒苒！”

    走进宿舍的邹妙再也绷不住。抱着颜水苒大哭起来。

    颜水苒忙一边抱住她，一边一脚轻踢过去将宿舍的房门给关上了。

    邹妙抱着颜水苒哭了很久，才慢慢的消停了下来。

    期间她的手机一次也没有响过。

    后来颜水苒才发现，原来是邹妙已经关机了。

    待邹妙平静下来之后，颜水苒这才小心翼翼的问道：“你刚刚在电话里说的话，是真的？”

    邹妙咬紧了牙关，狠狠的抹了一把脸上的泪痕，重重的点下了头：“我都亲眼看见了。哪里还有假！我真恨自己当时没想起来，真该拿出手机给他们拍几张照片。也让你看看他们那模样到底有多恶心！”

    额……颜水苒在心里替钟斐然默哀。

    她一点儿也不想看那恶心的画面。

    “那你打算怎么办？”颜水苒没有给邹妙太多缓冲的时间，直接就把当前的问题提了出来，“不打算听听他的解释吗？”

    邹妙冷声道：“我要是没看见那一幕只是听说的话，或许还有心情听他解释几句。可我都亲眼看见了，还有什么好解释的？！”

    看着邹妙眼底毫不掩饰的冷色和她已经好转了良多的面相，颜水苒心里总算是放心了几分。

    别看邹妙和钟斐然谈恋爱时就跟个失去了自我的傻瓜似的，可当她真的保持理智的时候，又会比任何时候都要更清醒。

    她并不是傻瓜。

    她只是被钟斐然营造出来的甜美爱情假象给蒙蔽了而已。

    这种亏，颜水苒曾经比她挨得更惨。

    颜水苒并不指望只通过这一次就能够让邹妙和钟斐然彻底断了往来，但至少，邹妙得对钟斐然有戒心。

    只要做到这一点，哪怕邹妙最后会在两人这段错位的感情中受些什么伤害，但总不至于太严重。

    “钟斐然既然能骗你他是去面试的，那在其他方面，他会不会也有骗你的地方？”颜水苒状似无意的道，“我们和他毕竟不在同一个学校，妙妙你可要多个心眼儿。”

    这番话，要是换了今天的酒店事件发生之前来说，邹妙肯定是听不进去的，说不定还会误以为是颜水苒在挑拨离间。不过现在，她刚刚目睹了那么不堪的一幕，再听这番话，就觉得大有道理了。

    邹妙默默的在心里下定了决心，要好好摸摸钟斐然在财经大学的底子。

    接下来的一个星期，邹妙开始频繁的联系起了自己在财经大学的老同学，向他们打听关于钟斐然的信息。

    然而所有人都告诉她，财经大学根本就没有一个叫钟斐然的学生。哪怕有名字相似的，却也跟邹妙描绘的钟斐然的相貌相差极远。

    有同学玩笑似的让邹妙把她口中的“钟斐然”的照片给他们看看，邹妙这才发现，她和钟斐然交往了近一个月，却连对方的照片也没有留下一张。

    除了钟斐然的电话号码，她手里没有任何和“钟斐然”有关的东西。

    而她已知的所有的钟斐然的信息，全都是那个“钟斐然”亲口告诉她的那些，没有一丁点旁人的佐证。

    除此之外，她对钟斐然根本就一无所知。

    直到此刻，邹妙才陡然发现，说不定那个钟斐然，根本就是个骗子！

    难怪她从来也没有见过他的朋友、同学！

    她开始给钟斐然打电话，想要问对方个清楚，却发现根本就打不通了。

    邹妙气得差点把自己的手机都给砸了，最后也还是只能选择不了了之。

    看到邹妙的生活渐渐从钟斐然的影响中脱离出来，颜水苒也不再关注此事，而是如平常一样做着自己的事情。

    又是一个周末到了，邹妙恹恹的没有出去约会，颜水苒却不得不出门去了。

    她和齐嘉良约好了今天见面的。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“淡雨思涵”、“梦蝶宝玉”的平安符打赏！么么哒~O(∩_∩)O~