
    封卫景驱车赶了过来。

    在蓉城待了几天，或许他对蓉城还算不上有多熟悉，但是一些经常走的路线，却基本上已经记住了。

    颜水苒在安氏大楼并没有坐多久，封卫景就到了。

    “弘文！”

    “卫景哥！”

    两个男人爽朗的笑着打了招呼。

    站在一侧的颜水苒挑了挑眉。

    这两个家伙之间的关系，似乎比之前要好了不少。难不成在这三天时间里面，他们俩之间，或是封卫景和安氏之间，也发生了什么促进他们交情加深的事情？

    颜水苒有些摸不着头脑。

    封卫景显然无意与安弘文多谈，而安弘文也看出了封卫景此行的来意，主动笑着说道：“卫景哥，我还有点事情没有做完，你和水苒先走吧。什么时候卫景哥有空了，再打电话给我就行了。说好了在蓉城这地界是我做东的，卫景哥可还没给我多少机会。”

    封卫景竟然一点儿也没有推辞，反倒是顺水推舟的点头道：“那我们就先走了。我手里的事情还没有办完，也不知道什么时候才会有空，到时候再电话联系吧！”

    颜水苒简直都要为封卫景表现出来的厚脸皮而脸红了。

    安弘文的适应性显然要比颜水苒强多了，微笑着和二人道别。

    直到车子开出去一段距离之后，颜水苒才突然想起来问道：“对了封哥，你的宣德祭红瓷器收到手了吗？那件瓷器是不是真的有传说中的那么漂亮啊？”

    封卫景摇头苦笑道：“东西倒是够漂亮的。可是我还没有收到手。”

    “怎么会？”颜水苒有些惊讶，“封哥你那么早就来了，竟然还是没能收到吗？”

    她还以为封卫景今天打电话给她。最大的原因就是这件事情已经解决了呢！

    封卫景道：“话不是这么说。我虽然是第一个和藏家联系到的人，也是第一个见到那件祭红瓷器的人，可是宣德祭红天球瓶实在是太珍贵了，价格也那么高，要是没有十足的把握的话，相信也没人敢轻易把它给收下来。我找了鉴定师一起过来看东西，也还是不能确定它到底是不是真品。而在这三天时间里面。陆续有不少对宣德祭红天球瓶感兴趣的人都赶到了。大家都不想让这次的大好机会落在别人手中，可是也没人能够真的那么放心的把东西给收下来。所以这一时间，情况反倒是陷入了僵局。”

    颜水苒好奇的道：“这么多人都来了。都没办法确定这件古玩的真假吗？”

    什么东西这么夸张，竟然难倒了这么多人？

    而且能和封卫景一起竞争价值数千万古董的人，显然也不可能是什么普通人。

    封卫景叹气道：“宣德祭红瓷器存世量本就不多，真正见过的人也很少。而且这件瓷器太完美太漂亮了。反倒让人心存犹豫。更加拿不定主意了。”

    “那你们接下来打算怎么办啊？”颜水苒问道，“难道就一直这么僵着？”

    “那当然不可能。”封卫景微微笑道，“我们这些人在这里已经耽误了三天，这要是再继续拖下去的话，不只是我们这些来收古玩的人，就算是那件祭红瓷器原来的主人，也是不可能答应的。所以，今天离开的时候大家已经商量好了。明天我们会去再看最后一次。到时候，这件祭红瓷器的去留。终会有一个结果。”

    没想到只是收件古董竟然也会这么麻烦。

    颜水苒顿时来了兴趣：“封哥，你明天去看瓷器的时候，能带上我吗？”

    封卫景笑道：“怎么，你感兴趣了？颜叔平日里应该没少去收东西，你没跟着一起去看过吗？”

    封卫景说得很对，颜材英本身就是古董行中负责收货这一方面工作的，平时没少东奔西跑的收东西，经常处于出差状态。

    不过除了重生回来没多久那一次，颜水苒看出颜材英的面相有异，所以特地跟着一起去看了看，其他的时候她还真没跟着一起过。

    而且颜材英也没有收过上千万的东西。

    以英睿古董行的能力，暂时还没有能力收下这么贵重的东西。哪怕只是一件，对英睿古董行来说也有些太吃力了。

    相信封卫景也是很清楚这一点的。

    毕竟当初颜材英在京城的时候，两人非常投缘，还一起参加了交流会。相信不管是颜材英还是封卫景，互相之间应该都已经有了不少的了解。

    “我感兴趣的又不是收货这件事情，而是你说的那件让你拿不定主意的宣德祭红天球瓶！”颜水苒强调道，“换了是别的普通东西，我才懒得凑这个热闹呢！”

    封卫景好笑的看了她一眼：“行，那我明天就带上你一起去！”

    颜水苒得意的昂头看着封卫景。

    两人说说笑笑的，一个愉快的晚上很快就过去了。

    第二天早上，颜水苒刚吃了早饭，封卫景就已经开车过来接她了。

    加上昨天晚上送颜水苒回来，封卫景这已经是第三次开车出现在颜水苒家小区的门口了。

    门口的门卫都已经认识封卫景和他开的这辆车了。

    见颜水苒走出来，一个在小区工作多年的门卫大叔还特地叫住了她，小心翼翼的提醒她道：“小颜啊，你现在年纪还小，可千万别学人家年纪轻轻的就谈恋爱啊！我看外头开车那人啊，可不像什么老实人！”

    颜水苒哭笑不得，只好道：“张伯，我没谈恋爱呢！”

    被称为张伯的门卫大叔不相信的看着颜水苒，那眼神分明就是在说颜水苒在说谎。

    颜水苒只好道：“是真的，张伯！门外来接我那个是我一个亲戚家的大哥，我爸也认识他的！”

    见颜水苒连颜材英都搬出来了，张伯这才半信半疑的没有再多说下去，放了颜水苒出去，却还是像看贼一样的看着坐在车里的封卫景，就站在车子不远处也不走人。

    没想到一向很吃得开的封卫景，如今倒是被人给警惕上了。

    颜水苒只是想一想觉得心里可乐得很。

    “那位门卫大叔怎么那么看我啊？”封卫景一边开车一边纳闷的道。(未完待续……)