
    和安弘文商量好了所有要准备东西的细节问题，颜水苒就拎着包出了门，往蓉城最大的花鸟市场去了。

    她以前虽然没去过这地方，不过好在有出租车司机知道路，所以并没有绕什么弯子。

    到了花鸟市场，颜水苒问了附近的路人，直接就往观赏鱼那边的地盘过去了。

    没错，她这次过来，就是为了买鱼的！

    在她即将给安氏布置的风水局当中，还有要用到鱼的地方。

    而且这鱼还不能是普通的鱼，必须得是经过风水阵法蕴养过后的风水鱼才行！

    一般来说，能够提供法器的商人，通常也能够提供风水鱼。颜水苒要是想省事的话，完全可以在找秦波购买泰山石的时候，把风水鱼的事情一起交给他。

    而且风水鱼的价格也不算贵，多花不了多少钱。

    只是如今秦波和安弘文都要为风水局的事情做准备，颜水苒自己反倒是闲了下来。

    所以她才突然脑筋一动，决定把风水鱼的事情，交给自己来亲自处理。

    风水鱼虽然不同于普通的鱼，不过说到底也是从普通的鱼变化过来的，只是多了一道经过风水阵法蕴养的过程而已。

    对于高明的相师来说，甚至都不用什么专门的风水阵法，只需要自己调动一下相师灵力，小心或是随意的引导一下，就能够让普通的鱼，变成真正的风水鱼。并且适用于各种风水局！

    颜水苒之前替人看过不少面相，也算是看过几个风水阵法。这么认真说起来的话，这次将普通鱼转变成风水鱼。也是她的一个新挑战。

    反正也闲着没事干，正好找点乐子嘛！

    就是抱着这样的想法，颜水苒特地往花鸟市场跑了一趟。

    第一次来花鸟市场，还真别说，这里头的动植物品类非常多，四处挂满了各种笼子，摆放着无数的盆栽。简直让人目不暇接。

    在走到观赏鱼的地盘之前，颜水苒就见识了无数的动植物，差点就忍不住想带一些回家去了！

    好在她还记得自己来此地的唯一目的。这才控制住了自己的那点小冲动。

    找了一家看起来比较干净又特别有规划的观赏鱼门面，颜水苒走了进去。

    “老板，你这里的金鱼怎么卖啊？”颜水苒一边看着门口大鱼缸里面自由游弋着的金鱼，头也不抬的问着被挡在各种金鱼缸后面柜台里低着头算账的老板。

    听见颜水苒的问话。那位老板一愣。头一抬，将手里的账本一收，往外面走了出来。

    颜水苒察觉到动静，也抬起了头，正好和老板的视线对上了。

    这一看，两人都同时愣住了。

    竟然还是熟人！

    这家金鱼店的老板，竟然是戚鹏琨！

    “班长？”颜水苒惊讶的看着对方，打量了一下金鱼店的布置。好奇的道，“这是你们家的店啊？”

    戚鹏琨此刻正穿着大大的工作服。衣服有点脏，但总的来说倒也还好。而且即便是这丑丑的工作服，也一点儿都遮挡不住戚鹏琨浑身上下那股子专属于学生的书卷气，只要是认识他的人在这里，绝对能够第一眼就认出来！

    “是，这是我们家的店。”戚鹏琨见颜水苒的神态中对自己并没有什么抵触，顿时笑了起来，“平时都是我爸妈在这里看着。不过他们刚刚送货去了，所以我就在这儿看一会儿。”

    颜水苒了然的点了点头。

    她虽然没想到买个金鱼也能碰到老同学，不过戚鹏琨放寒假时帮爸妈看店，这也是很正常的事情。

    “对了，你是买金鱼吗？”戚鹏琨突然反应过来，忙道，“你想买什么样的？我们家的店金鱼品种很多，几乎是这市场上最齐全的！你要买什么尽管跟我说，我可以帮你找出来。”

    颜水苒笑了笑，指着旁边大大的鱼缸道：“我就是随便买几条，也不追求什么稀有的品种。这里头那大红色带着金色尾巴的小金鱼就挺好看的，是怎么卖的啊？”

    戚鹏琨顺着颜水苒指的方向看了一眼，笑道：“这种金鱼很普通的，也就几块钱一条。你要是喜欢的话，我给你捞一兜带走，也不用你花什么钱！”

    说着，戚鹏琨顺手就捡起了一旁的网兜。

    颜水苒摇摇头，将他拦了下来：“班长，我这是来买东西的，怎么能不要钱呢？你要是真不收我钱的话，那我也不好意思在你们家买金鱼了。”

    戚鹏琨一愣，随即苦笑起来。

    “我们好歹也是老同学，就几块钱的东西，你也要这么较真吗？”戚鹏琨的嘴角有些发苦。

    颜水苒坚持的道：“这不是几块钱的事儿，是原则问题！再说了，我要的鱼也不少，加起来早就不止几块钱了！”

    戚鹏琨说不过她，只好无奈的道：“行，你要多少，我给你打个折总行了吧？好歹同学一场，不会连打折你都接受不了吧？”

    “打折当然没问题！”颜水苒笑眯眯的道，“只要班长不是故意不收钱，我也就不跟班长客气啦！”

    戚鹏琨失笑摇头。

    最后在颜水苒一条条金鱼的筛选下，戚鹏琨一共捞了好几个大鱼缸，花了不少功夫，好不容易才给她捞了八条长得非常相似的金鱼出来。这八条金鱼不但细节之处长得像，而且个头也差不多。把它们放在一起，甚至都很难分得出谁是谁！

    戚鹏琨从小到大帮父母也看过不少店了，对店里的东西都非常熟悉，自己也单独看过门面，独自卖过不少东西。不然的话，他的父母也不会这么放心的把他一个人留在店里头。

    也是因此，戚鹏琨见过不少来买鱼的客人，其中不乏有许多喜欢小金鱼的人。只是他还从来没有见过，有人买金鱼这么挑的，还非得选长得一样的！

    这样买回去养着，根本就分辨不出来它们各自的特征，又要怎么给它们起名字呢？

    给小动物取名字这种事情，不是小女生们最喜欢做的事情吗？

    戚鹏琨怎么都想不明白。

    他认真的把这八条金鱼放在了一个小鱼缸里面，还特地拿了个小网兜把鱼缸放了进去，这样比较方便颜水苒携带。(未完待续……)