
    这个傻丫头，她也不好好想想，有什么样的社会精英，会莫名其妙的跑来追求一个幼稚的大一学生？简直就是脑子秀逗了吧？！

    钟斐然在心里连连摇头，忍不住就对邹妙敲了敲边鼓：“你和颜同学都是第一次来京城，待的时间也不长，颜同学是从哪里认识了这么个人啊？你们是舍友，你也多该关心关心她，免得她年纪轻轻的哪天被人骗了，那可就真的是来不及了！”

    邹妙一听这话顿时不高兴了：“斐然，我说你到底怎么回事啊，怎么对苒苒的事情这么上心？！我跟你说，苒苒她聪明着呢，才不可能那么容易就被人给骗到！再说了，那个男人对苒苒的喜欢，哪怕是隔着距离和厚厚的车窗玻璃，我都能够看得清清楚楚的，他们才不会像你说的那样！”

    见邹妙是真的生气了，钟斐然这才真切的感觉到邹妙和颜水苒之间的感情深厚。看来，想要靠这么三言两语的撩拨，就让她们之间的关系出现隔阂，那显然是不可能的。

    他太过着急了。

    钟斐然深吸了口气，努力恢复了自己之前在邹妙面前的风度翩翩，好脾气的向邹妙道了歉，又不着痕迹的岔开了话题。

    在钟斐然的安慰之下，邹妙很快就忘记了两人间头一次产生的小小不愉快，重新开心了起来。

    毕竟，她是那么浓烈的爱着钟斐然。

    在爱情的浇灌下，她根本就没有多余的心情去想别的。

    两个人很快就挑拣了一大堆食物。端回了他们订好的桌子。

    而此刻，颜水苒已经叫来服务员开好了火，搭上了烤架。上面摆着韩式烧烤中最常见的肥牛肉，而且已经烤好了一半了。

    “你们回来了？”颜水苒忙招呼他们道，“快来，这些肉已经烤得差不多了，马上就能吃了。调料在桌子上，你们自己看着弄吧。”

    邹妙忙将手中的食物放了下来，帮着颜水苒一起烤肉。

    三个人坐在桌子边。一边烤东西吃，一边聊着天。

    “钟同学，听妙妙说。你们是在火车上认识的，那你也是东北人吗？”颜水苒一边吃东西，一边状似无意的问道。

    “是的。”钟斐然同样表现得很正常，“不过妙妙是黑省人。我是吉省人。虽然我们不在同一个省份。不过这点距离根本就算不得什么，爱情胜过一切。”

    说着，他甜蜜的看了邹妙一眼。

    邹妙脸色泛红，悄悄踹了钟斐然一脚，还瞪了他一眼，像是在指责他不该在这样的场合乱说话似的。

    钟斐然不以为然，给了邹妙一个更甜蜜的笑容。

    邹妙的脸更红了。

    颜水苒看得浑身鸡皮疙瘩直掉。

    说钟斐然是个人才，还真不是高看了他。

    就凭他这厚脸皮的程度。已经足以证明这一点了。

    “钟同学是大三的学长？”颜水苒问起了另外一个问题，“对了。之前一直忘了问，钟同学是学哪个专业的啊？最近都在忙些什么啊？”

    钟斐然眼底的神色又暗了暗。

    “我是学商务管理的。”钟斐然脸色漠然的道，“这门专业算是工科专业，和你们文科的没法比，估计你们也不会感兴趣的。”

    正是因为考虑到邹妙的中文系专业，钟斐然才特地给自己挑了这么个专业说辞，为的就是堵住邹妙的嘴，让自己比较容易应付。

    事实上，也正如钟斐然所料。自从他跟邹妙说自己是商务管理专业的学生之后，邹妙就很明显的表现出了对他专业的不喜欢。除了最开始的时候邹妙还问过两句，之后就再也没有提起过了。

    “商务管理？这门专业很不错啊！”出乎钟斐然意料的是，颜水苒并没有顺着他的话音把专业的事情抹过去，反倒兴致勃勃的追问了起来，“听说这门专业是近几年才刚兴起来的，最早只在粤省才有，后来慢慢的才有更多的大学开设了这门专业。听说我们京都大学也是去年才设置了这门专业，财经大学应该会早一点，不过估计也早不了多少，顶多就是一两年而已。这门专业的前景虽然很好，但是因为新兴的缘故，在招收新生方面还是挺有难度的，知道的人也很少。钟同学你当初是怎么想的，竟然报考了一个这么新兴的专业？”

    钟斐然说他如今是大三的学生，也就是说，他应该是在财经大学刚刚开设这门专业的第一年，就报考了。

    对一个高中毕业生来说，报考一个全新的专业，这是一件非常需要勇气的事情。

    而且就算是他愿意报考，他的家人也未必会同意。

    颜水苒也没想到钟斐然竟然会说出这么一个专业来，倒是让她捉住了对方的一个小尾巴。

    说起来，她之所以对商务管理这门专业如此了解，还得多亏了上辈子的经历。

    虽然她的上辈子毁在了宣启手中，但是那漫长的二十多年，也给了她许多别的收获。

    在颜水苒的熟络的聊起钟斐然的专业的时候，钟斐然的脸色就渐渐变得难看起来了。

    他是真没想到，自己随口说的一个专业，颜水苒一个中文系的女学生竟然会如此的了解，而且看起来似乎比他还要了解得多！

    早知道会遇上这样的情况的话，他当初就该多了解一些这个专业的东西的，也不至于现在被人堵在这里不知道怎么回答才好！

    “我当时也就是听说这个专业虽然新，不过发展前景却很好，加上自己也对这方面的东西挺感兴趣的，就顺便报了，没想到还真是考上了。”钟斐然打了个哈哈，“说起来，要不是当初报考新专业的人太少，说不定我还考不上财经大学呢！”

    “这怎么可能？”邹妙插话道，“斐然你成绩那么好，就算是和很多人同时竞争一个专业，也肯定能够考上的！”

    钟斐然宠溺的看着她：“也就是你，才会对我这么有信心！”

    他讽笑着斜睇了颜水苒一眼。

    “那是当然了！”邹妙骄傲的仰着头，热烈的看着钟斐然，“我相信你，本就是理所应当的事情！”(未完待续……)

    PS：PS：给大家推荐一本古言好书！

    《田悦》，(书号3038171)；

    简介：娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不爱，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！