
    那眼神怎么看怎么都让人觉得奇怪。

    封卫景自然决定莫名其妙。

    颜水苒抿着嘴笑，把张伯跟自己说的话向封卫景学了一遍。

    封卫景没想到自己竟然会被人说成不像老实人，也是万分无奈。

    他觉得自己都快要冤死了！

    不过看在颜水苒并没有真的将这话当真，而且还被逗得这么开心的份儿上，他就不计较这个了。

    “我是你亲戚家的大哥，我自己怎么不知道这事儿啊？”封卫景故作诧异的道。

    颜水苒瞪了他一眼。

    她要是不这么跟人解释封卫景的身份的话，到时候还能怎么说啊？

    难不成还真把谈恋爱这件事情给认下来不成？

    颜水苒自己被人误会倒是没什么关系，可她却不能让周围人的议论影响到自己的父母。这话要是传了出去，他们一家人就成了别人口中的谈资，那可不是什么好事儿！

    封卫景大笑。

    他中途又到酒店接了自己这次叫来蓉城的鉴定师。

    这位鉴定师名叫侯立岩，是位年近四十的中年男人，一身的儒雅气息，一看就是个真正的“老实人”。

    至少，侯师傅的这张脸很容易就让人心生好感。

    而他的面相也告诉颜水苒，这是个可以信任的人。

    不过就算她没有用相术去观察侯立岩的面相，也能够确定侯立岩绝对是一个可以值得信任的人。毕竟能够被封卫景带来的人。在底细或是人品方面，都绝对不会有什么问题。

    事实上，侯师傅并不是封卫景的下属。两者其实是平辈相交，算是挚友。

    没错，虽然侯立岩比封卫景大了十几岁，但因为侯立岩的师傅和封卫景的父亲是老朋友，所以侯立岩和封卫景的辈分也就这么定了下来，两人交情也很不错。

    封卫景即古斋里不少好东西，都是侯立岩掌眼的。

    侯立岩的名声。在古玩圈里，可是一点儿都不低。他的师傅詹瑞禾，更是国内顶级鉴定大师。名声响彻全球，跺跺脚都能吓到一大把人。

    封卫景给侯立岩和颜水苒互相做着介绍。

    颜水苒老老实实的道：“侯师傅好。”

    侯师傅笑呵呵的点头，目光在封卫景和颜水苒身上转悠了两圈，也没多说什么。

    一行人很快就到了此行的目的地。

    他们到了的时候。那位收藏了宣德祭红天球瓶的藏家门口已经是围满了人。

    不宽的门口几乎都被围堵死了。让人根本就进不去。

    颜水苒等人就算是来得早的了，没想到比他们来得更早的人竟然还有这么多！看来这件宣德祭红天球瓶，真的是让很多人都欲罢不能啊！

    封卫景也不着急，拨了个电话出去，只说了声他们人已经到了，就挂断了电话。很快，围堵在门口的人群就有了骚动，里头走出来一个戴眼镜的中年男人。殷勤的将封卫景一行三人给迎了进去。

    颜水苒一直默默的跟在封卫景和侯师傅身后，充当着一个合格的布景板。

    听封卫景和对方聊了两句话。颜水苒立马就猜到了对方的身份。

    这人竟然就是他们这次过来要找的那位藏家，邬正！

    没想到这人还亲自出来迎接他们了。

    如此可见，封卫景在邬正心中的地位绝对不低，肯定是邬正早就看好了的真正有实力买下他手里东西的大客户！

    说起来，邬正的脸和侯立岩的脸长得倒像的。这并不是说他们的五官有多像，而是指他们身上的气质带给人的感觉很像。

    就是那种特别老实可靠的感觉。

    可颜水苒却总觉得有些怪怪的。

    邬正身上那股一般人都能察觉到的老实气质，落在颜水苒眼中，却有着几分别扭，却又不知道问题到底出在哪里。

    颜水苒心中一动，暗暗看起了邬正的面相。

    这一看，顿时就让她给愣住了。

    原因无他，完全是因为邬正真正的面相，和普通人察觉到的可靠气质，竟然全然不同！

    邬正的额骨左右并不对称，这分明就是贫困之相，根本就不可能手握价值数千万的东西！而且他的鼻子上还长了一颗黑痣，说明他一生不顺，也完全留不住财运。

    想要靠什么宣德祭红天球瓶赚钱，这件事情发生别人身上或许还差不多。可要说会发生在邬正的身上……那时绝对不可能的！

    最重要的是，从面相来看，邬正分明属于奸诈狡猾之人，根本就不是他表现出来的那么憨厚可靠。

    没想到这个邬正竟然这么能装！

    他手里那所谓的宣德祭红天球瓶，一定有问题！

    封卫景没有急着收下这件价值连城的古董，实在是做得太对了！

    思忖间，颜水苒已经跟着封卫景等人进了屋。

    进了屋之后颜水苒才发现，这屋子里面的人，可一点儿也不比屋外的人要少。

    屋外的人显然跟随来的下属或是保镖之类的人物，而屋子里面的人，才是此次有意收购祭红瓷器的正主。

    封卫景带着侯师傅坐在了一张专门空出来的沙发上，而颜水苒则自觉的坐在了沙发后面的塑料高凳上。

    颜水苒的视线在屋子里面一扫，很快就确定了封卫景此次的竞争对手。

    一共有四个。

    加上封卫景，有意争夺这件祭红瓷器的人，就是五个人。

    见封卫景到了，其他人互相对了个眼神，又看了看自己手腕上戴着的手表，其中一个体型较胖皮肤又特别白的中年胖男人道：“邬老板，现在人都已经到齐了，你那件宣德祭红天球瓶，总可以拿出来了吧？”

    原来这个邬正也是做生意的？

    颜水苒愕然。

    不管是邬正自己的表现还是他的面相，可一点儿也不像什么生意人！

    邬正笑了笑，道：“五位既然先来，其他人我们也就可以不等了！大家稍安勿躁，宣德祭红天球瓶，我这就拿出来！”

    说着，他抬起手动了动手指头，房间一角的一位穿着黑色西装西裤的壮年大汉走了过来。

    “小黑啊，你去把东西拿出来吧！记得动作轻点，不要碰着撞着了。”邬正和颜悦色的吩咐道。

    就看他这番作派，完全就是一个绝世好老板的模样。(未完待续……)

    PS：PS:感谢书友“燕长弓”、“梦蝶宝玉”的平安符打赏！O(∩_∩)O~