
    颜水苒对辛均卓所谓的重报还真是有几分感兴趣，只可惜，以她现在的能力，哪怕是借助了葫芦空间的力量，暂时也就只能做到这一步了。

    更具体的，除非有更多管美妮的生前带过的东西相助，以及一些别的辅助条件。

    “实在很抱歉，辛先生。”在辛均卓越来越失望的眼神下，颜水苒缓缓地摇了摇头，“我能算出来的东西，也就是我刚刚告诉辛先生的那些。至于令堂的具体位置，除了需要借助令堂生前带过的物品之外，到时候只怕还得到令堂生前居住的地方去看看，才能够有所判断。我现在在京城求学，暂时也脱不开身。辛先生不妨另找一个有本事的相师，带其前往南方，应该能有所收获。”

    辛均卓的脸上顿时露出了失望的神色。

    齐嘉良却是隐约听明白了几分，插话道：“苒苒，你的意思是不是，如果你能够离开京城的话，就能够借助你刚刚说的那些东西，帮均卓找到他要找的地方？”

    他不好直接说是辛均卓母亲的葬身处，难免就要委婉一些。

    被齐嘉良这么一提醒，辛均卓也反应了过来，忙热切的看着颜水苒。

    颜水苒一顿，意味深长的看了齐嘉良一眼。

    齐嘉良“嘿嘿”的傻笑，也不说话，左顾右盼，假装自己什么也不知道似的。

    辛均卓的眼神中透着几分渴求。

    颜水苒实在有些抵挡不住，只好无奈的道：“辛先生。虽然我还不知道你到底是哪里人，但是想来就在南方，而且离京城也不近。寻找令堂的事情。我已经做了很多事情了，剩下的，只要是有点本事的相师，只要根据我给出的线索，是绝对能够找得到的。我暂时是真的没办法离开京城去往那么远的地方做这么一件大事，只能说一声抱歉了。”

    辛均卓还想再争取一下，齐嘉良已经嘴快的道：“苒苒。你可以五一放假的时候去嘛！现在都已经四月初了，最多还有二十多天你们学校就该放假了！到时候，五一假期一共有七天呢。怎么也该够你做这件事情了吧？反正只是等个二十多天而已，均卓这么多年都等过来了，难道这点日子还等不起吗？！”

    说着，齐嘉良还给辛均卓使了个眼色。

    辛均卓精神一振。立马连连点头道：“嘉良说得没错。我能够等的！颜小姐，你就再帮我一次吧！”

    他本来是不相信颜水苒这个年纪小小还在上大学的女大学生会有多大的真本事的，不过颜水苒今天的表现已经完全折服了辛均卓，让他彻彻底底的信服起颜水苒来了。

    在这种时候，他最信任的相师也就是颜水苒了，不会再有别人。

    更何况，听颜水苒那么说来，他的母亲如今尸骨无存不说。还落得了个那么凄惨的下场。这种事情怎么说都不是什么好事，也不方便宣扬出去让更多的人都知道。而颜水苒既然是齐嘉良的朋友。自然是可以信赖之人，刚好她又懂这些风水玄说这些事情……

    如此算来，颜水苒显然是在这件事情上帮忙的最佳人选了！

    正如齐嘉良所说，只是二十多天而已，辛均卓完全等得起！

    而且，他还正好可以趁着这段时间，先行赶回南方，暗中做一些准备。到时候，颜水苒再去南方，做起事情来就会更加顺手了，还不必担心会被别人给发现！

    至于这个“别人”指的到底是谁，那可就真的是只有辛均卓心里才最清楚了。

    在辛均卓的诚心相求之下，颜水苒只好将此事答应了下来。

    从酒店离开的时候，辛均卓恭敬的递了一张金卡给颜水苒。

    这种金卡颜水苒见过，而且她手里也有，就是之前在蓉城的时候，安氏给她的那种金卡。

    没想到辛均卓这么年轻的富家子弟竟然也会有。

    看来辛均卓的身份之高，还在颜水苒的想象之上。

    看着颜水苒若有所思的眼神，齐嘉良在颜水苒的耳边低声道：“均卓是商业奇才，不但已经接手了部分家族产业，而且暗地里还发展有自己的公司，规模不小。认真说起来，如果不靠家世的话，我的身家只怕还比不上均卓呢！你这次帮了他的忙，和他打好交道，对你将来有好处！”

    颜水苒白了齐嘉良一眼。

    她是喜欢好处，不过却也从来不过分追求。

    她要的东西，自然会凭自己的本事拿到手。而且如今她学有风水相术，简直就是凭空多了一大杀器，让她可以过得比大多数人都要更加顺遂。至于其他的，自然是随缘就好。

    一个人若是拥有太多的东西，连上天都会嫉妒的。

    齐嘉良看出颜水苒眼中的不以为意，也不多说，只是笑道：“今天真是辛苦你了，时间不早了，要不我们先一起吃个饭，我再送你回学校？”

    颜水苒摇摇头道：“吃饭就不必了，我自己回去吃也是一样的。刚刚出了太多的汗，我浑身都不舒服得很，还是先回去洗个澡换身衣服好了。”

    齐嘉良知道女生一般都比较爱干净，而且换了是他自己的话，恐怕也忍受不了被汗水浸泡过的自己。所以他挺能理解颜水苒此刻的心理，不再多劝，点点头，亲自开车送脸色还有些发白的颜水苒回学校。

    到了京都大学北大门，颜水苒刚目送齐嘉良的车子远去，她就被一个愤怒的声音给叫住了。

    “颜水苒，你这个心机婊！今天可算是找到你了，你给我站住，别想跑！”

    一个尖锐的男声陡然在颜水苒身后大声响了起来，吸引了附近不少路过学生的目光。而与此同时，颜水苒敏锐的察觉到，有一只大掌，正在飞快的朝着她的肩膀抓来！

    她眼神一冷，脑海中浮现出了一些不好的画面，当即便是一个利落的闪身，抬腿就是转身一个侧踢！

    虽然刚刚在酒店因为占卜的事情消耗了颜水苒太多的体力，但若是有人想趁着这个机会侥幸伤害到颜水苒的话，也不是一件那么容易的事情！(未完待续……)