
    包工头带着人赶紧照着颜水苒的要求干起了活，而颜水苒则和安弘文一起，在大厅一角的休息区坐着，一边闲聊，一边看着大厅中央工人们的动作。

    这也是颜水苒的意思，方便到时候要是在施工过程中出了什么偏差的话，她能够及时的指出来，省去以后修改的时间。

    水池和假山都不算有什么难度的工程，短短两个小时不到，颜水苒要求的东西就已经全部现场搭建起来了，而且还被收拾得挺干净的，连灰尘也有专门的仪器处理。颜水苒让人把水池里面的地板砖都挖空了，还在水池正中央的地方，挖了一个不大不小的坑。

    颜水苒将自己从百宝居里买来的铜盘小心的放了下去，这才重新将坑给填上了。

    做完这些工作，颜水苒转头问包工头道：“这里要重新铺地砖，你们都准备好了吧？”

    包括新地砖的样式，颜水苒也早就已经拿了图纸给安弘文，安弘文也早就安排人买好了。

    “已经准备好了，随时可以开始铺地。”包工头拍着胸口道。

    颜水苒点点头，让他们开始铺地砖，而她自己则在一旁小心的打量起八座假山来，顺便打了个电话给秦波，让秦波派人把已经备好的泰山石给送过来。

    秦波刚开始的时候还磨磨蹭蹭的不愿意，最后还是颜水苒主动承诺了会付给他双倍的运费，秦波才总算是答应了下来。

    假山的要求和泰山石的要求并不同。八座假山。并不要求完全一样，甚至它们根本就不能够完全一样。

    这八座假山虽然是分开摆放的，但实际上它们之间也有一种特殊的联系。将八座假山联系在一起。其间还要留出一道特别的通道，可以让水池子里的水和假山连接起来，让水流在八座假山上面流动一圈，最后又回归到水池！

    安弘文这次找来的包工头显然非常能干，将八座小假山布置得非常完美，和颜水苒给的图纸没有一丁点不一样的地方。

    地砖铺完都晾上了，百宝居的人才把泰山石送到。仍然是安弘文派人出去接引的。

    负责运送泰山石的人并不是秦波本人，而是他店里的一名员工。本来秦波也是想亲自过来看看颜水苒要如何布置风水局的，不过刚好百宝居又来了位大客户。秦波实在是走不开，就只能把运送泰山石的事情交给了手底下的人。

    颜水苒检查了泰山石的品质，付了对方运费，对方就离开了。

    与此同时。她也将泰山石的余款打进了秦波的账户当中。并且很快就收到了秦波发来的“合作愉快”的短信。

    安弘文正打量着面前箱子里摆放着的那八块看起来和普通石头并没有什么区别的泰山石。

    “这是什么东西？”安弘文好奇的问道。

    几块石头而已，如果颜水苒想要的话，哪怕有大小规格方面的要求，也十分的容易。他很想不明白，为什么就这么几块石头，颜水苒还会那么慎重的让人送过来，甚至还允诺了双倍运费之类什么莫名其妙的东西！

    这对安弘文来说，简直有些不敢想象。

    “这是泰山石。”

    颜水苒小心的拿起了一块泰山石。仔细的打量着。

    泰山石是什么玩意儿？

    安弘文静静的等着。

    “泰山石类似于相师平时布阵时用的法器，不过并不算真正的法器。其作用也没有法器那么大。”颜水苒解释道，“有泰山石在，可以让这个风水局更稳固一些。”

    安弘文听得似懂非懂。

    他虽然还是不知道泰山石到底有多么不同，但是他已经明白了泰山石会在安氏大楼即将安装下来的阵法中起到多大的作用。

    这样就够了。

    颜水苒看着面前的八块泰山石，心中十分的满意。

    秦波这个“奸商”虽然收了她不少钱，不过这泰山石的品质却的确是很好，一点儿也没让颜水苒失望。

    这八块泰山石不但大小重量一样，甚至就连石块上的纹路，都是一个方向的。

    纹路一样，就代表它们的气场一样，也更容易融合到一起，产生更大的作用。

    很显然，秦波这个对风水相术非常了解的法器店老板，手头上的本事并不是说说就算了的。哪怕颜水苒并没有告诉他自己到底要布置什么样的风水局，但泰山石虽然有用，却也有着非常多的限制，所以只要对泰山石有些了解，就该知道要怎么选择合适的泰山石用以布阵。

    也正是因为相信秦波挑选泰山石的能力，所以颜水苒才会放心的将挑选泰山石的事情交给了秦波，而不是自己亲自前往挑选。

    现在看来，她这个决定显然非常正常，省了不少时间和功夫。

    颜水苒将一块块泰山石分别放在了八座假山底下。

    铜盘法器是镇压水池的法器，而这八块泰山石，则是水池周围八座假山的基石！

    风水局布置到这种地步，基本上已经成型了一半。

    而颜水苒要布置的风水局，显然已经是露出了雏形。

    这是一个非常典型的纳气聚财风水局。

    水池、假山，终于都布置完毕了。

    而外面的天色也已经快要暗了下来。

    不过这个速度，已经很超乎颜水苒的预料了。

    可见这些工人真的是很出色。

    “文哥，你们大楼里有水管子吗？”颜水苒看时间还够，便决定一鼓作气将事情做完。

    “应该……有吧？”安弘文有些迟疑的道。

    他毕竟是个大家少爷，平日里根本就接触不到这些事情，怎么可能知道这些。

    不过安氏大楼是新商业区最早装修完工的大楼，所有的东西一应俱全，水电气什么都不缺，所以颜水苒提的这个简单的东西，应该会有吧？

    颜水苒一看安弘文的表情就知道他的回答完全就是口不对心，不禁扯了扯嘴角，心里头也憋着笑。

    安弘文的脸色红了红。

    一旁的包工头很会看人脸色，忙上前道：“安少爷，我们有带水管子过来，就是不知道合不合用。”

    安弘文顿时松了口气。

    这下倒是方便了。(未完待续……)