
    性格比较冲动一点的安弘文最是沉不住气，咬牙上前就要揭开那幅画。

    戴经理本来想阻拦，可是他们的汤总不在，他又根本不可能拦得住安氏的二少爷，顿时心里急得直冒火，却又无能为力，只能在原地干瞪眼。

    “二少等等！”

    颜水苒没想到安弘文的手脚竟然会这么快，赶紧出声阻止，却又哪里拦得住安弘文的动作！

    能够作为颠倒八卦阵的核心法器，那必然是煞气极重的法器，普通人稍微接触一下，就必然是非死必伤的结果！而颜水苒之所以能够这么快就指出这核心法器的位置，正是因为她早已感受到了其中那浓浓的煞气！

    安弘文只是一个普通人而已，身上又没有携带什么专门用以护身的法器，若是擅自触碰到那煞气极重的法器的话，只好的情况也是会见血的！

    颜水苒几乎都已经能够预见到安弘文受伤的样子了。

    好在颜水苒虽然自己来不及阻止安弘文，不过她身边却有个身手极其利落的封卫景！

    颜水苒话音未落，只见率先明白过来的封卫景已经快速的几步踏了出去，一把就抓住了安弘文的胳膊，止住了安弘文的脚步！

    没想到封卫景的动作竟然这么快！

    自己还从来都不知道这一点！

    颜水苒恍然的看着封卫景。

    以封卫景的出身，就算他没有和父辈一样选择参军。可在这身手方面，想必也不会落下，只是轻易不会展示出来而已。

    她平日里见多了封卫景儒雅的时候。也就下意识的把封卫景当成了个斯文人，反倒是自己想岔了。

    颜水苒刚刚的反应已经预示了安弘文这冲动的行为可能会带来什么后果，安锦隆和安弘正的脸色都有些不好看。

    安锦隆更是直接训斥安弘文道：“你个臭小子，什么都不懂也敢在这里乱来，万一出了事情怎么办？还不赶紧向颜小姐和封先生道谢！”

    安弘文也知道自己莽撞了，脸色一红，正要道谢。颜水苒已经笑道：“不知者无罪，二少也是为家族担心罢了，可以理解。好在也没出什么事。皆大欢喜。”

    封卫景也点头应和道：“若不是二少动作快的话，就是我也会忍不住会想揭开那幅画看看的。”

    有两人相劝，安锦隆的脸色这才好看了一些。

    戴经理此刻却是反应了过来，心里更是叫苦不迭。忙硬着头皮上前道：“安董。这幅画可动不得啊！我们汤总走的时候千叮咛万嘱咐，让我们一定要看好了这幅画，谁也不许去碰的！要是这画出了半点差错，我这位置可也就保不住了啊！安董，您看我们这给人打工的也是不容易，您要是实在想动这幅画的话，不如等汤总回来了之后，您和汤总亲自谈谈怎么样？”

    安锦隆等人对视一眼。心里越发有底了。

    汤林海越是不让人动这幅画，这幅画就越是有问题！

    “就是你们汤总在这里都拦不住我。你以为你就有这么大的面子？！”安锦隆瞥了戴经理一眼，实则根本就没把戴经理真的看在眼中。

    戴经理的脸色顿时涨得通红。

    安锦隆此刻心中憋火至极，哪里还想跟这么个小经理打交道，立刻冲安弘正抬了抬下巴。

    安弘正明白过来，伸手叫过跟他们一起过来的保镖，指着戴经理道：“你们把他给看住了，别让他在这里捣乱！”

    立刻就有两个人高马大的保镖应声走了上来，一左一右的制住了戴经理，让他立时就不能动弹。

    戴经理简直是欲哭无泪。

    这明明是在他们自己的地盘，结果安氏的人擅自闯进来了不说，还反客为主起来了！

    这是个什么道理啊？！

    戴经理很想和安锦隆好好评评理，可是他一抬头，看着足足比自己高了一个头还要多的两位保镖，他心里那点抵抗的心思，立马就烟消云散了。

    见戴经理不再捣乱，颜水苒这才解释道：“用来布置颠倒八卦阵的关键之物，肯定是一件煞气极重的法器，寻常人只要沾染上了，就会给自己带来厄运和麻烦。所以一般来说，如果没有专门的护身法器保护的话，只有相师才敢随意碰触这些东西。”

    安弘文后怕的点了点头。

    安锦隆心里也是松了好大一口气。

    颜水苒亲自上前，站到了那副油画面前。

    被保镖们制住的戴经理欲言又止，显然还是想要阻止，却慑于身边安氏员工的威势，不敢轻举妄动，脸色比苦瓜还要难看。

    大家都紧张的看着颜水苒。

    颜水苒抬手，小心的将油画揭了下来。

    光洁白皙的墙面顿时出现在了大家面前，和别的墙面并没有什么不同，看得大家又是一楞。

    戴经理心里松了口气，他本想出声得意的嘲讽那个年纪轻轻却又在卖弄什么鬼把戏的女孩子一番的，不过考虑到身边还有这么多安氏的人在给她撑场子，戴经理还是把这点小冲动给忍了下来。

    他和安弘文毕竟不一样。安弘文有冲动的资本，他却是从底层一路忍辱负重爬上来的，忍耐力自然不一样。

    不少人都开始怀疑颜水苒是不是真的看错了，封卫景的脸色却没有什么变化，眼神中反而还多了几分笑意。

    封卫景从小到大接受过的训练可不少，自然看得出那墙面的确是有问题的。只是负责在墙壁上做手脚的人显然也是个高手，几乎已经到了以假乱真的地步，所以才会让安氏的人没看出破绽来。

    不过封卫景心里也有些担心，不知道颜水苒是不是真的知道这墙壁的破绽之处。

    颜水苒虽然没有封卫景那么好的眼力，但是她是相师，能够感受到煞气的存在。更何况这墙壁后面的煞气简直浓如实体，那就更不可能被她给错过去了。

    感知着煞气的位置，颜水苒伸手在墙壁上探索着。只见她的手突然就停了下来，然后狠狠的往墙壁上一拍！

    “嘶！”

    戴经理都忍不住替颜水苒疼了疼。

    这么水嫩嫩的小姑娘，竟然直接拿手就往墙壁上拍，她也不怕把自个儿手给拍坏了！(未完待续……)