
    法镜，颜水苒一共得了有二十四面，不过如今只是蕴养几条风水鱼而已，有三面就已经足够了。

    颜水苒将三面法镜分开摆放，就在鱼缸的四周，位置有点奇怪，让人看不出这到底是什么形状。

    不过颜水苒伸手在法镜上方轻轻一挥，灵力悠然而下，一股无形的气场顿时从三面法镜身上油然而生，并且渐渐的融合到了一起！

    气场稳定下来了！

    而且速度比颜水苒意料的还要更快！

    颜水苒眼中闪过一道喜色，她小心的以手指拨动着气场的方向，让鱼缸缓缓的融入气场之内，却又能让鱼缸不会因为气场的突然靠近而破碎掉。

    很快，颜水苒就感觉到这三面法镜产生的气场，已经将整个鱼缸都包裹在了里面，不着痕迹的从几条金鱼身上轻抚了过去。

    感受到周身这股令人无比舒服的气场，鱼缸中的几条金鱼惬意的摇了摇自己的尾巴，仿佛又多了几分生机似的，比之前要活跃了许多。

    这就成了！

    颜水苒心中大定。

    气场已成，而且金鱼们也没有表现出什么排斥的样子，反倒十分享受，说明它们正在往颜水苒期待的方向转化。

    过不了多久，颜水苒就可以把这三面法镜给撤走，到时候也丝毫不会影响这几条风水鱼的状态。

    只是风水鱼要是长期处于普通的环境当中，多少也会受到影响。渐渐的又重新变成了普通的金鱼。所以风水鱼一旦养成，最好就能够将其一直放在需要它的风水阵法里面。不然的话，之前的蕴养过程。差不多就算是白费了。

    像秦波的百宝居里面，其实就比较适合蕴养风水鱼这些东西。只是百宝居里的风水阵法比较大，如果真的是用来蕴养金鱼的话，也实在是太浪费了些。

    也正是因为这个原因，百宝居里的东西壳都不便宜。

    好在如果没有意外的话，明后两天之内颜水苒就能将这八条鱼转移出去了，自然不必担心这些风水鱼是不是还会变成普通的鱼。

    第二天下午。颜水苒先是接到了秦波打来的电话，告诉她泰山石已经到了，让颜水苒赶紧找人去搬。而没过多久。安弘文的电话也打了过来，表示颜水苒昨天要求的东西都已经准备好了，随时可以开工。

    颜水苒赶去了安氏新的商业区。

    安弘文就在商业区的门口等着呢。

    “我自己认得路，自己进去就行了。你何必还要多跑这一趟？”颜水苒无奈的道。

    安弘文笑着摇摇头：“商业区如今还在全面装修当中。没有正式营业，很多地方都还在限行。不是有登记过的车子，根本就进不去。安氏大楼离这里还远着呢，我总不能让你自己一个人走进去吧？”

    这话说得也是。

    商业区这么大，要是颜水苒真的从门口一路走到中央位置的话，只怕走上半个多小时也未必走得到目的地。

    颜水苒耸耸肩，坐上了安弘文开来的车子。

    等终于到了安氏大楼之后，颜水苒就看见安氏大楼外面站着一批工人。还有一些建材、石头之类的东西，还真是把她要求的全都给准备齐全了。

    而安氏大楼里面此刻却没了多少工作人员。显然是已经被事先清理走了。

    “你们安氏那么多员工，现在这楼不能待，又在哪里上班啊？”颜水苒好奇的问道。

    安弘文一笑，眉宇间透露着安家人独有的自信和骄傲：“我们安氏的产业极多，其中楼盘就占了大多数。这座大楼本就是安氏员工未来的办公大楼，如今正处于搬迁的状态，所以已经在这栋大楼里面办公的安氏员工其实并不算多。主要是我爸是董事长，以身作则，所以才早早的搬了过来。如今大楼里暂时不适合待人，原本已经搬过来的员工自然又搬了回去，过段时间再和其他的员工一起搬过来就行了。”

    颜水苒听得在心里不住感叹。

    也就是安氏这样财大气粗的财团，才能够如此轻易的安排那么多的员工。换了是别的小公司，又怎么可能做得到这一点？！

    没了外人在场，颜水苒布置起风水局来，自然就更加方便了。

    她很快就在安氏大楼一楼大厅里面辨别出了方位，让人将大厅里面一些多余的盆栽全都给移了出去，然后又划出了一个不大不小的范围。

    “先在这里照着我划出来的线，砌一个水池子。”颜水苒对旁边的安弘文和包工头道，“水池子不必太高，有个四十公分就行了。旁边再立八座假山，假山的图我已经画出来了，该留的位置也都标记好了，一会儿照着地方和图纸来做就行。这些安排，都没问题吧？”

    最后那句话，颜水苒问的当然是包工头。

    “绝对没问题！”包工头毫不犹豫的答应了下来。

    这么简单的东西要是都弄不好的话，他也不可能被安弘文这个安家二少爷给找来了！

    本来这次被人介绍来给安氏做点小私活，包工头心里是又激动又忐忑的。

    毕竟安氏名声在外，能给安氏做点事情，这以后再走出去，那身份都不一样了！不过包工头同时也担心安氏的要求会不会太高，到时候要是自己带的人完成不了的话，那岂不就是砸了饭碗，今后还怎么在蓉城这地方继续待下去啊？！

    在后来看见年轻得不像话的颜水苒出现的时候，包工头心里更是像被雷劈了似的，心里拔凉拔凉的。

    他已经认定了是颜水苒和安弘文这两个年轻人想弄点什么不靠谱的东西，只怕最后倒霉背黑锅的人，却是他们这些动手的人！

    可是他们人都已经来了，就是现在临时想要撤走，都已经是不可能的了。

    不过很快，包工头就改变了自己心里的这种想法。

    因为颜水苒和安弘文认真的样子，以及颜水苒在地面上划出来的线条和她拿出来的图纸，都显示着安氏这次的动作，是一件非常严肃的事情，而不是两个年轻人在开玩笑。

    受了感染的包工头，心里一下子就充满了信心。(未完待续……)