
    就这么紧赶慢赶的时候，邹妙都还不忘了冲颜水苒眨眨眼睛。“到时候最好能让我听见些你和封学长之间的进展啊！”

    颜水苒彻底放弃了扭转邹妙对此事的八卦劲头，朝邹妙挥挥手：“赶快走吧你，祝你一路顺风！”

    邹妙笑嘻嘻的拎着行李箱跑远了。

    颜水苒见她在排队等着进站，看看时间已经不早了，这才回到了车上。

    封卫景笑道：“我们现在就去机场？”

    颜水苒下了头。

    直到封卫景把车子开出去之后，颜水苒才想起了正事，问道：“对了封哥，你还没有告诉我，齐嘉良到底是怎么回事呢？”

    之前都已经什么都说好了，这好端端的又突然不来，齐嘉良就算再不靠谱，也不像是会做出这样事情的人。

    封卫景忍不住了笑了起来。

    能够让颜水苒直到这个时候才想起这么重要的事情，看来她刚刚肯定是走神了不少啊！

    那位叫邹妙的同学，还真是有几分“本事”！

    “嘉良在京城还有些事情要处理，暂时不能跟你们去南方了。”封卫景面不改色的道，“正好我最近有空，可以代替他，陪你们往南方走一趟。”

    颜水苒一口气堵在嗓子眼儿，差点儿就没能反应过来。

    买飞机票都是实名制的，不可能一个人拿着以另外一个人的名义购买的飞机票就可能成功登机。也就是说，封卫景不可能代替齐嘉良上飞机。

    他只能是自己用自己的身份证购买的飞机票。

    而且考虑到五一出行高峰期。临时买机票十有八九是买不到的……封卫景绝对是早就已经买好了和他们一起出行的机票！

    说不定还就是一起买的！

    甚至有可能是封卫景早就和齐嘉良商量好了的！

    根本就没有什么所谓的齐嘉良一起出行的事情，从头到尾，要和她一起去南方的人。就只有封卫景一个人而已！

    想通此节，颜水苒心里又是好笑又是好气，简直都不知道该说什么才好。

    这又不是有什么好瞒人的事情，他们还弄得这么神神秘秘的干什么？

    封卫景敏锐的察觉到，颜水苒肯定是什么都想明白了。

    他嘴角含笑。

    虽然早就知道这样简单的说辞根本不可能糊弄得了颜水苒，但颜水苒能在这么短的时间内就想通，这速度还是比封卫景想象得要快多了。

    身边坐着这么一个聪明的女孩子。对他来说，也不知道是福是祸。

    话虽这么说，但封卫景的表情其实已经说明了他心里真正的想法。

    “好吧。我还是实话实说好了。”封卫景主动开口解释道，“其实嘉良打一开始就没打算去南方，不过他在京城有事情要处理倒也是真的。那天你们约见过之后，嘉良跟我提起这件事情。随口说了几句。我想到我五一的时候正好没事干。就和嘉良商量了一下，改为由我和你一起去南方。到时候，你身边也能有人照应，大家也都放心一些。”

    颜水苒翻了个白眼儿道：“这么简单的事情，不用你们陪我，我自己去也没什么。再说了，只是换个人而已，你们至于弄得这么神神秘秘的吗？”

    封卫景有些委屈的道：“我也是想给你一个惊喜嘛！”

    颜水苒又被噎住了。

    封卫景竟然也会露出这样的一面？简直太不可思议了！

    但不得不说。颜水苒的确被逗乐了。

    而且事实上，在看见封卫景开车出现在校门口的那一刻。颜水苒也的确是觉得很惊喜。

    只是看着封卫景脸上那永远都挂着的一副成竹在胸的模样，让颜水苒多少有些不爽而已，就是不愿意让他如意。

    “还惊喜呢，我看是惊吓还差不多！”颜水苒故意板着脸道。

    可惜她演得实在是太不像了，根本就骗不住精明的封卫景，以至于封卫景仍然是一脸委屈的神色，丝毫没有要着急的地方。

    颜水苒自己也察觉到了这一点，深感自己的行为着实太过幼稚，自己先撑不住噗嗤一下笑了出来。

    两个人一路欢声笑语的，很快就到了机场。

    封卫景将车停好，又去提行李箱。颜水苒这才发现，封卫景自己的行李也早就已经准备好了。

    颜水苒自嘲的摇了摇头。

    早在今天给齐嘉良打那个电话的时候，她就应该察觉到不对的。

    当时电话那头齐嘉良的情况，哪里有半点像是要出远门的样子！

    亏得她自以为聪明，结果却还是这么轻易的就给糊弄住了。

    也幸亏这两人不是在算计她什么，不然的话，她现在只怕是连骨头都被人给吞了！

    不过说起来，如果不是封卫景和齐嘉良这两个让她信任的人在的话，她也不可能那么轻易就被糊弄住。

    封卫景带着颜水苒一路托运了行李，又带着颜水苒过了安检上了飞机，几乎没有什么让颜水苒操心的地方，全都是他一手搞定。

    想起自己上学期期末放假回家时的乱象，再看看现在这清闲的样子，颜水苒深深的觉得，出行的时候身边有个男人，真是再方便不过了！

    给颜水苒绑好安全带，封卫景看着外面渐渐黑下来的天色，道：“苒苒，你要不要先在飞机睡一会儿？一会儿到了我再叫你。”

    颜水苒摇摇头道：“我还不困。”

    封卫景点点头，也不强求。

    “封哥，这次去南方湖城，恐怕会待上好几天，真的不会耽误你的正事吗？”颜水苒突然问道。

    她担心封卫景是为了特地照顾她的想法，才会特地这么说的。

    虽然很喜欢有封卫景陪在她身边，但颜水苒心里总是绷着一根理智的弦，让她不得不去把方方面面都给考虑到了。

    封卫景笑看着她：“你啊，没事儿干的时候就多歇一歇，老想这些有的没的干什么？放心吧，我年纪还比你大呢，考虑的事情不会比你少。即古斋有老范盯着，最近也没有什么大型活动或是有名的古董出世，所以我是真的很闲。刚好我也有很长一段时间没去南方了，借着这个机会，我就当是去南方旅游了，还能再次见识一下你的大展身手，可谓一举两得！”(未完待续……)