
    “你、你刚刚说什么？！”钟斐然咽了下口水，死死的盯着颜水苒，“你都知道些什么？！”

    颜水苒漫不经心的道：“我不会告诉你我都知道些什么，但是你要知道，我知道的东西，绝对比你想象的要多。你要是不来招惹我的话，那我们就各走各的路，谁也不会干扰到谁。不过，你要是非要来我身边刷刷存在感的话，那么一个不小心，我就会把你的底子都给漏光了也不一定！作为一个聪明人，我相信，你应该会知道什么才是最好的选择的。”

    钟斐然的脸色变幻不定，看着颜水苒不知道该作何选择。

    颜水苒既然知道他的真名，那么恐怕她也就知道他在夜宴的真正身份了。

    毕竟，当初改名的事情，是夜宴提出来的。而且钟斐然最初的身份，也是由夜宴方面负责遮掩的。

    颜水苒能够知道他“王彬”的名字，那也就是说明，夜宴在这点遮掩能力上，已经不足以抵挡住颜水苒了。

    这一点，是钟斐然从来都没有想到过的事情。

    这个颜水苒到底是什么来历，竟然能将夜宴隐藏下去的东西都给挖出来？！

    而且她在知道了他的真正身份之后，竟然还能如此冷静应对，丝毫不见有任何别的多余表情！

    直到这一刻，钟斐然才真正发现，这个他以为的普通女学生，远远不是他想象的那么简单！

    钟斐然心中无比后悔。

    若是早知道邹妙身边还有这么一个不好招惹的人。他当初是无论如何也不可能脑筋一动，就把主意打到邹妙身上去的！

    害得他浪费了那么多的时间，而且还招惹上了这么一个人！

    颜水苒看看时间。不再和钟斐然纠缠，径自站了起来，漠然的看着钟斐然道：“你要是还觉得想不通呢，那就待在这里慢慢想。我还有事，就不奉陪了，再见。哦不，我想。不管是你还是我，都会觉得彼此再也不见会比较好一点。”

    颜水苒留下一个意味深长的眼神，转身潇洒离开。

    钟斐然的眼睛都快要瞪成铜铃了。

    他突然发现这个叫颜水苒的女大学生。真的很有几分神秘莫测的味道。这种感觉，钟斐然只在自己曾经招待过的寥寥几个顶层人士身上感受到过。

    然而颜水苒身上竟然有和那些人一样隐而不发的气质！

    这说明了什么，钟斐然比任何人都要更加明白。

    他只是想不通，在上一次自己见到颜水苒的时候。她看起来都只是和邹妙一样的普通大学生而已。完全没有透露过现在这样高深的一面。

    也就说，她能够让自己完美无瑕的转换在两个完全不同的身份上。

    这一点，比单纯的隐藏起身上那非同一般的气质，要难得多了。

    钟斐然的脸色一阵黑一阵白，在京都大学校门口众多学生异样的目光中，打车走人了。

    至于他心里对颜水苒到底是怎样的想法，那就不得而知了。

    颜水苒从校门口离开之后，就没有再关注钟斐然了。反正以钟斐然的身份。他也不敢做出太离谱的事情。毕竟，夜宴这个庞然大物。虽然会给他一些适当的自由，但是更多的，却是在限制着钟斐然的行为。

    再说了，就算钟斐然有可能会做些什么报复性的事情出来，颜水苒也相信自己有能力应对。

    回到宿舍，邹妙果然还躺在床上没有起来。

    她缩在被窝里头，一动不动的，看起来简直就像是被窝里多了个球似。

    听见开门的声音，被窝里仍然没有半点动静。

    颜水苒看着宿舍里和她离开时完全没有任何变化的景象，忍不住在心里叹了口气。

    虽然邹妙看起来和钟斐然的确是已经脱离了所有的关系，但她的心里显然并没有那么容易就释怀。

    颜水苒从身后背包里拿出自己回来时在校门口蛋糕店里买来的蛋糕，晃了晃道：“妙妙，你还不起床吗？我可是买了你最喜欢的那家店里的慕斯蛋糕哦，你要是不起床的话，那我就只能自己享用了！”

    邹妙的被窝突然动了动。

    颜水苒的嘴角微微弯了起来。

    她将蛋糕盒子揭开，闻着蛋糕的香味儿，一副陶醉的样子：“哇，真的好香啊！难怪妙妙你平时这么喜欢这款口味的蛋糕，看来我今天也是有口福了！”

    说着，颜水苒就将蛋糕盒子放在了桌子上。

    听动静，很显然，颜水苒是真的打算把她带回来的蛋糕给吃了。

    在被窝里装睡的吃货邹妙顿时就有些坐不住了。

    她猛的一下从被窝里面窜了出来，大声向下喊道：“不许动！蛋糕都是我的！”

    话音刚落，邹妙已经快速的起床，顺着梯子就利落的溜了下来，然后扑倒了颜水苒的桌前。

    颜水苒笑着让开，邹妙已经抓着蛋糕就吃了起来。

    这个时候，不管是颜水苒还是邹妙自己，都不会理会她还没有洗漱的事实了。

    看着邹妙在面对美食的时候还和从前一样活力四射，颜水苒心中的大石头也就渐渐的放了下来。

    邹妙这样的性格，真的很好。

    至少在心里受伤的时候，她能够很快从中脱离出来，而不会沉陷太深，让自己无法自拔。

    曾经同样在男人身上栽过跟头的颜水苒，对此深有体会。

    吃过蛋糕后的邹妙，重新恢复了她的神采奕奕，不再作消沉状，而且还兴奋的约颜水苒晚上一起出去逛街吃饭。

    颜水苒很高兴看到邹妙这样的变化，她正要笑着点头答应下来，手机铃声却紧跟着响了起来。

    她只好先去接电话。

    屏幕闪烁着的名字，让她愣了愣神。

    邹妙像是察觉到了什么似的，对颜水苒狡黠的眨了眨眼睛，就自动自觉的悄声到隔壁串门去了，留给颜水苒一个独立的通话空间。

    对于邹妙的举动，颜水苒当然不可能没有察觉到。她无奈的笑了笑，却又不知道该怎么向邹妙解释，也没有把邹妙叫住。

    毕竟，这个电话，她的确是有些不太想有别人在身旁听着。

    哪怕是邹妙这个好朋友好舍友，也是一样的。(未完待续……)