
    封卫景这才反应过来。

    是啊，颜水苒自己就是相师，哪里会缺这些随身携带的小玩意儿，倒是他自己想岔了。

    这可真是关心则乱。

    封卫景笑着摇摇头：“那行，我就把这东西拿回去，送给我爸吧！不过他一向不喜欢戴这些东西，想要让他收下的话，只怕还得费点功夫才行！”

    颜水苒笑着给他出主意：“封叔叔要是不想收的话，那就找齐阿姨出招好了！有齐阿姨亲自出马的话，肯定是手到擒来！”

    封卫景想到严肃的父亲在母亲一次次的“胡搅蛮缠”下变得无奈的眼神，心里涌过一道暖流。

    两人又闲聊了会儿，见时间差不多了，封卫景就送颜水苒回了学校。

    看着封卫景开车离去，颜水苒脸上的微笑渐渐的淡了下来，眼神中又透着几分纠结。

    其实在封卫景说要将那件护身玉佩送给她的时候，她心里冒出来的第一个念头，却是上次过年回老家时，老爸从爷爷遗物中找出来的那块玉质平安符。

    四块平安符，颜家三人一人戴了一块，剩下的那一个，则被颜水苒收进了葫芦空间当中。

    那时颜材英还玩笑似的说，让颜水苒把这多出来的一块平安符送给她喜欢的男孩子，顺便也可以把男孩子带回家让他们一起看看。

    颜水苒当时心里想的唯一的一个人就是封卫景，后来随着她将平安符收了起来。渐渐的也就将这件事情给忘记了。

    如今被封卫景这么一折腾，她又重新想起了此事。

    有那么一瞬间，颜水苒心中涌过一阵冲动。差点就想将葫芦空间里面多出来的那一块平安符送给封卫景了。

    可是最后，她还是强自按捺住了自己心中的这股冲动。

    现在还不是时候。

    她和封卫景或许的确很合得来，但是他们之间的感情，却还没有到这么浓厚的地步。

    而且有很多事情，她自己也还没有考虑清楚。

    她甚至都不确定那块平安符最终是否能有一个主人。

    她需要更加清晰的认识到她和封卫景之间的关系，到底能走到哪一步。

    然后，才能够有所决定。

    在校门口愣神了好一会儿。直到封卫景的车子都已经走远了很久了之后，颜水苒才终于渐渐清醒过来，晃了晃脑袋。这才准备转身回学校。

    就在她转身的那一刻，她看见了一个熟悉的身影，让她瞬时顿住了自己的脚步。

    是邹妙和一个非常年轻漂亮的男孩子一起从出租车上下来了。

    颜水苒的形容词没有用错，和邹妙一起的那个男孩子。绝对可以用漂亮两个字来形容。

    哪怕是一些被称为美女的女生。只怕都比不上这个男生的美貌。

    更让颜水苒疑惑的是，她竟然觉得这个男生挺眼熟的，似乎是在哪里见到过。

    这似乎并不太可能。

    毕竟她从来也没有去过财经大学，而且外表如此出色的男生，她要是在近期内见过的话，肯定是不会忘记的。

    下意识的，颜水苒闪到了旁边一棵大树边上，遮住了自己的身形。邹妙二人看不到她。

    然后颜水苒就看见邹妙和那个漂亮得有些过分了的男生有说有笑的进了学校，而且两人非常亲密。让人一眼就能看出二人的关系极好。

    可是他们看起来虽然关系极好，却不像是情侣之间的相处方式。

    这到底是怎么回事？

    难道这个男生，就是颜水苒提过的钟斐然？

    颜水苒若有所思。

    如果那个男生是她见过的人，那么她肯定会有印象的。

    她到底是在哪里见到过这个人呢？

    颜水苒陷入了苦思冥想当中。

    一幕幕画面相继出现在她的脑海当中，全是她重生以来后所经历的各个地方。

    这是颜水苒成为相师拥有灵力以后，她自己慢慢练成的本事，可以让她对自己经历过的人和事，不会有半点疏漏的地方。

    突然，颜水苒微微失神的眼神猛的瞪大了。

    她想起来了！

    她想起自己在什么地方见过那个漂亮男生了！

    是在火车上面！

    那还是去年的时候，颜水苒两辈子以来第一次也是唯一的乘坐火车，就是和向安彤等高中同学一起，从蓉城乘坐火车到京城，并且到各自的大学报道。

    那次的火车旅程对颜水苒来说虽然有一些小小的不愉快，不过总的来说，还是一场非常有回忆意义的旅程。

    当时在火车上，柳芝芝丢了钱包大吵大闹，差点波及到颜水苒和向安彤的身上。后来柳芝芝被顶了回去，附近有个男生还笑了笑。

    那时的颜水苒才刚学会相术没有多久，正是对相术最好奇的时候，偶尔一时兴起就会看看路人的面相。

    因为那一声笑，因为那个男生异常漂亮的面孔，颜水苒顺势看了那个男生的面相。

    而直到此时，颜水苒对他的面相都还记忆深刻。

    因为那个男生的面相，分明就是以色侍人的男妓面相！

    而且这样的人，往往也是骗财骗色之人，完全不可相信。

    那个男生，就是现在和邹妙走在一起的人！

    只是因为此人当时在火车上的时候，穿着要更简单一些，看起来虽然仍然引人注目，却没有现在这样的光彩夺目。

    他竟然会是财经大学的高材生，而且还和邹妙走到了一起！

    这怎么可能？！

    当时那人分明就是在从蓉城到京城的火车上，而邹妙认识他，却是因为从京城回去东北的火车上。

    这个男生到底是哪里的人，怎么会跑这么远的地方？

    颜水苒抱着一肚子的疑惑和担忧回了宿舍。

    直到晚上十点之后，邹妙才终于回来了。

    颜水苒心里松了口气。

    她差点就以为邹妙要在外面过夜了，甚至差点就忍不住要给邹妙打电话了！

    约会回来的邹妙此刻脸上的妆容显然已经有些乱了，不过这是在晚上，走在外面看着倒也不算明显，所以勉强还过得去。

    她脸色晕红，眉眼带喜，显然还沉浸在约会那美妙的气氛当中，并没有完全脱离出来。

    看见邹妙这个明显是热恋的样子，颜水苒忍不住心里一跳。(未完待续……)