
    看邹妙买回来的这些东西，看起来似乎有些乱七八糟，不过种类倒是够齐全的。

    这些东西加起来，只怕都能花掉邹妙大半个月的生活费了！

    换了是以前，邹妙是绝对不会这么舍得的。

    “行了，你就别瞎折腾了，还是我来给你化吧！”

    颜水苒实在是看不下去了，上前接手了替邹妙化妆的工作。

    邹妙呆住了。

    她傻傻的看着颜水苒，以至于颜水苒已经把她手里的东西都给拿走了，她都还没有完全反应过来。

    等颜水苒搬了张凳子让她坐下，并开始往她脸上涂洗面奶的时候，邹妙才终于清醒了过来。

    她惊讶的看着颜水苒：“苒苒，你竟然会化妆？！”

    这简直太不可思议了！

    颜水苒不是跟自己一样，根本就不喜欢化妆的吗？

    既然这样，她又是怎么学会化妆的呢？

    邹妙百思不得其解。

    颜水苒一边给她洗脸，一边笑道：“我不喜欢化妆，可不代表我不会化妆。这里头的差别很大，你可一定要记清楚了。”

    邹妙无辜的撇了撇嘴，被颜水苒一个眼神扫过来，让她立马就变老实了。

    颜水苒继续给她化妆。

    说起来，不喜欢化妆的颜水苒之所以会这门本事，还多亏了上辈子的时候。

    那时候，她一心喜欢着宣启，只要能让宣启多看自己一眼。颜水苒很多事情都会愿意主动去做。当时，已经成为了小明星的习晴得意的到颜水苒面前炫耀，说宣启喜欢打扮得漂漂亮亮的女孩子。而像颜水苒这样连眉笔都不会用的人。是不可能得到宣启的喜欢的。

    颜水苒深以为耻，下大工夫专门找师傅学习了化妆。直到她能把自己打扮得完全像是另外一个人的时候，她才终于重新到了宣启面前。

    只是当时的她被蒙蔽了心神，从来都没有想过，一个人会否喜欢另外一个人，从来都不是因为那个人的外表。

    即便她能靠着化妆将自己打扮成天仙，也不可能打动得了宣启那颗冰冷的心。而宣启即便因为她改变了的外表终于喜欢上了她。那也不是真正的喜欢。

    重生以后，颜水苒再也没有动过给自己化妆的心思。但是那毕竟是她曾经花费了大量的心神学来的技能，并不是说忘记就能够忘记的。

    给邹妙化妆的时候。颜水苒的动作如同以前一样流畅，没有半点凝滞。

    半个小时之后，全新的邹妙诞生了。

    邹妙看着镜子里的自己，简直不敢相信那竟然会是自己！

    原来那么普通的自己。也能够变得这么漂亮吗？！

    颜水苒是通过化妆将邹妙变得更加漂亮了。但是她并没有将邹妙变成另外一个人。她只是放大了邹妙的优点，隐藏了邹妙的缺点，让人一眼看过去就能认出这是邹妙，却又会给人一种眼前一亮的完美感觉。

    “怎么样，我的手艺还不错吧？”颜水苒笑看着焕然一新的邹妙，“你这样出去和钟同学约会，总不会还有问题了吧？”

    “苒苒，我真是爱死你了！”

    反应过来的邹妙兴奋的将颜水苒给抱了个满怀。

    要不是颜水苒拦着的话。只怕邹妙都要一口亲在颜水苒的脸上了。

    “小心你嘴上的口红！”颜水苒一边拦着她一边提醒道，“虽然是这是淡色系的口红。不过一个不小心，还是会很容易毁了你的妆容。所以你要是想一直都这么漂漂亮亮的话，最好就还是小心一点，千万不要和你那位钟同学做什么奇奇怪怪的事情啊！”

    说着，她狡黠的冲邹妙眨了眨眼睛。

    邹妙愣了愣之后才反应过来。

    她的脸色顿时涨得通红，瞪着颜水苒道：“苒苒，你的思想也太不健康了！”

    颜水苒大笑起来。

    两人玩笑了几句，邹妙的手机铃声就响了起来。

    她拿起电话一看，脸上立马就浮现出了喜色，飞快的接通了电话。

    很显然，电话是钟斐然打来的。

    邹妙和电话那边说了两句话，就匆匆的提着包出门了。

    她简直成了一个沉浸在爱河中的小女生。

    颜水苒摇摇头，看看时间，显然已经不早了。

    她猛然想起自己和封卫景也有“约会”。

    颜水苒忙收拾起了自己。

    在她刚刚穿戴完毕之后，自己的手机也响了起来。

    得，封卫景还真是会挑时间。

    颜水苒接通了电话。

    “苒苒，我已经到了，你可以下来了。”电话那头响起来的果然是封卫景的声音。

    颜水苒应了一声，匆匆下了楼。

    在见到封卫景的那一刻，颜水苒突然觉得浑身一松，仿佛之前半个月忙碌带来的疲劳感都一消而散了似的。

    封卫景对她的意义，真的非常不同。

    颜水苒一直以来都隐隐察觉到了这一点，但是她始终都避开了去想这件事情，以免扰乱了自己的心神。

    可是现在她才发现，她显然远远低估了封卫景在自己心中的重要程度。

    “苒苒，你还愣着干什么？上车啊！”

    早就在车旁等着颜水苒的封卫景看见她突然发起愣来，不禁觉得奇怪，也觉得这样的颜水苒变得呆萌了不少，忍不住上前揉了揉颜水苒的头发。

    颜水苒回过神来，“啪”的一下把封卫景的手给打掉了。

    两人齐齐一怔。

    封卫景以前也有这么对颜水苒过，那时候的颜水苒都没有半点抵触的样子。更何况两人现在更加熟悉了，本应该更亲近才对。

    谁也没想到，颜水苒这次的反应竟然会这么的大。

    就连颜水苒自己也没有想到。

    等反应过来之后，许久没有脸红过的颜水苒顿觉一阵尴尬。

    “封哥，我……”颜水苒诺诺的不知道该说什么才好。

    封卫景却是笑了起来，温柔的看着颜水苒：“好了，我们先上车再说吧。”

    颜水苒完全失去了主动能力，傻傻的被封卫景拉着上了车，还任由封卫景给她绑好了安全带。

    封卫景一路沉默的开车。

    颜水苒一直都在车上发呆。

    她刚刚怎么就那么反应过度的打掉了封卫景的手呢？

    真是太手贱了！

    颜水苒觉得哪怕是上辈子的时候，她都没有像现在这样傻乎乎过。(未完待续……)

    PS：PS：最近两章似乎是过渡情节……不过请大家相信，每一章的内容都绝对是与整个故事息息相关的。所以还请大家不要嫌弃这些用作铺垫的情节……么么哒大家~！