
    颜水苒看了一下包工头带来的水管子，发现非常合用，就让他们将水管的一端连接到了一楼洗手间的水龙头处。

    而水管的另一端，自然是放在水池子里面。

    没错，现在已经到了给水池放水的时候了。

    包工头带着人先将水池子清洗了两遍，然后才正式往里面灌水。水池不大，也不高，很快就灌得差不多了。

    颜水苒让人停下了动作。

    她蹲了下来，伸手在在水池的水面上拨了拨。

    原本在水池和假山上隐约浮动着的杂乱气场顿时就汇聚到了一起，而且很快就自动变得稳定起来！

    纳气聚财的风水局，就此正式成型！

    水池一角连接着假山的地方，有水流主动顺着弯道逆流而上，而且从八座假山上相继流淌而过，最后又回归到了水池里面，形成了一个永不断续的循环。

    这样的景象，看呆了旁边的安弘文和包工头。

    如果不是亲眼所见的话，他们真的很难相信水池里的水竟然会突然就有了这样的变化！

    这根本就不是人力能够做到的事情吧？！

    好端端的水，怎么就往上流淌了起来呢？

    他们不知道的是，只要风水局不破，水流就永远不会停下来。

    颜水苒对当前的情况非常满意，不过风水局的整个布局过程，还没有全部结束。

    她搬了个不大不小的鱼缸过来。

    安弘文和包工头都瞪大了眼睛看着颜水苒，狠狠揉了揉自己的眼睛。确定自己没有看错，眼神中都露出一抹不可置信的神色。

    她什么时候带了鱼缸过来的？！

    他们可一直都没有看见！

    甚至这个鱼缸到底是什么时候冒出来的，他们都不知道！

    当然。最关键的还不是这个鱼缸，而是鱼缸里摇曳摆尾的鱼儿！

    事实上，这些风水鱼，当然是颜水苒从葫芦空间里面拿出来的。

    在今天出门的时候，颜水苒就已经将用以蕴养风水鱼的三面法镜给撤除了，然后就将风水鱼放进了葫芦空间中。而那个鱼缸，则是被她放在自己的包里带过来的。

    风水鱼和普通的鱼不一样。并非只能在水里面存活。只要是灵力浓郁的地方，就都可以让风水鱼活得自由自在。

    当然，时间不能太长。

    而颜水苒的葫芦空间。显然就是一个这样的地方。

    原本储放风水鱼的鱼缸则只是普通东西，根本没办法放入葫芦空间当中，只能背过来。

    至于鱼缸里面的水，自然就是在安氏大楼里面就地取材的。

    安弘文和包工头心中疑惑。却又不敢追问。而颜水苒也没有要和他们解释的意思。直接就小心的将八条风水鱼尽数倒进了水池当中了。

    和普通的鱼缸比起来，当然是身处风水局之下的水池更让风水鱼们喜欢。它们在比鱼缸大多了的水池中游曳生欢，让人只是看上一眼，就能立马感觉到它们此刻喜悦的心情一般。

    颜水苒这时才算是彻底松了口气。

    这个纳气聚财的风水局，至此总算是全部结束了。

    而且布置得相当完美，甚至超出了颜水苒的预计。

    这里头，多少还是有秦波提供的法器和泰山石的助力。

    “行了，文哥。我们可以收工了。”颜水苒拍拍手道，“这个地方以后都不要轻易去碰触。也不必打扫，它们有自洁功能。倒是这座水池，还可以弄些水草进去，每隔一个月换一次水就够了，换水的时候记得要一边注水一边换。以后这风水局要是出了什么问题的话，也可以随时联系我。”

    风水局自有气场，周围的灰尘根本就侵袭不进去。如果哪一天，水池和假山真的沾染上了灰尘的话，那就是风水局已经失效的时候。

    这种情况，可不是什么好现象。

    听颜水苒这么说，安弘文只是认真的记了下来，一个字也没有错过。而且他什么疑问也没有提，反而又掏了张金卡给她。

    “这是我爸吩咐我给你的，也是你应得的。”安弘文笑道。

    颜水苒点点头，没有多说什么，看也不看的就接过了金卡，顺手就将金卡放在了自己明显已经瘪下去的包里。

    安弘文无声的笑了起来。

    颜水苒指了指大厅里还没有收拾完的东西：“时间不早了，我就先走了。这收尾的事情……”

    “交给我就行了。”安弘文利落的接下了话头，“你的工作已经完成了，当然可以离开。对了，我派人送你出去吧？”

    颜水苒点点头，正要说什么，兜里的电话却突然响了起来。

    颜水苒歉意的对安弘文笑了笑，而安弘文则笑着挥挥手示意自己不介意。而且他还主动走到了一边，和包工头说起清理大厅的事情来。

    掏出电话后颜水苒才发现，给她打电话的人赫然是封卫景。

    颜水苒心里一跳。

    封卫景这些天虽然在蓉城做事，但他已经有三天没有联系过颜水苒了。

    颜水苒知道他有正事要做，而且她自己这三天也一直都在忙着给安氏布置风水局的事情，所以也没有主动联系封卫景。

    封卫景这个时候打电话过来，不知道是事情已经解决了，还是遇上了什么麻烦。

    她接通了电话。

    “苒苒？”封卫景的声音率先响了起来，似乎还隐约有几分迫不及待。

    “是我。”颜水苒不自觉的笑了起来，“封哥，你找我？”

    封卫景也笑了起来：“听安弘文说，你这两天在帮安氏布置风水局？听你的声音，看来布置风水局的事情应该很顺利吧？”

    颜水苒笑道：“封哥，你是要转行做相师，学习算命吗？猜得这么准！事实上，风水局刚刚布置完毕，而且也的确是非常顺利。安氏这一次，可算是赚到了！”

    “改行就算了，你们那一行也实在是太难了点。”封卫景开着玩笑，“正好，我今天的事情也已经做完了，就在安氏的新商业区附近。你要是有空的话，不如我们出来聚一聚？正好到点了，我们还能一起吃个饭。”

    “好啊！”颜水苒眼睛一亮，没有任何犹豫的答应了下来。(未完待续……)