
    颜水苒一巴掌拍下去，看在众人的眼中，仿佛那面墙都跟着颤了颤似的。

    安锦隆等人晃了晃脑袋，再看那面墙，仍然是好好的，便都以为刚刚那一幕只是自己一时眼花，出现了错觉。

    只有眼力不凡的封卫景才明白，颜水苒那看似普普通通的一拍，其中到底蕴含了多大的力量！

    也是直到这时候封卫景才知道，原来颜水苒除了一身相术本事之外，竟然还有着不错的身手！

    虽然看颜水苒这动作，她现在的身手显然是比不上自己的，却有着另外一股隐而不发的力量，分明就是要自己高明多了！

    在这个小丫头身上，也不知道到底还藏着多少不为人知的秘密！

    封卫景看着颜水苒的目光，一直都在闪闪发着光。

    墙壁颤了颤之后，颜水苒摸索着往手掌下方探了探，然后不重不轻的压了下去。

    “砰”的一声，她手掌上方的墙壁突然就跳出来了好大一块，吓了大家一跳！

    这墙壁果然有问题！

    安锦隆等人全都瞪大了眼睛，简直不敢相信自己现在看到的这一幕！

    原本在心里一个劲儿的嘲讽着颜水苒的戴经理也是瞠目结舌，完全不知道好好的墙壁怎么会突然变得像是活过来了似的，这么的听话！

    这女的简直就是不是人啊！

    她该不会就是那种传说中会什么的妖术的女人吧？！

    一时间，戴经理脑洞大开，几乎都快要开到外太空去了。

    墙壁的变化显然是在颜水苒的意料之中。她脸色平静，直接伸手将墙壁上突出来的那一块跟地板砖没什么两样的东西给拿了下来。

    只是这块“地板砖”。显然比大家想象的都要厚，几乎是一个正方体的石块。

    这么大的石块被颜水苒颠在手中。给大家一种轻飘飘的感觉，也不知道是这石头太轻了，还是颜水苒的力气太大了。

    这墙壁里面显然是中空了一块。

    随着那块阻挡着大家视线的“地板砖”被拿下，一柄锋利的长刀顿时出现在了在了众人的面前！

    没错，就是一柄长刀！

    虽然和长刀之间隔了一段不小的距离，但是安锦隆等人仍然是深深的感受到了那长刀身上传递出来的浓浓的阴冷的气息，让众人都忍不住打了个寒战，仿佛身边的气温都瞬间降低了不少似的。

    这是因为长刀的煞气太重，所以对他们也不可避免的有了些影响。

    长刀是横着摆放的。而且还是悬浮在半空中的，刀尖正指着安锦隆等人所站的方向，更让人觉得那把刀仿佛正在从自己身边划过一样，他们几乎都已经感觉到了那刀身上凌厉的所向披靡的气势了！

    安锦隆等人下意识的往一旁移了几步，想要避开那把刀的锋芒。

    颜水苒顺着刀尖所指的方向看去，就发现这刀尖的方向果然是透过大大的落地玻璃，直直的射向外头不远处的安氏大楼的！

    而这柄刀所指向的第一个目标，显然就是安锦隆平时办公所在的楼层了！

    正是因为如此，颜水苒在楼外的时候。才会感受到那么多的刀煞之气，直直的朝安氏大楼包围了过去！

    安锦隆也顺着颜水苒的目光看了过去，一下子就看到了窗外自家的办公楼。他似乎是想到了什么，脸色又难看了几分。

    颜水苒小心的将长刀取了出来。

    这柄刀的刀身并不像市面上时而见到的刀类武器一样锃光发亮。颜色反倒有些暗沉，看起来很是不起眼，很难让人把它和什么厉害的法器联系在一起。

    不过越是这样内敛。这柄刀就越是不简单。

    这的确是一件法器。

    颜水苒的眼神中闪过一丝可惜。

    其实刀类的武器，往往都代表了刚猛或是阳刚一类的光明正大的意义。这柄长刀要是使用得当的话。绝对可以成为一件正气凛然的正道法器，如今却被有心人利用。又加以颠倒八卦阵的作用，已经全然成为了一件煞气极重阴气极浓的凶器！

    这简直也太浪费了！

    安锦隆虽然对这柄刀还是有几分忌惮，却仍然还是跟在封卫景的身后，走到了颜水苒身前。

    “安先生，这柄刀被取下来了，只要再取走墙壁上那二十四面法镜，这个颠倒八卦阵基本上就算是破了一大半了！”颜水苒解释道，“不过这柄刀本身也非常厉害，常人沾染不得，不然定会带来血光之灾，需要高人出手化解掉刀身的煞气才可以。”

    安锦隆连连摆手道：“帮人帮到底，送佛送到西。我也不认识什么高人，只怕还得请颜小姐出手，解决了这柄刀的麻烦了！”

    正好颜水苒也的确是对这柄刀很感兴趣，闻言也不推辞：“那这柄刀就交给我处理吧！”

    她随手在旁边扯了块桌布，将长刀包裹了起来握在手中，看起来也就没那么吓人了。

    安锦隆心里松了口气，又指着旁边几面墙壁上法镜道：“颜小姐，您看这些东西……”

    他不知道这些法镜是不是也和那柄刀一样有问题，也不敢擅自让人上去就拆。

    颜水苒明白他的顾虑，笑道：“这些法镜只是用来布阵的普通道具而已，并没有别的特殊的地方，单独使用的时候也没多大的杀伤力，让普通人拆就行了，只是还是要小心一点，不要把镜子弄坏了就行。”

    安锦隆点点头，立刻吩咐安氏跟来的人开始拆镜子。

    戴经理真是要哭出来了：“安董，不能拆，不能拆啊！”

    他虽然才被招来这公司没多久，跟汤总也相处没几天，但是他早就已经看了出来，汤总可不是什么好相处的人！

    就汤总那脾气，等他回来之后，看到好好的地方被人给拆成了这个样子，自己到时候可没好果子吃！

    没人理会戴经理，二十四面镜子很快就全都被拆了下来。

    安锦隆指着这批镜子道：“颜小姐，这些东西既然是法镜，不知道您用不用得上？您要是用得上的话，这些法镜，就也还是交给您处理吧？我们这些拿着这东西也不知道该怎么用，岂不是浪费？”(未完待续……)