
    “封哥？”

    颜水苒没有发现，当她接通电话的时候，她的脸色渐渐的变得比任何时候都要更加柔和。

    “苒苒。”封卫景的脸色也在同一时间有了同样的变化，“听说今天嘉良约你出去了？而且他还找你帮了个忙？”

    颜水苒没想到封卫景打电话过来，竟然是为了这件事情。

    要知道，她现在才赴约回来没多久呢，封卫景竟然就已经知道了这件事情！

    他这消息倒是挺灵通的啊！

    当然，考虑到齐嘉良和封卫景之间的关系，封卫景会这么快就知道这件事情，也有可能就是齐嘉良亲自告诉封卫景的也不一定。

    颜水苒从来没有想过封卫景是不是有特地打听她的事情，就像她也不会特地去打听封卫景的事情一样。

    这是一种信任，也是一种尊重。

    “是齐哥告诉你的？”颜水苒笑道，“他倒是够嘴快的啊！其实这只是一件小事罢了，我就是用相术帮了他朋友一个忙而已，而且还有收取酬劳，着实算不得什么。”

    封卫景当然不会告诉颜水苒，其实齐嘉良只是担心这次让颜水苒的帮忙会给颜水苒带来什么不好的地方，最终又牵连到齐嘉良自己身上，所以才会这么老实的主动把事情的来龙去脉都告诉给了他知道。

    而事实证明，封卫景很满意齐嘉良这样主动的举动。不过，这可不代表他就会原谅齐嘉良做的这件事情了。

    因为。齐嘉良越是老实主动，就证明这件事情的确是给颜水苒带来了一些不好的影响，而且这种影响还绝对不轻。

    “只是今天恰好碰到了他。他就顺便跟我提了提而已。”封卫景并没有打算把所有的事情都说出来，“怎么样，这次需要你帮忙的事情容易吗？有没有什么让你比较为难的地方？”

    虽然封卫景已经问得十分隐晦了，但是颜水苒还是听明白了封卫景真正想问的东西。

    看来齐嘉良“顺便”向封卫景提起的事情，还真是不少啊！

    “封哥，你想问什么就直接问好了，跟我还绕什么弯子？”颜水苒好笑的道。“没错，这次做的单子的确和以往不太一样，难度也加大了不少。不过你放心吧。我还能应付得来，并没有多麻烦。只是因为第一次接触这样的事情，难免有些不熟练，所以有些体力透支了些而已。好好休息一下就行了。没什么大不了的。”

    体力透支？

    就像颜水苒很了解封卫景一样，封卫景也很了解颜水苒。

    他深知，真正的情况，绝对不会真的只是简单的“体力透支”这么简单。

    可既然颜水苒这么说了，封卫景就不会多问。

    “好吧，你自己心里有数就行。”封卫景微微笑道，“对了，我听嘉良说这件事情还没完。等到五一的时候，你还会跟着去南方一趟？”

    “是啊！”颜水苒嘟起了嘴。“其实我不想跑那么远的，不过齐哥的朋友请求得非常诚恳，又有齐哥在一旁相劝，我自己对这件事情有几分意动……不知道怎么回事，这件事情就这么定了下来。”

    到京城来上大学，就已经是颜水苒两辈子以来到过的最远的地方了，也是她第一次自己出远门。而南方显然是一个更加陌生的地方，哪怕齐嘉良之前答应他会跟着一起，也无法让颜水苒彻底放下心来。

    但她还是答应了这件事情。

    在她给出的理由当中，自然还是寻人这件事情本身对颜水苒来说更重要一些。

    而这也是唯一用得上她的相术的地方。

    说到底，她终究是一名相师。而作为相师，她还是更关注相术方面的东西。

    封卫景听得心里一动：“去南方走走也好。最近天气开始转热，南方那边的空气和环境都很好，和北方有很大不同，和蓉城也不一样。不过，五一是出行高峰期，路上游客肯定很多，你们可一定要注意安全。”

    没想到封卫景还有这么啰嗦的时候。

    这和他儒雅大方的外形可不太符合。

    颜水苒只是想想啰嗦的封卫景在自己面前到底是副什么样子，就忍不住觉得好笑。

    面对封卫景的提醒，她都一一答应了下来。

    挂断和封卫景之间的电话之后，颜水苒把去隔壁宿舍串门的邹妙叫了回来，两人各自收拾了一番，就兴高采烈的手挽着手出去逛街去了。

    之后邹妙再也没有露出过钟斐然的事情有任何留恋的样子了。

    而钟斐然也没有再到京都大学堵过人。

    颜水苒并没有将自己在校门口遇到了钟斐然的事情告诉给邹妙知道。

    这种事情本来就没有要提起的必要。

    她只希望邹妙能够继续这样单纯的过着她的大学生活就好。或许其中还是会有烦恼，会遇到各种各样的麻烦，但这些都比和钟斐然那样的人混到一起要好多了。

    在学校里面待着，一个月的时间转眼即过，很快就到了五一。

    辛均卓早就已经订好了机票，时间就在四月三十号，颜水苒正式放假的当天下午。

    颜水苒也早早的收拾好了自己的行李。

    她已经和齐嘉良约好了，齐嘉良会开车到京都大学来接她，然后他们一起上飞机前往南方。至于那辆来接颜水苒又被留在机场的车子，稍后自然会有人将其开走。

    邹妙五一的时候要回家，也早就和同乡一起订好了火车票，只是而且出发时间比颜水苒还要早。

    而那些约好了和邹妙一起回东北的同乡们，因为比邹妙先放学的缘故，已经提出一步出发了。

    现在不管是公交车还是出租车，肯定都是爆满，邹妙未必能够及时赶去火车站。

    颜水苒见时间还来得及，主动提出送邹妙过去。

    愁眉苦脸的邹妙兴奋的抱住颜水苒就亲了一口！

    颜水苒无奈的看了她一眼，打了电话给齐嘉良。

    “齐哥，反正我们时间还来得及，我想拜托你送我舍友先去一趟火车站可以吗？”颜水苒问道。

    那头齐嘉良所在的地方却有些嘈杂，他在电话里面支支吾吾了半天也没说话，就像是在拖延时间一样。(未完待续……)