
    颜水苒看似整理衣领的无意举动，绝对是大有深意！

    封卫景一直都知道，颜水苒绝对不是个会做无用功的人。

    她是在提醒自己什么。

    封卫景回过头，笑看着颜水苒：“怎么，我的衣领歪了？”

    见封卫景没有出价反而和他身后的小姑娘聊了起来，其他四人眼中闪过一抹诧异之色，却也没有多想，而是自顾自的自己出价去了。

    颜水苒笑吟吟的对上封卫景的眼神，道：“是有些歪了。封哥，你说你出门的时候也不注意一下。这要不是正好被我给看见了，你可就要丢脸丢大发了！”

    封卫景无奈的看了颜水苒一眼。

    颜水苒还是笑眯眯的，表情还有几分无辜，仿佛她真的帮了封卫景一个很大的忙似的。

    侯师傅就在一旁笑看着他们。

    他自己就有个比颜水苒小几岁、今年就要参加中考的女儿。所以看着颜水苒，侯师傅就总是想起自己的女儿，忍不住就会对颜水苒多几分耐心和包容。

    封卫景摇摇头，看着场中对天球瓶的叫价已经上升到了五千万，他不为所动，只是悠闲的靠在沙发上，就像是眼前的景象和他并没有什么关系似的。

    很显然，他已经放弃了对天球瓶的出价。

    侯师傅有些意外，不过他只是出建议的人而已，倒也不会在这样有诸多外人的场合询问什么。

    这一幕顿时引起了其他四人的注意。

    要知道，在这之前。封卫景可是第一个赶到蓉城来见天球瓶的人，而且表现出来的状态也是对天球瓶最感兴趣的人。

    而且刚刚封卫景分明就是要对天球瓶出价了。

    他怎么会突然就改变了主意？

    难道是他发现了这天球瓶有什么不对的地方？

    邬正脸上一直挂着的微笑也僵了僵，只是很快就收敛了下去。一闪而过让人几乎都察觉不到。

    不过那也只是几乎而已。

    封卫景和颜水苒都将他的脸色变化看在了眼中。

    正是因为如此，封卫景心中的念头更加坚定了。

    他的眼中还闪过了一道冷意，被他低头时垂下来的眼皮完美的遮挡了过去。

    在场的人这三天里虽然也见过几面，而且算是对天球瓶的竞争对手，可是他们之间其实并不熟悉。所以即便众人心中疑惑颇多，却也不好意思问出口。

    倒是那位白胖子像是缺了个心眼儿似的，直接就大大咧咧的问道；“封兄弟。你怎么不出价？你不想要这件天球瓶了吗？”

    屋子里众人的目光纷纷看了过来。

    很明显，他们也非常关注封卫景到底会怎么回答这个问题。

    被这么多人同时盯着，换了是常人的话根本就适应不了。不过封卫景却像是什么都没有察觉到似的，微微笑道：“几位不是正在出价吗？我这个人没别的坏毛病，就是有些懒。既然几位对出价这么感兴趣，那我只要等到几位出价的最后一刻。不就又方便又省事吗？”

    众人齐齐一愣。有些明白，又有些糊涂。

    好像这个年轻小子说的还真是有几分道理啊！

    可又总觉得有些奇怪，偏偏又不知道是哪里不对。

    几人想了想还是想不通，干脆就不想了，接着开始叫价。

    最终天球瓶的价格被喊到了六千五百万，出价人还是那位最先出价的白胖子。

    六千五百万，着实不低了。

    哪怕这件宣德祭红天球瓶是真品，如果是上拍卖的话。价格或许还能再上涨个几百万千多万什么的，可到那时拍卖会还要扣除手续费。而且和拍卖公司的结账过程往往也要拖延许久，自然不如这样私底下找人现金交易方便。

    事实上邬正出手这件天球瓶的时候就说过，他急着用钱。

    要不是这样的话，邬正或许就真的将天球瓶送去拍卖会了。

    大家也都信了邬正的说辞。

    天球瓶的价格被喊到了六千五百万，如果不是真的非常喜欢这件天球瓶想要将其收藏下来的话，那么基本上已经没有了继续出价的必要了。

    大家都停了下来，开始犹豫不决。

    有不少人还悄悄向封卫景看了过去。

    封卫景仍然是一脸淡然，甚至还和侯师傅、颜水苒聊了起来，好像一点都不在意这件天球瓶的归属了似的。

    白胖子见暂时没人敢继续和自己竞争出价，顿时满心满脸的得意。和其他人的愁眉不展比较起来，封卫景的悠闲就显得让人很是不爽了。

    “封兄弟，我们的出价可是差不多已经到了最后一刻了，你还不打算出价吗？”白胖子看笑话似的看着封卫景。

    封卫景和颜水苒的低声嬉笑被打断，顿时显得有些不耐烦。他看也没看白胖子一眼，只是随意的摆摆手道：“我倒是想出价，可是几位如此财大气粗，实在是把我这个初出茅庐的小子给吓着了啊！这件宣德祭红天球瓶的价格已经被叫到了六千五百万，而且看起来还不像是最后的成交价格。我就是再想要这件天球瓶，那也是心有余而力不足啊！”

    言下之意，就是承认他财力不足，放弃了对这件天球瓶的争夺。

    几个竞争者再次愣住了。

    这个姓封的年轻人表现得也实在是太洒脱了点儿吧？！

    这和他之前那精明能干的形象简直就是两个完全不同的反面啊！

    或许他这么大的变化，是因为他身后那个看起来尤为机灵可爱的女孩子？

    看他和那个女孩子说话的时候，表情都温柔了不少。

    周围的人又不是瞎子，自然不会什么都看不出来。

    大家心里这么想的时候，颜水苒正好又在封卫景耳边说了什么，封卫景顿时笑了起来。虽然他努力克制并没有笑出声，但是谁都能看出他对颜水苒的笑容到底有什么不同。

    得，这又是个被年轻漂亮的女孩子给迷惑住的傻小子。

    几人脑中齐齐闪过这个念头，便不再关注封卫景了。

    他们又开始了新一轮的出价。

    只是这一次，大家显然都慎重了许多，出价速度下降了下来，而且加价幅度也非常的小。

    他们都在小心翼翼的试探着对方的底线，而且已经非常临近了。(未完待续……)