
    “妙妙，我桌子上还有吃的，你要是一会儿不想下楼的话，记得自己弄点东西吃。”颜水苒出门前嘱咐道，“回来的时候我会提前给你打电话的。你要是有什么想吃的，我也能帮你带回来。”

    “我知道了，苒苒你去吧。”邹妙趴在被窝里头，随意的挥了挥手。

    颜水苒无声的叹了口气，转身关门出去了。

    她和齐嘉良约定的地方，就在齐家的酒店里头。

    更确切一点说，就是邹妙目睹了钟斐然和人滚成一团的那家酒店。

    颜水苒也是在齐嘉良通知了她相约地点之后，才陡然想起了这一点。

    毕竟当初邹妙捉了钟斐然的现场之后，有跟颜水苒提到酒店的名字。虽然颜水苒并没有太认真的将酒店名字记住，不过这才几天过去而已，她还不至于这么快就忘记了。

    到了地方，齐嘉良正在酒店大厅等着她。

    “我说你特地找了这么个地方见面，该不会是还惦记着你上次顺手帮忙的那件事情吧？”见到一如既往风度翩翩的齐嘉良，颜水苒笑着调侃道，“我可不记得，原来你还是个这么喜欢表功的人。”

    “巧合，纯属巧合。”齐嘉良无奈的道，“本来几个朋友打算晚上约出来唱歌的，到时候也可以方便介绍你给他们认识。不过我想那样的地方比较嘈杂，而且你也应该不会喜欢，就把你给叫到酒店来了。我那个需要你帮忙的朋友。暂时就住在这家酒店里面。”

    原来如此。

    颜水苒一边随着齐嘉良往里走，一边好奇的道：“你的朋友难道不是京城人？”

    齐嘉良道：“我们做生意的，认识的人当然到处都是。怎么可能只局限于京城？这次的朋友也是，虽然他和我一样年轻，不过他的遭遇可要比我惨多了。事实上，他父母在他上大学的时候离婚了，他被判给了父亲。从那以后，他就和自己的母亲失去了联系。现在，他想找到她。也试过很多的办法，却一无所获。实在没办法之下，他听人说可以有别的办法。就在我们这些人当中打听，我一下子就想到了你。”

    齐嘉良的这个朋友名叫辛均卓，两人是因为做生意的缘故认识的。和齐嘉良一样，辛均卓很早就开始帮助他的父亲一起打理公司事务了。

    俗话说得好。商场如战场。当初在商场上第一次交手的时候。齐嘉良和辛均卓还真有几分打仗的味道，彼此之间火花四射。

    然而久而久之，两人各自在对方手中吃了些亏之后，反倒变得惺惺相惜起来，后来还意外的成为了交好的朋友。

    这一次辛均卓需要帮助，第一个想到的就是齐嘉良。

    因为齐嘉良够可靠，而且人脉也够广。

    辛均卓的父母已经离婚近六年了，他的父亲早已经再婚。而且他还有了一个近七岁的弟弟。

    很显然，这个所谓的弟弟。是在辛均卓的父母离婚之前就生下来了。

    为此，辛均卓非常痛恨自己的父亲和继母，但是他暂时还没有办法和自己的父亲翻脸。

    不然的话，最后受伤的人，也只有他自己而已。

    他在寻找自己生母的事情，也绝对不能够被他们知道。因为在父母离婚这些年来，每次辛均卓在父亲面前提起生母的问题，都会引来父母暴怒的反应，甚至还会动手打人。

    渐渐的，辛均卓也就不在家里提起这个了。

    但这并不阻止他心里不去想。

    直到走到房间门口，颜水苒才终于听完了齐嘉良的诉说。

    她不禁皱了皱眉头。

    相师当然不会只是看相和布置风水局，找人也是一样在行的。

    不过也只是少数相师罢了。

    要想凭空找出一个人来，最好能够知道对方的生辰八字，然后利用对方的生辰八字和阴阳五行来为对方推命，也就是推出对方的命理。

    普通的推命通常也叫做算命，是很常见的一种说法。不过这种凭空找人的推命方法显然要深奥得多，需要非常深厚的相术本事，完全不是那么容易做到的。

    通过推命，可以算出一个人身上过去发生过什么，以及未来即将可能发生些什么。

    如果有天眼的话就更方便了，甚至能够亲眼看到对方身上在关键的时候发生过什么。

    偏偏颜水苒努力了很久，可至今也没有成功修炼出天眼来。

    而推命本事她倒是学了一些，甚至还自己去风水街买了灵力浓郁的铜钱自己私底下练习，不过却没有真正使用过，也不知道到底能不能行。

    这次的单子，似乎刚好撞到了她不太擅长的地方。

    或许这对她来说，也是一次新的挑战。

    不管怎么样，总要先见了这位辛均卓才能下决定。

    齐嘉良敲响了房门。

    房门很快就被打开了，一张年轻帅气的脸庞顿时出现在了两人面前。

    开门的正是辛均卓。

    “嘉良。”辛均卓微笑着和齐嘉良打着招呼，目光却落在了颜水苒身上，“这就是你说过的相师朋友？”

    实在是因为颜水苒太过年轻了，让信任齐嘉良的辛均卓都忍不住新声疑窦。

    颜水苒淡淡的笑了笑。

    “没错，就是她。”齐嘉良表现得十分随意，“我们还是先进去再说吧？”

    辛均卓又看了颜水苒两眼，侧身让他们进了屋。

    三人分开坐定，齐嘉良慎重的为二人做了介绍。

    辛均卓有些沉默。

    齐嘉良和颜水苒对视一眼，对辛均卓道：“均卓，我既然带了苒苒过来，就已经表明了我的态度。你可以信任我，当然也可以信任她。”

    辛均卓看了颜水苒一眼，终于还是点下了头。

    颜水苒面不改色的提出了自己的要求：“辛先生，嘉良已经告诉我，你想要寻找你生母的信息。那么现在，我需要你生母的姓名，还有她的生辰八字。”

    辛均卓点头道：“这个我早就已经准备好了。”

    他掏出了一张纸，将纸递给了颜水苒。

    颜水苒将纸张接了过来，上面写的正是辛均卓母亲的名字和生辰八字。

    很显然，他的确是早就已经做好了准备。(未完待续……)