
    辛均卓的母亲名叫管美妮，夹在写有名字和生辰八字的纸张里的，还有一张管美妮的照片。

    这张照片有些老旧了，看得出来已经有些年头。不过照片被人保管得很好，并没有什么损伤的地方。

    事实上，这张照片也是辛均卓身边留下的唯一一张母亲的影像了。

    其他的东西，早在他父母离异的时候，就已经被他的父亲全部给消除掉了，半点都找不到了。

    颜水苒并没有急着帮管美妮推命，而是先算起了管美妮的生辰八字。

    主要是在听齐嘉良之前说的那些话之后，颜水苒隐隐的觉得有些不对劲儿，所以才打算先算算八字再说。

    计算生辰八字，是推命的一种手段，但也不全是推命。

    颜水苒默默的掐指算了算，突然脸色一变。

    齐嘉良和辛均卓虽然没有出声，但其实一直都在关注着颜水苒的一举一动。所以颜水苒的脸色一变，两人立马就注意到了。

    “怎么了苒苒，你算出什么了？”齐嘉良忙问道。

    辛均卓比齐嘉良更加着急，不过他和颜水苒之间并不熟悉，而且他之前表现得也不是很相信颜水苒，所以他只是焦急的看着颜水苒，却什么也没有说。

    颜水苒抬起头，欲言又止。

    齐嘉良和辛均卓心里都涌起了一股不好的预感。

    辛均卓勉强笑了笑：“颜小姐，你有什么想说的。尽管说就是了，我没有关系。”

    颜水苒还是第一次遇到这样的事情，只能咬咬牙道：“辛先生。恕我直言，照令堂的生辰八字来看，她恐怕已经不在人世了。”

    也就是说，如今的管美妮，其实已经是个死人了。

    辛均卓和齐嘉良都听懂了颜水苒的话，齐齐色变。

    尤其是辛均卓，脸色煞白得吓人。

    看着辛均卓的脸色。颜水苒有些意外，却也觉得似乎是在情理之中。

    之前齐嘉良给他描述辛均卓父母的情况的时候，颜水苒听着就觉得有些不对。因为辛均卓父母的情况。听起来根本就不像是正常的离婚，反倒有些像是闹翻了之后老死不相往来的情况。

    可是什么样的仇恨，会让拥有一个可爱的儿子而且曾经恩爱的夫妻，反目成仇到如此地步呢？

    如果管美妮已经去世了的话。这些反倒可以解释得通了。

    甚至很有可能。辛均卓自己也已经隐约察觉到了这一点。不然的话，他的反应不会如此的冷静。

    而接下来的话，颜水苒不知道还要不要讲给辛均卓听。

    齐嘉良察觉到颜水苒的异样，给颜水苒使了个眼色。

    颜水苒默默的摇了摇头。

    齐嘉良的眼神变得有些古怪起来。

    他不知道颜水苒又算出了些什么，但是敏感的他察觉得出来那肯定是什么很可怕的事情，最好还是不要让颜水苒轻易说出来比较好。

    然而已经晚了。

    辛均卓已经看到了他们之间的小动作。

    “颜小姐，你是还有什么事情要告诉我吗？”辛均卓沉静的问道，“如果你真的还知道什么有关我母亲的信息的话。请尽管告诉我。不管是什么样的情况，我都能够承受。寻找我母亲的消息。对我来说，是最重要的事情。”

    颜水苒沉默了一下，低声道：“如果我的推算没有出错的话，你的母亲，应该是死于非命。”

    也就是说，管美妮的死要么是死于什么意外，要么，就是有人有意而为之。

    但不管是哪种情况，都不是正常的生老病死。

    辛均卓的两只拳头陡然捏了起来，浑身青筋暴起，连脸上也是如此，看起来非常的吓人。

    他想起父母离婚的时候，甚至都没有问过还在学校上学的他的意见，直接就通知了他这件事情而已。而自那以后，他也再也没有见过自己的母亲。

    他还想起了家里消失掉的那些所有和母亲有关的东西，就好像母亲从来没有在他们的宅子里面出现过一样，所有的痕迹都被抹消得干干净净。

    虽然很不愿意这么去想，但是辛均卓还是忍不住会去猜测，如果母亲真的已经死了的话，那么她的死，会不会和父亲有关呢？

    齐嘉良也没想到颜水苒竟然会说出这么吓人的事情出来，一向爱说话的他也保持着异样的沉默，就怕触动了此刻状态明显非常不对的辛均卓。

    看着辛均卓的状况，颜水苒在心里默默的叹了口气。

    她本来还以为这次的单子应该只是在找人过程中会比较麻烦而已，可没想到，结果却是这样的。

    如果管美妮还活着的话，这个找人的工程对颜水苒来说会很难。可如今通过推算管美妮的生辰八字，她已经死了，对颜水苒来说是要简单一些，却也同样不容易。

    良久之后，清醒过来的辛均卓渐渐恢复平静，深吸一口气道：“颜小姐，若是真如你所说，那么家母的尸骨，不知道现在何处？”

    得，这个问题果然还是摆在颜水苒面前了！

    颜水苒顿了顿。

    要是找一个活人的话，颜水苒或许还能通过推算管美妮身上发生过的一些事情，来隐约判断几个方向，然后借助齐嘉良和辛均卓的人脉力量将她给找出来。可是现在，管美妮的八字显示她已经去世了，那么推算难度就增大了好几倍了。

    更何况颜水苒本来就还不擅长推命。

    或许，她可以通过“伪天眼”的方法，来找到管美妮的葬身之处。

    只是这样一来，对她自己的伤害也挺大的，她起码也得休息好几天，才能够彻底恢复过来。

    看见颜水苒为难的样子，辛均卓还没有反应过来，齐嘉良已经明白了些什么。

    “苒苒，是不是这件事情让你很为难？”齐嘉良小声的问道。

    辛均卓恍然。

    也是，突然问人家知不知道一个从来都不认识的人埋在哪里，换了任何人都会觉得莫名其妙的。

    不过颜水苒是相师，又是好友带来的，本事肯定不小。

    辛均卓如今寻找生母的唯一希望都放在颜水苒身上了，所以即便他知道这件事情肯定会让颜水苒为难，却也不愿意放过这个难得的机会。(未完待续……)