
    颜水苒挑挑眉头。

    这安锦隆倒是一点也不避讳，把别人的东西都能就这么随便的处理了。

    “安先生一番好意，那我就却之不恭了！”颜水苒没有客气，封卫景就把这二十四面镜子都替她给接了过来。

    这里的事情既然处理完了，大家自然就应该离开了。

    被保镖们放开的戴经理看着公司里像是被洗劫了一番的惨状，瘫坐在地，如丧考妣。

    临走时，安锦隆对戴经理道：“告诉你们的汤总，他背着安氏干了什么缺德事，他自己心里最清楚！等他回来了，你就告诉他，要是他对安氏这次的行为有什么意见的话，尽管来安氏讨道理好了！就算他不找安氏，安氏也迟早要找他！告诉他，这件事情，还没完呢！”

    话音一落，也不管戴经理到底明不明白个中真相，安锦隆便已经带着人离开了。

    走出大楼，颜水苒真切的感觉到原本密布安氏大楼外面的浓烈刀煞之气此刻已经在渐渐的减弱，相信再过一段时间之后，这些气息就会彻底消失，再也不会对安氏不利了。

    不过，安氏大楼内部却还有不少阴气，是由那尊铜马带来的，就没那么容易消除了。

    关于这一点，颜水苒也仔细的解释给了安锦隆听。

    安锦隆也不问那么多了，直接就道：“还请颜小姐指点迷津，再帮安某人一把，解了安氏当前的隐患。”

    看安锦隆的神情的确十分诚恳。并不是开玩笑，颜水苒想了想道：“要想消除掉安氏大楼里的阴气。最简单的方法就是找一件大型的开光法器，摆放在安先生的办公室里面。将原有的阴气渐渐散去。当然，那尊铜马肯定是不能再继续摆下去了。只是这种方法虽然简单，不过见效也比较慢。”

    安锦隆笑了起来：“颜小姐不必担心我安某人的想法，直接说说更好的法子吧！”

    颜水苒也笑道：“更好的法子，自然就是在安先生办公的地方，同样布下一个风水局了！”

    风水局虽然有害人的，但是更多的，却是有利于人的。

    尤其是对商人来说，有不少风水局都可以聚气纳财。对商人的财运极有帮助。

    安锦隆脑中一闪，显然也意识到了风水局的强大。

    他以前不信风水，可是这次实在是亲眼见到了不少风水的厉害之处，真是不信都不行了。

    “不过要布风水局的话，需要花费的时间肯定会更长一些，而且还要收集不少合适的法器才能够做到。”见安锦隆心动，颜水苒又道，“到时候说不定还要将安氏大楼的布局改动一下。要选择哪一个方法，还请安先生仔细考虑一下。再做决定。”

    听颜水苒这么一说，安锦隆顿时又犹豫了起来。

    毕竟安氏大楼是安氏那么多员工工作的地方，随便的一点小改动都会引来不少的连锁反应。

    就在安锦隆犹豫不决的时候，颜水苒又加了把火：“再有十天左右。我就该回去京城了。所以安先生最好早作决定，免得到时候时间方面会来不及。”

    安锦隆心里一颤，立马道：“是。多谢颜小姐。最多两天，我一定会给颜小姐答复的。”

    颜水苒点点头。又替安锦隆把那座让他心生寒意的铜马给收走了，就和封卫景一起提出了告辞。

    安锦隆父子三人亲自送他们离开。安锦隆还亲自拿了张金卡给颜水苒，也将密码告诉了颜水苒。

    这种金卡是少有的几大银行通用的贵宾卡，里面的储存金额至少也是数百万！

    虽然帮安锦隆拆了一个风水局的确是不容易，不过颜水苒将风水局的长刀、铜马、法镜全都给收走了，这些东西全部加起来的话，价值也已经远远超过了这张金卡的价值。所以说，这一次帮了安氏一把，颜水苒已经是大赚特赚了！

    至于拿走那些东西的后果，却是由安氏一力承担，一点儿也不必颜水苒担心。

    封卫景之前说的话果然没错，做成了这笔生意，她果然是大赚了一笔啊！

    比京城印国厉的那一单还要大赚特赚！

    颜水苒也没有跟安锦隆客套，直接就把卡给收了下来。

    不过她还是私底下和安锦隆说了一声，希望安锦隆不要主动把她相师的身份传了出去。

    安锦隆也不知道想到了什么，非常慎重的答应了下来，还特地嘱咐了一下自己的两个儿子。

    离开安氏之后，颜水苒和封卫景坐在安弘文给封卫景安排的私车里面，两人对视一眼，突然都笑了起来。

    “看来安董事长对你今天的表现很满意啊！”封卫景笑道，“不然的话，想来他今天也不会对你这么客气。”

    以安锦隆的身份，平日里都只有他说一不二的份儿，哪有别人在他面前耀武扬威的时候。

    他今天算是十分给颜水苒这个年轻小丫头面子了。

    这也足以说明了颜水苒今天展示出来的实力，是的的确确的将安锦隆给震撼住了。

    颜水苒却是笑着摇头道：“封哥，你也不必这么抬举我。今天要不是有你一直陪着我替我撑腰的话，我能不能说服安锦隆还不知道，但他肯定不会给我机会说明情况，那却是我能够确定的！”

    这倒也是。

    如果不是封卫景把颜水苒带到安锦隆面前去的话，只怕安锦隆根本就一个字都不会听颜水苒多说，直接就把颜水苒给赶出去了！

    “那也是你自己有本事。不然的话，有机会不也是白搭？”封卫景笑道。

    颜水苒笑了笑，并不和他争执这些，只是问道：“对了封哥，你什么时候回去京城啊？”

    封卫景笑道：“怎么，这么快就想赶我回去了？”

    颜水苒白了他一眼：“当然不是了！我只是问问你的行程而已，免得到时候你离开了蓉城我都不知道嘛！”

    封卫景低笑了两声，道：“我这次来蓉城的事情还没办完呢，应该还要耽误几天。说不定，到时候我还能等到你开学的时候，跟你一起回去蓉城。”

    颜水苒瞪大了眼睛。

    封卫景到底是来干什么的啊，竟然还能待那么久！(未完待续……)

    PS：PS：今日只有两更，无加更……