
    颜水苒发愁得眉头都皱到了一起。

    直到封卫景将车子停了下来，颜水苒才发现他们已经到了即古斋。

    好端端的，怎么到即古斋来了？

    颜水苒心里不解，跟封卫景也没什么好客套的，自然就把疑问问出了口。

    “我有件东西想给你看，你应该会喜欢的。”封卫景笑着回答道。

    颜水苒顿时来了兴趣。

    这似乎还是封卫景第一次主动有这样的举动。

    刚一走进即古斋，颜水苒就看见了即古战柜台后面架子上摆放着的麒麟瓷像。

    麒麟瓷像一如既往的干净，而且它的气场似乎比以前更加强大了。

    很显然，麒麟瓷像在即古斋待得很好，和即古斋本身的气场也非常融洽。不然的话，是不会有这样显著的效果的。

    颜水苒和范掌柜打了招呼，就跟着封卫景一起上了二楼。

    二楼还是以前那个老样子，并没有什么变化。

    到了这里，颜水苒就跟到了自己家似的，随意的选了张沙发就靠了上去，看着就像是随时都有可能就地睡着一样。

    封卫景看着一笑。

    看到颜水苒在他的地方这么自在，封卫景心里其实比谁都要高兴。

    他在自己抽屉里拿出了一个盒子。

    盒子不大，看起来不像是装什么古董的盒子，反倒有些像是装小件的珠宝首饰一类的精品盒子。

    封卫景拿着盒子从办公桌后面走了出来，在颜水苒旁边的沙发上坐下了。

    “怎么。是没有睡醒吗？”封卫景并没有急着把盒子里面的东西拿给颜水苒看，反倒打量起了颜水苒的精神状态。

    颜水苒微眯着眼睛，并没有要起身的打算。揉着自己皱在一块儿的眉心：“最近老师给我们布置了几篇论文，我昨天晚上一直在查资料……”

    而且她今天早上起得也比预计中少了不少。

    这种睡眠不足的情况，最近其实经常发生。只是颜水苒一直绷着自己脑袋里的那根弦，又有灵力缓解，所以她才能一直坚持下来。

    如今在封卫景的地方，又是周末，颜水苒心神一松。自然就有些撑不住了。

    封卫景皱着眉头看着她：“才大一而已，你们就这么忙了？”

    颜水苒已经有几分睡意了：“平时也没有这么忙的。只是这个星期有几位老师的作业都布置到一块儿去了，时间就紧凑了不少。”

    封卫景没有再出声。

    颜水苒并没有察觉到什么不对。不知不觉的，竟然就真的睡着了。

    等她一觉睡到自然醒的时候，房间里一片安静，光线也特别暗淡。只有角落里有轻微的敲击键盘的声音。

    她身上甚至还披着一件薄薄的毛毯。上面还有非常明显的干燥剂的味道。

    很显然，这件毛毯绝对是最新买来的东西。

    颜水苒一抬头，就看见了电脑后面脸庞尤其发亮的封卫景。

    认真工作时的封卫景，哪怕是在这样黑暗的环境里面，看起来也尤为的充满了魅力，甚至比平时更加吸引人。

    封卫景也察觉到了颜水苒的动作，突地看了过来，正好对上颜水苒的眼神。

    “你醒了？”封卫景脸色一缓。之前的冷凝全在瞬间就变成了柔和，“肚子饿了没？想吃点东西吗？”

    颜水苒狠狠的捏了两把自己的脸：“现在什么时候了？”

    屋子里光线这么暗。难不成已经是晚上了？

    那她也太能睡了！

    封卫景看了看电脑屏幕右下角的位置，笑道：“才不到一点而已。你现在醒过来，我们正好可以去吃午饭。”

    才下午一点？

    她只睡了几个小时吗？

    颜水苒愣了愣，突然从沙发起身，走到窗户前，扯住窗帘大力一拉！

    窗帘被拉开，刺目的光芒出现在颜水苒面前，让颜水苒下意识的侧头避开了。

    这果然还是大白天。

    “封哥，你这里有洗漱的地方吗？”颜水苒回过头道，“我想洗把脸。”

    这样能让她更清醒一些。

    封卫景起身走了过来，牵着颜水苒的手往办公桌的一侧走了过去。

    刚睡醒的颜水苒并没有多少精神，迷迷糊糊的就被封卫景拉着走了。

    直到走过去之后颜水苒才发现，原来这边还有个小小的侧门。

    封卫景将侧门推开，一间不大不小的休息室立马就出现在了颜水苒面前。

    没想到这里竟然还藏了这么个好地方！

    这件休息室不大，不过该有的东西一应俱全，甚至还有一张单人床，可以供人暂时休息。

    刚刚颜水苒在沙发上睡着了的时候，封卫景本来就想让颜水苒到休息室里睡觉的。只是颜水苒太快就进入了睡眠，而且封卫景也有些顾虑，就没有让颜水苒移动位置了。

    “里面有卫生间，你可以在这里洗脸。”封卫景指了指休息室深处道。

    颜水苒点点头，走了进去。

    等颜水苒从卫生间出来，早就准备好了的封卫景问道：“要先吃饭吗？”

    他话音刚落，颜水苒的肚子就咕咕的叫了起来。

    封卫景的嘴角微微翘了起来。

    颜水苒故作不知，左顾右盼的道：“行啊，我们就先找个地方吃饭吧！”

    封卫景忍着笑，带着颜水苒出了即古斋。

    因为太过紧张，颜水苒甚至都没有注意到，封卫景顺手把之前拿出来的那个盒子揣在了自己衣服内侧的衣兜里面。

    吃过一顿不尴不尬的午饭，封卫景问道：“难得周末，你有想什么去玩儿的地方吗？”

    京城这么大，颜水苒在这里才待了一个学期，还有很多很多有意思或有意义的地方都没有去过。

    颜水苒摸摸脑袋，摇摇头道：“出去玩儿就算了，最近实在是太忙了，手里还有很多事情要做，暂时也没有出去玩的心情。”

    封卫景点点头，只是拿出了自己带出来的那个盒子：“你先看看这个，一会儿我送你回去。”

    颜水苒这才想了起来。

    封卫景一开始带她去即古斋，就是为了这盒子里面的东西的！

    她竟然只是睡了几个小时，就把这事儿给忘记了！

    这要是换了以前，是绝对不可能发生的事情！

    都怪封卫景！

    要不是他对自己的影响太大，她怎么会忽略了这么重要的事情！(未完待续……)

    PS：PS：昨天是中秋节，因为窝窝生病的缘故，一时疏忽，忘记了给大家送上中秋祝福，希望现在还不算晚！祝大家中秋快乐，岁岁平安！另，最近天气变化得特别厉害，大家一定要注意身体，注意添衣服，千万别感冒了哦！O(∩_∩)O~