
    颜水苒已经很久没有看过邹妙的面相了，今天因为看见了那个熟悉的男生，终究还是忍不住又看了看她的面相。

    这一看，颜水苒的心里又是咯噔一下。

    邹妙脸上最明显的桃花面相，竟然是假的！

    她真正的面相，俨然被桃花面相给遮掩了，竟然是会被人骗财骗色的面相！

    而这样的面相，正好和颜水苒当初看到的钟斐然的面相，对上了。

    “妙妙，你今天跟你的钟同学都去哪里约会啦？”颜水苒故作轻松的问道，“你们一定玩得很开心吧？”

    邹妙抿了抿嘴，笑道：“我们上午的时候在他的学校玩的，后来吃了午饭，我就带他到我们学校来转转了。再后来，我们就去了附近的公园……”

    那人果然就是钟斐然！

    颜水苒心里沉甸甸的。

    她很想现在就提醒邹妙不要上了当，可是看着邹妙脸上那满足的笑容，以及自己那毫无说服力的面相说，颜水苒顿时就有些劝不出口了。

    “你今天去他的学校了？”颜水苒的眼中闪烁着惊喜的神色，“那你有见到他的同学吗？他有没有带你去逛他的学院？有没有带你拍很多照片？”

    随着颜水苒一个个问题问出口，邹妙脸上甜蜜的笑容开始一点点的僵硬下来，最后变成了尴尬。

    “我、我们是在财经大学转了很久，他也带我去了很多地方。不过。我没有见到他的同学，也没有去他的学院。至于照片，虽然我们是拍了一些。不过也只有寥寥几张而已……”邹妙似乎也察觉到了什么，不过她还在给钟斐然找着借口，“我们在一起很开心，不想让别人打扰。所以他没有带我见他的同学和朋友，我也没有带他见我的同学和朋友。而且学校里面人那么多，我们也不好意思自顾自的拍照。”

    颜水苒摇摇头，笑道：“你们俩的约会。别人当然凑进来算怎么回事？我是说，难得周末，在学校里面转悠散步的人肯定不止你们两个吧。你们都没有在学校里头，偶遇他的同学，或是跟他打招呼的人吗？”

    至于拍照的问题，颜水苒干脆就省过去了。

    以钟斐然那出色的外貌。如果他真的是财经大学的学生。肯定不会是默默无闻的。

    这样的人，不只是在他的同学群里，就是在全校，也绝对会有很高的知名度，并且有很多人会愿意主动认识他、结交他。

    更何况照邹妙说来，钟斐然还是大三的学生，也就是说他已经在学校里待了两年半了。

    那么认识他的人就更加不会少了。

    可是就是这么出色的人，走在学校里头竟然连一个熟人都没有遇到。这也太不合常理了！

    “你的钟同学那么好，在学校里面爱慕者肯定很多吧？”颜水苒冲邹妙挤眉弄眼的道。“你们走在他的学校里，会不会有很多女生瞪着你，怪你抢走了她们的男神啊？”

    “苒苒你乱说什么啊！”邹妙涨红了脸，嗔怪的拍了拍颜水苒的胳膊，“斐然他虽然的确很出色，不过他可是很自重的，从来不跟别的女孩乱来。我们走在他的学校里，的确是有很多女生或远或近的对着他发花痴，可也没谁来瞪我好不好，你也想太多了！”

    颜水苒的心里又是一沉。

    她现在真的很怀疑钟斐然到底是不是真的是京都财经大学的学生了。

    如果连他的身份都是假的，那么他在邹妙面前，到底还能有几分真呢？

    而且邹妙就只是一个普通的大学生而已，以钟斐然的眼光，就算是想用骗的，也犯不着骗邹妙一个没多少钱的普通女孩子吧？

    如果是为了色的话，邹妙虽然的确是美女一个，可是不管是在财经大学还是在京都大学，或是整个京城，比邹妙更漂亮的简直不胜凡几。也不知道邹妙到底是哪一点入了钟斐然的眼，让他最终决定对邹妙下手。

    “你们今天都来学校了，竟然也没有通知我一声，简直是太不厚道了！”颜水苒嘟着嘴道，“你们俩欠我的这顿饭，到底什么时候才能真的兑现啊？”

    邹妙不好意思的道：“今天我们玩得太开心了，后来就忘记了。苒苒你放心啦，下个星期我就让他请你吃饭好不好？肯定不会少了你的！”

    下个星期？倒也不错。

    反正除了周末，邹妙基本上都待在学校里头。要是钟斐然有什么动静的话，会很难避过颜水苒的关注。

    只要在颜水苒的注目之下，钟斐然就算是想要骗邹妙什么，也能够及时的被颜水苒给拦下来。

    如果运气好的，说不定颜水苒还能抓住机会在邹妙面前戳破钟斐然的一些假象，让邹妙对钟斐然生起戒心，才能够让邹妙更好的保护她自己。

    “行，那我们可就说好了！”心念急转的颜水苒顺势答应了邹妙的提议，“就下个星期，我从今天起可就开始记日子了！”

    邹妙白了颜水苒一眼：“是，颜大吃货！”

    颜水苒毫不介意邹妙给自己起的这个外号，反倒是大笑了起来。

    邹妙无可奈何，只好不去管她。

    时间转瞬即过，很快就到了新的周末。

    在这期间，邹妙每天都仍然保持了和钟斐然频繁的短信、电话交流，更多的时候甚至都不避讳人了，谈恋爱的感觉更加明显的出现在了她的身上，让班级里哪怕是和邹妙关系并不怎么熟悉的人，都清晰的看到了邹妙的状态，私底下还有不少的议论。

    颜水苒看得更是心焦。

    但她不可能阻拦邹妙和钟斐然之间的联系。

    因为她根本就没有合理的理由去这么做。

    好在她终于还是顺利的等到了周末。

    而邹妙也终于带来了她一直想要的消息：“苒苒，我和斐然已经商量好了，今天晚上请你吃饭！就在咱们大学城商业街，你肯定有空的吧？”

    “没空也得有空啊！”颜水苒面带无奈，“你的这位钟同学啊，也真是够神秘的，竟然让我等了这么久！难得今天钟同学终于肯露面了，我怎么能错过？”(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“沫酒丶”的平安符打赏！O(∩_∩)O~