
    颜水苒瞪了封卫景一眼。

    封卫景莫名，满脸的无辜。

    颜水苒不理他，动作轻轻的打开了盒子。

    一枚古朴莹润的碧绿玉佩顿时出现在了颜水苒的眼中。

    颜水苒一愣。

    因为封卫景开了家古玩店的缘故，颜水苒之前还以为这盒子里头装的应该是古董一类的东西呢！

    虽然她不会鉴定古董，不过她会看古董身上的气息。

    比如上次的宣德祭红天球瓶。

    这次封卫景拿了东西过来，颜水苒本以为又是有什么难分真假的稀奇古董把封卫景给难住了的！

    玉佩这种东西，虽然也有许多是古董，可是相比起瓷器一类的古董，玉质类的东西已经算是比较好鉴定的了。

    封卫景绝对不至于会将一块玉佩交给颜水苒来参与鉴定过程。

    “这是？”颜水苒疑惑的看着封卫景。

    封卫景笑道：“怎么，你还没有看出来吗？这件玉佩，可不是它表面上表现出来的那么简单。”

    不简单的玉佩？

    颜水苒若有所思。

    她的目光重新聚集在了玉佩身上。

    这块玉佩显然品质很好，一般的玉制品根本就比不上它。哪怕是颜水苒当初送给齐书凝的那件玉镯，玉质也就和这件玉佩差不多了。

    玉镯？

    玉镯？！

    颜水苒猛然惊醒过来。

    她将自身灵力放出，这才发现。原来她面前这件晶莹剔透的玉佩，竟然是件法器！

    而且还是灵气非常浓郁、品质上等的护身玉佩！

    “封哥，你是从哪里弄来这样的好东西的？！”颜水苒惊喜的将护身玉佩拿了起来。“这样的好东西，价值起码数百万！”

    封卫景露出了满意的笑容：“这么说，这真的是法器了？亏得大鹏那小子没有骗我，不然的话，我肯定饶不了他！”

    能够被封卫景称为“大鹏”而又是颜水苒认识的人，也就只有陆鹏鲸一个了。

    不过颜水苒记得，陆鹏鲸应该算得上是一个古玩贩子。有非常宽广的人脉以及非常丰富的古玩来源。

    颜水苒和陆鹏鲸之间唯一的一次见面，就是因为陆鹏鲸不小心收了不该收的东西，颜水苒顺便帮他解决了一个小麻烦而已。

    自那以后。颜水苒就没有再见过陆鹏鲸，也没有得到任何关于陆鹏鲸的消息了。

    难不成，他现在不单只做古玩生意了，还做起了风水法器的生意？

    或许就是从上次的槐木事件开始。陆鹏鲸才开始对风水法器这门生意感兴趣的？

    这也不是不可能的事情。

    “这玉佩是大鹏哥收来的？那他的眼光还真的是很不错。”颜水苒赞赏的点头道。“哪怕是风水街上那些专门卖风水法器的店铺，里头也未必能找出一件品质如此上等的法器来！”

    “是吗？”封卫景听着也有些意外，“大鹏只是告诉了我他有这件东西的事情，我想起了你的相师身份，就顺便把这东西给收了下来，不过才花了六十万而已，大多还是看在这件玉佩的品质上的。至于其他的，我倒没有多问。”

    毕竟做陆鹏鲸这一行的。人脉资源等都是绝密的东西，绝不会轻易告诉别人。

    当然。以封卫景和陆鹏鲸之间的关系，只要是封卫景向陆鹏鲸问这些事情的话，陆鹏鲸是肯定会愿意告诉他的。

    但是封卫景又怎么可能故意去为难陆鹏鲸？

    颜水苒也很明白这一点。

    “没想到大鹏哥的资源还真是够广的啊，他之前不是没有接触过风水法器类的东西吗？”颜水苒感叹道，“这才几个月啊，他就能做到这一步。将来要是他能开一家风水法器店的话，倒是一件好事。到时候，我要是有什么需要了，就可以直接找大鹏哥要货了，也不必每次事到临头才开始去找合用的法器。”

    虽然颜水苒如今也算是认识了一个法器供应商秦波，但说到底，她和秦波之间并不算有多熟悉，完全是因为白森的关系才认识的。

    而白森，也只是颜水苒见过两面的一位年轻相师而已。

    颜水苒和白森之间的关系，有点类似于君子之交淡如水的感觉。如非必要的话，相信他们俩谁也不会主动联系谁。

    在蓉城的时候，颜水苒可以联系秦波。可是在蓉城以外，找秦波买法器就未必有这么容易了。

    如今她更多的时候是待在京城的，如果在京城也能有熟悉的法器供应商的话，那么显然会更方便一些。

    说者无意，听者有心。

    颜水苒虽然只是感慨了一句，但是封卫景却是心中一动。

    “以后你要是什么时候需要法器，可以直接找我，不必非得找大鹏。”封卫景笑道，“大鹏的路子虽然广，可却未必比得上我。只是找几件法器这种事情，我保证能够帮你搞定！”

    颜水苒扑哧一下笑出了声。

    封卫景这话里话外的，怎么就透着那么浓浓的酸味儿呢？

    “这可是封哥你自己说的。到时候我要是真找上了门，你可别嫌麻烦！”颜水苒故意一本正经的道。

    封卫景重重的点下了头。

    对于这份承诺，他比颜水苒更加重视。

    颜水苒将玉佩放回了盒子里面，推到了封卫景面前：“封哥，这玉佩是一件护身法器，你可以自己随身携带，也可以拿去送人，都是不错的选择。当然了，要是让我说的话，我还是建议你能自己带着。毕竟你这做生意的，总是容易沾染上是非。有了这东西在，好歹也能让人安心一些。”

    封卫景一愣，随即失笑道：“我把这东西给你看，就是打算送给你的，你又推回给我干什么？”

    送给她的？！

    颜水苒这下是真的被吓住了。

    如果这只是个小玩意儿的话，或许颜水苒就收下了。可这是价值数百万的护身法器，颜水苒就无论如何也不可能收得下来。

    收在手心，会烫手的。

    “封哥，你可别忘了，我自己就是相师，怎么会缺护身法器呢？”颜水苒摇摇头道，“这东西你还是自己留着吧。要是你自己不喜欢的话，也可以送给封叔叔。他不是军人吗？就更需要这样的东西庇护自身了。”(未完待续……)