
    “打不通？”

    安锦隆脸上的冷意越发明显，他却按捺着没有发作，只是转头看向颜水苒道：“颜小姐，您随便看看这地方，要是觉得哪里有问题，尽管吩咐一声，我安氏的人动手就是了。至于别的，也自有我一力担着！”

    戴经理越听越是觉得不对，又不知道该怎么办才好，只能干看着。

    事实上，刚刚在安锦隆和戴经理说话的时候，颜水苒就已经在仔细的观察着这里的情况了。

    在安氏的人认出这里的装修和安锦隆办公楼层装修一样之后没多久，颜水苒也很快就跟着认了出来。

    要布风水局害人，其实有很多办法，倒是很少用直接这样布置出一个和对方完全一样地方的办法。

    这样的模式，让颜水苒一下子就想到了一个很出名的用以害人的风水局。

    颠倒八卦阵。

    所谓颠倒八卦，就是将所有正常的八卦方位全部颠倒过来。一般来说，八卦方位非常重要，是不能够轻易有所变动的，就是一丁点也不允许。

    而风水一道又最是讲究一个“正”字，心正，手段也要正。类似于这种颠倒、颠覆一类的东西，相师们虽然偶尔也会用到，却也会十分谨慎，而且只在关键的时候才会使用，化害为利，才能造福于人。

    当然，颜水苒面前的这个颠倒八卦阵，显然是用来害人的。

    颜水苒把颠倒八卦阵的厉害之处讲给了安锦隆听，也没有要避着那位戴经理的意思。

    “颠倒八卦阵？”安锦隆虽然知晓了其中厉害。但还是似懂非懂。

    颜水苒点点头，指着这大厅里的几处墙壁道：“安先生请看，这里的装修虽然和安氏的十五楼办公层非常相似。但是细节方面还是有所不同的。比如，这几面墙壁上，数之不尽的镜子！”

    镜子？

    经颜水苒这么一提醒，安锦隆等人才发现，这大厅里头果然有很多的镜子，非常的不同寻常。

    这里一共有四面墙，每面墙上一共有六面镜子。加起来就是二十四面。

    见众人的目光都落在了这些镜子上面，颜水苒接着道：“安先生可不要小看了这些镜子。这二十四面镜子，全都是难得的法器。非常少见。要想凑齐这么多面法镜，其中要花的功夫可不少。而用二十四面镜子布置出来的颠倒八卦阵，也是非常经典的颠倒八卦阵的布局，往往是都是杀阵。十分厉害！如若不是因为这颠倒八卦阵成型的时间还不长的花。安先生只怕已经不能好好地站在这里了！”

    杀阵？！

    安锦隆父子的脸色又白了白。

    他们是不懂什么风水阵法，但是这个阵法既然能够带上一个“杀”字，足见其到底有多么可怕！

    而这个楼层被租出来还不到一个月，在这里布阵的时间自然是不长的。

    就安锦隆自己了解的这些东西，那真的是全都被颜水苒给说中了！

    这个曲海兴，不只是想算计安氏，还想要了他安某人的命啊！

    其用心何其歹毒！

    戴经理在一旁听得一个劲儿的擦着汗。

    他对什么风水局的事情全然不知，可是听着安锦隆和颜水苒之间的对话。他也猜得出自己这公司肯定是惹上什么大事了，哪能不着急？

    “颜小姐。这个什么颠倒八卦阵，要怎么破除？”安锦隆沉着脸问道。

    既然颜水苒能够这么轻易的看穿这个颠倒八卦阵，那么必然也能够破除。安锦隆如今对颜水苒在风水一道上的本事几乎已经是百分百的信任，再没有了半点怀疑。

    安弘正等人也都纷纷看向颜水苒，那诚恳的小眼神，就跟看着什么大救星似的。

    颜水苒摇摇头道：“这些镜子，只是颠倒八卦阵的表象而已。安先生办公室里的铜马算是引子，不过这颠倒八卦阵最核心的法器，却还都不是这些。”

    最核心的法器？

    那又是什么东西？！

    “不知道颜小姐说的这核心法器，又在哪里？”安锦隆放下身段问道。

    封卫景等人也是迷惑不解。

    这里的装修看起来真的很挺正常的，并没有让人觉得有什么不同之处。如果不是颜水苒提醒的话，他们甚至都不会察觉到墙壁上的那么多镜子有什么不对！

    而在察觉到这一点之后，大家就觉得这样的情况实在是有些诡异了。

    颜水苒淡然一笑，手臂一指，已然成竹在胸！

    “就在那里！”

    众人顺着她手臂所指的方向看了过去，这才发现，她指的是大厅前台的位置。

    前台的布置和安氏大楼十五层秘书台的布置差不多，此刻也没什么人在。在前台的后面还挂了一副画，是西方的油画，面积挺大的，看起来和周围的环境也挺相配。

    安锦隆等人盯着颜水苒指出来的位置看了许久，也没看出什么不对来。

    倒是一旁安静了许久的封卫景若有所思。

    “苒苒，你指的，是那墙上的那幅油画吗？”封卫景突然出声道。

    听封卫景这么一说，大家的目光顿时齐齐向那副油画看了过去！

    不过大家看来看去，那也就只是一副普通的油画而已，上面画着一些很抽象的风景，如果没有专人介绍的话，估计一般人都看不出上面画的到底是什么。

    别人或许很少和这些西方油画打交道，不过作为古玩店老板，封卫景却是接触过不少的。

    以他还算专业的眼光来看，这幅油画看似和市面上的油画没什么不同，不过实则错漏百出，简直就是初学者的作品，并非出自名家之手，想来也不值什么钱。

    在这样的地方挂着这么一幅不值钱的油画，实在是有些让人觉得莫名其妙。

    颜水苒笑道：“这画，有问题，也可以说没问题。最关键的原因，还是在这画的背后！”

    画的背后？

    难道是藏了什么东西？！

    众人的脑海中一下子就想起了那些武侠小说中的经典情节，总有人喜欢把东西藏在什么画后面墙壁里头，而且还往往都是很重要的东西！

    “画后面到底有什么问题，我们揭开来看看就知道了！”(未完待续……)