
    事实上，在旁边四人开始出价的时候，颜水苒就默默的看了看他们的财运。

    只是简单的看看财运的话，当然要比看全部的面相容易得多，也轻松很多。

    让颜水苒比较意外的是，一直对出价比较积极的白胖子财运很不错，隐约有些亏损的迹象，却也还算稳定。反倒是坐在一侧沙发上的一个戴眼镜的看起来就成熟稳重的中年男人，财运有比较大的亏损。

    而在四人叫价结束之后，颜水苒立马就明白了。

    因为这件宣德祭红天球瓶，最后竟然没有被白胖子竞价到手，而是被眼镜男以七千两百万的价格拿到手了！

    没想到白胖子刚刚叫价那么起劲儿，最后却并没有成功将天球瓶收在手中！

    就在天球瓶的归属确定下来之后，颜水苒明显的看到那个眼镜男的财运亏损了好大一截，而其他人却是毫无损伤。

    这种表现，更加证明了这件宣德祭红天球瓶是赝品的事实。

    眼镜男和邬正抱着天球瓶到一边的屋子里去商量买卖合同的事情去了，留下那个叫“小黑”的保镖在客厅盯着众人。

    和其他不打算多说什么即将离开的人不同，白胖子主动凑到了封卫景身边，一副神神秘秘的样子，低声问道：“封兄弟，你给老哥露个底。那件天球瓶，你是不是真的看出什么了？”

    封卫景警惕的看了白胖子一眼，随即散漫的笑道：“白老板。我年纪轻，资产有限，眼力也有限。那件天球瓶看起来不是挺完美的吗？不知道白老板所谓的看出了什么。指的到底是什么？”

    敢情这个白胖子还真的是姓白！

    颜水苒有些无语的看着他。

    白胖子当然没察觉到颜水苒的目光，他不信的看着封卫景，顺势推了推封卫景的胳膊：“封兄弟，咱们哥俩谁跟谁啊？！你是年轻，不过这资产和眼力，依我看你可是一点儿也不少啊！你就跟老哥说几句实话吧！”

    颜水苒目瞪口呆的看着白胖子。

    他可真是会套近乎！

    还哥俩！

    天知道，封卫景恐怕连他确切的名字也未必知道吧？！

    封卫景也很是无语。

    经营即古斋几年下来。封卫景倒也见过各色各样的人，脸皮厚的更是不计其数。不过能像白胖子这样把脸皮厚发挥得跟如此自然的，倒还是第一个！

    这白胖子也是个人才啊！

    封卫景无意与白胖子多说。只是道：“我们要走了，白老板你还打算继续待在这里吗？”

    白胖子见封卫景的嘴显然比他想象的还要严，只得放弃了这个打算，嘀咕道：“真是不知道跟着你走是不是对的。那可是价值数千万的好东西啊……我竟然就这么给放弃了……”

    他的声音很小。不过还是被封卫景和颜水苒都听在了耳中。

    两人都非常意外。

    原来白胖子一开始对天球瓶的大力竞争并不是假的。他是在确定了封卫景的想法后，才当机立断的决定放弃了对天球瓶的争夺！

    要知道，他当时已经喊到了六千五百万的价格，那志在必得的气势几乎已经将屋子里所有的竞争者都给压制住了！

    能在这个关头突然决定放弃，而且还是因为一个最年轻看起来最不可靠的竞争者的举动，他的魄力实在非凡。

    难怪这个白胖子外表看起来挺其貌不扬的，却能成为一名成功商人，在这里和人竞价争夺七千多万的东西。

    邬正和眼镜男的买卖合同很快就签订完毕了。

    事实上这份合同早就已经准备好了。今天只是确定下来最后的买卖价格，以及签上双方的大名。并完成整个交易过程而已，花不了多少时间。

    眼镜男心满意足的拿着他的天球瓶，而其他人则纷纷提出了告辞。

    从邬正家里出来，看见身边没有外人，侯师傅这才问道：“小封，你刚刚为什么突然放弃了将那件宣德祭红天球瓶收下来的打算？”

    说着，侯师傅还不着痕迹的看了颜水苒一眼。

    可惜这样的小动作，根本就不可能瞒得了颜水苒。

    不过颜水苒也没有要拆穿的打算，她打量着周围的环境，像是根本就不关心侯师傅和封卫景在说什么似的。

    封卫景没打算把颜水苒牵扯进来，只是摇头道：“那件天球瓶太完美了，完美简直都不像是真的。虽然宣德祭红天球瓶十分难得，但同样正因为如此，所以我们才要更加的小心。既然我们并不能完全确定那件天球瓶的真假，自然是宁信假不信真，不收也罢。”

    侯师傅愣了愣。

    虽然封卫景说得挺有道理的，但是以侯师傅对封卫景的了解来说，封卫景可不像是这么小心谨慎的人。

    别看封卫景看起来更像是儒雅的君子，可事实上，封卫景骨子里却是继承了他父亲的热血和冒险精神。所以有时候面对一些心有疑虑却找不到问题的事情，封卫景往往有冒险的一面，很愿意赌上一把。

    事实证明，封卫景的冒险虽然偶有失败，但更多的时候，他赌赢了。

    更何况，哪怕是赌输了，封卫景也赔得起。

    却没想到，这一次，封卫景如此痛快的选择了放弃。

    侯师傅总觉得还是有哪里不对，而且这个不对肯定和他们身边这个姓颜的小姑娘有关系。可他实在是猜测不出来，也就只能装作不知道了。

    反正封卫景才是要收东西的老板。

    封卫景把侯师傅送回了酒店，这才和颜水苒一起找了个安静的地方说话。

    “苒苒，你不是不懂古玩吗，怎么会提醒我不要买下那件天球瓶？”封卫景一边亲自给颜水苒倒茶，一边随意的问道。

    颜水苒一只手撑着下巴放在桌上，无辜的道:“封哥你说什么呢？我什么时候提醒你了？那件天球瓶，不是你自己说钱不够不要了的吗？”

    封卫景手上的动作一顿，抬起头，无奈的看着颜水苒摇了摇头。

    颜水苒扑哧一下笑了出来。

    封卫景将手中滚烫的茶杯小心的放在了颜水苒身前，这才道：“你啊，都多大的人了，还跟我玩这些小把戏！”(未完待续……)