
    耶！

    颜水苒在心里兴奋的喊了一声。

    她终于等到安锦隆的决定了！

    颜水苒很干脆的将布置风水局的事情应承了下来。

    安锦隆知道颜水苒在蓉城的时间有限，同样知道颜水苒的做事风格比较痛快利落，也不和颜水苒客套，当即便道：“颜小姐，您看您什么时候会比较方便一点，可以随时过来安氏这边布置风水局。对了，到时候您直接和弘文联系就可以了，他会负责全程招待您。”

    “安先生放心，对于风水局的事情，我已经有了一些准备。”颜水苒笑道，“我会很快联系安二少的，相信结果一定不会让安先生失望。”

    “那就麻烦颜小姐了。”

    结束了和安锦隆的通话，颜水苒立刻打了电话给秦波。

    “秦老板，生意来了！”

    “是颜师傅？”秦波倒是一下子就认出了颜水苒的声音，“怎么，又找我问泰山石的事情？”

    “秦老板就是秦老板，够精明！”颜水苒毫不吝啬的夸了对方一句，“没错，我是急需一批泰山石，不知道秦老板能不能在最短的时间内运送过来呢？”

    “泰山石当然没有问题，不过这价钱可不低。”秦波正为将铜盘打折卖给颜水苒的事情十分揪心，如今难得这么快就又能在颜水苒这里赚一笔，他顿时就心花怒放起来，不过言语间倒还是十分镇定。“不知道颜师傅需要多少泰山石？”

    “我要八块十斤以上的泰山石，而且每块泰山石的重量都必须完全一样，这没有问题吧？”颜水苒知道秦波这个“奸商”肯定不会放过这次赚钱生意。不过好在秦波还是个有分寸的人，而且这泰山石的价钱到时候也用不着她自己出，也就懒得去计较那么多了，“还有，质量方面不能出一丁点的问题，你能保证吗？”

    只有东西够好，想必安氏一定会非常乐意多付出点报酬的。

    “我百宝居的东西。还没听说过出问题的！”秦波胸口一拍，“八块十斤以上重量完全相同的上品泰山石？绝对没有问题！最迟明天下午就能够送到蓉城，到时候是颜师傅你让人来百宝居取。还是我让人给你送过去？”

    没想到秦波竟然能答应得这么痛快，看来白森向自己介绍的这个法器供应商，的确是颇有实力。

    “先放在百宝居吧！”颜水苒想了想道，“需要用的时候。会有人去百宝居取东西的。”

    “这没问题。不过这定金……”秦波赶紧说起了自己最惦记的事情。

    颜水苒好不容易才忍着没有笑出来。

    “定金没问题。每块泰山石就先按十斤算，先付你50%如何？”颜水苒认真的道。

    50%，已经是一个非常厚道的定金数额了。

    事实上，这个数字也远超了秦波预计的数字。

    “就50%！”

    秦波一锤定音。

    颜水苒付了帐过去。

    十斤的石头，算不上有多大，不过这价钱却不低，一斤就是一万！

    50%的定金，就是四十万。

    收到定金的秦波一阵乐和。不过他也看出来颜水苒虽然是个不缺钱的，可越是这样出手大方的相师。对东西的质量也就要求越高。收了钱的秦波也不敢大意，将百宝居暂时关了门，亲自出去帮颜水苒挑泰山石去了。

    泰山石没到之前，颜水苒给安氏计划的风水局虽然还办不成，但也还有别的准备工作要做，自然不可能一直休息着。

    她联系了安弘文。

    一直在等着颜水苒消息的安弘文几乎一刻没停的立刻就接通了电话。

    “颜小姐，您有什么事情要吩咐吗？”安弘文语带恭敬的道。

    他能将自己的姿态放得这么低，其中自然有安锦隆交待的原因，但更多的，是他自己也被当日颜水苒拆穿那针对安氏的风水局的表现所震慑了。

    “二少，大家都是年轻人，你不必如此较真，也不必非得叫我什么颜小姐，大家如普通朋友一样来往就行。”颜水苒忍不住笑了笑，道，“我还记得，当初我和几位老师、同学在皇升大酒店聚会的时候，二少第一次和我认识，就给我打了折的事情。那对二少来说或许是件小事，不过却也是情分，我都一直记着呢！”

    安弘文没想到颜水苒连这个都还记得。

    那时候的安弘文其实根本就不认识颜水苒，不过是听了齐嘉良的几句嘱托，这才记得颜水苒这么个名字。当时又正好是在自己家的店里，免单或是打折都是再小不过的事情了，安弘文也就是顺手做个顺水人情罢了。

    倒是没想到，当时的一个顺手，竟然是这么的值得！

    能够和一位真正的高级相师攀上交情，这只怕是许多生意人都求不值得的事情。

    “那我就叫你水苒吧？”安弘文本来就对颜水苒那么恭敬有些不太习惯，如今见颜水苒并没有故意拿大，他心里也松了口气，很快就转过了弯来，“你以后也不必老是叫我二少了，叫我名字就行了！”

    安弘文还算有点分寸，没有说像封卫景那样，对颜水苒有更亲近的称呼。

    颜水苒答应了下来，又道：“弘文，这次给安氏布置风水局的事情，我心里已经有了个底稿，需要做不少的准备。其中关于法器的那部分自然是由我来负责，不过还要准备一些比较普通的东西，这一部分交给你准备如何？”

    “没问题！”安弘文不怕有事做，就怕没事做，“都要准备些什么，你告诉我就行了！”

    颜水苒把要求细细的跟他说了一下。

    安弘文怕自己记不住，还打开了电话录音功能，将颜水苒说的这些东西全都一一记录了下来。

    “这些东西并不算多，明天之内应该就可以搞定。”安弘文在心里计算了一下，道，“到时候开工的时候，你要亲自过来看看吗？”

    “你先把人手和东西准备齐了就行，要开工的时候先通知我一声，等我到了地方再说。”颜水苒道，“因为在开工之前，我还得重新看一遍安氏的风水，计算一下其中的方位。”(未完待续……)