
    毕竟这铜盘虽然是高级法器，但盘形法器的价格本来就是属于比较低的那一类，价格方面一直都上不去。

    不过看在这东西的品质的确是好，而且也难得再去搜罗，颜水苒还是决定将铜盘收下来。

    “行，就七十万！”

    颜水苒痛快的划了帐给秦波。

    又做成了一笔生意，秦波喜得眼睛眉毛都快要挤到一块儿去了。

    正当颜水苒要走的时候，她突然想起了件事，回头道：“对了秦老板，你知道哪里有泰山石卖吗？”

    泰山石？

    秦波若有所思。

    泰山石是特别适合用来布置风水局的一种材料，有泰山石为根基的风水局，往往坚若磐石，风水局的气场也会特别稳定。

    在很多的风水局布置当中，都能够用到泰山石。不过有时候，如果不是太吹毛求疵的话，也不是那么多的相师会坚持用泰山石。毕竟有时候一些普通的石头也能够达到差不多的地步，只是没有泰山石那么稳定而已，在成本方面却要低得多了。

    只是这一次是颜水苒第一次自己正式想要布置一个风水局，自然是想要尽善尽美。有更好的东西可以用，她当然不愿意用普通的东西凑合。再说了，她自己现在也不缺这点钱。

    要是安锦隆最后真的决定布置一个风水局的话，以安氏那大方的气魄，想来也不会出手小气。

    “泰山石我倒是能联系到。不过你要用多少，总得有个数吧？”秦波慢条斯理的道。

    “有门路就行，我什么时候要用。再联系你就是了！”颜水苒眨了眨眼睛，也没有给秦波露底。

    秦波又是好气又是好笑。

    这丫头片子，还跟他玩心眼儿呢！

    不过这也是小事，秦波也不可能真和颜水苒计较。

    “也行！”秦波答应了下来。

    颜水苒满意的走了。

    当天晚上，就在她还在琢磨着要怎么才能布置好一个完整的风水局的时候，刚回家的颜材英却是一脸轻松的表情，让人不禁侧目。

    自打颜家人从乡下老家回来之后。颜材英就一直都有些为宣家的事情发愁。尤其是那天宣自明夫妻俩拼着撞车的危险也要拦住颜材英求助的事情，着实把颜材英给吓到了。

    颜水苒担心宣自明会迁怒到颜家身上，其实颜材英心中又何尝不是如此？

    他虽然没有颜水苒的相师本领。却有着丰富的阅历，看得出宣自明被迫离开时眼中的不甘和怨恨。

    这样的人，和他交朋友时就很让人不放心，如今又反目成仇。几乎时时刻刻都得提防着会不会被他突然窜出来咬上一口！

    颜材英不是不想彻底解除了这个隐患。毕竟他除了是个商人之外，还是一个丈夫和父亲。他自己背后有这么个人盯着也就罢了，但他却不能让自己的妻子和女儿也陷入这样的困境当中。

    更何况还有宣启堵截颜水苒的事情在先。

    只是颜材英虽然有这样的想法，但说到底他也不过就是个普通商人而已，哪怕有些门路，可是对于这种下手黑别人的事情，他却还是有些不知道怎么下手。犹犹豫豫的，这件事情自然也就耽误了下来。

    没想到正在颜材英对此事感到万分头疼的时候。他今天却突然收到了消息，宣自明一家人已经抵押了宣家在蓉城的产业。而且全家一起离开了蓉城，返回了乡下！

    这个消息实在是来得太突然，也太快了点！

    颜材英深知，以宣自明那不死不休的性格，就算他真的无计可施只能回去乡下，也不可能这么无声无息的就走了。这里头，还指不定是怎么回事呢！

    所以他也用心去调查了一下，结果发现宣家走人的事情，竟然是安氏出手了！

    颜材英对此颇有些不可思议。

    他知道宣自明的交往是挺广泛的，虽然未必全部都能称为是宣自明的朋友，但宣自明的确和蓉城内外许多商人都或多或少的有些接触。

    不过就算宣自明再有本事，他也不可能触摸得到安氏的门槛！

    甚至说句瞧不起宣自明的话，就算是他想要得罪安氏，也得看安氏会不会给他这个机会！

    事实上，不只是颜材英想不通安氏好端端的怎么会突然对如丧家之犬般的宣自明出手，蓉城很多注意到安氏动静的人都很想不通。

    不过不管怎么样，宣家离开了蓉城，这对颜材英来说，简直就是个莫大的好消息！

    “爸，您这是高兴什么呢？”颜水苒注意到父亲与平时完全不一样的好心情，忍不住问道。

    在厨房做饭的樊秋白听到动静，也好奇的出来看看情况。

    颜材英笑呵呵的，把宣家的事情说了出来。

    樊秋白顿时长舒了口气。

    和颜材英父女俩一样，樊秋白虽然嘴上没说，心里却也一直都惦记着这件事情呢！

    颜水苒愣了愣，很快就反应了过来。

    宣家怎么可能入得了安氏的眼，这里头十有八九，是封卫景在出力呢！

    她想起之前封卫景主动说把宣家的事情交给他处理的话。

    如今看来，封卫景应该是借助了安氏的力量，把宣家人给解决了！

    想来也是，封卫景虽然有些本事，可他毕竟是京城人，在蓉城可谓是人生地不熟。要想在蓉城这块地界上解决什么事情，自然还是借助当地人的力量比较合适。

    只是她没想到封卫景在做正事的时候，还记得在这么短的时间里，就解决掉她这边的问题。

    “妈，我饿了，我们能开饭了吗？”

    颜水苒笑着回头看向母亲。

    得知了宣家人离开蓉城的事情，颜家一家三口都特别高兴。樊秋白嗔怪的看了女儿一眼，道：“想早点吃饭，就自己来厨房搭把手！”

    “是，长官！”

    颜水苒做了个并不专业的敬礼，跳起来跑进了厨房。

    客厅里想起颜材英和樊秋白爽朗的笑声。

    第二天一大早，颜水苒就接到了安锦隆亲自打来的电话。

    他终于下定了决心，打算在新商业区安氏大楼总部布置一个风水阵。而这个风水阵，自然是交给颜水苒来布置！(未完待续……)