
    邹妙并不将颜水苒的玩笑放在心上，只是兴奋的打扮着自己，一如上个她要去和钟斐然约会的早晨那样。

    结果颜水苒这几天的提点，邹妙已经学会了一些基本的化妆知识，哪怕是不用别人帮忙，她也总算是能自己折腾出一个似模似样的妆容来了。

    邹妙越是表现得开心和期待，颜水苒越是看得心塞。

    她仿佛在眼睁睁的看着自己上大学之后交的最好的一个朋友即将迈入深渊一样。

    而更糟糕的是，她明知道有什么隐患埋藏其中，却根本无力阻止，只能静静的等待着所谓的好时机。

    周五下午一放学，邹妙就一溜烟的跑了，甚至让颜水苒都来不及阻止。

    这个恋爱中的女人，该不会已经把她们约好了的事情给忘记了吧？

    颜水苒无奈的一个人回了宿舍。

    好在她并没有等多久，就接到了邹妙打来的电话，说是她和钟斐然正在北大门，等她一块儿出去吃饭呢！

    敢情邹妙刚刚跑得那么快，全是为了去接钟斐然去了！

    这也太上赶子了吧？！

    邹妙这样的状态，实在不是什么好事。

    结束了和兴奋的邹妙的通话，颜水苒随便收拾了一下东西，背着个小小的黑色背包就出门了。

    还没有走近北大门，隔着一条街，颜水苒就已经远远的看见北大门附近围堵了不少人在。

    而且大多数还都是女生。

    每到周五的下午，南北校门口本就是人流量最多的时候。有人要出去购物。有人要出去约会，也有人会相约出去玩耍。所以如果单只是人多的话，倒也没什么可稀奇的。

    不过像今天这样大堆大堆的凑在一块儿不散的情况。就比较少见了。

    颜水苒心中疑惑，真的走近了之后才发现，原来这么多的女生堵在校门口，都是在围观一个男生！

    此刻被围观的那个人，正是钟斐然。

    看来钟斐然那出色的相貌，真是走到哪里都会成为焦点啊！

    颜水苒站在人群外面，默默的将钟斐然的面相看了个透彻。这才越过人群走了进去。

    也是这一次的确认，让她对钟斐然的身份有了更多的肯定。

    站在钟斐然身边同样处于围观状态的邹妙非常的不自在，她很快就看见了走出人群的颜水苒。登时眼睛一亮，忙小跑着迎了上来：“苒苒，你可算是来了，我们都等你好久了！”

    颜水苒无奈的看着她：“我可是接到你的电话就出来了。想要再快都不行了！”

    分明就是邹妙被众人围观得如坐针毡。所以才会觉得时间过去得尤其的慢。

    邹妙嘻嘻的笑，拉着颜水苒走到了钟斐然面前，给他们互相坐着介绍。

    “斐然，这就是我大学最好的朋友，也是我的同班同学兼舍友，颜水苒！”邹妙郑重的道，“苒苒，这是我的男朋友。钟斐然。”

    说到“男朋友”三个字的时候，邹妙的脸上闪过一丝红晕。显然还是有些害羞。

    颜水苒定定的看着钟斐然，眼中大有深意，冲他点了点头道：“钟同学，你好。”

    钟斐然眼皮一闪，微微笑了笑：“颜同学，你好。”

    他的眼眸深处闪过一道冷光，兴奋中的邹妙并没有看见，却没有逃过一直盯着他看的颜水苒。

    颜水苒心里一动。

    只怕钟斐然，也已经把她给认出来了。

    虽然他们只是大半年前偶然见过一面，但是认真说起来的话时间也不算是太长。只要是记忆力不错的人，应该都能记得住一些对他们来说印象深刻的人。

    钟斐然当初留给颜水苒的印象，就是他姣好的面容和他异样的面相。而相对的，当初柳芝芝差点就在火车上和颜水苒闹起来了，只怕也在钟斐然心中留下了那么点痕迹。

    如果没有人提起，这点痕迹自然算不得什么。可一旦起了波澜，就会被人重新想起来。

    颜水苒和钟斐然心中各自打着主意，邹妙却是丝毫未觉。她一手挽着颜水苒，一手挽着钟斐然，高兴的看看自己的好友，又看看自己的男朋友，中气十足的道：“现在，我们出发！”

    两人都给了邹妙一个笑脸。

    很显然，不管他们心里到底在想些什么，至少在现在，他们还不会在邹妙面前撕破脸。

    三人等公交车来了之后，上了车。

    他们这次要去的地方是一座离学校有点距离的广场，那边有很多美食和景点，甚至还有夜市，吃了饭之后还可以到处逛逛。

    最重要的是，学校和广场之间有直达的公交车，而且公交车要到十点半之后才会结束运营，往返非常的方便。

    邹妙和钟斐然并排而坐，颜水苒则坐在了两人的身后。

    她的视线若有若无的从钟斐然脑袋上闪过，让钟斐然十分的不舒服，仿佛如芒刺背。

    他的心中不禁升起一股烦躁。

    事实上，正如颜水苒所猜测的那样，钟斐然也已经认出了她。

    那次在火车上，颜水苒在面对柳芝芝的无理取闹时的反应，也给钟斐然留下了不浅的印象。不过他们当时毕竟不认识，互相之间也是毫无接触，所以下了火车之后，钟斐然就把这件事情给遗忘在脑后了。

    不过颜水苒身上那股和旁人全然不同的气质，让钟斐然还是在对上颜水苒的眼神的时候，认出了她。

    虽然意外的发现女朋友的舍友竟然是和自己有过一面之缘的人，但其实钟斐然并没有怎么将这件事情放在心上。毕竟只是曾经碰巧坐过同一辆火车而已，互相之间又没有往来，根本就算不得什么。

    可是颜水苒看他的目光，却让他的尤为的心惊。

    就好像她已经看穿了他的底子，只是碍于好朋友的心情和接受能力，才没有把他戳穿而已。

    这怎么可能呢？！

    她不过是个普通的大学生而已，就算是看在她京都大学学生的份儿上给她安上个高材生的名头，那还是算不得什么。

    她不可能知道他的事情的。

    绝对不可能。

    钟斐然不住的在心里安慰着自己，可他仍然没办法从颜水苒那似有所无的目光中完全脱离出来。(未完待续……)

    PS：PS：给大家推荐一本异界大陆的新书！《异世逍遥系统》，书号：3564889，作者：最爱樱桃肉。