
    所以到现在，安锦隆也已经想不起对方的确切身份了。

    安锦隆向大儿子安弘正看了过去，而早就已经开始进入安氏工作的安弘正也已经反应了过来，根本就不用父亲提醒，立刻就主动道：“爸，我这就让人把对方的资料送过来。”

    安锦隆满意的点了点头。

    安弘正立刻拨了个电话出去，应该是打给自己助理的。他飞快的和电话那边说了一下自己的要求，不到五分钟，办公室的房门就被敲响了。

    安弘正把助理送来的资料递到了安锦隆身前。

    这就是那租下对面楼层的客户资料。

    资料上说，租下那楼层的客户名字叫汤林海，是邻省嘉市的商家，这次专门到蓉城来发展的。合约里面倒没说汤林海租下一整层楼到底是要干什么，毕竟这是人家的私事，安氏就算是房东，也是管不着的。

    合约看起来并没有什么问题，安锦隆却一直都觉得有哪里不对劲。突然，他脑中灵光一闪，抬头严肃的对安弘正道：“把今天上午的调查报告拿过来一份。”

    安弘正似乎也想起了什么，自己亲自回办公室拿了资料过来。

    安锦隆将两份资料放在一起，做起了对比。

    很快，他就在安弘正拿来的资料当中，找到了自己想要找的东西。

    “这个姓汤的根本就不是什么嘉市来的大商家，他就是曲氏的一个远方亲戚。被曲海兴那老东西找来的托儿！”安锦隆勃然大怒，“那层楼，摆明了就是曲氏租下来的！”

    曲氏。和安氏一样，都是蓉城四大豪门之一。而且和另外两家桑氏、顾氏相比较来说，同样涉足了不少房地产行业的曲氏是和安氏关系最不好的一方，两边时有摩擦，各有输赢。

    两家都很有分寸，从来都不会把事情闹大，而是将其巧妙的控制在一个有限的度里面。

    有竞争。才有动力。

    安锦隆从来也没将安氏和曲氏的小摩擦放在心上，不过现在看来，曲氏的想法可就未必和他一样了。

    曲海兴和安锦隆年纪差不多。是曲氏的董事长，掌握着曲氏的话语权。而且曲海兴的性格和安锦隆不同，曲海兴为人是出了名的锱铢必较，只要有人惹了他。那必然不会有什么好下场。

    若非安氏的地位不低。只怕曲海兴早就想把安氏给拉下马来了！

    偏偏安锦隆为人谨慎，安氏发展得一路平稳，让曲海兴想对安氏下手都很难。

    这一次，也不知道他是从哪里听说了风水局害人的事情，竟然想出了这么阴毒的法子！

    安锦隆放下手里的资料，一巴掌拍在了办公桌上！

    “这个该死的曲海兴，他竟然敢干出这么缺德的事情出来！”

    毫无疑问，虽然还没有找曲海兴对质。但是安锦隆已经在心里有了确认，这次的风水局。就是曲海兴摆下来的！

    说不定，曲海兴还和其他两家也达成了什么协议，他们三家联手，就是想吞了安氏！

    “其实认真说起来，普通人一辈子也未必会见到什么风水局。能够让人用风水局来对付，说明安先生的生意，做得还是挺成功的。”颜水苒玩笑似的道。

    安锦隆也不禁苦笑起来：“如此说来，我倒是要谢谢这些人如此看得起我安某人了！”

    颜水苒和封卫景对视一眼，道：“安先生，要想解了这风水局，就必须到布置风水局的地方去看清楚情况才行……”

    “我们现在就过去！”安锦隆猛的一下站了起来，脸色阴沉、眼神锐利的道，“如果租下楼层的是别人，或许我还会顾忌几分。但既然是曲海兴租下来的，那就没有什么好避讳的了！”

    颜水苒挑了挑眉。

    安锦隆的这种反应，倒是在她的意料之中。

    毕竟，任谁知道自己被对头这么算计，都不能还无动于衷。

    更何况，安锦隆常年身居高位，虽然在面对封卫景这样身份更高的人的面前难免会低下头，但是更多的时候，他却有着自己的气势，常人难以抵挡。

    只要安锦隆自己有了主意，颜水苒当然不会阻拦。

    “也好。”颜水苒跟着站了起来，“早点看清楚情况，我也好早点把事情给解决了。”

    一行人顿时出了安氏大楼，往汤林海所租的楼层赶了过去。

    这一次，不止有安氏父子三人和颜水苒二人，还有安氏的几名员工，也都跟着一起的。

    这栋大楼大部分地方都已经被租出去了，不过大多都还在装修当中，还有不少工人在里面工作。但是一行人到了汤林海所租的十五楼的时候，却发现这里已经完全装修完毕了。不止如此，这层楼的装修风格，还尤为的让人觉得眼熟。

    颜水苒和封卫景还没有认出来，安氏的人却已经都反应了过来。

    这层楼的装修，分明就是照着他们老总办公那层楼的装修，照搬过来的啊！

    安氏大楼里头虽然大多都是安氏自己人，但有常有外人上去谈生意，也不是什么秘密的地方。有心人若是要打听，也算是很容易就能够打听出来。

    不过一般来说，是很少有人会把自己的办公地方，装修得和别人的地方一模一样的。

    看这里的样子，要说这汤林海不是在针对安氏、针对安锦隆，只怕是个人都不会相信了！

    有负责人匆匆忙忙跑了过来，是个三十多岁的中年男人，旁边的员工都称他为“戴经理”。

    “安董、安总经理，两位今天过来，是有事吩咐？”戴经理诚惶诚恐在安锦隆面前弯着腰。

    安董指的是安锦隆，安总经理，指的自然就是安弘正了。

    安锦隆瞥了他一眼，冷冷的道：“你们汤总呢？”

    “汤总？”戴经理一愣，忙道，“汤总最近回了嘉市处理一些事情，说是过一段时间才会回来。”

    “回嘉市？我看未必吧！”安锦隆冷哼道，“立刻打电话把你们汤总叫过来，我现在就要见他！”

    “这这这……”戴经理吓得抹了把自己额头上的汗，无奈的道，“安董，汤总回嘉市的时候，他的手机一般都是打不通的……”(未完待续……)