
    钟斐然目露感动，右手抚上了邹妙的脸庞。

    颜水苒实在是看不下去了，干脆埋头吃着自己的烧烤。

    在之后的用餐过程中，颜水苒没有再刻意找钟斐然的茬儿。

    因为她已经看了出来，就算她提出了自己对钟斐然的各种质疑，邹妙也是根本就没有往心里去的。

    甚至都不用钟斐然找借口敷衍她，邹妙就已经自己为钟斐然找好了借口。

    这种有猪队友在一旁不停拆台的情况，可真是让人够头疼的。

    这一顿晚餐，最后就是在邹妙和钟斐然的秀恩爱，以及颜水苒的沉默中度过的。

    邹妙满腹心思都是自己的男朋友，偶尔也会和颜水苒搭两句话，但更多的时候，她都是忘记了颜水苒的存在，也忽略了颜水苒比平日更明显的沉默。

    饭后，邹妙和钟斐然还要去逛街，颜水苒这个亮闪闪的电灯泡自然就到了该消失的时候了。

    她知道自己不可能改变得了什么，只能玩笑似的叮嘱邹妙早点回宿舍，免得到时候被宿管阿姨关在外头了。

    邹妙本来也想玩笑似的回应两句，可当她对上颜水苒的眼神的时候，她才发现，颜水苒的表情或许是在开玩笑，但是她的眼神却是无比的认真。

    邹妙愣了愣。

    “放心啦，我肯定会在熄灯关门前回来的，不会把你一个人丢在宿舍不管的！”邹妙笑嘻嘻的道。

    颜水苒低头苦笑，微微摇了摇头。

    希望邹妙真的能够做到这一点才好。

    她毕竟只能提醒。不能直接插手过问。不然的话，不但无用，而且容易引起邹妙的抵触心理。反倒弄巧成拙。

    “回来的时候记得给我打电话。”颜水苒又嘱咐了一句。

    邹妙笑着答应下来，和钟斐然手挽着手开心的离开了。

    钟斐然貌似无意回头看了颜水苒一眼，眼中满是挑衅。

    颜水苒气得差点一口气没喘上来。

    看到热恋中的两人走远，颜水苒想来想去，脑海中突然想起了一个人。

    她拿出电话，拨了个电话出去。

    “咦，苒苒？”电话那头的声音听起来显然很是意外。还带着些惊喜，“怎么想起这个时候给我打电话啊？这么久不和我联系，我还以为你早就把我忘在脑后了呢！”

    颜水苒笑了起来：“我过年的时候才给你发过祝福短信。现在才过去多久啊，你就什么都不记得了？”

    齐嘉良不满的道：“你也知道那是过年的时候了啊？现在可都过去一个多月了！再说了，我要不是一个眼尖从那么多的祝福短信中发现了你的名字，恐怕到现在都还不知道这件事情呢！你啊。敷衍我就敷衍吧。就别跟我狡辩了！”

    颜水苒狡黠的道：“这你可不能怪我。真要较真的话，好歹我过年的时候也知道给你发个祝福短信，你却是半点表现都没有的！”

    齐嘉良顿时无语了。

    对于逢年过节的这种祝福短信，齐嘉良其实是挺不耐烦的。

    与其弄这种比较形式化的东西，齐嘉良更愿意把要好的朋友们约出来，或是吃饭，或是开个party，怎么开心怎么热闹来。

    事实上。在过年的时候，他也的确是这么做了。

    齐嘉良不是没想过把颜水苒也约出来。只是他们一个在京城，一个在蓉城，两者之间距离太远，根本就不可能凑在一块儿。

    所以齐嘉良直接就放弃了这个打算。

    “对了，听说我表哥过年的时候也去蓉城了，你们俩还在蓉城碰面了，做了件大事？”齐嘉良突然想了起来，贼兮兮的道。

    颜水苒默默的翻了个白眼儿。

    这个消息，应该是安弘文告诉他的。

    毕竟真要说起来的话，安弘文和齐嘉良之间的关系更好一些。

    “随手而为的事情罢了，不值一提。”颜水苒岔开了话题，“对了，我今天找你，是有事情要找你帮忙。看你现在还有心情和我瞎扯，肯定是很有空的吧？看来我这个电话还真是打对了！”

    “找我帮忙？”齐嘉良这下子是真的有些意外了，“行，你说说看是什么事。”

    虽然齐嘉良和颜水苒认识得更早一些，但是很显然，颜水苒和他的表哥封卫景关系更好、更亲近。

    就算是颜水苒需要人帮忙，那也该先找封卫景才对啊！

    齐嘉良虽然心中不解，却也没有多问，而是直接答应了下来。

    “我想请你帮我调查一个人。”颜水苒把钟斐然的名字说了出来。

    “其实我并不太确定他的名字到底是不是真名，不过他现在正在和我唯一的舍友谈恋爱。”颜水苒慎重的道，“我怀疑他的身份另有乾坤，你帮我找人好好查一下。需要多少经费，我拨给你。”

    “跟我谈经费，这是看不起我吗？”齐嘉良调侃道，“行了，不就是调查一个人嘛，小事一桩，包在我身上！大不了到时候我找我表哥要钱去，相信他也不敢不给！”

    颜水苒喉头一噎，干脆的不理他，挂断了电话。

    当天晚上，邹妙竟然还真的是赶在宿舍关门之前回来了。

    颜水苒差点就以为她要被钟斐然那张脸给彻底迷惑了呢，没想到她竟然还能这么坚持立场，着实是让人刮目相看啊！

    不过这也让颜水苒更加放心了。

    接下来的整个周末，邹妙都没有再出去约会了。颜水苒问她怎么不出去，邹妙才有闷闷不乐的道：“斐然现在就已经在提前找实习单位了，每天都很忙。尤其是周末，他还要出去面试，事情特别多。我们一起吃饭的星期五的晚上，都是他好不容易才抽出的时间来陪我的。”

    颜水苒心中松了口气，眼珠子一转，道：“他既然要去面试，肯定要有很多准备吧？你怎么都不陪他一起，给他出出主意啊？而且反正你周末也没事儿，也可以陪他去出面，给他打打劲儿！”

    邹妙眼睛一亮：“对哦，我怎么就没有想到这个呢！苒苒，我真是爱死你了！”

    她嗖的一下窜了起来，匆匆忙忙的收拾了个背包就飞跑着出门去了。

    颜水苒的嘴角弯了起来。(未完待续……)