
    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫，那个想要“偷袭”颜水苒的家伙，被颜水苒一脚踢中了手腕，差点没把他手筋给踢断！他当即便狠狠的栽倒在地，抱着手腕哀嚎个不停，还不忘抬头怨恨的瞪着颜水苒。

    也是直到这个时候，颜水苒看终于清楚这个偷袭自己的人到底是谁。

    竟然是钟斐然！

    这个被邹妙看穿了的骗子，他竟然还敢在京都大学的地盘儿出现！

    刚刚听声音的时候，颜水苒就觉得这声音有些耳熟，却一时没能想得起到底是哪位熟人。如今见到是钟斐然，颜水苒心中更觉疑惑了。

    不提钟斐然假装出来的高材生身份，就他在夜宴混了那么多年，也不该做出这么冲动的事情来才对啊！

    或许是因为他真的从来没有将看起来只是一个普通大学生的颜水苒放在眼里过。

    颜水苒眼中的诧异之色一闪而过，随即脸色阴沉得面若寒霜。

    她没有去看周围那些异样的目光，只是冷冷的看着钟斐然道：“钟斐然，你想干什么？”

    钟斐然从来没有在人前这么丢脸过，强忍着手腕儿上的疼痛从地上爬了起来，阴冷的看着颜水苒道：“我想干什么？你倒不如先问问你都干了什么！我为什么会出现在这里，难道你自己会不知道吗？！”

    颜水苒真是啼笑皆非。

    这可真是恶人先告状，谁凶谁有理啊！

    颜水苒干脆的在一旁的石凳子上坐了下来。悠闲的看着钟斐然，抬抬下巴道：“成，我就在这里坐着。周围还有这么多同学看着，你倒是说说，我都干了些什么，让你这么愤怒？”

    反正她又没有做过亏心事，哪怕是当着这么多校友的面和人掰扯清楚，也是半点都不心虚的。

    钟斐然被颜水苒这么轻描淡写的态度气得当即便要开口指责，因为在他看来。如今他联系不上邹妙，那肯定全都是颜水苒害的！

    从一开始，颜水苒对他的态度就非常不好。虽然没什么心眼儿的邹妙完全没有看出来，但是看尽世间百态的钟斐然又怎么会看不出来？

    只是那时的钟斐然的确不认为颜水苒会给他的计划带来什么变化和影响，所以才从来没有想过对颜水苒使用什么手段而已。

    那天被邹妙撞了个正着的时候，邹妙也曾当着钟斐然的面说漏了嘴。说她是因为颜水苒的一时提醒。才会看清楚了钟斐然的真面目！

    也是因此，钟斐然彻底的把颜水苒给恨到了骨子里面。

    他好不容易才在邹妙面前树立起来的完美形象，这下可是全毁了！

    偏偏那天邹妙含恨跑掉之后，夜宴那边又把钟斐然给紧急召唤了回去，说是有大客户要让他招待。为了保密性，钟斐然的手机也只能关机，由夜宴方面保存，完全没有半点和外界联系的机会。

    钟斐然心里急得不行。却不能得罪了客户。不然的话，有太多人的下场。都曾血淋淋的摆在他的面前。

    所以不管钟斐然心里如今惦记着这件事情，但是他仍然只能将所有的着急都按捺了下来。如今夜宴的客户好不容易终于走人了，钟斐然一得到自由，就是立马开始拨打邹妙的电话！

    可惜的是，之前邹妙也曾无数次拨打钟斐然的电话，却都是无人接听的状态，以至于邹妙早就已经气愤的将钟斐然的电话号码给拉进了黑名单，让没有其他联系方式的钟斐然，一时间竟然联系不到邹妙了。

    这也怪钟斐然自己当初太过自信，自认为自己肯定能够将邹妙玩弄于股掌之间，所以从来也不肯给邹妙透露太多的自己的私人信息，两人之间也都只是用电话联系而已。

    曾经很多次，邹妙都问过钟斐然其他的联系方式，比如网络通讯，或是朋友的通讯方式，但都被钟斐然不着痕迹的将话题转移到了一边，让邹妙自己不知不觉的就忘了这件事情。

    而现在，由钟斐然一手造成的事情，反倒是让他自己最为苦恼了。

    没办法联系上邹妙，钟斐然又不甘心自己之前那么多的付出毫无回报，只好跑到京都大学这边来，想要碰碰运气，说不定能够遇到邹妙。

    却没想到，他最后没有遇到在宿舍里睡大觉的邹妙，却遇到了办完事回来的颜水苒。

    遇到颜水苒，让钟斐然心里压抑已久的愤怒感和挫败感瞬间涌了上来。所以他不管不顾，一时间失去了理智，也不愿意让颜水苒从自己的视线面前脱离出去，这才做出了擅自上前动手抓颜水苒胳膊的举动。

    更何况，从一个男人车上下来的颜水苒，已经被钟斐然定性成了和自己差不多身份的人，他对颜水苒在愤怒的同时，也多了几分不屑和鄙夷。

    如今颜水苒又表现得如此轻松，就像是她反倒对钟斐然十分不屑似的，让钟斐然更是怒火中烧。

    就在钟斐然快要愤怒的指责出声的时候，颜水苒已经又轻飘飘的道：“钟斐然，对了，或许我应该叫你的本名，王彬？王彬，在学校大门口肆意找人麻烦，你确定不会给你自己带来真正的麻烦吗？”

    虽然颜水苒并不介意和人当着众多校友的面好好跟人讲讲道理，不过看钟斐然这个样子，他要是真失去了理智的话，和他站在一起揪扯不清的颜水苒也是会跟着丢脸的。

    和钟斐然这样的人一起丢脸，那也实在是太让人无语了。

    所以颜水苒才会叫破钟斐然的本名，暗暗警告他，让他嚣张的态度有所收敛。

    钟斐然没想到颜水苒竟然会知道他隐藏至深的本来名字，登时吓了一大跳，像见鬼般看着颜水苒，张大了嘴巴说不出话来。

    周围驻足的学生们见他们并没有如之前那样吵起来，渐渐的也失去了兴趣，开始三三两两的散去，各自干各自的事情去了。

    颜水苒还是一副悠悠然的样子，似笑非笑的看着钟斐然。

    她越是表现得轻松，反倒让钟斐然心中越是紧张，猜测着她到底对自己的真实情况知道了多少。(未完待续……)

    PS：PS:感谢书友“淡雨思涵”、“veiveian”的平安符打赏！O(∩_∩)O~