
    “这么说来，我可得好好谢谢你，还有你师傅了！”颜水苒笑道，“不然的话，那么好的东西，换了别的地方，我可不能用那么便宜的价格就买得到！”

    白森不以为意：“那也是你的机缘到了，跟我们也没多大关系。那次要不是有你，也总会有别人把它买走的！”

    颜水苒摇摇头，也不跟他争辩，只是道：“你这次来蓉城也是有事要做？我就是蓉城人，你要是有什么地方需要帮忙的话，可以尽管跟我说。比如路线不熟什么的，或者是要找导游，我基本上都能帮得上忙。”

    “既然你这么说了，到时候如果真有需要帮忙的时候，我肯定不会跟你客气的！”白森也默契的没有问及颜水苒自身相术本领的一些事情。

    两人闲聊了几句，颜水苒越来越发现白森这人性格不错，是个很值得相交的朋友。虽然他性子有些冷淡，不过也是有一说一的人，又很懂分寸不会说些让人为难和尴尬的话，面面俱到，让人和他相处起来非常舒服。

    当然，这只是颜水苒个人的看法而已。至于白森这样的性子在旁人眼中看来是不是也是这样的，那她就不得而知了。

    和白森聊了会儿，颜水苒终于想起了自己这次来风水街的正事，忙问道：“对了，你经常到处跑、帮人做事，应该有固定的法器提供人吧？能介绍一个合适的人给我吗？我最近正需要买点法器，一时间还不知道该怎么下手。”

    白森一愣。顿时有些哭笑不得。

    “颜小姐，我们今天可才是第二次见面。”白森无奈的道，“确切一点说。我们刚刚才算认识。让我给你介绍提供法器的人，你确定你能信得过？”

    颜水苒不在意的摆摆手道：“行了，大家都是相师，有什么信得过信不过的？难道你忘了，相师的感知可是最敏锐的。你到底是不是一个值得结交的人，我心里说不定比你自己还要清楚一点。再说了，我只是让你介绍个可以提供法器的人而已。至于到时候到底会不会真的用上他，也还是得靠我自己拿主意。你就别想那么多了，赶紧给我提供个差不多的人吧！”

    白森无语的看了颜水苒一眼。

    不过他还是给了电话号码给颜水苒。

    “这个电话的主人名叫秦波。就在这风水街上开了一家法器店，名叫百宝居，还算有点名声。”白森嘱咐道，“他卖的东西往往比其他法器店里要贵上那么一两成。不过质量却比其他的店铺要有保证的多。你要是决定找他要法器的话。可以提一下我的名字，他就不会把你当新手糊弄了。”

    颜水苒把电话好号码记了下来：“这次就多谢你了，我记你一个人情！”

    白森的眼神还是有些无奈和无语。

    他对颜水苒这样有些自来熟的性格很是有些不习惯。

    这，难道就是朋友带来的感觉？

    颜水苒和白森互留了电话之后，两人就在茶楼分开了。

    虽然颜水苒是来风水街找法器的，不过白森却已经把自己要在风水街做的事情已经做完了，所以两人接下来的行动方向，几乎可以说是完全相反的。

    颜水苒照着白森给自己提供的名字。很快就找到了百宝居的位置。

    站在百宝居的门口，颜水苒不由得在心里感慨了起来。

    这百宝居的名字。还真是没有取错啊！

    光是站在门口，看着百宝居里头那些在灯光下发着耀眼光芒的件件法器，几乎就能够让人第一时间察觉到这家店铺和其他法器店的不同之处。

    而且百宝居店铺里的布置显然也和其他店面不太一样，非常特别。

    颜水苒看了好一会儿才终于看出来，在在这百宝居里面，竟然布置了一个极大的风水局！

    这个风水局不但能够聚财纳气，甚至还有聚灵的作用，可以给处于风水局中的法器增加灵力，使法器的威力更大！

    这样的阵法，几乎是每一个卖风水法器的老板都梦寐以求的。哪怕是一般的相师，也会恨不得能够拥有它！

    而且这种阵法也不是一般的风水相师能够摆得出来的，必然得是大师的手笔！

    至少以颜水苒如今的本事，她就算是看得出这个阵法的一些奥妙，却也还没办法亲手将其布置出来！

    这个秦波果然是大有来头啊！

    “小姑娘，你站在我店门口干什么呢？”一个中年胖男人从百宝居里面走了出来，顶着个弥勒佛一般的大肚腩，笑眯眯的看着颜水苒道。

    颜水苒这才从对风水局的震惊中清醒过来，道：“你就是秦波秦老板？”

    秦波诧异的道：“哟，原来还是冲着我秦某人来的啊！小姑娘，要进店里坐坐吗？”

    正好这会儿百宝居里头也没人在，暂时没生意可作的秦波可谓清闲得很。

    颜水苒点点头，跟在秦波身后走了进去。

    “我是颜水苒，是白森让我来找你的。”颜水苒直接道，“听他说你这里有不少品质不错的法器，我就特地过来看看。”

    “白森？”秦波的神情更显奇怪了，“这小子平时三棍子也打不出一个屁来，如今竟然知道主动给我介绍客人了！我说小姑娘，你要法器干什么？难不成，你也跟白森那个家伙一样，是个风水相师？！”

    听这语气，很显然，秦波和白森的确十分熟悉。

    白森就已经是秦波认识的相师中最年轻的一个了，如今竟然又来了个比白森还要年轻的，而且还是个女孩子！

    没错，在秦波眼中看来，颜水苒就是个女孩子而已，用“女人”这个称谓来称呼外表如此稚嫩的她，似乎都显得有些不合适。

    “怎么，找秦老板买法器的人，都必须得是相师吗？”颜水苒歪着脑袋问道。

    “当然不是！我这开店做生意，当然是来者不拒了！”秦波打了个哈哈，“颜小姐要什么法器，尽管慢慢看。看在白森的面子上，我全部给颜小姐打九五折！”

    噗的一下，颜水苒差点被自己给呛着。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“Lillian木子”的平安符打赏！O(∩_∩)O~