
    这种背地里给人捅刀子的感觉，还是蛮不错的嘛！

    怪不得那么多人都喜欢做反派。

    但愿邹妙这次真的能够亲眼发现点什么才好。

    在邹妙回来学校之前，颜水苒收到了齐嘉良派人发来的资料信息。

    上面有非常详细的关于钟斐然的资料。

    正如颜水苒之前看出来的那些东西一样，钟斐然告诉给邹妙所有的身份信息，全都是假的。

    就连名字，也是假的。

    钟斐然，真名王彬，南方人。他是京城最大的地下娱乐场所“夜宴”的台柱子之一，而钟斐然这个名字，也是他在夜宴成名以后才改的。

    在夜宴里面，有很多的像钟斐然这样的人。在夜宴当中行走，他们也有统称的名字，公关。

    而钟斐然，就是夜宴的一名男公关，而且还是最贵的那一种。

    有时候，因为生意和交际需要，钟斐然也会全国各地的跑，提供上门服务。而在这些地方，也自然会有人接应他。

    钟斐然在十岁的时候就被人同乡人卖到了夜宴，经过了整整五年的培训，才开始正式在夜宴招待客人。

    而他的第一次，是在他十六岁那年卖出去的，卖给了一个国外来的脑满肥肠的中年白人，也卖出了夜宴自开业以来，所有公关中最昂贵的价格。

    而钟斐然今年已经二十四岁了。

    二十四岁，在普通人身上看来。还是一个非常年轻的年纪。可是对钟斐然来说，在夜宴摸爬打滚十四年的他，早就已经老了。

    这种老指的当然不是外貌。而是他的心态。

    说起来，从十六岁到现在，钟斐然已经替夜宴赚了不少钱，包括他自己也有了不少的积蓄，银行卡里的数字远远超过一般人。但即便如此，他也不可能逃得了夜宴的控制。

    才二十四岁的钟斐然，还能够为夜宴赚很多很多的钱。夜宴花了大力气将他培养成现在这个样子。不可能如此轻易的就放走自己的摇钱树。

    钟斐然在夜宴被压抑得久了，自然也渴望正常人的生活。他每天周转于各个男人女人当中，早就厌倦了这样的日子。却无法脱离，只能自己茫然的寻找着属于自己的光芒。

    而邹妙，就是他找到的那一丝光芒。

    当然，钟斐然对邹妙的感情绝对没有他在邹妙面前表现的那么好。但是他心里到底在打什么主意。谁也不知道。

    齐嘉良找来的人，也只能够猜测钟斐然是要利用邹妙做些什么。但他到底要干什么，根本无人能够察知。

    看完这些资料，颜水苒总算是知道了钟斐然的来历。

    虽然对钟斐然的经历颇有些同情，颜水苒却依然不赞同他接近邹妙的事情。

    夜宴的势力到底有多大，在齐嘉良找来的资料当中虽然没有详细的说明，却也有一些提及。更何况，能培养出钟斐然这样的人的地方。她就是用脚趾头猜，也能猜出几分来。

    不管怎么样。面对夜宴这么一个庞然大物，不管是颜水苒自己还是邹妙，都不过是个小虾米而已。

    就在颜水苒看完钟斐然的资料没多久，颜水苒就接到了邹妙打来的电话。

    刚一接通电话，邹妙的哭诉声就大声的在电话那头响了起来。

    “钟斐然太过分了，我要和他分手！”邹妙更像是在咆哮，毫无理智的模样。

    颜水苒吓了一跳。

    难道邹妙还真的是发现了什么？

    “怎么了妙妙？”颜水苒忙问道，“到底发生什么事情了？”

    邹妙在电话那头哭哭啼啼的，颜水苒费劲儿的听了好半天，才总算是听明白了。

    原来邹妙听了颜水苒的建议，果真打算陪钟斐然去面试，给男朋友一个爱的鼓励。不过她突发奇想，打算给钟斐然一个惊喜，就没有事先通知钟斐然，而是打算自己找过去。

    上次他们一起出去玩的时候，邹妙想起了现在情侣间最流行的一个手机软件，可以将两部手机链接起来，互相查到对方的地址信息。

    邹妙一时兴起，和钟斐然提过这个，可钟斐然不同意。邹妙表面上不再提起，可是背地里，她却趁着一次钟斐然去洗手间的时候，把他遗忘下来的手机悄悄做了设置。

    不管是性格多么大大咧咧的女孩子，在看男朋友这件事情上，或许都有那么一些共通性。

    而这一次，邹妙就是利用她悄悄在钟斐然手机上安装的软件，找到了钟斐然的位置。

    在看到手机上显示出来的地址之后，邹妙当时就纳闷了。

    因为那个地址，竟然是一家五星级酒店！

    虽说有些公司的面试地点是会安排在酒店之类的地方，可钟斐然只是去面试实习生而已，怎么着也用不着跑去酒店面试吧？

    就是带着这样的疑惑，邹妙悄悄地到了酒店。巧合的是，那家酒店正好是齐家开的，而且齐嘉良当时也在酒店里面处理事务。他刚刚才从手底下人那里看过邹妙的照片，自然是一眼就把邹妙给认了出来。

    于是齐嘉良动了动小动作，很容易就让邹妙目睹了钟斐然和一个中年老女人在酒店大床上滚成一团的画面。

    当然，邹妙并不知道齐嘉良的存在，她只知道，她在看见那一幕的时候，直接就崩溃了！

    邹妙失去理智般从酒店里面跑了出来，怎么也不愿意相信自己看到的一切。

    她那高贵如天神下凡的男朋友，怎么会跟人做出如此没有廉耻的事情来？！

    邹妙一时间心神大乱，根本就不知道该做什么，她甚至都不知道自己到底跑到了哪里。在一片迷茫当中，她打了电话给颜水苒。

    颜水苒是真没想到钟斐然竟然会被邹妙撞破那样的画面。

    要知道，那可是五星级酒店，照理来说是不应该那么轻易的就被邹妙给闯上去才对。

    但事情就是这么发生了。

    “妙妙你现在在哪里？能自己回来吗？”颜水苒无暇去想那么多，只能道，“要不要我去接你？”

    “不用了，我自己能打车回来。”邹妙抽抽泣泣的道。

    看来她已经恢复理智了。

    颜水苒又嘱咐了她几句，这才挂断了电话。(未完待续……)