
    让温麟就在院子里面住，绝对是在嘲讽他和街头露宿的乞丐没什么区别。

    甚至哪怕没有这样的喻意，以温麟的心高气傲，他也绝对接受不了颜水苒这样的嘲讽。

    颜水苒还是第一次在众人面前发这么大的火，虽然她并没有大吵大闹，但是光看她阴冷的表情，听她压抑着怒火的低吼，谁都知道她现在的情绪已经火到了极点，绝对不能轻易触碰。

    不然的话，颜水苒心里憋着的那股火，就只能燃爆了。

    向安彤吓了一跳，正要上前安抚颜水苒，谁知温麟也被颜水苒这含沙射影的话给说得心里火起，直接瞪着颜水苒道：“颜水苒我告诉你，你不要给脸不要脸！班长对你哪点不好？你一直摆着架子也就算了，今天到了这里，你还是一副要理不理的样子，你以为你真是哪里的千金大小姐吗？！我告诉你，我让你和班长住，那是看得起你，你少给我阴阳怪气的！”

    颜水苒差点儿就要被温麟这话给气笑了。

    阴阳怪气？

    也不知道到底是谁阴阳怪气！

    这一次，不待颜水苒说话，戚鹏琨也忍不住了。

    “阿麟！”戚鹏琨黑着脸呵斥道，“到底要我说多少遍，你才能够真的把我的话听在心里？我早就已经和你说了很多遍，我和颜同学只是普通的同学关系而已……”

    “行了戚鹏琨！”温麟不耐烦的打断了戚鹏琨的话，也不再给他面子喊他班长了。冷笑道，“我现在可是在帮你，你倒好。竟然拆我的台？！果然是有女人没兄弟，为了颜水苒这么个东西，你现在是连兄弟也不要了是不是？！就你那点花花肠子，你还真以为瞒得过我？我告诉你，在场的这些人，没有一个会被你瞒得过的！还什么普通同学……你要是真把颜水苒当普通同学的话，至于一听说颜水苒要出去玩儿。就屁颠屁颠儿的跟过来了吗？还拉上我当挡箭牌……真以为大家都不知道你心里在想什么是不是？！”

    温麟这话一出，差点儿就把戚鹏琨给气疯了！

    他从来也没有想过，自己的好朋友。有朝一日，竟然会当着同学的面，这么说他！

    一时之间，戚鹏琨甚至都不知道该说些什么才好。

    就连包恒亮和向安彤。此刻也是哑口无言。

    颜水苒冷冷的看着温麟道：“俗话说得好。佛眼看人皆是佛、魔眼看人皆是魔，老话果真不假。温麟你自己心思龌龊，看别人也就以为人人跟你一样心思龌龊！跟你同窗三年，我简直深以为耻！从今往后，我不认识什么人叫温麟，你也最好不要来招惹我。不然的话，我会让你知道，乱说话的后果！”

    话音一落。颜水苒看也不看温麟一眼，直接转头看着向安彤道：“安彤。不好意思，今天恐怕我不能跟你们一起玩儿了。趁着时间还早，我就先回家去了。你们好好玩儿，等你们回去蓉城之后，再联系我吧！”

    向安彤脸色为难：“苒苒，毕竟是我约你出来玩的，现在出了这样的事情，我心里……”

    “安彤。”颜水苒打断了向安彤的话，摇摇头道，“你我之间，不必说这些。我回去是我自己的事情，和你无关。你该怎么玩就怎么玩，不要被我影响了心情才对。”

    向安彤心急的还想要挽留颜水苒，包恒亮却是悄悄拉了拉向安彤的胳膊，微微向她摇了摇头。

    很显然，现在这个时候，颜水苒先行离开，才是最合适的。不然的话，这些人接下来还凑在一起，还不定会发生些什么事情呢！

    正好还没有安顿下来，颜水苒拖着自己的行李直接往院门口走去。

    “颜同学……”

    戚鹏琨也想要出声挽留，可惜的是，被大家齐齐忽略了的温麟，又岂会让别人如此轻松的将事情给给揭了过去。

    “行了戚鹏琨，人家颜同学从事至终都没有把你放在心上，甚至连看都懒得多看你一眼，你就不要在这里自作多情了！”温麟继续阴阳怪气的道，“难道你还嫌今天不够丢脸吗？！”

    “够了！”

    戚鹏琨忍无可忍的怒吼一声，却是低着头，双手握拳，青筋暴起，显然是在努力的克制自己心中的怒火。

    温麟被吓了一跳。

    头一次见戚鹏琨这个样子，他还真是有些被吓得不敢再胡言乱语了。

    本要离开的颜水苒见温麟竟然还不消停，顿住了脚步，回过头，似笑非笑的看了温麟一眼。

    温麟被颜水苒看得头皮一阵发麻，心里一凉，只觉得莫名其妙。

    颜水苒讥诮的一笑，这下子是真的走人了。

    她不过是在温麟身上，留下了一点阴气而已。

    葫芦空间里面不但有灵气，也有阴气。灵气可以供颜水苒时刻调用，阴气也是一样的。

    她不喜欢害人，但并不代表自己就不会了。

    温麟一而再再而三的冒犯，实在是让颜水苒忍无可忍。既然温麟这么喜欢以小人之心揣测他人，她就干脆给她一点阴气，让他好好的吃点苦头，也算是一点小教训。

    反正以温麟年轻健康的体格，以及现在这炎热的天气，那点阴气顶多也就是给温麟带来一些小麻烦而已，很快就会烟消云散的，出不了什么大事。

    只不过，温麟虽然年轻，在精气神方面却有些透支。所以这点阴气，说不定反而会比预估的多纠缠温麟一段时间。

    就在颜水苒离开小院不久，温麟转身要进屋，却不知怎地脚下踩到一颗小石子，顿时栽倒了下去！

    虽然温麟并没有受什么重伤，不过脸皮却被地上的沙子给划破了，就连膝盖也破了好大一块皮，疼得温麟直抽气。

    只可惜，在场的人，没有一个同情他的，反倒纷纷在心里幸灾乐祸。

    九泉镇虽然是小镇，不过因为是旅行圣地的缘故，所以来往车辆倒是不少，颜水苒很容易就打听到了车站的位置，并且找到了一辆即将开往蓉城的大巴车。

    正当颜水苒打算上车的时候，却陡然发现开车的司机，意外的让人觉得眼熟。(未完待续……)