
    要不然的话，不管是谁住在了里面，那都还是会继续延续这个霉运的！

    颜水苒对付钟斐然，那是正常的对付敌手，自然不会有什么因果报应。可要是她布置的风水局害到了不相干的人的话，那可是会大大的有损她的阴德和道行的！

    钟斐然的别墅？

    封卫景心里一动。

    “怎么，你看上他那套房子了？”封卫景玩笑似的道，“钟斐然这次出了这么大的纰漏，他肯定要做点有诚意的事情，才能够勉强弥补一些。夜宴那边承担的压力有限，钟斐然自己也肯定得大出血一次才行，他名下的那点房产，十有八九是保不住了，只怕到时候还得早点折价出手才行。你要是看上了那套别墅，我就让人帮你留意一下，出手替你买下来得了！反正以你现在的财力，应该还是能够顺利将其拿下的。”

    颜水苒一怔，随即有些哭笑不得。

    她又不是没地方住，好端端的去买人家的别墅干什么？

    而且她的钱或许是勉强够了，但是把自己好不容易赚来的钱用去买一套别墅，那也不值当了。

    再说了，那可是钟斐然住过的地方，她只要想想那别墅里面留下过钟斐然的气息，甚至说不定钟斐然还带人去过那里过夜……她就怎么想怎么觉得恶心！

    那套别墅，钟斐然愿意卖给谁就卖给谁，反正她是不会去买的！

    “封哥你想什么呢？”颜水苒好笑的叹气道。“我就算要买房子，整个京城也有的是好房子给我选，我干嘛要去买钟斐然的？我只是想知道这么一个信儿而已。你就别想太多了！”

    说到这里，颜水苒又想到了什么，忙提醒道：“对了封哥，要是钟斐然真的要出手他名下的产业的话，那两套高档套房，你要是想买下来倒是不错，不过那套别墅就还是算了。也不是什么好地儿。”

    虽然只要到时候颜水苒把埋在别墅附近的石磨给挖出来，再把白虎抬头煞一破，顺便点拨点灵气什么的。那别墅自然能够恢复如初，也半点不会受到之前的煞气影响。但毕竟有这么件事情发生过，颜水苒又是深知其内情的人，怎么都有点接受不了这里头的这个“污点”。

    封卫景的眼睛顿时闪了闪。

    他觉得自己似乎已经猜到了点什么。

    颜水苒都已经说得这么明显了。他要是还是一无所知的话。也就枉费了他这把年纪，也枉费了他对颜水苒的了解了！

    “好吧，我知道了。”封卫景笑道，“其实我名下的房产已经不少了，我爸妈他们对这方面也没什么兴趣，所以我暂时也没有要购置房产的意思。钟斐然就算是真要出手房产，虽然的确是会比市价便宜一些，但是盯上的人肯定也不会少。我还是不去凑这个热闹了！”

    颜水苒这下子是彻底放心了。

    两人又聊了几句，颜水苒就挂断了电话。

    封卫景吩咐下去。让自己的人随时都盯着钟斐然那边的动静。

    又是一个星期过去，封卫景的人才终于得到了些新的消息。

    听说那位被钟斐然伤了的客人如今也算是治疗好了大半，总算有点正常男人的模样了。不过那玩意儿还是有些脆弱，而且暂时还也没是办法使用，至于今后到底能不能够彻底好转，也还是个未知之数。

    但不管怎么说，那人今后的性福，是绝对会大打折扣的！

    常年混迹在夜宴的人，在这方面的贪图享受，显然是远远超乎于常人的。

    如今倒好，最大的乐趣从此一去不复返，那人又怎么能够忍受得了？！

    他几欲要拉着钟斐然一起陪葬了！

    事实上，那人也的确是这么做了。

    他亲手，阉割了钟斐然。

    钟斐然痛不欲生。

    他本来以为自己只要在夜宴再熬过两年，自己的好日子就会到了。可是现在，只因为他的一个小小疏漏，竟然把自己害到了如此地步！

    如今变成这样的他，今后就算是成功脱离了夜宴，又还能做些什么呢？

    他甚至连一个男人都算不上了！

    可就算是这样，钟斐然也都还活着。

    对他这样的人来说，苟延残喘，比什么都要重要。

    只要保住了命，他们就还能够去争取自己想要的东西。

    尤其是，钟斐然还不知道用了什么手段，竟然悄悄的传了音讯回夜宴。

    夜宴方面经过慎重考虑之后，终究还是决定将钟斐然给保下来。

    毕竟钟斐然这些年在夜宴的名声不低，也是夜宴中的焦点之一。夜宴要是连他都保不下来的话，将来若是传了出去，对夜宴的名声影响也很大，更会影响夜宴内部大量公关们的情绪，百害无利。

    再说了，钟斐然自己也说了，如果夜宴愿意保下他的话，他自己也会出一笔血，并且愿意再多为夜宴卖身五年！

    虽然钟斐然的年纪越来越大，但是夜宴当中有一些口味独特的客人还就是喜欢他那一套。所以钟斐然要是愿意再多为夜宴卖身五年的话，夜宴是绝对不会亏的，反倒能继续大赚特赚！

    尤其是，有些口味特别独特的客人，玩得太过了，夜宴中很多公关都不愿意接。也只有钟斐然这样胆大玩得开的人，才能够应付得过来！

    做出决定之后，夜宴方面就开始和扣押钟斐然的客人谈判了。

    双方又是整整谈判了一个星期，才终于达成了一致。

    而在这一星期之内，钟斐然到底又受了多少非人的折磨，早就已经不是常人能够想象的了。

    双方谈判的结果，就是夜宴方面会送出一张终身高级VIP的套卡，可以让对方在夜宴永远享受到最高级的待遇。不过这张套卡也就仅限本人使用而已，换了人是绝对没有办法使用的。

    不止如此，夜宴方面也给出了一些现金赔偿。

    另外，钟斐然也贡献出了他明显的那三套加起来价值超过八千万的房产，尽数赔给对方！

    得，敢情钟斐然都省掉了出手房产的手续，直接就把房子赔出去了！

    不过这样也好。

    房产和现金比起来，自然还是前者更值钱一些。(未完待续……)