
    这几个人都是湖城本地人，从小就在水边长大的，水性极好。哪怕没有潜水装备，他们也能够自行潜水，只是持续时间不能太久而已。

    在水底下潜上一会儿，大家就必须将脑袋露出水面透几口气。

    如此反复下来，很快就有人要撑不住了。

    一个多小时过去，别说是骸骨了，就连鱼都没有见到几条，水中的几人却已经呈现出了疲惫之姿。

    这水库常年受阴气侵袭，哪怕是有人靠近也很容易出意外，更别说还想在这阴气十足的水库里面养鱼了。

    想来这水产基地近几年的经营状况肯定不怎么样，只是不知道为什么，辛均卓的父亲辛繁文却是一直都把这水产基地给原样保留了下来，也没打算改造一下。

    也是因为这个原因，这座水产基地的保卫情况并不怎么样，辛均卓也才能够这么容易的就带人进来了。

    很快，颜水苒给他们的符纸也发出了警告的温度。

    众人陆续上岸，一无所获。

    其中领头的那一个非常愧疚的看着辛均卓，低着头道：“老板，对不起，兄弟们实在是撑不住了……”

    “没关系，我知道。”辛均卓面无表情的打断了那人的话，点头道，“是我之前想得太简单了，这次出发也太匆忙了。你带着大家回去休整一下，等一切都准备好了，我们再来。”

    那人顿时来了精神，恭声道：“是。老板！下次再来，兄弟们保证完成任务！”

    辛均卓这才转身对颜水苒道：“颜小姐，你和封大哥今天还有什么安排吗？我现在有事脱不开身。两位要是有什么需要的话，可以尽管跟我说，我现在就尽量为二人安排。”

    颜水苒看向封卫景，封卫景对她点了点头，示意一切她自己做主就行了。

    颜水苒默默的在心里翻了个白眼儿。

    虽然这种一切自己做主的感觉和上辈子相比起来，的确是让颜水苒莫名的有点小激动。但总的来说，每次看见封卫景这种无条件信任的眼神。她其实也是压力很大啊！！！

    默默吐槽完的颜水苒并没有将自己的这种心情表现出来，她转身对辛均卓道：“辛先生给我们安排一个导游吧，要对湖城特别熟悉的那一种。别的就没什么要求了。”

    辛均卓点头道：“我明白了。一会儿我是先送颜小姐和封大哥回去休息，还是直接让导游过来这边？”

    颜水苒低声和封卫景商量了几句，决定还是先回去休息。

    毕竟他们今天在外面已经待很久了，再继续逛下去的话。身体也会有些遭不住的。

    “今天就不必了了。你让那个导游明天联系我们吧！”颜水苒对辛均卓说了他们最后的决定。

    辛均卓直接就答应了下来。

    只是在送颜水苒和封卫景离开之前，辛均卓又把颜水苒给叫到了一边，还有些不好意思的看了封卫景一眼。

    封卫景心里虽然疑惑，不过并没有表现出对这件事情的不满，反倒还对辛均卓笑了笑，算是安了安辛均卓的心。

    见辛均卓这么神神秘秘的，颜水苒还以为他是要跟自己说什么了不得的大事情了，结果辛均卓却是问她：“颜小姐。你刚刚给的那些符纸还有吗？能不能，再给我一些？”

    颜水苒立马明白了过来。

    辛均卓既然是铁了心的要将那副骸骨全部都找出来。那么他的人肯定是还要下水的，而且这个下水时间只怕还不会太短。

    如果实在不行的话，说不定到时候他还会干出将水库里的水全部抽出来的事情。

    而颜水苒之前又把下水的事情说得那么严重……如此一来，辛均卓当然要多替手下人着想一下，找颜水苒多要点符纸了！

    颜水苒也不想大家在水里出了什么事情，这毕竟是她经手的事情，要是真出了什么事情的话，最后还是得牵连到她自己身上。

    她又从兜里掏出了一把符纸，递给了辛均卓。

    辛均卓脸色一喜，正要将其接过，颜水苒却是突然将手一缩，让辛均卓接了个空。

    辛均卓抬头，纳闷的看着颜水苒。

    颜水苒笑道：“辛先生吗，符纸呢就只有这么多，再要可就没有了。所以，你最好能够省着点用，尽量准备得充分一些。”

    刚刚是因为辛均卓一时被刺激大了脑子发热，所以才会冲动的让手底下的人直接就下水捞东西，最后还一无所获。颜水苒也是因为理解辛均卓的心情，所以才什么都没有说，直接就贡献出了一把符纸。

    不过现在嘛，不止颜水苒开始按理智做事，辛均卓的理智也回来了不少。

    要想在水里打捞几块人骨，虽然有点像是在大海捞针，但其实方法还有很多，未必就一定要人下水去。等辛均卓下次做好了准备过来，需要用到符纸的时候可能还会有，但也不会像之前那样用得那么快了。

    颜水苒给的这些符纸，只要辛均卓真的是精打细算着用的话，绝对够用了，而且还能有多的。

    辛均卓听明白了颜水苒话中的意思，慎重的点头答应道：“我知道了！大恩不言谢，希望颜小姐和封大哥，能够在湖城玩得愉快。”

    颜水苒在心里给辛均卓又打了个高分，这才把符纸真的递给了辛均卓。

    今天受了这么大的刺激，辛均卓还能一脸微笑的祝她和封卫景在湖城玩得愉快……他这心理承受能力可是够强的！

    和辛均卓道别之后，颜水苒和封卫景婉拒了辛均卓派人送他们回去的提议，而是选择了自己走回去。

    湖城的景色还算是不错的，慢慢散步回去也是个不错的选择。

    走在路上，颜水苒和封卫景都良久没有开口。

    今天从水库里面找出了那么大半副骸骨，不只是辛均卓，就是他们俩，其实也受了不少的刺激。

    虽然颜水苒上辈子过得挺惨的，一生都在别人的算计当中，可她还真是没有遇上过辛均卓这样的事情。而封卫景就更不必说了，他的父母虽然也曾吵吵闹闹过，但其实非常的恩爱，一辈子也没有出过什么问题。(未完待续……)