
    玉带环腰的风水格局一旦被破，这里的风水也就只是一般般了，和普通地方也没什么区别，完全值当不起以前那个价值。

    难不成是那个相师骗了自己？

    在阴谋诡计中待惯了的邬丽荣一时间脑洞大开，脸色也渐渐黑了下来。

    颜水苒笑了笑，道：“像这种天然的风水格局，是很容易受时间的变化影响的，而且还很隐蔽，所以那位相师一时之间没有看出来也是正常的。”

    听了颜水苒的话，邬丽荣的脸色虽然好看了一些，但心里的愤怒却并没有消减。

    之前相师没有看出来的东西，却被颜水苒给看出来了，可见是之前那位相师，根本就是本事不行。

    她在湖城成名这么多年，还真是没人敢这么在她面前半罐子水晃荡过！

    “那照颜师傅的意思，这个有隐患的风水格局，还有办法弥补吗？”邬丽荣努力平复着心情道。

    颜水苒看了邬丽荣一眼，理解的安慰道：“邬女士放心，一般来说，别说是有隐患的风水格局了，就算是被破坏了的风水格局，也是有极大可能恢复的，甚至还能比以前更好。我虽然本事不多，不过，弥补这点小隐患的本事，还是有的。”

    邬丽荣听得眼睛一亮：“如此，那就拜托颜师傅了！”

    颜水苒指着小溪，对邬丽荣道：“其实想要弥补这点小隐患并不难，只要对这条小溪做一些改动就行了。”

    邬丽荣连连点头。还叫来了几个人高马大的保镖型人物，让他们也都一起老实的听着，到时候也好按照颜水苒的吩咐去做事。

    颜水苒告诉众人要如何补好断层的地方。以及如何改变水流的方向，密密麻麻的说了一大通，一般人还真是容易记不下来。

    除了小溪的改造工程之外，还有这花园里面也需要按照颜水苒的意思来布置，才能够更加符合这玉带环腰的风水格局，让别墅主人邬丽荣，受到最大的风水好处。

    亏得在场的人不少。各自又都是记忆力比较出众，才把颜水苒说的每一个细节都给记了下来。

    最后，颜水苒还慎重的提醒邬丽荣道：“弥补玉带环腰风水格局的隐患自然十分重要。不过要是弥补过了头，也不是什么好事。邬女士手底下的人开工的时候，一定要千万小心，不要做过了。不然的话。那还不如不做。”

    这倒有点做多错多的意思。

    听颜水苒这么一说。邬丽荣本来还打算把此事完全放权下去的，这下子也是不敢大意了。

    想了想，邬丽荣还是提出了一个要求：“颜师傅，如果可以的话，改造小溪的工程，我希望能够有你全程监察，以免在改造的过程中出了什么差错，你觉得怎么样？当然。酬劳方面，我绝对不会小气的。”

    说这话的时候。邬丽荣的脸上罕见的露出了一抹不好意思的神色。

    颜水苒心中暗暗称奇。

    这邬丽荣看起来还是很好相处的嘛，怎么在白森口中，就变成了那么一个不可理喻的女人？

    “这个没问题。”颜水苒痛快的答应了下来，“我既然已经接下了邬女士的单子，自然会从头负责到尾。和风水有关的东西，都是我负责的范围。关于小溪的改造，我会盯着看到它完全改造成功再放手的。”

    邬丽荣对颜水苒更加满意了，眼神中竟然还透出了笑意。

    颜水苒越发对邬丽荣和其他相师合不来的事情感到纳闷了。

    其实这是颜水苒想岔了。

    一般来说，在风水界，有颜水苒这样实力的相师，都是在风水界混迹多年，有着不小名气的相师。而越是名头大的相师，这脾气也就越大。

    高明的相师，往往都是被人供起来的，大多只知道直接吩咐人做事，哪里还会跟人有商有量的慢慢来？偏偏邬丽荣也是个做主做惯了的大脾气女人，哪里能够容忍得了别人在自己面前指手画脚，双方自然每次都是闹得个不欢而散。

    当然，两边好歹都还顾忌着对方的身份地位，也不敢太过分了，所以也没算闹得太僵。

    不过邬丽荣的名声已经传了出去，暂时联系得上的相师也都不愿意和邬丽荣这样脾气大的客户合作了。

    要知道，在风水界中有个不成文的规定，一旦有客户被某一位相师列为不可来往的客户，别的得了音信的相师也不会再接这位客户的案子了。

    也就是颜水苒这个风水界新人，对圈内的一些习俗全然不懂，又没养出大相师的臭脾气，才会如何温和。再加上她女人的身份，又和邬丽荣有过一面之缘，所以才能和邬丽荣相处得还算融洽。

    将改造小溪和花园的事情交给了颜水苒，邬丽荣召来了早就商量好的装修设计公司的人，开始谈起了别墅的装修事情。

    在装修方面，颜水苒也和邬丽荣商量过，希望她能尽量选择东方复古式的装修风格，将别墅和周围的群山联系在一起，可以让别墅看起来美如画卷，也更加方便风水局的布置。

    邬丽荣都答应了下来。

    反正她自己本来也比较东方复古式的装修风格。

    颜水苒叫过邬丽荣分给她的那几个人，吩咐下了一连串的事情，让众人各自去准备，她自己就开始琢磨起了花园的事情。

    其实这花园也没有太多需要颜水苒操心的地方，主要还是得符合着小溪的走势有所改动，比如在必要的地方栽种一些树木，或是布置几座假山等，都是为了更加契合玉带环腰风水格局中的天门地户之分。

    在邬丽荣的别墅里忙乎了两天，颜水苒才终于盯着人把小溪和花园的改造给全部完成了。

    玉带环腰的风水格局改造完成，整个别墅周围的气场都有些不一样了。就连邬丽荣这个普通人，也深切的感受到了其中的不同。

    邬丽荣从此也更加信任颜水苒了。

    现在，要想完成正式的风水布局，就只能等着别墅里面的装修完成了。

    而这么大的别墅，其装修工程绝非是一朝一夕之间就能够完成的。(未完待续……)