
    好在陆鹏鲸事先给这石磨裹上了一层红布，不然的话，他要是真扛着一座石磨走进这小区的话，还不定得被当成什么变态来看待呢！

    事实上，这块红布，也是颜水苒事先要求的，连质地都是照着颜水苒的要求买来的。

    不过即便如此，他扛的这个东西，也仍然引来了不少好奇的目光。要不是有颜水苒带着的话，门口的保安是绝对会要求他将其打开看看的。

    好不容易到了颜水苒所住的楼层，陆鹏鲸正打算认命的把放在电梯里面的石磨继续扛起来，却见一旁的颜水苒突然将一只手放在了红布上面！

    陆鹏鲸一怔。

    下一刻，他就看见颜水苒竟然单手把那石磨给提了起来！

    陆鹏鲸张大了嘴巴，惊愕的看着颜水苒，半响都合不拢。

    这小丫头……力气竟然这么大！

    她是怎么练出来的？

    最关键的是，她看起来可一点儿也不像那种拥有大力气的人。

    难不成，这就是传说中的天生神力？

    陆鹏鲸的思绪瞬间就飞到天际去了。

    已经走出电梯的颜水苒顿住脚步，回过头诧异的看着陆鹏鲸：“你还愣着干什么呢？跟上啊！”

    陆鹏鲸这才反应过来，忙应了一声，跟了上去。

    颜水苒轻松的拎着小石磨到了自己的家门口，打开家门走了进去。

    陆鹏鲸这还是第一次来到颜水苒在京城的房子，不由的好奇的打量起了里面的布置。

    颜水苒将石磨拎进了自己的房间。这才重新走了出来，并给陆鹏鲸倒了杯茶水。

    “我平时也少在这里住，所以东西不算齐全。饮料什么的更是没有，你就先将就一下吧。”颜水苒将茶水放到了陆鹏鲸面前的茶几上。

    陆鹏鲸哈哈大笑：“有的水喝就行了，我可没有那么挑剔。像我这样的人，常年奔走在外，有时候就是野外的水也必须得喝，哪里还会顾忌那么多。”

    颜水苒刚刚已经检查过石磨了，质量很好。甚至还是有点年代久远的东西了，用来布置风水阵法，会更有效果。

    她照着原来商定好的的价格。就加了一倍，转账给了陆鹏鲸。

    收到消息提示的陆鹏鲸一怔，随即脸色一沉：“苒苒，你这是什么意思？我们事先已经说好价格了。你现在突然来这么一手。是看不起我吗？”

    颜水苒无语的看了他一眼，道：“你说你这人，好歹也是做生意的，能多收钱还不高兴？你就放心吧，多给你的那一部分，本就是你应得的。这块石磨的品质很好，非常出乎我的意料，自然值得上这个价格。”

    陆鹏鲸这才释怀。却又好奇的问道：“话说，你让我给你找块石磨干什么？这种玩意儿。别说是在城市里面了，就算是在农村，估计也不会有人再用了。要不是我路子广的话，这玩意儿，你就是再找上十天半个月，也未必能够找到呢！”

    这一点颜水苒也很明白。

    比如在她爷爷的老家柴村，就已经找不到这样的石磨了。

    现在的农村，家家户户通电，以前由石磨担当的工作，现在都由各种机器来担当了。这些比较古老的工具，早就已经被淘汰到不知道哪里去了。

    “所以我才要找你嘛！”颜水苒俏皮的道，“谁叫你这么能干呢？说不定以后我还有麻烦你找这种奇奇怪怪的东西的时候呢，你可别嫌赚得少，就不接我的case啊！”

    “放心吧，有钱我怎么会不赚？有事儿尽管找我就行了！”陆鹏鲸拍着胸口道。

    陪着陆鹏鲸聊了一会儿，陆鹏鲸就主动提出了告辞。

    颜水苒心里也惦记着事情，并没有怎么挽留他，送他出了小区。

    送走陆鹏鲸之后，重新上楼的颜水苒直接就把那块石磨给拖了出来。

    想要布置出一个有用的风水局，普通的石磨当然不行，还得给它开眼才可以。

    这种开眼，有点类似于开光。

    开眼后的石磨，才能够达到法器的作用，让整个风水局起效。

    颜水苒拿出了自己以前画符用的狼毫笔，再点上朱砂，在心里默念口诀，并附上了灵力，在石磨上点出了“眼睛”的位置。

    石磨的两面都需要开眼，不过整个过程加起来，也费不了多少时间。

    开眼结束之后，颜水苒就扯出了陆鹏鲸之前一起带来的那块红布，将石磨重新牢实的包了起来。

    有这样的准备，就已经够了。

    颜水苒看着时间差不多了，外面的天色也早就已经黑了下来，她就给自己做了一些伪装，让人不那么容易能够认得出自己，这才带着石磨出了门，打车去了西郊。

    好在这石磨是真不大，不然的话，颜水苒要带它出门，还真不是一件那么容易的事情。

    到了西郊之后，颜水苒翻出了封卫景发给自己的地图，利用灵力掩盖下了自己的气息，又避开了附近的摄像头，很轻易的就到了钟斐然的别墅附近。

    钟斐然此刻并不在家，整个别墅黑漆漆的，一点儿人气也感受不到。

    这样也好，更加方便了颜水苒的行动。

    她很快就将这座别墅的白虎方位也给找了出来，然后就地挖了个不大不小的坑，将石磨给埋了进去，并将石磨的正面朝上。

    石磨代表的就是白虎，将白虎埋在白虎方位，就是所谓的白虎抬头。

    将挖出来的坑掩藏好，确定不会被人看出破绽，颜水苒就又悄无声息的退了出来。

    离别墅区很远了之后，颜水苒回过头去看了一眼。

    一片寂静，悄无声息，就好像这里是一块净土一样，根本不会受到其他事情的打扰。

    然而即便是在这漆黑的天色之下，颜水苒也能够看到在她早就认准了的地方，有丝丝煞气正在蔓延出来，将某个他她既定的地方丝丝缠绕起来，却没有一星半点外泄出去。

    这里的准备已经做好了，她只需要等着看钟斐然的下场就行了！

    要是过个几天还没有什么效果的话，她或许还可以去钟斐然其他两套房子做些手脚。到时候，钟斐然就算是铜墙铁壁，也休想有好日子过！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“璃人湮嬅”的桃花扇打赏！O(∩_∩)O~