
    邬丽荣对颜水苒布置的风水局的解释非常满意。

    自己的住处能有这样的金满堂风水格局镇着，她今后就不必担心没有财源。而只要有了钱，还怕什么事情做不成吗？

    潘氏，迟早会尽数落在她的掌控之中。

    到时候，谁也别想左右她的人生！

    见邬丽荣满意，颜水苒心中更是松了口气。

    就为了邬丽荣的事情，她已经在京城多待了十多天了！早在十多天以前，她就应该返回蓉城过暑假的。

    本来她五一的时候就没有回家，爸妈正是想她的时候，早就催过她无数次早点回家了。要不是她一直拿借口拖着，只怕现在父母都赶到京城来亲自捉人了！

    “邬姐，别墅的事情已经搞定了，你以后就安心的在这里住着就行了！”颜水苒笑道，“等这金满堂的风水格局，和别墅外面的玉带环腰格局融合起来以后，你住在这里就会觉得更加舒服的！到时候，只怕是让你搬家，你都不舍得了！”

    邬丽荣的眼睛又是一亮。

    现在这两大风水格局还没有开始融合，她就已经感受到住在这里的好处了。

    可以想象，待时间一长，等这两大风水格局的气场完全稳定下来之后，那又是怎样朝气勃勃的景象。

    “苒苒，这次连累得你在我这里耽误了这么久，实在是辛苦你了。”邬丽荣感慨的拉着颜水苒的手道，“你说邬姐该怎么感谢你才好？”

    颜水苒爽朗一笑：“邬姐言重了。我既然接了邬姐的单子。自然要做到自己该做的事情。邬姐现在看到的这些，那都是我分内之事，是我该做的。要不然的话。我岂不是白担了相师之名？”

    邬丽荣不以为意。

    现在这年头，弄虚作假、名不副实的人简直就是多了去了，想找个有真本事的人，都实在不容易！

    邬丽荣一直都觉得之前在自己这里的那个叫谷劲松的相师，绝对是在欺负自己不懂行，糊弄自己！偏偏那些人在糊弄她，她也因为不了解的缘故。没办法质疑对方，真是差点儿在心里把自己给气得半死。

    幸好他们也算是做了回好事，把颜水苒给推了出来。才让自己真的找到了合自己心意的相师！

    不过颜水苒现在还年轻，相信人性本善也是正常的。邬丽荣自己经历了太多生活中的黑暗，她又是真的把颜水苒当自己的亲妹妹来看待，倒不想那么早就让颜水苒认识到人性的黑暗。

    只是如果她知道颜水苒两辈子以来都经历了些什么的话。估计就不会这么想了。

    “苒苒这次出了大力气。我这个当姐的，当然不能亏待你！”

    邬丽荣微微一笑，俯身从钱包中拿出了一张黑卡，递给了颜水苒。

    颜水苒愣在了当场。

    竟然是黑卡！

    她之前拿到手最多的，也不过就是金卡罢了。

    而金卡，就已经是有身份的人的代表了。

    只是少有人知道，黑卡的地位，比金卡更高。

    在国内能够拥有黑卡的人。实在是少之又少，每一个人叫出名来。都会在新闻上引起极大的轰动。

    颜水苒怎么也没有想到，邬丽荣竟然也有拥有黑卡的人！

    而且她不止有黑卡，如今更是把这黑卡给了颜水苒！

    这比给颜水苒十张金卡，更让她受宠若惊！

    “邬姐，这张卡，我不能收。”颜水苒微微摇头，认真的看着邬丽荣。

    实在是太贵重了。

    邬丽荣浅浅一笑：“你既然叫我一声邬姐，那就是我妹子了！当姐的让你拿着，你拿着就是了！”

    她硬把卡塞在了颜水苒手里。

    颜水苒知道邬丽荣的脾气。

    邬丽荣既然已经这么说了，那她再怎么推辞，也都是无用的。

    可真要这么收下的话，颜水苒心里又有些不安。

    这次的风水局，虽然的确花了她不少力气和时间，但总的来说，除了那块京砖让封卫景先许了一件精品剔红漆器出去，其他方面的，都有邬丽荣全程跟着，基本上都是邬丽荣花的钱，也没颜水苒掏钱的地儿。

    她主要花的，还是时间和精力，以及她的相术专业。

    就这些东西，还值不上这么一张黑卡。

    就在颜水苒想着要怎么再帮邬丽荣一把的时候，邬丽荣已经在把颜水苒往外面推了：“行了，该交接的事情也都已经交接完了，我就不留你了。刚刚我已经给小封打过电话，让他来接你了。现在时间也差不多了，我送你下山去，到时候他差不多也就该到山脚了。”

    颜水苒无语的看着邬丽荣。

    邬丽荣丝毫不受影响，笑着半拉着颜水苒出了门上车。

    见邬丽荣压根儿就不提这事儿了，颜水苒只得无奈的将黑卡收了起来。

    不过她心里却是惦记着这件事情，以后肯定要找个机会适当的帮邬丽荣一把，心里才能过得了这个坎儿的。

    邬丽荣送颜水苒到山底的时候，封卫景果然刚好驱车赶到。

    邬丽荣冲颜水苒眨眨眼睛：“小封来得倒是够快的嘛！我还以为我们要在山底下等他一会儿呢，没想到他竟然抓了个这么好的时机，真是够上心的啊！”

    颜水苒抿着嘴不说话。

    不过她的耳根却是无声无息的红了。

    邬丽荣不再调侃她，打开车门走了下去。

    封卫景也迎了过来。

    “邬姐！”

    封卫景笑呵呵的和邬丽荣自如的打着招呼。

    这几天颜水苒在邬丽荣这里做事，封卫景中途倒也来过几次，主要还是因为惦记着颜水苒。后来邬丽荣连颜水苒的食宿都给一力承包了，封卫景才渐渐地来得少了。

    也就是因为封卫景来的这几趟，让他和邬丽荣之间也熟络了不少。邬丽荣对封卫景的观感还不错，私底下还劝过颜水苒几句，说她找了个还算靠谱的男朋友，让颜水苒实在是哭笑不得，又怎么解释都无用。

    “小封来了！”邬丽荣随意的向封卫景挥了挥手，“赶紧的，把你们家苒苒给接走！前两天你来的时候，我看你就恨不得能赶紧把苒苒给捞走。现在啊，我也算是让你如意啦！”

    颜水苒听得直跺脚：“邬姐！”(未完待续……)