
    这邬姐也真是，自从跟他们越来越熟悉之后，什么玩笑都能随便开了！

    邬丽荣看着颜水苒直笑。

    封卫景却是个脸皮厚的，丝毫不受影响不说，反倒还恭恭敬敬的冲邬丽荣行了个大礼：“那就多谢邬姐了！”

    这下子，倒是把邬丽荣给弄得无言以对了。

    果然，要治这脸皮厚的人啊，只能靠更厚的脸皮才行！

    和对颜水苒依依不舍的邬丽荣道别之后，封卫景就带着颜水苒离开了。

    “苒苒，你现在想去哪里？”封卫景一边开车一边问道。

    颜水苒想了想，道：“我买了明天的机票回蓉城，今天也就是我在离开京城之前的最后一个晚上了。要不然，今天晚上我请封哥你吃饭？对了，我顺便还想问问你那剔红漆器的事情！”

    也不知道韦东那里的事情，彻底解决了没有。

    颜水苒虽然一直都没有问，心里却是惦记着呢。

    封卫景没想到颜水苒竟然连机票都已经买好了，心里不禁有些失望。

    他本来还想等颜水苒这次手上的单子做完之后，带颜水苒出去好好玩一通呢！

    不过很快，封卫景的心情就已经调整了过来。

    他也知道颜水苒这一学期都没有回过家，如今好不容暑假了，她又在京城多停留了一段时间，急着回家也是正常的。

    再说了，虽然蓉城离京城有点远。但是坐飞机的话，倒也不算一回事儿。

    大不了到时候他再找机会去蓉城看颜水苒也就是了！

    “行啊！”封卫景笑着看了颜水苒一眼，“难得今天你请客。打算请我吃什么啊？”

    颜水苒狡黠的看着封卫景道：“我请客，封哥你是客人，当然是听你这个客人的了！”

    说到底，其实还是颜水苒对京城的美食地点并不怎么了解，全凭封卫景拿主意呢！

    封卫景一眼就看穿了颜水苒的这点小把戏。

    不过他并不在意，反倒是配合着笑道：“既然你这么说了，那我可得好好想想才行！一定要找个贵点的餐厅。好好吃你一回！”

    颜水苒根本不信封卫景会坑她，老神在在的在一旁坐着。

    封卫景故作思考了半天，突然眼前一亮道：“有了！我想起一家私房菜馆。那里头的菜是真不错！就是不知道现在这个点儿，那里还有空位置没有，只怕还得碰碰运气才行。”

    私房菜馆？

    不管是哪里的菜馆子，只要沾上“私房”两个字。那就没有便宜的。

    尤其是京城这样的地方。没有一点儿真本事，根本就站不住脚。能够被封卫景惦记上的私房菜馆，那可就真的是值得一去了。

    只是这样的地方，那消费还真是不低。

    还没有习惯大手大脚的颜水苒顿时有些肉疼。

    不过一想到今天刚刚从邬丽荣那里拿到手的黑卡，颜水苒又淡定了许多。

    刚刚才大赚了一笔，不过是一顿饭而已，她还请得起！

    “那就这么定了！”颜水苒拍板道，“我们就去私房菜馆！”

    因为颜水苒这难得的豪气。封卫景甚至都忍不住多看了她一眼。

    看来邬丽荣是真的没有亏待颜水苒啊！

    不然的话，以颜水苒的性格脾气。哪能这么快的就决定下来！

    封卫景现在是真的相信颜水苒和邬丽荣相处得很不错了。

    能和邬丽荣这样的人交好，对颜水苒来说，自然是件好事。

    封卫景一路驱车，到了一家名为“云溪坝”的私房菜馆。

    颜水苒在看到这个名字的时候，还忍不住挑了挑眉。

    私房菜馆取这样有些俗气的名字，似乎还是挺少见的。

    封卫景停好车走过来，正好看见颜水苒在看云溪坝的招牌。

    “怎么，是不是觉得这名字挺稀奇的？”封卫景笑道，“我第一次来的时候，也觉得这名字挺怪的。后来找服务员一打听才知道，原来这私房菜馆的老板，就是在一个叫云溪坝的河边长大的。后来老板将菜馆子开到了京城，也始终忘不了家乡的感觉和味道，就干脆给自己的菜馆子起了这么个名字，也算是怀念。”

    原来如此。

    颜水苒理解的点点头。

    能够以家乡为名，看来这私房菜馆的老板也是个念旧的人。

    只是这名字，总让她觉得有些熟悉。

    倒不是对云溪坝这个地方有多熟悉，而是云溪坝这种起名的方式，让她觉得挺熟悉的。

    还是封卫景一言点醒了她：“听说这云溪坝的老板也是川省的人。”

    颜水苒顿时恍然大悟！

    对哦！

    川省那边的小地方取名字，就有很多以“坝”为名的！

    难怪她听着总觉得那么耳熟！

    原来封卫景带她来的，竟然是一家川菜馆子！

    是颜水苒最爱吃的川菜！

    颜水苒忍不住看了封卫景一眼。

    说好了这次是她请封卫景吃饭的，结果封卫景却还是选了她最爱吃的菜馆！

    这哪里还算是她请客嘛！

    细心虽然是件好事，可封卫景也实在是太细心了点！

    看颜水苒嘟着嘴，封卫景揉了揉她的脑袋道：“好啦，喜欢川菜的人可不止是你一个，还有我呢！我是真的很久没来这家菜馆了，也很惦记这里的味道，才带你来的！我们赶紧进去吧，免得一会儿真没位置！”

    颜水苒吐了吐舌头，跟着封卫景走了进去。

    封卫景找前台一问，还好这云溪坝还有空的包厢在，他赶紧定了一个，这才和颜水苒在服务员的带领下往里走了进去。

    只是在经过其中一间包厢的时候，颜水苒的脚步突然一顿，似有若无的往那包厢里面看了一眼。

    封卫景正要开口相问，颜水苒却已经又抬起了脚步跟上，像是什么事情也没有发生过一样。

    有外人在场，封卫景只好把自己想问的话又给咽了回去。

    就在他们要走过前面的拐角的时候，被颜水苒看了一眼的包厢门突然被打开了，一个中年人走了出来，往封卫景二人所走的方向看了一眼，却也只看到了两人的背影而已。

    如果颜水苒回头多看一眼的话，就会发现，这个人，竟然是她认识的。

    而且还是把邬丽荣的案子亲自推到她手里的人。

    是谷劲松。(未完待续……)