
    封卫景眼睛一瞥，就瞥见了颜水苒眼中的向往之色。

    他心里一动，笑道：“怎么，喜欢上四合院了？”

    颜水苒叹气道：“喜欢又怎么样？我又买不起！”

    封卫景笑道：“就算你现在买不起，将来未必也买不起。不过这老胡同一带少有四合院出售，你要是有兴趣的话，我可以先帮你盯着，你好好的存钱就是了。到时候要是你的钱还不够的话，大不了我再借你一点，保你将其拿下，如何？”

    颜水苒不禁有些心动。

    封卫景也算是够了解颜水苒的了。

    他没有直接说自己将四合院买下送给颜水苒，颜水苒心里就已经很感谢他了。

    向封卫景借钱，哪怕这个借的数额一点儿也不少，颜水苒如今也不会向刚和封卫景认识的时候那样拘束了。

    反正以她的本事，借了封卫景多少钱，总能慢慢的赚回来还给他的！

    这么一想，颜水苒本来还觉得自己的腰包挺厚实的，可是真到了要用钱的时候，却又显得十分的捉襟见肘。

    看来在挣钱这件事情上面，她还是任重而道远啊！

    “那就麻烦封哥你先帮我操心着了！”颜水苒也不跟封卫景客气，开口答应了下来，“到时候要真有四合院要出手的话，封哥记得提醒我一声！”

    封卫景自是笑着点头。

    不过，两人心里都很清楚。要想等到有四合院愿意转让，那可真是让人有得等了。

    京砖到手，颜水苒打电话问了问邬丽荣那边的装修情况。

    听电话那头的声音。邬丽荣竟是亲自盯着装修现场，务必不让人出半点错才行。

    她在心里叹了口气，终究还是决定过去陪邬丽荣一起盯着。

    毕竟这主意是她出的，也只有她最为了解自己的打算。有她在现场的话，可以保证装修过程更加完美顺利的进行。

    把邬丽荣一个人扔在那里，颜水苒心里多少有些过意不去。

    封卫景亲自送颜水苒过去。

    邬丽荣看到颜水苒和封卫景一起出现的时候，还愣了一愣。

    “上次我就想问你的。苒苒，这位大帅哥，该不会是你的男朋友吧？”邬丽荣调侃道。“我第一次见你的时候，是在从京城飞往湖城的飞机上。那时候，也是你们两个一起的吧？”

    颜水苒的耳根莫名的红了起来，她假咳了两声。给邬丽荣做着介绍：“邬姐。你想多了！这位是封卫景，是我一个已经毕业的学长。他是做古董生意的，这次的京砖，我也是拜托了他，才好不容易拿到手的。要不然的话，就为了这么一块京砖，只怕我们都得耽误不少时间呢！”

    邬丽荣当然不会相信封卫景和颜水苒只是简单的学长学妹的关系。

    他们俩之间那亲密的气场，只要是长了眼睛的人。那都是能够一眼就看出来的！

    不过既然颜水苒已经这么说了，邬丽荣当然不会那么没眼色的继续说下去。

    封卫景也随着颜水苒。喊了邬丽荣一声“邬姐。”

    “原来如此。”邬丽荣点点头，含笑道，“对了，我记得，那时候来给你们接机的，好像是辛家的老大？”

    很显然，那天在湖城下了飞机之后，不止封卫景给辛均卓指出了邬丽荣，邬丽荣也同样看到了他们和辛均卓站在一块儿。

    再次提起辛均卓，颜水苒的脸色有那么点儿古怪。

    这个她曾经以为会成为朋友的人，谁知道有朝一日，他竟然会背地里朝自己捅刀子呢？

    “是辛家的老大，辛均卓。”封卫景替颜水苒开口道，“那次是辛均卓有事要找苒苒给他帮忙，中间又有朋友说合，苒苒不好拒绝，只好抽空跑了一趟。事情一解决之后，我和苒苒就立即回来了。”

    颜水苒没有吱声，显然是默认了封卫景的说法。

    邬丽荣算是听明白了。

    封卫景这话里话外的，分明就是在和辛均卓撇清着关系！

    这不应该啊！

    照理来说，只要辛均卓有点脑子，都不会和颜水苒这样有真本事的相师闹翻才对。更何况，颜水苒当初还特地去了湖城一趟，帮了辛均卓的忙。

    也不知道辛均卓那小伙子心里到底是怎么想的。

    邬丽荣笑道：“原来是这样。对了，我现在还天天都和湖城那边的人事有联系呢。虽然我人在京城，倒也听说了不少辛家的消息。”

    原来，自打颜水苒和封卫景离开湖城没多久之后，辛均卓就完全找到了自己母亲的尸骨。而且，他也早已经在心里断定，害死自己母亲的人，绝对就是他的父亲辛繁文无疑！

    辛均卓从小就和父亲的关系不怎样，后来所谓的父母离婚、继母入住辛宅之后，辛均卓和辛家人的关系更是急速恶化，干脆常年独自居住在外，也就过年的时候才回家一趟，露个面而已。

    找齐母亲尸骨的辛均卓，仅仅花了几天的时间稳定一下心神，然后就开始安排起了自己手底下这些年来建立起来的底气，专门和辛家对着干！

    辛氏能发展到如今这个样子，就算面子上亮光，这私底下也还是有不少龌龊事的。换了是别人或许不了解，可是辛均卓这个辛家的大少爷，就算是再不受生父的喜爱，他自身也是有辛氏的股份的。

    而且辛均卓在大学毕业后，就直接进了辛氏上班。虽然不得辛繁文的重视，辛均卓在辛氏的职位也并不高，但凭着他的身份和八面玲珑的交际能力，辛均卓仍然知道了不少辛氏的内部问题。

    如今辛均卓对辛氏一出手，立马就打了辛氏一个措手不及。加上辛均卓打蛇打七寸，专门捏着辛氏那些说不清的地方揪扯，活生生的把辛氏给拖垮了一半。

    辛繁文勃然大怒，带着辛均卓同父异母的弟弟一起处理着公司的乱子。

    到后来，是辛均卓在故意针对辛氏出手的事情，渐渐的也就瞒不住了。

    辛均卓也是够光棍。

    他从一开始，就没想过自己暗地里的身份会一直隐瞒到底。如今既然暴露了，他倒是出手更加痛快了，还把自己母亲的死给爆料了出来，给焦头烂额的辛繁文又狠狠的咋下了一击！(未完待续……)