
    还差了最后一块骨头，才能够将管美妮的骸骨拼凑完整。

    只是辛均卓的人加班加点的做了大半个晚上，也没能将其打捞出来。

    辛均卓已经在打算要将水库里面的水全部抽干了。

    他不过是拿着这个理由试试而已，能将颜水苒留下的话自然是好。若是不能留下，那也只能认命了。

    见颜水苒一点儿没有松口的意思，辛均卓虽然有些无奈，不过这也本就是在他意料之中的事情，倒也不觉得有太失望，只是笑道：“既如此，那就算了。不过若是到时候若是我有些什么事情无法解决的话，希望颜小姐到时候还能像这次一样，助我一臂之力。”

    颜水苒轻描淡写的道：“辛先生玩笑了。我不过是个对相术略懂皮毛的小相师而已，能够做到的事情有限。辛先生的事情都是大事情，这次事情过后，只怕我也没什么能够再帮得上辛先生的地方了。”

    虽然两人都没有把话说得太直接明白，但其实两人都知道，颜水苒这是拒绝了辛均卓发出的邀请。

    颜水苒很明白辛均卓接下来可能会做些什么事情，她都已经决定提前离开了，显然已经是表明了自己的立场。而等她离开湖城之后还想把她给拉回来的话，那就更加不可能了。

    辛均卓实在有些舍不得颜水苒这么大的助力就此离开，他虽然是第一次和相师接触，但也知道相师不但能做好事。也能做坏事。

    如果能有颜水苒帮忙的话，他相信自己接下来要做的事情，绝对是事半功倍。

    为此。他甚至愿意付出极高的代价。

    只可惜，颜水苒连商量都没打算跟他商量一下，就如此痛快的拒绝了。

    如果可以的话，辛均卓差一点就想将颜水苒给强制性留下来了。

    可即便不考虑颜水苒作为相师的自保能力，还有封卫景在这里。

    封卫景能够放下手里所有的事情陪颜水苒来湖城走这一趟，已经非常能够说明他对颜水苒的看重了。

    也就是说，颜水苒其实是由封卫景护着的。

    仅凭者一点。辛均卓就不敢对颜水苒不敬。

    虽然辛均卓的确有着很强的商业能力，但没有家族的支持，辛均卓的底蕴还是太低了。和封卫景比起来。辛均卓简直就像是一条小鱼。

    “颜小姐也实在是太自谦了！”

    辛均卓苦笑着感叹了一声，倒也没有就这个话题继续说下去，而是转移了话题，说起了一些比较轻松的事情。

    颜水苒和封卫景对辛均卓的识相都非常满意。

    吃了辛均卓带来的早餐。拿上辛均卓带来的机票以及他给颜水苒的酬劳。拒绝了辛先生送他们去机场的提议，颜水苒和封卫景拎着各自的东西，下楼打了辆出租车去了机场。

    直到坐上返回京城的飞机，颜水苒才真正彻底松了口气。

    封卫景看着不禁一笑：“怎么，你还担心辛均卓能把你强行留下来不成？放心吧，别说是我在你身边了，就算是你一个人待在湖城，他也不会有这个胆子的！”

    颜水苒苦笑一声：“其实我也明白这一点。只是在来之前，我本来还挺同情辛均卓的。也觉得他还算是个不错的人。只是现在事情弄成这个样子，我对他的印象可是被破坏掉了一大半。我之所以叹气，不过是觉得又少了个可以相交的朋友而已。”

    封卫景笑看着她，主动探手过去握住了她的手：“就算是没有辛均卓，你能认识和结交的人也还有很多，不必太过在意了。”

    颜水苒点点头，笑道：“我就是一时感慨而已，一会儿就好了，封哥你也别把这件事情给想得太严重了。”

    封卫景笑了笑，说起了木雕的事情：“我昨天晚上就已经吩咐了下去，木雕市场那边会有专人帮我们盯着，而且他们也很擅长这种类似于拍卖的出价方式，相信最后的结果，一定不会让我们失望的。”

    虽然封卫景说得十分笃定，不过颜水苒却莫名的有些担心。

    不知道为什么，她总有种感觉，似乎这次的木雕收购，并不会进行得那么顺利似的。

    不过看着封卫景如此信心十足，颜水苒也不想扫了他的兴致，只是对封卫景笑道：“既然封哥你这么说了，那我可就等着木雕到时候被送回来了！”

    两人一路嬉笑打闹，很快就回到了京城。

    封卫景邀请颜水苒去封家住：“我妈前段时间还说好久都没有见过你了，要不是我拦着，只怕她又要打电话给你，让你去我们家玩儿了。趁着现在正好有空，不如你跟我一起回去看看她？”

    颜水苒一顿，仰头笑道：“这就不必了。封哥，这两天有点儿折腾人了，我想先回去休息了。至于其看齐阿姨的事情……我们下次再商量可以吗？”

    封卫景无奈的道：“好吧，那我先送你回去，这次你总不会拒绝我了吧？”

    颜水苒俏皮的冲他眨了眨眼：“有免费的保镖相送，我当然不会拒绝了！封哥，我们这就走吧？”

    看着颜水苒得意的样子，封卫景不得不在心里暗暗感叹一句，自己可真是被这个小丫头给吃得死死的啊！

    意外的留在了京城，颜水苒开始考虑自己接下来到底应该怎么过。

    毕竟这个五一长假还有好几天的时间。

    临时回去蓉城也不好。

    因为她在放假之前就已经给爸妈打过了电话，说了自己五一要和同学一块儿出去玩的事情，而她的父母也非常乐意看到这一点。

    如果她现在提前回去的话，还真是有点不好向父母解释。

    难不成还真的要应了封卫景的邀请，去封家玩儿？

    那还不如回蓉城去呢！

    正当颜水苒有些发愁的时候，她的手机突然响了起来。

    颜水苒拿起手机一看，屏幕上闪烁着的名字让她非常的意外。

    竟然是白森！

    就是那个比她大不了几岁的年轻风水师。

    颜水苒上次在蓉城碰到他，虽然勉强算是和他拉上了关系，而且还和他互留了电话号码，但是他们之间的往来，其实也就仅止于此而已。(未完待续……)