
    从那以后，颜水苒和白森可就再也没有联系过了。

    如果不是这一通突如其来的电话，颜水苒甚至都快要忘记这个人了。

    也不知道白森这个时候打电话给她，到底有什么事。

    一边在心里琢磨着，颜水苒一边顺手接通了电话：“白大相师？”

    “……”

    电话那头顿了一下才响起了白森无奈的声音：“好歹也算是有点交情，你至于这么寒碜我吗？”

    颜水苒忍笑道：“难道这个称呼有什么不对的吗？你的相术本领比我强，也比大多数普通相师都要强，自然担得起这个‘大’字。”

    白森扶着额头道：“行了，不跟你贫了。我知道你现在还在念大学，怎么样，最近有空吗？”

    咦，这话听起来有点意思啊！

    “怎么，找我有事？”颜水苒饶有兴趣的道，“最近五一节放假，我刚好有空。有什么事，你先尽管说来听听。”

    白森笑道：“有空就好。我现在在京城，手里有事情要处理，暂时腾不出手来去管别的。有别人找上了我，想让我帮忙处理点风水问题。我本来想推脱的，不过对方也是我一个风水圈的朋友，还拜托我帮他们介绍别人，我一下子就想到了你。”

    颜水苒一怔，随即反应了过来：“你竟然介绍案子给我，我没有听错吧？！”

    这种相师给相师介绍案子的事情，在风水圈中其实并不少见。

    不过因为其中隐含的危险性和不确定性。通常这种事情都只会发生在一些相互之间特别熟悉，以及关系特别好的相师之中。

    而颜水苒和白森之间，显然不算多熟悉。

    白森给颜水苒介绍案子。也算是承担了不少的风险。而如果颜水苒接下这个案子的话，面对的风险甚至比白森还要大。

    “能让你介绍给我这个年轻女相师的案子，想来应该不会太难了？”颜水苒调侃道，“不过，让我很意外的是，你怎么会想到我的？”

    白森和颜水苒可不一样。

    颜水苒是自己一个人琢磨着渐渐成长起来，成为一个正式的相师的。而白森却是有师承有圈子。在相师圈子中有着非常丰富的人脉。所以即便白森有案子要介绍出来，颜水苒也绝对是非常靠后的那一个才对。

    “就知道你不好糊弄。”白森轻笑道，“这次的案子其实并不简单。客人也比较难缠。我知道你有些真本事，当然不可能拿小事来糊弄你。其实这件案子最早找的人也不是我，而是我的一个相师朋友。只是我那个相师朋友也有几分傲气，实在是懒得伺候这次的客人。又不想得罪对方。就找了个借口把这件事情给推了出来。结果倒好，身边的朋友愣是没有一个人想接这个案子的，就推到了最年轻的我这里。我也是实在脱不开身，才想起了你。”

    原来是这么回事！

    她就说，好好的赚钱的案子，怎么可能被白森无端端的推到她的手里来嘛！

    颜水苒顿时不满的道：“原来是你们没人想接的案子，才最后便宜了我是吗？连你们这些老牌相师都应付不来的客人，你真的觉得我就能够行了吗？伺候人的事情。我也是不擅长的！”

    白森听得出，颜水苒这话并不是在开玩笑。而是真的有些生气了。

    他默默的翻了个白眼儿。

    早就知道自己并不太擅长说话，他已经很努力的想要避开一些言辞了，谁知掉最后还是把颜水苒给惹恼了。

    “我不是这个意思。”白森叹了口气，“主要是因为这次的客人是个女人，所以我才觉得同为女人的你可能会比较合适一些。再说了，这个案子我也就是给你提一提而已，至于你最后到底要不要答应，当然还是要看你自己的意思。”

    颜水苒渐渐冷静下来，沉声道：“你先把关于案子的事情跟我好好说说，一个细节也不许漏下！”

    白森了然，开始讲诉了起来。

    他要介绍给颜水苒的这个女客户，姓邬，是南方人。邬女士已经年过三十，不过因为保养得当，她看起来和二十多岁的年轻女孩子也没什么区别。

    不过邬女士虽然年轻，可是脾气却不小。最早接下邬女士案子的那位相师，就是受不了邬女士的一再质疑和刁难，才忍无可忍的把案子给推了出来。

    又因为邬女士的背景强悍，已经跟她有过接触的相师如果不把这件事情给彻底解决了的话，那么他自身也绝对是脱不了麻烦的。

    在没找到肯接下这个案子的相师之前，他是别想彻底脱身了。

    白森也是被对方缠得不行了，所以才根本帮忙一起想办法，最后就联系上了颜水苒。

    其实要认真说起来的话，这次的案子也算不上有多难。

    那位邬女士在京城购置了一套别墅，如今的别墅正处于装修状态，而她需要相师来做的，就是关于装修的问题。

    邬女士极信相术，而这次她在京城购置下来的别墅，将来也会被她当作长期居住的地方，所以装修自然就是重中之重了。

    而这次的别墅装修，邬女士希望能够布置一个极佳的风水局，能将整幢别墅都笼罩其中。而且这个风水局不但要有利于她自己，还有有利于她的财运。

    如果就只有这两个条件的话，只是布置一个大型风水局而已，其实也算不上是什么问题。真正的问题是，这位邬女士实在是太挑剔了！

    不是她喜欢的布置不行，不是她喜欢的颜色不行，不是她喜欢的植物不行，不是她喜欢的风格也不行……邬女士的要求实在是太多，生生的把一位心高气傲的相师给磨得再也没有了耐性。

    一听白森说什么来自南方的邬女士，颜水苒就莫名的觉得这个女人似乎有些耳熟。

    不过她确定自己并不认识什么姓邬的女人，所以只当自己的这个念头不过是个错觉而已，很快就抛到了脑后。

    最重要的是，听白森说了一大通，颜水苒还是有些不明白：“那个邬女士到底都有些什么要求啊？真有你说的那么难搞定吗？”(未完待续……)