
    封卫景笑道：“我们毕竟是外来人，对湖城并不熟悉，对木雕就更加不熟悉了。擅自出价，说不定会被人当成冤大头来宰，那可就得不偿失了。反正这件木雕的去向一时半会儿的也定不下来，我们倒不如先找个当地人了解一下情况，再来出价。”

    这个当地人，显然就是辛均卓了。

    没有人比他更合适。

    只是辛均卓现在正急着寻找他的母亲，一时之间，他们显然也不好因为这样的事情去麻烦他。

    不过还好，木雕大赛还要进行整整五天，他们绝对等得起。

    颜水苒深以为然的点点头，和封卫景继续在木雕市场逛了起来。

    突然，颜水苒发现市场中有个地方围满了人群，比其他木雕摊位面前的人更多，简直可以用蜂拥来形容。

    不止如此，那里的议论声也是最大的，就像是有什么了不得的东西摆在他们面前一样。

    也不知道到底是怎样的木雕，竟然会引来这么大的反应。

    颜水苒拉着封卫景挤了过去。

    可惜的是，这里的人实在是太多了，不管颜水苒怎么想挤进去，也是丝毫缝隙都没有给她留。

    颜水苒蹦跳着想要看看里面的情况，结果她最终能够看见的，还是一个个的人头。

    封卫景看着她难得幼稚的模样，好笑的摇摇头，向附近的游客打听起了情况。

    “你们竟然不知道？这里头摆的可是著名木雕大师喻轩民的作品！”那位游客惊讶的看着封卫景，就好像封卫景是什么无知的人一样。

    封卫景也不生气。虚心求教。

    那位游客显然是湖城本地人，还是个木雕爱好者，见封卫景态度真诚。他自己反倒先有些不好意思起来，给封卫景细心的讲解着。

    喻轩民是湖城最出名的木雕大师，其名声在整个国内的木雕界也是丝毫不低，还曾代表国家参加过不少国际性的盛事。喻轩民如今已有七十多岁了，早已经退隐多年，很久没有新的作品出世了。这次也是因为湖城官方的多次邀请，加上又是对提升湖城知名度的大师。所以喻轩民才终于答应了出山，拿出了一件新近作品参加这次的比赛。

    这也是近十年来，喻轩民第一次有新作品出世。自然引来了无数目光，其中甚至还有不少外国游客。

    而喻轩民显然是宝刀未老，拿出来的的这件作品也的确是非常不错，甚至比以往更胜一筹。更是让人追捧不已。

    有不少人都想买下这件木雕。不管是拿来买卖还是用于收藏，都是一件非常划算的事情。

    只是喻轩民并不急着将这件作品出手，似乎是在等待什么。而且喻轩民也事先有言，这件木雕作品所卖出的钱财，将会尽数捐赠给湖城木雕协会，帮助培养下一代木雕高手。

    这件木雕的最终归属，只怕要等到比赛结束的那一天，才会有个真正的结果。

    一听这里头被众人围观的木雕出自于大师之手。颜水苒顿时更有兴趣了，见缝插针的挤了进去。

    封卫景忙向好心的游客道谢。跟在了颜水苒后面。

    颜水苒终于看见了那件备受追捧的木雕。

    她不禁愣了愣。

    这件木雕……着实让她有些意外。

    而它也的确是有让人追捧的资格。

    封卫景也看见了木雕的全状，不过他更在意颜水苒的变化。

    “怎么了？”封卫景低头在颜水苒耳边道，“这件木雕有什么不对吗？”

    他看起来觉得挺正常也挺好看的啊，不知道颜水苒脸上为什么会露出那么奇怪的表情来。

    也幸好封卫景这话并没有让旁边的人听见，不然的话，这些人要是知道封卫景竟然敢对喻大师的作品提出质疑，一定会暴起狠狠地揍封卫景一顿的！

    颜水苒回过神来，低低的笑了笑，小声的道：“这件木雕非常不错，当然没有什么不对的地方。我只是比较意外，这件成型还没有多久的木雕，竟然已经自生了灵气。若是再找高人给其开光的话，它就会变成一件货真价实的法器！”

    要知道，这件木雕的原材料并不是什么稀奇的木料。可就是这样，这件木雕作品也已经自带了不少的灵气，足以证明这件木雕的不凡，以及将它雕刻出来的人的强大实力。

    一法通万法通，并不是只有相师，才能让一些物品具备灵气。在某些行业拥有杰出成就的人，也都可以做到这一点。

    法器？！

    一件普通的木雕而已，竟然也能跟法器扯上关系？！

    难怪刚刚颜水苒会露出那样的表情来了！

    封卫景这一刻完全理解了颜水苒的心情，不禁用审视的目光看着眼前这件木雕。

    这是件中型木雕，不算大，也不算大。木雕的总体有三只羊，其中较小的那只明显是幼羊，而较大的那两只则是成年羊。

    两只成年大羊互相依偎，有一种父母间相处的相濡以沫的感觉，让人感觉十分的温馨。而小羊则被庇护在两只大羊下方，十分的活泼可爱，简直就是十足的小孩儿模样。

    这三只羊靠在一起，形成了一个家庭的模式，是大众最喜欢的雕刻方式之一。

    而这样的展示方式，在相师看来，还有着另外一种说法。

    三羊开泰。

    在我国传统的历法中，除了以天干地支来配年份以外，还有月份和日期，甚至是星辰。而根据易经的解释，初春正月为泰卦，三阳生于下，冬去春来，阴消阳长，万物复苏，有吉亨之象，所以常用来称颂岁首或寓意吉祥。

    由于谐音的关系，大家也经常用三只羊代替三阳，称为三羊开泰。因为在古人的心目中，羊，就是祥。吉祥的礼俗中常用羊做牲，就是因为羊能传达吉祥、福祉之意，羊也因此而成为吉祥、福祉的象征。

    所以三羊开泰，和三阳开泰，都是同一个意思，代表了祝福、吉祥和一切美好的东西。

    而且三羊开泰这种说法因为是民俗文化，所以流传极广，许多国人都听说过，也都非常喜欢，只是未必知道其具体含义而已。(未完待续……)