
    将别墅空放了几天，见里头的湿气都散得差不多了，颜水苒这才让邬丽荣有了新的动静。

    “邬姐，我们还是先把家具什么的，都搬进来吧！”颜水苒看了一眼之前被自己填好的洞眼，这才对邬丽荣笑道。

    邬丽荣眨了眨眼睛，心中有些疑惑，却没有多问，反倒是点了点头，打了几个电话出去。

    很快，就陆续有家具送到。

    颜水苒一点儿也没有着急的样子，一副十分悠闲的模样，悠然的站在一旁。

    本来邬丽荣还有点心急的，再一看颜水苒这样子，她的情绪倒也跟着慢慢的稳定了下来。

    关于家具的位置，邬丽荣早就已经有了计划。虽然别墅重新装修了一次，缩小了不少空间，但是这点小问题对邬丽荣来说，那根本就不是问题！

    在改造装修的这三天时间里面，邬丽荣早就已经想好了新的家具款式。如今运来的这些家具，是她在这重新装修的几天时间里面，一边盯着装修，一边盯着家具图，重新想出来的！

    工人们将家具搬进来的时候，还愣了愣。

    毕竟他们也算是见识过不少高档别墅的内部装修了，可是像邬丽荣的别墅这样的，他们还真是第一次看到。

    谁家会把好端端的别墅往小了弄不说，还把地板砖给铺成那个样子啊？

    这要是一时看岔了眼，真以为这里有海浪层层。还不得一脚摔下去啊！

    也不知道这主人家到底是有什么怪癖。

    工人们心里吐槽了几句，却也不敢真的问出来，老老实实的安放着各种家具。

    这家具的安放。可一点儿也不比装修要省时间。足足花了一个星期，才算是全部结束了！

    等所有的家具都安装好了之后，那水浪型的地板砖被遮掩了不少，看起来倒是更加的自然了。

    邬丽荣站在客厅中央，莫名的觉得自己这里有股暖暖的感觉，就像是她生来就应该是住在这里的一样。

    这就是风水阵已经在开始起作用了。

    虽然颜水苒还没有将京砖埋下去，但是金钱局的雏形已成。气场已经开始渐生，而且和邬丽荣这个主人十分契合。

    所以，邬丽荣才会有那种特别和谐的感觉。

    “苒苒。你可真是有一手！”

    邬丽荣笑着对颜水苒竖起了大拇指。

    颜水苒笑道：“邬姐，这金钱局还缺了最关键的一步呢，你可别夸我夸太早了，到时候可就无词可夸了！”

    邬丽荣仰头大笑：“放心吧。你邬姐这里还私藏了一大堆夸人的话呢。保证不会无话可夸的！”

    颜水苒不再说话，拿着京砖走了过去。

    地板上之前留下来的洞口，就在客厅的茶几下面。

    当初颜水苒用东西将其随便堵住了，还让其表现得和周围的地板砖没什么区别，根本看不出来有什么不同。

    邬丽荣老谋深算，就算不用问，也知道颜水苒这么做，就是为了不让搬家具进来的工人们看出点什么门道来。

    毕竟。这风水一说，虽然有人信有人不信。但邬丽荣身份不同，暗地里盯着她的人肯定不少。这些工人们虽然有职业道德，但也还是很容易被收买的。

    要是有人通过他们打听邬丽荣别墅内的情况，很难保证有些东西不会被泄露出去。

    而且在没有摆放家具的时候，别墅内的情况，是最容易泄露出去的。

    现在，偌大的别墅被各种高档家具填充得满满的，原有的风水局有了这些家具的遮掩，立马就变得隐晦起来。除非有人特意往风水这方面想，并且一个个细节逐一核实，不然的话，是很难看得出颜水苒布置下的这个金钱局的！

    颜水苒小心的茶几推开，露出了之前预先留下来的洞口。

    将里面的杂物取出，颜水苒这才将京砖拿了出来，小心的嵌合了进去。

    邬丽荣站在一旁大气也不敢出，甚至都不敢太过靠近，就怕打扰了颜水苒做事。

    让人出乎意料又在意料之中的是，京砖和预留的洞口非常契合，刚好稳稳的放了进去，半点缝隙也没有！

    颜水苒并没有将京砖全然的镶嵌进去，而是留了那么一丁点高度，在地板砖上方，让京砖隐约的突了起来。

    自此，大功告成！

    颜水苒感受着在瞬间飞快聚拢过来的气场，心中无比的满意。

    看来自己的这一招，还真是做对了。

    邬丽荣也感受到了别墅中气场的变化，眼中一喜，追问起颜水苒这金钱局的由来。

    颜水苒当然会给她解释清楚。

    她之前让邬丽荣把别墅内的空间改造成圆形，如今再加上这圆形中间的京砖，从整体造型来看，这完全就是古代铜钱的造型！

    这金钱局的由来，首先指的就是这铜钱造型！

    当然，铜钱造型的金钱局，只是颜水苒布置下来的风水局的基础而已。

    这更深层次的，还得加上这地上的水纹图案的地砖，以及微微凸起的京砖方式。

    在风水相术中，有一种说法叫做财如水。

    有了这水纹图案的地砖，原本普通的金钱局，立马就变成了金钱如水局，代表了“财源滚滚、钱财似水而来”的意思。

    而最关键的，还是那块凸起的京砖！

    凸起的京砖，在这水纹图案的地板砖形成的海浪之中，就犹如一道金山一样。

    水纹地砖如水，围绕在如金山的京砖周围，简直就是水漫金山之势！

    这个就不再是简单的金钱如水局了，而是水漫金山金满堂的风水局！

    后者，自然比前者要好。

    而且还不是一般的好，两者根本就不能相提并论！

    其实这样的风水格局，更适合布置在公司里或是店铺里面。

    那才是真正的财源滚滚。

    不过现在布置在别墅里面也没什么，完全可以大大的增强邬丽荣的财运。只是，也就仅止于邬丽荣一个人而已。

    如果布置在公司里面的话，那这风水格局罩住的就是整个公司，或是公司的老板。

    很显然，现在的邬丽荣，宁愿先增强她个人的财运，也不可能想整个潘氏跟着一起壮大。

    因为潘氏越是壮大，她就越是不容易将潘氏掌控在自己手中。(未完待续……)