
    这已经不是颜水苒第一次给物品开光了，也不是她第一次以灵气蕴养物品，所以整个过程还是挺顺利的。仅仅两个小时过去之后，雄鹰木雕的开光过程便结束了。

    开光后的雄鹰木雕，和之前全然不同了。

    在开光之前，这件雄鹰木雕还只是简单的木雕而已，只是比普通木雕要精致多了，可以作为藏品被小心的收藏起来而已。

    但是现在，这件开过光的雄鹰木雕俨然已经活了过来一样，那锐利的眼神，便是常人也不敢对视。将这玩意放在即古斋镇宅的话，一般都没人敢故意上门找事儿。

    大功告成！

    颜水苒把在楼下招待客人的封卫景给叫了上来。

    哪怕封卫景不懂风水相术，也不懂法器，但以他的眼光，也仍然能够看得出这件雄鹰木雕的巨大变化。

    他不禁在心里暗赞了一句。

    颜水苒这开光本事，可真是够厉害的！

    短短两个小时而已，竟然就能将一件普通的木雕改造到如此地步。她的这本事要是传扬了出去的话，还不知道会有多少人会带着好东西来求她帮忙呢！

    这小妮子，本身简直就是一个宝藏！

    比他这个毕业多年的师兄可会赚钱多了。

    难得的是，颜水苒虽然爱钱，可是对赚钱一事，却不是太执着。

    所以，虽然颜水苒有着一身高超的相术本事，但她却并没有太过利用自己的相术。去牟取过多的钱财。她所拿的，都是她应得的。

    “封哥，这木雕法器就放在你这二楼就行了。也不用做什么调整。还有，这件木雕法器毕竟还是一件新法器，需要时间的沉淀才会渐渐稳重下来。所以至少在一个月之内，你最好都不要去动它，或是给它换位置什么的。”颜水苒拍拍手道，“对了，我这次过来。可不是专门给你的木雕开光的，我们还是说说京砖的事情吧！”

    她并没有跟封卫景提开光费用的事情。

    将一件普通东西开光成法器，这可不是一件容易的事情。

    换了是别的相师来。就这么一个看似简单的过程，起码也得收价数十万！

    本来封卫景就帮过颜水苒不少忙，两人之间的关系本就非同寻常，自然不需要计较这么多。

    封卫景也没有提。

    “京砖不是问题。”封卫景笑看着颜水苒。“只是。我那个有京砖的朋友脾气比较古怪。他喜欢的东西，可是轻易不转手出来的。想要从他手里顺利的拿到京砖，可不是一件容易的事情。”

    颜水苒眨巴着眼睛：“还有这样的事情？封哥，你可是给我打了包票的！现在才来这么一招，也太晚了点吧？”

    封卫景大笑：“放心吧，我说过会帮你收到京砖的，就一定不会食言。其实古时流传下来的京砖虽然不算多，不过倒也算不上有多少。你要不是赶着时间要的话。我倒是能给你想点别的法子，从别的渠道帮你搜罗一下。只是现在时间紧。也就只能尽力一试了！好在，他这人虽然脾气怪了点儿，但是东西倒是真的好。他手里的京砖，保管比别人手里的京砖保存得更加完整和精致，一定会让你满意的！”

    颜水苒顿时来了兴趣：“既然你这么说，那你打算什么时候去收京砖啊？能带上我一起吗？”

    封卫景挑眉看着她道：“带上你倒是没什么。不过，你确定真的要跟我一起去？”

    看着封卫景那戏谑的表情，颜水苒脑海中也起了点疑惑。

    难不成，这一行，还会出点什么意外吗？

    就算有意外，既然封卫景都敢去，她还有什么不敢的？

    “当然确定了！”颜水苒很快点头道，“封哥你就带上我吧！说不定，我还能帮你出点力呢！”

    封卫景失笑：“行，我跟他约好的时间是下午。一会儿吃了饭，我们就一起过去吧！”

    颜水苒越发不明白封卫景葫芦里到底在卖什么药了。

    中午吃过饭后，封卫景就带着颜水苒一起出发了。

    他们这次前往的地方，倒不是什么高档的住宅小区，竟然是几条老胡同。

    这种老胡同里面的房子，多是四合院，占地面积极大，还很有历史意义，价格昂贵，根本就不是一般人能够买得下来的。

    就连封家和齐家，在这种地方也是没有房子的。

    不是他们买不起，而是因为即便他们想买，也根本就没人想卖。而能够在这里拥有房产的人，又都不会是什么简单的人物，也不怕别人的威逼利诱。

    所以这里的房子，除非是主人真心想出手，否则不管是谁来，也是没办法强硬的将房子拿到手的。

    没想到封卫景的这位脾气古怪的朋友，竟然会住在这样寸金寸土的地方！

    这种老胡同，车子根本就开不进去。封卫景将车停在了胡同外的一个停车场，这才带着颜水苒往胡同里面走。

    绕了好几个弯子之后，封卫景才终于在一座四合院面前停下了。

    这四合院门口，竟然还有一位看门人。

    只是这看门人并不像是外界常见的那种体型彪悍的保镖，而是一位老大爷。

    老大爷坐在门槛上，手里拿着一杆老烟枪，悠闲的靠在大门上，整个人看起来十分的惬意。

    颜水苒瞪大了眼睛。

    封卫景却是走上前，热络的和对方打起了招呼。

    “马叔，您怎么还守在这里啊？”封卫景和对方显然非常熟悉，并不是第一次接触了，“怎么，韦东又在折腾他的那些玩意儿呢？”

    马大叔微微张开眼睛看了封卫景一眼，又看了看老老实实站在封卫景深厚的颜水苒，磕了磕手里的老烟枪，伸手把大门推开了一条缝：“东子在屋里头，你们自己进去吧！”

    这态度，算不上有多认真，却也算不上有多敷衍。

    封卫景却跟习惯了似的，笑着朝马大叔道了声谢，这才向颜水苒招了招手，带着颜水苒走了进去。

    一进院子，那空旷的小花园立马就出现在了颜水苒的视线当中。

    这地方，空荡荡的一片，除了几块古老的石凳和一口老井之外，竟然就别无他物了。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“小帕.XPA”的平安符打赏！O(∩_∩)O~