
    挂断电话，颜水苒叹了口气，满脸的疲惫。

    封卫景见状上前，站到了颜水苒的身后，替她揉着太阳穴。

    “怎么，累着了？”封卫景一边给颜水苒按摩，一边柔声问道。

    颜水苒觉得有些不好意思，本想拉着封卫景坐下来，谁知掉封卫景却特别的坚持：“别乱动！看你现在这没多少力气的模样，小心一会儿从沙发上栽倒下去了！”

    颜水苒无语的白了封卫景一眼。

    从沙发上掉下去？

    她得有多没长脑子，才会让这么奇葩的事情发生在她自己身上啊？！

    封卫景又是噗嗤一声笑。

    颜水苒简直都不想搭理封卫景了。

    笑笑笑笑就知道笑，有什么好笑的？！

    心里不停的画着小圈圈，加上封卫景的按摩手艺实在是不错，让颜水苒渐渐的放松下来，不知不觉的，她竟然就这么睡着了！

    见颜水苒没了动静，封卫景低头一看，这才发现了颜水苒睡着了的事情。

    他不禁哑然失笑，停下了手上的动作，小心的替颜水苒移动了一下位置，让她在沙发上躺了下来，也能让她睡得更加舒服一些。

    将颜水苒安置好了之后，封卫景又从卧室里拿出了一张薄毯，盖在了颜水苒的身上。

    看着颜水苒熟睡的模样，封卫景一脸无害的表情，渐渐的变得沉重起来。

    在来湖城之前，他虽然知道颜水苒早已经判断辛均卓的母亲已死。但他其实并不知道辛均卓的母亲竟然会死得这么凄惨。

    颜水苒这次接下的单子，显然比以前要棘手多了。

    这个棘手，并不是体现在这件事对相术有多高的要求上面。主要还是辛均卓所处的环境比较复杂。

    虽然颜水苒已经决定了提前离开湖城，并且也打算从此以后尽量不再和此事扯上关系，但她已经牵涉其中了，又岂是那么容易就能够脱身的？

    一旦辛均卓真的开始动手了，对方的目光迟早也会落到颜水苒身上来。

    也就是说，颜水苒迟早还是被牵连到这件事情的后续当中。

    正是因为如此，所以辛均卓才会那么痛快的答应了颜水苒提前离开湖城的要求。

    他也已经预见到了这一点。

    也就只有涉世未深的颜水苒。一时间还想不到这些弯弯绕绕的东西。

    别看她如今也算是小有所成的女相师了，可要论这人情世事，她还未必就真的知道多少。

    不过。想不到也有想不到的好处。

    至少能够活的更快乐一些。

    一想到颜水苒快乐的笑脸，封卫景有些绷紧了的脸庞立马又渐渐变得柔和起来。

    他心里有了决定，拨了几个电话出去。

    等颜水苒一觉醒来的时候，已经是第二天早上了。

    她是在自己之前休息的房间中醒来的。

    封卫景后来见她睡得沉。就把她抱到了床上去。而事实证明。为了找出管美妮的骸骨，颜水苒也的确是累着了，以至于封卫景一路把她抱到床上去休息，她中途都一直没有醒来过。

    休息了一晚上神清气爽的颜水苒对昨晚上的事情记得并不怎么清楚了，但她还记得自己睡着之前最后的印象，似乎是在客厅的沙发上？

    看看自己身上完整的衣物，颜水苒的脸色变幻不定，看不出来到底是高兴还是不高兴。

    伴随着“砰、砰、砰”的敲门声。封卫景的声音在卧室门外响了起来：“苒苒，你起床了吗？”

    颜水苒被惊醒。忙一把抓过床头的手机，打开一看，竟然已经是早上八点了！

    她这一觉可真是睡得有够久的！

    “我起来了！”

    颜水苒忙冲门外喊了一声，匆匆忙忙的从床上跳了下来换衣服。

    封卫景听着门里的动静，笑道：“起来了就行，不用着急。辛均卓到了，他还给我们送来了机票和早餐。离登机时间还早着呢，苒苒你慢慢收拾就行了。”

    辛均卓竟然又来了！

    这找人的事儿不是已经告一段落了吗？

    难道他昨天晚上终于把管美妮的骸骨给找齐全了？

    颜水苒心中疑惑颇多，紧赶慢赶的收拾了一下才出了房门。

    她果然在客厅中见到了辛均卓。

    才十几个小时不见，辛均卓整个人憔悴了许多，两只黑眼圈十分显眼的挂在脸上，简直就是一对活脱脱的熊猫眼儿。

    颜水苒吓了一跳。

    难不成辛均卓这是一夜没睡？！

    封卫景同情的看了颜水苒一眼。

    之前给辛均卓开门的时候，就连“神通广大”的封卫景也是被吓了一跳的。

    封卫景也算是见了辛均卓好几次了，每一次辛均卓出现在他面前都是一副神采奕奕的样子，典型的商业精英模样，比齐嘉良看起来还要出色多了，何时出现过现在这样狼狈的情况？

    这一点，也足以证明了此次的事情对辛均卓到底产生了多么巨大的影响。

    颜水苒很快恢复了平静，和辛均卓打了声招呼。

    辛均卓的姿态比昨天更低了：“颜小姐，我的人还没有将家母的骸骨找全，不知道颜小姐能不能在湖城多停留几天，再次帮忙出手，帮我把家母的骸骨全部找齐？”

    竟然是为了这个？

    颜水苒有些意外，摇摇头道：“实不相瞒，辛先生，昨天我做的事情，就已经是我现在能够做到的最大限度了。想要找齐令堂的骸骨，已经不是普通的相术能够做到的事情了。而更加深奥的相术，以我的实力，还没有办法施展出来。而且，那一座水库虽然有些大，但对辛先生来说，应该也算不得什么。只要辛先生肯用心，很快就定能找全部齐全的。”

    以辛均卓的能力，一座小小的水库而已，怎么可能难得住他？

    他这分明就是在找借口，想要以此将颜水苒给留下来而已。

    虽然颜水苒有时候这脑袋的确有些转不过弯来，但大多数时候，她也还算是精明，自然不会被辛均卓这么拙劣的借口给糊弄过去。

    见颜水苒还是坚持要走，辛均卓的脸色虽然有些失望，倒也没有意外。

    那一座水库的确是难不住他，只是他还没有将管美妮的尸骨找齐全的事情，也是真的。(未完待续……)