
    “苒苒，你可算是回来啦！”邹妙紧紧的抱着颜水苒，心有余悸的道，“你都不知道，昨天晚上我一个人待在宿舍，总觉得会有人闯进来似的，吓得我怎么都睡不着。偏偏佳慧定的火车票比我要晚一天，弄得我想去跟人拼床都找不到合适的对象，在床上翻来覆去也没能睡好！整个杏园里面，昨天晚上还能睡得着的人，估计也是屈指可数，心思特别宽的那种！”

    刚出了有男人结队夜闯女生宿舍的事情，这些女生们能够睡得着才是怪了。

    “那学校方面都做了些什么事情啊？”

    颜水苒一边安慰着邹妙，一边好奇的问道：“出了这么大的事情，外面的新闻媒体都还没有报道呢，可见学校对这件事情还是压得挺死的。可要想堵住这么多人的嘴，学校方面要是没有半点措施的话，只怕也是不能服众的吧？”

    邹妙瞪大了眼睛看着颜水苒，然后就佩服的竖起了大拇指：“苒苒，你说的真是太对了！为了安抚我们杏园这些人，学校方面开出了很多优惠条件，不过也不是很明显。毕竟学校学生这么多，要是这安抚政策太过优异的话，其他的学生肯定也会不服气的，到时候肯定还要出更多的乱子。”

    颜水苒点点头，听邹妙说起了学校方面对杏园女生们的安抚条件。

    其中之一就是让大家今年某项课程的考试由闭卷改为开卷，可以让大家更容易在考试中拿到高分。

    高分对申请奖学金和拿到学位证书。都是很有保证的。

    另外就是在入学生会方面的一些政策了，不过这个也就对大一大二的学生比较有吸引力而已，更高年级的学生。早就已经放弃了对进入学生会的事情，而是更加专注于自己的学业和未来的工作。

    再然后，就是一些学校举行的一些大型活动，杏园学生也可以有优先报名权。

    要知道，能够被学校方面慎重开出来的作为谈判条件的大型活动，可不是一半的校园活动能够比拟的。这些活动有时候甚至能够给大家带来额外的学分，以及丰富的阅历。将来还可以写在求职简历上面，方便自己更加容易的求职。

    除了这些之外，也还有一些小地方的照顾政策。让杏园学生们非常满意。有的宿舍甚至都开始庆贺起来，哪里还记得自己睡觉时有男人闯入过？

    据说还有其他园区的女生，恨不得自己所住的地方也能半夜有男人闯进来呢！

    这样的话，她们也能够享受这样非同一般的好待遇了！

    颜水苒也不禁笑了起来。

    这些人啊……可真是好了伤疤忘了疼！

    不过也不能怪她们。对大学生来说。没有什么比学分更加重要的事情了。

    而且钟斐然派来的那些人，以后也不可能再有机会来了。

    “既然这样，那我们就偷着乐吧！”颜水苒笑道，“再说了，学校这次出了这样的事情，保卫科的人肯定受了不少斥骂，我们学校的保卫力量也会增强一些，而且大家的戒心和警惕心也会更强。相信以后。再有人想翻墙进女生宿舍，绝对是不可能的事情了！”

    邹妙听得两眼直发亮。不迭的点头。

    颜水苒笑了笑，和她说起了学业的事情。

    这次有这么好的机会，她们怎么也得多多关注学校组织的各种大型活动，争取到其中的名额，为自己多添点资历和学分什么的才好。

    邹妙和颜水苒聊得起劲儿，却不知道颜水苒的心神已经飞远了。

    她在想着怎么回报钟斐然的事情。

    可惜钟斐然并不是京城本地人，即便颜水苒想要布置点什么风水阵坑钟斐然一把，也不是那么容易的事情。

    突然，颜水苒眼中有道光芒闪过。

    以钟斐然的心性，他既然会在还没有脱离夜宴的时候，就提前盯准了邹妙这个女朋友人选，那么他在京城购置一套自己的房子，应该也是很正常的吧？

    而且像钟斐然这样的人，戒心一定很重，不可能那么容易的相信别人。

    他购置的房产，一定会放在他自己的名下，绝不会给别人半点夺走他财产的机会。

    要真是这样的话，那事情可就简单多了！

    只要是钟斐然自己的房子，那么就一样有用！

    颜水苒有些沉不住气的和邹妙说完了各种学业方面的问题，立马就窜了出去给封卫景打电话。

    “苒苒，收到我发给你的资料了吗？”封卫景先开口道，“听说你之前还找嘉良打听过这个钟斐然的事情？看来他也不是第一次招惹你了。怎么样，你有想好怎么处理这个麻烦，今后好一劳永逸吗？”

    颜水苒扶着额头道：“封哥，你可真是个急性子……我正要跟你说这件事情呢！”

    “是吗？”封卫景顿时来了精神，“快跟我说说看，你想要怎么对付他？要是有我能帮得上忙的地方，你尽管开口！”

    能够让颜水苒这个好性子的人主动报复别人，似乎真的是一件很不容易的事情啊！

    封卫景之前一度在担心颜水苒会把这件事情当作没有发生过一样，直接给糊弄过去呢。

    他甚至还在考虑自己要不要直接私底下替颜水苒出手，把钟斐然给解决了算了。

    虽然钟斐然现在还是夜宴的人，但是区区一个夜宴而已，就算是名声在外，也仍然不被封卫景放在眼中。

    他想要对付的人，哪怕是夜宴，也不敢和他对着干。

    只是没想到，颜水苒竟然这么快就有了决定，而且还直接打了电话给他！

    这对封卫景来说，简直就是一个意外之喜啊！

    这个他看着一点点成长起来的小妮子，如今也总算是有所长进了！

    颜水苒却是听得一愣。

    等她反应过来之后，才终于明白封卫景都说了些什么。

    她不禁有些哭笑不得。

    “封哥，在你心里，难得我就那么弱，连对付一个敌人的本事都没有吗？”颜水苒无奈的道，“我打电话给你，不是要你帮我一起对付钟斐然，我只是想让你帮我打听一下，钟斐然在京城的房产而已！”

    这下子轮到封卫景发愣了。(未完待续……)