
    虽然封卫景不明白颜水苒为什么想打听清楚钟斐然名下的房产，但既然颜水苒想知道，封卫景就一定会帮她达成。

    “行，给我一点时间，保证很快就帮你查出来！”封卫景痛快的答应了下来。

    颜水苒心里松了口气。

    她很感激封卫景没有再继续追问下去。

    不然的话，她还真有些不好意思将自己接下来想要做的事情说出口。

    毕竟，那怎么都不能算是一件好事。

    封卫景说到做到，仅仅花了两个小时不到，就给了颜水苒最新最全的信息。

    钟斐然果然在京城有房产！

    而且让人比较意外的是，他在京城的房产，甚至都不止一处！

    看来他这些年在夜宴是真的赚了不少钱啊！

    不然的话，他也不可能在除开夜宴的抽成之后，还能给自己置办下了如此丰厚的身家！

    钟斐然在京城的房产，一共有三处。其中两处都是高档小区的套房，而且还都是一百平米以上的那种，任何一套卖出去都是天价。

    除了这两套房子之外，钟斐然在京城甚至还有一幢别墅！

    那幢别墅位于京城西郊附近，风景优美，地理位置极佳，也是富人们聚居的地方。位于那个地方的别墅，更是价值连城，非一般人能够买得起。

    这三套房子，任何一套卖出去，都足以让一个人在一个二线城市。非常舒服的过完自己的一生了。

    很显然，钟斐然并没有想过要离开京城。即便他以后离开夜宴了，也仍然会在京城住下去。

    他在这个地方待得太久了。久到他已经离不开这里。

    颜水苒不得不在心里佩服钟斐然的敛财本事。

    哪怕是她这个新晋相师，至今为止也接了不少案子，还拿到了好几张不少人梦寐以求的金卡。可是她拿到手的那些钱全部加起来，也不可能同时买得下这三处房产。

    封卫景传过来的资料非常齐全，他不但让人查出了钟斐然名下的房产，而且还查出了钟斐然不在夜宴“工作”的时候，是住在哪里的。

    就是那套位于西郊的别墅。

    其他的两套套房。一直都是闲置着，似乎他就是在等着这两套房子升值出手。

    钟斐然的工作环境，让他常常处于一种比较窒息的状态。所以他平时的住处。更喜欢那些空旷的、空间特别大的地方。

    而且住在别墅里面，会让他有一种高高在上的满足感，可以让他在工作中感受到的屈辱感被压下去，让他以为自己是一名成功的社会人士。

    正是基于这些原因。钟斐然才会在他的房产当中。选择了这套最大的别墅来居住。

    而事实上，颜水苒在看到这些资料以后，心里也更加兴奋了。

    喜欢住别墅？非常好！

    那么大的地方，也非常方便她操作。

    颜水苒的眼珠子转了转，心里已经有了计较。

    在风水学当中，不管是阳宅还是阴宅，都是有穴位的。而这个穴位，往往以四向。也就是四象来表示。

    这四象，指的就是左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武。

    四象各有喜好。四方安。家宅宁；四方不安，家破人亡。

    在这四个方位中，青龙主吉庆之事，朱雀主口舌官非，白虎主凶伤孝服，玄武为匪盗暗昧之事。

    风水学中有记载，这四向会组成四大局。而好的住宅风水，必须符合这四大局。

    这四大局，也就是玄武垂头，朱雀翔舞，青龙蜿蜒，白虎驯頫。

    形势反此，法当破死。

    颜水苒只需要动一动钟斐然所住别墅的四向，就能够左右钟斐然的运势，让他今后一直倒大霉，至今最凄惨的情况。

    当然，这种局势也不是不能被破的。

    即便是不用专门的风水局来应对，只要钟斐然今后常作善事，多积阴德，还是能够多少扭转一些他的运势的。

    不过，以钟斐然的心性来看，他显然不是会做善事的人。

    当他的运势开始走下坡路的时候，说不定他一时狗急跳墙，还会做出些更加不可理喻的事情出来。到时候恶有恶报，再加上颜水苒针对他布置下的风水局……钟斐然绝对会倒霉得更快！

    颜水苒已经想好了要给钟斐然布置怎样的风水局。

    虽然这还是她第一次布置这种专门害人的风水局，难免有些紧张激动，但事实上，颜水苒也还有那么一点小小的兴奋。

    她打算给钟斐然居住的别墅布置一个白虎抬头煞。

    在四向当中，白虎必须顺服低头，才能保家人平安。若是白虎抬头，则必定家破人亡。

    在古人眼里,白虎的代表性东西，是石磨。

    这东西可有些不太好找。

    颜水苒不禁又头疼起来。

    这种东西，封卫景这个时常和古玩打交道的人，应该会有所接触。找封卫景帮忙打听的话，应该不会是什么难事。

    只是颜水苒深觉自己这两天已经麻烦了封卫景不少事情了，要是现在再去麻烦他的话，总有点很不好意思的感觉。

    她心念一动，突然想起了另外一个人。

    陆鹏鲸！

    那个经常全国各地跑着去收值钱东西的人！

    颜水苒立刻联系了陆鹏鲸，而且也顺利的让陆鹏鲸答应帮她收购一座石磨。当然，里面的一切开销，颜水苒都绝对会一文不少的给陆鹏鲸。

    毕竟，陆鹏鲸和封卫景可不一样。

    颜水苒可以毫不客气的麻烦封卫景做任何事情而不给任何报酬，不过在面对陆鹏鲸的时候，显然不能这么做。

    他们之间的交情还没有到这个份儿上。

    颜水苒让陆鹏鲸将石磨送到她在京城的房子那里。

    等石磨终于送到的时候，颜水苒都已经重新上课两天了。

    去接货的时候，陆鹏鲸还向颜水苒抱怨：“我说颜大小姐，你好端端的，弄这么个石磨干什么？虽然这玩意儿属于石磨当中比较小的那一种，可那也还是分量不轻啊！”

    他虽然是习惯了到处跑，可也不习惯扛重物啊！

    颜水苒瞥了他一眼，没有搭理他，径自带着他走进了电梯。

    陆鹏鲸无奈，只能继续扛着这个个头不大的石磨，跟个搬家工人似的，跟上了颜水苒的脚步。(未完待续……)