
    看到颜水苒老老实实的同意了下来，封卫景这下子才算是终于释怀的笑了起来。

    好不容易把封卫景给送走了，第二天上午，颜水苒就收拾好自己的东西，回了学校。

    而在回学校之前，封卫景那边的消息就已经传递了过来。

    这速度，似乎比齐嘉良快了不少啊！

    颜水苒暗暗吐了吐舌头，查看了起来。

    这一看，颜水苒的脸色瞬间就黑了下来。

    敢情这些人，竟然还真的冲她来的！

    尤其是，这些人竟然是钟斐然借助他最近一个大客户的势力找来的！

    也亏得他啥都能干得出来，竟然能够哄得他的客户给他找人去报复人！

    如此一来，一般人还真是没办法将此事查到他身上去。

    只怕他在这里付出的东西不少啊！

    颜水苒在看到资料上写的钟斐然的名字的时候，就已经是又好气又好笑，说不出心里是什么感觉了。

    说实在的，她其实都已经快要忘记钟斐然这个人了！

    只是她万万没有想到，她还没有去找钟斐然的麻烦，钟斐然倒是现算计到她头上来了！

    原来在上次颜水苒当着钟斐然的面戳破他的背景身份之后，钟斐然当然虽然看似示弱退走了，但事实上，在他的心里，他一刻也没有放松对颜水苒的敌意。

    他在夜宴待了这么多年，如今虽然才二十多岁。不过是个大学生的年纪而已，但是在夜宴的男公关当中，其实已经算是年纪大的了。

    在夜宴。年纪越小的男孩子，才是最受客人喜欢的。

    像钟斐然这种骨骼什么的都已经长硬了的，能够接待的客人渐渐地会越来越少，直至他不能再为夜宴赚钱足够的利益，就会被抛弃出去，转到其他的小店，做一些他能做的生意。

    不过。因为钟斐然自身手段不少，所以即便他如今年纪已大，但同样还能接到不少的客人。为夜宴赚取不菲的酬劳，同时也是为自己赚取更多的立身钱财。

    当然，被夜宴抛弃出去之后，钟斐然如果想要恢复自由身的话。其实也就容易多了。

    只是钟斐然从年纪那么小的时候就开始接受夜宴残酷的训练。变成了夜宴的台柱子，接待了不少的客人。如今就算把他再重新放出来，他手里也有足够的钱让他去过完自己的下半生，但他在夜宴的经历，是渗透进他骨子里的东西，根本不可能那么容易被他扔掉。

    他需要一个特别阳光的人待在自己身边，让他每天都沉浸在纯真的快乐之中，才能够真正从那些阴暗的过去中脱离出来。过回正常人的生活。

    即便这样做的成功率仍然很低，他也必须得去试一试。

    而邹妙。就是被钟斐然好不容易才看中的这么一个“阳光”的人。

    最迟再有两年，他就能够成夜宴脱身了。到时候只要他向夜宴交上一笔“赎金”，甚至都可以不必再被转手去什么肮脏的二三流小店，就可以直接恢复自由了！

    到时候天高海阔，还不是随便他想怎么飞就怎么飞？

    他都早就已经计划好了，两年之后，他和邹妙的感情也都已经培养得差不多了，到时候再等上一段时间，到邹妙大学毕业的时候，说不定还能和邹妙结婚生子啥的，也许就真的能过上他期待的正常人的生活了。

    娶个名牌大学出身的妻子，过着人人想过的上流社会的生活，还有比这更完美的吗？

    一切都在他的计划当中。

    他几乎都已经看到自己光明的未来了。

    可就是他必须捍卫的这一切，竟然被一个突然冒出来的颜水苒给破坏了！

    这让他如何能忍？！

    谁破坏了他计划好的生活，那就是他的敌人！

    封卫景让人查出来的资料当中，当然没有这些钟斐然的心理变化。毕竟他的人就算是再能干，也不可能摸得透一个人深藏心底的内心。

    不过钟斐然对颜水苒的敌意很重，这就是比较明显的了。

    被颜水苒揭破身份之后，钟斐然倒也老实了一段时间，还让人查过颜水苒，也跟踪过她。

    只是颜水苒所接触的封卫景、邬丽荣等人都身份特殊，各有手段隐藏身份，而钟斐然能找的人则比较有限了，当然不可能查得出他们的身份。

    所以最终，钟斐然得到的消息，就是颜水苒真的只是一个普通的大学生，无非就是家里有点小生意而已，而且还远在蓉城，根本就不可能将手伸到京城来。

    如此一来，钟斐然就放心了。

    虽然现在是五一期间，但是钟斐然一直都有放人在京都大学里面守着。所以颜水苒回到学校，钟斐然很快就知道了。

    颜水苒还在学校里过了夜。

    说明她以后应该就会长期待在学校了吧？而且刚好在这段时间里面，学校里面的人也不算多，想要做点什么的话，会比平时容易很多。

    钟斐然兴奋的开始做准备，并且努力用各种下贱的手段讨好自己的客人，好不容易才让客人拨了几个人给他。他打算让这些人夜闯京都大学的女生宿舍，让这些人趁颜水苒熟睡的时候，给她一个教训，让她知道，有些人是不是她能够招惹得起的！

    在和邹妙交往的时候，钟斐然有听邹妙提起过他们的宿舍号。可是杏园里面一共有四栋楼，而且每层楼的标号又不在同一个位置，所以颜水苒具体到底住在哪一间宿舍，还得靠这些人自己去搜索才行。

    后来的搜索过程显然出了更多的让他们没有预料到的意外，所以才会翻了比意象中更多的女生宿舍，直到后来惊动了起夜的女生，闹翻了整个杏园，被人给发现了。

    颜水苒看着那些资料皱了好一会儿的眉头。

    钟斐然竟然会干出这么阴损的事情出来，实在是很出乎她的意料。

    而她既然知道了这事是出自于钟斐然的手笔，那就不可能坐视不理。

    只是到底要怎么好好回报钟斐然的这一份心意，她还得好好的想一想才行。

    回到宿舍，颜水苒受到了来自于邹妙的无比热情的欢迎。(未完待续……)