
    辛氏父子反目成仇的事情，如今早就已经在湖城彻底的传扬了开来，成为了街头巷尾的趣闻。

    如今，一个多月过去，辛氏的乱局，也差不多到了该稳定的时候了。

    这事儿不仅外人知道，就是辛氏父子两个，也都知道。

    最后的结果是，辛均卓强势的压制住了辛繁文，彻底成为了辛氏如今的当权者，震惊了无数湖城的老商家。

    谁都没有想到竟然会是这样一个结果。

    年纪轻轻的辛均卓，竟然真的胜了老谋深算的辛繁文！

    不过，经过这次辛氏父子的内斗，辛氏怎么也是大伤元气，再不复往日的地位，得好好修生养息一番，才能够慢慢的恢复。

    甚至有人对辛氏的产业开始蠢蠢欲动。

    只是加上辛均卓自身的势力如今也慢慢的放到了明面上来，和辛氏原有的底蕴加在一起，也不是那么好惹的。

    有了辛均卓的强势镇压，以及他火速的和不少辛氏以前合作过的老牌商家们敲定了新的合同，辛氏的情况也就还是一步步的稳定了下来。

    邬丽荣即便是远在京城，也听说了不少辛均卓在湖城的“壮举”。

    不得不说，辛均卓在商业上的天分，的确是让人不得不佩服。

    邬丽荣本来还以为，就凭她当初在湖城看到颜水苒三人站在一起的画面，颜水苒和封卫景应该也比较清楚这件事情才对。

    只是她没想到，自己竟然会在封卫景这里。得到他们疏远辛均卓的信息。

    真是可惜了。

    前几天邬丽荣刚刚收到消息，辛均卓如今领导的辛氏找上了潘氏，想要和潘氏合作。

    如今潘氏虽然还为潘氏。但是做决策的，却大多是邬丽荣这派的人。尤其是涉及一些大型商业交易的时候，更是非邬丽荣点头不可的。

    邬丽荣让人一直把这件事情给拖着的，本来就打算这几天在颜水苒面前提提，也好卖颜水苒一个面子。毕竟，和辛氏合作，对潘氏来说也是有好处的。

    可如果辛均卓和颜水苒之间不但没有关系。反倒有所交恶的话，那邬丽荣就得重新考虑一下这次的合作了。

    和辛氏合作，对潘氏的确有好处。但是劣势也是比较明显的。

    毕竟，潘氏才是湖城的第一水产大商。将辛氏扶植起来的话，以辛均卓对付他父亲的那股狠劲儿，谁能保证再过个几年十几年。辛氏没有取代潘氏的那一天？

    更重要的是。邬丽荣如今已经是彻底把颜水苒当成了是自己人。和颜水苒不和的人，也就是跟她过不去！

    邬丽荣心中暗暗拿定了主意，却没有把辛氏找潘氏寻求合作的事情说出来，只大概的讲了讲辛氏的内部争斗和结果。

    颜水苒和封卫景对视了一眼。

    两人都没有说什么，脸上的表情也没有多大的变化，心中却都齐齐叹了口气。

    其实早在离开湖城之前，他们就已经猜到了这个结果。

    甚至在还没有去湖城之前，颜水苒心里就已经有了这个猜测。

    毕竟以辛均卓当时的描述来看。他的母亲管美妮，死在自己的父亲辛繁文手中的可能性。实在是太高了。

    几乎可以不必做第二人选。

    当时颜水苒正是猜到辛均卓定是要请她一起对付辛繁文，这才在辛均卓还没有来得及开口的时候，直接提出了要返回京城的事情。

    辛均卓之所以对颜水苒心生怨怼，并阻拦封卫景拿到他想要的木雕，就是因为这个原因。

    邬丽荣见颜水苒和封卫景对辛氏的事情似乎并不怎么感兴趣，心里更有了底，顿时笑道：“行了，不说这些有的没的了，我们还是先上山吧！对了，小封，你也要跟我们一起上去吗？”

    封卫景心里一动，正要答应，颜水苒已经摇头道：“封哥不过是送我过来而已，他还有自己的事情呢，不可能一直陪着我们。邬姐，我们上去就行了！”

    封卫景无语的看着颜水苒。

    颜水苒还没有察觉到是怎么回事呢，只觉得被封卫景这一眼看得是莫名其妙的。

    她心里有点委屈。

    难道她又是哪里说错话了吗？

    邬丽荣倒是看出了点苗头。

    她忍不住在心里暗笑。

    这一对年轻男女啊，看来以后还有的好玩儿呢！

    真羡慕这些年轻人啊！

    可惜她这一辈子，只怕永远也过不了这样纯真的日子了。

    能有这么一对年轻人在自己面前，倒是让人的心情都开朗了不少。

    “邬姐，苒苒就拜托你照顾了。”封卫景被“赶”，倒也不生气，只是温声对邬丽荣道。

    邬姐笑着点头：“小封放心，苒苒是我请来的贵客，我肯定会照顾好她的！”

    封卫景见颜水苒和邬丽荣相处得这么融洽，哪里还有什么不放心的？

    他笑着摸了摸颜水苒的脑袋，就开车返回了。

    颜水苒留在邬丽荣的别墅，和邬丽荣一起，整整盯着装修队做了三天，才加班加点的把装修的改造工程给做完了。

    中途颜水苒还把京砖拿出来给邬丽荣看过。

    虽然邬丽荣比颜水苒更不懂什么古玩，不过她好歹也见过现代的砖，知道两者之间的区别，当然看得出来颜水苒拿回来的这块京砖有多么上乘。

    看着已经被改造完毕的别墅，颜水苒的表情已经告诉邬丽荣，她对当前的情况到底有多满意。

    此刻的别墅，已经和三天前全然不同了。

    所有的棱棱角角此刻都已经被弄成了圆润的圆弧状，再加上内部修饰的缘故，看起来简直就像是宫殿似的，别提有多漂亮了！

    最主要的还是这别墅的地板砖，一层层的，铺得像是层层叠叠的海浪似的，看着简直就像是真的一样，和这宫殿式的装修非常相配，完美至极！

    就因为这改造过程做得好，邬丽荣还多给了装修队一笔改造费。

    一楼的地板砖虽然铺得好，不过在颜水苒的指示下，还是特地在客厅中央的位置，留下了一块长方形的洞口，没有完全铺满。

    那个地方，就是要摆放京砖的位置。

    不过，颜水苒并没有急着将京砖给摆放下去。

    相反，她反而拿了块普通的东西，随意的填在了里面。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“墨上绯”赠送的礼物！O(∩_∩)O~

    另：本周加更至此结束，两天过后，还会有不少加更，欠更和新的加更都会慢慢到来，请大家到时一一接收哦O(∩_∩)O~