
    哪怕有邬丽荣的严格要求，再加多工人数量，起码也要一个多月的时间才能将装修工程全部完工。

    更何况这地方是邬丽荣打算将来要常住的地方，也不可能让人粗制滥造，那就更加需要时间了。

    在这么长的时间之内，颜水苒根本就不可能一直在这里干等着。

    她在仔细考虑了之后，找到了忙碌的邬丽荣，和对方说起了此事：“邬女士，在别墅的装修完工之前，也没什么能够用得上我的地方了。你看，是不是我先暂时离开，等到别墅的装修完工之后，我们再联系？”

    邬丽荣还真是有些舍不得这么快就把颜水苒给放走。

    毕竟这么合她脾气的相师实在不多见，加上她每次看到颜水苒这么个小妮子一本正经的做事谋生，就总是想起自己这些年来在在潘氏的不容易，触景生情，难免会偏爱颜水苒几分。

    可她也知道颜水苒的话比较在理。

    毕竟，颜水苒的身份，邬丽荣也是非常清楚的。

    既然是她要用的人，在潘氏待了这么多年疑心甚重的她，当然不可能对其毫无所知。

    所以在一开始的时候，邬丽荣就已经让人查了查颜水苒的底。当然，不过是点到为止而已，也不可能真的把颜水苒里里外外的都给查透了。

    真要那样的话，就不是简单的调查，而是得罪人了。

    总的来说，颜水苒大学生的身份。邬丽荣还是清楚的。

    她也知道，再过个两三天，颜水苒就要重新去上学了。虽然邬丽荣一点儿也不觉得以颜水苒如今的本事还需要上什么课。但看颜水苒自己的意思，她似乎对上大学这件事情非常重视，邬丽荣也就不好说什么了。

    “也好。”

    邬丽荣沉吟道：“把你一个小姑娘闷在这里两三天，也确实有些不容易。你先忙你自己的事情去吧，等别墅装修的事情了结了，我再找你过来。”

    颜水苒心里松了口气。

    她越发觉得白森之前的说法有些言过其实了。

    这个邬丽荣明明就是个脾气很好的大姐姐嘛！

    也不知道他们到底是怎么回事，竟然会闹得那么僵。还辗转了好几个相师也没人肯接下这次的案子。

    邬丽荣亲自送颜水苒下山，甚至还把她一路送回了京都大学，颜水苒怎么推辞都没有用。

    到了京都大学门口的时候。邬丽荣拿了一个精美的盒子给她。

    颜水苒奇怪的看着邬丽荣。

    邬丽荣笑道：“颜师傅这几天为我的事情操心了，我本来想直接拿酬劳给你的，不过难得你我投缘，我也就不想拿那些俗气的东西坏了你我之间的情分了。这里头的东西。是我好不容易才搜罗到手的。勉强值些钱，差不多也就能顶上你这几天的酬劳了。正好你应该也用得上，就送给你了！”

    说着，邬丽荣又把手里的东西往颜水苒这边递了递。

    见邬丽荣坚持，颜水苒无奈，只得将其接过。

    她正打算将盒子打开看看里面到底是什么东西，邬丽荣却已经开始催促颜水苒下车：“好了颜师傅，我也该回去了。别墅那边的事情我要是不盯着的话，还真有些不放心。”

    颜水苒一怔。

    她竟然被邬丽荣赶了？

    这还是这几天来的头一次啊！

    颜水苒来不及多想。只能匆匆拿着盒子就下了车。

    邬丽荣冲车外的颜水苒笑了笑，调转车头离去。

    颜水苒傻眼儿的看着邬丽荣开车越走越远。

    其实她并不想学校来的，可是莫名的，她更不想让邬丽荣送她回颜家在京城的房子。

    不过现在既然已经到了学校，干脆就回宿舍去清扫一些灰尘，倒也不错。

    颜水苒顺手将邬丽荣给的盒子放进了自己的背包里面，直到回到宿舍一通打扫之后，才突然又将这东西给想了起来。

    她拿出盒子，将其打开了。

    让她意外的是，这里头装的并不是她想象中的什么贵重的名牌首饰，而是一件灰扑扑的佛珠手串。

    这可和邬丽荣平时的作风不太相符。

    颜水苒盯着那佛珠看了半响，突然，她眼睛一亮，将佛珠手串取了出来。

    这条佛珠手串，一共有十八颗，上面雕刻着一模一样的佛家符号，全然没有半点偏差。

    而最重要的是，颜水苒在这条佛珠手串上面，感受到了浓浓的灵气和佛气！

    这东西，竟然是一件法器，而且还是品质上佳的法器！

    不，这不只是一件法器，更是一件佛器。

    佛器，在法器中的地位是比较特殊的。有很多普通法器无法达到的效果，都可以通过佛器来达成。

    而且佛器一项只有佛家才有，普通相师对法器的开光，根本就不可能产生出佛器。

    有这种种的原因在，佛器一般都比普通的法器要更贵重。一般的相师想要使用佛器的话，要么运气好的得到几件前辈传承下来的东西，要么就是有交好的佛寺和佛界大师，可以有拿到佛器的来源。

    颜水苒修习风水相术近一年了，手里也没有过真正的佛器。没想到，邬丽荣这里竟然会有一件，而且还不犹豫的送给了她。

    就颜水苒改造小溪和花园的那点功劳，虽然的确是值得大笔的酬劳，却也值不上这么一件贵重的佛器！

    邬丽荣如此大方，实在是出乎颜水苒的意料。

    看来到时候给邬丽荣布置风水局的时候，她还得多费点心才行。不然的话，要如何配得上邬丽荣的这番心意？

    哎，这又是个麻烦啊！

    颜水苒不禁开始头疼起来。

    她一开始，可没想过这件事情竟然会发展成现在这个样子。

    颜水苒本来以为邬丽荣真的像白森说的那么不好相处，只想着好好的把这单案子给做完就行了。没想到先是邬丽荣其实是个很好相处的大姐姐的一样的人物，只是性情和她一样，都有些冷淡而已。

    而到了现在，邬丽荣更是送了她这么一份大礼，显然已经并不是单纯的将颜水苒当一个普通的相师看待，而更像是一个朋友。

    对朋友的态度，和对客户，那自然是不同的。(未完待续……)

    PS：PS：多谢书友“夏之悟”赠送的礼物！O(∩_∩)O~