
    刚刚看了这里的装修情况，颜水苒心中其实就已经有了主意。

    想要布置一个金钱局出来，最关键的，还在于局中最关键的那一步。

    需得有一块经过灵气蕴养过的京砖才行。

    所谓京砖，指的是古代皇宫中，用来铺地的砖。

    这种专为皇宫烧制的细料方砖，由于砖块的颗粒细腻、质地密实、敲之有金石之声，所以又称为金砖。

    据说这种京砖的造价十分昂贵，因为京砖的做工非常繁琐，各种工序加起来，一年烧造成功的成品也不过五千块而已，简直比黄金还要珍贵。

    这也是金砖说法的另一种由来。

    让人遗憾的是，这种京砖的烧制方法，在清末的时候已经失传了。在现代的时候，也有人曾复原出了京砖的烧制，但这现代化的工艺，和明清时代的古老烧制方法，肯定还是有所区别的。而且现代烧制出来的京砖，可以被人视为工艺品，可明清时代流传下来的京砖，却是价值不菲的古董。

    所以这烧制出来的时代不同的两样东西，自然还是作为古董的京砖要值钱多了。

    相师在布置风水局的时候，若是需要用到京砖，往往也会选择古时流传下来的京砖。因为从古时流传下来的京砖，经历过岁月的沉淀，自带一股气场，用来布置风水局的话，更容易帮助风水局稳定气场，简直再合适不过了。

    只是这样的京砖也的确是够贵的。哪怕是单独的一块，也能卖出好几十万的价格。

    当然了，想要布置一个金钱局。也用不了多少京砖，只需要一块就行了，用作风水针法的阵眼。

    只是，除了特需的京砖之外，这别墅里面的装修也得重新改变一下，就连这别墅一楼所铺的地砖，也得拆了重新铺一遍才行。

    这么一算的话。这改造工程可就不小了。

    颜水苒顿时有些不好意思起来。

    早知道这样的话，当初她就不该让邬丽荣把装修的事情都搞定之后，才让她来布置风水局了。

    不过事实上。颜水苒也的确是在看到别墅里面的装修风格之后，才想出了这么一个点子。

    “邬姐，关于别墅里面的装修……”

    颜水苒话还没有说完，邬丽荣已经打断了她的话道：“苒苒。你要是想对这里的装修做什么改动的话。尽管去做就行了，我没有半点问题。反正这房子才刚装修好，家具什么的也都还没有搬进来，现在做些改动，倒也还算方便。”

    听邬丽荣这么一说，颜水苒心里顿时更加不好意思了。

    不过事已至此，她最多也就只能把这笔改装费揽在自己身上了。

    “多谢邬姐信任。”颜水苒笑道，“那我可就有什么说什么了！”

    邬丽荣点点头。信心满满的看着颜水苒。

    “其实我打算布置的风水局也不算大，主要就集中在这一楼吧！”颜水苒指着一些墙壁的拐角处对邬丽荣道。“这些四四方方的拐角处，最好能够想个办法，让这些地方形成一个圆弧状，看起来更圆润一些。这么做的话，虽然会浪费掉一些空间，不过反正这别墅这么大，影响应该会比较小。”

    邬丽荣点头道：“这点当然没问题。把这些地方装修成圆弧状，倒也挺漂亮的，而且也会闲得很温馨。我一个人住在这里，也不需要那么大的地方。”

    颜水苒又道：“除此之外，这一楼的地砖也都得换了。这里的地砖，全部都要换成波浪形的水纹地砖。具体的图纸我一会儿画给邬姐，邬姐可以找人定做，相信也费不了多少功夫。”

    只是换地砖而已，邬丽荣同样表示没有问题。

    颜水苒轻松的笑道：“有了这些准备，风水局基本上就完成了百分之九十。另外还缺一样很关键的东西，是一件古董京砖。刚好我有朋友是做古董这行的，邬姐要是放心的话，我可以找他帮忙找一下京砖的门路。”

    “我要是不放心的话，还会一直等你到现在吗？”邬丽荣温婉的笑道，“你需要些什么东西，尽管去准备就行了，到时候记得找我报账。有你亲自去找布置风水局需要的东西，还省了我不少事呢！”

    两人商定之后，颜水苒当即就画了新地砖的图纸给邬丽荣，又告诉了邬丽荣改造拐角处需要注意的地方，亲眼看见邬丽荣把装修队的人叫过来细细吩咐了一遍之后，她这才离开。

    离开别墅区的颜水苒直奔风水街。

    很显然，她这就是冲着即古斋去的。

    在去之前，颜水苒还事先打了个电话给封卫景，跟他说起京砖的事情。

    没想到，封卫景给她的回信儿也挺让人意外的。

    即古斋里虽然没有京砖，不过他倒是知道哪里有。

    而且前段时间他们在湖城买的木雕，如今也被运送到京城了。

    只是让人颇感遗憾的是，颜水苒想要买的三羊开泰的木雕并没有顺利拿到手，倒是封卫景买的雄鹰木雕到了。

    当初封卫景可是信誓旦旦的在颜水苒面前保证过，一定会帮她把三羊开泰的木雕拿到手的！

    可现在倒好，那么笃定的事情，他竟然失手了！

    其实这个消息，封卫景早就已经知道了。只是他不知道该怎么向颜水苒交代，也还有些不死心的想把那件三羊开泰木雕给再次买下来，所以暗地里又让人费了不少功夫。但可惜的是，成功买下三羊开泰木雕的人，却是港岛那边的大商人。

    而且港岛那边的商人，对风水相术尤其深信，相信那位港岛大商人也是知道三羊开泰木雕在风水方面的助力，所以才会花大价钱将其买了下来。

    三羊开泰木雕被买下之后，那位港岛商人就回港岛去了。即便封卫景的确本事不小，却也不可能跨海去争夺这件东西了。

    实在是没办法了，封卫景也不得不向颜水苒坦白了。

    所以颜水苒刚到即古斋的时候，就看见封卫景竟然难得的亲自在即古斋门口站着，一副心虚的老实模样，显然是犯了什么错误，正等着被原谅呢！(未完待续……)