
    “辛先生，能跟我说说这三样东西的具体情况吗？”颜水苒定了定心神，开口问道。

    辛均卓的脸上露出一抹哀伤。

    他回到湖城找了一个月，也不过才找出这么三样东西而已。其中更多的因素，还是因为幸运。

    没错，能够有这样三样东西，对辛均卓来说，已经是十分幸运了。

    那张合影，是辛均卓好不容易才从自己衣柜底下翻出来的。除了上次他带给颜水苒看的那张管美妮的证件照之外，这张照片，是他唯一留下的有母亲的影像了。

    上次那张证件照，还是辛均卓私底下费了不少的功夫，从相关单位那里弄来的留底照片。而这一张，则是辛均卓回到自己一直不愿意回去的那个家，好一番搜寻之后，才找出来的。

    为此，他又和那个处处见他不顺眼的父亲大吵了一架。

    好在他找出来的这些东西，并没有被父亲所发现。

    丝巾和发夹，也是用这样的方式找到的。

    在他父母原本居住的房间，如今早已经被他的继母所侵占了。而在那间房间里面，绝对不可能还找得出任何跟他母亲有关的东西。

    哪怕那里面现在住的没有他的继母，他也非常确定，里面不会有半点和生母有关的东西。

    这一点，在辛均卓的父亲还没有迎娶新的妻子的时候，辛均卓就已经非常确定了。

    就好像他的父亲在想尽一切办法要抹除他母亲存在过的所有痕迹似的。

    那时的辛均卓本以为父亲是因为和母亲离婚受了太大的刺激才会那么做，可是在听颜水苒说他的母亲早已经去世之后。辛均卓脑子里面那些被尘封了的记忆再次浮现了出来，让他对之前的一切关于母亲的判断，全部翻盘！

    在整个辛家。估计也就只有辛均卓的房间里面，还有那么一星半点和管美妮有关的东西了。

    即便如此，那些大件的如相册类的东西，也都被辛均卓的父亲辛繁文给清理掉了。能有这么一张全家福幸免于难，可着实是幸运至极。

    丝巾和发夹，辛均卓都有印象。这些东西都曾是管美妮的饰品之一，经常被管美妮携带出门。辛均卓也不记得这些东西是母亲什么时候落在他的房间里面的了。但是他很庆幸这些东西被遗留了下来。

    听完辛均卓所有关于这三件东西的简单描述之后，颜水苒将这些东西一一拿在了手中，细心感应。

    封卫景不知何时也已经走了过来。在离颜水苒不远不近的沙发上坐了下来，静静的看着眼前的情况。

    想要通过这三样东西来判断管美妮的方位，那显然是不可能的。不过，这些东西因为被管美妮长期携带过。所以身上难免会沾染一些管美妮的气息。而且这些气息会保持弥久不散。

    这些气息。可以告诉颜水苒，如何才能找到管美妮。

    照辛均卓所说，管美妮失去联系已经六年了，而这些东西也已经被埋藏在暗处不为人知至少六年了。

    这么长时间过去，这些小物件所携带的管美妮的气息已经消散得差不多了。颜水苒费了好大的力气，才终于从这些东西上面分析出了专属于管美妮的气息，而且牢牢的记了下来，绝不会出错。

    她没有急着拿出自己用于推算的罗盘和铜钱。而是提出了一个新的提议：“辛先生，我们可以到你母亲之前住的地方去看看吗？不必非得进屋。只要在住宅附近看看就好。”

    很显然，颜水苒对辛均卓如今在辛家的尴尬情况也非常的清楚，所以即便有所要求，也并不打算为难辛均卓。

    辛均卓察觉到这一点，脸色顿时黑了黑。

    “颜小姐，如果一定要到我母亲住过的地方看看的话，也不是不可以，我可以安排。”辛均卓沉着脸道。

    为了母亲，哪怕他再讨厌辛家，再不愿意回去面对父亲和继母那恶心的面孔，他也可以克服这些困难。

    颜水苒沉默了一下，道：“不必了。辛先生这次带过来的东西很有用，所以只需要到令堂常住的地方附近走走就行了。”

    见颜水苒这么说，辛均卓点点头，不再多问，带着颜水苒和封卫景出了门。

    辛家位于湖城市中心的一片高档小区里面，下车之后，颜水苒让辛均卓带着他们在小区里面转了转，其中主要以管美妮以前经常喜欢散步的地方。

    最后，颜水苒一行人的脚步在辛家所在大楼底下停了下来。

    辛均卓似乎有些局促：“颜小姐，我们真的不用上去看看吗？”

    他有些担心颜水苒为了顾虑他的情绪，最后会耽误到寻找他母亲的真正大事。

    颜水苒失笑道：“放心吧，我说了不用就是不用。事实上，我已经找到了我想要的东西，我们现在可以从这里出去了。具体的情况，从这里出去之后，我再跟你慢慢说。”

    找到了？

    这么快？！

    辛均卓颇有些不可思议的看着颜水苒。

    封卫景也是完全摸不着头脑。

    他和辛均卓一样，跟着颜水苒在这小区里面转悠了一圈，看着颜水苒跟个神棍似的这里停一会儿那里停一会儿，时不时的还要掐着手指头拨动两下，偶尔还会低声自言自语几句，让他们两个跟在她身后的人都完全听不清楚。

    若是不知道颜水苒是相师，他们绝对会以为这是从哪里跑出来的神经病呢！

    当然，这样的念头，最好永远不要让颜水苒知道比较好。

    就这样，谁也不知道颜水苒到底发现了什么，她竟然就说她已经找到了她想要找的东西！

    这简直也太神奇了，简直就像是无中生有似的！

    辛均卓心中疑惑万分，不过他既然请了颜水苒来帮他做这件事情，那么他自然就不会多问，顺从的又领着颜水苒二人出了小区。

    眼角的余光看见辛均卓想问又不敢问的样子，颜水苒心里暗笑，紧跟着又叹了口气。

    正如来之前所预见的那样，她在小区里面，同样感受到了管美妮的气息，和之前她从管美妮留下来的物件上沾染的气息完全一模一样。(未完待续……)