
    喻轩民雕刻出来的这件木雕，虽然还没有正式取名，但在大家心目中，实则都已经有了它的名字。

    只是大家未必就将其和法器联系在了一起，顶多是把它当作一件富含吉祥意义的摆件而已。

    可作为大师，喻轩民雕刻出来的东西，又怎么可能只有这么简单？

    其实喻轩民的这件作品，和传统的三羊开泰并不尽然相同。但即便它们的外表并不相似，可寓意却是一样的，同样能够达到其效果。

    更重要的是，喻轩民的这件木雕，更加契合当今社会人民的心态，也更能让人接受和喜欢。

    这样的好东西，单纯的作为大师出手的木雕就已经非常珍贵了。而作为法器，它将能够发挥更大的作用。

    带有吉祥意义的法器并不少见，可是大多数都是小型的，能够容纳的灵气度十分有限。而那些灵气浓郁的小型法器，就属于比较少见的法器了，而且价值高昂，一般的人别说买了，连见都未必见得到。

    颜水苒有意想要将这件法器买下来。

    到时候，不管她是想将这件三羊开泰的木雕留下来自用，或是拿去送人，都是个不错的选择。

    其实颜水苒比较犹豫的是，如果她真的将这件木雕买到手的话，到底是把这木雕放在即古斋呢，还是送回父亲的英睿古董行。

    封卫景一看颜水苒的神色，就知道她对这件木雕动了心。

    他看了看木雕底下牌子上写的着底价。一百万。

    这对一件当代木雕来说，简直就是一个天价了。

    不过想想这件木雕的寓意，再想想它的作者。能够报出这个价格就不算什么稀奇事了。

    而事实上，已经有不少人在木牌上紧跟着出价了。最新的一个报价，是一位姓李的先生，报价一百六十六万。

    颜水苒默默的在心里给这位李先生点了个赞。

    这个报价非常的讨喜，一般人还真是想不出来。

    考虑到三羊开泰的寓意，做出这件作品的喻大师应该也是个信风水之人。而信风水的人，往往都喜欢在一些小地方颇多注意。

    比如一个比较吉利的数字。

    只是在这种市场上。很少有人在报价的时候，会考虑到这一点。

    封卫景低声对颜水苒道：“你要是喜欢这件木雕的话，我们过几天来报价？”

    现在报价的人还很多。而且赛期还没有结束，报价过程还会持续好几天。现在出价，很有可能只是会成为胜利者的一个炮灰而已。

    倒不如在最后一刻出手，既节约时间。还能一击即中。

    颜水苒又盯着那件三羊开泰的木雕看了一会儿。重重的点下了头。

    她心里已经有了决定，一定要将这件木雕买下来！

    在之后的时间里面，颜水苒和封卫景继续逛起了木雕市场。木雕市场还没有全部看完，颜水苒就接到了辛均卓打来的电话。

    颜水苒冲封卫景晃了晃手机：“看来这个辛均卓的能耐还真是不小，竟然这么快就有了结果。”

    封卫景笑道：“难道嘉良没有跟你说吗？辛均卓在湖城的发展，虽然因为他父亲的缘故受到了不少的桎梏，但这里多少也算是他的大本营，所以他在湖城的势力。可不点儿不比他父亲少多少。在湖城找地方，他绝对是动作最快的人之一。”

    颜水苒深以为然的点头。

    她顺手接通了电话。

    “辛先生？”

    “颜小姐。是我。”辛均卓的语气有些沉重，“您划分出来的范围，我都让我找过了，一共有十七个符合条件的地方。不过，其中有两个是辛氏的产业，有三个和辛氏有直接的生意往来。您看，我们要先去看哪一个？”

    颜水苒愣了愣。

    原来辛家也是做水产生意的。

    想来也是，在湖城这样的地方，没有比做水产生意更方便、更容易赚钱的了。

    在辛均卓提出的这几个地方当中，颜水苒第一时间就想到了辛氏名下的那两家产业。

    相信辛均卓自己，也已经想到了这一点。不然的话，他不会特地把和辛氏有关的地方着重点明出来。

    颜水苒发现自己最近叹气的时候似乎比以前多多了。

    她轻声道：“就先去辛氏名下的产业吧！我和封哥现在在木雕市场，离这里最近的那个地方在哪里？”

    辛均卓有些意外的道：“我现在就在离你们最近的水库附近。还请颜小姐和封大哥先在木雕市场门口等一会儿，我这就过去接你们。”

    颜水苒也没想到原来他们之间的距离并不远，当即便答应了下来。

    结果，颜水苒和封卫景刚挤出人群走到木雕市场门口，辛均卓的车也刚好到了。

    竟然来得这么快！

    要么是他们接下来要去的地方是真的很近，要么就是辛均卓是一路飞车过来的。

    想起自打到了湖城之后看见的辛均卓的表现，颜水苒相信应该是后者更可能一些。

    简单的打过招呼之后，颜水苒就和封卫景上了车。五分钟不到的车程，他们就到了这次的目的地。

    下车的颜水苒看着附近的情况，总觉得有些眼熟。

    还是封卫景先认了出来，贴耳道：“我们刚刚从辛家所在的小区到之前参观的庄园的时候，就有经过这里。”

    颜水苒心里一跳。

    他们之前去的那座庄园，离辛家所在的小区可不算远。而位于这两者之间的水库，那就离辛家更近了。

    难怪辛均卓会在查出所有的地点之后，直接就在这里等着了。

    他肯定是有了更加明确的猜测。

    哪怕颜水苒不提出先看辛氏名下的产业，估计辛均卓自己也会提出来的，并且同样会直接将颜水苒带到这个地方来。

    这里有着辛氏最大的水产基地，门口还有保安守卫。事实上，这里不但是辛氏的水产基地，也是辛氏供外参观的景点之一。

    站在水产基地的门口，颜水苒甚至都不用放出自己的灵力感知，就已经察觉到了这里浓浓的怨气。

    这种怨气对她来说十分熟悉，因为她今天才刚刚在另外一个感受到过同样气息的怨气，只是在浓度上有些差别而已。(未完待续……)