
    邹妙皱着眉头不说话。

    颜水苒继续道：“你放宽心，好好待在学校里头。这次杏园出了这么大的事情，学校方面肯定会有措施的。不然的话，学校的脸面可就又要保不住了。”

    京都大学去年出了不少乱子，如今好不容易才重新稳定了下来。要是这次的“男人夜闯女生宿舍”的消息再传出去的话，京都大学就又将处于风头浪尖之上，实在是太丢脸了！

    邹妙心里还是有些不安稳，问道：“那你打算什么时候回学校来啊？”

    颜水苒想了想道：“明天吧！后天就该正式上课了，我到时候不回学校去也不行啊！”

    邹妙心里松了口气，道：“现在杏园门口还围满了人呢，大家都还不敢放心的回宿舍去。不过已经有学校领导和辅导员来劝了，我们应该很快就会回宿舍里面去的。保卫科的人也还在附近搜查呢，安全方面，想必应该不会再出什么问题了。”

    “那不就行了吗？”颜水苒笑道，“好了，你一会儿回宿舍之后，好好检查一下宿舍里面的东西，看有没有丢了什么。要是有的话，就到宿管阿姨那里去报备一下。至于其他的，等我回去之后，我们再说吧？”

    “行！”

    邹妙想着没什么疏漏的地方，也就痛快的答应了下来。

    挂断电话，颜水苒坐在床上发了会愣，就又拨了个电话出去。

    “苒苒？”齐嘉良调侃的声音响了起来。“怎么现在才想起我啊？我可是早就听均卓说过了，你不是前几天就和表哥从湖城回来了吗？”

    “我是从湖城回来了，可你不是忙吗？”颜水苒无辜的道。“既然你那么忙，我怎么好意思打扰你啊？”

    齐嘉良一时哑然无语。

    他忙个屁啊！

    之前去湖城的时候，本来齐嘉良是要跟着一块儿去的。不过后来在封卫景的“压迫”之下，齐嘉良只能不甘不愿的放弃了去湖城的机会。

    在颜水苒等人去湖城的时候，齐嘉良在京城简直都快闲得要长毛了！

    见齐嘉良被自己堵得不说话，颜水苒也不跟他开玩笑了，直接道明了自己这次打电话的目的：“行了。不说这些了。我有件事情想找你帮忙，想问问你最近有没有这个时间。”

    “找我帮忙？”齐嘉良精神一振，“当然没问题！”

    颜水苒上次要找人查钟斐然的底子的时候。也是找齐嘉良帮的忙。而齐嘉良找的人也的确是有本事，很快就把钟斐然的底子给查出来了，连夜宴都没有隐藏下来。

    “其实这事也不难，还是查人的事情。”

    颜水苒把杏园昨晚上发生的事情告诉了齐嘉良。

    齐嘉良的眉头一下子就拧紧了。

    “竟然会有人夜闯大学女生宿舍？！”见多识广的齐嘉良也有些不可置信。“那可是京都大学。竟然还会有人干出这样的事情？！还有，那几个人，该不会是真的是冲你去的吧？”

    颜水苒无奈的道：“这事儿的确是挺离谱的，一旦传播出去，我们学校的名声又得直线下降了。我很怀疑学校的人能不能查出这夜闯杏园的人到底是是谁，所以才找到了你。不管他们是不是真的是冲我来的，早点查出他们的身份，总是能让人安心一些。”

    齐嘉良毫不犹豫的就答应了下来。又犹豫了一下道：“这件事情，要告诉表哥吗？他要是知道了这件事。肯定会很着急，也很生气的。”

    一提起封卫景，颜水苒也有些头疼。

    她一点儿也不怀疑封卫景在听到这个消息之后，会是怎样震怒的反应。

    可正是因为如此，她就更不能把这个消息告诉给封卫景知道了。

    至少也得等把这些人的身份确定下来，看这些人到底是不是冲她来的才行。

    “我们现在还什么都不知道，谁知道他们夜闯杏园到底是为的谁？”颜水苒肯定的道，“这事儿先不要告诉封哥，等你把这些人的身份都确定了，我们再视情况而定。”

    齐嘉良想了想也对，同意了下来。

    “一有消息我就告诉你，你先放心。”齐嘉良安慰的道，“对了，要不要我找两个人到你们学校去保护着你？免得这期间又有什么人来找你的麻烦的话，你没办法应对。”

    颜水苒一愣。

    齐嘉良这是要给她找两个保镖啊！

    她忍不住噗嗤一下笑了出来。

    “得了吧，我还没有脆弱到需要别人保护的地步！”颜水苒摇头道，“我有自保的能力，这一点你完全不用担心。你啊，只要赶紧帮我找人查出这批人的身份就行了！”

    齐嘉良不知道颜水苒的身手，对她的这番说法还有些摸不着头脑。不过既然颜水苒这么说了，他也就不再坚持了。

    “对了，辛均卓这两天给我打电话的时候说，他那边还有点事情要处理，暂时不能到京城来亲自向你致谢了。”齐嘉良又想起了一件事情，“我听他那话音，倒像是还想找你帮忙一把。不过既然之前你在湖城的时候都没跟他谈拢，现在你回了京城了，我作为一个旁观者，自然就更不好插手此事了，也就没应承下什么。我说你们俩在湖城到底怎么回事啊？怎么还有事情没有处理完吗？”

    不管是颜水苒还是辛均卓，都是齐嘉良非常看重的朋友，他当然不希望看到这两个人之间会出现什么矛盾。

    而且在他看来，这两个人，一个是本领高强的相师，另一个则是商场上的奇才，两者处于不同的领域，也没有什么会产生矛盾的地方，相处起来应该会很融洽才是。

    可结果呢，却好像颜水苒有些对辛均卓避之唯恐不及似的。

    这是怎么回事？

    这个疑惑已经在齐嘉良心里埋了两天了，只是他一直都没有问出口而已。如今既然颜水苒主动打了电话过来，他当然不想放弃这个机会。

    颜水苒却是真的被齐嘉良给问住了。

    她该怎么回答齐嘉良呢？

    难道要她跟齐嘉良说真话，告诉他，是辛均卓想让她去做什么害人的坏事而她不同意，所以两个人才没有谈拢吗？(未完待续……)