
    “封哥你是说白森？没错，他也是相师。”颜水苒笑着解释道，“而且白森和我可不一样。我也就是点野路子，白森却是有正统师门的，传承极深，人脉也比我广多了。”

    封卫景点头应了一声，笑道：“那你们又是怎么认识的啊？”

    “我们是相师嘛，当然是因为风水相术方面的问题认识的啦！”颜水苒突然想了起来，“说起来，我和白森认识也有一段时间了，不过还从没有在对方面前显露过自己的相术本领。所以，他不知道我的相术底子，我也不知道他的相术底子。这么一想，还真是有几分期待啊！”

    颜水苒和白森都知道对方的相术本领不低，可到底在什么程度，他们就都不了解了。

    颜水苒相信白森的相术本领应该不会比自己低，但她也不相信白森会比自己高得到哪里去。估计白森那边，也是这样想的。

    如果有机会的话，颜水苒还真想和白森比试一下，看看到底是谁的相术本领更高一分。

    封卫景看得心里一堵。

    其实从看到白森的那一眼开始，封卫景的心情就已经开始很不爽了。

    颜水苒在他不知道的情况下认识了一个优秀的同行的事情，让封卫景察觉到了非常浓重的危机感。

    虽然封卫景早就知道，以颜水苒的优秀，她又经常处于京都大学那样优秀年轻人倍出的地方，肯定会有不少年轻男孩子会看上颜水苒的。但是偏偏颜水苒又和普通同龄女孩子不太一样。根本就不可能喜欢上那些心智性格都还不够成熟的男孩子。

    所以即便颜水苒经常待在学校，封卫景也从来没有担心过她会不会在学校交个男朋友的问题。

    不是自夸，封卫景自认。在那些还算幼稚的大学生面前，他的胜率还是很高的。

    可是白森的出现，彻底打破了封卫景心中的自信心。

    他陡然发现，颜水苒平时来往的人除了学校里的师生以外，还有她在风水相术方面的客人，以及同行！

    尤其是白森这样年轻有为的同行！

    和自己比起来，显然白森和颜水苒之间的共同话题会根本更多一些。

    封卫景莫名的有些心慌。勉强道：“他这人怎么样？都说同行相忌，你们俩之间有没有这样的问题？”

    颜水苒一愣，失笑道：“封哥。你都想到哪里去了！我和白森虽然都是相师，但大家平时都是各管各的，也没多少来往。再说了，同行相忌的确是有些道理。但也不是个个同行都是这样的。比如封哥你。不也认识很多古玩这方面的同行吗？也没见你们个个都互相猜忌嘛！”

    被颜水苒这么一噎，封卫景顿时有些说不出话来。

    “你刚刚找那个白森，就是为了说那个姓谷的相师的事情？”封卫景只得转移了话题，“那个姓谷的，真的要做什么坏事吗？到时候，还会影响到你们这些跟他无关紧要的相师？”

    一说起谷劲松，颜水苒就觉得头疼。

    “相师这个圈子，说大不大。可说小却也不算小。”颜水苒摇头苦笑道，“大家平日里可能好几年也听不到对方的音讯。可一旦要是出了什么事，大部分的相师都会被牵扯进来。尤其是那些利用风水相术来做坏事的相师，更是风水界的败类，人人得而诛之！这种相师要是不及早处理掉的话，总会有越来越多的相师会受到影响，彻底败坏相师的风气！所以，有古至今，心术不正的相师，都是风水界的公敌。只要有相师知道了这些事情，就有义务和责任去管。”

    这些东西，大多也都是颜水苒从观相秘术中的杂录中看来的。

    而且她也觉得这样的做法很对。

    若不然的话，要是所有的相师都利用不正当的手段去害人的话，那可真是天无宁日了。到时候，终有一天，相师这一行，会断了传承。

    封卫景隐约听明白了。

    这么说来的话，其实风水界，和他们古玩界也有很多共通的地方。

    在古玩界，若是出现了什么制造赝品的高手的话，也是同样会很快在同行中被揭破的。哪怕那些赝品价值数千万甚至是上亿，而且也没几个人真正能认得出来，心性清明的藏家，也是会同样曝光出来的。

    这种造假手段非常高明的人，也会被大家揪出来，成为人人喊打的过街老鼠。

    封卫景心里总算是释怀了不少。

    “要不要我也帮你打听打听？”封卫景好心情的道，“虽然我对你们相师的事情不太了解，不过对普通人的事情，我的消息渠道恐怕还要更广一些。”

    “你打听？”颜水苒错愕的看着封卫景。

    她是真没想过要把封卫景拉到这件事情里面来。

    毕竟，谷劲松的事情，说到底是风水界的事情。封卫景又不是圈子里面的人，怎么想似乎都没什么关系才对。

    “怎么，觉得我不行？”看着颜水苒意外的样子，封卫景更打算插手一把了，“我虽然不认识你说的那个相师，不过，之前在云溪坝的时候，我们见到的那个相师身边的胖男人，想要打听出底细应该不是什么问题。毕竟，能够出入云溪坝的人都是有数的，加上他那一副派头，想必平时行事也高调得很。这样的人，想要查清楚他的事情，那就更容易了！”

    对哦！

    颜水苒恍然大悟。

    相师有相师的法子，普通人也有普通人的法子。

    双管齐下，效果只怕会更好。

    而且，颜水苒已经把谷劲松的事情拜托给了白森，以她和白森之间有些关系微妙的往来，她今后也不太方便找白森打听谷劲松事件的进展。

    可如果有封卫景插手其中的话，那就全然不同了。

    “那就拜托封哥了！”颜水苒喜上眉梢的高声应道。

    封卫景也终于开心的笑了起来。

    能够帮得上颜水苒的忙，让颜水苒在有事的时候不会把他抛在一边，对他来说，才是最值得高兴的事情。

    第二天，颜水苒告别了封卫景，坐上了返回蓉城的飞机。(未完待续……)