
    “绝对有！”

    白森肯定的道：“可能是男人和女人之间天然的代沟吧，反正我身边认识的那些相师都不愿意接这个案子。你要是有空的话，不妨就去试一试，也算是帮我一个忙怎么样？算我欠你一个人情！而且我跟你说，那个女人虽然有些难伺候，不过她也是真大方。只要你能够满足她的一切要求，我保证，这次案子能够让你赚到的酬劳，绝对比一般案子的酬劳要多上好几倍！”

    颜水苒也开始翻起了白眼儿。

    她又不缺这点酬劳。

    之前她接下来的案子，可没有一件是报酬低的，她还真不太相信这次案子的酬劳能比以前多好几倍。

    白森也有点太小看她了。

    到目前为止，她手里已经积累下了不少的钱财，加起来都已经快赶得上颜家所有的资产了。

    可这么多的钱压在颜水苒手里，她也不知道能干什么。

    更多的钱，对她来说也不过就是一个数字而已，根本就算不得什么。

    不过她也的确是对白森说的案子有些感兴趣。

    毕竟，给一幢别墅布置一个大风水局，对她来说也是一个大工程了。安氏大楼里的那个略显简单的纳气聚财的风水局，跟这个完全就不能相比。

    见颜水苒沉默着不说话，白森立马就明白颜水苒这肯定是有些心动了。

    他鼓着劲儿继续劝道：“不管怎么说这也是件好事，你要是能去的话就还是去吧！中途要是有什么需要帮忙的。你尽管跟我说，我保证帮你完成了！比如找法器什么的，找我绝对不是问题！”

    颜水苒顿时更加心动了。

    真有白森做后盾的话。那么颜水苒只要捋清楚风水局的大致方向，就可以什么都不用操心了！这么轻松又能提升自己相术的案子，不接才是有毛病呢！

    “这可是你自己说的！”颜水苒当机立断的道，“事情就这么定了，这个案子，我接了！到时候用得着你的地方只怕还有不少，你可别嫌麻烦！”

    “大丈夫一言九鼎。成交！”白森肯定的道。

    事情这就算是定了下来。

    两人约了个地方见面，白森也要带颜水苒去见见那位难缠的邬女士。

    再次见到白森，颜水苒发现对方似乎比上一次见面的时候。更年轻了一点。

    她揉了揉自己的眼睛，盯着白森又仔细看了看，最后终于确定，白森的的确确是更年轻了！

    这又是怎么回事？！

    白森本来就是个年轻人。如今竟然还在继续往年轻这个方向走。还要不要那些看起来比实际年龄要大的人活了？！

    颜水苒心中疑惑，也就直接问了出来：“我说你这张脸是怎么回事啊，怎么还越来越年轻了？难不成，你就是那种传说中会返老还童之术的人？”

    这话虽然有些开玩笑的味道，不过也实实在在的问出了颜水苒心中的疑惑。

    白森看了她一眼，道：“身为相师，和普通人比起来，我们相师的衰老速度本就要慢上很多。尤其是年纪越大就越明显。不过，风水界中有一些流派。流传下来的相术典籍中，有一些从很年轻时就开始修习的养身之术。在下不才，正属于其中之一。你现在看我似乎比你大不了几岁，不过你可知道，我真正的年纪？”

    颜水苒吓了一跳。

    听白森这话音，他似乎已经有好大一把年纪了似的。

    难不成，他真的不是什么二十多岁的年轻相师，而是三十、四十岁以上的那种？

    这怎么可能呢？！

    颜水苒上下打量着白森，怎么看都怎么觉得白森就只有二十多岁而已，根本就不像白森自己说的那么严重。她本来还想给白森看看面相来推算一下此事的，不过后来想着白森也是高明的相师，自己要是给他看相的话，那时肯定瞒不过他的眼睛的。

    而在风水圈中，相师擅自给别的相师看相，这是一种非常得罪人的做法。

    哪怕颜水苒心里再怎么好奇，也是不会做出这样的事情出来的。

    既然没办法猜，颜水苒就只能自己问了：“那你倒是跟我说说，你真正的年纪到底是多少？说出来，也看看到底能不能吓得到我。”

    白森面不改色的道：“其实我刚才都是糊弄你的。我真正的年纪，和我表现出来的本就是一样的。至于为什么你今天看我会比上次年轻……我只能说，我今天出门的时候，擦了点隔离霜之类的化妆品。”

    啥？

    隔离霜？

    颜水苒瞪大了眼睛。

    白森这是在说笑话呢吧？！

    颜水苒简直都快要有种摔桌走人的冲动了。

    白森也着实憋不住了，扑哧一下笑了出来，让他那冷冽的表情破了功：“说真的，京城这天气越来越热了，风尘还那么大。哪怕我是个男人，出门的时候不做点的准备的话，也是会吃大苦头的。你看我年轻了，不过是因为我比从前白了点罢了，那都是化妆品的功劳。”

    颜水苒无语的看着白森。

    她一个堂堂的女相师，竟然被化妆品给糊弄住了！

    亏她刚刚还以为白森说的话是真的，还以为他真的有什么养身之道呢！

    白森还在哈哈大笑，显然对此十分得意。

    颜水苒不理他。

    白森干咳了两声，缓解了一下当前的尴尬，道：“对了，这次的案子，我之前可都在电话里面跟你说清楚了。你要是已经准备好了的话，不如我现在就带你去见见那位女客人？”

    反正闲着也是闲着，颜水苒没有再和白森赌气，而是点头道：“我随时都处于准备好了的状态，什么时候去见都行。”

    白森点点头，拨了个电话出去，和那边说明了一下。

    双方很快就达成了一致的意见。

    挂掉电话，白森对颜水苒偏了偏脑袋：“那边正好有空，我们现在就过去？”

    “没问题！”颜水苒爽快的道。

    二人一起出发。

    白森开车，一直过了近一个小时，他才终于在一片比较清幽的公园式建筑面前停下了。

    和门口的保安说了几句，保安用对讲机联系了什么人，这才放了白森的车子进去。(未完待续……)