
    这正是管美妮的气息。

    和小区那淡淡的已经快要消失的怨气比起来，在这水产基地的门口，几乎可以称得上是怨气冲天了！

    只是这些怨气都被牢牢的封锁在水产基地里面，根本就闯不出来，所以在基地外面很难感受得到。

    但越是靠近水产基地，这种气息就越是明显，尤其是对颜水苒这样的相师来说。

    她几乎已经可以确定，这座水产基地，应该就是管美妮最后的葬身之处了。

    因为在水产基地的怨气上面，她还感受到了浓浓的阴气！

    这种阴气，是和死气完全对等的，不是一般的物品上会携带的。

    颜水苒的脸色越发的凝重起来。

    辛均卓一直都在小心的注意着颜水苒的脸色变化，颜水苒的脸色越是沉重一分，辛均卓的心情也就跟着沉重了一分。

    “辛先生，我们现在就进去看看吧！”颜水苒突然开口道。

    辛均卓点点头，走上前。

    有了辛均卓开道，门口的守卫很容易就放了行。辛均卓是以带朋友参观的名义进来的，所以进了水产基地之后，辛均卓就把水产基地的人给支开了，只留下了他们几个自己人。

    进了水产基地之后，颜水苒越发深切的感受到了那股属于管美妮的包含了浓浓阴气的怨气。

    如果放出自身灵力的话，颜水苒甚至能够听见有凄厉的女声在她耳边嘶吼。

    那是人死后因为怨气太深。而留下来的迹象。

    颜水苒微微摇了摇头。

    辛均卓的心顿时都凉了一半。

    这一次，没有再让辛均卓带路，而是换成了颜水苒亲自带路。

    她循着管美妮的怨气方向。带着众人一步步的往水产基地里面走去。最最终，他们在一处大型水库面前停了下来。

    在水产基地不但有水库，还有很多的水池。那些水池子是长期都有人打扫的，一般来说不可能有外物混在里面，因为随时都有可能被清洁人员给整理出来。

    只有这座水产基地的唯一的水库，因为是模仿的原生态的小型湖泊，里面不但有各种杂草。泥土什么的也很多，所以即便会有一些清洁工作，却也主要集中在杂草方面。而不是水库本身。

    要是想藏点什么东西在这里面的话，着实不难。

    辛均卓的右手不自觉的握成拳，青筋暴起。

    “颜小姐，我的母亲……就在这里面吗？”辛均卓沉声问道。

    他微眯着眼看着眼前一眼甚至都望不到头的水库。没人知道他心里想的到底是什么。

    “应该就是这里了。”颜水苒毫无情绪的道。“等我推算一下具体位置，辛先生就可以准备好让人开挖了。”

    开挖？

    这个词语，简直比其他的任何词语都要更加刺痛辛均卓。

    他无声的点了点头。

    颜水苒再次拿出了罗盘。

    只见她念念有词的也不知道到底说了些什么，然后平展着右手手掌，掌心向下，飞快的在罗盘上挥动了过去！

    这样的动作看似十分简单粗糙，其实是她在操纵着自身的灵力，让灵力以某种特殊方式运转着。需要她对自己的灵力有着非常高超的控制力，就可以省去一些不必要的繁琐的步骤。

    这是一个推算的过程。可以让掌心下方的罗盘指针，照着最后推算出来的结果而动。

    让人意外的是，罗盘的指针虽然有所波动，可移动幅度却并不大，所指引的方向离颜水苒等人如今所站的地方也并不远。

    这也是情理之中的事情。

    颜水苒把地方指给了辛均卓看：“就在那里，离岸边不远，最多入水二十米远。小心的向下挖掘的话，应该很快就会有有所收获的。不过，这水库里面鱼虾众多，所以你最好不要抱太大的希望。”

    水里的鱼虾，也是食肉的。

    如果管美妮的尸体真的是被埋葬在这里的话，那么她的尸肉一定会引来众多的鱼虾捕食。加上这么多年过去，即便辛均卓真的会有所收获，肯定也只是人骨而已，不会再有其他。

    而且随着水流的波动，有些人骨说不定还会被水流带到其他的地方去。想要将所有的人骨都收集齐全，可不是一件容易的事情。

    辛均卓深吸了口气，点头道：“多谢颜小姐。”

    颜水苒和封卫景默契的后退了几步。

    辛均卓将自己的人叫了过来，他们手里也拿着一些渔网、铲子内的工具。只见辛均卓对他们吩咐了几句，然后就接过了其中一人手中拿着的铲子，亲自带人下了水。

    颜水苒和封卫景都没有对此有任何意见。

    两人在一旁默默的看了会儿，见辛均卓等人已经开始动手了，封卫景突然出声道：“辛均卓年纪轻轻的，就要面对这样的事情。即便最后真的找到了他母亲的尸骨，对他来说，只怕也不是一件让人松气的事情。”

    是啊！

    虽然辛均卓以前联系不上自己的生母，的确是一件让人特别沮丧的事情。但与之相比起来，得知母亲的死讯，只怕就是一件让人更加痛苦的事情了。

    如果辛均卓早知道自己寻母的结果竟然会是这样的话，也不知道他还会不会去寻找自己的母亲了。

    这是一个永远也得不到答案的问题。

    颜水苒沉默了一下，道：“不管怎么样，从此以后，辛均卓心里总算是放下了一块大石头。如果是我的话，我会宁愿选择现在这样的结果。”

    封卫景若有所思的点了点头。

    辛均卓等人并没有忙碌多久，很快就找到了第一块人骨。

    拿着那块人骨盯了良久，辛均卓始终半点动作都没有，看起来还挺吓人的。

    不过辛均卓虽然没动了，他手底下的人却不会停止挖掘。

    一块接一块的人骨陆续被挖了出来，最后全都被辛均卓亲自一块块带上了岸边，被他用自己随身穿着的外套给包裹着。

    差不多一个多小时之后，辛均卓的人才终于停止了挖掘。

    因为在颜水苒指出来的那块地方附近，他们已经找不到任何类似于人骨一类的东西了。

    颜水苒走了过去，亲自帮辛均卓拼凑着这些挖掘出来的人骨。(未完待续……)