
    这门禁和管理，比一般的地方都要严格得多了。

    进去之后，附近仍然是草木居多，还有很多小型湖泊和喷泉。若非时而能在不远处看到有一幢别墅立着，颜水苒几乎都要以为白森是真的把自己给带到公园来了。

    白森一直在往里开，而且这越开地势还越高，就像是在上山一样。、

    不过就这点坡度，即便是在上山，这山也着实不高。

    回想着自己刚过在门禁处看到的情况，颜水苒对此也就不觉得有什么意外了。

    如果白森所说的那位女客户真的是住在这里的话，那么颜水苒就真的有点相信白森之前所说的酬劳的问题了。

    虽然还没有抵达他们此行真正的目的地，但是就这个公园式的设计来说，此地的风水就已经是非常之好。

    有山有水，又有隐形风水阵相伴，住在这里真是想不好都难。

    当前，前提是住在这里的人不会私底下乱来，胡乱改动这里的布置。

    由此可见，当初开发修建此地的人，也绝对是请过厉害的风水相师来帮忙的。

    再加上这块幽静的地方还属于京城……此地哪怕是用寸土寸金来形容，也有些不足以概括！

    白森一路开车，哪怕并没有什么堵车等红绿灯的情况，一路通行，也足足开了近十分钟，才抵达了二人此行的目的地。

    他是在一座很大的山顶花园面前停下来的。

    颜水苒都快看麻木了。

    能在这样的地方置下这么大笔的房产，这个邬女士的势力。只怕比齐嘉良家也少不了多少了。

    只是像齐家那样的老牌京城家族，一般来说都是比较低调的，住的地方也是精挑细选。可能看起来并没有多豪华，实则内涵十足，非普通的所谓“豪宅”可以比拟。

    花园门口有人接引，白森带着颜水苒走了进去。

    有一位全身都穿着黑衣戴着墨镜头顶黑纱宽檐帽的女人正就站在别墅门口，看着向她走过来的白森和颜水苒。

    颜水苒的视线从她身上扫视过去，突然觉得这个身影莫名的有些熟悉。而且这身打扮，也让颜水苒瞬间就想起了“黑寡妇”这个词。

    她终于想了起来。她确实是认识这个女人的！

    或许也不能说是认识，但至少算是知道。

    这个一身黑的女人，正是她前两天在湖城的时候。听辛均卓提起过的湖城有名的黑寡妇，邬丽荣！

    当初颜水苒第一次见到邬丽荣，就是在从京城飞往湖城的飞机上。没想到这么快，邬丽荣竟然也赶回京城来了！

    在看见跟在白森身后的颜水苒的时候。邬丽荣的脸皮也动了动。

    很显然。不只是颜水苒认出了她，邬丽荣也已经认出了颜水苒。

    她倒是没想到，这次被介绍过来的女相师，竟然会是曾经在火车上偶遇到的那一个。

    事实上，不只是辛均卓知道邬丽荣，邬丽荣也是知道辛均卓的。

    毕竟辛氏在湖城地位不低，而辛家的那点子家事也在湖城上层社会中私底下流传了好几年，只是没人敢公开讨论而已。

    同为湖城的水产大商。虽然辛氏的地位还远远比不上邬氏，但是两者之间也有些来往。尤其是对于辛均卓这个出色的年轻人。他的父亲可能不知道自己的大儿子到底有多么出色，但是邬丽荣却没有忽视掉这一点。

    如果不是因为有这份细心的话，邬丽荣也不可能凭着一介女流的身份，在湖城有着那么大的名头。

    虽然这个女相师有些年轻，但是颜水苒留给邬丽荣的印象，却一点儿也不低。

    在飞机上第一次遇见颜水苒的时候，邬丽荣其实就有考虑过要不要请颜水苒来帮忙布置的。只是那时她有看见颜水苒和辛均卓站在一起，猜到颜水苒暂时肯定没空，而她自己也已经找好了相师，所以这个念头也就只是在她脑海中一闪而过，很快就忘记了。

    只是有时候就是这么巧，两边人都没有想到的事情，最后就是这么发生了。

    在邬丽荣身边，还站着一位中年相师，正是之前接下邬丽荣案子的相师，谷劲松。

    此刻的谷劲松脸色有些黑黑的，不过在看到白森带人出现之后，他的脸色就好看了许多。

    白森带着颜水苒上前，双方开始互相认识起来。

    谷劲松挑剔的看着颜水苒。

    毕竟在风水界中，女相师本来就很少，有所成就的女相师就更少了。一般女相师想要出头，起码也得熬到谷劲松现在这个年纪才行。

    白森笑道：“谷师傅，这位是颜师傅。你别看她年纪不大，其实已经处理过不少麻烦的案子了。这次我请她过来，也是费了不少力气才请动的。”

    他这是在暗示谷劲松，颜水苒是个有真本事的年轻女相师。

    谷劲松自然是信任白森的。

    这不只是因为白森自己就是个有真本事的年轻相师，也因为白森在界内的口碑，以及白森师傅的面子。

    谷劲松点点头，转头看向邬丽荣：“邬女士，这位颜师傅就是我们这次介绍过来的相师，你看……”

    “就是她了！”没等谷劲松的话说完，邬丽荣已经肯定的应承了下来。

    在场的人都愣住了。

    他们本来都以为要说服邬丽荣接受颜水苒只怕还是费上不少的口舌呢，谁知道邬丽荣竟然这么痛快的就答应了下来，完全超乎了他们的想象！

    这女人……咋就不按常理出牌呢？！

    但不管怎么说，邬丽荣这么容易就答应了让颜水苒继续接手案子的事情，让谷劲松和白森心里都大大的松了口气。

    一番交接之后，白森和谷劲松就都离开了，剩下了颜水苒一个人留在这里。

    离开之前，谷劲松还多看了颜水苒一眼，不知道颜水苒到底是哪里入了邬丽荣的眼，让一贯挑剔的邬丽荣竟然也没有为难颜水苒一下，实在是让人费解。

    邬丽荣请颜水苒进屋坐。

    “颜师傅，久仰大名。”

    邬丽荣取下了帽子和眼睛，对颜水苒微微一笑。

    “邬女士客气了。”颜水苒也只是淡淡的笑了笑，并没有多余的表情。(未完待续……)