
    第二天，颜水苒起了个大早，跑到学校附近的大超市，购置了一大批的东西。

    虽然这些东西只是普通的礼品和当季的水果而已，对封家来说肯定算不得什么。说不定，在封家，还从来没有收到过如此“廉价”的礼品呢！

    不过时间紧急，颜水苒也实在是没时间和心情去挑好东西了。而且作为一个封家人眼中的普通大学生，她能送齐书凝一件贵重的镯子就已经很出格的了，不可能再来一次。

    毕竟，她要是再送那样的好东西的话，就得招人怀疑了。

    只怕还真没有几个所谓的普通大学生，能有她那次那么大的手笔。

    至于这些礼品最后到底会被封卫景的父母扔到哪里去，那就是封家人的事情了，她也不必多管了。

    反正就是意思一下而已，总比真的空手上门要好多了。

    封卫景来接颜水苒的时候，就看见颜水苒两只手都拎着东西，就跟街边买菜回来的大妈似的，让封卫景怔了好半响。

    看着在自己面前发呆的封卫景，黑着脸的颜水苒心里很不爽的踢了他一脚：“还愣着干什么啊？赶紧帮忙拎东西啊！”

    这下可好，连“封哥”也不肯喊一声了。

    “哦、哦。”

    封卫景回过神来，忙接过了颜水苒手里的东西。

    这一接，封卫景手里一重，差点就摔了下去！

    之前看颜水苒拎着似乎挺轻松的。没想到这些东西竟然这么的重！

    他要不是有这点底子的话，只怕还真会被这突如其来的一遭给弄倒了！

    苒苒的力气竟然有这么大！

    但即便如此，踉跄了一下的封卫景。也算是在颜水苒面前小小的出了个丑了。

    见封卫景果然是如自己意料之中的反应，颜水苒嘴角微翘，噗的一下笑了出来。

    封卫景又一次看傻了。

    这小妮子可算是笑了！

    这就算是不再生气了吧？

    只要她不再生气，自己就算是出丑，那倒也是值得的。

    封卫景傻乎乎的笑道：“苒苒，我们上车吧？”

    颜水苒斜了他一眼，径自打开车门坐了上去。

    封卫景忙将手里大包小包的东西都放进了车子的后座。这才赶紧坐进了驾驶座。

    “苒苒，今天家里没外人，就我爸妈和我们两个。”封卫景一边偷偷看着颜水苒的脸色。一边状若无意的道，“我妈也就是想请你过去吃个饭而已，你就当我家是你家就行了，想怎么自在就怎么自在。我爸妈都不会介意的。事实上。你要是真把我家当你家一样自在的话，他们不但不会介意，反而还会很高兴的！”

    颜水苒又开始对封卫景翻起了白眼儿。

    把封家当自己家？说得倒是容易，可是真要做起来，哪里有那么简单？

    要是换了角度来说话的话，只怕封卫景也不可能把颜家当封家一样待吧？！

    罢了，反正她一直都是把封卫景的父母当正经长辈来走动的，尽量再和封家人熟悉起来也就行了。

    这事儿本来就急不来。总是得靠时间一点点的慢慢积累才行。

    一路上，封卫景都在插科打诨的逗着颜水苒开心。颜水苒心里还在想着齐书凝夫妻的事情，压根儿就没怎么仔细听封卫景说话，也就时不时的应和封卫景几句而已。

    封卫景倒是一点儿也不介意，还在努力的找段子说笑话，好一会儿颜水苒才终于反应了过来。

    察觉到封卫景到底在干什么，颜水苒心里不禁有些感动。

    以封卫景的身份和脾气，他一向都是稳重的人，何曾会说什么笑话来哄人？

    至少，从颜水苒认识封卫景以来，这还是她第一次见到封卫景竟然有如此幼稚的一面。

    “封哥……”

    颜水苒软软的喊了一声。

    封卫景顿时笑了。

    “怎么，终于消气了？”封卫景好笑的看了颜水苒一眼，“以前没怎么见你发过脾气，没想到你这脾气一发出来啊，倒是还挺吓人的！”

    颜水苒嘟着嘴道：“那还不都是怪你！每次都是事到临头了才来通知我，不给我一点反应和准备的时间。今天这还算是好的呢！要是哪天我的脾气真的上来了，你也别想随随便便就把我拐到你们家去玩儿了！”

    封卫景连连道歉：“这件事情的确是我不对，下次要是再有这样的事情，我一定在第一时间就告诉你，好不好？”

    颜水苒不相信的看了他一眼，别过了头去。

    封卫景真是好气又好笑。

    这个时候，封家也已经到了。

    看着门口那站岗的卫兵，颜水苒真是觉得每一次在这里出入，她都忍不住有些提心吊胆的。

    齐书凝就站在封家门口等着他们。

    见封卫景果然是把颜水苒给带来了，齐书凝本来还有些皱眉的脸庞瞬间就绽开了笑容，忙迎了上来。

    “齐阿姨好！”

    看见齐书凝过来，颜水苒赶紧下了车，笑着和对方打起了招呼。

    齐书凝连连笑着点头应好，拉着颜水苒的胳膊就直往屋里走，根本一眼都没有看看她自个儿的亲儿子。

    封卫景无奈的看着两个人越走越远。

    他怎么有种被抛弃了的感觉呢？

    就好像其实颜水苒才是他妈齐书凝的亲女儿似的。

    难不成自己其实是拣来的？

    封卫景一边苦笑着吐槽自己，一边认命的停好车，又将放在后座的礼品和水果都拿了出来，两手扛着往屋里走去。

    而等封卫景进屋的时候，齐书凝和封文霍都在客厅里面坐着呢，再加上一个颜水苒，三个人竟然在其乐融融的聊天，笑意盎然的，似乎从头到尾都没有察觉到这屋子里少了个人似的！

    封卫景再次认命的将东西交给了保姆阿姨，自己换了鞋子进屋。

    还是没人搭理他。

    封卫景只好在一边儿坐着。

    最后还是到了开饭的时候，齐书凝才终于看见了就坐在她旁边沙发上的封卫景，顿时不满的道：“我说卫景你怎么回事啊？昨天就跟你说了，让你早点把苒苒接过来。结果你倒好，都快吃饭了才带着苒苒到家。我说你是不是昨天晚上出去鬼混了，才没把你妈我的话放在心上啊？！”(未完待续……)