
    谷劲松没有看清楚颜水苒，事实上他虽然见过颜水苒，也并没有真的把颜水苒记在心上，早就给忘在脑后了。

    见人已经走远了，谷劲松还以为自己刚刚的感知是出了错觉而已，晃了晃脑袋，就转身进包厢了。

    其实颜水苒也没有看见谷劲松。

    她只是察觉到有相师的气息存在而已，至于这个相师的具体身份，自然不可能凭空看得出来。

    颜水苒一边大口吃着云溪坝的招牌菜，一边对封卫景埋怨道：“我说封哥，明天我就要回蓉城去了，多少川菜吃不到啊？好不容易在京城吃最后一餐，你竟然还带我来吃川菜，真是太失策了吧你？！”

    封卫景笑看着她：“虽说这里也是地道的川菜，不过和蓉城的味道肯定有所不同。你好好尝尝，看看两者之间到底有多少不同。到时候，等你回了蓉城，说不定还会惦记这里的味道呢！”

    到时候，顺便还能也惦记一下他。

    没错，封卫景打的就是这样的主意。

    他就是想让京城的一点一滴，在颜水苒心中留下越来越深刻的印象。一直深刻到，最好能让颜水苒舍不得离开这里才好。

    虽然要做到这一点实在是很难，不过封卫景愿意一点点的去试试。

    以颜水苒的性格，也就只有这样细雨润无声的方式，才能够一点点的将她包裹住，让她彻底放下心房。并最终接受封卫景的靠近。

    封卫景对颜水苒的了解，简直比颜水苒对自己的了解还要更加透彻。

    颜水苒根本就没有想到封卫景的这份“良苦用心”，反倒很认真的道：“没有啊。我觉得这里的味道很正宗的，简直比蓉城还要正宗！我在蓉城待了那么多年，还没有吃到过这么地道的味道呢！”

    真是可惜了，这么好的川菜馆子，她怎么就没在蓉城见到过呢？

    封卫景看出了颜水苒眼中的遗憾，笑道：“听说云溪坝的老板不喜欢开分店，就喜欢死守着这么一家铺子。云溪坝之所以会搬来京城定居。也是因为云溪坝老板的儿女们，都在京城。他们一家人不希望家人分离，所以云溪坝的老板才搬到了这里来。”

    颜水苒这才明白过来。

    如今这个社会。少有子女为父母妥协的，大多都是父母为了子女妥协。

    这么一想，她更想念待在蓉城的父母了。

    “对了，刚刚被岔开了话题。我到是差点忘了正事。”颜水苒突然道。“韦东要的剔红漆器，你给他送过去了吗？”

    当时封卫景答应韦东的时间，是一个星期。如今一个星期早就已经过去了，想来封卫景应该已经把这件事情给解决了。不然的话，以韦东当时表示出来的强烈反应，还不定得怎么找封卫景闹呢！

    再说了，以封卫景的作风，他既然能答应了韦东一个星期的期限。就绝对不会食言。

    但颜水苒也知道，封卫景的即古斋里面。并没有所谓的剔红漆器。哪怕是有点沾边的东西，也是没有的。

    这么短的时间里头，也不知道封卫景要到哪里去找出符合韦东要求的东西出来。

    “剔红盒子，我已经给了韦东了，他也挺满意的，你不必担心。”封卫景轻描淡写的道，“我的即古斋里面收藏的东西虽然不算最齐全的，不过门路却不少。想要找件即古斋没有的东西，也不是那么难，你就别想太多了。”

    怎么可能不想多！

    那可是价值几百万的东西，不是什么随随便便打造出来的工艺品！

    “既然封哥你这么说，那我就不多问了。”颜水苒瞥了封卫景一眼，“不过，这剔红盒子花了你多少钱，你总得告诉我吧？”

    让封卫景替她奔波，那是人情，她就不跟封卫景算得那么清楚了。可是这里头花的钱，她却不能让封卫景垫付。

    要不然的话，她成什么人了？

    再说了，她又不是拿不出这钱。

    封卫景无奈的叹了口气。

    他就知道，颜水苒肯定会提到这事儿！

    本来之前看颜水苒吃得开心，他还以为颜水苒或许能把这件事情给忘记了呢。

    谁知道，她竟然还真的是一直都惦记着！

    “因为是找的老朋友，所以花的其实并不多，总共也就才两百多万而已。”封卫景随意的道，“不过这钱也算花得值，至少韦东只是看了一眼之后立马就满意了，一点儿也没像以前一样，嫌弃了好几回。”

    很显然，封卫景并不是第一次找韦东换东西了，而且他也深知韦东挑剔的本性，所以对此早有准备。

    这次的事情能够进行得这么顺利，就连封卫景自己都很意外。

    不过他说的虽然不少，但颜水苒只听见了其中的关键词。

    那就是，为了换得那块给邬丽荣布置金钱局的京砖，封卫景除了东奔西跑找门路之外，还花了两百多万出去！

    都说到这个地步了，封卫景还在她面前玩心眼儿呢！

    颜水苒也不跟封卫景废话，直接就熟练的用手机转了笔款项到封卫景的账户。

    她这也不是第一次给封卫景转账了，所以就算封卫景藏藏掖掖的，她也一点儿不愁找不到方法给封卫景塞钱。

    收到信息提示的封卫景就更无奈了。

    颜水苒却是嘻嘻的冲着封卫景笑。

    封卫景心里顿时就释怀了。

    罢了，只要她觉得高兴，自己就收下她的钱吧！

    从云溪坝出来的时候，颜水苒刚好又遇到谷劲松等人一起出来。

    她一眼就认出了谷劲松。

    看看谷劲松等人走出来时的那个包厢，颜水苒顿时明白了过来。

    原来她进来之前感知到的那个相师，就是谷劲松啊！

    没想到他竟然也在这里。而且看样子，似乎是在谈什么案子。

    谷劲松显然并没有看见颜水苒和封卫景，他此刻已经是有点喝高了，脸色涨得通红，和他身边那个肥胖的老板似的人物说得十分投契，根本就无暇顾忌其他。

    颜水苒本来并没有谷劲松出现在这里的事情放在心上，可是谷劲松现在表现出来的状态明显有点不对劲儿，就让她忍不住多看几眼了。(未完待续……)