
    这话……还是不说的好。

    总给颜水苒一种她在调拨齐嘉良和辛均卓之间关系的感觉。

    “这件事情，你还是去问辛均卓吧！”颜水苒想了想道，“反正，除了正常的风水问题之外，其他的事情，我都是无能为力的。下次要是他再透这样的话音的话，你就直接把话说明白就行了。或者要是你觉得实在不好说出口的话，就把话题往我这里推好了，让他有什么事就直接来找我，免得你为难。”

    齐嘉良忍不住苦笑：“我是能干出这种事情的人吗？罢了，辛均卓那里我自有话去应付，你不想做的事情，尽管照你的心意就好。”

    颜水苒耸了耸肩，并没有说话。

    反正不管齐嘉良会怎么对待这件事情，颜水苒的态度都是肯定不会变的。

    不同的地方，就在于这件事情到底会给颜水苒带来多大的麻烦而已。

    结束和齐嘉良的通话，颜水苒这才终于起了床。

    在洗漱的时候，她一直在犹豫着是不是该给自己占一卦。

    她发现，自己最近似乎老是遇到一些不顺心的事情。

    可是相师在自己的事情上面，一项都是算不准的。

    即便是占卦，也有很大可能出错。

    与其被容易出错的卦象误导，她倒不如就像现在这样，只等着兵来将挡、水来土掩就好。

    反正，就算是不靠相术。那些暗地里的“敌人”想要算计她，也不是一件那么容易的事情。

    当天下午，颜水苒还没有得到齐嘉良传回来的消息。倒是自家的门铃声先响了起来。

    难得宅在家里的颜水苒还愣了愣。

    颜家在京城的这套房子，知道的人并不多，知道确切地址的人，那就更少了。

    能够找到这里来的人，也不知道到底是谁。

    颜水苒心中疑惑，走过去透过门眼儿一看，竟然是封卫景！

    他怎么连个电话都没有就来了？！

    此刻的封卫景脸色并不怎么好。看起来就像是盛怒一样，十分的吓人。

    颜水苒认识他这么久了，还是第一次见到他脸色如此黑的时候！

    封卫景似乎是察觉到了什么似的。突然一抬头，眼睛直直的盯着门上的猫眼儿，让颜水苒的视线一下子就和他的目光对在了一起。

    虽然封卫景看不到颜水苒，但是颜水苒能够看得到封卫景啊！

    那略显锐利的眼神。登时就把颜水苒给吓了一跳！

    她瞬间明白过来。封卫景的确是在生气，而且还是在生她的气！

    这是怎么回事？

    明明封卫景昨天晚上送她回来的时候都还是好好的！

    颜水苒越发的糊涂了，赶紧打开了门，把封卫景给放了进来。

    “封哥，你这黑着脸干什么呢？”颜水苒跟个小媳妇儿似的跟在径自往客厅走的封卫景身后，小心翼翼的问道。

    虽然她并不觉得自己有什么惹到了封卫景的地方，但是看着封卫景那么吓人的脸色，她就是莫名的觉得有些心虚。然后就忍不住把姿态放低了。

    “你还知道我黑着脸呢？”

    封卫景一本正经的坐在沙发上，抬头瞥了一眼弯着腰的颜水苒。还是一副生气的样子。

    颜水苒无辜的嘟起了嘴。

    她又没做错什么，封卫景干什么莫名其妙的要对她发脾气啊！

    这还是封卫景第一次对颜水苒甩脸子，又来得如此突然，所以才让颜水苒觉得尤为的受不了。

    封卫景坐了半响见颜水苒不说话，他一抬头，就看见颜水苒正委委屈屈的站在他身边，简直就跟受了冤枉的小丫鬟似的。

    他忍不住在心里笑了起来。

    这小丫头，还真是半点气都不能受！

    不就是一点脸色而已，她就受不了了。也不看看之前的时候，到底是谁先委屈的！

    话虽这么说，不过封卫景还是心里一软，所有的火气瞬间烟消云散，拉着颜水苒坐了下来。

    颜水苒委屈的看着他。

    封卫景叹了口气，摸摸她的脑袋，无奈的道：“真是拿你没办法！听说昨天京都大学出事了，你怎么都不告诉我，反而去找嘉良了？”

    颜水苒猛的一抬头，惊愕的看着封卫景。

    他是怎么知道这件事情的？！

    难怪他从站在门口时的脸色就那么不对，原来是因为这么回事！

    难不成，是齐嘉良“出卖”了她？

    齐嘉良应该不是这样的人啊！

    只是看着颜水苒的眼睛，封卫景就能够知道她心里在想什么了。

    他不禁叹气道：“你啊，又想到哪里去了！我以前就是京都大学的学生，对京都大学自然很了解，也还有些人脉在学校里面。加上认识你之后，我对京都大学发生的各种大事，又多了不少的关注……所以京都大学昨天晚上发生了那么大的事情，我很快就知道了！”

    原来是这么回事！

    颜水苒恍然大悟，又好奇的问道：“那你怎么知道我找过齐嘉良帮忙啊？”

    封卫景好笑的道：“你也不想想齐家和封家是什么关系？齐家的一些人脉，其实是和封家有交集的。而嘉良的人脉，又和我的人脉有不少交集。我要是不问也就罢了，这一问起来，底下的人自然会告诉我。我再找嘉良一问，难道还有什么事情能够瞒得过我的吗？”

    颜水苒无语的看着封卫景。

    听封卫景那么一说，她怎么觉得封卫景很有一种幕后黑手的感觉呢？！

    “这事儿我也没想故意瞒着你，就是想先弄清楚对方的身份而已。”颜水苒解释道，“万一最后发现不过是几个小蟊贼而已，那不是弄得大家都虚惊一场吗？又是何必。”

    封卫景可不会接受颜水苒这么简陋的解释。

    不过他也不会再追问下去了。

    有些事情，大家心里有数就行了。至于表面上要不要说得那么清楚，其实并不重要。

    “我已经跟嘉良说过了，这件事情我会帮你查，让他不用管了，他也都同意了。”封卫景直接道，“这一次，你总不会有什么意见吧？”

    刚刚才见识过封卫景刚过黑脸的样子，颜水苒哪里还敢有意见啊！

    她吐了吐舌头，点头答应了下来。(未完待续……)