
    心念一动，颜水苒就把佛珠戴到了自己的手腕上。

    随身携带佛门法器，不但对普通人有用，对相师来说也更有用，可以稳定相师的心神，让相师表现得更加冷静。

    让人意外的是，就在颜水苒将这佛珠手串挂在自己手上的时候，那本来悬挂在她手腕上的碧玉葫芦却突然动了起来，主竟然动绕到了那一串佛珠上面，硬生生的在里头挤了个为止，稳稳的嵌了进去，就像是它本来就是其中的一部分一样。

    颜水苒有些错愕的看着这一幕。

    碧玉葫芦到她的手中已经有近一年了，还从来没有过这么明显的举动。没想到只是一件佛门法器而已，竟然引动了碧玉葫芦如此大的反应。

    难道，这家伙就这么喜欢佛门法器？

    既如此，看来她以后还得多给碧玉葫芦搜罗一些佛门法器才行了。

    临睡觉前，颜水苒接到了封卫景打来的电话。

    “苒苒，你前几天跟我说在做事，如今可做完了？”封卫景关切的问道。

    颜水苒轻松的笑道：“多谢封哥关心，暂时已经告一段落了。等下次再去忙的时候，恐怕得等到放暑假了。”

    “竟然这么麻烦？”封卫景意外的道，“是什么样的案子，竟然还要让你隔着这么长的时间跑两趟？”

    封卫景认识颜水苒也有大半年了，也见过颜水苒处理一些风水案子，知道颜水苒的本事。这种时间跨越有近两个月的案子。他还是第一次见颜水苒碰到。

    “其实这案子也不算难，就是那边还没有准备充分而已。”颜水苒并没有和封卫景详说布置风水局的事情，而是说起了别的。“对了封哥，之前我都忘了跟你说，这次我遇上的客户，你也是见过的哦！”

    封卫景心中疑惑刚下，又起了新的疑惑。

    颜水苒说的是他见过的，而不是他认识的。

    这是一个非常关键的地方。

    虽然颜水苒并没有直说，但是以封卫景的脑子。以及他对颜水苒的了解，自然还是能够一耳朵就听出来的。

    要说只是他见过的人的话，那可就多了去了。即便是有那些值得被他牢记下来的人。那也仍然是很多，他哪里能一时猜得出来。

    “到底是谁，你就跟我明说了吧！”封卫景无奈的道。

    颜水苒偷笑了起来。

    能够把封卫景难住的机会，可不多。

    “我们前几天去湖城的时候。不是在火车上遇见了一个很特别的女人吗？”颜水苒道。“你还记得吗？当初，你还向辛均卓打听过那个女人呢！”

    向辛均卓打听过的特别的女人？

    封卫景脑中一闪，脑海中立马出现了一个黑漆漆的身影。

    那个闻名湖城的“黑寡妇”！

    竟然会是她？！

    “我想起来了，是那个姓邬的女人是不是？”封卫景急急的追问道，“她不是在湖城吗，什么时候又跑到京城来了？”

    这个女人可真够能折腾的！

    颜水苒耸耸肩道：“这事儿可就说来话长了，下次见了面我再跟你慢慢说吧。总之，我这次接的案子。就是这位邬女士的案子，也算不上有多麻烦。而且还挺赚的，你就放心好了。”

    封卫景心里怎么可能放心。

    当初辛均卓可是把这个“黑寡妇”说得尤其的夸张，别说是女人了，就是男人，只怕也没几个！

    这样的人，脾气肯定不好，也非常不好相处！

    不过看颜水苒似乎真的一点儿也没放在心上，封卫景也不好在这个时候泼她的冷水，只好应付着说些玩笑，心里却在惦记着，最好还是能够让手底下的人先查查邬丽荣的底子，才能够真正让人放心。

    像封卫景和邬丽荣这样的人，看似很好相处，其实心底都有着非常重的戒心。

    对于来头太大又无法拿捏的人，他们总是要达到知己知彼的状态，才能够放心和对方结交。

    和封卫景聊了几句，见封卫景似乎有些心不在焉的样子，颜水苒纳闷的道：“封哥，你想什么呢？要是没事儿的话，我可就打算睡觉了！”

    言下之意，自然是说她要挂电话了。

    封卫景猛然醒悟过来，忙道：“不好意思苒苒，我刚刚走神了。其实我今天打电话给你，是因为我妈下了最后通牒，非要让我请你到我们家吃饭去。你也知道我妈的那个脾气，我要是不答应下来的话，还不知道她要怎么纠缠呢……”

    颜水苒无奈的抚上了额头。

    她就知道，只要回到了京城，而又处于放假期间，那齐书凝是一定不会“放”过她的。

    当然了，齐书凝自是一番好意。可为难的就是，颜水苒一点儿也不适应这样的好意啊！

    “好吧，说起来我也有一段时间没见到齐阿姨了，也的确是早就该上门拜访了。”颜水苒思来想去的没办法拒绝，只好应承道，“是明天吗？封哥你也真是的，怎么也不早点跟我打电话说这件事情？你要是打电话过来的话，我好歹也能多准备一下，还能给叔叔阿姨准备点礼物呢！”

    封卫景笑道：“只要你能答应下来，那就是给他们的最好礼物了！”

    颜水苒翻了个白眼儿，默默的心里腹诽着。

    要是她真的听封卫景的意思的话，那也实在是太没有礼貌了！

    哪有上门拜访的人，什么都不带就空着手的啊！

    尤其还是在拜访身份不一般的长辈的时候！

    “行了，这件事情我知道了。”颜水苒不耐烦的道，“你明天过来接我吧，记得晚一点来，来之前再给我打个电话！”

    话音刚落，颜水苒啪的一声就挂断了电话，半点也没给封卫景反应的时间。

    封卫景拿着电话愣了半响，良久也没有反应过来。

    他还不知道这是怎么回事呢！

    怎么这好端端的，突然就生气了？

    封卫景拧着眉头，怎么都想不通。

    莫非，这就是女孩子特有的脾气？就算是一向好脾气的颜水苒，看来也是有脾气大的时候啊！

    还是说，苒苒其实是女人每个月特有的那几天，到了？

    想不通的事情，那也就只能不去想了。

    封卫景摸摸自己的脑袋，洗漱睡觉去了。(未完待续……)