
    钟斐然终于还是顺利的回到了夜宴。

    只是他这次实在是受了大罪，整个人几乎是被抬着回到夜宴的。

    回到夜宴的时候，钟斐然几乎可以说是面目全非，一时间在夜宴之中被人议论纷纷。

    他足足在夜宴养了一个月，才总算是渐渐的恢复了点人形。

    而这个时候，已经是暑假了。

    封卫景在得知夜宴和受伤的客人的谈判结果之后，就立刻通知了颜水苒。

    而颜水苒也赶紧找了个机会，再次潜入了西郊，将她埋在里头的石磨给取了出来。

    她也已经知道了钟斐然的下场。

    白虎抬头煞能够把钟斐然给整治成现在这个样子，也算是差不多了。

    颜水苒虽然要报复钟斐然，但也没想过真的要了对方的命。

    毕竟相师报复人是一回事，可要人的命，那又是另外一回事了。

    将石磨挖出来之后，颜水苒直接就将石磨扔进了葫芦空间当中。

    在白虎抬头煞风水阵中待了那么久，这块石墨已经聚集了浓浓的煞气，成了一件真正的法器，而且还是煞器！

    煞器，自然就是法器中，用来害人的那一种。

    而石磨刚被颜水苒扔进了葫芦空间中，它就受到了空间中那座充满了阴气的黑色水池的吸引，自动的“飘”了过去。

    颜水苒也没有去多管。

    反正这葫芦空间里面相对而立的两座一黑一白的池子，向来都是会自动的收取在气息上属于它们同类的东西。颜水苒就算是要插手其中的变化，基本上也是毫无作用的。

    除非她强制性的改变掉某样法器的正煞属性。

    将石磨撤走之后，颜水苒就再也没有关注过钟斐然的动静了。

    能有现在这样的结果。已经达到了她的预期。

    好不容易将所有的考试拿下，邬丽荣就联系上了她。

    很显然，这个电话，邬丽荣也是算着时间打来的。

    她肯定打听过颜水苒的考试时间，所以特意等到颜水苒的考试都结束了之后，才终于打了电话给颜水苒。

    颜水苒自己也猜到了这一点。

    虽然这种自己被人盯梢的感觉隐隐让她觉得有点不爽，但是邬丽荣这么做的出发点也是好的。只是单纯的不想打扰到颜水苒的学习而已。

    能够让邬丽荣一直忍耐到这个时候才联系颜水苒，已经十分难得了。

    颜水苒突然发现，在邬丽荣那吓人的名声下面。其实也有着一颗非常柔软的心。

    只是这样子的邬丽荣，实在很少在外人面前展露出来。

    那些说邬丽荣难相处的人，只是没有找到合适的相处方法而已。

    “邬姐。”颜水苒接通了电话，笑眯眯的道。

    她和邬丽荣在上次的改造风水局之后。其实也有一些电话通讯往来。主要是邬丽荣在装修的问题上遇到自己无法抉择的事情的时候，就总是想问问颜水苒的意见。

    而颜水苒虽然不懂装修，但是她却懂风水。所以她提供给邬丽荣的意见，都是从风水角度来说的，可能并没有什么装修方面的技术含量，却往往能够让邬丽荣信服，并且很快做出决定，倒是让整个装修过程加快了不少。

    只是随着后来渐渐临近期末了。邬丽荣就主动减少了和颜水苒之间的电话通讯，似乎是在刻意给颜水苒营造一个比较安静的学习环境。

    也是因为中间的这些电话往来。邬丽荣和颜水苒之间的感情倒是增加了不少，双方之间称呼起来也没有以前那么客套和疏远了。

    “苒苒，你是不是该放假了？”邬丽荣的声音听起来也是一片爽朗的笑容，“别墅这边的装修已经完工好几天了，我特地把别墅空着，让它散了散味道。你要是什么时候有空，不如就过来看看，也好帮着姐早点把这里的风水局给布置下来。”

    颜水苒笑道：“我们才考完呢，学校这边还有点琐事，两天之后才会正式放假。不过邬姐你要是着急的话，我明天就可以过去看看。”

    “这个当然是随你，看你什么时候有空方便。”邬丽荣心里的确是有点着急，不过面上却是半点没有显露出来，“我最近都会一直在京城待着，你什么时候过来，事先给我打个电话就行了！”

    颜水苒想了想道：“那就明天吧！至于具体出门时间，我明天再给邬姐打电话。”

    “行，那就这么说定了！”见颜水苒如此痛快，邬丽荣心里高兴，也高声应了下来。

    颜水苒当天就把学校宿舍里一些要收拾的东西都搬去了她在京城的住宅，并在住宅里住了一个晚上，第二天早上气得不早不晚的，倒也还算合适。

    吃了早餐之后，颜水苒就给邬丽荣打了个电话过去，通知对方准备一下，这才打了车过去。

    等她到了地方之后，邬丽荣竟然亲自在山下等着她。

    颜水苒忙支付了打车费用，赶紧下了车。

    “邬姐，你怎么下来了？”颜水苒不好意思的道，“我又不是第一次来了，自己上去也就是了，何必还要劳烦你亲自跑一趟？”

    邬丽荣拉着颜水苒的手，笑道：“山路不好走，我想着你是一个人来的，那就更不好上山了。左右一会儿都得派人下来接你的，正好我也闲着，不如就跟着车跑一趟，也能活动活动筋骨。”

    这话显然是玩笑话。

    不过也显示出了邬丽荣和颜水苒之间的亲近感。

    颜水苒不好再多说什么，和邬丽荣闲聊着上了山。

    重新见到邬丽荣已经装修得七七八八的别墅，颜水苒忍不住感叹了起来。

    这才一个多月不见，当初还显得有些荒芜乱糟糟的别墅，此刻俨然已经是大变样了！

    别墅附近的小溪早就已经经过了颜水苒的改造，如今早就是完整的玉带环腰风水格局了。小溪中的溪水潺潺而流，品质很高，清澈见底，甚至能直接手捧起来喝上一口，还是冬暖夏凉的那一种。

    而别墅的花园里面也早就已经相应的种植了不少树木，就连小溪旁边也有，可以帮助稳定住小溪的水流，让玉带环腰的风水格局更加的稳固。(未完待续……)