
    所以看见辛均卓这样的情况，不管是颜水苒还是封卫景，都着实有些感慨良多。

    最后还是封卫景这个成熟男人先回到了现实，开口问道：“苒苒，辛均卓的事情，这就算是解决完了吗？”

    颜水苒想了想，点点头又摇摇头。

    “要是不再出什么意外的话，我这边的事情算是解决完了。”颜水苒斟酌着回答道，“不过辛均卓肯定还有很多私人的事情要处理。只是除了帮他寻人之外，其他的事情也就跟我没关系了。”

    封卫景会意的点头。

    辛均卓寻母好几年，结果却是寻到了一副骸骨。这里头到底藏着些什么秘密往事，辛均卓绝对会调查个清清楚楚的。如果辛均卓愿意的话，他甚至还可以继续邀请颜水苒帮忙。

    以颜水苒的能力，说不定还真能在这里头起到奇效。

    只是这种明显牵扯了不少私人恩怨的事情，颜水苒还不想插手其中，免得最后给自己惹了一身骚。

    换了是封卫景的话，他也会有这样的选择。

    其实如果不是因为还惦记着木雕市场上那件三羊开泰和雄鹰木雕的话，此次骸骨找出来之后，颜水苒就想要直接告辞离开湖城了。

    接下来不管是回蓉城还是京城，都比待在湖城要好得多。

    因为颜水苒几乎已经可以预见，接下来的湖城，必然将处于一片“腥风血雨”当中。

    虽然辛氏比不上潘氏那样在湖城的影响力，但也实在是不算小。辛均卓若是一定要给他已经去世的母亲讨回个公道的话。那折腾出来的动静，是绝对能够影响到小半个湖城的！

    真要变成那样的状况，被辛均卓邀请到湖城来帮忙的颜水苒。说不定还会受点牵连。

    她一点儿也不想给自己惹麻烦。

    换了是封卫景的话，以他的能耐，当然不会在意这些。不过如今他也算是会体贴别人了，尤其对颜水苒的情绪把握得特别准确。

    所以颜水苒的眉宇间刚刚露出了点苗头，封卫景就察觉到了。

    “怎么，不喜欢湖城、不想在湖城待了？”封卫景低头问道。

    颜水苒摇摇头：“湖城很漂亮，和蓉城、京城的风格都全然不同。我也挺喜欢的。不过，我也的确是不怎么想在湖城待久了。”

    封卫景略一犹豫，道：“还惦记着木雕市场那件三羊开泰的木雕？”

    颜水苒抬起头看了他一眼：“你不也还惦记着那件雄鹰木雕吗？”

    封卫景哈哈大笑：“一件木雕而已。就算我真的看中了，倒也不必非得自己亲自在在这里守着，而且还是一守就守上五天！苒苒你要是想早点离开的话，我派人注意着这边的动静就行了。保证帮你把那件三羊开泰的木雕买下来。不耽误半点事情！”

    颜水苒登时眼睛一亮。

    对啊，有封卫景这个有本事的人在，她的确是不必事事躬亲的！

    只是买件东西而已，即便这东西的竞争者比较多，其实也花不了封卫景多大的功夫，只是对颜水苒这个小丫头来说才会比较棘手而已。

    “真的可以吗？”颜水苒目光闪闪的看着封卫景，“会不会太麻烦封哥了？”

    封卫景忍不住笑了起来。

    这个小妮子，明明心里就恨不得能够立马将这个提议答应下来。偏偏又要顾及面子，非得要多嘴问上一句。

    “不麻烦！”封卫景一本正经的道。“也就是吩咐几声的事情而已，你尽管做你自己想做的事情就可以了。”

    得了封卫景肯定的回答，颜水苒还真的是认真的考虑起了这件事情。

    封卫景也不催她，耐心的等着。

    当天晚上，颜水苒就打了电话给辛均卓，和他说了自己二人要提前离开湖城的事情，也和辛均卓讲了让他帮忙找的导游，这下子也可以不用再找了。

    辛均卓百般挽留：“颜小姐，我这边还有很多事情要处理，到时候说不定还有需要您帮忙的时候。如果可以的话，您能在湖城再多待上几天吗？这五一长假才刚刚开始，离学校再次开学也还有点时间……”

    颜水苒心里暗暗庆幸。

    听辛均卓这话音，他分明就是想让颜水苒留下来，帮他一起对付害他母亲死亡的元凶！

    这种事情，别说颜水苒根本就不擅长了，哪怕她很擅长这些事情，她也绝对不可能去这么做。

    做这样的事情，不管是出于什么出发点，对相师来说，实在是有些伤阴德。

    哪怕颜水苒如今还没有受到太多相术方面的负面影响，她也不可能主动让自己陷入这样的境地。

    亏得她早早想通了及早离开，不然的话，到时候辛均卓真的开始安排起来，她就算是想脱身只怕都不行了！

    听着辛均卓那边传来的阵阵水声，颜水苒猜测辛均卓肯定还在趁夜在水中打捞骸骨，此刻定然没有多少耐心，便当机立断的道：“辛先生，实在是很抱歉，我有急事在身，不走不行。之前我们约定的事情，就是帮你找到你的母亲。如今虽然还没有全部找到，但以辛先生的能力，相信这也不过就是早晚的事情而已。我再留在这里，也起不到什么作用了。湖城是个很美丽的城市，下次再有机会的话，我一定还会来的。”

    辛均卓心里有些烦躁，又挽留了几句。

    颜水苒却是坚持得很，怎么也不肯松口。

    辛均卓无法，只好答应了下来。

    “颜小姐和封大哥的机票订好了吗？如果还没有的话，不如就由我来办吧！”虽然没能将颜水苒顺利的留下来，不过辛均卓这次见识到了颜水苒的真本事，还在不迭的在颜水苒面前刷着好感度，“到时候我亲自送二位去机场，保证不会耽误二位的时间。”

    这次颜水苒就没有一口拿主意了，而是以眼神询问着封卫景的意见。

    封卫景点点头，示意她答应下来。

    颜水苒这才给了辛均卓一个确切的答复：“那就麻烦辛先生了。我和封哥急着回京城，最好能订上明天上午的机票。”

    “请颜小姐和封大哥放心，我一定为二位办到。”辛均卓斩钉截铁的道。(未完待续……)