
    剔红漆器，起源于宋代，但是直到了明清时代，才真正的被发扬光大。到现在，偶尔也能见到当代的剔红漆器，但已经少之又少了。

    主要还是因为很少有人能够真的掌握这门高深的手艺。

    所谓的雕漆，指的就是用漆雕刻出来的东西。

    雕漆的手艺非常复杂，而剔红的制作过程，就是要先在胎具上刷上一道红漆，然后等到这道红漆半干的时候，再往上面刷一道。

    如此反复的刷了几十道之后，这些红漆就会慢慢变成牛皮糖似的样子，粘在胎具上面。

    古代的漆，和现代的油漆不同，那是纯粹的漆。而现代的油漆，都是经过稀释中和的，刷起来非常的方便，根本就不可能将油漆雕刻成艺术品。

    古代的漆，可以一层一层的慢慢刷上去，而刷厚了之后，就可以直接当成一件原材料，用其雕刻出自己想要的东西来。

    不过因为古代的漆非常粘稠，而且固化地也很快，所以在刷的时候，每一层都需要掌握好它们固化的时间，不能让漆完全变硬，也不能让漆太过柔软。而刷漆的层数越多，这个需要掌握的时间也就越短。所以剔红漆器的层数，同样也显示出了工匠的水平。

    每一层漆在刷的时候，火候都必须到位，不然的话，就会前功尽弃。

    一般来说，剔红漆器能够刷上七八十层漆就已经很了不得了，过百层都非常少见。如果能够达到两百层。那绝对是大师的精品之作，价值高昂至极。

    流传至今的剔红漆器，甚至有高达三百多层的。更是精品中的精品。

    除了刷漆之外，其实剔红漆器的雕刻过程才是最难的。因为漆容易固化，干透了之后就会变得非常的清脆，让人根本无法下刀雕刻。但是太过粘稠的话，漆又会粘在刻刀上面，同样无法雕刻。

    整个过程，不能出现一丁点的误差。否则又是功亏一篑。

    这种种难度糅合在一起，让一件剔红漆器的完成，变成了一件非常艰难的事情。

    剔红漆器是非常容易遭到破损的。需要非常仔细的养护，才能够一直展露出它最完美的一面。而流传至今的剔红漆器，能够保存完整的，同样是少之又少。

    明朝时期的剔红漆器。正是剔红最火热的时候。也是价值最高的时候。

    韦东一开口就要明朝中期以前的剔红漆器，那绝对是不便宜。尤其是他虽然没有明说，但封卫景也不可能把有缺失的剔红漆器拿到韦东面前来，必然得是剔红漆器中的精品，韦东才有可能看得上眼！

    这样的精品明朝剔红漆器，没有个几百万，根本就拿不下来！

    这么一算的话，为了换得韦东手里的剔红漆器。这代价也实在是太高了，根本就不划算！

    京砖就是再好。一块也就几十万而已，这价格可是差了好几倍！

    颜水苒心里有点埋怨韦东故意狮子大开口，封卫景却是眼神一闪，当即便应道：“那就这么说定了！一件剔红盒子而已，一个星期以内，我保证放在你的手上！”

    “封哥！”

    颜水苒顿时急了，忙拉了封卫景一把。

    她当然没拉动有习武底子的封卫景，不过她的这点小动作，不止封卫景感受到了，韦东也都看见了。

    封卫景有些无奈，心里却是暖暖的。

    他知道颜水苒这是因为他才急了。不然的话，以颜水苒在外人面前的稳重，是不会做出这样的小动作来的。

    只是颜水苒实在是太不了解他和韦东之间的关系了，所以才会关心则乱。

    别看韦东看起来像个斯斯文文的书呆子似的，他其实也有活泼的一面。

    见颜水苒悄悄地拉了封卫景一把，韦东顿时冲封卫景挤眉弄眼的道：“哟，我倒是差点忘了，你这次可不是自己一个人上门来的，还带了个漂亮女孩子！瞧着没有？人家女孩子怕你吃亏，都急了呢！”

    颜水苒的脸顿时红了。

    她低着头，有些不好意思，也有些不敢抬头。

    自己真是糊涂了，竟然当着韦东的面，就去拉封卫景的胳膊！

    不管他们俩之间那以物换物的交易最后能不能达成，以当前的形势来看，她都不应该这么做的！

    封卫景自己偶尔调笑一下颜水苒还行，可别人要是也笑话颜水苒的话，他却是不依的。

    哪怕是好友，那也不行！

    “你也好意思知道说我吃亏了？”封卫景瞪了韦东一眼，正大光明的把颜水苒拉到了自己身边依偎着，“你坑我的事儿，这是人都能够看得出来！别说是我带来的人了，就是外人站在这里看见了，肯定也会为我打抱不平的！”

    这下轮到韦东瞪大眼睛了。

    这封卫景……脸皮可真是越来越厚了！

    连这么明目张胆的护短的话也说得出口！

    他也是一时犯浑，竟然主动跑去招惹封卫景的人！

    颜水苒低着头，抿了嘴偷笑。

    封卫景故作不满的看着韦东：“行了，你提的要求我已经答应了，赶紧带我们去看看你当成宝贝的京砖吧！今天啊，这京砖，我必须得带走一块！”

    韦东不干了：“说好了以物换物，要想拿走我的京砖，你先把说好了的剔红盒子拿来再说！”

    封卫景眉头一皱：“你这刚提出来的要求，我一时半会的怎么给你变得出来？你先把京砖给我，那剔红盒子，我总不会少了你的！”

    韦东还是哼哼唧唧的不干。

    封卫景的眉头皱得更紧了：“连我你都信不过了？你自个儿说，答应你的事情，我什么时候赖账过？”

    韦东冥思苦想起来。

    认真回想起来，好像还真的是没有。

    封卫景这人虽然是个大奸商，老是喜欢来打劫他的宝贝，但要说亏心的事儿和赖账的事情，封卫景却是从来也没有干过的。

    要不然，自己就信他一回？

    谅他也干不出那缺德的事儿！

    韦东将封卫景上下打量了一番，最后终于重重的点下了头！

    封卫景顿时心中一喜，也不要韦东带路，直接一把推开了他，拉着颜水苒就进了屋。(未完待续……)