
    颜水苒不由心生惋惜。

    这么好的地方，竟然会荒芜成这样，简直就是暴殄天物啊！

    唯一能用一个比较好的词儿来形容这里的话，只怕也就只能用“干净”一词了！

    这么空的地方，连片落叶都没有，能不干净吗？！

    封卫景却是对面前的情况没什么反应。

    很显然，他对这里的情况非常的清楚，也早就已经放弃了建议好友改造这里的打算。

    封卫景径自往左边的屋子走了过去。

    颜水苒忙跟了上去。

    “咚咚咚”，封卫景敲响了房门。

    “东子，你是不是又把我给忘记了啊？”封卫景一边敲门一边调侃的道。

    “哎呀！”

    屋子里传来一声懊恼的声音，然后就是一阵人荒马乱的声音，房门这才被跌跌撞撞的打开了。

    一个戴着眼镜的皮肤白皙的年轻男人出现在了颜水苒和封卫景的面前。

    看着他那斯文的样子，简直就像是某所大学里面出来的书呆子，或是一心埋入学问的年轻教授一样！

    颜水苒一下子就反应了过来，此人只怕就是封卫景之前所说的韦东了！

    只是她怎么也没有下想到，那个封卫景所说脾气有些古怪的朋友，竟然会是长成这个样子的。

    这可一点也不像是脾气古怪的人。

    封卫景的人脉交际，倒是挺广泛的。

    什么人都认识。

    “封卫景。你还在打我京砖的主意呢？”韦东一看见封卫景，脸色立马警惕起来，手也一直撑着门没有开。“我告诉你，没门儿！我手里头的京砖总共才只有三块，还全都是保存得最为完好、价值最高的三块，早就定死了规矩不会出手的，你就死了这条心吧！”

    话音未落，韦东直接往屋子里一缩，就要关门。

    “东子。话别说得那么死嘛！我要的又不多，只是一块而已，你又何必那么小气？”

    封卫景笑着说了一句。手上的动作却是更快，一把就挡住了门！

    他是练过的，力气比韦东这个假书生可要大多了。封卫景这一出手，韦东哪里抵挡得住？

    颜水苒眼睁睁的看着韦东的脸色都憋红了。却依然是拿封卫景束手无策。不止如此。门缝还越来越大，俨然已经要全然大开了。

    韦东如今就像是一条小鱼，在和大海斗争一样，简直就是螳臂当车。

    扑哧一下，颜水苒终于还是忍耐不住，笑出了声。

    这一笑，韦东是彻底泄了气，猛的一下就松了手。

    好在封卫景有所准备。并没有因为韦东的突然松手就栽倒了下去，反而稳稳的站在了原定。仍然是一副胸有成足的样子看着用力过度的韦东。

    韦东无语的看着他。

    认识封卫景十几年了，他还从来没有在封卫景这里占到过便宜！

    明知道这小子不好糊弄，自己还总是不涨记性，非得和他较真。到最后，吃亏的还不是自己！

    这么想着，韦东也没了什么精神，耷拉着脑袋道：“说好了，在我这里，就得照着我的规矩来办！想要我的京砖也不是不可以，不过，这就得看你能不能拿出抵得上京砖的东西了！”

    封卫景的嘴角弯了起来。

    他早就知道会是这个结果。

    不然的话，他也不会直接带颜水苒过来了。

    封卫景正要说话，韦东却是想起了什么，又急急的道：“京砖对我来说，是我的宝贝，可不是一般的东西。你就算要拿东西把它换走，也得考虑一下它在我心里的地位。要是你直接拿市场上的价格来衡量它的话，那你还是什么都不用说了！”

    “你去过即古斋，也知道即古斋里都有些东西。当然，最近新收的一些货或许你还不了解，我也可以带你去看看。”封卫景慢悠悠的道，“我可以拿即古斋里的任何一件东西跟你换。当然了，这个前提是，你看中的东西，不会比你的京砖价值高出太多！”

    颜水苒听得心里一惊。

    照韦东那样的说法的话，京砖在他心中的地位，简直都可以用无价之宝来形容了。而想要用一件东西去换取一件无价之宝，又得是何等宝贝才行？

    她的确是急需要京砖，却犯不着封卫景为此付出如此巨大的代价！

    “封哥……”颜水苒突然出声，似乎是想跟封卫景说些什么。

    只是还不等她说出口，封卫景已经嗖的一下看了过来，冲她微微摇了摇头。

    颜水苒一愣。

    韦东已经不屑的道：“你那即古斋里好东西的确是不少，不过却也仅此而已，算不得什么宝贝。我要的东西，不但得是稀少难得的，还得我要看得上眼才行！即古斋里的东西，只怕我比你这个做老板的还要清楚一些。一句话，我不需要！”

    颜水苒瞪大了眼睛。

    连即古斋的东西他都看不上，这眼光得有多高啊！

    难怪封卫景觉得他不好说话了！

    听韦东这么一说，封卫景倒没有露出什么不满的神色，反倒有些像是意料之中似的，平静的问道：“那你倒是说说，你想要什么啊？”

    韦东瞥了封卫景一眼，哼哼唧唧的道：“你不是什么都知道吗，怎么还没有打听到我想要什么吗？”

    封卫景无辜的道：“你想要的东西那么多，我总不可能一件件的，都帮你找来吧？就算我真的都找来了，只怕你也没那么多东西可换啊！”

    韦东气哼哼的瞪着封卫景不说话。

    封卫景一脸的笑眯眯，眼神看起来还是那么的无辜。

    就是这个假惺惺的笑容，真是气死不偿命！

    韦东在心里腹诽道。

    认识这么多年，他可算是见识了不少封卫景笑里藏刀的本事！

    “行了，就我们两个人在这里，还藏藏掖掖的干什么？”韦东没好气儿的道，“我最近正想要找一件剔红盒子，你要是能找到明朝中期以前的，我就把京砖换给你！”

    此话一出，封卫景的脸色还没有多大的变化，颜水苒却是被吓得倒抽了一口凉气！

    剔红盒子！还得要是明朝中期以前的！

    也亏得这个韦东真敢开口啊！

    剔红属于漆器，而且是漆器中的雕漆品种，又被人叫做雕红漆，或是红雕漆。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“火烈123”赠送的礼物！O(∩_∩)O~