
    就像韦东很熟悉即古斋一样，封卫景也很熟悉韦东的地盘儿。

    那京砖，不用韦东说，封卫景也知道到底放在哪里！

    “哎我说你别乱闯啊！”

    被落在最后的韦东忍不住跳脚。

    这屋子里装的可都是他最宝贝的东西，封卫景就是随随便便撞坏了一件，那也够让他肉疼一整年的了！

    封卫景压根儿就不理会韦东，直接往摆放京砖的地方而去。

    颜水苒却早已经是看呆了。

    她早已经猜到了韦东手里会有多少好东西，可是这屋子里的摆设仍然是让她大吃一惊！

    这西边的一排房屋，竟然全被韦东给打通了，里面整齐的摆放了十多个博古架，上面分门别类摆放好的，全是各种各样的古董，什么时期的都有，就连现代的都有。

    不过，这里的东西虽多，却件件都是精品中的精品！

    哪怕颜水苒经常在古玩界溜达，见识过英睿古董行里的藏品，也见识过封卫景即古斋里的东西，却也不得不承认，这两个地方的东西加起来，只怕也还是比不上韦东这里！

    就凭韦东的这些东西，都可以支撑起一家古玩店了，而且支撑个几十年也没有问题！

    难怪他一开口就是几百万的剔红漆器，敢情是他这眼光，早就被他自个儿给养高了啊！

    除了这众多的博古架之外，在屋子的一角。竟然还有一个小小的工作间，似乎是给韦东留着做一些手工艺品的。

    颜水苒还眼尖的在里头发现了雕刻用的工具。

    再回想起韦东头发上缠着的那点碎木屑，颜水苒恍然的点了点头。

    封卫景直接走到了其中一条博古架的尽头。伸手在高出一探，立马就被他拿下了一个长条形的方盒下来。

    “我说你动作轻点、轻点！”紧赶慢赶过来的韦东还在跺脚，“你要是把我这一架子的东西给弄倒了，你的即古斋全贴上，可都赔不起！”

    封卫景无语的看了韦东一眼。

    韦东双手叉腰，一脸的理直气壮。

    封卫景不理他，直接打开了长盒。

    一块古朴古朴无华的京砖顿时就出现在了封卫景和颜水苒面前。

    封卫景曲起手指。在京砖上面轻轻敲了敲。

    金石相击的声音随之响了起来，听在众人耳中非常的清脆。

    哪怕是颜水苒这个在场三人中对古董最不了解的人，此刻也不得不在心中感叹起来。

    这京砖虽然也是砖头。却是现代的那些砖头远远也比不上的。不止是现代，就算是在古代，能够和皇宫中的地砖相比拟的砖头，也是不可能存在的。

    果真是不愧它金砖之名！

    “就是这一块了！”

    封卫景查看了京砖的情况之后。确定无误。满意的点了点头，将长盒给盖上，对韦东道：“我知道你另外两块京砖也放在这里，我就不看了。这块京砖我马上就得拿走，你不会再有什么意见吧？”

    韦东瞪了封卫景一眼，有些依依不舍的看着封卫景手中的长盒道：“你这个土匪，每次到我这里来都没什么好事儿！我可告诉你，这是最后一次了！下次你再来我这里打劫。我肯定让马叔赶你出去！”

    马叔？

    四合院门口的那个守门人吗？

    颜水苒想起马叔拿着老烟枪懒洋洋的靠在大门上的样子，怎么也不像是有多少力气的人啊！

    他还能把年轻力壮的封卫景都赶得出去吗？

    难不成。是自己一时走了眼？

    随着颜水苒对观相秘术学得越来越多，她也就越来越少主动给人看相了。所以刚刚在门口看见马叔，颜水苒也就是照着晚辈对长辈的态度和对方打了个招呼而已，倒是并没有刻意的去观察马叔的底子。

    封卫景眼神一闪，眼角含笑的道：“马叔好歹也算是我的半个师傅，能和马叔交手，是我的荣幸！”

    颜水苒一怔。

    原来封卫景和那位马叔之间，竟然还有这样的关系？！

    这里的事情，真是一件比一件让她更觉得意外！

    韦东见封卫景油盐不进，小声的嘟囔了几句，推着封卫景往外走。虽然以他的那点力气，若是封卫景不配合的话，他是根本就别想让封卫景动动脚步的。

    好在封卫景觉得自个儿今天也已经是把韦东给气得差不多了，当下非常配合，任由韦东一点点的把他给推出了屋子。

    颜水苒捂着嘴偷笑着跟了出去。

    “马叔，替我送客！”韦东难得高着嗓子大喊了一声，“以后这家伙再上门，要是手中没带东西的话，就不用放他进来了！”

    “好嘞！”

    马叔中气十足的应了一声，打开大门，笑看着封卫景和颜水苒：“两位，请吧？”

    封卫景失笑摇头，只得带着颜水苒走了出去。

    马叔紧跟着就把大门给关上了，又懒洋洋的坐了下来，咳咳手里的烟袋，靠在了大门上。

    封卫景低头叹息了两声，并没有再多说什么，走出胡同。

    直到重新坐到了车上，颜水苒这才好奇的道：“封哥，刚刚那位马叔和韦东先生，都是什么来历啊？”

    封卫景笑着解释道：“韦东的身份，其实跟我差不多，都是出身军界的后辈。我不务正业的开了间古玩店也就罢了，韦东却是更加的痴迷，一心钻了进去。好在韦家还算开明，也是实在拿韦东没有办法，就把这老胡同里的一座四合院给了韦东，随着韦东胡乱折腾。你别看这老胡同地方挺老的，可是安保情况却是一点儿也不差。更何况马叔是从部队退役后的高手，平时哪儿也不喜欢去，就爱在这老胡同里窝着，又和韦东脾气相投，两人也算是互相做个伴儿，就一直待在这里了！”

    颜水苒听得一愣一愣的。

    四合院啊！

    现在回想起韦东对四合院的不上心，颜水苒都还觉得揪心得很。

    要是她自己也能有一处这样的住处的话，她肯定会好好的打理，绝对不会像韦东那样暴殄天物的置之不理的！

    只可惜，这样的地方，往往都是有价无市。她就算有心想买，手里的钱还也差了点，更是没有半点买四合院的路子。(未完待续……)