
    如今一个多月过去，这些树木已经渐渐在此地扎根，绿意盎然，让人只是看着就觉得心情舒畅。

    只要不是故意破坏小溪和这些树木的话，这玉带环腰的风水格局，今后应该都不会再出现什么问题了。

    颜水苒满意的点点头，率先抬脚走进了别墅。

    邬丽荣忙跟了上去。

    别墅里面的情况也已经和以前全然不同了。

    邬丽荣虽然是湖城人，临近海边，但是受外来文化的影响反倒不多。这栋别墅，邬丽荣更多的采取的是中式的风格，整个别墅古香古色的，差点让踏进门的颜水苒以为自己这是瞬间穿越了。

    不过她很快就反应了过来。

    这中式的装修风格，其实之前颜水苒也有跟邬丽荣建议过。不过她也真的只是简单的建议而已，可以更加方便她布置风水局，倒也不是十分强求。

    没想到邬丽荣却是把颜水苒说的每句话都记在了心上，最后不但选择了中式的装修风格，还简直就是一直中式到底了！

    不过这样也好，让颜水苒在想着布置风水局的时候，更有底了。

    “邬姐，你是商人，想要布置的风水局，应该也是和事业有关的吧？”颜水苒突然开口问道。

    邬丽荣一怔，忍不住叹了口气。

    作为一个女人，还是一个已经年过三十的女人，邬丽荣更想要的，其实是有一个完整的家庭。最好还能有一两个可爱的孩子，让她过上普通女人都能过上的普通生活。

    可是这一点点小小的妄想，在她当初嫁入潘家的时候。就已经彻底成为了幻想。

    如今她深陷在潘家这一团漩涡当中，不是她“吃”人，就是人“吃”她。

    不管是谁，显然都不会想被“吃”。

    那也就只能主动出击，保住自己了。

    邬丽荣如今虽然有些名声，也有些钱财，可是这一切的东西。都是基于潘氏这个底子上的。一旦她离开了潘氏，将会是一无所有，而且还会被潘氏“吃”得连根骨头都不剩。

    她必须一步步的继续在潘氏里头往上爬。而且还要越爬越高，高到潘氏里的任何人，都再也威胁不了她的位置。

    “事业，的确是我当前最看重的东西。”邬丽荣重重的点下了头。“苒苒你即将布置的风水局。就从这方面着手吧！”

    颜水苒明白的点点头。

    其实这别墅外面的玉带环腰风水格局，就和古代高级官员的腰带有关。这样的风水格局，往往使居住者非贵则富，多主事业成功、财运亨通。

    也就是说，那玉带环腰的风水格局，就已经能够达到邬丽荣想要的目的了。

    不过，外面的风水格局是一回事，这宅子里面的风水格局。又是另外一回事情了。

    玉带环腰的风水格局极佳，颜水苒暂时也没有什么能够继续改进的地方。不过。她倒是可以在这个风水格局的基础上，在别墅里面另外布置一个风水局，和玉带环腰风水格局互相配合，起到一个更好的作用。

    颜水苒将这些事情都分析给了邬丽荣听。

    “玉带环腰的风水格局就已经很不错了，我之前也已经对其改造完毕。虽然邬姐还没有正式入住这里面，但应该已经感受到了风水格局带来的益处。”颜水苒道，“过犹不及，再要继续布置什么大的风水局的话，倒是容易和玉带环腰的风水格局起了冲突，有伤己身。倒不如布置个和玉带环腰风水格局相辅相成的风水局，反倒能收到最好的效果。”

    邬丽荣心里一动。

    她顿时就想起了自己这一个多月以来身边发生的事情。

    就在颜水苒将玉带环腰风水格局改造好了没多久之后，邬丽荣在潘氏的一些处事的确是越来越顺利了，甚至还多收复了几位潘氏的老人，在潘氏里的声望又大涨了一番。

    为此，潘老爷子被气得差点心脏病复发，在潘家宅子里头引起了不小的波澜。

    在外界眼中看来，或许邬丽荣还是和以前一样，就是个“黑寡妇”似的人物。但是只有潘氏内部的高层人员才知道，邬丽荣这段时间在潘氏到底又多“侵占”了多少“领土”。

    原本邬丽荣还以为这是自己忍耐多年厚积薄发的缘故，可是现在想来，如今顺利的突然得势，更多的，只怕就是这风水格局的效果了！

    不然的话，她想要达到如今这样的成果，只怕还得多等两年才行！

    多亏当时那些烦人的相师，把颜水苒给推荐了过来！

    不然的话，她哪里会这么快就得到现在这样的好处？！

    邬丽荣一想通其中关节，顿时就对颜水苒更加信赖了。

    “苒苒你是专家，就照着你的意思去做就行了！邬姐相信你！”邬丽荣斩钉截铁的道，“有什么需要我做的，尽管开口，我绝无二话！”

    别看邬丽荣是个女人，可这一旦做起事情来，她这雷厉风行的做事态度，是一点儿也不比男人要差。

    颜水苒心里松了口气。

    有个如此相信自己的客户，简直就是相师的一大幸事啊！

    但即便如此，有些事情，她还是得和邬丽荣说清楚才行。不然的话，到时候要是出了什么误会或是纰漏，反倒不美。

    颜水苒道：“邬姐，事业上面的问题暂时是不用考虑了，不过我想着你是做生意的，对赚钱一事肯定也有不低的要求。而且，如果邬姐能够赚到更多的钱的话，对事业也是同样有帮助的。所以，我想在你这别墅里面布置一个复杂点的金钱局，帮你聚财聚气如何？”

    而且金钱局和玉带环腰的风水格局也十分相配，完全不会起冲突，十分有利。

    “金钱局？”邬丽荣顿时来了兴趣，“行，具体的我也就不多问了，你需要些什么，只管跟我开口就行了！其中的细节，到时候你再慢慢的讲给我听，也是一样的。”

    颜水苒无奈的点头答应了下来。

    说是金钱局，不过金钱局也分很多种，布置手法各不相同。而颜水苒要布置的金钱局，显然是要和这别墅的装修相吻合才行。(未完待续……)