
    不知不觉的，又是快一周过去了。

    颜水苒在学校专注于学业，已经将钟斐然给忘在了脑后，坐等钟斐然被老天给收走，可封卫景却是一直都没有忘记过。

    他知道颜水苒是要对钟斐然出手了，并且对此也十分的期待。可是他等了这么久，却一直也没见颜水苒真的做出任何针对钟斐然的动静！

    这是怎么回事？

    难不成，颜水苒说要对付钟斐然的事情，其实是假的？

    她其实只是不想让自己担心而已，所以才会那么说？

    封卫景只要一想到还有钟斐然这么个东西在背后虎视眈眈的盯着颜水苒不放，他心里就怎么也没办法完全放心下来。

    如果苒苒真的不忍心对钟斐然出手的话，那么他一点儿也不介意由自己来做那些该做的脏手的事情。

    左思右想，封卫景终于还是下定了主意，打了电话给自己的下属，让人去打听一下钟斐然最近的情况如何了。

    要是合适的话，很显然，封卫景这就已经打算自己私底下把钟斐然给处理掉了！

    只是出乎他意料的是，手底下人有些迟疑的传回来的信息，却是让他大吃了一惊。

    在过去的一个星期当中，钟斐然可说是倒了血霉了！

    在差不多一个星期以前，钟斐然就开始总是出些小问题，比如走路老是摔跤，下楼梯老是踩空。拿个酒瓶子之类的东西还能不小心滑了手弄得自己一身狼狈……诸如这样的小事，在钟斐然身边不停的发生，几乎让所有知道这些事情的人都忍不住对他侧目。怀疑他是不是招惹了什么不干净的东西。

    封卫景在看到这里的时候，眉头就忍不住跳了跳。

    钟斐然遇到的这些情况，他怎么就觉得那么眼熟呢？

    他继续看了下去。

    这些小问题的确是给钟斐然带来了不少的麻烦，不过好在影响不大，顶多也就是让他心里窝火而已。

    只是这心里的火气要是憋多了，那就更加容易出意外了。

    经历了三天的小意外频发，钟斐然终于摊上了大事。

    在招待一个老客人的时候。钟斐然突然出了岔子，不小心把对方最宝贝的玩意儿，给伤到了。

    而且还伤得挺严重的。

    这一下子可就是捅了马蜂窝了。

    之前钟斐然找人夜闯杏园的时候。那批人就是出自于这个客人手下的。封卫景当时就要对这个客人出手，只是因为得知颜水苒自有计划，这才暂时按捺了下来，没有动手。

    没想到这个客人也的确是喜欢钟斐然这一口。时间都这么久了。还和钟斐然纠缠在一块儿，没有变化。

    主要也是因为钟斐然招待这位客人有好几年了，双方之间也算是培养了一些默契。这位客人有些私底下的小习惯，就钟斐然最清楚，也摸得最透彻，知道怎么才能才让他最享受，所以钟斐然一直都没有失宠，反而还成为了这位客人在夜宴中最喜欢点名的一位男公关。

    在钟斐然手中。和这位客人一样情况的人还有好几个。不然的话，钟斐然以如今的“高龄”。哪里还能在夜宴享受第一男公关的待遇？

    还不是因为他最会伺候人！

    这一次，来找钟斐然的这位客人就是想和钟斐然再玩点刺激的新花样。而钟斐然又是男公关中出了名的什么都能玩的人，两人自然是一拍即合，当即就搞到了一块儿去。

    只是这个结果，显然是他们都没有想到，而且也都没有办法接受的事情。

    钟斐然这次弄“坏”了的客人，可不是什么小来头的客人。

    那头勃然大怒，当即就把钟斐然从夜宴带走了。夜宴的管理人知道了其中厉害，自知理亏，哪里还敢阻拦，就这么任由外人把钟斐然给带走了。

    甚至夜宴方面还要帮着对方一起，将这个消息给压下来。

    要不然的话，如果有客人在夜宴玩出了问题的这个消息一旦传出去，不但会对这位客人造成非常恶劣的影响，就是夜宴，也会受到很大的打击。

    夜宴就是个销金窝，本就有很多人对夜宴虎视眈眈，想要在这个行当分一杯羹。只是因为这些人都没有夜宴这样的高级专业管理人才，又有夜宴的背后势力撑着，所以夜宴才一直都有惊无险的撑到了现在。

    可一旦这样的负面消息传出去的话，还不知道有多少人会趁火打劫，一举将夜宴给打垮！

    事实上，这个消息也的确是被掩藏了下来。

    只是大家若是没有注意到也就罢了，一旦有心人察觉到其中的端倪的话，这件事情显然也不可能真的瞒得住所有的人。

    比如封卫景，就是其中一个。

    封卫景之前没有特地让人去盯着钟斐然的动静，自然不知道钟斐然这几天都发生了些什么。可如今他已经回过了神来，再让人针对性的一查，又有什么还能瞒得过他的眼睛？

    所以他如今不但知道钟斐然被人给带走了，他甚至还知道钟斐然自从被对方带走之后，就一直都在备受对方的折磨！

    别看现在才几天过去而已，钟斐然落到了那样的人手中，只怕都早已经不成人形了！

    封卫景心里不禁大松了一口气。

    他此刻简直觉得畅快极了！

    念头闪过，封卫景心里又闪过一丝狐疑。

    钟斐然在夜宴待客多年，还从未出过什么纰漏。毕竟，他在夜宴的这些年，可不是白混过来的。

    可就是这样经验丰富的他，竟然在这个时候，突然出了岔子。

    还是那么严重的岔子！

    要说这是意外的话，别人或许会信，封卫景却是怎么都不相信的。

    他虽然觉得钟斐然这样的人挺让人恶心的，但是钟斐然的“专业素质”，却是毋庸置疑的。

    难不成，这是有人故意在陷害钟斐然？

    亦或是，这根本就是颜水苒出的手？！

    封卫景猛然一惊。

    这是很有可能的事情！

    自己怎么到现在才反应过来？！

    颜水苒虽然看起来性子很好、懒得与人斤斤计较，所以看起来也就往往是一副很好欺负的样子，但她同时却也是说话落地有声的人！(未完待续……)