
    颜水苒只看得莫名其妙。

    以封卫景的精明，他还会出什么错吗？

    再说了，就算他真的出了什么错，那也应该跟自己扯不上什么关系吧？可是看封卫景那表情，他表现得那么明显的歉意，又分明就是冲着自己的！

    这到底是怎么回事啊？

    颜水苒将心里的这点疑问抛在脑后，小跑了过去，期待的道：“封哥，不是说湖城那边的木雕到了吗？我们现在就过去看看吧？都过去差不多有两个月了，我都差点把这木雕的事情给忘了呢！”

    她这话一出，封卫景脸上的表情顿时又僵了僵。

    在人情世故方面长进了不少的颜水苒顿时若有所思。

    原来封卫景出错的地方，就在这木雕一事上面吗？

    难不成，是木雕从湖城运送过来的时候，有所损坏？

    那三羊开泰的木雕雕刻得栩栩如生的，非常难得。要是真的有什么损坏的地方的话，就算是修复之后再作为法器，其效果也是会大打折扣的！

    当然了，如果不将其作为法器，而是将其作为单纯的工艺品的话，倒是无伤大雅。

    虽然颜水苒有些遗憾一件有可能成型的法器有所损害，但是即便只将其当工艺品，也同样很赏心悦目。

    这些事情，本就是随缘，不能强求的。

    “封哥，是不是木雕出了什么问题？”颜水苒直接道，“放心吧。就算真有问题，我也不会怪你的！我不过是因为自己是相师，所以才对和风水相术有关的物品多些关注罢了。可也不必每件好东西都得拿到自己手里的。”

    封卫景心里顿时悄悄的松了口气。

    他不知道颜水苒已经想到木雕被损坏那方面去了，还以为颜水苒是已经做好了木雕没成功收购到手的准备呢！

    “既然你这么说了，那我也就不瞒着你。”封卫景宠溺的看着眼颜水苒，“木雕在楼上，我们上去再慢慢说。”

    颜水苒点点头，和范掌柜打了招呼，就随着封卫景上了楼。

    刚一上到二楼。颜水苒就看见了封卫景办公桌上摆着的那只体型不小的雄鹰木雕！

    因为角度的缘故，颜水苒一抬头，正好就对上了那雄鹰的眼睛。差点没被吓一跳！

    她当即便不敢和那雄鹰木雕的眼睛对视了。

    这雄鹰木雕显然也是出自于一位大师之手，功力不凡。颜水苒刚看着雄鹰木雕那锐利的眼睛，几乎都要以为那就是一只要飞扑过来的真雄鹰了！

    这样的工艺品，即便不是古董。也是很受欢迎的。若是遇上那喜欢的买家。甚至能够卖出一个意想不到的高价。

    她突然心里一动。

    其实这件雄鹰木雕，也是可以转变为法器的。

    而且这种锐气十足的法器，往往还能在一些特殊的时候、特殊的地方，起到一些让人意想不到的益处。

    颜水苒盯着雄鹰木雕看了好一会儿，这才转过头来对封卫景道：“封哥，这雄鹰木雕你可算是收对了！对了，我的三羊开泰木雕呢？”

    封卫景原本笑眯眯的脸庞顿时又是一僵。

    颜水苒终于察觉到了真正的不对之处。

    “封哥，难不成那件三羊开泰木雕。已经被彻底毁坏掉了？”颜水苒小心翼翼的试探性的问道。

    封卫景简直哭笑不得。

    这小妮子，她怎么就没有想到过。或许她的封哥，其实并没有将那件三羊开泰木雕收到手呢？

    不得不说，封卫景在颜水苒心目中的形象早已经根深蒂固。在颜水苒看来，只要是封卫景答应过的事情，就不可能做不到！

    所以，没有看到三羊开泰木雕的出现，颜水苒只想到了三羊开泰木雕是不是在运输途中被毁坏掉了，却从未想过，封卫景其实并没有买到它！

    见颜水苒的脑袋怎么也不开窍，封卫景也的确是没办法了，只好对其实话实说。

    颜水苒张大了嘴巴，好一会儿都没有反应过来。

    原来是这么回事！

    看着颜水苒半响没有变化的呆滞表情，封卫景心里的愧疚感顿时更浓了。

    自己怎么就差了一步，没把那木雕给买到手呢！

    小丫头现在心里肯定是失望极了。

    正当封卫景想着要怎么安慰或是弥补颜水苒的时候，却见颜水苒已经释怀的道：“原来是这样啊！封哥你也真是的，不过是一件木雕而已，没有收到就没有收到嘛，还跟我卖了这么久的关子，让我都不知道想到哪里去了！”

    这下子轮到封卫景张大嘴巴了。

    “苒苒，你不是很喜欢那座三羊开泰的木雕吗？”封卫景纳闷的道，“我还以为木雕没有收到，你肯定会跟我没完呢……”

    颜水苒好笑的道：“我之所以看中了那座三羊开泰的木雕，除了它的雕刻手法的确非常精致以外，也和它能够成为一件好法器有关。可天底下的好法器又不止有那么一件，我又何必太过执着？总是我这个相师，和它没有缘分罢了！”

    听颜水苒这么解释，封卫景心里倒也想通了一些。只是很快，他不知道想到了些什么，脸色很快就又黑沉了下来。

    “我说封哥，你这到底是怎么了啊？”颜水苒轻轻的推了推他的胳膊，“三羊开泰木雕的事情，我都已经不介意了，怎么我看你反倒还耿耿于怀似的啊？”

    封卫景的脸色缓了缓，摇头道：“其实那件三羊开泰木雕，我的人当时是最有可能拿到手的！就算那位港商也对其感兴趣，不过在这收购方面，又是在大陆的底盘上，他倒未必及得上我的人。只是后来，有人横差了一手，才让我的人和那件三羊开泰木雕失之交臂！”

    有人插手？！

    还导致了这样的结果？！

    那就是故意和封卫景作对了！

    颜水苒的脸色也变得严肃起来：“那么封哥，你查到插手的那方是什么人了吗？”

    封卫景停顿了一下，他深深的看了颜水苒一眼，这才道：“插手的那人，就是辛均卓！”

    颜水苒心里一惊！

    竟然会是辛均卓！

    怎么会是他？！

    颜水苒从来也没有想过，自己曾经帮过的辛均卓，在这么短的时间内，竟然会和自己站到了对立的一面！(未完待续……)