
    回到家，颜水苒受到了前所未有的热情款待。

    她也陪父母好好待了几天，甚至还去医院和古董行给父母送饭，让父母脸上的笑容都多了不少。

    在家里待了没两天，颜水苒就接到了向安彤打来的电话。

    向安彤是来约她一起出去玩的。

    而且还是去乡下玩。

    原来最近回蓉城的学生不少，大家在家里待久了，也就开始觉得厌烦起来。要说在暑假期间找点事情做的话，大一的学生又没有多少耐性，所以更愿意选择出去玩。

    只是平时在城里玩得多了，大家如今倒是更想去乡下玩儿了。

    向安彤知道颜水苒回来了，想着颜水苒平时就经常宅在家里面，趁着这次出去透风，倒不如把颜水苒叫上一起，也让她换个地方呼吸空气好了！

    颜水苒原本还有些犹豫，不过听说向安彤等人这次打算去的地方是川省有名的风景优美的小镇，又有父母在一旁撺掇她多跟同学出去玩玩，她终究还是同意了下来。

    结果到了出发的时候，颜水苒才发现，这一次去乡下玩的人，竟然还真是不算少。

    除了向安彤和她的男朋友包恒亮之外，还有戚鹏琨和温麟，甚至还有两个颜水苒曾经有过一面之缘的人。

    是冀永年和柳芝芝。

    这两个人，还是去年颜水苒等人第一次去京城的大学报道的时候，在火车上有遇到过。

    之后就再无联系了。

    而且那个时候。柳芝芝还一路针对颜水苒，从头到尾都没有给过颜水苒一个好脸色。只是，当时的柳芝芝自己走了霉运。丢了钱包，弄得一身狼狈。若非当时有冀永年等一帮同学帮衬的话，柳芝芝只怕都没办法顺利到达京城。

    柳芝芝和冀永年本就不是颜水苒的同学，那次过后，颜水苒很快就将两人忘在了脑后。没想到现在，近一年过去，她竟然再次见到了这两个人！

    而且。从现在的情况来看，柳芝芝和冀永年粘粘糊糊的搂在一块儿，分明就是热恋中的情侣模样。这就更让颜水苒觉得莫名其妙了。

    她要是没记错的话，当初在火车上的时候，冀永年对柳芝芝可是一副避之唯恐不及的模样的！

    这才不到一年过去，两个人之间的关系就彻底变了个样子。让颜水苒如何不觉得惊讶？

    不过。冀永年和柳芝芝的出现，还没有戚鹏琨和温麟出现在这里更让颜水苒觉得尴尬。

    前者她可以当作不认识，随便打声招呼就行了，后两者可就不行了。

    尤其是温麟，颜水苒还记得过年同学聚会时，温麟那阴阳怪气的表情和语气，让人尤其的不舒服。

    将众人都打量了一番，颜水苒不得不在心里感叹。

    也真是难为了向安彤了。她怎么会把这么一批人给凑在一块儿了？！

    基本上可以说是没有一个和颜水苒关系好的！

    跟着这么些人出去玩儿，真的能够玩得开心吗？

    颜水苒心里对此表示深深的怀疑。

    向安彤看出颜水苒的犹疑。忙丢开自己男朋友的胳膊，拉着颜水苒到了一边，为难的道：“苒苒，我也知道，和这些人出去玩你肯定会不高兴的。可是你相信我啦，我也没想到会变成这个样子的！本来班长只让我带上他一个人的，谁知道今天早上碰头的时候，温麟也跟着班长不放，那我总不能赶他走吧？还有那个冀永年和柳芝芝，我以前都不知道，原来他们竟然是包恒亮的初中同学！尤其是冀永年，和包恒亮关系很好，简直就是死党、铁哥儿们！包恒亮不知道我们去年在火车上发生的事情，就邀请了冀永年和柳芝芝一起。等我知道的时候，都已经晚了……”

    事实上，向安彤比颜水苒更不喜欢柳芝芝。

    对冀永年这个帅哥，向安彤还算是有点包容心。可是对柳芝芝这么个只知道给人找麻烦的家伙，她就是一点儿好感都没有了。

    可是男朋友在自己面前说了不少好话，她要是不答应下来的话，也让男朋友在朋友面前没有面子。

    为了男朋友的面子，心里再怎么不爽，也都只有忍了。

    向安彤只得咬牙面对当前的情况。

    看着向安彤那一副纠结又后悔的神情，颜水苒也不知道该说什么才好了。

    “苒苒，拜托啦，你就跟我们一起去嘛！”向安彤摇晃着颜水苒的胳膊，“你要是不去的话，那就只有我和柳芝芝两个女生。我跟她合不来，你知道的啦！到时候，岂不是要闷死我了？”

    颜水苒无奈的扶着额头，答应了下来。

    “耶！”

    向安彤欢呼着跳了起来。

    一行人正式开始出发。

    这一次去乡下小镇，是戚鹏琨借了辆面包车过来。戚鹏琨开车，车上刚好够坐，而且空间还挺宽敞的，容纳了大家带的所有行李都还绰绰有余。

    颜水苒和向安彤、包恒亮坐在坐后面。三个人低声说话，基本上把坐在前面的一直卿卿我我的冀永年和柳芝芝当成了空气。也就只有包恒亮，会时不时的和冀永年搭上几句话而已。

    很显然，不止颜水苒和向安彤记得柳芝芝，柳芝芝也一直都记得她们呢！

    她还记得，自己当初在火车上出丑的时候，这两个可恶的女生是怎么让她更加下不来台的！

    不过今时可不比往日了。

    当初的她孤零零的没人帮手，但是现在，她可是有男朋友的人了！

    而且她的男朋友，还是她一直以来都特别喜欢的男神！

    她现在是所有女生都羡慕嫉妒恨的对象了！

    而那个当初她最看不惯的颜水苒，到现在为止，不也还是孤身一人吗？

    哼，那个颜水苒总是一副看起来清高的样子，最是讨人厌了，活该一辈子单身没人追！

    坐在车上，柳芝芝一边甜腻腻的拉着冀永年发嗲，一边得意的偶尔回头看上一眼，像是在向颜水苒炫耀着什么似的。

    只可惜，颜水苒虽然察觉到了她的这些小动作，却根本就没往心里去，只低着头和向安彤说话，把做了半响无用功的柳芝芝差点给气得半死。(未完待续……)

    PS：PS：耶！窝窝欠下的加更，这下子可算是全部还清楚啦！顿时有一种大松口气的感觉……请书友们放心，窝窝欠下的加更虽然已经还完了，但是并不代表今后就没有加更了。想看加更，以后机会还很多，多谢大家的支持，也希望大家继续支持窝窝！O(∩_∩)O~