
    木雕公开拍卖的截止日期，是在五月上旬的，也就是颜水苒离开湖城没几天之后的事情。

    那个时候，颜水苒才刚过帮辛均卓找到了她母亲的尸骨，只是委婉的拒绝了辛均卓请求她继续帮忙的要求，和封卫景一起返回了京城。

    在那个时候，辛均卓甚至都还找过齐嘉良，想要通过齐嘉良的关系，再请动颜水苒一次，却被颜水苒更加明确的拒绝了。

    而在那之后，辛均卓就再也没有联系颜水苒了，颜水苒也没多想，更是落得个清静。

    颜水苒本来还以为，就算她拒绝了辛均卓后来的邀请，但不管怎么说，她总是帮了辛均卓大忙的。再加上她相师的身份，辛均卓就算不对她心生感激，至少双方之间也是该保持明面上的和谐相处的。

    可她万万没有想到，结果竟然会是这样的！

    她不过就是拒绝了一次邀请而已，竟然让辛均卓心生怨怼，还插手阻止封卫景收到颜水苒在木雕市场唯一看中的三羊开泰木雕！

    这人的心眼儿也实在是太小了吧？！

    心眼儿太小的人，往往在商场上的成就都不会太高。

    即便初时有些成就，将来也总有吃大亏的时候。

    除非，此人有着非常深厚的家庭背景，有人会一直捧着他，那他就能一直都过得比较顺风顺水。

    只是以辛均卓和他父亲的情况来看，辛均卓的家庭背景到的确是不低。只可惜辛家的那些资源，不管是现在还是将来，只怕都不是属于他的。

    这样的辛均卓。也不知道到底是怎么做出如今这番成就来的。

    当初在湖城的时候，颜水苒和封卫景去逛过木雕市场的事情，辛均卓本就是知道的。

    后来封卫景留了人在湖城，以辛均卓地头蛇的身份，相信也能够很快就查到。当然，这个前提是，辛均卓一直都有派人盯着颜水苒和封卫景。

    所以三羊开泰木雕收购失败的事情。辛均卓的出手，绝对是故意的！

    他或许还以为封卫景都查不出他在里头捣乱的事情呢。

    只是他绝对没有想到封卫景对三羊开泰这件木雕的执着程度。

    毕竟是颜水苒要的东西，封卫景比对自己的事情还要上心。这往深里头一查。本就没有怎么隐藏自己痕迹的辛均卓，当然就很快被查了出来。

    想了想，颜水苒道：“这件事情，嘉良知道了吗？”

    封卫景摇摇头道：“我没有把这事儿告诉嘉良。毕竟他和辛均卓之间的交情一直都不错。辛均卓对嘉良还是挺厚道的。不管辛均卓到底是出于什么心理坏了我们这次的木雕收购一事。那都是我们和辛均卓之间的事情。没必要因为这么一件事情，就让嘉良和辛均卓之间出现了隔阂。”

    颜水苒点了点头，没有说话。

    她心里也是这么想的。

    只是一次收购失败而已，说起来不大不小的，也不能硬往辛均卓脑袋上套，只能是一件大家都心知肚明的事情而已。

    齐嘉良和辛均卓之间的交情，却不必因此受到影响。

    顶多也就是封卫景和颜水苒今后在面对和辛均卓有关的事情的时候，多留个心眼儿罢了。

    至少在辛均卓下次找颜水苒或是封卫景帮忙的时候。二者就算是不和他翻脸，也是绝对不可能同意的了。

    “算了。三羊开泰木雕的事情，先就这样吧！”颜水苒很快就此事抛到了脑后，“对了封哥，你这件雄鹰木雕很不错哦！如果你愿意的话，我可以帮你给它开光，让它也变成一件法器！虽然这样的法器比较小众，不过在一些关键的时候，却是求都求不到的好东西！只要你不急着出手的话，这东西到时候肯定会卖出一件汝窑瓷器的价格的！”

    “这么高？！”封卫景吓了一跳。

    要知道，汝瓷可是位居宋代“汝、官、哥、钧、定”五大名窑之首，在我国陶瓷史上，素有“汝窑为魁”的美誉！

    汝窑瓷器完整流传下来的极少，全世界已知的汝窑瓷器总共才六十多件，足见其珍贵程度。

    价值最高的汝窑瓷器，可以卖到数亿人民币。而哪怕是最便宜的汝窑瓷器，至少也是数百万近千万！

    颜水苒说这件雄鹰木雕成为法器后的价格可以直线飙升到汝窑瓷器的价格，其实还是有些夸大其词了。即便是作为法器，这件雄鹰木雕的价格，最多也就是千万左右而已，和最便宜的汝窑瓷器的价格差不多。

    “放心吧，要是遇上急用的，这价格说不定还能再往上涨一涨呢！”颜水苒骄傲的道。

    封卫景不禁沉思起来。

    当初他之所以决定要买下这件雄鹰木雕，除了这件雄鹰木雕的商业价值之外，也和他自身挺喜欢这件雄鹰木雕有关。

    不过说到底，他终究还是个商人。

    能够让一件物品的价值变大，这是每个商人都不会放弃的事情。

    只是之前他和颜水苒一起去逛的木雕市场，两人各自看中了一件木雕，最终却只收下了这么一件。

    如果这件雄鹰木雕将来也被出手出去的话，那么他们在木雕市场一行，基本上就可以说是毫无所获了。

    他很担心颜水苒会因此更加失望。

    封卫景还是想将这件雄鹰木雕给留下来。

    顶多将来作为相师的颜水苒会用到这样的法器之后，他再将这件木雕交给颜水苒处理好了。

    “这件雄鹰木雕变成法器之后，会有些什么变化？”封卫景问道。

    颜水苒跟他细细的解释：“雄鹰，本就是属于比较厉害的动物，它的锐气是非常明显的。若是化为法器，它身上的锐气就会被无限的放大，让人只是靠近一下，都会觉得胆寒。这样的东西，用来破煞或是增强胆气、气势等，往往有奇效！”

    原来如此。

    封卫景若有所思。

    如果是这样的话，那么在即古斋中摆放这么一件法器，倒也不错。

    “行，那这件雄鹰木雕，就交给你了！”封卫景当机立断的道。

    颜水苒也不和他客气，直接就把作为主人的封卫景给赶下了楼去，当即便给雄鹰木雕开光起来。(未完待续……)