
    相师，都是自控力极强的人。

    像谷劲松这样喝得失控的情况，是极少出现的。

    为了不被谷劲松察觉，颜水苒并没有用相术观察谷劲松，而是观察起了那个站在他身边的胖老板。

    这一看，颜水苒立马就看出了点儿问题。

    或许是因为有谷劲松在一旁的缘故，那个胖老板的面相似乎是被谷劲松给刻意遮掩了一些，以至于颜水苒并不能全然看清胖老板的面相。

    不过他脸上的煞气，却是遮掩不下去的。

    他一定是动什么坏脑子！

    而帮着他遮掩面相的谷劲松，说不定就是在助纣为虐！

    这种沾染煞气的事情，是普通的相师绝对不愿意去碰触的！

    谷劲松既然是白森认识的人，又怎么会做出这种事情来？！

    颜水苒一下子被震惊住了，下意识的拉着封卫景就避在了墙壁一角。

    封卫景不知道这是怎么回事，不过他当然是信任颜水苒的，也就安静的跟着颜水苒一起行动，半点动静都没有。

    等谷劲松等人都走远了之后，颜水苒立刻掏出了手机，打了电话给白森：“白森，你现在在哪儿呢？”

    突然接到颜水苒电话的白森有片刻的没有反应过来。

    毕竟，这还是他第一次听到颜水苒说话如此冲的时候。

    “我还在京城呢！”白森很快便回答道，“这段时间我一直都在京城。手里的案子差不多也到了收尾的时候了，总的全部完事之后才能够走得成。你现在打电话给我，是有事？”

    还在京城就好！

    颜水苒心里松了口气。

    “你现在有空吗？我有些问题。想跟你碰面谈谈。”颜水苒直接道。

    白森狐疑的摸摸脑袋，报出了一个地名。

    幸运的是，白森说的地方，离颜水苒二人现在所在的云溪坝竟然并不远，甚至还可以说是比较近。

    颜水苒把地名报给封卫景，封卫景非常熟络的带着颜水苒赶过去了。

    双方碰面，白森皱眉问道：“到底出什么事了。让你急急忙忙的就要见我？”

    颜水苒瞪了他一眼，道：“你还记得谷劲松吗？”

    谷劲松？

    他当然认识了！

    可谷劲松和颜水苒又有什么关系？

    白森花了一会儿功夫才想起来道：“你是说把一个很难搞的女客人的案子推到你手里的那个人对不对？要不是你提起的话，我都差点忘了。原来你们之间还是交集的！”

    颜水苒更加无语了。

    敢情白森想了半天，就想起了这么个没用的信息！

    “什么难搞定的女客人？那位客户明明很好说话的，就是你们的处理方式不对好不好？！”颜水苒先替邬丽荣正了名，这才严肃的道。“你少说那些有的没的。我就问你，你到底知不知道谷劲松最近在干什么啊？”

    不管是什么相师在干坏事，都跟所有的相师有关。她要是没遇到也就罢了，可既然碰到了，又怎么能够视若无睹？

    白森一点儿也没有颜水苒的焦急，无所谓的道：“我和谷劲松之间交情一般，不过是因为师门长辈之间比较熟悉，所有才有些来往而已。再说了。我们这些做相师的，平时那基本上都是独来独往的。难道还会互相交流一下心得吗？上次也是因为他需要人帮忙，才七拐八弯的联系上了我，也是他最近一次联系我了！”

    颜水苒听得有些失望。

    不过白森所说，本就是在她意料之中的事情。

    就比如她和白森，同为相师，除了有事之外，平时也是不可能联系的。

    哪怕白森是颜水苒正式认识的第一位相师，她和白森之间的联系也是同样少得可怜。

    所以白森和谷劲松之间并没有多少往来，本就是再正常不过的事情。

    想了想，颜水苒还是把自己在云溪坝看见的事情告诉了白森。

    “相师圈本来就不大，要是出了一颗老鼠屎的话，很可能就会坏了所有人的名声。”颜水苒最后道，“我和他不熟，也没什么门路，想要打听也是没有办法。你和我不同，人脉广多了，更何况谷劲松还是你认识的人。这件事情，恐怕还得你多上点心才行。”

    颜水苒之前话才说到一半的时候，白森的脸色就从吊儿郎当变得无比严肃起来。

    他没想到颜水苒找他竟然是为了这样的事情！

    这的确是大事，而且是和所有相师都有关的大事！

    “你说的都是真的？”白森有些迟疑的道，“我和谷劲松虽然不算多熟，可我和他之间毕竟也有些往来。说句实话，我从来没想过他会做这样的事情。”

    颜水苒叹了口气。

    她倒不怪白森不相信自己所说的话。

    谷劲松的事情，如果不是她亲眼所见的话，只怕她自己也不会相信。

    更别说是和谷劲松更熟悉的白森了。

    “不管怎么说，我言尽于此，没有必要骗你。”颜水苒平静的道，“我也不过是看出了点端倪而已，要说是我看错了，也不是没有可能。反正我现在已经提醒了你，以你的能力，肯定能够查清楚这件事情到底是真的还是假的。到时候，这件事只怕还得靠，和你的师门去解决才行。”

    白森一愣，道：“那你呢？”

    颜水苒爽朗一笑：“我？我现在可是学生，如今正是暑假期间，我当然是要回家去过暑假了！”

    白森目瞪口呆。

    看见白森这个难得的傻乎乎的样子，颜水苒顿时心情大好，带着封卫景走了。

    白森没有阻拦。

    颜水苒知道，白森这就是已经默认了。

    谷劲松的事情，白森是接下了。

    既然这样，颜水苒也就没什么可操心的了。

    送颜水苒回家的时候，封卫景突然问道：“苒苒，你刚刚见的那个年轻人，也是相师？”

    他指的正是白森。

    颜水苒这才想起，白森和封卫景，根本就是不认识的！

    也怪她刚刚太着急谷劲松的事情，倒是忘了和封卫景介绍白森。白森也是心够宽，更是问都没有问一句跟在颜水苒身边的封卫景。

    主要也是封卫景在颜水苒和白森说话的时候表现得太过安静了，让颜水苒都不自觉的忽略了他。(未完待续……)

    PS：PS：给大家推荐一本好友的书：《末世之有家小店》――末世横行，有家小店。