
    而且，颜水苒在小区里面感受到的管美妮气息，远比在那些物品上遗留下来的气息更加厚重。

    照常理来说，这本应该是不可能的。

    毕竟管美妮已经六年多没有在这小区里面出现了，加上小区里的住户又多，人来人往的，每天都有不同的气息在这里活跃着，应该很容易将原本属于管美妮的气息所遮掩才对。可事实却是，颜水苒的确在好几处地方都感受到了管美妮的气息，而且还特别的显眼，让人无法忽略。

    不过，认真说起来，这两种气息虽然都属于管美妮，但实则也有实质上的区别。

    管美妮留在小区的气息，还附带了不少的怨气，甚至几近于阴气。

    有阴气存在，更加证明了管美妮已经去世的事实。

    而小区里留下来的所有气息也说明了，管美妮一定是在这小区里面遇到了什么不平之事，让她心生郁结无法解脱，才会在数年过后，还有这样的表现。

    这小区里面还有两座人工湖，环境非常优美清静，人工湖旁边还时有人群在玩耍。颜水苒本来还以为自己或许能在这些有水的地方发现一些和管美妮有关的关键性信息，不过可惜的是，这两座人工湖附近虽然的确有管美妮留下的气息，而且怨气也比其他地方多一些，但这里都不是管美妮最终葬身的地方。

    当然，颜水苒并不是就没有收获了。

    管美妮留在小区里面的气息。终究还是有一个走向的，指引着管美妮最后是往哪个方向消失的。

    有了这个方向，颜水苒的推算就会简单了许多。容易了许多。

    三人上了车，颜水苒将罗盘和铜钱都拿了出来。

    她再次用出了六爻八卦占卜法。

    这种方法非常有效，最重要的是这次在湖城，颜水苒收获了不少辅助信息。再用上这种已经被她完全掌握了的占卜法，颜水苒就可以算出管美妮最后所在的大致位置了。

    颜水苒沉心投掷了六次铜钱，将投掷出来的卦面一一记在心中，然后和观相秘术中记载的卦面一一对比。最后扬手在罗盘上一挥！

    罗盘上始终静止不动的指针突然一跳，转换到了某个方向后再次静止了下来。

    辛均卓看得心情十分紧张，连大气都不敢出。

    这一次。颜水苒没有像上一次那样弄得浑身大汗淋漓，只是脸色微微有些发白而已，但总的来说，还在颜水苒的控制当中。也并没有给她造成太严重的影响。

    罗盘既定。颜水苒顿时抬起了头，给辛均卓指了一个方向，正是罗盘指针所指引的方向：“辛先生，在湖城的这个方向，有什么跟水有关的地方吗？”

    辛均卓愣了愣，仔细的想了想，皱着眉头道：“湖城本来就是水多的地方，光是几个大型湖泊就会经过很多的地方。所占面积极广。而且还有一些人工水产养殖基地，水库什么的也都特别多……”

    得。这湖城几乎有一半的地方都是有水的！

    难怪她推算出来的和管美妮有关的信息中，会是和水有关的。

    在这样的地方，想将一个人埋葬在水中，简直再正常也再容易不过了。

    “十公里以内的水库、湖泊等地，应该就没有那么多了吧？”颜水苒打断了辛均卓的话，道，“就这个方向，专找那些比较大一点的有水的地方。对了，这个地方可能跟你们家，或是跟野外有什么关系，你可以从这两方面考虑。如果有印象的话，我们现在就可以开始寻找有可能的地方了。”

    辛均卓脸色沉重，重重的点下了头。

    颜水苒给出的范围，已经不大了。照着这个范围去找，不需要太多的时间，他们就能够找出几个大致可能的位置出来，然后进行最后的分析研究。

    辛均卓精神一振，点头道：“我这就可以吩咐下去，让我的人开始划分更加具体的范围，颜小姐要和我们一起吗？”

    颜水苒想了想，道：“辛先生心里已经有了主意，我就不跟着一起掺和了。等辛先生的人把有可能的几个水域划分出来之后，再通知我吧！到时候，只怕我们还得去这些水域一一观察，然后才能有最后的结果。”

    辛均卓飞快的答应了下来，然后又拨了几个电话出去。

    打完电话，明显有些坐不住的辛均卓问道：“颜小姐、封大哥，我现在送你们回去休息吗？还是你们有别的安排？”

    颜水苒看了一眼封卫景，转头道：“不必了，我和封哥都是第一次来湖城，正打算随便走走，说不定还能有些别的什么收获。辛先生尽管去忙你的事情就可以了，有消息的时候，及时联系我们。”

    说着，颜水苒就拉着封卫景下了车。

    辛均卓如今是心急如焚，也的确是没心情继续招待他们，忙道了声抱歉，就赶紧开车走人了。

    看着辛均卓开着车越走越远，封卫景脸色无辜的看着颜水苒：“苒苒，我们现在可是在陌生城市的陌生街头，你打算带我怎么走啊？”

    颜水苒冲他眨了眨眼睛，掏出手机，飞快的调出了地图，得意的在封卫景面前晃了晃：“我早就已经做好准备了！”

    封卫景忍不住笑了起来。

    颜水苒也不跟他卖关子了，熟练的翻着地图道：“早就听说湖城有国内保存最完整也是最古老的园林式庄园，我早就想去看看了，趁着现在正好有机会，要是不去看看的话，我肯定会后悔的！”

    封卫景对这些东西也挺感兴趣的，加上又是颜水苒提出来的，他毫无意义，跟着颜水苒就打车去了颜水苒所说的庄园。

    可惜的是，湖城这些历史遗留下来的庄园在国内名气太大了，又遇上如今的五一黄金旅游周，以至于这些出名的景点到处都是人。

    到了这些地方，与其说是来参观庄园的，还不如说是来看人山人海的。

    颜水苒站在庄园的门口，脸色有些失望。

    远远的看着那门口排满了队伍的人群，颜水苒就已经没了进去参观的念头了。(未完待续……)