
    那人虽然皮肤黑黑的，头发凌乱，眼圈发黑，一副很没有精神的样子，但是颜水苒还是一眼就认了出来，这人正是她很久都没有见过、也没有想起来的宣启！

    宣启竟然会在这里当大巴司机？！

    这是怎么回事？！

    难道他不是应该已经和他的父母一起，返回乡下了吗？

    或者，难不成九泉镇就是他的家乡？

    颜水苒上辈子并没有听宣启提起这些，所以对此一点儿也不了解。

    在这样的情况下再次见到宣启，哪怕颜水苒心里再怎么淡然，此刻也有些反应不过来，站在车门口久久没有动弹。

    她的异样，很快就引起了宣启的注视。

    和颜水苒一眼就认出了宣启一样，宣启也一眼就认出了颜水苒。

    毕竟宣启有了不少的变化，可是颜水苒外貌上的变化却不怎么大，相熟的人自然能够很容易就认得出来。

    他登时脸色大变！

    宣启以前在心里最看不起的就是颜水苒，哪怕是后来宣家落魄了，他出现在颜水苒面前的形象，也是翩翩佳公子，浑身上下找不出半点纰漏来。

    可是现在，他不过是个邋遢的大巴司机，颜水苒却是在京都大学念书的高材生，未来一片光明！

    如此巨大的反差，让宣启如何接受得了！

    宣启脑子里面一短路，手下一动，立马就把车门给关住了！

    颜水苒被他利落的关在了车外。

    颜水苒：“……”

    本来她还可以假装一下没有认出宣启的。可是宣启这么大的反应，又让她怎么再假装得下去？

    宣启不止将颜水苒关在了车门之外，还飞快的一踩油门。直接就将车子给开走了！

    颜水苒：“……”

    她心里颇有些哭笑不得，把之前那点儿小震惊和纠结都给忘到脑后去了。

    没了宣启的车，颜水苒也就只能等下一趟了。好在她也就等了半个多小时，就等到了下一趟出发的大巴车。

    只是当她一番折腾到达蓉城的车站的时候，这才发现，宣启竟然并没有离开，反倒抽着烟在车站门口等着她。

    见到颜水苒出来。宣启纠结了好一会儿，终究还是上前拦住了颜水苒的去路：“苒苒，我有些话想跟你说。我们能找个安静点儿的地方坐下来谈谈吗？”

    在这人来人往的汽车站，一身灰扑扑打扮的宣启，和一身大学生装扮的颜水苒站在一起，简直就像是两个世界的人。所以宣启一拦住颜水苒的路。很快就引来了附近不少路人的注目。

    颜水苒并不觉得自己和宣启之间还有什么好说的。

    事实上。宣启会从高高在上的宣家大少爷落到如今这般地步，其中虽说大部分都是宣家作死的，但也不乏颜水苒的缘故。

    但宣启如今的状况，和上辈子的颜家比起来，却还是差得太远了。

    刚刚重生那会儿，颜水苒心中对宣启恨极，恨不得也能让他尝尝家破人亡的感觉才好。

    只是随着后来她日渐成长，心中的那点怨恨倒是减轻了不少。但即便如此。也不代表她就能眼睁睁的看着宣启一家人好过了。

    只要能看着宣启一直受苦，颜水苒心里就有着说不出来的痛快。

    现在宣启成了大巴司机。还能好好工作，甚至供自己温饱，这对宣启来说，已经是一个极好的下场了。如果颜水苒再狠心一点儿的话，她只要随便再给宣启使点儿什么绊子，就足以让宣启彻底沦入万劫不复之地。

    她只是不愿意为了这么一个人，脏了自己的手而已。

    如果宣启真的能够一直当作没有认出她的话，颜水苒倒是可以冷眼旁观着宣启过着自己的生活。可没想到，他终究还是如牛皮糖一样，沾了上来。

    颜水苒手中提着行李箱，漠然的看着眼前的宣启。

    被颜水苒用这样冷淡的眼神看着，宣启的眼中是闪过一丝狼狈。

    事实上，颜水苒这不但是在表明着自己的态度，也同样是在暗地里观察宣启的面相。

    宣启如今不但是浑身狼狈没有精神打理自己，而且他面相凸瘦，日月二角还低陷不平，说明他的父母当中，已经有一人去世。

    这一点让颜水苒暗暗心惊。

    她当初也看过宣自明夫妻二人的面相，一点儿没看出二人会是什么短命之相。尤其在过年的时候，颜水苒还见过他们，那时候的他们都还是好好的。

    如今这几个月过去，也不知道到底是发生了什么事情，竟然会出了这样的变故。

    最让颜水苒关注的，还是宣启的鼻头。

    之前在九泉镇的时候，宣启的鼻头都还是正常得很。如今不过短短两个多小时过去而已，宣启的鼻子处却突然能见到桑黄之气！

    鼻头光亮主得财，宣启这样的面相变化，代表他即将有一比横财入账，而且还是因为某种龌龊事情才有的利益。

    这让颜水苒不由得暗暗警惕。

    她心头一动，陡然察觉到，宣启正在打的龌龊主意，只怕就和她自己有关！

    这个该死的宣启，自己之前放他一马也就罢了，他竟然还不死心，还想打自己的主意！

    她倒要看看，他到底还能玩出些什么把戏！

    “谈谈？”颜水苒冷冷的嘲讽道，“我们还能有什么好谈的？你让开，我赶着走人呢！”

    宣启既然下定了决心将颜水苒拦住，又怎么会如此轻易的就放她走人？

    他一闪身，将绕路打算离开的颜水苒再次拦住，眼神阴沉沉的道：“苒苒，我说了，我只是想跟你谈谈而已。现在可是在公众场合，你也不想跟我这个苦哈哈的大巴司机一起，登上今天的晚报头条吧？”

    此话一出，颜水苒忍不住对宣启刮目相看。

    真是没想到，宣启如今虽然家世落魄了，可这脑子似乎反倒成长了一些，竟然还知道拿这种事情来威胁人了！

    看来宣启应该也是想明白了，如果他还想像以前一样，凭借所谓的“个人魅力”就让颜水苒折服的话，那显然是不可能的。

    颜水苒故作愠怒，抬起手臂看了看时间，黑着脸道：“你最好给我安分一点，有事儿你就赶紧说，我还赶时间呢！”(未完待续……)