
    坐在后面的人暗流涌动，坐在前头的温麟也同样不安分。

    他转过头瞥了一眼颜水苒等人的动静，眼底闪过一丝不屑，扯了扯嘴角，压低了声音对开车戚鹏琨道：“我说兄弟，你到底有没有看见啊？那个颜水苒，从头到尾都没有多看过你一眼，她摆明了就是不喜欢你，你还对她那么痴情干什么？！”

    温麟最看不惯的，就是自己好兄弟对颜水苒的那份热忱劲儿了，弄得一点男人尊严都没有！

    女生嘛，还不就是那么回事儿。你越是对她好，她就越不把你放在心上。相反，你要是不把她放在心上了，女生反倒是会追着你不放了！

    这可是他纵横情场多年来的经验，绝不会出错的！

    温麟从中学开始就是同学们眼中的花花公子，他换女朋友的速度，简直就跟换衣服一样。有些看不惯他的女生们背地里也会对此议论纷纷，只是大家毕竟都是同学，只要温麟不招惹到她们头上来，大家也就尽量对此保持视而不见了。

    虽然温麟身边的女同学都知道他花心的真面目，不过在班级以外，却还是有不少女孩子会被温麟给哄骗到。所以不管他为人如何，身边的美女倒是真的从来都没有少过。

    而且温麟不但会哄女孩子开心，在男生群中关系缘也很不错。也正是因为他会做人，所以就连洁身自好的戚鹏琨，也成了他的好朋友。

    戚鹏琨对好友换女友的速度也很无奈。但是这种事情，越是关系亲近，反倒越是不好提起。反正只要温麟不闹得自己班里乌烟瘴气的。戚鹏琨也就只好当作不知道了。

    “阿麟，我从来没有对你私人的事情发表任何意见，我的私事，我也希望你能够让我自己处理。”戚鹏琨无奈的叹气低声道。

    温麟脸色瞬间就变了。

    “你的意思是，我这是多管闲事了？！”温麟有些恼羞成怒的道。

    若非顾忌着车后还有其他人在，温麟此刻只怕都已经爆发起来了。

    戚鹏琨对温麟的态度十分烦闷。

    他不觉得自己有哪里说错了的地方。

    谈恋爱这种男女方面的事情，本就是个人的私事。外人越插手就越乱。戚鹏琨要是也为温麟的男女关系操心的话，现在都不知道和温麟闹翻了多少次了，哪里还会成为朋友？

    只可惜。戚鹏琨能做到这样处事，温麟却做不到。

    和温麟认识几年了，戚鹏琨也不想轻易丢了这么个朋友。

    “阿麟，我不是这个意思。”戚鹏琨只得道。“总之。我和颜同学之间，根本就不是你想的那回事。我们只是普通同学而已，你就不要老是把我们扯到一块儿去了。”

    他的确是还没有对颜水苒彻底死心，但这并不代表，他就一定会去追求颜水苒。

    温麟冷哼了两声不说话。

    真是说得好听，戚鹏琨对颜水苒的心思，只要是长了眼睛的人，那都能够看得出来！

    也亏得戚鹏琨还能睁着眼睛说瞎话。连自己这个好朋友都这么提防，真是没良心！

    这一刻。温麟和戚鹏琨一直以来就不怎么稳固的友情，有裂痕丝丝扩大了。

    温麟在心里生着闷气，顿时不说话了，反倒让戚鹏琨耳边安静了不少。

    只是他们都没有注意到，坐在他们身后和冀永年卿卿我我的柳芝芝，不知何时安静了下来，竖起了耳朵，一直在小心仔细的听着他们说话。

    虽然柳芝芝并没有将他们之间的话完全听清楚，但是至少她听明白了一点，那就是，温麟和戚鹏琨闹矛盾了，而且这个矛盾，还是因为颜水苒！

    简直太好了！

    足足开车了一个多小时，一行人才终于抵达了此行的目的地。

    他们这次到的地方，是川省有名的旅游小镇九泉镇，落脚的地方，是当地一家很有名的私家小院，还有个非常让人想笑的名字，和仙客栈。

    说是客栈，其实就是一家农家小院，被改造成了古香古色的四合院模样，专门用来招待到此地游玩的游客。

    这家客栈，还是向安彤在网上查了很久之后，特地电话预订的。

    这一整个院子，在接下来的几天当中，全都是属于他们使用的。

    四合院一共有四间卧室，向安彤是打算女生两间、男生两间的。可是谁知道大家看了地方之后，柳芝芝竟然直接拖着行李就跟冀永年选了间舒服的卧室，让剩下来的人看的是目瞪口呆。

    虽说现在大学生情侣同居的情况比较常见，但是有外人在的时候，尤其是有老朋友在的时候，大家多多少少的，都还是会顾忌一些的。

    比如这次出来玩，有相熟的朋友，也有陌生的朋友。在这种情况下，一般来说，大家更是会小心谨慎的。

    谁知道柳芝芝竟然如此不管不顾，直接就拖着冀永年进了屋，丝毫没有避讳，简直是刷新了大家的三观。

    不过，在场的人，也有对柳芝芝这种“豪迈”作风非常欣赏的人。

    自然是对男女关系同样大大咧咧的温麟。

    他眼中闪烁着羡慕和遗憾的神色。

    可惜他新教的女朋友出远门旅游去了，不然的话，这次带上女朋友一起过来，也就能享受上和柳芝芝他们一样的二人世界了！

    算了，自己享受不成，怎么也得撮合一下自己的兄弟。

    温麟眼珠子一转，趁大家还没有反应过来，他立马道：“还剩下三间房，包恒亮你和向安彤一间，我喜欢宽敞，就自己住一间。剩下那一间，就归颜水苒和班长吧！”

    啥？！

    在场几人还没有从柳芝芝豪放的作风中恢复过来，就又被温麟这话给镇住了。

    让包恒亮和向安彤住一间屋子还算说得过去，可把颜水苒和戚鹏琨安排在一间房，又是几个意思？

    这也太看不起人了！

    众人的脸色都黑了下来。

    戚鹏琨还没有说话，勃然大怒的颜水苒已经冷冷的看着温麟道：“温同学既然喜欢宽敞，不如就在这院子里住吧！这院子这么大，比三四间卧室加起来也不见得小得到哪里去了，依我看，正好适合温同学的习性！”(未完待续……)

    PS：PS：推荐好友好书――《仙家小地主》，暖男靠进点，我要把你一口吃掉！妖孽滚远点，小心把你当成调料！