
    只要是颜水苒说出口的话，那么她就一定会做到！

    不管是多难的事情，不管会付出什么样的代价，她都绝对不会信口开河！

    封卫景几乎已经可以断定，钟斐然出事的事情，十有八九，就是颜水苒的杰作！

    可她到底是怎么做到这一点呢？

    他也没听颜水苒说起过这事儿啊！

    莫不成，她是用她的相师手段，把钟斐然给坑成这个样子的？

    这几乎也是封卫景可以十拿九稳的事情。

    封卫景顿时心里痒痒的。

    他很想立刻就打个电话给颜水苒，问问颜水苒这到底是怎么回事。

    可是既然颜水苒之前没有告诉他，或许就代表了她并不想把这件事情告诉别人。

    那自己到底还要不要去问呢？

    封卫景心里简直都快要愁死了。

    正当他开始要揪自己头发的时候，他的电话突然响了起来。

    封卫景无意识的将手机拿了过来，视线一扫，目光立马就顿住了。

    这可真是说曹操曹操到，他这心里刚想着的人，此刻竟然还真的打电话来了！

    没错，手机屏幕闪烁着的名字，就是颜水苒！

    封卫景立刻接通了电话。

    “苒苒！”

    封卫景有些激动的喊了一声。

    颜水苒听着只觉得莫名其妙。

    她和封卫景，似乎只是有一个星期没联系了吧？怎么听封卫景那语气。他们都快要半辈子没见过面了似的？

    真不知道封卫景这是脑子里面哪根弦给搭错了。

    颜水苒暗暗吐了吐舌头，道：“封哥，是我。你最近过得怎么样啊？即古斋的生意。是不是比以前更加红火了啊？”

    封卫景不自觉的笑了起来：“还不就是从前那样，没什么好不好的。倒是你，在学校还习惯吗？之前学校的丑闻，现在还有影响吗？”

    颜水苒有些随意的道：“你说夜闯女生宿舍的事情啊？早就已经销声匿迹了！学校应该是这两年处理了不少负面事件，已经有了经验了，这次的应对措施给的十分及时，也安抚住了女生们。还加强了学校的保卫能力，大家现在都高兴得很呢，哪里还记得当时的危险？”

    封卫景点点头到：“如此就好。京都大学毕竟是我的母校。今后也会成为你的母校。学校少点事端，能够在各方面变得更加出色，也是值得让我们骄傲的地方。”

    颜水苒深以为然。

    封卫景笑道：“对了，你今天打电话给我是为了什么事情啊？难不成。就是为了跟我唠几句嗑？”

    颜水苒也笑了起来：“当然不是了。好吧。我就实话实话了。其实我是想让你再帮我打听一下，那个钟斐然最近的情况。”

    颜水苒本来想找齐嘉良去打听的，快捷又方便，而且齐嘉良也不会多嘴问什么。

    可是有了上次封卫景故作生气的点明，颜水苒哪里还敢去劳烦齐嘉良，自然是只能直接找封卫景了。

    反正封卫景也算是对这里头的事情知之甚深，她倒也不用想那么多借口去赴敷衍什么的。

    封卫景也猜颜水苒打电话来也差不多会跟钟斐然有关，没想到还真被他给猜对了！

    他心里此刻也是好奇心甚重。也就不跟颜水苒兜圈子什么的了，直接就把自己查到的关于钟斐然的近况。全部告诉了颜水苒。

    颜水苒反倒是听得一愣。

    她本来只是打个电话来知会一声而已，本以为要得到确切的消息，起码也得是一两天或者几个小时之后的事情。没想到，她这话才刚一说出口呢，封卫景竟然就直接把结果告诉了她！

    这速度也实在是太快了吧？！

    颜水苒很快反应过来，不是封卫景的调查能力太强了，而是只怕他早就一直在盯着钟斐然呢！

    也不知道自己在钟斐然别墅做的那点手脚，是不是也被封卫景给知道了。

    不过，以她的伪装本事，想来封卫景就是再厉害，应该也还是不知道的吧？

    颜水苒心里莫名的有些心虚。

    “咳咳……”

    心虚的颜水苒被自己的口水给呛着了。

    封卫景似乎察觉到了什么似的，嘴角无声的弯了起来。

    “苒苒，你是不是有什么想跟我说的啊？”封卫景一本正经的问道。

    颜水苒心里一跳，感觉自己就像是被封卫景给看穿了似的，飞快的到：“没有啊！看到钟斐然倒霉，我不知道有多开心呢！这就叫恶有恶报嘛！”

    她始终觉得在钟斐然的别墅布置白虎抬头煞这样的风水局害人，不是什么好事，也不想告诉给封卫景知道。

    当然，这种事情她总不可能一直瞒着封卫景，但至少，能瞒多久算多久吧？

    封卫景在心里叹了口气。

    罢了，既然颜水苒暂时还不想说，他也就不追问了。

    不过他心里已经能够完全肯定，钟斐然倒霉的事情，绝对是颜水苒的手笔！

    其实颜水苒的顾虑也对，这种事情，的确是越少人知道越好。

    毕竟，要是让那居心不良的人知道颜水苒有这等本事的话，还不定得怎么盯上她呢！

    就像之前在湖城的时候，颜水苒还没有展示过她在这方面的本事，辛均卓就打过颜水苒的主意，想要颜水苒帮他一起设局对付害他母亲的仇人。

    而现在，颜水苒已经展露出了她在这方面的本事，今后盯上她的人只会更多。

    自己决不能在这件事情上面，透露半点信息出去。

    甚至就连钟斐然和颜水苒之间有嫌隙的事情，都最好不要让别人知道。

    或许，他应该在里面做一些手脚，把两个人彻底撇开，至少让人查不到他们之间有联系……

    封卫景突然兴奋了起来。

    看样子，他还是能够帮颜水苒做一些事情的嘛！

    至于他帮颜水苒所做的事情，颜水苒会不会知道，他并不在乎。

    只要他自己愿意去做就行了。

    心思闪念间，封卫景又听颜水苒道：“对了封哥，钟斐然的那套别墅要出手的话，你一定要记得告诉我一声啊！”

    那别墅周围还藏着白虎抬头煞呢，她要针对的只是钟斐然一个人而已，要是钟斐然最后把宅子转让出去，她当然就得埋在那里的石磨给挖出来！(未完待续……)