
    最终，这副人骨也不过只是被拼凑出了大半而已，还有一些手骨、脚骨等细小又分散的骨头没有被找到。

    辛均卓一直盯着那副拼凑出来的人骨看，半响都没有动静，反倒让人觉得阵阵心悸。

    感受着周围浓浓的怨气，颜水苒不由得在心里叹息了一声。

    管美妮的尸骨会在这里发现，绝对不是什么意外。

    现在最为难最痛苦的，只怕也就是辛均卓了。

    颜水苒想了想，上前道：“辛先生，我们虽然的确是在这里找到了一些线索，不过，这未必就真的是你母亲。如果你愿意的话，还可以去医院做一下DNA鉴定。”

    虽然这些骸骨已经已经在水里埋藏了好几年了，但并没有彻底损坏。辛均卓若是想将其拿起做亲子鉴定的话，并非不能做到。

    如果真是颜水苒的推算出了错，颜水苒也不会没勇气承担。

    辛均卓听得眼睛先是一亮，随即又暗了下来。

    他知道，颜水苒说这样的话，不过就是在安慰他而已。

    虽然他心里偶尔也会冒出这样的想法安慰一下自己，但是他其实很明白，颜水苒既然指引着他找到了这样的地方，还成功的在离辛家最近的辛氏的水产基地中找到了一副骸骨，那么这一副多出来的骸骨，十有八九就是他母亲的骸骨了，不可能再是别的人。

    毕竟，这个地方、这副骸骨。是颜水苒根据他母亲的生辰八字，以及他母亲生前留下来的遗物才找到的。

    如果不是颜水苒的话，根本不会有人想象得到。在辛氏发展了多年的老水产基地中，竟然还埋藏了这样一个天大的秘密！

    “多谢颜小姐的好意，我知道了。”辛均卓平静的回答了一声，既没有说他会去，也没有说他不会去。

    颜水苒只是提醒一声而已，见辛均卓已经有了决定，她也不再多说。退到了后面。

    辛均卓收拾好心情，让手底下的人再次下水打捞。

    这副骸骨还没有收集齐全，他也不可能带一副不完整的骸骨回去。

    只是在众人下水之前。颜水苒出声叫住了他们。

    辛均卓不解的看着颜水苒。

    颜水苒道：“辛先生，刚刚我同意你们下水，是因为你们都是年轻男人，身上阳气极重。外邪很难入侵。所以我才没有说什么。不过现在，几位都在水下待了很久，而这水里偏偏又有着极为浓郁的阴气……所以，几位如今其实都已经被阴气侵袭了，只是因为自身身体健康的原因，所以才能一直硬扛了下来而已。不过若是几位现在还要下水的话，可就不能如此草率了。”

    不只是辛均卓，就是辛均卓手底下那的一批人。此刻也是听得胆战心惊。

    封卫景在颜水苒身后眨了眨眼睛。

    水里有阴气，这是很常见的事情。这是在寻常的水地。那点稀薄的阴气基本上都不可能对人体造成什么伤害，除非那人的身体极为虚弱。而有尸骨埋藏在水中，虽然的确会加重水中的阴气，但一般来说，效果也是有限的，依然不会有太大的影响。

    能够被颜水苒如此郑重的提出来的阴气问题，绝对不会是什么小问题。

    也就是说，管美妮的骸骨，有问题。

    只有这具骸骨身上附带了极重的阴气，才会对此地的水地造成如此巨大的影响。

    往往只有死于非命的骸骨，才能够达到这一点。

    这更加进一步的证明了辛均卓从未说出口的猜测。

    他不禁握了握拳，咬着牙道：“还请颜小姐出手相助！”

    颜水苒既然出声提醒，自然不会坐视不理。

    她点了点头，作势往兜里一摸，手中立马多了一叠画好了符文的符纸！

    封卫景顿时瞪大了眼睛！

    他今天可是一直跟着颜水苒到处跑的，颜水苒那衣兜里都装了些什么，绝对不可能瞒得过封卫景那锐利的眼睛。他可是一直都不知道，颜水苒的衣兜里面，竟然还装了这样的东西！

    这根本就是不可能的事情！

    没有人比他更清楚颜水苒的兜里都是些什么了！

    那这些东西，到底是从哪里钻出来的？！

    封卫景的神色在下一刻立马又恢复了正常。

    他知道颜水苒肯定有事情在瞒着他，但这是他们两人之间的事情，没必要让别人跟着掺和在里面。现在还有辛均卓等人在场，他可不想因为自己出了什么岔子，而导致漏了颜水苒的底。

    颜水苒并没有注意到封卫景的神色变化，她将手里的符纸递给了辛均卓手底下的人，众人一分，竟然是刚好一人一张，想要多的都没有！

    “大家将这符纸贴在胸口即可。”颜水苒吩咐道，“即便是入了水，也不会对这些符纸造成什么影响，所以大家完全没有必要担心什么。另外，在符纸彻底失效之前，大家的胸口处会有一股炽热的灼烧感。到那时，不管大家有没有找到此行要找到的目标，也绝对不能再继续待在水中，必须及时上岸！否则的话，到时要是出了什么意外，我可不保证能够及时救援！”

    言下之意，大有大家一个不小心，就会在这水库丢了性命一样。

    几个大男人虽然也见识了一点颜水苒的本事，毕竟他们眼前这副骸骨，还是多亏了颜水苒的指引才找出来的，但这并不代表大家就真的信任颜水苒的相术本事了。

    在几人看来，颜水苒更像是一个神神叨叨的脑子有问题的少女，可不能完全相信。

    再说了，在下水这件事情上面，他们当然是听自己老板的。

    只要老板没发话，他们要是没找到该找的东西，是怎么也不可能直接就上岸来的。

    不过他们也都知道自己老板对这小姑娘的重视，也不敢真不把她的话当一回事。

    所以一时间，几人齐齐向辛均卓看了过去，以目光询问着辛均卓这个老板的意见。

    辛均卓倒是对颜水苒全然的信任，闻言重重的点下了头：“就听颜小姐的！”

    他还给了几人一个赞同的眼神。

    几人应了一声，当即便照着颜水苒的吩咐一一贴好了符纸下了水。(未完待续……)

    PS：PS：最近琐事缠身，主要是出远门和搬家，一直稳定的更新时间或许会慢慢开始变得不稳定起来，还请大家能够见谅……