
    “颜师傅现在要看看这宅子的情况吗？”邬丽荣也没有要和颜水苒“叙旧”的意思，直接点到了主题上。

    “这个先不急。”让邬丽荣比较意外的，颜水苒并没有急着做事，“我听朋友说，邬女士是请相师来帮忙一起装修的？也就是说，这次的案子，并不只是简单的布置风水局，还要包括装修方面了？”

    这幢别墅暂时也就只能勉强招待一下客人而已，其实不管是内部还是外部都还没有全部装修，看起来十分的简单，甚至是简陋。

    颜水苒在相术方面还算有些研究，可要是说起装修的话……那可是专业性的活儿，她顶多也就是提出点和风水方面有关的建议而已，别的可就一点儿都不会了。

    邬丽荣好笑的道：“装修的事情当然不必颜师傅费心，你负责的是风水方面的事情。我只是担心先装修了之后会不方便布置风水局，所以才暂时没有对这别墅动工，只是添置了几张家具而已。颜师傅想怎么布置，就怎么布置，我没有任何意见。”

    颜水苒顿时有些傻眼。

    邬丽荣竟然是抱着这样的想法。

    她着实有些不知道该说什么才好。

    事情哪里有邬丽荣说的那么简单。

    先布置风水局，的确很方便颜水苒自由发挥。可是这样一来，等颜水苒将风水局布置好了之后，邬丽荣开始对别墅进行装修的时候，又会很容易会破坏掉颜水苒布置下来的风水局。

    而且风水局一旦被破坏。还很容易造成一些对别墅不利的情况。

    这么一算的话，与其先布置风水局，还不如先搞定装修的事情呢！

    到时候。颜水苒自可根据装修的情况来布置自己的风水局，做到两不耽误。

    颜水苒把这其中的利害关系说给了邬丽荣听。

    邬丽荣一怔。

    之前的谷劲松可一直都没有跟她说过这一点。

    她心中顿时升起了更多的对谷劲松的不满。

    “先装修倒也不是问题。”邬丽荣想了想道，“不过，在装修方面，颜师傅有什么意见要给的吗？”

    就算颜水苒不懂装修，她至少能够知道在什么样的地方，让装修的工人避开一些不用改动的地方。

    颜水苒皱了皱眉头。道：“别墅里面的装修没有问题，一切都可以照邬女士的意思来。不过花园里面的装修就麻烦一点了，只怕我还得亲自去看看才行。”

    邬丽荣立即站了起来：“颜师傅。那我们现在就一起出去看看吧！”

    颜水苒看看自己面前那杯刚端上来还没有喝一口的茶水，无奈的同意了。

    其实就算是不考虑专业的风水方面的问题，别墅外面的花园也是非常重要的。

    毕竟在国内，哪怕是普通人搬新家。很会遵循因地制宜、天人合一等流传数千年这些思想。不管是单纯的装修还是风水。别墅的风格都要和周围的山势完美结合在一起，才算是真正的让人满意。

    而且不只是个这个花园，还有别墅四周外围的情况。不但要观察别墅的整体布局，还要观察别墅周围山势的情况。

    邬丽荣的这幢别墅，本就处于一座小山顶上面，周围还有其他的山头。这里虽说是属于京城，其实已经是京城的郊区地界了，附近的大山是没有的。不过小山头倒是不少。

    这些小山头如今也都早就已经被人开发了出来，建成了各种各样的高端别墅区。而且也都已经有人居住了。

    在别墅周围转了一圈，又观察了附近的山势，不禁在心里暗暗感叹了起来。

    邬丽荣选的这个地方，可真是绝了！

    附近几座山头风水最好的地方，就是邬丽荣所在的这座山头了。而这山头上风水最好的地方，就是邬丽荣买下的这座地势最高的别墅了。

    颜水苒现在所踩的这块地方，周围群山环绕，不但可以藏风聚气，而且形势东下西高，简直就是传说中的富贵英豪之地。

    而最重要的是，这别墅周围竟然还有一条天然小溪，其中溪水清而不浊，围绕着别墅潺潺而流，分明是玉带环腰的风水格局！

    在风水相术当中，讲究山管人丁水管财，尤其是秀水环绕，滋润宅主人，可保财富绵延不断。

    邬丽荣以后要是住在这里的话，不但对己身很有好处，可以修身养性，而且还能泽披后人，绵延不断。

    这么好的地方，不知道有多少人想要得到，竟然被一个外来的邬丽荣给买到了，实在是让颜水苒有些感叹。

    不过很快，颜水苒心中的疑惑就解开了。

    因为她发现，那条环绕在别墅周围的小溪，其实还是有隐患在其中的。

    在风水学中，有一种说法叫做入山观水口。也就是说，想要知道一个地方的风水好不好，先看当地的水口情况如何。

    用简单点的话来说，水口，其实指的就是水的出入口。用风水学中的专业术语来说的话，还把水来的方向称为天门，去的方向称为地户。

    群山环绕，的确是可以藏风聚气，而气也代表了生命，人正是靠着这一口气生存的。

    但是单单是环绕聚气也不行。

    因为气还要流动，不流动的气就是死气了。死气对人不但无益，反倒有害。

    气的流动，体现在水的流动上面。而水的流动，又讲究天门开、地户闭。

    天门开就是指水的来源要多，地户闭就是希望水流缓慢，不要太快太急。

    邬丽荣这幢别墅周围的小溪虽然的确是环绕着别墅而流动，但其实中间有不少的断层，而且还有逆流之势。

    长此以往下去，这条小溪迟早都会彻底断流，干涸成枯地。

    而小溪一旦干涸，这玉带环腰的风水格局就算是被破了，哪里还有半点好处？

    颜水苒将情况认真仔细的讲给了邬丽荣听，务必让她没有疑惑的地方。

    邬丽荣顿时吓了一跳：“我当时买下这幢房子的时候，也有请相师来看过。那个相师跟我说的情况，和你说的玉带环腰的情况倒是一样的。不过，他可从来没有跟我说过这条溪水有问题的事情。”(未完待续……)