
    封卫景这下是真的想喊冤了。

    他这么老实的人，竟然会被自己的亲妈这么说，真是欲哭无泪。

    在封家度过了还算愉快的一天，齐书凝差点就想将颜水苒留下来过夜了。最后还是颜水苒以学校有事为借口，这才脱身出来。

    齐书凝一脸遗憾的送颜水苒出去，“勒令”封卫景送颜水苒回学校去。

    封卫景发现每次颜水苒一到自己家来，他在家里的地位简直就是直线下降。

    之前是被无视，现在好了，简直就是被当成佣人了！

    虽然脸上显着无奈，其实封卫景心里还是挺高兴的。

    从一开始，齐书凝就和颜水苒很合得来，一点儿没有其他家庭出现的那种“婆媳不合”的现象，不知道少了封卫景多少的烦恼。

    他认识的那些朋友中，少有自由恋爱成功的，多数都是由父母做主，找个什么所谓的门当户对的对象，还非得是京城本地的世家。

    好像只有这样，才能够显示出他们的本事和底蕴似的。

    封卫景载着颜水苒出了封家，这才问道：“你真的要回学校去吗？不如还是回你们家在京城的宅子吧？现在时间也有点晚了，回学校多少有些不方便。”

    颜水苒有些疲惫的揉了揉自己的眉眼，点头道：“就听你的，不回学校了。”

    封卫景了然，调转了方向。

    在家里美美的睡了一觉，第二天一大早。颜水苒竟然接到了邹妙打过来的电话。

    “苒苒，你在哪儿呢？！”

    电话刚一接通，邹妙焦急的声音就在那头响了起来。

    颜水苒被这一吓。本来还没有睡醒的她立马就就清醒了。

    她蹭的一下从被窝里面坐了起来，靠着床头，脸色凝重的道：“我在家啊，怎么了？”

    “你竟然在家？！”邹妙不可置信的道，“我本来还以为你肯定是出去玩儿去了呢！我是今天凌晨的火车到的京城，后来又打车回了学校。你都不知道，那时候天都还没有完全亮呢。我们杏园门口竟然是灯火通明，还围满了看热闹和受惊的人群！”

    杏园门口？

    竟然是宿舍出事了吗？！

    因为太过震惊，颜水苒都忘了问邹妙提前回来的事情。

    “到底怎么回事？你慢慢的说。要说清楚。”颜水苒慎重的道。

    邹妙噼里啪啦就是一通说。

    原来邹妙差不多是早上五点到学校的，这个时间，一般都是大家正处于梦乡的时候。邹妙本来还想着自己只怕是要吵醒宿管阿姨了，说不定还会被宿管阿姨骂。都已经做好心理准备了。

    谁知道她刚进校门没多久。就远远的看见杏园门口尤其的热闹，心里一跳，就赶紧跑了过去。

    只是杏园门口虽然堵了不少的人，却没有一个是邹妙认识的。所以她花了不少功夫，才终于和一群同住在杏园的学姐女生们拉上了关系，向对方打听了起来。

    那几位学姐非常夸张的告诉邹妙，杏园昨天晚上竟然钻入了好几个人高马大的男人，还闯入了不少的女生宿舍！

    他们不但会翻墙。而且还会撬锁！

    不过那几个男人似乎是在找什么特定的人，所以即便他们闯进了女生宿舍。还翻了不少人的床铺，却没有对这些女生做什么，就又悄悄的退了出去。

    一开始的时候，他们翻了不少人的宿舍都没被人察觉，直到后来，有个半夜睡不着起夜的女生发现了他们的动静，大声的喊了出来，这才惊醒了满园子的女生。

    那几个男人还不死心的想要继续闯女生宿舍，有人甚至隐约听到他们互相之间的谈话，好像听说他们是在找一个姓“颜”的女生。而随着被闹醒的女生越来越多，还有人打了电话给保卫科，保卫科的人也陆续赶来了，这几个男人才终于死心的跑人了。

    他们显然是非常专业的那一种，翻墙翻得飞快，一溜烟就没见了。保卫科的人别说是抓人了，就连人家的影子都没有摸着。

    出了这样的事情之后，杏园一共四栋楼的女生们哪里还睡得着，全都爬了起来，簇拥在杏园门口，也不敢回宿舍去。

    幸好现在还没有到五一假期的最后一天，返校的学生还没有那么多，杏园里留下来的女生还不到总数的一半，所以这次的男人闯入事件虽然的确是引发了不小的轰动，但因为杏园的女生并没有原有的多，所以影响反倒被控制在一定范围内。

    要是这是大家都在的时候，那情况才是会更加吓人呢！

    邹妙一听到大家说那几个男人在找一个姓“颜”的女生，心里一跳，立马就想到了自己的舍友，颜水苒！

    本来这个姓就不是很常见，在杏园里面就更少了，也难怪邹妙会想到颜水苒身上去。

    邹妙打听到这个消息的时候，就已经是6点多了，天也已经亮了。她忍耐了好一会儿，才终于按捺不住打了电话给颜水苒。

    听邹妙这么一说，别说是邹妙心里会想到颜水苒了，就是颜水苒自己，也忍不住心里咯噔一下。

    难道真是她得罪了什么人，让人这么来报复自己来了？

    可到底会是谁呢？

    人生在世，难免会有得罪人的时候，颜水苒自然也不例外。

    就比如之前和她住在同一个宿舍的阮紫茵和施如霜，虽然颜水苒只是反击而已，可是照结果来看，这两个人显然是会把颜水苒给恨得要死。

    但她们俩已经销声匿迹很久了，而且家世也都受到了不小的影响，应该没有余力来做这样的事情了。

    可又会有谁，会做出这种事情来呢？

    而且这毕竟是在五一期间，留在学校宿舍的人并不多。那些翻近宿舍的男人，又怎么能确定他们要找的人，就在宿舍里面呢？

    除非，他们有人在学校盯梢。

    不然的话，这些人不可能知道她的行踪。

    颜水苒一时间也想不到谁身上去，只好安慰的道：“没事儿，那些人听得未必就真切，说不定是她们听错了呢？毕竟在那样的情况下，听错了也是很有可能的。再说了，就算她们没有听错，那人也未必就是我。”(未完待续……)