
    看着颜水苒一脸郁闷的表情，封卫景一阵心软，出声劝道：“我们还要在湖城待好几天呢，今天要是看不成，以后再来也是一样的。再说了，就算这次看不成，我们以后也还可以再来。到时候，没有给人看相看风水一类的事情，我们还可以玩得更尽兴一些。”

    也只能这么想了。

    颜水苒一点儿也不想和这么多人挤着进去，而且这样的地方，人多了，也就完全没有了它应有的意境和意义了。

    从旅游景点退出来，颜水苒一下子就跟打了霜的茄子似的，整个人都没了多少精神。

    封卫景见不得她这个样子，出主意道：“或许我们可以在湖城逛街玩？”

    颜水苒给了封卫景一个大白眼。

    事实上，不管是封卫景还是颜水苒，都不是喜欢逛街的人。

    再说了，就算颜水苒愿意逛街，她好好的蓉城不逛、京城不逛，跑到湖城一个陌生的城市来逛街，那不是脑子进水了吗？！

    封卫景也反应过来自己似乎是出了个馊主意，他难得窘迫的摸了摸脑袋，再次出主意道：“那不如我们去湖城的古玩街，或是风水街走走？听说湖城这边的木雕非常出名，或许我们也可以看看这里的木雕？”

    这次的主意就靠谱多了。

    颜水苒登时来了兴趣，促狭的道：“可是封哥，你确定你知道路吗？”

    封卫景一噎，笑道：“没关系。就算我们不知道，出租车司机总会知道的。”

    两人齐齐笑了起来。

    他们拦下了一辆出租车，向对方打听木雕市场的事情。

    “你们可真是来对了。我们湖城最近正在举办一场木雕大赛，就在古玩街附近！”出租车司机大叔热情的道，“比赛如今正进行到最精彩的时候，听说还有不少木雕大师也参与了这次的盛事。木雕什么的我都不懂，不过这次比赛的影响比较大，我每天都能拉不少专门去木雕大赛现场的客人呢！”

    竟然还有木雕大赛？

    颜水苒和封卫景对视一眼，两人立马决定。就去看看这个比赛！

    两人坐上了热情的司机大叔的出租车。

    一路上，司机大叔还给他们介绍了不少木雕大赛的情况。

    原来这一次的木雕大赛，并不是湖城第一次举办木雕比赛。湖城一直都保持有木雕比赛的传统。今年刚好是第十年。

    也正是为了纪念这个第十年，湖城今年木雕大赛的举办规模比以前要大多了，不但报名人数突破了新高，而且还有国内不少知名大师的参与。可谓是湖城今年最盛大的官方活动了。

    如果不是因为颜水苒和封卫景对这方面的信息没怎么关注的话。即便远在京城，他们应该也是能听到一些关于木雕大赛的消息的。

    今天，是木雕大赛进行的第五天了，而整个赛事会持续整整十天。

    所有参赛者的木雕早就已经全部完成了，如今的赛期其实也是展览期，喜欢的游客还可以给自己喜欢的木雕作品投票。整个赛期结束之后，会公布木雕排名，排名前三的木雕作品会得到非常丰富的奖励。甚至还有机会入选“十大杰出市民”等一系列好处。

    在展览期，如果有游客看中了某件木雕作品。也可以和木雕主人商量，出价将木雕作品买下来。不过，最终的买卖过程，必须得是在木雕大赛结束之后才能够进行。

    在司机大叔的讲诉中，颜水苒二人很快就到了木雕大赛的展览场地。

    这里同样是人山人海，情况一点不比那些优美的景点要少。

    不过和景点比起来，这种类似于市场的展览现场，显然更适合有大量的人群前来此地参观。

    没错，木雕大赛的展览现场是市场型的，每位参赛者都有专门的展览席位，由木雕的主人自己负责看管。而在市场里和市场周围，有许多的警察和保安负责巡逻，以保障木雕大赛的顺利进行。

    还没有走进去颜水苒似乎就已经闻到了浓重的原始木材味道，她顿时兴奋起来，拉着同样起了不少兴趣的封卫景就兴致勃勃的跑了进去。

    穿梭在人群当中，颜水苒的目光一直都盯着那些形状大小各异的木雕不放。这些木雕的品种非常丰富，有各种各样寻常或是珍贵的动植物，甚至还有大型的风景画面，以及一些颜水苒根本就认不出来的奇怪形状。

    但不管这些木雕的形状是什么样子的，它们都被雕刻得栩栩如生，和普通纪念品店里卖的木雕全然不同，让人看得目不转睛。

    除了标明了是参赛作品的木雕之外，市场中还有许多其他或大或小的木雕进行实时销售，而且销售情况非常的不错。

    尤其是一些小型的方便携带的可爱木雕，价钱也不算高，大多数人都能够承担得起，更是备受游客们的喜欢。

    周围有不少和颜水苒二人一样的游客，都被这些木雕给深深的吸引住了。许多人都停留在他们最喜欢的木雕面前，久久不肯离开，显然是在犹豫着到底要不要出价将他们喜欢的木雕买下来。

    就连封卫景都看中了一件参赛的大型木雕，上面雕刻的是一只雄鹰，足有一米高，作展翅欲飞状。也不知道那木雕到底是用什么木材雕刻而成的，其本身颜色竟然与雄鹰这种动物非常的契合。

    整个雄鹰的雕刻过程，就是照着木材纹理的走向而雕刻的，所以让整个雄鹰看起来简直是天衣无缝一般，完美至极。

    从古玩商的角度来看，这只雄鹰木雕绝对会大受欢迎，完全不必担心会没人对它感兴趣，想要靠其赚上一笔并不是什么难事。

    这一点，从这件雄鹰木雕面前围堵了大堆的人群就可以看得出来。

    而如果从私人的角度来看，封卫景自己也非常喜欢这件雄鹰木雕。不管是他自己收藏，还是将其摆放在即古斋里面，都是一个不错的选择。

    颜水苒也看出了封卫景对雄鹰木雕的喜欢，低声道：“封哥，我们要出价把它买下来吗？”

    封卫景点点头，又摇摇头。

    颜水苒疑惑的看着他。(未完待续……)