
    冯俊译正在娱乐会所玩得开心，身边左拥右抱的全是美女，包厢里面音乐又开得极大，哪里听得见电话铃声在响。

    印楚君给冯俊译打了好几次电话，始终都是无人接听的状态。

    她越发的气急，恨恨的将手机扔在了挎包里面。

    这个该死的男人，她就知道他是个靠不住的！

    麻行的事情被曝光得这么快，多少还是让印楚君有些意外。

    她本来以为麻行的事情起码也能拖到这学期结束，甚至是年后的。

    反正以麻行那样有些冷淡的性子，平日里又总是和电脑作伴，就是和宿舍里的舍友都不怎么熟悉。想来他突然失踪了，也没几个人能想得起他来。

    至于麻行父母那边，自然也是一个电话就能够敲定了。

    真要将这事儿拖到年后的话，到时候时间一长，谁还记得里头的细节问题？她只要随便编几句话，也就能洗清自己身上的嫌疑了。

    只是没想到，麻行的人缘似乎比她想象的要好。

    这么快，麻行失踪的事情，就被大家给察觉出来了。

    幸亏当初她聪明，把冯俊译给拉下了水，不然的话，事情到了今天这一步，凭她自己的本事，还真是没办法收场。

    也不知道冯俊译当初处理麻行的尸体的时候，是不是真的万无一失。

    不管怎么样，现在都必须得立即联系上他才行。

    正当印楚君想要通过别的方式联系上冯俊译的时候。她的手机铃声却突然响了起来。

    手机屏幕上闪烁着的，是一串星星号。

    竟然是不会被显示出来的电话号码。

    印楚君怔了怔，还是接通了电话。

    电话那头的人一开头。立马就把印楚君的魂都吓掉了一半。

    因为，那竟然是已经死了的麻行的声音！

    简直就是活见鬼了！

    “印楚君，老地方见面，你不会不记得吧？”麻行的声音听起来和以往一样，没有半点起伏的地方，也让人听不出情绪。

    但越是这样，印楚君心中越是害怕。

    已经死了的人。怎么可能还会说话呢？

    这绝对不可能！

    印楚君哆嗦着说不出话来。

    “当然，你也可以选择不来。”麻行的声音紧跟着又响了起来，“不过你才刚刚从警局出来。我相信你肯定不想这么快又进去一遍吧？而且，再次进去的话，你可就不是像现在这样，简单的录个口供那么简单了。”

    印楚君手上一抖。手中的手机都差点儿掉落了下去。

    她不禁咬紧了嘴唇。

    听着麻行的声音。再想起手机屏幕上那一串星星号，印楚君浑身更是抖得厉害。

    给她打电话的这个，该不会，真的是麻行的鬼魂吧？！

    想到这里，印楚君的脸色变幻不定。

    不管了，当初活着的麻行都能够被她用石头砸得不成人形，更何况是死了的麻行？

    见就见，她就不信了。一个无处归身的鬼魂而已，还能真把她怎么样不成？！

    这么一想。印楚君心中很快就下定了决心。

    “见就见，什么时候？！”印楚君咬牙道。

    “就现在！”麻行的反应速度显然要快过印楚君不少。

    “就这么定了！”印楚君一口应下。

    挂断电话，颜水苒看着身边飘着的一团颜色浅淡了不少的灰雾，挑眉道：“你真的已经做好了准备？”

    这团灰雾，正是麻行。

    颜水苒刚把他从杏园带回来的时候，他身上的颜色是黑漆漆的十分吓人。不过在葫芦空间里面待了几天，麻行身上的阴气和煞气都被黑池收走了不少，加上他日夜不断的念往生经，让他不止整个人身上阴气大减，还多了几分佛气，看起来自然顺眼了不少。

    刚刚和印楚君通话的人，的确是麻行本人。

    颜水苒只是在里头小小的动了点手段而已。

    包括手机号码的显示，也是颜水苒用灵力干扰，最后才会显示出那样的结果。

    这些都不过是些小手段而已，对作为大相师的颜水苒来说，根本就不算什么。

    “颜相师，我早就已经做好准备了。”麻行没有了之前的急躁，整个人非常的平静，“等这一天，我已经等了很久了。事实上，这几天念了不少的往生经，我突然觉得执着的想要见印楚君一面，似乎也变得没有那么重要了。如果可以的话，我真希望能见见我父母。他们只有我这一个儿子，如今白发人送黑发人，他们心里肯定狠难受。”

    麻行是真的想通了。

    不管印楚君为什么要害死他，到现在这个时候，都已经不重要了。

    现实就是，他已经死了。

    念往生经这几天来，麻行心中的仇恨越来越少，父母的形象反倒在心中越来越清晰。

    他无比渴望能够再见到他们。

    只是麻行也知道，这不过是奢望罢了。

    他之前和颜水苒达成的协议当中，可没有关于他父母这方面的。

    如果是之前的话，或许麻行还能厚着脸皮求一求颜水苒。但是现在，他心如止水，一切都是随缘。父母能见就见，若是不能见的话，也没什么不好的。

    反正，他迟早都要轮回转世的。就算再见到父母，也不过是徒惹哀伤而已。

    听了麻行的回答，颜水苒倒是愣了愣。

    没想到往生经的作用竟然这么大。

    不但减少了麻行心中的怨恨，竟然还提升了他心中的亲情。

    她看了一眼麻行，并没有冒然答应下来什么。

    如果麻行父母就在京城的话，她或许还能找机会带麻行过去看看。不过若是他们都在自己的城市的话，颜水苒显然是不可能为了他专门跑这么一趟的。

    不过，麻行失踪的事情已经被正式立案，相信麻行的父母，应该也会很快赶到京城来的。

    只是具体消息，只怕还得好好打听一下才行。

    还不能确定的事情，颜水苒也不打算事先和麻行提起，还是到时候再说吧。

    “那我们现在就出发？”颜水苒询问似的看着麻行。

    麻行应了一声，又钻进了葫芦空间。

    封卫景亲自带着颜水苒前往麻行所说的地方。

    真让颜水苒一个人带着麻行这个鬼魂过去的话，他是无论如何都不会放心的。(未完待续……)