
    拍卖会，卖的当然不止是古董行原有的东西，更多的还是替私人客户拍卖东西，古董行只是收取部分佣金而已。

    而收取的佣金到底有多少，往往都是定额的。也有一些比较特殊的拍品，会根据拍品的具体价值，重新考虑佣金多少。

    为了让拍卖会达到一定的水准，并不是每一件客户提供而来的拍品，都会被古董行接收，而是会由古董行方面的专家进行鉴定，确定这些拍品达到了上拍卖会的要求。

    只有达到要求的拍品，才会被古董行接收下来。

    这也是古董行会派人一一和提供拍品的客户见面的原因。

    颜水苒一时间也不知道自己在古董行能做些什么，想了想，还是答应了席红的提议。

    席红领着颜水苒往会客厅去。

    她本人也是这次会见各位提供拍品的客户的主要负责人之一。

    颜水苒穿上古董行的制服，就像一个实习生一样，老实的跟在了席红的身后。

    一个上午下来，颜水苒和席红一起，一共见了五批客人。

    这五批客人，全都是拿着所谓的“家传珍宝”来古董行，想要寻求拍卖机会的。

    去年英睿古董行的拍卖会举办得非常成功，在蓉城也算是引起了不少的轰动，在广大蓉城百姓心中都留下了不低的印象。所以这次英睿古董行放出话，打算举办第二次拍卖会。立马就让不少人都心动起来，纷纷主动送东西上门。

    专家们并不会和客户见面，他们只负责鉴定。然后将鉴定结果告诉负责人，再由负责人决定，要不要将拍品收下。

    哪怕客户送来的东西是赝品，古董行方面也不会直接说出来，只会委婉的拒绝。

    颜水苒上午见到的那五间所谓的古董，经过英睿古董行的专家鉴定，全都是赝品。而且还是当代的工艺品，顶多也就卖个几十块而已，根本就不是什么真正的古董。

    这要是换了普通员工来处理的话。只怕都会不耐烦了。不过席红缺很有耐心，一直都很礼貌的对待每一位客户，并且一一回答他们的刁难问题，最后将他们无奈又满意的送出了古董行。

    颜水苒在一旁看得叹为观止。

    难怪席红能以女人的身份。成为英睿古董行的高层。就凭她这份细腻的心思。也足以配得上如今这样的地位。

    中午吃饭的时候，席红见颜水苒没什么兴奋的神色，还出声劝道：“其实最近送到古董行的东西大多都像今天上午这样，没什么价值，而且赝品也很多。不过排除诈骗的可能性之后，送东西来古董行的人，都是想要凭此大赚一笔甚至是翻身的人。这种人的心态都比较急躁，一个处理不当。就容易让对方暴怒而起，在古董行大吵大闹。所以在和这些客户交流的时候。一定得小心谨慎，务必不能让场面失控的情况出现。”

    颜水苒笑道：“席姐，这些我都明白，你放心吧。我也觉得今天上午见你和那些客户会面，教会了我很多东西。只是可能我情绪比较内敛，所以表现出来的东西比较少而已。对了，下午的时候，我还能和席姐一起去见这些客户吗？虽然上午见到的东西都是赝品，不过就算只是赝品，我也觉得都很有意思。”

    没错，对颜水苒来说，赝品甚至比真正的古董更有意思。

    那些造假的手法，有的很精致，有的很粗糙，对颜水苒来说，完全是一个新的世界。

    当然，她对古董什么的依然没多少兴趣。只是这些造假的古董，在颜水苒眼中看来，就像是充满了阴气的法器一样。

    也就是法器中的煞器。

    这两者看起来毫无牵连，但不过都是想在正统的东西里面，滥竽充数罢了。

    席红没想到颜水苒会对这样枯燥的工作感兴趣，当即一愣，点头道：“当然可以。”

    下午又见了两三个客人之后，淘汰了几件赝品之后，颜水苒终于见到了一件真品。

    明朝宣德炉。

    宣德炉，号称近六百年来的绝世珍品，是历代藏家都梦寐以求的藏品。

    宣德炉的制作，据说一共要用精铜炼造十二遍，还要加入金银等贵重金属，历经好几年实践，才能够铸造成功。

    而且，宣德炉也是我国历史上，第一运用黄铜制造出来的铜器。

    随着朝代更迭时代变迁，几百年来，宣德炉经历了太多的浩劫，使得流传至今的真品宣德炉已经少之又少，难得一见。

    如今的人，大多都只听说了宣德炉的名声，而没有见到过宣德炉的样子。

    眼前这件宣德炉刚刚被拿出来的时候，颜水苒心里一动，立马就觉得这件东西，是真品的可能性非常的大！

    她还是不会鉴定古董，但是她就是有这样一种直觉。

    而且拿着宣德炉过来的客人，其面相也和之前那些想发笔横财的人完全不同。

    这个姓蔡的客户，面相平庸，也没什么高低起伏之处，看起来完全就是个平凡一生的面相。不过此人的脸色却是红明莹润，显然气运不错，也有财运。

    只是让颜水苒比较奇怪的是，这人的面相显然还有其他蹊跷之处，可她却是怎么看，都看不出来了。

    她不禁在心中暗暗警惕。

    如果有人的面相让她看不透的话，除非那人是她的相师同行，而且道行极高。要么，就是那人的面相所代表的事情与她自己有关，所以才会让颜水苒摸不着痕迹。

    眼前这个姓蔡的男人，显然不会是什么高明的相师。那么，就只剩下了最后一种可能性。

    这个姓蔡的男人，在某些事情上面，和颜水苒有关！

    可是颜水苒一点儿也看不出自己和这个看似普通的中年男人有什么关系。

    在颜水苒冥思苦想的时候，专家们的鉴定结果已经出来了，这次送来的大明宣德炉，是真品。

    真品宣德炉，那可是价值数千万的宝贝！

    如果没有意外的话，这件宣德炉，只怕会成为英睿古董行这次拍卖会的压轴拍品。

    真品宣德炉的出现，甚至惊动了颜材英。(未完待续……)