
    颜水苒察觉到不对，知道自己说错了话，心里一跳，忙转移了话题：“对了封哥，我知道你和学校的领导层交情匪浅，那你能不能帮我给学校的负责人打个电话？毕竟，如果我真的要插手杏园的事情的话，到时候说不定还会有一些比较大的动作。而这些动作，如果没有学校方面的配合的话，我是根本就没办法做到的。”

    这也是颜水苒同意封卫景跟过来的原因之一。

    封卫景和京都大学的高层交情匪浅，有他出面的话，颜水苒可以不必理会一些交际上的事情，只要将心神全部集中在处理事情上面就可以了。

    事实上，封卫景之所以主动提出要跟过来，也是因为他在京都大学的事情上面，多多少少的都能帮到颜水苒一些。

    他从来都不是只会在一旁坐着干看的人。

    封卫景毫不犹豫的答应了下来。

    很快到了学校，颜水苒和在学校门口等着的简姿、齐嘉菱说话，封卫景则在跟她们打过招呼之后，就到一边儿打电话去了。

    封卫景本就是齐嘉菱的表哥，和两个女生之间也很熟悉，所以大家相处起来都非常自然。

    “姿姿、嘉菱，你们现在都住在哪里呢？”颜水苒皱着眉头看着二人。

    之前简姿给她打电话的时候，她听着简姿虽然语气惶恐，不过精神状态倒还算好，想着二人应该没有受到多少影响。所以倒不是很担心二人的状况。

    现在一看二人的面相，情况的确和颜水苒之前预计的差不多，但这其实是因为不管是简姿还是齐嘉菱。都因为受了一些颜水苒的影响，所以自身早就携带了对己身有利的法器，极难受到阴气的侵袭。

    即便杏园有莫名的阴气蔓延，只要二人不刻意到阴气的源头处常待，基本上都不会受到太大的影响。

    但是现在，颜水苒仍然在二人的面相上，看到了浓浓的阴气。

    虽然这些阴气只是浮现在二人身体的表面上。并不能真的侵袭进去，但这些阴气却一直都缠着二人，并没有要消散或是减弱的迹象。

    一旦简姿和齐嘉菱有所疏忽的话。这些阴气随时都有可能侵袭到二人体内，给二人带来非常恶劣的影响！

    这种黏性十足的阴气，也是阴气中最难收复的一种。

    看来杏园中的情况，比颜水苒之前想象的还要严重得多。

    原本也是。在短短时间就死了两个人。这本来就是非常严重的大事！

    “我们现在都回家住了，就算是要回学校交待一些事情，也都是直接去的学院，根本就不敢回宿舍。”简姿心有余悸的道。

    颜水苒点点头：“这样也好，至少你们能住得安心一些。”

    简姿和齐嘉菱连连点头，她们心里也确实都是这么想的。

    打完电话的封卫景走了过来，对颜水苒笑道：“学校那边我已经打过招呼了，杏园里头最近本来就没住几个人了。一会儿宿管和保卫处会将杏园里剩下的人都清理出来，暂时安排到别的地方。到时候。你就可以进去随便看了。”

    颜水苒点点头：“麻烦封哥了。”

    封卫景洒脱一笑。

    简姿和齐嘉菱高兴得差点就跳了起来。

    站在北大门门口，颜水苒远远的向杏园所在的方向看了过去。

    杏园本来就离北大门挺近的，在北大门附近，只要稍微走上几步，就能够清晰的看到杏园的大致情况。

    远远的，颜水苒甚至都不用开天眼，就能够感受到杏园里头那股浓浓的阴气。

    她的心底又沉了沉。

    将天眼一开，颜水苒果然看到了笼罩在杏园头顶的黑压压的乌云。

    那是因为阴气过盛，所以才会形成乌云似的情况。这种样子，说明杏园中的阴气状况，着实厉害。

    这已经不是简单的附有阴气的物品能够造成的景象了，只有厉害的鬼物，才有可能形成这个样子！

    杏园里头，竟然有鬼物！

    这简直太不可思议了！

    幸好的是，这些阴气不知道因为什么原因，只在杏园上空徘徊，并没有往周边扩散的意思。不然的话，这些阴气要是真的扩散到附近的其他几个宿舍群的话，那事情才是真的大发了！

    一行人在学校门口随便找了家离杏园比较近的奶茶店坐了下来，差不多过了一个小时，封卫景就接到了电话，说是杏园那边的事情都已经解决了。

    四人一起走了过去。

    在奶茶店的时候，颜水苒已经不动声色的将跟着简姿和齐嘉菱的阴气给收走了，全都放进了葫芦空间的那个黑池里面。所以简姿和齐嘉菱的精神状态是越来越好，看起来已经和普通的大四学生没什么两样了。

    两人对此并没有什么察觉，只以为这是因为有颜水苒在，她们的自信心增强了不少的缘故，一直在兴奋的和颜水苒说着杏园里头这些天发生的小细节。

    旁观者清的封卫景倒是看出了不少东西。

    他眼神复杂的看了颜水苒一眼。

    三年没见颜水苒在有关风水相术的事情上出过手，但是封卫景比任何人都要更加清楚，颜水苒在相术上面的进步到底有多大。

    这一点，不懂相术的封卫景但从颜水苒日益沉淀下来的气质上，就已经能够看出来了。

    而现在，颜水苒只是简单的和简姿、齐嘉菱见了一面而已，既没见她提点过什么，也没见她做过什么特别的举动，简姿和齐嘉菱的气色却是比之前大有改善。

    这已经说明了一切。

    至少对封卫景来说是如此。

    如果可以的话，颜水苒本来是不打算带着简姿和齐嘉菱去杏园的。毕竟杏园情况未明，又有过多阴气作祟，这两个原本就住在杏园的人，极有可能再次被这些阴气给缠上。

    但有这两个人在，颜水苒对杏园情况的了解能够更加快速一些。

    而且简姿和齐嘉菱也强烈要求要跟着颜水苒一起去。

    她们很想第一时间知道颜水苒到底在杏园里面发现了些什么。

    反正有颜水苒在，再多的阴气她们也不怕。

    到了杏园门口，颜水苒意外的竟没有见到几个人在。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“Viki莉莉”的平安符打赏！O(∩_∩)O~