
    不管怎么样，天大地大，也没有饿肚子最大。

    “想好事情要先从哪里入手了吗？”一边吃着早餐，封卫景一边问道。

    颜水苒想了想道：“麻行尸体的掩埋地方，大概什么时候能够调查得出来？”

    封卫景道：“你还真别说，虽然冯俊译和印楚君都是年轻人，两个人都不可能有什么杀人埋尸的经验，但是他们这胆子倒是挺大的。最重要的是，冯俊译有个好爹，能帮他处理这件事情。麻行的尸体是专业人士处理的，尾巴都处理得狠干净。所以，想要找到麻行的尸体，只怕还真的花点时间才行。”

    “既然这样，那我们也不必着急。”颜水苒当即便有了决定，“先把麻行的尸体找到再说。到时候，我们先想办法不着痕迹的把这件事情给曝光出去，再趁印楚君心神大乱的时候，找机会让麻行和印楚君谈谈。”

    如此一来，麻行想得到的东西，只怕还能比预料的更多一些。

    封卫景也明白这一点，当即便同意了下来。

    换了是他自己的话，也是会这么做的。

    只是这次的事情毕竟是颜水苒接下来的，所以他当然不会自作主张，而是要看看颜水苒自己的意思。

    主意既定，颜水苒便重新开始了自己在即古斋的上班生活。

    麻行也是在葫芦空间中盘膝坐着，天天念着颜水苒给他的往生经，一点儿也没有急躁的样子。隐隐的竟然还有了几分高僧的风范。

    颜水苒有时候看着麻行这个样子，都忍不住在心里叹气。

    照麻行现在这个样子来看，等麻行真的转世轮回之后。该不会真的成为什么得道高僧吧？

    正如颜水苒之前所料定的那样，杏园的阴气问题一解决之后，整个园子里面的气氛瞬间就不一样了。在校方正式出面辟谣之后，大家也都陆陆续续的搬回了杏园居住。

    这一住，察觉到的确没再出现什么异样，大家渐渐地也就彻底安心了，不再整日里惶恐不安。

    两天后。关于杏园自缢而死的两名女生的死亡报告也出来了，证实她们只是因为学习和就业压力太大才会自杀的，同住杏园的女生们也就更加放心了。

    不过与此同时。有关计算机专业大才子麻行失踪一事，也渐渐地在同学群中传扬了开来。

    麻行失踪已经有两个多月了，之前大家一直没有察觉，是因为印楚君曾以麻行老乡的身份向麻行的辅导员请过假。说麻行是去参加一个实习训练了。而且这个训练还非常重要不能中途联系外人，所以暂时没办法回到学校来。

    她还拿了一张自称是麻行亲手书写的请假条过来，辅导员核实过确实是麻行的笔迹，便没有多想，将此事抛到了脑后。

    主要还是因为麻行本身就是大四的学生，不在学校一两个月和辅导员不联系都算正常的，这才没让辅导员察觉到什么异样。

    本来也的确是没人觉得有什么，不过有封卫景暗中操作。麻行失踪的事情，自然也就被大家重视起来。

    毕竟在临毕业期间。虽然大家都忙着实习找工作，但终究还是学生，并没有完全和学校脱离，互相之间的联系也不会这么快断掉。

    尤其是在临毕业的这段时间里面，很多同学都不在学校，就更要时常和那些在学校的同学或是导师联系，免得耽误了学校里面的事情。

    就算计算机专业的学生大多都是宅男，但大家肯定也会有几个交好的朋友，惯常的人情往来也是知道的。可是现在想来，在麻行失踪的这段时间里面，谁也没有收到过他的消息，谁也没能和他联系得上。

    这就不得不让大家多想了。

    要是麻行真的是出事了的话，那可就不得了！

    学校方面听说了麻行失踪的事情后，又的确是百般联系麻行都无法成功，就连麻行的父母也不知道自己儿子的去向。想到事关重大，校方就把印楚君给叫了过来，打算好好过问一下麻行的事情。

    毕竟当初替麻行请假的人，就是印楚君。

    经过这么久时间的沉淀，印楚君早就已经从最初的紧张镇定下来。在面对学校领导的疑问的时候，她表现得非常淡定，说法也始终都和之前一样，没有半点改口。

    在校方问到为什么联系不到麻行，以及麻行的实习单位到底是哪里的时候，印楚君也是一副愁眉苦脸的样子，只说麻行当初只是急匆匆的拿了请假条给她，让她帮他请假。至于更多的，她却是跟大家一样，完全一无所知了。

    从印楚君这里得不到什么消息，又找不出半点破绽，学校没有办法，只得报了案。

    京都大学的校长最近一直很头疼。

    自然是为了学校的事情。

    京都大学里头，除了三年前阮紫茵和施如霜在校时闹出过点大事影响了学校声誉之外，学校之后都还算过得安稳平静。谁知道，最近不但出了两名同宿舍园区女生先后自杀的事件，还有所谓的闹鬼新闻。

    好不容易这两件事情都被压制了下去，学校刚刚可以安生一会儿，却又出了麻行失踪的事情。

    一个人失踪这么久都联系不到，随便用脑袋想想，也知道肯定不会有什么好事。

    很快，就有警察到学校对麻行失踪一事进行调查。

    麻行失踪的事情，很快就压过了之前的杏园闹鬼和女生自杀事件，迅速的成为了京都大学最新的热闻。

    颜水苒知道印楚君在校方领导面前的表现之后，淡淡的笑了笑。

    印楚君显然比颜水苒想象的更加沉得住气。

    不过，不是这样的话，她也没胆子杀掉和自己一起长大的人了。那是得有多大心理承受能力的人，才能够做得到。

    真是可惜，这样的女孩子，要是心思用在正途的话，不愁将来没有前途。

    但现在，全被她自己给毁掉了。

    麻行失踪一事报警之后，印楚君又被叫去警局录了一回口供。

    当她从警局出来的时候，她一直淡定的表情终于有些绷不住了。

    印楚君的眼珠转了转，飞快的打了电话给冯俊译。(未完待续……)