
    不管是生前还是死后，麻行从来都没有想过要去害什么人。

    可现在，却有两个无辜女生因他而死！

    麻行愣了好一会儿都没能反应得过来。

    但颜水苒可不打算给他那么多的时间让他慢慢的缓过来。

    “照你现在这样的情况，把你继续留在这里肯定是不行的。”颜水苒直接道，“天有天道，人有人道，鬼也有鬼道。你如今说白了就是个鬼物，只是暂时还没有被那些打着驱鬼幌子的相师给盯上而已。现在我能给你唯一的选择，就是洗净你身上的怨气，带你遁入六道轮回。只是这个洗净怨气的过程可不太轻松，你最好能有一些心理准备。”

    麻行又是一怔。

    颜水苒其中的关键说给了他听。

    每一个滞留在人间不散的鬼物，身上往往都携带了大量的阴气和怨气。这些气息如果不能及时的散去的话，就会越来越难以洗净，使得鬼物变得鬼王一类没有理智的存在，真正的祸害人间。

    最重要的是，这些气息越重，洗净的过程也就越艰难，而且过程非常痛苦，简直就像是在灼烧灵魂一样，让人难以忍受。

    尤其是鬼物，本就没有了身子，只剩下灵魂，在被灼烧的时候，更是恨不得自己能够再死一遍才好，很有可能会承受不下来。

    而一旦承受不下来，最后就是灰飞烟灭的下场，连轮回再来的机会都没有了。

    如果麻行选择不洗净自己身上的怨气而是一直保持着鬼物的形态存在的话。那么随着他身上的气息越来越重，迟早有以“替天行道”为己任的相师会盯上它，同样会把它打得魂飞魄散、不复存在。

    相比之下。自然还是早早的洗净怨气自入轮回比较好。

    麻行好一会儿之后才终于明白过来。

    原来自己现在，已经成为了人人喊打的恶鬼了！

    麻行本来还想着找到印楚君问清楚她为什么要对自己这么狠，可是现在，听颜水苒说了他面临的处境之后，他一时间倒是不知道该怎么办了。

    他还有时间找印楚君问清楚吗？

    麻行犹豫着向颜水苒提出了这样的疑问。

    颜水苒不禁皱了皱眉头。

    她能帮麻行洗净怨气让对方去轮回，就已经是网开一面了。换了是别的相师在这里，大多数都是二话不说直接就把麻行打得给魂飞魄散。还能增加自己的道行，半点都不用多费心。

    只是颜水苒想来不会做如此不留余地的事情，所以才会想着送麻行去轮回而已。

    却没想到。麻行倒真是无知者无畏，还敢提起要求来了！

    一看到颜水苒皱眉头，麻行就知道自己提出的要求肯定是有些过分了。

    他不禁苦笑倒：“是我奢求太多了，你不必在意。就当没听见吧！我只是有些无法释怀。想我麻行一辈子没做过坏事，来一草一木都不忍心伤害，结果却落得了这样的下场，还牵连到了无辜的人，着实有些想不开而已。可既然事已至此，我也无力改变，若能不给大家继续带来麻烦，早早的去轮回了也好。”

    本打算直接送麻行去轮回的颜水苒。这次却是听得心里一动。

    她抬头细细的打量起了麻行。

    天眼虽然能够看穿大部分的东西，但事实上。也有一些天眼不足以看到的东西。

    尤其是颜水苒的天眼还没有修炼到最高境界。

    颜水苒抬手在自己的眼睛上抹了一道。

    她的眼中有道亮光闪过。

    麻行都看呆了。

    虽然他说起来就是一个鬼，但是这样神奇的一幕，他仍然是头一次见到，充满了无尽的好奇心。

    而事实上，颜水苒的眼睛直到看到了自己想看的东西之后，才真正的亮了起来。

    这个麻行，竟然有功德光环在身！

    简直太不可思议了！

    功德光环，只有做了足够多的好事，积累了足够多的阴德，才有可能拥有。像麻行这样才二十岁出头的年轻人就拥有功德光环，这是许多相师连想都不敢想的事情。

    颜水苒自身也有功德光环，这是她自己刻意积累阴德的结果。

    但即便如此，她的功德光环也没有麻行的更亮。

    这更加说明了麻行的不凡。

    同时也因为颜水苒相师的身份，让她无法积累太多的功德在身，随时随地都在源源不断的消耗着。

    原本颜水苒是从来都没有想过麻行身上会有功德光环的，她是在听到麻行说自己生平从没做过坏事，也不忍心伤害一草一木之后，才突然心有所动，想要观察一下的。

    而这观察的结果，显然让颜水苒十分惊喜。

    这麻行还真是个天生的大好人！

    不然的话，他不可能在这么短的时间内，给自己积累如此多的功德！

    如果她能够送麻行心甘情愿的去轮回的话，那么麻行身上的功德光环，是很有可能转移到颜水苒身上的。

    其实如果不是因为麻行本身只是个普通人的话，他身上的功德光环是没办法保持得如此完整的。

    正因为麻行是普通人，他没办法主动调动自己的功德光环，也没办法让自己本身积累的功德，和自身沾染的怨气相抵消。

    若是他知道如何用功德抵消怨气的话，他就不会被困在洗衣房内，只怕早就能够出去肆意遨游了。

    不过这样一来，倒是便宜了被简姿和齐嘉菱找过来帮手的颜水苒。

    这一趟案子，也算是没有白跑。

    对相师来说，没有什么比功德更重要的了。

    因为功德越多，相师将来面临的五弊三缺，就会更容易解决。

    在看到麻行身上的功德光环之后，颜水苒心中很快就改变了主意。

    “送你去轮回绝对没有问题，不过你要是还有什么未了的心愿的话，倒也刻意说出来听听。”颜水苒转了话音道，“只要我能办到的，我都可以尽力帮你办到。只不过，我需要你身上的一样东西，届时，只怕还需要你多多配合。”

    颜水苒既然打上了麻行的功德光环的主意，她就不可能瞒着麻行私底下处理，而是选择了和麻行开诚布公，将自己的打算直接说了出来。

    这才是她的做事风格。(未完待续……)