
    颜水苒陪着向安彤聊了会儿天，收下了向安彤带来的礼物，将向安彤送出小区之后，一回转，就看见了封卫景有些兴奋的眼神。

    “封哥，你这是遇到什么好事儿了？”颜水苒好笑的看着他。

    封卫景眼眸一闪，道：“当然。苒苒你知道吗，关于宣启的下落，我们终于查到了！”

    终于有宣启的消息了？！

    颜水苒精神一振。

    为了宣启这点破事，他们可真是折腾得够久的了，也耽误了封卫景不少的时间。

    颜水苒一直都想劝封卫景回京城去的，毕竟他的大本营在京城，老是待在蓉城，实在不是个办法。

    但就因为一直没有宣启的消息，所以封卫景从来也不提回京城的事情，颜水苒几次想要提，也被他不动声色的把话题给转移了过去。

    久而久之的，大家也就都把这事儿给渐渐的忘却了。

    现在宣启露了形迹，有些事情，也就到了该结束的时候了。

    “你的人找到他了？”颜水苒脸色凝重的问道，“他在哪里？”

    封卫景的脸色有些古怪，似笑非笑的道：“你也许已经猜出来了。事实上，我手底下的人，是在一个女人的床上找到他的。而且，那个女人，你也认识。”

    颜水苒的脑海中立马就浮现出了一个画面。

    那还是上辈子的时候，她撞破了宣启和习晴厮混在床单下面的情况。

    这个画面。她已经很久都没有再想起来了。

    因为这两个人，如今再也不可能在她心里引起什么波澜了。

    但不知道为什么，在听到封卫景那么说的话。颜水苒脑海中浮现出来的第一个念头，就是那个画面。

    对上颜水苒的眼神，封卫景肯定的点了点头。

    颜水苒心中更加确定了。

    敢情宣启，还真的是在习晴的床上被找到的啊！

    他们两个纠缠得还真是够紧的。

    这可都两辈子了，而且情况也都全然不同。

    也真是够有缘分。

    “那他人呢？”

    颜水苒相信，既然封卫景的人已经找到了宣启，就不可能让宣启再次逃脱掉。

    封卫景耸耸肩道：“我总不能让人把他给送到你家来吧？放心吧。宣启现在正在安氏临时拨过来的一套独立别墅里面，绝对不会有人打扰。”

    这打扰二字，说得大有深意。

    颜水苒当即拍板道：“封哥你看着该怎么处理他。就怎么处理他吧，不必问过我了！”

    封卫景一怔。

    他是真没想到颜水苒竟然会给他这样一个答案。

    他本以为颜水苒起码也要去见一见宣启的。她或许至少会想要问一问宣启，为什么要绑架她？

    毕竟，宣启和颜水苒之间也有着那么一段过往。

    可封卫景怎么也没有想到。困扰了他多日的宣启。在颜水苒这里，却是如同一个普通人一般，根本就没什么值得多提的地方。

    早知道颜水苒对宣启竟然如此不在意的话，那他之前对宣启的重视，岂不是有些像是自作多情了？

    “你真的不打算过问了？”封卫景不解的问道，“如果没有宣启主动搭上曲氏的话，曲氏如今正值多事之秋，未必就会在这个时候对你出手。让我来猜的话。宣启对你肯定有很大的怨气。”

    颜水苒不置可否的笑了笑。

    像宣启那样的人，任何一个以前被他看不起如今却比他过得潇洒自在的人。都会引起他极大的怨气。

    更何况宣家当时落魄的时候，还一度想要找颜家帮忙，只不过被颜家拒绝了而已。

    颜家或许问心无愧，但是这样的拒绝，同时也会让宣家人更加嫉恨眼家人。

    所以封卫景说的这种情况，颜水苒可以说是早就心理有数了。

    如果这种嫉恨之心能够被改变的话，颜水苒或许还能抽个空见一见宣启。可是她明知道宣启的偏执是不可能有改变方法的，那就没必要去做那些无用功了。

    “他对我有没有怨气，又有多少怨气，对我来说，都没有关系。”颜水苒无所谓的道，“我只需要知道，人们总是要自己的所作所为付出代价，也就够了。”

    封卫景又愣了愣。

    他突然发觉，不止是宣启对颜水苒有很重的怨气，颜水苒对宣启的态度，着实也算不上怎么样。

    这两个人之间的纠葛，只怕远比他知道的要深。

    封卫景心里开始着急起来。

    他很不喜欢这种有自己在意的事情却不在自己掌控中的感觉。

    尤其是，这件事还和颜水苒有关。

    可他更知道，只要颜水苒自己不愿意主动说出口，他就不可能在这件事情上面追问颜水苒什么。

    就连私底下的调查，他也不能去做。

    在心里叹了口气，封卫景去见了宣启。

    至于他最后到底是怎么处理宣启的，颜水苒没有问，封卫景也没有说。

    就在他们专注于颜水苒身边和英睿古董行发生的一系列的事情的时候，曲氏也在安氏的穷追猛打之下，彻底没落。

    昔日的蓉城四大豪门，如今已经彻底变成了三足鼎立的状态。曲氏，已经从中被除名了。

    面对这样的结果，颜水苒也说不上自己心里是什么感觉。

    她上辈子只是一个普通的女孩儿，这辈子无非就是多了一个少有人知的相师身份。可即便如此，除了多了点自保能力之外，似乎也没什么特别的。

    可是最近在她身边发生的事情，却都不是普通人能够沾染上的事情。

    说到底，一切也都是从她学了相术之后才开始发生的。

    或许，从她走上这条道路之后，她的人生就已经注定不一样了。

    但她甘之如饴。

    将封卫景送回了京城，又请安弘文吃饭好好感谢了对方一番，颜水苒还没有休息上两天，就有新的消息传过来了。

    到这个时候为止，颜水苒的暑假已经过去了大半。

    是许久未联系的白森打来的电话。

    之前颜水苒离开京城的时候，就特地找白森谈过，关于另外一位相师谷劲松的事情。

    当时封卫景还说用他的关系帮颜水苒调查一下，颜水苒也同意了。可惜的是，颜水苒回到蓉城之后事故不断，封卫景的心神也全都跟着转移了过来。(未完待续……)

    PS：PS：好友好书推荐――书号:3626498《星际逆袭日记》啃罐头的猫:穿越魔法时空，学成后强袭回归！谁料有条龙居然跟着偷渡了回来……她竟在无意中养成了全能男神一枚?