
    毕竟，如果不是有颜水苒事先提醒的话，一旦让谷劲松作恶得逞的话，到时候还不定会引起多大的风浪，哪里能像现在这样风平浪静。

    如此一来，泉州那边的事情肯定不是什么棘手的事情，而且还能让颜水苒大赚一笔。

    颜水苒犹豫的是，自己到底要不要去这一趟。

    她已经深深察觉到了自己和白森之间的差距。

    不是相术本领，而是他们的背景。

    单论相术本领的话，颜水苒是绝对不比白森要低的。可是白森的人脉和师门背景就是颜水苒无论如何也比不上的了。

    这一点，在这次的谷劲松事件上，已经得到了非常充分的表现。

    颜水苒有些犹豫，自己和白森之间的来往，到底要不要更加深入的发展下去。

    她隐约有种预感，如果自己和白森牵扯得太多的话，到时候，只怕自己会卷入不小的风波当中。而且在这样的风波中，她绝对是非常被动的那一个。

    泉州那边的单子的确能赚钱，可颜水苒若是想要赚钱的话，也不必非得靠这个单子。

    她有自己的方式和方法，根本就不需要借助白森的介绍。

    而且一旦她收下白森的介绍，就说明她承了白森的情。她提醒白森有关于谷劲松的事情，也会跟着变成一场交易。

    好端端的让自己处于下风的位置，这不是颜水苒会选择的事情。

    “虽然暂时的确是没什么时间。不过泉州太远了，我并不能保证自己有足够的时间待在那里处理事务。”颜水苒想了想，终究还是拒绝了白森的建议。

    白森有些意外。

    这么明显有赚头的事情。白森本以为颜水苒肯定会想都不想的答应下来的。

    可让他没有想到的是，颜水苒竟然拒绝了。

    处于不同的位置，白森是不可能理解颜水苒的心态的。不过作为一个善解人意的人，白森也不会去多问。

    “真的不想去？”白森只是道，“这次的主顾很好说话，应该没什么为难的棘手事情。”

    白森越是这么说，颜水苒反倒越是坚定了拒绝的想法。

    “我选择接风水案子。可不是看主顾好不好说话，而是看对方是不是真的需要我的帮助。”颜水苒笑道，“行了。我说了不接就是不接，反正你的相师朋友那么多，你要是实在抽不出空来的话，就再随便找一个吧！”

    见颜水苒言语坚定。白森只得同意了下来。

    挂断了白森的电话。颜水苒立刻拨通了封卫景的电话。

    此刻的封卫景才刚回到京城不久，手里头堆了一大堆的事情要做。可是看到手机屏幕上闪烁着的熟悉名字，封卫景立刻就放下了手里的所有的事情，毫不犹豫的接通了电话。

    “苒苒？”封卫景的语气一如既往的轻松。

    听到封卫景的声音，颜水苒之前从白森那里得到的郁闷心情，顿时好了不少。

    “封哥，你在忙吗？”

    虽然电话那头并没有什么忙碌的声音，甚至可以说是非常安静。但是颜水苒还是很敏锐的察觉到了一些东西。

    封卫景有些无奈的道：“只要是对你，我任何时候都是有空的。”

    颜水苒：“……”

    似乎不知道从什么时候开始。封卫景说起这些类似于甜言蜜语的话来，已经是越来越熟练了。

    之前在蓉城的时候，封卫景也是对颜水苒越来越亲近，态度越来越明显，甚至都没有避讳过颜水苒的父母。

    而且颜材英夫妇对此显然也非常乐见。

    只是那时的颜水苒一直早操心着在蓉城发生的一切事情，所以她对此并没有多少的反应，甚至都没有怎么往心里去，而是下意识的忽略了过去。

    不过现在，在只有他们两个人独处的时候，有些异样的情绪，也就变得更加的明显了。

    “封哥，既然你这么有空的话，那我可有点事情想找你帮忙。”颜水苒飞快的转移了话题，提起了正事，“你还记得，在放暑假的时候，你带我去了一家名叫云溪坝的私房菜馆，在那里遇到过的人吗？”

    云溪坝？

    封卫景只带颜水苒去过一次。

    更何况那一次还遇到了些与众不同的人。

    封卫景的记性不错，当然不会忘记。

    “你是说那个有问题的相师？”封卫景恍然大悟的道，“太久没有处理那件事情了，我差点都给忘到了脑后。你要是急着想要那伙人的消息的话，我很快就能让人给你整理出来。”

    “那就麻烦封哥了。”

    颜水苒并没有拒绝。

    封卫景看出颜水苒应该是很着急这件事情，并没有和颜水苒多做寒暄，直接就让人调动资料。

    仅仅花了半个小时，封卫景就收到了颜水苒需要的信息，并且传递给了颜水苒。

    看着封卫景传过来的资料，颜水苒并不觉得有多意外。

    封卫景虽然人脉广阔、信息源不计其数，但是面对一些非常人的领域，他的能力总还是有限的。

    就比如这一次。

    封卫景的人只查到和谷劲松合作的人似乎是想要玩点什么特殊的手段，击垮自己的竞争对手，并因此得到一笔大生意。

    只可惜，那人的主意很快就搁浅了，不但谷劲松突然莫名其妙的消失了，就连和谷劲松合作的人也丢掉了他的生意，生活一落千丈。

    这一切发生得非常快速，简直快速得让人不可思议。

    封卫景手底下的不明白，可封卫景和颜水苒却不会不明白。

    这是因为有相师的插手，所以才会让有些事情不易被常人所察觉。

    不过，就算封卫景的人并不能查清楚这里头到底发生了些什么事情，现在所查到的信息，也已经够颜水苒用的了。

    她也并不打算对此事继续追查下去。

    在暑假剩下的时间里面，除了继续学习观相秘术中的知识之外，颜水苒并没有再接什么风水案子，而是专心在家陪着父母，让颜材英夫妇大怀欣慰。

    就连安弘文找上门请颜水苒帮忙，颜水苒也没有答应。

    这主要也是因为安弘文想找颜水苒帮忙的事情并非什么大事，哪怕不用上颜水苒的相术，他也绝对能够凭借自己的能力自行解决。(未完待续……)