
    杏园门口本来是对着京都大学的一食堂的，而食堂又是学生们都会去的地方。所以平时杏园门口总是非常热闹，路过的学生群也不少。

    可是现在，这些学生全都对杏园避而远之，哪怕是不能完全避过，也肯定要绕着路走，绝对不会轻易靠近。

    就连男生们也是如此。

    可见杏园接连出了两次命案，着实是把大家都吓得不轻。

    不过这样也好。

    至少颜水苒等人的行动，就不会被学生们看在眼里，免得又引起了新一波的暗潮涌动，让大家更加对此事议论纷纷。

    杏园原本的宿管阿姨此时也已经不在了，在杏园门口接待颜水苒等人的人，是一个年轻男人，看起来不过二十多岁，只怕比颜水苒也大不了多少。

    正当颜水苒在心中猜测这个年轻人的身份的时候，年轻男人却主动笑着迎了上来。

    “封哥！嘉菱！”

    年轻男人主动并且热络的和封卫景、齐嘉菱打着招呼。

    很显然，他和封卫景、齐嘉菱之间非常的熟悉。

    敢情还是个熟人！

    封卫景和齐嘉菱也笑着上前和对方打起了招呼。

    颜水苒和简姿默契的对视一眼，站在了一旁。

    双方一阵介绍之后，颜水苒很快就知道了对方的身份。

    原来这个年轻人名叫师亦承，是封卫景念中学和大学时的学弟。因为两家交情不错的缘故，所以他们之间也有不少私底下的往来。算是从小一起长到大的好哥儿们。

    而师亦承还有着另外一个身份。

    他还是京都大学校长的孙子。

    师亦承大学毕业之后，还跟着考了研，出国留学了几年。不过他的学业也就仅止于此了。

    主要是他自己不想再读下去了。

    研究生毕业之后，回国的师亦承直接就留在了京都大学，成为了京都大学的一名讲师，平时也会处理一些学校事务。

    这次杏园的意外，师校长知道封卫景会带所谓相师过来了解情况之后，就把这件事情交给了师亦承。

    师校长知道封卫景比自己的孙子有多出色。

    让自己的孙子和封卫景多接触一些，显然对师亦承也是大有帮助的。免得师亦承整天待在学校里面。在某种程度上面，反倒限制了自己的眼界。

    师亦承在来杏园之前，就已经听自己的爷爷说清楚了事情的来龙去脉。

    虽然他对杏园里面发生的事情也有些发怵。但是在听到所谓的“传说”中的相师的时候，师亦承还是很有几分不以为然的。

    当代的年轻人，尤其是读了很多书的年轻人，更加信封有事实依据的科学。而把华国流传了数千年的风水相术当成是封建迷信。

    他们不但对这些封建迷信嗤之以鼻。同时也对从事这类行业的人非常不屑。

    在师亦承来说，打着相师招牌到处忽悠人的人，根本就是招摇撞骗的诈骗犯！

    师亦承的目光在颜水苒和简姿之间转动了一下，脸色变得越来越奇怪，最后落在了颜水苒的身上。

    他已经知道了简姿是齐嘉菱的同学，而齐嘉菱的同学，又怎么可能会是相师？

    那就只剩下最后一个人选了。

    可颜水苒看起来年龄和齐嘉菱也差不了多少，又是个女孩子。怎么可能像街头那些神神叨叨的中老年男人一样，竟然是个骗子呢？

    颜水苒看出了师亦承眼中对她的质疑和疑惑。只是微微笑了笑，并没有多说什么。

    早在三年多前，她刚接触到相师这个行业，并且开始给人看风水或是看面相的时候，就从来都不会因为别人对自己的质疑而生气，更别提沉淀了整整三年的她了。

    颜水苒只是平静的看着师亦承，道：“师先生，我们现在能够进去了吗？”

    他们在杏园门口已经待得够久了，再继续待下去的话，难免会引来路过学生的注目。

    师亦承这才反应过来，忙点头应是，领着一行人进了杏园。

    颜水苒将天眼全开，仔细的观察着杏园里的每一个角落。

    封卫景等人都下意识的落后了几步，跟在颜水苒身后，慢慢的往杏园里面走着。

    师亦承低声问封卫景道：“封哥，这个叫颜水苒的小丫头，你们是怎么认识的啊？你真的确定她不是什么骗子吗？这么年轻的相师，谁会相信啊？！我跟你说，听说国内的骗子花样越来越多，你可千万不能小瞧了这些人的手段！”

    封卫景听得哭笑不得。

    师亦承这可真是无知者无畏啊。

    他是不知道颜水苒的真本事，也不知道颜水苒的听力到底有多敏锐。

    这也是因为师亦承之前一直在国外，不像齐嘉良和陆鹏鲸一样和颜水苒有些交流和接触，不知道颜水苒的真本事，所以才会说出这样的话来。

    虽然师亦承是压低了声音和封卫景说话的，但封卫景绝对相信，颜水苒肯定听到了师亦承说的话。

    不过，颜水苒对此并没有什么特别的反应。

    也就是说，她并不将师亦承的背后诋毁放在心上。

    这也是封卫景喜欢颜水苒的地方之一。

    “苒苒是真正的风水相师，而且还是大相师，你可千万别小看了她。”虽然知道这对颜水苒无用，但封卫景还是压低了声音回答师亦承道，“你小子不要以为自己在国外待了几年，就能够小看国内的这些能人了！再说了，我是那种会被人随便糊弄住的人吗？”

    师亦承对封卫景说的话将信将疑。

    他当然非常相信封卫景的精明，可是对颜水苒的相师身份，他仍然抱以一定程度的怀疑。

    颜水苒带着众人在杏园里面溜达了一圈，甚至还上楼看了看，最后还是在洗衣房的门口停留了下来。

    因为杏园最初的闹鬼传闻就是从洗衣房开始的，大家都不敢再去洗衣房。为了学生们的情绪着想，宿管也将洗衣房给锁住了。

    这是颜水苒感受到的阴气最浓的地方，也是她至今还没有进去一看究竟的地方。

    师亦承好歹也算有些眼力，虽然对颜水苒颇多疑惑，他还是上前道：“颜小姐要是想进去看看的话，我可以现在就把宿管重新叫过来。”(未完待续……)