
    “谷大相师果然是来找茬的。”颜水苒根本没有接谷劲松的话茬，“那你倒是跟我说说，你我之间的梁子，你想要怎么解决？！”

    谷劲松顿时被噎住了。

    他其实也是才知道，自己三年前被惩罚的事情，是颜水苒揭发的。

    当初突然被相师界的长辈齐齐讨伐，谷劲松实在是吃了大苦头。也是多亏了他的师门还是有点底气，替他承担了不少责任。在师门长辈的庇护下，谷劲松才能够得以在三年后的今天，终于能够自由的出门溜达了。

    而刚刚重新获得自由，谷劲松就听到了是谁举报自己的消息。

    他立马找人打听了颜水苒的消息，然后飞快的找上了门来。

    其实他也不知道自己找到颜水苒能干什么，但是心里堵着的这口气，却必须得有个撒气儿的地方！

    只是没想到，他这刚到，竟然就遇上了颜水苒在布置轮回阵法！

    轮回阵法，可不是人人都能够布置得出来的。轮回阵法有它的特殊性，对布置者的要求也很高。不止如此，有些相师即便能力够了，也未必能够成功将其布置得出来。

    因为，想要布置轮回阵法，还得先将天眼修炼成功才行。

    只有先修炼出天眼，才能够沟通阴阳，送人入轮回。而天眼本身，比轮回阵法更加难得。

    谷劲松如今人到中年，别说是修炼出天眼了。就连天眼的门道都还没有摸到。还有轮回阵法，虽然在谷劲松的师门当中有对轮回阵法的记载，但是因为近些年来将轮回阵法修炼成功的人越来越少。以至于对轮回阵法了解的人也越来越少。

    以至于，即便有相师成功修练出了天眼，也未必还能够顺利的将轮回阵法也修炼成功。

    现如今，在谷劲松的师门当中，会布置轮回阵法的人，除了他的两位长辈以外，已经没有人会了。

    而这样的情况。在其他的相师门派，也都比比皆是。

    所以，像谷劲松这种没有天眼、不会布置轮回阵法的相师。一旦遇上了麻行这样的孤魂野鬼，是不会像颜水苒这样，帮助对方完成最后的心愿的。

    他们只会直接出手，将对方打得魂飞魄散。才懒得去理会别的。凭白耽误功夫和时间。

    如果对方身上具备功德光环这样的好东西的话，他们也只会直接抢夺过来，而不是和对方好好商量，让对方心甘情愿的交出来。

    颜水苒刚刚从麻行身上收来的功德光环，如今尽数被她存放在葫芦空间当中，还没有将其炼化，用于己身。

    如果用功德金光来对付谷劲松这样心怀叵测的相师，效果会更加明显。

    不过。颜水苒显然不打算将这样的好东西，浪费在谷劲松这种人身上。

    谷劲松想来想去都不知道自己该拿颜水苒怎么办才好。只得恶狠狠的咬牙道：“背后告人黑状，别说是在相师界了，就是在任何一个圈子，那都是非常忌讳的事情！你既然这么坑了我一把，难道都不觉得心存内疚吗？！”

    颜水苒没想到谷劲松竟然会说出这么一番毫无底气的话来，顿时盯着谷劲松，扑哧一声笑道：“谷大相师，这话你也好意思说得出口？当初是你自己心怀不轨，同为相师，你的丑事既然被我撞见了，我就没有置之不理的道理。别说什么是我坑了你，坑你的，从来都只是你自己罢了！”

    谷劲松双眼赤红，被颜水苒堵得说不出话来。

    可就算如此又怎么样？

    如果不是有颜水苒横插一脚的话，他的盘算又怎么会被暴露出去？现在的相师，说起来当然是一个个正直得不行，可事实上，谁不想着法儿的弄点别的门路，好多为自己挣点家底？

    相师说是追求大道追求功德，可人生在世，又怎么可能那么轻易的脱俗？

    做相师这一行，本身本来就已经承担了极大的风险，动辄就是落得个不得好死的下场，而且极难挽回。既然如此，死后的事情管不着，那生前的时候，就可一定要过个痛快了！

    颜水苒是因为有葫芦空间在手，又有观相秘术辅佐，自信自己将来不会落得那样凄惨的下场，才会恪守己身。如果没有这两样东西的话，她的心态，其实也未必就能比谷劲松好得了多少。

    谷劲松不修己身，本身就没什么功德护体。他知道自己将来绝对不会有什么好下场，所以才打算趁着自己还有本事的时候，抓紧时间多捞几笔，好歹也能给子孙后辈一些好处。

    至于那所谓的因果报应，只要有厉害的法器，布置个厉害的风水阵法，也未必就不能扭转。

    毁了自己一人，造福子孙后代，也算是个不错的选择。

    谷劲松也是被人撺掇了，一时间才会有这样的想法。那次在私房菜馆被颜水苒撞见，也是他第一次打算做这样损人利己的事情。只是没想到，他这第一次出手，才只和人谈了个大概，还没有正式开始着手呢，就被颜水苒给抓了个正着，还捅到了相师界的几位前辈那里去！

    这下可好，他不但半点好处没捞着，反倒还给自己惹了一身骚！

    真是晦气到家了！

    问题是，这事儿要是利索的被解决了倒也好，问题是，他在师门被整整关了三年！这三年，他都可以接不少的案子，赚不少的钱了！

    这些损失，都必须算在这个打小报告的颜水苒身上！

    “反正不管怎么说，你坑了我总是事实。”谷劲松发狠的道：“这事儿，我跟你没完！小小年纪，不结善缘，却挑拨离间惹事生非……总有一天，我要你为你所做的事情，付出代价！”

    话音一落，谷劲松起身便走，显然是要打算从他进来的窗户再跳出去。

    颜水苒一声冷哼，谷劲松脚步一顿，顿时一声闷哼，身子也踉跄了一下。

    他这又是被颜水苒给伤了一次，而且还伤得不轻。

    谷劲松的脸色更白了。

    不动声色就能将他给打成内伤，这颜水苒的本事，比他想象的还要高！

    他还是低估了颜水苒！(未完待续……)