
    封卫景苦笑道：“没错，麻行的尸体，还没有找到！”

    颜水苒沉吟了一下，道：“要不，我出手试试？”

    这下，换到封卫景愣住了。

    他当然知道颜水苒的相术，其中就有寻人的本事。

    三年前，颜水苒就曾在封卫景的陪伴下，前往湖城，替齐嘉良的朋友辛均卓，寻找过辛均卓失踪多年的母亲的下落。

    最后颜水苒用相术调查出来的结果，就是辛均卓的母亲早已经去世，而且还顺利的找到了她的埋尸之地。

    这次麻行的事情，颜水苒之所以没有在第一时间用相术来寻找麻行的尸体所在位置，主要是因为颜水苒觉得这件事情比较简单，有封卫景在一旁相助，相信要不了两天，就能把麻行的尸体给找出来。

    反正他们处理这件事情本来就需要一些时间，一时半会儿也是不可能解决得了的。倒不如把寻找麻行尸体的事情放在一起处理，还能省点功夫。

    谁知道，麻行的尸体下落，反倒成了这次的事件中，最难处理的一个问题。

    以封卫景的本事，这么简单的事情，如果在前几天都没能顺利解决的话，就是给他再多的事情，只怕也不会有太大的进展。

    就是因为清楚这一点，颜水苒才会提出这样的建议。

    封卫景自己心里也很明白。

    如果可以的话，他当然不希望颜水苒太过劳神。但是这次的事情的确是有些古怪。凭他找人的本事竟然也是一无所获，只怕还真的需要颜水苒出手才行。

    “那就麻烦你试一试吧！”封卫景扶着额头道。

    颜水苒看着他笑了起来：“这本来就是我的案子，我出力也是应该的。封哥你被我拉着做了这么多白工还毫无怨言。我可真是不知道该怎么感谢你这个大善人啦！”

    封卫景也笑了：“你的事就是我的事，你我之间还分什么彼此？”

    对上他深情的眼神，颜水苒耳根一红，忙把眼神移开了。

    这三年相处下来，她和封卫景之间的关系越来越亲密，相处起来也非常的融洽，好像真的天生就是一家人似的。除此之外。封卫景这说情话的本事也是一日高过一日，常常逗得颜水苒面红耳赤也不知道该如何反应。

    这段时间忙着正事，加上之前封卫景又是刚刚出差回来。封卫景倒是没有表现出这方面的恶趣味，颜水苒一时间也没有想起。如今封卫景再拿出这一招，颜水苒竟然也还是招架不住。

    好在封卫景见好就收，并没有继续挑逗下去。

    车里的气氛很快就恢复了正常。颜水苒轻咳了两声。左顾右盼的道：“我看麻行那边一时半会儿也谈不完，不如我现在就试试看吧？说不定，还真能找到麻行的埋尸之地。”

    本来如果有麻行在场的话，颜水苒的把握会更大一些，也更顺利一些。不过麻行在葫芦空间待了好几天，留下来的气息不少，颜水苒同样可以借用来当作线索，效果和麻行在场也是一样的。

    封卫景点头答应了下来。

    颜水苒翻手拿出了三枚铜钱。

    这一次和三年前帮辛均卓的那次一样，颜水苒仍然打算使用六爻八卦占卜法。

    虽然她并没有问过麻行的生辰八字。但是她知道麻行死亡的来龙去脉，又有麻行自身的灵魂气息，这些东西，足以弥补其他的不足了。

    更何况，潜心修炼相术三年的颜水苒，可比三年前的她要厉害多了。

    颜水苒将铜钱掷了六次卦，又将这六次卦的卦面牢牢的记在了心中，并与观相秘术中的记载作比对，很快就在心中算出了一个结果。

    颜水苒心中一惊。

    她怎么也没有想到，结果竟然会这样的！

    难怪封卫景的人查了几天，也没能查出麻行尸体的下落。

    封卫景见颜水苒脸色不对，心中也起了一股不好的预感，忙问道：“怎么了，苒苒你查出什么结果了？”

    颜水苒苦笑一声：“封哥，我们都低估了印楚君和冯俊译了！”

    封卫景扯了扯嘴角，冷静的问道：“哦？你倒是说来听听，我们都怎么低估他们了？”

    颜水苒叹气摇头道：“麻行，早在他被杀的那天晚上，就已经变成了一堆尘土了！”

    封卫景一愣，立马就反应了过来。

    他脸色一变，道：“你的意思是，印楚君和冯俊译，把麻行的尸体给烧了？！”

    颜水苒无奈的点头道：“的确是如此。”

    变成了一堆灰尘的麻行，想要处理起来，那就简单得多了。

    而其他人想要找到这堆灰尘，又岂是那么容易？

    也难怪连封卫景的人都找不出麻行的尸体了。

    一时间，封卫景和颜水苒都没有再说什么。

    他们也的确是不知道该说什么才好。

    “你们不必如此忧心，我刚刚已经知道这件事情了。”麻行的声音突然在二人耳边响了起来。

    二人齐齐惊醒。

    颜水苒这才发现，自己刚刚一时走神，麻行竟然已经谈完话回来了！

    麻行寄身的灰雾，已经自动的飘进了车内，就在颜水苒和封卫景之间，靠着座椅的位置。

    “你和印楚君已经谈完了？”颜水苒主动问道。

    麻行道：“谈完了。印楚君刚刚被我一吓，已经告诉了我，我的尸体，就是被她和冯俊译一起带人烧了的。而且我的骨灰，也已经被他们扔进了地下道，根本就不可能找回来了。”

    他语气平静，仿佛是在说别人的事情一样。

    颜水苒听得心中大怒。

    印楚君和冯俊译这两个年轻人，简直就是畜生！

    这么丧心病狂的事情，他们竟然也能够干得出来！

    难怪她刚见到麻行的时候，就觉得麻行身上不但有怨气和阴气，甚至还有一股怎么也消散不了的臭气。那阵臭气，还是麻行进入葫芦空间之后，在黑池的日夜影响下，才渐渐的消散了大半。

    现在想来，麻行身上的那股臭气，只怕就是因为麻行的骨灰被撒入了地下道所致，从而影响到了他的灵魂。

    想要在地下道中找回麻行的骨灰，那根本就是不可能的事情。

    麻行，注定是死无葬身之地了。(未完待续……)