
    只是手机之类的私人物品，此刻全都不在颜水苒的身边，应该是被人给收走了。

    独自身处这样陌生而又幽深的环境当中，颜水苒心里虽然有些发怵，但也算不上有多害怕。

    她有足够的能力让自己脱身。

    只要她这次小心一点，不再中了什么暗算就行。

    不过，在脱身之前，颜水苒首先要弄明白，把自己掳到这里来的幕后之人，究竟是谁！

    自从修习了观相秘术之后，颜水苒的听力强了不少。她能够很清晰的听见屋外的鸟虫之声，以及门外两个男人说话的声音。

    听动静，他们暂时似乎并没有要进来的打算。

    以灵力为刀，颜水苒很容易就将绑在自己身上的绳子给弄断了。

    她悄无声息的走到了大门背后，小心的听着二人之间的谈话。

    “也不知道上头的人到底是怎么想的，好端端的竟然弄了这么个丫头片子过来！”其中一人不满的道，“听说这小丫头片子的家境也就一般般。上头的人如果想要赎金的话，可未必能够拿得到多少。”

    另一人显然要沉稳很多，听声音，年纪似乎也要大一点：“上头让做什么就做什么，你管那么多干什么？只要不让屋子里面的人跑了，就少不了我们的好处！”

    之前说话的人明显并没有因此打掉自己的小心思，反而压低了声音。语气猥琐的道：“反正上头的人也没打算要留活口，我看那小丫头长得挺标致的，不如让我们先乐一乐怎么样……好歹也不必浪费啊！”

    颜水苒听得心里一惊。

    这些该死的人渣！

    不过颜水苒还算冷静。并没有因为这样侮辱性的语言，就作出什么失去理智的行为来。

    另一人语气阴沉的道：“我警告你，你最好是少打这样的主意！给人打工，为人做事，最讲究的就是本分！做我们这一行的，你以为只有你一个人才有这样的念头吗？我告诉你，比你早有这样念头的人多的是！可是现在。他们都去哪里了？没有这些‘前辈’的愚蠢，今天也不会轮到你来跟我一起值班！”

    那人被训斥得一愣一愣的，眉宇间却闪过几分不以为意。

    不过显然他在两人之间的关系中处于比较低的位置。并不能擅自做出什么决定。

    那人有些不甘心的道：“那我进去摸几把总没有关系吧？”

    另一人似乎也是被他说得烦了，警告的道：“你可一定得记住了，只是摸几把而已。如果你敢打更多的主意，我可不保证上面的人不会追究！”

    颜水苒听他们说了不少话。却一直没听见他们确切的说他们“上头”的人到底是什么来历。不禁皱起了眉头。

    如果不能从这两人这里得到更加确定的信息的话，那么她留在这里也没什么必要了，而且还很可能让自己陷入更加窘迫的境地。

    正在思忖间，颜水苒听到了开门的声音。

    有人要进来了。

    颜水苒立刻闪身避到了门的最后面。

    一个黄头发的年轻人猥琐的探头进来了。

    只是在进门的那一瞬间，那人就看见了房子中间空荡荡的椅子，和被割断的麻绳。

    这怎么可能？！

    那人陡然变色，正要厉声尖叫起来，颜水苒已经当机立断的一把将对方拉了进来。猛的一脚踢中了对方的大腿根部，并在那人一声惨叫的同时。一拳打中了对方的太阳穴！

    被打的人当场就晕厥了过去。

    颜水苒甚至还来得及松一松自己的手腕儿。

    看来虽然平时很少练手，但是她的身手倒是真的还算练得不错。

    门外留守的人也发现了不对，端着手里的枪就冲了进来。

    “周星，发生什么事了？！”

    这些人手里竟然还有枪！

    这一次，颜水苒不再留手，直接挥手发出了一道阴气，立马就让冲进来的人变得昏昏沉沉的。

    她一手刀砍在了对方的脖子上，让剩下的一个守卫也跟着晕了过去。

    颜水苒一把夺过了对方手中的枪，搜出了对方身上的钥匙，然后走出房门，将两人都所在了屋子里面。

    正如她之前在屋子里听到的情况一样，她被关押的这间屋子，竟然是一间独立的屋子，而且位于茂密的丛林之内，很像是守林员的临时住所一样。

    周围全是密密麻麻的树林，根本就找不到出路，也没有看起来很明显的道路。

    好在，至少颜水苒能够分得清方向。

    她将罗盘从葫芦空间里面拿了出来。

    颜水苒只是略动了动自己的手指，罗盘的指针就开始有了变化。

    罗盘的指针很快就指出了方向。

    颜水苒没有犹豫，直接就朝着指针所指引的方向走了出去。

    在这里，她没有发现食物和水源。

    如果不是因为这个原因的话，或许她还不会打算这么块就离开这片区域。

    更何况，她知道此刻在这片森林外面，有多少人在等着她的消息。

    她不能为了揪出绑架自己的幕后黑手，就让父母朋友为自己的安危担心。

    再说了，就算是现在从这里出去，颜水苒也相信自己最终肯定能够顺利的将对方的身份给揪出来！

    足足在森林里面走了近一个小时，颜水苒才终于走出了这片森林。

    当然，她只是确定了自己的方向，却并非按照最短的路线走出森林，所以花掉的时间或许会比绑架她的人要更慢，但这都没有关系。

    她已经走出来了。

    颜水苒沿着森林外的公路，走了半个多小时，才终于找到了一家路边的小卖部，并用自己头上的小发饰，换来了一个拨打两分钟电话的机会。

    她直接将电话打给了自己的父亲，颜材英。

    两个小时之后，颜水苒在小卖部等到了来接她回家的人。

    只是让她意外的是，在前来的车上，不但有她的父母，竟然还有封卫景！

    颜水苒当时就愣住了。

    这才多久啊，封卫景就算是在她被人掳走的那一刻就立即坐飞机来蓉城，也是不可能在这个时候出现在这里的！

    除非，封卫景早就已经到了蓉城，只是没有告诉她而已。(未完待续……)

    PS：PS：好友好书推荐：《田悦》(书号3038171)。

    娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不爱，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！