
    潜心学习风水相术这么多年，给人看相，颜水苒已经不必再像以前那样花上许多时间，只要将天眼一开，在来人的脸上扫视一眼，她就能够准确的判断出对方的面相。

    没错，三年没有接过任何风水案子的颜水苒，已经成功的修炼出了天眼！

    众多相师梦寐以求的天眼！

    就连在这三年中时而和颜水苒联系的白森，也都还没有修炼出天眼。

    颜水苒在尹敬豪脸上一扫，心里咯噔一下，顿时有种想要翻白眼儿的冲动。

    尹敬豪一脸的春意，脸上的桃花面相简直已经明显得不能更加明显了。不过他的这种桃花面相，更倾向于是他自己主动出击，而非异性主动靠近。

    这一点，其实颜水苒并不觉得意外。

    就算没有相术，普通人也都能看得出尹敬豪对颜水苒的意思。

    所以尹敬豪之前的表现，都没有怎么被颜水苒放在心上。她还以为尹敬豪今天过来，和之前的几次应该都是一样的，不过就是拿着一件所谓自己淘来的古玩，并借此和自己套套近乎而已。

    可是现在，尹敬豪的面相已经告诉颜水苒，他此行的目的，绝非这么简单。

    他这次过来，恐怕是来求婚的！

    没错，真的是求婚！

    这就是颜水苒想要翻白眼儿的真正原因。

    她和尹敬豪认识还不到半个月，真正说过话的天数还不到一个星期。而且她对尹敬豪从来都是公事公办的礼貌对待。从来也没有和尹敬豪说过一星半点儿的私人对话，所以她完全想不通，自己到底是哪里给了尹敬豪这样的错觉。让他无端端的竟然就直接跑来求婚了！

    颜水苒脑子里面转得飞快，也没打开手里那盒子，直接就递还给了尹敬豪。

    尹敬豪一愣，傻乎乎的就把盒子又给接了回来。

    等他反应过来之后，顿时急了：“水苒，不是说好了你帮我看看的吗？”

    她这要是不看的话，那他心里的盘算。不就是都落空了吗？！

    颜水苒仍是一脸礼貌恭敬的笑脸：“尹先生，经过我慎重考虑过后，我觉得自己还是没有替客人鉴定古玩的权利和资格。我们即古斋有非常专业的鉴定师。如果您愿意的话，我可以向您推荐更合格的鉴定师。他们现在虽然不在店里，但即古斋出面的话，预约也花不了多少时间……”

    “我说了。我不要那些所谓的鉴定师！”

    尹敬豪不耐烦的道。“水苒，我就相信你一个人，你就帮我看看吧！”

    他再次把手里的盒子往颜水苒递了过去。

    颜水苒没有接手，而是求救般的向范掌柜看了过去。

    范掌柜心中有些疑惑。

    尹敬豪已经不是第一天来即古斋纠缠了，而颜水苒每次都能够游刃有余的将尹敬豪高高兴兴的哄出即古斋，还不破坏自己的任何原则性。

    今天尹敬豪又来了，这同样也在范掌柜的意料之中。

    他本以为颜水苒今天会像以前一样，顺利的把尹敬豪给打发走的。

    谁知掉事情竟然突然就发生了一百八十度的大转弯。

    颜水苒竟然突然没办法搞定尹敬豪了？

    这到底是怎么回事？

    不管范掌柜心中如何疑惑。既然颜水苒发出了这样的讯号，他就一定要上前帮忙。

    “尹先生。小颜说得没错，我们即古斋有很多长期合作的专业鉴定师……”

    正当范掌柜侃侃而谈、尹敬豪也表现得非常不耐烦的时候，门口突然传来了一个熟悉的声音：“老范，有客人在？”

    颜水苒心里一跳，抬头看去，果然是封卫景回来了！

    范掌柜一愣，脸色变得有些可笑，眼中闪烁着看好戏的光芒。

    别看他如今一把年纪了，可是对八卦的爱好，倒是一点儿也不输给年轻人。

    “老板回来了。”

    “老板。”

    范掌柜和颜水苒都簇拥了上去。

    尹敬豪被二人歉意的留在了一边。

    他的目光也紧跟着转移了过去。

    尹敬豪一直以来都知道即古斋有个年轻老板，但他一直无缘得见，也就没把对方真的多放在心上。

    可是直到现在尹敬豪才发现，原来即古斋的老板不仅仅只是年轻，他看起来竟然还是如此的出色！

    看着颜水苒在封卫景面前特别“老实”的模样，虽然他知道颜水苒这样的表现是一个员工在面对老板时的正常表现，但尹敬豪心中还是感受到了浓浓的威胁感。

    “你就是即古斋的老板？”尹敬豪收起了自己在面对颜水苒时才有的花痴模样，带着年轻人独有的傲慢站到了封卫景面前，昂着头，努力作出一副居高临下的模样来。

    封卫景看出了尹敬豪眼中的挑衅，不动声色和尹敬豪搭上了话，还顺势将尹敬豪带到了楼上去。

    留在一楼的范掌柜明显有些失望。

    真是可惜，难得一向清静的即古斋能够有好戏可看了，自己竟然还是一样的看不成。

    颜水苒心里刚刚松了口气，却又紧跟着吊起了心神。

    “小颜，你猜老板和尹先生，会谈得怎么样？”范掌柜煞有介事的问道。

    颜水苒干脆的转过身去喝茶不理他。

    她倒不是担心两人会谈崩。

    刚刚封卫景进店的时候，她的天眼还没有全部收起，自然能够看到一些封卫景的面相。而封卫景的面相表示，他此前一行非常的顺利，也表明着他的心情非常好。

    在这种情况下，封卫景想要打发一个头脑还算简单的尹敬豪，根本就不算什么事儿。

    真正让颜水苒比较心虚的，是尹敬豪对她的追求。

    封卫景想要从尹敬豪嘴里套出这些事情，事实上，也同样不是任何问题。

    本来这件事情任谁知道都行，可她偏偏不想让封卫景知道。

    或许，只是为了不让封卫景多想？

    颜水苒有些走神，连范掌柜几次招待她，她都没有听见。

    她是被自己的电话铃声惊醒的。

    是简姿打来的。

    明明颜水苒是通过齐嘉菱认识的简姿，可事实上，在和两人同住一间宿舍三年，颜水苒虽然和两人的关系都很好，但相比之下，却还是和简姿要更好一些。(未完待续……)