
    洗衣房的钥匙，一般都保存在各个宿舍园区的宿管手里。

    出乎师亦承意料的是，颜水苒犹豫了一下，最后还是摇了摇头。

    “我基本上已经可以确定这洗衣房里面的事情了，不过现在还不是进去的时候。”颜水苒道，“事实上，关闭洗衣房的决定非常正常。另外，我们一旦进去的话，恐怕会引起一阵不小的动静。现在是大白天，虽然对我们有利，但是引起的响动只怕会惊动整个学校里的人。所以，我的建议是，我们最好晚上再过来。而且，还是得在学生们大多都入睡了的后半夜再过来。到时候，一些安保方面的工作，也得另外安排才行，务必不能让别的学生误闯进来！”

    师亦承对颜水苒的说法十分不以为意，不过看着封卫景私底下给他使的眼色，他还是勉强答应了下来。

    颜水苒淡淡的笑了笑，没说什么，往外走去。

    众人也都跟了上去。

    简姿和齐嘉菱说了几句悄悄话，两人像是商量好了什么事情似的，简姿小跑几步到了颜水苒身边，挽着颜水苒的胳膊小声的道：“颜姐，我和嘉菱晚上也能跟着一起来吗？”

    简姿的语气听着十分的跃跃欲试。

    很显然，这种类似于夜间冒险的事情，还是很能调动年轻女孩子们的积极性的。

    颜水苒扶额道：“这里到时候会很危险，你们跟来会不安全。我到时候也未必有足够的精力照应到你们。所以，你和嘉菱晚上就不要跟过来了。”

    简姿的脸上顿时露出失望的神色。

    和颜水苒在一起住了三年，简姿和知道颜水苒的性格。那就是说一不二。

    既然颜水苒说了不让她们来，那就是真的不会带她们了。

    而且这里头的危险性，她也绝对没有夸大其词。

    “那颜姐你事后可一定要把事情的详细经过告诉我们啊！”简姿为自己争取着最后的八卦权利。

    颜水苒无奈的点下了头。

    简姿兴奋的回到了齐嘉菱身边。

    和封卫景一起回去的时候，封卫景问道：“苒苒，晚上的时候师亦承会带着洗衣房的钥匙在杏园门口等你，到时候我跟你一起过来。”

    颜水苒犹豫了一下，道：“封哥。杏园的情况并没有我们想象的那么简单。今天晚上，我都没打算让师亦承过去，顶多也就是让他送个钥匙而已。你在这方面没有防身的手段。最好也不要去，安全为上。”

    封卫景一愣。

    听颜水苒这话的意思，她岂不是要一个人夜闯杏园？

    这怎么能行？！

    越是危险，封卫景就越是不可能让颜水苒一个人去踏足。

    “不行。晚上我陪你一起过来。”封卫景斩钉截铁的道。“到时候我把之前淘来的护身法器带上就行，又有你在，相信也出不了什么大事！”

    和颜水苒一样，封卫景一旦决定了什么事情，旁人也很难更改得掉。

    这一点，颜水苒和封卫景，都非常的心知肚明。

    “封哥，你说的护身法器我见过。不是被你送给了齐阿姨吗？”颜水苒无奈的道，“先不说那件法器本身携带的灵气并不多。就算你带在身上也起不了多大的作用，但说你要从齐阿姨那里把玉佩重新拿回来，你觉得你要怎么样才能不让齐阿姨起疑？”

    封卫景笑道：“你还真别把这件事情给想得太难了。我找我妈要件东西，她绝对不会多问的。所以如果你担心我妈那边没办法交待的话，倒是不必。”

    颜水苒更加头疼了。

    在口才方面，她本来就比不过封卫景。想要说服坚定了决心的封卫景，本就是她做不到的事情。

    看来，除了将封卫景带着一起，她根本就没有别的选择了。

    “好吧。”颜水苒认输的道，“封哥你要是真想跟着一起的话，倒也不是不可以。不过，找齐阿姨要玉佩就不用了，反正要来也没什么用。你如果一定要去的话，我这里倒还有一件护身法器，可以暂时借你护身。”

    出借？

    封卫景挑了挑眉。

    颜水苒从来都不是一个小气的人，若是有什么好东西的话，她也一向都不吝于和朋友们分享。

    尤其是对封卫景。

    一般来说，封卫景要是缺什么护身法器而颜水苒手里又有多余的话，那么她是绝对会大方的直接送给封卫景的。

    这还是封卫景第一次见到颜水苒“借”东西给自己。

    也不知道这到底是多么重要的东西，才会让颜水苒如此慎重对待。

    “行啊，那我就先向你借一件护身法器！”封卫景的脑子飞快的转动着，嘴上却是一刻没停的应承了下来。

    颜水苒停顿了下来，手腕一翻，手掌中立马就多出了一件东西。

    封卫景已经对颜水苒这样神出鬼没的变成东西而免疫了，所以丝毫不觉得有什么奇怪的。

    她手里拿着的是一件玉质的平安符。

    平安符这种东西，从古至今一直都有，从事古玩行业的封卫景自然也见过不少，所以他才会一眼就将其给认了出来。

    也正是因为如此，封卫景心里才觉得有些奇怪。

    以玉制作的平安符，这是十分少见的。

    而这样的平安符，也比较适合制作成法器。

    封卫景一直都不知道颜水苒身上还带有这样的东西。

    看来这块平安符对颜水苒来说，真的是意义重大。

    不然的话，她不会露出这样犹豫的神色来。

    他眼角的余光看着颜水苒拿着那块平安符摩挲了半响，这才将平安符递了过来，郑重的嘱咐道：“封哥，你把这平安符贴身携带，不要离身。有这块平安符在，今天晚上我们一起去杏园，应该就不会出现什么意外了。”

    这块玉佩竟然有这么大的作用！

    开车的封卫景来不及对其多作打量，直接将玉佩接了过来，笑着向颜水苒道了声谢。

    颜水苒有些眼神复杂的看了封卫景一眼，道：“封哥不必跟我这么客气。反正，这块平安符，我也只是借给你而已，可没有送给你。”

    封卫景眼中的笑意更深了。

    颜水苒的这番话，似乎很有深意啊！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“雨儿1975”赠送的礼物，和书友“Viki莉莉”的平安符打赏！O(∩_∩)O~

    另，给大家说一下，不用浪费票票给窝窝投催更票的，窝窝真的是有心无力……给大家说实话吧，其实窝窝最近是意外怀孕了，孕期反应开始明显起来，还有临时筹备婚礼的各种细节，真的是忙得不可开交，精神状态也一直都不太好……正常的更新窝窝肯定是不会耽误的，可是加更……窝窝真的是没办法了，还请大家多多见谅……