
    察觉到来人已经开始攻击她布置下的防御阵法，颜水苒眼底闪过一丝冷色，送麻行去轮回的速度也快了不少。

    竟然敢攻击她的阵法，简直就是活腻歪了！

    此人定然来者不善！

    颜水苒手上动作不停，任由对方攻击自己早就布置下来的阵法，淡定的送麻行去了轮回。

    待麻行成功被送走之后，突然闯入的相师仍然在攻击颜水苒布置下来的防御阵法，却是毫无半点突破。

    颜水苒防御阵法可不是一天两天布置成功的，想要突破她的防御阵法，又岂是那么容易的事情？

    正因为如此，对方似乎有些急躁了，攻击频率加大了不少，可仍然是没有进展，以至于对方的攻击更显凌乱了不少。

    颜水苒将轮回阵法一收，淡定的高声道：“行了，这打上门来的习惯可不好，莫非你还想与我为敌？有客自远方来，本来是件好事。可是像你这样的恶客，我还真是有些不敢招待。你若再不停手，可就别怪我这个做主人的不客气了！”

    同样坐在客厅的封卫景顿时一怔。

    颜水苒被攻击了？

    他竟然一点儿也没有察觉到！

    难道，这也是他们相师独有的手段之一？

    对方攻击的动作停了停。

    颜水苒按捺不动。

    下一刻，对方的攻击又开始了，而且还凌厉了不少，显然是恼羞成怒了。

    颜水苒冷哼一声。

    这人也太不识抬举了！

    还真以为她怕了他不成？！

    颜水苒手指一动。什么法器也没拿，直接一道灵光打了出去！

    一声闷哼清晰的传进了颜水苒的耳中，而她的防御阵法。也没有再受到什么攻击。

    很显然，那个攻击颜水苒防御阵法的人，被颜水苒这一击，直接就给打伤了！

    双方的实力，高下立判。

    “你要是再不老实的出来，可就别怪我亲自拉你出来了！”颜水苒冷哼道。

    对方心里打了个哆嗦，有心想要直接转身离开。却又怕颜水苒真的会再次出手。

    虽然在相术本领上输给一个年轻后辈，还是个女人，实在是让人觉得有些丢脸。但事实如此。他也不得不承认。

    与其真的被颜水苒用武力强制打压下来，还不如他主动露面，或许还能保得住自己的最后一点尊严。

    来人心中不禁暗自懊恼。

    早知道这个颜水苒的相术本领已经这么强了的话，他刚刚就不应该那么冲动的对她发动攻击！

    也怪这颜水苒实在太嚣张。竟然敢在京城这样高人辈出的地方。连点掩饰都没有，就直接布置起了轮回阵法！

    她的本领竟然已经强到了如此地步！

    不管来人多么不甘心，终究还是露了面。

    他是直接从颜水苒家的窗户跳进去的。

    封卫景立马就警戒了起来。

    不过他也只是抬头看了来人一眼而已。

    封卫景知道，以他的本事，就算是再高，也是和神秘莫测的相师没办法比拟的。

    不过，他也不是一点儿手段都没有，多少还是能够帮上颜水苒一些忙。

    只是让封卫景觉得有些奇怪的是。他竟然觉得这个突然出现的中年相师，有些眼熟。

    似乎是在哪里见过。

    封卫景跟在颜水苒身边。倒是曾经见过那么一两个相师，比如白森。

    因为白森的年纪比颜水苒大不了多少，又和颜水苒同为相师，所以封卫景对白森的印象非常深刻。哪怕三年没见了，封卫景也始终都忘不了白森那一张淡然自若如同颜水苒一般的脸庞。

    颜水苒倒是一眼就认出了来人是谁。

    她有些意外的挑了挑眉。

    竟然是曾经偶然见过面的谷劲松！

    三年前，颜水苒偶然在私房菜馆碰到过谷劲松，并且察觉到了谷劲松的心怀恶意，就把这事儿透露给了白森知道，并交给了白森全权处理。

    事后，白森也告诉了颜水苒，他和他的师门，顺利的解决了这件事情。

    封卫景也曾帮颜水苒打听过，得知那个想要和谷劲松合作的人，也遭遇了大难，所有的歪心思都给藏了起来。

    从那以后，颜水苒就把谷劲松这个人给抛到了脑后，也把谷劲松的事情，抛到了脑后。

    没想到如今都三年多了，她竟然会再次见到谷劲松，而且还是在这样的情况下。

    看着谷劲松有些泛白的脸庞，颜水苒就知道自己刚刚的那一下，怕是打得他不轻。

    不过颜水苒可一点也不觉得内疚什么的。

    不管是谁，敢到她的地方撒野，就该做好被她教训的准备！更何况，还是她从一开始就看不惯的谷劲松？！

    “原来是谷大相师。三年不见，谷大相师这一露面，可是给我送了份大礼啊！”颜水苒冷眼看着谷劲松，眼中鄙夷清晰可见。

    谷劲松脸色一沉。

    这丫头片子，看到他出现，竟然连站都没有站起来，一点儿礼貌也没有！

    也不知道到底是什么样的师傅，才会教出这样的没有教养的徒弟来！

    “颜大相师这排场可是够大的啊！”谷劲松脸色阴沉的看着颜水苒，“难得颜大相师还记得我谷某人，谷某人可真是荣幸之至！”

    颜水苒自顾自的给倒了杯茶：“谷大相师不请自来，看来是有事了？怎么，谷大相师这是准备找我的麻烦？”

    谷劲松的脸色越发阴沉，他干脆自己在就近的沙发上坐了下来，冷眼看着颜水苒道：“怎么，三年前你坑了我一把，现在倒是装得跟我没事儿人似的？断人财路犹如杀人父母，更何况，你当初可不只是断了我的财路，还害得我狠狠的受了通教训！你跟我之间的梁子，可是大了去了！”

    颜水苒脸色一沉。

    当初她只和白森一个人说起了在私房菜馆遇到谷劲松的事情，而以白森的性子，是不会轻易把她给泄露出去的。

    谷劲松受罚，这本就在颜水苒的意料之中。但是颜水苒从来也没想过，谷劲松会知道她在这件事情里面起到的作用！

    不管她的存在到底是不是白森给透露出去的，事情既然已经发生了，她就必须承担后果。不过，事后她也一定会找白森问个清楚！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“浓妆艳抹的橘子”的平安符打赏！么么哒大家~O(∩_∩)O~