
    颜水苒看中的东西，自然会自己光明正大的去取。

    麻行这才陡然发现，原来自己如今即便已经变成了鬼，却竟然也还有能够和颜水苒做交易的东西。

    所谓功德，麻行并不在意。他既然能拥有一次这样的东西，就不怕将来会没有。

    更何况，将来的事情，那都是下辈子的事情了，他还没有必要考虑那么多。

    相比之下，他更想这辈子不留遗憾。

    麻行很快就和颜水苒达成了协议。

    颜水苒会帮他找到印楚君，并且通过特殊的手段，让他和印楚君有一次面对面的谈话，解掉他心中所有的疑惑。而作为交换，麻行会自愿将自身的功德赠送给颜水苒，并在颜水苒的帮助下，进入轮回。

    既然已经有了解决办法，颜水苒当然不可能继续把麻行留在这里。

    她得把它带走。

    毕竟任由麻行这样的带满了怨气和阴气的鬼物留在这里，对杏园的伤害只会越来越大。到时候，杏园要是成了真的鬼园，造成的后果不可估量。

    颜水苒想了想道：“我可以先带你从这里出去，不过你能待的地方有限，自由度也很有限制，比这洗衣房虽然大一些，但却去不了其他的地方。你确定，你能待得下来吗？”

    麻行苦笑道：“我在这小小的洗衣房内不见天日已经很久了，久到我都快不记得时日了。再差的地方，难道还能比这里更差吗？能得颜大相师帮助。是我所幸。只要能解了我心中最后的疑惑，待的地方是否舒适，并不重要。”

    颜水苒心里不禁松了口气。

    虽然她现在的确是在和麻行合作。但麻行能够这么好说话，当然是一件好事。

    “你现在不要动，我会引导你出去。”颜水苒嘱咐道，“一会儿你要是到了什么陌生的地方，不要害怕，我会很快和你互通音讯的。”

    麻行有些不明白，却没有多问什么。而是认真的点下了头。

    颜水苒当即不再犹豫，直接站了起来。

    麻行对这个打得自己差点再死一次的年轻女人还是有些害怕，不过通过和颜水苒的交流。他知道对方只是身处的位置不同而已，其实则是个可以完全信任的人。

    他努力的想要使自己虚无的并不存在的“身体”直立起来，可惜刚刚被颜水苒的符箓打得受伤太多，他的动作看起来摇摇晃晃的。并没有什么效果。

    颜水苒轻轻一挥手。有一道灵力闪过，麻行瞬间便消失在了她眼前。

    麻行只觉得自己眼前一花，立马就到了一个新的地方。

    他出现在了空气非常好的地方，而且身边还有一座黑黑的池子。

    那座池子给他一种很亲近又很危险的感觉，让麻行下意识的不敢靠近，反倒退了几步出去。

    下一刻，颜水苒的声音在他的耳边响了起来。

    “那座黑池的确很危险，你不靠近是对的。”颜水苒平和的道。“原本我是不打算将你安放在这里的，不过你现在是鬼物。待在这黑池附近对你有好处。而且那座黑池会自动吸收你身上的阴气和怨气，而且还不会给你带来多大的痛苦，对洗净你身上的气息也很有帮助。你先在这里待着，没事儿的时候，多给自己念几遍往生经也可以，同样对你大有裨益。等找到印楚君之后，我会找到合适的机会，让你们见面谈谈的。”

    杏园如此在女生们心中简直就成了禁地，根本没几个人敢住。相信心中有鬼的印楚君，更是不敢继续住下去了。

    所以颜水苒从始至终，就没想过会在杏园找到印楚君。

    说着，一篇经文凭空出现在了麻行眼前的空中，经久不散。

    那就是往生经的内容。

    麻行越发觉得神奇，感受到了颜水苒的高深莫测之处。

    他恭敬的答应了下来，而且立刻就盘膝坐下，抬头看着眼前的往生经，一字一句的念了起来。

    虽然麻行不知道自己念往生经到底有什么好处，但他知道，颜水苒绝对不会让他做无用之事。

    而且这往生经的名字一听，就肯定是和轮回转世有关。而现在，对麻行来说最重要的事情，也就是轮回转世。

    既然是对自己有好处，麻行当然不会轻视。

    他现在才第一次接触到往生经，对其一点儿也不了解。但他相信，只要自己肯用心，迟早有一天，他能够顺利的将这篇往生经背下来，不再依靠一字一眼的看着照念。

    颜水苒见麻行如此知趣，也不再多说什么，反倒打量起了洗衣房。

    虽然麻行已经被收走了，但是杏园的问题，还没有全部解决。

    就连洗衣房的问题，都还没有全部解决。

    还有些东西，她也必须一起收走。

    颜水苒将洗衣房打量了一遍，很快就找到了自己想找的东西。

    她眼前一亮，脚下甚至都没有动，只是一抬手，洗衣房内一角里头的两块石头突然就飞了起来，落入了颜水苒的手中。

    这两块石头，就是印楚君当初用来砸死麻行的那两块！

    洗衣房内的石块虽然不多，却也算不上少。能在这么短的时间内就找出砸死麻行的罪魁祸首，主要还是因为这两块石块上面的煞气极重，与其他的石块全然不同。

    麻行之所以一直困在洗衣房里面出不去，说起来，也有这两块石块的原因。

    能在这里顺利的找到这两块石块，颜水苒心里其实还是有些意外的。

    没想到印楚君的胆子竟然这么大，在自己宿舍园区里面的洗衣房内杀了人，竟然连凶器都没有扔掉，就直接洗干净了扔在这里，也不怕被人发现。

    虽然颜水苒和麻行的协议中，只有关于麻行轮回转世的事情。但是印楚君其心不善，颜水苒既然知道了这件事情，就不可能对这事置之不理。

    更何况还有两条无辜女生的生命，也是因印楚君的一念之恶，最终才会落得枉死的下场。

    麻行虽然沦入了鬼道，但是印楚君却还是人。既然是人，就要受到人类社会的法律规范所约束。

    印楚君杀人藏尸一事，总有受到惩罚的那一天。(未完待续……)