
    所以关于谷劲松的事情，也就暂时被二人都抛到了脑后。

    现在都过去快一个月了，没想到白森的电话到现在才打来。

    也不知道他对谷劲松的事情，到底都调查出了些什么。

    “白大相师，你老人家还记得我啊？”接通电话，颜水苒调侃的道，“我还以为，你这个大忙人早就已经把我给忘到脑后去了呢！”

    “怎么会？”白森语无波澜的道，“和颜大相师比起来，我这点小本事，又能算得了什么？”

    颜水苒意外的挑了挑眉。

    她是真没想到，平时看起来总是一本正经有些散漫的白森，有一天竟然也能开出这样的玩笑来。

    这似乎，也是白森向她示好的一种方式。

    看来谷劲松的事情，的确是已经有一个结果了。

    而且这个结果，还是偏向于颜水苒这边的。

    也就是说，颜水苒当初对谷劲松的猜测，是对的。

    白森恐怕就是因为已经证实了这一点，所以才会在颜水苒面前低下了他那“高贵”的头颅。

    “行了，不跟你说这些没意思的话了。”颜水苒直接将话题转入正轨，“你今天打电话过来，肯定是有事要跟我说吧？”

    这不是问句，而是肯定句。

    白森无声的叹了口气，扶着额头道：“虽然我知道肯定瞒不过你，但你就不能晚一点才猜出来吗？好歹也让我多点儿自信心行不？”

    颜水苒被他逗得哈哈大笑：“我说白大相师，你真的确定现在是你本人在跟我说话吗？你我认识虽然不算有多久。但好歹也是有一些来往的吧？我还从来都不知道，你的自信心，什么时候这么容易被打击了？”

    白森无奈的道：“罢了。明知道你跟我一样是相师，还要跟你说这些，我也的确是够无聊的。你猜的没错，我这次打电话给你，的确是有事要说。”

    颜水苒翻了个白眼儿，道：“早就跟你说了，说那么多没意思的话是真没意思。以你我的身份。若是有事，只要这么直说也就够了。”

    白森揉了揉额头，道：“是谷劲松的事情。差不多一个月以前。你不是提醒过我一些关于他的事情吗？现在事情都已经调查清楚了，而且也都已经被处理了。本来这事儿是应该在相师圈中瞒下来的，不过这件事情要不是有你的提醒的话，我想也没这么快并且毫无任何副作用的解决掉。所以。不管怎么样。我都觉得应该跟你说一声。”

    颜水苒顿时坐直了身体。

    她还以为谷劲松的事情如今只是被查清楚了而已，没想到却是已经安然解决掉了！

    最重要的是，她竟然连一点儿风声都没有听到！

    就算封卫景和她之前的大部分心神都放在了蓉城这边，但封卫景更多的人手却还是留在京城的。所以，关于谷劲松的事情，颜水苒就算不能及时的得到一些信息，但至少也能知晓一些。

    可事实却是，颜水苒半点消息也没有听到。

    相信封卫景也是如此。

    不然的话。他不会不告诉颜水苒。

    这其中最大的可能，就是因为有相师的介入。让谷劲松身边的事情变得隐秘了不少，也让普通人更加难以调查出来。

    说不定将消息瞒住外人，还有白森的功劳。

    “谷劲松到底想帮人做什么，能透露一点给我知道吗？”颜水苒问道。

    白森犹豫了一下，道：“反正总是些不好的事情。你也应该知道，相师界一旦出现了这样的事情，都是能遮掩就尽量遮掩的。尤其谷劲松身后牵连的人都不少，这次有不少界内前辈都插手进来了，就更加让旁人难以插手。你身后要是没什么大相师给你撑腰的话，我的建议就是，这件事情到此为止，你也不要多问了。”

    颜水苒：“……”

    白森这话可算是戳中了她的死穴。

    她虽然从观相秘术中学到了不少本领，但事实上，她认识的同行相师的确是少得可怜，也的确是没什么大相师能给她撑腰。

    相师这一行，和很多行业都差不多，是最重资历的。

    颜水苒虽然有相术本领，但她的年纪却太年轻。要论资历的话，颜水苒在相师这个行业中，显然是没有的。

    而没有资历深厚的相师为她撑腰，那么在很多和相师有关的场合，颜水苒的确是没有说话的权利。

    这是她必须得承认的事实。

    除非有一天，颜水苒用实力证明，她的相术本领，已经到达了一个许多相师都无法触及的境界。到了那个时候，别的相师，就不会再因为她的年龄，而轻视她，反而会更加忌惮她。

    “真的一点儿都不能说？”颜水苒不甘心的问道，“好歹我也算是在里头出了不少力，哪怕是透露一点点给我，也算是不错啊！”

    白森无奈的道：“真的是不行，至少我是什么都不能说的。不然的话，到时候这事儿被漏了出去，我可就完蛋了。不过，你要是实在想知道这里头的事情的话，不如从你当初遇见的，和谷劲松在一起的那个老板调查起。相信以你的本事，应该能从中调查到一些东西的。而这点东西，对别人来说或许不算什么，但是对你来说，却是绝对够用的。”

    颜水苒若有所思。

    见颜水苒明白了，白森转移了话题道：“对了，颜大相师，你现在还在蓉城吗？最近手里头有案子要处理没？”

    颜水苒愣了愣，道：“案子？我的案子都已经处理完了，最近应该是没什么事干的。”

    “真的？！”白森语气一喜，“既然如此，不知道你愿不愿意到泉州一趟？泉州那边出了个案子，正在找相师呢！本来对方是求到了我的头上，不过我师门有事儿，暂时脱不开身。你要是有空的话，不妨替我走一趟，把这事儿解决了怎么样？”

    泉州？

    那和湖城一样，都是南方城市，离蓉城算是不远不近。

    颜水苒一下就听出白森根本不是真的有事要做，完全就是故意要把这案子推到她手里来的。

    说不定，他这是在为谷劲松的事情，回报颜水苒。(未完待续……)