
    封卫景眉头一皱，不悦的道：“苒苒的话说得在情在理，有什么不对的吗？再说了，你本来就不信风水，也不懂这些，她就算说给你听，你也的确是听不懂啊！你比苒苒还大了几岁，怎么还这么不懂事，老是跟她计较个没完？”

    师亦承又呆住了。

    封卫景这偏心，简直也偏得太明显了嘛！

    事情都摆在眼前了，他还是偏帮着颜水苒说话！

    明明就是颜水苒太嚣张目中无人，现在反倒弄得像是自己不识抬举似的，自个儿可真是冤枉大了啊！

    师亦承还打算好好和封卫景争论一番，谁知道封卫景压根儿就没打算听他说话，直接就和师亦承道别，然后紧赶慢赶的追上了颜水苒的步伐。

    看着一去不复返的封卫景，师亦承傻眼儿了好一会儿才终于反应过来。

    这几年不见，没想到当初在他们心中最冷面冷心的封卫景，如今也成了跟在小女孩儿屁股后面追的痴男了啊！

    他还记得，当初他们几个都还在一起读书的时候，大家还一起嘲笑过不会和女生交流的封卫景，笃定了封卫景这辈子指不定就是个打光棍的命！

    现在倒好，封卫景都已经三十岁了，虽然的确还没有结婚也没有女朋友，不过很显然，他已经有了固定的追求目标，而且自己也非常的上心。

    这就是进步啊！

    就颜水苒那样的小姑娘，怎么可能会躲得过封卫景的“魔掌”？

    更何况。被封卫景看中了的人，又怎么可能会逃得出去？

    不过就算如此，照今天这情形来看。他们两个之间，到底是谁吃定了谁，那还不一定呢！

    师亦承似乎已经看到了自己参加封卫景和颜水苒婚礼的那一天。

    一想到那个画面，他心里一个激灵，浑身打了个哆嗦就清醒了过来。

    就颜水苒那样一言不合就直接走人的脾气，又有封卫景那样护短的人给护驾保航，京城很快就会又多出一个小霸王啊！

    师亦承连连摇头。

    话说封卫景追上颜水苒之后。也没有多问一句关于颜水苒对师亦承的态度的问题，而是赶紧把车门打开，还把空调顺便也开启了。

    虽说现在还不是冬天。但是这后半夜的气温还是偏低的。封卫景一直担心在这样的情况下颜水苒会被冻着，只是没有表现出来而已。

    事实上，封卫景也的确是想多了。

    自打修炼了纳气术之后，颜水苒的身体素质别说有多好了。就是和封卫景这个在军队中打磨过的人比起来。颜水苒也绝对不会差。

    只是她那小身板。有时候的确很让人误以为她是个脆弱的小女孩儿。

    在回去的路上，颜水苒主动把杏园内的情况一五一十的告诉了封卫景。

    封卫景听了非常的意外。

    他没想到杏园里面竟然会发生这样的事情。

    那个叫印楚君的女生，也实在是太心狠手辣了点儿。

    要是给她换个出身的话，说不定她还真能闹出点名堂来。

    可惜了。

    当然，封卫景也不过是在心里这么感叹一下而已。真是让印楚君换个身份的话，他也是不可能对其心软什么的。

    “那我现在就让人帮你查查印楚君的底子？”封卫景自动自觉的道。

    颜水苒心里有些好笑。

    这感觉，怎么有点儿像太监总管对待太后娘娘的态度？

    她在心里吐了吐舌头，忙把这个念头给埋了下去。

    这话要是敢说出口的话。封卫景还不定会是什么样的表情呢！

    “嗯，早点查清楚印楚君的情况也好。还有那个叫冯俊译的。”颜水苒早就不是第一次麻烦封卫景做这样的事情了，也不就跟他说那么多客套的话了，“麻行自从变成鬼魂之后，生前的记忆每日里都在减退，如今已经剩不了多少了。他之所以还记得这两个人，也是因为他对这两个人的怨念极深，才把他们的记忆一直保存了下来。与其问麻行，还不如我们自己去调查，速度还能更快一些。”

    封卫景赞同的点了点头。

    就算没有这个原因，他们也是要自己去调查一番的。

    麻行知道的毕竟只是学校里面的事情，太过片面了，容易给他们接下来要做的事情造成误导，自然没有封卫景自己的消息渠道来得完整快速。

    仓促的睡了四个小时不到，颜水苒就被电话铃声给吵醒了。

    “苒苒姐，听说杏园的事情已经解决了，这是真的吗？”简姿兴奋的声音在电话那头响了起来。

    颜水苒扶着自己有些发疼的脑袋，努力睁眼看了一眼床头的闹钟，不由哀嚎道：“现在才七点半不到，姿姿你好歹让我先睡个懒觉再说啊！”

    她昨晚回到家的时候都已经三点多了，又和封卫景交待了一些事情，耽误了不少时间。所以等她真正入睡的时候，都已经是四点多了！

    这还是三年多来，颜水苒第一次只睡这么少的时间。

    简姿不好意思的“嘿嘿”笑道：“苒苒姐，你也知道我们对杏园的事情有多关心啦，当然就有些等不下去了。你就赶紧跟我说说嘛，我保证听完之后立马就挂电话，让你好好的再补个觉好不好？”

    事已至此，难道还有更好的选择吗？

    颜水苒无奈的道：“杏园里面的事情的确可以说是解决了，至少你们现在可以安心的住回去，保证不会再出现之前那样的问题了。”

    这是话里有话啊！

    和颜水苒相处了三年，简姿怎么会听不出里面的问题来。她眨眨眼睛道：“那还没有解决的那部分，又是怎么回事啊？”

    就知道她会问这个！

    颜水苒揉揉脑袋道：“这件事情说来话长，电话里面一时半会儿的也说不清楚，我就先不跟你说了。等下次我们有机会碰面的时候，我再跟你好好说说吧！”

    “那就这么说定了！”简姿毫不犹豫的答应了下来。

    能得到颜水苒这样的回应，对简姿来说已经是意外之喜了，当然没有别的意见。

    结束了和简姿的通话，扔掉手机的颜水苒正打算蒙头继续睡自己的觉，房门却又被敲响了。(未完待续……)

    PS：PS：感谢每一位喜欢本书的书友，坚持给窝窝投的每一张月票！么么大家~窝窝爱乃们！O(∩_∩)O~