
    虽然颜水苒和封卫景之间非常投契，但是他们之间的那点事情还没有全部说破。所以，她和封卫景至今为止，也不过还是普通朋友的关系而已。

    就算哪天她真的决定将这块平安符送给封卫景，那也一定会是一个非常慎重的场合，绝对不是这么随随便便就借给封卫景的。

    而且，这块平安符的重要意义，暂时也绝对不能被封卫景知道。

    颜水苒本来以为要回自己的东西应该是一件很简单的事情，可谁知道，一向正经的封卫景这一次却跟她装起了傻，怎么也不肯承认这事儿了！

    越是让颜水苒着急的东西，封卫景就越是看重。

    更何况，照颜水苒这表情来看，这平安符的意义，似乎还很有些非同寻常。

    既然如此，他就更不可能轻易的还给颜水苒了。

    颜水苒心里好气又好笑。

    “封哥，我没有跟你开玩笑……”

    正当颜水苒打算再努力一次的时候，尹敬豪已经从楼下跑了上来。

    “咦，颜姐你也在啊？”尹敬豪随意和颜水苒打了声招呼，立马就扑到了封卫景的办公桌面前，“封哥，我遇上超大的麻烦了，你一定要帮我！”

    尹敬豪也是在一次偶然的闲谈中，才得知看起来还十分稚嫩的颜水苒，竟然还比他大上几个月。所以，在风味阿胶的“无意”提点下，尹敬豪对颜水苒的称呼。也就从比较亲密的苒苒，变成了如今的颜姐。

    颜水苒对这种情况当然十分乐见，非常满意的接收了下来。

    封卫景巴不得此刻能有人打断他和颜水苒之间的掰扯。忙接下了尹敬豪的话题，故作高冷的看了尹敬豪一眼：“行了，都教过你多少次了，为人处事要稳重，你怎么老是记不住？有话好好说，别总是这么毛毛躁躁的！”

    颜水苒也只得把自己想说的话又给咽了回去。

    尹敬豪的脸红了红，随手在旁边扯了把椅子。就坐在了颜水苒旁边。

    封卫景这才慢条斯理的道：“行了，说吧，到底出了什么事？”

    真要是什么大事。尹家应该可以自己解决，尹敬豪又怎么会求到他头上来？

    不定是尹敬豪在外面闯了什么祸，不敢和家里人说，就是来找自己给他擦屁股的呢！

    尹敬豪略显慌张的说了一下事情的来龙去脉。中途虽然有些结巴的时候。不过在封卫景和颜水苒的自动梳理之下，他们还是把尹敬豪要说的话，给听明白了。

    两人都无语了。

    说起来，事情其实挺简单的。

    这段时间尹敬豪一直缠着封卫景，受了封卫景不少教导，也的确是在封卫景这里学了不少东西。

    至少，他在古玩鉴定方面的眼光，就比以前要好得多了。

    不过就算这样。尹敬豪在古玩鉴定方面，仍然是个新手。

    只是一些拙劣的古玩方面的骗术。不可能再骗到他而已。

    昨天，尹敬豪在经过自己自信斟酌之后，再次买下了一件价值极高的古玩，玻璃内画鼻烟壶。

    鼻烟壶是从清朝才开始流传起来的，而内画壶的起源，则是在乾隆年间。

    据说，当时是一个年轻的小和尚，看到有人在用小勺子勾挖残余在壶底的鼻烟，结果在壶身上留下了一道道深深浅浅的痕迹，才让他产生了内画壶的灵感。

    内画壶，算是鼻烟壶的一个分支，不过从某种程度上来说，内画壶和鼻烟壶其实也算是两种不同的工艺品，各自独立。

    一般来说，内画壶所采取的材料，大多为水晶、玻璃等。因为用这些材料制作而成的内画壶，才能够让人清晰的看到内画壶中的精彩画面。

    有些粗糙的内画壶，是被人直接拿着贴纸，在壶身上印出来的图案，再随便烧制完成即可。但精致的内画壶，则需要工艺师傅用特殊的画笔，一点点的在壶身上勾描着图案，经过非常复杂的制作时间之后，最终创作完成。

    而尹敬豪买到的那一个内画壶，被人在壶内反画了福禄寿三仙的图案，非常的精致，无论是从形制、材质、图案、色泽等方面来看，都可谓是精品。

    当然，也有可能是在现场那些人的有意吹捧下，才会给尹敬豪造成这也的错觉。

    毕竟以他的眼光，根本就分析不出这些具体的东西来。

    据说，这件内画壶是乾隆年间的官窑出品，而且极可能是供给皇室的，所以足足花了尹敬豪六百万人民币！

    这也几乎是他能够调用的大部分现金了。

    之所以说是“据说”，是因为尹敬豪当时买下内画壶的时候，还有几个他的老对头和他争抢。他一时心急，也来不及打电话叫相熟的鉴定师过来仔细鉴定，就赶紧把内画壶给买下了。

    不过，和尹敬豪争夺内画壶失败了的那位娄子康娄少爷却是说了，他会重新买下一件价值相当的东西，并且要和尹敬豪的内画壶比赛！

    到时候，谁的东西实际价值更高，谁就是赢家。

    而输了的人，需要无条件的充当对方的跟班，三个月！

    尹敬豪当时一时冲动，立马就顺口答应了下来！

    可是他毕竟不再是从前那个没长脑子的愚蠢的尹敬豪了。

    自从认识了封卫景之后，尹敬豪已经变了很多。但是很显然，他的变化还远远不够，很轻易就被他的“老朋友”们给激出了真火。

    昨天晚上回到家之后，尹敬豪越想越觉得这件事情有些不对。

    尤其是在想到娄子康当时那得意的脸庞的时候，尹敬豪心中的不安感就越来越强烈。

    他开始隐隐觉得，自己该不会是被人给算计了吧？

    心中发急的尹敬豪立刻找了个相熟的相师过来，让对方帮自己重新鉴定一下花了六百万买回来的内画壶。

    而鉴定结果正如尹敬豪心中所料，这件内画壶，分明就是件假货！它不过是现代仿制的工艺品罢了，正要摆上货架的话，顶多也就卖个六百块而已！

    尹敬豪心中后悔不迭。

    他明明都已经听封哥说了那么古玩界的骗人手段了，结果还是上了当！

    真是有够蠢的！(未完待续……)