
    无非就是所用的时间长短而已。

    安弘文这样做，分明就和之前的白森一样，纯粹是为了回报颜水苒什么，才故意找了个容易赚钱的方式给她。

    可事实上，颜水苒是一个有着自己骄傲的人，根本就不需要他们这样的所谓回报。

    重新开始自己的大学生涯之后，颜水苒没有再接触任何和风水相术有关的东西。

    她觉得自己之前似乎是有些太着急了。

    或许，她应该让自己更加沉淀一些，再继续帮人解决风水上面的问题。

    而且，在颜水苒升入大二的同时，她也迎来了自己的两个熟悉的学妹，齐嘉菱和简姿。

    齐嘉菱是齐嘉良的妹妹，而简姿则合齐嘉菱是同学加好闺蜜。

    颜水苒当初刚来京城不久的时候，就曾帮简姿解决过家里的阴气问题，并因为还得到了简姿的崇拜，成了简姿心目中的最新偶像。

    本就成绩不错的简姿和齐嘉菱，在见识过颜水苒的相术本领之后，就更加希望自己能够考上和颜水苒所在的同一所大学，也是国内最好的大学，京都大学。

    而结果证明，她们都做到了自己想做的事情。

    只是和颜水苒的选择不同的是，她们俩学习的专业都是经济系的，而非颜水苒的中文系。

    不过她们的宿舍，倒是在同一个园区。

    知道颜水苒的宿舍还剩了两个空的床位，齐嘉菱找自己老哥想了点办法。兴冲冲的拉着简姿就搬了进去。

    兴趣爱好相似的齐嘉菱和简姿，很快就和邹妙成了好朋友。虽然大家之间相差了一届，所学专业也不相同。但却意外的合得来，平时相处得也十分融洽。

    转眼间，便到了颜水苒大学毕业的时候。

    她的学业完成得极好，在完成的一些论文方面甚至超过了指导她的研究生门。学院的导师专门找颜水苒谈过话，表示如果颜水苒愿意的话，学院可以保送她做本校的研究生，连研究生考试都不必。

    颜水苒拒绝了。

    导师的眼神有些失望。不过倒也没有勉强她。

    颜水苒心里有些抱歉，不过她是真的没有要继续深造下去的打算。

    她当初选择这个专业，只是为了让自己在风水相术方面的学习。能够有更加广泛的认知而已。而现在，她已经做到了自己想做的事情，继续留下来，对她已经不会有什么帮助了。

    毕业离校的时候。邹妙抱着颜水苒哭了好久。一副依依不舍的样子，让本来也有些不舍的颜水苒硬生生变成了无奈。

    邹妙并不打算留在京城工作，从学校毕业之后，她就要回去自己家乡的城市了。

    颜水苒的去留却还没有决定。

    她要么留在京城，要么就会回去蓉城。

    可不管她最终选择去哪里，她和邹妙，今后都很难再见面了。

    唯一让颜水苒有些遗憾的是，在京都大学念了四年书。她真正在学校交到的朋友，却并不多。

    不过好在还有一个邹妙。以及其他或多或少关系还算不错的同学，或是学妹。

    送走邹妙的那一天，封卫景开车来学校接颜水苒。

    颜水苒的东西大多都已经搬到了父母在京城给她购置的房子里面，如今剩下的，也就是一些最后的简单行李而已。

    载着颜水苒行驶在熟悉的道路上，封卫景笑着问道：“怎么样，想好以后去哪里工作了吗？或者说，你想好自己以后要从事什么样的工作了吗？”

    颜水苒歪着脑袋，一本正经的道：“不知道封哥你的即古斋，缺不缺人手呢？”

    封卫景手里一颤，差点打歪了方向盘。

    他将车子停在了路边，侧头紧盯着颜水苒：“苒苒，你说认真的？”

    封卫景当然希望颜水苒能够留在京城，他比任何人都更希望这一点。但当颜水苒问起即古斋是否缺人手的时候，还是让封卫景大吃一惊。

    毕竟，不管是以颜水苒的专业还是颜水苒真正的相术本领，她似乎都不应该只是待在一座小小的古玩店才对。

    颜水苒认真的点头道：“我当然是认真的。不过，封哥你也知道我的那点事儿，我要是留在即古斋的话，恐怕未必能帮得上多少忙。而且，我恐怕也不能总是待在即古斋里面。”

    封卫景瞬间就听明白了颜水苒话中未尽的意思。

    他笑了起来：“只要你愿意留在即古斋，我没有别的意见。而且我相信，你在即古斋发挥的作用，绝对比你自己想象的要多得多。只是，介于你在即古斋的自由性，即古斋开给你的工资，恐怕不容乐观。”

    嗬，竟然直接就谈起工资了！

    颜水苒饶有兴趣的问道：“那么封哥，你到底打算给我多少工资呢？”

    封卫景难得狡黠的眨了眨眼睛，道：“工资？一分没有！不过，我可以包食宿，而且只要经过你的手卖出去一件玩意儿，我就给你百分之十的提成，如何？”

    即古斋里的东西可都不便宜，百分之十的提成，已经非常高了，有时候甚至都超过了一个白领的工资。

    这比给颜水苒任何工资都要更加靠谱，而且也给了颜水苒最大的自由性。哪怕她平时不在即古斋里头待着，也完全没有关系。

    颜水苒忍不住大笑道：“那就这么说定了！不过食宿什么的就不用了，我自己来就可以。我说封老板，我什么时候可以开始正式上班？”

    “明天？”封卫景随意的道。

    “没问题！”

    这事儿就算是这么定了下来。

    封卫景认真的盯着颜水苒看了好一会儿，突然轻松一笑，重新发动了车子。

    颜水苒就这么在即古斋留了下来。

    待在蓉城的颜材英夫妇在得知颜水苒的决定之后，并没有多说什么，只是嘱咐颜水苒好好工作。另一方面，他们还悄悄打了电话给封卫景，让封卫景好好照顾颜水苒。

    在颜水苒上大学的后面三年，封卫景和颜家的来往多了不少。而双方增加来往的起因，也就是起于颜水苒在大一暑假期间所遭遇的绑架事件。

    所以颜材英夫妇对封卫景非常的熟悉。(未完待续……)