
    尹敬豪仔细想了想自己和娄子康的赌约，终究还是咬牙答应了下来：“封哥放心，你既然能帮我接下这个烂摊子，那这内画壶自然是归你了。我尹敬豪别的不知道，但这好歹还是知道一点的。所以，不管这内画壶到底值不值钱，那也是封哥你的功劳，与我无关。我还是得多谢封哥，帮我解决这次的麻烦。”

    算这尹敬豪还有点脑子！

    封卫景满意的点了点头，道：“行了，你自己好好回去歇着吧，这事儿暂时就不用你操心了！不过，你和人定下了这样的赌约，这影响力一时半会肯定是消散不下去的。依我看，你这几天最好还是在家里待着，少在外面溜达。等这件事的风头过去之后，你想怎么玩儿就怎么玩儿，我也不拘着你了！”

    还要被禁足啊？！

    尹敬豪刚刚放松的脸色立马就又垮了下来。

    看着他这变脸速度，封卫景和颜水苒都忍不住笑了起来。

    “行了，不就是让你在家待几天，收收性子而已，别弄得像是要了你的命似的！”封卫景瞪了尹敬豪一眼，“你要是嫌关在家里太要命，当然也可以随便出来溜达。”

    尹敬豪顿时眼睛一亮。

    封卫景对他的反应早有所料，不急不缓的继续道：“只不过，这么一来的话，你惹来的这些麻烦，就得由你自己去解决！还有，顺便把你的内画壶也拿走！”

    他不过是看着这内画壶是法器的份儿上。觉得颜水苒可能会喜欢这东西，才会一时兴起而已。可要是尹敬豪始终都不好好配合的话，与其自个儿给自个儿惹一身骚。倒不如早早的离这些破烂事远一点！

    相信，以颜水苒的脾气，也会是同样的想法。

    尹敬豪耷拉着肩膀，幽怨的看着封卫景：“封哥，你这是给了我选择的余地吗？你这分明就是在威胁我嘛！”

    封卫景心不在焉的道：“你要是以为这是威胁，那也不是不可以。反正我的条件摆在这里，你要怎么选。全看你自己的想法。”

    选？

    还能怎么选！

    靠他自己的话，是肯定没办法把娄子康那一摊子人给解决了的。就算封卫景告诉他这内画壶另有乾坤，可他尹敬豪全然看不懂。那也不过就是白搭而已！

    罢了，谁让自己没脑子，别人挖了个坑，就糊里糊涂的跳了下去呢？

    “封哥。这次的事情。就拜托你了！”尹敬豪目光坚毅的道。

    很显然，一定下定了决心有了主意，尹敬豪也并不是那种只知道吃喝玩乐的纨绔子弟。

    看着尹敬豪的变化，封卫景满意的点了点头。

    亏得他这些天，没有白教导这小子！

    还算是个可造之才！

    “东西留下，你回去吧！”封卫景道，“对了，把那个叫什么的娄子康的电话留下。”

    “哦！”

    尹敬豪老实的写下了娄子康的电话好吗。就自觉的回家待着了。

    送走了尹敬豪，颜水苒好奇的看着封卫景道：“封哥。你怎么突然想要帮尹敬豪接下这个麻烦了？”

    以封卫景的性格，一向都很少主动插手这样幼稚的麻烦事的。

    见颜水苒对这件内画壶并没有动心的意思，封卫景心里有些失望，把玩着手里的内画壶笑道：“你不是说这内画壶是一件福器吗？正好今年过年的时候，我们一家人都会去老家过年。到时候，就把这东西当新年礼物送给我爷爷，他老人家肯定会很高兴！”

    封卫景的爷爷不但喜欢古董，也喜欢法器。只是后者作为一个比较隐晦的东西，很少为外人所知而已。

    颜水苒的确是没有对内画壶多想。

    虽然这内画壶的确是件好玩意儿，但是天底下的好玩意儿多了去了，她要是见着一个就想往自己怀里扒拉一个的话，那还得了？

    听了封卫景的话，颜水苒有些意外：“你们今年，不在京城过年了？”

    她在京城念了四年的大学，和封家来往颇多，对封家的情况还算有几分了解。

    封卫景的爷爷、奶奶都还在世，不过两人早已退休，想念家乡的生活，所以早早的就搬回了老家。而封卫景的父亲还在任上，责任重大，一时半会的根本不可能走得开。

    更何况，封卫景的父辈基本上都是在京城长大的，对京城的感情更深。真要回了老家的话，他们还未必能够适应得了老家的生活。

    所以这几年来，封家人基本上也就是每年回去老家探望长辈两次，大多数时候，还是待在京城的。

    包括过年的时候，封家人也是极少离京的。

    封卫景笑道：“我爷爷八十大寿快到了，加上不少亲友今日都从国外赶了回来，难得人凑得这么齐，又遇上了这样的大日子，所以大家都觉得应该好好聚一聚，也让老人们高兴高兴。”

    颜水苒点头道：“这是应该的。”

    封卫景看得心里一动，突然话音一转道：“对了，说起来，我们老家就在典城，离蓉城也不远。到时候，你也回家了，倒是也可以到典城走走看看！”

    典城？

    还真是挺近的！

    颜水苒想起自己第一次认识齐嘉良的时候，齐嘉良帮她解决的麻烦，就跟典城有些千丝万缕的关系。当时不觉得，现在想来，难怪齐嘉良一个京城人在典城也有不错的交际圈，敢情典城就是封家的地盘啊！

    不过就算这样，颜水苒也没有要去典城走一遭的打算。

    听封卫景刚刚说了那么多，她想想也知道，今年过年的时候，典城到底会有多么的热闹。到时候，封家那些亲朋故友都在，她一张年轻的新面孔出现在那样的场合，又是被封卫景带过去的，还不被人当国宝一样盯着看来看去的才怪呢！

    就算要拜访封卫景的爷爷奶奶，今后也有的是机会，哪里需要非得挑上这么一个时候？

    一想到那种场面，颜水苒浑身打了个寒战，忙摇头道：“那还是算了吧！封哥你要是来蓉城玩的话，我肯定是倒履相迎。可要是让我去典城……我只能说一声抱歉啦！”(未完待续……)