
    有趣的事情？

    颜水苒还真是想像不出来，在温麟和戚鹏琨身上，能发生什么样的事情，能够被向安彤称为有趣。

    封卫景根本就不知道颜水苒在九泉镇上发生的事情，听得是糊里糊涂的，自然不会插话，在一旁默默的充当着一个聆听者。

    向安彤八卦的和颜水苒说了起来。

    原来颜水苒当时离开争吵的院子之后，戚鹏琨就再也按捺不住，和温麟大吵了起来。

    戚鹏琨本就是为了颜水苒，才会参加这次可有可无的户外活动的。现在颜水苒被温麟给气走了，还大大的恶化了他和颜水苒之间的关系，让他如何能够高兴得起来？

    两人大吵一架，最后不欢而散。

    不过两人也都没有离开，各居一室。

    离谱的是，当天晚上，温麟不知道怎么搞的，竟然跑到了柳芝芝的房间去！而原本应该和柳芝芝住在一起的冀永年，却又不知道怎么回事，在半夜起身之后，回了温麟的房间！

    温麟本身也是大帅哥，身材和冀永年也非常相似。在大半夜中，因为心情不佳喝多了酒的温麟入错了房间，而睡得迷迷糊糊的柳芝芝也没有认清人，两人直接就滚成了一团。

    而且说实话，温麟的情史比冀永年可要丰富多了，就连这男女之间的事情，也比冀永年有经验得多。

    所以，那个晚上。温麟和柳芝芝都过得非常的愉快，两人交颈而眠。

    直到第二天早上，率先醒过来的冀永年回到自己的房间。发现了床上纠缠在一起的两个人，大叫了起来，这才惊醒了住在院子里的所有人。

    柳芝芝在最初的大吵大闹之后，意料之外的，竟然接受了这个现实，转而投入了温麟的怀抱，和温麟站在了同一条战线上。齐齐指责起冀永年来！

    这一大反转，简直让在场的人目瞪口呆！

    冀永年也是气得不行，直接就转身走人了。怎么劝都劝不住。

    不过，自己的女朋友突然陪别人睡了一觉而且还转投了别人的怀抱，换了是谁在这里，估计都是没办法接受。更没脸继续待下来的。

    冀永年就这么走了。

    温麟倒是得意了。还带着柳芝芝在众人面前大秀恩爱。

    最让人觉得不可思议的是，柳芝芝竟然对此无比的配合。两人之间的腻歪劲儿，比柳芝芝之前和冀永年在一起的时候更甚。

    大家都不想理他们俩，戚鹏琨也提出了告辞。

    向安彤和包恒亮苦留不得，只能任由戚鹏琨离开了。

    但他们也不想继续看见温麟和柳芝芝，干脆就将小院子给退了，两个人重新到一家乡村客栈开了间房。

    小院本就是向安彤和包恒亮定的，现在两人将房子一退。温麟和柳芝芝自然也只能搬出去。

    不过这两人也真是厚脸皮，竟然没有就此离开九泉镇。反而学着向安彤和包恒亮，也在九泉镇另外找了个住处。

    九泉镇说大不大，说小不小，两边人总是在不经意间，就撞到一起了。

    也不知道是不是人贱自有天收，温麟和柳芝芝虽然留下在九泉镇，但是两人却老是麻烦不断。不是背包在中途裂开了线让私人物品掉落一地，就是在看景的时候不小心跌落台阶，甚至是水池中，弄得一身狼狈。

    没两天，温麟和柳芝芝就弄得自己浑身是伤，虽然都没什么大问题，却是小伤不不断，非常的让人烦心，自然也就没什么继续留下来游玩的心情了。

    两人很快也离开了九泉镇。

    之后的事情，向安彤就不知道了。

    “苒苒，你都不知道，我好几次还亲眼看见温麟和柳芝芝两个倒霉，乐得我差点没当场笑出声来！”向安彤只要是一想起当时的情景就觉得好笑得很，“要不是包恒亮一直拦着我，我肯定会在他们面前笑出来的。到时候，还不定那两个贱人会怎么在我面前发飙呢！”

    颜水苒也听得面部不住的抽搐，一副想笑又觉得不是很好笑的样子。

    她终于想了起来，在自己离开那座小院子的时候，她留了一丝阴气在温麟身上。

    只是照理来说，那么一丁点阴气，顶多也就是让温麟倒倒霉而已，根本就不会有太大的影响。也不知道是怎么回事，温麟竟然会和柳芝芝搅和到一起，还出了那样的事情。

    想来，这和他们自己的面相、气运有关。

    当然，颜水苒留下来的阴气，也算是在里头起了一点儿促进的作用。

    事情变成这个样子，颜水苒的心情还挺复杂的，说不出来是什么感觉。

    “那温麟和柳芝芝，就真的成了正式的情侣了吗？”颜水苒拧着眉头问道，“他们俩以前，认识吗？”

    向安彤笑道：“柳芝芝可是我们高中时的名人，也就只有苒苒你这样不关心外事的人，才会一点儿都没有听说过她。温麟跟柳芝芝班上的好几个女同学都有些关系，不过柳芝芝那时候因为一心惦记着冀永年，倒没见她对温麟有什么特别的表示。所以这次他们两个这么快凑到了一块儿，而且还是在柳芝芝和冀永年在一起之后，以及当着冀永年的面这么干，都特别的让我们觉得不可思议。”

    颜水苒摇了摇头，没有说什么。

    就算柳芝芝以前没有对温麟表现出什么，也不代表她对温麟这一款的男生就没有什么特别的喜好了。

    更何况，温麟和冀永年本就在很多方面都非常相似。只是冀永年更加内敛一些，而温麟则要外放许多。

    或许柳芝芝真正喜欢的，本来就是温麟那一种，只是以前遮掩下去了而已。

    封卫景在一旁听得直皱眉头。

    这都是些什么事儿啊！

    现在的学生，私生活都已经这么混乱了吗？

    其实封卫景的学生时代，情况也未必就比颜水苒这一代要好上多少，甚至还有些更离谱的地方。只是封家家教甚严，所以有时候未免会接触到那些低俗的下三滥手段而已。

    封卫景现在最庆幸的就是，他身边的这个女孩子，并没有那些乱七八糟的事情所影响到。(未完待续……)

    PS：PS：好友好书推荐：《漠漠仙途》作者：格格它娘：好不容易修炼到练气五层，一夜间神魂被强行塞到一个根骨奇差的肉身里，叶凝锦表示头有点大。好在天无绝人之路，洗髓、空间、炼丹，守着如今这具瘦弱的小身板，看她如何塞翁失马，在荆棘横生的漠漠仙途上一路飞升！