
    这还要不要人好好睡觉了！

    颜水苒难得的有了起床气，猛的一下从床上坐了起来，却是瞪大了眼睛看着房门，半响也没有反应。

    她这是还没有睡醒呢！

    “苒苒？”

    房门又被敲响了，封卫景的声音也紧跟着在门外响了起来。

    昨天晚上从京都大学回来的时候，时间实在是太晚了，所以颜水苒就没让封卫景临时再赶回去，而是直接留他在这里住了一晚上。

    反正这也不是封卫景第一次留在这里过夜了。

    颜水苒的家里甚至还专门给封卫景留了一间房间，里面的装修和布置都是按照封卫景的喜欢来弄的，让封卫景到了这里，简直就跟到了自己家一样。

    就连钥匙也有给封卫景备用的。

    当然，就算不这样的话，封卫景到了这里，也跟到自己家没什么区别。

    换了是平时的话，封卫景是不可能这么早就来敲颜水苒的门的。

    尤其是封卫景明知道她昨天晚上睡得很晚，就更不会这么早将颜水苒给叫醒了。

    他自己倒是无所谓，熬夜的事情反正也做得多了去了。可是对于颜水苒，封卫景却是一再的宽容。

    相信他刚刚应该是在客厅听到了颜水苒和简姿说话的声音，以为颜水苒已经打算起床了，所以才会冒然过来敲门。

    颜水苒狠狠的揉了揉自己的眼睛，努力让自己变得清醒了不少。这才从床上跳了下来，直接赤着脚就去开门了。

    她知道，如果不是杏园的事情有所进展的话。就算封卫景听到了她说话的声音，也是不会在这么早的时候打扰她的。

    当前最紧要的事情，自然还是杏园那方面。

    颜水苒就算有些犯困，也还是知道轻重缓急的。

    一直没有得到回应封卫景本打算再敲次门试试，谁知道他刚一抬手，面前的门就已经被打开了，穿着轻薄睡衣的颜水苒有些懵懂又有些清醒的站在他面前。让他瞬间愣了愣神。

    颜水苒却没觉得有什么不对，反倒走了出来，一边去客厅倒水一边问道：“封哥。是有印楚君和冯俊译的消息了吗？”

    封卫景反应过来，忙跟上了颜水苒的脚步，道：“没错，他们俩都不是什么大人物。调查起来自然方便。关于他们所有的资料都已经送过来了。我刚刚也用打印机打印出来了，你可以随时翻看看。”

    颜水苒在京城念了四年大学，也在这里断断续续的住了四年。原本这套房子还有些空荡荡的，不过在这四年里面，颜水苒也陆陆续续的添置了不少东西，让这里看起来更有人气。

    像打印机之类的东西，颜水苒这里还真是齐全得很。

    关于印楚君两人的资料就放在茶几上，颜水苒一边喝着水。一边顺势坐下来翻看着。

    封卫景见颜水苒看得认真，也不出声打扰。悄声出门买早餐去了。

    看了这些资料，颜水苒的表情并没有什么变化。

    只是内容多少还是让她有些意外。

    之前麻行告诉她，印楚君是在和冯俊译好上之后，才和他提出分手的。颜水苒本来还以为在麻行死后，这两人怎么也该黏糊得更紧才对，至少在麻行死去还没有多久的这段时间，应该是这样的。

    却没想到，这时间还没有过去多久，印楚君竟然早在半个月前，就和冯俊译分手了！

    那个时间段，差不多也就是麻行从灵魂状态苏醒过来的时候。

    颜水苒心中隐约有种感觉，如果不是印楚君和冯俊译之间出现了问题的话，麻行说不定还不能这么快的重新拥有意识。

    虽然麻行没有说，但是在昨天晚上的时候，颜水苒心中就已经能够肯定，在麻行死亡的这件事情上面，冯俊译一定脱不了关系。

    毕竟，就算印楚君能够狠下心来弄死麻行，但是作为一个年轻女生，又是被娇宠着长大的，即便再怎么胆大，那也是有限的。

    更何况，以印楚君的本事，也不可能在京城这样的地方，毫无破绽的掩埋一个人的尸体。

    只有冯俊译这个京城本地人，又有父辈做靠山，才有可能做到这一点。

    而封卫景的人总结出来的调查报告中，也确实是提到了这一点。

    虽然印楚君和冯俊译自以为自己在麻行一事上处理得天衣无缝，但那也只是因为大家没有将麻行失踪的事情往这方面去想而已。而一旦有了线索，加上封卫景手底下庞大的信息网，自然没什么是调查不出来的。

    就连麻行的埋骨之地，也都已经有大概的眉目了，只是还需要一一的确定才行。

    不过最让颜水苒好奇的，还是印楚君和冯俊译分手一事。

    这两人联手做了这么大的事情，就这么利落的分开了，难道就不怕对方暴露了自己的底细？

    毕竟这事儿要是暴露出去的话，他们俩不管是谁，都是不会有好下场的。

    颜水苒不信他们会如此信任对方，相信对方就真的一个字儿都不会泄露出去。

    自打杏园开始出事之后，印楚君似乎也有些担心是麻行的鬼魂作祟，所以早早的就搬出了杏园，在学校外面租了房子暂居。

    反正学校附近也有很多这样的房子，专门租给附近大学城里的学生。有的学生租房是为了生活方便，有些学生租房是为了学习方便，也有的学生是为了恋爱方便等等。

    印楚君搬出去住，一来是怕了洗衣房闹鬼的传闻，二来，也确实有为了恋爱方便的原因。

    她其实早就想搬出去住了，只是一直也没有找到合适的借口而已。这次洗衣房闹鬼的事，倒是让她顺心如意了。

    在资料中，有印楚君租房的地址，和她的电话号码。

    也有冯俊译的。

    只是颜水苒还没有想好，到底在什么时候去找印楚君谈谈比较好。

    或许，应该先让她受到应受的惩罚？

    当封卫景拿着早餐回来的时候，就看见颜水苒正拧着眉头看着眼前的资料，一副愁眉苦脸的样子。

    “苒苒，我们先吃早餐，然后再想事情吧！”

    封卫景把早餐端了过去，顺便把桌上的资料一收而空，倒是让颜水苒暂时给解脱了。(未完待续……)