
    印楚君将门从里面关住了，又关掉了灯光，借着窗外微弱的路灯灯光，和麻行就坐在洗衣房的柜子下面，就此事再次起了争执。

    最后是麻行怒不可遏之下的一句“**”激怒了容不得尊严被侵犯的印楚君，印楚君顺手摸到了身边一块用来压着水管的石块，直接就朝麻行的脑袋砸了下去！

    麻行从来没有想过要防备印楚君，毫无戒心的他被印楚君一石头砸了个正着，当场就头破血流了。

    两人都被印楚君这突如其来的举动给吓到了，包括印楚君自己。

    麻行脑袋受伤，整个人昏昏沉沉的，思绪一片模糊，连站都站不起来了。

    他无意识的摸着自己的脑袋，还想着印楚君能够帮他一把。

    也不知道印楚君到底是怎么想的，她心里发慌之下，竟然又捡了个石块朝麻行砸了下去！

    这下可好，麻行彻底晕厥了过去。

    印楚君一开始还有些慌张，可等她彻底反应过来之后，她反倒觉得有些兴奋和刺激。

    在父母面前假装了这么多年的乖女儿，事实上印楚君心中的叛逆一点儿也不比同龄人少，反倒有过之而无不及。

    尤其是面对麻行，印楚君的心情非常的复杂。

    她讨厌麻行，却又不得不借助麻行，继续在长辈面前扮演她好孩子的形象。

    这也让印楚君心里对麻行的感觉非常复杂。

    平日里还不觉得，可现在。印楚君真的和麻行起了争执，又有与众不同的鲜血味道在印楚君的鼻头萦绕，让她立马就有些晕晕乎乎的飘飘然起来。

    不知道什么时候。她蹲了下来，随手捡起了刚刚砸晕了麻行的石块，一下又一下的，麻木却又心狠的，朝着麻行的脑袋继续砸了下去。

    麻行的血溅得到处都是，印楚君的身上也溅上了不少。脸上那冰凉的感觉，让印楚君心里越发的畅快。下手也越来越快、越来越狠。

    不知道过去了多久，印楚君才终于从这种麻木的舒畅感觉中清醒了过来。

    看着眼前横躺着的尸体，她心里出乎意料的并没有害怕。嘴角反而还弯了起来。

    此时已经是凌晨两点多了，学校里早就没了几个人，更别提这黑漆漆的洗衣房了。

    出了这样的事情，印楚君当然不会自己一个人。

    她打了电话给冯俊译。花言巧语的把冯俊译给骗了过来。

    冯俊译还以为印楚君是要给他个什么惊喜。陪他玩点什么刺激的把戏，一点儿也没有怀疑，屁颠儿屁颠儿的就听印楚君的话，隐藏了自己的行踪，悄然翻进了京都大学，还从杏园的铁栅栏翻了进去，和印楚君在洗衣房汇合了。

    之后的事情，就不用多说了。

    在印楚君的各种手段之下。毫无准备的冯俊译最终咬牙帮印楚君解决了麻行的尸体，还陪着印楚君一起将洗衣房的血迹给打扫干净了。

    当然。这个尸体处理过程，麻行是不知道的。包括之后的冯俊译被叫来一事，他也不太清楚。

    自打被印楚君打得没气儿了之后，麻行就彻底陷入了昏迷之中，对外界发生的事情一概不知。

    等他再次醒来之后，他已经成了被困在洗衣房里的一缕冤魂。

    出不去的麻行日渐焦躁，他开始尝试着和每一天进入洗衣房的女生搭话，希望能有人听得见他在说完，并且将他从这里带出去。

    只是不知道为什么，他越是靠近那些女生，那些女生就越是恐惧，像是感受到了什么可怕的东西一样。

    麻行心中无比的沮丧。

    渐渐的，来洗衣房的女生越来越少了。

    但也还是有几个胆子大的一直在来。

    麻行也从来没有放弃过接近这些女生，只是每一次都是无功而返。

    后来，不知道为什么，洗衣房突然就被关闭了。

    他再也出不去了。

    麻行心中怨气冲天，他自己没觉得什么，可是杏园的阴气，却是因此越来越重。

    将麻行的故事听完，颜水苒忍不住在心里叹了口气。

    她没有想到，事情竟然会是这样的。

    颜水苒已经猜到麻行自己不太了解的那些事情了。

    变成鬼物之后，麻行一旦接近杏园中的女生，就会给这些女生们带去不少阴气。而这些阴气，对女生们的身体和精神影响都非常的大。

    那些后来不到洗衣房的女生们还好，一直坚持着到洗衣房洗衣服的女生们，沾染的阴气只会越来越多，最后就害惨了她们自己。

    那两个无故在自己宿舍上吊而死的女生，很可能就是因为接触麻行太多，沾染上身的阴气太多，所以才会落得那样的下场。

    这虽然不是麻行故意造成的，但也终究是因麻行而起。

    他的身上又添了不少的罪孽，也让他浑身上下缠绕着的阴气和怨气更重了。

    也亏得是杏园的女生们都被先前屡屡出事的事情给吓着了，让大家警惕了不少，也不敢再来洗衣房。不然的话，杏园里丢掉的人命，只怕会更多。

    只是可惜了那两个无辜枉死的女生。

    警方那边的调查结果，最终只可能是自杀，不会有别的结果。

    “你和那些人不一样，你能够看得到我，也能够和我说话，你肯定能帮我的对不对？”麻行期待的看着颜水苒，“你能不能告诉我，我这到底是怎么了？”

    他还不知道杏园有两个女生已经因他而死，也不知道整个杏园乃至于京都大学都因为他的存在而人心惶惶，所以整个人看起来还比较单纯，只担心着自己面前最应该担心的事情。

    也不知道他在知道所有事情的来龙去脉之后，还能不能保持这样的淡然。

    颜水苒把杏园里面因他而发生的变故，没有隐瞒，一点一滴的全部都告诉了麻行。

    麻行整个人都惊呆了。

    他其实早就已经猜到自己恐怕已经是个死人了，只是心中始终都不愿意承认这一点而已。而且他也并没有因此怨恨任何人，顶多也就是想找印楚君问个清楚而已。但他没想到，因为自己想要离开洗衣房的举动，竟然会害了别的无辜的人！

    这不是他的本意！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“清清轻水2”赠送的礼物！O(∩_∩)O~