
    颜水苒拿出了两张清静符，直接将手中石块上面的煞气给清洗干净，又将它们放回了原处，像是从来都没有人动过一样。

    就连颜水苒的指纹，也没有在上面遗留下来过。

    如此一来，这两块石块就只是单纯的害人凶器，而不是会害人的煞器阴气了。

    将来印楚君杀人的事情被曝光出来，这两块石头，就会成为最直接的铁证。

    颜水苒转身走出了洗衣房。

    一直等在外面心急不已的封卫景见颜水苒终于出来了，心里的大石头这才放了下来，忙迎了上去。

    “苒苒，你没出什么事吧？”封卫景拉着颜水苒上下打量，一副怕她吃了亏又不愿意说出来的样子。

    颜水苒心里一暖，任由封卫景打量，只是笑道：“我好得很，怎么会有事？事情解决得很顺利，封哥你就不必担心了。具体的情况，回去之后我再慢慢跟你说。对了，杏园这边的事情还有一些收尾的小事要做，封哥你再等我一下可好？”

    封卫景心里一动，点头道：“苒苒你有事尽管去做就是，我多等一会儿也没关系。”

    颜水苒让封卫景到杏园门外等着，她自己则选定了杏园中的几个方位，飞快的贴了几张符箓上去。

    麻行在杏园里面待的时间太长，如今虽然被颜水苒收走，可是遗留在杏园的阴气却仍然不少。如果不将这些阴气及时收走的话，以杏园如今的状况。将来也只会越来越严重。

    要收走这些阴气，对颜水苒来说并不是什么难事。只是杏园的地方有些太大，想要在短时间内收走这么多的阴气。就有点费力气了。

    好在颜水苒有足够的符箓帮手。

    她在杏园之中布置了一个简单的聚气阵，只是这个聚气阵和普通的聚气阵不太相同。普通的聚气阵聚的是灵气，但颜水苒布置的这个聚气阵，却是用来聚集阴气的。

    有这些符箓布置的聚气阵在，杏园中的阴气就会快速的聚集在一起。到时候，颜水苒就可以借助阵法的力量，在最短的时间内。将杏园中的阴气收走。

    到时候，没了麻行和阴气的侵害，杏园自然就能渐渐恢复正常。大家也可以放心的住回来了。

    至于命案的事情，却是无法挽回了。

    将阴气收走之后，颜水苒抬头看了看杏园的上空。

    虽然现在是晚上，但是对作为相师的颜水苒来说。白天和黑夜。并没有什么区别。

    在颜水苒的眼中，杏园上空一片清静，干净得和周围并没有什么区别。至于白天她见到的那种阴气冲天的情况，此刻已经全然消失不见了。

    颜水苒满意的在心里点了点头，走出了杏园。

    封卫景一看颜水苒脸上的表情，就知道事情解决得肯定非常顺利。

    这和颜水苒之前的说辞也就对上了。

    封卫景心里也放松了不少。

    之前感受到杏园中的异样，他还真是有些担心颜水苒会搞不定这次的事情。这可是颜水苒三年以来第一次出手，要是真出了什么岔子的话。那可就真的是天大的事情了。

    封卫景打了电话给师亦承，告诉师亦承他们在杏园的事情已经彻底解决了。

    师亦承当时的第一反应就是不相信。

    杏园里发生的事情那么诡异。就算他不信什么所谓的风水，但是这些所谓的相师就算是想要糊弄人，不是一般也会把事情吹得越大越难解决，才会显出他们的本事吗？

    可现在，才不过两个小时过去而已，也没见颜水苒在杏园弄出多大的动静来，师亦承在保卫处等得几乎都快要睡着了，封卫景却打了电话来，说事情都已经解决了！

    这怎么可能？！

    封卫景并没有在电话里和师亦承多做解释，直接就带着颜水苒往保卫处去了。

    事实上，就算封卫景想对师亦承解释些什么，他也是做不到的。

    因为就是他这个一直跟在颜水苒身边的人，也还是不知道杏园里面到底都发生了些什么事情。

    在保卫处碰面，师亦承脸色黑黑的看着颜水苒，似笑非笑的道：“怎么样，颜大相师，杏园里面的问题，真的都已经解决了？”

    颜水苒本来还打算将杏园的情况大致的和师亦承说一下的，至少也能让师亦承做到心里有数。可是师亦承一见到她竟然就是这样的表现，一时间也让颜水苒心里很不舒服起来。

    她本来就是被简姿和齐嘉菱请过来处理杏园的事件的，并不是受了京都大学校方的邀请。而最后之所以会和校方扯上关系，颜水苒也只是希望能在处理事情的过程少点麻烦而已。

    但这并不代表她就有向校方解释的必要。

    再说了，就算要解释，也有的是人可以等着，却不必非得是师亦承。

    既然师亦承如今不信任她也看不起她，那她还真是没有和他多嘴的必要了。

    “杏园的事情的确已经是解决了，只要不引发别的意外，今后是不会再出现之前那种诡异的事情了。”颜水苒只是瞥了还想发问的师亦承一眼，淡然的道，“当然了，这解决的过程，说了师老师也是听不懂的，倒不如不说。今天已经很晚了，就先说到这里吧，师老师也可以早点回去休息了。”

    师亦承一怔，随即勃然大怒。

    他竟然在自己的地盘，被一个外人给赶了！

    而且这个外人，还是他非常不喜欢的一个外人！

    正当师亦承要好好和颜水苒争辩一番为自己找回颜面的时候，颜水苒却是看都懒得再多看他一眼，直接就越过他走了出去，向北大门校外走去……

    师亦承瞠目结舌。

    这个女人，也实在是太目中无人了！

    封卫景的脸上忍不住浮现出了一抹苦笑。

    苒苒这脾气啊，还真是从始至终都一样。

    别人怎么对她，她就怎么对别人。

    倔强，又有几分傻气。

    但就是因为颜水苒的这份倔强和傻气，才让封卫景更对颜水苒割舍不下。

    “封哥，你看看这人，这什么态度啊？！”

    颜水苒走了，师亦承自然是毫不掩饰的在封卫景面前表现出了自己对颜水苒的不屑和愤怒。(未完待续……)