
    颜材英亲自招待了这位姓蔡的客户，和对方签订了拍卖合约。

    只是在最后，蔡姓客户坚持不愿意将贵重的宣德炉放在古董行的库房保管。可这样一来，古董行方面却没办法保证蔡姓客户下次再送来的宣德炉，仍然会是眼前这一件。

    最后，蔡姓客户提出了一个建议。

    将宣德炉保管在银行保险箱中。

    蔡姓客户和古董行的人一起出面，将宣德炉送去银行。

    颜材英经过考虑之后，同意了。

    英睿古董行派出的人，就是以席红为代表的古董行代表团，颜水苒也是其中一员。

    直到看着宣德炉进了银行的保险箱，席红等人这才松了口气。

    这件东西可是关系着数千万的高额赔偿，一点儿差错都不能出。不然的话，她可就要成为英睿古董行的罪人了。

    蔡先生也是一脸的轻松，还笑着邀请古董行的人去喝茶。

    席红委婉的以古董行还有事要处理拒绝了。

    蔡先生一脸的遗憾，先行离开了。

    从银行出来的时候，英睿古董行的一名员工突然肚痛起来，赶紧去了洗手间。

    古董行的其他成员则站在银行门口不远处等着她。

    颜水苒的手机响了起来。

    她打开一看，是个陌生号码。

    颜水苒并没有接电话，直接就挂断了。

    对于陌生号码打来的电话，她一向都是这样处理的。

    只是很快。同样的号码就发了条短信过来。

    “我们昨天才见了面，你不会这么快就忘了我是谁了吧？你要是再不接电话的话，昨天我说过的话。立刻就会实现！就算最后不能成功，也一定能让你们身败名裂！”

    颜水苒瞬间就想到了宣启。

    她也想到了宣启那不靠谱的“泼大粪”的威胁。

    颜水苒不禁有些头疼。

    如果宣启真的铁了心要这么去做的话，那么他的确是很难将其实施成功，但也的确是能让颜家再次成为左邻右舍的谈资，被众人议论耻笑。

    电话铃声又响了起来。

    还是那个号码。

    席红看见了颜水苒有些纠结的脸色和动作，还以为这是颜水苒在大学交的小男朋友给她打来的电话，顿时促狭的笑道：“好了。想接电话就去接吧。反正我们也在这里等人，你还有时间和电话那头的人说点悄悄话。”

    颜水苒一下子就听明白了席红到底是误会了什么。

    她颇有些哭笑不得。

    不过在这种情况下，她也不太好解释。

    毕竟宣启的事情要是说出来的话。席红肯定会捅到她父亲那里去的。到时候，还会引得父母都跟着一起忧心。

    “席姐，只是一个普通电话而已，你想得太多了。”颜水苒一脸无奈的道。“我到一边接个电话。很快就说完了。”

    席红根本就不相信颜水苒的说辞，一个劲儿的冲颜水苒挤眉弄眼摆手道：“知道了知道了，你快去吧，席姐嘴巴紧得很，不会给你泄露出去的！”

    颜水苒干脆的放弃了对席红解释清楚，走到一边接电话。

    就在她接通电话的那一瞬间，旁边一辆白色面包车突然就开了过来！

    颜水苒心中一凛，陡然闪过一阵不好的预感！

    这辆车。绝对是冲着她来的！

    这些人隐藏得也实在是太好了，她身为一个相师。竟然一直都没有察觉到自己的危机所在！

    面包车在颜水苒面前停下，车门突然被打开，一个面色黑黑的壮汉露出了头，伸手就向颜水苒抓了过来！

    颜水苒反手将手机一扣，不避反迎，直接一掌打在了那人的手腕儿上！

    “嗷！！！”

    壮汉被颜水苒打中了的手腕儿传来一阵剧痛，当即便惨叫了起来！

    面包车内的人见情况不对劲儿，反应也算是快速。壮汉身后一个尖嘴猴腮的年轻人冒了出来，手里拿着一件管状的东西，朝着颜水苒就是一喷！

    糟了！

    颜水苒完全没有想到对方这么多的人竟然还会玩这些阴招，一时避之不及，直接就被对方给喷中了！

    她眼前一阵恍惚，意识也开始变得模糊起来。

    该死的，这些人用的到底是什么鬼东西，效果竟然这么强！

    很快，颜水苒就彻底失去了意识。

    面包车上的壮汉和年轻人立马跳了下来，一左一右的将颜水苒给拉上了车。

    壮汉脸上的痛苦之色仍然十分明显，他心里对让自己一时大意之下受伤的颜水苒也很是愤怒，手上的力气也就加大了不少，把颜水苒的胳膊都给捏清了。

    但即便如此，昏迷中的颜水苒也依然没有清醒过来。

    面包车飞快的开走了。

    掳人的事情，发生得仿若电光火石一般。等席红等人反应过来的时候，面包车都已经不见踪影了。

    席红和古董行其他的员工，是亲眼看见颜水苒被掳走的。

    她从来没有想过，光天化日之下，竟然会发生这样的事情，尤其还是发生在颜水苒身上！

    而且颜水苒可是跟着她出来做事才会遭遇此厄运的，到时候要是颜水苒真的发生了什么事情的话，她要如何向颜董交代？！

    席红一边叫嚷着让同事报警，一边哆嗦着拿出了手机打了电话给颜材英，努力冷静的向颜材英说明着情况。

    颜材英在听见女人被人掳走的那一刻，手中的听筒直接就掉了下去。

    不知道外界的情况如何，颜水苒倒是在晕厥过去的两个小时之后，就很快清醒了过来。

    掳她的人虽然给她下了迷药，而且迷药的药性也很强，但是颜水苒毕竟是身具灵气的相师，自身抵抗力要比普通人强得太多了，所以清醒得也很快。

    只是在睁眼之前，颜水苒先探查到附近并没有生人的气息，这才毫无顾忌的“醒”了过来。

    睁开眼睛，颜水苒发现自己被绑在一件木椅子上，而且位于一间空房子的当中。房子里没有别的家具存在，墙面看起来也灰扑扑的掉了很多的石灰下来，像是有很多年历史的老房子。

    这老房子除了有一扇门之外，就只有在顶端的位置，还有一扇狭窄的玻璃窗，不但很难让人在没有任何工具的情况下爬上去，估计也只能容纳得下一个身材瘦弱的人勉强通过。(未完待续……)