
    或许，她是时候换种态度来面对这一切了。

    如果宣启之前面相上展露出来的横财，指的就是他能在这里敲诈上一笔的话，那么真是可惜，他的盘算只能是落空了。

    突然间想通了的颜水苒陡然站了起来，恢复了一如既往的冷漠，淡淡的道：“宣启，跟你在这里瞎扯，简直就是在浪费我的时间。看在同学一场的份儿上，今天我可以假装没有看到过你。可你要是真的不甘心想从我这里敲诈点钱财什么的话，那么，可就别怪我不留情的还手了！”

    话音刚落，颜水苒也不等宣启的回答，直接就抬脚走人了。

    宣启没想到颜水苒会好端端的突然翻脸离开，好半响都没有回过神来。

    而等他终于反应过来的时候，颜水苒都已经走出便利店了。

    宣启猛的跳了起来想要追上去，可惜周围人实在太多，阻拦了他的去路，以至于他只能眼睁睁的看着颜水苒离开，却根本就追不上去了。

    他咬紧了嘴唇。

    如果他之前一直在九泉镇好好的没有看到颜水苒的话，或许他还能够对自己大巴司机的身份多接受一段时间。

    可偏偏上天开眼，让他见到了独自出行的颜水苒。

    重新见到颜水苒，宣启发现颜水苒比以前更加自信了。她浑身上下都散发着当代大学生最活跃的一面，朝气蓬勃，是所有同龄人都会喜欢的那种女生。

    也是宣启最喜欢弄到手的那种女生。

    这和以前懦弱的颜水苒完全不同。

    这样的颜水苒。也更加吸引宣启的目光。

    如果是在宣家没有出事之前，颜水苒也能是现在这个样子的话，说不定宣启还真的会看上颜水苒。和她好好玩几场恋爱的小游戏。

    只可惜，那时的颜水苒，根本就不会像习晴那些热情开放的女孩子一样，陪着宣启玩各种暧昧的把戏。

    现在想想，宣启心中总是后悔不迭。

    不管怎么样，再次见到颜水苒，将宣启深深压抑在心底的那点不甘全都给重新挖掘了出来。

    就算他不能再回到从前那样潇洒自在的生活。他也不能让曾经跟在自己屁股后面的人过得比自己好！

    更何况，这个过得比自己好的人，曾经还是自己那么嫌弃的人！

    宣启死死的盯着颜水苒离开的方向。在心里暗暗下定了决心。

    回到家的颜水苒，让颜材英和樊秋白十分惊讶。

    明明说好了出去玩的，而且还说了恐怕要个两三天，可谁能想到。颜水苒上午出的门。这才几个小时过去而已，下午就回家了！

    这哪里像是出去玩的样子啊？！

    颜水苒想起九泉镇那一堆破烂人事，只得苦着脸跟父母解释道：“本来约好的同学临时有事，暂时去不成了，所以我们就散了。没事儿，反正我本来就挺喜欢在家里待着的，不出门也没啥。”

    这个解释虽然勉强算说得过去，但是对颜材英夫妻来说。还是有些失望。

    不过事情已经这样了，他们也不可能改变。

    颜材英干脆道：“玩不成也没啥。苒苒你要不要去古董行待一段时间？你现在年纪也大了，对古董的兴趣似乎也比从前多了。如果你愿意的话，不如就去古董行帮帮爸爸好了！”

    樊秋白也比较赞成。

    至少，在古董行做事，能让颜水苒更多的接触到社会人群，总比没事儿老闲在家里要好多了。

    颜水苒却是兴趣缺缺。

    自从接触到相师这个行业之后，因为经常要用到一些法器的缘故，颜水苒对古董的了解的确是比从前多了不少。但这并不代表，她就愿意涉足古董一行了。

    身边有老爸是做古董生意的，又有一个开着古玩店的封卫景，颜水苒自己是一点儿也不想成为他们的同行。

    她还是觉得风水相术比古董有意思多了。

    “爸，古董行不是正在筹划第二次拍卖会吗？”颜水苒委婉的拒绝道，“现在这个时候，正是古董行最忙乱的时候，我就不去给你们添乱了吧？”

    颜材英不赞成的道：“现在古董行的确是忙，也正是缺人手的时候。你多多少少的也算是有点经验，去了古董行的话，正好还能给我帮把手，怎么能算是添乱呢？”

    樊秋白也在一旁道：“苒苒，你就去试试吧！要是到时候实在不喜欢，你再回来好了。怎么能试都不试一下，就直接说不行呢？”

    在父母的双面夹击之下，颜水苒只得无奈的同意了父亲的提议。

    刚好，她想起自己的暑假作业中还有一项社会实践，需要填满表格返校的时候交上去，这下子也算是有着落了。

    第二天，颜水苒就跟着父亲一起去了英睿古董行。

    进古董行的时候，席红一个劲儿的冲颜水苒眨眼睛。

    颜水苒的心情陡然好了起来，悄悄给了席红一个笑脸。

    颜材英将她们之间的小动作看在眼里，想到席红在英睿古董行工作多年，也是深受古董行器重和信任的员工，干脆就把颜水苒发给了席红，让席红安排颜水苒在古董行的具体事务。

    这样的安排，席红和颜水苒都很高兴。

    待颜材英一走，席红就悄悄的道：“苒苒，你想做哪方面的工作，直接跟我说就行了，我给你安排。”

    颜水苒十分的哭笑不得。

    哪有这样做事的？

    就算她只是走后门来完成一下社会实践，也不必对她如此优待吧？

    “席姐，我做什么都行，只要是我做得来的，都可以。”颜水苒笑道，“或者，你看看你们哪部分还缺人，就把我安排过去好了。哪怕是缺个打扫卫生的，我都没问题。”

    后面那一句，颜水苒虽然是很认真说的，但是在席红看来，显然是在开玩笑。

    她就是再蠢，也是怎么都不可能让老板的独生女去打扫卫生的。

    想了想，席红道：“刚好我们古董行今天约了几批客户要见，都是打算给古董行第二次拍卖会提供拍品的。苒苒你要是有兴趣的话，可以和古董行的专家还有员工一起，去见见这些客户，还有他们带来的拍品。”(未完待续……)

    PS：好友好书推荐：《重生谋》，现言完结！简介：重生遇到重生，看谁笑到最后了。