
    鬼物的声音一发出来，颜水苒倒没有觉得有什么，反倒是鬼物自己被吓了一跳。

    不过紧随其后的，就是鬼物发自内心的激动和狂热。

    它已经好久好久没有说过人话了！

    在洗衣房的这段时间里面，它无数次的想要和闯入其中的人们交流，可是没有一个人能够看得到它，也没有一个人能够听得到它，让它只能一日又一日的陷入更深的绝望之中。

    而现在，洗衣房终于来了一个不怕它的人。

    她虽然伤了它，但也确实是给了它新的希望。

    鬼物下意识的离颜水苒更近了一步，哪怕颜水苒才刚刚伤了它，也无法让它退步。

    “你自己也知道自己能够说话了。”颜水苒摊摊手道，“跟我说说你在这里的原因，以及你在这里造成的后果。或许，我还能够帮上你一把。”

    鬼物顿时激动起来，结结巴巴的和颜水苒说了起来。

    它之所以结巴，是因为它太久没有说过人话，已经有些不习惯了。

    并不让颜水苒觉得意外的是，这个鬼物生前，果然是个人类。

    不过并不是颜水苒猜测的女生，它生前竟然是个男生。

    而且还是京都大学大四的学生，名叫麻行。

    一个男生竟然会死在女生宿舍的洗衣房内，这怎么都让人有些想不通。

    虽说大学男女学生之间的避讳没有中学生那么高，但是女生宿舍对男生来说。仍然是禁地。除非有正当的理由可以在宿管阿姨那里通过，男生们才能暂时进入女生宿舍，却也还有时间限制。并非一路同行。

    麻行生前有个漂亮的女朋友，名叫印楚君。而印楚君，正是住在杏园的女生。

    和颜水苒所学专业不同的是，印楚君是艺术学院的学生，身材高挑，容貌秀丽，是杏园里头出了名的大美女。

    事实上。不止是在杏园，哪怕是在艺术学院，甚至是整个京都大学之内。印楚君的知名度都是相当高的。

    艺术学院的女生们大多都住在杏园里面，所以杏园也是京都大学出了名的美女多。又因为杏园靠近北大门，交通方便，所以只要是上学期间。每天都会有各式各样的车辆停在杏园门口或是附近。就是为了来接这些艺术学院的女生们。

    这并不是说这些艺术学院的女生们一定在做些什么不好的事情，只因为她们外貌出众又有才华，所以往往会有很多校外工作的机会，或是有无数追求者愿意跟在她们后面转悠。

    杏园门口每天停着的车辆，总是有那么一辆，是在等着印楚君的。

    麻行是计算机专业的学生，也有着计算机专业学生的大多数特性。他不修边幅，整个人看起来只能说是干净而已。不过麻行自身倒是长得高高大大的。一张脸也颇为帅气，是计算机专业出了名的才子帅哥。

    如果仅仅是因为这样的话。印楚君也是不可能会看上似乎有些平凡的麻行的。

    不过他们之间本就有着更深的渊源。

    麻行和印楚君，本就是在同一个城市长大的“青梅竹马”。

    他们从小就住在同一个大院里面，后来拆迁搬家，又住进了同一个小区。他们念同一所幼稚园，乃至于小学、中学，甚至是大学。

    麻行一向是父母和长辈眼中的三好孩子，深受身边长辈们的喜欢。尤其是印楚君的父母，更是对麻行喜欢得不行。

    事实上，印楚君能一直保持着好成绩，并且顺利的考上京都大学，哪怕只是不太重视学业的艺术学院，这里头也是多亏了麻行在功课上帮了她不少忙。

    也正是因为如此，印楚君的父母更加喜欢麻行了。

    双方父母早就已经达成了一致，将来是要结为亲家的。

    这一点，他们也并没有瞒着自己的儿女。

    所以在中学的时候，麻行和印楚君就已经知道，他们未来将会成为夫妻，并且组建家庭，相携度过一生。

    麻行本就心性淡然，对女孩子也没什么特殊的感觉，他身边熟悉的女孩子，还真就只有印楚君一个。

    更何况印楚君长得也不错，在同学中人缘也好，麻行怎么想都觉得是自己高攀了印楚君，自然对此没什么意见。

    只可惜，印楚君心中却不是这么想的。

    她早就厌烦了自己身边有一个麻行这样的人，简直就像是父母派出来的探子似的，无时无处不在监视着她的行动。

    如果不是为了和爸妈吵架颠覆了她听话乖巧的学校，以及在学校能有个成绩上的助力的话，印楚君是不可能忍受麻行那么久了。

    如今好不容易上了大学，印楚君本来以为自己能和麻行彻底拉开界限了，可是双方父母却在他们上大学前，给他们办了订婚宴！

    印楚君本来是不肯参加的，可是她终究还是拗不过固执的父母。

    好在他们订婚的事情只在家乡流传，并没有传到京城来。

    在学校中，印楚君刻意隐瞒着自己有个未婚夫的事实上，并且也不许麻行说出去。麻行这么多年来早就已经习惯了对印楚君的言听计从，沉默的接受了印楚君的要求。

    于是在外人眼中看来，麻行就只是印楚君的一个远方表哥而已，对麻行经常来找印楚君的事情，也丝毫没有半点多余的想法。

    不止如此，就连杏园的宿管阿姨也对麻行这个看起来非常老实的好学生非常有好感，每次麻行来杏园找印楚君，或是帮印楚君做什么事情，宿管阿姨在问清楚了原因之后，从来都不会刁难他，让他在杏园几乎是一路畅行。

    而麻行来杏园的目的大多都是一样的，那就是帮印楚君洗衣服。

    印楚君从小被娇惯着长大，从来也没有自己亲自动手洗过一件衣服。以前在家的时候，都是她母亲帮她洗，如今到了大学，可就没有这么好的待遇了。

    可是如果不及时洗衣服的话，印楚君又没有足够的漂亮衣服可以供自己频繁的更换。

    她虽然喜欢洗衣服，可却爱干净，一件衣服往往穿不过两天。

    印楚君很快就想到了麻行。(未完待续……)