
    一番商量之后，安弘文就自己出去安排了，颜水苒和封卫景的视线，则主要落在了那位和英睿古董行有生意来往的蔡老板身上。

    如果这位蔡老板真的对英睿古董行心怀不轨的话，那么他早晚都会对古董行出手的，而且还是趁早不趁晚。

    不然的话，时间一旦拖久了，蔡老板不但找不到合适的出手机会，而且露馅儿的可能性也很大。

    这种风险，任何一个人都不会去冒。

    除此之外，封卫景还暗暗派人盯住了宣启的动静。

    虽然宣启如今消失了，但封卫景却不会忘记了他打过颜水苒主意的事情。

    而且，他也已经从齐嘉良那里，得知了宣启和颜水苒之间的那点纠葛。

    一年以前，宣启就曾纠缠过颜水苒，只是被颜水苒毫不客气的拒绝了而已。这件事情，可是齐嘉良当初亲眼所见的。

    这也是封卫景最没有办法释怀的地方。

    曲氏有安氏缠住手脚，颜水苒暂时倒是没什么好担心的。为了让封卫景安心，颜水苒甚至还占了一卦给封卫景看，表明她当前确实没有什么危机。

    没过两天，蔡老板果然就有动静了。

    也没见他有什么异动，蔡老板突然就找上了英睿古董行，说自己还是不放心将宣德炉放在银行，决定还是放在英睿古董行里面保管。

    古董行方面当然很是欣喜。

    能够让古董行自己保管拍品，在安全度和可靠度方面。也更让他们放心一些。

    双方一拍即合，席红代表古董行，带着古董行方面的专家。陪着蔡老板一起，去了当初保管宣德炉的银行。

    等颜水苒得到消息的时候，席红等人已经快要抵达银行了。

    “封哥，我们得赶紧过去看看！”颜水苒拉着封卫景就出了门，“这个蔡老板此刻突然有所变故，绝对有所图，而且所图必然不小！古董行方面的人也不知道是否人人可信。这事儿要是出了什么变故，那古董行可就惨了！”

    经历了好几次古董行有人被收买的事情，颜水苒现在除了几个自己见过的古董行的人之外。其他的人还真是不敢百分之百相信。

    封卫景当然也很明白这一点。

    所以他在得到消息之后，立马就告诉颜水苒了。

    主要还是因为这个蔡老板的行动太过突然了，之前甚至还在外转悠了好几圈才转道去了英睿古董行，像是早有准备在防着什么人一样。

    若非如此的话。封卫景也不会迟了一步才得到消息。

    这件宣德炉要真是出了什么问题的话。古董行很有可能会赔偿好几千万出去，那几乎是古董行现在所有的流动资金。

    一旦古董行的流动资金出了问题，到时候再引起一系列的连锁反应，足以将英睿古董行陷入万劫不复之地！

    如果蔡老板真的是在算计古董行的话，没有比这更简便的方法了。

    两人很快就到了银行。

    此刻，英睿古董行的专家已经对宣德炉做完了二次鉴定，确定没有任何问题，已然和蔡老板达成了新的协议。正要带宣德炉回古董行了！

    颜水苒正好在银行门口堵住了他们！

    “席姐，等一下！”

    颜水苒忙一口叫住了席红等人。

    “苒苒！”

    见到颜水苒安全出现。席红顿时面露欣喜。

    前几天的时候，颜水苒可是当着她的面被掳走的。为此，席红承受的压力非常大，心神烦乱，甚至差点耽误了日常工作。

    后来听到颜材英亲口说颜水苒已经安全找回来了，席红心里的大石头才算是真的落了地。只是一日不亲眼见到颜水苒，席红又怎么可能真的放心？

    如今好了，颜水苒总算是现身了！

    两人打过招呼，颜水苒直接问席红道：“席姐，你们现在是不是要带宣德炉回古董行？”

    她已经在席红的脸上看到了非常明显的阴气，说明席红如今的气运正在走下坡路，而且还会影响到自己的事业！稍微严重一点的话，只怕席红如今的职位不保！

    席红在英睿古董行工作多年，备受古董行两位大股东的信任，如今的事业可以说是正在上升期，未来前途一片光明，根本就和什么下坡路沾不上关系。

    除非，席红附近正在负责的公司业务，会出什么大问题。

    而现在，席红负责的的事情，正是眼前的宣德炉！

    到时候，古董行出现了事关几千万的大问题，席红除了引咎辞职以外，根本就没有别的选择。

    而且即便她引咎辞职了，这件事情也会成为她工作履历中的一大污点，跟随她一辈子，影响到她今后的找工作，也就是影响她一辈子的事业。

    不管是为了古董行还是为了席红考虑，颜水苒都绝对不能让这样的事情发生！

    “席姐，那件宣德炉，能让我带来的朋友看看吗？”颜水苒一把就将封卫景拉到了席红身前，“他是我在京城念书时认识的朋友，姓封。你别看他年轻，他可是古玩鉴定这方面的专家！自己名下还开着古玩店呢！”

    席红等古董行的人顿时目瞪口呆。

    他们都没有想到，颜水苒急匆匆的跑过来，竟然是为了这件事情！

    虽然颜水苒为宣德炉担心的事情是正常的，毕竟她本身也是古董行大股东之一的独生女。只是她拉过来的这位所谓“专家”，会不会太年轻了点？

    毕竟他们平时在古董行做事，见过的古玩鉴定专家也算是不少了，其中可没有一位低于四十岁的！当然，单纯的以年龄来判断一位古玩鉴定专家的专业水准，似乎是显得太狭隘了一点，但是站在颜水苒身边的这个姓封的年轻人，也实在是太不像一位古玩鉴定专家了！

    封卫景临时被颜水苒抓包，倒也不觉得有什么尴尬的地方，反倒是安安稳稳的站在颜水苒身边，冲着眼前众人礼貌的笑着点了点头。

    席红上下打量了一下封卫景，有些为难的对颜水苒道：“苒苒，宣德炉已经由古董行的梁剑锋梁专家鉴定过了，就是上一次的那件真品。我们现在就要带着宣德炉回银行了，不好再节外生枝……”(未完待续……)

    PS：PS：咳咳，各位亲爱的书友们，实在是不好意思……窝窝的身体出了一些问题，具体问题暂时还无法透露……之前几天的加更，已经是窝窝拼命写出来的了，到如今实在是不行了。所以，今天没有加更，这个月恐怕也没有加更了……窝窝顶锅盖逃走……