
    虽然颜水苒和封卫景一直以来似乎也只是以普通的朋友身份相处，但实际上，不管是封家还是颜家，都早已经把他们当成了一对儿。

    就等着窗户纸被捅破的那一刻了。

    虽然颜材英一直都希望颜水苒能够接受英睿古董行，将古董行越做越大。但既然颜水苒不愿意，颜材英本身也还算年轻，可以在古董行继续工作个至少十几年，他也就不急着催颜水苒回去了。

    更何况，颜材英在古董行的合伙人龚睿展的独子龚承熙，也已经从国外留学归来，进入了古董行做事，并且还做得像模像样的。

    如此一来，颜材英就更加不必急着让颜水苒回古董行了。

    颜水苒正式开始了自己在即古斋的工作。

    即古斋的工作并不算多，更何况还有能干的范掌柜掌舵。颜水苒突然入驻即古斋，在刚开始的时候，反倒有些像是多余的。

    颜水苒倒也不着急，认真的做着一些打杂的工作，从来也没有焦虑过，反倒让范掌柜高看了她不少，暗中点了不少头。

    事实上，在京城念了四年大学，经常出入即古斋的颜水苒和范掌柜早就已经互相熟悉了起来。不过那个时候，范掌柜可从来没有想过颜水苒有朝一日，竟然会成为即古斋的员工。

    所以在颜水苒刚进即古斋的时候，范掌柜还以为这是年轻人在闹着玩儿，心里多少还是有一些不满的。

    而她的表现。显然已经让范掌柜越来越满意。

    范掌柜开始时不时的给颜水苒一些机会，让她能够更加直接的和顾客交流。

    只要是范掌柜交待下来的工作，颜水苒都能够非常出色的完成。她本就有一个开古董行的老爸。自己在这几年里也特意私底下学习了许多古玩方面的知识，对任何古玩都可以说是如数家珍。

    不然的话，颜水苒也不会毛遂自荐，到即古斋来工作了。

    她不会自讨苦吃，也不会给别人找麻烦。

    她是真的确定自己在即古斋待着会有用，所以才会留下来的。

    除了范掌柜交待下来的工作之外，一些新近进入收藏界的主顾。倒是也挺喜欢主动让颜水苒给他们介绍店里的古玩的。

    尤其是一些年轻人。

    年轻男人。

    即古斋门口的风铃一阵响动，坐在柜台后面打瞌睡的范掌柜微微睁眼抬头一看，立马对一旁在沏茶的颜水苒小声提醒道：“小颜。那人可又来了。”

    颜水苒手上的动作一顿，稳稳的将茶壶放在了桌子上，脸色平静的抬起了头。

    “范大掌柜，有大主顾上门。您老人家还不赶紧招呼着？”颜水苒冲范掌柜吐了吐舌头。

    以范掌柜的年纪。都几乎可以将颜水苒当孙女看了。而事实上，他和颜水苒之间的相处模式，也差不多就是这么回事。

    所以在一开始的工作磨合之后，两人之间的相处，也就渐渐回到了从前的样子。

    范掌柜会调侃颜水苒，颜水苒也会和范掌柜开开玩笑。

    颜水苒有句话还真没错，这次上门来的，的确是位大主顾。

    不过也是个年轻男人。

    甚至可以说是。最近正在热烈追求颜水苒的一个年轻男人。

    幸好封卫景这些天有事不在京城，不然的话。他还不定会有怎样暴躁的表现呢。

    颜水苒和范掌柜都很有默契的将这件事情给瞒了下来。

    本来，除开他对颜水苒异常的热情之外，也没什么好特别提起的。

    “水苒！”

    年轻男人一进店，目光在即古斋中一扫，很快就找到了自己想要找的人。

    颜水苒礼貌而又疏离的向来人笑了笑。

    范掌柜带着一身儒雅气息迎了上去：“尹先生，您来了。”

    尹敬豪随意的向范掌柜挥了挥手，直直的就朝着颜水苒走了过去。

    “水苒，我最近新收了件古玩，非常珍贵，你帮我看一看好不好？”尹敬豪将手里一直拿着的盒子碰到了颜水苒面前，一副小狗讨好自己主人的样子。

    这样的画面，已经不是第一次出现在即古斋里面了。

    不止是颜水苒，就连范掌柜都已经习惯了。

    可即便如此，颜水苒心中还是颇多无奈。

    “尹先生，我已经跟您说过了，我虽然对古玩有一些了解，但并不是专业的鉴定师。您要是有东西想要鉴定的话，即古斋可以为您提供专业的鉴定师，只是会收取您一定的酬劳而已。”颜水苒公式化的道，“比如我们即古斋的掌柜范先生，就能很好的做到这一点。”

    范掌柜适时的在旁边咳了两声，以示自己的存在。

    尹敬豪对范掌柜的示意无动于衷，只是坚持的看着颜水苒道：“那些鉴定师我都信不过，我只信得过你一个人。我知道你的鉴定本事，之前我拿给你看的东西，全都没有出过错，我相信这次也是一样。”

    颜水苒更加无奈了。

    范掌柜干脆的缩回了自己的柜台后面，半眯着眼睛靠在柜台上，又是一副打瞌睡的样子。

    “尹先生，之前的鉴定也并不是我的本领，我只是在中间起了个辅助作用而已……”颜水苒试图向尹敬豪解释清楚。

    “水苒，我说了只信你一个，你就帮我看看吧！”尹敬豪看起来似乎有些急了，“大不了这样，你要多少鉴定费，我都如数给你行不行？”

    他的语气中甚至带了点哀求的气息。

    颜水苒只得无奈的道：“好吧。不过尹先生，我只能以私人的身份帮您看一看，而且也不会给你具体的鉴定结果。另外，此事和即古斋无关。”

    尹敬豪眼睛一亮，不迭点头道：“没问题！”

    颜水苒将盒子接了过来。

    盒子出乎意料的轻巧。

    颜水苒在手中垫了垫。

    这感觉，就好像这盒子里根本没装什么东西一样，亦或是质地非常轻的东西。

    她的心中陡然涌起一股不太好的预感。

    想起尹敬豪自打进入即古斋之后就泛着特别的红晕的脸色，她心里一动，抬头将尹敬豪的面相扫视了一眼。

    直到这时候，她看起来才终于有了点深藏不露的相师的样子。

    不过，也仍然是许多人都看不出来的状态。(未完待续……)