
    而且找不到麻行的尸体，想要定印楚君和冯俊译的罪，也实在是有些难度。

    封卫景心里一动，却是问道：“那印楚君有没有说，他们当初烧毁你的尸体的时候，是在什么地方？”

    麻行平静的道：“烧毁尸体的地方，是冯俊译带她去的，像是什么荒郊野外，所以印楚君心里也不是很清楚。她刚刚被我吓得魂都快掉了一半，说话不清不楚的，能说出我最终的下场，已经非常不容易了。”

    封卫景眼睛一瞪。

    如果麻行现在能有实体的话，他肯定是理都不会想理麻行一眼的！

    这个年轻小子，可真是不讨喜！

    颜水苒微微笑道：“她没说没关系，我占卦算一次也就行了。”

    封卫景和麻行都没有说话。

    除了让颜水苒出手，他们也没有别的办法。

    其实颜水苒之前使用六爻八卦占卜法的时候，其实就已经算出了一个大致的方位。如今不过是在这个基础上，再针对性的占卜一次，就能得到他们想要的结果了。

    而且这一次，也用不上六爻八卦占卜法了。

    颜水苒将罗盘拿了出来，随意的在罗盘上面做了几个手势，罗盘就自动运转了起来，最终停在了某个地方，不但指明了方向，还有几个看起来晦涩难懂的字符。

    “地方我已经找到了，封哥你现在要吗？”颜水苒侧头问道。

    封卫景笑看着她：“当然要。这件事情已经拖得够久的了，我都快没几分耐心了。”

    最重要的是。他很不高兴麻行这样一直跟着颜水苒。

    早点把事情给解决了，早点送麻行去投胎转世也好。

    不然的话，封卫景真怕自己哪天一个按捺不住。做出些什么失去理智的行为出来。

    一行人离开了京都大学。

    不管是封卫景还是颜水苒，都没有打算多问麻行些什么。

    麻行自己也一直沉默着，显然并没有打算主动说什么的意思。

    从始至终，颜水苒和封卫景都没有看见印楚君。

    他们既然没有看见印楚君进树林，也没有看见印楚君从树林里面出来。

    但他们都知道，印楚君就在里面。

    和麻行谈了一番，印楚君要是真能这么快就反应过来若无其事的走出来的话。那才是会真的让颜水苒和封卫景侧目而视。

    看来这印楚君虽然胆子大，但至少，也还没有大到让人觉得离谱的地步。

    颜水苒将麻行的焚尸地点告诉封卫景之后。封卫景就立刻通知了自己的下属，让人前往调查。

    麻行的焚尸地点，的确是在郊外。不过也不算是什么真的荒郊野外，而是一片别墅区的后山。

    以冯家的财力。还不至于在这样寸土寸金的地方买得下宅子。不过那片后山。正在开发当中，而且还是冯家费尽了力气才拿到的工程，是冯家如今最大的项目，可以说是将冯家的家底都压了上去。

    后山的开发，仍然是朝着园林式别墅发展的。若真是成功了，收益不可限量。

    冯家是卖家电发家的，到如今也不过才是小有身家而已，在京城这种遍地贵族的地方。根本就不值得一提。

    不过冯家钻营的本事，却是着实不小。

    冯家的独女。也就是冯俊译的姐姐冯紫瑜，竟然攀上了四九城出了名的豪门，蒋家。

    蒋家和封家一样，都是以军功起家的。而且和封家后辈不多的情况不同的是，蒋家子孙兴旺，各有门路。

    不过，也正因为子孙后辈太多，蒋家中不成器的后辈，也是一点儿都不少。

    蒋家有漏洞，才会让冯紫瑜给找到机会。

    冯紫瑜，是蒋家四少蒋海翔的情人。而蒋海翔，是蒋家乃至于整个四九城都出了名的花花工资。蒋海翔的情人，别说是在京城了，哪怕是全国，也一点儿都不少的。

    冯紫瑜也就是仗着年轻漂亮花样多，才让蒋海翔一时肯腾出点时间和心思而已。而冯家这次的开发项目，就是冯紫瑜把蒋海翔给哄高兴了，才拿到手的。

    当初冯俊译找自己的父亲冯德轩求救，冯德轩气得半死，却也不能真拿自己唯一的儿子怎么样。他想来想去，只能找长女出主意。冯紫瑜也是把冯俊译给骂了一顿，却不敢真的去找蒋海翔，而是自己私底下找了几个混社会的小混混，让人把麻行给拖到了那座晚上没人的后山。

    冯紫瑜要是敢拿人命去找蒋海翔解决的话，别说蒋海翔会不会帮她了，不立马到警局揭发她，就已经是谢天谢地了！

    京城这些豪门子弟，吃喝玩乐或许都有一套，但是人命官司，却是万万不会愿意沾染上的。

    一旦沾染了人命官司，那简直就是把把柄递到了对头手里，坑死自己不说，还要坑死自己一家人！

    原本，冯紫瑜是没想把麻行给烧掉的。

    她毕竟是个女人，就算会玩点把戏，但心情也不会有这么硬。

    冯紫瑜本就没有处理这种事情的手段，她只是想先找个地方把麻行的尸体给藏起来，待她考虑清楚之后，再想办法把这事儿给彻底解决了。

    是冯俊译和印楚君自己不甘心，非要跟着过去，并且坚持要把麻行给烧了。

    这个主意一提出来，别说是冯紫瑜了，就是冯紫瑜找来拖尸体的那几个混混，都被吓了一跳。

    冯俊译和印楚君，是在一种极度兴奋的状态中，一把火一把火的添柴把麻行给焚烧了的。

    如今事情已经过去这么久了，麻行的焚尸地点也被人清理过了。加上还有冯家的工程队在那边施工，还能留下线索的可能性，可谓非常的低。

    但一件事情，只要存在过，就必然会留下痕迹。

    冯家人当日处事肯定不算妥当，有些人有些事，封卫景的人其实都已经查出了点眉目。但是现在最重要的，还是找到麻行被害的直接证据。

    这一点，就得看法证方面的功劳了。

    两天之后，警方在封卫景的人不着痕迹的提醒下，终于查到了杏园的洗衣房，以及印楚君和冯俊译的关系，还有那座焚尸麻行的后山。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“Viki莉莉”的香囊打赏！O(∩_∩)O~