
    封卫景隐约觉得，自己要是弄清楚了这块平安符对颜水苒的意义，对他们之间关系的更进一步，肯定有很大的帮助。

    晚上午夜十二点之后，颜水苒和封卫景才终于到了杏园。

    经过学校的整理之后，此刻的校园中除了学校保卫处的老师们之外，没有一个学生还在校园里逗留。

    大学的学生们往往在十二点之后才会渐渐入睡，这也是颜水苒选择在十二点之后才来的原因。

    要是来得太早了，学生们都还没有睡觉，动静一大，不把附近的几个宿舍园区里的学生们都给吵起来才怪！

    一直等在杏园门口的师亦承在看到颜水苒的时候，脸色黑得十分难看。

    任谁半夜十二点还不能睡觉被叫到这么一个冷清清的地方来等着，心里都会很不爽的。

    更何况师亦承本就对颜水苒心有质疑。

    将杏园的钥匙和洗衣房的钥匙一起扔给了颜水苒，师亦承脸色不善的道：“我会在北大门的保卫科等着你们，记得早点给我打电话！”

    到现在为止，师亦承也还是不相信颜水苒真能在一夜之间就将杏园的情况给改善了，所以她提都没有提颜水苒能不能解决此事的问题，而是直接说出了自己的想法。

    颜水苒对此并没有意见。

    她之前还在考虑要怎么才能把师亦承劝离杏园呢，现在师亦承愿意主动离开。反倒让颜水苒省了不少的事情。

    封卫景本想和师亦承多说一些关于颜水苒的事情，免得师亦承老是对颜水苒一副很反感的样子。可师亦承走得太快了，如今的时机也不适合。所以只得暂时按捺了下来。

    “封哥，我们进去吧！”

    颜水苒招呼了封卫景一声。

    封卫景没有迟疑，立马应声跟了上去。

    颜水苒打开了杏园的大门。

    或许是因为现在是晚上的缘故，加上周围又没有什么人，以至于寂静的杏园凭空多了几分诡异，让人走在里面莫名的就有几分心悸，还有几分阴沉沉的感觉。

    好在封卫景和颜水苒都不是胆小的人。加上颜水苒对阴气已经非常熟悉，所以身处这样的环境当中，两人都没有觉得有什么好害怕的。

    颜水苒直接就往洗衣房的位置走了过去。

    封卫景紧随其后。

    颜水苒在杏园住了四年。对杏园里面有些什么角落简直是了如指掌，更遑论本就非常明显的洗衣房了。

    越是靠近洗衣房，越是有凄厉的风声不时的传入二人的耳中，听起来让人鸡皮疙瘩骤起。

    有一阵冷风拂过。封卫景甚至觉得自己周围的气温都瞬间降低了不少。

    哪怕封卫景天不怕地不怕。在这样的情况下，他也忍不住有些疑神疑鬼起来。

    不过既然是和颜水苒再一起，那他自然不会表现出任何胆怯的地方。

    在洗衣房的门口停下，颜水苒凝重的道：“封哥，你先在门口等着，没有我的话，你绝对不能走进去。这一点，你一定要记住！”

    封卫景知道事关重大。也知道自己不能给在这种场合给颜水苒添麻烦，自然是毫无异议的答应了下来。

    颜水苒让封卫景退到了洗衣房门口的台阶下面。这才拿出了洗衣房的钥匙。

    和封卫景听到的简单的风声不同，颜水苒能够听到的东西显然更多。

    事实上，这些所谓的声音，还远远比不上她所看见的。

    从一进入杏园开始，颜水苒就已经悄无声息的打开了自己的天眼。

    或许是因为夜晚的缘故，杏园里面的阴气，比她白天时看到的，要多得多了。

    这也是普通人在晚上更容易被阴气侵袭的原因。

    夜晚，是天生对阴气有利的时间。

    哪怕是站在杏园的门口，颜水苒也能够清晰的看到洗衣房内，被关在里头出不来的那个张牙舞爪的怪异身影，还在发出无尽的咆哮。

    只是这样的声音，只有相师才能够清晰的听见。换了普通人在，顶多也就像封卫景那样，听到一些有些过重的风声而已。

    那就是颜水苒白天时猜测的鬼物了。

    因为那怪异身影十分凌乱没有固定形态，所以颜水苒一时间也无法确定这鬼物生前到底是什么种类或是种族。

    一般来说，普通的建筑对鬼物来说是没有任何阻挡作用的。

    可是颜水苒眼前这个，却是显然被洗衣房给禁锢住了。

    这种情况，也是有原因的。

    比如，这个鬼物生前的最后存活时光，就是在这间洗衣房里面。换句话来说，这个鬼物还活着的时候，是在这间洗衣房里面遇害的。如此一来，洗衣房就能对这鬼物形成一种天然的桎梏。

    另外一种可能就是，让这个鬼物存身的某种物件，被留在了洗衣房内。因为一般的鬼物向来都得依附着某种媒介才能存身，所以哪怕能自由活动，也不能离自己存身的媒介太远。不然的话，鬼物就是烟消云散。

    一时间，颜水苒还没有办法判断洗衣房内的鬼物到底是哪一种情况。

    但她至少有办法将其控制住。

    右手拿着钥匙，颜水苒的左手则扣了好几张符箓。

    这都是她这三年潜心学习观相秘术下来所积累下来的符箓，而且还是很有针对性的专门用来对付鬼物的符箓。

    原本颜水苒也没有想到自己会这么快就用上这种符箓，只是因为观相秘术中的符箓篇中记载了各种各样的符箓，而她手里这个正是其中一种，所以她顺便学了下来，也画了不少备用。

    很显然，她的这种心血来潮还是很管用的。

    足足三年没有接任何风水案子，颜水苒手中积累的符箓已然成了一个天文数字。里头那些品质不怎么样的，全都被颜水苒毁去重新画了。所以现在，颜水苒拿出手的每一张符箓，全都是极品，效力极高。

    只要有这几张符箓在，在对付鬼物一事上，颜水苒就已经有了百分之八十的把握。

    钥匙一动，门被打开了。

    颜水苒刚将洗衣房的门推开了一个封系，那个鬼物已经咆哮着要冲出来了！

    颜水苒冷冷一笑，心里有了点儿数。(未完待续……)