
    在英睿古董行能够被称为颜董的人，只有一个。

    那就是颜材英。

    这次的宣德炉事件，席红还以为是颜水苒自作主张来拦下的，之前还在心里想着要不要帮颜水苒一直瞒着。没想到颜水苒却是正大光明得很，根本就没有想过要把这事儿瞒着自己父亲！

    在来的路上，颜水苒就已经一个电话打过去通知了！

    早知道如此的话，她之前还纠结什么啊纠结，肯定是无条件直接配合颜水苒啊！

    蔡老板脸色阴晴不定的看着颜水苒道：“小姑娘，你可别在这里说大话。你们的颜董，也是你说使唤就能够使唤得动的？”

    虽然他和颜水苒心里都明白，他们对互相的身份肯定是有一些猜测的。但是有些私底下的事情，本就是不能拿到台面上来说的。

    更何况还有席红这些完全不知内情的人在。

    所以蔡老板虽然知道颜水苒对英睿古董行的影响力到底有多大，可是当着外人的面，他却是绝对不会承认自己知道这一点的。

    他只要知道颜水苒闪过英睿古董行的一个普通员工就行了。

    而且他也真的是不太相信颜水苒能够影响到古董行这么大的生意。

    颜水苒大有深意的看了蔡老板一眼，微笑着道：“这一点，就不劳蔡老板担心了。我们颜董已经在赶来的路上了，加上我们刚刚还耽误了一些时间。相信蔡老板等不了几分钟，就能和颜董碰面了。”

    这下子，不止是蔡老板愣住了。就是坐在一边的于东鉴定师，也忍不住浑身打了个颤。

    颜材英可是古董行里出了名的精明人，最不好糊弄的人就是他了。别看颜材英平时都是笑眯眯的一副老好人的样子，可他要真是这样的性子的话，又怎么有能力和好友合伙，将英睿古董行一步步做大？

    颜水苒既然能笃定颜材英会来，那么也就是说颜材英肯定是站在她这一边的。到时候。对宣德炉进行再次鉴定，就怎么也跑不了了！

    那可怎么是好？！

    于东不由自主的向蔡老板看了过去。

    蔡老板答应他的钱，才只付了百分之三十而已。等宣德炉的事情彻底奠定下来之后。蔡老板才会将答应的余款给他。

    只要这些钱全都拿到手，于东这辈子的富贵生活基本上都不用愁了，也不必再当什么苦哈哈的鉴定师了。如果不是因为这个缘故的话，于东也不会被蔡老板给说动。

    可是现在。钱还没有到手。事情就已经有了要露馅儿的迹象，让于东如何不心急？！

    于东的小动作，当然不可能瞒得过在场的几位有心人。

    蔡老板忍不住在心里暗骂了一句。

    这个蠢货！

    颜水苒表现得更加淡然了。

    她已然是胸有成竹。

    蔡老板的眼珠子转得飞快，正在心里盘算着该怎么溜之大吉才比较好，休息室的门却被敲响了。

    蔡老板和于东心里齐齐一跳。

    颜水苒脸上的笑容却更加明显了。

    她亲自起身去开了门。

    打开门一看，果然，是颜材英到了！

    “颜董。”颜水苒笑着冲颜材英眨了眨眼睛，一本正经的喊道。

    颜材英无可奈何的瞪了女儿一眼。

    颜材英一到。颜水苒就退居二线，将主场让给了父亲。

    在颜材英的二两拨千斤之下。蔡老板和于东都还没有反应过来，宣德炉就已经被摆到了桌子正中央，盒子也被打开了。

    “小封，你过来看看！”颜材英一招手，把一直没怎么吭声的封卫景给喊了过来。

    封卫景应声而到。

    蔡老板和于东的心顿时都提到了嗓子眼儿。

    封卫景将宣德炉给拿了起来。

    将宣德炉上下打量了一通，封卫景也不禁在心里感叹了起来。

    其实这件所谓的宣德炉，实在是非常精美。不管是从外观还是从工艺来看，都是如真似幻，很难看得出破绽。

    封卫景自己本身也不是专门的古玩鉴定师，对鉴定一行懂得也不多。但恰巧的是，封卫景自己私人收藏的古玩当中，正好有一件真品宣德炉！

    封卫景平时经常拿着宣德炉把玩，所以对宣德炉的每一个细节都知道得特别清楚。这要是让他鉴定别的东西，他的确是不敢打包票。可如果是鉴定宣德炉，封卫景还是有几分把握的！

    就比如眼前这一件宣德炉，就让封卫景找到了不少的破绽之处。

    这些破绽若是被提出来，自然是能让很多不解的人释怀。可是一旦没被人提出来，也很少会有人看得出来。

    封卫景并没有将这件宣德炉上手，只是任其放在桌上，自己在周围打量而已。

    既然看出了破绽，封卫景就一一低声告诉了颜材英。因为声音压得很低的缘故，周围的人并不能听到封卫景在和颜材英说什么。

    但他们能看到颜材英的脸色变化。

    刚刚进来休息室的时候，颜材英虽然也是一脸的慎重，但是周身散发着的气息却还是平和。但是现在，颜材英的脸色黑黑的，比蔡老板也没好看到哪里去！

    蔡老板心里咯噔一下。

    难不成，这个姓封的年轻人，还真看出破绽来了？

    这怎么可能！

    这件宣德炉，可是号称在国内能够准确鉴定出来的人还不到三个，这个年轻人，怎么可能刚好就是这三个当中的一个呢？！

    “苒苒，你和小封先回去吧。席红，让你带来的人也先回去，你和于东留下。”听封卫景说完之后，颜材英面不改色的下了命令。

    很显然，接下来的事情，颜材英并不打算让太多的人参与，就算是他的亲生女儿，也不行。

    颜水苒没有反对，率先带着封卫景离开了。

    其他被颜材英点名的人也纷纷离开。

    剩下几个留在休息室里的人，包括颜材英在内，估计每个人的心里都是七上八下的，不会好过。

    走出银行，呼吸着外面世界的新鲜空气，颜水苒整个人看起来轻松了许多。

    跟着她一起走出来的几位古董行员工纷纷好奇的看着她，又不敢多问什么，一个个都老老实实的回古董行去了。

    颜水苒开心得几乎都想要唱出来了！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“灵溪潇琴”的两枚平安符打赏！O(∩_∩)O~

    另，好友好书推荐：《仙家小地主》暖男靠进点，我要把你一口吃掉！妖孽滚远点，小心把你当成调料！