
    这么大的责任，哪怕是正处于发展上升期的英睿古董行，也是根本就承担不了的。

    到时候，古董行只怕会毁于一旦。

    但是因为有了颜水苒的插手，颜材英及时的将此事压了下来，和蔡老板私底下解决。

    毕竟双方之前已经签订了合同，宣德炉也是在古董行员工的见证下取出来的，蔡老板如果想要执意为难古董行的话，古董行也是会很头疼的。

    好在颜材英对处理这些事情也算是很有经验，和蔡老板一番扯皮，好不容易才把这事儿给安然解决了。但即便如此，古董行也付出了不小的代价。

    但比起接收赝品宣德炉来，情况自然是好了许多，也不至于让古董行伤了根本。

    还有一点麻烦的地方，就是之前古董行和蔡老板签订合约之后，因为宣德炉事关重大，所以古董行早早的就把这次拍卖会有宣德炉的事情给宣传了出去。如今宣德炉突然出了点儿事，如何让那些闻讯而来的客人满意，才是当前最重要的事情。

    封卫景在一旁听着，突然道：“颜叔，你要是愿意的话，其实即古斋里也有几件压箱底的东西，上拍卖会是绝对有资格的。当然，这些东西肯定比不上宣德炉的价值高，但是在珍贵方面，也是不遑多让的。”

    颜水苒一怔。

    她从来也没有想过在古董行举办的拍卖会，要封卫景在里头帮什么忙。

    尤其是拿封卫景古玩店里的东西来拍卖。

    虽然封卫景是开古玩店的。和颜材英算是同行。但同行归同行，越是在公事方面，反倒越是要分得清楚。

    颜材英显然也没有想过这一点。所以听封卫景这么一说，他当即便摇头道：“这怎么能行？古董行的事情当然是由古董行自己来解决，怎么能让你跟着操心？放心吧，宣德炉出了问题，虽然的确是让古董行有些为难，但也不是解决不了。”

    见颜材英坚持，封卫景也不再多说什么。而是笑着答应了下来。

    过了没两天，宣启还没有找着，颜水苒倒是接到了向安彤打过来的电话。

    向安彤是为了在九泉镇的事情。特地打电话来向颜水苒道歉的。

    颜水苒恍然。

    这段时间经历的事情不少，她早就已经把九泉镇的那点小事给忘到脑后去了！

    其实颜水苒刚从九泉镇回来的那一天，向安彤和戚鹏琨就都给颜水苒打过电话道歉。当然颜水苒也都直接的表示了自己的不介意，让二人也不必将此事放在心上。让他们自己好好的玩儿也就行了。

    当然向安彤和戚鹏琨仍然觉得心里很是过意不去。但是事已至此，他们除了配合其他人一起行动，也实在是别无选择。

    现在向安彤等人已经从九泉镇回来了，向安彤也是估摸着颜水苒心里应该没有当初那么生气了，所以就又试探性的打了电话过来。

    “苒苒，温麟那天说的话，你千万不要放在心上。”向安彤支支吾吾的道，“我保证。以后再叫你出来玩，绝对不带上他了。好不好？”

    封卫景隐约听到了点儿话音，若有所思的看了颜水苒手中的手机一眼。

    颜水苒是真的没有太在意此事，闻言笑道：“当然好。我都说过了，那天的事跟你没关系，就算要道歉，也不该是你来。我都不记得这事儿了，你也不必老是记挂在心上。”

    向安彤高兴起来，道：“那苒苒你现在有空吗？我们昨天才从九泉镇回来，我还给你带了很多当地的特产小玩意儿要拿给你呢！”

    颜水苒想了想，道：“时间我倒是有，不过现在不怎么方便出门。安彤你要是愿意的话，不如到我家来吧？”

    去颜水苒家？

    这还是向安彤第一次收到颜水苒如此私人的邀请！

    同时，颜水苒这样的举动，也更加说明了她是真的没有将九泉镇的事情放在心上，至少她并没有因为这件事情而责怪向安彤。

    向安彤忙答应了下来，问清楚了颜家的地址，就挂断了电话。

    没过多久，向安彤就到了。

    看到封卫景也在，向安彤长大了嘴巴错愕了好久，好不容易才回过了神来。

    她看看封卫景，又看看颜水苒，像是突然想到了什么似的，脸色顿时变得古怪起来，还冲颜水苒眨巴了几下眼睛。

    颜水苒白了她一眼，拉着向安彤到客厅坐下。

    “这是封卫景，你在京城的时候也见过，我就不给你们多做介绍了。”颜水苒随口给向安彤提了一句，就去给向安彤准备饮料去了。

    趁颜水苒不在，向安彤忙对封卫景挤眉弄眼的道：“我说封大帅哥，你和苒苒到底是什么关系啊？竟然还从京城追到了蓉城，我说你这也是够痴心的啊！”

    封卫景好笑的看着向安彤：“你想得太多了。我和苒苒之间的关系，不是你想象的那样的。不过，事实上，你要是实在想要这么想的话，也不是不可以。”

    喔喔喔……这话可是很有意思的！

    向安彤满脸的兴味，正打算再说些什么，颜水苒却端着橙汁从厨房走出来了。

    “你们在说什么呢？”颜水苒好奇的看着两人。

    “没说什么呀！”向安彤心虚一般的飞快的转移了话题。

    看着向安彤脸上根本就掩饰不了心里想法的表情，颜水苒只是笑了笑，并没有多问。

    “对了苒苒，你知道吗，那天你先走了之后，温麟和戚班长大吵了一架，两人还说要断绝兄弟关系呢！”向安彤突然想了起来，说道。

    颜水苒端杯子的手一顿。

    温麟和戚鹏琨，相交数年，又重情分，的确也算得上是兄弟了。

    不然的话，戚鹏琨想必也不会忍耐温麟那么久了。

    听到这样的消息，颜水苒心里却并不怎么觉得高兴。

    她甚至都觉得这事儿还是跟她没什么关系。

    虽说如此，不过颜水苒对两人翻脸的事情，多少还是有那么一点好奇心的。

    “后来呢？”颜水苒难得主动的问道。

    向安彤却是诡异的一笑，道：“苒苒，你肯定想象不到，他们翻脸之后，到底发生了多么有趣的事情！”(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“Viki莉莉”的平安符打赏！O(∩_∩)O~

    另，正在进行的这个小情节其实已经到了收尾的时候，只是窝窝一直都没有找到合适的即诶绝方式，感觉似乎有点写崩了……还请大家不要着急，窝窝会尽快将这事儿给解决的……（′Д`）