
    不管怎么样，只要想一想有个人像毒蛇一样在背后盯着颜水苒，打算随时给她致命的一击，都足以让封卫景寝食难安。

    颜水苒耸耸肩，轻松的道：“好吧，其实我正要跟你说这件事情呢！虽然刚刚在车上没说，其实我心里倒是有几分猜测。届时，只怕还得麻烦封哥你多帮我费费心查查才行。”

    说着，颜水苒的脸色也开始变得严肃起来。

    封卫景脸色一沉，点头道：“你说。”

    颜水苒把自己之前收到的短消息和对宣启的猜测，都告诉了封卫景。

    封卫景听得心中若有所思，却比颜水苒想的还要更多一些。

    他甚至怀疑上了拿着宣德炉找英睿拍卖行的蔡老板，以及在银行里突然说肚子痛的拍卖行员工。

    “封哥，你是不是有什么想法？赶紧告诉我啊！”颜水苒看着封卫景的脸色，急急的问道。

    封卫景也不避讳，直接就说出了自己心中的猜测。

    听他这么一说，颜水苒倒也开始怀疑了起来。

    她想起了自己之前在蔡老板脸上看出的异样面相。

    如果宣启真的是有和这位蔡老板串通的话，那很多细节问题就都能够说得清楚明白了。

    但是，宣启如今都已经落魄成大巴司机了，他又怎么可能和拥有一件真品宣德炉的人串通在一起，其结果还是为了绑架自己？

    这怎么都说不通啊！

    不管怎么样，这里头的事情。总还要查一查才知道。

    封卫景在蓉城并没有多少势力在，除了自己私人的力量之外，他更多的。还得要借助安氏的力量才行。

    好在颜水苒曾经帮过安氏的忙，这次轮到颜水苒有麻烦了，安氏自然也是义不容辞。

    安家二少爷安弘文，亲自和封卫景接洽，一起查找绑架颜水苒的幕后黑手。

    而他们的着手点，自然就是宣启、蔡老板、古董行员工，以及颜水苒曾经听到过的那个“周星”的名字。

    紧紧一天的时间过去。调查很快就有了进展。

    能有这么快的调查效果，说起来，还真是多亏了宣启。

    别看这家伙能有胆子打颜水苒的主意。可是在做事细心方面，他还真是没什么经验。

    不然的话，他也不会这么容易就被安氏的人揪住马脚了。

    只是和宣启联系这人，还真是让安弘文大吃了一惊。

    原因无他。只因为和宣启有联系的人。竟然是曲氏的人。

    曲氏和安氏一样，都是蓉城的四大豪门之一。而且，不管是在商业竞争还是私底下的关系中，曲氏和安氏，都视对方为自己的最大仇敌。

    也不知道宣启到底是哪里来的门路和能耐，竟然和曲氏搭上了关系不说，还说服了曲氏陪他一起折腾，绑架了颜水苒！

    包括那位姓蔡的老板和肚子痛的古董行员工。都和曲氏有关。前者本来就是曲氏的人，后者则是被曲氏买通了的人。

    不过自从颜水苒自个儿安全的从树林子里面逃出来之后。宣启的下落就找不着了，还不定被曲氏的人给藏哪里去了呢。

    就连英睿古董行的那位员工，也都已经在昨日就辞职不见了踪影。倒是那位蔡老板，还如往常一样过得十分潇洒自在，仿佛这里头的确没他什么事情一样。

    也正是因为如此，封卫景等人对蔡老板的忌惮更深。

    越是不动声色，就越是说明对方还有后招在手里。

    在对方露出破绽之前，他们也拿对方无可奈何。

    安弘文在知道曲氏是主导绑架颜水苒的人之后，脸色一变，表情变幻不定。

    封卫景将他的变化看在眼中，平静的道：“弘文，你要是想到了什么的话，尽管直说。大家都是自己人，但说无妨。”

    颜水苒也点了点头。

    安弘文犹豫了一下，终究还是开口道：“封哥、颜小姐，你们都知道，曲氏和安氏一直都是对头。前次颜小姐帮我们安氏布置了风水局不说，还帮安氏破了当前最大的危机。为了颜小姐的安危着想，我们倒也是刻意淡化了颜小姐在当中的影响。只不过因为出手太晚，难免有些疏漏的地方。这次曲氏突然对颜小姐出手，我怀疑，可能是曲氏对当初风水局的事情有所察觉……”

    封卫景和颜水苒齐齐色怔。

    当初颜水苒出手帮安氏的时候，两人就都知道，安氏的危机，其中就有曲氏的手笔。

    不过那是曲氏和安氏的事情，颜水苒并没有怎么将此事放在心上。

    虽然安氏也曾遭风水局的暗算，颜水苒还以为自己很快就会遇到下暗手的相师。却没想到，那位出手对付安氏的相师虽然没有踪影，可是曲氏却是坐不住了！

    对于这种情况，颜水苒倒是颇为理解。

    一般来说，下暗手害人的相师，一旦事败，要么就是自恃本领高强继续斗下去，要么就是害怕被抓先行，直接就躲得没了踪迹。

    很显然，帮曲氏的相师还是有几分眼力劲儿的，见自己的风水局被破，立马跑路了，倒是给自己少了不少麻烦。

    只是曲氏这边，却明显是有些不甘心。

    即便曲氏知道相师的一些厉害之处，但是颜水苒的年纪毕竟太小，作为相师的说服力不够，自然还是很容易就让人打上了主意。

    只是被曲氏给盯上了，还是让颜水苒和封卫景比较意外。

    主要是事情已经过去有半年了，没想到曲氏在这个时候才出手，似乎有点儿太晚了。

    安弘文见封卫景和颜水苒都没有什么反应，忙道：“封哥、颜小姐，说到底，这件事情都是我们安氏引起的，自然还是由我们安氏来解决。关于曲氏的事情，颜小姐不必有半点担心，安氏绝对会彻底解决，保证不留后患！至于其他的补偿，在此事过后，我们安氏也一定会有所表示的！”

    颜水苒看了看封卫景，回过头来道：“既然如此，那就劳安二少多费心了。当然，这件事情毕竟是冲着我来的，我总不可能置之不理。如果有什么我能够出力的地方，还请安二少直言相告，毋须讳言。”

    安弘文自然是连声道好。(未完待续……)

    PS：PS：好友好书推荐：《娇满甜园》，贰姑凉。对于林小满来说，一切都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的幸福生活，誓要努力把钱赚。