
    但尹敬豪和娄子康之间的赌约，却不能不算数。

    毕竟，他们的赌约，是当着非常多的人的面定下来的。尹敬豪要是敢临阵脱逃的话，娄子康那帮人绝对会将此事给宣扬出去。到时候，尹敬豪同样要丢脸，而且还丢得不轻。

    可他真要去的话，那就是必输无疑。

    现在离过年的时间都不足三个月了，别说当跟班这件事情本来就很让人丢脸了，在过年期间都充当跟班的话，尹敬豪今后几乎可以不用在京城见人了。

    “封哥，你可一定要帮我啊！”尹敬豪一通哀嚎，“要是让我爸知道我花了六百万买了个垃圾回家，我可就死定了！还有，我要是真给娄子康当了跟班儿的话，我们家的脸就要丢光了，我爸肯定会打死我的！”

    得，反正不管从那方面来说，尹敬豪这次闯下的祸，都是够大的。

    封卫景无语的看了尹敬豪一眼。

    现在的年轻人，可真是了不得。

    他在尹敬豪这个年纪的时候，虽然也有这么多钱可以调动，但也还没有这么大的底气，自己一个人在外，就花这么大笔钱，买下一个自己并不确定真假的东西。

    尹敬豪这小子，还是被宠坏了。

    不然的话，他就算冲动，也没有如此冲动的底气。

    “自己犯下的错，就要学会自己去承担，总想着让别人帮你收拾烂摊子，哪有那么好的事情？”封卫景一下一下的敲着桌面道。“这件事情，我不会帮你。”

    颜水苒不发一言。

    封卫景本来就没有要帮尹敬豪的必要，所以她并不觉得封卫景的决定有什么不对。

    相反。换做是她的话，估计也就和封卫景一样的反应。

    “什么？！”尹敬豪瞪大了眼睛，差点就跳了起来，“封哥，你要是不帮我的话，那我可怎么办啊？！”

    封卫景无辜的看着他：“该怎么办就怎么办，我怎么知道那么多？放心吧。你爸就算生气，也顶多就是抽你一顿罢了，还不至于真的打死你。我看。趁着现在还有点时间，你倒是可以赶紧学一下做跟班儿都需要些什么本领，免得到时候别人使唤起来，丢脸丢得更多。”

    尹敬豪一声哀嚎。跳起来趴在封卫景的办公桌上。死死的抓着办公桌的桌边儿，开始耍赖。

    “我不管我不管，封哥你要是不管我的话，那我就不走了！”

    封卫景一口茶水差点没喷出来。

    他擦了擦自己领口沾上的水迹，直接站了起来，冲颜水苒使了个眼色：“你不想走也行，就在这儿待着吧！不过，我这里的东西哪怕是坏了一块木头。到时候也肯定是算在你的头上。不过你放心，我知道你最近才破了财。肯定不会找你算这一笔帐的。”

    见尹敬豪趴在桌子上的身体似乎有所动作，封卫景嘴唇一弯，继续道：“到时候，我会直接把账单送到尹家去。相信以尹家的信誉，还不至于赖了我的账！”

    话音一落，封卫景和配合着站了起来的颜水苒齐齐往楼下走去。

    “封哥！”

    尹敬豪再也按捺不住，一个猛扑过去，牢牢的抱住了封卫景的大腿：“封哥，我求你了，你就帮我一把吧！只要你帮我过了这次的难关，我将来肯定好好报答你！”

    一早跳开的颜水苒看着尹敬豪一点颜面不顾的抱住封卫景大腿的模样，再看看封卫景那像吞了块石头一般的臭脸，再也忍不住，大声笑了起来。

    被颜水苒这一笑给提醒，尹敬豪虽然还是不肯放弃封卫景的大腿，但也还是抬起头来冲颜水苒讨好求助：“颜姐，你一向心肠最好了，你就帮我劝劝封哥，让封哥帮我一回吧！”

    封卫景黑着脸低头道：“你给我放开！”

    “我不放我不放！”尹敬豪也是铁了心，“封哥你要是不答应帮我，我就死都不放！”

    封卫景的脸色更黑了。

    这个臭小子，还真当自己拿他没办法了不成？！

    正当封卫景打算一甩腿将尹敬豪甩出去的时候，看到尹敬豪面相的颜水苒却是心中一动，突然开口道：“封哥，你先别急，我有些话想先问问小尹。”

    封卫景一怔，察觉到了颜水苒的用意，脚下一动，死死趴在地上的尹敬豪立马就腾空飞了起来！

    “啊！！！！”

    尹敬豪被吓得大叫起来，整个人手舞足蹈的，显然还是被这突如其来的一手给吓着了。

    封卫景脸色不变，伸手一样，稳稳的抓住了尹敬豪的肩膀，将他放了下来。

    尹敬豪压根儿就没了任何反应。

    封卫景手下一转，脚下一踢，正好让尹敬豪转了个个儿，安稳的在椅子上坐了下来。

    尹敬豪余惊未息，呆愣着喘了好一会儿的粗气财渐渐回过神来。

    颜水苒捂着嘴偷乐。

    看来尹敬豪是真把封卫景给气着了，不然的话，封卫景也不会用这一招来给尹敬豪一点儿小教训。

    颜水苒向尹敬豪的面相看去。

    照理来说，听尹敬豪刚刚说的那一通事儿，他显然是白花了六百万，还走上了霉运，这明显就是气运开始走下坡路了。

    可现在，看尹敬豪这面相，他跟破财倒霉什么的，可是半点关系都拉不上。

    这就奇了怪了。

    难不成，他并没有买错东西？

    可既然是有人故意设计他，又有专门的鉴定师重新鉴定过了，那尹敬豪买下来的内画壶，十有八九，都不可能是真的了。

    可是这面相……

    颜水苒心里怎么也想不通，干脆道：“小尹，你买的那个内画壶，带来了吗？”

    尹敬豪还有些傻乎乎愣晕晕的，根本就没反应过来。

    还是封卫景脸色不善的敲了敲桌子，道：“你颜姐问你话呢，没听见？！”

    尹敬豪这才反应过来，忙不迭的点头道：“内画壶？带来了带来了，就在我车上呢！”

    封卫景看了一眼颜水苒的脸色，立马又对尹敬豪黑起了脸：“那还等什么？去把东西拿上来！”

    “啊？哦哦！！我现在就去！”

    尹敬豪一阵手忙脚乱，急匆匆的下了楼。

    他不怕封卫景使唤他，他就怕封卫景真不管他！(未完待续……)