
    宣启的脸上露出一丝得意之色。

    他就知道，像颜水苒这样没有经历过多少世事的年轻女孩子，只要拿名声一类的东西出来威胁，就绝对能够见到效果！

    为了不把颜水苒逼急了，宣启倒是没有多费功夫，就在这车站附近找了间便利店，两人在靠近窗口的地方坐了下来。

    车站附近本就是人流量极大的地方，处处都嘈杂得很。哪怕颜水苒和宣启面对面的坐在一张小桌子上，两人想要互相交流，也得提高了嗓音才行。

    不过这种方式的交流，倒也可以尽量避免让别人听清楚他们之间的谈话。

    “宣启，我真是没想到，当初你可是在学校里被大家追着跑的男神，如今竟然成了一个大巴司机。”颜水苒一点儿也没有掩饰自己对宣启的嘲讽，“你说，这要是被我们学校那批喜欢你的女生们见了，是不是都会被惊掉下巴啊？”

    宣启阴冷的看着颜水苒道：“你不必说这样的话来激怒我，我这段时间经历的事情，可远比你想象的多得多。这么几句话，对我的伤害，还不如直接踹我一脚来得痛快！”

    颜水苒不由得挑眉。

    她是真没想到，宣启的变化竟然会这么的大。

    连这种言语上的刺激，对宣启来说都已经无效了。

    “想让我踹你一脚？那还得看我心情如何！”颜水苒仍是一脸的不屑一顾，“赶紧的。你有事说事，别耽误我时间！”

    虽然嘴里说着不在乎这些刺激，但事实上。宣启那么骄傲的人，又怎么可能真的不在乎？

    尤其是当着他的面说这些话的人，还是他以前那么看不上眼的颜水苒。

    宣启深吸了口气，好不容易才努力平静的道：“我需要一笔钱，只要你给了我，我保证，今后再也不会来打扰你！我知道你爸妈一向很疼你。给你的生活费一点儿也不比我少。我要的钱不多不少，你肯定给得出来！”

    颜水苒一怔，心里倒没有多少意外。

    以宣启现在的状态。找她要钱，是再正常不过的事情了。

    而且也是他当作最明智的选择。

    在颜水苒还对他死心塌地的那一段时间里面，颜水苒也没有少给他钱花。

    如果他找颜水苒要其他的东西，颜水苒只会更加不可能给得了他。

    不过。就算只是要钱。宣启也太小看了颜水苒。

    这要是换了以前的颜水苒，以她那懦弱的性格，以及对宣启怎么也不死心的痴情，宣启找她要钱，她百分之百是会给的，说不定还会把自己所有的存款都拿出来，甚至找父母要更多。

    只可惜，宣启如今遇上的。是蜕变后的颜水苒。

    “找我要钱？宣启你不是疯了吧？！”颜水苒不可思议的看着宣启，“我又不欠你的。凭什么给你钱？！这跟你要的钱多不多，可没什么关系！”

    宣启猛的一拳砸在桌子上，威逼着向颜水苒靠近了过去：“你给也得给，不给也得给！我告诉你，我现在反正也就是这样了，光脚的不怕穿鞋的！你要是敢不给，我就每天往你们家泼大粪，让你们一家人都永无宁日！”

    “噗”的一下，一点不受宣启凶恶外表影响正在喝水的颜水苒被宣启这话给逗乐了，瞬间就将口中的橙汁给喷了出来，刚好喷了凑过来的宣启一脸！

    泼大粪？也真是亏宣启想得出来！

    这么奇葩的点子，换了以前，别说是做了，只是说出口，或着只是想一想，只怕都能让宣启恶心好半天。

    没想到他现在竟然已经“进化”到如此境界了啊！

    看着宣启那错愕又狼狈的样子，瞪大了眼睛的颜水苒终于再也忍不住，扬头大笑了起来。

    真是太可笑了！

    不止是宣启可笑，制造出这种画面的自己，也有几分可笑。

    如果早知道只是让宣启狼狈就能让自己这么开心的话，颜水苒肯定早就让宣启在自己面前狼狈了无数次了。

    可惜的是，这么重要的一点，她竟然直到现在才发现。

    周围不少人都看了过去，眼神奇怪的打量着颜水苒和宣启，在看到宣启那邋遢的模样之后，又都纷纷偷笑了起来。

    宣启恼羞成怒的抹了脸上稀稀拉拉还在流淌着的橙汁，猛的一下站了起来，用想要吃人的目光瞪着颜水苒。

    颜水苒当然不会怕他。

    她根本不相信宣启会在这样的场合动手。

    再说了，就算宣启真的动手，她也一点儿都不怕。

    就凭宣启那两下子，也不可能把她怎么样。

    颜水苒摊着手，无所谓的抬头看着愤怒的宣启，一脸的无辜。

    周围的人见情况有些不对，都悄悄注意着这边的动静。

    宣启费了好大的力气，才终于将心中的怒火给按捺了下去，重新缓缓坐了下来。

    “一句话，你到底给不给？！”宣启咬牙切齿的压低了声音道，“我要的不多，就三万！你给我三万，我以后保证再也不找你的麻烦！可你要是不配合的话，你可别以为我刚刚说的话是开玩笑！”

    言下之意，他还真打算去颜家泼大粪了。

    颜水苒一只手撑在桌子上，手托下巴，好奇的看着宣启道：“说来也是奇怪，宣启你好歹也是去过我们家的啊！你们宣家人早就被我们家所住的小区物业给定为了拒绝往来户，就算你真的想要进去做什么坏事，可你真的确定，你进得去吗？”

    宣启脸色一滞，脸上闪烁着十分纠结挣扎的表情。

    事实上，他是真的没有考虑到这一点。

    因为他本来就没打算真的这么去做。

    他不过是吓唬吓唬颜水苒罢了。

    可谁知道颜水苒竟然会如此的淡定，在面对他如此“凶恶”的威胁下，她竟然也能面不改色，甚至还能如此轻松的指出他“计划”中的破绽！

    简直是岂有此理！

    宣启的脑袋混乱得要命，一时间甚至都不知道该说些什么才好。

    看着混乱的宣启犹如一头困兽之斗似的，颜水苒突然就没了逗弄对方的兴趣。

    现在的宣启，对她来说已经没有了半点威胁力。

    上辈子那些惨痛的事情，今生永远也不可能再落到她身上了。(未完待续……)