
    如今颜水苒毕业了，而简姿和齐嘉菱也已经正式成为了一名大四学生。

    在颜水苒留在即古斋工作之后，简姿和齐嘉菱甚至还来即古斋给她捧场过，两人还一人在即古斋买了件中意的小玩意儿，也是颜水苒在即古斋做成的第一笔生意。

    颜水苒和简姿之间的电话不算多，不过也不算少。在今天这个时候，照理来说，简姿应该不会闲着没事儿给她打电话的才对。

    除非，简姿临时出了点什么意外。

    颜水苒接通了电话。

    “姿姿？”

    “颜姐，是我。”简姿的声音听起来有些颤抖，“你现在有空吗？学校最近发生了很多事情，我和嘉菱都被吓得不轻。可是现在看来，事情暂时好像还解决不了。如果可以的话，颜姐你能来帮帮我们吗？”

    学校出事了？

    还吓到了齐嘉菱和简姿？

    这是怎么回事？！

    颜水苒的脸色瞬间变得凝重起来。

    “到底是怎么回事，你慢慢说给我听。”一旦真的认真起来，颜水苒立马就和平时有些慵懒的模样完全不同了。

    简姿虽然说话有些结结巴巴的，但好在思绪还算清楚，说起事来，基本上没什么疏漏的地方。

    就在差不多两个星期前，安宁了许久的杏园，竟然突然就开始闹起了鬼。

    没错，就是在闹鬼。

    校园闹鬼事件，这是很多人只在电影中才看到过的情节。谁也没想到会真的发生在自己身上，更何况还是全国最出名的京都大学。

    一开始的时候，大家只是在议论杏园里面的洗衣房有点儿不对劲儿。晚上总是有各种各样的声音传来。而偏偏学生们洗衣服，又大多数都是在晚上进行的。

    因为这个时间，也是大家最有空的时间。

    洗衣房的异常越来越多，渐渐地，大家不但晚上不太敢去洗衣房了，就连白天，也很少再去了。

    但这并没有阻止恐慌的气息在杏园内蔓延。

    因为这样的异常。甚至开始延伸到了各个宿舍，尤其是那些没有住满人的宿舍。

    比如简姿和齐嘉菱所住的宿舍。

    自从颜水苒和邹妙毕业之后，原本住满了人的406宿舍。就只剩下简姿和齐嘉菱两个人了。

    考虑到她们俩是大四学生，只在学校再住一年就会离开，宿管方面就没有再往406安排新生入住，而是仅仅只保留了简姿和齐嘉菱两人。

    这也更方便了两人在学校最后一年的生活。

    其实到了大四阶段。很多学生都不在学校宿舍里面住了。大多都已经找好了工作，住到离公司比较近的地方去了，只是偶尔才会回到学校，处理一些学校事务而已。

    就连简姿和齐嘉菱也都有各自的事情要忙，很多时候两个人都不再能够凑到一起。

    不过因为毕业论文的事情，加上她们都是京城人，所以两人还是经常回宿舍来住，以方便毕业论文的顺利进行。

    可当她们在宿舍睡觉的时候。却总是听见一些异常的响动，还有一些类似于在恐怖电影中才能的阴森音乐。往往吓得两人整夜整夜的睡不着觉，只能抱成一团互相安慰。

    不止是她们，所有住在杏园的女生们，几乎都受到了这样的干扰，只是在程度上有些轻重之分而已。

    女生们将这件事情告诉了宿管阿姨，宿管阿姨也曾带着人整夜整夜的巡楼。当有人巡楼的时候，杏园里面的确是会安静一些，可是当巡楼中止的时候，杏园里面就又开始出现了各种异常。

    大家再次将宿管阿姨包围住了。

    可宿管阿姨根本就不相信。

    因为她从来也没有亲眼看见过，或是亲身经历过。

    宿管阿姨甚至认为这是女生们在和学校开玩笑，并且非常严肃的批评了女生们，警告她们要是敢再乱说话的话，就会向她们所属的学院报告，扣除她们的学分。

    对大学生来说，没有比学分更重要的东西了。

    大家只好对宿舍里的异样保持了沉默。

    可事实上，宿舍里的情况一点儿也没有改善。

    不止如此，事情甚至还在向着越来越严重的方向发展着。

    最终，终于闹出了大问题。

    有个大四女生吊死在了她的宿舍，是隔壁宿舍的人见房门被虚掩着，房间里却没有半点动静，担心会有小偷混了进去，这才推开门看了看。

    谁知道这一看，差点没把她给当场吓死。

    有人吊死在宿舍中，这件事情瞬间轰动了整个校园。警察很快就到来了，可是调查过程却始终没有头绪。

    之前的闹鬼传闻再次被大家翻了出来，可仍然没有被校方和警察重视。

    直到死了第二个人。

    和第一个死去的学生，第二个也是大四的女生，同样是以吊死的方式，而且还就是406头上的宿舍。

    而且那两天，简姿就住在宿舍里面。

    第二天早上一醒来，简姿就听说了这个消息，顿时觉得浑身冰凉。

    齐嘉菱赶紧回了学校，安慰被吓得不轻的简姿。

    调查仍在继续，可是依然是毫无进展。

    简姿一下子就想起了颜水苒。

    这种神神秘秘有悖常理的事情，不是正和颜水苒的相师身份有几分相似吗？

    说不定，以颜水苒的特殊本事，反倒能把这件事情给弄清楚呢？

    不管是从哪个方面考虑，简姿都觉得在这件事情上面求助于颜水苒，绝对是个非常正常的选择。

    这正是颜水苒接到电话的原因。

    听简姿将整个事情说完，颜水苒愣了好一会儿才反应了过来。

    其实常人所说的闹鬼事件，往往是因为某种原因，使得某地阴气过盛，从来引起了一些连锁反应，最后就造成了大家眼中的“闹鬼”。

    一般来说，女生群居的地方，阴气是会比男生群居的地方要重上那么一点的，这是大家都无法改变的事实。

    但这并不代表女生群居的地方，就一定会阴气过盛了。

    尤其是大学女生宿舍，因为住在里面的女生都是年轻人，还处于蓬勃向上的发展期，所以女生宿舍中的那点阴气早就被更加浓烈的阳气给压制了下去，根本不足为患，更别说产生什么不好的影响了。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“浓妆艳抹的橘子”的平安符打赏！O(∩_∩)O~