
    不是席红不信任颜水苒，主要是梁剑锋专家和蔡老板此刻都在场呢，哪怕是为了二人的颜面着想，席红也不能让颜水苒带来的所谓专家，在这里对宣德炉进行重新鉴定。

    颜水苒很明白席红此刻心中的想法，但她知道的事情比席红多，也不可能在这么短的时间内对席红解释清楚，只得坚持的道：“席姐，你就让我的朋友试试吧！到时候要是因为我而出了什么意外，一切责任，自然也是由我来承担。”

    席红被噎得说不出话来。

    她认识颜水苒也算有几年了，对颜水苒可以说也算是有些了解。在席红心中，颜水苒一直都是一个很善解人意的小姑娘，从来都是宁愿为难自己，也不会为难别人。

    只是不知道从什么时候开始，颜水苒似乎一点点的在改变。

    她从一个性格有些柔弱的小姑娘，渐渐的变成了一个有主见的大女孩。

    只是因为颜水苒的变化太过潜移默化，以至于席红这个并不经常和颜水苒接触的人，并没有太敏锐的察觉到其中的变化，反倒觉得理所当然。

    如今颜水苒第一次如此固执的在古董行的事情上表达着自己的意愿，这才让席红陡然间明白过来。

    颜水苒，毕竟是她大老板的女儿。

    她确实根本就得罪不起颜水苒。

    很快想明白这一点，席红倒是没什么不舒服的感觉，而是利落的点头道：“既然苒苒你坚持。那我们就再看看！”

    说着，席红转头看向蔡老板：“蔡老板，我们古董行想要对宣德炉进行二次鉴定。这也是为您负责，您应该不会有意见吧？”

    在席红想来，蔡老板就算是对这件事情不满，但是为了安古董行的心，想来怎么也会同意古董行方面新的提议的。

    顶多也就是心里不舒服而已。

    大不了，也就是事后再想办法好好安抚一下蔡老板也就行了。

    但让席红万万没有想到的是，蔡老板的反应却是意外的激烈。

    “不行！”

    蔡老板的真正身份是曲氏的人。还参与过绑架颜水苒的事件，又怎么会不知道颜水苒是谁。之前颜水苒和席红在说话的时候，蔡老板还指望着席红能够把颜水苒给堵回去。那也就用不着他出什么面了。

    只是很显然，他心里的盘算，还是落空了。

    席红显然不是一意孤行的颜水苒的对手。

    他已经到了必须出面的时候。

    “席经理，我要是没有记错的话。这个小姑娘。似乎也是你们古董行的员工？”蔡老板微微昂着头，“怎么，你们古董行的规矩竟然如此的散漫，连一个普通的小员工，也能够插手这么重要的生意了？”

    席红的脸色顿时红了红。

    她是真没想到蔡老板竟然会这么说。

    一般的员工，当然没资格插手古董行最大的生意。可是偏偏，颜水苒还真就不是一般的员工！

    只是这种类似于潜规则一样的东西，在这银行门口。以及好几位古董行员工的面前，席红也没办法和蔡老板说明白里面的曲折。

    就在席红思忖着该怎么开口的时候。颜水苒先替她开口了。

    “蔡老板不必为难席经理。”颜水苒直直的对上了蔡老板的眼神，“我在古董行的权利虽然不多，不过倒是比蔡老板想象的恐怕要多一些。这件宣德炉，如果蔡老板不同意我带来的人对其进行二次鉴定的话，那么蔡老板和英睿古董行之间的协议，只怕是不能顺利的进行下去了！”

    蔡老板脸色一变。

    就连席红等人的脸色也顿时变得不好看起来。

    毕竟在这以前，颜水苒从来都没有借着自己大小姐的身份，插手古董行的任何大事小事。

    谁能想到，她这一插手，直接就插手到古董行成立至今最大的单子上来了！

    古董行还打算借着这宣德炉的风头，好好的再出回名呢！

    这次拍卖会要是办成功了，英睿古董行不止是在蓉城附近，就是在全国范围之内，也绝对能够大大的出名一回！

    这对古董行的发展来说，是非常重要的！

    要是这事儿真的因为颜水苒的缘故给泡汤了，席红这个负责处理宣德炉一事的人，也绝对会深陷其中，甚至影响到她的职场发展！

    席红很想开口打断颜水苒和蔡老板的谈话，可是想到颜材英对颜水苒的重视，以及颜水苒从来不无的放矢的性格，席红心中更是犹豫不决。

    蔡老板冷眼看着颜水苒，心中惊疑不定。

    他不明白，连整个英睿古董行都没人看出破绽的事情，是怎么被颜水苒这么个小丫头片子给盯上的！

    难怪之前曲氏想尽了办法也要将她给掳走，说不定就是知道了她的这份本事！

    现在应该怎么办？难道真的将宣德炉拿出来？

    虽然不知道颜水苒带来的这个年轻鉴定师到底是什么来头，但她既然能如此笃定，足以说明这个年轻人绝对不是什么泛泛之辈！

    一旦宣德炉的事情出了问题，那么他的所有计划都会被破坏掉。到时候一事无成，他又要怎么向曲氏交代？！

    这可是曲氏如今对英睿古董行最后的手段了！

    “席经理，你就这么眼睁睁的看着贵行的员工如此胡作非为吗？”蔡老板脸色一沉，理都不理颜水苒，只是阴沉沉的看着席红道，“贵行如此不讲规矩，我看我与贵行的合作，只怕要就此中止了！”

    “蔡老板您别着急。”见蔡老板似乎真的是要震怒走人了，席红也是真的急了，忙劝道，“我们古董行肯定是很有诚意和蔡老板合作的。只是宣德炉毕竟事关重大，我们古董行对此慎重一点，也是可以理解的嘛！我们就再耽误您几分钟，再对这宣德炉重新鉴定一下如何？”

    在这最关键的时候，席红终究还是选择了站在颜水苒这一边。

    这不只是单纯的感情方面的考虑，也有很多其他方面的因素。

    而在做出这个决定之后，席红心中立马就轻松了许多。

    不管怎么样，她既然作出了选择，自然就只能选择一条路走到底了。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“灵溪潇琴”的两枚平安符打赏！O(∩_∩)O~