
    在杏园洗衣房里面，警方在两块用来压水管的石块上，查到了血迹反应。而且这些血迹经过DNA验证，和麻行的父亲证实有父子关系。

    也就是说，这石块上查出来的血迹，正是属于麻行的！

    杏园的洗衣房，很可能就是麻行的遇害地点！

    不止如此，在冯家的工地上面，还找到了麻行的的残留衣物，上面有焚烧后的痕迹。

    越来越多的证据被暴露了出来，也有越来越多的事实证明，麻行已经遇害，而且遇害过程非常的残忍。

    冯俊译和印楚君作为重大作案嫌疑人，被警方依法拘捕。

    整个京都大学都被轰动了。

    就连京城的各大新闻媒体，也都报道了这件事情。

    京都大学再次陷入风口浪尖之中，师亦承等校方负责人更是忙得不可开交。

    毕竟麻行被杀一事，里头曲折绵连，又有桃色新闻牵涉其中，真是想让人不注意都不行。

    冯紫瑜、冯德轩也都相继被牵扯了进去。

    事情刚暴露出来的时候，冯紫瑜就想过找蒋海翔帮忙。可是这种证据确凿的人命官司，影响又那么大，蒋海翔就是再没脑袋，也是不敢和这样的事情沾染关系的。

    所以，蒋海翔不但没有帮冯家一把，反倒迅速的洗清了自己和冯家的关系，翻脸翻得简直比印楚君杀麻行的时候还要快。

    这一点，也早就在封卫景的颜水苒的意料之中。

    时间一点点的过去。麻行被害一案，终于落幕了。

    该受惩罚的人，没有一个逃得掉的。

    站在火车站外面。看着那一对失魂落魄走进车站的中年夫妇，封卫景叹了口气，道：“麻行真的不打算和他父母再见上最后一面吗？”

    这本来应该是麻行的最后一个愿望的。

    也不知道麻行心里是怎么想的，如今事情都已经结束了，他反倒没了和父母见面的勇气了。

    虽然封卫景不太喜欢麻行老是跟在颜水苒身边，但到了事情真的快要解决的时候，封卫景心中也不禁升起了一股不忍。

    不过颜水苒倒是挺理解麻行的心情的。

    想上辈子的时候。她被宣启和心情害死，不也觉得无言面对父母吗？

    麻行的经历虽然没有她的那么惨，但是心情倒也差不了太远。

    他们都觉得对不起自己的父母。愧对了他们二十余年的付出和疼爱。

    麻行的父母离开京城后，颜水苒就正式开始了送麻行去轮回转世的事情。

    在葫芦空间里面待了几天，麻行身上的怨气和阴气，早就已经被黑池吸收得差不多了。加上麻行日夜不停的默念往生经。又有功德光环开始起了作用。更是加快了这份吸收速度，让麻行身上气息消散得更快了，还凭空多了一份圣洁的气息。

    到了这个时候，已经用不上颜水苒再额外替麻行洗清什么气息了。

    这样的意外收获，是颜水苒之前没有想到的事情。

    她本来以为那座黑池不过是给她省点力气并且让麻行少点痛苦而已，没想到，竟然是如此的一劳永逸。

    颜水苒没有选别的地方，就在自己家里的客厅中。布置了一个轮回阵法。

    麻行在轮回阵法旁边弯弯绕绕的，像是在打量这个阵法似的。

    一旁的封卫景忍不住又翻了个白眼儿。

    瞧那团灰扑扑的雾飘飘荡荡的。一副煞有介事的模样，其实看在别人眼中，分明就是滑稽！

    不过，看在这麻行马上就要走人的份儿上，他就不跟这麻行计较那么多了。

    麻行忽忽悠悠的飘到了将阵法布置得差不多的颜水苒身边，好奇的道：“一会儿，我就要从这里离开吗？”

    颜水苒侧头看了他一眼，微微笑道：“没错。这一走，你可就彻底解脱了。”

    麻行顿时无言。

    离开这里以后，他就和这个世界上所有的人，都没有关系了。

    半响之后，麻行突然道：“我一定得现在离开吗？”

    他对这个世界，还是有太多的留恋、太多的不舍。

    颜水苒面色平静的道：“你必须离开。你在这里已经流连得太久了，耽误的时间越长，对你越没有好处。难道你没有发现，在你最初遇到我的时候，你的灵魂气息已经很淡了吗？这几天在我的地方待着，虽然让你的灵魂气息稳固了不少，但仍然阻挡不了它的渐渐消逝。你要是还不走的话，让你的灵魂气息再次暗淡下去，到时候，我就是想送你走，你都没有这个机会了。”

    她这并不是在开玩笑。

    麻行在洗衣房里混迹的时间太长，着实浪费了太多的时间。

    而现在，他们已经耽误不下去了。

    麻行只得无奈的叹了口气。

    罢了罢了。

    “那我们，现在就开始吧！”麻行终于做出了最后的决定。

    颜水苒点了点头，伸手一挥，在轮回阵法中开出了一条通道。

    麻行顺着这条通道飘了进去，在轮回阵法的中央停留了下来。

    颜水苒双手一抬，开始作法。

    麻行只觉得自己身边陡然多了一股力量，将他牢牢的包围了起来。

    这股力量虽然强大，但麻行并不觉得害怕，反而觉得有几分温暖。

    在这股力量的包围下，麻行渐渐的失去了自己最后的意识。

    就在颜水苒即将把麻行送去轮回的时候，突然，她的耳朵一动，脸色也变了变。

    有人来了！

    而且还是同行！

    这人此时来，也不知道是想做什么。

    颜水苒眼神一冷。

    她倒不怕对方会骤然闯进来。

    颜水苒既然敢在自己的地方布阵，就不会毫无准备。在这套房子里面，颜水苒早就已经布置下了各种阵法，一是保护，而是隔绝。

    原本来说，颜水苒在屋子里布置的大部分阵法，都是很难被同行察觉到的。可是轮回阵法不同，它所具备的独有气息，是其他阵法无法比拟的，也是最难被隔绝的。

    只是颜水苒之前已经排查过了，确定这附近并没有能力出色的相师存在，所以她才放心的布置下了轮回阵法。

    可她没想到，这里的动静，终究还是引来了别人的注意。

    也不知道是有人一直在盯着她，还是偶然路过。(未完待续……)