
    不知道他这次来蓉城，又是为了什么事情。

    正当颜水苒的脑中闪过无数个念头的时候，将车子停好的封卫景已经飞快的从车上跳了下来，飞扑过来，一把就抱住了颜水苒！

    紧紧的。

    颜水苒当即就愣住了。

    这是她认识封卫景以来，封卫景第一次如此情绪外露的时候。

    颜水苒的第一反应不是什么乱七八糟的儿女情长，而是在想，糟了。

    她爸妈都还站在她的面前呢！

    这下子可全被他们给看见了！

    正如颜水苒所想的那样，颜材英夫妇此刻都被吓得愣住了。

    他们就那么眼睁睁的看着封卫景把他们的宝贝女儿紧紧抱住，心中却没有多少反感和生气，反而觉得就应该是这样似的。

    “苒苒，你吓死我了！”封卫景还有些惶恐不安的声音在颜水苒的头顶响了起来。

    颜水苒下意识的紧紧回抱住了封卫景。

    她甚至在拍着封卫景的后背安慰道：“封哥，我没事了，我没事了。”

    感受着颜水苒的气息，听着颜水苒的声音，封卫景总算是一点点的平静了下来。

    他终于想起自己并不是一个人赶来的，这才赶紧把颜水苒把颜水苒给放开了。

    “颜叔、樊姨……”封卫景难得不好意思的摸了摸自己的头，向颜水苒的父母打招呼道。

    颜材英和樊秋白对视一眼，笑着走了过来。

    一番劫后余生的互相安慰之后。颜水苒和父母、封卫景一起，踏上了返回蓉城的道路。

    这一次，开车的人变成了颜材英。

    樊秋白坐到了副驾驶的位置上。显然是有意给两个年轻人腾出位置。

    坐在后座，颜水苒低声问封卫景道：“封哥，掳走的人到底是谁，你有眉目了吗？”

    封卫景摇头道：“事发突然，我们主要还是在找你，并没有花多少功夫去找幕后之人，所以暂时还没有什么头绪。对了。你被那些人带到哪里去了，又是怎么逃出来的？”

    一提到这个，就连坐在前排的颜材英夫妇都不由得竖起了耳朵。

    因为担心颜水苒还没有从被绑架的阴影中脱离出来。之前他们都一直顾虑着颜水苒的情绪，并没有在颜水苒面前提起此事，只是一个劲儿的在安慰着颜水苒而已。

    只是很显然，他们都没有想到。颜水苒的情绪甚至比他们这些没有经历绑架事件的人更加稳定。

    封卫景是最了解颜水苒的人。所以在看见颜水苒对此并没有什么抵触情绪，并在颜水苒主动提起绑架一事之后，他也就问出了当前最紧要的问题。

    颜水苒把自己在树林里见到的情况详细的说了出来，不过对于她打晕两个看守人的情节，则有意无意的忽略了过去。

    封卫景很敏锐的察觉到了这一点。

    他看了一眼前排的颜材英夫妇，对此保持了沉默。

    封卫景不愧是最了解颜水苒的人，他知道，颜水苒这是有些事情不想让父母知道。所以才选择了这样的含糊其辞。

    他了然的点点头，道：“颜叔之前一直没有报警。就是在等着对方打来的勒索电话。不过，在你失踪的这几个小时里面，我们一直都没有接到任何可疑的电话。苒苒，你觉得这次的事情，需要报警处理吗？”

    颜水苒愣了愣，道：“既然之前都没有报警处理，现在我已经回来了，就更没有必要报警了吧？相信警方那边也很难调查出什么结果来，倒不如我们自己私底下调查，或许能更方便一些。”

    私底下调查？

    车子里的人都愣住了。

    尤其是颜材英夫妻。

    他们都是普通人，也没什么个人的势力，想要调查一宗绑架案，除了和警方合作之外，似乎并没有别的选择。

    这也是普通市民最直接的想法。

    不过颜材英很快就想到了封卫景这个从京城来的年轻人的与众不同之处。

    颜材英若有所思。

    封卫景倒是很赞同颜水苒的提议。

    与其让警方的人插手并将事情闹得负责和人尽皆知，倒不如由他的人来私下调查，反而更方便一些。

    颜水苒悄悄给了封卫景一个眼色。

    显然，她还有些话要和他说，而且这些话并不适合让她的父母听到。

    封卫景很喜欢这种被喜欢的人信赖的感觉。

    他对颜水苒笑了笑，还悄悄的捏了捏颜水苒手指。

    颜水苒瞪大了眼睛。

    他竟然敢！

    她爸妈可都还在呢！

    看着颜水苒瞪大了眼睛可爱的模样，封卫景笑得更加开心了。

    颜水苒气鼓鼓的嘟着嘴，故意不理封卫景。

    封卫景并不觉得生气。

    相反，只是这样看着颜水苒的侧脸，他就已经觉得很满足了。

    回到家之后，颜材英本来还打算好好和颜水苒说说绑架的事情，却被妻子拉了拉手臂。

    夫妻俩对视一眼，再看看如璧人一般站在一起的颜水苒和封卫景，都无声的笑了起来。

    他们特意避开了去。

    颜水苒有些无奈的看了一眼动作非常明显的父母，干脆的拉着封卫景上了楼，进了自己的房间。

    在这种时候，哪怕是会被父母误会，她也顾不得那么多了。

    这还是封卫景第一次到封家来，更是他第一次进入颜水苒的私人空间。

    没想到会是在这样的情况下。

    封卫景心中有些小小的懊恼。

    他本来应该做好更多的准备的。

    不过现在来说，显然已经是晚了。

    “封哥，你怎么又悄悄的来了蓉城？”颜水苒不满的道，“要不是我出了绑架的意外，你打算什么时候才出来跟我见面啊？”

    封卫景顿时有些哭笑不得：“我怎么就是悄悄的到蓉城来的？还有，不要把你绑架的事情说得这么轻松，这件事情很严肃，也很严重！”

    他只要一想到颜水苒竟然会面临这么可怕的事情，就忍不住浑身战栗。

    在他人生的二十多年生涯中，他从来没有这么恐惧过。

    有那么一瞬间，封卫景甚至以为自己快要永远的失去颜水苒了。

    幸好，她回来了。

    而且回来得如此迅速，让他心里的那块大石头总算掉落了不少下来，却还没有全部落地。(未完待续……)