
    当印楚君找到麻行提出让对方帮自己洗衣服的时候，麻行也是愣了好一会儿才反应过来。不过他已经习惯了事事照顾着印楚君，所以最终，他还是将此事答应了下来，并且承诺不会告诉外人。

    从那以后，麻行就经常到杏园来帮印楚君洗衣服了。

    除了将能用洗衣机清洗的衣物捡出来用洗衣机洗涤之外，麻行甚至还去印楚君的宿舍帮她手洗**裤。

    这件事情，在印楚君的宿舍里面，早就成为了大家公知的秘密。

    印楚君丝毫不觉得尴尬。

    她虽然不喜欢麻行，也不愿意和麻行有什么亲密的关系，但不得不说，她对麻行的信任，却是任何人都比不上的。

    包括将**交给麻行洗，印楚君也没有觉得有什么不对。

    至于麻行心里到底是怎么想的，她就不关心了。

    她只知道，自己这次可算是甩了个天大的麻烦出去。

    事实上，麻行心里觉得非常屈辱。

    帮印楚君洗衣服也就算了，可连**他都要帮对方洗，这就让他心里很不舒服了。

    可他没办法拒绝印楚君。

    他本来还希望能够凭借着自己一点一滴的关心的举动，打动印楚君，让印楚君心甘情愿的待在他身边。

    即便在一开始的时候麻行是不怎么喜欢印楚君，但是这么多年来，麻行早就已经将印楚君当成了自己未来的终生伴侣。日积月累之下，他对印楚君的关注度早就超过了所有人。也在不知不觉中，真的爱上了对方。

    但印楚君可不知道这一点。

    她非常享受自己在大学中被无数优秀男生甚至是男人追捧的过程。

    在京都大学中，印楚君被人叫得出名字的前任男朋友。都有好几个，有校内的，也有校外的。只是这些男生在印楚君身边永远都待不长，顶多也就是几个月而已。

    在麻行出事的前一个月，印楚君又和一个新出现的男人好上了。

    这个男人并不是京都大学的学生，而是早就已经毕业两年的社会人士，是个典型的富二代。在父亲一手经营的公司里面打混过日子。

    这个人名叫冯俊译，外貌和印楚君一样出色，在哄女孩子方面很有一套。最喜欢做的事情就勾搭各类漂亮的大学女生，而且还得要是出身名牌大学的女生。

    印楚君就是他最新的目标。

    其实印楚君也知道冯俊译找上她绝对不是真的对她一见钟情什么的，但她本来也就只是贪图新鲜和刺激而已，并不在乎两人之间到底有没有所谓的真爱。所以她明知道冯俊译心怀不轨。但还是和冯俊译搅和在了一起。

    冯俊译的确只是图印楚君年轻漂亮身段柔软，可他同时也是一个小心眼儿的人，不容许印楚君有半点隐瞒他的地方。没和他在一起的时候那些事情他管不着，但只要和他在一起了，他就一定要对对方全盘掌控。

    很快，冯俊译就知道了麻行的存在。

    他心里很不高兴，要求印楚君结束和麻行之间的一切往来。

    印楚君一时半会儿的还真是离不了麻行这么个能随叫随到随意使唤的好“佣人”，但她和冯俊译之间确实很合拍。在各种事情上都比前几次恋爱要更让人兴奋。

    更何况，印楚君也确实觉得自己已经到了将讨厌的麻行彻底甩开的时候。

    所以在冯俊译几次不爽的提出此事之后。印楚君终于决定和麻行谈一谈。

    而最后，她和麻行的谈话地点，被选择在了杏园的洗衣房。

    说来好笑，印楚君之所以会将地点选择在这里，只是希望麻行能够帮她多洗一次衣服。

    麻行当时并不知道这一点。

    晚上十点多的时候，麻行才在印楚君的召唤下，来到了杏园。

    而且这一次，和以往不同的是，印楚君特地给麻行准备了女生的衣服和假发，让麻行假扮成女生的样子，进了杏园。

    麻行对此十分不解，还特地问过印楚君。

    印楚君以简单的自己想看为由，坚持要麻行这么做。

    很显然，她并不希望自己这次和麻行的见面，会被其他人知道。

    实在是拗不过印楚君，麻行只得将如此无礼的要求给答应了下来。

    麻行虽然长得高，不过他身形却比较瘦弱，真要装扮起女生来，还真有那么几分感觉。

    加上那是晚上，光线什么的都有偏差，麻行一路低着头顶着女生的装扮进了杏园，甚至没有任何一个人察觉。

    他们在洗衣房碰了面。

    那天晚上洗衣服的女生并不多，而且大家都是将洗衣服仍在洗衣机里就直接回了宿舍，算着时间差不多了才会重新下来取衣服。

    麻行帮印楚君将衣服和洗衣服一起倒进洗衣机之后，印楚君就将麻行拉到了杏园一角，和他正式的谈起了拉开距离的事情。

    麻行愣了好久都没有反应过来。

    他都已经忍耐印楚君在外交无数的男朋友了，他本以为只要自己等到印楚君顺利毕业，对方就会察觉到他的良苦用心以及他的似海深情，他们就能回到他们生活了十几年的城市，幸福快乐的度过他们的一辈子。

    可他万万没有想到，就在他们快要毕业的时候，印楚君却提出了这样荒谬的要求！

    她要和他彻底划清界限！

    就连洗衣服这样的小事，印楚君以后也不再需要他了！

    这对麻行来说，简直就是一个晴天霹雳。

    他可以答应印楚君很多的无礼要求，连穿女装带假发的事情都做了，但他的底限就是，他最终会带着他的女孩儿，回到他们最初认识的地方去。

    印楚君划清界限的要求，麻行显然不可能再无条件的答应下去。

    两人生平头一次起了争执。

    印楚君有些被吓到了，也有些被激怒了。

    她从来没有想过，一向对自己言听计从的麻行，有朝一日，竟然也会反对她的“命令”！

    两人彻底吵了起来。

    因为担心被别人发现把事情闹大，印楚君压抑住了自己心中的怒火，和麻行在黑暗的角落里待了许久，直到洗衣房的人都走完了，印楚君才带着麻行重新走了回去。(未完待续……)