
    只要提起了内画壶，就说明封卫景对这事儿感兴趣了！

    而只要封卫景对这事儿感兴趣，那他就能有给自己擦屁股的人了！

    真是太好了！

    多亏了颜姐！

    尹敬豪一路跑着，心里还在不停的欢呼着。

    见尹敬豪下楼了，封卫景这才对颜水苒道：“怎么，那小子还惹上什么事儿了？竟然能让你主动过问。”

    颜水苒摇摇头，笑道：“你可小看了尹敬豪。这小子，气运一来，别说是惹事儿了，只怕连好事儿都会主动找上他！”

    尹敬豪那面相，哪里是破财倒霉的面相，分明就是撞了大运的面相！

    这小子，霉运也能变成好运，真是不知道哪里来的福气。

    好事？

    封卫景挑了挑眉。

    难不成，尹敬豪买的那个所谓的赝品内画壶，其实还是件宝贝？

    应该不会出现这么大的反转吧？

    可颜水苒也从来都不是信口开河的人。

    不管怎么样，只要看到那个内画壶，事情也就一目了然了。

    两人相视一笑。

    很快，即古斋的楼梯就又“咚咚咚”的响了起来。

    尹敬豪手里捧着一个盒子，满头是汗气喘吁吁的跑了上来。

    很显然，那盒子里面装的，就是他昨天刚买到手的内画壶。

    虽然已经知道这个内画壶并不怎么值钱，但是尹敬豪毕竟还是为它实实在在的砸了六百万下去。所以还是没办法真的把它当一般工艺品对待的。

    “呐，东西就在这里了！”尹敬豪垂头丧气的指着被自己放在桌子上的盒子，“花了六百万买了这么个烂玩意儿。我可真是倒了八辈子血霉了。说真的，这事儿到现在我都还不敢跟我爸说呢……”

    颜水苒没有听他的废话，而是直接将盒子给打开了。

    尹敬豪顿时住了嘴。

    那件花了尹敬豪六百万的内画壶也出现在了三人面前。

    颜水苒盯着那内画壶不放，目光闪了闪。

    难怪她觉得尹敬豪的面相有些不对。

    这件内画壶，竟然是件法器！而且还是法器中的福器！

    不止如此，这内画壶还是灵力浓郁、品质不凡的福器！

    “封哥，你对古玩比较熟一点。以你的眼光来看，你觉得这件内画壶，是什么年代的东西？”颜水苒对封卫景抬了抬头。

    尹敬豪猛的抬起了头来。

    难道这内画壶。并不是他的鉴定师告诉他的那样，只是一件工艺品吗？

    尹敬豪心中涌起了一点希望，期待的看着封卫景。

    封卫景也没想到颜水苒会突然这么问，有些好气的拿起了内画壶。

    这个内画壶的确是制作得非常精致。福禄寿三仙刻画得栩栩如生。根本就不像是用贴纸贴上去的，而是手艺人一下下亲手刻画出来的。

    不过，这一点仍然掩盖不了这个内画壶是近代作品的事实。

    “如果我没有看错的话，这个内画壶至今的历史绝对不会超过二十年，二十年内制造出来的东西，当然只能被称为工艺品。”封卫景很快就看出了这件内画壶的底细，“不过，这内画壶的做工实在精致。并不下于清朝时期的官窑水准。我很难想象，在现代还有人能有这么好的手艺。而且，还没有在内画壶留下专属于自己的印迹……这些表现，着实有些反常。”

    颜水苒心中隐约有些明白。

    尹敬豪却是一脸的失望。

    他不管这内画壶的制作手艺到底有多好，他只要知道这件内画壶的的确确是一件现代的工艺品，那就足够了。

    再精美的工艺品，都不可能值得上六百万的价格。

    自己和娄子康的赌约，终究还是得输。

    “小尹，你说你和人打了赌？”颜水苒转头问道。

    尹敬豪垂头丧气的道：“是啊，时间就定在今天下午。到时候我会跟娄子康一起在古玩界转悠，亲眼目睹他买一件价格一样的古玩。到时候我们再将两件古玩放在一起比较，看哪一件的实际价值更高，谁就赢了。”

    颜水苒皱起了眉头。

    如果对方是个懂行的人的话，那么不需要她多说什么，尹敬豪的这次赌约是赢定了。因为这件内画壶作为法器的价值来算的话，早已经远远超过了六百万。

    可是现在的年轻人，哪有几个知道法器的？

    到时候就算颜水苒说这是法器，只怕跟尹敬豪打赌的那批人，都不会信的。

    想要赢了这场赌约，并不是什么容易的事情。

    想了想，颜水苒还是悄悄把自己看出来的东西告诉给了封卫景。

    说到底，尹敬豪这件事情要怎么解决，还是得看封卫景的意思。

    封卫景听了也很是意外。

    他也没想到，尹敬豪被人算计买下的东西，竟然会是件价值连城的法器！

    封卫景不禁多看了尹敬豪两眼。

    尹敬豪不知道他们俩在说什么悄悄话，眼巴巴的看着他们俩。尤其是在封卫景看过来的时候，尹敬豪更是努力表现出一副老实模样，简直就跟等着投喂一样的小哈巴狗一样。

    封卫景想了想道：“你是不是很想甩了这次的麻烦？”

    “那是当然了！”尹敬豪点头如捣蒜。

    封卫景慢悠悠的道：“这次的事情，我倒不是不可以帮你接下来。不过，这只内画壶，也就归我了。剩下的赌约问题，自然也是我帮你一起解决。”

    尹敬豪瞪大了眼睛看着封卫景。

    竟然这么简单？！

    这怎么可能？！

    “封哥，你说真的假的？”尹敬豪还是觉得自己恐怕是听错了。

    “难道我什么时候骗过你？”封卫景笑看着尹敬豪，“不过，有件事情我得和你说清楚。这件内画壶，并不是普通的工艺品那么简单，个中另有玄妙。只是懂行的人太少，能够看穿的人极少。这东西就算是放在你手里，恐怕也始终都只能被人当作是工艺品来看。我收下这件内画壶，就当是给你解决麻烦的报酬。这样的话，你也愿意将这个内画壶交给我随意处理吗？”

    啥？

    尹敬豪直接就听傻了。

    他可是一点儿没看出这内画壶到底有什么值钱的地方。

    以封卫景的精明，想来就更不可能不知道了。

    难道，真的是因为自己道行不够吗？(未完待续……)