
    蔡老板气得脸色铁青，好一会儿都说不出话来。

    颜水苒有些意外的看了席红一眼。

    席红此刻倒是腰板儿挺得笔直，面色平静的看着蔡老板。

    她倒也是渐渐地回过了神来。

    既然作出了选择，就要拿出自己最好的状态出来，来积极的面对这一切。

    如此一来，不管最后的结果是什么样子的，但至少在这个过程中，她有最完美的去做到自己应该做的事情。

    一时间，大家的目光都向拿着装有宣德炉盒子的英睿古董行的于东于大鉴定师。

    于东是英睿古董行的固定鉴定师之一，在英睿古董行已经有着整整六年的工作历史。虽然于东不是英睿古董行资历最老的鉴定师，但是他在古董行的鉴定工作完成得非常尽职，一直都很受古董行的器重和信任。

    要不然的话，这次这么重要的交易，古董行也不会派他过来的。

    上次宣德炉刚被送到古董行的时候，参与鉴定宣德炉的鉴定师之一，就有于东。

    之前宣德炉从银行中取出来的时候，于东就对宣德炉进行了新一次的鉴定，确定取出来的宣德炉和上次送过来的那一件是同一件，双方达成了一致，席红这才带着人拿着重新装好的宣德炉，打算一起返回古董行。

    在这个过程中，装有宣德炉的精美盒子，一直都是拿在于东手里的。

    于东虽然也是古董行的人，但他是鉴定师。只负责专业方面的鉴定工作。所以在涉及到古董行里面的事务的时候，自然还是于东听席红的。

    席红一个眼神扫过来，于东就知道她这是什么意思了。

    很明显。在蔡老板还没有发话的情况下，席红已经打算直接让于东把手里的宣德炉摆出来，让颜水苒带来的人对其进行鉴定！

    至于这么做的后果如何，自然也是由席红自己来承担。

    这要是换在平时，席红一个眼神过去，于东肯定早就已经心领神会的照做了。

    可是在现在，于东却是低着头。一副根本没有看见席红眼神的样子，让席红不禁愣了愣。

    在她和于东合作了这么多年之后，于东还是第一次出现这样的岔子！

    一旁的颜水苒眼底闪过一道暗光。

    在席红看向于东的时候。颜水苒的视线也已经紧跟着追了过去。

    果不其然，她在于东的面相上，看到了和蔡老板一样的狡诈、欺骗之色！

    这种面相，除非是心性天生狡诈的人。平时其实是很难展现出来的。像蔡老板和于东这样的人。平时看起来更是一脸的正气，根本就不会让人把他们给想歪了。

    但是现在，两人的面相，已经将他们彻底的给出卖了。

    颜水苒不由得在心里默默感叹。

    没想到在英睿古董行里面，除了之前已经暴露出来的人之外，就连于东，也已经被人给收买了！

    对方可真是够下血本的。

    一个小小的古董行而已，竟然也能让对方如此费尽心思。绝对所图非小。

    他们想要的，绝对是整个古董行！

    只是不知道。对方到底提出了怎样的收买条件。

    毕竟，能够成为古董行固定鉴定师的人，在对古董行的忠诚度方面，都还是有一定的可信度的。然而现在，于东却是直接就转向了曲氏。

    有些时候，有些人有些事，真的不是大家以为能够控制，就真的能够控制得住的。

    “于师傅。”于东不表态，席红就直接喊话了，“我会立刻让银行方面安排一间单独的休息室给我们，你带着宣德炉一起过来吧！”

    本来银行的人就一直跟着他们，之前只是不明白情况，所以才一直没有出声而已。如今被席红点到了名字，银行方面的负责人立马应声道：“休息室一直都有，几位请随我来就行了。”

    毕竟这么多的人围堵在银行门口，已经引来了不少旁人的注目，对银行的影响也不好。

    能够进休息室私谈，对银行来说也是件好事。

    席红点点头，带着众人就跟着银行负责人走了进去。

    蔡老板几乎气得倒仰。

    可是形势比人强，他不跟上去也不行。

    将众人带到休息室之后，银行的人就自动自觉的退了出去，将地方让给了和宣德炉交易有关的双方。

    蔡老板率先捶桌道：“对宣德炉进行二次鉴定，我不同意！宣德炉的鉴定在之前就已经全部鉴定结束了，你们现在随便揪个年轻人出来，就说要对宣德炉再次鉴定，我怎么知道是不是你们古董行故意找茬，想要算计我的宣德炉？！这毕竟是价值数千万的珍贵藏品，你们古董行要是对此动心想要算计，我可一点儿也不觉得意外！”

    除了席红和颜水苒、封卫景之外，古董行其他在场的人都露出了义愤填膺的神色，显然对蔡老板的说法非常不满。

    他们古董行虽然是比不得那些扬名国内外的大古董行，但也算是小有名气。古董行里的人，多多少少也是见过一些世面的！

    就算古董行里从前没有出现过宣德炉这样贵重的拍品，他们顶多也就是好奇的多看两眼而已，还不至于对此打什么歪主意！

    这个蔡老板，也实在是太看不起人了！

    “蔡老板，我已经说过了，宣德炉事关重大，多做两次鉴定，那都是常有的事儿。”席红冷静的道，“毕竟之前宣德炉一直都是保管在银行保险箱里面的，也是蔡老板不同意将宣德炉保管在我们古董行的仓库当中。现在蔡老板突然改变了主意，我们古董行也有些措手不及，想要对此慎重对待，相信蔡老板也能理解才对。”

    “我不能理解！”蔡老板直截了当的道，“你们想要重新鉴定宣德炉，除非这笔生意，我不跟你们古董行谈了！”

    这下子，席红还真是有些为难了。

    这么大的生意，就这么从古董行的手中溜走，席红可做不了主。

    颜水苒看出席红的为难，笑道：“蔡老板要是坚持如此的话，那也就只能让我们古董行的颜董，亲自来和您商量了。”

    颜董？

    在场众人齐齐一愣。(未完待续……)

    PS：PS：好友好书推荐――书名：《网游之医手遮天》，书号：3628454，简介：删号重回游戏的她，只想独自一人安静的卖点药赚点小钱，但那些苍蝇却总是叮着她不放，那就别怪她不客气了……