
    “你放心，谷劲松的事情包在我身上，我保证他绝对没空再去找你的麻烦行不行？”白森大包大揽的将这事儿给担了下来，“我也保证，这件事情，今后再也不会牵扯到你的身上了，这样你总该满意了吧？”

    颜水苒不置可否的道：“这不是我满不满意的问题，而是你的本分问题。谷劲松算不得什么，我动动手指头也就能把他弹出去，不过是有些嫌麻烦。说到底，我也不过是看在他的师门的颜面上，才对他有几分容忍而已。你要是解决不了这件事情的尾巴的话，大可以跟我直说。我也不是没有靠山的人，不是人人都可以欺到头上的！”

    白森心里莫名一寒。

    他和颜水苒已经三年没见面了，也不知道颜水苒如今的相术水平到底如何。但是三年前他见到颜水苒的时候，颜水苒的相术本领就已经不下于他。

    而现在，颜水苒能轻描淡写的说谷劲松刚刚从她那里离开，说明谷劲松绝对是在她那里吃了大亏！

    不然的话，谷劲松绝对不会轻易离开！

    虽然白森也有些看不起谷劲松的品性，但谷劲松的年龄和资历毕竟是摆在那里的，白森自认自己的相术本事，还比不上谷劲松。

    能够轻轻松松的就让谷劲松吃大亏，说明颜水苒的相术本领，绝对远远强过谷劲松！

    那就更胜过他白森了！

    光凭颜水苒自身的本事，就足以让许多相师胆寒。包括白森也是同样如此。

    更重要的是，白森一直也不知道颜水苒的师门背景，究竟是何来路。

    颜水苒能够年纪轻轻就修炼出这么大的相术本领来。一般人的人可是教导不出来的。她身后的背景，绝对不低。

    这虽然是白森的猜测，但他自信，自己猜的绝对没有错。

    颜水苒，绝对不是可以轻易招惹的人。

    “我都说了这件事情包在我身上，你就相信我一回行不行？”白森无奈的道，“我保证。谷劲松以后就算是再出现在你面前，也不敢拿这事儿说半个字！”

    “我就姑且再给你一次机会。”

    话音刚落，颜水苒已经利落挂断了电话。

    白森本来还打算再说些什么。可颜水苒如此干脆利落，让他一肚子的话都只能憋在心里了。

    想了想，白森飞快的拨了几个电话出去。

    这个谷劲松，才刚刚被放了出来。竟然就敢去找颜水苒的麻烦。简直就是活腻歪了！

    当然，这也可能是他被关了三年，整个人都关疯了，正需要找个方式来发泄一下。而颜水苒，作为害他被关禁闭三年的罪魁祸首，自然是他最好的寻仇方式。

    这家伙好不容易被放出来了，竟然还这么大的火气，显然是被关的时间还太短了！

    白森几个电话出去。又坑了谷劲松一把。

    颜水苒这边却是真的没有再把谷劲松的事情给放在心上。

    她既然能够打跑谷劲松一回，自然就能够打跑他第二回、第三回。甚至是无数回。

    颜水苒又开始了在即古斋上班的生活。

    有好些天没见着面的尹敬豪仍然时不时的在即古斋流连。

    看见颜水苒重新出现在即古斋，尹敬豪非常兴奋和高兴，不过倒也没像一样老缠着颜水苒不放。因为，他已经换了一个纠缠对象。

    没错，尹敬豪现在天天纠缠着的人，已经变成了封卫景了！

    范掌柜和颜水苒都在背地里偷笑。

    如果封卫景是个女人的话，他们只怕都要怀疑，这尹敬豪是不是看上封卫景了！

    不过看尹敬豪那表情，他对封卫景更多的显然是崇拜。

    封卫景本就是个极具个人魅力的人，又对古玩非常懂行，想要将尹敬豪折服，自然是件极其简单的事情。

    刚开始那两天，封卫景还能耐心的应付着尹敬豪，可这时间一长，他就有点不耐烦了。

    偏偏在面对尹敬豪看偶像一般的崇拜眼神的时候，封卫景就算是想随随便便的把他给打发了，也有些说不出口。

    就在封卫景看尹敬豪每天实在是太闲，考虑着是不是该找尹家的长辈好好谈谈的时候，尹敬豪却是再一次急慌慌的找上了门。

    “封哥，出事了出事了！你可一定得帮我啊！”尹敬豪咋咋呼呼的就闯进了即古斋。

    范掌柜眉头一皱，不满的道：“尹少爷，我们这开店做生意的，最讲究的就是一个吉利。你这一大早上就跟乌鸦进门似的，这是跟我们即古斋有仇吧？”

    最近尹敬豪老是往即古斋跑，他和即古斋里的人都混得挺熟的。范掌柜有时候也把尹敬豪当晚辈一样看待，相处起来自然就随意了不少。

    尹敬豪此刻满脸的焦急，哪里有多余的心情理会范掌柜，忙急急的道：“范掌柜，我封哥在吗？他是不是在路上？”

    范掌柜翻了个白眼儿，正要说话，尹敬豪却已经等不得了，自个儿就急匆匆的往楼上跑，让人拦都拦不住。

    颜水苒正在即古斋的二楼找封卫景讨要东西。

    之前处理麻行一事的时候，封卫景非要跟着一起去杏园，颜水苒担心他会给自己沾染上阴气等乱七八糟的东西，就借了一块平安符给他暂用。

    后来忙着做事，颜水苒也就忘了把平安符给要回来。

    封卫景则是巴不得颜水苒的东西能在自己手里都停留一段时间，更是不会主动将东西还回去，也就假装不知道。

    时间一长，两人反倒都把这事儿当成了理所当然。

    如今麻行的事情已经解决了，颜水苒一清闲下来，总算是想起了此事。

    其实只是一块平安符而已，哪怕那是一件法器，可就算是送给封卫景，也没什么大不了的。以颜水苒和封卫景之间的交情，也不会在乎这么个小东西。

    可是这一块平安符，意义却有些不一样。

    那是颜水苒的爷爷留下来的遗物。

    颜水苒的爷爷当初一共留下了四块平安符，讲明了颜家三人一人一块，而剩下的那一块，则是给颜水苒未来的丈夫准备的。

    这块平安符对颜水苒来说，几乎可以当作是定情信物来用了。(未完待续……)