
    “谷大相师，下次再来，记得走正门。”颜水苒风清云淡的道，“这走窗户的习惯，可不太好。再说了，我家的窗户，可也不是这么好走的！”

    谷劲松咬紧牙关，不发一声，飞快的走人了。

    下次再来，他起码也得找个好帮手才行！

    待谷劲松走后，颜水苒这才弹了弹自己身上沾染的灰尘。

    封卫景脸色不善的道：“苒苒，这个姓谷的也太无礼了！我们封家虽然能力不大，不过却也算是有些交际。尤其是我爷爷，和好几位国内出名的相术大师都有往来。这次回去之后，我一定要求我爷爷好好拜托一下这几位前辈，整顿一下相师界的风气！”

    封卫景这口气听着有点大，不过事实上，他还真没有信口开河。

    封家的老一辈中，和相术大师有来往的人并不少。在那个年代，双方甚至可以说是互相扶持、互助互进。

    这一份交情，可不是随随便便什么东西就能够比得上的。

    颜水苒有些意外的看了封卫景一眼。

    她当然知道封家的势力，绝非她的眼睛所看见的那么简单。

    不过她从来也没有想过要借助封家的势力做些什么事情，所以也就对这件事情并不放在心上，并没有怎么关注过。

    没想到，这次谷劲松突然窜出来，没把作为当事人的颜水苒气着，倒是把一直很沉得住气的封卫景给气着了！

    颜水苒笑道：“不必如此。封哥。让你出面求人，反倒是给谷劲松长脸了！放心吧，我有的是办法对付他。还用不上靠着别人。”

    封卫景点头道：“你心里有数就行。有需要的时候，记得跟我说一声。”

    他平日里不声不响的，但这并不代表，他就真的拿相师界的人没辙了！

    颜水苒自然是随口答应了下来。

    至于她到时候究竟会不会这么做，那就是另外一回事了。

    封卫景回去之后，颜水苒立刻打了电话给白森。

    这三年来，颜水苒和白森之间并没有断了往来。不过就是比较少而已。不过他们平日里的通话，说的比较多的，也就是风水相术方面的问题而已。并没有牵扯到什么私人问题。

    大半夜的接到颜水苒的电话，白森也颇有些意外。

    毕竟这个时候打电话给他，可不是颜水苒的做事风格。

    “颜水苒？”白森试探性的问道。

    “是我。”颜水苒径自道，“我说白大相师。咱们俩认识这么多年。多少也算是有些交情吧？你帮过我，我也曾帮过你，说得好听点，我们也能算是朋友。当然，在白大相师心里头，可能从来也没有真正把我颜某人当朋友过。所以，白大相师如今捅我一刀，我也就只能自认倒霉了！”

    白森一口气堵在嗓子眼儿。差点儿没把自己给呛着！

    他认识颜水苒这么久了，还是第一次见颜水苒说话如此不客气！

    这分明就是在兴师问罪啊！

    “我说颜水苒。正如你之前所说，我们好歹也认识了这么多年了，我当然是真心把你当朋友的！”白森忙为自己辩解道，“我是知道你的本事的，怎么敢去惹你？你说我在背后捅刀子，好歹也要把事情说清楚了，让我担罪名也担个明白不是？”

    颜水苒当然知道白森肯定是无辜的。

    她不过是先发制人，表达一下自己的不满而已。

    白森就算再没有脑袋，也不可能干出这么明显的触怒颜水苒的事情。

    他哪怕是把事情往自己身上揽，也不可能主动把颜水苒给暴露出去。

    但是，颜水苒的事情既然被谷劲松给知道了，消息肯定还是从白森这里泄露出去的。不管白森是有意还是无意，但如果不是白森自己不小心的话，也不可能弄出这么一个尾巴来。

    如果不是白森没有把这件事情真正保守住的话，同样不会发生这样的事情。

    说到底，还是白森对颜水苒的重视不够。

    所以，颜水苒对白森的不满，也有几分是真的。

    “谷劲松，你还记得吧？”颜水苒慢悠悠的道。

    白森一怔。

    好端端的，怎么突然提到了谷劲松？

    自打三年前谷劲松被关了禁闭之后，白森就再也没有见到过他了。说起来，谷劲松的禁闭也不过就才三年而已，到如今，似乎也到了该放出来的时候了。

    “看来你是记起了。”颜水苒并没有等白森的回答，直接道，“我可告诉你，谷劲松才刚刚从我这里离开。我和他素无往来，他来找我是干什么的，想必你心中应该比我更清楚吧？”

    白森瞬间明白了过来。

    他也终于知道颜水苒打电话给他是为了什么了。

    真是天大的冤枉啊！

    白森正要为自己辩解，颜水苒已道：“我不管谷劲松到底是从什么渠道知道了三年前的旧事的，我也不管这事儿到底是你怎么给泄露出去的。想当初，你可是信誓旦旦的跟我说，谷劲松的事情就交到你手上了，与我半点关系都没有。所以从那以后，我也没有再关心过那件事情的进展，更是没有打听过什么。我已经做到了我该做的事情，可是很显然，你却没有做到你应该做的事情。这笔账，你说，我是不是该好好跟你算算？”

    “是是，当然是。”白森毫不犹豫的将“罪行”给承担了下来，一副无比老实的样子，“颜小姐想要怎么算这笔账，我通通认下来，绝无怨言，行不行？”

    颜水苒并不吃这一套，冷哼一声：“少跟我来这一套！我可告诉你，我这逍遥日子过得好得很，可不希望有什么人来打扰我。你最好赶紧把谷劲松的事情给我解决了，不然的话，到时候可别怪我打上门去！”

    白森也知道颜水苒这三年来没有接触任何风水案子，更没有和界内人士打交道，明白颜水苒是想静心闭关一段时间。所以这三年来，虽然白森和颜水苒有些联系，却从来也没想过要拿风水案子来麻烦她。

    只是没想到，谷劲松的出现，却打破了这一份难得的宁静。(未完待续……)