
    看着颜水苒这副样子，封卫景不禁笑道：“苒苒，关于宣德炉的事情，你都不打算多问几句吗？”

    颜水苒白了封卫景一眼：“封哥，虽然在古玩鉴定方面，你是要比我厉害多了。可你别忘了，我好歹也是个有真本事的相师！就看那蔡老板和于大鉴定师的面相，我可比你还要早一点确定，那件宣德炉是赝品！”

    没错，颜水苒早就已经看出了这一点！

    不过，她能看出这个，是基于蔡老板等人知道那件宣德炉的真正价值的基础上的。如果蔡老板等人不是心怀不轨的话，颜水苒的相术之道，也是很可能会出错的。

    封卫景不明白这一点，只以为颜水苒单凭看藏品主人的面相就可以确定藏品的真假，顿时不由感叹道：“要是这世上再多几个像你这样厉害的相师的话，岂不是把人家鉴定师的生意都给抢光了？”

    好在他不是鉴定师，而是鉴定师的老板。

    不然的话，这日子还真是没法儿过了啊！

    颜水苒吐吐舌头道：“封哥，你就放心吧，这跨行抢生意，哪里是那么容易的事情？我这也就是机缘巧合罢了，可不是次次都能这么成功的。再说了，这有时候，就算我能判断一件古玩的真假，那也没有你说出来更能让人信服啊！”

    这话说得倒也是。

    封卫景想通其中的关键之处，忍不住失笑起来。

    “那这宣德炉的事情。暂时就不用我们操心了吗？”封卫景问道。

    颜水苒摇摇头道：“看我爸刚才那意思，他显然是不打算让我们插手这里头的事情的。再说了，不管是你还是我。都不是古董行的正式员工，在这事儿上提醒我爸一下也就行了，接下来的具体处理事务，还是让我爸自己去搞定吧。我们要是插手太多了，反而让我爸为难。”

    这一点，封卫景其实比颜水苒更加清楚。

    他只是有些担心颜水苒这里会放心不下，所以才多嘴问了一句而已。如今既然得了颜水苒这样的答复。那么古董行这边的事情，接下来基本上就不用他专门派人盯着了，只需要注意着古董行有可能发生的一些大事件就行。

    现在。也就还剩下最后一件事情，让封卫景放心不下了。

    就是失踪的宣启。

    也不知道曲氏到底把宣启给关到哪里去了，不管封卫景的人和安氏的人怎么找，都没办法把他给找出来。

    为了查找宣启的消息。封卫景甚至连以前和封卫景一起登上八卦新闻头条的十八线小明星习晴的资料。都给查了出来。

    当初习晴有胖老板捧着，在娱乐圈虽然混得半紫不红的，但好歹也能时不时的露个脸，多多少少还有些粉丝，也算是小有身价，凭着借位什么的手段，也能博一些版面。

    可惜那时候她和宣启私底下藕断丝连，被胖老板给发现了。一巴掌就将两人拍到了谷底。

    宣启沦落成了大巴司机，习晴的日子也没有好到哪里去。

    她如今已经成了专业小三儿。早就从娱乐圈除名了。

    没想到当初有能力抢走颜水苒心上人的习晴，如今竟然已经落魄成了这个样子。

    这可真是世事难料。

    封卫景原本在扫了一眼习晴的资料之后就打算将其放到一边的，不过他眼角一瞥，竟然还真得在里头找到了关于宣启的信息。

    原来，就算是习晴在成为职业小三儿之后，她和宣启之间的往来，也一直都没有断过！

    习晴自己当然是不想跟宣启有过多的往来的。毕竟她当初之所以看上宣启，一是因为对方家里有钱，二是因为宣启有貌，而且他们之间还有个颜水苒可以做挡箭牌。

    这两相结合之下，宣启自然就成了习晴的第一目标。

    然而现在，宣启成了邋遢的大巴司机，连大学学籍也没有了，今后可说是毫无前途。这样毫无价值的人，习晴又怎么还能看得上眼？

    只是习晴不想搭理宣启，宣启却一直没有放弃过习晴这根救命稻草。

    从贵公子落魄成穷小子，宣启经历的事情，比上辈子的颜水苒也少不了多少了。他以前认识的所谓朋友，各有门路，让他搭不上话。但是习晴却同样是穷苦人家出身，干的事情也都是些上不得台面的事情，反倒让宣启捉住了她的把柄，得以一直让习晴摆脱不了他。

    封卫景的人查到，就在前两天的时候，习晴一个人去一家美容会所待了一整个下午，却没叫什么服务人员，倒像是借了这么个地方，和人商量一些私事。

    以习晴平日里的作风，这样突兀的表现，是有些不应该的。

    封卫景一下子就想到了宣启身上。

    如果宣启还能在近期自由的和习晴联系的话，那么他肯定还是有一定的自由程度的，并非曲氏真的将他关押了起来。

    想来以曲氏的自傲，也不至于将宣启这么个玩意儿真的煞有介事的禁锢起来。

    说不定，是宣启自己看到事情有变，才躲了起来。

    只是像他那样的人，又怎么可能真的沉得住气一直不露面？

    就算不露面，也总要给自己找点儿乐子。

    但曲氏可不会负责给他找乐子。

    要找乐子可以，自己去。

    宣启这才实在是忍耐不住，联系上了习晴。

    习晴也是拿宣启没办法，这才不得不答应宣启见面。至于见面后会做些什么事情，其实他们自己也都心知肚明得很。

    封卫景看着资料中的疑点若有所思，立马下了决定。

    让人重点监视习晴！

    宣启这样的年轻人既然如此沉不住气，早晚还会有更沉不住气的时候。只要盯住了习晴，宣启就别想跑得了！

    封卫景眼中暗光一闪，似乎已经看到了捉住宣启的场面。

    颜水苒虽然待在家里，但是颜材英回家之后，还是会把古董行的事情说给颜水苒听。

    尤其是那件宣德炉的事情。

    毕竟，如果不是颜水苒重中插了一脚的话，那件宣德炉，就会被古董行直接接收下来，放到拍卖会上去了。

    到时候，不管宣德炉出了什么问题，都得由古董行一力承担。(未完待续……)