
    即便颜水苒只是带着麻行一个鬼魂去见一个大学女生，封卫景也不可能真正放心。

    毕竟，那可是敢下狠手杀自己青梅竹马的朋友的人，可不是什么普通的年轻女孩儿。

    说起来好笑，虽然印楚君从来也没有和麻行真正谈过恋爱，但是她不管是在生活上还是在学习上，都离不开麻行。

    为了吊住麻行，印楚君当然不可能什么都不付出。

    有时候，她甚至还会玩点女生专属的把戏。

    比如，给麻行一点点好处。

    这些好处，指的当然不是钱财。

    印楚君心里对麻行十分厌恶，就算她必须得给麻行一些好处稳住对方，也不可能让麻行占得了自己太大的便宜。顶多，也就是让麻行牵牵她的小手，搭搭肩膀而已。

    就这样不算亲密的接触，对作为宅男的麻行来说，已经非常激动了。

    认识这么多年，印楚君对麻行做出的最大让步，也就是曾让麻行亲吻过两次她的脸颊而已。

    就算是这样的亲吻，也不过是蜻蜓点水般的一触即散而已。

    有时候为了哄住麻行，印楚君必须找一个别人很难发现的秘密地方，做一些违心的事情，说一些违心的话。

    这就是印楚君和麻行的“老地方”的由来。

    当然了，“老地方”这个称呼，也只有麻行会这么说。在印楚君这边，可从来没有承认过这一点。

    这个所谓的老地方。对印楚君来说，完全就是一个耻辱的地方。

    麻行选择这样一个地方和她说话，显然是大有深意的。

    但印楚君没有办法拒绝。

    封卫景和颜水苒到了地方之后。看看周围的情况，差点就直接叹息出声了。

    哎，这个麻行，也真是够可怜了！

    他和心上人的所谓老地方，其实不过是京都大学校内的一处偏僻的树林而已。

    这片树林靠近京都大学的西大门，一边是宽阔的足球场，一边是少有人至的大道。树林虽然已经建成有一段时间了。但因为种植得太过密集，加上这些树木本身又比较矮小，偏偏树叶又茂密得很。很不适合让人隐藏在里面卿卿我我，所以极少有学生谈恋爱会选择这样的幽会地方。

    不过也仍然有学生看中这里的幽静，会选择这里约会。

    当然，那些都只是刚陷入恋爱的还不懂事的年轻学生才会选择的。只要是稍微有点见识的学生。都不会选择这里的。

    以印楚君的眼光。一般来说是看不上这种乱糟糟的地方的。

    可是为了避人耳目，她不得不勉强自己现将就这里。

    对印楚君来说只是一个将就的地方，可对麻行来说，却是曾经充满了快乐的地方。

    站在树林外面，颜水苒虽然没有看到印楚君，但是她的灵力感知告诉她，印楚君已经来了。

    而且已经进入了树林深处。

    颜水苒并没有打算跟进去听麻行和印楚君之间的谈话，她只是看着附近没有人。就把葫芦空间里面的麻行给放了出来。

    麻行低声向颜水苒道了声谢，就忽忽悠悠的飘进树林里面去。

    就连作为普通人的封卫景。也看到了这一道灰扑扑的影子。

    他的脸色忍不住白了白。

    封卫景自认也算是见多识广的了，这辈子也见过不少光怪陆离的事情。可是像眼前这样的东西，他还真的是头一次如今贴近的看见。

    他不禁在心里腹诽道，难不成，颜水苒以后就要经常和这样的“雾状”的东西打交道？

    这也是相师必须做的事情之一吗？

    这会不会不太好？

    封卫景倒不是因为怕这些东西才会想这么多，他主要还是担心和这些稀奇古怪的东西接触得太多了，会对颜水苒本身有什么不好的影响。

    颜水苒却是压根儿没想到这些，只是回头对封卫景道：“封哥，这里暂时也没我们什么事，我们先回车上去等着吧？”

    封卫景当然不会有意见。

    坐在车厢里面，封卫景好奇的问道：“苒苒，你说那个麻行坚持要见印楚君，会和她说些什么呢？”

    颜水苒摇摇头道：“还能是什么，不过就是一点最后的执念而已？麻行这还算好的了，只是想找印楚君问个清楚而已。这要是换了拿心思稍微深沉一点的人，在我们还没有找到他的时候，只怕他就已经入魔，把杏园乃至于整个京都大学，都闹得天翻地覆。当然，他要真的这么做了的话，恐怕也早就引起了大相师的主意，哪里还有我们现在的事情？”

    要是麻行真的是那么容易入魔的人的话，他身上也不会有那么亮的功德光环了。

    不过，善有善报。要不是麻行心存善意，颜水苒就算是想帮他，也是帮不了的。

    封卫景轻笑道：“人都已经死了，再有什么执念又能有什么用？那个麻行要是真的是个聪明人的话，活着的时候就不应该和印楚君这样的女人搅和在一起。就算他狠不下心教训印楚君，至少也应该和这样的人撇清关系。优柔寡断的结果，就是他现在这样，死了都不知道自己是埋在哪里的。”

    封卫景有个做将军的老爸，自己也是从小就在军队里面厮混长大的，最欣赏的当然是那种铁血男人，最看不起的也就是麻行这样徒有智商却无情商的人。

    有善心却没有保住自己的本事，那这点善心，还不如不要。

    封卫景手底下的人调查麻行的埋尸之地已经查了很久了，却始终都没什么头绪。封卫景也没想到冯家的人竟然还有这样的本事，简直都想要直接把冯俊译找过来好好的问一下了。

    当然，就算他不找冯俊译问话，警方那边的线索也很快就会查到冯俊译身上了。

    正是因为这个原因，所以封卫景才按捺了下来，没有急着找冯俊译的麻烦。

    颜水苒听出了封卫景话中的话音，怔了一下，问道：“怎么，麻行的埋尸之地，竟然到现在都还没有找到？”

    以封卫景的本事，这可有点不应该啊！

    也是她疏忽大意了，封卫景一直没有主动找她提起这件事情，她竟然也一时忘了追问。(未完待续……)