
    看来这鬼物并非不能离开洗衣房，只是被洗衣房给桎梏住了而已。

    说明它真的很有可能是在洗衣房遇害的。

    这简直太离谱了。

    洗衣房虽然不是什么经常有人在的地方，可是它每天开放十几个小时，期间不时都有女生会抱着自己的衣物或是床单之类的东西来清洗，所以并不算什么太隐蔽的地方。

    更何况洗衣房的门口还正对着杏园的门口，而杏园的门口又是人来人往的地方，洗衣房内要是真有点什么事关人命的大事的话，想来应该不会瞒得过那么多路过的学生的目光才对。

    不过，这也未必。

    毕竟，洗衣房内的光线一直都是很暗的，门也一向是半遮半掩。除非必要的话，就算是从洗衣房门口路过，大家也未必会往里面多看一眼。

    颜水苒心念急转，洗衣房中的鬼物已经抓住了机会，就要从门缝中溜出来了！

    她眼神更冷，一把就将手中早已扣好的符箓一股脑的全部砸了上去，一张都没有被漏掉！

    “嘎啊！！！”

    一声凄厉的惨叫在颜水苒耳中骤然响起，什么都没有听到的封卫景只觉得一阵阴风在自己身边掠过，他浑身莫名的一颤，不自觉的打了个哆嗦。

    封卫景摸了摸自己脖子里挂着的那块颜水苒借给他的玉质平安符，心里安稳了不少。

    鬼物的惨叫，说明颜水苒的符箓对它起作用了！

    那团黑漆漆的身影此刻蜷缩在了一起。躲在洗衣房门后的某个不起眼的角落里面，恨不得离颜水苒越远越好，可颜水苒没有动作。它也不敢轻易有所动作。

    很显然，它被那些符箓伤得不轻，也吓得不轻。

    颜水苒并没有因此动容。

    不管怎么样，即便她还没有见过杏园里的那两具尸体，但是通过杏园的阴气和风水判断，她也能够知道，自缢而死的那两个杏园女生。绝对和这个鬼物脱不了关系！

    而且从死了人的宿舍里留下来的怨气来看，这两个女生明显是枉死的。

    她们本不该有这样的结果的。

    不管这个鬼物生前到底是什么样子的，也不管它到底是怎么在洗衣房遇害的。它害死了两个无辜的女生，导致了两个家庭的不幸，这都是无法掩饰的事实。

    正是因为如此，颜水苒在对这个鬼物扔出符箓的时候。半点儿也没有心软手软。

    见那鬼物虚弱的缩在一角。颜水苒这才真的推开了洗衣房的门，抬脚走了进去。

    封卫景下意识的就要跟上去，进了屋的颜水苒却是顺手就将房门又给关上了。

    刚抬起脚的封卫景只得再次按捺了下来。

    他们事先有言，只要颜水苒不发话，封卫景是不能擅自进入洗衣房的。

    所以不管封卫景此刻心中到底有多么着急，他也绝对不能破坏他和颜水苒之间的约定，只能选择静静等候。

    进入了洗衣房之后，房中虽然漆黑一片。但是拥有天眼的颜水苒却能够清晰的看到洗衣房内的一切东西。

    靠着两边墙依次摆放的投币自动洗衣机，还有一排柜子。给大家存放一些临时物品。

    有了天眼，颜水苒甚至能将这些柜子里的东西都看得清清楚楚的。

    只是在这个时候，她显然并没有多少余力去关心那些杂物，更多的注意力都放在眼前的鬼物身上。

    似乎是察觉到自己这次肯定跑不掉了，那鬼物将自己越来越往墙角里面缩，简直恨不得能离颜水苒有八百丈远。

    盯着那瑟瑟发抖的鬼物，颜水苒手中突然又多了一枚符箓。

    鬼物浑身又颤了颤。

    颜水苒却是面色平静，直接就将符箓给扔了过去。

    鬼物十分惊恐，它本以为自己又要像刚刚那样被什么东西灼烧得即将灰飞烟灭，正飞快的盘算着自己该从哪个角落逃跑，那符箓却已经落在了它的身上。

    出乎意料的，它并没有感受到自己身上有什么东西灼热燃烧的感觉，反倒有一种某种桎梏突然脱离它本身远去了一样，让它一时间竟不知道该怎么反应才好。

    “行了，你现在能说人话了，能跟我说说你在这里到底是怎么回事吗？”颜水苒突然蹲了下来，认真的看着缩成一团的鬼物道。

    她刚刚已经用灵力在周围布置了一个小小的结界，可以让外界的人听不见她和鬼物之间的谈话。别说是封卫景这样的普通人了，就算是换了白森这样的相师在此，只要实力没有超过颜水苒，就仍然无法破解掉颜水苒布置下来的结界。

    鬼物愣了好一会儿，才终于反应了过来。

    人鬼殊途，不管这鬼物生前是什么种族，只要它成了鬼族，就不可能再用人类的语言和人类交流。

    除非用什么别的办法达到这一点。

    这样的方法不少，不过像颜水苒这样直接用一张符箓就达到的，就是最简单有效的方法，也是很少有人能够做到的办法。

    毕竟这对相师画符的要求极高。

    一般来说，相师都会画符，差别就在于各自的画符水平而已。

    相师这个行业所学知识非常繁多，除非本人是个天才，大多数相师往往都是选择几个字比较有天赋的方向进行研究，少有精通各个方面的绝世相师。

    绝大多数相师都各自在看面相和看风水方面各有所长，符箓是每一个相师都能够学习的东西，但是因为传承较少，学习过程又尤其的复杂和耽误时间，所以很多相师都只会其中的一些常用的简单的符箓，更深层次的东西就完全不懂了。

    这种能够让鬼物和人类直接用言语沟通的符箓，更是属于符箓中比较少见的那一种，很多相师都不会，甚至是没有听说过。

    亏得观相秘术中记载的东西包含万象，不然的话，颜水苒想凭自己一个人就摸透这么多的东西，那根本就是不可能的事情。

    鬼物不说话，颜水苒也不着急，静静的等着。

    她知道自己要给对方一些反应的空间和时间。

    果然，很快，那鬼物就有了动静。

    “我、我能说话了？”鬼物小心翼翼的试探性的看着颜水苒道。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“つ黛雪ヽ”赠送的两份礼物！O(∩_∩)O~，另，今天的第二章会比较晚一些，具体时间不定，请大家多多见谅……