
    封奶奶这才知道老头子之前的表现是为了什么。

    这下好了，家里除了大孙子的爱好和老头子一样，就连大孙子带回家来的媳妇儿，也有一样的爱好！

    老爷子这下可总算是有伴儿可聊了！

    “苒苒竟然有这么好的眼力！”封奶奶欣喜拉着颜水苒的手道，“老头子，我要是没记错的话，你这些年总是在古玩街打晃，也没有苒苒这样好的运气吧？”

    和封爷爷相处这么多年，两口子没事儿干的时候，就喜欢互相斗斗嘴。

    颜水苒害羞的笑了笑。

    封爷爷笑呵呵的道：“我是没这样的好运气，可这好运气又不是你的，你老婆子在这里瞎高兴干什么？”

    封奶奶没好气儿的瞪了老伴儿一眼道：“我就是瞎高兴，你又能拿我怎么样？再说了，苒苒有好运气，那就是我孙子有好运气，跟我老婆子怎么就没关系了？”

    封爷爷笑呵呵的摇头，不再和老伴儿斗嘴，而是转眼看向了颜水苒，认真的道：“苒苒，这东西，你就真的送给我了？不后悔？”

    颜水苒矜持的道：“封爷爷，我都说了是送给您的，当然不可能后悔了。其实这些东西，也就是放在您这样有眼力的人手里才值钱。换了那看不懂的人来，也不过就是个普普通通的物件罢了。要不然的话，我又怎么会有这样的运气，在地摊上就把它给买到了呢？”

    这话说得倒也是！

    封爷爷哈哈大笑了起来。

    “行。那这东西啊，我就收下了！”封爷爷拿着那青花小罐欣赏了起来，满心满眼的欣喜。

    封爷爷的确是喜欢古玩。但是古玩的种类繁多，他的喜好也是有偏爱的。封卫景没有告诉颜水苒的是，在那么多的古玩当中，封爷爷最喜欢的，就是青花瓷器了！

    这件青花小罐虽然体积不大，却是实实在在的宣德青花，而且又是精品。如何不讨封爷爷的喜欢？

    他虽然什么都没说，可是他老人家脸上的表情，却已经完全的表现出了这一点。

    封奶奶亲自去厨房招呼人做晚饭招待颜水苒。颜水苒则和封卫景一起，留在客厅里面陪封爷爷聊天。

    受父亲和封卫景的影响，颜水苒对古玩的了解并不少，甚至可以说是颇有造诣。比之封卫景也不过就是差了点经验而已。加上颜水苒又不喜出风头。大部分时间都是在听封爷爷和封卫景说话，偶尔也会说上一些自己的见解，既不突兀，也不随波逐流，让封爷爷对她更加高看了几眼，三人也说得更加兴起了。

    直到封奶奶从厨房里看了出来之后，封爷爷的谈性正浓，一点儿也没有要中止谈话的意思。

    封奶奶故意沉着脸走了过来。不高兴的拍了自家老伴儿的肩膀一下，嗔怪的道：“行了。你这臭老头子，家里一来人你就要拉着人说你那些古玩经，从来就没有消停的时候！快到开饭的时间了，你也让人家苒苒歇一歇，先喘口气再说吧！”

    封爷爷的谈话被打断，难得的没有生气，而是一拍脑门道：“瞧我这记性，一聊起来就不记得其他的事情了！行了行了，我们也聊得差不多了，这就准备吃饭。苒苒，老头子我拉着你说了这么久，你不会嫌爷爷太烦了吧？”

    颜水苒笑道：“封爷爷太客气了。您见多识广，我能有机会和您坐下来聊聊，不知道涨了多少见识，这是我的荣幸，别人可是羡慕都羡慕不过来呢！”

    “哈哈哈！”封爷爷被吹捧得胡子都快要翘起来了，“苒苒就是会说话，我老头子可就不客气的接下了！”

    在场的人也都笑了起来。

    吃饭的时候，封爷爷和封奶奶的视线全都落在了颜水苒的身上，不住的招呼颜水苒吃饭不说，封奶奶还亲手夹了不少自己的拿手菜给颜水苒，简直让颜水苒受宠若惊。

    封卫景在一旁坐着根本就无人问津，让他心里又是高兴，又是无奈。

    作为封家长孙，封卫景每次回到老宅，所受的待遇往往都是最高的。不说和他有共同爱好的爷爷了，就是奶奶，也是把他当宝贝似的呵护，根本就忘了他也是年纪不小的成年人了。

    这还是第一次，爷爷奶奶的眼中只有旁人，将他这个长孙全然给忘在了脑后。

    不过，这个所谓的旁人，可一点儿也不是真正的旁人。

    这是他最爱的人。

    看着颜水苒这么受爷爷奶奶的喜欢，封卫景可谓是比谁都高兴。

    当天晚上，颜水苒就留在了封宅过夜。

    第二天早上一起来，正在餐厅忙碌的封奶奶看到了颜水苒，忙招手让她过去。

    “苒苒你起来了？走，奶奶带你去厨房看看，我们今天要吃的腊八粥可也熬得是差不多了！”

    今天是腊八节，讲究一点的人家，今天都是要吃腊八粥的。不过住在城市里的居民，尤其是年轻人，已经越来越远离了原有的一些古老传统，能够真正记住这个日子的人并不是很多了。

    颜家平时若是大家都在家的话，肯定也是会煮腊八粥的。不过今年颜材英在外出差，樊秋白又在医院加班，也不知道两人还记不记得腊八粥这回事。

    腊八粥虽然有统一的名字，但是在不同的地方，其煮法也是全然不同的。颜水苒知道典城的习俗气氛还是挺浓重的，对典城的腊八粥也颇为好奇，立马高兴的跟着封奶奶去了厨房。

    封家的腊八粥，是祖上从一位传说中的御厨传人那里学来的，和普通的腊八粥并不相同。颜水苒刚一走进厨房。就已经闻到了浓浓的粥香味儿。

    这一锅粥，从昨天下午开始，封家厨房就已经在开始熬了。里头加的每一种原料。都会使用不同的处理方式在不同的时间下进锅里，耗费的精力和心神，绝对不是寻常的腊八粥就能够比得上的。

    熬了这么久的腊八粥，此刻呈现出了漂亮的酱紫色，里头扔进去的原材料几乎都已经被煮化了，无法抑制的浓香味儿，已经证明了这些材料都已经被激发到它们最鲜美的时候。

    颜水苒活了二十多岁。还从来没有闻到过如此鲜美的腊八粥！

    “封奶奶，这粥是谁煮的啊？”颜水苒不可思议的道，“这粥的味道。只怕连五星级饭店都煮不出来吧？！”

    封奶奶笑呵呵的道：“家里虽然有专门下厨的人，不过这腊八粥，还真不是人人都能学到的东西。这粥啊，是我煮的。不过途中几次看火加水。都是张婶来看着的。”

    张婶，就是封家的厨娘之一。

    可颜水苒万万没有想到，封奶奶的厨艺竟然会这么的强，连如此技艺高超的腊八粥都能够煮得出来！

    难怪之前封卫景会特意提醒她封奶奶的厨艺，封奶奶这哪里是比较擅长厨艺，简直就是厨艺大师啊！

    “封奶奶你好厉害！”颜水苒忍不住赞叹道。

    要不是时间方面真的来不及的话，颜水苒还真是想留在封家老宅，好好的跟封奶奶学一学厨艺！

    封奶奶笑呵呵的道：“我这一把年纪了。别的东西也拿不出手，就只剩下这一手厨艺了。苒苒你要是喜欢的话。今后可以经常来家里。到时候，奶奶天天给你下厨！”

    “多谢封奶奶。”颜水苒诚恳的道。

    她在心里琢磨了开来，今后要是真有机会的话，在封家老宅多待几天，从封奶奶这里偷偷师也不错。

    等腊八粥正式端上桌的时候，不但有浓香四溢的粥，还有下粥的小菜。其中酸萝卜和炒猪油渣是必不可少的，甚至还有桂花糖霜，听说也都是封奶奶亲手做的，和市面上卖的那些东西全然不同，味道也更好。

    颜水苒和封卫景都吃得不亦乐乎，小菜中，颜水苒最爱的是酸萝卜，而封卫景最爱的则是猪油渣，两人一阵翻腾，加起来竟然吃掉了小半锅粥！

    其中自然是封卫景吃得最多，颜水苒吃掉的腊八粥，也不过才是封卫景吃掉的分量的一半罢了。

    看两人都吃得欢，最高兴的自然是封奶奶了。

    饭后，封爷爷和封奶奶破天荒的没有将两人留下来，而是催着封卫景带颜水苒去典城逛逛。

    虽然他们一把年纪了，却也很懂年轻人的心思。颜水苒专程到典城来，他们当然不可能将人一直留在家里，肯定还是要给两个年轻人一点自己的空间的。

    走出封家老宅之后，颜水苒轻轻的出了口气。

    “怎么了？”封卫景有些担忧的看着她，“累着了吗？”

    颜水苒笑着摇摇头道：“当然没有累着。只是看封爷爷和封奶奶相处得极好，又轻松自在，突然想到等我们老了之后，不知道能不能也过上这样逍遥自在的生活。”

    “事在人为嘛！”封卫景也很欣赏自己爷爷奶奶的生活方式，笑道，“只要你想，咱们就朝着那个方向努力，总有一天能够做到的。再说了，我们还年轻，还有大把的时间可以去努力。到时候，等我们老了，也能想怎么过就怎么过！”

    这倒也是。

    颜水苒失笑摇头。

    她如今才二十多岁呢，正是一个人风华正茂的时候，却想到了那么遥远的事情，实在是有几分杞人忧天了。

    坐在前往典城城内的车子里面，颜水苒突然想起了一件事情，道：“对了封哥，我看你们家老宅的布置非常不一般，其中暗含了某种风水格局，难不成你们家修建这老宅的时候，还特地找风水大师看过吗？”

    封卫景一边开车一边道：“你终于提起这事儿了，我还以为你忘了呢！以你的眼光，我就猜你肯定能够看得出来！你说得没错，我们家老宅里头，的确是有个风水阵法，来看风水的人，和我爷爷有些交情，所以就帮了这个忙。有一次听我爷爷说，我们家老宅这风水，不但可以保加人平安，还能保子孙后辈的仕途顺利，说得那叫一个好。不过我爸不太相信这些，他觉得一个人的仕途如何，终究还是得靠自己去争取才行，所以到了后来，我爷爷也就不在我爸他们面前说起这些了。不过说起来，我们封家的境遇，的确是在这老宅修建起来之后，就越来越好的。我爸嘴里说着不信风水，不过心里却也还是有几分敬畏的。只是他这面子上不怎么下得来，所以嘴上也就从未承认过罢了！”

    颜水苒点点头道：“原来如此。封哥，你们家老宅的风水极好，最好之处就在于那座花园，喝花园里面引的活水池。我看那池中还有残荷，里面是不是还种了荷花的啊？”

    “这你也看得出来？”封卫景有些惊讶的道，“我也就带你从那花园经过了一次而已，都没带你细看呢，你就能看出这么多东西了？”

    颜水苒笑道：“我是相师嘛，要是连这点东西都看不出来的话，还怎么在这圈中混啊？要是没有这点本事，上次港岛李氏的邀请，我也不敢轻易去蹚浑水了。”

    封卫景了悟的点点头，叹道：“你啊，也不知道你这相术本领，到底都到了什么境界了！我们家那花园里头，的确是种了荷花的。到了合适的季节，奶奶就会带着人摘莲子，还有池中的莲藕，也会挖出一部分来自己家里人吃，味道比外面卖的要香甜多了。这些莲子莲藕什么的，爷爷奶奶每年还会让我忘我们家和两位姑姑家送去呢！”

    颜水苒点头，笑而不语。

    看来指点封家老宅风水的相师，把这风水阵法的好处，都是和封家人说明了的啊！

    封家那风水阵法，一身灵气，全都聚集在那水池当中。有灵气浇灌出来的莲子和莲藕，自然不是一般的东西能够比得上的，里头或多或少的，都蕴含了不少灵气呢！

    这样的好东西吃下肚子，对人体有极好的改良作用。虽然这作用一时半会的看不出来，但是时间一长，却比普通人的人要康健得多！

    颜水苒想起自己见到过的封家人，个个都身体极好。不说封卫景那两个养尊处优的姑姑了，就是年近八十的封爷爷和封奶奶，这身体也和封卫景的父母差不多！(未完待续。)