
    一翻契阔之后，白森就给颜水苒指了指栏杆外面：“你看看那下面就是一楼大厅，还有好几百个没有任何背景和名气的相师在下头。这些人，也就是在我们出发去荒岛之前，要参加考验的人。”

    颜水苒顺着他指的方向看了过去。

    原来这酒店前三层中间都是中空的，站在二楼和三楼中央的栏杆处，就能将一楼大厅的情况一览无遗。

    不过这大厅也不是酒店门口的大厅，而是专门被隔离出来的会场，占地面积极大，往往被用来办一些规模较大的会议或是酒会之类的事情，可以容纳的人极多。

    此时此刻，在这会场中央，零散又密集的站了数百人，这些人有老有少有男有女，或是独自站在一角，或是三五成群，私下议论着什么，显然也对他们当前的情况有几分了解。

    而除了这些人之外，在二楼和三楼都有人站着在往下看。据白森的介绍，二楼的那些人也是相师，不过和三楼的显然有些不同。

    相师与相师之间，也是有等级的。而且这种等级制度，虽然没有明摆着说出来，却是大家公认的条例，十分严苛。

    只是一层楼之差，就代表了一种无法僭越的天堑。

    想要从二楼到三楼，也不知道要经过多少磨砺才行。

    “这么多人聚在这里，是现在就要参加考验吗？”颜水苒指了那些人问道。

    白森点点头道：“李家这次弄出这么大的阵仗，事情也耽误了不少时间了。现在好不容易终于把人都给凑齐了。自然要速战速决，不可继续耽误下去。再说了，这么多人住在李家的酒店里。这一切开销可都算是李家的。虽然这点开销李家也不是承受不住，但总是有些浪费。更何况，李家的工程被耽误得够久的了，怎么算也要赶紧把人选出来最为合适。”

    说来也是。

    颜水苒看着下面的会场里头，还布置了一个隔间。隔间里也不知道是什么情况，而站在会场里的人则会五个一批的叫进去，出来时面色各不相同。

    “他们要参加的考验。就在那里头吗？”颜水苒指了指隔间道。

    “对啊！”白森眨眨眼睛道，“别看那隔间挺大的，其实里头一个人也没有。只有三块板罢了。那板上各有一个问题，而进去的人，只需要将他们的答案输入进去就行了，到时候自会有仪器会将他们的答案传送出来。然后。李家就会在我们这些人中挑选一些所谓德高望重的去检验。从中选出有真本事的人！”

    颜水苒有些意外。

    对相师的考核，哪有这么简单的？

    要知道，不管是看风水还是看面相，那都必须得是相师亲眼见过或是实地考察过之后，综合着方方面面的情况，才能够有所判断的。像现在这样，只是一张纸上写了一些问题，谁能保证纸上写出的东西就是问题的全部了？如此以偏概全的话。是极容易让人的判断出现误差的！

    不过，世事无绝对。

    有一些专门用来考核相师的问题。也的确是可以直接这么摆出来的。只是这一类问题，要么极为简单，要么就极为复杂，并不适合用来考验一些水平中等的相师。

    或许还是自己的见识太少了。

    颜水苒想了想，没有擅自发表自己的意见。

    计永安和金志杰将颜水苒的反应看在眼中，都默默的点了点头。

    这个年轻女相师，的确有几分可取之处。

    很快，一楼会场中参加完答题的人越来越多，而颜水苒等人面前的玻璃桌却突然有了变化。

    那玻璃桌上本来就只在边角位置摆放了几杯茶，中间却是空着的。这种摆放方式，是极为不合理的。

    只是之前颜水苒的心神被白森打了岔，也就没有将其放在心上。

    现在一看这玻璃桌的变化，她才知道，这里头竟然还另有乾坤。

    这玻璃桌下方，竟然一块屏幕！

    有三道相术问题并排着出现在了屏幕上方，紧随之而来，则是一份份答卷。

    很显然，白森师兄弟们所在的这一桌，就是被李家挑选出来的评委之一！

    颜水苒顿时有些啼笑皆非。

    白森自己，也算是“德高望重”之人了吧？

    三楼的人比二楼要少多了，总共也才十几张桌子而已。现在，这十几张桌子，全都出现了白森等人这张桌子所出现的变化！

    整个三楼的相师，都是评委！

    倒是二楼的人没有发现任何异常，显然他们是被淘汰出评委圈的人。

    颜水苒这才明白过来。

    敢情这楼层之分，还有这么一份含义！

    白森拉了颜水苒一把，向颜水苒递了个眼色。

    颜水苒明白过来，专心致志的去看桌面上出现的问题和答卷。

    虽然她是被白森意外拉进来的，但她既然占了这里的一个位置，就还是得做些事情才行。

    这次的考验，一共有三个问题。这第一个问题，就有些偏门和刁钻。

    第一个问题，问的竟然是七星封魂！

    七星封魂，指的其实是七星封魂脉，是一种奇术，而且还是湘西一脉所独有的。而湘西一脉最出名的，则是赶尸之术。

    古人讲究入土为安，哪怕是客死他乡的游子或是在外为官从商之人，也都希望自己能够落叶归根，埋葬在自己的家乡。因此，有一些玄学门派，就专门做起了赶尸这门生意。

    这类玄学门派，多是湘西一脉。

    发展到后来，湘西一脉做的最多的，也就是和死人打交道了。

    而在玄学一道又有一种说法，人死魂飞。

    赶尸，并不不只是简单的赶送尸体，最重要的却是保住死者的魂魄，让死者的魂魄跟着尸体回归家乡。也只有这样，才算是真正的完成了赶尸任务。

    不然的话，想送尸体回家，只需要一副棺椁即可，又何需玄学之人特地前来赶尸？

    七星封魂脉，就是赶尸一脉的独门奇术。

    被施展了七星封魂脉奇术的尸体，手脉处会出现七颗红艳的七星，组成三角图案。

    这是赶尸一门独有的一种手法，旁人根本就不可能习得。(未完待续……)