
    颜水苒等人所在的这一桌，是最先提交筛选结果的。不过很快，其他的十几张桌子也渐渐有人开始完成了各自的筛选，纷纷将他们的判断结果给交了上去。

    也正是因为颜水苒这一桌的速度最快，难免就引来了附近不少桌相师的注目。

    只是这种目光大家都已经习惯了，全都视而不见。

    白森好奇的问金志杰道：“四师兄，我们把这些答卷筛选出来了，接下来又要给谁看呢？”

    师门之中，他和金志杰之间私交最好，对三师兄计永安更多的是敬畏，所以有什么话要说的时候，白森都是直接和金志杰说。

    金志杰笑道：“李家既然拿出了这三个问题出来，想来是早就已经有所答案了。此次考验事关重大，这最后的考核结果，自然要交给有分量的人察看。如果我没有猜测的话，我们筛选出来的这些答卷，最后应该会被直接送到李元洪先生手中，由李元洪先生亲自考核！”

    白森了然的点点头。

    想来也是，这出题的人，总不可能不知道这些问题的答案吧？

    也不知道其他桌的相师，又选出了几个人来。

    大家坐着闲聊了五分钟不到，李航就带着李家人再次出场，恭敬的将一楼中通过考核的人给请了出来，并带上了三楼。

    颜水苒看了一眼，发现被李航请出来的人，刚好有五位。

    就是不知道。这到底是不是她筛选出来的那五位了。

    其他没被请出来的数百人脸色顿时就有些不好看了，甚至还有人拉着李家酒店的员工大声质问了起来，弄得会场里很快就是一片混乱。

    好在李氏的员工也不是第一次应付这样的场面了。所以很快就将场面给压制了下来，并将这些人一一带回了他们在酒店中暂住的房间。

    颜水苒知道，这些人很快就会被请出李家酒店，结束他们的李氏酒店之旅。

    至于这么多的人能不能被安安稳稳的打发走，那就得看李家人的本事了！

    除了那数百被淘汰的人之外，更让二楼和三楼的相师在意的，其实还是一楼那通过考核的五名相师。

    因为这五名相师。可是直接就被请到了三楼！

    还有一部分不用参加考核的相师，现在都还待在二楼呢！

    虽然只是一个楼层之差，但这也是非常森严的等级之差！

    难免让二楼的相师心中生出不服。

    可是他们并没有看到用于考验的三个问题。也不知道问题的难度，所以也只能在心中闷闷不乐而已，却也不敢真的直接就抱怨出口。

    颜水苒等本就待在三楼的人，很快就正面看到了通过考核的五位相师。

    让她比较意外的是。这五位相师都比较偏年轻。年纪最大的那位也就才三十岁出头的样子。而年纪最小的那个，看起来顶多也就才二十五岁。

    这样的结果，不只是颜水苒，就是在座的其他相师，也有些意外。

    现在这些年轻相师，还真是有几分不得了。

    更让大家惊讶的是，年纪最小的那位相师，还是名女相师！

    这位女相师名叫盛雪。看起来年纪和白森差不多。不过虽然不知道她是什么来路，但是她本人倒是面色冷峻。一看就是有些高傲的不好相处的人。

    李航带着五位相师，和三楼所有的人都互相做了介绍。倒是二楼那些相师，有些被撇到一边的感觉。

    简单的介绍过后，李航这才正色道：“今天下午，会有游艇直接送大家去荒岛。不过具体的勘察过程，应该还是明天才会开始。接下来，大家可能还会在岛上住上一段时间。虽然岛上现在还没有正式的房屋可以居住，不过我们李氏早就已经安排好了简易房，到时候一定不会怠慢了诸位的，还请诸位能够体谅。”

    大家既然早就知道了来的目的，自然早就猜到了这一点，所以并没有异议。

    散场的时候，白森还打算拉着颜水苒说一些风水相术方面的问题，那个叫盛雪的年轻女相师却是径自走了过来，让众人当时就是一愣。

    盛雪高高在上般地打量了颜水苒几眼，皱着眉头道：“你是哪门哪派的相师？”

    颜水苒愣了愣才反应过来，敢情盛雪问的人是她！

    盛雪其实也不是故意来找颜水苒的茬儿，只是颜水苒明显是三楼最年轻的相师，而且还偏偏和她一样都是女相师！盛雪自认为自己的相术本领不差，只是因为没能得力的引荐信，才会被扫到了一楼那些人当中去，还得参加那有些侮辱人的考验！

    当然，这些考验对她来说都不算什么，可偏偏又让她在三楼见到了比她更年轻的女相师，这让她如何能忍？

    再看看和颜水苒坐在一起的那几个人，明显也不是什么善茬，盛雪就直接把颜水苒当成了是和白森一样的名门子弟。

    靠着师傅一路教出来的盛雪，对所谓的名门子弟最是看不顺眼。

    在她看来，这些所谓的名门子弟不过是运气好，拜了个好的山门而已。真要比天赋比实力的话，她根本就不比这些人差！

    那些修炼多年的相师她不能比，难道一个比自己更年轻的女相师她也比不过吗？！

    看盛雪那表情，颜水苒就知道她来意不善。

    可就算这样又如何？自己也从来都不是怕事之人。

    “盛相师好，在下颜水苒，无门无派。”颜水苒面色冷静的道。

    盛气凌人的盛雪顿时就楞住了。

    周围一些还没有走的相师也楞住了。

    他们和盛雪一样，都以为颜水苒也是名门子弟呢！而且在场有不少相师都认识计永安和金志杰，见颜水苒和这两人坐在一起，下意识的就把颜水苒当成了他们的师妹。

    可是现在听颜水苒这么一说，原来她和计永安等人，并不是“一伙儿”的！

    她竟然无门无派！

    没有门派的相师，行走在外，多少都会被人瞧低一些。

    不过也有那脑袋灵活的很快就反应了过来。

    颜水苒能够在没有任何背景的情况下被计永安等人看重，说明她本身的确是有两把刷子的。(未完待续……)