
    颜水苒的签证，早在一年前就已经全部搞定了。那时候颜材英夫妻也是想着女儿快要大学毕业了，说不定会想要出国旅游什么的，就带着颜水苒一起早早的把各种证件都给办好了。

    现在正好派上用场。

    把这些琐事交给封卫景，颜水苒一向都是非常放心的。

    她点头答应了下来。

    两天之后，白森就亲自把引荐信送到了即古斋。

    白森也不是第一次到即古斋了，和封卫景也见过几次，两人之间也打过招呼，算是个点头之交。但要论交情的话，他们几乎可以说是没有的。

    接了白森拿来的引荐信，封卫景立马就做出一副送客的样子，压根儿就没打算请白森进屋坐坐的意思。

    白森早就习惯了封卫景每次把他当阶级敌人一样对待的态度，对封卫景看也没有多看一眼，只是看着颜水苒道：“难得见面一次，不如我们找个清静的地方，好好聊一会儿？”

    封卫景本就硬板板的脸色顿时就黑了下来。

    这个白森，分明就是故意和他作对！

    明知道自己不想看见什么，他就非要做什么！

    要不是因为大相师开出的引荐信更有说服力，以及没有那么多的时间做准备，封卫景差点就打算自己想办法给颜水苒弄一张引荐信的！

    毕竟，这种活动，参与者并非一定要有相师写的引荐信才可以。就是一些出名的大商人甚至是政客，都可以写引荐信。

    只是不同人写的引荐信。最终引发的效果也会不同。

    真要那样的话，可就没这白森什么事儿了！

    颜水苒察觉到封卫景和白森之间有些对立的气氛，颜水苒抬头看了看二人。心里好笑，却是不动声色的道：“算了，你最近肯定也忙，我就不多留你了。对了，上次我们说的那个占卜的问题，我已经整理了一份档案出来，昨天晚上发到你邮箱了。你有空的话就看看。免得什么时候给忘记了。”

    白森扯了扯嘴角。

    颜水苒也实在是太偏心了！

    这么着急的赶他走，明明就是为了不让封卫景不高兴嘛，还非得把由头扯到他头上来……作为同行。难道颜水苒能不知道，相师做事的时候或许算是有点忙，可是这没案子在手的时候，那就简直清闲得不像话！

    他白森能有时间亲自跑一趟即古斋。就已经说明他现在是无事一身轻了！

    偏偏颜水苒还一本正经的说他最近肯定很忙……

    白森无语的看了颜水苒一眼。又看了看旁边一言不发的封卫景。

    这个已经三十岁的“老男人”，还好意思让颜水苒老是顺着他，可真是要脸！

    好在自个儿早就已经习惯了这样的画面，不然的话，换了是别人在这里，还不定把他封卫景看成是什么人呢！

    “那行，我就先回去了。邮件我会仔细看的，麻烦你了。”白森接下了颜水苒递过来的台阶。

    颜水苒笑了笑：“没什么麻烦的。我以前不也麻烦过你吗？作为朋友，这都是应该的。”

    白森的心情瞬间好了不少。

    走的时候。白森还特地故意多看了封卫景两眼。

    封卫景还是黑着脸不说话。

    白森心里憋着笑，好不容易才没有在颜水苒和封卫景面前笑出来。

    看白森走远之后，颜水苒上千拉了拉封卫景的衣袖，嗔道：“封哥，白森是来给我送引荐信的，怎么也算是帮我的忙，你干嘛要给他脸色看啊？”

    封卫景刚刚好转一点的心情就布上了一层乌云。

    “我给他脸色看了吗？”封卫景故作不知，“我可是一句话也没说，你可不能冤枉我！”

    封卫景这种做事认真严肃的人一旦胡扯起来，也不是那么容易争执得过的。

    更何况，颜水苒本来也没打算和他争执。

    “封哥！”颜水苒亦嗔亦怒的瞪了封卫景一眼，“我没有别的意思。只是你一向待人温和有礼，从不出错，偏偏每次看到白森却总是没个好脸色。这要是私底下的话也就罢了，偏偏还是在即古斋的门口……要是让那些认识你的老朋友见到你这个样子，他们不会说是白森的不是，只会觉得是你不对。到时候，损了名声的人，不还是你吗？”

    封卫景心中一软。

    原来颜水苒是为了他着想！

    封卫景从心眼儿涌起一股甜意，笑容就不可抑制的浮现在了他的脸上：“你放心，我心里有数，不会发生这样的事情的。”

    颜水苒认真的看了封卫景两眼，确定这家伙说话根本就没有过心，白眼儿一翻，也就不管了。

    又过了三天，记牢了封卫景的人送上来的资料，颜水苒这才和封卫景一起，坐上了飞往港岛的飞机。

    港岛是一个非常繁华的城市，人口密度简直比京城还要高。走在港岛的街头巷角，颜水苒觉得处处都非常新鲜，拉着封卫景在人流中穿梭不停。

    封卫景也是顺着她，一言不发，只是笑眯眯的跟在颜水苒身后，还主动帮颜水苒拎东西，倒让颜水苒逛得更起劲儿了。

    好不容易等颜水苒消停下来，封卫景这才道：“苒苒，你是打算直接和这边的负责人联系，还是我们先自己找地方住？我在港岛有相熟的酒店，你要是打算先歇歇脚的话，我们就先去酒店休息一下。”

    颜水苒想了想道：“那就先休息一下吧！我们这风尘仆仆的上赶着去，容易被人看低，倒不如多做一些准备。”

    封卫景点点头，拦了辆出租车，熟门熟路的带着颜水苒往酒店赶。

    至于他们的行李，之前还一直存放着，现在打个电话过去，让人送去酒店也就行了。

    关于这次的主顾信息，封卫景早就已经帮颜水苒全部打听清楚了。

    买下荒岛的那个人，姓李，名叫李元洪，今年已经五十五岁了，不过身体一向很好，甚至可以说是正值壮年。

    李元洪是港岛第一房产商，在港岛的身份地位非常的不一般。当年，李家也是靠着房产这一行业发家的，如今发展下来，更是接触了建材、船舶、电子等多个领域。(未完待续……)