
    好在他的苒苒自己有本事，也不在乎别人是否对她有所照应！

    总有一天，颜水苒会散发出自己所有的光芒，让所有人都对她刮目相看！

    颜水苒和盛雪，再加上一个封卫景，渐渐地往荒岛深处里走去。

    虽然她们一行只有三个人，而且真正的相师还只有两个女相师，在人数方面没办法和别的队伍相比，但是在相术本领上，从来都不是谁人多就可以说话算数的。

    最终依靠的，还是相师自己的本领高低。

    在这一点上，不管是颜水苒还是盛雪，哪怕是封卫景这个外行人，都对她们的队伍非常有信心。

    在荒岛上的出发方向，是颜水苒自己定下来的。

    她想要先去几座山坡看看。

    虽然盛雪之前出主意说想要把山坡直接推掉了事，但是颜水苒却不是这么想的。主要是因为她想到了另外一件事情，所以心中才有了别样的想法。

    如果可以的话，这岛上能够保留的山头，她还是希望能够尽力保留的。

    事实上，在看到荒岛的地形图之后，颜水苒心中就隐约有了一点儿想法。只是这想法最终到底能不能够确定下来，还得经过她的实地考察之后才能知道。

    三人一边往里走，一边细心观察着周围的地理环境。

    当然，颜水苒和盛雪主要是看风水，而封卫景就纯粹是来观光看热闹的了。

    这里说是荒岛，其实一点儿也不荒芜。有不少高大的树木和丛林。到了这里，甚至给人一种到了原始森林的感觉。

    不过在安全度方面，这里显然要比原始森林高得多了。

    只是李元洪自拿下这座荒岛之后。的确没有对荒岛有太多的改造。不过李元洪好歹也和相师打过不少交道，知道相师们的工作习惯，所以特地让人在岛上大致收拾了一下，多的不说，几条能让人行走的小路还是有的。

    颜水苒等人就照着地图的指引，顺着被清扫出来的小道，往几处山坡走去。

    盛雪也猜到了颜水苒想要保留这些山坡的想法。

    她没有多说什么。

    保留山头的打算。她不是没有想过。只是她个人性格比较直接，布置风水阵法，也比较喜欢在空旷一点的地方施展。如果颜水苒要坚持己见的话。那自然就得看她们各自的计划，谁的更加有效了，倒不是看谁的主意布置起来更加复杂、麻烦、庞大。

    途中她们也有遇到其他成群结队的相师，不过大家顶多也就是互相看上一眼而已。倒是没有搭话。也没有交流些什么，让气氛显得有些压抑也有些紧张。

    一处处山坡走下来，盛雪更加坚定了自己的想法。

    也是直到这时，上岛的相师们才终于有了点竞争的感觉。

    这些山坡，实在是太没有存在的价值了！

    一个个十分矮小不说，上面也没什么高大的树木，就算是想要铲平的话，过程应该也不难。如果真要将它们保留起来的话。不但很难将其派上用场，甚至还有些影响美观。

    就算是有那么几座还算不错的。看起来也仍然离高山有着太大的区别，让人很难入眼。

    不过荒岛这么大，她们想要一点点的走完，也不是那么容易的事情，总得多花点时间才行。

    而且颜水苒夜只是一个个地方看下来而已，并没有多说什么，让人看不出她心中真正的想法，所以盛雪也不太好开口。

    李航带着人也不管上岛的相师们的行动，只是在相师们回到营地想要休息吃饭的时候，才会出面接待一下。至于其他的在岛上的考察工作，李航可以说是全然的放手。

    颜水苒之前本来还以为能在岛上见到李氏的当家人，李元洪的。

    毕竟李家这次闹出了这么大的动静，没有李元洪的首肯，是绝对不可能做到的。但是从颜水苒到港岛开始，再到了李家的这座荒岛，自始至终也没有看到李元洪的出现。

    这让以为有机会见到华国首富的颜水苒心中多多少少还是有点失落。

    主要是李元洪在经济界的地位比较高，哪怕是颜水苒这个和经济界扯不上半点关系的人也都听说过他的名头。所以对颜水苒来说，李元洪的地位，有点类似于偶像一类的人物。

    李元洪这一次没有出现，更加说明了李氏背后有着更大的手笔，在等着她们这些人。

    足足在荒岛上过了三天，诸位相师才终于完成了他们各自在岛上的实地勘察工作。也直到这个时候，李航才终于重新将上岛的相师们聚集到了一起。

    这一次上岛的人虽然有上百位，但是除开助手等人之外，真正的相师，其实也不过就才六七十人而已。而且在这六七十人当中，还有不少都是同门，所以要分批来论的话，这些人基本上可以大致分为二十多个不同的阵营。

    重新聚集到一起的相师们，大部分人脸上看起来都非常的兴奋，显然各自心中都已经有了些想法，就差最后一步的大展身手了！

    颜水苒和盛雪也在私底下商量过很多次。

    盛雪还是坚持要将所有的土坡推平，最后在岛上布置一个九宫八卦的大型迷宫阵法，不但可以将李氏打算布置的小镇也安排在迷宫阵法里面，甚至还可以将这九宫八卦的大型迷宫作为一种宣传手段，吸引游客们前来。

    而且九宫八卦的迷宫阵法在聚集灵气方面也非常有效，对居住在其中的居民非常有利。

    颜水苒在听了盛雪的打算之后，也觉得这主意很不错。

    只是，九宫八卦的迷宫阵法，一般是用在墓地上的，倒是很少用在其他地方。九宫八卦的迷宫阵法，本来是用来保护墓地，让墓地免受外来者侵扰的。

    九宫八卦只是一个核心，真正布置起来的话，可以有着许多种的变化，让人眼花缭乱。以盛雪的性格，显然不可能只布置一个简单的九宫八卦出来，最终的结果，说不定会让许多人都大吃一惊。

    只是九宫八卦虽然厉害，但是它的标志也太显著了，十分容易让相师们给认出来，少了点神秘性，也少了几分安全感。(未完待续……)