
    不止如此，这荒岛的海滩边还能建出一圈的娱乐休闲设施来，绝对可以让前来旅游休假的游客们玩得非常尽兴，也能让想在岛上常住的居民住得非常愉快。

    荒岛上的确有那么三四座勉强可以被称为是山的东西，但更多的也就是一小土坡，既不美观也没什么价值，在大多数人眼中看来，还不如直接推倒了事。

    不过很显然，在勘定风水之前，李家并没有对这座荒岛有任何的改造，就是担心因为自己的擅动而造成对风水勘定的不好的影响。

    哪怕是这些小土坡，也仍然保留得十分完整。

    盛雪看颜水苒将荒岛的俯瞰图拿了出来，也探过头去又看了两眼，道：“我看这岛不错，就是这几座土坡太碍眼了点儿。以我的想法，自然是将这几座土坡全部铲平了比较好，到时候岛上就是一片平原，想要布置什么大型的风水阵法，也比较容易一点。”

    颜水苒微微点了点头。

    盛雪的说法是没错，但在颜水苒看来，这几座土坡，却未必就真的要全部铲平。至少，那几座看起来有点山的雏形的山坡，就还是有保留的价值的。

    这一点，盛雪未必就不知道。

    只是每个相师大多都有各自偏爱的风水阵法布置手段，对地形的偏爱也各不相同。以盛雪这大大咧咧的脾性，不喜欢在有山坡的地方布置风水阵法，也是能够理解的。

    风水。讲究有风有水。而风又从哪里来呢？大多，都是从山中来。

    所以有山又有水的地方，才能算是上好的风水宝地。

    当然。这也只是一个概括而已，并非每个风水宝地都是如此。

    颜水苒没有师傅教导，一身相术本领，全靠自己琢磨观相秘术习练出来的。所以在风水阵法方面，她倒是没有什么特别的偏好，更加侧重于通过观察实地的情况，来确定最简便最合适的风水阵法。

    游艇很快就在荒岛一侧靠岸了。

    荒岛上早就有李氏的员工驻扎在此。迎接各大相师的到来。

    作为负责人的李航还礼貌的询问大家是否要先休息一下，结果被所有的相师齐齐拒绝了。

    一位看起来有些急性子的中年相师道：“李先生不必客气。我们大家都已经等了这么多天了，也早就已经休息够了。如今既然已经到了地方。时间也还早，不如就先开始工作吧！”

    不少人纷纷附议。

    李航笑吟吟的道：“既如此，不知道各位相师还有什么别的要求吗？”

    众人纷纷摇头。

    大家来之前就已经对荒岛的情况有不少的了解了，如今还欠缺的。也不过就是实地考察了。这实地考察的事情。必须得自己亲自走过之后，才能够算无遗漏。

    李航又问大家需不需要向导。

    另一位相师开口道：“向导就不必了。这荒岛算不上有多大，勘察的事情又只有内行人才懂，即便是带上向导也是无济于事。”

    李航便不再多问了。

    一群人各自与相熟的相师走到了一起，分头出发了。

    白森本来想叫上颜水苒的，不过计永安一个眼神扫视过来，率先反应过来的金志杰忙拉了白森的胳膊一把，立马就把白森给拉住了。

    白森愣了愣才反应过来。脸上一阵无奈。

    金志杰在白森耳边低声道：“小师弟，我们已经帮颜相师很多了。现在都已经到了这里。这剩下的路该怎么走，就得看颜相师自己的了！你要记得，你和颜相师不只是朋友，从现在开始，你们也是竞争对手的关系！这次李家的单子有多重要，不用我再多说，你心里也是清楚地。要是门中这次拿不到李家的单子的话，不管是你还是我，哪怕是三师兄，回到门派之后，都少不了被师傅责罚！”

    白森心中一凛，不敢再往颜水苒那边看了。

    他犹豫了一下，还是开口道：“可是四师兄，颜水苒的相术本领很强，恐怕比我还要高出不少。如果我们能和她合作的话，她不但不会拖我们的后腿，说不定还会助我们一臂之力呢！”

    金志杰摇头道：“这不是拖不拖后腿的问题。我知道颜水苒有些本事，也知道你和她之间的交情不错。可是一码归一码，我们万丈宗在相师界好歹也是有些名声的，三师兄更是在外扬名已久。这次我们师兄弟三人一起出行，代表的就是我们万丈宗的颜面！如果让人知道我们万丈宗竟然还要和散修相师合作才能完成李家的案子的话，到时候风声传扬出去，不但于我们无利，反倒对门派的名声有害！门派名声既是一种荣耀，有时候也是一种拖累。不管怎么样，为了门派名声着想，我们也只能自己门派的人行动，不能和别人走得太近！”

    虽然金志杰说得十分平静，但是他的言语中隐含警告，白森不是听不出来。

    他在心里叹了口气。

    看来这一次，他是真的不可能和颜水苒联手做些什么了。

    不着痕迹的往颜水苒所站的位置看了看，发现盛雪还是和颜水苒站在一起，白森的眉头皱了皱，很快又重新舒展了开来。

    罢了，虽然盛雪的脾气的确是不怎么样，不过她的本领也是实实在在的摆在那里的。颜水苒和她合作的话，至少不用担心会吃什么亏。

    金志杰又拉了白森一把。

    白森一回头，这才发现，三师兄竟然已经出发了！

    他来不及多想，忙和四师兄一起跟了上去。

    颜水苒并没有注意到白森的失落，她和盛雪商量了一下，很快也确定了她们的出发方向。

    不用操心风水一事的最悠闲的封卫景倒是看见了白森屡次望过来的眼神，他做生意多年，一下子就在心里想明白了白森在金志杰的提醒之下，到底在犹豫些什么。

    封卫景在心里冷笑。

    这些所谓的相师，表面上看起来似乎高人一等多清高似的，可他们骨子里却仍然是俗人一个，依然逃脱不了许多世俗的潜规则。

    封卫景的目光又落在了颜水苒身上，脸上的表情顿时就柔和了许多。(未完待续……)