
    还是范掌柜上前来拯救了颜水苒，打岔道：“好了小尹，我昨天交代给你的功课，你都记下了没有？如今小颜回来了，老板肯定也就不远了。我们当初可是说好了的，你必须得通过老板的考核，才能够真的在即古斋留下来。否则的话，你就还是只能走人！如今老板回来了，说不定今天就会店里。到时候，你确定，你的考核真的会没问题吗？”

    范掌柜的话还没有说完，尹敬豪脸上的表情就已经僵硬了下来。

    颜水苒隐约听懂了来龙去脉，脸上也带出了几分笑意。

    没想到尹敬豪这家伙，好好的大少爷不当，竟然还跑到即古斋来“打工”了！

    就是不知道他这是一时兴起贪图好玩儿呢，还是真的下定了决心想要在即古斋学点真本事？

    不过，能让范掌柜将他留下，他肯定还是花了不少心思的。要不然的话，以范掌柜的眼力，也不会那么轻易的就将他留了下来。

    尹敬豪讪笑着躲到一边儿去翻书了，也不敢再拉着颜水苒胡扯。

    他手里翻的书，可不是书店里摆放着的那种书本，而是比较古老的线装书，一看就是有传承的东西，来历不浅、价值不菲。

    颜水苒以前似乎见过这书，好像就是即古斋的东西。范掌柜也是真大方，能拿这样的好东西出来给尹敬豪学习。

    显然尹敬豪也知道这书的价值，翻动的时候总是小心翼翼的。一副生怕把书弄坏了的样子。

    颜水苒看他老实了下来，点点头，低声问范掌柜道：“范叔。尹敬豪怎么跑到即古斋来了？这到底是怎么回事啊？”

    范掌柜有些意外的看了颜水苒，随即笑道：“原来你还不知道这件事情？你和老板离开经常没两天，尹小子就主动跑来了，非得留在店里做工。这事儿我打过电话给老板，老板也应了下来。想来那时你们正在忙，老板也就没来得及跟你提？”

    颜水苒点了点头。

    之前他们在古墓里面，没办法和外界联系。范掌柜和封卫景说尹敬豪的事情。只怕是他们出岛之后的事儿了。而出岛之后，封卫景就一直在帮着李元洪鉴定古玩。

    那几天他们俩除了早晚偶尔能碰个面之外，平时根本就没什么交流时间。尹敬豪要留在即古斋做事。说起来也不是什么大事，更不是什么大事，确实没什么提及的必要。

    颜水苒朝尹敬豪所坐的地方看了一眼，道：“封哥说了今天来考他？”

    要在即古斋做事。可不是那么容易的事情。任何一个古玩店招人。那都是有一个考核过程的。

    这个考核过程，总的说来，和面试也差不多。只是古玩店的生意需要员工有专业的知识，所以这面试就更严厉了不少。

    尹敬豪虽然一直以来都很喜欢古玩，也比较热衷于买古玩，但是他在古玩方面的专业知识，却实在是惨不忍睹。

    若非如此，尹敬豪之前也不会屡屡上当受骗。买到那么多的赝品了。

    即古斋里的东西，每一件都是好东西。尹敬豪要是想留在这里。那可不是一件容易的事情。不然的话，要是让他卖错了东西，即古斋损失了钱财事小，丢了名声是大！

    “我跟老板提过一句，老板说过今天有空会来店里看看。”范掌柜道，“到时候随便问上几句也就行了。这考核说难也难，说简单却也简单，花不了多少时间。”

    这倒也是。

    没等上多久，封卫景果然来了。

    尹敬豪的眼睛又亮了亮。

    不过转瞬间，尹敬豪的脸色又开始变幻不定，显然心情非常复杂。

    他虽然想看见封卫景，可封卫景这一来，也就代表他的考核要开始了。这对心里没多少数的尹敬豪来说，显然不是一件好事。

    封卫景和范掌柜打了声招呼，两人上楼说了一下即古斋最近的生意状况，颜水苒就先在楼下帮忙看着店。

    尹敬豪悄悄的蹭了过来。

    颜水苒早就已经察觉到了他的小动作，只是尹敬豪不出声，她也就假装没看见而已。

    “颜、颜姐……”尹敬豪不好意思的小声喊着颜水苒。

    颜水苒努力的憋着笑，好不容易才没有笑出声来。

    能看到总是不可一世的尹敬豪如此伏低做小，这可不是常有的事儿！

    颜水苒咳了两声，故作严肃的道：“什么事儿啊？有事儿就赶紧说，当心一会儿有客人来了，我可就没这么有空了！”

    尹敬豪磨磨蹭蹭的，扭扭捏捏的说出了自己的来意：“颜姐，这进即古斋做事，到底要怎么考核啊？我最近在范掌柜的提点下，看了不少的书。可这看的书越多，我心里反倒越是没底。要不，你就帮我个忙，也省得我老是提心吊胆的，你看行不行？”

    看的书越多心里越是没底，这才是正常的。

    以前的尹敬豪就是半瓶子水乱晃荡，不知道天高地厚。如今见识了更多广阔的世面，他才终于察觉到了自己的不足和卑微。

    能有这样的收获，不管尹敬豪最后能不能够留在即古斋，他这些天的书都算是没有白看。

    “我又不参与考核，能帮你什么忙？”颜水苒笑看着尹敬豪。

    看着颜水苒脸上的笑容，尹敬豪这胆子立马就大了不少，笑嘻嘻的道：“颜姐，你在即古斋都待了这么久了，和封哥关系又那么好，封哥什么脾气和性格，你还能不知道吗？你就帮小弟一个小忙，和封哥聊上几句，套几句话出来。只要小弟能顺利留在即古斋。绝对牢记你的大恩大德，必有报答！”

    这话一出，颜水苒再也没有忍住。噗嗤一下笑出了声。

    这尹敬豪，可真是个人才，什么花样都有，什么话也都能说得出口！

    竟然还想让她帮着作弊，他这胆子可真是够大的！

    “这我可没办法帮你。”颜水苒故意无视掉了尹敬豪脸上那如丧考妣的神色，“你和你封哥的来往也不少了，他是个什么样的。难道你还不了解吗？这即古斋里的事情，可没有一件能够瞒得住他的。哪怕是这店里多了一只苍蝇，都能被你封哥那火眼金睛给发现！你要是真想留在即古斋的话。最好还是老老实实的凭你自己的真本事，少玩那些小聪明。不然的话，小心这聪明反被聪明误，让你封哥把你给赶出去！”

    颜水苒话还没有说完。尹敬豪的脸色就已经彻底垮了下来。脸上全是浓浓的愁色。

    以他对封卫景的了解，他当然知道，颜水苒说的话虽然有些不中听，但也都是事实。

    之前他也不过是心存侥幸，才冒险问了问而已。如今被颜水苒一语戳破，他也就死了那点小聪明的心思。

    颜水苒看着有些闷头耷脑的尹敬豪，想着前段时间虽然尹敬豪也闹出了不少笑话和麻烦，但总的来说却还算是个可交之人。如果有什么能帮得上忙的地方。帮帮他倒也是无所谓。

    这么想着，颜水苒就闷不做声的打量起了尹敬豪的面相。

    尹敬豪的面相属于比较正常的那一种。脸型端正饱满，说明他比较有善心。而拥有这样面相的人，绝对不会是什么大恶之人。

    除此之外，尹敬豪此刻的面相，还显示着他接下来要做的事情，心想事成的可能性要大一些。

    也就是说，他十有八九，是能够顺利通过封卫景的考核的。

    倒是看不出，这一段时间不见，尹敬豪这傻小子还真是学了几分真本事啊！

    既然他能有此面相，那她也就不必替尹敬豪操心了。

    “行了，你要是还想抱佛脚的话，就赶紧再去翻两眼你那书。”颜水苒不重不轻的踹了尹敬豪一脚，“范掌柜提点给你的书，可不是什么普通货色！”

    尹敬豪脑中突然明白了什么，脸色一喜，高声应了一声，颠颠儿的跑着去翻他的书了。

    差不多半个小时之后，封卫景就和范掌柜下来了。

    原本还在认真看书的尹敬豪顿时一个哆嗦，立马又进入了紧张状态。

    颜水苒继续憋着笑。

    封卫景的视线在大堂里面转悠了一圈，目光很快就落在了尹敬豪身上。

    尹敬豪使劲儿的低着头，就差没把自己埋在桌子底下去了。

    “敬豪，跟我上楼。”封卫景面色不改，直接点名道。

    尹敬豪应了一声，抬起头，一副即将赴死的样子，昂然的超着封卫景走了过去。

    范掌柜和颜水苒都是一脸鼓励的神色。

    近两个小时之后，封卫景才终于带着尹敬豪下来了。

    封卫景脸上的表情是一如既往的沉稳让人看不出情绪，而尹敬豪的表情就容易观察多了，一脸的欣喜，甚至高兴得都有些失神了，让人一眼就能看出他的心情。

    这小子，还有的是东西要修炼呢！

    而结果证明，尹敬豪的心情之所以好，正是因为他成功的留在了即古斋。

    为了庆祝尹敬豪留在了即古斋，封卫景甚至还大方的请大家吃饭。

    吃饭的时候，封卫景小声问颜水苒道：“苒苒，现在都已经进入腊月了，你什么时候回蓉城去过年啊？叔叔阿姨，是不是已经打过电话催你了？”

    颜水苒一边吃着饭，一边点头道：“是快回去了。我昨天晚上就和我爸妈通过电话了，他们恨不得我能立马就回去呢！不过我爸最近要出差，我妈医院里也忙得很，就算我回去了家里也没什么人，所以我爸妈让我自己决定。不过，顶多再过五天，我爸出差回来，我也就必须得回家去了。”

    五天？

    封卫景琢磨了起来。

    这个时间，说长不长，说短也不短。

    想要在颜水苒回家之前做点什么事的话，倒也来得及。

    “既然这样，反正最近即古斋也没什么事，苒苒你要不要跟我去典城玩玩？”封卫景突然提议道。

    颜水苒一愣。

    在去港岛之前，封卫景也跟她说过典城的事情，邀请过她去典城。不过，那时候的封卫景说的是过年之后，封爷爷要过大寿，请颜水苒去参加。

    现在封爷爷的生日还没到，她跑去典城干什么？

    桌子一侧的尹敬豪知道封卫景和颜水苒在说“悄悄话”，不过因为两人的说话声音比较低，所以他听得并不是很清楚，也不敢开口相问，只能一边装老实的吃饭，一边儿悄悄的打量着两人的神色。

    “现在都快要过年了，大家都忙着过年呢，我去典城能玩什么啊？”颜水苒嘀咕道。

    封卫景笑道：“典城虽然没有蓉城那么大，不过小城也有小城的好处。而且小城的风俗比较多，一些古时流传下来的节日，如今也都还有不少的庆祝活动。尤其是腊八节马上就要到了，典城现在一定很热闹，你要不要跟我去看看？我还能请你吃典城出了名的腊八粥！”

    颜水苒顿时来了兴趣。

    如果封卫景用别的东西来诱惑她的话，或许她还能够坚持得住立场。可是如果是腊八节这样比较古老的节日和活动，反倒让颜水苒兴趣十足。

    蓉城就是因为太大了，很多节日虽然也会过，可是却弄得越来越失去了味道。颜水苒还是在自个儿小时候出去凑过热闹，后来就一直宅在家里，极少出去参与了。

    听封卫景把典城的腊八节说得那么热闹，正好最近又有空，去走一趟的话，似乎也是个不错的选择？

    颜水苒的脑子飞快的转动着，很快就有了决定。

    “行，那我们就去典城！”一经想通，颜水苒立马就痛快的答应了下来。

    封卫景笑道：“那好，我这就让人订机票，我们明天就去典城吧？”

    后天就是腊八节了，明天赶去典城，的确比较合适。

    颜水苒点头答应了下来。

    尹敬豪很快就知道了两人即将离开京城的消息。

    他顿时一脸的失望。

    “封哥，你这才回来呢，好歹也多待两天啊！”尹敬豪跟在封卫景屁股后面转悠，“我好不容易才加入了即古斋，正打算借着你回来的时候跟你多学点东西呢，你怎么这么快又要走了啊？！你说你要走也就算了，怎么颜姐也要跟你走啊？你们这两个即古斋的镇店大神都不在，我跟谁学东西去啊！”(未完待续。)