
    不然的话，到时候队伍由谁领头，只怕都能将人给为难死。

    想来这些相师界的前辈们早就已经知道了房大师被李家请了过来，所以才故意没有现身，只打发了些小辈过来，也是为了避免尴尬。

    而且，让晚辈们过来，一来是让他们见见世面；二来也是让外人看看，就算他们这些老骨头不出马，有这些有能耐的晚辈，也已经是足够了！

    更何况，来给房大师打下手，也就这些年轻相师，最为合适。

    “房大师之名，晚辈早有耳闻，可惜从未有缘得见。”颜水苒微笑道，“此次能有机会和房大师共事，实在是晚辈的荣幸。”

    盛雪也连连点头。

    她虽傲气，却也最佩服有真本事的人。相师界最出名的那几位大师，她也都是打听过的，是真心佩服，恨不得能好好见识见识对方的出手才好。

    这次来李家，竟然真的有机会和有名的房大师合作，如何不让盛雪激动？！

    此时此刻，盛雪无比庆幸自己当初一时兴起，和颜水苒结识，并且和对方站到了一条战线上面！

    如果不是因为她率先一步和颜水苒站到了一起的话，今天又怎么会有机会和李元洪老先生面对面的坐到一起吃饭，又怎么会有机会和房大师合作？

    都是多亏了颜水苒了！

    她简直就是自己的吉祥物啊！

    盛雪两眼放光的看着颜水苒，心里更是下定了决心。今后一定要跟紧了颜水苒这个福星！

    李元洪见颜水苒不但本领高，更是心灵通透，也对颜水苒非常满意。转而提起了别的话题。

    这一顿饭，可谓是宾主尽欢。

    接下来的几天，李氏大酒店里的相师越来越少，有不少人都渐渐离开了。

    颜水苒和这些相师都不熟悉，也打听不到什么消息，只能安稳的住着。

    反正李氏没赶人，更没什么她们多说什么。她们总不好主动上赶着去打听吧？

    倒是白森，本身是万丈宗的人，又门路广泛。反倒是知道了不少东西。

    他悄悄来拜访颜水苒，眨巴着眼睛道：“听说我们这次一起从荒岛回来的相师，还要再被淘汰一次，总共只需要剩下四批呢！你猜。这四批人当中。都会有哪些人啊？”

    一看白森那狡黠的眼神，颜水苒就知道对方绝对是在故意逗自己！

    这次一起上岛的相师，个个都不是好打发的角色。而这么多的人，又一共被分为了二十多个小团队。

    要在这么多的团队中只保留四个下来，那可真不是一件容易的事情。

    只要实力稍微差了那么个一星半点，就随时都有可能被刷下去。

    颜水苒当然知道，李家之所以还要挑这么四个团队出来，为的就是那探索古墓一事。

    想来除了房大师带路的那一队。剩下的入口，也就刚好还有四个。

    颜水苒虽然自认自己本事还算不错。但是放在别人眼中，她是散修，又是年轻的女相师，可谓到处都是缺点和把柄，显然和难从这么多的相师团队中脱颖而出。

    若非颜水苒已经见过李元洪，只怕自己心里此刻也都在打鼓呢！

    不过，看白森这表情，虽然戏谑却没有担心，显然也是知道些内部消息的。说不定，这剩下来的四批人都是哪边的人，他心里都一清二楚的呢！

    而且万丈宗，也定是其中之一。

    “我在这里又认不得几个人，比不得白大相师，人脉广泛消息灵通，哪里知道这些？”颜水苒故作不知，一副随便反正我也不想管的姿态。

    白森立马就楞住了。

    这反应，和他想象的不太对啊！

    虽然颜水苒一向性情淡泊，但是这次这么重要的事情，她怎么还能如此的淡定呢？

    “你就真的一点儿也不担心嘛？”白森极了，忙道，“这次李家请我们过来，为的可不只是那荒岛的事情，还有更大的事情藏在后头呢！你这次要是被刷出去了，就再也没有机会参加这么大的事情了！”

    颜水苒还是稳如泰山：“刷出去就刷出去，反正我还年轻，再过十年才开始想扬名的机会，都算是早的！”

    白森顿时被颜水苒堵得没话说了。

    相师这一行，虽然不是真的很较真年龄这个问题，但事实上，外行人真正相信的，还真是那些年纪较大的相师。

    在他们看来，这相师年纪越大，就越是显得德高望重，这本事就越大，也就越值得信任。

    就跟中医差不多一个门路。

    被人家信奉嘴上无毛、办事不牢。

    普通相师都这么难出头了，更别提颜水苒这样的女相师了。

    再过十年，颜水苒也不过才三十出头，同样是年轻人一个，在相师界中都算是年轻的了，还真是不算晚。

    白森哑口无言。

    在一旁看戏的盛雪终于忍不住了，噗嗤一下笑出了声，似笑非笑的看着白森道：“别以为就只有你们万丈宗的能人最多，我们这些散修的女相师可也同样不差！不就是四个名额吗？你们万丈宗能拿到手，难道我水苒妹子还能拿不到？！”

    这个白森也是个蠢的，没看李氏的员工到现在为止也没上门对她们多说什么，态度反倒比以前更加恭敬了，这他都还看不明白，他这相师也就算是白当了！

    封卫景也在一旁微笑不语。

    被盛雪这么一提醒，白森终于恍然大悟。

    “我说水苒，你早就知道自己肯定会留下来对不对？”白森瞪大了眼睛看着颜水苒，一副愤愤不平的样子，“你就是故意在看我闹笑话是不是？！”

    颜水苒也忍不住了，笑看着白森，还努力一本正经的道：“你这是说什么呢，我知道什么？再说了，你闹不闹笑话，那是你自己才能决定的事情，跟我有什么关系？”

    白森更是气得差点儿岔了气儿。

    他怎么就忘了，自己这些年来，可从来都没有在颜水苒手中讨得了好！

    自己怎么能因为颜水苒一向面善和气，就以为找到机会就能好好调侃调侃对方呢？

    盛雪的讽笑声顿时更大声了。(未完待续……)