
    盛雪不以为意的道：“人家说旁观者清，这话不是没有道理的。你是自己被自己束缚住了，所以才会想得太多。我这一路走来，要是对你没信心的话，刚刚剩下的那几步，也不敢让你帮我推算了！这机关既然已经被触动了，你就直说要怎么解决吧！有什么需要我做的，也尽管吩咐！”

    颜水苒笑着摇了摇头。

    盛雪想得还是太简单了。

    事情要是真有这么简单的话，她也就不用这么发愁了。

    这石盒下方的机关，明显和她们脚下的石板大阵有关系！

    虽然她们之前的举动，看似已经将太极石板大阵给破掉了，但是实际上，这石板下方还另有乾坤。

    颜水苒刚刚擅自碰触到了石盒，已经将石板大阵的隐藏机关给触动了。盛雪自己没有注意到，颜水苒却眼尖的发现，她们之前踩下去的那些石板，如今正在一块块、一点点的重新冒出头来。

    她虽然看不到自己身后的石板，但是却能够看见盛雪身后的石板！

    这些石板冒头的速度并不快，给人一种慢悠悠的感觉。而且这些石板也不是一起冒头的，而是一块冒头完了之后，才会轮到下一块继续行动。

    等这些石板全部冒出来，也不知道会引发多大的后果。

    让颜水苒比较纳闷的是，这石盒底下既然暗藏了机关，为何这机关反应速度竟然这么慢？倒像是有些故意给她们这些闯入者留下一些时间。让他们有机会逃出生天一样。

    可这布置阵法的人既然能够损失那么多的人命来布置出这么大的油灯大阵，怎么也不像是个心慈手软之辈。

    除非，这阵法还暗藏了什么秘密。

    而且真有秘密的话。只怕这秘密还不小。

    但不管怎么说，颜水苒都不能让这阵法继续恢复下去了。

    她只要让自己这一伙人一直安全就行了。

    颜水苒空着的右手一动，手中就多了一叠符录！

    没错，这一次可不是一张，而是一叠！

    就站在颜水苒对面的盛雪立马就瞪大了眼睛！

    之前颜水苒也有用符录的时候，不过那几次光线都不怎么好，加上角度的问题。盛雪根本就没办法看清楚颜水苒用的到底是什么符录。

    加上每个相师用的符录，大多都是各自的独门私藏，不可能告诉外人。所以盛雪除了好奇的打量过几眼之外，也从来都没有主动讨教过。

    现在两个人站得这么近，中间就隔了一座石台，盛雪就算是想要假装自己并没有看见颜水苒手中的符录。那也是不可能的！

    那分明就是镇天符！

    镇天符。可以说是所有符录中，最高级的那一种了。

    说是镇天，实则又怎么可能真的镇天？

    镇天符，不过就是一种手段罢了。镇天符可以将一切的情形都暂时稳住，直到这符录彻底失效位置。

    而每一张镇天符，起码也要上百年，才有可能彻底失效。

    这样的符录，盛雪也只是听师傅说起过。却从未真正见过！

    如果不是这镇天符上面有着一个小小的“镇”字的话，盛雪也未必就能将其一眼认得出来。

    要知道。能以“镇”为名的符录，种类可一点儿也不少。但那些符录，没有一种有资格沾染上一个“镇”字。唯有镇天符，才有这样的荣幸！

    这样的符录，只能见到一张就已经很不得了了。而现在，盛雪竟然在颜水苒手里看到了一叠！

    察觉到盛雪盯着镇天符那炽热的眼神，颜水苒一怔，心里好笑，喊了盛雪一声：“盛姐，接着！”

    啥？

    还没有回过神来的盛雪茫然的抬头，就看见颜水苒拿着符录的手腕一抖，有什么东西从她的衣袖飞射而出，直直的朝着她就飞了过来！

    盛雪心里吓了一跳，下意识的伸手接过，这才发现，她手里接住的，竟然是一章符录！

    而且这张符录，和颜水苒手里拿着的那些，竟然也长得一模一样，刻有一个标准的“镇”字！

    盛雪惊得下巴都快要掉下来了！

    “水、水苒……”盛雪惊愕的看着颜水苒，结结巴巴的说不出话来。

    颜水苒笑看着她：“盛姐，我看你的样子，似乎挺喜欢这镇天符的？既然如此，反正我手里有多的，就送你一张好了！”

    以盛雪对符录的喜爱，有了这镇天符在手，说不定她自己以后也能画得出来。

    真的是送给她的！！！

    盛雪要不是还保存着最后的一点理智，知道自己现在不能擅动，差一点就要激动得跳起来了！

    这可是师傅都梦寐以求的镇天符啊！

    她要是拿了这镇天符回去，还不定得把师傅高兴成什么样子呢！

    “水、水苒，真是太谢谢你了！”盛雪激动得道，“你绝对不知道，镇天符对我来说，到底意味着什么！”

    颜水苒随意的挥挥手道：“举手之劳而已，不过是我手中恰恰有，盛姐也就不必放在心上了。当务之急，我们还是先破阵吧！”

    盛雪忙不迭的点头，又将手中的镇天符珍而重之的保存了起来。

    颜水苒见盛雪已经平静了下来，便不再多说什么，而是一个侧身，将手中所有的符录都一把挥洒了出去！

    盛雪吓了一跳。

    颜水苒这是要……

    只见这一张张符录在空中分开之后，就跟长了眼睛似的，一一的落在了颜水苒和盛雪之前踏过的那些石板上面。就连她们俩脚底下正踩着的那一块石板，也都有镇天符看似轻飘飘的压在上头。

    盛雪顿时若有所思。

    有了镇天符在。这些石板就别想再闹出什么花样儿来！

    可下一刻，盛雪又开始无比的心疼起来。

    这可是镇天符啊！

    那么珍贵的镇天符！

    竟然被用来压制这些石板……这也太大材小用了点儿！

    可盛雪也不得不在心里承认颜水苒这法子极好。

    要是换了盛雪自己的话，别说她能不能想出这样的法子来了。就算她能想出。手中也有这么的镇天符，只怕也是舍不得的！

    将蠢蠢欲动的石板压制了下来，颜水苒这才掏出了自己之前使用过的法镜。

    而且这一次，她拿出来的法镜可不只是一面，而是足足有二十四面！

    这二十四面法镜，还是当初颜水苒帮了蓉城安氏一个忙，从一个颠倒八卦阵中取下来的。

    在葫芦空间里面放了那么久。这二十四面法镜，如今都是极品法器了。

    盛雪再次看傻眼了。

    颜水苒拥有一面极品法镜法器她还能够理解，可是这一下子放出二十四面。简直就是刷新了她的三观啊！

    虽然法镜这种法器本就是成套出现的比较多，但是极品法器实在是太少见了，所以颜水苒之前拿了一件法镜出来的时候，盛雪并没有想过颜水苒身上是否还有别的配套法镜。

    而现在。这二十四面法镜一被放出来。她也就不必考虑那么多了。

    这颜水苒，哪里还是一个普普通通的相师，分明就是一个移动宝库啊！

    颜水苒将这二十四面法镜拿出来的原因很简单，她就是想起了这些法镜的来历，打算在这石室中，亲手布置出一个颠倒八卦阵来！

    颠倒八卦阵，听起来像是什么害人的玩意儿，但只要用好了。也未必不能得利。

    主要还是看这布置者要怎么使用罢了。

    石室旁边的石壁上，一共有四十八盏油灯。颜水苒干脆将这些法镜全都撒了出去。正好以油灯为点，中间又隔出一盏油灯来，就将这石室给牢牢的包围住了。

    看着这么多镜子分别老老实实的飘在空中，封卫景等人脑门上都挂起了黑线。

    他们现在跟着的，真的是传说中厉害的相师吗？

    怎么感觉有些像是在跟着神棍一样？

    尤其是褚连。

    他心里的想法可谓是和最初的时候发生了一百八十度的大转弯，翻江倒海的，怎么也没办法快速的平静下来。

    难怪以李氏那么庞大的势力，也要对这些相师恭恭敬敬的，原来这些人竟然拥有如此鬼神莫测的手段！

    要是这些手段被用到自己身上的话，也不知道他能撑下几招来……

    褚连浑身打了个寒战，忙将这种想法从自己脑海中甩了出去。

    法镜放了出来，颜水苒用灵力指挥着它们转动角度，将镜面落在了地上的太极八卦大阵当中。

    二十四面法镜齐齐发射出耀眼的光明，直指这太极八卦大阵！

    这光芒太过耀眼，让封卫景等人都不自觉的抬手遮挡着自己的视线，并且背过了身去。

    就连盛雪也不能避免。

    她被这二十四面法镜团团包围着，就算是想躲也根本就躲不了。无奈之下，盛雪只得紧紧的闭上了眼睛，然后将头一低，干脆不去看这些玩意儿了！

    唯独一个布阵的颜水苒，丝毫不受影响。

    在她眼中看来，这些法镜散发出来的刺眼光芒，仿佛根本就不存在一样。

    这些法镜的光芒，全都落在了颜水苒手下握着的石盒之上。

    是时候了！

    颜水苒手指一紧，眼神一凝，直接就将石盒给拿了起来！

    石盒底下一个圆柱形机关，立马就冒了出来！

    然而，就在石盒离开石台的那一刻，二十四面法镜散发出来的光芒就精准的落在了那石柱上面，让石柱瞬间动弹不得！

    颜水苒等人脚下的石板，也是丝毫反应都没有。

    她心里这才松了口气。

    自己这次拿出了这么多的手段，耗费了那么多的符录，要是还制不住这个小小机关的话，那她这三年来的闭关，只怕也是白白浪费了！

    颜水苒伸手又掏了张符录出来，直接打在了石台中央那石柱上面。

    直到这时，颜水苒才将周围的二十四面法镜给收了回来。

    石室中刺眼的光芒顿时一消而散，众人都恢复了正常的视线，纷纷向石板大阵中央的颜水苒看了过去。

    封卫景等人都看着颜水苒手中的石盒，而盛雪的视线，却落在了石台上的那张符录上面。

    这张符录……和镇天符倒是长得挺像的。

    可它们又有很大的不同。

    至少，这张符录上面就没有那个“镇”字。

    颜水苒见盛雪对自己拿出来的符录好奇，便解释道：“这张符录是我根据镇天符简化而来的，刻画的过程比镇天符要简单很多，这功效自然也会弱一些，不过却比较方便大批量刻画，成功率也很高。所以我一时闲着没事干，就弄了几张，没想到现在倒是派上了用场。”

    这样的符录，颜水苒手中并不少。之前压制那些即将有变化的石板的时候，颜水苒也是担心会出了纰漏，所以才没有将自己设计的符录拿出来，直接就使用了镇天符。

    而现在，这石台中央的机关，早已被颠倒八卦阵给彻底压制住了。加上周围的石板大阵中有镇天符做底子，这中间的机关根本就不可能轻易触动得起来，所以颜水苒才退而求其次，用起了自己设计的符录。

    盛雪彻底无语了。

    她自己学习符录多年，会刻画不少的符录，甚至也曾自己设计过一些符录。但是符录又岂是那么容易设计的？这么些年下来，她设计出来的那些玩意儿，顶破了天也就和镇宅符、镇煞符的效果差不多，而且还是她呕心沥血的作品。

    现在看到颜水苒竟然连镇天符都给简化了……盛雪觉得自己快要被颜水苒的出色给一次次的震得麻木了。

    这哪里是相师天才，简直就是个妖孽啊！

    盛雪不说话了，颜水苒也就重新把目光落在了自己手里的石盒上。

    她暂时并没有要离开这石板的打算。

    当着盛雪的面儿，颜水苒就将石盒给打开了。

    石盒里面的东西立马就出现在了颜水苒和盛雪面前。

    那是一只碗。

    一只玉碗。

    没错，真的是实实在在的用玉做出来的碗！

    这碗晶莹碧透，整个碗身流光溢彩的，十分的漂亮。

    盛雪一下子就喜欢上了这只碗。

    颜水苒倒是没想太多，她将碗拿了出来，东看西看的，也没看出这玩意儿和法器有什么关系。

    既然不是法器，颜水苒对这碗的好奇心立马就降低了一半。(未完待续……)