
    虽然白森也看不惯封卫景，不过和盛雪那个女疯子比起来，显然还是封卫景要好相处多了。

    封卫景一直跟在颜水苒身边，自然是将刚刚发生的事情看了个全场的。和颜水苒一样，他也正在暗笑，笑一向无拘无束的白森，这次可算是遇到了能够压制得住他的人了！

    很快，一行人就登上了李家专门准备的游艇。

    李家准备的游艇很大，不但具备航海功能，甚至连休闲、娱乐、运动等功能都是应有尽有。只要大家愿意，随时都可以在游艇上找到他们想要的休闲活动。

    只不过游艇上的人多为相师，对这些娱乐设施并不怎么感兴趣，以至于游艇上的大部分设施，最终也只能沦为摆设而已。

    颜水苒这还是两辈子以来第一次出海，不想和大多数人一样憋在船舱内，干脆就在外面的露天阳台上观看大海的情况，吹吹海风，就跟出来游玩的人一样，说不出的潇洒自在。

    封卫景自然是跟她一起的，无聊的盛雪也跟了过来。

    “其实这次李家弄出的动静虽然很大，但是整个案子却算不上有多大。以水苒你的眼光，肯定能够看得出来。”盛雪和颜水苒一起吹着海风，突然开口道，“李家的葫芦里还不知道在卖什么药，水苒你怎么想起来趟这一趟浑水了？”

    颜水苒侧过头，笑看着盛雪：“盛姐你不也来了吗？”

    看来这个盛雪虽然看似没什么背景，可她这消息门路。却着实不少啊！

    盛雪大笑道：“水苒你说的没错，明知道李家暗藏了一手，我不也过来了？大家好奇的。本就不是李家明面上的这些东西，而是暗中的那一笔！本来我心里还没多少把握的，不过现在有了水苒你在旁边，我心里的底气可就大多了！”

    颜水苒笑而不语。

    盛雪看了看周围的环境，就离颜水苒又近了两步，低声道：“水苒，要是李家真藏了暗手的话。不如你我联手如何？当然，以你我的实力，到时候也未必就真的需要人联手。只是这次来的人实在是太多了。单凭实力来看，你我都没有什么胜率。可如果我们联手的话，相信出头的机会就会大上很多！”

    联手？

    颜水苒对盛雪的提议十分意外。

    她是真没想到盛雪会突然出个这样的主意。

    不过转念一想，颜水苒就觉得盛雪的这个非常不错。

    这一次。李家的大手笔引来了不少出身名门的相师。别的不说。就白森那师兄弟三人，就不是好对付的。

    有白森在，颜水苒当然可以选择和白森这一伙人合作。但是白森只是他们一行人的小师弟，真正做主的人，还是他的两位师兄。

    偏偏颜水苒和计永安、金志杰都不熟悉，她要真的是和白森这一伙人合作的话，不管是在别人眼中看来，还是在计永安这个做主的人眼中看来。只怕颜水苒都只是他们的附庸，而不是一个处于平等位置的合作者。

    可不和白森合作的话。颜水苒又的确是没有其他相熟的相师了。

    如此一看，突然冒出来的挂单的盛雪，反倒成了比白森更好的选择。

    相师之间是很忌讳互相看相的，所以颜水苒当然不会通过看面相来确定盛雪是否可靠。但凭她相师的直觉，她其实就已经可以在心里确定下来了。

    “行啊！”颜水苒的脑子飞快的转动之后，立马就答应了下来，“能和盛姐合作，相信我们的胜率的确能够高上不少！”

    “那就这么定了！”盛雪大喜，揽着颜水苒就大笑了起来。

    封卫景在一旁默默的翻了个白眼儿。

    这盛雪说是个女人，偏偏个头那么高大，为人处事又十分豪迈，看起来简直和男人没什么区别！

    不过盛雪真要是个男人的话，只怕封卫景也早就把颜水苒从盛雪身边拉开了。

    盛雪和颜水苒商量起了荒岛的改建情况。

    毕竟，她们想要插手李家暗藏的单子的话，那么首先怎么也得先拿下这座荒岛的单子，才能有入门的资格。不然的话，她们又如何有资格让李家在这么多的相师中，选中她们二人？

    不只是盛雪和颜水苒在私底下说着李家可能隐藏得暗手，其实其他的参与者，也隐约猜到了这些，同样在私底下了讨论了不少。

    大多数的门派自然是各为阵营，就是没有门派的挂单相师，也会各自找人结伴。

    只是像盛雪这样的早就把“女疯子”名头打出来的人，自然是没人敢轻易上前与之结盟的。而颜水苒之前又和白森等人走得太近，同样没人出面联络她。

    以至于颜水苒至今为止，除了盛雪之外，竟然没有收到任何人的联盟邀请。

    一行人晃晃悠悠的，在海上晃荡了一个多小时，很快就达到了此行的目的地。

    除了游艇本身速度极快之外，荒岛离港岛并不太远也是主要的原因之一。

    远远地，颜水苒就已经看见了荒岛的雏形。

    盛雪显然也判断出来了，指着前面不远的荒岛道：“水苒你看，那座荒岛虽然算不上有多大，却竟然还有几座小山坡！”

    颜水苒也看见了。

    她忍不住笑道：“盛姐，这好歹也是李家的地方，你多少还是给点面子好了。小山就小山吧，还小山坡，让人听见了多不好？”

    盛姐不在意的撇了撇嘴，却也没有多说什么。

    “好吧，那就小山吧！”盛雪从善如流的道，“不过就算勉强称它们为山，也只有那么三四座而已。其他的，用山坡来形容，都已经算是抬举了！”

    这话倒是真的。

    颜水苒点了点头。

    知道快到地方了，不少本来待在船舱里面的相师都纷纷走到了甲板上，远远地观察着这座荒岛。

    其实在来之前，李家就已经把荒岛的大致地理情况，以及航拍照片拿给大家看，大家也都对荒岛的情况有不少的了解了。只是这照片归照片，实地考察也仍然是非常必要的。

    这座荒岛说大不大说小不小，建一座不大不小的小镇绝对是绰绰有余了，甚至还能建出两口港口来。(未完待续……)