
    封卫景笑了笑，道：“我虽然不是相师，不过对玄学方面的东西倒是一直都很感兴趣。这一次，也是因为有相师界的朋友过来，我才沾了点光，顺道过来看看热闹罢了。”

    说着，他又介绍了颜水苒和盛雪给李煜炜认识。

    李煜炜的目光在颜水苒和盛雪之间转了转，最后又多看了颜水苒两眼。

    这两个女相师虽然年纪不同，而且看起来盛雪的年纪和封卫景更近一些，但是盛雪一看就是那种脾气孤傲的人，不太好相处。

    以李煜炜对封卫景的了解，他知道，封卫景更欣赏的女人，只怕是颜水苒那一种。

    看来这一次，封卫景十有八九，就是陪着这个颜水苒过来的了！

    能让封卫景抛下一切跟着跑到这里来，他们俩的关系肯定很不一般啊！

    李煜炜笑道：“如果不是我必须得跟着房大师的话，我倒是想跟你往东边的洞口闯一闯了！早知道你要来，我就把跟随房大师的任务，交给族中其他的兄弟了！”

    “你少在我这里说好话！”封卫景大笑道，“我虽然是第一次听到房大师的名声，却也知道其中厉害。能跟着来头这么大的人见见世面，就算是我拖着你走，你只怕都是不肯的。现在是房大师不在，你才敢这么说。我要是真拉着你走东边的洞口的话，只怕你这家伙就要跟我拼命了！”

    李煜炜也笑了起来。

    也就是他和封卫景之间关系好，对彼此都比较了解。才能这么说话。换了是别人，就算是知道李煜炜不过是在开玩笑，只怕也是不敢说出来的。

    就算真说了。恐怕也还要得罪李煜炜。

    “你可别以为我这是在说假话。”李煜炜摇头道，“我是真想跟你们一块儿的。不说别的，至少大家走在一路，感觉也要自在些不是？房大师本事是大，可是这脾气也大，性格更是古怪得很，让小弟我实在是有些吃不消啊！”

    这话倒是真的。

    封卫景赞成的点了点头。

    越是有本事的人。这心气儿就越高，伺候起来也越是麻烦。

    其实像房大师那样的相师，已经算是不错的了。虽然性格冷淡了点。但却不会为难人，有一说一。只是这样一来，就比较偏向于公式化了，也比较严苛。不容许出半点差错。

    “行了。能跟在房大师身后行动，是多少人盼都盼不来的事情，你就别在这里得了便宜还卖乖了！”封卫景一巴掌拍在了李煜炜的肩膀上。

    颜水苒和盛雪则只是在一旁听着，并没有出声。

    毕竟，在场真正比较熟悉的朋友，也就只有封卫景和李煜炜两个而已。他们俩说话能够随便一些，其他人却是不行的。

    两个人一路有说有笑的，很快就到了地方。

    李煜炜停下了脚步。

    “我们之前发现的入口。就在那里了。”李煜炜指着自己前方的洞口道，“关于这入口的一些资料。我们能知道的，都已经发给你们了。更多的，就要靠你们自己去挖掘了。对了，你们身后这四位，都是港岛最出名的雇佣兵，有着非常丰富的野外经验。除了玄学方面的专业知识以外，他们应该能帮上你们不少忙。”

    说着，李煜炜一招手，其中一名看似领头的雇佣兵就走了上来。

    “这是褚连，是这个雇佣兵小队的队长。你们有什么需要他们去做的，直接和褚连说就是了。”李煜炜将褚连介绍给了大家，又道，“还有，一些专业的通讯工具和方便食物，他们身上也都有，不必你们担心。不过房大师之前说过了，在古墓里面，什么事情都有可能发生，到时候若是在墓中发生了什么意外事件……”

    “李少不必担心。”颜水苒代表她们的相师团队发言了，“这些我们心里有数，不会有什么事的。”

    盛雪和封卫景都站到了颜水苒身后，显然是在表明自己支持颜水苒的立场。

    这一下，李煜炜和那几位雇佣兵都已经看出来了，颜水苒，就是她们这个相师小队的领头人！

    李煜炜认真的看了颜水苒两眼，点点头。

    褚连也带着人，站到了颜水苒身后。

    李煜炜独自返回。

    颜水苒和盛雪的目光，都落在了不远处的洞口上。

    这次上岛，除了她们做的一些准备之外，李氏也给了他们各自一个行李包，里面什么东西都有，可以保证他们在野外的基本生存。

    而这些雇佣兵，除了保卫他们的安全之外，也会负责一些开路工作，甚至是向导工作。

    “水苒，是你来还是我来？”盛雪突然开口道。

    颜水苒一侧头，就看见了盛雪脸上那跃跃欲试的表情。

    她的嘴角弯了起来。

    说起来，来港岛这么久了，盛雪一直也没能出手，的确是把性格外向的她给压抑得有些狠了。难得这次遇上了自己做主的时候，盛雪有些坐不住，那也是能理解的。

    “看来盛姐心里已经有数了。”颜水苒微微笑道，“既然如此，那就由盛姐你来出手吧！”

    盛雪兴奋地答应了下来，大步向前。

    见封卫景一脸不解，颜水苒低声解释道：“我们之前看图片的时候，就猜测这洞口是七星洞。现在看了现场，我和盛姐就更加确定这一点了。既然是七星洞，那洞口就是有阵法的，不能擅入，必须得先破了这洞口的阵法才行！”

    封卫景恍然大悟。

    站在他们身后的褚连等人齐齐色变。

    在最初看到颜水苒和盛雪的时候，他们其实是有些不太看得起这两个女相师的。只是这两人毕竟是李氏请来的，不管他们心里有什么想法，都只能闷在心里，不可能直接说出来。

    反正，以他们的本事，保住这几位“少爷小姐”的命，想来是没什么问题的。

    没想到现在，颜水苒一开口，立马就扭转了他们心中对这两位女相师的看法！

    这洞口有问题，褚连等人早就知道了。

    他们毕竟上岛比较早，知道的事情也多，之前也有人被指派来试探这些洞口。(未完待续……)