
    封卫景眼神一瞟，很快也就看清楚了那盒子里装着的白臂环。

    他“咦”了医生，惊讶的道：“爷爷竟然把这件好东西都给你了？！我记得这是爷爷少有的几件珍藏之一，轻易不拿出来见人，就是我们封家人，也不是个个都能有缘见到的。我还是很小的时候，无意中见到过一次，却也很快就被爷爷赶了出来，从此以后就再也没有见过了。爷爷既然能把这东西给你，看来是很重视你啊！”

    就是因为太重视了，所以颜水苒才觉得头疼啊！

    颜水苒苦笑道：“封哥，这样的好东西，就是把我爸的古董行给翻遍了，也肯定是找不出一件来的！不是我小瞧你的即古斋，就是即古斋里的东西，也是完全没办法和它比拟的！”

    这件白臂环本就是稀世珍宝，加上玉本就是制作法器的绝佳材料之一，历经数千年岁月，哪怕是没有人为的痕迹，这件白臂环已经自动自觉的晋级成为了一件天然法器，当中蕴含的灵力，远非一般开光法器可以相比！

    若是再有相术大师给这件白臂环开开光的话，这白臂环的威力，只会更胜一筹！

    别看封家老宅的莲池内灵气磅礴，但就是那一池子的灵气全部加起来，也比不上这白臂环！

    有这白臂环在，就足以镇压一家之百年气运了！

    正是因为深知这白臂环的厉害，颜水苒也就更加不敢轻易将这样的好东西给收下了。

    封卫景对颜水苒的话倒是没什么意外的表情。他隐约猜到了颜水苒的想法。笑道：“我虽然自认有些本事，可真要和我爷爷这样的老一辈比起来，那还是差远了的。我爷爷手里好东西多着呢。连我们这些亲近的晚辈也没有一一见识过。他老人家既然把这东西给了你，你好好收下就是了。毕竟是他老人家的一番心意，你将东西妥善保管，才是最让他老人家高兴的！”

    颜水苒也猜到自己恐怕很难将这白臂环给还回去封爷爷手里。

    更何况现在封卫景已经明确的表态了，他是不会将这东西带回去给封爷爷的。

    除了收下，似乎已经没有别的选择了。

    颜水苒心里忍不住苦笑。

    这样的宝贝，若是落在了别人手里。只怕是会当做传家宝一样好好的收藏起来。恐怕也只有她，不但没办法安心将其收藏，反倒如拿了烫手山芋似的。坐立不安。

    罢了，这宝贝她就先收下吧。也只能在今后再慢慢的找机会，想办法回报封爷爷了！

    一路从典城到蓉城，颜水苒正要打电话给母亲报个平安。可电话一直处于关机状态。

    得。老妈肯定又在医院做手术呢！每次老妈在医院做手术，就肯定会将手机关机。除了到医院去，谁也联系不上她！

    颜水苒只得将电话又打给了父亲。

    这一次，电话倒是很快就打通了。

    不待颜水苒说话，颜材英疲惫的声音已经在电话那头响了起来：“苒苒，你回来了吗？家里现在没人，你就在家好好待着吧。爸爸妈妈今天都不一定会回家，你自己早点休息。”

    颜水苒心里顿时就是咯噔一下。

    老爸这声音听起来明显有些不对啊！

    哪怕是前些年英睿古董行差点出事的时候。颜材英也从来没有像现在这样颓废过。

    她不在蓉城的这几天，家里一定是发生什么事情了！

    就是不知道到底是什么事情。能将父亲影响成这个样子。

    可既然父亲有意瞒着她，就算她怎么问，父亲恐怕也是不会说的，而且还会更加为难的遮掩。

    颜水苒貌似无意的道：“爸，妈还在医院加班吗？你呢？要不要我给你们煮点晚饭备着？”

    “你妈是还在医院加班。”颜材英顺势道，“我也还在外头呢！我们会在外面自己找吃的，你休息得差不多了就自己早点睡觉吧，到时候空了我再给你打电话。”

    “好的。”颜水苒一如往常般笑吟吟的答应了下来，“爸那你先忙吧，注意保重身体。”

    颜材英随意应和了几句，就有些迫不及待的挂断了电话。

    电话一挂断，颜水苒的脸色立马就沉了下来。

    “怎么了苒苒，是出什么事了吗？”封卫景也察觉到了不对之处，皱眉问道。

    颜水苒沉着脸摇头道：“我也不知道出什么事了，不过我爸肯定有事情瞒着我！封哥，你先靠边停车，我们不急着回家，我先测上一测！”

    封卫景点头应是，果真很快就找到了适合的停车位置。

    颜水苒的手中已经多了一块让封卫景觉得眼熟的罗盘。

    封卫景一声不吭，静静地看着颜水苒的一举一动。

    颜水苒将罗盘放在掌心之中，又将父母的生辰八字算了进去，罗盘就开始转动了起来。

    相师算天算地，唯一算不到的，也就是他们自己。

    即便是算到了，也是变故丛生，让人掌控不住，说不定还会误导了自己。

    所以不到万不得已，相师都是不会轻易测算自己的。

    这个所谓的“自己”，并不只是单纯的只指相师本身，也代表了和相师血缘关系亲近的人。

    尤其是相师的父母和子女。

    这要是换了在平时，颜水苒也不会轻易的将自己父母的生辰八字拿出来测算。可是现在，明知道父母有事自己又没时间去慢慢的打听，颜水苒也只能贸然一试了。

    测算父母的八字，对相师来说，不但消耗极大。而且伤害也极大。此次测算过后，颜水苒的灵力定会受到不小的损伤，需要花大工夫将其恢复才行。

    不过这点伤害对颜水苒来说都是小事。不必放在心上。

    很快，罗盘的测算结果就出来了。

    竟然是大凶之兆！

    不止如此，罗盘指示出来的方向，经颜水苒确认之后，竟然是樊秋白工作的医院所在的方向！

    难不成，真正出事的人竟然是母亲？而且出事的地点，就在她的工作地点吗？！

    医院一旦出事。可不会是什么小事。

    颜水苒利落的将罗盘一收，顶着一张苍白了不少的脸庞，报出了母亲工作的医院地址。道：“封哥，我们先去医院看看吧！”

    封卫景看出颜水苒的状态有些不对劲儿，可是颜水苒说话的语气，却让他更觉得心惊。

    他隐约察觉到。在颜水苒说的那家医院。一定有什么可怕的事情，正在等着他们。

    将导航开启，封卫景一路顺风的抵达了医院。

    还没有下车，远远地，车上的封卫景喝颜水苒就看见不远处的医院门口，围堵了不少的人群。而且这些人似乎还挺激动的，手里甚至举着横幅，叫嚣着要冲进医院的样子。

    在医院门口。有穿着白大褂的医生和护士在向门口的人群解释着什么旁边还有穿着警服的武警在维持秩序。

    正是因为有这些武警的存在，那些激动的人们才没有真正闯进医院。

    医院还真出事了！

    车子刚刚停稳。颜水苒就迫不及待的打开车门跳了下去。

    封卫景没有办法，只能匆匆将车子锁住，就紧跟了上去。

    颜水苒已经拉住了一个在街头看热闹的大妈，强撑着笑脸问道：“大妈，那边的医院发生什么事了？怎么那么多人都堵在那里啊？”

    “你不知道啊？”大妈惊奇的回头看向颜水苒，像是看着什么少见多怪的人似的，“这医院可是出了大事了，闹出了好几条人命呢！报纸上都登出来了，堵在医院门口的，全是死者的亲人，来找医院讨说法的呢！”

    人命？！

    颜水苒心里咯噔一下，脸色越发苍白了，勉强问道：“这医院的名声在我们蓉城不是一向都很好的吗，怎么会闹出人命的？该不会是误会吧？”

    大妈被颜水苒这么一反驳，顿时就不乐意了，不高兴的瞪着颜水苒道：“这报纸都登出来的事情，还能有假？我说你们这些小年轻啊，平时也不知道关心点时事新闻。你要是还不相信，对了，我这里刚好还有今天早晨买来的报纸呢，现在就拿给你看看！”

    说着，大妈在她的围裙兜里翻啊翻的，竟然还真是让她翻出了一份报纸！

    大妈将报纸打开，直接就翻到了头版头条的那几个大字，就将报纸往颜水苒面前送了送，道：“你自己看！”

    那报纸刚打开的时候，颜水苒就已经眼尖的瞄到了报纸上面的那几个大字。

    “医院草菅人命，五条人命何处寻公道？！”

    这新闻标题实在是太让人触目惊心，让颜水苒的心情一降再降。

    她有些颤抖的将报纸接过，仔细的看着新闻内容。

    根据这新闻报道，前两天的时候，蓉城附近一条新开通的高速公路，出了一场连环车祸，涉事车辆达到了近十辆，涉事人员更是高达二十余人，其中还有三人当场死亡。

    车祸中的其他伤员，因为就近原则，都被送到了樊秋白所在的医院。

    医院本来对处理这些大型事故伤员已经有不少的经验了，当天送来的伤员也都有了妥善的安排和处理。其中一些伤势严重的，立即就被推进了手术室，安排手术。

    要是事情一直这样发展的话，这场车祸中的大部分伤员，倒也都能讨得了一条生路。

    可在手术之后，五名原本应该被安排到加护病房的伤员，不知道为何被安排到了普通病房，最后因为各种术后感染症，很快就丢了性命。

    这事儿之前并没有被人察觉，只是车祸伤员和死者的亲属很快也赶到了医院，其中正好有一位同是医生的亲属，敏锐的发现了这个问题，并且在盛怒气急之下，当着众多伤员亲属的面，就对医院方面的人提出了质疑。

    这下好了，此话一出，顿时就如捅了马蜂窝似的，让在场的死者亲属都沸腾了起来。

    死去的那五条人命，也被彻底的安在了医院头上。

    医院里被悲痛欲绝的死者家属打砸了不少东西，只得无奈报警。激动的死者家属们被民警劝离了医院，却又很快就拿着仓促间赶制出来的条幅，堵在了医院门口，让医院的人进出不得，甚至还阻碍了不少病人的行动，耽误了病人的治疗。

    也是为了不让事态进一步扩大，武警也被派了来维持医院秩序，让医院勉强得了一点宁静。

    但是想要终止现在这样的乱况，还得医院方面赶紧给出合适的安抚条件才行。否则的话，这种情况就一刻也不会消停。

    事实上，医院方面不是没有给出过解释和安抚条件，但死者家属都没有接受。而他们开出的条件又实在是太过离谱，医院方面也不可能答应得下来。

    两边就僵持了下来。

    当然，新闻报道上的描述自然是偏向于死者家属这边的，将医院写成了草菅人命的代表，让看了新闻的人能够第一时间生出对医院的不满，站在死者家属的这一边。

    加上市民们近些年来都有在医院折腾的经验，对医院本身就没有多少的好感，更是天然的就站到了医院的对立面去。

    将报道看完了的颜水苒气得差点儿一口气堵在嗓子眼儿出不来！

    这新闻写得，就连她这个外行人都看出了不对，也不知道这样的报道，到底是怎么发表出来的！

    难不成是医院最近得罪了什么人，有人在故意整医院不成？

    “小姑娘，这新闻可都是写得清清楚楚的，医院害死人，可不是大妈我瞎说的！”大妈得意的指着大大的新闻标题道，“现在这些医院啊，专门坑我们小老百姓。现在出了这么大的事故，看医院还怎么交代！”

    颜水苒的心情实在不好，勉强撑着一张正常的脸庞，将报纸还给了大妈，还低声道了声谢。

    大妈看颜水苒那难看的表情，还以为她是被这新闻给吓到了，安慰道：“你们小年轻的心理承受能力就是低，被吓到了是吧？赶紧回家休息去吧，别老在外面瞎溜达。现在这事故那么多，谁知道又有多少意外发生？”

    颜水苒真是哭笑不得，在封卫景的陪同下远离了这边儿区域。(未完待续。)