
    李家的产业几乎可以说是横跨整个港岛，就算是在内陆，也有不少。尤其是沿海一带，李家的名声和在港岛时一样响亮。

    与此同时，李元洪也被称为华国第一富商。他要是跺一跺脚，不说整个华国，至少在港岛，那绝对是要抖三抖的！

    也只有李家，才有这一的魄力，直接改造一座荒岛，将其变成旅游胜地！

    换了是别人的话，就算有这样的魄力，也未必有这样的财力。而有这样的财力，也未必能够得到官方的大力支持。

    这次李家如此大的手笔，放出了不少的消息。只是封卫景一向很少主动关心相师界的这些大事，所以才没有风声传到他的耳朵里来罢了。

    如今既然他主动让人去打听消息，自然要把所有的枝枝节节全都给问清楚。

    包括李家这次广邀相师界各大相师前来的负责人信息，以及接待各大相师的地点，也是一清二楚。

    在酒店安顿下来之后，封卫景道：“苒苒，你去李家的时候，带上我一起吧？说起来，我和李家嫡枝的二少爷有过来往，这次港岛苏富比大拍卖，也是他先跟我说的。跟你一起去李家，一来可以让我长长见识开开眼界，二来，也能让我顺便会会朋友。”

    颜水苒笑看着他：“封哥，就算你不说，我也是要请你跟我一起过去的。我一个年轻女生，就算有手里的引荐信。只怕也容易被人小瞧。有你在我身边，好歹也能帮我撑撑场子不是？”

    封卫景大笑起来。

    两人在酒店休息了一天，第二天。颜水苒正打算带着封卫景前往李家的酒店去找负责人的时候，白森的电话却是先一步打了过来。

    电话刚一接通，颜水苒还没有来得及说话，白森已经是一通噼里啪啦的话给压了过来，显得有几分气急败坏。

    “我说颜水苒，你这也实在是太沉得住气了吧？今天可是李家广邀各大相师的最后一天，你要是再不来的话。这次的大事，你可就别想再赶上了！”

    白森这是真急了。

    主动给颜水苒引荐信，认真说起来。其实也是白森对颜水苒的一种补偿方式，补偿她被谷劲松骚扰的事情。

    而且，他也的确是很久没有见到过颜水苒的出手了。

    他实在很想通过这次的事情，知道自己和颜水苒之间的差距。到底有多大。

    偏偏颜水苒早早的答应了下来。如今却又迟迟不见踪影，让对此事抱有极大期待的白森，如何还能坐得住？

    “我说你着什么急呢？放心吧，我不会忘了期限的。”颜水苒笑着调侃道，“你什么是时候到的港岛？这速度可是够快的啊！”

    白森心里松了口气，嘟囔道：“你以为人人都你一样磨蹭得很啊？我前两天就已经到港岛了，现在正在李家的酒店住着。我跟你说，这酒店里来来往往的全是这次听到消息赶来的相师。再加上他们各自带来的同伴和助手，人数足足有几百个！今天是报道截止的最后一天。应该还会有很多相师会赶来，再加上还有东南亚那边的海外相师也在往这边赶……到时候，这人数就是突破四位数，也不是不可能的。”

    “这么多人？！”颜水苒很是吃惊，“全国有真本事的相师才多少啊……该不会这次是全都来了吧？！”

    白森笑道：“当然不可能全都来了，其中除了一些有真本事的相师之外，也难免会有一些滥竽充数想要浑水摸鱼的。所以在正式前往荒岛之前，李家应该会有一个小小的考验，只有通过了这场考验的相师，才会有资格参与最后的角逐。”

    颜水苒点了点头。

    想来也是，这么多人，李家不可能真的全部都带过去，也不会相信这上千人里面个个都是有真本事的相师。

    一些小小的考验，本就是必要的筛选方式。

    只是这种方式，对一些成名相师来说，只怕多少还是有些屈辱的感觉，未必会人人都愿意接受。

    “你也要参加考验吗？”颜水苒心头一动，突然问道。

    白森得意的道：“我可是出身名门的相师，哪里还要跟那些普通相师一样，去参加什么考验？像我们这样的相师，都是直接进入最后的具体事项的，前期的一切小问题，都不必理会。”

    颜水苒头一回深切的体会到了有门派背景相师，行走间有多少方便之处。

    不待颜水苒说话，白森已经又道：“对了，你有我师傅亲自写的引荐信，也是不用参加这些考验的。而且，到时候我们这些人说不定还会被请去当评委，判断参加考验的相师是否合格。”

    还有这样的好事？

    颜水苒真诚的向白森道谢。

    “行了，你跟我就不必这么客套了。”白森随意的道，“对了，你现在肯定已经到港岛了吧？我就不跟你在电话里头废话了，你还是赶紧过来吧，我就在酒店大厅等你。”

    有白森在酒店大厅等着，颜水苒一到就有他接引，在李家人眼中的身份地位自然也会不一样。

    看来白森真是不遗余力的给她制造一个比较良好的环境啊！

    颜水苒已经拒绝过白森的示好很多次了，这要是再拒绝的话，就显得有些不近人情了。

    更何况，有白森在，她的确能够少了许多麻烦。

    颜水苒答应了下来。

    白森异常高兴的挂断了电话。

    能够让颜水苒承情，这可不是一件容易的事情啊！

    他就不信了，这次颜水苒难道还能不拿出些真本事来？

    等颜水苒和封卫景赶到李氏大酒店的时候，白森和李氏的负责人早就一起在大厅里面等着了。

    说来好笑，李氏开的酒店不少，不过这出名的，还是李氏大酒店这一家。如此简单直白的名字，甚至显得有些俗气，却是李家的招牌建筑和产业之一，每年都吸引了无数人前往，名声经久不衰。

    李家这次负责招待来自亚洲各地的相师的负责人，名叫李航，今年才三十出头，是李元洪的一个远房侄子。(未完待续……)