
    远远地看着医院的情况，封卫景低声道：“苒苒，樊姨是不是被堵在医院了？你要是担心的话，我们就想办法混进去看看？”

    虽然医院大门被堵，但是医院里还住了不少的病人，每天也都有新的病人前来看病。所以医院并没有被死者家属门给封锁住，进出还是可以的，只是多少有些不方便而已。

    有些人为了避开医院正在发生的这些麻烦，也有选择别的医院就诊的。

    颜水苒也正担心着这件事情，她咬咬牙，又打了电话给颜材英。

    颜材英耽误了好一会儿才接通了电话，语气听起来越发的疲惫：“苒苒，爸不是说了让你先休息的吗……”

    “爸，你就别瞒着我了！”颜水苒焦急的打断了颜材英的话，“我看到了报纸了，也知道医院出事了。我和封卫景现在就在医院门口呢，爸你要是在医院的话，不如给我们指个路，我们也好进去。”

    “什么，你在医院门口？！”颜材英吓了一跳，“你这孩子，怎么这么不听话呢？医院现在正乱着呢，你来能有什么用？爸妈现在都烦着呢，你就在家里好好待着行不行？别给爸妈添乱了！”

    颜材英心中十分的后悔。

    若是早知道医院会突然发生这样的事情，他当初怎么也不会急着催颜水苒回家过年的，还不如让女儿无忧无虑的在外面多玩儿一段时间呢！

    颜水苒既然先斩后奏的到了医院门口，又怎么可能如此轻易的离去？

    她直接道：“爸。我早就已经是成年人了，不管是家里的事情，还是你和妈的事情。我都没有理由放置不管。再说了，还有封卫景在这里，他总是能帮得上一些忙的吧？爸，你要是不接我们进去的话，那我就自己想办法进去！反正，今天的事情，你就别想绕过我去！”

    颜材英被自个儿女儿强硬的话给噎住了。

    自己的女儿自己知道。虽然颜水苒平时在自己父母面前表现出来的状态都非常的听话孝顺，除了当年颜水苒被宣启迷惑住的那段时间，颜水苒可以说是从来没有和父母大声说话过。但是不管是颜材英还是樊秋白。两人心里都非常的清楚，一旦颜水苒做了什么决定，那可真是八匹马都拉不回来的！

    颜水苒如今既然说了自己不会回去的，那她就一定会想尽办法混进医院来。而且颜材英相信。以女儿这几年来表现出来的能力。她还真的是能做到这一点的！

    颜材英无声的叹了口气。

    与其让女儿在这过程中费些脑筋，倒不如他自己先退一步，省了事儿的同时，也不必让自己这颗心老是提着放不下来。

    “你对医院也算熟悉，应该知道医院的后门在哪里吧？”颜材英无奈的道，“那后门处现在也围堵了不少人呢，你先到那边，左边还有个小铁门。是锁着的。那小铁门的位置比较隐蔽，你们俩小心一点。应该不会被人发现。到时候，我会在那里等你们。”

    其实颜水苒想要进医院的话，大可以直接从大门处大摇大摆的进去。只是她心里装着事儿，不想假装看病的病人，所以才决定掩藏一下行踪。而颜材英则是担心女儿这医生家属的身份被人给发现，到时候也成了别人围攻的对向，那可就不得了了！

    “好的爸，我们这就过去！”颜水苒一口答应了下来。

    挂完电话，颜水苒招呼了封卫景一声，就带着他往后门方向走了过去。

    那后门处果然有人在堵着，只是声势没有医院大门口那么大，大家也比较安静，有点儿静坐的意思，却同样让人不敢小视。

    颜水苒和封卫景的眉头都皱了起来。

    “苒苒，这么短的时间内，就能有这么多的人堵在医院，这一点很不正常！”封卫景斩钉截铁的道。

    而且这些人看起来还挺有组织有纪律的，根本就不像失去了理智的死者家属，更像是做惯了这种事情的人。

    颜水苒点头道：“我也觉得这些人有问题。既然封哥你也这么说了，我这心里就更加肯定了。只是我们还不知道医院里的情况到底是什么样的，对事情也没什么了解，只能先走一步看一步了！”

    说不定，就连这次的事故本身，也有问题。

    但是，连她和封卫景都能看出来的东西，没道理医院的那些主事人就看不出来。

    医院毕竟是被针对的那一方，到底是什么人有心想要对付他们，想必他们心里也更加清楚才对。

    颜水苒对医院接下来会如何并不关心，她真正关心的，自然还是自己的母亲。

    樊秋白在这家医院的工作时间已经超过二十年了，比颜水苒的年纪还要大。她在医院的地位也是举足轻重的，不但在医院里面，就是在蓉城市里面，名头也是响亮得很，可以说是医院的招牌人物。

    而且，樊秋白作为外科医生，像车祸伤员这种病人，严重的，一般来说只要她在医院，就肯定会去处理。这次医院出了事故，樊秋白很有可能会作为主治医生，牵连其中！

    不然的话，樊秋白也不会现在都没有给她通个消息，而且连颜材英，也被拖累在了医院离开不得。

    正是因为早早的就想到了这一点，所以颜水苒才会半点犹豫都没有，就直接让封卫景将车开到医院这边来了。

    颜水苒带着封卫景小心的走到了颜材英在电话里所说的小铁门门口，不过两分钟，颜材英就匆匆走了过来，却没有急着开门。

    对上颜材英无奈又不赞同的眼神，颜水苒就当时没看见。赶紧道：“爸，你就放心吧，这附近没人在。你赶紧把门开了。让我和封哥进去吧！”

    封卫景也低声喊了声“颜叔”，态度一如既往的恭敬。

    颜材英没有办法，只得匆匆开了门，将两人拉了进去，又飞快的把门重新给锁上了。

    颜材英一边拉着颜水苒往里走，一边气急的道：“你这丫头，这几年看起来好不容易听话了许多。如今一出事，就又变成了老样子！你说你一个小丫头，对医院的事情既不清楚也不了解。跑过来除了添乱，还能干什么？”

    颜水苒也不反驳，只是笑着回答道：“爸，你也别太小看我了！我肯定不会给你和妈添乱的！再说了。就算我真的什么都不能做。至少也能做做你们的小棉袄，安慰安慰你们嘛！”

    这话说得……简直也太不要脸了！

    颜材英心里虽然这么想，不过嘴上却不可能真的这么说自己的女儿。更何况，其实他的内心里面，也还是有些几分赞同颜水苒的说法的。

    见父亲不再唠叨了，颜水苒这才提起了正事：“爸，医院到底怎么回事啊？我看了新闻报道，一边倒的全是说医院的不是的！事情发生也有两天了。这事故原因，到底找出来了没有啊？”

    早日找到事故原因。对外界有了交代，才好将当前的局面给安定下来。

    说起这事儿，颜材英又是一肚子气。

    “那些新闻报道，我也都看过了，简直是太过分了！”颜材英气愤填膺的道，“医院出了事情，当然是有责任的，却也不全是医院的责任，总得找到原因所在才行。可是现在，什么事情都还没有搞清楚呢，这新闻报道就全出来了，而且还全是指责医院的！现在医院又被人给堵了，整天除了照看病人还得应付这些事情，哪里还有心情去调查事故原因？！”

    颜材英说了不少，但是颜水苒还是敏锐的在他的话中找到了自己想要的答案。

    那就是，到目前为止，医院还没有弄清楚事故原因！

    这怎么能行？！

    这种事情，就是要速战速决才好。时间拖得越久，只会对医院越不利！财务上的损失还是小事，最重要的，是医院的声誉！

    一旦医院声誉被毁，那就是一辈子的事情，永远也别想把这个污点给清洗干净了！

    毕竟，这可是整整五条人命。

    颜水苒知道自己的意见在父亲这里得不到重视，就悄悄给封卫景使了个眼色。

    封卫景明白过来，立马主动和颜材英搭话，提出了这一点。

    颜材英叹气道：“我何尝不知道这一点？可我毕竟不是医院的人，不可能插手医院的内部事务，只能在旁边略微提上那么一句罢了。可是现在医院的人都想着怎么先把堵在医院门口的人群给疏散了，以至于这寻找事故原因的事情，反倒被落在了后头！”

    颜水苒和封卫景也无奈了。

    医院自己不给力，他们这些外人就是再着急，那也是瞎白话啊！

    不管了，先见到老妈再说吧！

    一行三人不再说话，只一个劲儿的往医院里走着。

    这一进了医院大楼，颜水苒立马就察觉到了医院和平时的不同。

    因为母亲的工作原因，颜水苒以前没少往这医院来，和医院里的一些老医生、老护士都熟悉得很，随便扯上个谁都能热络的聊上几句。

    可是现在，医院里的每一个员工，不管是医生还是护士，都是一脸行色匆匆的样子，明显的心事重重，根本就半点轻松劲儿也看不见。

    那些以往跟她十分熟悉的医生护士，如今眼中可是半点都看不见她。颜水苒都在心里怀疑，他们这样的状态，真的还能好好工作吗？这要是耽误了哪个病人看病，那可就不得了了！

    颜水苒扭头一看，就发现自己老爸眼中，也有着同样的担忧。

    医院的这档子事要是再不赶紧处理的话，接下来只怕还会事故不断！

    不为别的，就为了让母亲开心，颜水苒也绝对不能让这样的情况发生。

    思忖间，颜材英已经带着颜水苒和封卫景，到了樊秋白的办公室。

    樊秋白穿着白大褂，正坐在办公桌后面，手里拿着份儿病例发呆呢！

    “妈！”

    颜水苒忙跑了过去，眼中闪过一丝担忧。

    看来医院这次发生的事情，对樊秋白的影响，比她想象的还要多。

    樊秋白回过神来，忙和大半年没见面的乖女儿抱了抱，又带着颜水苒坐下，还给她倒了杯水，看起来和平时似乎也没什么两样。

    不过，非常熟悉母亲的颜水苒，还是察觉到了母亲的走神。

    她没有多说什么，反倒配合着母亲乖乖的坐了下来。

    医院的事情，刚刚在颜材英的述说下，颜水苒已经清楚得差不多了。如今既然母亲心神不宁的，她也就不必追问下去了。

    颜材英叹气问道：“秋白，医院现在乱成一团，你又是那些死者的手术大夫之一。我就怕这事情要是再闹下去，医院方面肯定是要推个替罪羊出来的。到时候，这罪名指不定就要落到你的头上……”

    樊秋白苦笑道：“材英，我在医院待了二十几年，对医院的贡献到底是摆在这里的。不管这件事情医院最后到底要怎么处理，我总不会任由别人往我身上泼污水。这事儿你不必担心，我自己心里有数。难得苒苒今天回来，又有卫景在，你还是先带他们回家去休息吧！”

    颜材英不赞同的道：“你的事就是我的事，我怎么可能在这个时候回家去？别说是我了，就是苒苒，也不可能答应回家去的。你的女儿你还不知道吗？她要是真的那么好说服的话，现在又怎么可能坐在这里？”

    樊秋白的脸色有些复杂，看看丈夫，又看看女儿，实在是不知道该说什么好。

    颜水苒抬头望天花板，就像没听到父母正在说自己一样。

    事实上，此时此刻，她已经一心二用的将自己的一部分心神给送进了葫芦空间当中，在葫芦空间用罗盘测算了起来。

    之前她就已经算过，母亲这次遇到的麻烦，有大凶之兆。也就是说，这次医院发生的事故，最后十有八九，真的会牵扯到樊秋白身上！

    颜水苒心中隐隐有种猜测，这次医院出事，针对的只怕不单纯是医院，很有可能，这次的事情真正针对的对象，就是樊秋白！

    这种猜测，让颜水苒暗暗心惊。(未完待续。)