
    颜水苒无奈的道：“盛姐，你就算想要夸我，也不必这么贬低你自己吧？你好歹也是相师，在给岛屿看风水的时候，除了看岛上的情况，也要看看岛屿周围的情况。其中，就包括了海水和附近的其他岛屿。李氏给我们的俯瞰图很完整，其中就有关于附近岛屿的图片资料，我才不信你没有看到那些地方！”

    盛雪不好意思的笑了笑。

    她当然是看了那些地方的，而且同样有些印象，不过是没有颜水苒那么深刻而已。

    而且看现在这情况，李元洪明显更看重颜水苒，她当然要加大颜水苒在李元洪心中的筹码，让李元洪更加看重颜水苒才行！

    在盛雪看来，她现在和颜水苒已经是一条绳上的蚂蚱了，一荣共荣一损俱损。既然李元洪看重颜水苒，那她就该再帮颜水苒一把，同样也是在帮自己！

    只是盛雪忘了，在座的人可谓没有一个是笨人，又怎么会看不出她这点小心思？

    不说李元洪了，就是颜水苒这个当事人，也不可能轻易被她糊弄过去。

    李元洪笑了笑，倒是没多说什么，只是道：“既然两位对那荒岛附近的情况还有印象就好。事实上，不只是几位刚刚去过的那座荒岛，就是附近的那几座岛屿，也都是李氏的！”

    三人一愣，随机倒抽一口凉气！

    李氏好大的手笔！

    能够随随便便买下几座岛屿，这可不是一般人能干出来的事儿！尤其是。要做到这么大的一件事情，需要极大的能量才行！

    只是一转念间，三人就都想到了什么。目光一闪。

    好端端的，李元洪不可能从古墓的话题，直接跨度到荒岛去。

    除非，这两者之间，有什么联系！

    说不定，那座古墓，就在其中一座没人踏足的荒岛上！

    李元洪见大家已经明白了。微笑着缓缓点头道：“那座古墓，的确就在其中一座荒岛上。李氏之前已经派了不少人去探索，可惜里面机关重重。加上我们又有诸多限制，很多工具都不能用，所以在古墓的探索方面，不但毫无收获。反倒还折损了不少人力财力。也是在老朋友的提醒之下。我才想到请风水相师前来相助。”

    颜水苒心中一凛。

    听李元洪这意思，这古墓显然非比寻常。

    不过想来也是。

    越是古老的墓穴，往往越是机关重重。尤其是那些地位尊崇的大人物，在下葬之前，就会勘定好自己的墓地，并且对其尽兴一系列的施工，保证自己死后不会受外人打扰。

    只是，将墓穴建造在荒岛之上……这样的案例。颜水苒之前还真是没有听说过，顶多在一些奇闻轶事上见过一些类似的揣测。

    不止是她。就是盛雪和封卫景，也是没有真正听说过的。

    颜水苒沉吟道：“看来李先生是已经对着古墓探索的事情有一些把握了，不知道我们这些人，能帮您做些什么？”

    李元洪深深地看着颜水苒：“明人不说暗话，我既然将几位请到了这里，自然是打算邀请几位一起参加古墓探索的事情的！只要在古墓探索方面能有所得，不管最终的结果，几位的报酬都绝对不会少！”

    报酬这方面，颜水苒等人从来也没有担心过。

    毕竟坐在他们面前的人是李元洪，想来李元洪也不是那小气的人，一般的报酬只怕他还有些拿不出手。

    而且不管是颜水苒还是盛雪，亦或是封卫景，也都不是缺钱的人。

    他们更看重的，还是古墓本身！

    能够参与到这样一件大事当中，对他们来说，意义重大！

    颜水苒和盛雪对了个眼神，两人都暗暗点了点头。

    “古墓探索的事情，没有问题。”颜水苒作为代表，和李元洪对话道，“只要李先生说一声，我们随时都可以跟队出发！”

    李元洪脸上的笑意更深了。

    其实他也知道，就算他不亲自邀请颜水苒等人吃这一顿饭，颜水苒也是不会拒绝他探索古墓的邀请的。

    事实上，这件事情，对这次被李家召集而来的所有相师们，都是一次莫大的机会，任何人只怕都不会愿意错过。

    只是在看到颜水苒交上来的那份计划书之后，李元洪突然心中一动，这才起了见一见颜水苒的打算。

    他李元洪能够走到今天这一步，并不是偶然。

    只看那份计划书，李元洪就知道颜水苒是个有真本事的人。而她现在还这么的年轻，又是位女相师，将来前途不可限量，现在不趁着对方还没有出名交好，要等到几时？

    “关于古墓探索，带队的人是你们见过的李航，他将会和房焕房大师一起出发。”既然已经说到了这里，李元洪也不介意再多说一点，“只是那古墓的入口处有好几个，房焕房大师只能选择其中一个入口出发，至于其他的，则只有交给别的相师了。”

    言下之意，颜水苒等人，自然也是那“别的相师”中的一个。

    不过颜水苒并不介意。

    相反，她心中有些了然。

    难怪这次李家花了这么大的手笔，却只是请来了如此多的年轻相师，真正德高望重的前辈，则是一个也没有见到。

    原来是因为，早有房焕房大师在此！

    即便颜水苒很少和相师界的人打交道，也是听说过房焕的名头的。

    当然了，这主要还是多亏了她身边有个相师界的万事通――白森。

    这三年来，颜水苒和白森之间的往来，可不只是聊聊相术那么简单。更多的，颜水苒还是在向白森打听一些相师界的消息。

    房焕，今年已经年过七十，不过身体却很硬朗，比年轻人也差不到哪里去。

    最重要的是，房焕是相师界有名的相术大师，而且他没有师门，属于一脉单传，上头只有一个无名师傅，却也早就已经过世了。

    房焕在相师界的地位，连白森的师傅也比不上，只怕只有万丈宗的掌门，能和其一较高下了。

    所谓王不见王，有房大师在李家这里坐镇，那些和房大师齐名的相术大师们，自然是不会再来的。(未完待续……)