
    自打李元洪在商界闯出名头之后，他的商业帝国越来越大，所需要的帮手也越来越多。很多家族都信奉相信自己人这一条守则，所以李家的近亲远亲，只要有能力的，或主动或被动的都到了李元洪身边，在李氏财团里面做事。

    李航，就是李家比较出色的一个后辈，才会被李元洪安排来做这么重要的事情。

    白森本身和李航并没有什么交情，不过他的师兄金志杰，却曾经和李航有一些往来，算得上是朋友。也是因为这个原因，白森很快就和李航熟络了起来。

    这次白森敢自告奋勇的来招待颜水苒，也是因为这层关系。

    李航本以为白森就已经是他见过的最年轻的相师了，但是在见到颜水苒之后，他才发现自己的见识还是太少了。

    眼前这个小丫头，顶多也就才二十岁出头吧？

    竟然还有这么年轻的相师！

    这次前往港岛的相师很多，女相师在其中也占了一个不小的份额，李航自然也是有份一一见到。可是那些女相师，除了几个眼神闪烁一看就知道是来浑水摸鱼的年轻女人之外，其他都是姿态比较傲慢、非常不好惹的三十岁以上的中年女人。

    像颜水苒这样年纪、脾气、性格都与众不同的，他还是第一次见到。

    如果颜水苒是单独来的话，李航或许会把她归类到不靠谱那一类人当中去，可偏偏有白森这个名门子弟在此慎重介绍。又有白森的师傅亲自开出的引荐信，他就不敢小看颜水苒了。

    颜水苒一眼就看出了李航眼中的疑惑。

    她并不以为然。

    对于这样的目光，她也不是第一次接触到了。

    互相打过招呼之后。在李航暗中打量颜水苒的同时，颜水苒也在不着痕迹的打量着李航。

    李航由额上际到眉毛部位的上停处高长丰卢方而广阔，说明他少年时就一定已经得意非凡。而且他眉毛细长、淡而不断，说明他兄弟不少。另外，李航眼角有痣，代表他也有姐妹。

    这个李航，兄弟姐妹可真是不少啊！

    甚至就连李航到底有多少个兄弟姐妹。她也一样能够算得出来。

    一般来说，从一个人的面相上推算此人的吉凶祸福、贵贱夭寿，相对是比较容易的。但是想要精确的算对方的兄弟姐妹。就不是随便什么相师都能够做到的事情了。

    就比如白森，都做不到这一点。

    除此之外，李航额头丰满、天仓圆润，说明他受长辈福泽不少。将来也一定会成为一位成功的大商人！

    颜水苒不禁在心里暗赞了一句。

    李元洪这用人的本领。果然是不错。

    能在李家那么多人中找出李航这么一个人才来，可不是那么容易的事情。

    好在李航心中虽然对颜水苒的实力有些怀疑，却也没有直接表现出来，而是在安顿好了颜水苒和封卫景之后，又说了一些公式化的套话之后，就识趣的主动离开了。

    李航一走，白森和封卫景就对上了。

    “我说封大老板，你的日子就过得这么闲吗？”白森毫不掩饰自己眼中对封卫景的嘲讽。“竟然还跟到港岛来了……你怎么不直接改行做跟班呢？”

    封卫景老神在在的喝了口茶，满不在意的道：“我怎么做事。就不用白相师来操心了。你与其记挂着我的事，倒不如好好想想自己。依我看，白相师就算是想要做跟班，只怕也没这个机会吧？”

    “你！”

    白森瞪大了眼睛看着封卫景，看他那样子，简直差点儿就想要扑上去和封卫景打一架了！

    “行了！”

    颜水苒打断了二人的话，无语的道：“你们俩加起来年纪都已经过了半百了，说话做事能不能更成熟一点？在这里斗嘴，很有意思吗？也不怕让人笑话！”

    “哼！”

    “哼哼！”

    封卫景和白森对视一眼，又齐齐不服气的侧过了头去。

    颜水苒只觉得自己的头开始疼了起来。

    “你们俩慢慢吵，我正好还有几个风水问题要好好研究一下。什么时候吵完了，记得告诉我一声。”

    颜水苒将两人扔在客厅，径自进了卧室。

    封卫景和白森齐齐泄了口气。

    颜水苒不在，他们反而吵不起来了。

    正当白森想着该如何解了眼前这有些尴尬的画面的时候，他接到了自己师兄打来的电话，让他赶紧过去，有事要做。

    白森只能不甘不愿的走了。

    封卫景却是一脸得意的送白森出门，一副“你最好永远也不要再来”的表情，把白森气得够呛。

    和颜水苒打了声招呼之后，封卫景也出门去了。

    他既然和颜水苒说了苏富比拍卖的事情，自然就是真的要参加。而这么重要的拍卖会，可不是他在酒店坐坐打几个电话，就能够后枕无忧的。

    当天晚上，封卫景就回来了。

    看封卫景脸上那满意的表情，颜水苒就知道他一定不虚此行。

    颜水苒也很为他感到高兴。

    “封哥，拍卖会的日子到底是哪天啊？不知道我有没有这个机会去凑这个热闹？”颜水苒主动问起了拍卖会的事情。

    “拍卖会就在三天后，相信那个时候我们应该都还在港岛。”封卫景笑道，“你要是对拍卖会感兴趣的话，我到时候带你一起去就行了。对了，你还记得三年前，我们去湖城的时候，你曾经看中了一件三羊开泰的雕塑吗？”

    三羊开泰？

    颜水苒当然记得。

    那次是为了帮辛均卓的忙，颜水苒和封卫景偶然在湖城遇到了一个木雕大会，并且在那里看到了一件大师出手的三羊开泰的雕塑作品。

    因为那件三羊开泰的雕塑材质特殊、雕工精致，颜水苒当时一眼就看中了它，想要将它买下来，然后自己亲手对其开光引灵，将其变成一件寓意吉祥的法器！

    封卫景也曾一口答应，保证自己会将这件雕塑替颜水苒买下来。

    只可惜，后来颜水苒和辛均卓之间闹了一点小小的不愉快，以至于辛均卓从中作梗，让封卫景的人失手了，也让颜水苒和辛均卓之间的梁子，越结越大了。(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“只道梨花白”赠送的平安符！以及书友“微澜之海”赠送的礼物！O(∩_∩)O~