
    有了封卫景的保证，颜水苒自然是没什么可担心的。

    她现在真正比较担心的，反而是宣启的身份。

    宣启的八字，如今测算出来的结果，竟然带了几分富贵相。而且，颜水苒测算出来的宣启所在的位置，那附近也是蓉城出了名的富人区之一，里面住的人非富即贵，个个都来头不小。

    三年前，颜水苒最后一次得到宣启消息的时候，那时候的的宣启简直就跟落水狗似的，实在是看不出半点出头的迹象。那时候的颜水苒甚至以为，宣启这辈子都未必还能有出头的时候了！

    可是现在，短短三年的时间，宣启竟然就能住到那样的地方去了！

    也不知道他这三年，到底都经历了些什么。

    现如今的宣启，想要再对付，只怕也不是一件那么容易的事情。正是因此，颜水苒在出手对付宣启的时候，就更要先摸清楚宣启所有的底细了！

    关于宣启的详细信息，只要颜水苒愿意的话，也是可以用相术测算一二的。但是她今天耗费的心神实在是太多，根本就没有余力再去做到这些事情。

    而且就算是测算，也不可能算得太清楚，不过就是算出一个方向来罢了。

    基于这种种原因，颜水苒也就只能把这件事情拜托给封卫景这个神通广大的假家伙去调查了。

    想当初，齐嘉良第一次来蓉城的时候。虽然对蓉城并不怎么熟悉，却也还是有能力在蓉城做成一些事情，帮了颜水苒不少的忙。

    而封卫景作为地道的封家人。对于离蓉城较近的典城封家势力，调动起来显然只会更加的方便，做起事来也更加的轻松！

    和封卫景商量好事情之后，颜水苒就在楼道里面悄然恢复起来。而封卫景也飞快的拨打了几个电话出去，联系了一些人，吩咐了一些事情。

    因为两人都处事谨慎的缘故，即便有人从这里路过看到两个人的身影。也听不见什么，只能看到两个年轻男女靠得极近，低声说着些悄悄话。倒有些像是两个小情侣在约会一样，不会将其放在心上。

    见封卫景电话打完，颜水苒长出了一口气，道：“封哥。我们出来的时间差不多了。该回去了吧？”

    封卫景当然是希望颜水苒能在外头好好休息一下再回去的。

    可是他也知道，这不过就是一个奢望罢了。在现在这个时候，哪有时间让他们自个儿待着慢慢休息？

    他们这要再不回去的话，只怕颜材英夫妇，

    想了想，封卫景道：“苒苒，我们现在留在医院也帮不上忙，还让颜叔和樊姨担心。不如。我们跟颜叔和樊姨说一声，先回家去？这样我们做事也方便些。我看颜叔和樊姨那个样子。这两天估计也没有好好吃饭。你还可以在家做点好吃的，我们到时候再一起给颜叔和樊姨带来。”

    颜水苒听得心里一动。

    她本来是想陪在父母身边好好安慰父母的，可是封卫景说的话也很有道理。

    他们留在医院，除了让自己稍微有些安心之外，其实根本就起不到半点作用。倒不如先离开这里，没有颜材英和樊秋白盯着，他们不必忌讳什么，反倒能更加顺利的去做自己想做的事情。

    一经想通，颜水苒立马就有了决定。

    “就听封哥你的！”颜水苒坚定的道，“这事儿我去跟我爸妈说，我们一会儿就回家去！”

    封卫景笑着点了点头。

    两人又回了办公室，颜材英和樊秋白还是沉着一张脸，而且浑身上下还多了几分愤怒的气息。

    颜水苒和封卫景对视一眼，两人都在互相的眼中看见了相同的猜测。

    看来在他们两个离开办公室的这段时间，颜材英和樊秋白这里，应该也发生了什么他们不知道的事情。

    身为至亲，颜水苒自然没有什么避讳，直接就将心中的疑惑问出了口：“爸、妈，又发生什么事情了？”

    樊秋白黑着脸不说话，颜材英本不想回答，不过见封卫景也在这里，多少还是给了女儿点面子，叹气道：“刚刚你妈接到了医院领导打来的电话，说是医院那边连开了两天的会议，至今也没商量出什么好的解决办法来。不过，医院那边也透露出了一点信息，说是如果最后没有办法的话，医院这边恐怕会交两个人出去向大众交差。交出去的人，有医院也有护士，现在还没定是谁。但这电话既然打到你妈这里来的，意思其实也就说得差不多了。到时候，被交出去的人，十有八九就是你妈！”

    说到后面，颜材英已经难掩他心中的激愤，就差没一拳打垮他面前的办公桌了！

    颜水苒大吃一惊！

    “这怎么可能呢？！”颜水苒不可思议的道，“医院怎么可能做出这么荒谬的决定来？！先不说事故的源头都还没有调查清楚，就算真要解决问题，也不可能交什么替罪羊出去交差，这不是坐实了医院管理有问题的事实吗？！再说了，妈在医院工作了二十多年，一直兢兢业业，救了那么多的人，为医院做出的贡献也是有目可睹！医院这么做，既寒了人心，也折了医院的臂膀，还损了名声，根本就是得不偿失！”

    颜材英和樊秋白脸上的苦色更重。

    连颜水苒都能够想明白的道理，医院方面怎么就想不到呢？

    或许不是想不到，只是他们不愿意这么去想而已。

    这诺大的医院，管理层的人可不少，有些意见，也不是那么好统一的。

    樊秋白这些年的确在医院做了不少的事情，但也出了不少的风头。做医生这一行的。竞争力很大。樊秋白出了头，自然就有人出不了头。如此一来，也就是拦了别人的路。

    在医院当中。有喜欢樊秋白的，自然也就有讨厌她的人。

    这次医院出事，樊秋白牵连其中，在医院很多人看来的确是很头疼，可在另外一些人看来，却足以让他们惊喜。

    这就是除掉他们死对头樊秋白最好的机会啊！

    为了将樊秋白从医院弄走，哪怕这次的事故会对医院造成一些负面影响。那也是可以接受的！

    颜材英和樊秋白，也想到了医院里有人故意针对樊秋白的事情。正是因为如此，他们心里也就更加气愤了。

    这都什么时候了。医院里竟然还有小人作祟！

    樊秋白平日里本就比较专心于学术，对那些勾心斗角的事情少有关注。其实照理来说，像她这样的情况，是很难在医院立足的。不过偏偏樊秋白本领高强。手术成功率极高。连京城也有医院想挖樊秋白过去。只是因为樊秋白只要待在家乡，所以才一直留在了蓉城。

    就因为樊秋白本领大，所以即便她在人情世故上有所欠缺，却也仍然在医院待得稳稳地，没人能撼动得了她的地位。

    而这一次，就是那些看樊秋白不顺眼的人，最好的机会！

    颜水苒话音刚落，很快也想到了这其中的弯弯绕绕。

    她心中有些悲愤。

    内斗这种事情。为什么不管在什么时候，不管在什么地方。都会发生？！

    颜材英倒是很快想通了，叹气道：“苒苒你也别担心，你妈在医院这二十多年，也不是白待的。有些人想拿你妈做替罪羊，也不是那么容易的事情！”

    再说了，他好歹也是个男人，怎么可能眼睁睁的看着自己媳妇儿被人这么欺负？！

    说不得，有些老朋友的关系，他也得动一动了！

    听颜材英这么说，颜水苒能够感受到他心中的决心，心里总算是好受了点。

    只要有解决办法就好！

    颜水苒这才道：“爸、妈，你们要回家吗？现在时间也差不多了，该到妈下班的时候了吧？”

    樊秋白苦笑道：“医院这次出了事故，暂时已经不安排我们这些涉事医生动手术了，就连病人也看得少了，护士们也都或多或少的被闲置了。不过就算这样，我们也是不能轻易离开医院的，还得在医院值班。哪怕是办点事情都不用坐，也必须得在医院里面老老实实的待着！”

    倒有点像是被关禁闭的感觉。

    颜水苒也没多说什么，道：“那我和封卫景就先回去了？一会儿我回去煲个鸡汤，做点饭菜，再给你们送过来吧！”

    颜材英和樊秋白都笑了起来。

    樊秋白道：“还是有女儿在好啊，女儿就是贴心！这两天你爸跟着我在医院坐着，吃喝都是叫的外卖，就是晚上到了家，也没什么心情做饭。既然现在你回来了，做点吃的也好，给你爸改善改善伙食！省得到时候这事儿结束了，他不定怎么在我跟前儿埋怨呢！”

    对于颜水苒的手艺，颜材英和樊秋白早就已经尝试过了，比樊秋白自己还要好。所以颜水苒一提出要回家做饭，樊秋白立马就答应了下来。

    “不就是吃了两天的外卖吗？我什么时候抱怨过了？”颜材英也难得轻松的笑道，“你可不能当着女儿的面，这么说我的坏话！”

    屋子里的人都笑了起来。

    颜水苒带着封卫景，从他们进来时的铁门又出去了。

    在医院的后门和正大门处，依然堵着大把的人群，一点消散的迹象也没有，有组织有纪律得很这些人也真是够有耐力的，这大冬天的，也是半点不怕冻！

    但也正是因为，就更加证明了他们的来历不对劲儿。

    回家之前，颜水苒让封卫景绕路去了超市，买了大把的食材。然后，她照着父母平日里最喜欢的菜色，做了一顿丰富的菜肴，再用保温盒子一一分开装好，这才送去了医院。

    将饭菜送到医院，看见父母将饭菜都开心的吃完了之后，颜水苒又带着保温盒子回了家。

    晚上天还没有黑的时候，封卫景手底下的人就把消息传了回来。

    正是颜水苒一心想知道的关于宣启的事情！

    如颜水苒之前所料的那样，宣启现在的情况，可实在是有些让人瞠目结舌！

    他如今竟然是蓉城新兴食品大王产业的大老板，而且名字也没有换，用的就是他宣启的本名！

    事实上，蓉城里面有不少以前宣家的熟人，如今都知道宣启回归蓉城的事情。这要是宣启主动宣传的结果，想要让人知道他宣家的卷土重来，好大大的出一口气！

    要不是如此的话，封卫景的人想要这么快速的找到宣启的消息，还真就未必能有这么快。

    宣启如今开的公司，名叫典峰食品有限公司。而他们公司所出产的产品，大多都与海鲜有关。

    循着这条路，封卫景的人竟然在宣启的公司上面，查到了辛均卓身上！

    辛均卓这个名字的出现，再次吓了颜水苒一跳。

    其实也不是吓，就是让颜水苒尤其的意外罢了。

    和宣启一样，颜水苒也已经有足足三年没有听到过关于辛均卓的消息了。

    她从来没有想过，远在湖城的辛均卓，有朝一日，竟然能和在蓉城的宣启扯上关系！

    宣启的典峰食品有限公司，也是辛均卓出资成立的。典峰明面上的主事人是宣启，可事实上，它背后真正的话事人，却是辛均卓！

    自从三年前封卫景知道辛均卓有意与颜水苒为难，他就暗地里做了不少的手脚，让辛均卓吃了不少的苦头。加上如今湖城的海产大王潘家已经彻底的落在了黑寡妇邬丽荣的手中，邬丽荣又与颜水苒交好，没少在湖城让人给辛均卓使绊子。

    渐渐的，哪怕辛均卓终于将辛氏捏在了手中，却也还是被邬丽荣、封卫景联手打压得抬不起头来。

    颜水苒虽然没想过对辛均卓出手，但是她也相信，至少辛均卓不敢轻易来招惹她，所以从未将辛均卓的事情放在心上。

    所以不管是颜水苒还是封卫景，甚至是邬丽荣，都没有想过辛均卓还有翻天的那一天。

    谁知掉，辛均卓竟然脱离湖城，想到了内陆的市场！

    也不知道他到底是怎么和宣启联系上的，也不知道他到底是怎么操作的，竟然让宣启成为了他的代言人，在蓉城花了两年的时间，就有了现在这样的光景！(未完待续。)