
    他们颜家一向与人为善，除了当年和宣家彻底闹翻了之外，根本就没什么敌人或是仇人。颜水苒实在是想不出来，到底是谁这么恨颜家或是恨樊秋白，竟然会想出这样的毒计来陷害樊秋白！

    难不成，这个人，也是樊秋白以前的病人？因为在病情的治疗上有些不满，所以才来报复的吗？

    这也不是不可能的。

    颜水苒的脑子急速的转动着，葫芦空间里面的测算也一直没有停下。

    突然，封卫景就看见颜水苒本来有些发白的脸色瞬间变得更加苍白，喉头还动了动，整个人看起来脆弱了不少。

    封卫景心里一跳，心中陡然升起一股不好的预感。

    颜水苒的这个样子，倒有些像那些要吐血的人，强制性的将喉头的鲜血给咽了下去似的。

    见颜材英和樊秋白都没有察觉到颜水苒的异样，封卫景悄无声息的凑了过去，挨着颜水苒坐下，以声若蚊虫般的声音问道：“苒苒，你没事吧？”

    颜水苒无声的朝他摇了摇头。

    封卫景明白过来，她现在定是有什么事情，不好在这样的场合说。

    可这样一来，封卫景心里反倒更加担心了。

    只有真的出了什么事情，颜水苒才有可能不好当着自己父母的面说话！

    封卫景几乎是心急如焚。

    颜水苒勉强打起精神，冲封卫景使了个眼色。又低下了头。

    他们俩相交多年，封卫景立马明白了过来，主动开口对颜材英道：“颜叔。我想去上下卫生间，苒苒给我带带路。”

    颜材英和樊秋白此刻脑中都是千头万绪理不出个明白来，闻言也只是胡乱的点点头道：“那行，就让苒苒带你去吧！她小时候经常在这医院大楼里面乱跑，对这里的环境都挺熟悉的。”

    封卫景笑了笑，没再多说，顺手就拉着颜水苒出去了。

    直到出了门。颜水苒这才抬起了头，露出一张苍白似鬼的脸庞来。

    刚刚在樊秋白的办公室里的时候，颜水苒故意低着头。就是为了让自己的长发垂下来，遮掩住自己的脸色，让父母一时半会的看不清自己真正的情况。

    若不然的话，要是让爸妈看见她现在的脸色。即便他们正为医院的事情操心着。也一定会被吓一跳，拉着颜水苒问东问西的。

    那不是添乱吗？！

    哪怕是在平时，颜水苒也不会将自己这样虚弱的一面暴露在父母面前，更何况还是现在这种烦人的时候？

    好在封卫景和她配合默契，早早的把她给带了出来。

    在颜水苒的带领下，两人避在了楼道里一个偏僻的角落，不但能让两人悄声说话，而且附近要是有什么动静的话。以两人敏锐的感知能力，也能够很快就发现。确保他们的谈话不会被泄露出去。

    “苒苒，到底发生什么事了？你就赶紧告诉我吧，都快急死我了！”封卫景抓着颜水苒的手急切的问道，“我看你刚刚也没干什么啊，怎么一副受了内伤的样子？”

    颜水苒苦笑道：“封哥，你这些年对玄学相术也有不少的研究，想来应该也知道相师的一些禁忌吧？”

    封卫景点点头，不解的道：“相师的禁忌，对相师来说，只怕比相术还要重要，向来都是重中之重。我既然研究了相术，自然绕不开这一点。”

    颜水苒叹气道：“既然如此，那封哥也该知道，相师虽然能测算很多东西，却不能测算己身，也不能测算自己的亲人一事吧？”

    封卫景隐约有些明白了，可还是皱着眉头问道：“这个我当然知道。可是除了之前在车上的时候你测算过一些东西之外，也没见你再测算过别的什么啊！就算那次测算对你有些影响，又怎么会到现在才发作？”

    颜水苒摇摇头道：“相师的测算，可不是必须得有外物相助才可。作为一个高明的相师，哪怕是没有半点法器借助，只要有人在，就一样能够凭借一些独特的方法，测算出许多普通人不知道的事情。不然的话，就永远也不是一个合格的相师。我刚刚在我妈的办公室里，对这次医院发生的事情有一些猜测，又不好当着我父母的面施展相术，就自己悄悄地算了算。因为这次测算是直接从我妈身上开始测算的，比之前在车上那次测算的目的性可要强了不少，这反噬之力自然也更强。这要是在平时的话，其实这点反噬之力也不被我放在心上。只是因为刚刚在车上才测算了一次，受了点小小的影响，这次的反噬，我一时就没能撑住。不过你放心，这点儿小伤，我自己好好休养一下，很快就能复原的。”

    封卫景听了颜水苒的解释，张了张嘴，实在是不知道该说什么才好。

    测算一事，对颜水苒本身有害，封卫景自然是希望她今后不要再像今天这样，胡乱测算的。

    可是这个道理他心里清楚，颜水苒自身作为相师，自然也很清楚。

    如果不到万不得已，颜水苒又怎么会使用这种伤身的手段？

    这事关自己家人的事情，又怎么可能如此轻易的保持自己的理智？有时候，明知道结果如何，也一定是要去试一试的。

    更何况，以颜水苒的脾气和性格，她要是不这么做的话，那才是真的不像她了。

    别说她了，就是自己，不也是这样的人吗？

    封卫景不再追问下去，只是道：“那你现在觉得怎么样？我们要不要先找个地方，让你先休息一下啊？”

    看颜水苒这脸色，她现在的状况可实在是不怎么好。

    不过。封卫景隐约猜到，颜水苒现在，只怕是没什么要休息的心情的。

    意料之中的。颜水苒摇摇头道：“休息什么的，什么时候都行，倒不必急于一时。现在最重要的，还是赶紧解决我妈身上的麻烦！”

    樊秋白是之前医院事故的手术医生之一，也是这次处于风头浪尖之上的人物之一，要解决她身上的麻烦，谈何容易？

    除非先解决了医院的麻烦还差不多！

    这两者如今本就是一体的事情。

    封卫景知道颜水苒的心情。点头道：“樊姨这次也是遭遇了无妄之灾，我们自然是要先帮她脱身的。你的测算，都算出了什么？”

    颜水苒沉吟道：“这次的医院事故。很有些古怪。我之前心中就有些想法，只是因为不太确定，所以才打算认真的测算一下的。而测算结果表示，我之前的猜测。竟然并没有多少错误。”

    封卫景耐心的听着。

    颜水苒作为樊秋白的女儿。不管是对颜家的事情，还是对樊秋白的事情，显然多多少少都是有些了解的。这次的事情，颜水苒能够想到樊秋白身上，再通过这种猜测想到些什么，那都是很正常的。

    事实上，不只是颜水苒，就连封卫景这个“外人”也都已经猜到。这次医院出事，或许还真有可能是冲着樊秋白来的。

    现在。颜水苒的说法，也只是正好证实了他们猜测的这一种可能性而已。

    原来，在颜水苒的猜测中，这次的事情若是真的是针对自己母亲来的话，那十有八九，很可能就和宣家有关！

    至于到底是宣家的哪个人，那就不得而知了。

    所以，这一次在葫芦空间的测算，颜水苒不但加入了自己一家三口的八字，还将宣启的八字也给加入了进去。

    如果可以的话，颜水苒其实还想加入宣自明和祝玳真，甚至是习晴的生辰八字的。只是因为她实在是不知道这些，没有办法，才只能选择了宣启。

    说起宣启，一个外人的生辰八字，原本是不应该这么容易就被人给知道的。只是当初颜水苒那么迷恋他的时候，事无巨细的将宣启所有的信息都给打听了过来，其中自然就包括了宣启的生日。

    不止如此，她不但打听了宣启的生日，就连宣启的具体生辰时间，也都给打听了个一清二楚。而这些具体的信息，还是宣启的母亲，祝玳真亲自告诉颜水苒的。

    那个时候，祝玳真最喜欢看见的，就是颜水苒是如何迷恋自己儿子的。每一次看见颜水苒围着宣启转个不停，祝玳真心里就得意万分，也将颜水苒彻底的鄙视到了骨子里。

    那时的颜水苒还不懂什么生辰八字，只是默默的将关于宣启的一切信息都给牢记了下来。倒是没想到，到了如今这种时候，却终能派上用场了。

    这算不算是冥冥之中自有注定呢？

    颜水苒心中的感慨也不过就是一时的罢了，她很快就从这种有些可笑的惆怅中清醒了过来，飞快的将宣启的八字给加了进去，飞快的测算了起来。

    也正是因为同时测算四个人，而这四个人中有一个是她自己，有两个是她的父母，还有一个是她的前男友，对她自身影响极大，所以才会让她受了不轻的内伤！

    幸好，这次的测算，总算是没有让她的这伤白受。

    医院这次出事，竟然还真的跟宣启有关！

    而且还不是什么轻微的关系，就是非常直接的关系！

    竟然真的是宣启在背后捣乱！

    没想到三年都没有听到他的消息了，颜水苒几乎都快要忘记宣启这个人了，却终于再次遇到了他，而且一来还是这样刺激的消息！

    该死的宣启！

    三年前，颜水苒最后一次遇到宣启，就是宣启落魄了，还和习晴重新勾搭到了一起。两人本来还想给颜水苒添点堵，却被颜水苒轻轻松松的又给教训了回去。

    打那以后，颜水苒就再也没有见过两人了。

    她也从来没有主动去打听过两人的消息。

    毕竟，颜水苒并没有想要斩尽杀绝的意思。

    只是她没有想到，这野火烧不尽、春风吹又生。

    古话，总是它的道理在的。

    她没有想要对宣启斩尽杀绝，可是宣启，却从来没有放弃过要报复颜水苒、报复整个颜家的念头！

    颜家如今一共就剩三个人，其中颜水苒常年待在京城并不回来，颜材英和人合伙开的古董行又行事缜密让人根本就找不到破绽。想来想去，宣启最终决定从樊秋白身上下手。

    樊秋白是蓉城有名的医生，名气大，本事高，备受瞩目。不过，医生这个行业，本就容易与是非扯上关系，更何况医院这么大，医生多护士多病人多家属多，来来往往的都是人，想要做什么手脚的话，也要容易许多。

    宣启知道不管是颜材英还是颜水苒，对樊秋白都非常的看重。要是樊秋白出了事的话，肯定能让他们心神大乱。加上如今时近过年，不管是经常出差的颜材英还是常年待在京城的颜水苒，肯定都会回来蓉城的。到时候，说不定他就能三管齐下，将颜家人一网打尽！

    宣启沉寂了三年悄无声息，这次下定决心要对颜家人出手，自然是有诸多准备的，不可能还像以前那么幼稚容易被人给识破。

    若是照宣启的计划，他这次的出手，就算不能将颜家人全都报复进去，至少也能樊秋白的名声给搞臭了！

    他如今也算是成长了，没有了当年的急躁，有的是耐心，完全可以慢慢的来！

    一个小小的颜家而已，总有一天，他能将颜家踩在地下，恢复宣家往日的荣光，甚至是将宣家带到更耀眼的位置！

    颜水苒将自己的测算说了一遍，又道：“封哥，今天我实在是测算太过，想要再测算出更多的信息，暂时是不可能的了。不过，我算出了宣启如今所在的大概位置，还得麻烦封哥你帮我找点儿人，把宣启给找出来！”

    封卫景重重的点头道：“这件事情就包在我身上，你就别担心了！先养好身体再说！”

    颜水苒将自己测算出来的宣启的位置告诉了封卫景，就在蓉城的西边，而且距离他们现在所在的位置，还不到五公里，可谓非常的近。

    当然，这个五公里是直线距离，城市里的路都是弯弯绕绕的，想要到达颜水苒测算出来的地方，要经过的路程，绝对不只是简简单单的五公里那么短。(未完待续。)