
    颜水苒想起自己见到过的封家人，个个都身体极好。不说封卫景那两个养尊处优的姑姑了，就是年近八十的封爷爷和封奶奶，这身体也和封卫景的父母差不多！

    也不知道封家人到底知道不知道那池水中深含灵气的事情。

    想来，就算他们不知道，也肯定得过布置出封宅风水阵法的相师的提点。

    不然的话，封家这样的人家，就算是在自家花园里面种了些荷花莲藕，大多也只是做观赏用，也未必就能想到将这些东西物尽其用，拿来作为自给自足的食材之一。

    而且，这么些年下来，封家人也肯定是察觉到了池中莲子和莲藕的不凡，得到了不少好处。

    封卫景虽然没有和颜水苒言明，但是很显然，他自己也知道莲池的不凡，言语中多有暗示。

    “封哥，你们家老宅的风水阵法极妙，继续这么保持下去，起码还可以保封家百年不衰！”颜水苒感叹道，“这样能够造出生机的风水阵法，布置起来极为麻烦，也很耗费心神。我虽然自认自己本事不差，可是想要达到这样的境界，却也还差了点功力。”

    这种类似的风水阵法，颜水苒不是布置不出来，但是这对布阵法器的要求极高，对她自身的灵力消耗也很大。这阵法若真是换了让颜水苒来布置的话，除开在寻找合适法器上花掉的功夫，她起码也得花上一个星期以上。才能将其布置完全。而且，布置完这样的阵法之后，颜水苒怎么也得再休息一个星期以上。才能将消耗掉的精气神慢慢的弥补回来。

    就这，还是看在她有葫芦空间，在恢复方面比一般相师要厉害得多的缘故。

    封家能找到如此一位相术大师来布置风水阵法，可见封家的力量和人脉之强。

    封卫景笑着安慰道：“你还年轻，学习和进步的空间还那么大，着什么急？我虽然对相师这个行业懂得不多，但是想来在某些方面。相师行业喝古玩行业也是有些异曲同工之妙的。以你的年纪，在你的领域，应该已经是佼佼者了吧？要是连你都这么丧气的话。让那些年纪比你大很多可成就却没有你多的人，又要如何自处？”

    颜水苒忍不住也笑了起来：“封哥你说得没错，我还这么年轻，将来还有着无限的可能性。的确是不该在此自怨自艾。虽然现在让我布置出你们家老宅那样的风水阵的确是有些麻烦。但我相信，要不了多久，我肯定能轻轻松松的将这样的风水阵法布置出来的！”

    封卫景点头赞同道：“说的没错！”

    接下来的两天，封卫景一直都陪着颜水苒在典城里面转悠，两人几乎将典城有名的地方都给转了个遍。

    两人不仅尝了不少典城的特色小吃，还将典城的古玩街也逛了一遍，在地摊上面淘到了不少好货，让封卫景深深的觉得。自己以前实在是太小看了典城这个地方的藏宝能力。

    而这两天，颜水苒也在封爷爷和封奶奶的坚持之下。退掉了酒店的房间，直接住进了封家。

    这其中，虽然有封爷爷封奶奶热诚邀请的原因，也有颜水苒深受封奶奶高超厨艺诱惑的原因。

    封奶奶那一手厨艺，简直是绝了！

    之前颜水苒尝过的那一道腊八粥，也不过只是道开胃小菜而已。除了煲粥之外，封奶奶还尤其擅长煲汤，那汤的滋味儿，差点就让颜水苒把自己的舌头给吞下去了！

    见识过封奶奶的厨艺之后，颜水苒除了给封奶奶打打下手之外，再也没有要在封奶奶面前展现一下自己厨艺的打算了。

    笑话，在封奶奶这样的高手面前，她会的那点三脚猫一般的功夫，还是藏藏拙好了。不然的话，那岂不是贻笑大方？

    在封家和典城度过了愉快的休假时光，颜水苒很快便提出了告辞。

    封卫景早就有所准备，对此并不觉得意外。可封爷爷和封奶奶却是大吃一惊，连忙挽留。

    “苒苒，你在咱们家里玩得不高兴吗？”封奶奶满脸焦急的拉着颜水苒的手道，“你才来玩几天啊，奶奶还有好多拿手好菜都没有煮给你尝尝呢，你怎么就急着要走了？”

    封爷爷也连连点头，虽然他什么都没有说，可是看他那样子和态度，显然是赞同封奶奶的说法的。

    颜水苒微笑道：“封奶奶，您别着急。我一直惦记着您的手艺呢，今后肯定还有机会跟着您学习的。主要是我这次来典城之前，就有和封哥说好的，只能在典城玩个两三天，现在已经是超期了。如今快过年了，爸妈也都在家里等着我呢，我要是再不回去的话，爸妈就该着急了。”

    连父母都搬出来了，封奶奶实在是无话可说。

    最终，两位老人家也只能答应让封卫景送颜水苒回去蓉城。

    颜水苒收拾行李的时候，封奶奶特意把封卫景叫到了一边，瞪着眼睛叮嘱道：“我说卫景啊，爷爷和奶奶都觉得，苒苒这孩子不错。你要是想和苒苒定下来的话，我和你爷爷那是没有半点意见的！你看你这年纪也不小了，要不然，你和苒苒就早点把日子定下来看看吧？趁着爷爷奶奶这身体还算康健，也算是了了我们两个老不死的一个心愿，怎么样？”

    封卫景简直是哭笑不得的道：“奶奶！你和爷爷的身体好着呢，家里月月都有家庭医生给你们做检查，我们这些晚辈也很清楚，您至于把自个儿说得这么凄凉吗？我和苒苒的事情，我们心里都有数得很，保证会让你们心想事成的。可是在这时间方面。你们能不能不要这么着急？什么时候我和苒苒有决定了，我一定第一时间告诉您，好不好？”

    封奶奶不满意的道：“你这孩子。从小到大就没有一句实话，真不知道你爸妈是怎么教你的！我不管，一个月之内，我必须听到你和苒苒的好消息！不然的话，等你爷爷年后过大寿的时候，我就亲自去问苒苒，到时候可别怪奶奶不给你留面子！”

    “奶奶！”

    封卫景这下子是彻底没办法了。

    他妈和他奶奶这作风啊。简直就是如出一辙！

    只要是拿他没办法了，就一个个都拿他看重的颜水苒来说事！

    虽然封卫景知道她们都不过是说说而已，主要目的还是为了“逼迫”他就范。但是封卫景实在是不敢赌。不敢赌她们到底会不会真的去找颜水苒。

    毕竟，依他妈和他奶奶的功力，就算她们真的去找了颜水苒，旁敲侧击的时候。也绝对能够让颜水苒在一种不反感的情况。给她们一个她们想要的答复。

    封卫景为难自己也就罢了，何必还要去为难他心尖尖上的人呢？

    “我看你奶奶就说得不错！”一直在旁没怎么说话的封爷爷突然出声道，“年后我过大寿，你记得一定要把苒苒带来。到时候你要是真的不给个确切的消息的话，当着我们封家所有亲戚的面，我和你奶奶，就亲自把你们的事情给定下来！”

    封卫景瞪大了眼睛看着自家一向以稳重出名的爷爷，不可思议的道：“爷爷。这事儿您跟着凑什么热闹啊？！”

    封爷爷不乐意了，瞪着封卫景道：“什么叫凑热闹？这是凑热闹的事情吗？这是我们封家目前最大的事情！总之。苒苒这个孙媳妇我们是认定了！你要是再拿不下来，我和你奶奶就该好好考虑考虑，你到底是不是我们封家的大孙子了！”

    得，连这么狠的话都说出口了！

    封卫景头疼的道：“爷爷、奶奶，苒苒才刚到家里来了一次而已，你们就算急着想看孙媳妇进门，也该多给点时间不是？再说了，不说别的，就算是我和苒苒真的要定日子了，那也不是我们两个晚辈就能定得下来的时候，肯定得有长辈的参与不是？到时候这一来一往的，没有个几个月，怎么可能轻易定得下来？你们就放心好了，明年之内，我一定让你们听到好消息还不成吗？”

    封爷爷和封奶奶听得眼睛直发亮。

    这话还差不多！

    能让他们大孙子说出这样的话来，已经是多少年都没有看见过的胜利了啊！

    “行，明年就明年！”封爷爷拍板答应了下来，却也还是隐含警告的道，“我说卫景啊，爷爷奶奶给了你这么宽松的期限，可你自己也要把这事儿真的放在心上才行。说是定了明年，可你也要抓紧点儿，早点把好消息给递过来。你小子要是等到明年的最后一天才来跟你爷爷奶奶说这事儿的话，到时候可别怪我和奶奶拿着笤帚把你给打出去！”

    此话一出，封卫景的脸色顿时变得有些僵硬起来。

    还真是被封爷爷给说着了，他心里还真有把事情拖到明年的最后一天的打算！

    最好那时候爷爷奶奶都已经忘了这件事情，他也就能把这件事情再拖上一年，甚至是更久！

    封卫景这算盘是打得叮当响，可惜的是，封家就没有一个脑袋笨的，尤其封家的长辈为最。所以他的这点小心思，根本就不可能瞒得过封爷爷和封奶奶的眼睛，一下子就给戳破了。

    这下可真是半点耍滑头的机会都没给封卫景留。

    “是，爷爷，我都知道了！”封卫景有气无力的答应了下来。

    正说着，颜水苒也已经收拾好东西出来了。封家祖孙三人忙默契的转移了话题，就像之前的话题根本就没有存在过一样。

    颜水苒有些莫名的看着笑的异常灿烂的封家祖孙三人，总觉得他们背着自己聊了什么关于她的话题一样。可封爷爷喝封奶奶毕竟是长辈，他们不说，颜水苒也不好主动开口相问。

    临走时，封爷爷还拿了一个造型古朴的盒子给颜水苒，看那盒子的工艺和造型，价值可一点儿不比颜水苒之前送给他老人家的那一个要低，甚至还高出了不少。

    颜水苒本不想收下，却被封爷爷几句话就给打发了出门，手里的东西也没能还得出去。

    典城和蓉城之间相隔并不算远，开车的话不过两个多小时就能到。所以封卫景并没有给颜水苒订什么车票或是机票，而是打算亲自开车送颜水苒回去蓉城，顺便也拜访一下颜水苒的父母。

    坐在车上，颜水苒手里捧着封爷爷给的盒子，犹豫着不知道该不该打开。

    封卫景看着笑道：“爷爷不是说了盒子里的东西是送给颜叔的吗？颜叔是开古董行的，我爷爷又极喜古玩，那盒子装的，十有八九就是一件古玩了。爷爷出手一向大方，加上你之前又送了礼物给他，以他的脾气，不用说，盒子里的东西价值也一定比那青花小罐要高。你打开看看，要是真被吓到了的话，我再带回去就是，不会让你为难的。”

    有了封卫景这话，颜水苒还有什么话好说的。

    她二话没说，直接就打开了盒子。

    盒子里面躺着一只白臂环，玉制的，上面雕刻有非常古朴的花纹，在车窗外阳光的照耀下显得晶莹剔透，隐隐散发着让人无法忽视的光芒。

    颜水苒看得脸色立马就变了。

    正在开车的封卫景不知道盒子里面装的到底是什么，却能感受到颜水苒的情绪变化。

    “怎么了，盒子的东西，有问题？”封卫景的眉头微微皱了起来。

    以他爷爷的性子，肯定不会出现这样的疏漏啊！

    颜水苒苦笑道：“不是东西有问题，是这东西，实在是太好了！封爷爷如此厚爱，让我怎么承担得起！”

    这白臂环，哪怕是放在千年前的古代，那也是难得一见的宝物，只有在那些有着数百年传承的古老家族，才有可能在家族珍藏中找出这么一件来，更何况是现在？！

    历经了如此悠长的岁月，这件白臂环，几乎已经独一无二的价值连城的好东西，在古玩界的地位举足轻重，根本不是什么随随便便的古玩就能够比得上的！

    如此价值高昂的珍宝，颜水苒如何敢收下？(未完待续。)