
    而那件三羊开泰的木雕，则落到了一个据说是来自于港岛的大商人手中。

    对于三羊开泰木雕的失手，颜水苒虽然有些失望，不过也很快就释怀了。

    时至今日，若非封卫景特意提起，颜水苒甚至都快要想不起此事了。

    封卫景在这个时候提起这件三年前的旧事，莫非，他今天出门，却在港岛见到了那位买下三羊开泰木雕的人吗？

    颜水苒心里这么想着，自然也就直接问了出来。

    封卫景笑着点点头，却又摇了摇头道：“我不是见到了那位买下三羊开泰木雕的大商人，而是听到了这么一个消息罢了。说来也是巧了，买了三羊开泰的人，正是这次广邀各界相师前来的李元洪先生！我也是今天在和李煜炜聊天的时候，听他偶然间聊起这件事的。”

    李煜炜，就是和封卫景有些交情的李家二少爷，也是李元洪的亲孙子。

    颜水苒没想到还有这么巧的事情。

    不过想到港岛人对风水相术的推崇，还有李元洪这次的大手笔，颜水苒对李元洪看中那件三羊开泰木雕的事情，也就能够释怀了。

    “以李先生的本领，他既然将三羊开泰木雕拿到了手，就一定已经将木雕开光成法器了吧？”颜水苒笑道，“三年过去，这件法器的效力也蕴养到一定程度了，早已非我们当初见到时的情况可比。”

    封卫景点头道：“你说的没错。听李煜炜说，当初他爷爷将那件三羊开泰木雕带回港岛之后。就立刻派他将其送到了马来西亚一座非常出名的庙宇，请庙宇的主持亲自出手，将其开光成为了法器。也是因为李煜炜亲自跑了这么一趟。才会对这件事情记忆比较深刻。”

    请著名庙宇的主持亲自给普通物件开光，可不是一件容易的事情。

    李元洪就算有事不能亲自前往，也必然要派出李家一个有分量的子孙后辈前去摆放恳请，才有可能达到目的。

    只是颜水苒没想到，李元洪和佛家之人，竟然也有如此深的渊源。

    可惜佛家之人很少出世亲自参与各类风水案件，所以即便有些人知道佛家有不少风水相术方面的高手。却也没办法将他们请出来为自己排忧解难。

    想来也是因为这个原因，李元洪这次才没有直接找佛家求助，而是闹出了这么大的动静来。

    不过颜水苒心中还是有些疑惑。

    要想改造一座荒岛。在荒岛上建出一座小镇来，对其他人来说或许很难，但对李元洪来说，却绝对没有什么难度。

    而且。为了这个工程就广邀这么多相师过来。似乎也有点大材小用的感觉。

    李元洪成名多年，不像是会做出这么得不偿失的事情出来的人。

    颜水苒隐隐觉得，这次李元洪邀请了如此多的相师前来，只怕还有些别的缘故。

    但既然白森没有跟她提过这个，说明至少白森是不知道的。

    瞒得这么深，更说明其中的问题不小。

    也不知道自己到时候会不会被牵扯进去。

    不管怎么说，她见招拆招就行了。只要她不愿意，总没人能够强迫她做些什么。

    和封卫景聊了一些李家的事情。封卫景就回自己的房间休息去了。

    第二天，封卫景正和颜水苒商量着要不要再出去走走看看。颜水苒的房门却被敲响了。

    能够这么熟门熟路的找上门来的人，除了白森，也不会有别人了。

    好在封卫景已经想通了不少，不会再对白森时不时出现在颜水苒面前的事情而大发醋意了。

    “水苒，所有的相师都到齐了，你要不要跟我一起去看看热闹？”白森两眼放光的道。

    别看白森平时看起来挺稳重的，可是遇到这样的大事，他也一样有些沉不住气。

    颜水苒一时也有些动心。

    可是还有封卫景在这里。

    她有些犹豫的回头看了封卫景一眼。

    封卫景和颜水苒认识这么多年，对颜水苒可谓十分了解。颜水苒一个眼神，他就知道颜水苒心里在想什么。

    “苒苒，难得白先生主动邀请，我们就一起过去看看吧？”封卫景站了起来，笑道，“我也是第一次见到这么多的相师聚到一起，还挺好奇的。”

    颜水苒眼睛一亮，立马就答应了白森的邀请。

    白森不爽的偷偷白了封卫景一眼。

    封卫景笑而不语。

    白森带着二人拐了几个弯，最后在三楼停下了。

    此刻的三楼已经有不少人在，而且个个看起来都一副很不好惹的样子，显然都是各有来头。

    白森等人的到来，让原本已经到了三楼的人纷纷看了过来。

    再一看这三人都特别的年轻，那些人的脸上和眼中就纷纷流露出了不屑一顾的神色。

    颜水苒隐约可以猜到，这些人应该都是受李家邀请赶过来的相师，而且是属于有背景有本领的那一种。

    白森对这些人的目光视而不见，径自带着颜水苒和封卫景走向了靠近三楼中央的栏杆处的一桌人。

    “三师兄、四师兄！”白森笑着和在座的两位中年男人打了声招呼，就给双方做起了介绍。

    年近四十的那位相师，名叫计永安，是白森的三师兄。而看起来三十出头的那位，叫金志杰，是白森的四师兄。

    和李航颇有几分交情的人，就是这位金志杰。

    此次白森的师门，加上白森在内，也就一共来了他们三个。

    在计永安和金志杰的身后，还站了四个看起来和白森年纪差不多大的年轻人。他们应该是计永安和金志杰的徒弟，或者是连徒弟都称不上的学徒，负责给计永安和金志杰跑跑腿或是打打杂什么的。

    计永安和金志杰打量了颜水苒两眼，就礼貌又不失热情的和颜水苒打起了招呼。

    他们不止一次听白森提起过颜水苒这个名字，对颜水苒早就有所了解。再加上谷劲松的事情他们也有所参与，对颜水苒的情况知道得就更多了。

    而封卫景虽然不是相师，但是他极懂为人处事之道。一翻交谈下来，计永安和金志杰纷纷对其改观，和封卫景说的话甚至比和颜水苒说的话还要多。(未完待续……)