
    当然，也不是人人都是这么想的。

    更多的人都以为是白森看上了颜水苒，所以才会主动地热络的将颜水苒带到他们那一桌子去。毕竟，三楼所有的相师都看见了，是白森把颜水苒带过来的。

    甚至有人在心中嘲笑白森还是太过年轻，经不住女色诱惑，以至于闹出了这样的乱子。

    盛雪却没有如此看低颜水苒。

    在知道颜水苒和她一样也是无门无派的时候，盛雪在最初的呆滞后很快就反应了过来。让人意想不到的是，在重新打量颜水苒的同时，她也渐渐收起了自己脸上那傲慢的神色，变得平和起来，一改之前的生人勿进的状态。

    盛雪不说话，颜水苒也没有说话。

    毕竟这次是盛雪主动找上门来的，真要有什么事情的话，盛雪迟早都会主动说出来。

    让人没想到的是，盛雪却是突然一个大步向前，直接揽住了颜水苒肩膀，豪气的道：“你这个人不错，我就交你这个朋友了！”

    在场众人差点纷纷惊掉了下巴！

    刚刚还一副势不两立的找茬模样，现在怎么突然就变成了哥俩儿好的模式了？

    这画风有些不对啊！

    还有人想到了有可能是这个盛雪想要攀上计永安等人，却又投门无路，才会转了想法，从颜水苒这里下手。

    封卫景自认自己见多识广全世界各地接触的人都不少，可是像盛雪这样的。他今天也还是生平第一次见到！

    果真是世界之大，无奇不有啊！

    相比之下，身在局中的颜水苒反倒是最先反应过来的人。

    “承蒙盛相师看得起。我也很荣幸能交到一个盛相师这样的朋友。”颜水苒微笑着道。

    她看得出来，虽然盛雪的脾气不算好相处，但也算是一个直来直往的人。只要是让盛雪真心接受的朋友，相处起来基本上就不会有什么麻烦。

    谁知掉盛雪却是不乐意的道：“叫什么盛相师那么难听？我看你比我小几岁，这样，你叫我一声盛姐，我就叫你一声水苒好了！”

    得。这人还是个自来熟！

    颜水苒扯了扯嘴角，最终还是认命的喊了一声“盛姐”。

    盛雪顿时喜笑颜开，拉着颜水苒就往外走：“我就喜欢你这爽利劲儿！对了。你住哪层楼来着？我们到你房间好好聊聊去！”

    颜水苒就这么不由自主的被热情过头的盛雪给带走了。

    留下了一地看傻眼了的相师们。

    就连白森和封卫景，都被留在了原地，瞠目结舌的不知道该说什么才好。

    在场的这些相师同样见过不少人，就是同行也见过不少。可是像盛雪这样的同行。也真是开天辟地头一回了！

    后来还是封卫景主动去敲了颜水苒的房门。

    他到的时候。盛雪还在颜水苒的房间，一直没离开呢！

    见封卫景进来，盛雪只是看了一眼，很快就认出了他是之前坐在颜水苒身边的人，顿时好奇的问道：“水苒，这人是谁啊，看起来也不像是我们的同行啊！”

    相师的气息和普通人是不同的，越是高明的相师。就越是能够察觉到身边同行的存在。

    盛雪能够通过李元洪给的三个考验，本身实力自然不低。和颜水苒不好比。但至少和白森比起来的话，盛雪是绝对不会输的。

    也正是因此，盛雪才能够一眼分辨出封卫景到底是不是相师。

    封卫景的脸色顿时黑了下来。

    这个盛雪，也实在是太不会说话了！

    难道他不是相师，就不能出现在这里了吗？！

    颜水苒笑道：“盛姐，他是封卫景。虽然封哥不是相师，不过他是我的好友，帮过我不少忙。而且他本身是开古玩店的，对风水相术的了解也很多，算是半个行内人吧！”

    盛雪就多看了封卫景两眼，又看了看颜水苒，突然点点头道：“嗯，看起来是挺不错的，也算是配得上你了！”

    颜水苒和封卫景顿时石化。

    封卫景眼中更是冒出了抑制不住的喜色，心中立马就对盛雪大为改观，觉得盛雪这女人脾气虽然差劲，可是眼光却着实不错。颜水苒打算和盛雪交朋友，实在是一个再正确不过的决定了！

    盛雪却是压根儿就没想那么多，和封卫景打过招呼之后，盛雪就立马向颜水苒挥手道：“水苒你快过来，我们刚刚说的那个关于杀师地的问题，还没有说完呢！”

    自从盛雪把颜水苒拉走之后，她们就一直在讨论关于李元洪所出的那三个用于考验的问题。

    关于九皇星君没什么可说的，但是关于七星封魂和杀师地，可说的可就多了去了。

    虽然盛雪快速又顺利地回答出了正确的答案，但是关于这两样东西可以延伸出的知识却不少。颜水苒有观相秘术做辅助，对这些玄学知识可谓知之甚深，有些甚至是盛雪都不知道的，立马就让盛雪拉着颜水苒说个不停起来。

    也正是发现颜水苒的玄学知识面很广，盛雪才开始对颜水苒真正佩服起来，真正把颜水苒当成是一个高明的相师看待。

    看盛雪那一脸着急的样子，颜水苒只得给了封卫景一个无奈的眼神。

    封卫景却是理解的笑笑，示意颜水苒不必管他。

    颜水苒和封卫景本就非常熟悉，既然封卫景都这么表示了，颜水苒自然也不会把封卫景当客人看待。

    于是整个房间里面，就变成了盛雪和颜水苒聊得热火朝天，而封卫景则淡然的坐在一边喝茶的情景。

    就连中午吃饭，盛雪也都一直抓着颜水苒不放，讨论玄学知识的劲头在饭桌上也没有停下来。

    封卫景都忍不住在心里为颜水苒捏了把汗。

    能忍耐盛雪这个话唠到这个程度，封卫景觉得除了耐性好的颜水苒，也不会再有别人了！

    下午出发去荒岛的时候，白森看见那个看不起人的盛雪竟然还一路拉着颜水苒在一起，吃惊得下巴都快要掉下来了！

    他一把就将颜水苒拉到了一边儿，丝毫不顾及狠狠的朝他瞪眼睛的盛雪，有些恨铁不成钢的对颜水苒道：“你怎么还跟那个女疯子在一起呢？！”(未完待续……)