
    这话自然不是真话。

    萧子坤都带人来了，盛雪怎么可能会如此轻易的离开。

    颜水苒刚刚给她使眼色，也就是告诉她，如果萧子坤真的问她些什么的话，她就能抓住机会，从萧子坤那里也套些东西出来。

    毕竟，萧子坤可是房大师的亲传弟子，总有些比别人出色的地方。

    颜水苒不在意萧子坤漏出来的那点东西，可不代表别人也不在乎。

    盛雪虽然有些看不起名门弟子，但也不是那么没有眼色的人，自然知道事情的轻重。

    果然，她这话一说，萧子坤立刻出声挽留：“盛相师和颜相师对此地是最了解熟悉的人，我还需要两位鼎力相助，还请两位能够再劳累一下，再在这里待一会儿吧？”

    颜水苒闷不作声，盛雪则是在略作犹豫之后，就爽朗的答应了下来。

    见萧子坤不断地往这边望，颜水苒顿时明白过来，和褚连低声说了几句，就让褚连也带着人上前帮忙了。

    萧子坤检查了一下宝库里的东西，确定没什么不能动的，就让跟自己一起进来的人开始装箱搬东西。而他自己，则拉着盛雪一起，聊起了外面石室里的阵法。

    对相师来说，这些东西才是他们最关心的。

    颜水苒和封卫景在一角说着悄悄话。

    “封哥，以你的眼力，可看出这些东西里面有什么好东西？”颜水苒玩笑似的道。

    这一路走来，封卫景一直都很配合。而且还帮了不少的忙。颜水苒知道他是为了自己才跑了这么一趟的，心中难免有些生愧。

    趁着现在空闲了下来，颜水苒干脆就拉着封卫景聊起了对方感兴趣的事情。

    封卫景点头道：“你还真别说。这里的好东西还真不少。那些装起来的东西就不说了，就是那放在外头的，里面有一尊鼎，看起来像是商朝的东西，只怕是价值连城！还有那些珍珠，看起来有些像是古时流传的东珠，传世量不多。更是价值不菲……”

    颜水苒听得一阵心惊。

    她早就知道这里的东西绝对是很值钱的那一种，但是听封卫景这么一件件的娓娓道来，这些东西的价值。还是远远超出了她的想象。

    两人正说着，那边萧子坤听了底下人的汇报，点点头，往颜水苒这边走了过来。

    “封先生？”让人意外的事。萧子坤是来找封卫景的。而不是来找颜水苒的，“听说封先生是古董鉴定方面的专家？我们这里的人，有身手好的，有懂玄学的，但是懂古董的却极少。这里的东西实在是太多了，普通的那些装箱分类倒是没什么，但是一些价值高昂的、需要小心保存的，就没人能够分辨得出来了。如果封先生不介意的话。不知道可否指点一下？”

    原来萧子坤是来拜托封卫景做事的！

    封卫景懂古董鉴定，很显然。这事儿绝对是李煜炜告诉萧子坤的。

    想来也是，有封卫景这么一个懂行的人在，李煜炜不好好利用一下才是怪了！

    不说别的，就以封卫景和李煜炜的交情，萧子坤把这事儿拜托到了他的头上，他就没有拒绝的道理。

    “萧相师严重了。”封卫景温和的道，“在古董鉴定方面，我确实有些了解，不过是尽力罢了。若是有什么疏漏的地方，还得请大家多多见谅。”

    封卫景能够这么痛快的答应下来，萧子坤心里就已经很高兴了。至于说要是封卫景也有处理不当的地方的话，那可就没办法了，也是人之常情。

    不管怎么说，人家总比他们这些外行要会做事一点。

    两人达成了一致，封卫景就上前指点帮忙了。

    颜水苒闲着没事儿干，干脆也上前帮了把手。

    直到这时，萧子坤才后知后觉的反应过来。原来颜水苒不只是个相师，竟是对古董也有非常深的造诣！

    当然了，相师会的东西，大多都不止是玄学这一方面，或多或少的也会有一些副业，总会有其他同样擅长的地方。

    比如萧子坤自己，也是这样的情况。

    只是萧子坤看颜水苒这么年轻，加上颜水苒在相术方面的能力已经彻底展现了出来，他还以为颜水苒是专心相术才会有如今这样的成就，根本就没想到颜水苒在别的行业也有这么出色的表现了！

    见颜水苒还有余力，萧子坤有心想拉着颜水苒说说那镇天符的事情，不过看颜水苒那神情，显然是没有要和他交谈的打算，他这心里就又开始打起了退堂鼓。

    盛雪见机，又把萧子坤给拉了出去。

    两批人在石室里忙了两三天，才终于把所有的东西都搬完了。

    萧子坤在进来的时候，就特地在路上做了标记。所以这出去的时候，即便没有相师带领，大家也能够循着这些标记，安全有序的出去。

    直到最后，就剩下颜水苒、盛雪、封卫景和萧子坤还在石室里面了。

    颜水苒之所以留在最后，就是为了将石板大阵上面的那些镇天符，给收回来。

    这么多的镇天符，就算颜水苒手里不缺，也不可能就这么丢在这里放任不管。再说了，就算她真的能够放任不管，可这些镇天符已经被萧子坤给看见了，她就更不可能将镇天符丢下来了。

    毕竟，她勉强能够相信盛雪不会将镇天符的信息给透露出去，却同样相信萧子坤绝对不会将镇天符的信息给瞒下来！

    到时候，就算她不把这些镇天符给取走，萧子坤也肯定会重新带人来将这些镇天符给取走的。

    与其让别人通过这些符录来研究出她的刻符之道，还不如她自己提早一步将镇天符给收走。免得给自己引来麻烦不断。

    只是这些符录一旦取走，石板大阵没有了东西镇压，很快就会被重新启动。让整个通道倒塌下来，最终将此地给彻底毁灭，再也无人能够进得来了。

    不过这已经不关颜水苒的事了。

    而且这里本就没有再继续保存下来的必要。

    颜水苒要取走镇天符的事情，盛雪和萧子坤都是知道的。

    这当然是因为颜水苒并没有要瞒着二人的意思。

    他们虽然的确有打这些镇天符的主意，但是颜水苒提出要将镇天符收回，他们也没有别的意见。

    这本来就是颜水苒的东西，要是颜水苒没有要回收的打算。他们动动主意还行。可既然颜水苒要将镇天符收回，他们还是有这么点自知之明的。

    “盛姐，你带着封哥。和萧相师先出去吧？”颜水苒观察了一下周围的环境，开口道，“镇天符一旦收回，这里很快就会倒塌的。通道还有那么长。大家未必有足够的时间出得去。尤其是封哥。他不是相师，对通道里面的弯弯绕绕更是不理解，必须得先出去才行。至于我自己倒没什么，我手里还有些保底的手段，不会把自己埋在这里头的。”

    盛雪和萧子坤对视一眼，两人同时点头，都答应了下来。

    别说是颜水苒了，就是他们自己遇到这样的情况。也不可能把自己坑在里头。

    封卫景也知道自己此刻就跟个拖油瓶似的没什么区别，同样没什么意见。

    三人便一起出去了。

    颜水苒估摸着时间差不多了。三人应该已经快要走出山洞了，这才开始有所举动。

    她做的第一件事情，不是将镇天符收回来，而是将周围石壁上的四十八盏油灯给收了下来，全部装进了葫芦空间里面！

    这四十八盏油灯上面沾染了太多的怨气，都是那些因油灯丧命的人不甘心留下来的气息。这数百年下来，这里的怨气已经积累到了一个十分可怕的程度。

    只是因为这些怨气全都被牢牢的锁在油灯之中，并没有泄露出来，所以才没有对这里的地形造成什么不好的影响。

    其实萧子坤和盛雪对怨气的事情同样心知肚明，只是这么多的怨气凑在一起，实在是不好处理。加上这么多的油灯也都是煞器，留在手里也是个麻烦，所以两人都没有要取走这些油灯的打算。

    不过颜水苒就不同了。

    她手里可有个大大的外挂――葫芦空间！

    有葫芦空间在，再多的怨气和煞器，对颜水苒来说，那都不是一件事儿！

    只要将这些油灯收进葫芦空间里面，自有黑池主动将其收走转化，甚至都不必颜水苒费上一点儿的劲儿！

    将油灯收走之后，颜水苒的目光才重新落在了镇天符上面。

    其实，如果可以的话，她甚至都想将面前这些布置成太极大阵的石板给带走。

    但可惜的是，这些石板可不只是简单的太极大阵那么简单，少有触动，变化随时都有可能产生，就是拖着颜水苒一起埋葬在这里头，也不是不可能的事情。

    这些石板，绝对不能擅动。

    颜水苒的眼中闪过一道惋惜，伸手一挥，那些牢牢的粘在石板上的镇天符顿时全都飞天而起，朝着颜水苒所在的方向飞了过来！

    颜水苒一个捏掌，所有的镇天符就乖乖的落入了她的掌中，被她转手就给收进了葫芦空间。

    镇天符一撤，先是底下的石板大阵开始有了变化，渐渐的，连周围的石壁似乎都开始晃动了起来。

    颜水苒毫不犹豫，转身急走，整个人如同一道风似的，飞快的在通道中游走着！

    而就在颜水苒走后不久，她身后的石壁，竟然就真的开始逐渐倒塌了！

    听着身后不时传来的石墙倒塌的声音，颜水苒脸色不变，甚至连心跳的频率都没有改变一下，仍旧在飞快的往外奔跑着！

    石壁倒塌的速度想要追上她？可不是那么容易的事情！

    封卫景三人等在洞外，听着洞中隐约传来的声音，齐齐变了脸色。

    尤其是封卫景！

    盛雪和萧子坤心中虽然有些担心，却也都相信颜水苒的本事，还算沉得住气。可封卫景对这种情况的了解毕竟不多，又是和颜水苒关系最亲近的，这关心则乱，难免一时间就失了分寸，眉宇间的焦急之色怎么也掩饰不下去。

    虽然盛雪平日里老是和封卫景斗嘴，不过她也知道封卫景和颜水苒之间的关系不一般，正要开口相劝几句，却见洞中突然有了些不一样的动静！

    一时间，谁也顾不得开口说话，纷纷朝着洞口看了进去。

    一道影子闪过，三人甚至都还没有看清楚情况，下一秒，一个熟悉的身影就出现在了众人面前！

    正是颜水苒！

    颜水苒安全的出来了！

    封卫景脸色大喜，大步上前，一把就将颜水苒抱在了怀里！

    在场的人顿时都傻眼儿了。

    最后还是颜水苒背后的山洞彻底倒塌了下来，甚至连洞口都埋住了，这才惊醒了激动中的封卫景，将颜水苒放开了来。

    颜水苒干咳了两声，努力做出一副什么事情都没有发生过的样子，道：“盛姐、萧相师，现在已经没事儿，我们都回去吧？”

    盛雪似笑非笑的看着颜水苒，好歹记得身边还有个不太熟悉的萧子坤在，也就没有出声调侃颜水苒和封卫景。

    萧子坤虽然也算是年轻相师，但他毕竟是已经年过三十，和封卫景差不多大，对男女之间的事情也有些了解，并不觉得封卫景刚刚的举动有多突兀，也没有多说什么，反而笑道：“颜相师说的是，我们现在就回去吧！”

    既然有了决定，大家就开始往之前上岛时众人聚首的地方走。

    到了地方颜水苒才发现，许久不见得李航竟然也在这里。

    见到颜水苒，李航忙上前迎接道：“早听煜炜说颜相师快出来了，所以我们早早的就派人在这里等着了。不知道颜相师是想继续留在岛上，还是想先返回港岛？”

    想来是李煜炜通知的港岛那边，李氏就又将和相师们都还算熟悉的李航给派了出来。

    这两个选择，对颜水苒来说，哪一个都差不多。

    不过，她不知道其他分头出发的相师队伍如今是什么情况，也不知道他们什么时候才能出来，留在岛上等着，显然就不是个上好的主意了。而且这些天在山洞里面，颜水苒也一直都没有和家里人联系，说不定家里人也该担心了。(未完待续……)

    PS：PS：这段时间身体还是非常不适，窝窝每天除了码字上传，都是不开电脑的，就是因为身体受不了。所以在本书完结前，窝窝恐怕都和大家没什么互动的机会了，实在是非常遗憾。万分感谢大家一直以来对窝窝的支持，窝窝拜谢！