
    到时候，如果有李家的对头派了相师过来对其进行针对性的破坏的话，也是让人防不胜防。

    说不定还有人以为这里藏了什么宝藏，吸引更多居心叵测的人前来呢！

    而且只是一个旅游小镇而已，用上九宫八卦这样的阵法，到时候若是让众多游客都在其中迷了路出不来的话，那乐子可就闹大了。

    颜水苒也把自己的打算说给了盛雪听。

    盛雪之后琢磨了很久。

    最终，她不得不叹气承认，从综合方面来考虑的话，显然还是颜水苒的方案更加合适。

    在她们两人的小团队中，盛雪默认了颜水苒的方案。

    众位相师重新聚集到一起之后，李航直接道：“各位都是大家，我是个外行人，又是小辈，怎么也不好吩咐各位。如果诸位相师不介意的话，不妨将你们各自对荒岛的改造意见写出来，然后我会让人将各位的意见送到家主那边，最终由家主决定采用哪位的方案，不知道各位意下如何？”

    大家互相看了看，最后都同意了李航的主意。

    毕竟，让他们这么多人聚在一起说各自的改造方案，谁都觉得挺不自在的。倒是李航出的这个主意，让大家都觉得还能接受。

    颜水苒和盛雪对视一眼，盛雪耸耸肩，做了一个“请”的手势，显然是打算一切都听颜水苒的安排。

    颜水苒心里一动，再次想起了盛雪九宫八卦的主意。

    其实盛雪的这个主意真的很不错。如果能和她本身的想法合二为一的话，效果应该会更好。

    颜水苒想了想，在盛雪耳边低声说了句什么。

    盛雪一愣。随即反应过来，傻傻的点了点头。

    颜水苒就拉着盛雪找李航要了台平板电脑，打开里头的文档，将自己的新主意细细的打字出来。

    真要手写的话，那也太累人了，她才不干这么麻烦的事情呢！

    现在不少年轻相师都很擅长用各种高科技用品，只有一些上了年纪的中老年相师。才会比较喜欢用一些古老的方式，而对一些现代的高科技用品非常生疏。

    所以，还真有相师在一笔一划的写着他们对荒岛的改造计划。速度显然就慢了不少。

    颜水苒一边打字，还一边和盛雪低声说着什么。盛雪听得连连点头，两眼放光，一副完全配合的样子。没有丝毫的异议。

    很快。颜水苒的计划就写完了，并且利用李航提供的打印机，直接就打印了出来。

    当然，这份计划书并不算十分完整，只是提了个大概而已。不过这个大概，就已经将颜水苒的思绪讲了个清楚，自然能让普通人都看得懂执行计划之后的效用了。

    不止如此，颜水苒还在计划书中提到了一个少有人知的关键点。

    也正是因为这个关键点。盛雪才终于明白了自己输在哪里，无条件赞同了颜水苒的建议。

    李航将众人的计划书一一收齐之后。就立刻亲自回港，将这些计划书交到了李元洪手中。

    虽然颜水苒的计划书交得最早，李航表面上也没有表露出什么，但是他内心里却还是有些低看颜水苒和盛雪的。

    和大多数人一样，李航也认为是白森看上了颜水苒，才会弄出一个万丈宗的引荐信来，让颜水苒安然的走到了现在这一步。

    尤其是颜水苒的计划书交得那么快，没有事先偷看的李航的更加认为颜水苒不过是其中滥竽充数的一个，因此也就不把颜水苒的计划书当一回事了。

    他把颜水苒的计划书，放在了最后一位。

    李元洪多少也懂一些玄学知识，所以这些计划书他全都是自己一一看下来的，并没有打算交给别人来处理。

    一份份计划看下来，李元洪不住的点头。

    这里一共有二十多份计划书，李元洪一路看下来，就已经看中了好几份。

    不得不承认，这次李家吸引过来的相师，里头虽然没有真正闻名已久的大家，但是这些人也同样个个都实力不弱。

    李元洪看中的那几份，其实也并没有比别的计划书高出太多，只是在一些细节和效果方面更显出色一点而已，也是李元洪好不容易才比较出来的。

    其中万丈宗给出的那份计划书，就是李元洪到目前为止最满意的。

    万丈宗给出的建议，和盛雪之前的打算倒是有些差不多，也是提出了将岛上所有的小山坡都铲平的建议。但是除此之外，万丈宗后面的计划，就和盛雪的完全不同了。

    盛雪提出的阵法是九宫八卦，万丈宗提出的阵法却是太极八卦！

    和九宫八卦比起来，太极八卦阵在迷阵方面的功用显然没有那么强，但在聚气锁气方面，就要比九宫八卦厉害得多了。而且相比之下，太极八卦布置起来没有九宫八卦那么麻烦，可效果却是更强，同样适合用来布置一些参观旅游的景点，而且这话题性也也更强一些。

    只是太极八卦阵，说简单也简单，说难却也难。

    如果不是接受过太极八卦传承的专业相师，是很难将太极八卦阵布置完美的。要知道，单纯的太极八卦布置，和完美的布置，是完全不同的。

    万丈宗，对布置太极八卦阵法，就有着非常独到的手法。

    看到最后，李元洪基本上已经是在随便扫一眼了，根本就没有想过还有别的计划会比万丈宗的更好。

    然后他就看到了颜水苒的那份计划书。

    颜水苒是少有的建议将岛上的山坡保留一部分的相师。

    李元洪在看到颜水苒计划书开头的时候，就暗暗摇了摇头，将颜水苒的计划排除在外。

    不过他还是坚持将颜水苒的计划书看完了。

    这是对相师的尊重。

    很快，看到计划书的后面，李元洪脸色一变，神色间开始变得慎重起来。

    幸亏他将这计划书给看完了！

    这分明是一份很完美的计划书，他竟然差一点就错过了！

    李元洪仔细的将计划书看完之后，又特地看了下计划书后面的落款。

    颜水苒。

    这个名字很陌生，李元洪相信自己绝对是从来也没有听说过这个名字。(未完待续……)