
    “怎么能说是考，只是顺便请教一下盛姐而已。”颜水苒一脸无辜的道。

    盛雪无奈的看了她一眼，道：“行了，我知道你肯定也已经知道了，就是想让我先说而已，自个儿却躲起来藏拙而已！如果我没有猜错的话，这油灯里面的灯油和灯线，只怕都不是平常油灯所用的材料吧？”

    颜水苒抚掌大笑：“盛姐说得没错，这灯油和灯线的确都非常不一般。既如此，不知道盛姐可知道它们的确切来历？”

    盛雪瞪着颜水苒道：“我要是连这个都不知道的话，也就没脸跟你一块儿都走到这里来了！这灯油，分明就不是普通的灯油，而是人油！”

    此言一出，封卫景和褚连等人立马被吓得倒抽了一口凉气！

    人油？

    那是什么鬼东西？

    光是听一听，就让人觉得瘆得慌！

    人油，顾名思义，自然是从人身上炼出来的油。

    这种用于油灯法器的人油，更是不一样，需要相师用特殊的手法才能够制作出来。

    一盏油灯里装的那丁点儿的人油，需要至少一具成年人的身体，才能够炼制得出来！

    而且这里头还有一个成功率的问题，并非次次都能炼制成功。

    一个不小心，一盏油灯所需要的灯油，只怕就是好几条人命折在了里头！

    也就是说，这里的石壁上挂了多少的油灯，就说明至少有多少人为此丧命！

    颜水苒和盛雪都想到了这个问题。两人一眼扫视过去，所有的油灯都落在了二人眼中，一个数字瞬间就在二人心头冒了出来。

    四十八盏油灯！

    这里的场地本就不算小。周围的石壁也挺宽的。挂上四十八盏油灯，倒也不显得有多狭窄，反倒十分的和谐，就好像这四十八盏油灯，本就存在这里一样。

    但不管是颜水苒还是盛雪，此刻都不觉得这画面有什么好看的。

    四十八盏灯，就代表了至少四十八条人命！

    也不知道这古墓里面埋的到底是谁。竟然会下这么大的血本！

    要弄走这么多人命，就算是古时的达官贵族，也不是那么容易能够做到的。

    而且。颜水苒等人走的也不过就是一条分道罢了，这古墓还有其他的分道，甚至还有一条最重要的主道。在那些通道里面，也不知道还藏了怎样的危险。又埋藏了多少的人命在里面。

    “四十八盏油灯。这数字似乎有些不对啊……”盛雪突然喃喃的道。

    用来布阵的法器，向来都是有数的、有规律可循的。而四十八这个数字，还真的是极少在布阵中用到。

    颜水苒心里一动，一抬头，看向了场地中央石台的上方。

    在那上面，赫然挂着一盏大油灯！

    只是因为这油灯的颜色和石壁的颜色太过相近，加上位置和光线的缘故，倒是让人很难将其发现。

    那盏油灯很大。比石壁上的油灯足足大了好几倍。如果说石壁上的油灯只是一盏蜡烛的话，那这空中挂着的大油灯。就可以被称为是灯笼了！

    这么大的油灯，也不知道又填了多少人的性命在里头！

    布置出这样阵法的相师，也不怕折了他的寿数和阴德！

    盛雪等人也顺着颜水苒阴沉的目光看了过去，同样看到了那盏大油灯。

    “竟然真的还有一盏油灯！”盛雪惊呼出声，“这下子就有四十九盏油灯了……七七四十九，这是一个大阵啊！”

    盛雪有些后怕的看了颜水苒一眼。

    刚刚进来的时候，如果不是颜水苒拉了她一把的话，她肯定就贸贸然的闯进去了！到时候，一旦触发了这油灯大阵，她还能不能有命回来都不一定！

    一想到这些，盛雪顿时老实安分了许多，小心的问颜水苒道：“苒苒，我们接下来该怎么办？”

    其实面前这样的情况，盛雪心里并不是没有主意。只是因为她的大意，已经几次差点要出纰漏了。所以这一次，盛雪也不好意思再自作主张了。

    颜水苒观察了一下面前的情况，当作有了决定：“先破了这油灯大阵再说！”

    盛雪顿时精神一振：“水苒你说，怎么破？”

    颜水苒笑了笑，快速的指出了几盏油灯：“盛姐，就麻烦你想个办法，把这几盏油灯给灭了吧！”

    灭油灯？

    这油灯能燃烧个数百年都不灭，可见其中厉害。就算想要人为的将其灭掉，也不是那么容易的事情。

    当然，这对普通人来说的确是很难，但是对相师来说，就不会没有办法了。

    盛雪立马就点头应了下来，向着那几盏油灯走了过去。

    颜水苒的目光，则仍然落在了中央那盏大油灯上面。

    想要破了这油灯大阵，灭掉旁边的几盏油灯不过是辅助而已。真正的关键，还是在这中央的大油灯上面！

    盛雪走到了颜水苒指出的那几盏油灯面前，掏出了符咒，口中念念有词，直接就将符咒贴到了油灯上面！

    这一贴，油灯竟然就真的嗖的一下灭掉了！

    速度之快，简直让人叹为观止。

    颜水苒若有所思的看了盛雪一眼。

    这一路走来，盛雪使用符咒的时候，还是挺多的。

    虽说使用符咒是相师各种手段中最方便的一种，但符咒也不是那么好得的。所以大部分相师使用的都是可以长久使用的法器，只能一次性使用的符咒还算是比较少见的手段。

    盛雪手中能有这么多的符咒，而且还使用得这么熟练。说明她绝对不缺少符咒，而且还是个中高手！

    说不定盛雪本身，也是制作符咒的能人！

    盛雪的师承。一定和符咒一派，有着莫大的干系。

    不过这也不关颜水苒的事，她只要心里有数也就行了。

    在盛雪的符咒攻击之下，颜水苒点出来的那七盏油灯，很快就被她个一一熄灭掉了。

    这七盏油灯一灭，整个石室中的光线顿时就黯淡了许多。

    照理来说，仅仅灭掉了七分之一的油灯。对这石室来说，是不会产生这么大的影响的。

    不过颜水苒指出来的这七盏油灯，偏偏就是这油灯大阵中的关键。至关重要。所以这七盏油灯灭了之后，才会对石室的光线，造成这么大的影响。

    盛雪回到了颜水苒身边，一副跃跃欲试的样子。

    很显然。盛雪也已经看出来了。颜水苒这是要对中央的大油灯出手了！

    面对那盏大油灯，盛雪可不会以为这也会像自己刚刚处理小油灯那么容易。

    它们之间的区别，不止是在油灯的大小，还在于它们的气场不同。

    气场，才是决定法器和阵法威力大小的决定性因素。

    盛雪手中的符咒，虽然可以对付大部分的东西，但是面对着气场强大的大油灯，她有真有拿不准主意。

    她很好奇。不知道颜水苒到底会怎么灭了这盏大油灯！

    察觉到盛雪的目光，颜水苒心底好笑。却没有说什么，而是直接拿了面法镜出来。

    在葫芦空间里面蕴养了这么久，原本算不得有多厉害的法镜，此刻也已经成了极品法器了！

    颜水苒手中的法器，如今就没有一件事低于极品品质的。

    她自己习惯了这一切，所以没觉得这有什么。但是落在盛雪眼中，就是实实在在的震撼了！

    之前盛雪就已经见颜水苒拿出过一件极品法器罗盘了，如今又见颜水苒拿出了一件极品法器出来，如何不震惊！

    她自己跟着师傅修习相术这么多年，除了师傅给的法器之外，她自己也四处找法器店搜罗了不少好东西。但是这些东西当中，愣是没有一件极品法器！

    由此可见，极品法器到底有多难。

    可到了颜水苒这里，极品法器对她来说，似乎就跟家常便饭一样。

    盛雪心里酸酸的。

    她虽然不至于为了极品法器就对颜水苒生出什么嫉恨的想法来，但是极品法器对每一个相师来说都是非常渴望的，所以一时郁闷，也是正常的。

    颜水苒将极品法镜拿出之后，直接抬手一抛，将法镜扔向了中央的大油灯！

    封卫景等人都被颜水苒这一举动给吓住了。

    他们可不知道什么法镜不法镜的，但是他们至少认得出来，颜水苒手里拿的那东西，似乎就是一面镜子，还是比较古老的那种铜镜。

    将铜镜往空中这么一扔，这不是活生生的要摔碎了这铜镜吗？

    不过想到颜水苒不可能会干这样的傻事，大家也就都没有开口。

    法镜被扔了出来，堪堪在大油灯面前停了下来！

    它就这么凭空悬浮着，虽然没有半点着力点，却稳固得让人绝对不用担心它会突然掉落下来。

    这样的手段，对普通人来说或许很惊奇，但是对相师来说就算不得什么了。就连封卫景和褚连等人，这一路上以来也见过了一些，所以对法镜能凭空悬浮一事，也就不觉得有什么惊讶的了。

    颜水苒手指一动，法镜也跟着动了起来。

    法镜镜面上陡然散发出一阵灼亮的光芒，将整个大油灯都笼罩在了里面！

    盛雪心中一惊。

    难道，颜水苒这是要……

    不待她及时反应过来，颜水苒已经指挥着法镜围绕着大油灯急速的转动了起来！

    法镜越转越快，镜面散发出来的光芒也是越来越亮。而整个大油灯，则是被法镜的光芒牢牢的包裹在了里面，渐渐的，让人根本就看不清被包裹在里面的大油灯了！

    片刻时间过去之后，法镜突然停了下来，而那空中吊着的大油灯，也猛地炸裂了开来！

    盛雪的眼睛争得大大的，嘴巴也张着，吓得连话都说不出来了！

    这大油灯炸裂后的碎片要是掉落下来，落在石台上面，也一定会引发不好的后果的！

    颜水苒一向心有谋算，不应该出现这样的错误才对！

    却见颜水苒面色不改，随手一挥，那些炸裂开来的油灯碎片，竟然全都跟长了眼睛似的，直直的就冲着法镜过去了！

    那无数的碎片，全都粘在了法镜上面，粘得死死的，仿佛本来就是法镜上面的东西似的，根本不会掉落下来。

    颜水苒一招手，将法镜收了回来。她又一翻掌，法镜便消失不见了。

    盛雪上上下下的打量了颜水苒好几遍，也没有找到她到底是把那法镜给收到了哪里去了。

    而此刻，那法镜已经被颜水苒收进了葫芦空间里面，而法镜上面的油灯碎片，也已经自动掉落了下来，被黑池给吸了过去。

    这大油灯虽然是法器，却也同样是煞气。

    毕竟是用人命堆积出来的东西，没有煞气才怪了。

    油灯虽然成了碎片，但即便是碎片，也不容小觑。而且颜水苒对这样的法器还是有几分好奇的，干脆就让葫芦空间去解决了，等从这里出去之后，她再找时间慢慢研究好了。

    大油灯被打碎，整个石室的光线再次猛的黑了下来，光亮度还不及他们之前进来时的一半了！

    但即便如此，石室里剩余的光线也足以让他们看清石室中的情况了。

    盛雪顿时又来了精神：“水苒，接下来，我们该破这里的太极八卦大阵了？”

    颜水苒有些意外的看向盛雪：“原来盛姐也已经看出眼前的圆石板有问题了？既如此，不知盛姐心里可有什么打算？”

    没错，她们面前这些圆形石板，看起来虽然让人觉得蹊跷摸不着头脑，但是落在内行人眼中，也还是能够很快分辨出其关键之处的！

    这分明就是个太极八卦大阵！

    太极八卦大阵，是万丈宗的拿手好戏。要是白森在这里的话，他肯定会非常兴奋。

    不过，就算没有万丈宗的人，其他的相师，只要有些真本事，也是能将这太极八卦大阵给认出来的。

    只是这大阵的布置手法和平时有些不同，这些石板上十分光滑，并没有什么特殊的图案，也看不出和太极八卦阵有什么关联。

    要说比较明显一点的表现，就是这些石板的摆放位置了。

    圆形石板的摆放，本就不可能毫无缝隙，和方形石板没办法比拟。但是眼前这些圆形石板却摆放得非常有韵味，让人下意识的就疏忽了石板摆放中的那些空洞之处，反倒给人一种浑然天成的感觉。(未完待续……)