
    人有三魂七魄，这三角暗指三魂，七星则寓意七魄。七星三角俱在，三魂七魄才能不被散去。

    这个问题问的，并不只是简单的问问七星封魂是什么，而是问，如果七星封魂出现在一个活人身上，代表了什么。

    七星封魂脉本就是用于死人身上的，怎么可能出现在活人身上？如果真是出现了的话，那就说明，这个活人本身，大有问题！

    不过这具体问题是什么，就另有好几种情况了。

    其实这个问题本身，就已经透露了不少的信息。

    如此的问法，其实就已经暗指了七星封魂，本应该是出现在死人身上的。只要脑袋稍微转得过来这个弯的人，都能够想到这一点。

    而通过死人，则可以想到湘西一脉的赶尸上去。

    如此一来，哪怕是原本不知道七星封魂脉一事的相师，多少也能够凭借自己的脑袋，猜测出那么一星半点能够靠得上边儿的东西。

    当然，这需要参加考验的相师拥有极其丰富的玄学知识，才能够在极短的时间内，想到这一点。

    七星封魂本就是非常偏门的东西，很多相师根本连听都没有听说过，更别说那些冒牌的相师了。颜水苒接连看了好几份答卷，其中不少人由七星封魂这四个字想到了很多东西，甚至还有人扯到了什么星脉星象，简直让人哭笑不得。

    看到这样不着调的答卷，颜水苒直接就把人给淘汰掉了。剩下的两个问题也根本不必再看。

    这次的考验的第二个问题，问得也比较刁钻。

    那是一张照片。

    照片中有一座蜿蜒绵长的青山，而山峰的顶端则像是整座山脉中的帝王一般。独树一帜。在这座青山的一左一右，同样有两座青山相伴，看起来就像是帝王的侍卫一样，将中间的青山衬托得更加高大威严。

    在青山的前面，还有一座巨大的湖泊，而整座青山的影子，正好映照在这湖泊当中。是明堂有水的格局。

    再加上这青山有龙头之形，属于龙仰头、身潜水，此地显然是一块风水宝地。

    这张照片问的。就是对此地风水情况的分析。

    颜水苒的嘴角忍不住弯了起来。

    这张照片上的地形，说难也难，说容易也容易。可是一旦没有说破，能够真正看穿其内涵的人绝对是少之又少。

    哪怕是一些小有名气的相师。也未必能够看出其中的问题。更何况这里头还有那么多滥竽充数的人？

    只这一道问题，就不知道要淘汰掉多少人出去。只怕是一些有本事的相师，也难逃考验。

    因为颜水苒已经一眼就看了出来，照片上显示出来的地方，根本就不是什么风水宝地！相反，这是一块极凶之地，而且还是针对风水相师的极凶之地，杀师地！

    所谓的杀师。杀的不是别人，正是风水相师！

    风水师有三杀。指的是杀师时、杀师日、杀师地。

    相传，天上有一星，名为罗猴，又为蚀神，当罗猴星现之日风水师不可寻山点穴，否则必遭杀戮。

    罗猴星与日月五星逆向而行，风水相师们倒是容易发现并且避过这杀师时和杀师日，但真正可怕的正是这杀师地！

    杀师地首重地形，往往与龙穴相似，实则是蜈蚣穴、蛇穴、蛟穴，只能靠风水相师自己去判断。一旦风水相师判断错误，将其断为龙穴，必遭杀戮！

    传闻，在杀师时寻山点穴的风水师会突然暴毙，在杀师日动用罗盘分金立向的风水师也会横生祸端，而在杀师地上点穴，埋葬福主的风水师，不但本人不出三日即死，那福主家人也会遭遇不测。

    由此，可见杀师地的厉害！

    这张照片中中的青山虽然看似龙脉，但其中一段山脊却犹如剑脊，正是杀师地中的一个特征：剑脊龙，又叫杀师龙！

    每个有道统的相师，在刚入行的时候，基本上都会被教导一些关于相师三杀的东西。只是这杀师时和杀师日还好说，杀师地却是真正少见。一般的相师，终其一生，也未必能够见识到一次杀师地。

    所以久而久之的，在提起杀师地的时候，大家虽然或多或少的会有一些印象。但是在平时真正遇到了，能够确切辨认出来的，则是少之又少。

    颜水苒之所以能够这么快就将其认出来，自然是因为她这三年的苦修不是白费的。可是其他的相师能不能也像她这么顺利的认出来，那可就不一定了。

    至少，在颜水苒认出这杀师地的时候，她不经意间抬头，就看见了白森和他的两位师兄正皱着眉头，显然是对这张照片上的情况有些拿捏不定。

    至于他们什么时候才能够想到杀师地上面去，那可就不得而知了。

    颜水苒翻看着屏幕上的答卷，其中大部分参见考研的人都说这照片中的地形是一块龙脉、是风水宝地，让颜水苒又是一连淘汰了许多人出去。

    不过，也不是没有人答对。

    颜水苒不禁暗暗点头。

    看来这一楼的人，也不是个个都是滥竽充数的。能在那么短的考验时间内看出这张照片的真正风水，可不是一般人能够做到的。

    就在颜水苒点头的同时，白森等人也已经看出了这照片的玄机。

    看着自家桌子屏幕上显示的剩余不多的答卷数量，白森等人自然知道这是颜水苒的手笔，不禁都多看了颜水苒两眼。

    他们当然不会质疑颜水苒的决定，更不可能把已经被颜水苒淘汰了的答卷再翻出来重新检查一遍。只看剩下这些答卷的答案，他们就知道颜水苒的选择绝对没有做错。

    这个小丫头，能力匪浅啊！

    颜水苒察觉到了白森师兄弟三人对自己的注目，不过她并没有将其放在心上。

    她本来就是中途插手进来的没有背景的所谓小相师，想要在这些人中真正立足，那就必须得拿出点自己的真本事才行。

    这次的考验，虽然是针对一楼的相师，可未必就不是她的考验了。

    只是她需要做到的事情，比一楼那些相师更为严苛而已。(未完待续……)