
    事实上，这两颗长钉，还是法器！

    这种钉子，在观相秘术中的法器篇中有所记载，所以颜水苒一眼就把它们给认了出来。

    而且，这长钉法器，还有一个让人闻风丧胆的名字，丧魂钉！

    丧魂钉，这名字一听，就知道是用来害人的。

    但少有相师知道，丧魂钉除了用来害人之外，其实也还是有些其他的作用的。

    比如像现在这样，钉在石壁里面，形成阵法，稳固石墙。

    如果颜水苒不是有天眼的话，只怕也以为这石壁是厚实的，不可能打通的。

    而且在破掉丧魂钉形成的阵法之前，普通人来敲打这石壁，不管是用什么方法，也都是无济于事。除非，用那种威力巨大的炸弹之类的，却是伤人伤己。

    可有了天眼，这种障眼法就不是什么问题了。

    石壁之所以会给她们造成错觉，就是因为这石壁上布置了一个小小的阵法，让整座石壁看起来厚实了许多，而且也的确是不易打破。

    其关键之处，就在这丧魂钉之上。

    不过，用来施展障眼法的丧魂钉，一般来说至少都是有三颗的，不可能只有两颗。

    “水苒，你是不是发现了什么？”盛雪目光灼灼的问道。

    颜水苒点点头，将两颗丧魂钉的位置指给了她看。

    盛雪顿时眼睛一亮。

    “这是丧魂钉！”盛雪肯定的道。

    她也是有实力的相师，若是没看见这东西也就罢了。如今既然看见了，自然是一眼就认出了其中来历。

    颜水苒再次点了点头。

    盛雪立马将照明灯晃了起来，像是在四处寻找着什么。

    颜水苒明白。盛雪也是想通了其中的关键。

    丧魂钉形成的阵法并不算难，而且这里的地形又十分简单，想要找出其他的丧魂钉，自然也不是什么难事。

    颜水苒没有插手。

    很快，盛雪就将剩下的丧魂钉位置给找了出来。

    意料之中的，除了石壁上方的两颗丧魂钉之外，就只剩下底部中央位置。还有一颗丧魂钉！

    这三颗丧魂钉，正好形成了一个三角形的形状，气场十分稳固。

    盛雪道：“水苒。这个三煞阵，还是你来破吧？我不出手则已，一出手就是大招。这里毕竟是我们未知的地方，我还真担心我动作太大。会引来什么不好的连锁反应。”

    她自嘲的笑了笑。

    三煞阵。说的就是这三颗丧魂钉形成的阵法。

    别看这丧魂钉十分简单，但就是这么简单的法器，布置起来的阵法却一点儿也不简单。尤其是在破解的时候，一个不注意，不但破不了阵法，反倒会让自身沾染上煞气，麻烦连连。

    颜水苒有些意外。

    她本来已经做好了这次同样让盛雪出手的打算。

    毕竟以盛雪的脾性来说，有出手的机会却不让她动手。简直就是活生生的压抑，让她怎么都会觉得不舒服。

    没想到盛雪平时虽然脾气暴。可到了这关键时刻，还是很明白事理的。

    不过，她要是没这点儿眼光的话，只怕也修炼不到如今的境界。

    颜水苒笑道：“那好，就由我来吧！”

    盛雪带着封卫景等人退后。

    她眼睛眨也不眨的看着颜水苒的动作。

    盛雪知道颜水苒虽然比自己年轻，但她却着实是个厉害的相师。之前的荒岛改造计划书就不说了，如今盛雪还真是很想见识见识颜水苒这破阵的本事！

    只见颜水苒什么东西都没拿，只是抬了抬手臂，伸出了一根手指头，然后在面前熟练的凭空画了个圆圈！

    就是这么简单的动作，三煞阵的气场竟然陡然像是被针给刺破了似的，猛的一下就散开了来，直冲几人而来！

    盛雪吓了一跳，忙扔出几张符咒，将自己和封卫景等人都罩在了其中，就怕他们这些普通人受到煞气侵袭，到时候可就麻烦了！

    谁知道颜水苒出手比她更快，又是一抬手臂，竟然就牢牢的将那些煞气给挡在了她自个儿面前，而且她一握掌心，那些煞气就跟看见了出路似的，疯狂的朝着她的手心钻了过去，眨眼的功夫就没影了！

    刚把符咒扔出来的盛雪立马就看傻眼了。

    她眨巴着眼睛，怎么也不敢相信自己眼前看见的这一切！

    其实像颜水苒这样简单的手法破阵，她以前不是没有见过。可那是她师傅那个级别的人物才能够随随便便施展出来的手段！

    难道年纪比自己还小的颜水苒，她真正的实力，竟然已经比得上自己的师傅了吗？！

    那自己和她之间的差距，岂不是一个天、一个地？！

    亏得她之前还想和颜水苒一争高下……现在看来，就是在师傅面前，颜水苒也未必会落得了下风，更何况是自己！

    颜水苒将煞气收到了葫芦空间里面，确定周围没什么危险了，这才转过身对褚连道：“褚队长，这堵石墙其实并不怎么厚，还请你和几位兄弟，将这堵石墙打碎吧！”

    褚连不懂颜水苒刚刚那些动作到底都代表了什么，但是他看得见盛雪眼中的震惊之色。

    莫名的，褚连在面对颜水苒的时候，心中就多了几分畏惧感。

    “是，颜相师。”

    褚连恭敬地应了一声，向身后一招手，就带着人手上前了。

    他对这种情况还算有经验，像之前的盛雪一样，褚连也抬手在石壁上敲了敲。让他意外的是，这次敲出来的声音清脆了许多，和之前的沉闷完全不同。

    褚连的眉头挑了挑。

    看来这堵石壁是真的不厚。

    也不知道颜水苒到底对这石壁做了什么，竟然能让它在这么短的时间内，就产生这么大的变化。

    褚连带着人拿出工具，只是在石壁的边角部位敲了敲，只一会儿的功夫，正堵石壁就垮塌了下来。盛雪还专门跑过去看了看残余的石壁，发现这石壁的厚度，绝对不会超过二十厘米！

    这也太会糊弄人了！

    换了是她自己的话，也未必能想出这么促狭的法子来。

    想想颜水苒刚刚的手段，盛雪顿时有些丧气，耷拉着脑袋道：“水苒，这剩下的路，还是你来带吧？”

    颜水苒倒不是太在乎这个问题。(未完待续……)