
    这次的案子，只怕还要起不少的纷争。

    还不知道这些纷争，是好事还是坏事。

    “怎么，你也要去凑这个热闹吗？”颜水苒好奇的问道，倒是没说自己的打算。

    白森道：“我师傅觉得这是一次很好的考验我们师兄弟的机会，所以挺赞成我们都去看看的。不过，他老人家就未必会去了。这次的荒岛改造工程虽然极大，但还不至于让每一位相师都动心。毕竟要请动我师傅他们这些前辈，有时候靠的是人脉和交情和风水问题的高难度，可不是这些物质方面的东西。所以这次赶去的年轻相师肯定会很多，可老一辈的，就未必能见到多少了！”

    白森口中所谓的“年轻相师”，指的是四十岁以下的相师，可不是像他自己和颜水苒这样的，才二十多岁的相师。

    颜水苒顿时有些心动。

    一直以来，她的相术本领虽然进展得很快，但缺乏与其他相师的交流，这是毋庸置疑的事实，也是颜水苒自己早就察觉到的短板。

    正是因为如此，这几年来，她虽然潜心研习相术，但也一直都没有断了白森之间的往来。

    白森，就是颜水苒和相师界有所接触的桥梁。

    如今她多少也算是学有所成，能够一次就见到众多的同行，不可谓不是一件好事。而且，比起和那些相师界前辈们交流，能够和年轻相师交流沟通。反倒更适合现在的颜水苒。

    “这么大的事情，就算是有相师听说了，难道还直接找上门去就行吗？”颜水苒问道。“到时候，若是对方提出了什么要鉴定身份之类的要求，岂不是贻笑大方？”

    白森笑道：“当然不是如此。有心想去的相师，多多少少总能找到那么一两个相熟的，再东拐西拐的找些门路，自然就能被引荐过去了。你要是想去的话，我可以找我师傅说说。让他老人家给你开一封引荐信。有了这封信，你直接去找那边的负责人就行了，那边还是妥帖的安排食宿。要不然。到时候你也跟我一起出发，借着我师门的名义也行。”

    借白森的师门名义？

    颜水苒的嘴角弯了弯，眼角闪过一丝笑意。

    她要是借了白森的师门名义的话，到时候。她在港岛做的事情。就会都安在白森的师门名上。而以她的性格，要么不做，要做就肯定要做到最好，这简直就是在直接给白森的师门挣名声！

    白森和颜水苒也算认识多年，对颜水苒的脾气也有几分了解，想来也是早就算计到了这一点，才会主动提出这样的主意来。

    不然的话，自家师门的名义。那向来都是珍而重之的东西，岂是随随便便就能够借给别人挂靠一下的？

    “既然这样。你还是先把引荐信给我弄来吧！”颜水苒故意没有从白森的提议中二选一，而是道，“反正听你刚刚说，这事儿的开启时间还有一段时间，我再好好想想吧！”

    白森在心里叹了口气。

    颜水苒这样说，分明就是对港岛一行有了兴趣，却又不愿意和他们师兄弟一起！

    这丫头，有师门名义借给她用，不知道是多少零散相师梦寐以求的事情，她倒好，反倒避之不及，弄得好像是他们非要贴上去一样！

    也不知道她那从未提起过的师傅，到底是个什么来头！

    罢了，以颜水苒的脾气，就保持现在这样的来往就不错了。更多的，还得徐徐图之才行，急也急不来。

    白森答应了下来。

    挂断电话，颜水苒一副若有所思的样子。

    恰逢封卫景接待了客人回来，见她这个样子，就问了起来：“发生什么事了，你怎么看起来傻乎乎的？”

    颜水苒回过神来，就把白森和她说的事情告诉了封卫景。

    封卫景心里立马就是咯噔一下！

    这个白森，还真是不消停！

    千防万防，就白森这样儿的和颜水苒有话可聊的，最难防！

    封卫景在心里骂了白森千万句，面上却是一点儿也不露，反而十分关切的问道：“那你想去吗？”

    颜水苒侧着脑袋皱眉道：“这三年来，我拒绝了不少风水案子，就是觉得自己实力不济，想要潜心多学习一段时间。如今三年已过，我的学习已经到了一个瓶颈，暂时也没什么可进步的空间了。如果能和其他的同行多交流一下的话，自然是好处多多。而且这么大的改造工程，一切几乎都是重头开始，风水局的布置也是如此……这对任何一个年轻相师来说，都是一次大展身手的好机会，没有任何一个年轻相师愿意错过。我也不过是俗人一个，自然会对此动心。”

    他就知道会是这样的结果！

    其实在知道颜水苒没有一口回绝了白森的时候，封卫景就已经猜到颜水苒的心思了。

    “既然这样，正好过几天港岛那边有一场苏富比大型拍卖会，即古斋也收到了邀请，我正在考虑要不要去。”封卫景当即便有了决定，“既然你要去港岛，正好我们可以一起去。”

    说到这里，封卫景又刻意压低了声音，有些慎重的道：“白森的师门虽然看起来可作靠山，但是人多的地方纠纷也多，你平时一个人清静惯了，倒不必牵扯进去。到时候，你拿了白森师门的引荐信，另换个法子还了这个人情，也就罢了。”

    颜水苒点点头道：“我也是这么想的。宁愿欠下这么一个小小的人情，也最好不要承了更大的人情。不然的话，到时候想要还起来，只怕也不是那么容易的事情。”

    相师之间讲究因果，牵扯太深，自然不是什么好事。

    封卫景心中大喜。

    只要颜水苒不和白森的师门牵扯在一块儿，那她和白森之间的往来就能够控制在一定范围之内。到时候，他也不怕白森会趁他不在颜水苒身边的时候，会见缝插针的讨颜水苒的欢心了！

    “那你打算什么时候去港岛，跟我说一声就是了，我好订机票。对了，到时候记得把你签证一起给我。”封卫景温柔的看着颜水苒。(未完待续……)