
    白森“恶狠狠”的瞪了盛雪两眼。

    盛雪不以为意，反倒还冲白森做了个鬼脸，让白森一肚子气更加没地方撒了。

    白森在颜水苒这里铩羽而归，而该走的相师们，也终于都走光了。

    也不知道李家的人到底是怎么做到的，这么多心高气傲的相师，走的时候愣是半点脾气没发，半点响动都没有闹出来，就那么安安静静的走了。

    这可一点儿也不像是相师的作风。

    颜水苒对李家的能量有了一番新的认识。

    又过了几天，该送走的相师终于都送走了，而剩下的四批相师，也接到了新的邀请，一起去面见李元洪先生。

    留下来的相师，也是第一次聚集到一起。

    在这之前，他们或多或少的也都听到了一些风声，知道留下来的人大致都会谁，不过从未私底下碰过面，所以这心里都总是没办法完全放心。

    现在一见面，大家心里都各有估量。

    尤其是在看到颜水苒和盛雪出现时，众人心里更是泛起了嘀咕。

    因为她们俩是留下来的唯一的散修，也是在场唯一的女相师团队！

    其他三批相师，都是出身门派的。

    除了白森等人所在的万丈宗之外，另外两个门派的名声也是不小，而且和万丈宗之间还有不少往来，算得上是名门了。

    其中星象宗的带队之人是一位年逾四十的中年相师，名叫宁冈。看起来一副仙风道骨的样子，非常和蔼，十分容易让人产生好感。

    而归元宗的带队人苗纪昌就是一副截然相反的样子了。总是板着一张脸，偏生天生皮肤又黑，以至于他一站出来，差点儿就让人以为是黑判官来了！

    四批人刚凑到一起，三方出身名门的相师们，视线就似有若无的落在了颜水苒和盛雪身上。

    至于跟着一起来的封卫景，他们早就看出这人根本就不是相师。也就把封卫景当做了是打下手的助手，并没有对其有太多的关注。

    好在颜水苒和盛雪都不是那种怯场的人，稳稳当当的站在原地。浑身上下透着一股超然的气质，倒是让其他人不好轻易上前探探她们的底子了。

    颜水苒向四周看了看，倒是没看见李元洪之前跟她提过的房焕房大师。

    相师们都到了之后，李元洪也就跟着现身了。

    不过他除了最开始的和众人打招呼之外。剩下的事情。大多都是交给身边的李航来做的。

    听李航一说，颜水苒顿时明白了房焕为什么没有现身了。

    原来半个多月以前，房焕就已经开始常驻在发现古墓的荒岛上面，一心一意的研究探索古墓的事情了。

    听说房大师早就在岛上等着了，在场的相师们顿时就有些坐不住了。

    那可是房大师啊！

    他们这些人虽然出身名门，也见过不少业内前辈，但是像房大师这样的高人，也不是那么轻易就能见得到的！

    哪怕是宁冈。如今虽然已经四十多岁了，见过的世面也算不少。很很多前辈也有些交流，但是像房大师这样在他们心中可以被称为偶像的人，却也是从未见过的！

    李元洪看出大家的心情，一脸的笑呵呵，干脆让李航带着大家即时出发。至于那些没有说完的话，在路上说也是一样的。

    李航恭敬地应了下来。

    再次坐在游艇上，颜水苒等相师都各自拿到了一份纸质资料。

    这就是李氏如今对古墓的所有的了解了。

    这座刚被李氏发现不久的古墓，如今还被李氏瞒着消息，并没有传扬出去。同时，李氏也是以之前的荒岛改造、开发等事为遮掩，将李氏的人在古墓上的动静给遮挡了下去。

    反正那荒岛的改造一事，真要实施起来的话，没个一两年的时间，根本就是不可能做到的事情。

    有了这么长的一段时间，那古墓探索一事，怎么着也该有个差不多的结果了。

    到目前为止，那座古墓一共被发现了五个入口。除了一个主入口之外，在东南西北这四个方向上，还各有一个非常隐蔽的入口。若非李氏先前折损了不少人手在里头，李元洪请了房大师亲自出马，只怕还发现不了那四个副入口。

    颜水苒等人这次被召集过来，他们各自需要负责的，自然就是这四个副入口了。

    一座古墓，竟然有五个入口，这件事情无疑让每一位相师都觉得非常的奇怪。

    对古人来说，这身后的埋骨之地，是非常重要的。一些身份贵重的人，更是会想方设法的隐藏自己的墓地，生怕被外人给发现了。

    在这种情况下，谁还会给自己没事找事儿，弄那么多个入口，这是生怕别人找不来吗？

    像现在这样，一座墓地竟然会有五个入口，这是大家想都不敢想的。

    这座古墓，看起来竟有些不像墓地，反倒像是一个引诱众人纷纷前往的诱饵。

    虽然有古墓周围所有的图片，但是颜水苒手中还多了一份关于东边方向上的入口的详细报告。

    这次她要负责的入口，就是这一个了。

    说是古墓，但事实上，在这些图片上面，压根儿就没有什么墓地的形状，只有几个像山洞一样的入口罢了。而在这些洞口附近，全都是些杂乱的树木草丛，就跟那些被遗弃了的野外没什么区别。

    但既然这是房大师所确定了的古墓入口，那就一定不会出错。

    盛雪拿着其他的资料看了起来，颜水苒的目光却一直停留在那个洞口处的图片上。

    她总觉得这照片有些怪怪的。

    当然了，作为一座古墓的入口之一，哪怕已经被荒废很久了，其中也不可能一点儿异样或是特征都没有。

    问题是，颜水苒虽然凭感觉觉得有些不对，但是她盯着那照片看了许久，也始终都找不出到底是哪里不对。

    封卫景看她一直皱着眉头，就凑了过来。

    “咦，这洞口的形状，看起来很奇怪啊！”封卫景突然在颜水苒耳边道。

    封卫景虽然不懂风水，可他是做古玩生意的，见多识广，对古墓什么的，也算有些了解，更是很容易在其中察觉到一些不对劲的地方。(未完待续……)