
    “我什么啊我，不就是说了几句实话嘛……”盛雪虽然还在嘀咕，但是却更像是为自己辩解，“大不了就不说嘛……对了，你还没有回答我的问题呢！你倒是赶紧说说，你们到底在通道里面找到了些什么东西啊？”

    说着说着，盛雪的眼睛就又亮了起来。

    照理来说，他们都是李氏雇佣过来的相师，而且还分属于不同的队伍，互相之间是不该互通消息的。不过也正因为他们是相师，顾忌没有那么多，所以真要互相问起来的话，倒也不是真的不能说。

    单看双方之间的关系亲近罢了。

    要不然的话，盛雪和白森也不会一直揪着这个问题不放了。

    白森叹了口气，无奈的看着盛雪等人。

    没办法，谁叫现在她们人多呢？自己就一个人在这里，这寡不敌众的，还是老实一点吧！

    当然了，白森这么想不过是玩笑而已，他要是真不愿意说的话，颜水苒和盛雪也不可能硬逼着他说。

    “我们万丈宗找到的东西……说出来，怕是会吓你们一跳！”白森故意神秘兮兮的道。

    颜水苒等人都皱起了眉头。

    能有什么东西，能让他们这些勉强算得上是“见多识广”的人都吓一跳？

    盛雪俏眉一挑：“我说姓白的，你今天是晚饭吃多了有些撑得慌是不是？再敢跟我唧唧歪歪的，信不信我揍你？！”

    颜水苒和封卫景都躲在盛雪后面偷着乐。

    白森刚刚得意起来的气焰。瞬间又给消停了下去。

    他天不怕地不怕，就怕遇到这种蛮不讲理的女人！

    尤其是，这个女人还是个厉害的相师。收拾起人来，也是半点都不手软！

    自己之前不就是吃了她的大亏吗？！

    一想到这里，白森就忍不住多看了颜水苒一眼。

    想他也认识了颜水苒三年多了，对颜水苒多多少少也算有些了解。颜水苒这人虽然也是一样的不好对付，不过好在她这人脾气还算不错，心性也大度，少与人计较。让人与她相处起来十足自在，半点不会有隔阂感。

    也正是因为这个原因，颜水苒很容易就会让人对她产生信任感。然后在不知不觉中，就被她套了不少的信息过去。

    白森和颜水苒打交道三年，就吃了不少这样的暗亏。

    当然，颜水苒也不会真的让白森吃亏。每次她从白森这里学到什么有关玄学的知识。也会相应的弥补一些白森的玄学缺点。或明显或暗示的提点给白森。

    时间久了，白森才终于察觉到自己在和颜水苒的相处之中，竟然处于被动和受制的位置！

    虽然这种处于下风的位置在一开始的时候让白森心里有点不爽，不过颜水苒毕竟待人真诚，他渐渐的也就不计较了。而且后来，两人的相处越来越直接，那些暗地里的试探，渐渐的也就没有了。

    只是白森对颜水苒的忌惮。可是从来也没有少过。

    如果让颜水苒和盛雪站在一起相比的话，这显然是两个全然不同的人。

    虽然盛雪的脾气比较大了一点。但是和她相处起来也更加直接，不会太累。如此一比较，白森陡然发现，自己心里，其实是更加愿意和盛雪这样的人相处的！

    想通了这一点，白森顿时觉得盛雪看起来顺眼了许多。

    只是想要让他就这么在盛雪面前服软的话，那可是想都别想的事儿！

    “说是能说，不过这可不代表我怕了你，我只是不想跟你计较而已！”白森梗着脖子，一副和盛雪抵抗到底的模样。

    盛雪朝天花板翻了个白眼儿。

    这个臭姓白的，明明就已经低头了，却偏偏还硬是要面子。殊不知，他越是表现得这样逞强，看起来其实就越好笑！

    见盛雪没有吱声，白森心中一阵欣喜。

    他没有看见盛雪眼中的眼神，也不知道盛雪心中的真正想法，还以为盛雪是老实下来了，心里一阵得意。

    既然“对头”老实下来了，白森也就不卖关子了。

    而且他的脸色，也在瞬间变得十分难看。

    原来，这次万丈宗在通道里面的找到的，虽然的确可以称得上是“东西”，但要是较真说起来的话，却也不能完完全全的算是“东西”。

    因为他们在通道的终点找到的“东西”，竟然是一整间屋子的棺材！

    在那装有棺材的石室中，还装有一排油灯。而那些油灯，和颜水苒等人在之前的通道中见到的油灯，如出一辙。

    也就是说，这些油灯，同样是用人命堆积出来的！

    而那些棺材，在万丈宗的人盘点之后发现，竟然和油灯的数量一样，足有整整四十九抬棺材！

    白森的三师兄计永安也算是大胆，当场就掀开了一具棺材的盖子，里面露出了一具只剩下包裹着干尸皮肉和骨头的古时服饰。

    最后计永安经过分析得出，这些棺材里面装着的尸体，只怕就是这古墓主人的殉葬之人了。

    这些殉葬之人中有男有女，最终的盘算结果是，男人的数量，比女人要多一个。

    也是因此，计永安推测，这座古墓的主人，只怕是个女人！

    只有如此，才能让古墓中的尸体在男女比例上，达成一致，在某种程度上形成某种特殊的平衡，有助于墓穴里面的气场稳定！

    当然，这也不过是计永安的猜测而已。最终结果，还得看房大师那边的确切结果出来之后，才能够真正确定。

    万丈宗的人并没有去触碰那些尸体，而是在确定石室中没有别的物品之后。就将信息告知了李煜炜。

    得了消息李煜炜一时半会也不知道要怎么办了。

    毕竟那可是四十九具尸体，跟金银珠宝什么的，完全不可比拟。但是同样不能小觑。

    李氏对此事的准备不足，根本就没有准备针对这方面的专业人士。所以李煜炜在和李元洪通过信儿之后，就让万丈宗的人先将石室中的情况保存完整，并让他们先退了出来，李氏自会及时安排相应的人进去。

    其实李元洪在得了李煜炜的汇报之后，不是没想过让万丈宗的人将其一并处理了算了。只是看计永安的态度，显然没有打算和这些尸体打太多的交道。所以李氏也就顺水推舟，换了别的人来。

    计永安虽是相师，但是一下子见到这么多的尸体。心里多少还是有些感概。既然李氏这么快就有了决定，计永安也没有触碰那些尸体，直接就带着万丈宗的人退出来了。

    白森最遗憾的，也是这一点。

    棺材里面的虽然都是尸体。但是事隔这么多年。加上石室中还有那么多的油灯做阵，这些尸体很可能已经发生了一些意想不到的变化，和玄学大有关联。

    白森学的东西虽多，但是在尸气方面的研究，却着实极少。

    事实上，每一位正派的相师，基本上都和尸气扯不上多大的关系，更别说一下子见到如此多的神秘的干尸了。

    白森心中隐隐觉得。要是自己能把那些干尸都一一研究一遍的话，那他在玄学上面的造诣。肯定能够更进一步的！

    只可能，这样的主意，他却没敢和三师兄说。

    主要是计永安虽然只是白森的三师兄，但他却是白森所有师兄中威严最高的一位。哪怕是面对大师兄和师傅，白森偶尔都能壮起胆子开个玩笑。但是在面对三师兄的时候，白森却永远老实得跟个好好学生似的。

    计永安既然有了决定，白森也就只能耷拉着脑袋跟着计永安出来了。

    而出了通道之后，白森心中的失望之情也渐渐消散了不少，对此事倒不是十分执着。

    研究干尸一事，有机会自然是好，可要是不能，却也没什么好遗憾的。

    白森都会对干尸感兴趣，更何况并非名门出身在见识方面少了那么一丁点儿的盛雪和颜水苒？

    只是白森都没有沾上边的东西，更何况是他们这些根本就没有分到那条通道上的人？

    三个相师齐齐叹了口气。

    这叹气声太过一致，让三人齐齐一愣，相视一看，都笑了起来。

    这一笑，倒是让屋子里气氛好了许多。

    在港岛没有再待多久，一起去岛上探险古墓的相师，就开始逐一返回了。

    不只是和颜水苒等人一起前往的那两个相师队伍，就连唯一真正进入了古墓的房大师，都带队返回了。

    封卫景还见到了李煜炜。

    不过刚刚返回港岛的李煜炜显然暂时没时间和封卫景聊天，只是低声和他说了几句悄悄话，就匆匆离开了。

    封卫景若有所思的看着李煜炜离开的背影，回头就和颜水苒说了。

    颜水苒有些诧异的抬头看着封卫景：“封哥，你不是开玩笑吧？李氏真的打算把古墓献给国家？真要这样的话，他们之前又何必还要花这么大的功夫，找我们去探索古墓啊？”

    不说其他相师了，单说颜水苒他们这一边，当初在通道里面就没少折腾，损坏了不少东西和地方。当初颜水苒也是想到这古墓的位置不可能那么轻易泄露出来，所以才会毫无忌惮的在通道里面那么折腾。

    现在李氏突然决定要把古墓献出去，那她之前在通道中留下来的那些痕迹，岂不是很快就要暴露在别人眼中。

    到时候，万一要是把她给泄漏了出去的话，她可要怎么交代才好？

    一想到这里，颜水苒忍不住就有些后悔。

    李氏这也太坑人了！

    早知道有今天这么一遭的话，她当初在岛上的时候，就该学习一下万丈宗的作风，手段温和一点，不留下那么多的痕迹，免得现在如此为难了！

    不过她走过的那条通道如今都已经塌了，想要重新将其翻出来，也不是一件那么容易的事情。

    “李煜炜说了，古墓里面真正值钱的东西都已经搬出来了，现在岛上就剩下一个空架子，顶多就还有不少文化研究价值而已，所以李家才会如此轻易的决定将古墓献出去的。”封卫景又低声道，“至于之前相师们留下来的痕迹，房大师在回来之前，已经带着他的弟子们布置过一番了，不会有什么问题的。再说了，就算真有点小问题，官方派来的人看着李氏的面子上，也会睁一只眼闭一只眼的！”

    颜水苒恍然大悟。

    也是，要是没有完全的准备，李氏也不会有这样的决定！

    自己之前倒是疏忽了这一点！

    封卫景见颜水苒明白了，这才道：“关于古墓的事情，你和盛雪通个气儿，让她也小心一点，不要在外提起这件事情，免得泄了音信。”

    盛雪那性格，还真不像藏得住话的人。

    也难怪封卫景会如此担心了。

    颜水苒倒是不这么认为。

    盛雪也就只是看起来比较大大咧咧而已，但她其实是个心里有数的人，绝不会做出什么缺心眼儿的事情出来。不过，封卫景说的事情的确比较重要，还是该提醒盛雪一声的。

    果然，在颜水苒和盛雪说了这件事情之后，盛雪的反应和颜水苒预料的差不多。

    “这事儿我当然可以瞒着不说，不过，李氏到底在想什么啊？好端端的，突然来这么一遭，万一要是事情最后从李氏这边泄露了，他们不就是在给自己招惹麻烦吗？”盛雪不解的道。

    关于这个问题，封卫景知道的倒是多一些。

    李氏之所以会突然将古墓献出去，主要还是因为李氏内部出了问题。

    李元洪创下的这份家业，实在是太大了。而他的后辈，又实在是太多了，而且其中还良莠不齐，有着自己小算盘的人可着实不算少。

    这一次李煜炜跟着房大师去了岛上做事，李航也在里头出了不少力，这两人的表现落在李家其他人眼中，心里可就有些不是滋味儿了。

    于是就有人开始在背后使小动作了。

    只是这些小动作被李元洪发现得早，及时的压制了下来。可这古墓的消息却没有全部拦住，最后干脆一狠心，交了上去。

    好在古墓的收尾工作做得不错，又有李氏庞大的人脉资源在，李元洪也不怕再生出什么意外来。

    只是对于这家族内部的事情，却是时候该好好整顿一下了！(未完待续……)