
    被颜水苒这么一提醒，白森想起盛雪平时发脾气收拾人的样子，浑身一个哆嗦，忙跳了起来，匆匆和颜水苒说了几句，就一溜烟儿的怎么来的就怎么回去了。

    颜水苒悄悄呼了口气，生怕又有什么人突然跑来串门，赶紧将地上的东西收了收，全堆到了卧室门口去，差点儿就把门都给堵住了！

    所以，等盛雪重新穿戴好了出来的时候，注定了要被她找麻烦的白森，已经溜掉了。

    可盛雪又岂是这么好打发的人？

    她还记得白森的房间号，气冲冲的就跑出去找人麻烦去了，颜水苒愣是没有把她给拦住！

    看着盛雪跑得飞快的身影，颜水苒笑着摇了摇头，最终还是没有追上去。

    算了，这次的事情，还是让盛雪和白森自个儿私底下解决好了。

    她要是真跟了过去的话，恐怕只会让两个人更加觉得尴尬。

    颜水苒默默的将购物袋一一拎进了卧室，丝毫没有要追过去看看盛雪到底是打算怎么收拾闯祸的白森的意思。

    直到晚上吃饭的时候，盛雪也没有回来。

    颜水苒正纳闷着，盛雪倒是终于记得打电话回来了。

    她正是打电话来叫颜水苒去吃饭的。

    颜水苒听着她在电话里那志得意满的声音，显然是把白森狠狠收拾了一顿，顿时也有些好奇，一口就答应了下来。

    等颜水苒到了餐厅指定的位置的时候，就看见盛雪和白森正对立而坐。一个得意洋洋，一个垂头丧气，简直就是最鲜明的对比！

    “水苒。快过来！”

    盛雪也远远地看见了颜水苒，立马兴奋地站起来朝颜水苒挥手。

    她这举动顿时就让颜水苒纳闷起来。

    毕竟，盛雪平日里的脾气虽然也有些外放，但是像现在这样，在这样的公众场合直接开口大声喊人的，却是从未有过的。

    看来盛雪现在是真的很高兴啊！

    这和她出门时的心情可截然不同！

    也不知道耷拉着脑袋的白森，到底是做了怎样的赔偿。才会让盛雪对之前的事情既往不咎，而且还转而如此兴奋！

    颜水苒快步走了过去，盛雪一把就拉着颜水苒坐了下来。又神神秘秘的从兜里掏出了个东西来给颜水苒看。

    颜水苒一看就吓了一跳。

    那竟然是法器！

    而且还是上品法器！

    虽然颜水苒自己并不缺法器，更不缺品质上佳的法器，但是盛雪这么随便的就拿了件上品法器出来，还是比较让她意外。

    颜水苒心中隐约有个猜测。向坐在对面的白森看了过去。白森还是耷拉着个脑袋。一副有气无力的样子，和平日里的意气风发可是大相径庭。

    看来这上品法器，只怕就是白森陪给盛雪的赔礼了。

    想来也是，如果白森不是出了这么大笔血的话，想要脾气火爆的盛雪如此简单的就偃旗息鼓，那可不是一件容易的事情！

    盛雪没有注意到颜水苒的视线，还在拿着手里的三足金蟾喜滋滋的道：“水苒你看，这金蟾背后刻有北斗七星。嘴里还衔着两串铜钱，这浑身上下金灿灿的光芒也是遮都遮不住。显然是一只造型别致精巧的三足金蟾，而且还是出自大师手笔的，来历不凡啊！”

    颜水苒赞成的点了点头。

    三足金蟾，最大的功能就是用于旺财。除了盛雪说的那些特征之外，三足金蟾的脑袋上还顶着太极两仪，将其放在室内的话，能吸财、吐财、纳财、镇财……只要是跟财运有关的事情，似乎就没这三足金蟾管不到的地方！

    不止如此，在古时，因为有蟾宫折桂的话，在家里摆放三足金蟾，还有升官发财的意思。

    就因为这些吉利的寓意，所以像三足金蟾这样的法器，都是备受众人欢迎的。更何况这件三足金蟾还是上品法器，要是拿到法器店去卖的话，随随便便也能卖出个几百万！

    凭白得了这么值钱的东西，盛雪还能不被哄得开心才怪了！

    更何况，对于相师来说，用法器赔礼，也是最合适的。

    拉着颜水苒说了半天三足金蟾的事情，盛雪好不容易才消停了下来。这一消停下来，她自然也看见了白森的丧气模样。

    “行了，不就要了你一件法器吗，还是你自己提出来的，怎么弄得跟要了你的命似的？”盛雪翻着白眼儿道，“再说了，你们万丈宗财大气粗的，你手里还能少得了这么一件法器？我看你要真不乐意的话，大不了我就把这法器还给你好了，省得别人还以为我多稀罕这玩意儿呢！”

    盛雪手里的确是不缺法器，有了这三足金蟾，不过是锦上添花的事情而已。

    白森吓了一跳，忙摇头道：“不不不，这三足金蟾的确是我自己主动提出来赔偿给你的，你千万别还给我！我这也没后悔，不是正内疚着嘛！”

    开玩笑……要是他敢把这三足金蟾给要回来的话，别说他和盛雪之间的那点过节更加过不去了，只怕盛雪还会更加厌恶他，把他当作那种出尔反尔的小人！

    这样的后果，是他更加没办法承担的。

    相比之下，能够用一件上品法器就把之前的事情给彻底解决了，倒也是轻松得很。

    一想起这之前的事情，白森眼前立马就出现了盛雪穿着真紫色裙子时的迤逦风光，目光一时又有些失神了。

    盛雪倒是没有注意到白森的眼神变化，她只要知道白森并没有打算把三足金蟾给要回去就行了。

    “算你识相！”盛雪哼哼唧唧的道，“告诉你。我只是要了你一件上品法器，已经算是放你一马了！换了是别人在这里，你看你有没有这样的好运气逃过一劫！”

    白森无语的扯了扯嘴角。没有吭声。

    不过他也知道，盛雪这话其实也是大实话。

    一件法器就能把之前的事情给抹消掉，还真是只有盛雪这么心大的人，才能够如此轻易的接受了！

    颜水苒在一边儿打着岔儿，一边问起了白森在岛上的经历。

    听颜水苒这么一提醒，盛雪才陡然想起此事来，忙拉着白森追问了起来。

    和颜水苒比起来。盛雪对这件事情的兴趣反倒更大一些。

    白森之前既然一回来就主动找上了颜水苒，显然就是没有要对颜水苒和盛雪避着此事的打算。

    “岛上的事情不是不能说，不过在这里说显然不太方便。我们还是先吃饭，一会儿再找个隐蔽点儿的地方说好了！”白森想了想道。

    只要不提之前撞破盛雪换衣服的事情，白森的表现就正常了许多。

    盛雪想想也是，立刻答应了下来。还催着颜水苒和白森赶紧吃饭。

    颜水苒和白森真是哭笑不得。

    要不是之前盛雪一直在说三足金蟾的事情。他们此刻只怕饭都已经吃了一半了，怎么可能到现在还没有动口？

    不过盛雪也就是这个脾气，颜水苒和白森也不是第一天认识她了，倒也习惯了。

    三人吃过饭后，就一起回到了颜水苒和盛雪所住的套房。

    这一回去，颜水苒才发现，封卫景竟然也已经回来了。

    这些天虽然封卫景是被李元洪邀请去了做事，但是这人身自由却没有被限制。每天甚至也还是如以往一样，回酒店来休息。只是这回来的时间。有时早，有时晚，总没个定数。

    也正是因为如此，封卫景早早的就告诉了颜水苒，让颜水苒每天不要等着他一起吃饭。

    今天也是如此。

    只是颜水苒被盛雪一个电话叫下去吃饭，因为心里惦记着盛雪和白森之间的事情，也忘了将手机带在身边，以至于封卫景今天提前回来了，竟然联系不到她，只能在门口等着了。

    “封哥，你这么早就回来了？！”看见封卫景等在门口，颜水苒心中还是惊喜占了多数，“你什么时候回来的？吃过饭了吗？”

    封卫景本来也没等上多久，顿时笑道：“我才刚回来，就在门口等了两分钟，你们就回来了。我回来之前，李老先生特地请我们这些临时鉴定师吃了饭，所以我倒也没有饿着。”

    颜水苒心里的大石头落了下来，上前开了门，将几人给迎了进去。

    “白相师也回来了。”封卫景熟络的和白森聊了起来，“之前在岛上的时候，苒苒本来还想等你们一起返回港岛的。只是女孩子嘛，都喜欢干净，在岛上待不住，也就提前回来了。”

    白森笑了笑：“这事儿我能理解。就像我和师兄们，从那通道里出来之后，也是一刻都不想在岛上待了，立马就赶回来了！”

    两个人笑呵呵的你来我往的聊了几句，盛雪就坐不住了。趁着两人聊天的空隙，盛雪忙插话道：“行了，那些虚头巴脑的东西你们就少说点儿吧，还是让白森赶紧说说他们走的那条通道的事情！”

    两个大男人都笑了起来。

    封卫景见颜水苒也是一副颇为好奇的样子，也不插话，陪着颜水苒一起耐心的等着。

    白森就讲了起来。

    和颜水苒等人所遇的七星洞不同的是，万丈宗所走的那条通道，主要以迷阵为主，而且还乱七八糟的特别多，一个套一个的，非常不好对付。

    不止如此，在那洞中，还有不少迷雾迷烟类的东西，很容易就让擅入者乱了心智，更是增添了破阵的难度。

    好在万丈宗的人手段也颇多，一件件的都应付了过来，算是有惊无险。

    “这不是和我们遇到的情况差不多吗？”盛雪有些失望的道，“那后来呢？你们到底都找到了些什么玩意儿？”

    盛雪也已经猜到了，既然她们这条分道都没有找到古墓的真正位置，那么地位和她们差不多的万丈宗所走的道路，显然也是不太可能找得到墓地的确切位置的！

    所以，盛雪压根儿就没打算问问万丈宗是否找到了墓地的位置，直接就问他们找到了什么东西。

    宝藏虽好，但颜水苒等人发现的那一批已经是价值连城了。盛雪相信，那古墓就是再厉害，也不可能再出现一个新的宝藏的！

    不过，除了宝藏之外，也不是没可能出现别的东西。

    就是不知道到底是什么了。

    白森失笑道：“你怎么知道我们找到了些东西？”

    盛雪鄙夷看了白森一眼：“你可别忘了，我和水苒，比你们万丈宗早出来好几天呢！虽然我不知道你们万丈宗到底都找到了些什么东西，但是有我们的经验在这里，这大致的范围还是猜得到的吧？”

    白森恍然大悟。

    也是，他竟然忘了这么关键的一点！

    “嘿，快跟我说说，你们的通道里面，都发现了些什么啊？”白森这好奇心一时也冒了出来。

    盛雪又白了他一眼：“是我先问你的，可不是你在我！你先回答了我的问题再说！”

    封卫景看出这两人之间的气氛似乎有点儿诡秘，眼珠子一转，立马往后坐了坐，一副看热闹的样子。

    颜水苒靠在封卫景身边，脸上露着封卫景一样的笑容。

    在盛雪的“淫威”压迫之下，白森的气焰一下子就消停了不少。

    他不满的嘟囔道：“脾气这么大，就算身材再好，将来也绝对嫁不出去……”

    正好盛雪一时走神，压根儿就没听见白森到底在说些什么，立马一瞪眼睛道：“我说姓白的，你嘀嘀咕咕的说什么呢，有本事就大声点儿！一个堂堂男子汉，说话做事这么小家子气，真是丢你们万丈宗的脸！”

    “你！”白森对盛雪怒目而视。

    盛雪要是只说他一个人的话，随便她说什么，他都是无所谓。可这一扯上万丈宗，白森的容忍度就低了不少了。

    不管怎么样，他是绝对不会让人拿他的师门开玩笑的！

    一丁点儿也不行！

    不管是谁都不行！

    盛雪一看白森那脸色，就知道他是真恼了，自个儿也不敢再乱开玩笑了。

    虽然盛雪不是名门子弟，但是白森对万丈宗的维护之心，她却很能理解。

    就像她自己一样，不管她和她师傅私底下怎么闹腾，但是在面对外人的时候，他们的立场却永远都是一致的！(未完待续……)