
    封卫景猜也是这样，无奈的叹气道：“只是让你过去玩儿而已，又不是让你去闯什么龙潭虎穴。放心吧，跟着我，难道还会让你为难？到时候肯定不会出现什么麻烦的事情的！”

    颜水苒不好意思的笑了笑。

    封家人一向对她很好，按理说，封爷爷今年八十大寿，她作为与封家来往不少的晚辈，于情于理都是应该去拜访一下的。如果只是因为怕麻烦就不去，那也太不合适了。

    “那就到时候再说吧？”颜水苒还是有些犹豫不定，“反正，过年的时候大家都忙。到时候就算我想去典城玩儿，也未必能抽得出这个时间来呢！”

    “那就这么说定了！”

    封卫景立马将事情敲定了下来，眼中闪过一道狡黠的光芒。

    只要颜水苒松口了，到时候他不怕请不动人！

    颜水苒没想那么多，随意的点了点头。

    之后，封卫景只是打了电话出去，将娄子康的名字和电话号码说了一遍，又交待了几句话，就再也没有提起过此事了。

    很显然，让尹敬豪头疼万分的对手，在封卫景这里，却根本还不值得他亲自出手。

    颜水苒也没将这件事情放在心上。

    既然封卫景敢将这件事情接手下来，那就绝对有万全的把握将其解决，根本用不着她操心。

    不过这件事情倒是也给即古斋带来了那么一丁点儿影响。

    少了一个咋咋呼呼的尹敬豪每天往即古斋跑，即古斋一时间倒是安静了下来。让范掌柜和颜水苒心里都松了口气。

    没过两天，颜水苒就接到了白森打来的电话。

    白森是来告诉她，关于谷劲松一事的后续发展的。

    “谷劲松找你麻烦的事情。我已经比禀告给长辈们知道了。”白森有些轻松的道，“谷劲松被狠狠训斥了一顿，而且在很多长辈的面前已经允下承诺，将来绝不会再做出这样的事情来。所以你现在可以彻底放心了，他今后绝对不敢再主动招惹你了。”

    颜水苒根本就没把谷劲松来找麻烦的事情真正放在心上，甚至都已经快要忘记了。

    不过，对于白森带来的这个消息。她还是很满意的。

    “辛苦你了。”颜水苒笑道，“等什么时候你有空了，我请你吃饭吧！顺便跟你聊聊相术的问题。你上次问我的那个关于占卜的问题。我最近已经琢磨出答案了，相信应该能让你满意。”

    这三年来，颜水苒和白森偶有往来，谈论的也都是风水相术方面的问题。刚开始的时候。颜水苒向白森请教的时候多一些。可是到后来。慢慢地就变成了白森向颜水苒请教。

    到了如今，往往是白森拿一些很高深的风水问题来请教颜水苒，而颜水苒即便是不能即时就给他回答，却也总是耽误不了几天。

    正是因为这个原因，白森才深深的真切的感受到了颜水苒的本领之强。所以在谷劲松的这件事情上面，白森才会解决得这么快速痛快。

    “还等什么以后有空了，我看就最近吧！”白森道，“对了。最近港岛那边有个大案子，广邀业内各大相师前往。你想去看看吗？”

    港岛？

    颜水苒怔了怔，道：“什么样的大案子，竟然还闹出了这么大的排场？”

    广邀业内各大相师……这么大的事情，可不是随随便便什么人，也不是随随便便什么事，就能够做得到的！

    如果发起活动的人没有那么大的面子，他就是发了这么个邀请函、放出这样的话音，也不会有几个真正的相师会理会的。

    而另一方面，如果这次的案子并不是什么大事的话，一些自重身份的相师，也是同样不会理会的。

    港岛那边本来就对风水相术比较推崇，就是一些普通人家里，也往往会摆放一些寓意吉祥吉利的物件。而那些做生意的，更是在店里摆放了财神塑像，日夜供着香火不断。

    可见风水一说，在这一带拥有多么大的影响力。

    而港岛的大商人也特别多，人脉更是十分广泛，出手也非常大气。

    像这种广邀相师一起前往解决问题的法子，还真是港岛大商人的作风。

    “具体的我也不太清楚，似乎是那位主顾买下了一座离港岛不算太远的荒岛。荒岛虽然不大，但要是想规划出一座城市出来的话，倒也不是什么难事。”白森笑道，“当然，他也不是真的想要凭空造出一座城市，而是打算造出一座小镇来。这个小镇到时候会有一部分用来安置他的一些亲戚朋友，更多的却是要规划成旅游胜地，招待来自于全世界的游客，算是一个极大的工程。正因为如此，这位主顾对荒岛和小镇未来的风水问题都十分关注，又担心会请不到真正厉害的大相师，所以才会想了这么个主意，希望能找到可以帮忙的相师。”

    颜水苒听了也不禁有些咋舌。

    想要在一座荒岛上凭空建出一座小镇来，这可不是什么简单的事情。更何况，荒岛本身的风水也十分关键。

    这位大主顾既然能够有魄力拿下这么大的工程，想来也不是没什么人脉的人。想要请到一些有本事的相师，对他来说，也应该算不上什么难事。

    只是这次的案子实在是太大了，不是真正的大相师出手的话，只怕也未必能够顺利的解决得了。

    可是真正的大相师又岂是那么容易就能够接触得到的？

    此人能想出这样的法子来招揽相师，也是动过一些脑子的。

    不管这样的大举动能不能引来真正厉害的大相师，但至少，可以扩大影响力，让更多的相师知道这件事情，并且参与进来。

    到时候，哪怕并没有真正的大相师参与其中，可有数量众多的相师凑在一起，哪怕是大家一起商量，说不定也能商量出一个好法子来。

    当然，这样的主意，着实有些幼稚。

    相师都是心高气傲之辈，哪里能够那么容易就被人说动，和其他的相师一起合作？这岂不是主动承认自己实力不济吗？！(未完待续……)

    PS：PS：感谢书友“穆烟烟”赠送的平安符！O(∩_∩)O~窝窝正在调整自己，努力写好每一个情节，争取不让大家失望，也争取不会落下每天的更新！多谢每一位喜欢本书的书友对窝窝的支持！么么哒~~