
    在见到李元洪之前，颜水苒只在报纸杂志上，见过一些关于李元洪的报道，和他的宣传照片。

    百度百科上面，也有着一些关于李元洪的介绍。

    但即便如此，李元洪接受外界采访的时候也很少，关于他的影像资料，实在是不多。

    李元洪今年已经年过六十，算是一位老人了。不过他保养得当，平日里又比较注重修身养性，所以整个人看起来还算年轻，不到五十岁的样子。

    当真的见到李元洪的时候，颜水苒才发现，李元洪看起来，一点儿也不像是叱咤商场的商业巨头，反倒更像是一位邻家老人，十分的和气慈祥。

    颜水苒心中暗暗警惕。

    到了李元洪这个位置，越是看起来普通，实则就越是精明。

    一行三人刚到地方，李元洪的视线在颜水苒和盛雪身上一扫，很快就将目光停顿在了颜水苒身上。

    他确定，自己没有认错人。

    颜水苒一向是比较温和内敛的，而盛雪则比较气场大开。两人走在一起，很容易让人的目光集中在气势外方的盛雪身上，也比较容易把盛雪当作是她们当中能做主的那一个。

    但是李元洪历经这么多年的风风雨雨，在看人方面自有一套，又怎么会那么轻易认错？

    虽然从表面上来看，盛雪的气场的确是比颜水苒强很多。但颜水苒那内敛沉着的气质，却瞒不过李元洪的眼睛！

    真正的话事人。从来都不会把自己的底牌毫不掩饰的放在明面上。

    气势凌人，或许比较适合做先锋。但是最后做主的人，却绝对要沉得住气、让人看不出深浅才行！

    这样的两个人站在一起。以李元洪的目光来看，他自然会更看重颜水苒！

    而事实证明，他也的确是没有认错人。

    双方一翻礼貌的互相介绍之后，就在李元洪的引导下，在餐桌边上坐了下来。

    出乎意料的，李元洪并没有谈及荒岛的改造计划，让对此做了不少准备的颜水苒和盛雪都有些意外。

    不过一转眼。颜水苒也就明白了过来。

    既然李元洪在电话里没有多问及什么，那么现在见面了，想来也没有多问的必要。

    他这次要见颜水苒。想来不只是为了荒岛的改造那么简单。

    只是李元洪不提，颜水苒也不会主动去问。

    一桌子四人坐在一起，大家一边吃着饭，李元洪也不时的颜水苒、盛雪聊一些风水方面的简单知识。也没有把封卫景这个外行人给忘记了。

    好在封卫景在李元洪面前虽然算是个年轻人。但也是见多识广，又和李元洪一样，都是个商人，方方面面的都能和李元洪谈之有物，倒让李元洪高看了封卫景一眼，没有把他小瞧。

    一边和三人聊天，李元洪也一边在暗中打量三人。

    这三人虽然都还年轻，但是个个在他们各自的领域都算是佼佼者。尤其是这个封卫景。在商业上的能力简直让人叹为观止，比李家最杰出的后辈还要强出不少！

    李元洪在心里叹了口气。见大家都吃得差不多了，这才开口道：“颜相师、盛相师，这次李家的荒岛改造工程，说起来虽然不算小事，但想必两位心里也清楚，就凭这件事情，还不至于召集如此多的相师来此吧？”

    颜水苒和盛雪对视一眼，盛雪开口笑道：“李先生谦虚了。以李先生的地位，不管是什么样的事情，只要李先生开口说一声，相信一定会有更多的相师愿意前来助您一臂之力的！”

    别看盛雪平日里傲气得很，但这场面上的话，她也不是不会说。场面上的事情，她也不是不会做。最主要的，还是得看人罢了。

    李元洪走到今天这步，能在他面前耀武扬威的人，着实是不多了。

    “盛相师过誉了。”李元洪笑呵呵的道，“几位都是明白人，我也就不在几位面前说那些虚的了。事实上，我李家这次召集这么多的相师过来，真正为的，也的确不是明面上荒岛改造一事！”

    三人心中齐齐一惊！

    难不成，李元洪这是要对他们说真话了？

    这也太快、太草率了吧？！

    不过转念一想，以李元洪的身份地位，也的确是没有必要和他们玩那么多虚虚实实的东西。

    这种直来直去的做法，才是李元洪应该有的气魄。

    能够直接在他们面前坦言，这是李元洪的底气，也是他的自信。

    颜水苒三人齐齐正色。

    李元洪微微笑了笑，直说了起来。

    原来，李家着急这么多有真本事的相师前来的真正原因，为的不是那一座小小的荒岛，而是一座古墓！

    所谓的荒岛改造计划，不过是对这些相师的一番考验罢了。

    被李航送回来的那二十多分计划书，其实也就是各个小团队交上来的一份答卷。

    而李元洪真正的打算，就是要在这二十多个小团队中，最终选出五队，去完成他真的目的――古墓探险！

    说到古墓，颜水苒和盛雪顿时更觉惊悚，也兴奋了不少。

    那可是古墓啊！

    还是被李元洪如此看重的古墓！

    那一定是个大工程啊！

    可古墓一向是国家重点保护对象，根本就不允许私人开采的。李元洪能有今天这样的位置，不可能不知道这一点才对。

    而且以他的身份，也没有必要以身涉法。

    看出三人眼中的疑惑，李元洪笑道：“这座古墓不在港岛，也不在内陆。当然，它也不可能在国外。所以，在古墓探测方面，几位不必担心。三位才刚从李家买下的荒岛回来，想必对那荒岛附近的情况，还算了解吧？”

    三人对视一眼，颜水苒若有所思的道：“我记得那荒岛附近不远处，还有好几座小岛。论大小的话，倒是和我们去的那座荒岛不相上下。而且那几座岛屿上面的树木也更加茂盛一些，要是也想改造的话，难度方面肯定会加大不少……”

    盛雪惊讶的看着颜水苒：“水苒，你竟然还记得这些？！我就只记得我们去的那座荒岛的事情了，其他的事儿，我可是一点儿也没关注到！”(未完待续……)