
    颜水苒飞快的看向了第三道题目。

    这第三道题目，同样让颜水苒有些意外。

    不是这第三道题目太难了，恰恰相反，和前面两道题目比起来，这三道题目，反而显得有些太过简单了。

    不过，这个所谓的题目难度，也就是相对比较起来而已。能否被人真正看穿，还得看各人的本事。

    这第三道题目，和第二道题目有些异曲同工之妙，是一幅画。

    而且这幅画乍一看起来，似乎还和风水相术没什么关系，让人颇为费解。

    画上描绘的，看起来像是我国神话传说中的神仙人物，而且还是十分典型的我国古典神仙，一共有九个。他们的身材飘逸俊朗，清逸长须飘然，宽袍长袖如云，线条十分流畅明快，不带丝毫烟火气息。

    这种画法，倒有些像是魏晋隋唐年间所流行的最标准的神仙图像画法。

    如果有擅长品画的人在场，就能够轻易的看得出来，这种画法，和画圣吴道子的风格，极为相似。

    这第三道问题，问的就是这九个神仙的来路。

    这问题一出，可真是难倒了不少人。

    毕竟这样的问题，真是看不出一星半点和风水相术有关的地方，如何不让人心中疑惑？可是李家既然拿出了这样的问题，就由不得参加考验的人质疑。

    所以众人冥思苦想，还是给出了他们各自的答案。

    我国神话传说中的神仙虽多。但真要认真说起来的话，也是个个都有其独到的来历的。所以从这方面考虑的话，要猜测出这九个神仙的身份。似乎也不是什么太难的事情。

    但是九个神仙排列在一起的，似乎就没几个人见过了。

    颜水苒眉头微皱，脑海中闪过一个念头，很快就将这九人给认了出来。她微微一笑，将剩下的答卷一检查，很快就将其中不合格的淘汰掉了，只剩下了最后五张。

    好几百人参加考验。最后通过考核的人却只有五个。这个成功的概率，着实有些低得可怜。

    而此时此刻，白森等人都还没有反应过来呢！

    见颜水苒已经有了答案。白森干脆的放弃了这最后一题的思考，直接将颜水苒筛选出来的答卷往上一提交，径自问道：“我说水苒，这九个神仙到底是什么来路。你这么快就认出来了？我开始还以为是三清六御。后来又觉得有些不像。”

    白森的两位师兄倒是在白森将试卷提交的时候也想出了答案，不过既然白森已经先行问出口了，他们也就没有多说什么，反倒是一起看向了颜水苒，等着颜水苒的回答。

    所谓的三清六御，其实是现在三清四御的前身。只是后来道教中人为了迎合符台道经四辅的分类，就去掉了两御，成了三清四御。

    只不过。三清六御中的神仙，几乎全都是白胡子老头。一副得道高人的飘逸模样，和画中的中年人形象并不相符。

    正是因为如此，白森在想到三清六御的时候，很快就又将这个想法给排除了出去。

    颜水苒笑道：“这九个神仙的身份的确比较冷僻，你一时间想不起来，也是正常的。不过我相信，只要稍作提醒，你肯定会有印象的！”

    计永安和金志杰也忍不住笑了起来，封卫景则是一脸的好奇。

    白森顿时更加好奇了：“到底是什么，你倒是赶紧说啊！”

    颜水苒指了画中那九个神仙，嘴角含笑的道：“说起来，在传承下来的道教文化当中，这九个神仙的来历可不是不低。他们被称为九皇星君，传闻可执掌俗世之人的生死……”

    “九皇星君？！”白森顿时恍然大悟。

    他一拍脑袋，神色间有几分懊恼。

    这么简单的答案，他刚刚怎么就一时没想起来呢！

    看白森明白了，颜水苒本来不打算再多说下去的。不过她眼神一扫，看见封卫景脸上还是一片茫然，心中一软，就又和封卫景详说了起来。

    “封哥，这九皇星君，说的其实是北斗九星。虽说大家熟知的北斗星座只有北斗七星，但事实上，在真正的道教传承中，在这七星以外，还有左辅右弼两颗暗星，和北斗七星一起，被合称为九星。”颜水苒压低了声音在封卫景耳边道。

    在道家文化之中，七星对应人的七窍，即双眼、双耳、双鼻孔及嘴巴。另外还有两颗暗星，也就是所谓的隐星，则是暗指尿道和肛门。

    也因此，古时还有种说法，叫人死九窍不畅。这九窍，指的就是北斗九星所对应的九窍。

    古人觉得北斗九星对应了人身九窍，所以北斗主死，执掌人生的死亡，自然让人敬畏。

    只是更多的时候，大家都是通过北斗七星来辨别方向，至于两颗暗星隐藏得比较深，一般人看不到，自然比较少人提起。不过在传说之中，如果真有人能够幸运的看到两颗隐星，那算是碰上大时运了，日后必然大吉大贵。

    这第三到题目中绘画的九个神仙，也就是所谓的天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、摇光宫破军星君，以及左辅右弼。

    只是我国流传下来的星相和神仙传说实在是太多，在不同的传说中，同一个神仙的来历甚至都会不同，名字也不尽相同，还有自相矛盾的地方，让人费解。

    九皇星君属于星相和神仙中比较偏门的一种，自然少有人能够在看到图画的短时间就将其想起。

    但只要略一提醒，大多数有本事的相师就能够反应得过来的。

    白森就是这其中的一个。

    颜水苒和封卫景说话的时候声音虽低，却瞒不过同桌的人。

    计永安和金志杰见颜水苒对道教文化竟然如此了解，更是欣慰的点了点头。

    小师弟这些年在外闯荡，认识了不少人，其中不乏有滥竽充数之辈，让他们很是有些看不上眼。倒是这个年纪轻轻的颜水苒，虽然是女相师，可是这一身本领和学识，却让人不敢小瞧。(未完待续……)