
    尤其，他还是一个局外人，不会受到什么固有思想的影响。

    颜水苒心里一跳，视线一扫，终于知道是哪里不对了！

    这洞口的形状，果然非常不对！

    一般来说，像这种野外的山洞，没有人去理会的话，就会变得越来越荒芜，洞口有些变形，那也是很正常的，没有人会去多想。

    加上这洞口有不少杂草遮掩，让本就有些残破的洞口，看起来更加的凌乱废弃，很难让人想到这里会有什么不对劲的地方。

    只是被封卫景这么一提醒，颜水苒这才反应了过来。

    她虽然有些本事，可是对外经验还是太少了，所以一时间才很难想到一些万全之处。

    听到封卫景的声音，盛雪也好奇的凑了过来。

    就在颜水苒想通洞口的异样处的时候，盛雪也一眼就看出来了。

    “这是七星洞！”盛雪一口喊破。

    颜水苒重重的点下了头。

    封卫景好奇的问道：“七星洞是什么东西？”

    颜水苒解释道：“七星，其实就是北斗七星。从古至今，北斗七星在玄学之中，都占据了一个非常重要的位置，而由北斗七星也延伸了许多的阵法。这些阵法被适用于很多地方，也常为风水所用。七星洞，就是由此变化而来的。”

    七星洞，是将洞口的形状设置成七星阵的模样，以此为契机。再在洞中做一些相关布置，就能起到机关的作用。

    像这样的机关洞穴，是非常危险的。擅入者很可能会有去无回。而在风水相术中，类似的洞穴布置并不少，可以专门被列为一篇了。

    只怕古墓的其他几个入口，情况也比这里好不到哪里去。

    颜水苒开始有些明白为什么这座古墓会有如此多的入口了。

    这哪里是古墓入口，分明就是要吃人的血盆大口！

    古墓主人显然是故意给自己的埋身之处设置了这么多的洞口，就是为了引诱那些打墓穴主意的人进去，然后将对方永远的留在里面。为古墓主人陪葬！

    这古墓主人，可真是够心黑的啊！

    不过这也表明了他对自己墓穴的强大自信。

    知道了七星洞的来历，封卫景有些担忧的道：“苒苒。这七星洞这么厉害，我们真的还要进去吗？虽然有李氏派的人跟随，但是这危险程度还是太大了，你有把握吗？”

    颜水苒笑道：“七星洞也是有等级之分的。我们还没有到现场看看。也不知道这七星洞的厉害等级到底有多高，所以要说把握的话，我暂时也没办法给你保证。不过封哥你放心，一个小小的七星洞而已，就算我们最后没能顺利地闯进去，也一定能够全身而退的！”

    盛雪也骄傲的道：“我说姓封的，你一个外行人，到时候跟着我们走就是了。操心这么多就没必要了。反正我们是怎么把你带进去的，就会怎么把你给带出来。保证让你少不了一根毛，怎么样？”

    她在之前的荒岛改造计划中就已经输给了颜水苒不少，这次正等着机会大展身手呢！七星洞的事情，她也比较了解，不信拿不下来！

    封卫景无语的看了盛雪一眼。

    听盛雪这话说的，那不知道的人听了，还以为他是个胆小鬼，不敢去闯一闯这七星洞呢！

    一行人很快就到了岛上。

    有李氏的人早在岛上等着了。

    领头的那人竟是封卫景的熟人，李家二少爷，李煜炜！

    李煜炜自从在港岛和封卫景见过一面之后没两天，就到了这里，配合房大师对古墓进行探索研究。不过他说是来配合房大师的，倒不如说是来给房大师打下手的，替房大师安排一些琐事，负责和港岛方面联系，随时联系人送一些设备过来。

    李煜炜带着大家去见了房大师。

    此刻的房大师，正在古墓正面最大的入口处，皱着眉头看着手里的图纸，似乎是在发愁什么。

    众人心里齐齐一跳。

    能将房大师都难住的事情，那绝对不是什么小问题！

    颜水苒认真的打量了房大师两眼。

    别看房大师的年纪已经摆在这里了，他这外表看起来却和四十多岁的人没什么两样，让人实在心惊。

    心高气傲的相师们，在房大师面前，立马就老实了下来，就像是学生见到老师似的。

    房大师看了几人一眼，也没有多说什么，只是道：“想来诸位已经知道你们各自负责的方向了吧？既然如此，那也没什么好说的了，大家即刻出发吧！至于最后能有多少收获，就看大家的本事了！”

    众人愣了愣才反应过来。

    这就完了？！

    这也太糊弄人了吧！

    在见到房大师之前，大家都以为以房大师的身份，怎么也会教导他们一番才对。虽说他们凭借自己的本事走到了这里，根本就不稀罕谁的教导，但是房大师的身份却又不同。

    能够得到房大师的教导，这是多少相师都求而不得的事情！

    可没想到，房大师甚至都没有要认识一下他们的打算，只是一句话的功夫，就要把他们给打发走了！

    难不成，这就是高人的脾气？

    虽然在场的相师并不怎么想走，但既然房大师都这么说了，他们也不可能和房大师对着干。

    几人默默的在心里叹了口气。

    李煜炜这些日子以来一直都跟在房大师身边做事，对房大师的脾气还算了解。所以房大师这么一说，他便吩咐了下去，让人分别带新来的相师们去他们各自需要负责的方向。

    而颜水苒这边，则由李煜炜带队亲自领他们过去。

    “卫景，上次在港岛看到你的时候，我可没想到这么快，竟然还能在这里看到你。”李煜炜笑着和封卫景眨眨眼道，“我倒是不知道，你什么时候，和相师界也扯上关系了？”

    说起来，因为李氏荒岛的事情，李煜炜和封卫景的原计划都被打乱了，连苏富比的拍卖会也没来得及参加，着实让人遗憾。

    为此，颜水苒不止一次自责过，都被封卫景安慰了过去。

    他本就是借着拍卖会的机会，陪颜水苒一起过来的。至于那拍卖会到底要不要去，都是无所谓的事情。(未完待续……)