
    颜水苒是相师中少有的极有大局观的人，所以她一眼扫视过去，很快就察觉到了其中的不对之处。

    这些圆形石板各自的颜色自然是没有问题的，可是将它们分为一左一右两个区域的话，却能够察觉到其中的石板颜色分明就有些不同！

    之前石室中的光线太亮，在石板的反光之下，让所有石板看起来都是一样的，没什么差别，也就让人忽略了不少东西。

    但是现在，石室的光线陡然黯淡了下去，石板没有了那么强的反射光，差别也就渐渐的漏了出来。

    落在有心人眼中，这可就不是什么小问题了。

    这些石板中央，分明就暗藏了一条弯曲的太极线条！

    而且每一块圆形石板上，也隐约暗藏着太极图案的纹路！

    这么明显的线索，要是颜水苒和盛雪还是看不出来的话，那她们这相师身份，也就是白搭了！

    “太极八卦大阵，虽然是万丈宗的拿手好戏，但是不巧的是，我师傅对这大阵也同样有所研究。”盛雪傲然的道，“虽然我最拿手的本领并不是太极八卦，不过眼前这个阵法，倒也还难不住我！”

    顶多，也就是花的时间比较多一点而已。

    “哦？”颜水苒有些惊讶的看了盛雪一眼，立即点头道：“既然如此，这破阵一事，就交给盛姐了！若是有什么需要配合的地方，盛姐尽管开口便是。”

    要想破了眼前的大阵。光凭盛雪一个人，那根本就是不可能做到的事情。

    怎么也得有人一里一外的互相配合才行。

    盛雪知道事关重大，也不拒绝。重重的点头道：“那就这么定了！”

    话音一落，盛雪已经抬脚走了进去。

    底下的石板虽然不多，却也有上百块。这上百块的石板中，并非个个都是正常的，里头还不知道藏了怎样的机关呢！

    盛雪现在需要做的事情，就是从这么多的石板中，找出安全的那几块。并且将其一一击中，最终破了大阵！

    这种破阵方式说起来似乎并不难，但实则非常的不容易。要想在这么多的石板中找出独有的那几块。必须拥有极其丰富的玄学知识，以及极其厉害的计算能力，才有可能做到！

    这样的计算能力，就算搬台专业的计算机过来。也不一定能够快速的完成。而且里面涉及到的许多玄学知识。也是计算机没办法有理可循的。

    只能靠相师各自的本事。

    盛雪停留在石板面前，一块块的石板看了过去，在心里默默的计算着什么。

    颜水苒绕过她，到了太极八卦大阵的对面。

    不只是盛雪在计算，颜水苒同样也在心里计算着。

    而且，她还比盛雪先一步发现了一块离自己最近的安全的石板。

    颜水苒抬起了头，向盛雪看了过去。

    之前她已经说过了这次的破阵过程由盛雪来主导，所以即便现在她率先发现了线索。她也不知道自己是不是要继续进行下去。

    罢了，不如就让大家在这里休息一下好了。至于破阵的事情。还是交给盛雪吧！

    颜水苒向站在盛雪身后不远处的封卫景打了个手势，封卫景明白过来，和褚连低声说了几句，几人顿时就是一副休息的架势。

    褚连也知道，这种玄之又玄的所谓阵法，除了靠颜水苒和盛雪来完成，他们这些普通人，肯定是什么也做不了的。

    与其热忱的上前帮倒忙，倒不如就老实的跟在后面，听从吩咐好了。

    颜水苒是歇下了，盛雪却也终于发现了起步的安全石板。

    光这一块石板就费了她这么多的力气，若是还想弄清楚剩余的石板的话，也不知道还要花上多大的功夫！

    不过那是之后的事情了，至少目前，她的破阵计划已经有了明确的进展。

    盛雪心里松了口气，下意识的抬头向对面的颜水苒看了过去。

    这一看，盛雪就愣住了。

    和她想象的愁眉苦脸埋首计算的画面不同，此刻的颜水苒看起来无比的悠闲，正盘膝打坐在石板面前，仿佛摆在她面前的，不过是就是小菜一碟罢了。

    这怎么可能呢？！

    这太极八卦大阵到底有多复杂有考验人，盛雪这个学了十几年太极阵的人是非常清楚地。可是看颜水苒那个样子，这座所谓的大阵，根本就还是一样的难不住她！

    盛雪顿时有些灰心丧气。

    跟着颜水苒这一路走来，盛雪早就已经知道对方有多厉害了。可是现在，遇到自己拿手的东西，盛雪本以为自己总算是有个扬眉吐气的时候了，却还是被颜水苒这风清云淡的模样给打击到了。

    这丫头到底还会多少东西啊？！

    既然比不上对方，自己又何必还要去自取其辱？

    而且还耽误了时间。

    盛雪在心里叹了口气，主动开口道：“水苒，这阵法太大了，光靠我一个人的话，只怕还要耽误不少时间。到时候耽搁了正事，我可担当不起。我看你对这大阵也挺心里有数的，不如我们一起破阵如何？要是你破阵速度更快的话，说不定你还能提点我一下。”

    颜水苒没想到盛雪会突然这么说，而且态度还如此的谦虚，几乎都快不像平时的盛雪了。

    不过她心里是赞成盛雪的这个决定的。

    别的不说，就说这省出来的时间，就足以让颜水苒心动了。

    “好，那我就不客气了。”颜水苒站了起来，认真的看着盛雪，“盛姐。我们就合力破阵！”

    盛雪笑了起来。

    两人齐齐抬脚，踏上了一块石板。

    石板沉了下去，比周围其他的石板顿时就矮了一截。吓了封卫景等人一跳。

    不过除此之外，也就没别的什么特别表现了，让封卫景等人刚刚提起来的心，顿时又放了下来。

    盛雪抬起头，对颜水苒笑了笑。

    颜水苒也回了她一个微笑。

    现在的盛雪是真的确定了，在这破阵方面，颜水苒的确是不输于她。甚至是远远高过了她！

    这一点，从之前她费尽了心神，而颜水苒却悠闲得像是玩耍一样。就能够看得出来了。

    盛雪先是心头一暗，随即又重振旗鼓起来。

    没关系，颜水苒只是快了她一步而已，她并不是没有追赶的机会了！

    盛雪志得意满的计算起了第二块石板的位置。

    颜水苒也没有落后。同样在心中飞快的计算着。

    五分钟之后。颜水苒率先踏出了一步。而半分钟之后，盛雪也迈出了新的一步。

    盛雪知道自己已经落后了，额头的冷汗都开始冒了下来。

    她已经拼尽了自己的全力，使出了自己最大的计算能力了！

    可就算是这样，她也还是比看似淡然的颜水苒慢了不少！

    不行，她一定不能被颜水苒甩下太多！

    从一开始的想要超过颜水苒，发展到现在为止，盛雪只希望自己不要输得太过难看就好。

    两人就跟比赛似的。互相对着走，离对方也越来越近。

    封卫景和褚连看得无聊。偏偏又看不懂她们在做什么，干脆拿出了肉干慢慢嚼着吃。

    一个多小时过去之后，颜水苒就站到了石台旁边。而盛雪离石台的位置，至少还差了足足三步！

    颜水苒试探着向石台伸了伸手，可是在石台旁边，却仿佛有一道无形的屏障保护一样，让颜水苒无论如何也不能够跨越过去，根本就碰触不到石台上的东西。

    盛雪累得浑身是汗，就连头发也被汗水粘在了额头上，她却无暇去擦一擦。

    “水苒，你还是帮我算一算吧！”盛雪蹲在石板上，要不是地方太小，她都快要恨不得一屁股坐下去了，“我可累得不行了。要我把这最后的三步给算完，恐怕还得比之前那几步花的时间还要更多！”

    盛雪这话可不是假话。

    虽然剩的步伐已经不多了，但是到了这个时候，相师花了太多的心神去计算之前的步数，心神疲惫那是很正常的。若是一个不小心的话，不但要耽误时间，甚至还有可能会出错！

    颜水苒其实也有些累了。

    只是她修炼纳气术修炼得多了，身体强度较高，加上本身实力也的确比盛雪强，所以看起来除了喘气儿粗了点儿，脸色方面倒是没有多大的差别。

    帮盛雪再计算三步，虽然有点儿费劲儿，但也不是什么难事。

    “那行，我就先帮你算一算！”颜水苒的目光从盛雪身后那一块块塌下去的石板上滑过，心里有了计量，“你可得好好地待着，要不就出了大阵休息一下也行。免得待在这里头，万一再触发了什么机关，那可就不好了！”

    盛雪瞪了颜水苒一眼：“我有那么笨吗？！你也太小看我了！”

    颜水苒笑看着她，道：“好了盛姐，我就跟你开个玩笑而已。你现在就是想走啊，我也不会让你走的。一会儿就算是我真的侥幸算出了这剩下的最后三步，也是离你比较近，还得靠你来完成这破阵的最后几步才行！”

    盛雪骄傲的昂首道：“我就知道，这破阵一事啊，没了我，那肯定是不行的！行了，你先计算吧，我就等着听你的指挥了！你放心，我肯定不会出什么差错的！”

    得了盛雪的保证，颜水苒当然没什么不放心的地方。

    她看着循着盛雪走过来的步伐，手指掐算了几下，心里也在飞快的计算着。

    很快，颜水苒就算出了新的一步，往盛雪左边的石板一指：“盛姐，你踩上那一块试一试。”

    盛雪毫不怀疑，点点头，立马就踩了上去。

    石板应声塌陷了下去，就和盛雪之前踩的那些石板一模一样。

    盛雪脸色一喜，冲着颜水苒竖起了一根大拇指：“水苒，你可真厉害，我果然没有看错你！行了，这剩下的两步也都靠你了，你可得加把劲儿啊！”

    颜水苒无语的看了盛雪一眼。

    她没有多说什么，而是再一次陷入了计算当中。

    最后缺的那两步，也在颜水苒的计算下，被计算了出来。

    盛雪一直都很相信颜水苒的计算能力，从来没有多说什么，每次都是信心十足的踩了下去。而最后的结果显示，她也的确是没有信错人！

    就这样，颜水苒和盛雪一左一右的，对立着站到了石台面前。

    就在盛雪踩上最后一块正确的石板的时候，两个女相师耳边仿佛都响过了轰隆一声，就像是有什么东西破碎了一样。

    颜水苒试探性的伸手在石台上挥了挥。

    果然，之前那道阻碍着她的无形屏障，此刻已经全然消失了！

    颜水苒和盛雪对视一眼，两人眼中都闪过一道喜悦的神色。

    这石板大阵，如今总算是破掉了！

    盛雪直接道：“水苒，破这个大阵，你出力比较多。而且之前一路走过来，也是你的功劳最大。这个石盒，还是你来打开吧！”

    颜水苒顿了一下，没有拒绝。

    因为她从颜水苒的眼神中，看到了不一样坚持。

    看来盛雪这是铁了心要把这个机会让出来了。

    颜水苒只得伸手去拿石盒。

    就在她触摸到石盒的那一刻，颜水苒陡然察觉到有什么不对劲儿的地方，手立马就按在石盒上收不回来了。

    盛雪也察觉到了不对之处。

    “水苒，怎么了？”盛雪脸色严肃的问道。

    颜水苒的脸色也比她好看不到哪里去。

    “盛姐，我们都大意了。”颜水苒苦笑道，“太极石板大阵虽然已破，可这石盒底下还另有机关。这机关要是没触动还好，可如今已经被触碰到了，就不是说解决就能解决得了。一个不好，恐怕我们都得在这里赔命！”

    封卫景等人被她的话所吸引，也顾不得休息了，纷纷凑了过来，却又不敢踏上石板，只能在石板大阵旁边干着急。

    盛雪先是被吓住了，随即又大笑了起来：“我说水苒，你开的这个玩笑，可实在是有些不好笑。以你的本事，就算这机关被你触碰到了，我也不信你会拿它没有办法！”

    颜水苒一怔，哭笑不得的道：“盛姐，你对我的信心，可比我自己还足啊！我虽然也觉得自己挺有本事的，却也没有你这么大的自信呢！”(未完待续……)