
    自打盛雪把颜水苒拉走之后，白森就特地去查了查盛雪的底细。这个女疯子的外号，就是他之前打听出来的。

    女疯子？

    这算是什么乱七八糟的称呼？

    颜水苒纳闷的看着白森：“我看盛姐人挺好的啊，而且她的玄学知识非常丰富，不比你差。我说，你是不是对盛姐有什么误会啊？”

    白森差点儿气得跳了起来：“她一个野路子出身的相师，玄学知识能比我知道的还多？着怎么可能？！再说了，就算我跟她真有误会，那也不可能是我对她！她女疯子的名头，又不是我给她喊出来的！”

    颜水苒似笑非笑的看着白森。

    白森的气焰渐渐消停下来，有些扭捏的道：“你这么看着我干什么？我又没有说假话！那个盛雪，脾气大得很呢，你现在跟她走得那么近，还是自己多小心点儿吧！”

    说着，白森就把自己打听来的关于盛雪的消息都告诉了颜水苒。

    原来盛雪早就到港岛了，也早就在李家酒店住下了。就连白森，也至少比盛雪晚到了一个星期。

    可见盛雪的消息渠道还是挺不错的，而且她也拿到了一个和李家有生意往来的大商家给出的引荐信，所以才能安稳的在李家的酒店一住就是十来天。

    只是这封引荐信能达到的效果也就是如此了，并不能帮她免了最后的考验。

    女相师本来就少，加上盛雪又年轻。外貌也十分出众，难免就会引来不少人的瞩目，以及歪主意。

    自打盛雪在李家酒店住下之后。每天都有不少人找各种各样的借口和盛雪搭讪。

    偏偏盛雪是一个也看不上眼，要么是毫不留情的将对方给骂走，要么就是直接给打走，弄得上前搭讪的人狼狈不堪。可是盛雪是凭个人实力赶走的别人，这些人就算是想要报复，有李家坐镇，他们也不可能成群结队的去找茬。只能一个个的去试。

    这试探的结果，就是更加成就了盛雪的威名。

    盛雪不近人情和见人就打的名声也就渐渐传了出来。

    一个这么不好招惹的女人，谁还敢轻易靠近？

    她“女疯子”的名头。也不知道是谁先喊出来的，总之就是在有人这么喊了之后，竟然就在住在李家酒店的这些相师圈中飞快的传扬了开来，止都止不住。

    不止如此。就连李家酒店那些普通的员工。基本上也是个个都听说了盛雪的“威名”，连招待盛雪的时候，都是胆战心惊的。

    好在盛雪对寻常人向来都是不搭理的，只要不主动去招惹她，盛雪也是懒得理会别人的。

    “……我说水苒，这么一个厉害的人物，莫名其妙的就说要跟你交朋友，你自己可千万得小心点儿！”白森一副苦口婆心的样子。“不然的话，小心哪天她的疯子脾气发作。小心把你也给打了！就你这小身板儿，到时候还不定变成什么惨样呢！”

    白森没有见识过颜水苒的身手，颜水苒也从来都没有提起过，所以白森就把颜水苒直接当成了手无缚鸡之力的那种娇弱女生。

    颜水苒好笑的看着白森。

    白森还以为她这是不信，忙又道：“你可别不当回事儿！我跟你说……”

    “白相师这是在说什么呢，说得这么起劲儿，不知道能不能也说来给我听听啊？”一个讥讽的声音突然在白森的脑后响了起来，紧跟着的，是一只铁掌打在了白森的肩膀上，打得白森脚下一个趔趄，差点儿没被拍得摔倒下去！

    这要是换了平时，白森铁定是早就一巴掌回应过去了。可是现在，他愣是白着一张脸，笑也笑不出哭也哭不出，那表情，别提有多难看了！

    就算白森和这突然的来人不熟悉，他也已经听了出来，此人正是刚刚被他念叨了半响的女疯子，盛雪！

    完了完了，他刚刚跟颜水苒说的那些话，肯定是被盛雪这个当事人给听见了！

    白森倒不是怕盛雪，只是这背后说人是非，毕竟不是什么好事。尤其是背后道人是非还被人家当事人给听见了，那就更加尴尬了！

    “盛姐，白相师刚刚正在说你呢！”颜水苒笑吟吟的道。

    白森的脸色顿时更白了，不住的给颜水苒使着眼色。

    这臭丫头，好歹他也和她认识好几年了，有这么当着别人坑自己的吗？！

    盛雪已经从白森的身后走了出来，她个子高，和白森本就差不多，大大咧咧的揽着白森的肩膀，一副大姐大罩着小弟的模样，简直让颜水苒的肚子都快笑疼了。

    白森立马就不敢再给颜水苒使眼色了。

    “哦？原来白相师还听说过我这无名之辈啊！”盛雪的铁掌又在白森的肩膀上大力的捏了捏，“水苒你跟我说说，白相师都跟你说我什么好话了？”

    这个所谓的“好话”，显然是反义词。

    白森的脸色变幻不定。

    虽然他并不想无缘无故的惹上盛雪这么一个难缠的对头，但是看眼前这样子，那是不惹也招惹了！既然已经招惹了，他也不是那怕事的人，见招拆招吧！

    谁知掉颜水苒却没有继续拆他的台，反而对盛雪笑道：“白相师刚刚在夸盛姐呢！他说盛姐你本领高强，让人轻易不敢冒犯。此次荒岛之行，我能和盛姐走在一起，肯定能少了许多麻烦！”

    盛雪和白森齐齐一怔。

    白森给了颜水苒一个感激的眼神，盛雪却是又多看了白森一眼，这对拍了拍白森的肩膀，笑道：“白相师说得没错！别的不说，我既然交了水苒你这个朋友，那些麻烦什么的，自然是有多远就躲多远的了！”

    这口气可真是够大的！

    白森捏了捏自己被盛雪拍得生疼的肩膀，悄悄地离盛雪远了两步。

    盛雪丝毫不在意，而是走到了颜水苒身边，像是压根儿就忘了白森似的。

    两个女相师已经重新低声聊了起来，压根儿就将自己把自己吓得半死的白森给忘到了一边。

    白森反应过来之后才发觉自己竟然被嫌弃了！

    而且还被嫌弃得这么快！

    他默默的走到了封卫景身边。(未完待续……)