
    结果那些同伴，连这洞穴都没能探进去一步，全都被拦在了洞外，还受了不少的伤。

    正是因为如此，所以后来就再没人敢乱闯这些山洞了，只能等专人到来。

    褚连等人不知道的是，这些洞口，其实真正针对的，只怕就是相师界的人物了！

    一般人，在这古墓主人眼中看来，只怕还没资格做他的陪葬！

    盛雪走到了七星洞门口，伸手一甩，一串深褐色的手串就被她给扔了出来。

    颜水苒眼尖的发现，被盛雪扔出来的那串手串，上面似乎是串了十八颗珠子。这些珠子大小一致，被打磨得非常光滑，上面隐约还刻了些什么东西。

    别人或许是认不出来，颜水苒却不会认不出来。

    那上面刻的，分明就是符录上专门才会用到的符文！

    这手串，是一件法器啊！

    而且还是非常高明的那种！

    颜水苒暗暗点了点头。

    盛雪能有这样的好东西，看来也是个来历不俗的。一个小小的七星洞，恐怕还真是不在她的话下。

    那手串被盛雪扔了出来，直直的就打中了七星洞的正中央！

    出人意料的是，那手串竟然没有破空直接打进去，反倒悬浮在了洞口的正中央，像是被什么东西拉扯着似的，稳稳地立在那里。

    盛雪不知道从哪里又摸了张符录出来，朝着那悬浮在半空中的手串就砸了下去！

    看她那样子。简直就像是要把那手串给砸碎一样！

    褚连等人都被吓了一跳。

    之前看盛雪的时候，她除了看起来比一般女人脾气要大一些之外，也没什么特别的。可是现在看她扔东西的样子。简直就跟扔手榴弹似的，这气势，就是他们这些经历了不少腥风血雨的雇佣兵，差不多也就是这个样子了！

    符录砸在了手串上面，果然发出了一阵爆炸的声音！

    甚至还有切切实实的颤动感！

    好在这爆炸声并不算大，倒有些闷闷地，给人一种憋闷的感觉。

    盛雪一探手。那手串就滑溜的重新回到了手腕身上。

    她回过头，对颜水苒灿烂的一笑：“水苒，行了。我们可以进去了！”

    褚连等人都瞪大了眼睛。

    这就、行了？！

    他们这些普通人看不懂其中关键，同为相师的颜水苒却不会看不出来。

    盛雪刚刚那一招，虽然过于直接了一点儿，却也的的确确是将七星洞洞口的屏障给破掉了！

    如果换了是颜水苒出手的话。或许会选择一些更温和的方式。至少。这种爆炸的感觉，她是不会弄出来的。

    这样直接的方式，也十分分明的彰显了盛雪的性格。

    “那我们就进去吧！”颜水苒点了点头。

    一行人正式开始往山洞中出发。

    盛雪兴冲冲的走在前头，颜水苒和封卫景并肩跟在后面，褚连等人则在最后收尾。

    原本褚连是想带人打头阵的，被颜水苒和盛雪齐齐给拒绝了。

    开玩笑，这洞口就已经危机四伏了，还不知道洞里头有着怎样更加危险的存在。像褚连这样的人。若是在普通野外闯荡还行，像这种只有相师才能解决得神秘地方。他们就派不上什么用场了，说不定反倒会成为累赘。

    不过，颜水苒之所以同意让他们跟着一起，也是考虑到在洞中的时候，说不定还真有需要用上他们的时候。

    毕竟一些打下手的事情，不管是她还是盛雪，甚至是封卫景，其实都不怎么擅长。

    褚连见识过盛雪的出手，知道这两个女相师都是有真本事的人，所以颜水苒和盛雪让他们做什么他们就怎么做，半点儿异议都没有。

    盛雪拿着照明灯，仔细的打量着洞壁上的情况，小心的带队往前走。

    不只是她，进洞的人，几乎人人都开着照明灯。

    受盛雪的影响，连封卫景都开始打量起洞穴中的情况了。

    颜水苒却与他们不同。

    她比较专注于山洞顶上和脚下的情况。

    这山洞，刚一踏进来的时候，就给人一种阴深深的感觉，显然这洞穴十分幽深，不是那么容易就能够走完的。

    不过这山洞倒是挺干燥的，没什么水气。

    让人比较意外的是，山洞口虽然有七星阵的阻挡，可是进洞之后，这山洞里的表现反倒变得平常了起来，和洞口处的阵法表现完全不同。

    一行人一路往里走，也不知道走了多久，盛雪突然察觉到不对，猛地小跑几步上前。

    这山洞前方，竟然是一堵石壁，把整个路都给堵住了！

    盛雪呆呆的看着眼前的石壁，伸手在石壁上敲了敲。

    声音实沉实沉的，若不是仔细听，都未必能够听得出来。

    盛雪脸色一沉，对走过来的颜水苒道：“水苒，这路似乎是真的被堵死了！我看这山洞，说不定就只挖到了这里了事！”

    她的表情有些气急败坏，显然对这样的结果很是不甘心。

    谁能想到，一个在洞口布置了七星阵的山洞，里头其实并没有什么稀奇的东西？这不是天大的玩笑吗？！

    颜水苒没有出声。

    这石壁敲起来的确非常厚实，背后不像是有空间存在的样子。

    但是颜水苒相信，这个世界上，只怕还没有相师如此无聊，在一个没什么干系的山洞洞口，布置成七星阵的模样！

    这山洞一定有问题！

    她眼神一闪，两只眼睛陡然灼灼发亮起来！

    不过因为她站在最前方，加上有照明灯的遮掩，其他人倒是没看见她眼睛的异样之处。

    没错，颜水苒这正是开启了自己的天眼！

    天眼之下，无所遁形！

    颜水苒透过这厚厚的石壁，直接看向了石壁的背后。

    让她惊讶的是，这石壁其实薄薄的，仿佛一敲就能破碎掉一样，和它表现出来的厚实状况完全不同！

    这是怎么回事？

    颜水苒收起了自己的天眼，突然将手中的照明灯往上一探，看向了石壁的上方。

    其他人不明所以，也跟着看了过去。

    颜水苒瞳孔一缩。

    在石壁的上方，那一左一右的角落处，竟然有两颗钉子打在那里！

    只是这钉子不大，加上有尘土的遮掩，一般人根本就看不见它们的存在。(未完待续……)