
    封卫景也没有再多说什么，直接打开了盒子。

    一只做工古朴精美的小罐子，顿时就出现在了他的面前。

    这样大小的小罐子，并不多见，看起来有些像是鸟食罐，却又比一般的鸟食罐要大一些。

    除了个头方面的考量，这罐子与一般的鸟食罐并无二致。

    最重要的是，封卫景一眼就认了出来，这分明是一件青花罐！

    青花瓷，又被称为白地青花瓷，简称青花，是我国瓷器的主流品种之一，属于瓷器中的釉下彩瓷。

    青花瓷一般用含氧化钴的钴矿为原料，然后在陶瓷坯体上描绘纹饰，再罩上一层透明釉，经高温还原焰一次烧成。钴料烧成后呈蓝色，具有着色力强、发色鲜艳、烧成率高、呈色稳定的特点，也是青花瓷最重要的特点。

    最开始的时候，青花瓷是从唐宋时期发展而来的。但真正成熟成名的青花瓷，却是直到元代景德镇的湖田窑才出现。发展到后来，明代青花成为了瓷器的主流，又到清朝康熙时期，发展到了巅峰。

    虽然青花瓷是在清朝最为出名，但是它的烧造技术，却是以明代宣德年间烧制出来的青花瓷，最为顶尖。而明代宣德年间的青花瓷，则以造型的古朴典雅、颜色的晶莹艳丽，纹饰的多姿多彩而著称于世。

    如今出现在封卫景面前的这件青花瓷小罐，则完全符合古籍中对于宣德青花的描述！

    封卫景面前的这件青花小罐。内壁光素无饰，颈饰折枝花，肩及近底处饰莲瓣纹。腹部主题图案为莲花缠枝花卉，线条流畅自如，形态妍美怡人。

    这种种表现，和封卫景曾经见过的宣德青花，也是一模一样！

    他心中一动，将青花小罐拿了起来，翻看着小罐底部。

    正如他所预料的那样。在小罐的底部，书写有“大明宣德年制”六字两行楷书款，朴拙苍健。古意盎然！

    以封卫景的眼力，他立马判断出来，这青花小罐，绝对是一件真品！

    这就是明宣德青花小罐。而且还是出自于官窑的精品！

    这样的好东西。别看它个头小，可要是放在即古斋的话，怎么也能卖出个几百万啊！

    颜水苒随随便便逛个街，竟然也能在地摊上买到这样的好东西，她这运气到底是有多逆天啊！

    “苒苒，这小罐和盒子，真的是你在地摊上买到的吗？”封卫景有些不敢相信的看着颜水苒。

    他不是不相信颜水苒，只是担心颜水苒是为了去封家拜访的事情。特地花钱买了个这么贵重的东西，却又不想让他担心。所以才说是地摊上买来的。

    封卫景知道颜水苒不是个缺钱的，要说这种花钱买个好的事情，她说不定还真能干得出来！

    颜水苒好笑的看着封卫景道：“当然是我在地摊上买的了，难道我还能骗你吗？别人不知道我，你还能不知道吗？以我的眼力，想要在地摊上淘出这样的好东西，并不难。说起来，典城这收藏风也挺盛的，地摊上不乏好货。封哥你要是有兴趣的话，什么时候有空了，我们也可以一起去逛逛，保证你不会空手而归！”

    封卫景的古玩鉴定能力可不弱，颜水苒相信，要是这盒子和小罐先她一步被封卫景看到的话，封卫景肯定也不会错过的。

    听颜水苒这么说，封卫景这才相信了颜水苒的话，却还是摇头叹息道：“宝物有灵，自会寻找主人。你有大气运，才能于尘埃中遇到这样的好东西。至于我，在典城的古玩街逛了也有七八回了，收货虽然有，却从来都没有这么大，显然还是机缘不够，不能强求。”

    颜水苒听得目瞪口呆。

    封卫景这话说得，听在普通人耳中颇有种神神叨叨的感觉，怎么有些像是风水相师才会说的话呢？

    封卫景看着颜水苒发傻，笑道：“我虽然不是相师，不过这几年受你的影响，也钻研了不少，更何况还有你这个专业的大师在身边，时有请教……虽然对风水相术我还是不太懂，但是这相关的理论知识，我却是知道不少。这机缘一事，听起来虽然有些玄乎，但也很有道理，我深以为然。”

    颜水苒明白过来，无奈的道：“封哥，风水相术光凭理论知识，那可是半点都走不通的。至于机缘，更是玄之又玄，绝对不能单凭理论去解读。说什么大气运……其实封哥你本身的气运也不小，只是这种东西只会在不经意间影响自身，很难察觉，所以你才会感受不到而已。”

    封卫景若有所思。

    颜水苒打岔道：“好了，这些玄学方面的东西，我们还是下次有空了再慢慢说吧！看封哥这意思，这盒子和这罐子，都是和我猜测的情况差不多了。既如此，那我们也不必耽搁了，这就出发吧！”

    封卫景反应过来，连连点头：“行，我们现在就出发！”

    出了酒店，封卫景亲自开车，带着颜水苒一路去了封宅。

    封家老宅占地面积挺大的，看建筑风格，和京城的四合院差不多，只是比那简单的四合院还多了两进，里头甚至还有个小花园，花园里面还引了泉水，一路上看得颜水苒是目瞪口呆。

    封爷爷和封奶奶如今虽然是退休了，可是他们的子女和后辈却还都在任上，或是从政，或是从军，或是从商，不一而足，却是个个都有不小本事，在他们各自的领域，都做出了一番事业，很有威望。

    在这种情况下，封家老宅修建得如今规模庞大，传回了京城。只怕是对封家从政从军的人，影响不好。

    不过，既然颜水苒能够想到这一点。封家其他的人肯定也能想得到。

    但封家还是这么做了。

    这说明他们肯定在心里有了充足的准备，确定封家老宅的事情不会影响到自己。或者是哪怕会影响到，他们也一定会有办法完美解决！

    想到这一点，颜水苒很快就把自己心里对封家的那点小担忧给抛到了脑后。

    如果不考虑这点影响问题的话，这封家老宅修建得古风古色的，非常合颜水苒的心意，也的确很适合长辈们在此地养老。

    从封家老宅的大门口走到后面封家人平时居住的地方。颜水苒心里甚至产生了一种在蓉城也找地方修建一座这样的宅子，将来送给退休的父母。

    思忖间，封卫景突然捏了捏颜水苒的手。

    颜水苒从思考中清醒过来。一抬头，就对上了封卫景关切的眼神。

    她顿时就冲他甜甜一笑。

    封卫景也笑了起来，低头轻声道：“我们已经到地方了。等会见了爷爷奶奶，你不要紧张。就和见了自己的长辈一样。爷爷奶奶待人都十分亲和。而且他们早就盼着你来了，只怕会对你十分热情。你要是觉得不习惯的话，就给我使个眼色……”

    听封卫景唠叨个没完，颜水苒好笑的打断了他的话道：“封哥，我是那么不懂事的人吗？你就放心吧，我知道该怎么做的，肯定不会让你，也不会让封爷爷和封奶奶失望的！”

    封卫景微笑着看着她：“我知道你一向都很让人放心。只是我自己实在是太紧张了，难免就多操心了一些。你不要见怪。”

    颜水苒摇了摇头。

    她怎么会见怪呢？

    其实她很理解封卫景现在的心情。

    要是爷爷还在的话，她肯定也会带封卫景去拜访爷爷的。到时候，以爷爷的挑剔程度，只怕她会比封卫景更加担心！

    都已经走到这一步了，他们还是坦然面对吧！

    两人手牵着手，走进了大堂。

    封爷爷和封奶奶早就已经等急了，只是听守在门口的陈叔跑回来传话说两人已经到了，两位老人家怕失了态，所以才一直正襟危坐的在大堂里面等着，而没有亲自迎出去。

    现在看着一个年轻女孩子被自个儿的大孙子牵了进来，而且那女孩子看起来不但十分的漂亮，而且还温婉可人，和一般跳脱的年轻人并不相同，顿时就让两位老人家更加喜欢和兴奋了起来。

    “这就是苒苒吧？”封奶奶率先坐不住了，迎了过来拉着颜水苒的手不放，上下打量着道，“长得可真是漂亮，这性子也好！”

    封卫景的额头顿时出现了一排黑线。

    颜水苒还一句话都没说呢，他家奶奶到底是怎么看出她性子好的？

    当然了，奶奶这么一夸，封卫景心里其实还是很得意的。

    而且封奶奶这么一称呼，也就是直接就把颜水苒当成了自家人！这更加说明了封奶奶对颜水苒的满意。

    “封奶奶过奖了。”颜水苒脸色一红，“水苒向封奶奶问好！”

    “好好好！”封奶奶一叠声的答应着，脸上的皱纹都笑开了花。

    被冷落在一边的封爷爷心里不乐意了，大声的咳了一声，高声道：“老婆子，苒苒难得来家里做客，你把人堵在门口干什么？还不快带了苒苒过来坐下休息！”

    封奶奶也不生气，反倒一拍脑门道：“看我这记性，人老了就是容易忘事！苒苒快跟奶奶来，咱们赶紧坐下来聊。”

    颜水苒从善如流，陪着封奶奶过去坐下，又向封爷爷问好。

    封爷爷大笑的点头，下巴处的胡子一颤一颤的。

    看着眼前的场景，封卫景心里的大石头总算是落了下来。

    见三人聊得正起劲儿，封卫景顺势将颜水苒之前给他的盒子拿了出来，递到了封爷爷面前：“爷爷，这是苒苒今天在典城逛街的时候，无意间在古玩街的地摊上买下来的。我们都觉得这东西不错，您老人家肯定会喜欢的，苒苒就借花献佛，将这东西送给您，也算是提前给您祝寿了！”

    封爷爷心里十分高兴，却是故意吹胡子瞪眼道：“你这小子，苒苒送东西来是她的心意，你怎么还能真收下呢？这不是显得老头子我伸手向晚辈要东西吗？！这也太不像话了，还不赶快把东西还给苒苒！”

    颜水苒忙道：“封爷爷别怪封哥了，这都是我的主意。我第一次来拜访您喝封奶奶，什么礼物都没带，知道你喜欢古玩，所以才送了这么个东西过来。封哥刚刚说得没错，这东西就是我在古玩街地摊买到的，并没有花多少钱，只是尽尽我这当晚辈的心意罢了。”

    有了颜水苒亲自递台阶过来，封爷爷点点头，满意的将东西拿在手里。

    和封卫景之前的表现一样，封爷爷也没有急着打开盒子，而是先对盒子本身打量了这一番。

    而最终，他老人家得出的结论，和封卫景之前所说的并无二致。

    封卫景和颜水苒相视一笑。

    看完了盒子，封爷爷这才打开了盒子。

    一看见里头装着的青花小罐，封爷爷立马就变了脸色！

    他沉着脸看看封卫景，又看看颜水苒，道：“卫景、苒苒，你们俩跟我说实话，这东西，真的是在古玩街的地摊上买到的吗？”

    封卫景和颜水苒都深懂人心和脸色，一看封爷爷这表现，两人立马明白过来，只怕封爷爷这是怀疑起了这青花小罐的来历！

    很显然，和封卫景曾经有过的猜测一样，他老人家也不相信这么值钱的东西，会是在地摊上就能淘来的！

    封卫景只觉得哭笑不得，代替颜水苒解释了一番。

    颜水苒一直在旁边静静的听着，并没有擅自发表什么自己的意见。

    看着两个人好不心虚的模样，封爷爷这才确定，自己是多想了。

    这青花小罐，还真是颜水苒在地摊上买来的！

    没想到这丫头的运气是真不错啊！

    三人在这里打着哑谜，封奶奶却是看糊涂了。

    “老爷子，你们说什么呢？苒苒送来的这东西，难道有什么问题吗？”封奶奶也不是个糊涂的，所以很快也联想到了一些东西。

    封爷爷笑道：“苒苒送来的东西怎么会有问题，是太好了！你看看，这盒子里装着的，可是鼎鼎有名的宣德青花瓷！”

    封奶奶虽然对古玩并没有什么兴趣，但是自己的丈夫是个收藏迷，这么多年下来，她多多少少的也沾染了一些古玩知识。宣德青花瓷的价值，对封奶奶来说也是丝毫都不陌生。(未完待续。)