
    封卫景瞥了他一眼，道：“这些日子我和你颜姐都不在，你不也好好地学了不少东西吗？别老想着一步登天，先跟着范掌柜学点本事吧！我当初，可也是这样一步步走来的。只要范掌柜说你学得够了，那也就差不多了。到时候你再来找我跟你颜姐，我们保证教你更多的东西！”

    范掌柜的古玩鉴定本事，并不比封卫景差多少。不然的话，封卫景平时不在京城的时候，他也不敢那么放心的将即古斋全然交给范掌柜打理了！

    而事实山，尹敬豪也的确是在范掌柜的指点下学了不少的真本事。否则，凭他那点底子，又怎么可能通得过封卫景的考核？

    尹敬豪讪讪的笑了起来。

    他当然知道范掌柜是个有本事的，他也受了范掌柜不少的指点，心里对范掌柜非常的感激。可是范掌柜毕竟是上了年纪的人了，和尹敬豪这样的年轻人相处起来，里头磕磕绊绊的也不少。

    虽然范掌柜并不在意这些，尹敬豪也不是个小心眼儿的，但这些事儿总是让尹敬豪心里有几分不自在。

    而封卫景是第一个让尹敬豪心生敬佩的人，哪怕尹敬豪在封卫景面前更加不自在也不敢耍弄半点小心思，但尹敬豪就是乐意跟在封卫景屁股后面转，就是乐意听封卫景使唤。

    封卫景隐约有些明白尹敬豪的这点儿小心思，若是平时不忙的时候。他也愿意将尹敬豪带着身边提点几分。但是现在，时近过年，身边的杂事特别多。加上又有带颜水苒回典城的事情，封卫景哪里还有半点心情留在京城？

    “你这段时间就跟着范掌柜好好地学点东西，过年的时候我会给你们放个大假。”封卫景道，“等过了年，我再来好好地考考你。只要到时候你还能过关，我就答应留你在身边，教你些真本事！”

    “真的？！”尹敬豪惊喜的道。“封哥，你说话向来是一言九鼎，可不能骗我！”

    上次封卫景出面。替尹敬豪了结了被人算计的事情，尹敬豪就知道了封卫景的本事，恨不得自己也能像封卫景这样有本事，早就等着封卫景的这句话呢！

    封卫景好笑的看着尹敬豪：“你有什么值得我骗的？”

    说的也是！

    尹敬豪兴奋的答应了下来。颠颠儿的跑去跟着范掌柜做事了。

    当天晚上。封卫景回家和父母说了一下要带颜水苒去趟典城的事情。

    齐书凝当即便是一拍掌道：“阿弥陀佛！你小子可算是走出这一步了！带苒苒去典城的事情，我前两年就跟你提过了，你小子愣是不放在心上！好在好了，活脱脱把你拖到了三十岁，都快成了老大难了！你要是再不提这事儿的话，你妈我可就要亲自出马了！”

    这话还真不是假话。

    自从知道自己儿子对颜水苒这小丫头有着不一样的心思之后，齐书凝就一直都把两个人的事情放在心上呢！加上颜水苒不管是为人处世还是性格脾性，都挺投齐书凝的脾气的。所以她几乎早就已经把颜水苒当成了自家儿媳妇儿，根本就考虑过其他人选。

    颜水苒在京城念书的这几年。每年齐书凝都会找各种借口请颜水苒到齐家玩，还时有齐家亲近的亲戚作陪。

    在整个封家，几乎就没有不知道颜水苒的人了。甚至连远在典城和国外的封家人，也都在齐书凝的“通风报信”之下，知道了颜水苒的存在。

    齐书凝想着儿子年纪大了，一心想早点将二人的婚事早点定下来。可这事儿，她虽然和颜水苒相处得不错，却也没有直接去问人家女孩子的道理，只能不停的在暗里催着自己的儿子。

    可她的儿子，从小到大就是个有主意的，就没有听她话的时候。这订婚一事，齐书凝跟封卫景提了没有一百遍，也该有八十遍了。可封卫景从来都跟没听到似的，总是糊弄她，从来也没有给过她一个准信儿，让她只能将此事按捺了下来。

    现在好了，眼看儿子都已经三十岁了，却也终于是想通了，肯带颜水苒回典城了！

    封卫景虽然大多数时候都有自己的主意，但自己生的儿子当然是自己最清楚，齐书凝可不会相信封卫景真的只是带颜水苒回典城玩耍而已。

    都到了封家老一辈的地方了，封卫景怎么可能不带颜水苒去拜访一下家里的长辈呢？

    这一拜访，他们俩之间的婚事，差不多也就是定了一半儿了！

    齐书凝一想到说不定明年自个儿家里就要进新人了，还是她一向很喜欢的颜水苒，眼角眉梢的喜色更是收都收不住。

    说起来，封家虽然有不少的珍藏，她自己这些年来也买下了不少，可是将来要给儿媳妇儿做见面礼的话，却也还差了点什么。看来，她这段时间只怕得和几个老姐妹一起，再去多逛逛那些珠宝店了！

    齐书凝在心里琢磨了起来，脑洞已经飞到十万八千里之外了！

    “妈！”封卫景脸色一沉，皱着眉头道，“三十怎么了？三十也还年轻得很啊！”

    齐书凝一愣，顿时反应过来，噗嗤一下乐了。

    这下子，她还真以为他心里对婚事是一点儿也不着急呢，如今听封卫景这么一说，她才陡然明白过来，儿子心里啊，对他比颜水苒大了整整六岁的这件事情，其实还是挺在意的！

    真是该！

    虽然封卫景是自己的儿子，但是齐书凝难得看着儿子吃瘪，还是忍不住在心里叫了声好。

    “既然你们明天就要回典城了，正好我前些天给你爷爷奶奶准备了不少年节礼。你和苒苒明天就顺便带回去吧，也是我们这一家子晚辈的心意！”齐书凝话中大有深意，笑眯眯的道。“等到我和你爸回家的时候，自然另有东西带上。”

    这一次封卫景没再多说什么，痛快的答应了下来。

    见儿子起身回房休息去了，齐书凝这才朝丈夫封文霍使了个眼色。

    封文霍早就在一旁憋笑憋了许久，这时才笑道：“行了，看自己儿子吃瘪，你就那么开心？”

    齐书凝不满意的道：“还说是我儿子呢。这简直就是生来的冤家！你说你身边那些古旧好友，他们的儿子像卫景这么大的时候，不但抱上了孙子。甚至孙子都能上学了！我一看到你儿子每天摆着手一个人回来，这心里就堵得慌。我就不信了，他这一直没给信儿，你心里就能舒坦了？”

    封文霍哈哈大笑。

    儿子这婚事啊。都快成了他们的心病了！

    好不容易现在有了点眉目。他们这做父母的，也的确是该帮上一把。

    第二天，封卫景开车去接颜水苒同去机场的时候，他的车子后座里面已经塞满了齐书凝给他准备的年节礼。

    颜水苒看着那些东西，张大了嘴巴半天说不出话来。

    封卫景苦笑道：“这些东西都是我妈准备的，让我带回老家去给爷爷奶奶。我没办法推辞，也就只能带上了。”

    颜水苒点点头，眼含同情。表示理解。

    这样大堆大堆的礼物，除了封卫景的母亲。还真是没人做得出来了。想颜水苒的爷爷还在世的时候，樊秋白每次回乡下看老爷子，也是会带上这样多的礼品，以示心意。

    将所有的礼品办好托运之后，颜水苒和封卫景心里都松了口气。

    这大冬天的，两人这一劳动，额头竟然还出汗了。

    封卫景好笑的摇头道：“以前回典城，我们都是开车队的，带些东西也方便。如今坐飞机回去，这些东西，也就只能多多劳烦一下自己了。”

    颜水苒笑着安慰道：“东西虽多，不过现在托运也方便得很，下了飞机也有车来接，不算麻烦。”

    封卫景点点头，带着颜水苒去安检。

    坐在飞机上，封卫景一边和颜水苒说着典城的一些特殊风俗，一边说着封家老辈的性格脾气以及习惯。

    颜水苒早就猜到，自己这次去典城，那肯定是少不了要去封家老宅拜访一番的。尤其是封卫景的爷爷奶奶，肯定是要碰面的。

    现在早点知道两位老人家的脾性，对她来说也是件好事。

    “我爷爷奶奶都很好相处，只是我爷爷喜欢古玩，我奶奶则喜欢弄些好吃的。”封卫景大致的说了一下之后便道，“古玩你知道的不少，和我爷爷肯定有话题。只要我爷爷满意了，我奶奶那儿肯定也会高兴的。”

    颜水苒白了他一眼。

    瞧他这话说的，好像她对厨房里的事情一窍不通似的！

    这也太小看她了！

    她平时下厨的机会其实并不少，只是封卫景碰上的时候很少而已。可事实上，颜水苒的厨艺，还真是不差！

    到时候真和封奶奶凑到了一块儿，才不可能没有共同话题聊呢！

    到了典城，封家接人的车早就等着了。

    封卫景的意思，是让颜水苒跟着一起去封家落脚，到时候也好照顾。

    颜水苒不答应。

    她又不是住不起酒店，这好端端的贸然的跟着封卫景去了封家住，怎么想都有些不合适。

    见颜水苒不愿意，封卫景没办法，只好让车子先送颜水苒去酒店。

    开车的司机是位中年大叔，看起来也像是封家的老人了，和封卫景非常熟络。封卫景向他介绍了颜水苒的身份之后，被称为陈叔的司机大叔就打量了颜水苒几眼，笑呵呵的道：“难得少爷有朋友到典城来，老太爷老太太肯定都很高兴！”

    封家人虽然都知道颜水苒的身份，但是封卫景却从来没有给过一句肯定的话。所以封家人心里虽然着急，但是在明面上，也只能称呼颜水苒是封卫景的朋友了。

    待听到封卫景要送颜水苒去酒店的时候，陈叔又是一愣，急道：“家里宅子大房间多，颜小姐要是不嫌弃的话，不如就去颜家落脚吧？老太爷老太太，也都在家等着呢！”

    封卫景没有作声。

    很显然，他是赞同陈叔的提议的。当然，要是颜水苒不想去的话，他也不会强求。

    看陈叔那表情，简直比封卫景还要着急。

    看来封卫景这婚事啊，封家的长辈们还都是挺着急的。

    颜水苒心里很明白这一点，在心里嘀咕了一句，笑道：“陈叔，酒店的房间都已经订好了，而且我在典城还有些行程呢，住在颜家实在是不方便。今天封哥回家，肯定有很多话要和封爷爷封奶奶说，我就不去凑这个热闹了。等明天大家都安顿好了，我再去拜访封爷爷和封奶奶，顺便讨碗腊八粥喝！”

    这番话说得滴水不漏的，让陈叔还真是不知道该怎么反驳才好。

    陈叔的表情有些复杂。

    颜水苒没有答应去封家住，显然让他有些失望。不过，颜水苒这么会说话，同样彰显出了她的不凡，让陈叔也高看了她两眼。

    难怪少爷会喜欢这位颜小姐，这位颜小姐和平日里来家里的那些千金小姐们，果然是很不同！

    封卫景却是在旁边腹诽。

    说什么酒店房间都已经订好了……这根本就是睁着眼睛说瞎话嘛！

    可就算是颜水苒在说瞎话，他也不可能真的拆穿颜水苒。毕竟，不管颜水苒拒绝的是谁，封卫景的立场，永远都是和颜水苒一样的！

    送颜水苒在酒店安顿好了之后，封卫景这才带着大包小包的礼物，和陈叔回了封家老宅。

    封家老宅并不在城内，而是在城郊。不过，虽然是在城郊，这交通倒是很方便，离机场离城中心都不算太远。

    封爷爷和封奶奶都出身困苦，虽然后来封家发达了，但是两位老人家心里始终惦记着的，还是老家乡下的这点土地。所以两位老人退休之后，就搬回了老家，却因为身份地位的变化，在老家备受打扰，这才干脆换了住处，重新修了一座古朴的大宅，从此安顿了下来。

    颜水苒在酒店安顿好了之后，就提着个背包出门溜达了。

    她既然来了典城，自然是要在这里好好逛逛的。想着明天之后还要去封家拜访，到时候未必有空出门逛街，就干脆自己一个人先溜达起来了。(未完待续。)