
    颜水苒向盛雪看了过去，显然是在询问盛雪的意思。

    盛雪直接开口道：“那我们就先回去港岛吧？反正我们该做的事情都已经做完了，继续留下来也帮不上什么忙，倒不如先回港岛修整一番。这些天一直待在山洞里面，都快要把我给憋闷死了！”

    此话正合了颜水苒的心意。

    没有人出声反驳，不过和他们一起回来的萧子坤，显然是不可能在这个时候离开港岛的。

    他还得在这里继续等着，随时准备接应房大师等人呢！

    最后，也就是颜水苒、盛雪和封卫景，在李航的安排下，离开了小岛，向港岛返回而去。

    途中，颜水苒远远地看到了他们之前听说的李氏要改造的荒岛。

    此时此刻，那荒岛上面，有工程队正在热火朝天的做着事，老远就能让人听见动静，显然是荒岛的改造工作已经正式开始运作了。这里的动静这么大，相信也没人会猜得到，在这荒岛附近不远处，还有一座小岛，正在秘密地进行着更加重要的事情！

    回了港岛之后，颜水苒和盛雪就彻底闲了下来。

    而封卫景则在休息了一天之后，就被李元洪给叫了过去帮忙。

    说到底，为的还是颜水苒等人从小岛上找出来的那批宝藏的事情。

    本来以李元洪的地位，他想要找几个古董鉴定方面的专家来帮忙鉴定点儿东西，还是非常容易的。不过这次的东西毕竟是颜水苒等人找出来的。刚好他们队伍中又有一个擅长古董鉴定的封卫景，自然没有要把封卫景撇开的道理。

    而且这样的机会，对每一位古董鉴定师来说都是一件好事。只怕也没几个人拒绝得了。

    所以封卫景在收到邀请之后，只是略微犹豫了一下，就答应了下来。

    他之所以会犹豫，当然是为了颜水苒。

    他们一起来港岛已经有很长一段时间了，之前一直都在为李氏的事情而忙碌，私底下连多说句话的功夫都没有。如今好不容易有了点儿空闲，封卫景本来还打算带颜水苒好好在港岛转转。也让她散散心呢！

    封卫景一心惦记着颜水苒，颜水苒又怎么会不惦记着封卫景？

    李元洪亲自给封卫景打电话的时候，颜水苒就在封卫景身边站着呢！

    包括李元洪和封卫景都说了些什么。也没能瞒得过她的耳朵。

    一见封卫景那犹豫地神色，颜水苒就知道他在记挂着什么，心里真是好气又好笑。

    她和封卫景认识了这么多年，两人之间的感情。又哪里在乎这几日的同游？

    这么重要的事情。封卫景心里肯定是想参与的。要不是颜水苒没有受到邀请的话，她都想要跟着一块儿过去呢！

    颜水苒在一旁使劲儿的给封卫景使眼色，封卫景无奈之下，所以才那么痛快的答应了李元洪的邀请。

    封卫景被李元洪请去之后，颜水苒就在盛雪的撺掇下，在港岛附近逛起了街，而且还一逛就是好几天！

    盛雪虽然是相师，却也是个年轻女人。

    而且。以盛雪的脾性，在这女人都喜爱的逛街一事上面。反倒比颜水苒这个小了几岁的丫头还要热衷得很。

    开头几天还好，到最后，受购物街的气氛影响，又有盛雪不住的念叨，颜水苒不知不觉的，竟然买了十几个购物袋的东西！

    当然了，盛雪买的东西更多，足足比颜水苒多了一倍还多！

    最后回去酒店的时候，还是商场专门派人给她们送回去的。

    看着将沙发和地毯都摆满了的购物袋，颜水苒顿时傻了眼。

    她怎么就没有坚持住立场呢？！

    盛雪可是一点儿没看见颜水苒脸上的苦笑，正喜滋滋的翻着一条自己新买来的真紫色长裙，不住的往自己身上比划着：“水苒你看，我穿裙子是不是也很好看啊？可惜我们这些做相师的，平日里总是得不得已地摆着架子，穿裙子的机会根本就没有！我看我这漂亮裙子啊，也就只能私底下穿穿偷着乐了，根本就没机会穿出去！”

    说到这里，盛雪的神色间难免有些失落。

    作为女人，哪有不爱漂亮的？

    盛雪虽然常年追随在师傅身后，一心钻研玄学相术，难得才会与外界接触，但是女人的爱美之心，却始终没有被磨灭过去，只是深深地隐藏在了心底而已。

    再说了，女相师行走在外本就容易被人小看，要是这打扮得太漂亮的话，更会让人小瞧。所以每一个女相师出现在人前，基本上都是一番保守的装扮，就是为了让自己看起来更加老成可信一些。

    如今难得碰到了颜水苒这样一个比自己还年轻的女相师，盛雪心里那点压抑下去的女人心思，自然也就冒了出来。

    看着刚刚还兴致勃勃的盛雪顿时就闷闷不乐起来，颜水苒心里一软，笑道：“这颜色很衬盛姐，穿起来一定非常漂亮！盛姐要是不嫌麻烦的话，不如现在就穿上试试看吧？也让我开开眼界。”

    她们虽然买了不少的衣服首饰回来，但并没有一件件的试穿，而是看着中意，就让人拿了差不多的尺码，直接买了回来。

    毕竟，不管是颜水苒还是盛雪，平日里都很少逛街，更是不太适应试穿的过程，而更喜欢速战速决。

    反正两个人也都是不缺钱的主儿，买点衣服首饰而已，对她们来说，都算不得什么。

    颜水苒这么一提议，盛雪的眼睛立马就亮了。

    她还假意推辞了几句，最后在颜水苒的配合捧脚的情况下。盛雪还是喜滋滋的捧着裙子进了卧室。

    正在颜水苒等候的时候，门铃突然响了起来。

    这个时候，也不知道会是谁来了。

    颜水苒纳闷的走去开门。视线在猫眼儿里面一扫，很快就看清楚了门外站着的来人。

    她顿时怔住了。

    因为来人不是别人，正是许久不见的白森！

    难道万丈宗的人，也完成了岛上的任务，正式出来了吗？

    想想万丈宗的名声和能力，这也不是不可能的事情。

    颜水苒忙将房门给打开了。

    白森早就在门口等得不耐烦了，开了门就径自的往屋里面走：“我说水苒。你开个门怎么开这么久啊？我差点儿就以为你不在酒店里呢！”

    然后，白森就看见了屋子里那一大堆的购物袋，傻眼儿的道：“你们这是去大采购了？都买了些什么好东西？！”

    以白森的脑袋。瞬间就想到了这些东西，肯定是颜水苒和盛雪收购来的各种法器！

    这两人毕竟是相师，除了法器，白森也想不到她们还会去买什么乱七八糟的东西。

    他晚出来的这几天。这俩女相师看来是做了不少的事情啊！

    虽然这些购物袋的LOGO和他平时常见的法器店的包装都不太一样。但是白森本身也很少接触这些奢侈品，所以一时间竟是半点儿也没看出来什么异样。

    白森兴冲冲的就上前去翻购物袋了，让关了门跟过来的颜水苒拦都拦不住！

    “白森，那些东西不能乱动！”

    颜水苒到底还是晚了一步，购物袋已经被翻开，白森飞快的伸手探了进去，等他一把抓住里面的东西拿出来的时候，在场的两人瞬间就傻了眼。

    因为被白森拿出来的东西。竟然是一件非常性感的蕾丝Bra！

    白森就是再不懂事，也知道这东西是被女人穿在什么地方的。

    他一时惊慌。甚至都忘了赶紧把东西收起来，而是傻乎乎的看着手里的Bra，一动不动的，半点反应都没有。

    颜水苒瞬间面红耳赤。

    虽然那东西不是她的，但是在这样的场合被白森给翻了出来，在乎这玩意儿的主人是谁，又还有什么意义？

    颜水苒不禁在心里暗自后悔起来。

    早知道会发生这样的事情的话，她刚刚就该把盛雪的东西都收起来才对！

    可这房间里面本来就只有她和盛雪两个女人住，顾忌也少了许多，所以就没急着把这些东西给收起来。谁又能想得到，白森会突然回来了呢！

    你说这人回来也就回来了，还偏偏贸贸然的就来串门来了。这串门也没什么，竟然还说都不说一声就去翻主人家的东西，这也太没礼貌了！

    之前颜水苒和白森之间也没有计较过这点儿小事儿，但是现在这东西一翻出来，谁还能沉得住气啊！

    屋子里顿时陷入了一阵尴尬的死寂。

    在卧室里面换衣服的盛雪完全不知道外面客厅里发生的这些事情，兴奋地穿着自己的新衣服就开门走了出来，一边不习惯的整理着自己身上的新裙子，一边嘀咕道：“水苒，你快过来帮帮我，这衣服我怎么也没办法扯整齐了……”

    话音未落，尴尬的立在客厅的颜水苒和白森齐齐向盛雪看了过去。

    这一看，两人的眼珠子都快掉要掉下来了！

    盛雪身上穿的那件真紫色的裙子，其实一件晚礼服，还是吊带模样的，肩膀上就只有两根细细的衣带，而且领口也开得很低，让盛雪的胸口若隐若现的，说不出的诱惑人。最重要的是，这件晚礼服后背大开，以至于整条裙子要是不扯清楚的话，身上暴露出来的部位就更多了。

    盛雪现在的模样，半遮半掩的，简直比不穿更要诱惑人！

    白森只觉得自己脑子里的弦整个都崩掉了，有热热的带着腥气儿的东西从鼻孔掉落了下来，他手里拿着的Bra也掉落了下来，砸在购物袋上，发出了不响却让人无法忽视的声音。

    正努力和自己的新裙子做着斗争的盛雪陡然察觉到房间里的气氛似乎有些不对，猛地一个抬头，白森那流着鼻血的猥琐样子立马就出现在了盛雪的眼中！

    “啊！！你这个流氓！你怎么会在这里？！”

    盛雪一声尖叫，忙用手将自己胸前遮住，直接一个眼刀扫了过去，立马就让白森浑身一个激灵，顿时清醒了过来。

    盛雪是相师，她瞪的这一眼，显然不是真的单纯的瞪眼而已。

    这一眼里面，夹杂了不少的灵力，对白森造成了极大地冲击力，所以才会对他造成这么大的反应。

    不过，也幸好白森本身也是个相师，在灵力方面的防御性还算挺强的，才没有被盛雪这眼刀给伤到，只是让他清醒过来了而已。

    只是这一清醒，白森顿觉更加尴尬了。

    他忙顺势扯着衣袖就擦了擦自己鼻下的鲜血，只是这么一擦，鲜血更是被抹得到处都是，让他整张脸更显狼狈了。

    盛雪抱着胸口对白森怒目而视。

    只是她这么一动，裙子被扯了上来，以至于这上面虽然被挡住了，可是大腿却又若隐若现的漏了出来，诱惑力同样不小。

    白森本就没止住的鼻血流得更快了，被他擦得满身满脸都是。

    也不怪白森这表现如此的不争气。

    他虽然年纪和封卫景差不多，都是三十岁往上的人了，但是他平时的生活其实和盛雪差不多，大多时候都是跟在师傅师兄背后研习玄学相术，对男女方面的事情，还真是很少接触。

    虽然白森常在外走动，经历的世情也不少，但那大多还是为了提升自己的相师本领和心境出发，从未有过别的念头。

    包括这些年和颜水苒接触，他关注的点儿也只是颜水苒的相术本领，而非其他。

    现在猛然看见盛雪以一副尤物的打扮骤然出现在毫无准备的他的面前，哪能不让他一时乱了手脚？

    颜水苒看着当前两人这情景儿，差点儿没岔了气儿！

    “咳咳。”颜水苒假咳了两声，将两人的视线都给吸引了过来，这才对满脸怒色的盛雪道，“盛姐，你还是先进屋换件衣服，我们再说话吧！”

    盛雪这才反应过来，脸色一红，转身就进了屋，把房门还甩得轰隆响。

    只是盛雪这一转身，她那光洁无暇的后背，在白森眼前晃了一晃，又让白森给失神了。

    颜水苒实在是看不得他这八辈子没见过女人的样子，忍不住在白森身后踹了他一脚：“我说你差不多就得了啊！看看你自己这样子，哪里还能见人？你要么自个儿赶紧回去，要么就在这里的卫生间梳洗一下。不然的话，一会儿盛姐出来看见你这个样子，指不定还要怎么发火呢！”(未完待续……)