
    封卫景虽然不是相师，但也不算是一般人，立马就察觉到有些不对，低声问道：“怎么了，这山洞有什么问题吗？”

    颜水苒从来都不把封卫景当成是玄学的外行人来看待，对封卫景想来都是有问必答。她点点头道：“的确是有些问题。照理来说，这里面的路是不可能这么长的。我怀疑，我们现在是在一个迷阵当中，在山洞里面绕圈子！”

    不待封卫景反应过来，耳尖的盛雪已惊呼道：“迷阵？！”

    她的脑中一片恍然。

    难怪这路怎么走都走不完，原来是因为他们正身处在迷阵当中！

    也怪她在这狭窄阴暗的山洞中走得太迷糊了，所以一时倒是疏忽了这一点！

    迷阵在风水相术中并不少见，就连盛雪自己也会布置不少的迷阵。只是相师布置迷阵，大多在光亮之处，很少在地下，所以经验不足的相师遇到这样的情况，很容易就会失去了方向。

    “水苒，你知道我们现在是在什么迷阵中吗？”心急的盛雪一把拉开封卫景，扯着颜水苒的衣袖问道。

    在她看来，既然颜水苒已经猜到了他们现在是在迷阵当中，那么肯定也已经猜到了她们现在身处的迷阵是什么具体情况！

    这事儿要是发生在进山洞之前，盛雪对颜水苒只怕还没有这么大的信赖。

    但这一路走下来，盛雪已经被颜水苒的表现彻底折服。简直把颜水苒当成了无所不能的人物，觉得她没有什么是解决不了的。

    就是对自己的师傅，盛雪也从来没有这么的信任过。

    颜水苒苦笑了一下道：“我现在也只是猜测而已。哪里知道现在到底是什么迷阵？盛姐你给我点时间，让我试试看吧？”

    盛雪重重的点下了头。

    颜水苒站了起来，伸出两根手指头在眼前一抹，天眼便开！

    所有的黑暗和石壁，在颜水苒面前，都变成了虚无。

    她的瞳孔顿时一缩。

    闹了半天，他们虽然看似走了不少的路。可实际上，却真的是一直在一个狭窄的区域转弯子！

    这个山洞，本身就是曲折环绕。并非直路。

    要想真的从这迷阵中走出去，还得另辟蹊径才行。

    颜水苒拿出罗盘判断了一下方向，突然向前踏出几步，走到了山洞一侧的石壁面前。

    众人都莫名的看着她。

    却见颜水苒抬手在石壁上一掌打了下去。整个石壁便颤了颤。有不少的尘土降落下来，弄得大家都是灰头土脸的。

    不过，这些尘土落下来的时候，似乎都跟长了眼睛似的，完全的避开了颜水苒，一丝一毫也没有掉落在她的身上。

    只是此刻大家都在拍着自己肩膀上的尘土，所以并没有注意到这一幕。

    突然，一阵轰然响动。让大家都不禁抬起了头。

    这一抬头，大家顿时就全都惊住了！

    颜水苒面前的石壁。竟然倒塌了一块儿！

    她那一掌的威力，竟至于斯？！

    当然，在最初的惊愕之后，大家就发现，在被颜水苒一章打破的石壁背后，竟然又出现了一条通道！

    这又是怎么回事？！

    盛雪和褚连都跳了起来，几步上前，一左一右的站在颜水苒身边，好奇又谨慎的打量着这新出现的通道。

    “盛姐，你不是想知道我们现在身处什么样的迷阵吗？”颜水苒侧头看向盛雪，“其实这迷阵说简单虽然不简单，但也算不上有多难，不过是有无数的障眼法充斥其中，让人比较费神而已。只要找出了这些障眼法的所在，想要走完这条道路，倒也并不是什么难事。”

    盛雪在看到倒塌的石壁的时候就想到了这一点，顿时一拍大腿道：“布置这山洞的相师也真是绝了，他就真的这么偏爱障眼法吗？这玩意儿说起来的确是不难，可是要在这么长的通道中找出正确的障眼法位置，也的确是很费功夫！尤其是，万一我们找错了地方，那还不知道要折腾出多少事儿来呢！”

    障眼法中也是掺杂了迷阵的。要是一不小心真的选错了地方，就很可能走错方向，然后重头再来，反复几次，不弄得人头大才怪！

    也就只有颜水苒的天眼有这个本事，不会选错了路。

    颜水苒笑道：“盛姐放心。几个小小障眼法而已，还难不住我。这事儿交给我就行了，保证耽误不了多少时间。”

    盛雪点了点头，突然心神一动，认真的看着颜水苒，凑了过去低声问道：“水苒，你老实告诉我，你是不是已经开了天眼了？”

    本来盛雪是没有想到这件事情的。

    毕竟能够成功开天眼的相师并不多，就连她师傅那样的年纪，至今也没能成功开出天眼，就更别说是她自己了。因为自认天眼开得不易，盛雪也就很少想起此事，更不认为有多少年轻相师能够开得了天眼。

    但是颜水苒却并不相同。

    盛雪认识颜水苒的时间并不长，但是颜水苒给她的惊讶并不少。尤其是在进了这山洞之后，面对各种阵法的快速破除，颜水苒的破解速度实在是令人震撼！

    想要在这么短的时间内就看出阵法的关键之处，这绝非一般相师能够做到的事情！

    除了有天眼相助，盛雪想不出还有别的什么手段，能让颜水苒达到此等地步！

    颜水苒深深地看了盛雪一眼，没有承认，却也没有否认。

    她虽然从来都不打算刻意向外宣扬自己拥有天眼一事，不过若是有人看出了这一点。她也不会否认。

    毕竟天眼这种东西，也不是说藏酒能藏得住的。

    除非颜水苒能够忍住这辈子都不在人前使用天眼绝技。

    可是天眼这玩意儿，既然被费心修炼出来了。若是不用，那岂不是白白修炼了？

    反正这东西也不可能被人夺走，让人知道了也没什么大不了的。

    颜水苒这里是痛快的默认了，盛雪却是更加震惊了！

    她只是大胆猜测了一下而已，没想到颜水苒还真的是把天眼给修炼出来了！

    这也太不可思议了！

    盛雪瞠目结舌，说不出话来。

    颜水苒没有多说什么，只是带着众人继续往前面新发现的通道出发。

    以盛雪的心理承受能力。相信她很快就能接受这个事实的。

    而事实也正如颜水苒所料。

    盛雪很快就回过了神来，虽然她还是时不时的忍不住多看颜水苒两眼，但是整体表现。却已经十分正常了。

    盛雪在心里感叹。

    她以前一直觉得相师这一行，是绝对不可能出现所谓的天才的。

    要做好一个相师，除了有天赋之外，更要有对玄学无比热忱的态度。和刻苦钻研的勤奋。才能够最终在这一行有所得。

    任何投机取巧的方式，都不可能让一个人成为真正的相师。

    所以盛雪自己虽然也是个年轻人，但她却一直笃信相师这一行，只有到了一定的年龄和经验累积，才能够成为其中真正的高手。

    但是现在，颜水苒的表现，打破了盛雪以往所有的固有想法。

    她现在终于开始相信，在任何一行。都是有可能出现天才的！

    颜水苒显然就是相师界的天才！

    而且她竟然还和自己一样，是个散修！

    也不知道她的师傅到底是何人。竟然能教出如此出色的她来！

    颜水苒虽然在带着人继续出发，但她并不是找准一条通道就直接走下去了。

    相反，这一次，她在通道中行走的时候，总是不时停下脚步，对着石壁敲敲打打的。而且这一敲打，总是能将石壁打破，然后露出新的道路来。

    盛雪等人都已经看麻木了。

    后来还是褚连先反应过来，忙上前道：“颜相师，接下来要是还有这样的地方，我们兄弟几个也是能搭把手的，你就不必次次自己亲自动手了！”

    褚连这是看颜水苒大包大揽的把事情都给做完了，突然发现他们兄弟几个就跟打酱油似的，除了背着行李似乎也没啥用处了，顿时有些心虚，这才赶紧给自己找点事做。

    而且他对颜水苒虽然还是看不懂，但心里也多了几分真正的敬佩。

    颜水苒看了褚连一眼，笑着应了下来。

    其实这石壁并不难敲，以颜水苒修炼得纳气术程度，应付起来完全是绰绰有余。不过既然褚连想出力，她自然也不会拦着。

    一行人边走边敲，又是过去了一个多小时，突然，大家眼前一亮，眼前陡然出现了一个新的场景！

    “好亮啊！”盛雪低声惊呼道。

    没错，眼前这个新场景，的确是挺亮得，让他们手里的照明灯都毫无用武之地了。

    这个新场景，占据面积挺大的，几乎有半个足球场那么大了。而且这里的地形是圆形的，周围的石壁上还挂了一圈的油灯，每一盏油灯都跳跃着火焰，把这里照得十分的亮堂。

    不止如此，在这场地的中央，有不少的圆形石板，规规矩矩一个接一个的铺在面前的地上。

    在圆石板的正中央，有一座石台。石台上摆着一个石盒，也不知道里头到底都装了些什么东西。

    盛雪被石台上的石盒吸引，抬脚就往里面走了进去。

    颜水苒眼疾手快，一把就拉住了盛雪。

    盛雪茫然的回头：“水苒？”

    颜水苒摇摇头：“盛姐，你先别急。这个地方，可不是你我所看见的那么简单。”

    盛雪一怔，顿时脸色就红了。

    她可真是依赖颜水苒太久了，竟然连这么简单的事情都给忘记了。

    这到了一个新的地方，她们身为相师，要做的第一件事情不是贸贸然的往里头横冲直撞，而是要先弄清楚这里的确切情况！

    他们走了那么多的路，经过了那么多的障眼法才到达了这里。就是用脚趾头来想，也能知道这里绝对不是什么简单普通的地方！

    在这个看似亮堂简单得有些过分了的地方，还不知道藏着怎样的危机呢！

    颜水苒把封卫景等人拦在了身后，让他们暂时不要乱动，这才对盛雪道：“盛姐，我们先看看这里的油灯如何？”

    盛雪面色一肃，点头应是。

    颜水苒往右边走，盛雪往左边走。

    这里的油灯有问题，是颜水苒第一个想到的问题。

    这古墓起码也有数百年的历史了，这是颜水苒在之前的山洞中行走时就能够确定下来的问题。而且她们这一路走来，在路上一点儿也没看到有外人来过的痕迹，虽然不能说明这古墓有没有被别人发现过，但至少，他们走的这条路，是没人发现的。

    而他们现在所到的这个地方，也肯定没有外人来过。

    那这些还燃烧得正旺的油灯，就绝对是有问题了！

    一盏油灯能燃烧个数百年，这是多少人都无法想象的事情，更何况还是这么多盏！

    至于中间的那些圆形石板，倒可以暂时放到后头。

    颜水苒走到了一盏油灯面前。

    让人意外的是，那灯盏里面的油并不多，只有浅浅的一层。就连那灯线，也是细细的跟针线似的，而且也不长，总共也不超过三厘米。除了埋在灯油里的那一点点灯线，其他的灯线都在灯油之外，正燃烧着，而且这火头可比一般的油灯要大多了！

    这灯油和灯线，都有问题！

    颜水苒隐约察觉到，这油灯之所以能烧个数百年都不灭，其中的关键原因，只怕就在这灯油和灯线之上了！

    油灯，说起来普通，可事实上，在观相秘术的法器篇中，也有关于油灯的记载。

    没错，油灯这种简单的东西，也是可以成为法器的！

    颜水苒一溜儿的看下去，发现这里的油灯，果然全都是一样的！

    这分明就是一个油灯大阵啊！

    查看完了所有的油灯，颜水苒和盛雪重新站到了一起。

    “盛姐，你看出这油灯的问题了吗？”颜水苒笑眯眯的看着盛雪。

    盛雪顿时笑了起来：“水苒，你这是在考我吗？”

    不只是颜水苒看出了油灯的问题，盛雪也同样看出来了。

    虽然这一路走过来，盛雪少有出手的时候，但这并不代表她就没有真本事了。

    油灯法器，虽然少见，但是在相师的口口相传之下，还是有很多相师都知道其存在的。(未完待续……)

    PS：推荐一本文文：《林家娇娘》作者：琼姑娘，简介：两个男人，一个金榜题名步步青云，一个卧病在床奄奄一息。你会选择哪一个？前世的时候，林家的大小姐选择了前者。于是被自己的妹妹和夫君一起挖眼断指，含恨而终。重生归来，她要选择那个病痨子小叔子，等着他入土为安，当一辈子的寡妇，还要把中山狼欠自己的给讨回来！