
    不然的话，万一他哪天一个疏忽，还不定会闹出怎样的大事来呢！

    李元洪的眼神闪了闪。

    当然，这李氏内部的事情，就和他们这些受邀而来的相师，没什么关系了，大家也没那个闲心去搭理。

    李煜炜回到港岛的两天后，颜水苒等人参加了古墓探险一事的相师们，就又都被李元洪邀请到了一起坐下。

    这一次，就是在古墓一事上，李元洪最后一次见他们了。

    此次见面过后，这些相师，就该要回到他们该回的地方去了。

    所以，这一次宴会，既是表功，也有给众人发放酬劳一事。

    关于酬劳问题，其实在一天之前，就已经有一比不少的金钱数字，打入了参与此事的各位相师的账户。就这一笔钱，就已经抵得上颜水苒之前接下来的两三笔单子加起来的报酬了！

    只是除了金钱之外，李元洪还有别的礼物要送给大家。

    吃过饭后，李元洪就带着众人到了一间光线明亮的储藏室，将整个储藏室都对众人开放。

    只是在这些人中，并没有房大师的身影。

    想来也是，房大师的身份毕竟和他们这些普通相师不同。李元洪就算是想要犒劳房大师，那也是他们私底下商量的事情，不可能拿到这些小辈面前来拉扯。

    那可就真的是有点跌份儿了。

    不过大家心中还是有些遗憾。

    那毕竟是房大师啊！！！

    如果能和房大师私底下见上一面，从房大师那里得到些指点。那可是天大的荣幸！也比他们自个儿默默的修习相术要厉害多了！

    只可惜，房大师却显然没有要主动指点这些小辈的意思，甚至连之前的宴会。也没有出席。

    看到储藏室中的确切情况，颜水苒等人大吃一惊。

    因为在这间储藏室里摆放着，全都是各式各样的法器！

    如此多的法器摆放在一起，简直就像是一个小型法器店似的！

    “李某也知道，每件法器都该有它的用处，只有放在合适的位置，才能够物尽其用。”李元洪笑呵呵的看着众位有些看傻眼的相师们道。“只是想着这些法器很快就会被诸位带到它们该去的地方，我也不操那么多心了，随随便便的就放在了这里。大家这次帮了李氏这么大的忙。多的李某就不说了。这里所有的法器，诸位可任选两件带走，既是辛苦大家忙了这么一遭，也是李氏的一番心意！”

    任选两件法器！

    李元洪此话一出。别说是出身散修的盛雪和颜水苒了。就连白森这样出身名门万丈宗的相师，也忍不住咋舌不已。

    法器对相师来说，那是吃饭的东西，绝对是少不了的。

    而法器虽好找，可是好法器却不是那么容易就能够找到的。

    能用得顺手的好法器，那就更难找了！

    李元洪储藏室摆放出来的这些法器，一眼望过去，那全都是好东西！除了在数量上面没办法和那些专门的法器店相比之外。在质量上，那可都是比法器店里的东西要高出一筹的！

    每人选两件。就算这两件并不能留下来自用，但今后接了什么风水单子的时候，总能用得上，于人于己都非常的方便。

    用法器作为酬劳，对相师来说，比多少钱都更加让人动心！

    李元洪说完了之后，看着诸位相师脸上无法及时掩饰下去的激动神情，心中也十分满意，悄然的和李煜炜打了个手势，就退走了。

    盛雪忙拉着颜水苒去挑法器。

    盛雪本身是学阵法比较多的相师，她想要选的法器，自然是能够有利于布阵的。而颜水苒却是所学又光又杂，在法器方面并没有什么特殊的要求。

    正当盛雪和颜水苒在挑选法器的时候，白森不知何时走了过来，低声道：“你们俩赶紧选，我和师兄已经说好了，会暂时帮你们一把。一起进来的相师，一时半会儿的也不会和你们抢东西。不过，时间一长，可就什么都保证不了了！这些相师都是有背景的，你们心里也该有数，可别耽误了正事！”

    听白森这么一提醒，颜水苒和盛雪恍然大悟。

    两人不经意的一侧头，就看见那些和她们一起进来的相师们，此时果真正在有意无意的打量着她们这边的情况。

    虽然他们似乎也在挑选合心意的法器，但是颜水苒和盛雪这边的东西，却依然让他们蠢蠢欲动，不可能放弃。

    眨眼间，颜水苒和盛雪就明白了过来。

    两人的脸色齐齐一沉。

    颜水苒还好，沉得住气，可盛雪的脸色漆黑如墨，当初便冷哼了一声！

    白森吓了一跳，忙道：“你这又是怎么了？小心点儿，动静闹大了，会更惹人注意的！”

    盛雪鄙夷的看着白森：“惹人注意就惹人注意，我还怕谁不成？！你们这些所谓的出身名门的相师，一个个的就知道沽名钓誉打压我们这些没靠山的，现在接了一样的单子，大家都是凭着自己的本事才走到了这一步。让我们挑选法器，那也是李老先生亲口说了的，什么时候轮到你们私底下商量好谁要什么东西了？！我就是要慢慢的选，偏不如你们的意，急死你们，看你们能拿我怎么样！”

    白森被盛雪这话气得差点儿倒吐一口鲜血！

    这可真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    自己好心好意的来提醒一句，讨不到好也就算了，竟然还被反咬一口！

    有门派做靠山的相师比散修的相师多拥有一些特权，这本就是相师界公认的规矩。又不是他定的！

    再说了，他们万丈宗一向行事低调，不管是对出身门派的相师。还是散修的相师，态度从来都是差不多的，看的全是对方的本事。可被盛雪这么一说，他们万丈宗反倒成了那种不入流的货色，真是能把人给气死！

    偏偏对上这样的盛雪，白森一时间也不知道要怎么反驳，更是不好在这种场合跟她吵起来。

    幸得颜水苒及时反应过来。忙拉了盛雪一把，朝她使了使眼色，轻声道：“盛姐。白相师也是一片好心，你就别向他发脾气了。”

    盛雪那气话一说，其实心里很快也就跟着后悔了。

    她这脾气发泄的对象的确是有些不合适。

    认真说起来的话，白森虽然是门派弟子。但是他平时的作风和门派弟子却是半点也扯不上关系。而且私底下。他和颜水苒、盛雪的关系也很不错。三人平时虽然总是吵吵闹闹的，但真要论起来，却绝对是站在同一战线。

    这一次要不是因为在场的两个散修是颜水苒和盛雪的话，估计白森也不会强出头，更不会拉上整个万丈宗做面子，让其他出身名门的相师暂时退让一步，容许颜水苒和盛雪尽情的挑选她们合心意的法器。

    散修相师会遇到这样不公平的待遇，在平时其实也是很常见的。

    那时的盛雪。也是能够沉得住气去面对的。

    可是这一次，看着白森那一脸关心的表情。盛雪心里莫名的就窜起了一股怒火，怎么也压制不下去，然后就失去理智的发飙了。

    盛雪还没有意识到，她在白森面前时，自尊心尤其的强。

    平时在无关紧要的人面前被人看低一头也就罢了，可一想到自己被白森也给看轻了，盛雪就有些无法冷静下来。

    有颜水苒这么一劝，盛雪有了台阶可以下，心里松了口气，表情也松缓了不少，面无表情的扭过了头去。

    很显然，虽然盛雪已经察觉到自己言辞不对，但要她当着白森的面道歉的话，她这面子上还是有些下不来的。

    颜水苒和白森都看出了盛雪的这点儿小女儿姿态。

    两人相视一眼，失笑摇头。

    罢了，盛雪这脾气啊，他们也不是第一次领教了！

    颜水苒冲白森使了个眼色，白森点点头，就回了万丈宗师兄所处的地方。

    颜水苒拉了拉盛雪的衣袖，低声道：“盛姐，难得白相师一片好心，我们就赶紧选东西吧？这储藏室人一多，空气都变得浑浊起来，我在这里头待久了，反倒觉得有些不习惯。”

    盛雪知道颜水苒这不过是说着好听罢了，沉着脸点了点头，长叹了口气，仔细的挑选起法器来。

    这一次，两人都没了什么一一比较的打算，而是顺眼看过去，看着哪件顺眼，就顺便捡走哪件，也不必将整个储藏室里的法器都给看遍了。

    很快，颜水苒和盛雪就都挑到了合适的法器，率先退出了储藏室。

    而此时此刻，同在储藏室内的相师们，一件合心意的法器都还没有找到呢！

    颜水苒和盛雪离开储藏室之后，一部分相师这情绪竟变得松缓了不少，更加放心的在储藏室内挑选法器了。

    看得出来，和颜水苒以及盛雪比起来，这些出身门派的相师，更加不适应和散修的相师相处。

    挑选法器结束之后，相师们就在李氏的安排下，被送回了他们应回的地方。

    临走前，盛雪拉着颜水苒依依不舍：“水苒，我师父那边还催着我呢，我不赶着回去不行。等这次我忙完了，就来找你玩儿，你可一定要做好准备，好好招待我！”

    颜水苒笑着全都答应了下来：“我现在常待的地方不是京城就是蓉城，具体地址还不能定。你什么时候有空了，尽管联系我，不管我在哪里，都肯定不会怠慢了你的！”

    盛雪这才满意的走人了。

    坐在飞机上，封卫景好笑的看着颜水苒道：“怎么，你就这么喜欢那个叫盛雪的女相师啊？”

    颜水苒感慨的道：“盛姐性情直爽，和她相处起来非常轻松，自然讨人喜欢。其实我很羡慕盛姐这样的性格，却也知道自己的性子早就已经是注定了的，根本就学不来，也就只能放弃了。”

    封卫景点了点头。

    关于颜水苒所说的盛雪的脾性问题，封卫景确实是很赞同。

    封卫景作为一个生意人，常常要和各种人打交道，其中打交道最多的，就是同样滑不留手的生意人了。和这人打交道，必须提起十二万分的精神，否则一个不注意，说不定就被人给算计了去！

    也正是因为如此，盛雪落到“身经百战”的封卫景的眼中，反而变得有些格格不入、不比寻常了。

    但是他不得不承认的是，和盛雪这样的人相处，的确是比和那些工于心计的生意人相处要轻松多了。

    “既然你这么喜欢她，也不必一定要等她来找你，等过段时间，你也可以主动邀请她过来玩。”封卫景笑着提议道。

    难得颜水苒结识了个新的相师朋友，还是对他来说毫无威胁力的女相师，封卫景自然是欢迎她们多多来往的。

    反正不管怎么说，总比颜水苒老是和白森联系要好！

    回到京城之后，颜水苒日夜颠倒的睡了两三天，才重新回到了即古斋上班。

    一回到即古斋，颜水苒就看见了尹敬豪那熟悉的身影，正在即古斋里面晃来晃去呢！

    颜水苒当时就愣住了。

    虽然尹敬豪以前也经常在即古斋里面晃荡，但是今天的情况却着实有些不同！

    因为今天的尹敬豪，穿的竟然是即古斋的员工服！

    虽然即古斋只是一家古玩店，店里的员工加上范掌柜，也总共才三个人而已，颜水苒来了之后才上升到四个。但即便如此，为了方便管理，封卫景还是给店里的员工定制了特殊的服装了。

    除了范掌柜的服装比较斯文一点之外，其他的员工服都是比较制式的。而现在，尹敬豪身上穿的衣服，就是这样的制式衣服！

    颜水苒一出现在即古斋门口，尹敬豪就眼尖的发现了她。

    “颜姐你回来了？！”尹敬豪兴奋的迎了上来，兴致勃勃的拉着颜水苒往里走，“这可真是太好了！对了，封哥呢？听范掌柜说你们一起出差去了，有没有收到什么好东西啊？怎么没有一起带过来？”

    颜水苒被尹敬豪这一连串的问话给弄懵了，糊里糊涂的走进了店里，一直就听着尹敬豪在自个儿耳边唠叨，差点儿没把她给听得脑袋都爆炸了！(未完待续。)