
    不过，由她来带路的话，很多问题都能提前掌握在手中，这闯进去的速度应该是会快上许多。

    “也好。”颜水苒只是略想了想，就痛快的答应了下来。

    一行人继续往洞中出发。

    明明这小岛也不算大，可这山洞倒是挺深的。颜水苒一行人一路往里走，也不知破掉了多少了类似于三煞阵这样的障眼法小阵，眼前的路途才终于出现了一点儿新鲜的变化。

    说是变化，其实也挺简单的，就是突然出现了一个岔路口，要大家选择走哪一条路罢了。

    盛雪这次没有再强出头，而是直接看向了颜水苒。

    这一路走下来，盛雪对颜水苒，那是彻底服气了。

    不管是大阵还是小阵，颜水苒总能轻描淡写的破解掉，从来没见她的表情出现一丁点别的变化。就好像，面前所有的障碍，对她来说都不过是毛毛雨而已，只是她抬抬手就能解决得事情。

    面对这样的颜水苒，盛雪实在是觉得有些无力。

    本来她还对这次的古墓探险很感兴趣的，可是跟着颜水苒走了这一路，她突然就觉得这古墓探险，其实也挺无聊的。

    无聊得她都想要打哈欠了。

    颜水苒看了看眼前的两条黑漆漆的路口，手掌一翻，手上就多了一个罗盘！

    盛雪浑身一个激灵，立马就清醒了！

    她目光灼灼的看着颜水苒手上的那个罗盘，口水都快要掉下来了！

    这还是她第一次见到颜水苒拿法器出来。而这件法器的品质，也着实让她非常震撼！

    这竟然是一件极品法器！

    罗盘这种东西，对相师来说非常常见。甚至快要达到了人手一个的情况。不过罗盘虽多，但是品质却参差不齐。

    品质上佳的罗盘，对相师来说，简直就是可遇而不可求。就是一些成名已久的相师界前辈，他们拿手的本领或许很多，但手中却也未必就有这么一块极品法器罗盘！

    盛雪手中也有一块罗盘，还是她师傅当年送给她了。那块罗盘已经算是很不错的了。怎么也是上品品质，在法器店都很难寻到。盛雪一直以来都把这块罗盘当宝贝，轻易不舍得拿出来。

    就是她师傅手里留着的那块罗盘。也比盛雪得到的那块好不了多少。

    而她师傅这辈子的愿望之一，就是能拥有一块极品罗盘！

    盛雪私底下也帮师傅费心找过，却怎么也没有找到一块合适的。

    谁能想到，她竟然在颜水苒手里见到了！

    这小丫头。一拿就是极品法器。也不知道她手里到底还有多少好东西！

    颜水苒没有注意到盛雪的眼神，只是将罗盘平摊着放在自己面前，口中默念着谁也听不清的口诀，然后撒手在罗盘上方一样！

    罗盘上的指针突然就动了！

    它指向了左边的岔路口。

    如此快速的找路方法，放眼整个相师界，只怕能够做到的人还不足十个。至少，盛雪知道，自己和自己的师傅。都是做不到的。

    颜水苒的本领，再一次刷新了自己对她的认识。

    这丫头简直也太厉害了吧？

    简直就是厉害得过头了！

    或许。这就是相师界的天才？

    她以前还只是听师傅偶尔说起过，却从来都不相信。但是现在，看了颜水苒一路以来的表现，她却是不得不信了。

    颜水苒脸色平静的将罗盘收了起来，直接道：“我们走右边。”

    “哦……啥？！”盛雪本来只是顺口应了一声，突然反应过来有些不对。

    罗盘指针所指引的方向，盛雪也是看见了的。

    这罗盘明明指的是左边，颜水苒好端端的，怎么就说要走右边了？

    颜水苒狡黠的眨眨眼睛道：“怎么了，有什么不对吗？”

    盛雪看看颜水苒空空的双手，又看了看她的脸，张了张嘴，不知道该说什么。

    颜水苒笑了起来。

    “盛姐，我刚刚用罗盘测的方向，并不是照常规来的。”颜水苒大有深意的说了一句。

    盛雪顿时恍然。

    说得也是。

    谁说拿罗盘测方向，就一定要测正确的方向。

    这同样也可以测错误的方向嘛！

    到时候再一倒推，不同样能得到自己想要的结果吗？

    而且这种反测手法，其实更有目标性，更容易得到想要的答案。

    盛雪白了颜水苒一眼：“你这丫头，故意逗我呢是吧？行了，该走右边咱就赶紧走吧！早点走出去，我们也能早点省心。”

    盛雪之前还对着古墓很感兴趣的，现在就纯是看颜水苒表演了。

    本来她还打算从颜水苒这里学点本事的，可是颜水苒的手段实在是高出她太多，以至于她虽然能够看到颜水苒施展手段的效果，却根本就看不懂其中的关键。

    所以这最后的结果就是，她啥也学不到。

    颜水苒领头，一行人往右边的岔路口走了进去。

    这兜兜转转的，明明前面的路一直也没什么障碍，可这路就是莫名其妙的长，让她们怎么也走不完。

    两个小时过去之后，盛雪罢工了。

    “水苒，我不行了，咱们还是先歇歇吧！”盛雪喘着粗气儿将背上的背包扔在了地上，一屁股坐了上去，边喝水边道，“真是奇了怪了，这岛有这么大吗？这么远的路，也不知道这墓地到底是怎么造出来的！”

    颜水苒也不是那么苛求的人，干脆让大家都坐下来先歇一歇。

    虽然这点运动量对她来说并不算什么。

    褚连等人还好，封卫景的脸色都有些不好看了，显然也是体力透支。

    但就算这样，他也还记挂着颜水苒，拿出背包里的水壶递给颜水苒。

    颜水苒不忍拒绝，接过来喝了一口，又还给了封卫景。

    封卫景微笑着看着她。

    盛雪一看这俩人又开始秀恩爱了，无奈的翻了个白眼儿，干脆背过了身去，不去看他们。

    褚连等人也默默的学着盛雪，转过了头。

    在这幽深的古墓里面走着就已经很让人头疼了，现在还得看着一对儿异性恋把他们当空气，这滋味儿的确是不咋样。

    颜水苒就坐在封卫景身边，心里却没有想那些乱七八糟的，反而皱着眉头，仍然在仔细的打量着山洞里的情况。(未完待续……)