
    而且这落款就这么一个名字，连个门派名也没有，说明对方不过是个散修罢了。

    看名字，对方似乎还是个女相师。

    没想到，现在的相师界，连散修女相师都有这么强了！

    李元洪想了想，又将万丈宗写的计划书拿了出来看。

    两相衡量之下，他发现自己竟然更偏向于那个姓颜的女相师写出来的方案。

    实在没办法做决定，李元洪打了电话给李航，找李航问了颜水苒的具体情况，又要了颜水苒的联系方式。

    李航一听就知道李元洪这是看中了谁的计划。

    他心里一跳，忙给了李元洪想要的答案，心中却在庆幸不已。

    幸亏他之前心里虽然有些低看颜水苒，但却一直都没有明显表现出来！不然的话，他只怕就把颜水苒给得罪透了！

    当天晚上，回到各自房间打算休息的颜水苒，就接到了李元洪打来的电话。

    “颜小姐你好，我是李元洪。”李元洪沉稳的声音在电话那头响了起来，“鄙人有些话想要和颜小姐谈谈，不知道颜小姐现在是否方便？”

    颜水苒大吃一惊！

    她怎么也没有想到，白天才把计划书交上去，这才十几个小时过去，她竟然就接到了李元洪亲自打来的电话！

    颜水苒脸色一肃，道：“李先生有话请讲，我这边方便得很。”

    李元洪笑了起来。

    “颜小姐，鄙人想和您谈谈。您对李氏荒岛的改造计划。”李元洪也是个直爽的人，丝毫不浪费时间，“颜小姐。您的计划书虽然写得也算详细了，不过我毕竟是个外行人，难免有些无法自己看懂的地方，不知道颜小姐能不能在电话里，再详细的解说一下？”

    如果是换了别人提出这样的要求的话，颜水苒自然是直接就拒绝了。不过这电话是李元洪亲自打来的，身份地位摆在那里。颜水苒是无论如何也要给李元洪这个面子的。

    更何况，颜水苒的这份计划书，本就只需要打动一个最终做主的人。而这个人。正是李元洪！

    “当然可以，只要李先生不嫌我啰嗦就好。”颜水苒一口应下，在电话里详细的解说了起来。

    颜水苒打算布置的阵法其实很简单，就是一个三阳开泰的阵法！

    三阳开泰。不只可以是木雕。不止可以是法器，它同样也能够是一种阵法！

    这三阳开泰阵法的布置，颜水苒还是从荒岛上的那几座山头开始有所启发的。

    荒岛上的山坡虽多，但也有那么几座勉强能够称得上是山。颜水苒的打算，就是铲平大多数的小山坡，只保留其中的三座。

    哪怕被保留下来的那三座山头原本并不算高大，但可以将被铲平的那些土累积在这三座山头上，将这三座山头渐渐变得高大起来。形成三足鼎立之势，也是三阳开泰阵法中的“三阳”代表。

    当然。这三座山头，不过是三阳开泰阵法的一个雏形而已。

    要想真正将这个阵法布置起来，还得在这三座山头脚下埋下相应的法器，才能将这座山头的气场连接起来，并形成真正的阵法。而且关于三座山头的山形，也另有布置，不是随随便便就能堆积起来的。

    不过，就算是埋了法器也还是不够的。

    颜水苒考虑过李氏打算在荒岛上建造的小镇，到时候小镇的位置肯定会是在岛中央的，因为只有这样，在岛屿的边缘才能够有足够的地方，给李氏建造相应的娱乐设施，以及码头，甚至是机场。

    而她在实地考察过荒岛的地形之后，发现岛上最高大的那三座山头，正好是分立一边，而且也没有在岛屿中央。到时候要建造小镇，三阳开泰阵法正好可以将小镇包围在其中，起到最大的阵法效用。

    除此之外，颜水苒还在计划书中提出了一个建议。

    那就是在建造小镇的时候，最好能在小镇的中央留出一块地方，建造一座庙宇。

    庙宇里面可以供佛像，让整座庙宇成为三阳开泰阵法的核心。当然，这个核心指的并不只是简单的庙宇，而是庙宇中的一口水井。

    没错，颜水苒还打算在庙宇中打下一口特殊的水井。

    风水，本就讲究有山有水。既然三阳开泰的山有了，那么就缺这最关键的水了。

    荒岛周围可谓全都是水，但是这漫天的海水却太多了，和山头比起来，有些反客为主的意思。

    所以这些海水，根本就不能用于颜水苒打算布置下的阵法当中。这个风水中的水，必须得另想办法才行。

    最简单便捷的方法，就是在三阳开泰阵法的中央，打造一口水井出来，将整个阵法的气场都连接起来，并且反馈到岛上的小镇当中，造福整个小镇！

    并且如此一来，小镇之外的设施，也同样能够享受不少余泽。

    有这样的好处，就已经足够了。

    颜水苒之前在岛上实地考察的时候就已经暗中看过了，这小岛虽然不大，但却也算物资丰富。到时候真要在岛上挖一口水井的话，关于井中的淡水来源，那是绝对不成问题的！

    不止如此，颜水苒还建议李元洪，能将他手中的那件经过高僧开光过的三阳开泰木雕法器，供奉在将来建成的庙宇当中！

    那件法器本就是经过高僧开光的，本身是法器，却也能够算得上是佛器。这样与佛器相关的法器，供奉在庙宇当中的话，能够更容易贴近庙宇中的气场，而且和三阳开泰的阵法相结合，让整座阵法的气场更加稳固！

    不得不说，颜水苒的计划，是真的将李元洪给打动了。

    他本身就是个姓佛的，与佛门中人的交情也不浅。这三阳开泰的阵法是打动他的一方面，但另一方面，庙宇的建造，却也同样让李元洪动心不已。

    而颜水苒详细的解说，让李元洪对她的计划再无半点疑虑。

    在颜水苒还没有把话说完的时候，李元洪心中就已经有了决定。

    所以颜水苒话音刚落，李元洪便已开口道：“鄙人对颜小姐所说的阵法非常感兴趣，如果颜小姐方便的话，我想明天派人将颜小姐请来港岛，我们见面后再详谈如何？”(未完待续……)