
    典城虽然离蓉城并不算远，两座城市甚至还是一个省区的，但是差别却不小。蓉城是省会，建筑风格已经越来越偏向于国际化，到处都是高楼大厦，看起来虽然气派，却也规规矩矩的，少了几分人情味儿。

    而典城虽然比蓉城小了不少，可是这里还保留了不少的旧习俗，甚至连建筑风格也比较偏中式，到处都是富有特殊的装饰和布置，充满了古朴的气息，让人仿若到了一个新的世界一样。

    就冲着这，颜水苒这一趟来典城，就算是没白来！

    得亏封卫景没有骗她！

    不然的话，她肯定跟他没完！

    颜水苒在典城逛了大半个下午，还随手买了不少喜欢的小玩意儿，却意外的接到了封卫景打来的电话。

    “封哥？”颜水苒有些意外的接通了电话，“你不是回家了吗？现在这个时候，你应该正陪着封爷爷和封奶奶啊，怎么有空给我打电话？”

    电话那头的封卫景的声音听起来非常的无奈：“苒苒，爷爷奶奶知道你人就在典城却没有到家里去，责怪我不懂礼数，没有请你到封家来，现在两位老人家正跟我发脾气呢！他们给我下了最后通牒，一定要请你今天晚上到家里吃饭。至于明天的腊八粥，也肯定是少不了你的。我现在已经到你落脚的酒店了，你在哪儿呢？”

    “你在酒店？！”颜水苒这下子是真的惊到了，“你怎么不提早打个电话跟我说啊！我现在在外头呢。一身灰头土脸的，哪里好到你们家去作客？你跟封爷爷和封奶奶好好解释一下，我现在真的是不方便。明天一大早。我就去拜访两位老人家行不行？”

    其实今天晚上去封宅，也没什么不行的，但是颜水苒心中突然升起了点“近乡情怯”的畏缩心理，这才一再的把拜访时间往明天推脱。

    当然，颜水苒如今正在典城的街道上玩得乐不思蜀，也是占了几分原因的。

    封卫景一听心中十分失落。

    他就是猜到只是打打电话的话肯定是没办法说服得了颜水苒的，所以才干脆先到了酒店。打算当面和颜水苒说这件事情。

    以他对颜水苒的了解，只要两人对面，自己的态度再诚恳一点。颜水苒是肯定不忍心拒绝他的。

    可是谁能想到，颜水苒竟然没有好好地待在酒店里面，而是出去逛街了呢！

    封卫景本来还以为，颜水苒肯定是要等着他一起出去逛的。

    不过转念想想。颜水苒都是大学毕业的成年人了。虽说是到了典城这样陌生的城市，但是对她来说，也没什么不能一个人出门的。

    “真的不能去吗？”封卫景不甘心的道，“我都被我爷爷奶奶赶出来了，总不好空着手回去吧？苒苒，你就当行行好，跟我走一趟吧？趁着时间还早，你就是现在想要洗漱一番。也都是来得及的。”

    颜水苒认识封卫景这么多年了，这还是封卫景第一次。在她面前如此的低三下气。

    她心中不由有些生疼。

    她怎么忍心看着封卫景为难成这个样子？

    就算封卫景有几分算计，却也不是什么歪心思。

    封卫景为了她，在许多地方都一再的包容退让。而她对封卫景，又何尝不能退一步呢？

    不过是去拜访两位长辈罢了，反正就算今天不去，明天也是要去的。

    真的说起来，差别也不是那么大。

    罢了罢了，遇上封卫景，她也没什么好矫情的。

    “别说得那么可怜兮兮的了，这要是让熟人看了过去，你封大老板的脸面可就保不住了！”颜水苒心里有了决定，说起话来也轻快了许多，“你现在酒店等着，我这就回去。有什么话，等我回去了碰面再说。”

    这就是答应了！

    封卫景心中一阵狂喜，忙不迭的答应了下来。

    挂断电话，颜水苒叹了口气，临时招了辆出租车，报上了酒店的地址。

    到了地方，还没下车，颜水苒远远地就透过车窗，看到了在酒店门口等待的封卫景。

    此刻的封卫景，少了几分他平日里怡然自得的沉稳，多了几分急躁，不时的向路边张望着，显然是等得心急。

    看见这个样子的封卫景，颜水苒的心又软了几分。

    她下了车，还没来得及先向封卫景打招呼，封卫景已经先看到了她，面带喜色的走了过来。

    “苒苒！”

    封卫景几乎是小跑着走到了颜水苒身边。

    颜水苒没好气儿的瞪了他一眼：“看得这么紧，难道你还怕我跑了不成？”

    封卫景傻乎乎的摸着脑袋，笑道：“我可不就是怕你跑了吗！”

    颜水苒一怔，抬头看向封卫景。

    能让封卫景说出这样甚至是有些“不要脸”的话来，那可真是不容易！

    对上封卫景毫不掩饰的深情款款的眼神，颜水苒的脸色蓦地一红，低下了头。

    这家伙，真是越来不要脸了！

    偏偏他这不要脸的状态转移得也太快了，让颜水苒一时间没适应得过来，所以才会红了脸。

    “我要真想跑，难道你还真拦得住？”颜水苒又白了封卫景一眼，看也不看他的往酒店走了过去。

    这话可不是假话。

    以颜水苒的本事，她要是想走，封卫景是绝对拦不住的！

    封卫景笑眯眯的，也不生气，赶紧跟在了后头。

    一路回到酒店房间，颜水苒丢下封卫景在客厅不管，自个儿收拾好衣服去洗手间洗澡。

    封卫景悠然自得的在客厅里面等着。

    反正颜水苒只是小小的给他点脸色看而已，又没有赶他走。这样他就已经很满意了。

    再说了，颜水苒越是这样在他面前使小性子，也就越是说明她今天肯定会去封家老宅拜访的！

    只要颜水苒肯去。他就受再多颜水苒的白眼儿，都是没关系的。

    封卫景并没有等上多久，颜水苒就大致收拾了一下出来了。

    她穿着松松垮垮的睡袍，头发也湿淋淋的，整个人比平时多了几分慵懒，让封卫景一下子就看呆了。

    他觉得自己的鼻头有些热热的。

    封卫景忙转过了头去不看颜水苒，生怕自己真的当场失态。那可就丢脸丢大发了！

    颜水苒并没有注意到封卫景的异样，她一边梳着湿漉漉的头发，一边嘀咕道：“这酒店看起来挺大的。谁知道房间里竟然连吹风机都没有。封哥，你帮我打电话问问前台，让他们送一个过来吧？要是实在没有，那我就出去买一个好了。”

    封卫景忙应了下来。果真用酒店内部的电话。打了电话去前台质问。

    前台小心翼翼的赔礼道歉，很快就让人送了吹风机上来。

    封卫景去应的门，根本就没让酒店的人进来。

    不知道为何，虽然送吹风机来的是位女招待，但是封卫景还是不想让她看见颜水苒穿着睡袍的慵懒模样。

    “苒苒，我来帮你吹头发吧？”拿着吹风机的封卫景突然心中一动，开口提议道。

    颜水苒似笑非笑的看着封卫景：“封哥，你可是堂堂大少爷。真的会懂得怎么给女人吹头发吗？”

    封卫景笑道：“苒苒，你这可就小看我了。我当初也是住校自立过的。什么事情不懂？虽然我没有给女人吹过头发，不过却是给自己吹过的。你们女人的头发不过是长些多些罢了，我小心点儿就是，不会出错的。”

    颜水苒上下打量了他一眼，眼中还是满满的不相信。

    封卫景笑吟吟的看着颜水苒，也不着急，静等着颜水苒的决定。

    颜水苒突然一笑，道：“行！既然封哥一番好意，那我就恭敬不如从命了！”

    封卫景忙拿着吹风机走了过去。

    将颜水苒的头发拿在手中，封卫景只觉得自己的心从未有过的柔软。

    他小心翼翼的捧着手中的秀发，就像是捧着什么稀世珍宝一样。

    颜水苒懒懒的靠在沙发上，任由封卫景吹着头发。

    一开始的时候，颜水苒还担心封卫景或许会粗手粗脚的弄疼了她的头皮，谁知道封卫景的动作十分小心，竟然丝毫没有拉扯到颜水苒的头发，让她感觉非常的舒服。

    不知不觉的，颜水苒竟然靠在沙发上睡着了。

    封卫景在还没有给颜水苒吹完头发的时候，就已经察觉到了。他的嘴角不由得弯了起来，手上的动作更加轻柔了。

    等颜水苒的头发吹得差不多了，封卫景左右为难之下，还是叫醒了颜水苒。

    这要是在平时，颜水苒想睡觉，他肯定是让她想睡多久就睡多久的！可是现在，时间已经不早了，爷爷奶奶又都在家里等着他们，他实在是没办法耽搁下去。

    好在颜水苒睡得也不沉，被封卫景叫醒之后忙急匆匆的去换了衣服，收拾规整之后才出来。

    封卫景看着颜水苒转眼间又变成平日里精明能干的样子，不禁在心里叹了口气。

    也不知道还要等上多久，他和颜水苒，才能真的一直过上刚刚那样亲密无间的生活。

    临出门的时候，颜水苒翻手拿出了一个盒子，道：“封哥，你帮我看看，这是我送给封爷爷的礼物，你瞧瞧合适不合适。”

    盒子里的东西，是颜水苒刚刚在典城街道的店铺里面临时买的。因为她原本就打算明天去封宅拜访的，知道自己肯定不能空着手去，所以今天逛街的时候，她心里就一直惦记着这件事情，顺手买了个小玩意儿。

    幸亏这东西买的早，不然的话，今天临时被封卫景叫回来，她手里拿不出合适的礼物来，那才叫丢脸呢！

    封卫景没想到颜水苒连礼物都准备好了，饶有兴趣的将盒子接了过来。

    这盒子不大不小的，里头装的东西分量也不是很重。不过这盒子本身也挺不凡的，看得出来用的是好木料，而且木盒上面的雕工也非常不错，一看就是有来历的好东西。

    “这盒子的材料，用的似乎是黄花梨？”封卫景并没有急着打开盒子，而是将其打量了一番之后说道，“这料子不错，现在的市面上，可是很难找到这样的好料子了。就算找到了，那价格也是不低。再加上这雕工，我看着倒有些像是元明时的工艺，着实不凡啊！”

    就这木盒子，就已经值不少钱了。哪怕是即古斋，也很少见到这样的好东西，谁知道竟然让颜水苒在典城给收到了！

    能被这样的盒子装着的东西，又怎么可能是凡物？

    颜水苒笑道：“这盒子连着盒子里面的东西，都是我在地摊上偶然遇见买下来的，并没有花多少钱。不过我看着也像是好东西，偏偏因为自己能力不足，又不是很确定，只能让封哥你帮着长长眼了！”

    典城虽然没有蓉城那么大，但是随着近些年全民收藏的兴起，加上典城离蓉城不远，受了不少影响，所以也兴起了收藏热。

    更何况，典城有不少老城区，从祖辈传承下来的东西并不少，甚至不时有外地人来典城淘古玩。渐渐地，典城的古玩街也就发展了起来，而且规模还不小。

    颜水苒今天就是在逛街的时候，无意间从古玩街路过，虽然没有进那么正式的店面看看，却是逛了不少的地摊，最后因缘巧合的买下了这么件东西。

    这盒子买下来的时候，可没有现在这么干净漂亮。主要还是颜水苒刚刚自己动手清洗了一下，甚至还动用了灵力，现在才能将其拿出来见人。

    “能让你买下来的东西，绝对不是什么普普通通的货色！”封卫景毫不吝啬的夸了颜水苒一句，“其实你的眼光不比我差，加上你又是相师，眼光有时候比我还独到一些。只是你自己对古玩这一行没有对法器那么大的兴趣，所以实践的时候比较少，这自信心就没有建立起来而已。”

    颜水苒笑而不语。

    她当然知道自己的眼力，也知道自己不可能买到赝品。不过她即将要去拜访的人是封卫景的爷爷奶奶，两位老人家的喜好，自然是封卫景更了解一些。

    她买下来的这东西到底能不能讨得了两位长辈的喜欢，还得靠封卫景的提点呢！(未完待续。)