
    颜水苒一怔。

    她当然听得懂李元洪话中的未尽之意。

    李元洪这分明就是看中她的计划了！

    这正是她此行的目的！

    颜水苒当即道：“如此自然好。不过我身边还有一个同行也出了不少主意，还有一位朋友充当助手陪我一起过来的……”

    “颜小姐放心，既然是与您同行的友人，到时候自然是跟您一起过来。”李元洪何等精明，立马开口将话茬接了下来。

    而且颜水苒说她身边有同行相助，李元洪反倒觉得理所当然。

    毕竟颜水苒的年纪还是太小了，李元洪之前就觉得她一个人想出了这么好的计划有些厉害得过头了，如今知道颜水苒身边还有同行一起组队，顿时就觉得好理解了许多。

    李元洪甚至想过，说不定这份计划书真正的主事人，并不是颜水苒，而是颜水苒身边的那位同行。

    不过想想相师们都是心高气傲之辈，要是颜水苒身边的那位同行真的是有真本事的人的话，只怕也不会牺牲自己的本领，来成全一个名不见经传的颜水苒。

    所以李元洪很快就将自己的这个念头抛到了脑后。

    第二天一大早，李航就带着上岛的相师团队返港了。

    除了颜水苒之外，其他人都没有接到李元洪打来的电话。所以他们只以为这是简单的返港而已，并没有想到别的什么。

    不过李航显然是知道些内情的。

    在游艇上。他貌似无意的打量了颜水苒好几眼，颜水苒都没有理会。

    直到回到了港岛，颜水苒这才把自己和李元洪的谈话悄悄说给了盛雪和封卫景知道。

    两人当时就愣住了！

    没想到颜水苒竟然把这事儿藏得这么紧！

    那可是李元洪亲自打来的电话啊。李元洪啊！

    封卫景本身就是商人，对李元洪在商人中的地位有多高，最是心知肚明。虽然封卫景和李家的晚辈有些交情，但以他个人的身份，却是还接触不到李元洪那个地位的人去的。

    当然，如果他把封家的地位搬出来做靠山的话，李元洪说不定会愿意和他有所接触。但是这种靠祖辈背景和靠自己的实力。是完全不同的两种情况！

    颜水苒能凭着一份简简单单的风水改造计划书，就得到李元洪垂青，这可不是一般人能够做到的事情！

    只是封卫景显然还不明白。颜水苒的那份计划书，并不是真的随随便便什么人，就能够想得出来的。

    说起来，颜水苒的这份计划书能写得那么全面。还得多亏了封卫景。

    多亏封卫景打听到了那件三阳开泰法器的下落。颜水苒才会最终确定下来，在自己要布置的风水阵法当中，供奉一间庙宇，并以那件三阳开泰法器，作为整个阵法的核心！

    不然的话，以她的那份计划书，未必就能打败那么多有本领的相师写出来的计划。

    其实总的来说，这次能够有份踏上李家荒岛一行的相师。水平都很不错。大家各自写出来的计划，就算在侧重点方面有所不同。但具体相比较的话，差距却也不会太大。

    这最主要的，还是看客户自己的偏好。

    颜水苒的计划，一来是三阳开泰的阵法本就是李元洪喜欢的，要不然的话，他当初也不会坚持将那件三阳开泰的法器给买下来了。二来，就是颜水苒提出的修建的庙宇，更是打动了李元洪。

    庙宇，不只是可以作为阵法的关键，同样，也可以打造成为一个旅游热点。

    不管从商业还是风水角度来说，都是一个非常不错的选择。

    颜水苒的计划书正好抓住了李元洪喜好的地方，中标也就是成了理所当然的事情。

    “封哥，去见李元洪先生的时候，你和我们一起去吧？”颜水苒主动开口道，“我已经和李元洪先生说了我们这边的情况，他也答应了。”

    封卫景和盛雪又是一愣。

    听颜水苒这话中的意思，很显然，她是打算三个人一起去见李元洪！

    这分明就是明摆着给封卫景和盛雪机会！

    这、这怎么好？！

    封卫景立刻道：“不用了苒苒。到时候你和盛相师一起去见李元洪先生就是了，我一个外行人，跟过去也是傻站着，就不去凑这个热闹了！”

    盛雪也道：“那份计划书从头到尾都是你的主意，跟我可没什么关系。我虽然是找你联手的，也不过是打算等李家露出他们的真正打算的时候，让你带上我一把而已。至于这功劳，该是谁的就是谁的，我可不想沾！”

    颜水苒真是哭笑不得。

    这两个人，能够和李元洪见上一面，这是多少人盼都盼不来的事情，他们俩竟然还往外推！

    不过也正是因为如此，她就更加不可能改变主意了。

    “你们不必多说了。”颜水苒板着脸道，“我已经和李元洪先生商量好了，到时候你们真要不去的话，我还不好向李元洪先生解释！总之你们准备准备，我们现在已经回到港岛了，相信李航很快就会带我们去见李元洪先生的！”

    封卫景和盛雪真是好气又好笑。

    两人正打算再说些什么，房门却被敲响了。

    来人正是李航。

    这一次，李航对颜水苒的态度显然恭敬了很多。

    “颜相师，董事长已经在餐厅等着了，不知道颜相师可否……”

    李元洪竟然已经在等着了！

    这面子可给大了！

    颜水苒立刻道：“我们都已经准备好了，随时可以出发。”

    李航的表情顿时轻松了许多，态度却仍然恭敬，显然是要给颜水苒等人带路。

    他的态度之所以变化得这么大，当然是因为李元洪对颜水苒的重视！

    以李元洪如今的身份，除了相师界那些德高望重的前辈之外，其他的相师，可以说是都不被他放在眼中。就算李元洪愿意给这些普通相师一些颜面，也不代表他真的会把对方供为上宾。

    真要说起来的话，无数的普通相师都想攀上李元洪这棵大树，而非李元洪去讨好相师。

    不然的话，也不会李元洪发个话，连个面也没有露，就引来了这么多的相师竞争。(未完待续……)