
    不过，既然是放在这里的东西，哪怕不是法器，也绝对是价值连城的古董。

    更何况颜水苒本身对古董也有一些造诣，这玉碗一看就与众不同，她就更不会小看它了。

    颜水苒将玉碗重新收了起来，将石盒放进了自己身后的背包当中。

    盛雪恋恋不舍的看着颜水苒的举动。

    不过下一刻，看见颜水苒的目光落在了石台中央的那石柱机关上面，盛雪立马就想起了正事，脸色也慎重了起来。

    “水苒，你是想要启动这个机关吗？”盛雪脸色严肃的问道。

    颜水苒的打算其实已经很明白了。

    她点点头道：“虽然这机关引发的连锁反应不小，不过我们想要通过这个石室进去下一个场所的话，不启动这里的机关显然是不可能做到的。不过，好在我们已经将其他的阵法给封印住了，暂时不会发生什么不好的事情。所以，启动这最后的一个机关，势在必行。”

    盛雪其实也想到了这一点。

    只是她们毕竟是刚到这里，对这里的情形也还不太熟悉，所以一时之间，盛雪还很难下定决心。

    倒是没想到，年纪比她还小上几岁的颜水苒，心中却始终自有一杆秤。

    想到这一路走来颜水苒的举足轻重，盛雪心里释然，点头应是：“既然如此，那我们就启动这个新机关吧！不过，我们真的不先休息一下吗？”

    颜水苒摇摇头：“大家的精神状态都还好。休息不休息什么的也没关系。再说了，早点把事情给解决了，我们也能早点安心。”

    “那好吧。”盛雪耸耸肩。答应了下来。

    颜水苒将石台上面符录一撤，那石柱机关立马就冒了出来！

    与此同时，盛雪和颜水苒都感觉到自己脚下的石板都在不住的剧烈晃动着。

    但不管这些石板怎么晃动，有镇天符在，它们都没办法掀得起风浪来。

    不待盛雪放心，旁边的石壁突然有了变化！

    所有的油灯瞬间全部熄灭，而且石室一侧的石壁竟然也有了新的响动！

    那一整面石壁陡然转开。原来那竟然是一扇大门！

    原本坐在石室门口休息的封卫景等人登时全部站了起来，几双眼睛紧紧的盯着那扇大门不放。

    盛雪的眼睛也紧跟着亮了起来。

    若非颜水苒还没有开口的话，盛雪肯定早就忍不住要跑出石板大阵。凑到那大门口仔细看看了！

    虽然那石壁大门只开了一小部分，但是里面隐约有一些光亮闪耀出来，让人心中不禁对里头的东西有了些隐约的猜测。

    尤其是封卫景。

    封卫景本身是做古董生意的，和珠宝方面打的交道也不少。那石门里面散发出来的光芒。和有历史沉淀的宝石散发出来的光芒。非常相似！

    这师门背后，该不会藏着一个宝藏吧？！

    封卫景的脑海中陡然闪过这样一个念头。

    颜水苒看着那师门笑了笑，道：“盛姐，这石板大阵暂时也没什么隐患了，我们就出去吧！”

    盛雪回过神来，眼中难掩惊喜，忙应了一声，就赶紧从之前进入石板大阵的线路又退了回去。

    颜水苒也从她之前走的线路退了出去。

    一行人自觉的跟在了颜水苒身后。由颜水苒带领，走到了师门跟前。

    “封哥。我们的照明灯呢？”颜水苒头也不回的道。

    封卫景应了一声，将手里早就准备好的照明灯打开，递给了颜水苒。

    颜水苒将照明灯接过，直接让灯光照进了石门之后。

    一堆耀眼的黄金和珍珠，立马就出现在了颜水苒等人面前！

    盛雪倒抽了一口凉气，差点儿就惊呼出声了！

    颜水苒脸色不变，抬脚走了进去，伸手在石门上面摸索着，很快就摸到了什么她意料之中的东西，然后径自按了下去！

    石门之后立马亮堂如白昼。

    原来这石门之后另有机关，自有照明之物。一旦启动了机关，石门之后的空间，自然就亮了起来。

    大堆大堆的黄金和珠宝出现在了众人面前，里头还有好几个大箱子，里面装的显然也是同样价值不菲的东西。

    大家都看到目瞪口呆，却没有人擅自上前。

    对于颜水苒和盛雪这样的相师来说，财务虽好，但却不是她们追求的东西。更何况，这次她们是接了李氏的单子才来到此地的。

    相师有相师的规矩，她们接了谁的单子，那么不管在这里碰到什么东西，那显然都是属于雇佣她们的人。

    既然如此，她们就更不会对和自己无关的东西动心了。

    而封卫景见过的珍贵宝物数不胜数，甚至他自己私藏的一些珍品，比这里的东西还要好，只是在数量方面有所不及而已。要论钱，封卫景也不缺，对眼前这些东西也就没什么好意外的了。顶多，他也就是对这里的一些珍贵古董感兴趣而已，那也不过是出于职业病罢了。

    至于褚连等人，他们作为雇佣兵，见识过不知道多少稀奇古怪的地方和东西，金银之类的东西他们也喜欢，却也是取之有道，而不会对原本不属于自己的东西产生什么念头。

    所以，面前即便摆放了这么多的金银珍宝，在场这么多的人，也没人真正对它们感兴趣，反倒是对存放这些东西的地方有些感兴趣。

    颜水苒也不想再浪费时间了，直接就放开了自己的天眼，眼神锐利的将眼前的情况给扫视了一遍。

    没有任何的异常。

    在存放了这么多珍贵物品的地方，竟然没有半点机关。实在是让人惊讶。

    不过颜水苒却隐约有些明白。

    之前那么多的关卡，只怕就是为这里做准备了。

    就仿佛她们一路闯关打怪兽，而走到最后。留给他们的，就是给她们这一路闯关而来的奖励了。

    而且颜水苒也很确定，这些装满了金银的地方，就是他们此行的最后一个地点。

    想要再往里去到什么墓地，那根本就是不可能的事情。

    颜水苒猜测，其他的几个分道，情况只怕也和他们这里差不多。虽然那些地方未必有什么财宝。但想来也不可能走到真正的墓葬之地。

    只有房大师所在的主道，应该有那么一点儿希望。

    其实这里面的东西，也是有可能出现一些法器的。不过作为受邀而来的客人。颜水苒自然不会做出一些让李氏误会的举动来，所以压根儿就没打算仔细看看这里面到底都有些什么。

    “褚队长，你有办法和外界联系吗？”颜水苒突然出声问道。

    褚连一愣，忙检查了一下自己腰间的联络器。心里一松。上前恭敬地道：“跟外界联络没问题，不知道颜相师想要跟谁联系？”

    颜水苒侧头一想，道：“就联系一下李煜炜李少爷吧？他不是这岛上的负责人吗？我们这里有些情况，和他联系应该是最方便的。”

    褚连点点头，很快就在联络器上拨了几个号码出去。

    没过多久，联络器那边就联通了。

    “哪位？”李煜炜有些干哑的声音在联络器那头响了起来。

    听得出来，一段时间不见，李煜炜显然是吃了不少苦头的。

    “李少爷。我是颜水苒。”颜水苒直截了当的说出了自己的名讳，然后就和李煜炜说明了一下自己这边遇到的情况。直接就问李煜炜这边的情况要怎么处理。

    李煜炜听说他们这边竟然发现了宝藏，登时就愣住了。

    此刻的李煜炜正跟在房大师的队伍后面，进入了一个隧道，离真正的墓道还差得远呢！没想到现在颜水苒那边，竟然是首先取得结果的一队！

    “颜相师，你们进去的那条路线，现在还有人能够顺着走进去吗？”李煜炜的脑袋飞快的转动着，很快就有了这主意。

    不过，他这话可是把颜水苒给难住了。

    虽然那一路的阵法和机关都已经被她或破或镇压下来了，但是那隧道里面弯弯绕绕特别多，没有人带领的话，其他人极有可能会在里面迷路的！

    即便是褚连这样经验丰富的雇佣兵，在面对这种情况的时候，也是没办法应对的。

    “路线没问题，不过必须得有相师带领，才有可能顺利进来。”颜水苒直言不讳地道，“如果李少爷现在想要派人进来的话，最好能找个相师带路，应该就没有问题了。”

    那些弯弯绕绕的路，对普通人来说自然是麻烦连连，但是对相师来说，就完全不是问题了。

    尤其是李氏请来的相师。

    李氏请来的相师，怎么可能会是一般的相师？

    虽然这次上岛的相师都已经被分批负责不同方向的通道了，但是颜水苒相信，李氏绝对还有另外信得过的相师，没有进入任何通道，一直都在岛上待命！

    而事实上，岛上的情况也的确是如此。

    “我这就让相师带人过去！”李煜炜斩钉截铁的道，“不知道颜相师和其他几位，是打算在里面等着接应的人过去，还是想要先出来休息？”

    这样的问题，显然是试探。

    颜水苒要真是对这里的东西感兴趣的话，她也不会这么快就通信儿给李煜炜了。

    不过李煜炜不放心，也是正常的。

    好歹李煜炜业还算有分寸，知道颜水苒不是这样的人，所以这番问话，也未必没有几分真心。

    “我既然受李氏所邀前来，除了专业方面的问题，其他的自然是听从李氏的吩咐。”颜水苒爽朗的道，“李少爷觉得怎么方便，就怎么安排好了！”

    李煜炜心里莫名的有些发虚，有些小心的道：“那，颜相师能在里面等一会儿吗？毕竟你和盛相师对通道里面的情况更熟悉一些，到时候新安排进去的人到地方了，也能有人接应，免得出了什么差错。”

    这一点说得倒是挺对的。

    不说别的，就说外面那油灯大阵，还有石板大阵，若是没有颜水苒和盛雪盯着，那些新来的人要是一个不小心触碰到了，还不定会引发怎样的后果呢！

    知道后面已经没什么事儿了，颜水苒正是一身轻松的时候。她痛快的答应了李煜炜的要求，然后就带着人席地而坐，直接休息了起来。

    一群人等了大半天，颜水苒甚至靠在封卫景的肩膀上睡了一觉，才等到了新进来的人。

    新进来的人，足足有十几个。而他们带队的相师倒是为三十岁左右的年轻相师，看起来整个人挺亲和的，很能给人好感，名叫萧子坤。

    萧子坤，是房大师的亲传弟子之一，而且还是比较年轻的那一类。

    这一次房大师被李氏请过来探索古墓，有不少的事情要做。而这么多的事情，他不可能面面俱到，必须得有不少专业相师给他打下手才行。

    这打下手的人，当然要选他使唤惯了的人。

    显然，没有人比他的徒弟更适合了。

    所以这一次上岛，房大师直接就带了七八位徒弟过来。

    除了那几个跟他一起进了古墓主道的人，其他几个年轻的，就被留在了古墓之外，随时待命，准备接应一些突发事件。

    颜水苒等人这边发生的事情，自然也是突发事件之一。

    萧子坤到了地方之后，直接就问主事的颜水苒是谁。

    颜水苒没有看到想看的古墓，最后只找到了一个宝藏，此刻已经不太想搭理这件事情了。可是做事都讲究一个善始善终，既然萧子坤问了，颜水苒也只能站了出来。

    “我就是颜水苒。”她脸色平静的站到了萧子坤面前。

    萧子坤上下打量了颜水苒一眼，点点头，正要说什么，颜水苒却没有给他继续发问的机会。

    “这里的情况，相信以萧相师的水准，都已经看出来了。”颜水苒指了指周围的环境道，“如果萧相师还有什么想问的话，可以问盛相师，盛相师一定会尽力为您解答的。”

    说着，颜水苒就不动声色的把盛雪给推了出来。

    盛雪顿时有些错愕。

    颜水苒冲她使了个眼色。

    盛雪顿时明白过来，立刻应合道：“没错，萧相师看看这里还有什么需要我们做的，直说便是。要是没什么需要帮忙的地方的话，那我们也能功成身退，先出去休息了。”(未完待续……)