
    “封哥是担心会有人来救房焕离开吧？”颜水苒微笑道，“房焕虽然被我打了个措手不及，暂失了灵力，但是这种老狐狸通常都会有一些保底的手段，召集几个人来搭救，一点儿都不成问题。不过，他要是真这么做的话，对我们来说，反倒是件好事！”

    封卫景被颜水苒转移了思绪，神情一紧，道：“来救房焕的人，都是相师吗？”

    要是真的都是相师的话，就留在别墅的这些人，又怎么可能抵挡得了！

    到时候，要是一个疏忽，岂不是还是连累了颜水苒？

    其实封卫景找来的这些人，都有些功夫在身，对付普通人肯定是没问题的，可是对付手段百出的相师，那可就真的是半点作用都没有了。

    颜水苒思忖道：“来的人肯定是有相师的，不过却也未必个个都是相师。我待会儿会在别墅周围布些法阵，保证让那些相师闯不进来！不过，那些不是相师的人，恐怕就要请封哥你的人多费些手脚了。”

    其实颜水苒布下的法阵，也是可以对付普通人的。不过她如今要分心着重对付前来的相师，就必须全力以赴。若是在这种时候还一心二用的话，说不定反倒会让自己受损更重。

    没办法，那些普通人的闯入，就只能交给封卫景来解决了。

    封卫景听了颜水苒的请求，却是精神一振。

    除了打探消息。自己终于有能派上用场的地方了！

    “这个没问题！”封卫景斩钉截铁的道，“我找来的这些人，虽然不是我手底下功夫最厉害的。不过他们在防御能力上的本事，却也很有独到之处！这次我会亲自在这里坐镇，保证不会出现半点意外！”

    有封卫景亲自坐镇，颜水苒当然没什么放心不下的。

    不过，她也不能真的就布下几个阵法就不管了。

    少不得，她也得亲自留在这里，看看闯来的人。到底都有谁！

    “封哥，我跟你一起留下！”颜水苒想了想，肯定的道。

    封卫景一怔。道：“你不回家了吗？那颜叔和樊姨那里，你要怎么说？”

    颜水苒这些天一直在家，做一个乖乖女儿，就是为了安父母的心。如今她要是突然提出离家几天的话。对爱女如命的颜材英和樊秋白来说。只怕不会那么轻易答应。

    “这点应该没问题。”颜水苒笑道，“医院的事情已经过去了，我妈只要一忙起来，就什么也不记得了。之前为了医院的事情，我爸也耽误了不少了时间。如今好不容易事情落幕，他也已经回古董行去了，古董行里头可积累了不少事情等着他去解决呢！我待会儿就给他们打个电话，就说是跟你出去玩几天。他们肯定不会有意见的！”

    封卫景也笑了：“算了吧，我看这个电话还是我来打吧！到时候也能帮你圆圆场面。”

    颜水苒吐了吐舌头。答应了下来。

    以她爸妈对封卫景的喜爱，让封卫景去跟爸妈说这件事情，保准比颜水苒自己的话还要好使！

    也就只有在这种时候，颜水苒脸上流露出来的表情，才像是她这个年纪应该有的感觉。

    封卫景给颜材英打了个电话过去，颜水苒就陪在一边儿，时不时的补充几句。

    正如他们之前所料的那样，颜材英很痛快的就同意了颜水苒要出去玩几天的提议，还大方的表示让颜水苒玩到过年再回家都没问题！

    挂断电话，封卫景去安排别墅的防御措施，颜水苒则一边观察起了别墅的地形，一边琢磨着怎么布置法阵。

    这别墅说大不大，说小不小的，真要是布置个大法阵将别墅整个范围都包围进去的话，那工程可就大了，需要消耗的灵力也多，怎么着都是个得不偿失。

    所以，颜水苒最后只打算以房焕所在的房间为中心，联合周围相临的房间，布置一个不大不小的阵法！

    不，一个阵法显然是不够的。

    她得布置点连环阵法才行！

    在观相秘术中，关于连环阵的记录，可着实不少。

    这回倒是给了颜水苒一个实践的机会。

    只是可惜了她收集的那些法器，这次不知道又要损失多少了。

    不过，只要能够解决了房焕这个超级麻烦，就算是付出点法器，那也是值得的。

    反正她现在手里也不缺钱，大不了就直接去法器店收购一批好了！

    想到法器店，颜水苒心中一动。

    她当即打了个电话给秦波。

    秦波，是蓉城风水街一家法器店的老板。想当初，还是白森介绍颜水苒和秦波认识的。

    而秦波在法器上面的门路，显然是如今的颜水苒还没有办法比拟的。就算颜水苒能弄出不少比秦波的法器店品质要好许多的法器，但是在数量方面，颜水苒却是远远不及秦波的！

    而且最让颜水苒满意的是，秦波那里的法器不但种类齐全，还是可以卖钱的。

    偏偏颜水苒就是个不缺钱的！

    既然如此，这次布置法阵，完全可以让秦波来提供法器嘛！

    而颜水苒自己，只需要付出相应的钱财就行了！

    秦波接到颜水苒电话的时候，语气十分的意外。

    他们俩除了三年多前有过一比交易之外，之后颜水苒就再也没有联系过他了。就算秦波知道颜水苒和好友白森之间的联系从来就没有断过，但是秦波自己却是不会主动去联系颜水苒的。

    他本以为颜水苒今后也不太可能再联系他了呢。

    没想到事隔这么久，他还是接到了颜水苒打来的电话。

    看来颜水苒还没有真把他给忘了嘛！

    “怎么，颜大相师，这是找我有事呢？”秦波一如既往的语气轻佻，“我可有言在先啊，要是小事儿我可不管！”

    颜水苒啼笑皆非：“怎么着，你秦老板现在还非大事不理了？”

    秦波“嘿嘿”笑道：“那当然不是了！我是个生意人嘛，当然是有生意就做了。不过我知道颜大相师您是个眼光高的啊，您要是找上我，那肯定没小事儿啊！我这不就是跟您开开玩笑嘛！”(未完待续。)