
    房焕脑子里“轰”的一下，什么也说不出来了。

    没想到颜水苒这个小丫头竟然真的看出来了！！

    这怎么可能？！

    她年纪轻轻的，学习相术能有几年，本事怎么会有这么大？！

    看着房焕大变的脸色，颜水苒嘴角的冷笑更甚。

    事实上，在看到习晴之前，颜水苒也没有想到会是这样的情况。

    她更没想到，一直被她有意无意忽略了的习晴，竟然是纯阴的体质！

    难怪习晴在中学时期就和宣启勾搭上了，之后又攀附过一些男人，这里头，除了习晴本身的心性之外，多多少少的，也和她的体质有一些关系。

    世上有千千万万的人，而每个人的体质都是不一样的。不过，在某种程度来说，有一部分人的体质又会巧合的变成相同。

    其中，纯阴体质就是比较特殊的一种。

    其实按道理来说，纯阴体质的人是有缺陷的。

    人体讲究一个阴阳平衡，不管是偏阴还是偏阳，那显然都不是一件好事。而纯阴和纯阳，那就更了不得了！

    纯阴和纯阳体质的人，如果不能及早借助外力改善自己体质的话，那是绝对活不了多久的。

    而纯阴体质，又更容易出现在体质本就偏阴的女人身上。

    对普通人来说，自身是什么体质其实并不重要，反正他们自己也不懂不知道这些，也不会有这方面的烦恼。不过对于相师来说。却是大有用处。

    尤其是那些年老体衰、即将不久于人世的相师。

    做相师这一行，虽然大多数人都会记得替自己累积功德，以抵消那些看破天机的因果。对相师来说。没有功德，那就代表着生命的飞快流逝。

    尤其是那些做过恶的相师。

    没有任何一个相师，敢拍着自己的胸脯说，他这辈子从来没有用相术作恶过！

    哪怕是颜水苒这样牢记功德一事的女相师，也曾有利用相术对付自己的仇家的历史，更何况是别人？

    房焕作为知名相师，早已成名多年。布置过的风水阵法，显然不是颜水苒那点经验就能够比得上的。而这其中，又有多少是需要有损阴德的。同样是不计其数。

    更别提，房焕和颜水苒一样，还是个散修。

    散修，是相师中最盼望着能够出头的。

    那些出身名门大派的相师。有师门做靠山。他们出世做事，追求的往往是功德，而不是名利。

    而散修，往往却是相反。

    就比如颜水苒第一次见到白森的时候，白森就拿了一堆值钱的古董在古玩街摆地摊一样，开的价还极为的便宜。

    这也是赚取功德的一种方式，只是成本太高，不可太过频繁。

    当然。散修中也有不重视名利的人，比如颜水苒。

    可那是因为颜水苒本就没有多少出头之心。而且她也的确是不缺钱花。

    更多的散修相师，都是从底层一步步的攀爬上来的。这样的人，对名利的追求更甚于普通人。

    比如房焕。

    房焕虽然是成名多年的老牌相师，走在外面也总是一副道貌岸然、德高望重的样子，但他背地里的那些龌龊，却足以让人触目惊心。

    颜水苒就算是不知道房焕私底下都做过些什么龌龊事，单看房焕如今虚弱的身体透支的样子，她也完全能够猜得到！

    若不然的话，以房焕的功力，绝不至于把他自己折腾成现在这个样子！

    而房焕之所以会和习晴搅和在一起，显然是因为习晴的纯阴体质，可以为他所用，用以双修！

    而且这种双修，是房焕单方面的向习晴索取，用以弥补自身不足，对习晴的危害显然极大。而观习晴身上的气息，房焕这几天显然是用了不少的手段，让习晴的身体透支了许多的潜力，更加快速的被房焕吸取！

    等到房焕将习晴彻底利用完了的时候，他用在习晴身上的那些手段一撤，习晴立马就会变成一具枯骨，连自己是怎么死了的都不知道！

    在这个过程中，习晴未必就察觉不到自己身体内部的变化。但是房焕手段高明，而且习晴如今的外表看起来的确是精神焕发得很，足以迷惑她自身，让她产生错觉，继续依附在房焕身边！

    “你想怎么样？！有话就给我明明白白的说！”房焕阴沉沉的看着颜水苒道。

    颜水苒冷眼看了看眼前的两人，对这个问题避而不答，反倒慢条斯理的道：“房大师，你现在还在拼命的想要调动你体内的灵力吗？是不是发现什么都调动不了，是不是发觉自己浑身无力？”

    房焕的脸色越发阴沉，一言不发。

    颜水苒冷笑道：“房大师，我要是你的话，就绝对不会再继续干这种吃力不讨好的事情！我敢让一群普通人把你带到这里来，又敢什么准备都没有的站在这里和你说话，又岂会让你当着我的面有翻身的机会？事到如今，以房大师的精明，相信你自己心里其实也清楚得很，你现在，乃至于以后，都只能是废人一个的事实了吧！”

    房焕脸色大变，猛地一抬头，两只眼睛死死的盯着颜水苒不放！

    她竟然说出来了，她竟然真的说出来了！

    没错，自打房焕被颜水苒给弄醒之后，他的确是已经察觉到了自己身体的一些不对劲儿。但他不敢往里深想，只是拼命的施展着自己的手段，期待着有奇迹出现的那一刻！

    只要他能够调动自己原本浓厚的灵力，一个小小的年轻女相师而已，他弹弹手指甲就能给解决了！

    但颜水苒的话，彻底打破了他的这个幻想。

    房焕心中无比的后悔。

    若是早知道颜水苒此人竟然如此狡猾难以对付的话，他当初就不该只是布下一个小小的阵法之后就撒手不管了，他应该亲自出手弄死颜水苒，看着对方当场死在自己的面前才对！

    颜水苒只要一看房焕那表情，就知道他心中此刻在想些什么。

    她不禁有些啼笑皆非。

    都已经沦落到如此地步了，房焕竟然还看不清当前的形势，满脑子的异想天开！(未完待续。)