
    这屋子里空荡荡的，什么都没有，就只有两个被麻绳捆绑着的人！

    房焕和习晴被分开捆绑好了，两人背靠背蹲坐在房间中央，都已经昏睡了过去。

    其中房焕是真的被颜水苒之前的攻击打晕了，而习晴则是被吓得不轻，累得睡着了。

    此刻的两人，都有些狼狈，浑身上下不成样子。

    尤其是房焕。

    房焕浑身是血，甚至把整张脸都给模糊了，显然这是刚刚颜水苒布阵攻击的效果。

    封卫景刚刚看到房焕这个凄惨的模样的时候，也是被吓了一跳。

    当初去帮李氏做事的时候，封卫景是和颜水苒一起的，自然也见到过房焕。

    那时候的房焕，给封卫景留下了非常深刻的印象。

    要知道，房焕虽然已经年过七十了，但是因为修炼相术的原因，封卫景第一次在海岛上见到他的时候，看房焕就跟四十多岁的人似的，头发丝儿都没有一根是白的，看起来尤为的精神，比年轻人还好！

    就因为这个，封卫景对房焕的忌惮比普通相师可要深多了。

    但是现在，房焕除了一身血污看起来尤为的吓人的之外，细看之下还会发现，他的面相似乎瞬间就比之前老了十几岁，而且头发也花白了大半，看起来就像是个货真价实的老人家，和之前的差距简直是天壤之别！

    看到这样的房焕，封卫景当时就吓了一跳！

    他瞬间就猜到。房焕这样突如其来的天大变化，十有八九，恐怕都与颜水苒有关！

    能让颜水苒出这样的狠手对付的人。可见房焕一定是得罪了她！

    封卫景这段时间一直都和颜水苒在一起，他实在是没看出来，房焕到底是怎么得罪了颜水苒的。

    在他不知道的时候，又到底发生了什么事情？

    而且房焕和习晴，又是怎么勾搭到一起的？

    封卫景虽然是将房焕和习晴都带了回来，但是他心中的疑惑，却是半点也没有解开。

    颜水苒率直的走了进去。

    封卫景忙跟在了后面。

    他低声道：“苒苒。你是不是有话想问这两个人？我手底下倒是有那擅长拷问的人，你要是需要的话，我也可以给你推荐推荐。”

    颜水苒看了封卫景一眼。轻轻笑道：“封哥你手底下的人可都是人才，借给我来干拷问这种事情，那可是太大材小用了！”

    封卫景笑道：“这收了人，本就是拿来用的。只要能派上用场。又哪里有什么大材小材之分？”

    颜水苒笑着摇头道：“我知道封哥你是一片好意。不过房焕的身份毕竟不一般，就算他现在受伤了，那些普通的手段对他也未必有用。倒是我这个打伤他的人，才能在最短的时间内，在他这里有所收获。还有习晴，我和她之前的恩怨，虽然封哥你的人是调查到了一些，但是有些东西。却是外人永远也无法感受到的。这次的事情，还是交给我自己吧！”

    封卫景点点头。主动退后了一步。

    颜水苒见房焕还没有醒，她抬起手笔一挥，一道灵力从她手指中一撒而出，直直的打中了房焕的胸膛！

    昏睡过去的房焕浑身一颤，眼睛陡然就睁开了！

    房焕瞪大了眼睛看着自己面前的墙壁，整个人动也不动，似乎还没有从自己当前的境况中反应过来。

    颜水苒走了过去，直直的站在了房焕面前，立马就占据了房焕所有的视线。

    “房大师，久违了。”颜水苒语气平淡的道。

    房焕浑身又是一颤。

    他缓缓的抬头，终于看清楚了站在自己面前的这个年轻女孩子的模样。

    房焕瞳孔一缩，声音嘶哑的道：“你是颜水苒！”

    这是肯定句，不是疑问句。

    不过，房焕之所以认出了颜水苒，并不是因为他见过颜水苒，而且因为一种直觉！

    当初在海岛时，房焕虽然见过颜水苒，但却没有和颜水苒说过一句话，更是没有将颜水苒放在眼里过，顶多也就是因为对方的年轻女相师身份，多看了她一眼而已。

    但就算是这样，从那以后，房焕也再没想起过颜水苒这个人。

    这一次经过蓉城，也是因为偶遇了习晴的缘故，才会让房焕再次听到颜水苒这个名字。

    在重新见到颜水苒的时候，房焕一下子就想到了自己在海岛时见到过的颜水苒。

    虽然那时候不过是瞥了颜水苒两眼而已，但是现在想起来，他眼前的这张脸，却和那时的脸庞完美的重合在了一起。

    都是一样的冷静，仿佛不管面对任何事情，颜水苒的心情永远都不会有变化一样。

    “房大师竟然认得我，我是不是该感到荣幸呢？”颜水苒居高临下的看着房焕。

    房焕偷偷尝试着调动自己的灵力，却是始终都没有半点动静。他心底一寒，脸上却没有表露出来，冷笑道：“你竟然暗害我！而且，还把我带到了这样的地方！”

    颜水苒慢悠悠的道：“暗害？房大师真是说笑了！如果不是房大师先对付我的话，我又怎么可能会莫名其妙的对房大师出手呢？再说了，房大师作为堂堂大相师，又怎么会那么容易就被人暗害到？我要是没猜错的话，只怕是房大师本人的身体，早就出现了一些意外吧？”

    房焕这下子再也忍耐不住，脸色大变！

    “我的身体有什么情况，你怎么会知道？！”房焕眼神凌厉的瞪着颜水苒！

    颜水苒嗤笑道：“房大师，我竟然能把你打成这个样子，显然不是什么没本事的小辈。你的身体情况，虽然是很隐蔽，但是同行人想要看出来，可不是什么难事！”

    房焕脸色铁青。

    颜水苒的目光转移到了房焕身后还没有醒过来的习晴身上。

    “看来，习晴之所以会跟在房大师身边，就是为了房大师的身体了？”颜水苒不屑地道，“我本以为房大师真是德高望重的相师界前辈，却没想到房大师私底下竟然是这样毫无廉耻！利用纯阴女子进行双修，这要是传了出去，房大师可也是开了相师界的先河了吧！”(未完待续。)