
    要知道，若是没有封家和齐家在背后帮忙，安氏也不可能这么快就走到今天这么高的地位。

    不过既然颜水苒恩怨分明，他当然是随她的意思的。

    反正他也不介意多拉扯安氏一把。

    直到天色重新渐渐的黯淡了下来，别墅里的气氛才又重新紧张了起来。

    秦波就盘坐在颜水苒安排给他的位置上，一派悠闲地样子，丝毫不复昨晚的紧张情绪。

    他已经看出来了，颜水苒布下的阵法绝对能够达到他们想要的结果。他只需要老老实实的听从颜水苒的安排，一点点的去做自己该做的事情就可以了，既不费力，又不操心，简直简单得不能再简单了。

    要是今后所有的相师对决都像这么简单的话，秦波几乎都想开辟一下自己法器店以外的副业了，专门在这种相师对决中选择一方帮忙！

    只是秦波也知道，能够有自信和房焕对决的颜水苒，其相术本领绝对只有比房焕更高的！像这样的人，一般来说，就算是要做些什么事，也是不需要他这样的人帮忙的。

    啧啧，颜水苒，只怕是最年轻的大相师了！

    要知道，真正的大相师，在相师界，可是只有寥寥数位的！

    此战过后，她的名声肯定会传遍整个相师界，无人不知，无人不晓！

    一直等到凌晨两点半，别墅外面终于有了点儿动静。

    原本在闭目修习的颜水苒陡然睁开眼睛。吹了一声尖利却不刺耳的口哨。

    秦波警惕心顿起，就连守在别墅的那些普通人，也都精神一振。做好了迎敌准备。

    没错，颜水苒的这声口哨，正是颜水苒之前和众人做好的约定，是示警口哨！

    秦波低声道：“颜相师，我们要不要出去迎一迎赶过来的客人们？”

    这样坐守着什么事情都不干的作风，显然不是秦波的风格。

    颜水苒无所谓的道：“秦老板若是更喜欢室外战斗的话，我是没什么意见的。只要不误闯了我的阵法就行。不然的话，到时候要是出现了什么意外，我可不敢保证。”

    虽然颜水苒的相术本领的确够高。但是这次擅闯别墅的相师显然不少，而且水平也不低。颜水苒要操控阵法同时应对这么多的人，到时候可就未必有余力顾及得了秦波了。

    一个不小心，秦波要是真的闯入了颜水苒布下的阵法的话。说不定还真会误伤到他！

    秦波犹豫了好半响。终究还是决定到别墅外面去。

    不然的话，留在颜水苒的阵法里面，他虽然是能够帮上一些忙，却十分鸡肋，反倒不如自己独自出手的作用要大一些。

    颜水苒没有拦秦波，任他出去了。

    很快，别墅门口就传来了一阵打斗声。

    是那些普通人和别墅的守卫对上了。

    与此同时，颜水苒的阵法也被人触动了。阵法中的法器有规律的转动了起来，油灯也更加发亮了。

    颜水苒一动不动。坐在阵法最中央。

    她本人的存在，就是阵法的最大阵眼。只要她人不被攻破，阵法就会永存！

    根据阵法的波动，颜水苒很快就判断出，同时对别墅出手的相师，足有六位！

    当然，是否还有跟过来却没有出手的相师，就不是一时半会儿能够判断出来的了。

    至少，也得等到这些人散发出他们各自独有的相师气息，颜水苒才能够找得出他们的存在。

    这六名相师的实力，只怕不比颜水苒之前认识的盛雪要低。

    不过，就算是这样，他们同时出手，也是不可能打得破颜水苒的阵法的！

    甚至就连撼动一下阵法都不够。

    这样的对手，根本就不必颜水苒再额外出手。

    她陡然间觉得有些无聊起来。

    就好像看着有小蚂蚁在外头刨墙一样。

    秦波出去之后，又拦下了两名相师。也就是说，现在对法阵出手的，就只剩下四位相师了。

    颜水苒随手一扬，法阵的四个阵眼中突然黑气涌动，油灯也越发的亮眼，就连法器的转动速度，就变得快了起来。

    别墅外面陡然传出了四声闷哼声。

    颜水苒的嘴角微微弯了起来。

    正在外面和相师战斗的秦波没想到颜水苒的速度竟然会这么快，他再出手时顿时就凌厉了不少，很快也将两位相师给打败了。

    随着六名相师被打败，别墅门口闯入的那些普通人，也渐渐的如潮水般自动离开了。

    六名相师却没有急着退走。

    秦波皱眉，朗声道：“你们到底是什么人？又是为什么来的？”

    没有人现身，却有一个中年男声沉闷的回应道：“秦老板既然人都已经在这里了，难道还能不知道我们到底是为什么来的吗？我们曾经受过房大相师的恩惠，如今他有难，我们自然要出手帮忙！”

    很显然，虽然秦波还不知道这些人的身份，但是这些人却已经把秦波这个百宝居的老板给认出来了！

    秦波嗤笑道：“房焕这种人也会施人恩惠？我看你们是受过房焕的威胁吧？！说不定，你们现在仍然受房焕辖制？”

    没有人出声。

    秦波暗忖自己肯定是猜对了。

    “如果你们真的是受房焕辖制的话，完全没必要为了他在这里浪费精力！”秦波毫不客气的道，“房焕这次肯定是有死无回的，你们倒不如置身事外，还能保存己身。至于你们所受的辖制，相师界也不会真没人管了！既然你们认出了我秦波，那我秦波就在这里说一句，只要你们现在肯离开，你们所受的辖制，我会想办法帮你们解决！”

    秦波话音刚落，就有一个女声嗤笑道：“你想办法？你一个法器店老板，凭什么这么大的口气！”

    暗中似乎有人拉了那个说话的女人的一把，以至于后面还有一些刺耳的话，她并没有再说出来。

    秦波讽笑道：“看来你们是不相信了。难得我秦某人大发慈悲一回，没想到竟然还有人不想要这个机会。也罢，你们要么就继续往里走，要么就赶紧离开。下次再碰面，我可是一点儿情面都不会留了！”(未完待续。)