
    虽然习晴是早就巴不得房焕早点一蹬脚去另外一个世界，但是现在房焕也是她最大的靠山。在没有做好准备之前，习晴还是离不开房焕的。

    尤其是，她还不知道颜水苒现在到底倒霉了没有呢！

    房焕的脑袋一阵剧痛，而且这阵剧痛还没办法停得下来，直痛得房焕在地上打滚，一时间连保持理智都做不到。

    习晴吓得不得了，想要逃跑，偏偏这房子里头到处都是房焕布置的阵法，她根本就无处可逃，只能守在房焕身边，心里祈祷着房焕这老不死的就算是要出事，也要先把她给放走啊！

    而蓉城的另一边，颜水苒的布阵已经到了最关键的时刻。

    颜水苒盯着在自己身边飞快旋转到根本就看不清痕迹的长剑，颜水苒手中也没停，不住的扔出几张符咒在长剑身上！

    每有一道符咒被贴在长剑上面，长剑上面就会闪过一道亮光，整柄剑的锐气也会增加几分。

    随着长剑上面粘贴的符咒越来越多，长剑的攻击力也越来越强，而房焕也越来越痛苦，甚至出现了七窍流血的迹象！

    习晴吓得面无人色，再也不敢靠近房焕，心惊胆战的躲在了房间一角，惊恐的看着房焕。

    她想要克制住自己不去看，可是房焕的惨叫声实在是太过凄厉，而且他那样子，虽然看起来很惨，但是却有一种莫名的吸引力。吸引习晴控制不住自己的想要盯着去看，甚至连眼睛都不眨一下。

    将自己手中存储的所有攻击符咒全都加了上去，颜水苒这才停下了扔符咒的动作。

    此时此刻。那光洁的长剑已经被重重叠叠的符咒给包围了，除了剑柄之外，那剑身连半点都看不见了！

    不止如此，长剑散发出来的光芒虽然愈盛，甚至照耀得让人很难看得清楚长剑的存在，但是懂行的人若是在此，就能够发现。这长剑除了在照常运转之外，竟然还在颤抖不已，像是随时都有可能裂开一样！

    造成长剑有这种表现的原因。自然是因为剑身上那层层叠叠的符咒。

    攻击符咒，除了可以直接对敌人使用之外，也能够用作辅助，附加在一些攻击法器上面。而这。也是颜水苒将这些符咒扔在剑身之上的原因。

    只是这些符咒虽然能够辅助法器。却也同样会给法器带去一些压力和负担。

    少量的符咒，那点压力和负担自然算不得什么，品质好一点的法器基本上都能够承受得下来。尤其是品质越好的法器，能够承担的符咒也就会越多。

    颜水苒这次拿出来的长剑法器，本就是一件极品法器，能够承担的符咒数量，更是其他法器无法比拟的。

    但极品法器就算承受符咒的能力要强一些，也是有极限的。

    除了颜水苒之外。恐怕再也不会有相师如她这样，扔符咒跟扔纸巾似的。丝毫不计较成本！

    如此多到将剑身重重掩埋了的符咒，换了任何一件极品法器过来，都不可能毫无压力的承担下来！

    照颜水苒如今这样使唤下去，要不了多久，只怕这柄长剑法器就要被这么多的符咒，给逼得直接破碎了！

    颜水苒早就预想到了这个结果。

    她不止往长剑法器上面扔了无数的攻击法器，还在周围四件辅助布阵的法器上面，扔了不少刻画了聚灵阵的符咒！

    有了这些符咒相助，布置下来的阵法就可以更加快速的聚拢灵气，帮助长剑法器拥有更加凌厉的攻击力！

    颜水苒是将阵法布置完毕之后，才开始正式启动长剑法器的。房焕之前的心悸表现，就是阵法正式启动的那一刻。

    之后，则是颜水苒扔了差不多的符咒，确定可以一击即中，让房焕在被击中的那一刻起，就再也没有半点还手能力！

    事实证明，颜水苒计算得非常准确，她也的确是做到了这一点！

    房焕实在是太小看了自己之前的心悸提醒。

    如果他能够对那一闪而过的心悸有所重视的话，并且及时的有所作为的话，也不至于沦落到现在这种地步！

    长剑身上的符咒突然燃烧了起来，火势极旺，却让人感觉不到半点热度，仿佛冷焰一般。

    颜水苒的脸色也是白了又白。

    虽然她抓住了先机，一击就打得房焕翻不了身。但是房焕本身毕竟是相术大师，又怎么可能那么容易就被打趴下了？

    一旦开启了攻击，颜水苒就必须一直保持着这个力度不松懈。不然的话，随时可能被房焕找到机会反击，到时候功亏一篑不说，还会反伤了己身。

    为了将房焕打垮，颜水苒做出的准备不只是法器和符咒，就是她自己，几乎也是拼命的节奏！

    足足过了两个多小时后，阵中长剑身上的符咒终于燃烧完毕，整个阵法也渐渐的偃旗息鼓下来。

    房焕浑身都是血，早就已经痛晕了过去，哪里还有半点相术大师的模样？

    颜水苒将长剑一收，阵法一撤，长长的出了口气。

    可惜了，包括长剑在内，这次用来布阵的五件极品法器，今后算是废了。若是想复原的话，也不是不可能，放在葫芦空间的白池中慢慢蕴养便是。

    但即便有白池的强大蕴养能力在，这些法器想要复原，也不是一件容易的事情，起码也得一年以上！

    好在，这些法器的付出，都是值得的。

    颜水苒虽然看不见房焕此刻的确切情况，却也能够在心里确定，房焕此刻绝对不会好受！

    最重要的是，她布下的阵法，虽然要不了房焕的命，却能破了房焕的道行，让房焕今后半点灵力也调动不了，从此彻底成为一个普通人！

    变成普通人，对相师来说，几乎就是废人。

    对相师而言，没有了道行，比丢了性命还要更加严重。

    那是相师的立身之本。

    不是颜水苒出手太狠，而是对方不留情面。她要是不出手利落点儿的话，只会遗祸无穷！

    颜水苒想想自己刚刚布置阵法时，长剑攻击时所指引的方向，顾不得恢复自身灵力，掏出手机给在外面办事的封卫景打了个电话。(未完待续。)