
    不过樊秋白倒是坦坦荡荡的，像是什么都没有发生过一样，让医院里的大多数人心里都不禁松了口气。

    医院的院长还特地找樊秋白私底下谈了谈，说是很看好樊秋白，并且考虑到樊秋白这二十多年来对医院的贡献，打算召集医院高层商量一下，提拔樊秋白为医院的副院长。

    樊秋白对院长的说辞不置可否，也没有表态是否愿意接下这个职位，倒让院长心里有些惴惴的。

    回到家里，樊秋白和颜材英提起了这件事情。

    看着妻子并不开心的脸庞，颜材英好奇的问道：“升职当然是好事，怎么，你不愿意？”

    樊秋白苦笑道：“我本来就不在乎什么职位的高低，只要能在医院一展所长，尽力救治更多的病人就好。不然的话，在医院待了这么多年，我又怎么可能只是一个小小的主任？只是我以前只以为能尽医生的职责就好，可是现在，经历了医院的这番风波，我突然就有些灰心丧气了。”

    颜材英顿时明白过来。

    他和樊秋白共同生活了这么多年，对妻子自然是十分了解的。

    樊秋白以前一心扑在工作上，对其他的都忽略了不少。现在差点儿被她苦心付出了二十几年的医院推出去做替罪羊，换了任何人，这心里头显然都是有些熟不了的。

    尤其是樊秋白这样心性比较简单的人。

    就是颜材英自己，对医院也是有些不满的。

    但是这种时候。他却不能加大心中的这种不满。

    “医院里头的某些人虽然有些心思不正，但总的来说，医院里的大部分人都还是好的。”颜材英言不由衷的劝说道。“水至清则无鱼，不管是在哪里，都会有这样的人，这根本就是没办法解决的事情。不管怎么样，这次你差点被冤枉，医院方面肯定是愧对你的。只要你愿意将此事揭过，仍旧待在医院。医院方面肯定是会补偿你的。如此一来，倒也算是因祸得福。”

    樊秋白脸上的苦色更重。

    她就是因为算计不来这些东西，所以才会一直老实的待在医院。从来也没想过所谓的出头之事。

    但即便她不懂算计，也知道颜材英说的话很有几分道理。

    罢了，与其换个地方待着，倒不如就在这老地方。

    相信经过此事之后。医院里头就算再出现这样的事情。恐怕也不会再发生什么将她推出去顶罪的事情了。

    不过，也不能就这么算了。

    不然的话，别人见她如此轻易的就偃旗息鼓下来，只怕还以为她好欺负！

    真要是给人落下一个好欺负的印象的话，今后医院再出现什么情况，樊秋白还不定怎么被人给针对呢！

    颜材英也想到了这一点，低声在樊秋白耳边说了些什么。

    樊秋白犹豫了一会儿，终究还是点下了头。

    其实颜材英也没多说什么。不过就是想了个办法，打算去医院给樊秋白“讨讨公道”而已。只要有人替樊秋白出出头。樊秋白自己再坚持一下，相信医院方面，以后就再也不敢胡乱欺压樊秋白了！

    颜材英和樊秋白都不知道医院背后的事情，甚至都不知道辛均卓和宣启的存在。不过颜水苒和封卫景，却一直也没有忘记这二人。

    “苒苒，宣启和辛均卓都被抓了，我们还要再出手吗？”封卫景私底下问道。

    颜水苒想了想，没有回答封卫景的问题，反而问起了另外一个人：“对了封哥，如今宣启被抓了，于书桃也跑了，那习晴呢？”

    封卫景一怔。

    他没想到颜水苒竟然会问起习晴！

    在这次的事件当中，封卫景虽然有调查过习晴，但是对习晴的关注度其实却没有多少。

    毕竟，和宣启以及辛均卓比起来，习晴这个只知道玩弄些小心思的女人自然不会被封卫景放在眼中。

    除了知道习晴和宣启的身份纠缠不一般之外，封卫景也并没有觉得习晴有什么需要特别注意的地方。

    不过既然颜水苒问起了，他也不会回避。

    “自从宣启被抓、于书桃跑路之后，典峰也彻底垮台了，我就没怎么再关注别的动静。”封卫景道，“如果苒苒你想知道习晴的去向，我这就让人去打听打听，应该花不了多少时间。”

    颜水苒没有拒绝，而是笑道：“那就麻烦封哥了。”

    封卫景点点头，打了个电话出去。

    其实颜水苒会突然问起习晴，并不是无的放矢。

    只因为她刚刚骤然感受到了一股心血来潮的能量。

    心血来潮，是相师独有的本领之一。

    这种迹象，会提醒相师一些被他们忽略了的东西，甚至有时还能提醒相师一些即将发生的事情，非常的难得。

    就是房焕那样成名多年的大师，一生之中也未必能够感受到几次心血来潮。

    这不但需要实力，还需要运气。

    颜水苒在感受到心血来潮的那一刻，第一时间就想到了习晴。

    她也不知道自己为什么会想到习晴，但是在那一刻，颜水苒的脑海中，就真的只有这么一个人。

    颜水苒也分神在葫芦空间中测算了一把，却莫名的算不出习晴的方位，反倒得出了一个大凶之兆！

    也不知道习晴到底干了什么，竟然会让相术不浅的颜水苒得出这样的测算结果！

    也正是因此，颜水苒才会先不管宣启和辛均卓，而是问起了习晴。

    反正宣启和辛均卓如今也都被关起来了，有邬丽荣盯着。这俩人也不会再有什么轻松出来的机会，她也不必再去多理会二人。

    当前最重要的，还是习晴那边的情况。

    封卫景的人行动很迅速。虽然他们之前已经将习晴这么一个看似无关紧要的角色抛到了一边，但是如今重新将习晴纳入他们的注意范围之内，却也并不是多么困难。

    收到回馈来的调查结果，封卫景愣了半响，这才终于明白颜水苒为什么会问起习晴，也明白了颜水苒的相术本领到底有多高。

    见到封卫景那难看的脸色，颜水苒心里咯噔一下。却没有表现出来，而是面色平静的问道：“封哥，你的人找到习晴了吗？”

    封卫景叹了口气。道：“的确是找到了。至于这具体的消息，你还是自己看吧。”

    他实在是不知道该怎么说好。

    颜水苒满肚子疑惑的接过了封卫景递过来的文件夹。

    打开里面装着的文件，颜水苒一目十行的看了下去，整个人也惊呆了！

    这、这怎么可能？！

    “我也没想到怎么会发生这种事情。”封卫景苦笑道。“这一次。只怕我们真的不好应付了。”

    让封卫景和颜水苒同时苦恼的原因，自然是因为习晴如今的状况。

    习晴此刻竟然和相术大师房焕在一起！

    没错，就是之前在港岛和颜水苒一起共事，找出了李家发现的那个古墓的房焕！

    在知道这个消息之前，两人无论如何也不可能将习晴和房焕联系到一起。

    一个是不起眼的市井小民，一个是相术大师，这两个人怎么可能有机会被扯到一块儿去？！

    封卫景百思不得其解的道：“习晴如今有房焕大师相助，我们是怎么也不可能拿她怎么样了。而且以习晴和宣启之间的关系。说不定习晴还会拜托房焕大师将宣启给救出来。一个相术大师的能量，实在不可小视。到时候。说不定我们真的会拿宣启二人一点儿办法都没有。”

    颜水苒的脸色黑沉得吓人。

    不管怎么样，她绝对不能让这样的事情发生！

    此时此刻，颜水苒也终于知道自己为什么测算不出习晴的方位了。

    原因很简单，绝对是房焕大师帮习晴遮掩了踪迹！

    也不知道房焕大师到底为什么要帮助习晴。

    “封哥，我们能联系上房焕大师吗？”颜水苒正色道，“或许，我能够和房焕大师谈谈。”

    他们都是相师，有一些共同语言，说不定还真能谈谈条件。

    至少，也能让颜水苒知道房焕大师会决定帮助习晴的原因。

    也只有知道了其中的原因，他们才能有针对性的去解决问题。

    封卫景对颜水苒的提议非常意外，他想了想道：“或许我们可以试一试。不过，也不能保证。”

    房焕毕竟是相术大师，脾气性格大家也都不了解。上次在港岛的时候，颜水苒虽说算是和房焕合作了一把，但却并没有和房焕有过私底下的交流和接触，对房焕没有任何的了解。

    颜水苒和封卫景齐齐在心里叹了口气。

    早知道会遇上这样的事情，当初在港岛的时候，他们怎么也该拉下脸面和房焕接触一下的！

    “那就先试试吧！”颜水苒做了决定。

    一连花了两天，封卫景想尽了办法，甚至还自己亲自出动，也没能打动房焕大师，甚至都没能见到房焕的面！

    就在封卫景打算放弃了的时候，在房里修习相术的颜水苒突然脸色一白，陡然一口鲜血喷了出来！

    幸好封卫景此刻不在，不然的话，若是让他见到这个样子，还不定得怎么担心颜水苒呢。

    颜水苒淡然的擦掉嘴角的鲜血，心中却是一片冷意。

    有人在背后暗害她！

    颜水苒陡然想起了自己之前测算习晴时，算出来的大凶结果。

    自己之所以会这样被人暗算着受了伤，绝对是有同行出手！

    而且这个同行，绝对是实力非凡，比颜水苒还要高！

    不然的话，颜水苒自己就是高明的相师，又如何会被人如此轻易的伤到？

    颜水苒瞬间就想到了房焕。

    难道真是房焕在背后出手？

    可房焕是相术大师，应该是德高望重的那种人才对，又怎么会在背地里下这种见不得人的黑手呢？

    颜水苒怎么也想不通，干脆拿出罗盘亲自测算了起来。

    这一算不要紧，算出来的结果差点儿让颜水苒再次吐出一口鲜血来！

    对方暗害她的手段，竟然是在颜家所在小区的周围，布下了一个四阴煞阵！

    四阴煞阵，能够让某个地方，在极短的时间内就聚集起大量的阴气。而世间万物都讲究阴阳调和，阴气过重，对人显然不是好事。

    用普通的说法来说，人接触了过多的阴气，会让身体变得不舒服，精神也变得恍惚起来，最终就容易出事。

    而站在风水相术的角度来说，阴气过重，就会侵袭人体，直接给人体带来各种意想不到的伤害！

    这个四阴煞阵，在颜家附近至少已经埋了有三天了。不然的话，不会让颜水苒突然受伤。

    而且除了布阵之外，这个阵法当中还有专门针对颜水苒这个相师的东西，否则极易牵连无辜。

    但即便如此，和颜家住在同一个小区的居民们，也还是或多或少的受到了这个煞阵的影响，身体肯定会出现一些小毛病。

    尤其是那些身体本来就不太好的居民，表现得恐怕会更明显一些。

    颜水苒也是这段时间没出门，不然的话，恐怕也早就发现这一点了，甚至说不定还能早点将这四阴煞阵除掉！

    但现在去除掉四阴煞阵，也不是来不及。

    布下这个阵法的人，显然还是低估了颜水苒的实力，并没有在这个阵法中下大力气。否则，颜水苒绝对不会只是简简单单的吐了口血那么简单！

    趁着夜色，颜水苒走出了房门，并没有惊动任何人，而是直接走向了自己测算出来的那四个方位。

    她先到了一个离颜家最近的方位。

    随手动用了一些灵力，颜水苒甚至没有拿任何的工具，就在地面上挖出了一个坑来。而在那坑里面，埋着一个黑漆漆的陶罐。

    陶罐口被封住了，一时间根本就看不见里面装的到底是什么。不过，随着埋罐子的坑被挖开，一股腐臭的气息也渐渐的飘散了出来。闻在颜水苒的鼻中，显得尤为的清晰。

    颜水苒面色不改，一翻手，整个陶罐就碎开了。不过，陶罐里面装着的东西却还是稳稳地，没有半点要垮散掉的迹象。

    如果此刻有人在此的话，就能够很轻易的认出，这陶罐里面装着的，竟然是一只黑猫的尸体！(未完待续。)