
    自废功力，这对相师来说，是最重的惩罚！

    颜水苒竟然提出了这样的赌注！

    那么与之相对的，她想要从他身上拿走的，又会是什么能够与之匹敌的东西呢？

    房焕心里翻来覆去的想了好几遍也没能有个主意，只能咬牙道：“如果我输了呢？！”

    颜水苒挑了挑眉。

    房焕敢主动提出自己输了的情况，可见还是有几分魄力的！

    他这个房大师的尊称，毕竟不是白得的！

    颜水苒漫不经心的道：“你也一把年纪了，真要是输在了我这个小丫头手里，难道还有颜面苟活于世吗？”

    房焕心里狠狠一抽！

    这个贱丫头，她竟然想要他的命！

    也不看她有没有那个本事接得下来！

    没错，从颜水苒知道对自己布下四阴煞阵的人是房焕的时候，她就没打算让房焕再继续活下去！

    明知道房焕对自己有歹心，颜水苒要是还对他宽容一把的话，那就是对自己残忍！

    不过，让房焕受伤不难，可是想要了房焕的命，却不是什么容易的事情。

    尤其是，房焕毕竟曾经是大相师。

    哪怕他现在被颜水苒废了功力成了普通人，但是他曾经身为大相师的那些经验和手段，却不会全丢了。

    真要直接弄死了房焕的话，以房焕的手段，绝对能让颜水苒沾染上不少因果。填再多的功德也未必有效！

    功德这种东西，得来十分不易，对相师也尤为的重要。若是真的全都填在房焕这么一个人身上的话。那也实在是太不值得了！

    所以，房焕必死，但却不能和颜水苒扯上关系！

    最好的办法，就是让房焕自绝！

    干净利落，又不留痕迹。

    房焕显然也听懂了颜水苒话中未尽之意，所以才会在心里咒骂颜水苒。

    他同样也知道颜水苒提出这个赌约的用意。

    现在，就看他答应不答应了！

    房焕一时间犹豫了起来。

    虽然房焕看不起颜水苒。也在心里咒骂了颜水苒无数遍，但是他不得不承认，能将自己一举打惨到此等地步。颜水苒此人，绝非等闲能够视之！

    就算自己不答应，难道颜水苒还真能拿自己没有办法吗？

    她还那么年轻，就算让她在自己身上损耗了太多的阴德。她将来也还有的是时间和机会弥补回来。

    但是他却已经老了。

    房焕的身体本就状况百出。这次是有了习晴这个纯阴体质的女子在身边，才让他缓解了不少。但是习晴非处子，又有过太过于丰富的情事的经验，元气泄露太甚，以至于给房焕的帮助十分有限，也不过是能暂时帮房焕一把而已。

    要不是因为纯阴体质的女子实在是太难寻找，房焕也不会受习晴的辖制，不得不出手对付颜水苒。可这出手的结果。却是为他引来了毕生大患！

    一想到颜水苒是习晴招惹来的，房焕真是活吃了习晴的心都有了。

    他本就不是什么善男善女。

    这一次。如果不能及早从颜水苒手中脱身的话，房焕的身体绝对支撑不下来。到时候，就算颜水苒不再对房焕出手，房焕自个儿就会垮了。就算他一时半会儿的死不了，也不过就是个活死人下场而已。

    颜水苒的这个赌约，一是为她自己节省了时间，但同时也是给了房焕一个机会！

    再说了，只要赌约立下，到时候他就算是没有被救出去，就算不履行赌约，颜水苒又能拿他怎么样？

    情况就是再坏，也坏不过现在！

    房焕眼珠子一转，当即便要开口。

    不过，在他开口之前，颜水苒似乎察觉到了房焕的打算，突然在房焕开口之前道：“房焕，如果你打算跟我赌上这一把的话，我觉得，我还需要在这个赌注上添上一分保证！”

    保证？！

    房焕心底一抽，骤然升起一股不好的预感，沉声道：“什么保证？”

    颜水苒眉眼一弯，笑吟吟的道：“很简单，你我皆需要在立下赌注时发下心魔誓言，保证一定会按赌约履行赌注结果！”

    心魔！

    房焕脸色大变！

    原来颜水苒打的主意竟然是这个！

    心魔誓言，对相师来说，是最严重的誓言，也是最严重的惩罚。

    只要以心魔立誓，最后却没有做到的话，那么相师就会受心魔反噬，毁了修为还是轻的，一不小心就会丢了性命！

    房焕如今已和废人无异，他若是经历心魔反噬，早就没了修为相抵，只能拿命去填！

    颜水苒这是铁了心的要他的命啊！

    尤其是看颜水苒这自信满满的样子，房焕对自己能够逃出去的希望，越发的渺小了。

    房焕不想答应颜水苒的这个要求，可他也知道，这是他唯一能够逃出去的机会。

    挣扎再三，房焕终于还是答应了颜水苒的要求。

    “心魔就心魔，你可别忘了，你自己也是要以心魔起誓的！”房焕恶狠狠的看着颜水苒道。

    颜水苒只给了他一个不屑一顾的眼神：“你还是先管好你自己吧！”

    房焕气得倒仰。

    一旁的封卫景心急如焚。

    他不知道心魔是什么，但是这玩意儿光是听听名字就知道不对，而且还被房焕那么重视，他怎么可能不替颜水苒感到担心？

    可是颜水苒执意如此，他就算是阻止，又真的能够阻止得了吗？

    当下，颜水苒和房焕各自以心魔起誓，立下了赌约。

    赌约一立下，颜水苒转身就走，让房焕愣神了好一会儿。

    封卫景忙跟了上去，顺便把房门也给拉上了。

    出去之后，颜水苒压低了声音对封卫景道：“封哥，这个房焕就关在这里好了，也不必管他，送饭送水什么的，也没有必要。以他的能耐，就算如今被我废了灵力，一时半会的也饿不死，给他送吃的，倒是浪费了我们的粮食！”

    在颜水苒眼中看来，这房焕已经是个死人！

    就算他现在还没死，也活不了几天了。

    封卫景没想到颜水苒对房焕会这么狠，点点头，犹豫了一下，道：“你刚刚跟他打的那个赌……”

    其实封卫景担心的事颜水苒的身体，可是听在一心想要解决了房焕的颜水苒耳中，却想到了别的。(未完待续。)