
    现在颜水苒发现了这些黑气原来已经被黑池洗掉了因果，她要是还傻乎乎的留着不用的话，那简直就是暴殄天物啊！

    尤其是，这些黑气不同于相师见过的其他气息，颜水苒拿它们来布阵，别的相师就算是碰上了，这一时半会儿的，也未必能有好的解决办法！

    这对颜水苒来说，不但可以争取时间，也可以让她尽最大的努力，在最短的时间内，将欺上门来的人收拾个干干净净！

    有不知名的黑气相助，颜水苒很快就布下了一个颠倒八卦阵！

    说是颠倒八卦阵，其实这是一个浓缩版的法阵。

    比较正统一点的颠倒八卦阵，是有着非常严格的标准的，一丁点儿差错也不许有。不过相师布阵，时有随性而致，又有因地制宜，怎么可能真的完全照着标准来？

    这数千年下来，原本规规矩矩的颠倒八卦阵，早已经被相师们扩展成了各种千奇百怪的样子，阵法所发挥的威力也各有不同。

    颜水苒如今布置下来的这一个颠倒八卦阵，是通过观相秘术中的引导，再加以自己的想法，最终才成型的。

    她只弄出了四个阵眼，这要是对一般的颠倒八卦阵来说，显然是不够用的。不过，浓缩版，也有浓缩版的好处。

    至少在这防御和攻击方面，法阵的威力会更加凝聚。

    除了之前做好的准备之外，颜水苒还拿出了十六盏油灯。在每个阵眼处各点了四盏！

    这些油灯，正是前段时间颜水苒在帮港岛李氏做事的时候，从那古墓中取出来的。

    原本颜水苒没想过自己还会用到油灯。她当初只是下意识的不想让这些油灯落在别人手中，为人利用，再成为助纣为虐的工具，所以才将其收进了葫芦空间之中。

    只是没想到，还没有过去多久，她竟然自己也到了用上这些油灯的时候。

    不过，好在这些油灯在葫芦空间中。早已在白池和黑池的交替作用之下，被洗清了那滔天的怨气，成为了一盏盏内敛无华的油灯。

    这些油灯。除了没有怨气、不沾因果之外，在功效方面，更甚从前。

    颜水苒也是在抽调了黑气出来之后，才突然想起这些油灯的。

    她本以为自己手里头能够拿来布阵的法器并不多。但是如今有了这些油灯。简直就是如虎添翼！

    除了颠倒八卦阵之外，颜水苒还以各个阵眼为中心，布置了许多小型阵法。

    毕竟，以房焕的身份，就算他交往的朋友和徒弟不算真心，那也绝对是有几把刷子的。颜水苒真要是轻视了这些人的话，只会把自己坑在里头！

    颠倒八卦阵，不过是一个套在无数阵法之外的障眼法而已。如果这些人真的只看见了这个颠倒八卦阵的话。那他们可就要吃些苦头了！

    等颜水苒将一切准备工作都安排好了之后，秦波也很快驱车赶到了地方。

    封卫景还在安排守护别墅的人手。如今并不在别墅内，颜水苒亲自带人相迎。

    下了车的秦波并没有急着给颜水苒搬东西，而是打量着周围的环境道：“我说颜大相师，这地界儿，看起来像是安氏的地盘啊！您什么时候，从安氏手底下买下了这么大笔的房产？”

    颜水苒心里一动，多看了秦波两眼。

    没想到秦波一个卖法器的，还能有这份眼力，一眼就看出这里是安氏的地盘！

    就是她颜水苒，如果没有封卫景之前有言在先的话，她也是不可能看得出来的。

    看来秦波的人脉和消息来源，远比她想象的更宽啊！

    也难怪，能和白森交情匪浅的人，怎么可能会是一般人？

    就是不知道，这秦波的背后，到底又站着些什么人。

    不过，这不重要。

    只要不会成为敌人就行。

    “我哪里能有这个闲钱，不过是和安氏有几分交情，借了人家的地方暂用几天而已。”颜水苒微微一笑，“我要的法器，你都送来了吗？”

    秦波一噎，想瞪颜水苒一眼，可想到颜水苒这几年蛰伏不出却在白森那里越来越受重视的情况，他又没有了胆子。

    “颜大相师的事情我哪里敢耽搁，东西都在车上，现在就可以取下来。”秦波打开了车厢，小声嘀咕道，“得亏颜大相师您这次找的是我，要不然啊，这大半夜的，谁还能闲着没事儿干给您送货啊！”

    这话说得没错。

    颜水苒今天的确是运气好。

    又刚好遇到秦波还在店里没走。

    不然的话，这都后半夜了，她想要买法器，只怕还真的只能等到明天风水街开市才行！

    真到了那个时候，只怕有些事情，就来不及了！

    “就是知道你秦大老板有这个本事，我才会找上你啊！”颜水苒难得的和秦波调侃了一句。

    秦波扯了扯嘴角，摇头不再说话，将车厢里的法器尽皆露在了颜水苒面前。

    里面七七八八的，一共装了有十六件法器，每一件法器的价格都在百万之上！

    “东西我都送到了，颜大相师还是验验货吧？”秦波戏谑的看着颜水苒。

    颜水苒的视线在这些法器上一扫而过，确定件件法器的品质都在她的要求之上，顿时嫣然笑道：“秦老板的东西，我还有什么不放心的？不必验了！这些法器一共多少钱，报个数吧！”

    秦波眼睛一亮。

    他就是欣赏颜水苒的这个痛快劲儿！

    秦波果真报出了一个数字。

    颜水苒点了点头。

    这个数字比她预计的还要低上那么一点儿。

    颜水苒也不跟他废话，立马开了张支票给秦波。

    这支票是封卫景给她的，就是为了方便她使用。颜水苒心里有数，开了多少钱的支票，自然也会如数还给封卫景。

    秦波扫了一眼支票上的数字，再看了眼支票头的名字，眼角又颤了颤。

    他抬起头，深深地看了颜水苒一眼。

    这个年轻女相师，同样也是不一般啊！

    秦波的态度又恭敬了几分，还主动帮着颜水苒将法器搬进了别墅里面。

    刚一走进别墅，秦波就察觉到了里头有法阵气息波动的痕迹。(未完待续。)