
    该死的，好端端的，典峰怎么会惹上这么大堆得麻烦！

    那些所谓的罪名，在蓉城的这些大公司，又有几家逃得过？不过是大家有人脉有手段，将这些事情都给压制了下去，也就成为了不公开的秘密罢了。

    只要关系站得稳，也没几个人会真的拿这些问题来说事儿！

    典峰在这里头也走了不少关系塞了不少的钱，才能够一直站得稳稳地。

    可现在，无端端的，偏偏就是有人来找典峰的麻烦！

    难不成，是典峰这段时间在蓉城发展得过快，让什么人心里不痛快了，所以才故意暗地里使绊子吗？

    宣启想到自打典峰做起来之后，蓉城不少的小食品公司都被打压了下去，有的甚至还关门大吉了，就觉得典峰被人而已报复的情况不是不可能的。

    可一想到自己最近针对颜家的一些小动作，宣启又隐隐有些不安。

    典峰这个时候出事……这时机也实在是太巧了点儿！

    事已至此，典峰如今的局面，可不是他一个个小小的代理人就能够处理得了的。

    别看宣启如今在蓉城看似风光，可这风光却是虚的，半点都落不到实处。典峰真正的人脉和关系，从来都没有掌握在宣启手中！

    他所能够动用的，也不过就是九牛一毛，而且还得是扯着辛均卓的大旗才行！

    现在出了这么大的事情，宣启根本就不可能轻松摆不平。想要真正不动典峰和自己的根基的话。那他就只能找辛均卓来。

    只是真要找了辛均卓的话，宣启绝对是少不了一通训斥的。

    但事情发展到了这个地步，若真是一通训斥就能够解决的话。宣启倒是觉得十分值得。

    正当宣启犹豫着要给辛均卓打电话的时候，他自个儿的手机却率先响了起来。

    侧眼一看，屏幕上闪烁着的，正是辛均卓的名字！

    宣启心里一跳，陡然升起一股不好的预感。

    宣启几乎是两手颤抖的拿起了手机，并按下了接听键。

    “辛、辛少。”在最初的紧张和心虚之后，宣启很快就调整过来了自己的心态。和往常一样笑道，“您这个时候怎么想起打电话给我？”

    他用的是敬称。

    “哼！”

    辛均卓什么话都没说说，只是冷哼一声。

    但是这一声冷哼。却如重锤一般，狠狠的砸在了宣启的胸口。

    辛均卓这样的表现，说明他此刻很生气，甚至是震怒！

    到底是发生什么事情了？

    难不成。是蓉城这边的事情。被辛均卓给知道了？

    这怎么可能？！

    没有自己和辛均卓通讯息，他对蓉城这边的信息掌控，不应该有这么强吧？

    是吧？

    宣启心里惴惴不安的，小心翼翼的问道：“辛少，您这是怎么了？”

    哪怕是隔着长长的电话线，辛均卓那阴沉的气息也依然让宣启忍不住打了个寒颤：“宣启，你是不是以为我远在湖城，隔着蓉城有十万八千里。腾不出手来，就拿你没办法了是不是？我告诉你。典峰是我辛氏的产业，里面的一举一动都瞒不过我的眼睛。你以为你玩的那点小把戏，就一直都没人知道是不是？！以前那是我懒得理你，你这胆子还真是越玩儿越大了是不是？！”

    宣启心里又是咯噔一下，忙道：“辛少，您这话可就是冤枉我了啊！我是您一手提拔上来的，对典峰的事情，我那真的是尽心尽力啊！典峰能有今天，我这没有功劳也有苦劳……”

    “行了！”辛均卓不耐烦的打断了宣启的话，冷冽的道，“要不是看在你这些年的确为典峰做了不少的事情的份儿上，你以为我现在还只会给你打个电话了事吗？！我告诉你，你对颜家出手的事情，就是远在湖城的我，都已经知道了！我告诉过你多少次了，还在还不是对颜家出手的最好机会，你那猪脑子怎么就记不住呢？！我说你是不是想把典峰都给赔进去，才甘心呐？！我可告诉你，典峰是我的，不是你的！”

    还真是为了这事儿！

    宣启心里一颤，忙道：“辛少您放心，您才是典峰真正的主人，这一点我一直都记得清清楚楚的呢，从来也没有忘记过！只是那颜家的事情……”

    “怎么，你还惦记着那颜家呢？”辛均卓冷笑道，“你以为只有你想对付颜家吗？打一开始我就告诉你，我之所以会用你，就是因为你和颜家有仇！颜家，那是我迟早要对付的，可什么时候出手对付颜家，那得是我说了算，你只需要老老实实听着就是了，不需要你自作主张！你要是把我的话当耳边风的话，我看着典峰对外的主事人，也是时候换一个了！”

    “别啊辛少！”宣启这下子是真急了，“我这都听您的还不行吗？之前我也是看机会正合适，就没忍住出手了，也没来得及告诉您一声。现在既然您发话了，那我肯定是听您的，立马就让人收手，您看行不行？”

    辛均卓勉强满意了，点头道：“行，那你就赶紧吩咐下去吧！等事情处理好了之后，你记得再给我报告一声。记住了，不准留下什么尾巴，否则的话，有什么后果，你就自个儿去扛着吧，别想着典峰会跟你一起陪葬！”

    宣启战战兢兢的答应了下来，又奉承了辛均卓好半天，两人才挂断了电话。

    电话这一挂断，宣启本来有些谄媚的脸色立马就不一样了，竟然多了几分威严出来。

    他的嘴角还挂着几分嘲讽地弧度。

    这个辛均卓……也真是够好糊弄的。

    谁能想到，堂堂辛氏的主事人。竟然喜欢听奉承话，这简直就是抖M属性呢！

    既然辛均卓这么好对付，那这蓉城的事情到底要怎么做。哪里又需要真的照着辛均卓的意思去做？

    对颜家收手？哪里有这么容易的事情！

    他之前好不容易才收买了那么多的人，让医院出了那么大的事故。要是这么轻易就收手的话，那之前的那些准备，岂不全都白费了吗？！

    打蛇不死反被咬，他这次一定要把颜家彻底打垮才行！

    不过，既然辛均卓能打电话来警告，说明这次对颜家出手的事情。只怕真的要小心一点儿了。不然的话，若是让别人捉到了把柄，他只怕也不会太好过。

    宣启正打算派人对医院的事情再施施压。办公室的房门却被人敲响了。

    宣启眉头一皱，不耐的道：“谁啊？！”

    “宣董，是我。”是宣启的秘书于书桃的声音。

    想起那张清纯诱人的脸庞，宣启心中的怒火一消而散。语气尽量柔和的道：“进来吧。”

    办公室的房门被打开。一个高挑秀丽的身影翩翩的走了进来。

    只是来人的脸色却不太好看。

    宣启虽然是个好色的，但是他也不是那色欲熏心之心。所以一看于书桃的脸色不对，宣启立马也严肃了起来，正色道：“出什么事了？”

    于书桃虽然年轻，可显然也是典峰的核心员工，忧心忡忡的道：“宣董，公司最近的情况有些不对啊！今天纪检的人虽然是走了，可是我刚刚找人套了套话。好像是有人要对付我们典峰，纪检的人只怕还会来好几趟呢！这事儿要是不尽快解决的话。典峰的名声就影响得大了，结果只怕是一发不可收拾。您看现在这情况，我们是不是该和大老板说一声？”

    这个大老板，指的自然就是辛均卓。

    显然，于书桃也是知道典峰真正底细的人。

    不过，就算于书桃知道辛均卓的存在，却也没有辛均卓的联系方式。在整个典峰，能主动联系上辛均卓的，也就只有宣启一个而已。当然，辛均卓若是想要联系典峰的什么人的话，那倒是手到擒来的小事一件。

    只是为了表示对宣启的看重和信任，所以辛均卓才没有和典峰其他人有什么私下来往而已。就算有那么几个人，没有宣启的同意，他们也是不敢擅自和辛均卓通什么信息的，除非真的是典峰遇到了什么了不得的事情。

    而现在，典峰被莫名摊上了不少罪名，事情不可谓不大。但是在不确定宣启能不能解决之前，也没人敢这么快就去通风报信。

    当然，再过个两天，不，甚至是一天，要是典峰还是这样的情况没有半点改善的话，那可就真的不保证有没有什么消息会透到辛均卓耳中了。

    听于书桃提起纪检的人，宣启这才想起了典峰当前的困境。

    他的脸色瞬间就沉了下来。

    真是该死，刚刚被辛均卓那一番质问和恐吓给吓到，他竟然差点儿把这么重要的事情给忘记了！

    现在该怎么办？

    他才刚刚结束了和辛均卓的通话，而且还挨了辛均卓的训斥，答应辛均卓会尽快结束对颜家的出手，并收好尾巴。但现在，他该做的事情还没有做到，就把典峰这边的困境捅到辛均卓那里去的话，他绝对会讨不到半点好的！

    说不定，到时候典峰这边的事业，还真的会交到别的人手里去！

    这怎么能行？！

    要知道，现在除了典峰，他可以说是一无所有！

    无论如何，他也不能被典峰给抛开！

    要想做到这一点，那在解决颜家的事情之前，典峰这边的情况，绝对不能被辛均卓知道！

    而他宣启，也只有一天的时间来做到这些！

    想要在一天内做到这些事情，谈何容易。

    说不得，也只能拿出一些特殊手段了。

    宣启的脑子飞快的转动着，眼珠子也在不停地转动。想了想，他将于书桃招到了自己身边，低声说了些什么。

    于书桃不住的点头，显然是十分赞同宣启的点子。

    当天晚上，颜水苒和封卫景就接到了关于宣启行动的最新消息。

    得知了宣启当晚的行动，颜水苒差点儿没直接笑了出来。就连默不作声的封卫景，脸上也挂着经久不散的笑意。

    颜水苒摇摇头笑道：“这个宣启，也真是无所不用其极了，我以前还真是小看了他！”

    封卫景含蓄地道：“宣启落魄过，想要出头的心思肯定比普通人更加迫切一些。为了达到他的目的，就是用一些不入流的手段，那也是正常的。再说了，宣启用的这手段，也不算是他一家独有。在很久之前，就有人开始用这种手段了，甚至是现在，用这种手段的人也一点儿都不少。”

    这个颜水苒也知道。

    只是只有这一次，这种事情离她这么近而已。

    宣启这次用的手段，其实很简单，就是女色诱惑而已。

    为了解决典峰这次的麻烦，宣启竟然让于书桃找了不少的女人，然后去色诱那些负责调查典峰情况的纪检的人。而且，他的打算不只是色诱，还打算让人暗中拍下一些不雅的照片或是视频！

    到时候，有照片和视频在，宣启也就有了把柄。而这些把柄，也就成为了保住典峰的利器！

    只是这种做法有点损人利已，在达到自己目的的同时，也会让对方心中生怨，不定什么时候就会挖坑把自己给埋了，所以危险性也是挺大的。

    宣启当然也知道这么做的隐患不低，但是他这也是没有办法了。毕竟，他只有这么点时间，还要做到那么多的事情，不用点特殊手段，根本就不可能做到。

    颜水苒好奇的道：“这些人真的这么容易被宣启给算计到吗？毕竟这些人也不是第一次做这一行了，要是没点防身本事的话，那岂不是早就被人给算计了百八十遍了？”

    封卫景含笑道：“这也不一定。宣启这个人，手段狠辣，没什么干不出来的。他既然有了这样的打算，背地里做的准备肯定不少。再说了，他身边还有一个心思缜密的于书桃，那可也不是个简单的女人！”

    颜水苒冷笑道：“宣启这样的人，他身边还能有什么好人吗？不用问我也知道，宣启和那个于书桃之间的关系，肯定有些不一般吧？”

    封卫景点点头：“是有些暧昧。不过那个于书桃是个心计的，很懂男人的心理，所以似乎一直也没让宣启得手，就把他给吊着呢！越是这样，宣启倒是越稀罕于书桃，倒把他的正牌女友给忘到脑后去了。”(未完待续。)