
    话音一落，秦波转身就走，直接就进了别墅里面。

    那隐藏在暗处的六人也凑到了一起，小声的议论了起来。

    其中最先说话回答秦波的那人埋怨的道：“师妹，你刚刚怎么能那么和秦波说话呢？秦波虽然的确是个法器店老板，但是他在相师界的地位，可比我们这些人还要高多了！”

    女声怨恨的道：“他一个法器店老板，能在相师界有什么了不得的地位？不过是大家故意吹捧出来的罢了！大师兄你可别忘了，房焕给我们下的咒，后天就要到期限了！我们要是再找不到他给我们解咒的话，也就只能等死了！”

    此话一出，周围的几人全都沉默了下来。

    半响后，那男人叹气道：“因为这咒语的缘故，我们受制于房焕，也有十几年了。如今难得房焕遇上了硬骨头，他要是真的因此而栽了的话，也是我们的幸事。秦波说话还是有准儿的，这咒语之事，说不定我们还真能找他帮帮忙！”

    女声一噎，带着哭腔，气狠了的道：“大师兄，你怎么能这么相信那个秦波呢？你我师兄妹的相术也不算低了，想过无数办法，又何曾解除过我们身上的咒语？就是别的相师，我们也找过不少了，不还是一点儿办法没有吗？要不是我们没门路，我倒是想到那些名门大派去求一求，可是人家又凭什么见我们？是，秦波的人脉是比我们更广。可他毕竟只是一个法器店老板，难道还能帮我们求到那些名门大派去吗？”

    男人又叹了口气，道：“但不管怎么说。和秦波合作，总比和房焕合作要安全得多。我还是觉得我们可以试一试，要是最后秦波真没办法的话，我们再拼一拼，试试看能不能把房焕给救出来。你们也看出来了，房焕周围这些阵法，根本就不是我们这些人闯得破的！”

    说着。男人一声闷哼，吐了口血。

    浓浓的血腥气开始蔓延开来。

    周围的人都急了。

    其实他们或多或少都受了些上，只是大师兄为了照应他们。多承担了一些阵法的力量，受的伤自然也要重一些。

    看着一向备受大家信任的大师兄吐血，众人都沉默了下来。

    他们的心开始渐渐的往大师兄所说的方面偏移。

    就连之前强烈反对和秦波接触的小师妹，也不再多说什么了。

    见到诸位师弟师妹的模样。男人心里总算是安稳了许多。低声道：“我们先回去休养一下吧。至于和秦波接触的事情，还是明天再说。今天晚上，这别墅一时半会儿的只怕还消停不下来。我们继续留在这里，反倒容易惹祸上身。”

    众人心中一凛，纷纷应和，如他们来时一般，悄无声息的退走了。

    他们知道，像他们这样。受房焕牵制的人，绝对不在少数。

    这些人。都会前仆后继的来搭救房焕的。

    更别提还有些其他人，会因为一些别的原由，来搭救房焕。

    只是这些人肯定想不到，房焕这一次惹上的，到底是一个怎样可怕的存在！

    让这些人来碰碰硬，说不定反倒是件好事。

    当天晚上，颜水苒凭借阵法，再加上秦波的帮助，一共打退了十几批闯入者，而且每一批人的数量都还不低。

    直到后面，秦波都打累了，再也不跑到别墅外面去了，就守在颜水苒的阵法里面，发挥一下自己的作用。

    好不容易等到天明，所有的闯入者都消失不见，颜水苒看起来还算正常，秦波却已是疲惫不堪。

    但就算是这样，秦波也还是坚持着没有提出要休息。

    反倒是颜水苒有些看不下去了，直接道：“秦老板，你先回去休息一下吧。这大白天的，那些相师是不敢在光天化日之下，在这种地方动手的。等你休息得差不多了，你再过来就是了。”

    秦波摇头道：“在哪里休息不是休息？我就待在这里了！说好了要坚持三天的，这还没到一半的时间，我怎么能走？你不必再多说了，我心里有数。真要撑不住了，我自己会提出来的。”

    颜水苒见他坚持，也不好再多说什么。

    没想到吃过早餐没多久，却有人进来禀报，说是有人找秦波秦老板。

    秦波狐疑的摸摸头：“我在这里的事情，也没告诉过别人啊，能有谁找我找到这里来了？”

    颜水苒笑道：“要不要我让人把对方的底细给弄明白了，再来跟你说？”

    秦波脑子一转，突然就想到了昨天晚上说过话的那几个人。

    他摇摇头道：“不必了。对方既然找了过来，又是指名道姓的，显然不可能是找错了人。反正现在也闲着没事儿干，我就过去看看吧！”

    说着，秦波就起身往外走去。

    封卫景给手底下的人使了个眼色，立马就有人跟了上去。

    这倒不是在监视秦波，只是跟着他，要是发生了点什么事情的话，也能及时有个照应。

    没多久，秦波就带了个中年男人进来。

    那男人看起来四十岁上下，看面相应该年纪不大，可是他整个人却十分苍老，看起来愣是活生生的比实际年龄老了不少！

    看他行动间的举止，颜水苒一眼就猜了出来，此人是名相师！

    “颜相师，这位是谢伟相师。”秦波给二人做了一下介绍。

    谢伟难掩惊奇的看着颜水苒，心里实在是很难相信，将房焕困住的人，竟然会是一个如此年轻的女人！

    虽然在来这里之前，谢伟就已经打听过一些颜水苒的信息，知道她还很年轻，之前在界内也很少接单子，但是她每接一单，必定会完美的解决掉，从来不会留下任何隐患。

    只是因为时间太短，所以谢伟虽然知道一些关于颜水苒的信息，却没有见过颜水苒的照片，更是没有见过她本人，所以一直都不知道她到底长什么样子。

    现在真的见到颜水苒，谢伟有好一会儿都没能反应得过来。

    秦波把谢伟等人受房焕辖制一事告诉了颜水苒，并询问颜水苒是否有解决办法。(未完待续。)