
    若是有内行在此的话，就能够很轻易的发现，颜水苒扔出去的那四件极品法器所占据的位置，竟然和她之前挖出来的那四座陶罐所在的方位，是一模一样的！

    这当然不会是一个巧合。

    事实上，颜水苒现在还击所要用的手法，就叫做以眼还眼、以牙还牙！

    对方是怎么伤到她的，她就要怎么还回来，而且比对方还要狠上百倍！

    四件法器很快就已经布置完毕，颜水苒手中的长剑却没有被她扔出去，而是被她直接立在了身前！

    颜水苒这是打算自己亲身坐镇，稳住阵法气场，力求不会出现半点意外！

    只有这个位置，才是阵法的核心位置。将长剑立在这里，才能够达到长剑最大的杀伤效果！

    尤其是，颜水苒还打算以自身为阵眼，彻底将对方击垮！

    法器布置完毕，颜水苒很快就又将之前剥离出来的房焕的气息给招了出来。

    有这道气息指引，房焕就算是想逃，天涯海角他也跑不了！

    颜水苒将那气息直接指引到了长剑的剑尖之上！

    蓉城一角的房焕正打算招习晴来修习，却突觉心中一痛，像是有什么人在他的心尖之上狠狠的扎了一下一样！

    只是这一下之后，房焕很快就又恢复了正常，并不见半点不对。

    这种事情，若是发生在普通人身上，或许也就一笑而过。可发生在房焕这种相术大师身上，就显得十分的不寻常了。

    房焕心中暗生警惕。

    他知道，这定是有人在背后暗害自己！

    刚刚那阵心痛。不过是个预兆而已。真正的大杀招，只怕还在后头！

    房焕立刻在自己身上加了几个法阵，用于防御。

    与此同时，他的脑子也在飞快的转动着。

    作为相术大师，房焕基本上没有得罪人的机会。就算对人态度傲慢，那些人也照常会上赶子的巴结。而到了房焕这个地位，也少有相师会选择得罪他。

    能够对他出手的人。数一数，可还真没有几个。

    而最近这段时间，除了无法拒绝的接了李氏的单子。房焕更是少与外界接触。

    他自己更是很少出手对付别人，真要说起来的话，似乎也就只有前几天的时候，布了个不大不小的阵法。对付过一个小小的年轻女相师。

    那个女相师。他在替李家做事的时候，似乎也见到过，算是有一面之缘。不过这样的小相师他见得多了，从来也放在心里过。

    没想到这次在蓉城又碰到了。

    虽然是见过一面的“熟人”，不过对颜水苒动手，房焕可是没有半点犹豫。

    一介小小散修罢了，随处可见，随手处理掉一个又有什么稀奇的？

    其实一开始的时候。房焕也没想要对颜水苒怎么样。只是他答应过习晴，可以应承习晴一个要求。结果习晴宁愿选择不救宣启出监狱。也要房焕置颜水苒于死地！

    习晴和宣启的确有很多年的感情，可是再多的感情，也早已经被时光给磨得差不多了。更何况，宣启又是个花心好色的，从来也不曾对习晴忠诚过。

    既然如此，到了如今这个地步，她都已经自身难保了，又为什么还要惦记着宣启？

    与其想那些别的，倒不如让自己痛快痛快。

    只要颜水苒过得不好，或是看着颜水苒倒霉，习晴心里就痛快得很。

    反正她这辈子是没得好了，能拉上颜水苒做垫背儿的，似乎也不错！

    将颜水苒的面孔在心里过了一遍，房焕的脸色露出几分不可思议来。

    那样一个不起眼的小丫头，真的能有这份本事，暗算到自己吗？！

    房焕摇摇头，不肯相信这一点。

    可是他心里却又明白得很，自己突然心悸，只怕真就是颜水苒发现了什么，在回敬自己了！

    这小丫头，竟然还有这等本事！

    房焕陡然间发现，自己虽然已经对颜水苒出手过了，可真要论起来的话，他对颜水苒却是丝毫不了解！

    这可是相师出手时的大忌！

    担心颜水苒很快就又会出手的房焕心里着急，把习晴招了过来。

    被召唤过来的习晴本来还以为房焕这又是要那种不要脸的事情，脸色煞白的她甚至都已经做好了心理准备了。谁知道房焕今天却没有急拉着她上床，反倒是一脸严肃，倒让习晴在一开始的时候，并没有回过神来。

    “你跟我说说，前几天你要我报复的那个人，到底是个什么来路？”房焕直接开口问道。

    习晴好一会儿才反应过来，房焕问的人是颜水苒。

    她心里登时就是咯噔一下。

    难不成是那件事情出什么问题了？

    不应该啊！

    房焕的本事，她可是亲自领教过得。就颜水苒那样的，再怎么样，也不可能躲得过房焕的暗算啊！

    震惊的习晴很快就感受到了房焕的不悦，忙道：“大师说的是颜水苒吧？她就是一个普通的女人啊！也就是运气好点儿、成绩好点儿，念了所京都大学……”

    “行了！”房焕不耐烦的打断了习晴的话，道，“我要问的不是这个！我是问你，她到底是干什么的？！”

    习晴浑身一个哆嗦，忙道：“我只知道她是学中文的，可要问她从事的是什么工作，那我真的是不知道啊！”

    这可不是假话。

    毕竟习晴和颜水苒也有好几年没有见过面了，双方更是毫无往来，习晴连颜水苒在学校里面是做什么的都不知道，更何况是颜水苒毕业之后的事情了？

    房焕又追问了习晴几句，发现习晴对颜水苒的确是一无所知，顿时一阵无语。

    这个该死的女人，她要自己帮忙对付的人，竟然一点儿也不了解！

    真是愚蠢！

    要不是看在她的体质难寻的份儿上，这样的女人，平时就是送到房焕的床上，房焕也是半点都不会多看一眼的！

    正当房焕打算将习晴打发下去，自己再好好了解一下颜水苒的背景的时候，突然他头中传来一阵剧痛，登时一声惨叫，整个人抱着脑袋就倒了下来！

    习晴吓了一跳，忙上前扶住房焕道：“房大师，您怎么了？”(未完待续。)