
    “有谢伟这种情况的相师不在少数，如果我们能想办法解除了他们身上的隐患的话，这些人肯定会立刻退走，从此站在房焕的对立面。”秦波看了一眼谢伟，对颜水苒解释道。

    提起正事，谢伟也有些提心吊胆起来。他小心翼翼的看着颜水苒，半点不敢忽视。

    颜水苒却是漫不经心的抬头道：“那又怎么样？”

    秦波和谢伟齐齐一怔。

    颜水苒不屑地道：“就为了让他不和房焕站在同一战线上上，我就要想办法解了他们的性命之忧吗？一个房焕而已，对我来说还没有那么大的威胁！他们的命，也还没有这么值钱！至于这些人要不要和房焕站在一起，那是他们的事情，与我何干？难不成房焕多了这些人帮忙，我就怕了不成？！”

    她要是真的怕了的话，也不会在知道对自己出手的人是房焕的时候，就直接反击把房焕给拿下了！

    谢伟这些人想要脱离房焕是他们自己的事情，为此想些办法也是应该的，可是他们千不该万不该的，不该把主意打到颜水苒头上来！

    他们要真的是来求颜水苒的话，颜水苒或许还能给他们一个好脸色。但是现在，这些人分明就是在借着她和房焕对立的局势，在威胁她！

    他们借秦波之口想说的，分明就是如果颜水苒不帮他们解决了问题的话，他们就会继续帮着房焕。对颜水苒攻击不休！

    历经两世，颜水苒如今最不待见的事情之一，就是被人威胁！

    秦波和谢伟显然没有想到颜水苒竟然会是这样的反应。如此的不客气！

    秦波还好，他只是想给颜水苒省点儿事情罢了，既然对方主动上门求和，自己这边付出点东西也没什么。不过听颜水苒这么一说，秦波也想到了颜水苒的顾虑，当即心中一凛，下意识的向谢伟看了过去。眼中多了几分打量。

    也是，真要让谢伟等人如今轻易就达成了目的的话，这一旦传了出去。大家还以为颜水苒好欺负呢！

    这可不是什么好名声。

    作为相师，总得树立自己的威严才行。

    对上颜水苒毫不在乎的眼神，谢伟的喉头有些发苦。

    大家都不是蠢蛋，他其实也明白颜水苒的意思。但是他们这些人之前和颜水苒并没有什么交情。如今贸然因为房焕的缘故对上。谢伟等人是真的有些不知道该怎么处理才好。

    知道颜水苒不好惹，谢伟也没想过要和颜水苒对立上。只要能让他解了自个儿师兄弟身上的麻烦，他们立马就跑得远远地，随便颜水苒和房焕怎么折腾去。

    可谁能想到，颜水苒的脾气竟然这么大，一点儿也不愿意接受这种“公平”的提议！

    就是不知道，颜水苒这到底是故弄玄虚，还是真的有这个本事有这个底气。说这样的话呢？

    见谢伟不说话，颜水苒直接对秦波道：“秦老板。要是谢相师没有别的事情的话，就让人送他出去吧！还有，以后再有这样的人带着些不着调的主意找上门来，也不必带到我面前来了！”

    秦波顿时明白过来。

    看来颜水苒真的是一点儿也不打算低头啊！

    他应了一声，转头看向谢伟，拿出了他平时在百宝居做生意时的公式化笑容：“谢相师，你看……”

    谢伟的脸色涨得通红，他的嘴唇动了动，却终究还是什么都没有说出来，跟在秦波身后退了出去。

    怪只怪他在来之前做的准备太少了，提出的和谈建议被颜水苒这么痛快的一拒绝，他就不知道该有什么反应了！

    谢伟在心中暗暗后悔。

    早知道能和房焕对上的人肯定不是什么好糊弄的人，他怎么就这么光杆的就来了呢！

    秦波将谢伟送出了别墅，就要转身离开。

    一直在低头沉思的谢伟突然叫住了秦波，一脸严肃的道：“秦老板，我谢某人冒失，想要再多问一句，不知可否？”

    秦波对谢伟这些人还是有几分同情的，他是个生意人，更是不会轻易得罪人，闻言挑眉道：“不知道谢相师想问些什么？”

    谢伟沉声道：“我谢某人只想问一句，以秦老板之见，颜相师是否真的有能力解了我们师兄弟等人身上的桎梏？”

    之前在别墅里的时候，谢伟之所以在颜水苒的拒绝之后没了反应，说到底，就是因为谢伟不知道颜水苒的本领到底在哪个层次！

    毕竟，就算颜水苒有本事将房焕给困住，也不代表颜水苒就有能力解了他们身上的麻烦了。

    这两者，本就不是同一种相术能够做到的。

    秦波一愣。

    他没想到谢伟会问这个。

    不过一转念，秦波就发现，谢伟的这句话，还真是问到了最关键的地方。

    想了想，秦波道：“你问的这个问题，我还真是没有办法回答你。主要是，我也不知道颜相师的本领到底都有哪些。我只能说，要么，你们就完全相信颜相师，要么，你们就和房焕一直站在一起。这两者之间，你必须做出一个明确的决定才行。想要做墙头草，或是两边都不得罪的话，那显然是不可能的。”

    谢伟身子一顿，点头道：“秦老板的意思，我明白了，多谢秦老板提点。只是此事事关重大，我一个人也拿不了主意，还得问问师弟师妹们的意见才行。少不得，一会儿恐怕还要再麻烦秦老板一次。”

    秦波不在意的挥挥手道：“我这人啊，什么都不好，就是脾气挺好。谢相师要是还有机会上门，我自当接待，谢相师不必担心。”

    正要能帮了谢伟等人一把的话，秦波也算是日行一善，说不定还能积累点功德，对自己并非没有好处。

    若非如此的话，秦波也不会如此热衷于在颜水苒和谢伟等人当中调和。

    得了秦波的准话，谢伟顿时就松了口气，连脸色也松缓了不少。

    他郑重的向秦波道别之后，就转身离开了。

    回到别墅里，秦波好奇的问颜水苒道：“我说，你真不打算给谢伟他们一个机会，也让我们能轻松点吗？”(未完待续。)