
    封卫景笑道：“还能有谁？当然是安弘文了！他年纪虽然不大，不过性子倒是投我的脾气，也知道什么该问、什么不该问。找他借地方，更是少了许多解释的功夫。安弘文这次借给我们的地方，安锦隆也早就给了他了。所以在隐蔽性方面更胜一筹，连安氏其他的人都不知道，随你想用多久！”

    “我这几年虽然少在蓉城，却也听说安弘文在安氏做得很不错，比他大哥也差不到哪里去了。”颜水苒对安弘文也还有几分好感，“不过这样一来，他大哥心里不会有什么想法吧？”

    “这个倒不必担心。”封卫景不在意的道，“他们兄弟俩感情一向很好，而且安氏虽大，不过对子弟的教育也很重视。再说了，他们兄弟俩各自在安氏所占的股份早就已经确定了，根本就争无可争。虽然在大家族中，的确经常出现内斗的情况，不过也不是个个都如此。封家之所以会和安氏相交，就是因为安氏的家风不错。不然的话，蓉城有实力的人那么多，封家又怎么会轻易就和安氏联系上了？”

    还不就是看中安氏的家风！

    颜水苒也想到了这一点，点点头道：“安弘文这个人的确还不错，安氏的那些人中，我也就和他有过那么点来往而已。既然封哥你都这么夸赞安氏了，想来安氏也的确是有它独到之处的。”

    两人闲扯了没多久，颜水苒很快就到达了封卫景说的地方。

    到了地方一看。封卫景竟然亲自在门口等着她。

    看封卫景的脸色不太好，颜水苒忙几步上前，将自己脖子里的围巾扯了下来。戴在了封卫景身上：“封哥，天气这么冷，你怎么还亲自出来等我了？随便派个人也就是了。再说了，就算你要亲自等，你好歹也多穿点儿啊！”

    颜水苒是相师，本身有灵力护持，又修习过纳气术。外界的气温对她影响极小。哪怕是这样的寒冬天气，她就是随便穿个秋天的衣服出来也冻不着。

    不过颜水苒向来行事低调，不想让自己看起来和常人格格不入的。所以在这穿着上面，她也一直都是随着季节而自然变化的。

    这围巾是樊秋白给颜水苒的，颜水苒非常喜欢，平时出门。也都习惯了戴着。现在倒好。正是便宜了封卫景！

    封卫景很享受颜水苒对他的这种关心，他动也不动一下，随颜水苒的两只手在他的脖颈间穿梭。偶尔颜水苒的手指不小心碰到他的皮肤，总是让他忍不住打个颤，仿佛被电到了一般。

    要是日子能永远像现在这样就好了。

    好在封卫景这掩饰能力够强，才没有把自己的那点儿小异样给表现出来。

    颜水苒很快就帮封卫景把围巾戴好了，那围巾本来就是女孩子用的款式，是粉红色的。戴在封卫景一个大男人身上，本该有几分滑稽的。

    可是不知道颜水苒是怎么系的。这围巾戴在封卫景身上，愣是让人看不出半点女气，反倒给封卫景平添了几分柔和，缓和了一下他总是冷冽的一张脸庞。

    将封卫景上下打量一番，颜水苒满意的点了点头，道：“好了，封哥，我们进去吧？”

    封卫景这才反应过来，忙点头应是，带着颜水苒走了进去。

    安弘文借给封卫景的这处地方，其实是一座别墅。安氏涉足的房地产本就很多，留给自家用的自然也不会少。像是安弘文，虽然还没有正式成家，也没有和兄弟分家，但是因为他这几年在安氏做得很不错，安锦隆就奖励了两套别墅给他，随便他想住哪里就哪里。

    就是不住，偶尔找些朋友去开些派对什么的，也都是可以的。安锦隆对儿女的管束并不严格，只要他们将自己的分内事做好了，安锦隆也不会去管他们私底下的交友情况。

    不只是安弘文，就是他大哥安弘正名下，也是有好几处房产的。

    安弘文这次借出来的别墅，是他刚到手不久的房产，除了装修精致之外，他还一次都没有来用过，也还没有往这边安排人。而更重要的是，这一片附近都是安氏的产业，还没有开始正式销售，自然也就少有外人在这里。

    所以封卫景一提借房子，还要地方清幽，安弘文立马就想到了这个地方。

    颜水苒跟着封卫景，很快就到了地方。

    封卫景在颜水苒耳边低声道：“我们一共带了两个人回来，而且那两个人你也都认识。一个，就是我们之前怎么也找不到的习晴。而另一个……”

    想起房焕的身份，封卫景有些不知道该怎么向颜水苒开口，一时间犹豫了起来。

    颜水苒却是轻轻一笑，毫不在意的道：“另一个人，是房焕对不对？”

    封卫景大吃一惊，惊讶的看着颜水苒：“你怎么知道的？难道这也是你推算出来的？”

    颜水苒白了他一眼：“这可不只是靠测算，还得靠脑子！我好歹也是你的校友，还真能没有一点脑子吗？我要是不知道带回来的人中可能有谁，还能直接大剌剌的就让你带人去找吗？”

    封卫景噗嗤一下笑了起来。

    他没有再多问什么，而是直接带着颜水苒走了进去。

    别墅里面还有好几个人在守着，他们各自站在属于自己的地方，对进来的封卫景和颜水苒连看都没有多看一眼，足以可见他们的高素质。

    封卫景一路带着颜水苒往里走，很快就到了一个房间门口。

    “他们俩都在里面，需要我陪你进去吗？”封卫景停步问道。

    他这是知道房焕的身份特殊，不知道颜水苒到底打算见他干什么，所以才决定回避一下。

    颜水苒却丝毫没有要让封卫景回避的意思：“当然需要了！我还打算问他们一些事情呢！至于问了之后该怎么处理，说不定还得靠封哥你替我出出主意才行。”

    封卫景点点头，伸手推开了房门。

    房间里的所有情况顿时一览无遗的出现在了颜水苒面前。(未完待续。)