
    她没有再看房焕，而是对旁边的封卫景道：“封哥，你让人把习晴带出去吧！当初是从哪里把她带来的，就再把她丢回到哪里去就行了，不必再管！”

    言下之意，就是任由习晴自生自灭。

    颜水苒已经看清楚了习晴的纯阴体质，也知道了房焕之所以会和习晴勾搭在一起的原因，自然就没有再和习晴多说废话的必要了。

    更何况，如今房焕灵力已失，他布置在习晴身上的那些手段也正在一点点的消退。相信不到天明，习晴身上所有的束缚就都会消失，回归到她现在真正该有的状态！

    那不可是什么好样子。

    习晴跟在房焕身边这几天，浑身的精气神早就被房焕给吸的差不多了。一旦房焕的那些掩饰手段被撤走，只怕习晴立马就会苍老个几十岁，皮肤也会干瘪下来，成为一个货真价实的老太太！

    让才二十几岁的习晴醒来之后就变成一个苍老的老太太，这对爱美爱炫耀的习晴来说，只怕会是最大的打击！

    能让习晴得到这样的恶果，已经不必颜水苒再出手对她多做什么了，又何必给自己多添罪孽？

    把功德浪费在这种人身上，实在是不值得。

    封卫景虽然不知道颜水苒为什么只是看了习晴两眼就要放她走掉，但既然这是颜水苒的决定，他自然不会质疑，当即便答应了下来。转头唤了两个人进来，让他们把习晴给抬走了。

    更何况，现在还有个房焕在这里。封卫景就更不可能当着房焕的面去问颜水苒什么了。

    见习晴被抬走了，房焕心中不安的感觉反倒更甚了。

    之前有习晴陪在这里，房焕好歹也有个伴，心里勉强还能稳当一些。但是现在，只剩他一个人，面对面无表情的颜水苒和封卫景，心里莫名的就开始发虚起来。

    这种情况。换了是以前，那是绝对不可能发生的！

    像颜水苒和封卫景这样比同龄人出色了不少的年轻人，房焕以前也是见过不少的。只是那时候的房焕意气风发。从来也没将那些人放在眼里过。

    可是现在，时易世变，他堂堂一个大相师，竟然沦为了别人的阶下囚一般的存在！

    这简直就是耻辱！

    无法接受！

    房焕的脸色涨得面红耳赤的。可是现在形势比人强。他心里就是再屈辱再不甘，也不得不面对现实。

    “房焕，你做相师这么多年，先不说朋友交了多少，恐怕连徒弟也收了不少吧？”颜水苒懒得再和房焕周旋，也不再喊什么房大师，而是直接以名字相称，更是突然说起了另外一件事情。

    房焕的眉毛颤了颤。冷哼一声，却是没有回答。

    不过颜水苒也不需要他回答。

    只需要看房焕的这个表现。她就知道，自己的猜测完全没错！

    不过，就算房焕有朋友有徒弟，那又怎么样呢？

    能够干出抓纯阴体质女子双修一事的房焕，还有什么龌龊事情干不出来？而像他这样的作风，就算有些朋友有些徒弟，不是有利益往来，那就只是泛泛之交，根本不可能有多少真心实意！

    而且，房焕既然对自己的寿数如此紧张，说明他本身就是个自私自利的小人。这样的人，就算收了徒弟，难道还真能毫无保留的倾囊相授吗？

    想想都知道不可能！

    既然如此，颜水苒也就不必担心因为一个房焕，会给自己带来怎样的麻烦了。

    只是颜水苒并不确定会不会有人真的因为房焕而有所动作，所以她既然出手料理了房焕，就一定要把这件事情给全权解决掉，不给自己留下一丝隐患才行！

    “房焕，不如我们来打个赌，看我把你禁在这个地方，会不会有人来救你？”看着房焕有些闪烁不定的脸庞，颜水苒心中突然就有了个主意，一个让自己今后一劳永逸的主意！

    房焕身形一僵，终于抬起了头：“打什么赌？”

    如果可以的话，房焕恨不得现在立马就把颜水苒给弄死！可是偏偏他在这个小丫头身上栽了跟头，如今也不得不认命了！

    好在这个小丫头也是个自大的，竟然不想着赶紧处理了他，还要打什么赌！

    真真是异想天开！

    他房焕成名多年，相交遍天下，又岂是她一个小丫头数得过来的？

    不管打什么堵，他房焕都赢定了！

    颜水苒像是没有看见房焕眼中兴奋的光芒一样，淡淡的道：“我们就来赌，在之后的三天内，会不会有人来救你出去！”

    三天！

    救人！

    房焕瞳孔猛地一缩！

    颜水苒悠哉的看着房焕，仿佛自己刚刚随口说的，不过是吃饭之类的小事罢了！

    看着房焕那惊疑不定的眼神，颜水苒心中兴味大减。

    其实不管要不要和房焕打赌，颜水苒都早就打算好了，必须要在三天之内将这件事情给解决了！

    时间拖得越久，对她越是不利。而且，她也没心情把事情拖得那么久。

    这种事情，自然得是速战速决！

    “赌注是什么？”房焕突然开口问道。

    其实颜水苒说的打赌，并没有多少意义，更像是在挑衅。

    因为如果房焕被救出去了的话，他肯定是要想尽办法带着人报复颜水苒的。而如果他没有被救走的话，颜水苒显然也不会给他留什么东山再起的机会。

    这早就已经是一个不死不休的死局，根本没有第三种选择！

    但房焕莫名的就是问了这么一句。

    颜水苒看了房焕一眼，似笑非笑的道：“如果你真被人在我眼皮子底下被人救走了的话，那么我别无二话，自废功力！”

    在场的房焕和封卫景齐齐一惊！

    “苒苒，不可！”一直没出声的封卫景焦急开口阻止道。

    他当然会全力帮助颜水苒将房焕困在此地，但是在他看来，这样有可能会伤害到颜水苒的赌局，根本就必要开启！

    颜水苒转头看向封卫景，嫣然一笑：“封哥你别担心，我自有主张。”

    封卫景脸上焦急之色不减，他张了张嘴，显然还是想说些什么，可是对上颜水苒盈盈的眼眸，愣是一个字也没能说得出来。(未完待续。)