
    当然了，如果真的只是简单的开房的话，那这种事儿可就真的是多了去了，根本就没有报道出来的必要，更没有必要占据了头版头条的位置。

    新闻报道上的配图，给的就是宣启赤裸着上半身坐在床上，他的旁边是同样没有穿衣服的于书桃，床边则站着气势汹汹、脸色凶恶的习晴！

    这明显就是正室捉小三的戏码啊！

    典峰如今本来就在风头浪尖之上，宣启这新闻一出，立马就吸引了所有蓉城市民的目光！

    不止如此，蓉城市纪委对典峰的调查，也加大了力度，一副大刀阔斧的样子，让民众们更是议论纷纷。

    本来宣启在蓉城上下官员打点得不少，之前虽然典峰负面新闻不断，但是好歹还在控制范围之内，未必没有挽回的机会。但是偏偏辛均卓那边得知了宣启对颜家出手的事情，宣启又不敢再拿典峰出事的事情去烦辛均卓，只能自己想办法解决。

    而他在市井中打混过，想出来的主意自然不会太高明。这种使用女色的手段，要是真成功了的话，有时候的确能够起到奇效。可要是没成功又被人给发现了的话，那麻烦可就大了！

    封卫景一直派人在盯着宣启的动静，所以宣启一有了歪主意，封卫景不但设计了习晴捉奸的戏码，也把宣启的歪主意，透露给了那些被宣启谋算着要算计的人。

    只要把宣启的盘算透露给对方，那么不必封卫景多做什么。自有人会比他更加咬牙切齿的去报复宣启！

    新闻报道是封卫景做的手脚，而那些后续的大手笔针对典峰的举动，可就和封卫景无关了。

    宣启头天晚上被习晴折腾得不轻。等着有大批记者冲进酒店把他们给包围了之后，宣启立马就反应过来，自己恐怕是被人算计了！

    他飞快的做出了一系列举措，想要将此事给压制下去。可是在场的记者有那么多，又有封卫景在里头插了一手，又怎么可能轻易的就让他糊弄过去？

    不只是宣启，习晴和于书桃也反应过来了。之后并没有再当着记者的面闹下去。

    可是隔阂已经产生，有些东西，又岂是真的说不计较就可以不计较的？

    所以第二天一大早。除了所有的蓉城市民以外，就是宣启这个当事人，也看到了自己在报纸上的照片和新闻。

    他差点儿没气得一口血喷出去老远！

    要是让他知道这到底是谁在背后整自己的话，他非得把对方给弄死不可！

    可现在都不是过问这件事情的时候。

    当前最严重的。自然还是典峰的事情！

    因为突然被习晴和记者搅和了的缘故。宣启原定的计划自然是没机会实施了。也正因为如此，那些得知了他计划的人，才会如此狠狠的收拾他！

    这下子，典峰的困局，可就不是宣启能够解决得了的了。

    必须得让关系网更宽更深的辛均卓亲自出马了！

    宣启一阵头疼。

    如果是在一天之前，他或许还能和辛均卓好好说说典峰的事情。可是现在，典峰的局面已经到了一发不可收拾的地步，要是现在这时候去和辛均卓说这事儿的话。他不剥了自己的皮才怪呢！

    可不告诉辛均卓又不行。

    宣启那叫一个头疼啊！

    他犹豫了半天也没能打出电话。

    最后还是于书桃进了办公室提醒他。

    “宣董，要是我们再不和大老板通个信儿的话。只怕典峰就要保不住了！”于书桃的脸色十分难看，丝毫没有提昨晚被习晴捉奸的事情，“先不说外面的反应了，就公司现在都是人心惶惶，这事儿要是再不赶紧解决得话，只怕要不了多久，人事部收到的辞职信就能堆成一座小山了！”

    宣启的脸色又沉重了两分。

    “我知道了。”宣启闭了闭眼，沉重的道，“我马上给大老板打电话！”

    于书桃深深地看了宣启一眼，转身退出了办公室。

    看她那样子，宣启心中莫名的有些心虚。他有心想要叫住于书桃说些什么，却又有些开不了口，最后张了张嘴，什么也没说。

    于书桃心底冷笑，像是什么都察觉到一样退了出去。

    走出办公室的于书桃，脸上一片深深地失望。

    其实于书桃早就知道宣启这个人是靠不住的，但是她既然进了典峰，自然就不想舍近求远。

    而在典峰里头，宣启的人品和才能虽然不是最好的，甚至连前十也未必排得上，但谁让他是典峰的董事长呢？

    于书桃虽然看似清高，但是骨子里面，她和宣启、习晴，其实是一样的人。

    好不容易吊了宣启那么久，她终于下定决心付出一把大的，也能从宣启套到更多的好处，可是偏偏，就是在这么重要的时候，竟然就出了事儿！

    不只是和宣启、习晴一起上新闻头条的丑闻，于书桃更看重的，不是自己的名声，而是典峰的存亡！

    如果典峰这次真的被弄垮了，那她在典峰待了这么久，谋算了这么久，岂不全都是白费了吗？！

    可是看宣启那样子，他分明就是个没担当的。而且典峰闹成现在这个样子，也不知道大老板那边会如何处置。

    宣启是彻底靠不住了。

    她到底还要不要继续留在典峰呢？

    于书桃陷入了沉思。

    那些所谓的桃色新闻，大家也不过就是看个一时的热闹罢了。时间久了，只要有新的新闻冒出来，那所谓的小三新闻，很快就会烟消云散的。

    于书桃对这一点一直都看得很明白。

    现在最重要的。反倒是她的前程问题。

    包括宣启，也是于书桃随时可以舍弃的鱼儿罢了。

    于书桃心中有着自己的小算盘，而宣启那头。也终于打出了给辛均卓的电话。

    可辛均卓却没有接。

    宣启心里也急了。

    他一连打了三个电话，辛均卓那边儿才终于接通了。

    “什么事情这么急着找我？！”辛均卓的声音听起来非常的不耐心，不但隐含怒气，而且还非常的疲惫。

    宣启大吃一惊！

    难不成，辛均卓那边也发生了什么事情了吗？！

    这可就真是了不得了！

    宣启生怕辛均卓不耐烦之下会不管蓉城这边的事情，不敢耽搁，忙把典峰出事的事情告诉了辛均卓。

    辛均卓当即大怒！

    “昨天我给你打电话的时候。你怎么不说这件事情？！”辛均卓盛怒的质问道，“现在事情闹大了，你就知道救命了？简直是异想天开！典峰里头的事情。你到底还瞒了我多少？！”

    宣启被骂了给狗血淋头，也不敢过多的为自己辩解，只得苦笑道：“辛少，我们合作也有两年多了。我的诚意有多大。难道辛少还不清楚吗？除了这次的事情，我真没什么瞒您的！平时的一些小事，我自己能够解决得，也不敢来打扰您。本来这次的事情我也以为是件小事的，想着等自己先解决了再告诉您一声。谁知道这事儿发展得越来越离谱，我实在是兜不住了，只能来找辛少您了……”

    “你少在这里给我胡说八道！”辛均卓显然并没有被宣启的话给糊弄到，毫不客气的道。“行了，我现在没工夫跟你说这些乱七八糟的！我现在手头有事情。没空去解决你的那些麻烦事。蓉城的事情你自己解决，要是真解决不了的话，那你当初是在哪里被我找出来的，就继续回哪里去吧，我这里不要没有用的人！再敢拿蓉城的事情来烦我，我就立马给典峰换个主事人！”

    话音未落，辛均卓已经利落的挂断了电话，电话里头传来一声响亮的挂机声，把宣启的耳朵给震得抖了抖。

    看着已经被挂掉了的电话，宣启好半响之后才回过神来。

    而办公室外面，一直在悄悄监听着宣启和辛均卓电话的于书桃，也悄然挂下了电话，心中下定了决心。

    很显然，宣启已经很不受大老板待见了。他今后还能在典峰里面待上多久，都是一个未知之数。既然如此，她又何必要在这个风雨飘摇的地方硬扛着？

    是时候为自己打算打算了。

    宣启实在是没想到，面对典峰的困境，辛均卓竟然会是这样的不闻不问的态度！

    辛均卓不可能不知道，他宣启看似风光，其实根本就没多少真正的能耐。典峰能顺顺利利的支撑到现在，那还是因为辛均卓的缘故！

    现在辛均卓撒手不管，他宣启又有何德何能，能够力挽狂澜？

    这是要让典峰自生自灭吗？！

    就在宣启百思不得其解并为了典峰的情况感到焦头烂额的时候，在湖城的辛均卓情况同样比他好不到哪里去。

    因为此时此刻，湖城辛氏的情况，比蓉城的典峰还要惨！

    似乎只在一夜之间，辛氏所有的产业纷纷告急，处处有问题，处处有麻烦！

    辛氏是辛均卓的立身之本，他怎么可能忽略得了？

    辛氏突然发生这样的事情，根本就是不正常的！

    这一定是有人故意在暗地里针对辛氏，而且还是筹谋已久的那一种，根本酒不可能是突然间的行动！

    但也正因为对方谋算极深，辛均卓想要揪出正在对付辛氏的人，也是千难万难。

    既然这一时半会儿的找不出对辛氏出手的人，那就只能先解决辛氏当前的麻烦了。

    可辛氏的麻烦又岂是这么容易就能解决的？

    辛均卓几乎把自己所有的能力都投入进去了，可是却半点作用都没有，根本就改善不了辛氏当前的困境。

    为了辛氏的事情，辛均卓都恨不得能再多长出几个脑子来，又哪里有心情去管蓉城的事情？

    虽然典峰也是辛均卓的心血，可要是连自己的大本营都保不住的话，那典峰迟早也是会垮台的。

    而恰恰相反的事，只要将辛氏保住了，那么典峰即便是一时遇到困境，也总还是会有翻身的那一天的！

    正是因为这个原因，所以辛均卓在焦头烂额之时，接到宣启打来的救急电话，辛均卓才会没有理会。

    两天后，典峰被正式查封。

    宣启等典峰一干高层全都被捉进了监狱。

    而于书桃因为跑得快，及时的从典峰辞了职，而且还飞快的离开了蓉城，连点儿音讯也没给人留下，倒是没被找到人。

    而辛氏也被宣布被潘氏收购，彻底的成为了潘氏的一份子。

    如果辛氏真的是被正常收购的话，辛均卓就算丢了辛氏，也是可以大笔的财产另外生活的。可是在辛氏被收购之前，偏偏遭遇了种种麻烦，不但股价大跌，就是辛均卓原有的资金，也全都投了进去，还是血本无归。

    辛氏落到潘氏手中的那一刻，辛均卓也宣布破产，连居住了近三十年的辛宅，和变成了别人的财产。

    不止如此，辛均卓心胸狭隘，过去几年在商场上用了不少卑鄙的手段对付对手。现在他干过的那些事情都被翻了出来，辛均卓也和宣启一样，进了监狱。

    而且他的罪名，可比宣启要重得多了。

    直到进了监狱的那一刻，知道了宣启在蓉城的事情，辛均卓突然就想起了之前宣启在蓉城对付颜家的事情。

    好像辛氏的厄运、一切的开端，都来自于那件事情。

    还有，收购了辛氏的潘氏，其掌家人邬丽荣，和颜水苒的关系也非常的不一般。

    这两人之间的交情，知道的外人并不多。但是一直关注着潘氏和颜水苒的辛均卓，却不会不知道。

    难不成，这次辛氏突遭厄运，就是颜水苒的反击？

    这不是不可能的！

    辛均卓调查过以前的颜水苒，知道颜水苒对家人十分看重。谁要是敢出手对付她的家人，她是绝对不会客气的！

    一想到这里，辛均卓的心都凉了。

    可惜自己想到得太晚了。

    宣启被关进了监狱，他之前在医院动的那些手脚，也都被人给调查了出来，再次占据了蓉城热点新闻的位置。

    医院的丑闻终于被洗涮干净了，而推樊秋白出去做替罪羊的主意，自然也被收了回去。

    这两天樊秋白在医院照常上班，那些曾经在会议上表示赞同将樊秋白推出去替罪的医生每次见到樊秋白都觉得尴尬无比，脸色也非常的不自然。(未完待续。)

    PS：PS：2015年的最后一天了，祝大家新年快乐，新年大吉！

    多亏了各位书友的支持，窝窝和《女相师》才能够走到今天。可惜的事，本书前期写得还不错，成绩也还好，也给了窝窝极大地信心。但是到了后期，也有窝窝怀孕和结婚的事情，占据了窝窝大部分的心神，让窝窝每天都十分疲惫，彻底扰乱了本书的写作计划，也让本书走向了一个越来越不好的发展方向。

    就是窝窝自己也不得不承认，本书后期有点儿写崩了。

    事实上，或许有些书友已经看出来了，本书正在进行收尾，而且还是一个不完美有些疏漏的收尾。

    之所以收尾这么仓促，大家想来也知道原因。本书原计划的字数起码还要翻上一倍，现在却突然结束，窝窝本人也非常难过。这一点，等本书真的完结的时候，窝窝再来和大家唠叨几句吧！

    最后，还是祝大家新年有新气象，每天都过得像节日一样开心！O(∩_∩)O~