
    颜水苒压根儿就没问秦波是不是将西路的来人给解决了，也从来就没有这个想法。

    用人不疑疑人不用，她相信秦波的手段。

    秦波应声坐了下来，主动开口道：“西边的人被我暂时给堵回去了，不过对方也没通个音信儿，我也不知道他们到底是什么来路，估计过不多久，他们还得来。你最好做好准备，免得到时候出了什么岔子。”

    这要是出了岔子把房焕给放了出去的话，那绝对是后患无穷啊！

    颜水苒点点头，低声给秦波说了些自己的安排，还给秦波安排了点儿工作。

    秦波听得眉头一跳一跳的。

    他就出去了一趟，这才多久啊，颜水苒竟然就把什么都已经安排好了！

    得，看来自己这次的确是没有白留下来！

    就凭颜水苒这一手，房焕这次也是栽定了啊！

    两人正说着，封卫景回来了。

    他并不是一个人回来的，身后还跟了好几个人。这几个人是封卫景就近调动过来的，他手底下功夫最好的那些，还在京城，要到天明之后才能到。

    颜水苒介绍了封卫景和秦波认识。

    秦波早就听说过封家的名号了，之前也是因为看出了颜水苒和封家的关系，所以才会主动提出来留下来帮忙。

    当然，他之所以打算留下来，也不全是因为这个。

    只是这个原因显然还是占了不小的比例。

    包括封卫景这个封家年轻人的名声，秦波也是听说过。甚至不止一次听说。

    别看封卫景不是风水界的人，但是这几年在颜水苒影响下，封卫景本身也涉足了不少法器行业的生意。再加上封卫景在古玩界的名声。他这名头啊，如今是越来越响亮了！

    也就是颜水苒这样的，整天和封卫景待在一块儿，又不关心外头的事情，所以才会对封卫景的名头一无所知。

    能够一句话就从安弘文手里借来这么大栋别墅随便使用，看的可不就是封卫景的面子？

    “原来是秦老板。”封卫景笑着和秦波握了握手，“久仰大名。”

    百宝居的名头。就是在京城，那也是非常有知名度的。

    “比不得封先生，年轻有为啊！”秦波也笑眯眯的道。

    两个人的话都不多。不过这气氛倒是热络得很。

    颜水苒看看封卫景，又看看秦波，脑中颇有几分莫名其妙。

    这俩人，怎么看都怎么觉得怪异。

    不过现在也不是计较这个的时候。

    “封哥。秦老板是留下来帮忙的。他平时虽然少以相师的身份在外行走。但是他的相术本领却着实不低。”颜水苒给封卫景做了一下介绍，“相信有秦老板留在这里，我们这几天都会轻松不少。”

    “那就有劳秦老板了！”封卫景对颜水苒的话没有质疑，直接对秦波笑道。

    秦波爽朗的笑了笑，笑意中满含自信。

    一行人在别墅里头守了一晚上。

    只是这个晚上，并没有人再来擅闯，就好像颜水苒等人之前遭遇的突袭，根本就是他们的幻觉而已。

    天亮了。封卫景让人买了早餐过来，又叫了颜水苒和秦波来吃。

    颜水苒一脸的平静。仍是精神奕奕，仿佛熬了个通宵的人，根本酒不是她一样。

    秦波拍着嘴巴打了个哈欠，有些疲倦的道：“我说颜相师，这都熬了这么久了，你还是这么精神啊？真不打算好好休息一下？”

    经过一夜的相处和并肩作战，秦波和颜水苒之间的关系似乎近了不少，互相说起来话来，也没有之前那么生疏客气了。

    “留守这里的命令既然是我下的，我当然要一直守下来了。”颜水苒咬了口包子，漫不经心的道，“不过，秦老板你要是撑不住了的话，倒是可以先休息一下。反正，据我估计，房焕的那些帮手就算是要来，只怕也是晚上才会行动。对了，你的百宝居没你坐镇，不会有什么问题吧？”

    “百宝居里有我徒弟在，我偶尔几天不过去也没关系，平时我也不是天天都在百宝居守着的。”秦波摆摆手道，“既然你都能够撑得下来，我还能够不奉陪吗？你昨晚不是说了就三天吗？我这里没问题！保证说话算话！”

    颜水苒点点头，没再说什么。

    正如颜水苒所料的那样，整个白天，别墅都没有发生任何事情，大家的心情也比较轻松。

    期间安弘文还打了个电话给颜水苒，说了一些如果颜水苒需要帮忙的话尽管开口之类的话。

    颜水苒猜到，安弘文只怕是听说了些什么。

    不，或许不是安弘文听说了什么，而是他的父亲安锦隆听说了什么。

    毕竟，这房焕的身份不一般，他一出事，就算颜水苒这边不透露什么，外界多多少少的也会听到一些动静。

    尤其是，现在关押房焕的地方，还是安氏的房产！

    之所以是安弘文打电话给颜水苒，只怕就是安锦隆在装糊涂。

    不过，安弘文没有提出把房子收回去，反倒表示出了对颜水苒援手之意，就已经表达出了安氏的态度。

    安氏显然是站在颜水苒这边的！

    没想到连安氏都愿意帮她，要知道，安氏可不知道房焕现在的真实情况！

    能让他们做出这样的决定，绝对不是一件容易的事情。

    颜水苒陡然间发现，原来自己的人缘儿还算不错。

    当然，也或许还有别的因由在里头。

    但不管怎么样，安氏的这个人情，她都承受了！

    她笑着和安弘文聊了几句，婉拒了对方提出帮忙的要求，并没有提及房焕的事情。

    安弘文也很知趣，并没有多问什么，很快就结束了和颜水苒的通话。

    “放心吧，不提你自己的本事，就是看在封家的面子上，安弘文也不可能跟我们翻脸的。”封卫景见颜水苒挂了电话，在一旁笑着安慰道。

    颜水苒点点头：“安氏的作风还是不错的，也很抓住时机，十分的有眼光。以后有机会，倒是可以再帮安氏一把，也算是还了这回的人情。”

    封卫景笑而不语。

    在他看来，自然是没有必要给安氏还什么人情的。(未完待续。)