
﻿    习晴终究还是变成了这个样子。

    虽然颜水苒早就预见了这一点，但是当她真的看到这一幕的时候，心情还是有瞬间的复杂。

    不过真的也就只是瞬间而已。

    颜水苒很快就将报纸抛到了一边，没有再多看一眼，这件事情也彻底成了小报的八卦新闻，在她心里不留一丝痕迹。

    日子一天天过去，年节的气氛越来越浓重，很快就到了过年的日子。

    因为发生了医院的事情，颜材英和樊秋白都打算提前几天回老家，好好祭拜一下先祖，也是想求得庇佑。

    当然，这只是求得一种心理安慰罢了，不能当真。

    颜水苒也和颜材英夫妻说了封卫景的爷爷要过生日的事情。

    主要是之前封卫景给颜水苒透过音，想要邀请颜材英夫妻一起去典城。如果颜材英夫妻同意了的话，也算是双方长辈正式见个面了！

    颜水苒知道，这次双方长辈见面的话，就真的是要将他们的事情给定下来了！

    她之前一直都对此有所犹豫，不确定是否要真的就这件事情询问爸妈的意见。

    但是经过房焕的事情之后，颜水苒的心一下子就定下来了。

    如果连这样的封卫景都不值得她全心交付的话，还能有谁值得呢？

    封卫景也是三十岁的人了，这件事情再拖下去，她是无所谓，可对封卫景却有几分不公平。

    所以封卫景回了典城之后，颜水苒很快就有了决定。

    颜材英夫妻对颜水苒说的老爷子寿宴一事有些意外，却也觉得在情理之中。

    封卫景，本就是他们之前也早就很看好的女婿人选。

    如今两个年轻人终于肯定下来，也是让他们心中的一块大石头落了地。

    年后，颜家三口一起去了典城，为封卫景的爷爷贺寿。

    封家的亲戚到得也很齐全，齐书凝留颜材英夫妻在典城住了好几天，不但跟未来亲家打好了关系。甚至还把封卫景和颜水苒订婚、结婚的日子，全都给定下来了！

    关于这件事情，封卫景和颜水苒两个当事人，反倒是事后才知道的。

    不过两人早就已经做好了这个准备。倒也不觉得突兀。

    而且这事儿定下来之后，两人反倒更有了一种一家人的感觉，似乎早就应该是这样似的。

    封家寿宴过后，颜水苒足足花了两个月的时间，才将谢伟等之前受制于房焕的人身上的咒语给解了。着实费了不少的力气。

    她并没有强制性的要求这些人今后一定要听从她的吩咐，在解决了这些人的麻烦之后就再也没有管过此事了。不过这些人倒是主动给颜水苒留下了通讯方式，方便颜水苒今后有事的时候，能够及时的找到他们。

    自此，颜水苒的大名彻底在相师界传扬开来，几乎无人不知。

    一个月之后，颜水苒和封卫景订婚，两人正式开始以未婚夫妻的身份行走在公众面前。

    而颜水苒和秦波的符箓生意，也在封卫景的洽谈下达成了一致，正式开启。

    半年后。颜水苒和封卫景正式举行婚礼。

    伴郎是齐嘉良，伴娘是盛雪。

    原本齐嘉菱和简姿都要抢着给颜水苒做伴娘的，不过盛雪很快在盐水然的邀请下到了京城，力压齐嘉菱和简姿，非常顺利地就拿到了伴娘的位置。

    婚礼当天什么都好，就是前来参加婚礼的白森脸色有些不好看，眼神一个劲儿的往盛雪身上飘。

    这丫头，人家新娘穿的都是长裙，她一个伴娘，竟然穿的是短裙。连大腿都露出来了不少！

    这也太有伤风化了！

    这都还好，偏偏那伴娘装还是个低胸装，穿在盛雪身上婀娜动人、春光乍泄，吸引了不少人的目光。

    白森真是恨不得把这些目光全都给砍了才好！

    还有那个伴郎。干嘛老是陪在人家伴娘身边，一看就是没安好心！

    盛雪不知道白森的心思，只是察觉到白森时不时的总是瞪眼过来。她还以为这是白森对自己有所不满呢，心里哼哼了两声，挑衅似的回瞪了白森两眼，还刻意抬了抬自己胸脯。差点没把白森的鼻血再给刺激出来！

    白森再也不敢悄悄瞪盛雪了。

    见白森示弱，盛雪得意之下，脸上的笑容更灿烂了几分，又吸引了婚礼上几名单身男士围拢了过来，气得白森背着人直跺脚。

    颜水苒虽然是婚礼上的主角，却是把盛雪和白森之间的互动全都看在眼中。

    她的嘴角不禁弯得更深了。

    这两个冤家，也不知道什么时候才能修成正果。

    一边儿的齐嘉良却抽了空凑了过来，小声的向颜水苒打听：“表嫂，盛雪是你的好朋友是不是？她是不是还单着呢？赶紧给你弟弟我介绍介绍啊！”

    颜水苒听得目瞪口呆。

    齐嘉良这是看上盛雪了？

    这到底是真的假的？

    他们俩今天可是第一次见面呢！

    难不成，这就是传说中的一见钟情？

    可白森又要怎么办呢？

    不是颜水苒偏心，她是真的觉得，比起齐嘉良来，恐怕是白森更适合盛雪一些。

    而且齐嘉良之前花名在外，盛雪恐怕是接受不了他这样的名声的。

    但是齐嘉良和她的关系却更近一些。

    颜水苒这下子是真的有些不知道该帮谁了。

    她张张嘴，不知道该说什么好。

    “你嫂子今天累着了，你有什么事情想问的，下次再找机会吧！”封卫景及时的走了过来，揽着颜水苒的肩膀对齐嘉良笑道。

    颜水苒心里顿时松了口气。

    果然还是老公给力，见到她有难处就来解围了！

    老公力MAX！

    颜水苒默默的给封卫景点了个赞。

    齐嘉良无奈的看了封卫景一眼，又看了看眉宇间带着几分疲色的颜水苒，只好暂时先放弃从颜水苒这里打听盛雪的事情了。

    待齐嘉良走后，封卫景笑着在颜水苒耳边道：“嘉良追女孩子很有一套，这事儿你就别管了，让他们自己折腾去吧！”

    男女感情之事，只有当事人心里才最清楚。至于旁人，最好还是别插手，否则反倒容易误了交情。

    颜水苒本来就没打算管这事儿，立马乖巧的点了点头。

    封卫景眼中的笑意更深，他的手从颜水苒的肩膀滑到了腰际。若有若无的咬着颜水苒的耳朵：“老婆，今天可是我们结婚的大日子。这些客人自有人打理，不如我们先悄悄地回去吧？”

    洞房一夜值千金，封卫景素了三十年，如今老婆在怀，哪里还忍得住！

    颜水苒听得脸色一红，瞪了封卫景一眼，却是没有说什么，反倒是跟着封卫景一起，悄然从晚宴上退走了。

    她本就不喜欢这种人多的场合。

    只是有些事情，不是她不喜欢就可以避开的。这些场合，她早晚也得经历，能应付一下就应付一下而已。

    不过现在嘛，他们也确实到了退走的时候了。

    至于其他人，自会有各自的心事。

    颜水苒退出宴会大厅的时候，无意识的回头一扫，似乎看见一只避在暗处的白森终于迈出了自己的脚步，往盛雪所在的方向走了过去。

    她相信，她的朋友们，也肯定会有属于自己的幸福的。

    就像自己一样。

    嗯，她现在真的很幸福。

    这份幸福，也一定会一直蔓延下去，充溢她这辈子的整个人生！(未完待续。)

    