
    颜水苒在心里叹了口气。

    这要是在平时的话，她或许还会配合的和秦波调侃上几句。但是现在嘛，她实在是没这个心情，也没这个时间！

    “行了，不跟你说那些有的没的了，我需要一批法器，而且是马上就要，你能立刻送货出来吗？”颜水苒直截了当的道。

    秦波心里一抽。

    虽然他刚刚是吹捧了颜水苒几句，但是听颜水苒现在这话头，她这次遇到的事情，只怕比他想象的还要大啊！

    “法器当然没问题，可也得看颜大相师您有什么要求不是？”秦波的脑子飞快的运转着，嘴上却也没停，“要是您这要求太大了，我这小店一时供不上货倒是小事，可要是耽误了您的大事，那可就罪过了啊！”

    颜水苒噗嗤一乐，故意板了脸道：“你少在这里跟我耍花样！我告诉你，我既然找上了你，就知道你肯定能行！我要的东西肯定不少，不过范围却不会太偏，不会难为住你的！你就说，你到底能不能立马给我送来吧！”

    秦波配合的哀嚎道：“既然颜大相师您都这么说了，我还能说一个不字吗？正好我今天有点事儿，现在就在店里还没走呢！颜大师您就说您想要些什么，只要店里有的，我现在就给您送到你想要我送到的地方去！”

    颜水苒的语气缓和了下来，当即便说了自己对法器的要求，还有需要秦波将法器需要送到的地方。

    地址就是他们现在所在的别墅。

    自打和房焕立下了赌约。颜水苒就已经知道，自己和房焕成仇一事，是绝对不可能瞒得过相师界的所有人的。

    这毕竟不是什么随随便便的小事。而是几乎可以让整个相师界都抖一抖的大事！

    除了房焕之外，那些可能来救房焕出去的人，颜水苒也并没有要打算把他们全都给留下来。

    那些人，真要全都留下来的话，那这个仇才是真的结大了！

    这一次，与其说是给房焕一个自救的机会，倒不如说是给颜水苒一个见见那些人的机会。把和那些人结仇的可能性，全都扼杀在摇篮之中！

    而且，这一次的事情既然瞒不下去。颜水苒自然就打算利用这次机会，干脆给自己扬扬名，也让那些所谓的成名相师瞧瞧，看他们今后还敢不敢胡乱招惹自己！

    秦波听到颜水苒的要求。心里倒是松了口气。

    他还不知道颜水苒和房焕之间的事情。自然没把这事儿看得有多严重。正好颜水苒要求的法器虽然数量多种类多，但确实是不偏门，刚好秦波的店里都有，他随意整理一下，半个小时之内就能全部搞定。

    只是如此一来，百宝居里的法器会瞬间少掉不少，说不定还会影响店里接下来的生意。

    不过没关系，要不了几天。他就能够再给补充回来。

    秦波毫不犹豫的就答应了下来，只是顿了一下道：“这些法器的价钱……”

    颜水苒爽朗的道：“价钱就照市价来算！这次的生意的确是有些着急了。我不会让你吃亏的！以后再有什么事儿，我也肯定不会忘了你的！”

    难得有秦波这么一个合适的法器供应商可以来往，颜水苒可不想和对方坏了交情。

    更何况，这次的确是她有点儿要求过分了，多给秦波一些补偿也是应该的。

    秦波没想到颜水苒竟然会这么好说话，这笔生意做下来，他一下就能进账好几千万！

    这都差不多能抵上他大半年的收入了！

    “颜大相师客气了，这么大的生意，我怎么说都该给您一些折扣才对。”秦波心情大好，竟然难得的自降起了价格，“这么吧，这次的生意，就照市价的九折来算如何？”

    就算是按九折算，秦波也是赚大发了。

    他们口中所说的市价，说的其实是百宝居里的法器价格，可不是真正的市场价格。

    而百宝居里的法器，又是出了名的贵，比别家法器店里贵了两成都不止！

    百宝居里的法器就是按九折算，那也都比其他法器店的法器还要贵！

    只是偏偏百宝居的法器又是出了名的质量好，所以就算是贵，闻名而来购买法器的人也是不在少数。

    秦波的这个让步，可是一下子就让了上百万出来。

    颜水苒虽然不缺钱，却也不是那种乱撒钱的人。能给自己省出上百万来，怎么说都是一件好事。

    “九折就九折，这次就多谢你了！”颜水苒也没跟秦波客气，只是把这个人情给记在了心里。

    秦波应承了下来，挂了电话就忙着收拾他的那点儿法器去了。

    他已经在电话里面听出来了，颜水苒虽然嘴里没说，但是却肯定是急着要用这批法器的！

    结束和秦波的通话，颜水苒就开始做起了布阵的前期准备。

    她用罗盘法器计算出了四个最好的布阵阵眼，分别从葫芦空间的黑池中导出了一股黑气，埋在了这四个阵眼当中！

    黑池里的黑气，还是颜水苒第一次使用。

    她本来以为，自己这辈子恐怕都用不上这些东西的。只是计划没有变化快，这次要是不用这些黑气的话，她还真没有多少把握，能够拦得住那些来搭救房焕的人。

    让颜水苒下定决心使用这些黑气的原因，当然不止这一个。

    黑池中的黑气，是由许多阴暗的气息组成的。有煞气、有怨气，还有阴气等等。所有人类能够遇上的负面气息，在这里几乎都能见到。

    只是，这些气息，不管它们的本质如此，只要一旦进入了这黑池，就会立马被黑池吸收炼化，最后全都变成一样的气息，让人根本就辨不清它到底是什么来历。

    颜水苒也是偶然间发现，自己调用这些黑气做事的话，并不会像调动阴气、煞气一般，沾染上什么甩不掉的因果！

    这对颜水苒来说，可实实在在的是一个天大的惊喜！

    要知道，这些黑气的威力，比灵力可还要强上几分。颜水苒之前就是顾虑着因果问题，担心误了己身，这才一直对它们置之不理！(未完待续。)