
    秦波隐约明白了颜水苒突然要这么多法器是干什么的了。

    这明摆着就是挖了坑等人来跳啊！

    秦波的眼珠子不停地转动着。

    就是来跳坑的，到底都会是些什么人。

    颜水苒察觉到秦波的异样，却没有多说什么。

    以秦波的精明，他要是真的什么都察觉不到的话，那才是有鬼了！

    法器很快就搬完了，颜水苒正要送秦波离开，秦波却突然开口了：“颜大相师，我看您这动静不小啊，不知道可否需要有人帮忙？”

    颜水苒一怔。

    她怎么也没有想到，秦波竟然会提出这个问题！

    很显然，秦波这是有意要留下来帮忙啊！

    可这怎么可能呢？

    秦波好歹也算是半个相师，相师趋利避害的本能，在他身上更是发挥得淋漓尽致。

    既然察觉到了别墅内的情况有些不对，秦波就该赶紧提出告辞才对，又怎么会主动要求留下来呢？

    这可不太像秦波的作风。

    “怎么，秦老板这是打算毛遂自荐吗？”颜水苒戏谑的看着秦波。

    秦波却没有丝毫退缩，反倒笑吟吟的道：“怎么，颜大相师这是不欢迎吗？”

    颜水苒这下子是真的意外了！

    “你真打算留下？就不问问缘由？”颜水苒追问道。

    秦波笑道：“能和颜大相师共事，这是多少人盼都盼不来的事情。哪里还需要问什么缘由？”

    这话，颜水苒信，又不信。

    可是她还是想不明白秦波为什么会什么都不问就想要留下来。

    颜水苒想了想。把秦波叫到了一边，小声的和他说了一下房焕的事情。

    秦波听得心里一惊！

    房焕！

    这个名字在相师界可谓是如雷贯耳，只要有点经历的相师，那就没有没听说过这个名字的！

    颜水苒好端端的，怎么会跟他给对上了？！

    这两人，一个是前途无量的年轻女相师，一个是如日中天的大相师。怎么看，两人都应该交好才对，怎么反倒交恶了呢？

    他本来还以为颜水苒要对付的只是一个中层相师罢了。那帮个忙也没什么。可是现在，对上房焕，秦波这一时半会儿的，还真是有几分拿不准主意。

    颜水苒并没有把来龙去脉和秦波详说。毕竟真要详说的话。那可就不是一时半会儿就能够说清楚的。

    不过看秦波的确是有心留下来，颜水苒也就说了点最关键的地方：“这一次，是房焕先招惹上我的，我不过是自保而已。不过，为了一劳永逸，房焕这人显然是不能留了。我找你要法器，就是为了对付房焕的帮手。你现在还有机会想清楚，到底要不要留下来。”

    秦波的本事毕竟还是不错的。他要是真能留下来，还能帮颜水苒不少的忙。

    秦波心中纠结无比。

    要是颜水苒惹了别人还好。怎么偏偏就惹了房焕这样的人呢！

    不过，房焕倒也不是那么惹不起，这也是秦波最纠结的地方。

    对相师界的新人来说，房焕自然是一个高不可攀的存在。但是对那些在相师界混迹多年的人来说，房焕这个人却着实有些毁誉参半。

    房焕值得赞誉的地方，自然是他那一般人无法比得上的高明的相术。而他备受人诋毁的地方，则是他那卑劣的人品！

    作为一个相师，人品是非常重要的。

    人品不好的相师，根本就没几个人敢接触。

    房焕这种人，身边自然没有几个真朋友，不过来往的人却也不少，尤其是那些心术不正的相师！

    上次李氏之所以会找房焕去帮忙，本不是李元洪的意思。事实上，那次的事情，是房焕主动找李元洪求来的机会。

    李元洪虽然人脉广泛，但是像房焕这样的人，也不能轻易得罪。李元洪无奈之下，才将房焕给留了下来，根本就不是像外人所想的那样，是李元洪千辛万苦将房焕给请来的。

    而且那一次房焕替李元洪出手，也在李氏着实捞了不少好处。

    李元洪早就已经下定了决心，今后就算不和房焕交恶，也一定不会再和房焕合作了！

    他甚至找了相师界的朋友，和几大相师门派的掌门都打过招呼了。如果房焕今后还敢赖上李氏的话，相师界也不是没人拿房焕没有办法的！

    只是这些人当中，显然并不包括秦波。

    “你真的想好了？要把房焕给解决了？”秦波挣扎着问了一句。

    颜水苒轻笑道：“我都找你买这么多法器了，难道还看不出我的决心吗？”

    秦波叹了口气，道：“那行，我就留下来，助你一臂之力！”

    颜水苒一拱手：“那就有劳了！”

    秦波正要说什么，脸色突然一变！

    颜水苒的脸色也变了！

    有人来了！

    而且还是相师！

    这样悄悄摸过来的相师，除了房焕的帮手，不可能再有别人！

    让颜水苒意外的是，没想到秦波竟然也如此敏捷地察觉到了这些人的到来！

    看来秦波的实力不低啊！

    颜水苒看向秦波：“你负责西边，我负责东边如何？”

    秦波既然决定留下来，自然也是心理准备的。他当即沉色道：“就照你说的办！”

    两人脚下一蹬，即时就飞了出去，让那些留守在别墅的人看得是目瞪口呆！

    颜水苒也没动多少动作，就是甩了把符咒出去，立马就把她所负责的方位闯过来的所有人都拦在了外面！

    那些人全都沉寂了下来，并没有再急着往里闯。

    既然这些人不开口，颜水苒也懒得和他们搭话，而是直接返回了别墅，布置起了秦波带来的那些法器。

    没想到房焕的帮手竟然来得这么快！

    这布置法阵一事，是绝对不能再耽搁了。

    只要法阵布置了起来，甚至都不用颜水苒像刚刚那样亲自出马，只需要坐镇在法阵中央，就能够轻易将对方拿下！

    颜水苒的法阵刚刚布置好，秦波也回来了。

    见颜水苒一副轻松的样子，秦波忍不住笑道：“颜大相师，你这速度够快的啊！看样子，我这次留下来，怎么也算是做对了！”

    颜水苒指了指自己身边的位置：“要坐会儿吗？”(未完待续。)