
    正牌女友？

    颜水苒脑中灵光一闪，脱口而出道：“宣启的正牌女友，该不会是习晴吧？！”

    封卫景给了颜水苒一个“你懂的”眼神，点头道：“没错，他的正牌女友，正叫习晴！”

    颜水苒这下子是真有些意外了。

    没想到都这么久过去了，习晴竟然还和宣启搅和在一起！

    这俩人的缘分，也真是够深的啊！

    或许也能够被称为孽缘？

    “我要是记得没错的话，习晴当年的下场可是比宣启还要惨得多。宣启如今怎么说也是今非昔比了，还能看得上一无是处的习晴吗？”颜水苒好奇的问道。

    她知道，既然封卫景说出了习晴这么个名字，那就说明，封卫景对习晴的来龙去脉，绝对是了如指掌的。

    既然如此，她也不必多费口舌拐弯抹角了，直说了便是。

    封卫景似笑非笑的道：“苒苒你还是太年轻，见过的人少，不知道人心险恶复杂。有人为了过上他们所谓的风光日子，那可是什么都能够干得出来的。那个习晴虽然以前的确是落魄过，但是她能在学生时代就想出办法将宣启吊在嘴边，又岂会是一般的小女生？而且少年时代的感情虽然不牢靠，却也是最让人刻骨铭心和割舍不下的。习晴对宣启虽然用了些心计，但她心里却也始终留了个位置给宣启。尤其是当年两人一起落魄，习晴深知以自己的本事不太可能可能再找到什么攀龙附凤的机会了。也就牢牢的抓住了宣启这最后一根救命稻草。亏得习晴运气好，哪怕是两人最落魄的时候，她也从来没有真正的弃宣启而去。所以后来宣启被辛均卓找上。终于有了重新出头的机会，自然也就便宜了习晴。宣启虽然是个好色的，身边的女人也不少，但那些都不过是玩物而已。更何况习晴也有不少手段，她就算能容忍宣启到处找女人消遣，但关于到自己的地位，她是绝对不可能让步的。所以这几年下来。真正一直留在宣启身边的，还真就只有习晴一个！”

    颜水苒了悟的点点头。

    这几年，宣启和习晴显然也是经历了不少的事情。而他们的经历。显然也已经将他们当初的那点所谓的骄傲全都给撕碎了。在他们最追求的金钱和地位面前，所谓的爱情、平等什么的，不过都是奢望而已。

    宣启和习晴都把自己的位置看得很清楚，也对现实非常了解。所以两个人现在即便是以男女朋友的关系在一起。却也知道对互相并没有多少约束。倒不如各取所需，自得其乐好了。

    习晴好歹也能算得上是陪着宣启“共患难”过的，只要习晴没有什么地方惹着宣启的话，宣启也不会真把她甩到一边儿去。

    宣启自从开始打点典峰之后，身边的女人渐渐的就多了起来，各色各样的都有，花样也比习晴多，宣启自然就看花了眼。

    但即便如此。宣启也始终还记得习晴，不曾把习晴给抛到脑后。

    一开始的时候。习晴还勉强能够宣启在外面彩旗飘飘。不过这种局面，在于书桃出现之后，很快就被打破了。

    原因很简单，于书桃是典峰的人，而且还是宣启的秘书！

    这也就是所谓的窝边草啊！

    宣启以前玩的女人虽然也不少，可那些女人都是公司以外的，惹不来什么麻烦，而且对宣启来说也就是三分钟热度。但是于书桃可不一样，她是天天待在宣启身边的人，每天和宣启在一起的时间比习晴可多了好几倍！

    而且于书桃不但长得好，读的书也多，气质比习晴越来越艳俗的作风可要好多了。再加上于书桃在公司的办事能力也高，也就一天比一天的吸引着宣启的目光。

    如果不是于书桃始终在欲拒还迎的勾着宣启的话，只怕宣启早就把她给弄到手了！

    这也正是习晴一直在担心的事情。

    今天晚上，宣启要给人使绊子，这主意还是和于书桃一起出的。事情一刻不落地，宣启就一刻也不会放心。这个晚上，宣启和于书桃，也绝对会待在一起很久！

    颜水苒想到这一点，似乎明白了封卫景想要做些什么。

    “封哥你这是要，祸水东引了？”颜水苒目光灼灼的看着封卫景。

    封卫景笑眯眯的点头道：“有这么好的靶子在，不用岂不是浪费了？你放心吧，这事儿我心里有数，保证让宣启偷鸡不着，还蚀把米，最后还想不到我们身上来！”

    对于封卫景的手段，颜水苒虽然没有见识过，却是着着实实非常放心的。

    既然封卫景这么说了，那她自然是绝对放心的。

    “那这件事情可就交给封哥了！”颜水苒痛快的道，“对了，湖城的那边的事情，安排得怎么样了？”

    封卫景一听笑道：“你总算是问起湖城了，我还以为你把湖城给忘记了呢！”

    这么大的事情，又有辛均卓那个罪魁祸首在，颜水苒怎么可能忘得了？！

    只是这几天封卫景一直没提，颜水苒也知道湖城的事情和蓉城没得比，辛均卓的事情恐怕还没有什么进展，所以颜水苒也就没问而已。

    如今既然封卫景主动提起了，颜水苒当然就要问一问了！

    “封哥你就别给我卖关子了！”颜水苒笑看着他，“你办事，什么时候出过篓子？你就赶紧跟我说说，湖城那边现在到底怎么样了？”

    见颜水苒有些着急了，封卫景也就不跟她闹着玩儿了。

    原来在几天前他们决定向湖城辛均卓出手的时候，封卫景就联系了齐嘉良。也在颜水苒的示意下联系了邬丽荣。

    齐嘉良在一听说辛均卓背地里针对颜水苒干的这些事情之后，顿时就是怒不可遏。

    虽然现在表面上看来在对付颜家的人不过是宣启而不是辛均卓直接出手，但是齐嘉良也不是那没脑子的人。又如何看不出辛均卓对颜水苒的恶意？

    之所以辛均卓现在还没有对颜水苒出手，不过是因为他觉得典峰在蓉城的根基还不稳，知道现在还不是最佳时机而已。

    齐嘉良从来都不知道，在自己不知道的时候，自己的两个好朋友之间，竟然会发生这样的事情！

    尤其是辛均卓的做法，实在是让齐嘉良心寒。

    辛均卓这样做。根本就是要斩尽杀绝！

    想当初，辛均卓之所以会和颜水苒有上交集，那还是他齐嘉良牵得线！

    如今颜水苒遇上这样的事情。怎么说都跟他齐嘉良脱不了关系。

    尤其颜水苒如今还是他姑姑一眼相中的儿媳妇，将来就是他的表嫂！

    所以一接到封卫景打过去的电话，不等封卫景在电话里把话说完，齐嘉良就立马严肃的道：“表哥你不用说了。这事儿说起来还是我惹出来的。你和水苒能等到这时候才跟我说这事儿，那就是给我面子了。湖城那边的事情就交给我了，保证给你们一个满意的交代！”

    不然的话，别说是封卫景和颜水苒了，就算是他姑姑齐书凝知道了这事儿，只怕也饶不了他！

    得了齐嘉良的保证，封卫景也没有再多说什么，就转头去联系了邬丽荣。

    结果邬丽荣的回答比齐嘉良还要痛快！

    “我还以为多大点儿事儿呢。原来就是一个辛均卓而已？”邬丽荣的语气颇有些不屑一顾，“我这两年的发展重心都在京城。对湖城那边的关注就少了点儿。不过辛均卓的名声我还是听说过的，这个年轻人的确是在湖城发展得不错。之前为了替水苒妹妹出气，我也让人给辛均卓使过绊子。不过辛均卓那小子会做人，给潘氏塞了不少的好处，我也不是那斩尽杀绝的人，就给他一个机会，倒是给了他点喘息机会。没想到这都两三年过去了，他竟然还想着跟水苒妹妹过不去呢？既然如此，那我也就不必怜惜人才，给他留什么活路了！”

    “其实我们也有朋友在湖城那边，要对付辛均卓也不是什么太大的难事。”封卫景说得委婉，“只是苒苒希望这件事情能够速战速决，不打算拖久了让人心烦，到时候还耽误过年，所以就想请邬姐您再从旁看着一点儿，免得我们年轻不懂事，有什么疏漏的地方。”

    邬丽荣在电话那头大笑：“行了吧，你堂堂封家大公子，也好意思在我面前说这些场面话？只要是你想对付的，还能有拿不下来的？不过你的话也没错，你们毕竟不是湖城本地人，想要对付湖城本地的势力，的确是没那么容易。既然水苒妹妹想要速战速决，放心吧，这事儿包在我身上，保证拖不了一个星期！”

    一个星期就想将辛氏彻底打垮，这要是听在湖城本地人耳中，只怕还以为是天方夜谭。

    可这次是封家、齐家以及湖城本地大鳄潘氏一起对辛氏出手，那么一个星期的时间，也就并不算短了。

    也只有邬丽荣这个潘氏的真正当家人，才有底气说出这样的豪言壮志来！

    “那就拜托邬姐了！”封卫景也没有跟邬丽荣客气。

    有些事情和人情，是不用说出来的，只需要记在心里即可。

    如今几天过去，湖城那边，也的确是该有消息递过来了。

    封卫景低声道：“邬姐今天已经打过电话来了，说是湖城那边都安排妥当了。而且嘉良也已经和邬姐联系上了，两个人互相配合，那真是半点疏漏都没有。而且邬姐还想了个主意，将蓉城这边的消息透露了点儿过去，先绊住了辛均卓的手脚。而他们则暗地里对付辛氏，等到辛均卓反应过来的时候，只怕整个辛氏，都已经落入邬姐手中了！”

    邬丽荣的打算，就是要让辛均卓在不知不觉之间，丢掉了辛氏，彻彻底底的打击辛均卓的心神，让辛均卓毫无还手之力！

    其实以邬丽荣的心性，她是比较喜欢一点一点的收拾辛氏，让辛均卓慢慢地还击，让辛均卓一点点的丢掉期待和希望，让他看着他自己一步步的坠入深渊，那才是邬丽荣最喜欢看的事情。

    只是真要那样的话，这耽误的时间可就长了。

    偏偏颜水苒要的就是要尽快解决。

    邬丽荣也就只能用这不耽误功夫的方法了。

    不过不管是颜水苒还是封卫景，甚至是齐嘉良，都觉得这样的法子很是不错。

    毕竟以封家和齐家的低调作风来看，这种兵不血刃的法子，才是他们最喜欢用的。

    说不定到最后，就连到底是谁在背后对付辛氏，辛均卓都搞不清楚呢！

    邬丽荣选择在今天这个时候给封卫景打电话，其实也是在告诉封卫景，她和齐嘉良已经打算对辛氏收网了。

    最多再过两天，他们就能从新闻媒体等公众渠道，得知辛氏垮台或是换了主事人的消息了！

    “邬姐怎么没有给我打电话？”颜水苒好奇的问道。

    她倒不是在怀疑什么，只是单纯的好奇纳闷而已。

    毕竟，他们这些人当中，和邬丽荣关系最好的，其实是颜水苒。而封卫景之所以会和邬丽荣有所联系，也都是因为颜水苒。

    封卫景解释道：“邬姐知道樊姨所在的医院最近出事了，知道你要照顾家里，肯定很忙，就没有打电话打扰你。反正这些事情有我和嘉良在，互相商量着解决也出不了什么事情。等湖城的事情有了定论了，或者是樊姨这边的事情解决了，我们再跟你说也是一样的。”

    颜水苒无奈的点点头。

    为了他们家的这点事儿，最近可真是辛苦了封卫景等人不少。

    等这事儿了结了之后，她得想个法子，好好地还了几人的人情才好。

    封卫景还好，算是自己人，她跟他从来也不必客气。但是齐嘉良和邬丽荣那边，却该多多少少的有些补偿。

    两人商量完了事情，颜水苒替封卫景卜了一卦，算出来的结果是万事顺利，她也就没什么好担心的，直接睡觉去了。

    第二天一大早，蓉城的各大新闻早报的头版头条，报道的就是典峰食品有限公司董事长宣启，和他的秘书于书桃在酒店开房的信息。(未完待续。)