
    估计也是邬丽荣在打压了辛均卓之后，没了继续逗弄他的兴趣，也没再怎么搭理过他，才让辛均卓找到了这样的机会。

    蓉城是川省的省会，而川省人又是国内出了名的好吃、会吃，尤以蓉城人为最。

    想要蓉城做吃的，赚钱机会那简直就是一大把！

    虽然蓉城是在内陆，但要论口味，蓉城有大部分人，对海鲜都是特别喜欢的。

    在典峰食品有限公司入驻蓉城之前，蓉城也有不少海鲜食品入驻，不过都没有高出典峰这么大的阵仗，只是将产品放在专卖店或是商场、超市的专柜售卖而已。

    就是有一些海鲜城，也是小打小闹，不足为虑。

    典峰，是蓉城第一家专门做海鲜食品的大公司。

    衣食住行，食被排在了第二位。

    典峰有辛均卓在背后撑腰，技术和口味方面自然是没有任何问题的。再加上宣启对蓉城比较熟悉，找了不少的门路，将典峰做的是风生水起，很快就将蓉城的海鲜市场拿下了大半！

    辛均卓和宣启联手，两人手底下又有能人，这生意自然就做起来了，而且还赚了不少钱，在蓉城也打下了深厚的底子！

    也正是因为自以为在蓉城算个人物了，宣启才会终于按捺不住，对颜家出手了！

    这个出手的目标，自然就是樊秋白。

    事实上，宣启最早对医院下手的时候。是没有告诉辛均卓的。

    宣启这两年在蓉城也算是过得潇洒自在了，却深知辛均卓的为人，知道自己现在的荣光都是来自于辛均卓。要是得罪了辛均卓的话，他可不保证自己这好日子还能继续过下去。

    辛均卓以前也有意无意的在宣启面前表露过对颜水苒的不满，宣启也猜到辛均卓一个湖城人之所以会突然来蓉城发展，十有八九也是另有目的的。所以真要对颜家出手的话，辛均卓也未必就会不答应。

    但是却不是现在。

    典峰才在蓉城发展了两年，虽然这发展势头不过，看起来也是风风光光的。但毕竟根基不稳。一旦有个什么风吹草动的，典峰很可能就会陷入被动当中，让辛均卓这两年来的苦心白费。

    宣启其实也知道。现在就对颜家出手，并不是最佳的时候。

    但他实在是不愿意再等下去了。

    经历过大起大落的他，对荣华的渴望远远超过了以往。而那些在他落魄时欺辱过他的人，也被他视为了一生的仇人！

    同在蓉城。每天看着颜家人过得逍遥自在。好像他宣家人从来都没有在蓉城出现过一样，宣启这心里就更加恨得牙痒痒了。

    一天不让颜家人尝尝宣家人曾经吃过的苦头，宣启就一天不得痛快！

    所以，这次的连环车祸出了之后，所有伤员又刚好被送到了樊秋白所在的医院，得知消息的宣启知道樊秋白在医院的地位，深知她一定会亲自出手救治这些伤员，便当机立断做了决定。让人在医院做了手脚！

    为了这一天，宣启可是早就在医院安插了不少人手！

    哪怕没有这次的车祸。宣启也一定会找到合适的机会，将樊秋白拖下水的！

    不止如此，堵在医院门口的那些人群，也都是宣启找来的。哪怕医院那边给了结果，但有宣启支撑，他们仍然能以医院没有诚意为借口，继续找医院的麻烦！

    新闻媒体那边，宣启也同样塞了不少的钱走了不少的关系，不然的话，那些报道，也不会一个劲儿的站到医院的对立面，明里暗里贬低医院，引发大众对医院的不满。

    看完封卫景的人送过来的资料，颜水苒的脸色反倒好看了许多。

    她还以为宣启如今有多不得了呢，也不过就是攀上了一个高枝，而且还是在蓉城并不怎么靠谱的高枝！

    甚至别说是蓉城了，就是他的大本营湖城，他也是半点都不牢靠！

    和宣启比起来，更让颜水苒厌恶的反倒是辛均卓。

    认真说起来，她可从来也没有得罪过辛均卓。当初甚至是在颜水苒的帮助下，辛均卓才找到了自己生母的骸骨，让母亲安然下葬。

    而后来，颜水苒也不过是拒绝了替辛均卓做事，没有布法阵害他想害的人罢了。

    人家都说买卖不成仁义在，颜水苒当初拒绝了辛均卓的邀请，也并没有将这件事情放在心上，也以为辛均卓一个大男人，更不可能将这件事情放在心上才对。

    谁知道辛均卓这个小心眼儿的，竟然把这点小事牢记在心，还把颜水苒当成了仇人一样对待，处处给颜水苒使绊子！

    当初那件三阳开泰的木雕，如果不是有辛均卓作祟的话，早就已经落到颜水苒手中了。

    虽然颜水苒也不是一定要买下那件木雕，但是没有竞争过别人是一回事情，被别人暗地里使坏，那就是另外一件事情了。

    也是从那以后，颜水苒和辛均卓之间的梁子，慢慢地也就越结越大了。

    如果不是太小心眼儿的话，其实辛均卓也算是个人才了。

    他能够想到开辟内陆市场，避开潘家的锋芒，另辟门路，就已经非常难得。要是这里头没有掺杂他想要报复颜水苒的坏心眼儿，那就更妙了，说不定还真能让他轰轰烈烈的做出一番事业来。

    可惜偏偏，他就是要跟个相师过不去！这不是自找麻烦吗？！

    再有就是，辛均卓选择了宣启这么一个代言人，代替他在蓉城主持公司事务，也实在是一个大大的败笔！

    这次医院出事，如果不是颜水苒会相术。早早的算出了宣启的存在，只怕宣启这次的算计，还真是能够得手。

    但是偏偏。如今的颜水苒已经是死过一回的人了，又得了长辈余茵，再也不是那么好对付的人了。

    既然被颜水苒及时的发现了他们的谋算，要是还让他们的算计得手了的话，那颜水苒这两辈子，可就真的是白活了！

    “封哥，商场的事情你比我熟。这所谓的典峰食品有限公司，想要弄垮它，对封哥来说。应该也不是什么难事吧？”颜水苒沉吟了半响，突然开口问道。

    封卫景爽朗的笑道：“就算苒苒你不说，这事儿我也是要主动揽下来的！你就放心吧，一个小小的食品公司而已。再加上那个宣启。我保准一口气全给你撸下来！”

    颜水苒淡淡的笑了笑：“有封哥这话，我也就放心了。不过，辛均卓那边……”

    “辛均卓的势力在湖城，虽然是远了点儿，不过我们也不是拿他没办法。”封卫景插话道，“再说了，这事儿怎么说也是嘉良惹出来的，我们总不能让他在一边闲着不是？和封家的关系比起来。倒是齐家在湖城的人脉更广一些。有了嘉良帮忙，不出一个星期。我保证能让你看到你想要的结果！”

    颜水苒脸上的笑意顿时更加明显了。

    和封卫景一样，颜水苒其实也想到了齐嘉良。

    当初要不是齐嘉良牵线的话，颜水苒也不会和辛均卓拉上关系，更不会轻易接下辛均卓的生意，也就不会惹来后面那一长串的麻烦了。

    现在出了事，还是从辛均卓那边出的事，没道理把齐嘉良这个中间人撇到一边不管。

    也是时候给他找点事情做做了！

    也让他看看清楚，今后别把随便什么人都当朋友，也别随便什么人都拉扯到颜水苒面前来！

    不过，考虑到齐嘉良和辛均卓之间的交情，也不必真把齐嘉良给为难住了。

    “湖城那边，要是封哥和嘉良没有绝对的把握的话，我倒是可以给邬姐打个电话。”颜水苒认真的道，“邬姐前几天才打了电话给我，说了些她的近况，还请我过去玩儿。可惜这段时间太忙，一直也没能抽得出时间来，倒是辜负了邬姐的好意。”

    颜水苒说的邬姐，指的自然就是湖城大名鼎鼎的黑寡妇邬丽荣了！

    三年前，颜水苒出手帮邬丽荣调理了住宅的风水，还布置了风水阵法，和邬丽荣结下了不浅的交情。而自从颜水苒布置下的风水阵法开始运转之后，邬丽荣的气运果然扭转，将潘氏里面那些与她不对付的人，一一的压制了下去！

    两年多前，邬丽荣就已经彻底将潘氏掌握在了手中。这要是换在以前的话，简直就是一件不敢想象的事情！

    也正是因此，邬丽荣完全把自己气运大涨的功劳归结在了颜水苒布置的风水阵法上面，对颜水苒更是刮目相看，简直就把颜水苒当成了自己的亲妹妹。

    这三年的交往来，邬丽荣不止一次提过要给颜水苒什么报答，或是让颜水苒有事的时候直管找她帮忙。不过颜水苒是个识相的，言明风水阵法一事已经收过报酬了，不能再要什么报答。至于邬丽荣所说帮忙一事，颜水苒平时大多在蓉城和京城，而这两地要是发生了什么事情的话，不说封卫景了，就是她自己也有足够的力量解决，根本就拜托不到邬丽荣身上去。

    可谁能想到，这时间一久，邬丽荣想要帮颜水苒做点事情尽尽心意的想法，却是越来越迫切了！

    不给她找点事情做做，她反倒越加的不高兴！

    这次颜家有事，若颜水苒真打电话给邬丽荣求助的话，邬丽荣不但不会觉得麻烦，说不定还会一蹦三尺高，庆贺不已呢！

    封卫景对邬丽荣这两年的心态也比较了解，闻言笑道：“也好，为了稳妥起见，找邬姐帮帮忙正合适。而且邬姐作为湖城的大佬，她要出手料理辛均卓的话，可比我们这些人要轻松多了！”

    颜水苒点点头：“那行，我一会儿就给邬姐打电话。到时候封哥你和嘉良也多和邬姐联系联系，互相通个音讯，也好方便我们更加清晰地掌控局势！”

    封卫景自然是全部答应了下来。

    接下来的两天，封卫景就一直在忙着帮颜水苒处理这些事情，而颜水苒除了恢复自身灵力之外，也就是每天的一日三餐都给父母准备好，让他们在烦心的同时，至少能够吃得好。

    但颜材英和樊秋白这两天晚上回家，那脸色都是一天比一天难看。

    很显然，医院那边给了他们不少的压力。

    外界的舆论对他们来说其实小事，反正清者自清。只有医院的卸磨杀驴，才是真正让樊秋白寒心了。

    颜水苒看着父母难看的脸色，也没有过多劝说什么。有些事情，让他们知道了，反倒是更加担心。

    封卫景那边还在布局，争取能够将宣启和辛均卓一网打尽，让他们再也没有翻身之日，所以这一时半会的，医院这边的情况还真是没办法缓解，只能委屈父母再憋屈几日了。

    好在这样的日子，并没有真的让他们熬上太久。

    亲眼见了好几次医院领导开会时争执的场面，樊秋白几乎都已经认定自己肯定是要被医院交出去做替罪羊的了。不过就算这样，她也不过是心中悲愤而已，却还不至于今后就没了活路。

    以她的本领，知道内情的各大医院，还是会一窝蜂的邀请她过去坐镇的。

    只是她这名声，到时候恐怕就真的是很难挽回得了了。

    就在樊秋白做好了退休的准备的时候，典峰食品有限公司涉嫌逃税、以劣充好、行贿受贿等罪名，通通被爆料了出来，瞬间就夺过了众人的眼球，大多数人的目光都从医院事故中转移开了。

    医院方面得以喘息，倒也不急着把樊秋白给推出去了。

    而宣启作为典峰食品有限公司的董事长，他和宣家以往的黑历史也被人再次翻了出来，成为了街知巷闻的八卦新闻。

    宣启以前那点破事，其实蓉城很多人都知道。只是过去了这么长时间，普通人也都忘记了，那些生意人又忌惮宣启如今的身份和势力，自然也是闭口不提。

    所以作为典峰食品有限公司年纪轻轻的董事长走在外头，宣启还是很气派的。

    但现在，他的风光一下子全都毁了，再次跌落在了尘埃之中。

    刚刚送走一批纪检人员的宣启在关上办公室的房门之后，脸色立马就黑了下来，就跟墨水也没什么区别了。(未完待续。)