
    房焕这下子看起来真的是彻底没救了！

    除却相师之外，那些普通人的势力，则全被封卫景给打发走了。

    两天之后，再没有人敢来搭救房焕了。

    颜水苒和房焕约定的打赌时间，也到了。

    任由之前布置的法阵继续运转着，颜水苒再一次进入了关押房焕的房间。

    房焕整个人瘫倒在房间中央，这三天来也没人来管他，房焕自个儿也是动弹不得，看起来比之前刚被抓过来的时候，还要狼狈了不少。

    颜水苒一直都用法阵操控着别墅内的情况，知道房焕根本没可能逃出去，所以对房焕更是半点没关心过。

    三天没人来过，房焕竟然还活得好好的。除了模样狼狈了点儿、气息稍显虚弱了点儿之外，倒也没什么不好的地方了。

    颜水苒开门进去的时候，房焕一动不动的躺在地板上，一点儿动静也没有，似乎就跟没听见开门的声音似的。

    颜水苒心里冷笑。

    房焕到底是睡着的还是醒着的，她当然能够看得出来。

    很显然，这个时候的房焕，压根儿就没有睡着，分明就是在装死呢！

    当初颜水苒和房焕立下的赌约，说的是如果三天内房焕没有被人救走的话，就要自绝于当场！为了保证房焕不会耍花样，两人立下赌约的时候，颜水苒还特意留了个心眼儿，让房焕以心魔立下了誓言！

    不过，看房焕现在这个情况，这明显就是要赖账啊！

    虽然以房焕的相术大师身份干出这种事情来，似乎有些跌份儿。但是在性命面前。面子又能够算得了什么？

    房焕年纪不小了，但他显然还是想要多活几年的。

    不然的话，他也不会为了延长寿命，就找上了习晴那样体质纯阴的女子，干出那样的事情出来！

    颜水苒不疾不缓的走到了房焕身边，毫不客气的就踢了他一脚！

    “房焕！”

    房焕还是一动不动。

    颜水苒满头黑线。

    这个房焕，他该不会是以为一直在这里装死。就真的能够把当初立下的赌约视为无物吧？

    颜水苒懒得搭理房焕。一扬手，一道黑气从葫芦空间中调出，被她狠狠的打在了房焕的肩头！

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫紧跟着响了起来。房焕再也装不下去，翻身在地上打了几个滚。

    颜水苒冷眼看着地上的房焕，不带任何情绪的道：“房焕，三天已过。你我赌约的日子也已经到了。这个时候，你该干些什么。你不会不知道吧？”

    在地上打滚的房焕一下子就停止了下来。

    颜水苒径自道：“当然，你要是不记得的话，我一点儿也不介意提醒提醒你，帮你好好的想起来！”

    “不用了！”房焕不敢再装哑巴。忙出声道，“不用你提醒了，我记得。我记得！”

    这人啊，果真还是要打一打才会老实！

    颜水苒面无表情的道：“既然如此。那现在就开始吧！”

    房焕一下子就僵住了。

    开始？

    开始什么？

    自绝吗？

    之前立下赌约的时候，那话的确是说得好听。可是现在，真要实践起来，又岂是那么容易的事情！

    房焕迟迟没有动静。

    颜水苒也不管他，只是道：“你不想动手，我也能够理解。不过你可别忘了，心魔誓言的期限很快就要到了。就算你自己不动手，老天也会帮你动手的。到时候，你所受的折磨，恐怕就远远不是你能够想象到的了！这么一比较下来，你也该知道到底哪一种选择，才是对你最好的吧？”

    房焕的嘴角苦涩起来。

    他当然知道颜水苒说的话是对的。

    心魔杀人，可不是那么容易就能解决得事情。它最可怕的，其实不是杀人，而是折磨人！

    死在心魔底下的人，从来都不是真正被痛快杀死的，分明就是被心魔折磨死的！

    那是一种发自灵魂的痛苦，远非其他的疼痛能够比拟。

    颜水苒提醒了房焕心魔的事情，便没有再多说什么，而是直接转身走出了房门。

    两个小时之后，守在房焕门口的人闻到了一股血腥气。

    打开房门一看，房焕已经倒在了血泊之中，没有了半点气息。

    他终究还是选择了自绝。

    颜水苒看着房焕的尸体，心中也是感慨万千。

    能够选择自绝而不是硬撑到心魔降临，房焕既是胆大，也是胆小。

    胆大，在于他有勇气结束掉自己的生命。而胆小，则在于他没有面临心魔的勇气。

    其实以心魔立誓的人，也未必就一定会死在心魔之下，主要还是看立誓之人的功德值。

    若是颜水苒的话，说不定她还真能撑得过心魔结束，还能让自己的道行更进一步。可是房焕此人，却是做下过不少孽事，身上别说是功德了，因果沾染了太多还差不多！

    这样的人，只会更快更痛苦的死在心魔之下，根本就没有逃脱的可能。

    也难怪房焕那么怕死的人，在心魔的威胁下，也还是自绝了。

    这件事情，也终于是告一段落了。

    房焕的事情解决了之后，颜水苒就赶紧把封卫景赶回典城老家过年去了。

    现在离正式过年可没两天了。

    辛均卓和宣启都被判了很重的刑期，等两人出来的时候，他们虽然不算老，但也绝对不会再有爬起来的机会了。

    这两人，也彻底的成为了颜水苒生命中的路人。

    之后颜水苒还偶然在新闻上看到过关于习晴的消息。

    那是一条小道消息，说是有年轻女子患了怪病，突然就变得和七旬老妇一样苍老，就连身体机能也降低了不少，却找不到任何病因。

    这名年轻女子四处求医，可惜没有一家医院能够治疗这种怪病。加上这名年轻女子又穷困潦倒，更是没有医院愿意收留。

    记者也是偶然间知道这个消息，猜测人民群众或许会对这样的新闻感兴趣，就将其刊登了出来，还配上了一张偷拍来的照片。

    虽然这照片是偷拍来的，但是拍摄角度很好，将年轻女子的正脸一览无遗的拍了进去。颜水苒在看到那有些模糊的照片的第一时间，就认了出来，那人就是习晴！(未完待续。)

    ps：完结倒计时……