
    那黑猫尸体因为被装在陶罐中的缘故，又有红绳捆绑，此刻已经蜷缩成了一团，显得有些皱巴巴的。而且这黑猫尸体虽然已经在开始散发恶臭，却并没有腐烂的样子。

    颜水苒眼底一沉，嘴角泛起一丝冷笑。

    这四阴煞阵中借用的，竟然是黑猫煞！

    所谓的黑猫煞，就是找那怀孕的黑猫，然后用被长命灯灯油泡过的红线，将这黑猫给捆住。尤其是黑猫的脖子，绝对得用红绳困的死死的。

    这种捆法，向来是被用作锁魂。

    将黑猫处理好了之后，再将黑猫装好，活埋在穴位上的龙口位置。这龙口位置就是一地风水最佳之处，将黑猫活埋在此地，自会产生极大地怨气，最终将风水破坏掉，给阵法针对的人带去祸害无穷。

    这种阴损的法子，极伤人体。若非万不得已，是极少有人会使用的。

    除此之外，在碎掉的陶罐碎片上面，颜水苒也有所发现。

    那陶罐上面，竟然刻录了颜水苒的生辰八字！

    这实在是让颜水苒有些心惊。

    一个人的生辰八字，向来是个秘密，只有亲近的人才会知道。外人就是想打听，也未必能够打听准确，说不定听差了音，造成误解，反倒容易引起祸端。

    不过，高明的相师，往往可以通过一些打听来的蛛丝马迹，测算出一个人真正的生辰八字！

    没错，就算是一个人的生辰八字。也是可以测算得出来的！

    只是这样的手段，一般的相师根本酒不可能学会。只有那些真正的相术大师，才有可能做到。

    颜水苒的生辰八字之所以会出现在陶罐内壁。这十有八九就是房焕的手笔！

    除了他，颜水苒想不出自己还和什么相术大师有纠葛。

    也正因为这陶罐上刻有颜水苒的生辰八字，所以这整个四阴煞阵的阴气，全都是冲着颜水苒而去的。

    亏得这以黑猫煞为基德四阴煞阵针对的人是颜水苒，否则的话，凭这黑猫的煞气，足以将整个小区的人都坑在里面！

    颜水苒沉着脸。将陶罐和黑猫都收进了葫芦空间里面，然后随手一挥，那些被刨出来的土壤就又自动回到了原先的坑里面。而且还十分的蓬松，看起来和以往根本没什么两样。

    除非亲手将其挖出来看一看，否则绝对不会有人想到，这里曾经埋过东西。

    颜水苒如法炮制。将另外三个阵眼中的东西也都找了出来。尽数收进了葫芦空间里面。

    最终，她一共收了四只怀孕的黑猫尸体，以及三个完整的陶罐，还有一个被打碎的陶罐。

    四个阵眼中埋下的东西，都是一样的。

    颜水苒心底一阵冷笑。

    为了对付她，对方也算是费尽心思了。

    能够一口气找到四只怀孕的黑猫，这可不是一件容易的事情！

    对方这是要置她于死地啊！

    既然对方已经布置下了这样的手段，那么颜水苒显然已经没了和对方和解的可能性。

    相师之争。非死即伤。

    颜水苒上辈子受尽苦楚，难得能够重活一辈子。她可还没有活够呢！

    想到自己重活一世，颜水苒陡然发现，上辈子的自己，似乎就是离现在不久的将来，被宣启和习晴所坑，香消玉殒的！

    颜水苒心里陡然一惊。

    难不成，冥冥之中自有注定，如今的自己，还是逃不过上一世的劫难吗？

    不！

    她命由她不由天，上辈子的事情已过，这辈子，谁想要她的命，也要看她肯不肯给！

    颜水苒心中大定，眼中闪过一道坚毅的神色。

    看着被黑池正炼化着的四只黑猫尸体还有陶罐，颜水苒心中很快就有了主意。

    既然对方已经出手了，她要是不能有所回报的话，岂不是辜负了自己这辈子学来的东西？

    虽然颜水苒并不知道布下四阴煞阵的房焕如今身在何处，倒是相师想要回敬一个人，又何需知道对方到底在哪里？

    颜水苒将陶罐以及黑猫尸体上被黑池分离出来的独属于的房焕气息给招到了手中，眼中闪烁着莫名的光芒。

    要说用相术的手段害人，颜水苒其实也并不是第一次使用了。不过以前那些都不过是些小打小闹的惩戒手段而已，并不会引发什么严重的后果，也不会有损颜水苒的功德，所以根本就不怎么被她放在心上。

    这次却是大大的不一样。

    房焕在这种时候对颜水苒下此狠手，已经触动了颜水苒心中那根最紧绷的神经。

    她若不还手还好，一旦还手，那必定得是一击即中，半点不能疏忽！

    拼着功德受损，颜水苒也一定要让房焕好看！

    哪怕不能让房焕命坠黄泉，也定要他一跌不起！

    有葫芦空间相助，颜水苒又不吝灵气，很快就将自己的伤势恢复了个七七八八。

    这样也就够了。

    颜水苒将在葫芦空间白池中蕴养的一柄极品法器长剑给招到了手中。

    这柄长剑是前段时间在港岛的时候，颜水苒替李氏出了把力，李氏给颜水苒的酬劳之一。

    当初颜水苒挑选法器的时候，原本是没打算要这柄法器的。

    长剑法器，若是用来布阵，自然是杀伤力无穷，最适合攻击。

    可是颜水苒成为相师已久，还真是没有布过这样的阵法。

    就算她偶尔要惩罚一些什么人，也用不着这样的东西来布阵。

    只是她手中法器虽然不多，可是种类却比较宽泛，还真是不缺什么东西。当初在李氏的藏宝库中，颜水苒一看见这柄长剑，不知怎么的就动了心，最后将其收在了手中。

    这柄长剑法器本就是极品法器，在白池中蕴养了一段时间，灵气更浓，杀伤力非同小可。

    用它来对付房焕，勉强也算是够格了。

    不过光这样也不行。

    颜水苒一咬牙，干脆又招出了几件极品法器，用作辅助。

    这次可真是大出血了。

    不过这些身外物，也不是没有再弄到手的机会。

    颜水苒伸手一撒，将新招出来的四件极品法器向身边一扔，四件极品法器就稳稳地漂浮在了半空之中，各占一角，将颜水苒团团包围！(未完待续。)