
    “封哥，我给你个地址，你帮我查个人吧。”颜水苒的声音听起来和平时没什么两样，让人根本就听不出来她受了内伤，“要是我没有猜错的话，习晴应该也在那里。到时候，你的人若是到了地方，记得把在场的人都带回来！”

    颜水苒猜测，房焕这次来蓉城，只怕并没有带什么人。

    不然的话，她刚刚布置的阵法攻击，不会有那么顺利。

    既然如此，她就没什么好担心的了，让封卫景直接把人带回来就行，也不必担心会出现什么意外！

    接到颜水苒打来的电话，封卫景非常的意外。

    他知道颜水苒这几天一直在家里照顾爸妈的情绪和生活，根本就没怎么出过门。包括之前宣启和辛均卓的事情，也都是封卫景派人打听和着手处理的，除了随时让颜水苒知道事情的进展之外，几乎就不用颜水苒操什么心。

    而事实上，颜水苒对这些事情也的确是不怎么上心。只要知道封卫景等人出手的效果不错，是照原计划来的，她就没插手过什么。

    现如今，颜水苒却突然打电话来说有一个地址，还要他的人去带人回来！

    这是怎么回事？

    封卫景心中虽然疑惑，但基于对颜水苒的无条件信任，还是一口就答应了下来。

    颜水苒就报了个地址给他，突然想起自己如今是在蓉城，心中一阵懊悔。道：“对了封哥，你在蓉城有什么比较隐秘的地方没有？你的人要是真带了人回来，我却没什么好地方安置他们。总不能真把他们给带家里来……”

    到时候，领了人进家门，怎么可能瞒得过爸妈的耳目？！

    这要是一露馅儿，她还真是不知道该怎么给父母解释！

    毕竟，她是相师这件事情，这都几年了，她也从来没有告诉过爸妈一声！

    其实这事儿并没有好瞒人的。颜水苒也没有刻意隐瞒过什么。只是这对着外人还好，别人至少不会追根究底的追问，可是父母这边儿。却着实有些不好解释。

    正是因为这个，所以颜水苒当初学习相术的时候，下意识的就回避了这个问题，从来也没有再父母面前提起过一声！

    现在倒好。颜水苒这相师身份早就已经坐实了。还在外接了不少单子做了不少事情，名头都已经传了出去，可偏偏她父母却还不知道！

    如今的颜水苒倒是想将自己的相师身份告诉父母了，却又不知道该怎么开口了！

    更何况，如今的颜家才刚刚消停下来，颜水苒也不想因为这件事情，又将父母那根紧张地神经给挑动起来。

    这事儿，还只能看以后。能不能找到合适的机会了！

    颜水苒这话里虽然并没有说得太明白，但封卫景却是一下子就听懂了。

    “这个没问题。”封卫景飞快的接下了颜水苒的话头。“虽然封家在蓉城没有产业，不过安氏有啊！苒苒你还记得安氏吧？从前的时候，你还帮过安氏一个大忙呢！这次只是找安氏借个地方而已，安氏肯定不会拒绝。”

    颜水苒一阵恍然。

    她竟然忘记了封家和蓉城安氏的关系！

    自从三年多前，颜水苒暗中帮了安氏一把之后，安氏的发展就越来越快，而且也越来越稳当，很快就越过了蓉城其他企业，一跃成为了蓉城的第一豪门！

    只是颜水苒这几年少回蓉城，就算是回来，也从未主动和安氏的人联系过。这日子一长了，颜水苒自然就很少想起安氏来了。

    直到封卫景这一提醒，颜水苒自然也就立马明白了过来。

    “行啊，那就拜托封哥了！”颜水苒心里松了口气，“等事情办妥了，还请封哥及时告诉我一声，我要去和那些人碰碰面！”

    有些事情，必须速战速决。

    虽然房焕已经被打垮了，但是颜水苒还是决定去见见他。只有见了面，颜水苒才能够知道，房焕为什么要对自己出手！

    还要碰面？

    封卫景看看了腕上带着手表，那上面显示的时间可是已经不早了。

    颜水苒那边却没有再多说什么。

    封卫景在心里叹了口气。

    罢了，既然颜水苒已经决定了，那肯定是劝不住的。自己还是赶紧带人去她说的地方看看，早点把该做的事情都做完了才好！

    “你就等着我的好消息吧！”

    封卫景应承下来之后，就挂断了电话，召集了人手，飞速的往颜水苒所说的地方赶了过去。

    颜水苒整个人放松下来，抓紧时间利用葫芦空间恢复着自己的身体和修为。

    不过一个小时之后，颜水苒就接到了封卫景打来的电话。

    “人已经带回来了，安置的地方离你们家也不算远。”封卫景报出了一个安氏的房产地址，“苒苒你现在要是想过来的话，我就派人过去接你。”

    颜水苒精神一振，立刻就站了起来：“我现在就过去！不用派人来接我了，我知道那个地方，封哥你只需要让人在入口处等着一下就行了。”

    颜家有车，颜水苒也会开，又知道路，自然是自己直接过去更方便一些。

    封卫景察觉到颜水苒迫切的心情，想起自己亲自领人带回来的那两个人，不禁无奈的摇了摇头，道：“也好。这地方大部分产业都是安氏的，你直接过来，也不必担心会有外人看见。”

    不管是房焕还是习晴，封卫景都是认得的。

    原本习晴是可以再封卫景到达前偷偷跑掉的，颜水苒在打垮房焕的时候，房焕布置下来的那些阵法也就已经同时失效了。只是因为习晴不知道这一点，所以才傻乎乎的还留在了原地而已。

    同样因为如此，在封卫景带人闯进去的话，习晴十分的想不通他们到底是怎么进来的，瞪大了眼睛半响都说不出话来。

    事实上，颜水苒正是因为知道那一片地方都是安氏的地方，才会大胆的提出自己一个人直接过去的。

    颜水苒一边向外出发，一边随口问道：“封哥，你借地方的时候，找的安氏的哪位啊，竟然这么快就把安置的地方都给找好了？”(未完待续。)