
    谢伟等人却是被颜水苒这话给震住了！

    他们倒不是担心那推迟一个月的事情，而是震惊于颜水苒给的这六张符咒！

    就这么一张轻飘飘的符咒，竟然就可以压制他们身上的咒语一个月！

    在此之前，他们找了那么多人想了那么多的办法，都没有人拿出这样的好东西来！

    他们都是相师，只要感受一下符咒中的力量，就知道这东西到底是否适应于自己。

    而关于这一点，谢伟在接住符咒的那一刻，心中就已经有了确定。

    看着手中的符咒，谢伟心中陡然升起一股强烈的自信感。

    就凭就几张符咒，谢伟相信，颜水苒是真的要有办法帮他们解决身上的咒语！

    这一次投诚的决定，果然是没有做错！

    谢伟恭敬地应了下来，带着符咒和自己的师弟师妹们，一起离开了。

    看着几人远去的身影，秦波转头敬佩的看着颜水苒道：“你给他们的那个符咒，到底是个什么玩意儿啊？”

    颜水苒白了秦波一眼：“什么叫什么玩意儿啊？那可是难得的好东西，能拿出手的人恐怕连十个都没有！”

    秦波“嘿嘿”的笑着，凑近了过去，道：“我就是知道那符咒难得，所以才问你的嘛！”

    颜水苒最拿这样的性格没有办法，只得无奈的道：“其实说起来也是谢伟这些人运气好。我这两年研究了不少的符录，这只是其中之一。原本我没想过这些符咒能够派上用场，不过是练手的时候觉得品质还不错，扔了也挺可惜的，就留了下来。要不是这次谢伟等人上门。我都差点忘了自己手里还有这样的东西呢！”

    颜水苒给谢伟等人的符咒，其实就是专门针对谢伟等人那种情况的镇压符之一，可以将他们身体内的异样完全的压制住，直到符咒失效为止。

    之前颜水苒就已经说过了，她给的那种符咒，有效期是一个月。

    别以为一个月很短，对于这种类型的符咒来说。一个月的时间。已经算是很长的了！

    秦波听出了颜水苒话中的未尽之意，双眼发亮的道：“这么说，你很擅长制作各种符咒？”

    颜水苒一时没反应过来。纳闷的看着秦波道：“也可以这么说。”

    她可是一点儿也没有夸大其词。

    观相秘术的符箓篇中，关于各种符箓的记载非常的多，几乎可以说是包罗万象，比哪门哪派都要齐全得多。而观相秘术中所记载的符箓。颜水苒全都会制作！

    而且每一件符箓的制作，她不但烂熟于心。就是这画出来的品质，也非一般人可以比拟！

    秦波的眼睛顿时更亮了：“既然这样，干脆我们合作做生意吧！”

    做生意？

    颜水苒怔怔的看着秦波，若有所思。

    秦波继续道：“你也知道我开了家百宝居。我这百宝居里头，卖的东西可不只有法器，还有符箓！只是这好的符录大师太少。平时大家的需求又太多，所以符箓一直处于一种供不应求的状态。平时也就没有摆放出来，只拿给老客户看。要是颜相师你有意的话，我们可以合作，做做这符箓的生意！”

    颜水苒就猜到秦波肯定是要说这个！

    她一时间沉思起来。

    这两年专心研究符箓之道，颜水苒手里着实积累了不少的符箓。但同样因为手中符箓多，所以平时有需要的时候，颜水苒也是一点儿也没客气，豪气地用着！

    不过即便如此，颜水苒手中剩下的符箓，也依然是一个很庞大的数字，多到别人都无法想象。

    做符箓生意的话，当然要比接风水单子来得更轻松一些，也比较细水长流一些。

    虽然符箓的价格肯定比不上颜水苒自己接风水单子的报酬多，但是这生意好在一直都有，不会断掉。

    颜水苒只需要有空或是练习时刻画一些符箓，然后送到秦波的百宝居去寄卖就行。这样一来，不但能为颜水苒提高收入，也能帮助亲波和颜水苒打响他们的名头。

    百宝居的名声肯定会更上一筹，而已经在相师界小有名气的颜水苒，也会扬名得更快！

    别的相师或许还会担心自己的符箓落在别人手中，会不会被人利用拿去为非作歹，反倒让自己沾染上不少因果，颜水苒却没有这个困扰。

    她完全可以用葫芦空间中白池、黑池中的气息来刻画符箓，而这两种气息刻画出来的符箓，不但在功效方面更胜一筹，而且还不沾因果，更是只有她一人才独有的标志！

    将这样的符箓拿出去卖，别人就算是想仿制，也根本就不可能做到。

    想到这种种对自己的好处，颜水苒心中立马就有了主意。

    “合伙做符箓生意没问题，不过当务之急，还是先解决了房焕的事情！”颜水苒肯定的道，“等房焕的事情彻底解决了之后，你和封卫景好好谈谈。只要你们谈拢了，这符箓生意，什么时候做都行！”

    符箓生意要等到房焕的事情解决了之后再谈，这一点秦波当然能够理解。可是颜水苒还说这笔生意是他去和封卫景谈，就让秦波有些不明白了。

    这两个人的关系，亲近得远超他的所料啊！

    看来自己站在颜水苒这一边的决定，实在是做得再对不过了！

    谢伟走后，当天下午和晚上，又有不少人亲身前来，表达了和谢伟一样的请求。

    看来这些人应该是知道谢伟等人干过得事情了，说不定还知道了谢伟等人使用符箓之后的结果。不然的话，这些人可未必能够这么快就想通。

    来人只要是客客气气的，知道自己的定位，肯以心魔立誓，颜水苒也都还算好说话，都给了他们符箓，也约好了替他们彻底解决麻烦的日期。

    当然了，也还有那看不清形势的人跑过来耀武扬威或是阴阳怪气的，这些人通通都到不了颜水苒跟前儿，直接就被秦波给赶走了。

    到了晚上十点之后，才终于没有人来了。

    秦波默默的计算过，今天一天跑来投诚的人，就已经占据了昨晚攻击别墅的相师中的一大半！(未完待续。)