
    颜水苒奇怪的看着秦波道：“你怎么会这么想？在让谢伟等人闯法阵和替他们解麻烦这两件事情上面，你觉得到底哪一件要轻松一点？”

    秦波一怔。

    他想起了昨天晚上那些人闯别墅时颜水苒轻松的应对情况，以及谢伟等人身上被房焕下的咒语……

    房焕下的咒语，能难住谢伟等人十几年，显然十分的棘手。

    就算颜水苒真的出手替他们解决麻烦，那肯定也不是什么轻轻松松就能办到的事情，还不定要付出多大的代价呢！

    这么一算起来，似乎还真的是任由他们继续围攻别墅要省心一些。

    秦波顿时有种心塞的感觉。

    不过，真的让他们继续围攻下去的话，他这功德一事，可就没办法累积了，说不定还会折损一些。颜水苒还年轻不在乎这些，但秦波却没办法不在乎。

    偏偏决定权又在颜水苒手中。

    而且谢伟等人身上的那些麻烦，秦波也根本就解决不了。

    说到底，还是得看颜水苒自己的心情和主意。

    下午的时候，谢伟又来了。

    秦波知道颜水苒已经设出了她的标杆，所以没有再擅自将谢伟带到颜水苒面前，而是和谢伟就在别墅园子里谈了起来，

    这一次，谢伟并不是一个人来的，他甚至还带来了他的师弟师妹！

    就这齐全的阵容，已经很能够见到谢伟的诚意了。

    谢伟再次过来。就是为了向颜水苒表态的。

    他，以及他的师弟师妹，决定向颜水苒投诚！

    只要颜水苒能解了他们身上的咒语。他们今后愿意为颜水苒效力，做任何颜水苒需要他们去做的事情！

    甚至，他们都不会过问这些事情是否对他们的修为有所影响。

    为了取信，谢伟还表示，他们师兄弟几人，都愿意以心魔起誓！

    如此大的诚意，是秦波之前无论如何也没有想到的。

    他眼神复杂的打量了谢伟等人好一会儿。让一行人在院子里面等着，他则心情纠结的去和颜水苒说这件事情。

    颜水苒对此也有些意外。

    她想过谢伟等人在自己的坚持下肯定是会愿意退步的，但是她也没有想到。这些人竟然会在这么短的时间内，做出如此巨大的让步！

    如果对方真的能做到这些的话，她似乎并没有理由再拒绝下去了。

    颜水苒想了想点头道：“秦老板，你让他们都进来吧！他们提出的建议。我接受了！只要他们用心魔起誓。他们身上的那点小麻烦，就都交给我了！”

    秦波听得心里一紧。

    听颜水苒这自信满满的声音，很显然，她是真的有信心解决掉谢伟身上的那些咒语！

    甚至，在她眼中，那些为难了谢伟等人十几年的咒语，竟然还只是个小麻烦而已！

    秦波心情更加复杂的往外走去。

    直到走出了别墅大门，对上谢伟等人期待的眼神。秦波才终于反应过来。

    自己怎么好端端的，似乎成了一个传话小弟了？

    这简直也太跌他百宝居老板的面子了啊！

    都怪颜水苒那气场实在是太强大了。以至于秦波一个坐镇百宝居多年的老板站在她面前，都不自觉的低了一头，下意识的就听从了颜水苒的吩咐！

    “秦老板，颜大相师怎么说？”谢伟主动殷勤的问道。

    一旦下了投诚的决定，谢伟这角色转换得倒是挺快的，不光是对秦波等人的态度不同了，就连他对颜水苒的称呼，也变化了不少。

    这一次，就算是谢伟身后那总是傲气十足的小师妹，也没有再多说半个不字。

    “颜相师已经答应了你们的请求，只要你们当着颜相师的面以心魔起誓，你们身上的小麻烦，颜相师可以立刻出手替你们解决！”

    秦波刻意在“小麻烦”三个字上面，加重了语气。

    谢伟一怔，随即便是大喜！

    “多谢秦老板相助！”谢伟等人齐声喊道。

    秦波带着谢伟等人到了颜水苒面前。

    颜水苒正在休息室打坐修习相术，察觉到秦波带了人进来，她动也没有动一下，甚至连眼睛都没有睁开，直接道：“起誓吧！”

    秦波这两天也习惯了颜水苒这样的作风，对谢伟点了点头。

    面对颜水苒这样桀骜的态度，谢伟等人难免觉得有些憋屈。

    不过，他们既然已经决定向颜水苒投诚，如今换来这样的待遇，也不是那么不能接受。

    说到底，还是他们自个儿心里这情绪没能及时的调整过来。

    谢伟深吸了口气，带着身后师弟师妹，果真当着颜水苒的面，开始以心魔起誓！

    以心魔起誓，并不是一件多难的事情。唯一比较特殊的一点，也就是几人在起誓完毕之后，各有一滴指尖血突然自动溢了出来，消散于天地之间。

    感知到血液的消散，颜水苒终于睁开了眼睛，也收起了她的打坐。

    对上颜水苒平静无波的眼神，谢伟等人好不容易平复下去的心情，陡然间又变得紧张起来。

    颜水苒只是打量了几人一眼，将几人的面相记在心中，确定这几人的确是没什么不好的心思。

    她一扬手，有什么东西朝着谢伟就飞过去了！

    谢伟等人吓了一跳，谢伟却是下意识的就将颜水苒扔过来的东西给接住了。

    摊开手一看，竟然是六张符咒！

    谢伟等人有些发懵。

    “这符咒可以暂时压制住你们身上的问题，有效期是一个月。”颜水苒淡淡的开口了，“我最近事情太多，暂时没有时间和精力替你们解决掉咒语。不过，一个月之后，你们再来，应该就没问题了。”

    忙完房焕的事情之后，就该过年了。为了房焕的事情，封卫景一直耽搁在蓉城没有离开，虽然封卫景从未说过什么，颜水苒心里却是清楚得很，也非常的过意不去。

    她已经下定决心，等过年之后，自己是一定要去参加封卫景爷爷的寿宴的。

    有些事情，也是时候该定下来了。

    而谢伟等人身上的麻烦，也同样需要消耗精力和时间。

    这么一算起来，起码也要等到一个月之后，颜水苒才有可能来操心谢伟等人的事情。(未完待续。)