
    历经了两个多月的新书期，本书终于要上架了！

    O(∩_∩)O~

    上架之后，本书的更新肯定会多起来，每天保底两更。另，窝窝诚恳的向亲爱的书友们求正版订阅，求粉红票（月票）。

    为了督促窝窝自个儿码字，也为了书友们的福利，窝窝在此承诺，粉红票（月票）每十张加更一章！打赏蛋糕以上也有加更，数量不定！

    所以，如果大家想看个过瘾看个痛快的话，票票神马的，请不要客气，疯狂的朝窝窝砸下来吧！O(∩_∩)O~

    前面说的是更新，窝窝再和大家说说自己的心里话。

    《重生女相师》这本书，诞生得颇有些波折。窝窝很早开始就想写一本这类的小说，可惜自身才力不足，查了很多资料，写了无数份大纲，最后又不断的推翻重来，才终于有了大家现在的模样。

    就是现在，本书的每一个枝桠仍在窝窝不断的完善和发展当中，还没有停下脚步。

    但即便如此，本书仍然不是完美的，窝窝不得不这么承认。

    窝窝只是想恳请大家给窝窝一个机会，支持一下本书。窝窝一定会继续努力，努力让大家看到一个充满诚意而且受大家喜欢的故事。

    嗯，就先和大家说这么多吧！之后的路，少不了大家的支持和陪伴。

    写书不易，在最后，窝窝再次向大家求正版订阅，求粉红票（粉红票）！

    祝大家看书愉快！

    O(∩_∩)O~

    窝窝致