
    番外3白云道观

    “当然了，不然也不会有这么多人慕名而来，而且但凡是棺材道士出马的，他办的事，没有一个不成的。”

    小刘在说起“棺材道士”如同滔滔江水络绎不绝，继续道：“这说来奇怪，以前白云山上不过一座废弃道观，不知荒废多少年了，可是五十年前，这位棺材道士突然出现在白云山上的道观里，帮忙人们解决一些灵异事件，不过整个道观里，除了他和那一口黑漆漆的棺材，没有任何人了，而且道观及其安静，就连一只猫一只狗，甚至是一只小强都见不到。”

    “哦，还有这种事。”

    袁队来听到“棺材道士”的事，倒也来了兴趣，认真听小刘诉说着。

    “不过棺材道士脾气有些古怪，虽然来找他的人络绎不绝，不过他只看有缘人，才不管你有钱没钱。”

    “也许历来高人脾气都有些古怪吧。”

    “袁队，你这次肯跟我来白云山道观，才是让我大吃一惊，你不是从来不信鬼神吗，袁队，你说这个世界上有鬼吗？”

    小刘眨巴着眼睛，幸福的朝着袁对问道。

    然而，袁队脸色一黑，魔性的瞪了小刘一样，小刘这才吐了吐舌头，嘿嘿一个傻笑。

    袁队和小刘废了好大的劲，终于来到了山顶，这山顶上风光秀丽，果然没让两人失望，而且山顶上空气纯净怡人，没有城市里的污染，天上的云更白，天更蓝，让人看了心里一阵舒爽。

    山顶上还有一条清澈的小溪，日夜缓缓的流着，喝一口溪水，溪水甘甜美味，沁人心脾。

    袁队把目光收起来，看向了白云观，不过这次却让他有些失落。

    白云道观年久失修残破也就不说了，却见道观本是青砖砌成，上面却长满了青苔，道观的院子里也满是落叶，甚至还有一些荒草，看来很久都没人打理了。

    这让袁队有些失望，本以为白云道观定是青砖绿瓦，门前两名童子招待，可没曾想到，竟然落魄到如此地步。

    可落魄归落魄，白云道观外可是守着不少人，袁队一个打量，只见其中一名土豪男子，脖子上挂着手指这么粗的金项链，肚子挺的溜圆，活像怀了九个月即将临盆的产妇似得，就连十个指头都带满了金戒指，一副财大气粗的样子，而他那裤子都吊到屁股上了，脚下还穿着一双擦得铮亮的名牌皮鞋。

    “袁队，你看我没有说错吧，竟然有这么多人来找棺材道士！”

    “哼，谁知道是不是欺神骗鬼！”

    袁队看着这座破败的道观，一阵噗之以鼻。

    正在此时，一阵强劲有力的罡风从道观内扫出，扫起一阵尘屑，就连地上的青草也连根拔起，飞舞在空中，这也看得众人目瞪口呆。

    紧接着，道观内一阵浑厚有力的声音响起：“今日来的人与老道无缘，速速散去吧。”

    这声音不大不小，可是却刚劲有力，让外面的人一阵失落，大家也知道棺材道士的脾气，一个个哀叹一声，只好转身离去。

    这让土豪男子心里不爽了，叉着腰冲着道观吼道：“你道士不就受人钱财，替人消灾解难吗，你只要开得起价，我就出得起，而且我今日来了，我就不走了！”

    土豪男子说罢就要闯进道观，这时候，只见从道观内又呼出左右两道罡风，如同巴掌似得，朝着男子狠狠一扇，土豪男子脸上立即有了两道鲜红的巴掌印，也打的土豪男子一阵发愣，也知道棺材道士有些本事，不敢在惹恼他，连滚带爬的给跑下山了。

    而小刘看到这样的情况，哀叹一声道：“唉，看来我们来的不是时候，走吧。”

    刚才发生的一切让袁队心里好奇无比，这不见其人，土豪男子脸上就被扇了两个巴掌印，让他心里一阵发愣，正要转身离开时，却被道观中的棺材道士叫住：“既然两位与本道有缘，那就进来吧，有缘人！”

    袁队看了看四方，发现周围除了小刘没有任何人了，心里一惊道：“他说的是我们？”

    “是啊！”

    “好，那我们快进去。”

    袁队和小刘走进道观后，一个七十来岁的干瘦老头，长相猥琐，皮肤黑黝黝的，就跟黑面神似得，站在大厅等着他们。

    在见到袁队两人进来后，视线就放在两人身上一直打量，那感觉就要把两人活活强奸，也让袁队一脸的不自在。

    袁队打量着眼前的瘦小老头，面黄肌瘦，手里拿着一根烟斗，不时扒拉两下，吐出一口烟雾。

    这时候道士鼻子皱了皱，再用手抽出鼻涕，然后随手擦在衣服上，给袁队的感觉，这个人不修边幅，邋里邋遢的，而且他那眼神特一直停留在他身上，让袁队感到一阵不自在，小声道：这老头靠谱不？”

    “来都来了，还是静观其变吧。”

    小刘面色一怔，答道。

    “你就是棺材道士？”

    袁队看着道士身后，果然有一口黑压压的棺材，而且就放在大厅里，这让袁队心里好奇的很，因为从一进来，大厅虽然挂着陈旧发黄的三清祖师画像，可是画像上满是灰尘，就连垫子也灰尘扑扑，可是这口棺材却被道士擦的发亮，说明道士十分宝贝这口棺材，这也让袁队心里好奇无比，很想掀开棺材看看，棺材内到底有什么宝贝，让老道士这么宝贝，竟然做法事也是棺不离身。

    “正是老道！”

    道士说完后，擦完鼻涕的手又在垫子上擦了擦，然后一屁股坐了下去，在示意两人坐下。

    袁队脸色有些难看，看着满是灰尘的垫子，心里十分嫌弃，可是既然来了，也就只好随便了。

    “我叫袁军，今年二十八岁，在清宁市辖区……”

    袁队把自己的职业和背景，以及这次发生的事，跟道士一一说来，道士听后，手中的烟杆，猛吸了两口在重重吐出一口浓浓的烟雾把两人呛得眼泪的都出来了。

    然而，在烟雾中，袁队竟然发觉道士的眼神变得刚劲有力，整个人在烟雾中，身形若隐若现，如同上仙，而这时候老道说出一句奇怪的话：“哼！没想到五十年刚过去，那些孽畜就出来害人了，也让老道没有在白云观里白白待了五十年！”

    