
    当千年桃木剑出窍，剑长2尺一寸，剑身玄铁铸成，非常厚重，且在剑柄的位置雕刻着一条金色龙雕图案，显得无比威严，而且剑刃锋利无比，当真的削铁如泥。

    千年桃木剑一出剑鞘，一道凌冽刺眼的寒光向着慑青鬼而去，而在最前方，扎着辫子，四方脸的女鬼，被剑气灼伤，只见她的脸上冒出无数血泡，用双手遮挡住脸部，连双臂手掌的位置，也开始生出果子大小的血泡，然后砰的一声，血泡爆裂，绿色恶心的液体，不断向下流淌着。

    于此同时，明叔的声音也在后方响起：“萌萌！”

    满脸的皱纹的老鬼，看到这里，背着辫子女鬼向着前方草丛奔去，急迫喊道：“给我走！”

    我看着这把千年桃木剑，呵呵一笑，笑颜如花，露出两个小酒窝，道：“大色狼，你这把桃木剑厉害啊。”

    然而，崔志那双清澈的眼睛，一直盯着我看，看的我都有些不好意思了，不自然的抓了抓脖子，道：“我脸上有字，你干嘛一直看着我。”

    “恶婆娘，我觉得你笑起来的时候，特别好看，不生气的时候，挺文静的。”

    “别叫我恶婆娘，我有名字的，我叫贺萌萌！”

    “你还叫我大色狼了呢！”

    “你本来就是大色狼！”

    “我说了是误会……”

    就在我和崔志争吵的时候，崔志淡淡的眉头扬起，上下打量着我，道：“恶婆娘，你行啊，想当年，我用一年的时候，才能拿起这把千年桃木剑，你竟然一下子就拿起了！”

    “哼，那是你没本事！”

    “你这女人欠打啊！”

    “你打啊，打啊！”

    说完，我挺起胸口，翘着嘴，不服气的向着崔志回击，而他瞪了我一眼，然后蹲在草丛边，开始自言自语了，道：“真是奇了怪了，恶婆娘竟然拿得起我的千年桃木剑，难道她力气大，好吧这样也说得通，可是为什么她一下子就扒出剑身。”

    崔志干净的脸颊上，出现了一丝疑惑，不断嘀咕，道：“师傅曾经说过，这把剑除了我，没有任何人能够拔出剑身，而第一个拔出剑身的人，将来一定是我未来媳妇！我勒个去，噩梦啊！”

    崔志想到这里，脸色一变，看了看我，然后捂住了嘴巴，不断摇头，道：“师傅是不是老糊涂了啊，什么奇怪预言，第一个拔出剑身的就是我媳妇，要是真的，这可是对我人生造成了1000点的伤害啊，这丫头脾气暴躁，又没有修养，没胸没屁股的，农村人，没有见过世面，再说了，我可不想娶个男人回去！我崔志还是有点追求的，女人嘛，起码要有胸有脸大长腿，最关键的要温柔，绝对服从我！”

    “你嘀咕嘀咕的再说什么呢？是不是脑残又犯了，还是大脑没有发育完全？”

    崔志听到这里，站了起来，幽深的眸子，竟然有了一丝嘲讽，道：“恶婆娘，能不能温柔点，跟个男人婆似得！”

    “你！”

    “萌萌！”

    “有人在叫你诶。”

    “是明叔，明叔是我们的长辈，也是我们本村最厉害的风水先生，而我们村里人的墓地，一般都是他看的。”

    说起明叔，我心里就是一阵得意，因为除了外婆以外，他也是我最亲的人，而且明叔一身本事，也让我佩服不已。

    崔志听到这里，冷哼一声，道：“我正要会一会这个明叔！”

    丫头，你没事吧？”明叔大步向我走来，满头大汗，摸了摸我的脑袋，脸上露出欣慰之色。

    “明叔不要担心我，我没事的。”

    “你没事就好，可把你外婆急坏了。”

    明叔擦了擦汗，这才发现崔志的存在，不过只是简单瞟了他一眼，问道：“这小子是谁。”

    “路上遇到的，不用管他，我们回去吧，明叔。”

    明叔点头，准备带着我下山，突然他的双眼，落在崔志的千年桃木剑上，猛地抓住崔志的手，模样粗暴，突兀的问道：“小子，你的千年桃木剑从哪里来的？”

    “呵呵，老头子，你眼睛挺厉害的，一下子就看出我的桃木剑是上了千年的，好眼力。”

    “我问你桃木剑是从哪里来的？”

    明叔眼里多了几分急躁，语气重了起来，拉着崔志的手腕，力道大了起来，而我从来没有见过明叔对谁红脸过，这次还是第一次，我拉了拉明叔，道：“明叔，明叔……你不要这样……”

    明叔觉得自己失态了，这才放开崔志的手。

    只见崔志白皙的手腕上，有些发红了，摸了摸手腕，有些不高兴起来，摇头晃脑起来，一副小混混的样子，模样欠打，道：“哎哟，你个腿，你这老头好生奇怪，难道你知道我千年桃木剑的来历？”

    “不……当然不……了……只是看到这样的宝贝，我也难免有些兴奋，不好意思，刚才对不起。”明叔突然表情不自然，结巴起来。

    崔志看到明叔跟他道歉了，也得意起来，道：“哦，没什么，这把千年桃木剑是师傅给我的，我也不知道他的来历，只晓得这是一把千年桃木剑。”

    “你的师傅是谁？你是哪一派的？”

    “我是密宗白教的弟子，师傅是密宗白教的掌门黄晓莲。”

    “你这小子，你当真是密宗白教的，你可别匡我，这把千年桃木剑不会是你偷来的吧！”

    明叔斜着眼睛看着崔志，神情里有了疑惑。

    “卧槽！老头子你听好了，小爷本名崔志，乃是密宗白教黄晓莲的关门弟子，苏逸（面条）是我大师兄。”

    “那好，臭小子，我问你，密宗白教都有什么神功，你可否又会一招！”

    崔志听到这里，嘴角撅起，开始得意起来：“老头，你问的正好，密宗神功，博大精深，其中密宗神功第一层，大日轮印，第二层，不动根本印，第三层，狮子印，第四层大金刚轮手印，第五层，也在最厉害的，更是必杀绝招，叫做五世轮回。”――

    不少读者抱怨鬼2更新慢，主要是夏夏手头上还有另外一本书，阴阳捉鬼人，不过快要完结了，等我阴阳那本完结了，到时候每天就会多更新点

    喜欢这本书的，记得每天给夏夏投推荐票，想要鬼2走的更远的，有什么想法和建议，都可以写评论，要进书过瘾的，留下人物名字，还有性格