
    崔志躺在地上，闭着眼睛，一边说一边翘着两郎腿，好像事不关已的模样，再说了如今妖魔鬼怪横行，怎么管的过来，而此时，背上的千年桃木剑突然闪耀出一抹红光，以一股极大的力量把崔志拉扯起来，直奔山下。

    “喂喂喂……韩邪大哥……剑灵前辈……你特么发什么疯……不是你教导老子，不要多管闲事……现在你看到有美女就直了……你你你……”

    崔志被千年桃木剑倒拉着走，地上出现了一路划痕，让他心里火冒三丈，大声喊道：“我说剑灵大哥，你特么要我去送死吗，下面九口棺材全都是慑青鬼，你特么想要英雄救美，你自己去，别带上我！”

    崔志对于这把千年桃木剑，真的是无可奈何，这把千年桃木剑乃是师傅黄晓莲所赠送，当时可把崔志高兴坏了，要知道千年的桃木剑，那也是古董宝贝，而且黄晓莲交代他，千年桃木剑里，住着一只剑灵名叫韩邪，可以助他修行。

    可是得到千年桃木剑后，崔志一贯懒散，加上流里流气，也就三角猫的功夫，崔志自知自己能力有限，当然不想去送死，也知道此乃风水大阵，九阴聚财穴，一旦破了，必出猛鬼。

    “我不去，打死也不去！”

    崔志一头柔顺的黑发随风飘扬，皮肤白皙，眼睛细长，透着神韵，一边被千年桃木剑拖着走，一边大声嚷嚷道。

    而就在此时，千年桃木剑停了下来，只听蹭蹭一声，从身后的剑鞘中跳了出来，闪出一刀凌厉的剑气，剑气逼人，直攻而去，打的崔志左闪右闪，而刀剑不长眼，在他脸上划了一个小口子，这才意识到问题的严重性，大喊道：“我靠！韩邪前辈，你特么来真的，好好好，我去我去！”

    千年桃木剑终于回到剑鞘里了，崔志无奈赶到半山腰去，心里一边埋怨剑灵韩邪，一边又心存疑惑，剑灵韩邪很少这样冲动，难道真是看到美女直了？这让他百思不解。

    接下来，他打开了阴阳眼，只见前方九个阴穴口，冒着一股滚滚的阴气，不断向外涌出，而我和木木就被困在其中，崔志深知，若是我们在此地待了一夜，莫说慑青鬼不动手，就是吸入了阴气，也会致命的。

    不过崔志暂且不表，反而抬头望月，一声感叹道：“今晚的月色真好，若有美人陪伴，岂不是更好。”

    话音刚落，只见一位相貌极美的美丽少妇，皮肤白皙，头发盘了上去，身材********，十分丰韵，风骚的向着崔志走了过来，且一路过来，风中带着一股奇香，崔志双眼闭上，用了一吸，道：“好香啊。”

    “小哥当真寂寞了，要不姐姐来陪你吧。”

    当崔志看着美少妇扭腰翘臀，搔首弄姿迈着小碎步娇滴滴而来，半露香肩，掩面而笑，让人疼惜，惹得崔志舔了舔唇，心里直痒痒，一把搂过美少妇，嘻嘻一笑，色眯眯的说道：“美女姐姐，你是我见过最漂亮的姐姐，你的眼睛真好看。”

    “嘻嘻，小弟弟真会哄人。”

    “那有哄人啊，我崔志可是说的大实话。”

    “萌萌，好像有声音！”

    我和木木寻着声音而来，竟然看到一位年轻男子，抱着全身腐烂的美女亲热，只见这美女半张脸美艳至极，半张脸却丑陋无比，而且这张丑陋的脸上，还有像蜂窝一样，大大小小的坑，只看到一只只黄色的虫子不断在蜂窝一样的洞口，爬上爬出，看起来恶心至极，甚至男子在和美女亲热的时候，美女的脸上的虫子，不断向着男子身上的衣服上掉，不过男子好像看不见一样。

    当我看到这位好色的男子，心里也急了，虽然他好色，不过总不能让他没命吧，于是大喊道：“喂！大色狼！她不是人，是鬼！”

    虽然这位美女不是之前的妇人，不过我也多半明白了，这里的九口小尖房子，实际上是九座阴坟，而这位美女只是其中之一。

    崔志突然被打断，让他心里十分不爽，散乱的黑发搭了下来，在黑夜里特别扎眼，特别是他那双亮如星辰的眼睛，黑多白少，看起来整个人特别机灵，然后不爽的喊道：“美女姐姐这么漂亮，怎么可能是鬼呢！”

    “她好凶哦！”

    美女故作害怕状，躲在崔志身后，然后双眉抬高，嘴角扬起，在一旁阴笑，不过崔志更是气人，拍了拍美女的手，温柔的说道：“美女姐姐你不要怕，只要有弟弟在，谁也不能欺负你！”

    而木木这边，看着崔志，眼睛都看直了，泛起了花痴，大大的眼睛定格在崔志身上，捂住了嘴巴，兴奋喊道：“哇！萌萌，他好帅哦。”

    我鄙视看了木木一眼，道：“他那里帅了，在帅也不是个好东西，正经人有谁在大夜晚抱着女人，在这村西山坟卿卿我我，再说她还不是人，他也不过是一个大色狼。”

    崔志听到这里，温柔的对美少妇说道：“姐姐你等一会，我教训教训她！”

    崔志向着我走了过来，然后不断向我眨眼睛，英俊的脸上，又浮现出独有的坏笑，剑眉轻轻挑动，吊儿郎当的说道：“你特么的说谁是大色狼啊，你这个恶婆娘！没家教！”

    “大色狼，不要脸！”

    “恶婆娘，没家教！”

    “大色狼大色狼……”

    “恶婆娘恶婆娘……”

    我和崔志骂的不可开交，谁也不放过谁，而我更是被眼前的男子，气的脸红心胀，想我十八年来，还没有谁把我气成这样。

    也就在此时，崔志竟然把我逼到一颗大树下，然后单手按在大树上，整个身体向我压下，英俊的脸上浮现出坏坏的笑容，甚至整张脸逼近我，离我只有一寸的距离，我分明感受到他突出的热气。

    此时，他嘴角上扬，露出洁白的牙齿，开口道：“恶婆娘，若你再骂我一声大色狼，我要你好看！”

    我这人脾气不好，那里忍受得了他的挑衅，火气一下子涌了上来，开口骂道：“大色……”