
    等风静下来后，狗剩惊恐的看着黑魆魆的黑夜，以及无数树木倒影下来巨大的黑影，小心翼翼的问道：“九哥，刚才你听到什么声音没有。”

    “就是一阵风声啊，好了，你小子别疑神疑鬼了，大不了挖到陪葬品，我分一点给你，少不了你的好处。”

    “嘿嘿，谢谢九哥。”

    狗剩违心的笑着，知道九哥永远不可能挖出什么陪葬品，因为这座坟本就是自己乱指的一座坟，到时候猫九若是挖到下面只有一幅破骸骨，那还不死翘翘了，而且刚才的打呼的声，他是真的听到了，虽然只有短暂的三秒钟，不过真的发出了，想到这里，狗剩惊出一声冷汗，心想最好趁早走。

    狗剩把肩膀一抖，说道：“狗哥，我去尿尿了。”

    九哥似乎没有听见，埋头苦干，不断挖掘者地上的泥土，狗剩则背对着猫九，蹑手蹑脚的向前走，也就在此时，猫九一声激动喝道：“哇哈哈，发了发了~”

    猫九这么一吼，可把狗剩吓得心脏病都出来，转身正要说什么，却瞪直了眼说不出话来。

    只见泥土里，居然有一幅铜角金棺浅浅的露出泥土，见了天日后，金棺在在月光的照耀下，闪闪发光，而且凭借猫九一双贼眼一看，这绝对的纯金，而且这口棺材看来差不多有两米多宽，几百斤重，绝对的赚大发了。

    奇怪的是，在金棺上竟然画着一条一条黑色的线条，不过两人可管不了那么多，猫九对狗剩喝道：“这里还有一把铁铲，你也来挖。”

    “哦哦。”

    狗剩心里就纳闷了，随便指的一处地方，没想到下面竟然有一幅金棺，看来这次发了，想到这里，狗剩心里也来了劲，开始同猫九一起挖着。

    “轰轰……”

    “九哥，好像要变天了。”

    狗剩听着上方雷声轰轰，心里不知为何开始发毛了。

    “赶紧挖，别废话，说不定棺材还有宝贝，这土豪张看来不是一般有钱啊。”

    雷声在森林上方不断怒吼着，随着怒吼声，尘沙满天，树叶乱飞，森林上方全是炸雷的声音，震的人耳朵发麻，锯齿形的电光，不断冲撞着天空，击打山峰，转眼之间，倾盆大雨随即而下，两人都被淋成了落汤鸡。

    “下雨了九哥。”

    “下雨了也得挖。”

    大雨淋的九哥眼睛都睁不开，且在雨水的冲刷下，猫九之前被刮伤的大腿和手臂上的伤口，被雨水打湿，血水顺着雨水流到了金棺上面，狗剩在一看，金棺上面的黑线被雨水淋湿，然后融化了。

    “狗哥不对啊，这口金棺上奇奇怪怪画了一些黑线，而且金棺下好像在浸血啊。”

    “咕噜咕噜~”

    随着金棺下不断有血水涌出来，吓得狗剩脸都白了，身子一抖，急忙道：“九哥，事情好像不对，我们还是快走吧。”

    “要走你走，不过我告诉你，你走了，一毛钱都别想得到。”

    九哥一个回头，虎眼一瞪，恶狠狠的说道。

    九哥说完后，就准备要开棺，可是正在此时，事情又发生了变化，也在瞬间开始爆发，亦是必然，也是天注定。

    土坟里，金棺被妖艳的血水侵泡着，整个气氛非常诡异，加上森林上方雷电交加，倾盆大雨不断而下，也就在此时，一个响雷从天而下，咔擦一声巨响，把土坟旁一颗大树对劈成两半，两人看到这里张大着嘴说不出话，也在闪电的照耀下，两人的脸变成幽兰之色，笼罩在阴森恐怖的原始森林里。

    霎时间，一道狂叫杀气震天，只听咔咔一声，一只粗壮带血的手破棺而出，他的手奇大无比，指甲泛着青黑色，尖锐无比，一下子拉住九哥的衣服，不断往着棺材里扯，而九哥这么大的个子，竟然坳不过他。

    也在此时，另外一只手也笔直伸了出来，只见金棺上又破了一个洞，狗剩透着这个洞看下去，只见里面有一张像橘皮一样发皱的老脸，他双眼紧闭，脸色惨白，嘴唇鲜艳如血，好像刚刚喝过血，给人一种恐怖的感觉。

    狗剩看到这里，反应极快，一个转身就向着外面逃，也刚好在狗剩转身瞬间，那只枯槁深褐色的手，抓到狗剩的手臂，不过被狗剩挣扎开了，急忙爬出土坟坑里，也在此时，一双血水，刷刷一下抓住狗剩的右腿，就往金棺里拽，吓得狗剩大喊：“救命啊~”

    也在一瞬间狗剩被那只带血的手整个人拽进金棺里，他睁大眼睛一看，妈呀~

    躺在棺材里的人，脸上的水分好像抽干了一样，满脸的纵横交错的皱纹，也在一瞬间刷的睁开一双血瞳，裂开一口阴森的獠牙，就要向着狗剩的脖子咬去，而狗剩闭着眼睛，也知这次死定了。

    没有想到，关键时刻，狗剩脖子上的罗汉一下子闪出一道金光，对方发出一声嚎叫，用干枯的手遮挡住眼睛，狗剩也猛地睁开眼睛，觉得机会来了，拼死爬出了棺材，也不管裤裆下都吓尿了，一路狂奔，而后面却响起了九哥的声音：“狗剩……救我……救我……”

    “轰~”

    金棺重重的合上了，九哥的声音逐渐消失了，狗剩也顾不上他，头都不回，吓得直接从青苔石阶一路滚下去。

    半月后——

    我叫贺萌萌，女，今年18岁，父母早亡和外婆相依为命，从小就住在乡村里，而我外婆家就在重庆下游丰都县长江北岸下的一个小乡村，然而我们村里有一个诡异的名字：黄泉村！

    有人要问了，为什么村里要叫这个不吉利的名字。

    关于这个问题，一时间我也解释不上来，不过有人说，因为曾经我们村子里黄鼠狼为患，但是又不敢驱赶这些家伙，所以在南山山顶建造了一座黄大仙庙，也许村名由此而来，不过村子的名字，过了这么多年，谁也说不出为何叫这个名字，时间久了，也就没人去计较了——

    在读者的千呼万唤下，鬼外婆2终于出来了，大家看到第二章，女主终于出来了，跟鬼外婆1不同的是，这里写的贺萌萌，不再是小志了，因为小志的外婆写过了，在写就没有神秘感了，其实写女主也是一样的，同样会写到小志。

    没看过鬼外婆1的童鞋，也可以一样看。

    童鞋们，看了鬼外婆开始各种吐槽吧，毕竟这种伤元气的工作，还是交给你们，放胆喷吧，有什么好的建议，也可以评论写出来。

    顺到多说一句，今生不看鬼外婆，就是做仙也枉然~