
    “呵呵，说得好听，那你小子又会几招呢？”

    说完明叔一个邪笑，脚步生风，单手出掌，突然向着崔志袭来，而崔志也反应很快，左脚退后，脚尖踮起，左右手开始变化，结出一个掌印，道：“密宗神功，第一层，大日轮印！”

    也在此时，明叔突然身体一闪，本来十几步的距离，眨眼便置，按住崔志的两掌，让崔志不能出掌，而崔志想要从明叔手里挣脱，吃奶的力气都使出了，让他脸色涨红了，想要挣脱明叔的束缚，无奈明叔的力气实在太大，让他根本无法抽身。

    突然，明叔放开了崔志，哈哈一笑，道：“好吧好吧，我相信你是密宗后人了。不过你这三脚猫功夫，出来混社会，要是遇到行家，那可是欠收拾啊。”

    “哼！！”

    崔志冷哼一声后，抬起了头，那双眼睛清澈明亮，如同深黑的宝石，闪着慑人的光彩，没好气的问道：“九阴聚财穴，是你点的，老头子！”

    当崔志问到这里，明叔低着头，长叹一声，道：“是我点的。”

    “你这老头子，能够摆出九阴聚财穴说明你有点能耐，可是事情不是你这样干的，你就不怕损阴德！你就不怕因果报应！”

    崔志咄咄逼人，而明叔只是摇头叹气，一个字都不回，而我听到这里，叉着腰上来，指着崔志道：“你知道什么，你以为明叔愿意摆这口风水阵，当初明叔为了摆这个风水阵，可是损了自己几年阳寿。”

    “那都是他自己活该！”

    “你！”

    我气的说不出话来，看着崔志咄咄逼人的样子，在看着明叔苦恼的样子，把所有的话都说了出来，道：“当初这家九口人，除了小儿子在外打工，一家九口人误食了农药，小儿子连买棺材的钱都出不起，更别说下葬了，明叔看这家人可怜，自己掏的腰包，连自己的棺材板都拿了出来，帮忙这家人办的后事，可是当时小儿子苦苦哀求，才帮这家人摆了一个风水阵，如今明叔已经知道错了，还有你崔志，你一个外乡人，跑我们村子来干什么！”

    当崔志听到这里，沉默了一会，双手抱在怀里，清澈的双眼扫了明叔一眼，只见明叔痛苦的蹲在地上，声音哽咽的说道：“想我活了一辈子，连个小娃子都懂的道理，为什么……为什么我就不懂的了……作孽啊……作孽……”

    崔志看到这里，心也软了下来，叹了一口气，道：“对不起明叔，我不知道事情是这样的，既然事情发生了，我们就来好好处理吧。”

    当我听到崔志说了这么一番话，心里一个触动，没有想到，崔志心肠还是挺善良的。

    明叔擦干了眼角挂着的泪水，那张饱经风霜的脸上，出现了一丝严谨，道：“小娃儿，你叫崔志是吧。”

    崔志拨弄着黑色的头发，淡淡的眉毛挑起，道：“对。”

    “如今风水已破，这九只慑青鬼非常厉害，我得想些法子来对付，还有小志，萌萌你们已经被厉鬼看上了，所以你们两人都去我哪里暂时住一下。”

    明叔说到这里，顿了顿，道：“对了，萌萌，刚才找到你的时候，我就给你外婆打了电话，她也放心下来，不过现在她在处理古宅老院的事，一时还回不来。”

    听到这里，我心里忐忑不已，也不知为什么，这段时间，我们村子总是发生那么多事，不过一时也想不明白，也就不去想了。

    不过对于崔志也要去明叔家里暂住，这就让我不爽了，翘着朱唇道：“明叔，他也要去啊”

    “嗯，这些厉鬼非常凶狠，三天后必定回来取你们的性命，而这期间我要做点准备工作，也势必要保护好你们的安全。”

    崔志听到这里，十分得意，大腿一直抖着，然后在明叔身后冲我做鬼脸，一副欠打的样子，而我直接捏起了拳头，皱了皱眉头，真的狠不得一拳打在他脸上。

    “明叔，这些慑青鬼当真有这么猛？”

    “当然了，慑青鬼有仇必报，乃是鬼中凶恶，也是七级恶鬼，非常凶狠。”

    “哦，好吧。”

    天已经大亮了，第一缕阳光照射下来，让人觉得非常舒服，而我们三人也终于从村西坟地走了下来，当重回村子后，看到村民们熟悉的脸，以及村子的风光和清新的空气，让我伸了一个懒腰，觉得睡意来袭。

    而明叔把我们带到他的屋子后，把我和崔志各安排在一个房间，就去鼓捣自己的事了，等我醒来，已经是傍晚的事了。

    崔志坐在院子外，翘起二郎腿，手里拿着一根牙签，光洁的皮肤上是一张俊朗的脸，那双乌黑的眸子，向着桌子剽去，道：“桌子上有菜，自己吃！”

    “明叔呢？”

    “刚才有几个人慌慌张张的过来找明叔，明叔饭都没吃，就急着出去了，只有我这么好心，想着你恶婆娘醒来后，肯定饿了，所以给你留了点。”

    崔志说的漫不尽心，也让我没有想到，这家伙还有点良心，还会体贴人，想到这里，我心里一阵暖流而过，淡淡扫了他一眼，道：“谢了！”

    那知道这家伙，突然站了起来，神情鬼祟慌慌张张的像个猴子一样，一溜烟的给跑没了。

    而我实在太饿了，不在理他，向着饭桌走过去，打开罩子，顿时傻眼了，只见桌子上放了几个盘子，里面全是骨头，要不就是一些残根剩渣，气的我心疼，早就知道这小子没有这么好，于是我冲出了院子，大吼道：“崔志，你给我死回来！”

    然而，不远处的崔志，看到我生气冲着院子大声咆哮的样子，笑弯了腰，嘴里叼着牙签，道：“这恶婆娘生气的时候，可真好玩，哈哈，总算报仇了，谁让她老叫我大色狼的。”

    被崔志这么一番恶作剧后，我被气的不行，可是这家伙早就跑远了，不过可惜的是，明叔家里没什么吃的，所以我一直坐在院子里，生着闷气，因为长这么大，我还没有被谁这样戏耍过，所以一直坐在院子里，手里拿着一块小石头，在地上一直写着崔志的名字，心里更是诅咒了他千遍万编――

    大家有的读者看了这么久还没搞明白，因为第一部小志是主角，这里说明下，鬼2这本主角是萌萌，所以文中的“我”是萌萌