
    引子

    十天前

    明月初升，夜色清朗，傍山小径，浓厚的阴影浓的刀也割不开，针也刺不透，清朗的月色下，有两个摸黑的身影一前一后，向着村西山坟的方向而行，当两人走了一段山路，俯身一看，山脚下人家稀疏的灯光，就像海底的鳞光，摇摆不定，不过总能让狗剩心安。

    村西山坟白天还好，可是一到了晚上，周围没有风声，连虫鸣也没有，更别说人了，有的只是深山老林高低起伏的坟头上的蒿草，且深山中，极度的幽静，使人感到恐惧。

    两人行走了一段距离，已经看不到山脚下的灯光，而山上已无人家，狗剩颤抖不安的声音响起：“九哥……九哥……这里好恐怖啊……”

    九哥长得浓眉大眼，一脸杀气，身高有一米九，站在人群中特别扎眼，且一身蛮劲，跟土匪似的，一脚踹在狗剩屁-股上，像机关枪一样霹雳巴拉的开骂起来：“你老卵啊，就这么点能耐……活该在村子里当一辈子无赖……这辈子也就偷看寡妇洗澡，扒老娘们裤衩，干个二手老娘们，还有撒能耐啊……”

    话语刚落，只见从茂密的树枝里，突然传来一声怪叫：“呜呜~~~~呜~~~~”

    怪叫声一出，吓得狗剩小身板一哆嗦，眼光刚好一扫，发现前方新坟处的蒿草似乎动了动，紧接着，头顶上的怪叫声又响了起来“哇哇……”

    这怪叫在村西山坟里，听来十分恐怖，像小娃娃哭闹一样，紧接着，一只拳头大小的老鼠，从新坟里一下子冲了出来，它的双眼在夜色里，竟然泛着红光，在月光的照射下，毛皮上竟然反着光，不过就一眨眼的功夫，这家伙就溜到草丛里，消失不见了。

    七月的天，凉风习习，可是吓得狗剩全身寒毛都竖立起来了，也惊奇村西山坟里竟然有拳头大小的老鼠，难道真像人们说的那样，它们靠吃人肉才会长那么大的个！

    “九哥……我怕我怕……”

    怪叫声时不时的响起，吓得狗剩一下子抱住九哥，大气都不敢出一下。

    “怕什么，头顶上的不过是猫头鹰在叫，这家伙也叫老洼，不过是像小娃娃的哭喊声，刚才从坟头上跑出的只是老鼠，你怕个球。”

    狗剩心里可不这样想，脸上不停抽搐，嘴角也在发抖，说道：“狗哥，一般这个鸟叫没好事，通常是死人的时候才听见这个鸟叫，而且老人们不是说了，不怕秃雕叫，就怕秃雕笑。”

    还真是怕什么来什么，狗剩话语刚落，头顶上的猫头鹰竟然发出毛骨悚然的笑声：“咯咯咯……咯咯咯……”

    这笑声不似真实，倒像是阴曹地府的勾魂使者，让人紧张异常，狗剩身子一缩，开口道：“九哥，村西山坟实在是晦气，我们还是回去吧。”

    “哼，我猫九就不信邪，老子活了大半辈子，就他丨娘的命硬，你龟孙儿少跟我扯淡，都二十一世纪了，敢情是被你们黄泉村的落后思想影响了？”

    猫九说完后，把狗剩一脚踹开，嘴里骂骂咧咧道：“好生带路，你不是说“土豪张”就埋在这附近？”

    狗剩手里拿着电筒，把前方照的斑驳，一束光线向前方照去，灰尘悬浮在空中，且踩在地上的落叶发出清脆的声音，猫九则一直尾随其后。

    也不知走了多远，地上的泥土开始变得潮湿起来，一脚踏上去，就是一个脚印，好像地上有一股莫名的吸附力，要把整个人吸入地下一样，而狗剩脸上的表情变得复杂起来，他一边走一边摸着头，嘴里小声碎念道：“奇了怪了，明明是这里啊。”

    “你他丨娘的会不会带路，惹急老子一枪崩了你！。”

    狗剩这么一听，心里可没底了，这猫九绝不是善茬，走私偷渡贩毒，样样都来，听说还是某个帮派的老大，因为手下人出卖他，被警察缉捕，而且这家伙手上是有命案的，简单的说，猫九就是亡命之徒，才会跑到这穷乡僻壤，鸟不拉屎的地方，黄泉村！

    狗剩内心慌乱，心想猫九这亡命之徒手里肯定有枪的，万一惹毛了这家伙，他这暴脾气，一枪崩了自己，搞不好全尸都没一个，于是连忙点头哈腰，拿出烟给猫九点上，嘿嘿一笑道：“快了，快了，九哥跟我走便是。”

    村西山坟里，静寂无声，到处都是不知名的野花和野草，以及高低起伏的坟包，坟包四处覆盖了一片蔓草，蔓草上都是小小的尖刺，两人走路，手脚胳膊可是扎到不少，且九哥手臂大腿上划出几道血痕，加上刺尖脱落，滞留在皮肤里，让猫九痛痒交加，气的猫九想要杀人，不断在后面骂着狗剩。

    狗剩心里实在着急，因为他早就忘记了土豪张的葬身地点了，可是又不敢明说，只好硬着头皮往前走，也不知走了多远，狗剩竟然发现，有一条从低到高的青苔石阶，在月光的照射下，可以看出这条青苔石阶看上去多年没人来过了，而且这条青苔石阶最多容纳一人，而且狗剩长这么大，竟然从未发现这条青苔石阶，也不知这条石阶会通向哪里，心里纳闷了，妈的，我怎么不知道有这条石阶。

    “还没找到吗，老子可没耐心了。”

    身后不断传来猫九催促的声音，狗剩咬了咬牙，指着这条从未见过的青苔石阶，道：“上面就是了，九哥别急，我跟你说啊，土豪张下葬的时候，陪葬品可是不少，若是我们找到了，足够九哥跑路的了。”

    狗剩嘴里不断糊弄着猫九，如今只有走一步算一步了。

    两人走上了青苔石阶，还是一前一后，然而狗剩自己也糊涂，却不知道，村西山坟的交界处，刚好就是原始森林，原始森林阴森恐怖，外界人几乎不敢涉足，偶尔有大胆的人闯了进去，也会被沼泽阻碍，出于求生的本能，也就不会踏足这片黑暗森林，然而狗剩却不知道，他们要面对的，远远比沼泽要危险十倍的东西。

    狗剩一边走一边来回张望，青苔石阶的四周，古木参天，遮天翳日，在台阶下，似乎还有缓缓的水流声，他低头一看，原来是一条山溪，这山溪在午夜里，发出的悉悉索索的声响，让此地变得更加阴森可怖，神秘莫测，似乎比山西老坟更甚，因为你永远不知道，你要面对的到底是什么。

    狗剩看着四周高大的树木，以及眼前这条陌生的青苔石阶，他不知道这条石阶到底会通向何地，内心也是忐忑，不过嘴里却一直哄骗着猫九，心里一直念道，玉皇大帝观世音苍老师波多野结衣，你们一定要保佑我，石阶上面就有一座阴坟，保佑我啊……

    这条石阶很长，两人一路上前，越往前走，前方的树林越来越多，也陷入深邃无尽的黑暗，那些交缠错乱的树枝，像妖藤一样，有的树藤竟然就搁在自己脸上，以及四周响起飞禽鸟兽悲哀的嚎叫声，无不让狗剩好几次差点停下了脚步，然而狗剩现在没有退路了，他相信上完石阶就会有奇遇，一定有一座阴坟在上面，到时候随便给猫九指一条阴坟，让他自己去挖，然后自己就趁机逃走。

    狗剩想到这里，脸上露出了一丝诡谲的笑意，不过亡命之徒猫九心里也有着自己的打算。

    也不知走了多久，两人终于走完了石阶，狗剩定睛一看，心里喊道，妈呀，原来这是一片原始森林，我竟然走到这里来了。

    当两人站在原始森林，月光变得朦胧起来，四周散落着从外面射进来的光线，呼吸道充斥着晦暗的味道，正在此时，狗剩看到在东北方，竟然有一座土坟，这座土坟微微隆起，上面连一块墓碑都没有，且在土坟四周，密密麻麻钉了一排铁钉，刚好把土坟围了一圈，不过铁钉早就生锈了，在土坟的边上，还栽了一颗铁树，刚好把坟墓遮挡上，也是狗剩眼睛尖，不然这块土坟还真的发现不了。

    “九哥你看，土豪张的坟墓就在哪里！”

    “哈哈！当真。”

    猫九听到这里，脸上终于有了一丝喜悦，大步向着土坟走去，不过那颗铁树实在是碍事，大半的铁树叶子，几乎把土坟遮挡完了，也让猫九心里不爽，喊道：“狗剩，你来砍树，我来挖坟！”

    “啊！我啊！”

    “当然是你了！”

    这下子，狗剩的计划一下子玩蛋了，本还想找到坟墓后，自己就悄然离开，哪知猫九竟然不放人，叫他砍树，如果他一会挖到坟墓下没有陪葬品，那自己还不当场挨枪子，要知道猫九自从被自己兄弟背叛后，最讨厌有人欺骗他，背叛他。

    想到这里，狗剩心里哆嗦了一下，脸都白了，不过也得硬着头皮砍树，心想待会找个借口离开就是了。

    狗剩先把铁树的叶子扯下来不少，这下子月光终于照射在土坟上，而狗剩则砍着铁树，猫九则蹲了下来，嘴里念道：“这些土豪还真是的，为了怕有人来盗墓，竟然还在地上钉上一排铁钉，哈哈，老子连枪子都诶过，还怕这。”

    说完猫九把土坟里的铁钉全数扒光了，也在此时，狂风大作，一道厉风向着猫九袭来，且这道风混合着打呼的声音：“呼……呼……呼……”