
    木木个头不高，一米五八的样子，长着一张圆圆的脸蛋，她抿了抿薄唇，开口道：“你说这张大姐到底跑哪去了，人本来精神就失常，就别到处跑嘛。”

    “木木，我想到了！”

    我突然一声大吼，吓得木木整个人跳了起来，拍打着我，道：“臭丫头，你不要总在我背后一惊一乍的，人吓人吓死人。”

    “我是想跟你说，我可能知道张大姐去哪里了。”

    “去了哪里？”

    “自从张大姐唯一的女儿出车祸去世后，张大姐就变得疯疯癫癫的，时好时坏，有一次我陪着明叔去村西山坟给人看墓地，我还看到张大姐坐在她女儿坟前，对着坟墓说话呢，说不定她在哪里。”

    “要不我们两人去看看。”

    “好啊。”

    木木一提议，我也觉得甚好，而且现在是大白天，太阳正烈，我也觉得没有什么不妥。

    我和木木说罢就带着小虎一起上了村西山坟，来的时候，还是大白天，差不多下午一点半的样子，阳光正烈，可是古怪的是，一走进村西山坟，一大股凉气直接从我们脚底下直灌入天顶，好似把我们冻成了一根冰棍。

    我抬头看了看天，村西山坟到处都是巨树梢头的碧叶，连成一片，让我们几乎看不到空中的太阳，而此地自然阴了下来，加上四周的坟地，给人阴森森的感觉。

    当我和木木走到半山腰的时候，我竟然看到坟地不远处，竟然有一排老房子，是农村老式的房子，带尖顶的，还密集连在一起，让人奇怪的是，这房子修的奇特，从大到小一字排开，我心里也纳闷了，都什么时代了，我们村里还有这种老房子，怎么上次我就没有看到，不过眼下我更着急找人，自然无暇顾及，四处张望，大声喊道：“张大姐……张大姐……”

    我和木木一路走一路喊，却不见人回答，只看到坟地里高低起伏的山坟，以及一块块墓碑，和地上散落的黄纸。

    也在此时，小虎突然冲着前方大吼大叫，然后一个箭步飞了出去，快速穿梭在野草坟墓中。”小虎……小虎……“”萌萌等我~“

    木木见我快速朝着小虎追了上去，回头望了望四周，只见四周都是高低起伏的坟墓，坟墓上还贴着死人照片，仿佛里面的尸体随时会从坟墓里爬出，吓得木木打了一个颤抖，快速向我追来。

    “窸窸窣窣~”我在野草从中一阵乱跑，却不见小虎的踪影，也让我一下子踌躇起来，道：“小虎到底跑哪去了。”

    “萌萌，你说小虎会不会看到什么了啊。”

    这话一出，我惊愕的看着木木，突然想到，一般猫狗容易看到灵界之物，而狗看到灵界东西，一般会驱赶他，猫则会跟灵玩的很好。

    想到这里，我心跳加速，看着四周高大的树木和高低起伏的阴坟，难道说，这里真的有不干净的东西？

    “算了萌萌，我们还是走吧，这里阴森森的。”

    “可是小虎它……”

    “它是狗，自己会找路回来的。”

    木木拉住我的手臂，脸色惨白的说道。

    而我看了看时间，也惊愕了，竟然已经下午六点半了，而我们来的时候才不过一点半，难道说，我们在村西山坟耗费了这么多时间，而且外婆说过，酉时必须回来。

    “木木，我们赶紧下山。”

    我心里有种不好的感觉，秀眉皱在一起，拉着木木就向着山下走去，因为酉时在五点和七点之间，而现在已经六点半了，也就是说，我们要在半个小时内下山。

    村西山坟山路陡峭，树木高大，才下午六点半，整个山坟就显得黑黢黢的，远远一看，山下村里的房屋都变得模糊起来，而四周高大的树木，投射下来的阴影刚好重和在我们的影子上，且四周的山坟上的蒿草，随着一阵冷风袭来，左右晃动，露出了里面的石碑，一张死人照片显露在我们眼前。

    照片中，是一个瘦弱的小老头，他脸上无肉，一双眼睛深沉下陷，如同一对黑窟窿，在眼角处还有一颗泪痣，远远看去，想一个干瘦的骷髅，骇人的很，我和木木看到这里，两人惊恐对视了一眼，踩着地上的腐烂树叶慌忙而逃。

    “小姑娘，慢点慢点……”

    一个幽幽的声音，突然在我们身后响起，我的脖子机械性的一转，只见一个身形佝偻的小老头，他眼睛眯成一条缝，却从缝中露出一道寒光，而我仔细端详着他的面容，发现他的眼角下有一颗泪痣，而他却不断冲着我招手道：“过来小姑娘……”

    “啊~有鬼啊~！”

    “快跑~呜呜~我要回家~”

    我和木木牵着手，疯狂的跑，一边跑一边摔跟头，头发凌乱不堪，里面早已是汗，衣服上也沾满了腐烂的树叶，而此时，月亮升了起来，我看着月光将我们两人的影子无限拉长，而身后还一直回想起老头的声音：“别跑……别跑……”

    巨大的阴影笼罩着我们，繁密的树梢尖儿上飞快地掠过一群黑鸦，飘飘然地落下几片干瘪的叶子，而我望着前方的山路，似乎永远看不到尽头，又仿若怪物一样，张大着嘴，等着我们自投罗网，而四周的树木不断摇晃，似乎它们也在瑟瑟发抖，战战兢兢的观看着周围的一切。

    “萌萌你看，前方那排小尖房子还亮着灯，我们赶紧去哪里。”

    “好。”

    前方的小尖房子，就是之前我在半山腰看到的房子，如今再次看到，心里似乎吃了一颗定心丸，慌忙朝着其中一间房子跑去，也不管路上踩倒了多少野花野草，然后拼命的开始敲门，大喊道：“开门啊……开门啊……”

    “吱嘎~”

    我用力一推，门竟然自动打开了，我满头大汗的大喊道：“有人吗~有人吗~”

    “管他有人没有，先进来躲躲。”

    木木一把拉我进来，把门合上，又小心翼翼偷瞄着门缝，生怕那个鬼又追了上来，然后在看了看屋子四周，只见屋子四面都是土墙，土墙上刷着石灰，凹凹凸凸，及不平整，不少地方还落灰，看起来好像一张脱皮的老脸，整个屋子也显得怪怪的——

    大家来猜猜，到底谁是人，谁是鬼

    写到这里，有读者要开始吐槽了，尼玛从鬼1开始，猪脚就是十七八岁，为毛鬼2了，还是这个年纪，难道是天山童姥吗~

    呵呵哒，这部实际上是写的他们投胎后，跟鬼一有联系的，后面会交代的，男主女主还是他们，如果把男女猪脚都写到要吃钙片的年纪，放暑假的小朋友能接受吗，还不稀碎稀碎哭晕在厕所，纷纷抱怨夏夏把小鲜肉写成了蜀黍……额