
    乌云散开，前方的路已经照亮，崔志自信一笑，大步流星的向着前方走去，且一头乌黑的头发，随风飘扬，看着肩背上的千年桃木剑，眼中露出一丝金光，喃喃道：“还是你威武！”

    崔志一边上路，心里也开始纳闷起来，这前方到底有什么危险，鬼大哥竟然挡住自己的路，若说平时，这种一级的小鬼，哪敢来挡道，除非前方真的有非常恐怖的东西。

    小尖房子――

    夜幕来袭，半山腰上显得静谧无声，只有偶尔风吹草动的沙沙声，而在风声的作用下，我心里也惶恐不安：“糟了，外婆说过，酉时前一定要回家的。”

    妇人听到这里，黑色的眼珠子，咕噜一转，视线看着屋外的夜色，诡谲一笑，只是这个笑容不易让人察觉，然后说道：“村西坟地天黑后，路就不好走了，容易遇到脏东西，你们就不要急着下山了，今晚就住在我这里吧。”

    我本来迟疑了一下，可是木木却拉着我抱怨道：“我们就在这里住一晚吧，我可不想走了，脚都酸了。”

    看到木木一脸疲惫，我也无奈，心想在这里住一晚应该没有什么，道：“好吧，我给外婆打个电话说一声。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话那头都是盲音，让我摸不着头脑，把手机举高看了看，道：“竟然没有信号，之前都有啊。”

    “山上信号不好，等到明天一早，你们早点下山就是了。”

    妇人嘴角抿笑，跟我们打了招呼，出去了，而这间屋子，她让给我们住下，自己去了隔壁婆婆家。

    可是睡到半夜，我却突然惊醒了过来，因为额头上一片冰凉，我摸了摸额头，额头粘稠不已，好像有什么东西从天花板落下。

    我摸着床上的手机，对准了天花板，可是手机的光线却闪了几下，也就此时，我看到天花板上，竟然有一张死人的黑白照片，照片里竟然是之前的妇人，死人照片中，妇人的皮肤很白，白的像上过粉，更像抹过石灰油，那一双眼睛下陷，像一对血窟窿，而此时，照片中的女人竟然动了，只见她的头发长而蓬乱，长发遮住了大半张脸，缺少半个下巴，却从缺陷的下巴处不断淌血，那张白色的脸颊也在一瞬间变成了紫黑色，然后上面布满了无数腐烂的创口，从创口出流出又浓又臭的黏血，然后密密麻麻的尸虫不断掉到了我们身上。

    “啊~”

    当我看到这里，吓得倒吸了一口凉气，全身血液沸腾，甚至叫都叫不出来，只是轻微啊了一声，然后听到女人发出干瘪的笑声，“咯咯咯……咯咯咯……”

    这声音空洞而诡异，好像隔着一层薄膜才发出来，那种感觉真的让人压抑，而且这声音就悄然无息的流淌在寂静的午夜，让我粗厚的喘气，自己听着都心惊。

    可是随着手机屏幕一黑，屋子里漆黑一片，声音嘎然停止，我什么都看不到，只听到自己厚重的喘气声和急速的心跳声，而我不敢在打开手机，因为我怕在看到女人那张恐怖的脸。

    “木木，木木，醒醒啊。”

    我声音带着哭腔，背心早已湿透了，可惜木木睡得太死，根本叫不醒，而我此时脑子开始飞速旋转，发觉这件事的确不对。

    这一排的小尖房子，以前我从来就没看见，那么这些房子又怎么会出现的，而且这个年代，我们村子里根本没有尖顶的房子，除了给去世的人造阴坟的时候，会把坟包垒成尖顶状。

    还有妇人之前也很怪异，我们来的时候，门大开着，她的眼睛却泛着青光，我还一直以为是月光的反射形成的，可是仔细一想，当晚月光被乌云遮住了，乌鸦一直叫个不停，又那来的月光？

    还有这里的房子都没有窗户，而我唯一想到的就是，这里是死人住的地方……

    想到这里，我想起身，却发现，浑身躺在血泊里，鲜血的粘稠，让我根本抽不开身，身体仿若被钉在了床上。

    “滴答滴啊滴答……”

    粘稠腥臭的血水越滴越快，且一根乳白色的尸虫顺着她鼻孔爬进去，让她鼻孔发痒，打了一个喷嚏就醒了，把尸虫也震到了地下，然后鼻翼动了动，道：“怎么房子还漏水，不对，好像不是水，好粘稠的，还有一股血腥味。”

    “木木不要！”

    当我想要阻止木木，可是木木已经拿出了手机，对着天花板一看，然后挖的一声哭了起来，喊道：“我看到一种恐怖的女人脸……呜呜……”

    “木木，我们很有可能遇鬼了。”

    “遇鬼？”

    “嗯嗯，之前的妇人根本不是人。”

    木木听到这里，脸色惨白，吓得手足无措，因为刚才出了看到恐怖的女人脸，还看到无数只尸虫密集的爬在天花板上，惊恐问道：“现在怎么办？”

    “以前我偷偷跟外婆学了七字真言，不知有没有用，让我试试。”

    说完我闭上了眼睛，然后诚信念道：“嗡班扎尔萨垛哄。”

    随着七字真言念完，我发现我的手脚竟然能动了，只是躺的太久，有些酸麻，然后拉着木木起来，喊道：“走，我们出去！”

    说完我推开了大门，拉着木木就开始跑。

    崔志这边向山下走，就越觉得不对劲，此时崔志停了下来，看着前方一片雾气弥漫，分辩不清方向，于是拿出一张黄符，快速点燃，然后向着空中抛去，口中念道：“天灵灵，地灵灵，开一路！”

    当符咒迅速点燃火，这空中的雾气也逐渐散开，且符咒向着东边飘去，当崔志看到这里，双眼半眯着，然后向着东边走去。

    崔志走到半山腰的时候，俯身向下看来，竟然发现不远处的前方，天空一片漆黑，远远看去好似一条巨大的黑色蜈蚣，而在下方竟然摆放着九口棺材，而棺材下有两个女子，在棺材附近走来走去，好像在转圈子。

    崔志看到这里，搓着下巴道：“两个妹子长得不错，可惜要死了。”

    崔志干脆坐了下来，嘴里叼着一根稻草，流里流气的对身后的千年桃木剑说道：“韩邪（此乃千年桃木剑的剑灵）啊，这九口棺材葬在七煞位上，吸收十方阴气，主家横发七十年，可是事到如今，竟然被两个小姑娘无意闯入了，这风水大阵也就破了，这九口阴穴，现在阴煞灌顶，随时死人，这两个小姑娘没救洛！”