
    木木的恐惧已经到达了顶点，捂住脸就开始哭泣起来，暮然间，一个冰凉的东西，触碰到木木的头皮，让她嘎然停止了哭泣，整个脖子僵硬起来。

    看来活人对死人有种恐惧与敬畏，这种敬畏与生俱来，无法自愈，这就好比天生没有数学细胞，畏惧死人的心理，尽管不理智，却很普遍。

    “木木，木木，是我，是我啊！”

    当木木听到这个声音，猛地一个回头，只见来人竟然是明叔，吓得扑倒明叔怀里大哭起来。

    “好了好了，不要哭了，对了木木，丫头不是和你在一起，她人呢？”

    “萌萌……又去了小树林……”

    明叔听到这里，两鬓的头发在夜风吹佛下，轻轻飘动，又问道：“什么叫又去了小树林？”

    “她她……”

    木木此时因为害怕，已经说不清了，明叔看到这里，更是急躁，道：“木木，我打一个电话，让人来接你下山，我得马上去山上一趟。”

    接下来，明叔打了一个电话，让人来接木木下山，自己则飞奔着向着山上而去，且双眉紧蹙，心里喊道，丫头，你要没事才好啊，不然我怎么向你外婆交代。

    月夜幽深，崔志带着美女进入了小树林里，只见这个小树林中被头顶上的树枝所遮挡，连月光都照射不下来，只有少许的月光印照下来，反而使这个地方显得阴森恐怖，而崔志搂着美女的细腰，踩着地上的树叶，咯吱作响，使得气氛变得诡异起来。

    这时候，美女娇叹了一声，搂住崔志的脖子，就开始亲吻，然后两只手从上摸下，然后突然抓住他的命根子，嘿嘿一笑，道：“小哥真是威武！”

    崔志顺手握住美女的细嫩的手，把他的手从自己下身挪开，道：“小美人，比我还急，让我先亲亲你。”

    崔志还未说完，美女似乎比她还急，两手不断在他身后抚摸，他甚至能感受到，美女的两只手快速长出了长毛，指甲也长了好几寸，正要下手，却被崔志一个反手，抓了过来，那双清澈的瞳孔，一下子瞪着眼前的美女，看着他长满长毛的手臂，原来全是尸毛，指甲也锋利无比，嘿嘿一笑道：“终于露出原形了！”

    “臭小子！”

    “哈哈，慑青鬼，你以为我崔志当真好色，不过跟你玩玩罢了。”

    崔志额前的头发一直在风中飘荡，那双黑色的瞳孔，冷漠，不太任何感情。

    “臭小子，既然知道，那就拿命来吧。”

    崔志自然知道，这是九阴穴，葬在这口棺材下的人，尸体不会腐烂，吸收十方阴气，此穴可以庇佑后人，可是一旦此穴一破，必出猛鬼。

    也就是慑青鬼，而慑青鬼躺在棺材里，本就是吸收十方地的阴气修炼而成，本来这些阴气是用来庇佑后人的，如今风水一破，这些阴气，助涨他们成了慑青鬼，也就是摄取尸气的鬼，一旦他们成了鬼，法力高强，很难对付，而且还是九只慑青鬼，不过把他们分开对付，说不定还有可能。

    “哈哈，想要我死，那的问问我背上的千年桃木剑！”

    崔志黑发遮住了半只眼睛，从肩背上取下千年桃木剑，然后正准备扒开剑鞘，取出千年桃木剑，哪知千年桃木剑好像被黏住了一般，竟然取不出来，这下子可让崔志丢脸了，逗逼的指着千年桃木剑吼道：“韩邪大哥……韩邪爷爷……韩邪祖宗……你快出来啊……”

    “别吵老子睡觉，你爷爷的，闹个球。”

    韩邪鄙视的对崔志说到，然后听到从千年桃木剑里，传来一阵阵的打呼声。

    这下子可把崔志可急坏了，指着千年桃木剑大骂道：“韩邪你个龟孙儿，当初谁说的，要我下山来……现在老子下来……你特么……阳丨痿了……”

    总之不管崔志怎么骂，剑灵韩邪就是不搭理他，气的崔志把桃木剑丢在地上，还踩了几脚，大骂道：“卧槽你爷爷的，去死吧。”

    而一边的慑青鬼，本来有些惧怕他手中的千年桃木剑，可是没有想到，剑身不出鞘，这让慑青鬼毫无血色的唇角上扬着，露出一个诡异突兀的微笑。

    慑青鬼诡笑后，朝着崔志扑了过来，崔志左闪右闪，在地上滚来滚去，搞得胳膊和腿上滑了一条条的血印，鲜血汨汨的流了下来。

    “哼，想我密宗白教弟子崔志，从不打女人，女鬼也是，我限你三秒消失在我眼前！”

    哪知三秒后，女鬼任然站在原地，用清冷的目光瞪着他，这让崔志心里一个咯噔，心里骂道，你爷爷的，看来忽悠没用，那得拿出一点真本事了。

    “既然你想来送死，那就让你见识一下，我们的密宗神功！”

    崔志光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，此时他不断退后，双手开始变换掌法，霎时间，双掌缠绕着一缕金光，随着他掌心拉开，朝着女鬼一打，口中念道：“密宗神功第一层，大日轮印！”

    要知道密宗功夫，绝非扯淡，如果遇上密宗神功，少林内功根本不值一提。

    “轰轰~”

    随着轰的一声炸响，只见小树林里冒出一股浓烟，崔志看到这里，双眉展开，哈哈一笑，大拇指一擦鼻梁，嘚瑟道：“真是大材小用了，看不打死你。”

    突然间，村西山坟一阵震荡，明叔心里猛地一颤，听到这个声音，开口道：“前方到底发生什么事了，搞出这么大的动静，我得赶紧去看看。”

    随着浓雾散开，崔志竟然看到浓雾中，女鬼竟然还站在原地，一动不动，惊的他瞪大了眼睛，张大着最，指着女鬼，道：“你特么不是死了，怎么会……”

    还没等女鬼说话，崔志向着前方望去，原来刚才竟然打偏了，打在一颗大树上，那颗大树粗壮的枝头已经断了一半，而且上面的叶子已经燃烧起来，然后很快灭了，大量的浓烟冒了出来