
    也不知为何，我突然对密宗有了兴趣，一直追问关于密宗的事。

    明叔笑了笑，看出我的小心思，干瘦的脸上满是皱纹，灰色的眼珠子转了转，慢悠悠说道：“密宗是一个神秘的教派，基本上不为外人所知，也是隐派，不过近来几十年，密宗分成了五大派系后，就开始在江湖上展露头角了，其中密宗hei教推崇武力为尊，现任hei教掌教为密宗老魔，此人心狠手辣，手段恶毒，而且近年来，密宗hei教不断扩大自己的地盘，占据各地，也无人敢向hei教挑战，因为hei教的人，品流复杂，分支为广，而且各个领头各负独门绝学，弱肉强食，斗争仇杀不绝，只要不损教坛利益，教宗绝不干预。”

    明叔说到这里，顿了顿道：“密宗hei教神秘邪异，武功有违和正路，而且密宗老魔手里有三大高手，灭绝上师，朝阳子，奇门十三，三人都是一等一的高手。”

    “那huang教花教红教又是怎样呢？”

    “huang教亦正亦邪，根据地布达拉宫，掌教为密宗活佛，有二百五十一岁了，可是表面上来看，只是一个五六岁天真无邪的孩童，实际上密宗活佛私下早已练成邪功，所以身体上，只有孩童般大小，而且huang教更为可恶，表面上导人向善，实际上是一帮伪善者，十几年屠杀灵童，累积的转世灵力反馈聚集，赋予密宗活佛一种强大的力量。”

    当我听到这里，简直不敢相信，瞪大着一双明眸，道：“明叔，你的意思是，huang教的密宗活佛，用屠杀灵童的方式，来修炼这种邪功。”

    “对，其实最阴险的就是huang教，表面上善于施舍，大无畏精神，实际上，密宗活佛除了练就一身邪功外，还善于巫术，而且一身密宗神功，身历九劫圆关，练至第十层顶峰，功力深不可测，性格阴险邪恶，心狠手辣，恶绝**，而且此教跟hei教差不多平起平坐，那是因为huang教有婆罗门教的金钱支持，总之相互勾结，为虎作伥。”

    “看来都不是好东西。”

    “嗯，他们还倡导世界末日，可是得到不少愚昧偏激之徒的追捧，不仅如此，还有密宗花教则是一帮武艺高强，经过特殊的训练的女子，近几年在江湖上突然撅起，也是神秘。”

    听明叔这么一讲，我也算长了见识，继续问道：“那密宗红教呢？”

    当明叔听到这里，眉头突然皱了一下，表情凝重了一会，不过这种表情转瞬即逝，简单说了一句：“密宗红教，好像近年来没有在江湖上行动，所以我也不知。”

    “呵呵，这么说来，五教中，就只有密宗白教是好人洛。”

    当我想到这里，不知为何，竟然开心笑了起来，至少崔志是密宗白教的，是个好人。

    此刻的明叔，突然变得忧心忡忡起来，脚步突然停住了，也不说话，而我回过头来，疑惑的问道：“明叔，你怎么不走了。”

    “今天我问过崔志，为何突然来我们黄泉村，你猜他怎么说的？”

    “不知道？”

    我眨巴着眼睛，下巴抬起，希望从明叔口里得到答案。

    “他说，他的师傅黄晓莲，因为近日在网上收到一封神秘的邀请函，所以才来到了我们黄泉村。”

    听到这里，我也糊涂了，道：“邀请函，什么邀请函，谁发的？”

    “我也问过，这封邀请函的内容，就是我们黄泉村那首诡异的歌谣，而且落款写的是黄泉村三个字。”

    听到这里，我就懵了，眉弯嘴小，眼睛瞪大，道：“明叔，这封邀请函，实际上来说，也是求救信？”

    “嗯，可以这样说。”

    “那这封网络邀请函，到底是谁发的呢？”

    我伸出手指，指着天上弯弯的月亮，月光周围透着淡淡的光晕，一边走一边想，突然道：“难道是村长发的？”

    “我也不知道，我准备明日去找村长。”

    明叔说到这里，不断的摇晃着脑袋，手里拿着一杆子烟，抽了几下，吐出厚厚的烟圈，整个人似乎又憔悴了不少，哀叹了一声，道：“看来最近村子不会太安静了。”

    “对了，明叔，昨天你出去到底为了何事啊。”

    明叔看着我，深吸一口气，目光变得沉重起来，也不回答我这个问题，搭着我的肩膀，小声对我说道：“丫头，低着头，不要说话，不要向前看。”

    此时的天，浓黑如墨，上面挂着一轮月亮，可是并不光亮，透着暗淡的光线，还可以看到乡村里古老的草屋，不远处成片的果园和菜地，而且这个时候，放养的鸡鸭也陆续回家了，可是这一路上，我连一只鸡鸭都没有看见，只看到前方的空无一人的羊肠小道上，只有我和明叔孤独的身影，也因为明叔这么一说，我整个人变得紧张起来。

    而且明叔也很奇怪，带着我快速离开，走到前方的时候，明叔让我侧着身子而过，好像在让道一样，可是羊场小道上，根本就荒无人烟，不过我也搞不懂明叔为什么要这么做。

    直到我们走了很远，明叔这才告诉我，说道：“刚才那是阴兵借道，有一路阴兵从路上过去。”

    当我听到这里，背脊一下子凉透了，想到刚才阴兵和我擦肩而过，想想就渗人。

    “那一路阴兵是新上任的阴兵，也就是死了不久的人，这种人阳气未脱，阴气初升，处于阴阳两界中，所以还会留恋人间，如果你不让他，很有可能附在你身上，或者发生不好的事，而且这个时候，发生了什么事，阴界可是不管的，只能算你倒霉。”

    明叔说完后，拿出一张黄符，道：“丫头过来，我给你驱驱阴气。”

    “哦。”

    明叔手拿黄符，单手一扬，黄符自燃，只见他一边念咒，一边把符咒在我头上绕了三圈，其中火花不断的落下来，等到黄符燃尽后，明叔在我后背上猛地一拍，口中念道：“大吉大利，平平安安。”

    刚才阴兵和我们擦肩而过，未曾撞身，不过因为我是女性，明叔怕阴兵趁此摄取我的阳气，所以势必要给我驱除阴气，以保平安――

    这里说明一下，因为密宗教派，写的都是真实的教派，而且有的词，是禁忌的，所以有的只能用拼音代替，因为打字的话，就会被隐号代替，大家就不知写的什么了