
    最后一个字还在嘴边，崔志的脸强制性，带着惩罚向我压过来，顿时感到唇边温热无比，也因此我清楚看到他的面容。

    崔志的脸离我好近好近，他体格偏瘦，脸上的眉毛很浓，眼睛很大，也很清澈，脸上的皮肤比较干净，会让人情不自禁产生亲近的感觉。

    而此时，我忽然感觉到，他竟然强吻了我，他微微皱着眉，那双薄薄的唇轻轻含着我的嘴皮，不停亲吻，还死不要要脸的把舌头伸了进来。

    他的舌头如同火一样，撬开我的口腔，霸道吸允我口中的蜜汁，让我整个人麻痹，身体就僵在那里，大脑一片空白。

    而这可恶的男子，一边吻一边说道：“恶婆娘，听好了，我不是什么大色狼，我是密宗白教崔志，待会我对女鬼使用美男计，你就带着你朋友趁机离开，记得离开的时候，走七步左转一个弯，然后向右拐，依次这样走，走十八次，方能走出九阴穴，明白吗？”

    “啪！”

    一个响亮的耳光，煽在崔志的脸上，他的头低沉着，用舌头抵了一下脸颊，摸了摸被我扇过的脸颊，颇有兴趣的问道：“你叫什么名字？”

    “我为什么要告诉你！大色狼！”

    被崔志强吻了后，我是又气又恼，伸出手就要打他，哪知我崔志强而有力的手，拉住我的手，让我的手，悬在空中，动弹不得，而他身体再次朝我压进，一个坏笑，道：“恶婆娘，还想再来一次？”

    当我听到这里，吓得后退了一部，和他拉开了剧烈，看着崔志鼻正梁高，额角宽阔，脸上挂着灿烂的笑容，让人感觉特别阳光，也让我有些心生异样。

    “记住我的话。”

    崔志小声对我说过后，转身离开，而我看着他的背影，竟然呆如木鸡，傻愣在当场，而就在此时，他突然一个转身，再次问道：“能告诉我你的名字吗？”

    “我叫贺萌萌！”我竟然鬼使神差说出了自己的名字。

    “我叫崔志！嘿嘿，我走了！”

    崔志说完向着美女走去，而美女娇媚一笑，搂着崔志的腰朝着树林中走去。

    也在此时，我反应过来，嘴里小声嘀咕，道：“谁知道这家伙说的真的假的，还一起去小树林，真是龌蹉。”

    “萌萌，刚才那个帅哥是不是吻了你？”

    木木睁大着眼睛，看着逐渐消失的两个身影，走进了小树林。

    “没有……没有……刚才只是角度的问题……”

    夜色下，我的脸色潮红，也好在是夜晚，木木并没有看出我的异常。

    “萌萌，那帅哥叫什么名字？”

    “好像叫崔志，白教密宗的。”

    “崔志！”

    木木意味深长的念着他的名字，然后突然脑洞大开，瞪大眼睛望着我，问道：“萌萌，你不会喜欢上崔志了吧？”

    “怎么可能，那家伙年纪轻轻，一脸好色，我能看上他，他人品不行！”

    我说的斩钉截铁，特别是刚才他吻我的时候，想来我现在就生气，想我贺萌萌十八年来，还从未跟男子亲近过，没有想到今天就被这家伙夺了初吻，不过至今想起来，脸上还一阵害臊。

    “对了，木木，刚才崔志跟我说，这里是九阴穴，在七煞位上，阴气非常重，要我们赶紧离开这个地方，还教了我离开的办法。”

    “那我们赶紧离开吧。”

    “可是崔志怎么办，他为了救我们，竟然跟女鬼走了。”

    “这有什么，他不是什么白教密宗的，听起来好像很厉害的，有他引开女鬼就行了，我们赶紧离开吧。”

    在木木的不断催促下，我只好带着木木一起离开，踩着地下的暗影，心里忐忑，总觉得不安，在抬头看着高大笔直的树木，以及四周高低起伏的坟地和蒿草，突然停止住了脚步，道：“木木，你按照我刚才跟你的说法，就可以走出山西坟地了。”

    “那你呢？”

    木木唇紧抿着，两只手按在我的手上。

    “我要回去看看他，万一他出什么事，我良心不安。”

    “可是他说了，这是九阴穴，出猛鬼的，你去了有什么用呢。”

    “木木，做人不能这么自私，好了，你赶紧走吧，我要回去看看她。”

    “呱呱~”

    突地，繁密的树梢尖儿上飞快地掠过一群黑鸦，飘飘然地落下几片干瘪的叶子，吓得木木浑身一震，脸色惨白，尖叫起来：“啊~有鬼有鬼！”

    “木木，不是鬼，只是乌鸦，好了，你按照步伐走出去，就不会遇到鬼的，好了，我不跟你多说了。”

    说完，我义无反顾的返回了，因为崔志为了救我们，只身一人去了小树林，而且这九阴穴，看来阴气极重，而且之前我就注意了一下，这里有九个小尖房子，也就是说，九阴穴，顾名思义就是九口阴坟，而崔志要对付的，不止一个鬼，想到这里，我步伐极快的向着小树林奔去。

    村西坟地在夜晚特别寂静，木木走在坟地里，突然起了一阵风，树木更加招摇摆动自己的影子，而那上方天空如同泼墨般的苍穹罩着朦胧的纱，连空气里都透着恐惧，而木木根据那些步伐，看着地上，急速向着前方走去。

    当走在走着，突然一道巨大的影子，压过木木的影子，而四周都是山野荒坟，这一代很多坟地已经无主了，所以野草疯狂的生长，不过还是可以看到隐隐约约透露出来，苍老的石碑，而木木看着这些长满青苔，残旧的石碑，一股寒意从脚底涌上了头顶，在看着那道巨大的影子压向自己，闭着眼睛，开始哭泣起来：“呜呜……我要回家……我要回家……”――

    咳咳，筒子们，筒子们，男主已经强吻女主了，还伸了舌头……看到这里，如果你们以为男主愉快的卖颜耍宝，勾引女主，卖弄**，是本书的噱头，那你们就大错特错了，夏夏不会让男主一件件穿上的机会，我会安排各种美男，帅到阵亡，保证妹子们足不出户，就让你们领略到男子满溢的荷尔蒙……

    男筒子们，也不要着急……后面福利接踵而来……