
    黄泉村是一个较为偏僻的山村，三面靠山，只有北面有一条山溪，这条山溪是从西山顺流而下，一直流到北山脚下，关于山溪的怪事，之后再说。

    黄泉村有一百多户人家，有的房屋甚至都建到了山腰上，且崎岖的山路甚难行走，特别是村子西面山后，就有一处黑暗森林，平时猎户打猎就会走上崎岖的山路，去黑暗森林打猎，不过打猎归打猎，猎户是绝对不敢深入的。

    因为黑暗森林终日不见阳光，特别是森林深入，静谧无声，一且如同沉睡在死亡的恐惧中，更甚至有猎人听到森林深处，发出令人毛骨悚然的鬼叫声，也让人置身于阴间，当然还是有人进入过黑暗森林深处，不过进去过的人，就再也没有出来，所以黑暗森林这个名字由此而来。

    至于我外婆，有一个奇怪的姓氏，她姓鬼，一个极少的姓氏，全名鬼兰心，所以村里人叫她鬼外婆。

    不过外婆年龄并不大，也就五十来岁，却是村里远近闻名的神婆，她一般帮人接生看看癔症，头痛脑热的也会看，还会跟各种妇女活络，还会走阴捉鬼。

    然而，最近我们村子里，开始流传起一首诡异的歌谣，歌谣如下：

    二十年后黄泉村，黄沙地里葬白骨。

    村西山坟出猛鬼，古宅老院吊死鬼。

    乱坟岗里埋怨灵，野狗食尸染怪病。

    狗咬人后人咬人，小村转眼成地狱。

    一把大火灭全村，三天三夜火不灭。

    山崩地裂到鬼节，鬼门大开群鬼出。

    触怒天谴无宁日，神兵猛将来平息。

    “危言耸听，危言耸听！！！大家不要相信，不要相信！”

    外婆对聚集过来的村民，气愤的说道。

    “不好了，不好了，山溪里水全都变成黄色的了。”

    “不好了，不好了，张大姐失踪了。”

    “不好了不好了……有人跑去古宅老院上吊了……”

    整个村子一下子炸开了锅，大家都在讨论，所谓的童谣实际上是黄泉村的诅咒，也让整个黄泉村的老老小小恐慌了起来，聚集在我们家大院子里。

    “萌萌外婆，你倒是想些办法啊。”

    “是啊，是啊，你可是我们村里的神婆，你主意最多了。”

    大家脸上都出现了焦急的神色，而外婆双手背在身后，皮肤红润，看起来保养的不错，一点不像五十多岁的人，可是唯一与外婆不符的就是，外婆淡淡的眉毛下，有一副深邃的双眼，那双眼睛好似犀利的斗鹰，仿若能看穿人的五脏六腑，甚至是血液到骨骼，而我从小到大，害怕看外婆的眼睛，说不出为什么。

    此时，外婆看了看天，现在正值正午，阳光剧烈，晒的人好像脱了一层皮，也是阳气最重的时候，这时候，在厉害的鬼怪也不敢出来作怪。

    外婆心里似乎有了主意，拍了拍手道：“大家先不要着急，听我安排，明叔，你带着一些身强力壮的年轻人去村北山溪看看，我带人去古宅看看……”

    外婆的话还未说完，我就着急喊道：“外婆外婆……我也要去……”

    因为这些年来，我从小跟在外婆身边，看她走阴捉鬼，请鬼吃饭，我多少耳读目染，对这行透着好奇，可是每次外婆却都不愿意传授给我道法，也因如此，让我心里对这些事情，既害怕又好奇，骨子里有着一股冒险劲。

    外婆的双目凝聚在一起，那双眼睛透着一股冷劲，让我心里打了一个哆嗦，然后说道：“恩，萌萌你长大了，今年都18岁了，既然你这么想去，那这样吧，你带着木木，还有小虎，一起去村里找找失踪的张大姐吧。”

    听到这里，我顿感无语，本想跟着外婆去古宅老院看看稀奇，哪知外婆竟然让我做这么没有挑战性的事，竟然让我去找人。

    “外婆，这也太无聊了，要不我跟着明叔去山溪看看。”

    我小眼珠子咕噜一转，可爱中透着俏皮，不过外婆的一双眼睛，可是厉害了，就这么一瞄，就知道我心里在打什么主意，摆了摆手道：“不成。”

    外婆的话很坚决，而且她认真起来的时候，非常严厉，而我只好使眼色给明叔，希望他能帮我说话。

    明叔是外婆多年的老朋友了，是一个单身汉，也是村里有名的风水先生，没事的时候，会给人看阴坟，定阳宅，因为跟我外婆交情不错，对我也特别疼爱，在看到我向他求救，只见他咳咳一声，双眉挑起，慢悠悠说道：“我说兰心啊，既然丫头想去，就让她去呗。”

    “我说了不成，好了，阿明，你不要在惯她了。”

    外婆说完后，眉头上扬，鼻梁上全是竖横，说话特别严肃，道：“萌萌，我给你说明，你去找人的时候，酉时后，不管遇到什么事，必须回来，知道了吗？”

    “好啦，我知道了。”

    外婆转身后，我在她背后做了一个鬼脸，外婆却突然一个回头，一双冰凉的大手抓住我的胳膊，那刻我感觉外婆的手冰凉刺骨，好像一道冰柱把我的整个手臂给冻住了，而我的手一下子麻木了，没有知觉，而外婆的脸慢悠悠的靠近我，在我耳边猫着声音说道：“不要在我背后搞什么小动作，还有，酉时前一定要回来。”

    “哦。”

    不知为何，外婆抓住我手臂那一刻，我的心跳加速，甚至都能听到自己的心跳声，当外婆放开我的手，我的手迅速恢复正常。

    可在一瞬间，我竟然看到外婆的双眼里透着寒光，类似猫眼的反光，是那种黑夜的萤光，让我内心猛地一颤，然后整个手心缩了起来，冷汗源源不断的从手心里冒出。

    我摇晃了一下脑袋，心想道，难道是我眼睛花了？

    或许外婆做阴业太久，身子总是透着一股阴劲。再说了，她可是最疼爱我的外婆。

    外婆走后，我和好友木木，牵着小虎在村子里溜达，可是走来走去，都无聊透顶了，而此时，木木提议道：“萌萌，这也太无聊了，村子这么大，就我们两个人，外加一条狗，要去哪里找张大姐啊。”

    “可不是啊。”

    木木是我从小到大一起长大的朋友，我父母在我年幼的时候，出车祸身亡，所以跟了外婆，那时候我还记得刚来这个村子的时候，我整个人特别孤僻，不爱说话，经常被村里的男孩欺负，木木手里拿着一根棍子，竟然把欺负我的男孩全部打跑，也因为这样，我们两人成了最好的朋友，所以我也特别珍惜这段友情