
    萌萌向着屋子四周看了看，除了土墙以外，屋子里摆设极为简单，一张床，一个桌子和凳子，桌子上还放着放着一个青花海碗，里面装满了清水，木木看到这里，直接拿起青花海碗把水一口而尽，总算解渴了。

    “啊，总算喝了一口水，刚才渴死我了。”

    木木擦了擦嘴，大声说道。

    “木木，这样随便动别人的东西，恐怕不好吧。”

    “有什么，我们只是暂时进来避一避，他们不会怪我的，再说了，天都黑了，待会主人回来，我们说一声就好了，都是一个村的，应该没事。”

    “啪啪~”

    也在此时，木木一个手滑，竟然把碗砸碎了，而就在当下，门打开了，只见一个身着大花衣裳的妇人归来，她看了看地上碎掉的碗，以及我们两人，道：“你们是谁。”

    “不好意思大嫂，我们刚才在山坟中遇鬼了，然后跑到你这里来，本来想敲门的，哪知门没有关……还有……我们还打碎了你家的碗……对不起……”

    妇人听到这里，脸上堆积了笑容，可是那笑容却让我起了一身鸡皮疙瘩，她连连摆手道：“不就是一个碗嘛，没事没事。”

    村北山溪――

    明叔带着一些青壮年来到了村北山溪查看，而这条山溪刚好就在村子的背后，也正是背阴面，不过山溪却是从村西山里直流而下，一直流到村北山脚下。

    明叔走到山溪处，就听到溪水发出潺潺的水声，且山溪一年四季水不干涸，溪水在太阳的照耀下闪动着细碎的鳞文，好似绸缎一般，水窜岩石，摇铃击磐似的，声声作响，清音圆润，闻之神爽。

    听闻溪水的声音，倒是舒爽，不过大家还没走进山溪，就一个个就捂住鼻子，等到看到山溪的时候，众人开始傻眼了，一个个说道：“山溪好好的，怎么成了这样。”

    “对啊，这事情真怪。”

    “明叔，你给看看，到底怎么回事。”

    明叔蹲了下来，只见山溪的水的确成了黄色，还是污浊的黄，且溪水里散发出一股恶臭，明叔见此，蹲了下来，用手沾了沾溪水，用舌头尝了尝，眉头一皱，站了起来，道：“怎么会这样，没有理由啊。”

    明叔实在不解，这村子的风水，还是当年他师公设计的，他师公外号山林老怪，因为长年喜爱独居，还钟爱睡在棺材里，所以才得此名。

    而且当年师公说过，黄泉村的风水，至少可以百年不破，除非有人破坏了整个村子的风水，山溪水会变成黄色，黄泉村将会遭遇一场浩劫。

    明叔心里直打鼓，不愿意相信事实，又把罗盘拿了出来，平摊在手心上，开始左右而走，只见里面的罗根一直转个不停，然后又以反方向360度直转，当明叔看到这里，心中大骇，道：“糟了，风水已破！”

    “明叔这下怎么办？”

    “你们几个顺着山溪而上，把溪眼堵上，莫要让山溪水流下来。”

    “好。”

    “你们几人通知村民，不要在喝山溪水。”

    “好的，明叔，我们这就去。”

    当村民走后，明叔打算明天就上村西山坟找师公山林老怪，因为当年的事，只有师公最清楚。

    明叔吩咐完之后，看了看天，此时已经晚上七点半了，而此时明叔的电话响了。

    “阿明，萌萌是不是跟你去了山溪，怎么现在还不回来？”外婆幽幽的声音在电话里响起。

    “没有啊，那丫头没有跟我在一起。”

    “阿明，你不要惯她了，她都被你惯坏了。”

    “我说兰心，这丫头真的没有跟我在一起，现在我在村北山溪下，正准成返回村子，丫头怎么了。”

    “萌萌她还没回来，我打电话到木木家里，她也没有回来，就连她们带去的小虎也没有回来。”

    “兰心，你不要急，我现在就去找丫头。”

    外婆听明叔这么说，心里放下三分心，不过又问道：“阿明，今天你去山溪，看了怎样了。”

    明叔沉吟片刻后，一个抬头，冲着夜色吐出一口浊气，道：“兰心，我师公当年在村子里设的风水局，多半破了，我打算明天去……”

    明叔话未说完，外婆挂了电话，外婆从床上站了起来，昏黄的灯光照的她脸上发出幽幽的光，她看着窗外的黑夜，一声道：“糟了！”

    外婆说罢急忙出了屋子，然后在前后查看，唯恐有人跟上，神神秘秘的样子。

    “这么快就挂电话。”

    明叔把手机装好，一边走一边没有目的的喊：“萌萌……你在那……”

    可是喊了半天，并没有人回答，而此时，明叔抬头，却看到村西山坟里有几团鬼火飘动，而那鬼火刚好就在半山腰上，当明叔看到这里，突然想到了一件事。

    在二十多年前，村里发生了一件中毒事件。

    当时因为小孩贪玩，把农药放进了菜里，结果毒死了一家九口人，还好最小的儿子在外打工，这才免于一难，小儿子回来后，哭的死去活来，就找来明叔，要给他们家人找一个上等的坟地，而且还拿出好几万块钱，要明叔一定帮忙。

    而且小儿子拿出的钱，全都是东拼西凑的，而且当时明叔看了看小儿子的面相，只说了一句话：“这事难啊，福人居福地，你要是有福分，你先人住在风水差的地方，风水也会转好的。”

    可惜当时小儿子没有听进去，硬是央求明叔找一块上好的坟地。

    当时明叔实在拗不过他，又看他可怜，以及钱的份上，做了一件缺德事。

    明叔当时在村西山坟点了一个穴，说道：“这是九阴聚财穴，会把方圆十里的好运全部吸收到你们的穴里，但是唯一一点，下葬以后，坟墓周围的一草一木，包括地上的一只蚂蚁，全都不能动，而且每次你上坟的时候，绝对不能在坟头上坟，只能在山脚下，写上你家人的名字，直接烧给他们就行了。”――

    想要进这本书的读者，可以在评论区留下你们的名字，最好写上人物的性格，名字择优而录。

    以及对书有什么看法和建议，也可以一并写上