
    崔志深黑色宝石般的双眼，闪出异样的光芒，没有想到，刚才那一招，竟然打偏了，崔志一声喝道：“我靠！不带这样玩的。”

    女鬼脸上呈青蓝二色，双眼瞪大，里面布满红色的血丝，嘴角上扬，以极快的速度，朝着崔志扑了过来，崔志腰板弯下，一个躲闪，女鬼的指甲插丨进大树里，竟然拔不出来了，让他在一旁大笑：“你来啊……你来啊……”

    “咯咯咯……”

    女鬼的笑声阴寒刺骨，仿佛笑声隔着肚皮串了出来，让崔志浑身打了一个颤抖，问道：“你笑什么！”

    “臭小子，你看看你身后！”

    崔志突然意识到什么，猛地一个回头，只见身后的小树林里，阴惨阴惨的出现了几张鬼脸，其中男女老少都有，他们站在原地，看起来跟平常人差不多，可是你仔细一看，才会发现，他们的脚跟都是不着地的，而且九阴穴滋养出来的鬼，就好像无形诅咒，尸体不化，怨气不散，一旦被盯上了，就该死，然后死缠着你。

    因为九阴穴一旦失败，里面必出猛鬼，不在三界五形中，是会找替身，代替自己的。

    崔志看了看四周，吓得浑身一个哆嗦，从包里拿出阴阳符咒，嘴里密集念动咒语，一张阴阳符咒刚好贴在女鬼身上，只见女鬼身上开始闪出火花，然后惨叫一声，身体向后摔去，紧接着，重重到了下来。

    崔志这一招叫做杀鸡给猴看，对着树林外的八只慑青鬼吼道：“你们看到了，你们在过来啊，这就是你们的下场。”

    “咯咯咯……”

    几只慑青鬼，慢慢朝着崔志靠近，用脚尖走路，身上带着一股阴气，还有一股腐烂发霉的味道，让崔志捂住了鼻子，看着八只慑青鬼，全部过来，心里想到：“这下子可完了，这八只慑青鬼全部过来，我可对付不了！”

    突然间，八只慑青鬼站在原地不动了，崔志突然感到脖子后有人吹起，冰凉冰凉的，也就在他回头那一瞬间，猛女鬼紧紧掐住了脖子，而他挣扎转身，原来地上的女鬼并没有死，只见她苍白的嘴脸上，露出一个阴森的微笑，一口白牙对着他，让他浑身冒出不少鸡皮疙瘩，加上她越掐越紧，崔志舌头吐了出来，脸色刷白，感觉快要缓不过气了，让崔志额头上冒出豆大的汗珠，心里念道：“别怪我……只有用我最熟练的一招了……”

    “密宗龙爪手！恶龙翻江！”

    崔志身体一个翻转，从女鬼身上挣脱出去，双手呈鸡爪状，朝着女鬼抓去，哪知这几只慑青鬼，为了抢夺活人，竟然自己人打自己人，因为慑青鬼想要找替身，必须找一个四柱全阴的处男或者处女，也就是说，阴年阴月阴日阴时生的人，当然这种人，不太好找，一万个人里面，还不定有一个。

    几个慑青鬼，扭打在一起，出乎他的想象，可是接下来，崔志脚底一滑，竟然向前跌去，而我刚好急冲冲的奔了上来，不明就里，只是一个劲的赶路，想要早点找到崔志。

    哪知崔志突然从小树林串了出来，手舞足蹈的向我冲过来，大声喊道：“闪开……闪开……”

    崔志的速度实在是太快，我竟然没有反应过来，就被他按倒在地。

    “哎呦……我的腰……”

    我被地下的石头咯着腰了，哎哟了一声，却突然感到胸口上，热热的，抬眼一看，崔志竟然压在我的身上，而他的右手刚好就按在我的胸部上，而他清澈的双眼和我对视，此时的我们，好像暂停了呼吸，因为他离我太近了，之前那种脸红心跳的感觉又来了，不过随着我一声大叫：“流氓……”

    我一把把崔志推到在地，然后狠狠踢了他一脚，大骂道：“我好心来看你，你……你竟然……对我耍流氓……”

    “我没有……”

    “还说没有，你都那样那样了……”

    “我靠，恶婆娘，我那招叫密宗龙爪手……不是耍流氓好不好……”

    崔志一边说，还一边恶心的比划，让我捂住胸口，一个退后，双眉一沉，道：“你这人，怎么就这么恶心呢。”

    崔志想要解释，却看了看自己的手，急忙放了下来，背在身后，却发现身后不对，原来九只慑青鬼虎视眈眈的看着我们，其中一位满脸皱纹的女鬼，目不转睛的盯着我和崔志，带着幽怨的眼神，且面青唇白，而旁边是一个扎着辫子的女鬼，应该就十几岁的样子，四方脸，嘴唇很大，裂开嘴大笑，嘴唇很红，对老鬼说道：“奶奶，没有想到，这个女人也是四柱全阴的……吃了她……我们一家人都可以投胎了……”

    “你看到了吧，我没有对你耍流氓，这里的全都是慑青鬼。”

    “你离我远点，恶心！大色狼，待会，我在找你算账！”

    “那好，我走啊。”

    崔志说完就要走，我却一把拉住他，道：“你快出手啊！这里这么多鬼！”

    “求我！”崔志仰着头，垫着脚，得意说道。

    “崔志，对不起，对不起，你快出手吧。”

    “不真诚！”

    崔志摇了摇头，说完就要走，而我看到这里，这可急了，恨不得现在就掐死他，不过大局为重，我也豁出去了，说道：“崔大爷……崔爷爷，你不是白教密宗的吗，你赶紧对付这些厉鬼吧，想你定是道法高超，这些小鬼不在话下。”

    崔志听到这里，点了点头，然后突然拉着我的手，一声大喊道：“恶婆娘，跑吧！”

    “什么！”

    “现在不跑，还等什么时候，我们只有两个人，他们可是九只慑青鬼！”

    当崔志正准备跑的时候，突然想起千年桃木剑了，喊道：“糟了，我的千年桃木剑，我要拿回它！”

    萌萌看着千年桃木剑就落在前方，回道：“我帮你捡起来。”

    “这就是千年桃木剑吗？”

    “对。”

    “既然是千年桃木剑，你用它来对付这些厉鬼。”

    “恶婆娘，我早就试过了，剑都拔不出来。”

    而我看着手里的千年桃木剑，猛地一拉，只听咔擦一声，桃木剑被我抽了出来，一道凌冽的剑气也迸射出来，闪耀出白光，把整个小树林照亮