
    也因为九阴聚财穴的特殊性，明叔把这家九口人下葬后，就在周围布置了一个结界，隐藏起来，所以一般人根本走不进去，这样一来，里面的花草树木，自然不会被外界触及，形成了一个密地，也让明叔没有想到的是，多年后，密地也会有被打开的一天。

    而且这件事后，不到一年，小儿子就开始大发了，成了城里有钱的土豪，钱多的几辈子都用不完，前一段时间，还给明叔寄了几万块钱，可是明叔看着包裹里的钱，根本就不敢动，因为太伤阴德了。

    明叔给人摆下九阴聚财穴后，已经后悔了，因为此阵必须要配合天时地利人和，一般懂摆此阵的人，不会轻易帮你摆，这要配合风水师以及事主一家人的生辰八字，如果不凑合，摆了也是白摆，而且有可能因为主家的命格根本抗不住，那就大祸了。

    所以此阵，一般人消受不起，此乃墓地风水大阵之一，就算是古时候的祖侯也不一定能顶得住。

    然而明叔看在这家人可怜，以及事主一再委托，以及金钱的诱惑下，竟然被猪油蒙了心，摆了此阵，到了如今后悔也晚了，因为风水师最怕的就是因果。

    如今明叔看到半山腰上的鬼火，闪着蓝幽幽的火焰，上下串动，两片浓眉如一把利剑，向上扬着，道：“不好，看来等不到明天了，我得马上上山一趟，不然要出大事！”

    明叔深知九阴聚财穴一旦被破，必出猛鬼！

    难道村里的诅咒是真的？

    明叔在看到半山腰上的鬼火，脑子突然一闪，意识到什么，大喊道：“不好，丫头可能上山了。”

    明叔知道九阴聚财穴多半破了，心里大骇，同时也搞不明白，当初验算这个大阵，是逢七九数，耗时长久，且非常苦累，而且此阵必须一举成功，一次不成损地师，两次不就风雨多，三次不现无处躲，说明摆此阵那也是搭上了自己的小命，而明叔几乎是拿命在拼。

    如今到底是何等高人，破了自己的风水大阵，难道是丫头？

    明叔眉头一皱，心里想到，应该不可能，丫头不过是个黄毛丫头，难道有高人在？

    明叔想到这里，哀叹一声，步伐更快了。

    古往今来，地师（风水师）多灾，又有几人摆成了九阴聚财穴，而明叔在风水上的造诣特别高，也是一代风水奇才。

    不过往往聪明反被聪明误，明叔却没有想到，抢夺天命，硬得来的富贵，不过杀鸡取卵，富也好贵也好，都只是一时，或者福及一代两代……

    可是后人都会受苦受难，严重者断子绝孙，所以还是各安天命，顺应天地人和，唯志唯善为和，唯心胸开广才好。

    所以往往风水大阵，福源不够者，只会损害自己，不过现在的人，为了一己之私，哪管这么多，全都是杀鸡取卵。

    作者小时候就听说过一件真事，当年表伯帮人摆过风水大阵，此阵叫做青龙吸水局，主横发30年，表伯当年用的是赖布衣法，而且成功了。

    三十年内，事主大富大贵，表伯也取财了，但是三十年结尾，这家由盛到衰，大屋子空了，死的死，走的走，领养的儿子也癫了，最后痛死在粪坑里，而表伯后来也中了脓疮而去，所以此乃大凶之法——

    月夜处升，满天繁星，一位二十出头的俊俏少年，嘴里叼着一根稻草，流里流气的走在西山坟地里，脱去九梁道冠和一身道袍，一身小排骨露了出来，风一吹，他浑身打了一个颤抖，在看着自己这幅瘦弱的身板，嘴里抱怨道：“密宗其他教派都是肌肉男，怎么到了我崔志这里，就成了弱不禁风了，诶。”

    村西山坟光线暗淡，笔直高大的树木遮住了天上的月亮，崔志看着弯弯曲曲，陡峭的山路，不仅加快了脚步，总不能在这里睡一夜。

    “哎哟哟~”

    崔志脚底踩到一块石头，脚底一滑，整个人向前倾倒，像狗一样，连着在地上打了好几个滚，摔的鼻青脸肿这才停了下来，而此时，他那双亮如星辰的眸子里，写满了愤怒，一口吐掉口中的稻草，嘴里抱怨道：“师傅老糊涂了吗，测个智商行不行，竟然让我玉树临风，一表人才的崔志，来到这么个山坳坳，真是大材小用……”

    正在崔志说话之余，突然头顶上的月亮，被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。

    崔志感到风吹在皮肤上，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩，他闪亮的眸子动了动，继续赶路，可是他连续走了几次，竟然就是之前他摔到的地方。

    只见此地树木交错断裂，陡峭起伏，刚才就是在这个位置摔了一个跟头，可是连续走了三次，竟然还回到这个地方，他心里一震，一声冷笑，道：“鬼打墙！”

    不过崔志心里并不慌张，只见他嘴角扬起，一只手搓着下巴，一幅吊儿郎当的样子，右腿不停的嘚瑟，一声喝道：“我说鬼大哥，这一路上一直跟着我，让我各种摔到，各种迷路，倒是成全了你的一路勃丨起，你玩累了，也该回家歇歇了吧。”

    崔志之所以毫不惧怕，因为他知道他遇到的鬼，不过是一级的小鬼，这种鬼叫做咋哪子神（湖南方言），实际上是好鬼，因为前方有危险，所以才会让你迷路，无法走出鬼打墙，不过此鬼并无害人之心。

    风静静的吹着，夜静谧无声，崔志看到这里，来回踱步，然后抱拳说道：“在下乃是密宗白教的崔志，今日来到黄泉村，有任务要执行，所以谢谢鬼大哥的好意。”

    崔志报上身份后，双手插进裤兜，低着头，黑发滑落在眼角，在月光的照射下，黑发反着光，整个人显得特别帅气。

    此时他肩背一抖，故意把千年桃木剑的剑柄露了出来，只听哗哗一声，乌云散开，月光把前方的路照亮，崔志看到这里，抿嘴一笑，双手抱拳，客气说道：“多谢。”