
    “啊……张大姐……”

    我一声大叫，猛地起身，皮肤惨白，额头上全是汗，背心都湿透了，只见崔志和明叔坐在我的床前，明叔慈爱的看着我，摸着我的头，道：“孩子终于醒了。”

    “明叔，我见到张大姐了……她……”

    “还张大姐呢…………”

    崔志说话含糊不清，有些大舌头，他话都没有说完，我就笑喷出来，捧着肚子大笑，指着他，道：“哈哈哈……崔志你怎么成了大舌头了，太搞笑了。”

    “萌萌，你就不要取笑小志了，这小子为了救你，咬破舌尖，吐出一口舌尖血，因为用力过猛，舌头都咬破好大一个口子，所以说话才会含糊不清。”

    “哼！真是好人没好报！”

    崔志明眸皓齿，看起来白白净净，给人舒服的感觉，可是他说话大舌头，显得有些滑稽，而他瞪了我一眼，不在看我了。

    不过这次我没有笑了，开始仔细回想昨晚的事，脑子里突然一闪，所有事情全都想起来了，我记得张大姐掉入水中，也想要把我拉下水，崔志却拼了命的来救我，后来由于张大姐用力过猛，我好像整个人晕了过去。

    “我都想起来了，那天张大姐也落水了，你们把张大姐也救起来了吗？”

    崔志双手抱怀，没好气的看着我，说道：“恶婆娘啊恶婆娘，你说你是不是有些傻啊，张大姐来找你那一晚，她就已经死了！”

    当我听到这里，一下子傻眼了。

    “当晚我回来的时候，就看到地上有一滩奇怪的水迹，而且空中透着灵体的味道，我就跟着你的脚印一路过来，发现张大姐想要把你拉入水中。”

    崔志说到这里，得意起来，道：“恶婆娘，那一晚，如果不是我崔志，你已经成了水鬼了。”

    “是啊，丫头，你该好好谢谢这小子。”

    “可是……可是……张大姐怎么会害我呢。”

    我还是有些理解不了，而明叔摸了摸苍白的头发，站了起来，道：“丫头啊，人世间的事情，永远是让人捉摸不透的，不过在今天早上，我们在池塘已经找到张大姐的尸体了，也有人说，前天，的确看到她向着池塘这边过来，可能是想要从这条路通过村西山坟，也可能经过池塘的时候，因为路滑，所以失足掉入池塘溺毙了。”

    “哼，恶婆娘，这水鬼害人的事，难道你没有听说过吗，她来找你，就是为了让你给她当替身的，笨蛋。”

    当我听到这里，终于明白了，不过心里还是有些难过，不过张大姐的尸体打捞起来后，送去尸检，发现尸体肺腔积水，内有泥沙，以及水中杂质，而且全身乏氧发白，口唇青紫，身体浮肿，属于窒息死亡，张大姐死了后，她的亲戚就帮忙办了后事，因为是一个村子的，我们也去帮了忙，当然这是后话了。

    不过明叔还告诉了我一件事，根据明叔说，他是今天早上才回来的，也就是说，崔志昨晚照顾了我一晚，据说我发了高烧，是他照顾了我一晚上。

    “丫头啊，其实崔志那小子还不错，人家照顾了你一晚上，为了救你，舌头都咬破了，差点成了咬舌自尽洛，你现在，赶紧去给人家道个谢。”

    “哼，让他老叫我恶婆娘，那是他活该！”

    说完我甩着手，径直离开了。

    我向着屋外走去，崔志正坐在大院逗狗，当他看着走过来，看了我一眼，继续逗狗，低着头，笑道：“恶婆娘，你是不是来给我道谢的，哈哈，不用谢不用谢，给我介绍几个美女就好了。”

    “谁要给你道谢来了，你看你，色心不改，活该！”

    其实我本来就是给他道歉的，可是崔志这小子，嘴实在太欠，让我忍不住骂他几句，而我这人，就是刀子嘴豆腐心。

    这下子崔志也给我杠上了，拍了拍手，从地上站起来，饶有兴趣的看着我，然后一步步朝我逼近，直到把我逼到墙角，然后上下打量了我一番，又故意在我身上为闻了闻，一副很陶醉的样子。

    崔志靠我这么近，让我心跳加速，全身发热，我也不知道我为何有这种反应，明明很讨厌他的。

    “恶婆娘，你看看你，没胸没屁股，还不温柔，将来怎么嫁的出去哦，真是替你捉急，还是我师姐好，人漂亮又温柔又有气质，那像你这个土包子。”

    当我听到这里，嘴翘了起来，恼羞成怒，把崔志一把推到在地，只见他屁股落地，哎哟了一声，看着我生气的跑了，抓了抓脑袋，道：“这丫头，脾气这么坏，说她几句就受不了，为了她，我可是差点咬舌自尽，还照顾了她一晚上，没良心的丫头。”

    天渐渐黑了，浓墨一般的天空，如同笼罩上一层深灰色的薄纱，空气中，弥漫着不同寻常的味道。

    “悉悉索索……”茂密的玉米地里，突然发出悉悉索索的声音，我嘴角一撇，就知道那小子会追过来，不过我并不打算原谅他。

    “哟，丫头，原来你哭过啊。”

    “明叔，怎么是你！”

    “丫头，看到我很失望吧。”

    “没有没有。”

    说完我急着擦拭眼角的泪水，而明叔却拍着我的肩膀，跟我并肩走在回来的路上，路上明叔问我：“丫头，那小子是不是欺负你了，要不要明叔我去揍他一顿。”

    明叔故作生气的模样，还把衣袖挽起，看起来十分滑稽，我也噗嗤一声笑了，而他摸着我的脑袋，道：“笑了就好，笑了就好。”

    “明叔，我是不是很土啊。”

    我瞪着水汪汪的眼睛，弯弯的柳眉不开心的向下垂着，皮肤透着少女特有的红润。

    “不土，不土，一点也不土，我看着很好啊。”

    “哦，明叔那崔志到底什么来头，怎么会来我们村。”

    “丫头，你听说过密宗没有？”明叔看了看我，问道。

    “崔志好像说他是密宗白教的。”

    明叔看向远方，开始说道：“密宗分为五大派系，即红教huang教白教花教hei教，其中hei教huang教花教三大派别为主。”

    “原来如此。”

    “嗯，密宗红教和白教来说，行事光芒磊落，特别是密宗白教，导人向善，铲除奸恶，诛灭一切邪魔外道，不过其他教派，就不是如此了。”

    “密宗红教和白教都是正义之派，那其他派呢？”――

    要进书的，赶紧留名啊，留在前面的，都是帅哥美女，留在后面的，就是龙套了