
    黄泉村坐拥在大山之下，三面环山，只有村北有一条山溪，不过奇怪的是，明叔的房子面朝东方，所以站在院子里，东南西三方都是大山，所以一旦太阳下山后，就被群山包裹，整个大院子看起来黑魆魆，而看着远方的山和成片深绿色的树林，就好像一只披了皮的野兽，在月光的照耀下，看起来张牙舞爪，让人隐隐觉得不安。

    看到这里，那么问题来了，有人要问，明叔既然是风水师，房子要坐北朝楠，这是最起码的啊，为何到了明叔这里，全都反了。

    明叔一个堂堂的风水师，不会连这个都搞错吧。

    实际上，这个问题我也问过明叔，明叔说他五行缺木，所以房屋坐东而向，三面环山，正好弥补了五行缺土。

    今晚，天上没有星星，也没有月亮，黑得如同把整个地球扣在了锅底，墨黑的天空蔓延到了每个角落，也让我的心，突然变得忐忑起来，总觉得有什么事情要发生。

    “呼呼……”

    正在此时，一阵阴风袭来，这阵风是突然而来的，让我浑身冒起了一层鸡皮疙瘩，好似要把我头皮全部掀起来。

    暮然间，我竟然看到大院不远处，好像有一个摸黑的影子，晃来晃去的。

    “谁！”

    我的心一下子警惕起来，因为明叔不在，崔志捉弄我以后，就跑的没有踪影了，所以整个屋子只有我一个人，而现在我置身于大院之外，看着那道摸黑的影子，不知为何慌了起来。

    黄泉村在白天，这里环境优美，青山绿水，鸟语花香，民风淳朴，可是一到了晚上，就变得幽深起来，加上明叔的住宅跟其他人家相对比较分散，因为明叔喜欢安静，所以就单独的一栋房子。

    奇怪的是，我大吼之后，对面的影子还没走，还是站在那里，好像还慢慢朝我靠近了。

    因为天太黑的关系，所以我根本看不清对方的脸型，不过从远处望去，还是可以分辨出，应该是一位妇女，也随着她慢慢靠近，我秀眉一皱，突然觉得这个影子有些熟悉，然后一声喊道：“你是……张大姐……”

    这让我有些意外，上次我和木木上山去找失踪的张大姐，哪知张大姐没有找到，还遇鬼了，还认识了大色狼崔志，更没有想到，在这里见到张大姐。

    奇怪的是，张大姐就站在那里，也不过来，始终和我保持距离，而我们差不多相差了十米的距离，虽然看不清她的脸，不过我从小在村子长大，所以还是认出了她的身形，就是张大姐没错。

    诡异的是，张大姐头发蓬乱，身上淌水，地下也湿了一片，并且看到她衣角出滴答的淌水声。

    张大姐双手抱胸，好像很冷的样子，看起来可怜极了。

    “张大姐你过来，去屋子坐坐，把衣服给换了。”

    说完我朝着张大姐过去，她却退后了两步，而我自然追了上去，她看到我追了上方，然后慌忙向着前方跑去，一边跑一边回过头来，而且那速度也不快，好像故意等我上来似得。

    也因为张大姐神经有点问题，我怕她出事，所以没想这么多，一路跟了上去。

    崔志一人走在田间，双手抱头，仰头看着黑沉沉的天空，这天空好像黑丝绒般的厚重，而星星似乎也怕冷，风一吹，天空上的星星就被前方的乌云遮挡住了。

    不知为何，崔志总觉得心里有些不安，摸了摸心脏，眨巴着眼睛，道：“我的心怎么跳的这么剧烈，难道要出什么事，对了，恶婆娘一个人在家里，明叔还没回来，她不会有什么事吧。”

    “靠！我怎么突然想到这个恶婆娘了，真是扫兴。”

    崔志嘴上这么说，可还是过不了心里那一关，淡雅的眉毛一挑，急速向着明叔住宅奔去。

    当崔志回到住宅后，直接冲进了屋子，大声喊道：“恶婆娘……恶婆娘……”

    “我去，都没有，这娘们去哪里了。”

    崔志四处张望，来到了大院，突然看到大院里有一滩奇怪的水迹，然后抓了一把风闻了闻，双眼里有了一丝焦急之色，道：“糟了，这是灵体的味道，难道恶婆娘有危险。”

    崔志顺着地下的脚印一路向前奔去，然后大声叫着我的名字，可是明叔住的地方，实在有够偏僻，这种地方，自然阴寒，不知不觉中，让崔志觉得一股寒气从地上冒了出来，浸入骨髓，让他不自觉抖了一下。

    而我这边，跟着张大姐一路奔来，只见前方是一块草坪，草坪上有一块大石头，张大姐就坐在大石头上，不过是背对着我，不过我还是可以看到，张大姐掩面哭泣，并且发出呜呜的声音。

    我心里想到，张大姐神经有些不正常，而且大夜晚里，万一出了什么事，那可怎么好，而且前方就是水塘，万一她有什么想不通，一下子跳了下去，这可怎么办。

    “张大姐，跟我回去吧。”

    “呜呜……”

    哭声非常凄厉，在大夜晚听来，让人觉得心里毛毛的，不过我劝了一会，看张大姐也不理我，于是我慢慢向着她靠近，心想让她到一个安全的地方。

    崔志也不知走了多久，抬头一看，终于发现了我，不过也让他吓了一跳，大声对我喝道：“恶婆娘，快过来！”

    我一个回头一看，原来是崔志来了，回道：“你快过来，帮我劝劝张大姐！”

    崔志看着我，心里一阵着急，可是又不敢喊出口，而张大姐似乎知道又来了一个人，眼光突然变得诡谲起来，然后拉着我的手，向着水塘往下跳，而我身子一滑，顺着张大姐整个人向下摔去，而且半个身子已经陷了下去，然后感觉下半身被水泡过之后，冰凉刺骨，让我双脚一下子麻木了，不过还是可以感到，有一股外力，抱住我的双腿，急速向下扯动。

    崔志看到这里，清澈的眸子里，有了一丝焦急，直接朝我扑上来，而我整个人也陷入他的怀抱，让我有种异样的感觉。

    不过张大姐在水里力大无穷，我身体慢慢向下滑去，只有双手紧紧握住崔志的双手，发现他拼了命的在救我，额头上青筋暴露，那双明眸里写满了焦急。

    可是水中的力量越来越大，我的手眼看就要从崔志手里滑开，整个人掉入水塘里，然后在关键时刻，崔志双眼紧闭，闭目养神，嘴里念动咒语，然后猛地一咬舌尖血，鲜血从他嘴里溢了出来，装满了整个口腔，他一鼓作气，向着对方喷了过来，只听噗噗一声，血点喷了过来，而我脑子一沉，倒了下去