
    明叔在知道黑无常发现端疑后，三人就开始做法结界，由小杰和纪年在一旁加持，做好了结界。

    不过后来，还是被黑无常破了法，撞入结界内，发现我和崔志的**，在明知体内只有一魂一魄的情况下，竟然把崔志的魂魄给勾走了。

    “事情的经过就是这样。”

    “明叔，为什么黑白无常只勾去崔志的，不勾我的……”

    当我说到这里一时间难过起来，道：“阴曹地府里，如果有我陪着小志，他兴许不会那么害怕……想他现在一定很孤独难过吧……”

    黄玉儿听到这里，更是火冒三丈，指尖指着明叔的鼻头，气势凶悍的喝道：“既然你有办法把我师弟的魂魄放入纸扎内，说明你有点能耐，可是我师弟出事的时候，你为什么不帮手！”

    “不是我不帮，黑无常实在是太厉害，根本不讲情面。”

    明叔花白的头发在夜风中撩了起来，眉毛连成了一根线，心里也急的很。

    “求人还不如求己，我现在就走阴一趟把我师弟救回来！”

    黄玉儿冷眼看了明叔一眼，就要做法走阴。

    走阴的意思，就是大活人走一趟阴曹地府，在不同地方，说法也不同，不过意思是大同小异的。

    “小女娃子，你是进不去的。”

    明叔看了一眼黄玉儿，摇了摇头，开始叹气起来。

    黄玉儿就不信邪，竟然摆好了供桌，不知从哪里找来活鸡，肥猪肉水果以及符纸大米等物，就开始做法。

    只见她撒米后，手捏三柱清香，仰天一拜，道：“祖师爷在上，弟子黄玉儿，今日活鸡肥猪肉瓜果伺候，请祖师爷助我，打开阴阳门。”

    黄玉儿念过之后，把符咒向着天空一撒，哪知扑的一声，刚飘出去的黄符纸，竟然扑腾一下，反扑回来，纷纷砸在黄玉儿的身体上，然后慢慢落在地上。

    当黄玉儿看到这里，眉头一皱，道：“怎么可能，明明没风啊。”

    这次黄玉儿手拿一叠符咒，嘴里不断念咒，剑指对着黄符一指，轰的一声，她手上的黄符纸竟然自动燃烧起来。

    而我看到这里，长大了嘴巴，尤为惊奇，因为黄玉儿手中根本就没有打火机，就这么一个剑指，黄符竟然自燃起来了，想着也特别羡慕她有一身本事。

    黄玉儿脸上终于浮上了一层笑意，大眼睛眨了眨，下巴自信的抬高，不过事情在一瞬间又发生了变化。

    这堆黄符纸哪知没有燃烧过十秒钟，竟然就自动灭了，这让黄玉儿尤为惊奇，看着地上烧了一半的黄符纸，道：“怎么会这样！”

    “小女娃子，我跟你说过，没用的！”

    明叔摇了摇头，对黄玉儿说道。

    “你什么意思？”

    “连祖师爷都不帮的事，你觉得这事能成？”

    夜色如墨，周围连一丝风都没有，明叔双手抱怀，一脸的淡定自若。

    “乡巴佬，你到底什么意思，今天给我说清楚！”

    黄玉儿本想走阴救崔志的，另一方面也想在明叔面前耍一耍威风，让明叔知道她的厉害，哪知刚才做法全都黄了，一来救不了崔志，二来太没面子了，整个脸都涨红了，什么温婉，气质，什么的，早就被她抛到九霄云外了，长剑一拔，指着明叔的脖子，漂亮的双瞳眯成一条缝，威胁道：“乡巴佬，你到底说不说！”

    明叔并不动气，反而打了一个哈欠，道：“忙活了大半个晚上，困死了，我要回去睡觉了。”

    明叔只用一根手指直接挑开了黄玉儿的长剑，哪知黄玉儿因为太过用力，一个重心不稳，摔倒在地上。

    不过这次黄玉儿在没有发小姐脾气，反而用异样的眼光看着明叔，从地上爬了起来，绕到明叔身边，道：“高人，请留步！”

    “别叫我高人，还是叫我乡巴佬，比较习惯！”

    明叔皮笑肉不笑，耸了耸肩，直接从黄玉儿身边走开，径直朝前走了。

    “前辈，对不起，刚才多有冒犯，是我不好……”

    “你好的很！”

    “前辈，前辈……我知道你是高人，如果不是高人，刚才怎么能用一根指头，就把我推到在地，是我有眼不识泰山，对不起！”

    黄玉儿低下了头，跟明叔道歉起来，而明叔摆了摆手，道：“别！我可受不起，我要回去睡觉了，再见！”

    黄玉儿和明叔，就好像猫捉耗子，绕来绕去，黄玉儿好话说尽，明叔就不吃她那一套，看到这里，我也急了，冲了过去，拉着明叔的衣服，开始撒娇起来，道：“明叔，我的好明叔，你就帮帮我们吧，丫头都求你了，大不了以后，你说什么就是什么。”

    我竟然学着崔志那一套，好话一串串的，还给明叔按摩肩膀，明叔似乎很享受，呵呵一声道：“丫头，什么时候嘴巴这么甜了，嘿嘿，不过明叔就吃我们丫头这一套。”

    明叔摇头晃脑，对我非常的宠爱，现在的明叔，嫣然就像一个小孩，不过明叔只有对我才会这样。

    “明叔，你答应了，太好了。”

    看着明叔答应了，我也高兴的拍手起来，黄玉儿的脸上也终于有了一丝微笑，而她这次的微笑，是冲着我笑的，搞得我有些不习惯。

    明叔眼神突然暗淡下来，叹了一口气，道：“你们也别高兴太早。”

    “为什么？”

    “黄玉儿，刚才并不是你道法不济，相反的，因为这是农历七月，也就是鬼月，阴曹地府的大门敞开，阴气大增，所以这个月一般人是进不了阴曹的。”

    黄玉儿听到这里，身体一挺，整个人惊愕道：“明叔，你的意思是，你我都不能进入阴曹，那还有谁能进入阴曹，救我师弟一命。”

    “我知道有一个人。”

    当明叔说到这里，我兴奋的说道：“明叔，你说的是我外婆？”

    “对，你外婆是我们村里有名的神婆，其实私下你外婆还有一个称号，走阴人！”

    当明叔说到这里，我眼睛瞪大，对于外婆一方面崇拜，另外一方面觉得，外婆这个人实在是太神秘了，因为有很多事情，都是我不知道的――

    书是晚上写好，白天发的，现在凌晨了，好困了，大家喜欢这本书的，就多多支持夏夏，有什么建议的，或者对本书有什么不足，也可以评论写出来