
    崔志被黄玉儿扇了一巴掌后，虽说不像电视里那样夸张，嘴角马上流血，不过他的左脸却红肿了起来，脸上一道清晰的五指印。

    “小志……你的脸……”

    我瑟瑟的看着崔志红肿起来的脸，喃喃道。

    “萌萌我没事。”

    “师弟……对不起……”

    “师姐，我没事。”

    崔志用舌头顶了顶脸颊，淡淡的说道，却也不像以前一样，在哄着黄玉儿开心了。

    “这样吧，我们晚上在过来。”

    外婆为了化解尴尬，摆了摆手，对众人说道。

    “为什么啊，我们来都来了。”

    纪年摸了摸脑袋，根本搞不懂外婆葫芦里到底卖的什么药。

    “嘘，先别说话，我们赶紧离开这里。”

    外婆嘘了一声，那双灰色的眼睛一沉，闪出少许光芒，看了让人一阵后怕，而大家谁也没说什么，只好离开了。

    等到我们众人离开后，开心等人这才来到这处古宅老院，周成看着我们走远的背影，纳闷道：“大师兄，你说这事怪不怪，他们明明过来了，怎么就走了。”

    周成看着大铁门上的一把生锈的铜锁，虽然锁眼被堵了，可是要爬墙进去，一样可以的。

    涂开心把这座古宅上下打量了一番，帅气的眉头蹙的很紧，那双细长的眼睛半眯着，一个甩手道：“他们晚上会过来的，我们走，晚上在来！”

    涂开心二话不说坐上宝马摩托车，油门开到最大，轰的一声，疾驰而去。

    涂开心等人回到村里的一家旅店后，周成问道：“大师兄，我怎么就搞不明白了，我们龙虎山一向收妖捉鬼，为什么还打起退堂鼓了呢？你又怎么知道他们晚上会来？”

    涂开心上身穿着时下最流行的迷彩服，扣子解开，露出黑色的背心，整个人的气质高贵冷傲，他看着周成回答道：“现在是中午，阳气那么重，我们一行龙虎山弟子进去，那家伙就更不敢出来了，再说了，刚才站在大门口，我发现在不远处的一个草丛里，有一只死鸡，鸡上全是虫，而且地上还有脓血，以及黑色果冻状的东西。”

    “死鸡？黑色果冻状东西？”

    “大师兄，我不明白你的意思？”

    此时，王建双手插怀里，穿着一件灰色衬衫走了过来道：“死鸡那分明就是有人偷偷在这里祭鬼。”

    涂开心也点了点头，道：“王建说的是，而且我发现，那地上的脓血，根本不是鸡血，而是人血。”

    “那黑色果冻状的东西呢？”

    “应该是邪异之物的，而且这个月乃是鬼月，而且再过一两个星期，就是农历七月十五，也就是鬼节，到了那个时候，那家伙怨气更重，所以今晚他们一定会来，而且按照祭鬼的习俗，必定会子时祭鬼，所以我们今晚过去，就可以看到到底是何人在祭鬼。”

    我们这一行人回到了外婆家，可是我这心里，一直忐忑不安，就今天中午，窗口上不仅仅出现了一个红色影子，关键是，那东西竟然敢明目张胆的爬在窗户上，和我对视，当我想起窗户上那张恐怖的脸，那双只有眼白的眼睛，吓得浑身打了一个哆嗦。

    回来以后，外婆也不说话，终于纪年忍不住了，问道：“外婆，今晚我们要再去一次吗？”

    “今晚萌萌一个人进去，你们所有人都要按照我的方法进行，来一场召魂仪式。”

    当我听到这里，脸都吓白了，大眼睛里写满了恐怖，道：“我一个人？”

    “嗯，你本身阴气比较重，在加上你是女孩子，今晚你一个人进去，对方可能会放松警惕，你也别怕，今晚我会安排崔志和纪年，一个守在后门，一个守在前门，只有你有什么危险，他们马上冲进去救你。”

    黄玉儿听到这里，把我上下打量了一番，道：“要收鬼捉妖，还不如让我去，这丫头还欠火候！”

    “是啊，是啊，外婆，你就让我师姐去吧。”

    “不行！”

    外婆一口回绝道：“你师姐是学道之人，身上有股正气，即使是阴魂要出来，也会忌惮你师姐，有了堤防。”

    外婆说完后，那张深褐色的老脸看着我，道：“丫头，你不是一直很想跟我出去见识见识，今天我就给你这个机会。”

    我双眼乌黑入珠，眼里波光流动，真正的明眸剪水，我紧捏双拳，手心溢出了汗珠，迟疑了一下，点头道：“好，今晚我就一个人进去。”

    外婆安排好后，大家各自离去睡觉，而明叔却看着外婆问道：“兰心，这宅子除了鬼，恐怕还有人吧，鬼固然可怕，可是人更可怕。”

    “阿明，我知道你要说什么。”

    外婆坐在摇椅上，双眼闭着，然后突然坐了起来，沙哑的声音道：“阿明，若是对方敢出来，对方必定不是我鬼兰心的对手，可是你要知道，这座古宅内鬼引外鬼，乃是凶宅中的凶宅，风水早就失灵，你今日说那么一番话，不也是有所保留吗？”

    明叔听到外婆的话后，双眉打了一个结，他又怎会不知道，这座宅子另有乾坤，而且对方就藏在宅子里，外婆几次过去，都没有抓住对方，所以只有让这些后辈去，方才逼对方现身。

    明叔还是有些担心，道：“可是你不担心丫头有危险吗？”

    “阿明啊，丫头命里多劫难，而这只是刚刚的开始，不过你放心，这丫头运气好，虽然一生多灾难，可是命里贵人很多。”

    明叔听到这里，哎了一声，道：“好吧。”

    天渐渐黑了下来，遥远的天空上月光一片皎洁，我纪年崔志小杰黄玉儿几人，向着古宅老院的方向而行。

    夜静的出奇，我们一行人穿梭在深林中，走在如同黑色蜈蚣的小道上，而这条小道满是腐烂发霉的树叶，踩在上面各种作响，而且四方的树木交错断裂，地上也满是树根，就好像一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样。

    黄玉儿一边走一边驱散着四周的蚊虫，嘴里碎念道：“该死的蚊子，咬得我一身包，真是受够了这穷乡僻壤。”――

    加更了