
    “虎抱龙？撒意思啊？”

    我一双水汪汪的眼睛看着明叔，一脸的天真。

    “龙抱虎出知府，虎抱龙代代穷，这对面的荒废工厂，那里很近没人，阴气正好对着古宅吹过来，加上南面有做黄大仙庙，庙宇本就煞气重，而且南面引水，这座古宅刚好就在天狼煞位，住在这里的人，不出一年，家破人亡，妻离子散。”

    “明叔有这么严重？”

    崔志也眨了眨眼睛，虽然之前知道一点风声皮毛，不过也是表面上的。

    明叔点了点头，神情严肃，继续说道：“你们看，门前还栽种了一颗杨柳，要知道杨柳绝对不能种植于私人的住宅。否则将使一家人的运势反转，这杨柳栽种在家中，那就是大凶，因为杨柳这种树可以长到二十多层楼房高，也叫树中巨人，既然要栽，也只能请老人来养。”

    “明叔，风水之说，当真这么神奇？”

    崔志光洁的额头上扬，黑色的眸子里泛着神采。

    “经书说，人死有气，气能感应影响活人，这种感应实际上是有根据的，例如西边发生山崩塌，东边的铜钟就不撞而鸣，这就是感应。”

    “呵呵，这风水之说，还真是有点意识，明叔，要不我拜你为师，改天你也教教我呗。”

    “哼，还蹬鼻子上脸了，你要明叔教，明叔就要教你了。”

    我双手包怀，秀气的脸上，不知为何有了一丝怒气。

    “喂！恶婆娘，你什么意思！”

    “大色狼！嘞嘞嘞嘞……我就说我就说……”

    “你……”

    崔志指着我，脸上故作生气，却在转身时，脸上有了一丝笑意，嘴里小声念道：“我特么是不是有病，竟然觉得跟这丫头斗嘴，也是一种乐趣。”

    小杰看到这里，故作高深的来到崔志面前，叹了一口气，装逼道：“哎，人世间的痴男怨女，怎么就看不透这个情字呢，崔志，你既然喜欢萌萌，就去追啊！”

    崔志一拳砸在小杰头上，扯着他的耳朵，拉到一边去，道：“你这家伙，年纪不大，懂得到挺多的……不过怎么追啊……”

    小杰揉了揉脑袋，然后噗嗤一笑，道：“我就知道你假正经，其实你心里还是喜欢她的吧。”

    “问你话呢。”

    “喜欢就去追啊，去告白啊！这个有什么难！”

    “可是我师姐怎么办？”

    崔志帅气的脸颊上，有了一丝忧虑，蓝色的耳钉，闪耀出一丝光芒。

    “爱情本来就是自私的，如果不喜欢人家，可要早点告诉她，免得耽误人。”

    小杰说完后，白了崔志一眼，走开了，崔志看着小杰傲娇的模样，举起拳头，道：“我去，装完逼就想走，不过这家伙说的也挺对的。”

    外婆听完明叔的话，也不发表意见，只是显得忧心忡忡，指了指古宅，说道：“我们先进去看看。”

    在古宅大院里，有一道铁门，不过此时铁门紧闭，上面竟然挂着一把锈迹斑斑的大锁，而且锁的死死的。

    当外婆看到这里，瞳孔放大，眼里有了一丝惊悚之意，背心都凉透了，道：“怎么会这样。”

    “兰心，怎么了？”

    明叔问道。

    “上次我来的时候，就是挂的这把大锁，这把大锁有些年头了，洞眼都堵死了，后来我走后，就换了一把新锁，怎么会这样。”

    外婆这话一出，所有人都吓到了，这事搁谁身上都有点渗人，我也相信外婆说的话。

    “那这把旧锁的钥匙在谁手里？”

    崔志冷不丁问了一句，突然打破了沉默，让每一个人手心都凉透了。

    “钥匙本来在村长手里的，不过上次我来的时候，就是这把大锁挂在铁门上，洞眼赌死了，打都打不开，还是找开锁匠过来开锁的，后来我进去查询了一番，倒也没有发现什么，不过出来的时候，已经把锁给换成新的了。”

    外婆说完拿着新锁的钥匙，亮了亮。

    纪年听到这里，在看着这座古宅，脸色也有些不好看，而且也是，看着这座古宅老院再也没有之前那种浪漫的感觉了。

    因为现在还是大中午太阳最烈的时候，可是这座古宅老院就静静的孤立在深林中，给人一种莫名的阴森感，像冰窖一样阴冷，没有一点生气，在看着眼前这道铁门，这座古宅老院就好像一座牢笼一样。

    想想也是，这座古宅老院在深林之中，终于不见太阳，又出于山南阴面，这里没有庄家和农田，只有这座古宅裸露在阴暗之中。

    我抬头看着古宅二楼的窗户，二楼上挂着蓝色的窗帘，不过窗帘并没有完全拉过去，也在此时，太阳一个反光，我竟然看到玻璃里头一道红影一闪，一个穿着红色莎衣的女人把人头凑到了窗户上，冷冷的看着我。

    顿时，我吓得脸都白了，被窗户里那双冰冷冷的眼睛看的浑身发毛，狠狠地打了个寒颤！

    “萌萌，你怎么了，脸色不太好。”

    崔志看我全身抖了一下，担心的看着我。

    这个举动让黄玉儿有些吃醋，嘴角一撇，眼睛上下一个打量，嘴里小声念道：“鬼把戏还真多，装什么装！”

    黄玉儿的声音不大，可是每个人都听见了。

    崔志兴许有些生气，猛地一个回头，双目里有了一道怒气，语气加重道：“师姐！少说一句不会死人的！”

    黄玉儿那里受过这种气，崔志可从来没有这么明目张胆的吼过她，只见她叉着腰，根本不顾什么场合，大小姐脾气上来了，指着崔志骂道：“崔志，你摇杆直了，翅膀硬了，你别忘了，是谁给你吃给你喝，供你上学，教你道术，那都是我们黄家，你今日竟敢为了这野丫头，这么大声跟我说话！”

    “啪！”

    任谁都没有想到，黄玉儿一个响亮的耳光，扇在崔志脸上，顿时崔志白皙的脸上，起了鲜红的五指印，也吓的黄玉儿捂住了嘴，有点后悔，小声道：“你怎么不闪呢！”

    “师姐气消了就好了。”

    崔志的语气平整，不起一丝波澜，连看都没有看黄玉儿一眼