
    阴曹地府，阴风阵阵，戾气满然，崔志双臂一震，全身充满了力量，双拳紧握，全身上下青筋暴露，那一条条的青筋暴露明显，好似随时要血管爆裂，也在一瞬间，他身体起了变化，身高突长，身高十尺，胸肌腹肌好像吹胀的气球，一下子全部长了出来，且身体赤红，就好像烧红的铁一样，那双目也是赤红恐怖，振臂一呼，仰天一吼，两道狂野的眉头向上，那双眼睛张狂愤怒充满了戾气，一股强大的杀气外露，嫣然一个凶神，发出逼人的气焰，也随着他这声怒吼，阴曹地府开始左右摇晃，阴风大作，石块翻飞，阴魂四处鬼哭狼嚎，四处躲藏，整个阴曹地府乱成了一锅粥。

    “啊啊……”

    阴曹地府惨叫声一片，大块大快的石头不断往下坠，整个阴曹地府好像地震一样，一波又一波的震动，横扫而来，地面上下震动，也随着崔志的吼声震动，波音震动整个阴曹地府，那些矮小的建筑，不断倒塌和裂缝，压死不少阴魂，黑白无常走在前方，突然感到地面剧烈震动，以及那道恐怖的吼声，双眼里充满了恐怖，一张脸煞白，呜呜喊道：“大哥……”

    黑无常脸色黝黑，把白无常扶着，过了大约一分钟的时间，震动终于停了下来，黑无常耳朵动了动，道：“声音好像是奈何桥那边发出的，走，我们去看看。”

    “好。”

    白无常怏怏拉成了声调，迤逦而行，全身都在不停颤抖，黑无常也好不到那里去，一张脸比包公还黑，就剩两个眼珠子在转了，不过他强压着内心的恐惧，重重按在白无常肩头上，道：“别怕……”

    “大哥……这样的情景，千年前就出现过……一次……上次我们两，差点脱了一层皮，这次……虽然……”

    “不要说了，没你想的那样……”

    黑无常突然嘎然停止，看着眼前的一切，已经惊呆了。

    崔志暴走变身后，竟然变成身高十尺的怪物，扬天一喝后，露出阴森的獠牙，把爬在自己身上的阴猴子，顺势一拉，双手一扯，只听嗤嗤一声，一只活生生的阴猴子竟然被撕成了两半，都来没得及叫一声，只看到深红腥臭的血液，好像下雨一样，落满了整个奈河。

    “嗷嗷嗷……”

    “嗷嗷……”

    “嗷……”

    崔志像野兽一样去嘶吼，像凶神一样，肆无忌惮大开杀戒，整个阴曹地府唯我独尊，他手撕阴猴子后，其他阴猴子看到这里，双眼里绿色的光芒，变得黯淡，发出吱吱吱，恐惧的叫声，整个奈河乱成一片，阴猴子开始上蹦下跳四处逃串，唯恐不详。

    崔志双眼充满无限戾气，一张大手徒手捉住一只想要逃走的阴猴子，手心用力一捏，哪知可怜的阴猴子，竟然沦位一滩肉饼，脑袋都挤压变形了，脑髓流了他一手。

    崔志杀心大起，一声又一声怒吼，震彻天地，直冲九霄，杀了无数阴猴子，而整条奈河只看到血水又被重新换了一次，以及水面上浮起的阴猴子碎尸，且腥臭难闻，闻之欲呕。

    阴猴王看到这所发生的一切，实在是太快，本想把崔志拖下水，却没想到，今天招惹到这样个恐怖的主，恐怕阴曹地府的阴猴子都要灭绝完了。

    阴猴王抬头看着身高十尺的巨人，在他面前，几乎杀光他所有的同类，而他就跟小丑一样，吓得不敢动弹。

    刚才崔志徒手撕猴，手捏阴猴子，他亲眼所见，在看着眼前这头似人似怪的东西，吓得浑身哆嗦，这才想要转身离开。

    “崔志！”

    外婆看到这里，双眼震惊无比，若是让崔志继续这样下去，那是一发不可收拾，只见外婆声音一震，双眼里冲着一道逼人的红光，不过也在这一瞬间，崔志粗壮的手臂，猛地一挥，朝着阴猴王狂暴扫下，一颗圆圆的东西，从阴猴王眼里冲了出来，阴猴王捂住眼睛，上串下跳，左眼流着鲜血，并且在脸上有一道极深的口中，也可以看到，阴猴王那双血眼，汨汨冒着鲜血，嫣然一个血窟窿。

    原来崔志把阴猴王的左眼活生生给挖了出来，脸上留下一大道伤痕。

    不过在外婆双眼发出的红光，崔志只感到身体一软，眼前一黑，倒在了奈河里，阴猴王也惨败逃跑，发出呜呜的哭声，沉入水中了。

    崔志的身体慢慢变回了自己的身体，全身湿漉漉的，已经没有了知觉，不远处的黑白无常看到这里，白无常一咬牙，道：“原来是这小子。”

    “没有想到，这小子竟然这么猛。”

    “大哥，不要说这么多了，我们现在就把他抓回去。”

    黑无常猛地一瞪白无常，开口就骂道：“你老丨卵啊，刚才你也看到，你还敢上去。”

    “可是这小子已经晕了。”

    白无常委屈的说道。

    “最好别招惹这小子，不然暴走起来，莫说你我，就连整个阴曹地府都要被他毁了，你忘记了千年前……”

    白无常摸了摸肚皮上那道伤口，心头一震，点了点，道：“大哥说的有道理，那我们应该怎么办。”

    “现在我们去找阎王天子包。”

    “走，现在就走。”

    黄泉路上，外婆双眉皱了皱，不住拍着崔志的脸，喊道：“醒醒……醒醒……”

    崔志慢慢醒了过来，在看到外婆这张放大的脸，大叫一声，道：“啊……鬼啊……”

    “我不是鬼！”

    “靠！不是鬼，靠我那么近干嘛，想要偷我的……”

    崔志一边说一边摸着胸口，发现金砖还在，从地上站了起来，上下打量着外婆，嘴里嘀咕道：“谁知你是人是鬼，一股子阴劲，这老太婆看了就觉得渗人，定是在打我金砖的主意，还好小爷及时醒了过来！”

    崔志说完，霸气甩了甩头上腥臭的血水，甩了外婆一身，然后闻了闻衣服，鼻子皱起，清秀的眉头抖了抖道：“怎么这么难闻。”

    “刚才的事，你都忘记了？”

    外婆阴惨惨的声音，突然出现在崔志身后，崔志猛地一个回头，大叫一声，一脸的不爽，道：“老太婆，刚才还在我面前，什么时候在我身后去了，靠！”

    不过崔志看着外婆，嘴里一直嘟囔道：“刚才的事……刚才的事……哦，我想起来了……”――

    崔志开始暴走变身了，大家猜猜他到底变成了什么了。

    看过鬼外婆1的，大家应该知道，没有看过的也不要紧，后面都会解释的，心急的也可以去看看鬼外婆1，全名《鬼外婆之乡村有鬼》第一部已经完结了的