
    看着手机的照片，崔志把手机放好，向着桥头下看去，把冉冉升起的薄雾驱散，定睛一看，桥下是一条河，可是腥臭不可闻，而水下波涛汹涌，虫蛇满布，腥风扑面，水面上还漂浮着一些零零散散的冥纸，看到这里，他心里里咯噔一下，嘴里念道：“奈何桥奈何桥，原来下面就是奈河。”

    不过关于奈何桥的传说，崔志七七八八在民间听说过一些。

    有人说奈何桥上有一条奈河，此和行十余里，广不数尺，流而西南，也传说凡是不愿意轮回或者不喝孟婆汤的鬼，就会打入奈河。

    更有人说，人死亡后魂都要过奈河桥，善者有神佛护佑顺利过桥，恶者被打入血河池受罪。

    然而有些地区，风俗不同，有放水灯的节日，到了那天，就会看到河里飘着各式各样漂亮的水灯，其实大家不知道，大家放水灯，投铜板，丢炒米入河中，实际上是给水中恶鬼吃，这样死后，不被铜蛇铁狗狂咬，也求佛保佑度过奈何桥。

    崔志看着滚滚的血水，在污浊的波涛中，来回起伏，心里想到，若是我拍到奈河里面的恶鬼或者铜蛇铁狗，这样就更牛逼了。

    想到这里，崔志嘴角向上扬起，向下走去，站到离着岸边很远的地方，等着恶鬼和铜皮铁狗露出水面，可是等了很久，崔志凝视着这条血河根本没有看到任何东西，有些失望，准备离开，可就在此时，他听到了一阵哭声。

    “呜呜……”

    这声音跟婴儿的哭声差不多，听到这里，崔志白皙的脸颊上紧了紧，向着奈河一看，只见在奈河里，露出半只猴子头，这只猴子个子瘦小，眼睛大大的，可怜巴巴的向崔志求救，并且满身都是血痕，正确来说，他身上的血痕，是被利爪所伤的，特别是额头上的伤口，皮都开裂了，看来刚才的类似婴儿的哭声，就是这家伙发出的。

    而这只小猴子，身体想要不断上前，却喝了不少血水，而且快要窒息了，头颅在河面上不断挣扎着。

    崔志看到这里，心里起了保护的**，觉得自己责任重大，一定要把这只小猴子救上来，大喊道：“伸手……伸手……”

    崔志站到了岸边，脚甚至都下水了，不过岸边上血水不深，刚好到达膝盖的位置，而崔志伸出手，想要拉小猴子一把，大喊道：“小猴子，来，拉住我的手……”

    小猴子仿佛听懂了崔志的话，双眼里有了晶莹的泪花，身体努力挣扎，伸出细长的手臂，向着崔志这边伸来。

    外婆这边，走阴后，直接从黄泉路下来，来到了奈何桥，站在奈何桥上，四处望了望，嘴里嘀咕道：“桥上的孟婆呢，怎么不见人。”

    外婆长满黄褐斑的脸上，有了一丝忧虑，因为如果孟婆在此，就可以跟她打听，可是如今孟婆不在，外婆也有些丧气，想要去前方看看，可是却听到奈河下一阵喧闹的声音。

    “来，小猴子，抓住我的手！”

    崔志双眉倒立，心里扑通直跳，只有一厘米就勾到小猴子了，可惜还是勾不到，于是身体向前挪了挪，只听啪嗒一声，终于触倒小猴子的手。

    站在奈何桥上的外婆，听到奈河下有声音，于是把头低下一看，仔细一打量，这俊俏的模样，大大的眼睛，念道：“这就是那小子，他在干什么！”

    当外婆看到崔志在救小猴子的时候，脸色一变，大吼道：“住手！那是阴猴子！”

    阴猴子，为奈河中的一种生物，在民间里，叫做水鬼，水狮鬼，或者水猴子，日本为河童，不同地区叫法不同，因为水猴子在水中有种巨大而神秘的力量，能在水底掘地穿梭于不同的池塘和江河，逮着落水的人将其拖入水底，用淤泥敷满被害人的七窍，致其窒息死亡。

    不过水猴子上了陆地就吃亏了，不过在水里，就算是几个壮青年的力气，都大不过一只水猴子，所以去河边玩耍的小孩，经常就被告知，关于水猴子的故事。

    而这里的阴猴子，比阳间的水猴子又厉害不少，因为奈河里面的水猴子，吃恶鬼吃铜皮铁狗，只要是能吃的东西，都被他们吞噬了，所有为阴猴子。

    可惜已经晚了，就在崔志刚把手触倒阴猴子手里，只见阴猴子从水里猛地冲出水面，他的身高竟然有一米五的样子，嫣然跟人一样，不过体型偏瘦，全身长毛，身上的血水哗哗的向下淌，散发出一股浓重的臭味，还带着不少粘液，而且他的手臂长得跟人一样长，不过只有四根指头。

    也在阴猴子站起来那一瞬间，他散在后面的头发，披头散发的盖在脸上，只看到头部中央有一个圆盘状的凹陷，并且透过头发，那双眼睛一下子变得深红，渗人，而口腔上下长着四颗尖牙，撕裂食物的速度也相当快，在他背上还有一个乌龟壳一样的甲壳。

    当外婆看到这里，脸都煞白了，道：“坏了坏了，这孩子招惹什么不好，偏偏招惹了阴猴子，还是一只阴猴王，这下完了。”

    因为正常大小的阴猴子，身高也就60公分，而眼前的这只，却是阴猴王，身高有一米五，阴猴王力大无穷，就算外婆在厉害，从桥上下去，可是阴猴王把人扯下水，也不过几秒钟的速度，而且他一口獠牙，只要拖进水中，就没救了，一口獠牙立即撕碎。

    崔志被阴猴王猛地一扯，一下子拖入水中，根本还没等他有任何反应，让他也没有想到，自己出于一片善心，想要救小猴子，只是小猴子根本不是小猴子，而是穷凶极恶的阴猴王。

    “呜呜……”

    出于本能，崔志身体还是极力向着岸边扯，可是阴猴王一扯，整个身体摔进河中，吃了不少腥臭的血水，不过崔志不愿服输，身体向上一冲，整个人从水中冲了出来，不过还没等他喘气，又被阴猴王一掌按入水中，拼了命的全力挣扎出水面，护在胸口，一声长喝：“我……的……金砖……”（关键时刻，不喊救命喊金砖，我也是醉了）