
    七爷咳咳一声后，看着崔志，拍着他的肩膀，道：“小子，你有所不知，慑青鬼为什么叫慑青鬼，而不叫其他的，那是因为他们的法术，是摄取尸气而成的，其身聚集了至阴至寒的阴气，以及怨气，莫说是你这个毛头小子，就算是得到的道长，对付他们也是难上加难！”

    崔志听到这里，把头一甩，一头柔顺的黑发扬起，皮肤白皙，眼睛大而有神韵，痞痞一笑，道：“反正意思是……你们不行！”

    “你！你！”

    这下子气的七爷吹胡子瞪眼，猩红的舌头吐的更长，拳头抡起，对着崔志，一声喝道：“你个小阴阳，莫要惹我生气，我发起火来，连自己都打的！”

    “啊……成年人殴打小学生了……”

    八爷也不说话，黑色的瞳孔凝聚成一条光线，让崔志看了，身体一抖，一道冷汗流了下来，心里一想道，这黑无常虽然不发气，实际上比白无常还厉害，我还是顺着他们一点。

    崔志耸了耸肩，可怜巴巴的看向八爷，问道：“那要怎么才能对付他们呢？”

    黑无常双手背起，扫了崔志一眼，道：“刚才七爷已经跟你说了，慑青鬼是三界以外的东西，不是我们对付不了，而是阴间自有阴间的法则，我们也要遵守的，至于想要杀死他们，那是很难的，因为很多法器都对他们无效，这东西也差不多是永生的。”

    “什么！那要怎么破？”

    “呵呵，也不是说不能破，除非用纯阳或者纯阴对付他们，方能成功。”

    黑白无常说到这里，扬天一声大笑，道：“小子，别忘了你还欠我们出场费！”

    说完一道黑烟升起，崔志被刺激的鼻涕眼泪直流，大喊道：“麻痹的，你们到好，挥一挥衣袖就走了……我怎么办……”

    “咯咯咯……”

    屋子里影影绰绰，引魂灯越烧越旺，发出噗嗤噗嗤的声音，崔志看着摇晃的灯火，把三只慑青鬼的影子拉的又高又长，在看着灰色的土墙，心头上一股惧意升起，以及听到慑青鬼恐怖的笑声，双腿竟然有些发软！

    “臭小子，就连黑白无常都拿我没有办法，你现在认输了吧！”

    老鬼的脸色青中带白，那双黑色的瞳孔凝视着崔志一动不动，然后那双骨瘦如柴的手，掐在我的脖子上，正要用力，只听崔志腰板一挺，眼珠子一转，大喊道：“慢着！你以为黑白无常对付不了你！小爷就拿你没有办法了！”

    “哼，臭小子，有什么招，尽管拿出来！”

    老鬼刚要掐住我的手，慢慢放开了，辫子姑娘则把我牢牢抓在，而崔志黑色的眼珠子一转，心里说到，现在只有拼了！哎，可惜我的千年桃木剑没有拿来！

    这次崔志凝神静气，抱元守一，吸纳清气，脚踏七星，游走九宫，双手不断换动印结，打出一道道真气，只见一团白色气雾把他团团围住，而辫子女鬼看到这里，小声跟老鬼嘀咕道：“姥姥，这小子是要干嘛！难道要放大招！”

    “傻丫头，你当真以为这小子会放什么大招！上次交过手，他不过三脚猫的功夫，厉害的是他身上的那把千年桃木剑，不过他没有带来，你想啊，他真的厉害，干嘛把黑白无常请来！”

    老鬼说完后，喉咙上下一动，发出轻蔑一笑，而辫子女鬼听到这里，鲜红的嘴唇撅起，道：“姥姥，你说的有道理，要是这小子有大招，早就使出来了！”

    辫子女鬼说到这里，突然想到了什么，一声道：“姥姥，这小子不会在跟我们拖延时间吧！”

    “还有一个时辰血月就会退了，这天也会大亮，不过孙儿放心，我会在这之前，把他们两人杀死！”

    当我听到老鬼和辫子女鬼的对话，心里咯噔一下，手心都是汗，心里喊道：“崔志！你到底玩什么花招啊！”

    当崔志打完结印后，一道白雾升起，凝聚在崔志的脑上方，随着白雾不断凝聚，形成了一朵气雾不明的乌云，而崔志则左脚朝着地上猛跺三下，大喊道：“九天御雷诀！”

    霎时间，一道白光刺破乌云，一道道手臂粗的雷电不断在乌云上方翻滚，发出轰轰的声音，而辫子姑娘看到这里，那双黑瞳瞪大，身上的纸扎摩擦出刷刷的声音，道：“姥姥这可怎么办？”

    “九天御雷诀是引动天怒的雷动，可以打三界外的生灵，不过不用怕，这小子的九天御雷诀，根本不成气候，再说了还有姥姥在，不用怕！”

    老鬼嘚瑟看了崔志一眼，对辫子女鬼说道。

    随着崔志剑指一挥，一道黑光就要从云层里而出，他右腿向着地面猛地一跺，突然一声大喝道：“哎哟，你大爷的，谁tm在地上放图钉！”

    只见崔志头顶上的乌云，在一瞬间快速消失，发出嗤嗤一声，同时崔志整个人也有些绝望了，双目瞪大，顿时就傻眼了，竟然被地上的一个图钉破了法。

    也在当下，老鬼一个抬手，一股霉味扩散了整个屋子，而她锋利的爪子，掐住崔志的脖子，开始不断狞笑，道：“哈哈！臭小子，我现在就杀了你！”

    老鬼的力气极大，紧紧掐住崔志的脖子，让他脸一下子青了，脑子也变得混乱起来，开始想到，你大爷的！黄晓莲啊黄晓莲！（崔志的师傅），老子要是今天死在这里，就算做鬼也要跟着你！

    想崔志白教密宗门徒，师傅黄晓莲还是白教密宗的掌门，在关系上来说，跟崔志情同父子，可是奇怪的是，从小到大，黄晓莲只教崔志密宗咒语和掌印，却不传授心法。

    密宗掌印虽然重要，可是没了心法，那也是白搭，搞得崔志只有三脚猫功夫，却单独派他来到黄泉村！

    崔志一方面埋怨黄晓莲，却也不知道黄晓莲的用意，密宗上下那么多肌肉男，高手什么的，偏偏派他下山！

    “诶诶……有话好说，有话好说……老婆婆，我看你现在的模样，年轻时候一定是大家闺秀，美丽中透着一股知性……一看你就是一个知书达理的人……你看你……这样打打杀杀多不好……不如我们心平气和的谈谈人生……”

    崔志被老鬼半提了起来，脚尖已经不着地了，没有想到，到了这个时候，这小子还是这么油嘴滑舌，我摇了摇头，头上冒出一层细汗，道：“崔志你太特么不靠谱了！看来还是得靠姑奶奶自己了！”——

    今天家里停了大上午电，来电了，就立马更新了，大爷们，赶紧赏一个