
    司机的紧张并不是没有来源，这绵绵细雨下着，可是司机却觉得，这雨点落下来，就好像子弹一样，霹雳吧啦砸在玻璃上，那声音听起来非常噪耳，而且下落的速度非常快，好像雨点会穿透车子，随时砸穿头颅一样。

    而且越往前方开，天空上方乌云聚的越多，风也刮的大，被一股滔天的阴森之气所掩盖，那乌云也不停剧烈翻动挤压，大风甚至把山路旁的野花野草连根拔起，一下子掀到了空中，又一下子砸下地，看的司机胆战心惊。

    也就在此时，一辆水泥灌车从山上开了下来，当时司机心里就纳闷了，大晚上的竟然还有水泥罐车从山上下来，不过也让司机更加紧张了，水泥罐车一过来，这条道路就显得更窄，而山下是悬崖，司机师傅怕出什么意外，就把大巴车靠着山边开，把道给水泥灌车让出来。

    哪知道，这时候危险还是发生了。

    水泥罐车在过来的时候，车子一翻，竟然朝着大巴车重重砸了下去，要知道，这是一辆加长的水泥罐车，可以装水泥40吨，这水泥灌车这么一砸，司机当场毙命，身体被砸断成了几截，肠子都出来了，而坐在司机旁边的一位女人，更是整颗脑袋从脖子上分家，脑袋更是被砸的四分五裂，想想砸碎的西瓜，心里也是醉了。

    不过，一车的乘客也没有幸免，基本上一车人死光了。

    这起事故发生后，当天就有救援队来了，带着手套，口罩，直接冲进去救人，可是冲进去的第一个救援队员，在看到满车的头颅挤压变形的人，吓得当场就哭了，后面进来的救援队，本也以为没有生病迹象了，哪知道一位女孩，竟然卡在夹缝里，受了一点轻伤，活了下来，这也是大巴车上唯一的活口。

    不过根据女孩事后所说，她上车后，就感觉浑身不舒服，可是又说不出来，就在水泥罐车过来的时候，她分明看到水泥罐车驾驶位里，根本就没人。

    当时女孩吓坏了，给周围的人一说，没人相信。

    也因为女孩救出来后，媒体一采访后，女孩说了无人驾驶水泥灌车的事情，当时人们一方面觉得荒谬，另外一方面又开始调查水泥罐车的司机，到底是谁，难道畏罪潜逃？

    人不在，就查车，竟然查到，这辆车出自马家村报废处理厂，看守厂子的老头还说，这辆车报废多年了，火打不燃不说，车上很多零件早就坏了，再说了，也没有油。

    报废处理厂丢车事件，已经让人觉得匪夷所思，而且警察在查水泥罐车的时候，发现里面装的不是油，全身血。

    发生了这样的事情后，媒体更是大肆宣扬，标题都是武汉大巴车翻车事件，武汉水泥罐车灵异事件，在众多媒体报道和群众讨论中，大家都说这位女孩有灵界的能力，还寻找这位女孩，可惜的是，这次事件后，女孩已经失踪了。

    不过外婆在看水碗的时候，看到一道浓浓的黑色气体把整个水泥罐车包围，当外婆看到这里，灰色的面孔一沉，道：“原来这一车鬼都是被冤鬼索命，无辜枉死，难怪怨气那么重，这可怎么办是好。”

    就在外婆为难的时候，她耳边响起了明叔的声音，道：“兰心，我烧了九斤六两纸钱下来，看能不能安抚那些鬼魂。”

    外婆听到这里，脸上终于有了喜色，道：“那就好办多了。”

    霎时间，一大堆冥纸出现在外婆眼前，外婆看到这里，拿出阴阳纸，折叠了一口纸扎棺材，就巴掌大小，放在地上，吹了一口气，只见纸扎棺材竟然一下子变成了一口大白棺。

    外婆把所有的纸钱全部放在大白棺里面，嘴里就开始念咒：“天无忌，地无忌，年无忌，月无忌，日无忌，大吉大利。”

    “轰~”

    大白棺轰的一声，随着里面的冥纸拼命燃烧，发出霹雳吧啦的声音，外婆看到这里，阴沉的脸上这才有了一丝笑容，双眼眯起，继续念道：“天灵灵，地灵灵，人鬼问路指分明，阳人崔志，速速回家寻亲人，阳界阴府路途宽，莫乱心神回家里，家中等候是亲人，神兵神降火，急急如律令。”

    哪知咒语刚一念完，一股子阴风夹杂着旋风裹了过来，扑扑的一声把火给扑灭了，只剩下半口大白棺和未烧完的冥纸，而崔志也没有被招回来。

    当外婆看到这里，眉头一皱道：“怎么会这样！”

    这在法事中，一般烧给鬼神的金银冥纸，如果没有缘由的灭了，说明对方不肯领情，怨气重。

    “这事可棘手了，我得马上赶过去，不然活人变死人！”

    外婆双眉一皱，急冲冲的朝着白茫茫的冥雾中奔去。

    崔志在鬼车上，双眼半眯着，不过呼吸却变得沉重起来，嘴里念道：“我勒个去，小爷在不发威，当真被这群鬼带到奈何桥去了，若是喝了孟婆汤，老子就真的挂了，不行！”

    “哼!小爷要拿出绝招了！”

    崔志剑眉一挑，下巴微微抬起，嘴角浮起一抹自信的笑容，整个人狂野不羁，只见他双手开始不断结印，嘴里念道：“快慢九字诀！“临兵都者皆阵列前行！”

    快慢九字诀，可以诛灭一切邪魔外道，从密宗传出，然而，诀分九字，虽然名曰快慢，实际则是有九种截然奇特变化，以手印为引，密宗秘术威力非凡，可是崔志不得心法，只懂手印，九字诀自然大打折扣。

    只见从崔志的掌心里，刚溢出一抹强大的金光，笼罩在整个鬼车上，众鬼不断抓扯皮肤头发，甚至整个天灵盖也掀开了，可惜的是，这金光只持续了十几秒中，竟然一下子暗淡下来了。

    “我去，就这样灭了……师傅啊师傅，你可害死徒儿了，只教我手印，咒语，却不教我心法……”

    金光暗淡后，一车子怨鬼们，开始鬼哭狼嚎，冲冲向着崔志奔来，崔志看着这些恐怖肢体不全的鬼，吓得整个身体贴在了后车厢，眼睛瞪大，一脸惊愕道：“尼玛……小爷今天要死在这里了吗……”