
    “我的……金砖……”

    关键时刻，崔志竟然没有喊救命，而是喊金砖，一次又一次的从水里挣扎起身，却一次又一次的被阴猴王按进水中。

    这只阴猴王身体偏瘦，可是一旦在水中，力大无穷，就算是十个成年人，都不是他的对手，力量大过任何阴猴子，有时候路过奈河的人，甚至都会成为他们的盘中餐，而且阴猴王哭声似婴儿，经常利用人们的同情心，来诱惑那些刚到地府的新鬼。

    “金砖……金砖……噗噗……”

    崔志浑身淌血，身体在腥臭的奈河里，每次被按下去后，嘴巴一张，恶心的血水粗暴的流入口腔，在经过喉咙，直达肺腑，而且一波又一波的腥臭的河水灌入他的口腔，耳朵，让他简直不能呼吸了。

    而桥上的外婆看到这里，心急如焚，从地上拾起一块大石头就朝着阴猴王砸去，只听砰的一声，阴猴王一爪接到外婆的从上面砸下来的石头，捏了个粉碎，那双莹莹发绿的眼睛，直逼外婆，然后整个身子沉入了水中。

    “不好！这阴猴子下了水，看来要把这小子整个人拖下去，我得赶紧下去。”

    外婆心里一惊，鼻梁上全是竖横，掌心全是汗，因为之前阴猴子把崔志按入水中，其实只是玩，如果这家伙潜到水底，就会拖住人的腿，直接往下拉，拉倒水底用淤泥把嘴巴和鼻子堵住，使人窒息而死，所以外婆想到这里，脸都白了，神色匆匆向着桥下走去。

    “扑通！”

    随着扑通一声，崔志整个人从水里冒了出来，全身淌水，黑色的头发贴在脑袋上，那双清澈的大眼睛里，有了一丝安慰，摸着胸口上的金砖，道：“还在……太好了……我要赶紧上去，这家伙太……”

    “啊……”

    崔志还未说完，一股强大的外力，把他整个人拖入水中，而崔志再也没有冲出水面，因为阴猴王入了水，力气极大，那里有时间让他反抗，而且刚才阴猴王只是跟他玩，等到他把力气用完，精疲力尽的时候，就整个人拉入水里，也让崔志心里突然生出一道惧意。

    崔志突然感到脚下一阵毛毛的，有什么东西摸到他的脚，然后整个人以极快的速度，被拖入水中，只看到河面上溅起一阵激烈的水花。

    当外婆从桥上下来后，只见奈河里荡漾开一层层水波，并且无限延长，向着四边晕开，水面也慢慢恢复了平静，而崔志再也没有从水面上冲出来，当外婆看到这里，大喊一声：“崔志！”

    外婆看到平静的水面，叹了一口气，整个人显得有些失落。

    崔志被拉入水中后，意识慢慢变得模糊起来，他的双眼半眯着，头发扬在水中，身体也慢慢下沉，他甚至在水中看到许多恐怖的嘴脸，他们面部绿绿的，眼睛瞪大老大，怨气特别重，不时还从他们的眼睛和鼻子耳朵中，有流沙慢慢飘散出来，并且在他们的身体上，还有不少抓痕，在被血水长期侵泡后，甚至可以看到阴森的白骨，以及腐烂变质的**中，不时有虫子爬进爬出。

    当崔志看到这里，终于明白，原来阴猴子害人，不一定是要吃人，有时候纯属好玩。

    他在血水里，看到各种各样恐怖的脸孔，男女老少都有甚至还有快要临盆的孕妇，也被阴猴子拖进了水中，并且他清楚的看到，孕妇的大肚囊已经被掏空，里面的内脏早就不见踪迹，只看到水下的阴猴子，像捉迷藏一样，来来回回钻进孕妇的肚子里玩耍。

    当崔志看到水中各种恐怖的尸体，以及水下有不少阴猴子，藏匿于水中，心情好像跌进了浴缸，越来越沉，越来越沉……

    难道我就要死了吗……

    不！

    我怎么可能这么容易就死！恶婆娘还在上面等着我……

    我就这么死了，不是太便宜她了……

    崔志半眯着眼睛，也随着下沉，一道强烈的压力，进入耳朵，让他倍感难受，同时阴猴王把崔志拉入河底，抓起一把泥沙就往着他的五官堵去。

    “咕噜咕噜……”

    崔志的双脚在河水里拼命乱踢，挣扎，脑袋不断摇摆，而那双长满长毛的手，不断想要压制住他，也在此时，崔志心中生出一道怒意，也不知哪来的力气，一脚朝着阴猴王一踢，只见阴猴王竟然整个身子翻了过去，四脚朝天的仰在河底。

    “扑通……”

    崔志再一次从河里冲了出来，只见一张严肃的老脸出现在他面前，一声阴沉道：“快，抓住我的手！”

    “你是！”

    “别说了，快！”

    崔志看着岸上的老妇人，不敢在出手了，因为这位老妇人，差不多五十来岁，可是皮肤光滑，只是脸上长了不少黄褐斑，使得脸皮看起来有些下垂，而且她那双眼睛，有一道恐怖的光柱折射出来，让崔志心里抖了一下，不知如何是好。

    “我是……”

    说话的人，正是外婆，这也是外婆第一次看到有人被拖入水中后，还能自己冲出水面，那双眼睛如同猎鹰一样，锁定在崔志身上。

    外婆的话还未说完，无数的阴猴子从水中串了出来，只听吱吱声连成一片，整个奈河也闹翻了天，响彻整个阴曹地府，这也是阴曹地府有史以来，阴猴子大闹奈河。

    “啪嗒！”

    其中一只阴猴子，身体敏捷，一下子串了上来，坐在崔志的脖子上，那双锋利的利爪，对准崔志的双眼就要挖下去。

    崔志眉头一拧，连成了一根直线，双手接住阴猴子的锐利的爪子，只见那双爪子甚至陷入他的皮肤里，让他一阵生疼。

    “撕撕……”

    阴猴子赤牙咧嘴，露出一口獠牙，口中流出粘稠的口水，那双爪子轻轻一爪，就在他白皙的脸上，留下了一道抓痕，只见鲜血从皮肤上不住往下淌。

    而其他水猴子，一部分在水面，一部分在水下拉扯他的双脚，甚至无数水猴子爬上了他的身体，而崔志就好像一个傀儡任意本人摆布，没有还手的机会。

    全身上下布满了伤口和血污，而耳边全是刺耳的阴猴子叫，那声音简直要穿破人的耳膜，让人发疯