
    其实对于外婆，一直都很神秘，或者说诡异，因为外婆一般做什么，都不会告诉我，而如今我眼睛瞪大道：“走阴人！”

    “嗯。”

    明叔点了一下头，穿着一件白色背心，下身穿着一条绿色军裤，脚上就简单穿着一双黑色塑胶凉鞋，在普通不过的农村庄稼汉子了，只见他半眯着眼睛，嗯了一声后，道：“你外婆天生就是吃阴饭的走阴人。”

    外婆是神婆的事，村里村外那是人尽皆知的事，不过她是走阴人的事，这件事我并不知道，而现在明叔反而提到这件事。

    明叔在跟我们提到，一般村里久病不愈，病情异常，有病药都无效，家中祸不单行，经常有野物进宅，屋内时有怪声，就会请外婆走阴查古凶。

    明叔在说到外婆的时候，那是满面桃花开，继续道：“去年的时候，张寡妇腿上长了一个恶疮，救治不愈，小腿都灌粪了，他儿子带她去医院检查，医生说张寡妇必须要截肢，他儿子都准备送她去手术了，可是张寡妇害怕给逃了，硬是找上你外婆帮忙。”

    听到这里，我也来了兴趣，问道：“后来呢？”

    “后来你外婆就答应她下去走阴，你外婆走阴后，就说张寡妇磨架上有个铁钉，是病源，然后取下，恶疮自愈，还有一次，刘大婶的媳妇，长期生不出娃娃，婆媳关系紧张，看了很多医生都没有效，也是请了你外婆走阴看看，你外婆下去后，就说他家坟内有一铁器，必须取出。”

    明叔说到这里，清了清嗓子，一脸的得意，道：“农村你知道的，下葬完以后，最忌讳的就是挖阴坟了，不过刘大婶对你外婆是信任的很，你外婆说挖坟，她就挖坟，结果挖开坟后，果然在坟内取出一个挂马铁环，然后一年后，刘大婶的媳妇果真生了一个男孩，婆媳的关系也渐渐变好了。”

    其实外婆诸如之类的事，还有很多，不过我最好奇的是，外婆是怎么走阴的，又怎么成了走阴人，黄玉儿也是，在一旁听得竟然有些出神，对我外婆也好奇起来，道：“这要当上走阴人不容易，听说一万人里面，都没有一个。”

    明叔点了点头，看着天空中泛起的白肚皮，天有些蒙蒙亮了，道：“我们一边走，一边去找萌萌外婆，她现在应该回来了。”

    我们三人村西山下走去，因为我外婆家就住在村西山下，而这一路上，明叔跟我们说了一些关于走阴的事。

    明叔双手背在身后，我和黄玉儿一人各走明叔一边，明叔叹了一口气，说道：“黄玉儿，你说的不错，这要当走阴人，听说的确不容易，而且这都是阴曹地府自定的，至于萌萌外婆是怎么当上走阴人的，这我也不了解，不过我认识萌萌外婆这么多年了，我知道这走阴分为公务走阴和私人走阴。”

    第一道光线，终于撕破黑暗，从云层中破茧而出，照耀在黄玉儿脸上，她眉头皱了皱，道：“哦，明叔，这里面名堂还不少？”

    “嗯这私人走阴，就是为私人的事下阴曹地府，公务走阴，那是阴曹地府给她发指令，她就要走阴，不过每当萌萌外婆公务走阴的时候，她就会晕倒，实际上是灵魂出窍，用灵魂带着亡灵去阴间，还有一次，是一个冬天，我跟萌萌外婆走在田埂上，走着走着她就晕了，我知道她又走阴了，赶紧把她肉身给弄回家，而且这走阴时间不能太长，因为走阴的期间不能吃饭喝水的，毕竟走阴人也是人，不吃不喝好几天也是会死的。灵魂就不能回体了。就真正的死了。”

    听明叔这么一说，我突然有了印象，我还记得小时候的时候，外婆昏迷了三天三夜，可把我城里来的舅舅给吓坏了，因为外婆在他面前突然昏倒，一点征兆都没有，吓得我舅舅赶紧把外婆送去了大医院，医生说外婆心脏衰竭，可能活不了多久了，当时我还记得，我以为外婆要死了，抱着她一直哭，因为对我来说，外婆才是我最亲的人，而这个舅舅，这么多年了，难得回来一趟，所以感情不深。

    奇怪的是，我抱着外婆哭了很久，趴在她胸口上睡着了，直到第四天的晚上，外婆的心脏开始有规律跳动，一下子醒来了，醒来就说：“隔壁村长那个人凶她，人牵不走非要打人。”

    当时我以为外婆说胡话，那时候我小也不明白，不过现在想来，外婆在我小时候的时候，就已经开始走阴了，看来对于外婆，我实在是了解太少。

    “不过总的来说，萌萌外婆走阴是积德行善，但是某些不愿意离开的阴人，你非要强迫使他离开他会恨你，甚至会报复！”

    听明叔说了很多关于走阴的事，看来走阴并不是我们想象的那么简单，比如阴人难忘旧事，不肯离开，这就需要发挥走阴人强硬的一面了，毕竟走阴人是被阴间选中的，他是有一些强硬的东西去制服那些不肯离开的阴灵，而外婆就貌似有一根柳条，柳条打鬼，打一下短一寸，专打那些不听话的阴人。

    当我们三人回到外婆家的时候，还没进屋就听到外婆的打鼾声了，我正想要叫外婆，明叔却摆了摆手，道：“小声点，别叫醒你外婆。”

    我们三人蹑手蹑脚的来到了后院，只见后院里散养了一些鸡鸭，四周还种了一些不知名的花草，散发出一种奇异的芬芳，不仅如此，在后院的角落里，还有一口水井，那口水井自打我出生就存在了，而外婆就摆了一张老爷椅在中间，躺在椅子上，半躺着身子，脸朝天，不断打鼾。

    外婆的打鼾声，如同打雷一样，是一声接着一声，看来这次外婆是很累了，我也很心疼她，可是现在崔志生死未卜，我也只好找外婆帮忙了。

    “你们来了！”

    外婆阴冷冷的声音，突然传来，吓得黄玉儿身子猛地一震，魂都差点没了，脸色惨白的说道：“萌萌，你外婆睡着了还会说话。”

    其实我也被外婆吓得掉了一身鸡皮疙瘩，不过她这人就是这么古怪，虽然我见多了习以为常，可是有时候突然一吓，当真要命。

    总之外婆除了给我亲切的感觉外，在撕去这层亲切的面纱下，竟然让我觉得阴惨惨的