
    明叔风水上的造诣高超，超出一般人，不过未见坟地，就能断人阴阳，这让我有些不相信。

    而明叔见我不怎么信，就跟我解释，周必澄出生的月份在七月六号，也就是76，这是一个信息。

    其次，周必澄这三个名字来分解开来。

    大家知道，“必”中有“七”，余下三点与“澄”中“氵”正好合为“6”，故为76。

    除开“76”外，剩下“周”和“登”。

    如果直接说“周登”就是死者生命结束之象，肯定没人相信。我们不妨把“周”变通一下。

    “周”字除去“口”外，剩下部分相当于繁体字“門”。

    于是死者名字便可理解为“76登門”，这里的“門”显然不是普通的“門”，而是“鬼門关”的“門”，实际上就是“坟墓之門”。

    所以“周必澄”三字除去“登”字，剩下的正是“周必氵”，也就是“門口必氵”，（门口必有水），故死者“登”的“门”便是“坟墓之门”。

    明叔这么一推算后，就找人来挖坟，当众人挖开坟墓一看，全都傻眼了，果然跟明叔说的一样，坟里有水，也因为这条河乃是高处，坟墓处于地坑位置，特别是夏天的时候，一场暴雨下来，河水就从低洼之地蔓延下来，坟地自然进水，而周必澄的尸体几乎泡大了一倍，尸体都变透明了，甚至可以看到里面的内脏，那张脸更是变成了馒头脸，惨白一片。

    当时看到周必澄的脸，让我挺震撼的，不过事隔一年多，我几乎把这件事给忘了，也在我泼了鲜血以后，才让我想起所有事，难怪看他的脸如此熟悉。

    “萌萌，你刚才不要命了，刚才幸好我反应快，不然我们两个小命玩完，而且……刚才那男人还对你这样这样……”

    崔志说到这里一脸的不悦，白皙的脸上有些怒气，又指了指我的唇。

    “刚才他没有吻到我，不用担心啦。”

    “谁担心你了，你又不是我的谁，切！”

    崔志一只眉头上扬，另外一只眉头又下沉，眼角却偷瞄着我，不过听他这样说，我心里不但没有生气，反而还有一丝开心，怎么说来，他还是紧张我的。

    当我想到这里，双手在脸上拍了拍，瞪大着眼睛，自言自语道：“我滴天！上帝以及老天爷啊，我不会喜欢上崔志了吧。”

    我不断摇着头，整个人紧张起来，眉头一沉，道：“不可能，不可能，绝对不可能，我怎么会喜欢他这个没有人品的大色狼呢。”

    “喂，恶婆娘，你在说什么呢。”

    “哦，没什么。”

    我的眼睛眯起，勉强露出一个笑容，而崔志来回偷瞄着四方，对我说道：“萌萌，现在我们已经干掉一个，屋内还剩下十五个，剩下的，就让我去。”

    “可是……”

    正在我犹豫的时候，崔志嘿嘿一笑道：“恶婆娘，给我一个机会，让我出马，我会让你满足的！哦，不，是满意！”

    崔志一下子捂住了嘴，一个贱笑，清澈的大眼睛里，显得一脸的无辜。

    “大色狼，满脑子的黄色思想！”

    骂过之后，我回头对他说道：“小心点。”

    “没问题！”

    接下来，崔志人五人六的，跟国产小马哥一样牛逼，用黄符血水八卦镜，直接就干翻了三四个鬼，对于女鬼就秀颜，秀身材，用魔性的眼神，性感的嗓音，强行勾引，强行收摄入八卦镜中，这一切神不知鬼不觉，而我看到崔志卖颜矫情成这样，真是扯的姐脚后跟都疼啊，试问一个帅到叫人阵亡，还倒贴的男神，那些女鬼还有什么好拒绝的。

    “嘿嘿，还剩下三个，怎样恶婆娘，小爷出马，soeasy！”

    而我双眉一瞪，看着贱贱的崔志，一脸的黑线，感觉一群乌鸦从头上飞过，而崔志一只大手来回在我眼前晃来晃去，剑眉抖动，说道：“怎么听不懂英文啊，真想送你一部步步高点读机，那里不会点那里！”

    “血月遮天！正是修炼的大好时机，走，我们出去！”

    就在我们在一旁调笑的时候，老鬼放下手中的牌，正要带领众人离开屋子，出去晒血月，只见崔志一个健步冲上前，双手打开，身体直接靠在门上，挡住了去路，大喊道：“不要出去啊！”

    老鬼满脸的皱纹爬了一脸，嘴里稀碎稀碎的有几颗牙齿，说话有些含糊不清，不过那低沉的嗓音，让人听来，后脊一阵发麻，道：“为什么？”

    老鬼说完，警觉的看了看整个屋子，突然发现整个屋子，除了我和崔志，竟然只有三只慑青鬼，那道苍白的眉头一闪，一声喝道：“其他鬼呢！”

    “姥姥！其他鬼都不见了！”

    一只小女鬼把整个屋子环视了一圈，对老鬼回道。

    “姥姥你看，柜子下面……”

    当老鬼听到这里，双眉猛地一瞪大，低头一看，只见柜子下面竟然藏着无数的纸血衣，猛地一惊，道：“糟了，我们中计了！”

    老鬼手持一根拐杖，直接朝崔志冲了过来，而崔志深黯的眼底充满了焦急，乌黑的头发散在耳边，左耳的耳钻发出幽蓝的光芒，俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    只见他把衣服猛地一脱，一身小排骨露了出来，后背对着慑青鬼，只见后背上的红色符咒，乍现出一道红光，把整个屋子照亮。

    三只慑青鬼被这道红光，刺激的全身冒烟，根本无法上前，也由于驱邪符实在是太厉害，老鬼拐杖猛地在地上一敲，道：“走窗户！”

    “萌萌！快！”

    我快速向着窗户飞奔过来，双手分开，直接挡住了窗户入口，而崔志看到这里，急急说道：“卧槽！傻丫头，脱衣服啊，后背上的驱邪符！”

    听到这里，我点了点头，顾不上这么多，把全身衣服一脱，后背对准三只慑青鬼，屋内红光一个乍现，让三只慑青鬼不敢上前。

    而我也激动的回头对崔志吼道：“太好了，他们竟然害怕我们后背上的驱邪符！”

    “额！”

    然而，崔志却不说话，一双眼睛，直愣愣色眯眯的，看着我雪白的胸脯，那对大白兔更是对着崔志昂首挺胸，而他那张脸不断抽搐，嘴角有着一丝坏笑，两道浓眉也高低起伏，神魂颠倒的说道：“好大啊……你这幅小身板……真是看不出来啊……”

    崔志说完，鼻头一热，鲜血从鼻子里流了出来，而我也大喊一声：“啊！啊！流氓！”——

    本书已经签约，大家可要放心收藏，也谢谢各位读者对我的打赏，也算对我的支持，以后打赏1888上的，就加更一章

    还有就是，看书的读者们，手里都有推荐票，记得每天给夏夏投票，反正放着不投也是浪费，记得投给我，支持鬼2，让这本鬼2走的更远，三克油!