
    就在崔志慌乱的时刻，只听砰的一声，从大巴车后方发出猛的一响，整个大巴车竟然悬浮起来，惊讶的崔志长大了嘴巴，向后看去。

    只见车后一位黑衣人，竟然徒手把大巴车抬了起来，而坐在驾驶位上的鬼，猛踩油门，只听轮子发出非常大的躁动声，车轮不断翻滚，也因为整个车子被这位黑衣人抬起了一大半，车内不平衡，一众鬼竟然摔了个狗吃屎！

    “我靠！这黑衣人是谁啊，竟然徒手举起大巴车，牛啊！”

    “轰~”

    大巴车被重重放在地上，震的一车内的鬼魂动荡不安，乱了阵脚，也在此时，车门一脚被黑衣人踢翻，倒在地上，他踏着车门，直接走了上来。

    崔志看着这位黑衣人，也有些惊愕了，这位黑衣人全身黑衣面罩遮挡，看不清真容，不过看身材还是可以看出，这位黑衣人身材高大，至少超过180以上，而且他体格魁梧，走起路来，那是一阵风。

    黑衣人上来后，首先朝着崔志的方向看去，不过很快一扫而过，然后环视着一车的冤鬼，这车内怨气冲天，很难消失，并且群鬼向着黑衣人攻击过来。

    “你小心点！”

    崔志眼看着一车子鬼魂，鬼哭狼嚎，凶神恶煞的朝着黑衣人扑来，哪知黑衣人不紧不慢，然后把双臂扬起，手掌开始结印，结印期间，只见手臂粗的蓝色光芒和他嘴里念出的字印撞击在一起，两股力量柔和在一起，把整车鬼笼罩在其中，无法逃脱。

    随着光线而去后，黑衣人手拿铜钱剑朝着一车鬼，横向一扫，嘴里念道：“神鬼无形，诛天绝地，鬼死人安，天清地明！摄！”

    铜钱剑一扫，一道强烈的剑风又是激起一阵高丨潮，只见车厢内狂风大作，让崔志睁不开眼，用手遮挡，只是露出一条小缝，竟然看到黑衣人用铜钱剑杀鬼。

    也在这电光火石下，众鬼们鬼哭狼嚎，又犹如海啸暴风般的无形张狂，猛然将车内的座椅连根拔起，哐当一声，直接冲出车窗，车内的物品四散乱飞，七零八落，那场面让人震撼又骇人听闻。

    这光让崔志睁不开眼，这风让崔志差点整个人被吹到车窗外，这种强大的震撼力，让崔志牢牢抓在车窗，生怕一不小心就被吹走了。

    于此同时，这一车的鬼在鬼哭狼嚎后，身形竟然开始幻灭，消失在整个车厢内。

    一切归于平静了，崔志睁开了眼睛，只见大巴车里凌乱不已，而车内一片狼藉，却不见冤鬼踪迹，只看到地上一滩滩血迹，而黑衣人却也一并消失了。

    从崔志被骗上鬼车，在到被黑衣人相救，这一切好像做梦一样，而崔志看着眼前的一切，空荡荡的车厢，嘴里碎念道：“我去！这黑衣人太厉害了……”

    就在崔志感叹的时候，外婆的声音由远及近，喊道：“崔志！崔志……”

    崔志一下子跳出了车厢，兴高采烈的挥手道：“我在这……我在这……”

    可是外婆在看到崔志的时候，那张脸变得更加阴沉了，说道：“臭小子，快跟我走。”

    外婆直接拽着崔志就开走，让崔志有点不高兴了，道：“别拽我……别……”

    崔志的话还未说完，外婆把头一抬，一张青白的死人脸，逼近他，道：“臭小子，现在赶紧跟我走，别耽误了，如果天亮前回不去，你就永远回不去了……”

    人间――

    我双手紧紧握住崔志的手，整个人趴在他的胸口上，已经哭成了一个泪人，因为崔志身体上，几乎没有什么体温，那双手更是冻人，跟大冰柜里捞出的一样。

    “明叔……”

    我哭的泣不成声，小脸蛋上全是泪痕，而明叔眉头连成了一根线，二话不说，又看了看天，道：“还有十五分钟，第一缕光线就要照射下来了，如果崔志还回不来，那真的就……”

    明叔的话，还未说完，玉儿紧紧拉着明叔的衣袖，紧张道：“明叔，你要救救我师弟啊。”

    明叔点了点头，表情变得有些严谨，问道：“萌萌，你外婆家里供奉着土地爷没有？”

    “有的，就在大门口。”

    明叔听到这里，朝着大门外走去，只见门口放着一尊土地爷的牌位，并且牌位上有一根红丝带，明叔双手合十，嘴里说道：“土地爷，弟子冒犯了。”

    明叔说完把红丝带从牌位上取了下来，然后拿进屋子里，而我们也不知明叔要做什么。

    然而，明叔把红丝带放在桌子上，嘴里就开始念咒，闭着眼睛不断摇晃铃铛，在召唤崔志的阳魂。

    外婆和崔志焦急的走在黄泉道上，可是走了一会，冥雾越来越重，已经分辨不清方向，崔志看到这里，问道：“怎么会这样！”

    “还说呢，之前我就说过，阴曹发生过大事，现在整个阴曹阴气比平时多了几倍。”

    “那怎么办？”

    外婆没有回答崔志的问题，因为这次让外婆也觉得棘手了。

    然而，就在两人迷失在黄泉道上的时候，外婆惊喜说道：“你看！有路了！”

    我向着前方一看去，果然在地上铺了一层红丝带，而且外婆说，只要按照红丝带一直走，就可以回道阳间。

    “铛铛……”

    崔志掏了掏耳朵，疑问道：“怎么这么闹。”

    “还说呢，那是明叔在给你招魂，我们赶紧回去吧。”

    明叔的铃铛越摇越响，就在天空上第一道光线射下来的时候，外婆手指动了动，睁开了眼睛，终于回来了。

    当我看到外婆回来了，心情有点激动，摇了摇崔志，大喊道：“小志……你醒醒……”

    第一道光线终于撕裂天空，折射下来，整个乡村的早上，又焕然一新，而崔志双眼紧闭，没有任何苏醒的征兆，当我看到这里，心都凉了半截，喃喃道：“怎么会这样……”

    “丫头，你不要伤心，他……”

    看着明叔在安慰我，我简直不敢相信眼前的事实，嘴里失魂念道：“难道他去了……呜呜……不要……崔志你不要死……呜呜……”