
    一股莫名的伤寒从肺腑而下，让我觉得五雷轰顶，双手都在颤抖，柳叶眉也不安跳动，紧紧抓住崔志的手，眼泪再也止不住啪嗒掉了下来，滴到他的手上，嘴里心里全都是苦涩，脑袋靠在他的胸膛上，眼泪蜂蛹往下淌，嘴里喃喃念道：“大色狼……你给我起来……呜呜……你起来啊……”

    就在此时，崔志慢慢睁开了眼睛，而黄玉儿看到这里，心里一阵激动，就要出声，却见他嘘了一声，温柔的看着我躺在他的胸膛上，泪水把他的衣服侵湿，看着我的发丝，看着我的小脸蛋，抿嘴一笑，露出大男孩天真的笑容。

    而我躺在崔志的胸口上，嚎啕大哭的时候，突然觉得有什么东西，有规律的跳动着，我耳朵贴在他胸口上，细细一听，原来是心跳声。

    当我听到崔志的心跳声，兴奋抬起头时，却见崔志瞪大着清澈的眼睛看着我，而我的眼神也跟他撞在一起，双眼凝视着对方，时间在那一刻似乎都静止了。

    “你……为我哭过了……”

    崔志在那一刻突然变得好温柔，伸出大手，为我擦拭眼角的泪水，为我把乱掉的发丝拨到耳后，而就这么简单的动作，让我脸一下子红到了耳根，转过头说道：“切，谁为你哭过！”

    我翘起了嘴巴，可是心里却好甜，这刻的崔志真的好温柔。

    “可是你的确为我哭过了啊！”

    崔志一把从床上坐了起来，单腿踩在床上，想要看我的脸，而我紧张死了，说道：“你你你……你明明醒了……为什么还装着没醒作弄我……”

    “你好看呗！”

    崔志抿着唇，单手托着下巴，极有兴趣的看着我，而崔志这样看着我，让我更是紧张了，他的脸清澈干净，真的好好看，而我出于紧张，一拳砸在他身上，故作生气骂道：“你这个没良心的东西！”

    “谁说没心了，不信你摸摸。”

    崔志抓起我的手，放在他的胸膛上，当我再次感到他胸膛上的温度，以及他一双大手的温度，再次愕然了，却口不应心的骂道：“大色狼！”

    “你还恶婆娘呢！是谁在我胸口上哭哭啼啼，说我和她的往事……”

    “你怎么知道！”

    我的脸一下子躁红起来，指着崔志问道。

    “嘿嘿，我就是听到了。”

    “哼，我是怕你死了！”

    而一旁的黄玉儿看着我们嬉戏打闹，如胶似漆的腻在一起说笑，全都看在眼里，什么都没说，怏怏不快的离开了。

    “臭小子啊，你命好，我你师姐，还有萌萌，我们几个人可是守了你一个晚上，特别是萌萌，为了你眼泪都哭干了，一直握着你的手问我，明叔，小志怎么还不醒啊~”

    明叔学着我的声音，我的动作，娇滴滴的说道，而崔志听到这里，满脸的笑意，又开始油嘴滑舌道：“萌萌，你就这样在乎我啊……我要怎么报答你呢，要不我以身相许吧！”

    “去你的，没个正经！”

    我哼了一声后，把头别过去，而外婆这时候，咳咳了两声，打断了我们的说话，整个屋子的气氛也变得紧张起来，外婆那张阴沉的脸，慢慢抬起，浑浊不清的瞳孔看的崔志浑身不舒服，继而问道：“崔志，你被黑白无常抓去了，又怎么从他们手里跑掉的。”

    崔志一听这里，猛地一拍大腿，道：“事情是这样的……”

    崔志把怎么忽悠黑白无常，从他们手里跑掉的事，说了给大家听，以及在奈河里遇到了阴猴子被外婆救起，到了后来被鬼骗上鬼车，遇上黑衣人的事，全都讲给外婆听了，不过崔志却把自己下到九幽地狱，捡到金砖的事，自动给省略不说了。

    而外婆也没对人说起崔志暴走变身的事，因为连崔志自己都记不得了，不过外婆在听到黑衣人的时候，上前一步问道：“黑衣人？你的意思是，在我来之前，黑衣人救了你，他长什么样子，为什么会救你？”

    “我说外婆你问我那么多问题，你要我回答哪一个！”

    “快说！”

    对于崔志，外婆简单粗暴，这与平时的外婆，嫣然有些不符合，我心里也有些纳闷。

    崔志有些怕外婆那双灰蒙蒙的眼睛，回道：“哪位黑衣人我也不认识，至于他为什么救我，我怎么知道，哈哈，可能路见不平拔刀相助吧。”

    外婆见崔志一说话就没个正经，脸一拉，整张脸立即跨了下来，又问：“他长什么样，你看清楚了吗？”

    “全身包裹的跟一粽子似得，跟银行劫匪一样，压根就没看到脸好吧。”

    外婆听到这里，不在说话了，而显得心事重重，而眼前的崔志，也是双眉紧蹙，心里打着小算盘，说道：“我去看看我师姐。”

    崔志当时的神情有些奇怪，去找他师姐去了，而我心里始终有些好奇，我也知道偷听师姐弟谈话，这是不好的，可是不听吧，心里又痒痒的。

    太阳升的老高，田地里庄家上，全都撒上了温暖的太阳，而这时候，黄玉儿手拿着剑，站在田埂边，看着鸭子在水田地嬉戏，裹了一身泥，而我就躲在包谷地里偷听他们的谈话。

    黄玉儿见崔志过来了，慢悠悠的把头转过来，在太阳的照射下，她皮肤姣好，白皙的皮肤里还透着一层红晕，而且今天她穿着一条淡粉色的裙子，显得一双大腿特别修长，在我看来，黄玉儿太美了，而我在看了看自己，穿着一件脏兮兮的t恤就出来了，一身的乡土味，相比之下，心里有些显得自惭形愧。

    “师弟你来了，正好我有话要问你！”

    黄玉儿一脸凝重的对崔志说道。

    “师姐真是巧了，我也有问题想要问你！”

    崔志说完，看着黄玉儿脸色不对，伸出手想要抚摸她的额头，却被黄玉儿一手打开，这让崔志有些诧异，问道：“师姐你今天怎么了，有点反常啊，是不是生病了。”

    “师弟，我想要问你，在你心里，到底是我重要，还是那个野丫头重要！”――

    为伴我久久我却笑你像狗加更

    兑现了我的承诺，打赏加更了