
    “玉儿师姐~这老鬼好生厉害，刚才差点掐死我们。”

    崔志躲在黄玉儿身后，一双清澈的眼里，有些后怕，指着老鬼说道。

    黄玉儿身材高挑，体态轻盈，一双美目如珠，道：“师弟不要怕，有师姐在。”

    “你这个小女娃子，我倒要看看你有多大能耐！”

    老鬼苍白无骨的手，直指黄玉儿，不过身后的女鬼雪婷有些忌惮，想他黄玉儿一进来，就发射了两枚暗器，让老鬼鸡爪般的手，皮开肉绽，流出绿色的血液，到了现在老鬼的手背上，还黏着一些绿色血液。

    想慑青鬼老鬼是何等厉害，吸收十方阴气，而村西山坟刚好正处在被阴面，而且还吸收了二十多年的阴气，这慑青老鬼，早就成了气候，已经沦位精怪，而且刚才莫说黑白无常真敢动手，就是动手起来，慑青老鬼也不会吃亏。

    可是这女娃一进来，就直接伤了老鬼，这让女鬼雪婷心里有些忌惮，小声道：“姥姥……好像这女娃也是密宗白教的……年纪不大，好像挺厉害的，你要小心点啊。”

    雪婷的声音，有些唯唯诺诺，不过现在老鬼是她唯一的亲人，她那张惨白的脸上，眉毛已经紧张的练成了一条线。

    如今崔志这边占了上风，来了一个黄玉儿，让崔志瞬间有了底气，站在黄玉儿身后，叉着腰，指着慑青老鬼嚷嚷道：“老鬼认输吧，你扑腾有个卵用，现在你跪在我们面前，磕三个响头，兴许我们还能放你一马，只要你答应以后不再害人。”

    老鬼惨白的脸上有了一丝凶狠之色，嘴角有了一丝怪笑，把手提起来，对着手背吹了一口气，只见她手背上的伤口，竟然一瞬间开始愈合，到了最后，手背上竟然一点疤痕都没有，连刚才残留的绿色血液都没有。

    “姥姥，你的手！”

    女鬼雪婷看到这里，一脸惊讶的指着慑青老鬼的手。

    “只是小意思，雪婷啊，你修行还不够，恐怕还不知道，我们慑青鬼修行到一定阶段后，一般的法器对我们是没用的，连法器都没用，你觉得暗器又岂能真的伤到姥姥！”

    老鬼慈爱的看着雪婷，抚摸着她的头，女鬼雪婷看到这里，羡慕又高兴的说道：“姥姥好厉害，有姥姥在，我就不怕了。”

    “啊，师姐怎么会这样……这慑青老鬼的手，竟然一点伤口都没有……”

    “那要用什么法器，才能对付慑青老鬼！”

    黄玉儿下巴抬高，不断整理着自己的冰蓝色长袍，慢慢说道：“恐怕这世间上，已经没有法器能对付这慑青老鬼了。”

    “我去，师姐，这可怎么办，难道我们全都要死在慑青老鬼手里……不要啊……我现在死了，不是太亏了，连媳妇都没有娶过……”

    让我没有想到，崔志到了现在，竟然还想着娶媳妇的事情，我没好气的小声骂道：“色心难改！”

    “我的好师弟，你害怕什么，我说没有法器能够对付慑青老鬼，并没有说，我不能对付她！”

    黄玉儿一副高深的模样，不过在慑青老鬼看来，不过装模作样，就算小女娃子在厉害，任何法器也是拿她没有办法的。

    “哈哈，小女娃子，有什么招，尽快使出来，我给你五分钟的时间，五分钟时间一到，我就取你们三人的狗命！”

    慑青老鬼说话穷凶极恶，从发黄的牙齿一字一句迸射出来，每一个字眼都带着杀气，哪知黄玉儿半眯着眼睛，道：“老鬼，不需要五分钟，只要一分钟，我就直接秒杀你！”

    黄玉儿说完后，半侧着头，道：“你们两人给我退后，莫要乱我心神。”

    此时，黄玉脚走七星步，双手不断结印，只见手掌中，缠绕着一缕金色光芒，也随着黄玉儿凝神聚气，手中的金色光芒，逐渐凝聚，形成一个火球，而她朱唇不断蠕动，开始念咒：“咒毒杀鬼方，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭，禁咒令！”

    黄玉儿念完咒语后，双瞳猛地睁开，那双美丽的大眼睛里，带着一股杀气，把火球猛地推向慑青老鬼的时候，嘴里念道：“摄！敕！疾！三密加持！去！”

    话音说完，黄玉儿手中的红色火球，猛地向着慑青老鬼扑了过去，只见一道强大的火焰把慑青老鬼笼罩，一条条红色的线条，无形中，把慑青老鬼上上下下的栓住，而慑青老鬼双手双脚打的笔直，根本不能动弹。

    “呀呀！”

    慑青老鬼呲牙咧嘴，露出阴森的獠牙，上面黏着粘液，甚至可以看到，老鬼用尽全身力气挣扎，可是老鬼越用力，红色的流光的线条，就把老鬼禁锢的越厉害。

    “哇！小志，你师姐是使用的什么法术，竟然如此厉害！”

    “禁咒术，禁咒术啊！我都没有想到，师姐竟然会使用禁咒术，看来师傅真是偏心，竟然把禁咒术传给了师姐！”

    崔志看到这里，眼睛瞪大，无比的震撼，让他没有想到，禁咒术竟然有如此大的威力，心中更是羡慕师姐黄玉儿，可以学到这般绝学。

    “小志，什么叫禁锢术？”

    老鬼的嚎叫声不绝于耳，而我好奇的问道。

    “总的来说，禁咒术是一类威力极大，影响极深，禁止使用的法术，通常能够轻易毁灭一个城池，甚至是一个国家。”

    听到这里，我捂住了嘴巴，道：“既然是禁止使用的法术，为何你师傅还要去使用，还传授给你师姐？”

    “这你就不知道了，我师傅是一派掌门，宗师级别的，学禁咒术能够自控，而且我师傅目前不过试水阶段，学的不深，所以破坏力也就一般般，而他老人家教给他女儿的法术，不过皮毛，不会损伤到自己的。”

    “我去，你师姐的禁咒术，这还算皮毛！”

    我瞪大着眼睛，看着如此厉害的慑青老鬼都不断挣扎在火球中，那张脸已经变形，脸上的五官甚至都开始融化，那一声声的嚎叫，简直比杀猪都还要难听，而女鬼雪婷看到慑青老鬼被困其中，哭喊道：“姥姥……姥姥……”