
    此时午时已过，差不多下午一点多的时候，不过外面阳光依然强烈，厚重的窗帘遮挡住整个屋子，仿佛把整个阳光都隔绝了，让屋子变得阴寒，大白天的就感觉屋内有阴风扫动，不仅如此，中午这个时候，树上的知了竟然全部停止了叫声，这一切开始显得诡秘起来，而我也是第一次看外婆走阴。

    屋内的香气冉冉升起，而外婆坐在凳子上，再看她那张脸，褐色的眼皮搭了下来，脸上有不少黄褐斑，而她的身子左右摇晃，双腿不断在地面踩动，好像在行走的感觉。

    阴曹地府――

    崔志被黑白无常用铁链拴好，带入了阴曹地府，他好奇的抬头看了看天，这阴曹地府上看不到天，下看不到地，只看到天上乌云滚滚，永无天日，地上冥雾森森，而且阴曹地府没有白天，只有无尽的黑暗。

    崔志一边走一边若无其事的吹着口哨，一切都显得极其自然，这反而引起了白无常的好奇，只见白无常转过头来，那根红舌头搭在胸口上，白煞的脸打量了一下崔志，道：“你个小阴阳，你特么不怕死吗，想我七爷带过多少阴人下来，他们脸上要不是害怕至极，要不就是已经麻木，还从来没有像你这样，悠哉悠哉，视天下为无物也！”

    崔志双手呈八字步向前一跨，嘴里叼着一根牙签，眼角向上，那模样真心膜拜，只见他眼角不经意的向下，瞟了白无常一眼，道：“小爷我第一次来阴曹地府，自然要看看阴曹地府，到底什么样了。”

    “你不怕死吗？”

    黑无常那张黑脸，突然逼近崔志，眼里一道黑光直逼他，而崔志摇晃着脑袋，道：“死有什么可怕，活着也不过如此，生生死死不过是一个又一个的循环，小爷我从没放在眼里。”

    崔志说完后，极不耐烦的冲着黑白无常吼道：“喂，还有多远啊，我倒要看看阎王爷到底长什么样。”

    “那就赶紧上路吧。”

    崔志这下可好，竟然虎头虎脑的串到黑白无常前面去了，拉着黑白无常一路小跑，大喊道：“快点啊~”

    于此同时，崔志那双狡猾的小眼睛，四处观望，黑白无常追都追不到，这下白无常喘着粗气，叉着腰，大喊道：“卧槽，小阴阳，等等，老子骨头都要跑断了。”

    “特么的，我就没见过，想去见阎王的，比我们还急的，你赶着去投胎啊。”

    黑无常一张脸如黑炭，上气不接下气的吼道。

    “哈哈，小爷就是赶着去投胎，有什么意见。‘

    白无常看着崔志嚣张的走过来，一脸的得意样，眼里还带着鄙视，道：“臭小子，你耍我们是不是。”

    “哪敢啊，七爷！”

    “你特么的走路姿势太嚣张。”

    “咳咳，七爷，那是你们没有见过我跑的姿势，更吊！”

    “那你跑一个试试。”

    崔志黑色的眼珠子一转，道：“你们先得把我手链脚链取下来啊，不然我怎么跑。”

    “不行！”黑无常一声严厉喝道。

    “诶诶诶，我都在你们手里，还怕我跑吗，七爷八爷你们放心，你们是谁啊，我这小阴阳还能跑出你们的手掌心，想着阴曹地府，众多鬼差，最出名的就是你们黑白无常，就算是在阳间，我们说起你们两大爷的名字，那也是浑身抖一抖啊。”

    崔志一脸贱笑，单手在白无常和黑无常肩头上拍了拍，只见黑白无常眼里传来一道冷冽的气息，让他把手一缩，脑袋缩进肩膀里，嘿嘿道：“七爷八爷威武！”

    “你这小阴阳，嘴巴挺甜的啊，那好吧，我就解开你的手铐脚铐，你嚣张酷炫的跑个试试。”

    当黑白无常解开崔志的手铐脚铐后，崔志脖子转了转，手脚一个伸缩，顿感全身舒畅惯了，不经意间，清澈的大眼睛里有了一丝得意，然后向前猛地一冲，一溜烟就给跑没影了，头都不回。

    崔志一边跑，嘴里一边说：“这两个傻蛋，小爷我走洛！byebye！”

    然而，白无常还一脸笑意，看着前方冥雾升升，傻笑道：“这小子真有意思。”

    “不对啊，你说这小子会不会趁机跑了？”

    黑无常诧异的看着白无常，突然反应过来。

    “他应该没有这个胆量吧。”

    当黑无常拨开冥雾，向前追去，大道上哪还有人啊，只看到薄薄冥雾在空气中蔓延流走，早就没有崔志的影子了。

    “糟了，被这小子给忽悠了，快追，不然我们怎么给上面交代。”

    崔志一路小跑向前，拐了七个弯子，遇到六个死胡同，中间还有不少鬼差，都被他小心翼翼的躲闪开了，只是他越跑越远，也不知道自己走到哪里去了，他摸了摸脑袋，道：“靠！我这是走到那里来了，这回阳间的路，到底怎么走啊。”

    崔志抬头望天，发现天空上再也不是一道道乌云，反而天空上方全是一朵朵厚重的红云，其中云层里有不断撕裂的声音，他竖着耳朵一听，只听哐当一声，一道闪电重重的向下劈来，他吓得身体一跳，大喊道：“我的妈呀，这都是什么地方，怎么这么恐怖。”

    崔志看了看，这片红云离自己很近，好像云朵随时都会掉下来，而且那片红云好像火烧云一样，生怕一个掉下来，会把他自己一并烧掉，不过崔志心里忐忑，可是也好奇，小心翼翼的向前走去，只见下面有一层楼梯，那道楼梯很长，也不知通向那里。

    崔志眉头沉了沉，向着楼梯走去，一边走一边说道：“这到底是什么地方，难道那这些台阶走完，下面就是阳间了吗？”

    然而，崔志却不知道，在他走下长长的楼梯后，外面的石洞上，头顶上的云层散开，只见在石壁上刻了几个鲜红的大字：九幽地狱

    并且九幽地狱两边，还有石柱，石柱上还有断掉的锁链，同时外面的石壁上，还写了“危险”两个大字。

    于此同时，一对鬼差从前方路过，两个人开始交谈起来：“我们下次就不要从九幽地狱这边路过。”

    “为什么？”

    “九幽地狱是整个阴曹地府最低的地方，比十八层地狱还要低，阴气重的我们都受不了，而且里面八荒九密，妖孽丛生就不说了，里面好像还封印着大妖主宰，万王之祖，有着千年封印，上次一个阴人不小心进入到九幽地狱，被里面的妖孽撕了个粉碎，三魂七魄都没找回来。”