
    “你~”

    不知不觉中，涂开心已经动了杀气，乌黑的眸子不在清澈，全身的肌肉也紧扎着，可是外婆单手拿起涂开心的手，竟然让他全身无法动弹，一股麻意从脚底串到了头顶。

    他双目瞪大，不可置信的看着眼前这位老太婆，正要说什么，我大声喊道：“外婆~”

    “她是你外婆？”

    “嗯，开心……我给你介绍一下子吧，这位是我外婆。”

    其实现在的情景，十分尴尬，我也想缓和下气氛，不过涂开心眼中那股怒火，慢慢消失，外婆这才把手放了下来。

    “小志，我们走吧。”

    外婆单手拍在崔志肩头上，也在这一瞬间，一股外人看不到的黑气迅速离开小志的身体，他这才睁开了眼睛，长舒了一口气，瞪了涂开心一眼，一语不发的向前走去了。

    “开心，今天谢谢你救我，那我先走了。”

    开心看着我清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉一扬，然后吐了吐舌头，快速向前走去，目光锁定在前方，若有所思起来。

    “嘿嘿，大师兄，你是不是看上人家姑娘了，嗯嗯，这位叫做萌萌的，生的出水芙蓉，倒是有几分灵气，不错不错！”

    周成嘿嘿一笑，然后冲着旁边的王建道：“是不是啊，二师兄！”

    可是王建却痴迷的看着我离开的方向，目光变得深沉起来。

    “喂喂！”

    “哦，是的是的。”

    王建魂不守舍的点了点头。

    开心看了周成等人一眼，道：“这群人都不简单！”

    “怎么说？”

    “就刚才那位老太婆，悬空抓住我的手臂，我竟然全身都麻了，一点都动弹不得！”

    涂开心年纪不大，可是就那犀利冷峻的眼神，除了给人一种距离感，而且那淡漠的眼神里，折射出一种与他年龄并不是很相符的成熟感，不过这并不奇怪，涂开心虽然二十出头，却经历了不少无数的大场面。

    而且就刚才外婆徒手抓起他的手，若是心理和身体素质稍微差一点的，绝对当场骨折，不过不得不说，涂开心内心还是震撼住了，哪位老太婆有种让人恐惧的感觉。

    王建这才回过神，点了点头，道：“的确。”

    王建和涂开心站在一起，变得逊色很多，平凡很多，可是此人眼中隐藏着一种藐视天下的气魄，隐藏很深。

    王建来回踱步，看着我们离开的方向，道：“就刚才崔志身边的白毛，应该是江西捉妖世家的。”

    “你怎么看出来的？”

    周成小眼睛努力瞪大问道。

    “他那头白发不像是染的，而且刚才说要打的时候，你没看到他手里夹着弹珠，那也是他们捉妖世家的武器，除此外，还有崔志，那把桃木剑也不简单，他身上定有很多秘密。”

    涂开心知道王建善于分析，点了点头，道：“师弟们，你们知道我们下山的目的，既然如此，我们就跟着他们去看看。”

    古宅老院位于村南面，我们一行人朝着古宅老院而来，可是却到了山林的深处，这里莫说人烟少了，是根本没有人烟，也让我没有想到，古宅竟然矗立在一片深林中，这家人也真够怪的。

    “哇，到了，到了，这就是古宅老院，好气派啊~”

    当我们所有人来到深林中，这座古宅老院，都被眼前的情景给惊呆了，说是一座古宅老院，上了百年历史，不知道的人，还以为是一座残旧的老院子，肯定很破了，可是看到眼前的情景，真的觉得，眼前的一切是不是幻觉。

    这座古宅老院团花锦簇被各种颜色的花包围，简直就是一座大花园，而且还透着各种奇香，闻着一阵舒爽，不仅感叹道：“好美啊，这么美的古宅，怎么可能说是凶宅闹鬼呢。”

    “赶紧拍个照，简直美腻了。”

    一旁的小杰赶紧拿出手机，对着古宅老院咔擦一声，拍了一个照片。

    当我看着眼前的一切，简直不敢相信之前闹鬼的事实，可是接下来，明叔跟我一个分析后，我所有的幻想全都破灭了。

    明叔手拿罗平，在古宅老院四周走了走，眉头一直下沉，然后摇了摇头，那神情有些奇怪，也看得我直发闷。

    “阿明，看出什么了。”

    外婆问道。

    然而也因为好奇，我也凑过来听了一下。

    明叔脸上有些皱纹，他眼皮一翻，看了看我们，道：“你们是不是觉得，这座宅子是一个大花园，怎么可能闹鬼，是吧。”

    “对啊。”

    “这座古宅当真十分的大气，可是这座古宅年数有些久了，可是后来诸葛廖然搬来后，把这里装修了一下，你们可能看不出来年头，可是你们看看那边。”

    明叔指着古宅一处，不易被人发觉的一个角落，我们走进一看，只见此处因为长期受到外界的风吹雨打，所以旁边的瓷砖剥落，里面的墙体变得斑驳，而地上也是一地的青苔，以及落下的残花，因为年生久，加上没人打理，所以青苔都变成黑色的了。

    “明叔，你是不是太大惊小怪了，这个也没什么啊。”

    纪年摆了摆手说道。

    “你这小娃子知道个撒，此地乃是大凶之地，这座宅子更是凶上加凶！”

    明叔手拿罗盘，眉头一挑，指着远方说道：“你们看到远方那个大烟囱没有？”

    “看到了啊，那是一座工厂，不过废弃很多年了。”

    说起这座废弃工厂，我还是知道的，大概废弃了有十多天了，乃是“重钢”旗下产业，（重庆人应该都知道）其实也就是炼钢的，还是国营企业，当年是很赚钱的，也因为有人看到了行情，于是有私人老板在我们村子开了一个厂，就请了工人来炼钢，可是当年厂子没开多久，因为没有销路，好像就垮了，那个老板还背了一屁股债，人也跑了，这座厂子也荒废在那里。

    明叔点了点头，继续道：“这座古宅左边对应的是废弃工厂，右边却是一座大山，大山上有一座黄大仙庙，看起来就好像两边把古宅拥抱在其中，这种风水格局叫做虎抱龙。”