
    纪年身轻体快，一个闪身，身子一弯，躲过了崔志的一掌，不过崔志那肯作罢，一掌又一掌向着纪年打来，只见所打之处，土地开裂，泥土飞溅，扑了大家一脸。

    然而，纪年不断躲闪，最终还是吃了一嘴泥，只见他双眸里有了一丝怒气，道：“臭小子，我可不客气了。”

    纪年双眼里已有了一丝怒火，手拿钢珠，一个抬手，一颗钢柱打出，崔志也不弱，身体一闪，躲过了攻击，可是随着纪年手里一颗颗钢珠不断弹出，崔志像个猴子在地上跳来跳去，模样滑稽，最后只见他双手抱着脚踝，嗷呜一声，指着纪年骂道：“死白毛，下手挺狠的啊。”

    “哈哈，彼此彼此，你也让我吃了一嘴泥。”

    接下来，钢珠密集的向着崔志飞过来，只见崔志全身上下肿了一个又一个的大包，惹得崔志这次放出大招，只见他一个扫堂腿过来，一声喝道：“密宗大力金刚腿！”

    随着轰的一声，崔志单脚一扫，纪年被崔志干翻在地，然后崔志一屁股坐在纪年身上，就要开打，只听纪年大喊：“不要打脸……尼玛的……靠脸吃饭啊……”

    “死白毛……老子就打！”

    说完崔志左一拳右一拳开打起来，打的纪年几乎成了猪头，疼的哇哇大叫，流了鼻血，说话也含糊了，可是这次真的惹恼了纪年，只见他抓住崔志的衣领，用力一推，崔志整个人人仰马翻，倒在地上，两人拉开了距离，纪年趁机爬起来，原本清澈的双眼，如今变得锋利无比，且薄唇紧抿，一股怒气从胸中发出，把衣服一脱，露出一身健美强壮的腱子肉，如同一只被激怒的豹子，浑身充满了野性，强大的男性荷尔蒙在瞬间爆发。

    纪年拳头紧握，指骨发出一阵爆栗的响动，单手指着崔志喝道：“老子最恨别人打我脸！”

    “哼，打了又怎样！”

    崔志五官轮廓分明，黑色的眸子里，更是显得狂野不羁，而且一副拽拽的痞子样，邪魅性感，入木三分。

    当明叔看到这里，本以为两人也就打打玩玩就算了，没有想到现在两人都当真了，上前劝道：“小志……这事就算了……一人少说一句！”

    “哼，在我崔志眼皮底下，竟敢调戏我的女人，活腻了！”

    崔志的五官犹如刀刻，整个人发出一种震撼天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    而我听到崔志这一番话，眉头故意一皱，回道：“不要脸，谁是你的女人！”

    说完我回过头来，不过脸颊早已通红，内心更是温暖，他竟然说我是他的女人，一种安全感油然而生，也让我受宠若惊。

    纪年听到这里，玩味一笑，并不说话，光着膀子，突然朝我这边看来，然后手一拉，一下子把我拉入他强壮的身躯里，我弱小的身躯坠入他的怀里，看着他八块腹肌一块快显露，倒吸了一口气，不知如何是好，不过此时的崔志，脸上早已安奈不在，双手捏拳，长腿一抬，直接朝着纪年脑门踢去。

    崔志这一脚，速度极快，劈头盖脸的朝着纪年踢来，不过纪年也不是省油的灯，快速把我放到一边，耳朵一动，抬起左腿，两人的双腿对立着，僵持着，互相用凌厉的目光相互对视，有着仇人见面分外眼红之感。

    虽然时间一分分过去，两人的双腿悬在空间，双腿间已经发麻，而且纪年听到屁股出，有嗤嗤的响声，看来裤子多半要被撕烂，到时候可就丢脸了。

    纪年狂野一笑，道：“我数一二三，我们一起放开腿！”

    “好！”

    崔志其实早已坚持不住，点了点头。

    纪年则开始数道：“一！”

    “二！”

    “三！”

    “放！”

    三声数完，两人同时放开腿，然后一屁股坐在地上，崔志则抱着大腿不住的呜呜叫道：“好痛好痛……特么的白毛，你下手太狠了，你的钢珠打的我好疼，我的腿也麻了！”

    “麻痹的，还说呢，老子帅气的脸蛋，都被你打肿了。”

    纪年一只手揉着脸蛋，一只手揉着发麻的腿，而此时的他们，说着说着，在看着对方的脸，噗嗤一声笑了出来，有种一笑泯恩仇的感觉。

    崔志一拐一拐的从地上站了起来，向着纪年走了过来，而纪年已经没有力气，瞪大眼睛道：“怎么，还想打！”

    崔志抿嘴笑了笑，友好的伸出了手，道：“你好，我叫崔志，密宗白教的。”

    纪年看到这里，哈哈一声笑了起来，伸出了手，然后崔志一把把纪年从地上拉了起来，同时纪年五指插入银发里，整理一下头发，回道：“我叫纪年，江西第一捉妖师！”

    “哈哈，早就看见了，兄弟牛逼啊！这么年轻就出来闯荡江湖了。”

    “密宗那也是鼎鼎有名，想进密宗的人络绎不绝，可惜的是密宗一般不会对外收徒，兄弟你也不耐啊。”

    纪年伸出大拇指回道

    当小杰看到这里，吃惊道：“卧槽！夏夏（作者）安排的什么逆天戏码，惊得我虎躯一震，刚才两人还打的不可开交，现在就成了兄弟了，害的我搜肠刮肚操碎了心。”

    “好了好了，你们终于打完了吧。”

    明叔看着崔志和纪年两人已经勾肩搭背，互称兄弟，乐哈哈的说道。

    “哎哟，你个腿啊，我们兄弟是不打不相识啊。”崔志单手插在裤袋里，右脚猛抖，一副痞痞的样子。

    “哈哈，是啊是啊，小志你以后就是我纯哥们了。”纪年一边说一边笑，同样的动作，单手插裤袋，右脚猛抖。

    我看着两人一唱一和，嘻嘻哈哈的样子，一脸的黑线，小声说道：“两人连无耻都一样，看来今生注定做兄弟了。”

    “嗯，不打就好了，对了，纪年你当真是江西第一捉妖世家的？”

    明叔看着纪年干净白皙的脸，问道。

    “那当然了，我纪年虽然卖的假药，不过我江西第一捉妖世家的名头，可是真的。”

    纪年一本正经的看着明叔回道