
    女鬼红红被烧成了纸灰，灵体也被凶火啃噬，也让我没有想到，连黑白无常都不敢动的慑青鬼，竟然被凶火就这样灭了。

    崔志顺势从老鬼手里逃脱，瞳孔里带着狂热和对我的崇拜，道：“恶婆娘，你特么会双节棍早点说啊！”

    “你说什么！”

    我朱唇一咬，手拿木棍对准了崔志，崔志看到这里，嘿嘿一个傻笑，道：“叫你萌萌总行了吧。”

    “谁说我会双节棍，我今天也是第一次耍啊。”

    我看着手里的木棍，淡淡的对崔志回道。

    “哎哟我去！第一次就耍这么好！天才啊。”

    “我看过一次耍双节棍的视频，不过刚才情急之下，我全都是乱舞的。”

    “乱舞的也这么靓，想我小时候也想学双节棍，结果被双节棍打的一嘴青，从此后，再也没摸过这东西了。”

    崔志一边遗憾又羡慕的对我说道。

    “呜呜……我的孙儿……呜呜……”

    红红女鬼的凄惨的叫声，渐渐消失在空气里，那团冲天的凶火也慢慢降了下来，变得与地齐整，只看到点点的火星，和屋子里弥漫着黑色的纸灰。

    老鬼和雪婷眼睁睁的看着自己的亲人消失在自己眼前，而地上原本的点点火星，消失殆尽，如果不是地上还有一个人形痕迹，刚才发生的一切，真的好像幻觉。

    “红红……我的乖孙儿……”

    老鬼趴在地板上，抚摸着地上的人形痕迹，泪水滴答滴答的垂在地板上，一旁的雪婷也不断抽搐，哭喊道：“妹妹……”

    而正在此时，老鬼慢慢把身体扭转过来，只见她身体都垫在肘部上，头垂伏着，不过还是可以看到，她的脸很白，眉毛很浓，头上戴着纸花，指甲又黑又长。

    她慢慢抬起了头，双眼因为愤怒睁到了最大，而我和崔志看到这里，强烈的惊恐贯穿了整个身体，而我看着老鬼黑黢黢的眼睛，就好像无底黑洞一样。

    “萌萌……继续用双节棍对付他们……”

    “现在可能不行了吧……现在他们已经有了准备……”

    我的眼神里已经有了恐惧，因为我知道，刚才其实都是侥幸，而对方是老鬼，这样的方法再用第二次，是肯定没用的。

    “呜呜呜……”

    老鬼突然从喉咙里发出一股毛骨悚然的嚎叫声，她猛地一跃从地上直接跳了起来，那速度快的惊人，直接朝我们扑了过来啊，一双毫无血色的手伸向我们，这次把我和崔志，一手一个，掐住我们的脖子，举了起来。

    “咳咳……我说……老鬼……你怎么……动不动……就爱掐人……脖子啊……”

    崔志脸色涨红成猪肝色，脸色非常难看，猩红的舌头都吐了出来，在看着我已经被掐的失去了意识，整个身体都发抽搐，双手死死扒着女鬼的手，道：“老鬼……我们打个商量……”

    “奶奶，别信他的，这小子诡计多端，现在就杀了他们，为我们这么多兄弟姐妹报仇！”

    女鬼雪婷一脸愤怒的吼道。

    “我们已经……在你手上了……杀了我们，你就……可以出去照血月了……但是我只说一句话……就一句话……”

    崔志的脸上青筋全部冒起，说话十分艰难，那帅气碎碎的刘海，把他的眼睛遮挡住，而此时他的双眼，全是红血丝，他不断对着老鬼恳请。

    “我就让你最后留下一句遗言！你说吧。”

    老鬼双目带着愤怒，崔志也知道这次凶多吉少了，说道：“其次……刚才都是我的主意……我和萌萌早就商量好了……所以……你杀了我，不要杀她！”

    我的眼睛已经慢慢闭上了，当听到这里，泪水哗哗的往下流，湿了睫毛，脸蛋上也挂着晶莹的泪珠，声嘶力竭的喊道：“小志……我不要……你死……不要……虽然平时我很讨厌你……可是我不……想看到……你死……”

    “哈哈，还是一对苦命鸳鸯，不过告诉你们，今天你们都得死！”

    老鬼这次用尽了全力，哐当一声，直接把我和崔志抵在了墙上，我们的双腿悬在空中，用力挣扎，可都无济于事，在生命最后一刻，我和崔志对视了一眼，他主动把手伸了出来，牵着我的手，吃力说道：“萌萌……对不起，都是我道法不济……救不了你……不要怪我……”

    当崔志说到这里，我的泪水再次滑落下来，不过呼吸也在这瞬间快要停止。

    就在我和崔志在生命最后一刻时，门哐当一声被人踢开了，我的意识也渐渐模糊了，心里想到，太好了，太好了，明叔你终于来救我们了。

    可是在我双眼被泪水浸湿的时候，我却看到门口上站着一位身形苗条的倩影，这位女子约莫二十出头，年纪不大，瓜子脸蛋，眼如点漆，身穿一件冰蓝色长袍，头上有一缕斜刘海，一头长发披在腰间上，发尾微卷，是时下最流行的梨花烫。

    她脚上穿着一双高跟的深蓝色靴子，整个人跟公主一样高贵美丽，手里拿着两枚树叶状的暗器，只见这种暗器，好像是铁制成的，像树叶却有三个角，只听她大喊一声：“三棱刺！”

    暗器朝着老鬼而来，正刺中老鬼的双手，老鬼一个疼痛，嗷嗷怪叫了一声，连连退后，放开了我和崔志，而女子高跟鞋一踏，及时朝着我和崔志冲了过来，提着我们的衣领，就跟小鸡似得，把我们护在身后。

    “咳咳……咳咳……”

    “咳咳……”

    我和崔志落地后，好像重新回到地球表面，大口大口的呼吸着新鲜空气，而崔志还一边帮我拍背，一边激动的喊道：“萌萌，你没事吧，你不要吓我啊。”

    崔志的声音带着哭腔，其实他眼泪已经下来了，我也是第一次看到，有男生竟然为了我哭泣，本来快要昏厥的我，慢慢有了意识，然后鼻子一酸，眼泪也跟着掉了下来，那傻白的脸挂着眼泪，嘴里不断大口喘气。

    崔志则一边帮我拍背，一边为我擦掉眼泪，像哄小孩一样，那声音也温柔的腻人，道：“傻萌萌，别哭了别哭了，我师姐来了……我们有救了……”