
    “吱嘎~”

    我们还没拉门，门就吱嘎一声轻响，慢悠悠打开了。

    而此时，我和小志更是提心吊胆，吓得不轻，真的想掉头就跑，可是脚好像灌铅一样，竟然硬着头皮的往前走。

    我和崔志进了屋子后，屋子被油灯照的影影绰绰，而根据明叔所说，这盏油灯叫做引魂灯，会把四面八方的魂魄引过来，这引魂灯专门用来保护死后灵魂不散，不让地狱的黑白无常抓走的。

    在引魂灯的照射下，大墙上到处都是脱落的石灰，地上的水泥地也是凹凸不平的，甚至还能看到墙角处的蚂蚁，整个屋子显得破破烂烂，并且在土黄色的墙上，竟然挂着一张诡异的黑白照片。

    我心里咯噔一下，心都要跳出来了，因为土墙上挂的照片，不是别人，正是木木的遗照，四四方方的挂着土墙上！

    “怎么会……这样！”

    我心里有些激动，想要说什么，崔志突然拉住我的手，脑袋摇晃了一下，瞳孔一缩，让我感到右手一阵温柔，以及他黑色的眸子里，仿若给了我一颗定心丸，我这才点了点头，把暴躁的性子按捺下去。

    “刷刷刷~”

    就在此时，屋内十几双眼睛，齐刷刷的定格在我和小志身上，我这才发现，屋子里竟然有十几个人，男女老少都有，相同的是，他们脸色惨白，眼珠子全都是墨黑色的，没有眼白，也幸好明叔在我们眼睛上，使用了一些障眼法，这才蒙混过关。

    同时我也知道，这里的人，都是纸扎人变得，同时九只慑青鬼也在其中，当初想要害我们的女鬼就在其中。

    其实我和崔志的心里，胆怯的慌，而且身边还有一堆鬼，墙上还挂着木木的遗照，这一切古怪又恐怖，可是如今我不能胆怯，否则会让里面的鬼识穿我们的。

    当我和崔志站在屋子里，便感到一阵阴风从大门外刮了进来，吹得我直打冷颤，随后，砰的一声巨响，大门死死关住了，我的心又紧张了几分，在看着跳动的引魂灯，忽上忽下，就好像我这颗扑通直跳的心。

    然而，小志紧紧握住我的手，嘴皮不张，却吱吱说道：“恶婆娘，不要怕，有我在。”

    崔志的手好大，好温暖，给我一种异样的感觉，他的这句话，竟然让我信任他，慢慢的，我也不再那么害怕了，而屋内的鬼，在我们身上，上下嗅了嗅，没有闻出人气味，又立马散开了。

    不过我们正准备迈步巡视屋子的时候，突然不知何时一个人影飘了过来，莫名其妙的出现在我和崔志面前，而这个人，就是之前勾引崔志的女鬼。

    不过如今我们附身在纸扎人身体内，所以她是看不出我们的容貌的，不过这也吓得我够呛，感觉头皮一阵阵发麻，都要炸开了，身体也向后倾斜，好在崔志的大手，即使扶住了我。

    不过崔志却开口了：“嘿嘿，大家都在啊，都是来照血月的，我们小两口也是。”

    女鬼看了看我们两人，看不出任何异样，那双黑洞洞的双眼，仿若要把我们两人吸纳入内，而我也沉住呼吸，一个字也没说。

    女鬼看到这里，鲜红的嘴皮动了动，低沉的嗓音回道：“你们小两口不要乱转。”

    “没问题。”

    女鬼一下子飘走了，我这颗悬着的心，这才放了下来，不过却发现崔志的大手，从后方环过来，刚好就贴在我的胸上，这让我猛地瞪了他一眼，一阵低吼道：“大色狼把你的爪子拿开！”

    “意外意外！”

    崔志吐了吐舌头，耸了耸肩道。

    而我把整个屋子环视了一圈，这屋子里一共有十几只鬼，其中九只鬼为慑青鬼，而其他鬼身上也发出一种红色的光芒，根据鬼怪等级的颜色来说，最普通的鬼为灰色，也就是过路鬼。

    其次是绿色。

    然后是暗红色，红色。

    颜色最深的鬼，通常来说，怨气也重，是很难投胎的，当然了，他们不想离开人世，又不想被黑白无常拘魂，因为下了地府，阎王就会查你的功过，免不了受苦，就算不受苦，你想要投胎，也会根据你的功过，让你多吃几年阴饭，也叫阴寿。

    因为鬼也是有阴寿的，并不是下了地府就可以直接投胎了。

    如果生前孽债少的，当个一年半载的鬼，就可以直接投胎，说不定还能投去好人家，若孽债重的，当你几百年鬼不说，投胎也只能去穷苦人家。

    而那么这种游荡在人世间的鬼，实际上是最孤苦无助的，那心情就跟偷丨渡走丨私客一样，所以才想借着红月，变换为人形。

    不过眼下的鬼，没一个是善茬，我看着他们或白或青的脸颊，脚步缓缓移动，来到一个房间的角落。

    只见这个角落里，放着一个大柜子，而一只男鬼就站在柜子旁边，从外面是看不到里面的情景的，我上下打量了这个男人，只见他长着一张方形脸，额头有痣，眉眼间距离很近，而且他也发现我在看他，双眼里流露出坏坏的笑容。

    当我看见这位男人，突然有种熟悉感，总觉得在那里见过一样，不过又想不起来。

    “喂，小志把血瓶给我。”

    “你要干什么！”

    “我现在过去，把血泼在他身上，一切神不知鬼不觉。”

    “你疯了啊。恶婆娘，被他们发现就完了。”

    崔志瞪大着眼睛看着我，拉住我的手，不让我上前。

    而我撇了撇嘴，道：“你看！”

    只见这些鬼竟然聚集在一起，开始斗地主起来了，整个屋子喧闹一片，自然也不会发现角落有什么情况。

    “你也看到了，我们只有解决一个是一个，再说了，明叔只给我们这一瓶血，要是他们分散开了，这血也泼不到啊。”

    “可是……恶婆娘！”

    我瞪了他一眼，崔志立马改口道：“萌萌，我是真的觉得这样太冒险了，万一你有个什么，那就打草惊蛇了。”

    “好了，不要说了，我去了。”

    我一把夺过小志手里的血瓶，藏在身上，向着男鬼走去。

    当我向着这只男鬼走去，他本来阴冷的脸立马变成了笑脸相迎，这让我觉得有些诧异。

    本来我以为这个男人是一个冰冷的男人，没有想到竟然如此热情，若是一个不明旧里的人见到，肯定会觉得这个年轻人很不错