
    午夜，寂静无声，门外的刮痕尤为明显，让我的心开始狂乱跳动起来，背心都是汗，让人奇怪的是，诡异的刮门声，在我靠近门前，一瞬间消失了。

    我看着农村土黄色的木门，头皮都要炸开了，大半夜的到底是谁在刮门，相信崔志没有这么无聊，大半夜的装鬼吓我，而且屋里又没有小孩子，更不可能。

    “呼呼~”

    整个屋子安静极了，静的我只听到自己的呼吸声，也在极大的好奇心驱使下，我把耳朵小心翼翼的放在门上，怀着忐忑不安的心情，仔细听着外面的动静。

    可就在此时，一道刺耳的声音突然传来，“咔”“咔”“咔”

    这道刮门声震耳欲聋，好像外面的东西，随时都要冲进来，也因为这样，我猛地一个退后，捂住了耳朵，大叫一声：“啊！”

    我感觉温热的液体从我耳里流出，我眼睛瞪大，嘴巴长大，猛地一摸耳后，耳朵里竟然流出鲜红的血液，在看了看土黄色的门上，竟然有了一道猛烈的刮痕，随着外面的刮痕声越来越巨大，我满脸涨红，眼中全是惊恐之色，心开始呯呯直跳，我的胸口手脚甚至是脖子耳朵，也发出咚咚声，好像全都拥有了脉搏。

    巨大的恐惧不断压着我，随着咔擦一声巨响，一只干枯褐色的手，如同棺材中捞出一般，只见它穿透木门，木块溅开，啪嗒一声，猛地抓住我的脚踝！

    这晚崔志翻来覆去睡不着，于是拉开了电灯，从床上起来，自言自语道：“纪年那小子能搞定吗，都说了是兄弟，要不我去帮帮他！”

    说完崔志起身，正要走出屋子，却突然被一个东西吸引。

    屋子里，放着一台老式的木质衣柜，颜色为暗红色，少说有几十年了，且木柜上有一些雕花，并且在木柜中间的位置，镶嵌了一块镜子。

    崔志看着镜中的自己，还是那么帅气，不免的有些自恋，不断拨弄着自己的黑发，就要转身离开，崔志用余光一扫眼后，发现事情有些不对劲。

    崔志眼角的余光看到，自己明明已经转头了，可是镜中的自己，正面相对，并没有转头，而且镜中的人很是诡异，他嘴唇很厚，那嘴唇的颜色像死人一样的紫色，眼神古怪，两眼焦点失去了平衡，裂开一张大嘴阴森的笑着，脸上的肌肉不断痉挛。

    可是镜中分明就是自己啊，不同的是，镜中人画了一张死人脸，感觉特别可怕，也让崔志想到，人的余光是可以看到鬼的，而你一定神，就看不到了。

    通常来说，并不是人的眼睛看到鬼，而是你体内的灵魂，感应到灵魂，我们称之为见鬼。

    也让崔志奇怪的，这个柜子平时不是放在这里的，难道是明叔移了位置，不过崔志对风水懂个皮毛，看着这面木质的柜子，眼睛瞪大，喃喃道：“明叔这是要干嘛！想要害死我啊！”

    因为柜子放在青龙位，而且崔志住的这间房间后面，相对的就是村西山坟，在大夜晚里，还能看到磷火在山里不断游荡，说明阴气重。

    而且柜子上有一面镜子，镜子本身就是通灵的，用来通往阴间，怪就怪在，明叔把柜子移了位置，刚好镜子就对着村西山坟，而且柜子在青龙位上，导致青龙没有出路，这分明就是招鬼啊。

    崔志猛地一个回头，只见镜中人裂开一张紫色的嘴唇，不断冲着他笑，让崔志吓得后退了一步，正要出手收鬼，却发现镜中人，不断抓扯着自己的头发，他瞪大着一双眼镜，表情恐怖，把头发一把一把的抓了下来，很快的，整个头变成了秃头，并且那双锋利的指甲不断在脸上绕着，才一会儿，镜中人满脸鲜血，五官不明，并且从镜子中溢出一缕缕鲜红的血液，且血液流到了他的脚边，镜中人突然说道：“这就是你……这就是你……”

    “不……不……我怎么可能那么丑陋……不是我……”

    “不是我不是我……不是我……啊啊……”

    崔志一声大叫，从床上起身，全身好像被水泡过一般，衣服早已湿透，崔志擦了擦汗，太阳穴猛跳，发现自己坐在床上，吐了一口气，道：“原来是一个梦。”

    不过这个梦太真实了，因为柜子就摆在青龙位，而且人总能梦到一些事情，并且在不久的将来能够实现，这个时间，这个地点，在梦里曾经出现过。

    崔志心脏开始砰砰的乱跳，知道动物的本能是遇见灾难，人的天赐本能是预知梦，梦里发生的难道会实现？

    不过世界万物，皆有定数，天由天定，地由地定，天唯阳，地唯阴，不管你破了天，还是破了地，冥冥之中，自由安排。

    崔志心里纳闷，或许这一切没有自己想的那样，可是刚才的梦，实在是太真实了，或许可以把他看作是灵魂出窍。

    就在崔志胡思乱想的时候，突然听到一声大叫，他一个翻身从床上起来，大喊道：“不好！恶婆娘！”

    “醒醒！醒醒！”

    我猛地从床上起身，满头大汗，眼里带着泪水，一下子扑到崔志的怀里，开始呜呜哭了起来，大喊道：“鬼啊鬼啊……”

    “只是做梦，只是做梦而已……”

    我突然扑到崔志的怀里，让他整个人一惊愕了一下，不知如何是好，身体僵硬在那里，手不知放那里好，良久后，他才拍着我的肩膀，温柔的说道：“傻瓜，只是梦而已，清醒过来了吗。”

    “呜呜……好恐怖……好恐怖……”

    我把头埋在崔志的胸口，感到温暖无比，很有安全感，眼泪鼻涕全都擦在他身上，而崔志就保持这个动作，让我依靠，不曾动一下。

    良久，我慢慢恢复了神智，猛地把头抬起来，用力一推，脸扑通一下红了起来，大喊道：“你怎么在我房间！”

    崔志被我这么一推，屁股重重落地，哎哟一声，哀怨的看着我，指着我吼道：“恶婆娘，醒来后就本性暴露了……亏我的肩膀和胸口，借你依靠了那么久……你还有点良心吗……”

    “哦，对不起！”

    我薄唇紧抿，有些拉不下脸，声音小的跟蚊子一样——

    昨天没有更，今天给补上，喜欢鬼外婆的，记得每天投推荐票，算是支持夏夏吧