
    而我站在原地，整个人目瞪口呆，已经来不及反应了，这家伙的速度实在是太快了。

    然而在关键时刻，只听到耳边响起一阵风驰电掣的声音，这声音由远及近，眼看着他从一百米十米一米的距离，朝着我直接驶过来。

    我定睛一看，一位身穿迷彩冲锋服的红发少年，他反戴一顶帽子，鼻梁上驾着黑色墨镜，嘴里叼着中华烟，帅炫酷的骑着一辆黑色宝马摩托车，用力一踩油门，只听轰的一声，一股黑烟从排气筒串了出来，他则以光的速度，狂野朝我驶来。

    而如今，前方是一头大水牛，侧面是一辆宝马摩托车，我吓得闭上了眼睛，心里念道：“死了死了……”

    然而，红发少年以极快的速度，朝我这边而来，路上还有一颗倒下的小树，只见他把摩托车把手一抬，只听轰的一声，整辆摩托车竟然飞了起来，跟电影里面一样，一点都不夸张，简直帅到阵亡！

    红发少年在这大弧度的跳跃后，竟然伸出纤长的手臂，并且摩托车以一条直线朝我这边飞快驶来。

    而我还没弄明白怎么回事，他竟然把手放在我的腰上，顺势一搂，我整个人横着跌倒，不过是跌在他的怀里，脸直接埋入他结实的胸膛。

    我甚至能感受到他，他结实上下起伏的胸肌，而除了崔志以外，我还是这么近距离接近男生，而且还是一个陌生人，于是我的脸在他胸膛上，上下磨蹭，谁知道他冰冷的说道：“不想死就别动！”

    红发少年简单的一句话，冰冷不带任何感情，让我立即安静了下来，安安静静的躺在一个陌生男人的胸膛上，也吓得不敢动一下，大气都不敢出。

    “轰轰~”

    红发少年霸气的在地上开了几圈，其中跳跃甩尾，一气呵成，终于拉开了大水牛的距离，谁知道他再次冰冷的喝道：“下去！”

    “我腿麻了……动不了……”

    此时，我就横在红发少年的胸口处，那姿势别提多奇怪了，不过也因为刚才这么一吓，吓得腿都麻了。

    这次，红发少年把墨镜取了下来，我这才看清他的脸，这位少年一身迷彩服包裹着他高大壮硕的身躯，一头橙色头发，三七分，皮肤很白，天庭饱满，浓眉如剑，一双眼睛冰冷孤傲。

    我看着红发少年的脸，简直看呆了，这红发少年简直太帅了，不是一般的帅可以形容，放眼海内外，无人能及，真正的360度无死角，骨骼肌肉线条性感的无可救药，立体的面部轮廓，无论动静，透露出阴郁的贵族气质，和让人无法不注视的魅力，简直就是男人味十足，现实版的高冷帅！

    我本以为，这位高冷少年救了我以后，会把我直接从车上抛下，哪知他竟然温柔的说道：“你腿试着慢慢甩一甩。”

    “我……”

    红发少年看我实在动不了，弯着腰，竟然把我鞋子给脱了，然后在我脚底上一阵按摩，而我看到这里，恨不得找一个洞钻下去。

    因为我的袜子，大拇指上破了一个洞，已经很囧了，而且一个大帅哥还给我按摩脚底板，让我心里一下子觉得温暖，脸立即红了起来。

    “疏通了穴位，现在应该能动了。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    我抿嘴一笑，点了点头。

    然后就在此时，大水牛竟然第二波朝着摩托车撞来，而红衣少年剑眉一挑，一声喝道：“坐好了，抱住我！”

    “哦！”

    红发少年再次猛踩油门，轰的一声，宝马摩托车直接朝着大水牛飞了过来，并且成功越过它的头顶，于此同时，红衣少年在猛地一个转弯，一个刹车，激起地上一阵灰尘。

    在这烟尘滚滚中，眼看大水牛就要猛攻过来，而红发少年下巴一抬，手指在双眼上一个比划，嘴里念咒：“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，地眼开，定！”

    少年咒语念出，这头发疯的大水牛竟然一下子被定住了，也在此时，身后响起一阵阵轰鸣声，我回头一看，前方沙尘滚滚，十几辆清一色黑色摩托车轰轰的朝着这边驶来，跟鬼子进村一样，那阵仗别提多带劲了。

    也随着轰轰声停下，十几辆摩托车停在红发少年面前，清一色的十几岁二十出头的男生，并且在他们的肩头，全都有过肩青龙纹身。

    这些人来势汹汹，突然来到村子里，一旁的小杰看到这里，小声跟纪年说道：“师傅，这些人全都纹身，难道是古惑仔下山了！”

    “靠，别乱说，你看看，他们每一个人，包括红衣少年在内，背上都背了一把铮亮的长剑，你在仔细看看剑柄，镶嵌了七颗水晶，呈北斗七星形状，这些可都是龙虎山弟子的标志！”

    “龙虎山弟子？”

    纪年猛地一砸小杰的头顶，骂道：“你可别忘了，你师傅我就是江西南昌人，而龙虎山在江西鹰潭那一代，创始人为张道陵，而他们现任掌门为道不一，说起这个龙虎山可不了得，道不一除了道术高超，在商界也是奇才啊，接手龙虎山这么多年，就把龙虎山从一个帮派，搞成了一个上市公司，接手的都是国内外的业务，不过也真是奇了怪了，这群龙虎山的弟子，怎么到了黄泉村这山凹凹里了。”

    小杰听到这里，羡慕不已，一脸的崇拜，道：“靠！这龙虎山那真是肥的流油了，连下面弟子开的都是宝马摩托车，牛逼啊~”

    十几位龙虎山弟子从摩托车下来，整齐的对着红衣少年喊道：“大师兄！”

    就这个气势，不知道的，还以为是古惑仔来了，不过就龙虎山弟子的气势，虽然都是道士，可是个个都纹身，且肌肉发达，而且一旦打架，报上龙虎山的名字，是人都要震撼一下。

    红发少年把迷彩服脱了下来，里面穿了一件黑色的背心，也就这么一件简单的背心，完美展现了他的身形。

    萌萌看着红发少年，脱掉外套后，露出一身的腱子肉，那肌肉发达，有种霸王之气，而且身上不仅有过肩青龙纹身，并且另外一只手臂上还纹了过肩白虎，这是其他弟子没有的。

    此时，红发少年眼神淡漠，嘴里叼着一根中华烟，他淡淡的指着这头被他定住的大水牛，一声道：“解决了。”——

    写了小鲜肉，高冷有气质，月票评论打赏，推荐票收藏，五星评价，是不是该给了啊~