
    “那当然了，我纪年虽然卖的假药，不过我江西第一捉妖世家的名头，可是真的。”

    纪年耸了耸肩，一本正经的看着明叔回道。

    “我相信你，不过有一件事情，需要你帮忙。”

    “什么事。”

    “请你捉鬼。”

    明叔半眯着眼睛，神秘的对纪年说道。

    纪年听到这里，腰板挺直，看来对方是冲着自己江西第一捉妖世家的名声，若不答应，不是丢了纪家的脸吗，于是爽快答应道：“没有问题。”

    回到明叔的住处后，明叔把遇鬼事件，轻描淡写的给纪年说了说，纪年是拍着胸脯的保证，道：“没有问题，明叔就交给我吧。”

    然而，下午五点的时候，明叔主动找我谈话了，只见他粗浓的眉毛向上扬起，瞳孔畏缩，鼻子上全是竖纹，问道：“萌萌，你跟我说说，那天你和木木上山，到底遇到了什么，又是怎么闯入九阴穴的。”

    我想了想，仰头看着天上大朵大朵的白云，开口道：“那天我和木木去寻找张大姐，可是张大姐没有找到，小黑不知受了什么惊吓，给跑了，我就去追它，可是追来追去，也没有找到小黑，而且我发现越走越远，而且那时天也快要黑了，就一路朝着山下走去，在下山的时候，遇到一个干瘦的老头，他全身骨瘦如柴，双眼下陷，如同一个骷髅，最重要的是，之前我们在坟墓上，已经看到过他的照片，然后我和木木发疯的跑，误打误撞，就进了九阴穴，事情的经过就是这样。”

    明叔听到这里，嘴里不断嘀咕道：“干瘦的老头……”

    “明叔你在说什么？”

    “哦，没什么。”

    明叔把肩膀一抖，一脸的疑惑，用怪异的眼光看着我，小声嘀咕道：“九阴穴周围，我是布下了结局，没有想到让丫头闯了进去，难道真是巧合？”

    “明叔，你看，变天了！”

    夏日的天，好像小孩的脸一样，说变就变，刚才还是晴空万里，现在整个天空上乌云密布，而且乌云把整个天空渲染成了一大片黑色，就好像墨汁打翻了一样，给人一种压抑的感觉。

    而今天正好是第三天，子时的时候，九只慑青鬼必定前来报仇，可是奇怪的是，明叔自己竟然不捉鬼，却请来捉妖师纪年来捉鬼，也不知明叔葫芦里到底卖的什么药。

    夜幕降临，黑暗翩然而至，给这个夜晚披上了一层恐怖的夜纱。

    “你们不用怕，纪年我什么样的鬼没有遇到过，不都被我摆平了吗？”

    纪年头发偏分，一头帅气的银发，且前面碎碎的刘海盖下来，只见他一个回头对徒弟说道：“小杰！布阵！”

    “好的师傅！”

    说完小杰就开始忙乎起来，只见他拿着朱砂粉，在整个房子外，撒了一层朱红色的朱砂粉，因为朱砂镇鬼，一般的鬼都怕它，不仅如此，纪年还在屋外牵了不少红绳，绳子上挂了铃铛，并且在各个屋子的大门上，全都贴上了黄符，不仅如此，他还拿着朱砂，在我和小志的掌心上，画了一道朱砂咒，然后说道：“你们放心好了，今晚慑青鬼一旦来了，你们就伸出双掌，用手上的朱砂咒，一掌打出去，鬼都怕朱砂，只要他们来了，我纪年就有办法制住他们。”

    “兄弟，到底行不行啊。”

    崔志看着手里的朱砂咒，质疑的说道。

    “你放心好了，我纪年还从未败过一次！”

    纪年说完后，嘚瑟的敲了一个响指，在外面的小杰，手拿朱砂桶，也进了屋，嘿嘿一笑，道：“那当然，我师傅从未败过一次，也从未胜过一次！”

    “你老卵啊，说点好听的行不行！背着我上网泡妹子，见女网友，结果被女网友劫财，兜里一分钱都没有，进了警察局，还在老子来救你的！这事我还没跟你算账呢！”

    纪年一拳砸在徒弟头上，说着小杰的心酸往事，让小杰脸蛋通红，跟猴屁股似得，嘴巴碎念碎念的，道：“师傅就知道欺负我……”

    纪年咳咳一声，帅气的拨弄这自己的头发，傲娇说道：“因为真正的高手是绝不出手的，不过既然明叔求到了我，我今天就要让你们见识一下，我的朱砂阵，还有我纪家的霹雳五雷掌，定能打的那些慑青鬼，连妈都不认得。”

    “哈哈，这么厉害？”

    崔志笑了笑道。

    “好了，萌萌，小志你们先去睡好了，这里的事都交给我。”

    纪年翘着二郎腿，对我们说道。

    当我回到屋子里，看着墙上滴答滴答的时钟，却睡不着，打开了床头的台灯，以及电视，手机也摆在柜子上，我手拿遥控板，按来按去，都是无聊的广告。

    渐渐的，我慢慢的闭上了眼睛，视线也模糊起来，开始进入了梦乡，而就在此时，只听嗤嗤一声，让我猛地一个睁眼，从床上坐起身上，看着墙上的老式时钟，刚好指到十二点，，然后一系列古怪的事情发生了。

    电视里的画面，突然变成了一片雪花状，整个电视上，密密麻麻都是雪花，我拿着遥控器，不断按着，却不曾改变。

    “铛铛……”

    午夜里，突然一阵电话铃响起，让我浑身震了震，看着手机不断移动，发出刺耳的铃声，迟疑了一下，接通了电话，道：“喂！喂！”{

    电话那头没有人说话，只有类似的喘气声，这个声音很奇怪，喘气声断断续续的，好像隔着土壤发出来，也让我心情紧张，猛地把电话一挂，骂道：“神经病！”

    “铛铛……”

    刚放下电话，手机又响了，让我的心脏开始扑通乱跳，双眉不安的跳动，看着桌子上的手机，随着铃声响起，不断震动，也让我心里凝结成蜘蛛网，不过最终还是鼓起勇气，把电话接了起来，大骂道：“大半夜的不睡觉，你有病啊。”

    骂完之后，我猛地挂了电话，砰的一声把电话放在桌子上，奇怪的是，这次竟然没有在响了。

    可是我并没有因此而放松，因为床头的台灯突然自动熄灭，只有电视里惨白的光线把整个房间，照的有些古怪，我也觉得事情有些不对劲，准备打开房门，找到大家在说。

    奇怪的是，在这一瞬间，房门竟然打不开了，而在门外好像有绕门的声音，那声音很细很细，在午夜听来，可以分辨出，好像是指甲挂门上，吱吱的声音，在这午夜听来，尤为恐惧