
    月黑风高，风阴惨惨的刮着，好似要把人的头盖骨给刮开，我来回看着乡村里的远山近景，高山房屋，一切都笼罩在朦胧未知的黑暗中，而且我们村子坐落在大山之中，远离城市，生活在这里的基本上都是当地农民，像我们我们这种大山里，平时难得有人进来，所以走在大路上，难免渗人，心里更是扑通跳个不停，手心都是汗。

    走了大约半个小时，我们终于来到木木家里，不过木木家里属于深山沟沟里，人烟非常稀少，东一座农屋，西一座农屋，都离得很远。

    因为木木家里经济条件不好，所以就独独修了一座房屋，在月光的照射下，好似这座房屋已经陷入巨兽口中，加上她家的房子有些年头了，整栋房子因为风吹雨淋墙体变得斑驳，一块一块的掉下来，好似人体溃烂的皮肤，有种说不出的阴森感，并且在屋顶上的瓦片也是有些凌乱，地上的青苔残留着一些黑渍。

    我顺着木木家一看，她家里的大院里，竟然透着一股朦胧的雾气，而且此时已经午夜一点钟了，按道理来说，木木和她妈妈已经睡了，奇怪的是，她家半夜里，竟然还亮着灯。

    这个时候，小杰冒失的说了一句话，竟然让我们所有人，心里都凉了半截。

    “这都什么年代了，不用电灯，竟然还掌灯（指油灯）”

    小杰这话一出，我们所有人都倒吸了一口凉气，虽说崔志和纪年都是学道之人，不过在这样的环境下，这种氛围中，是谁心里都难免发毛。

    因为我们透过窗户，可以看到屋子里影影绰绰，有人走来走去，还有人的谈话声，以及大人孩子的哭哭啼啼的声音，总之，这个声音一直未曾消停。

    此时正是午夜时分，这座残旧的房子静静的矗立在荒山沟沟里，透着一股莫名的阴森感，像冰窖一样阴冷，反而让我全身寒毛都竖立起来了。

    “吱嘎~”

    午夜寂静，静的连针掉下来，都能听得一清二楚，随着吱嘎一声轻响，窗户轻轻开了一条缝，貌似被外面的风吹开的，而我心里虽然害怕，不过强烈的好奇心驱使着我，加上木木就住在这个屋子里，我对着崔志和纪年一个招手道：“走，我们过去看看。”

    其实我心里也有点纳闷，木木家向来和亲戚没有什么来往，就她和妈妈相依为命，什么时候家里来了这么多人了，而且也没有听她说起过啊，而且还是大半夜里，这事想起来，感觉不太对劲。

    小杰在院子外蹲守，我纪年崔志三人蹑手蹑脚的走到窗户下，我走在最前面，猫着身子，露出半个头，一只眼睛，放在了窗户缝里偷看。

    我眼睛一扫，发现在屋子里掌着一盏破旧的油灯，那油灯年生有些老了，上面布满了灰尘，湿漉漉的，污垢挤压了厚厚的一层，也因为油灯内火够旺，把整个屋子照个通亮，透过墙上的影子，还可以看到整个屋子挤满了人，也随着灯火的跳动，也就一眨眼的功夫，墙上的人影，竟然全部消失了。

    当我看到这里，张大着嘴，不断吸入凉气，简直不敢相信眼前的事实，心里也堵得慌，同时刚才嘈杂的声音，一瞬间，嘎然停止，好像里面从未有人过一般。

    正在我纳闷的时候，我发现窗户里，有一个白衣人站在墙角，一双冰凉的眼睛瞪着我，看的我浑身发毛，狠狠打了个寒颤，而且那人的脸，跟平板似得，五官好像画出来，非常恐怖。

    他一张脸如死灰般毫无生气，瞳孔里唯独只有纯黑色，没有眼白，而且那双眼直愣愣的过来，且嘴唇鲜红，像刚喝过血一样，当我看到这里，瞳孔无限放大，张大着嘴就要大叫。

    突然一股外力把我向后一拉，我整个人一倒，然后猛地一个回头，却被一双大手捂住了嘴巴，我双眼露出惊恐之色，心脏剧烈的跳动。

    可是正在此时，一个低沉苍老的声音响起：“嘘嘘！是我是我！”

    原来是明叔，明叔的突然到来，也吓坏了崔志和纪年，而且明叔还先后捂了纪年和崔志的嘴巴，不过幸好两人反应够快，一下子反应过来。

    明叔把我们三人拉倒暗处，道：“你们怎么过来了，差点坏了我的大事！”

    风呜呜吹着崔志的一头黑发，他双眼半眯着，上下打量着明叔，道：“明叔，你怎么过来一点声音都没有，连小杰都没有发现你。”

    崔志脸上露出了疑惑的目光，不过明叔摆了摆手道：“那是你们太过于专注了，当然不知道我过来了。”

    “明叔你到底几个意思，你请我来捉鬼，然后怎么又……”

    纪年帅气的眉头，拧成结，心里有很多疑问，而明叔摆了摆手，道：“不要问那么多了，今天机会难得，九只慑青鬼是我设局引来的。”

    其实不止是纪年，包括小志，还有我，我们心里都有疑问，我伸出手指，指着这栋房子，道：“明叔，刚才我看到屋子里有一个白衣人，他的瞳孔里，全是黑眼仁，五官平平的，这是……”

    明叔双眉展开，全身上下透着一股神秘与高深，他淡淡一笑，脸上的皱纹慢慢展开，声音渐渐放慢，幽幽的说道：“这屋子里的，不是人！”

    “那是什么！对了，还有木木去哪里了？”

    “那九个慑青鬼已经成了气候，而且上次九阴穴已破，她们怨气大增，所以势必要取你们的性命，不过萌萌和崔志的命格比较特殊，她们很难伤到你们，所以他们选择了木木家，不过我夜观星象，今晚丑时的时候，会出现一轮红月。”

    崔志看了看天，右眼挑了挑，薄唇展开，道：“明叔，天上连月亮都看不到，那里有红月。”

    “这是一个天文奇像，百年都难得一次，也叫血月遮天，是精怪修炼的最佳时期，只要在亥时前油灯不灭，亥时后，让他们照到这轮血月，九具纸扎人就会变成人形。”