
    崔志从地上站了起来，拍了拍屁股，干净的五官中透着清秀与俊俏，帅气中又带着痞性，嘿嘿一个坏笑，一副讨打的模样道：“你说什么，我听不见！”

    我从床上翻身就起，拿着鞋底就要拍过去，他的表情却突然变得严肃，五官如同雕刻般分明，而且认真的他，让人有种想要沦陷的感觉。

    “萌萌，我问你，刚才你是不是做了噩梦。”

    我诧异的看着崔志，点了点头，道：“对，怎么了。”

    “我也做了一个噩梦，那个噩梦太真实了。”

    “你做了什么梦？”

    崔志把梦境遇鬼的经历告诉我，我也同样把我在梦里被猛鬼掐脚的时候告诉他，我们两个人怔了怔，崔志低头一看，道：“萌萌，你的脚……怎么……”

    我低头一看，原来在我的脚踝部分，当真有淤青，而刚才在梦里，猛鬼刚好就是掐的这个位置，想到这里，我的两眼失去了焦点，陷入恐怖，不过在抬头看着崔志的时候，指着他的脸说道：“你的脸怎么……”

    崔志似乎意识到了什么，拿着镜子一看，只见在他的脸颊部位，有少许抓痕，刚才过来的时候，我没看仔细，现在细细一看，这才发现，这些痕迹好像被指甲抓过，留下一路红色的痕迹，在他白皙的皮肤上，特别明显。

    “啊……”

    突然从大院外传来一阵鬼哭狼嚎的声音，听到这里，我和萌萌不安的对视一眼，道：“有事发生。”

    “不会纪年有事吧。”

    在这危急时刻，崔志瞪了我一眼，酸酸的说道：“你还挺在意他的嘛。”

    “好了，别说了，出去看看。”

    当我和崔志冲出了门外，只见纪年的徒弟小杰出事了，他的表情突然变得狰狞起来，从口中传来令人毛骨悚然的声音，而且那个声音，已经不是小杰的声音，因为分明就是一个女人的声音，我们也发现，小杰的容貌也有些变了，下巴变得比较尖锐，样貌恐怖。

    “纪年发生什么事了。”

    崔志冲了出来，看着纪年手拿桃木剑，也有些被吓到了。

    “我怎么知道……刚才我和徒弟刚布阵好，我看东南方还差一些黄纸，让他把黄纸给我送过来，哪知一阵怪风吹来，这小子就好像疯了一样，就成了现在这个样子。”

    “我靠，纪年！老子有种想对你动粗的冲动！”

    崔志帅帅的黑发盖下来，咬牙切齿是指着纪年骂道。

    “我怎么了！”纪年显得有些无辜的样子。

    “你不是号称江西捉妖世家吗，你徒弟被鬼上身了，你都不知道吗？”

    崔志怒气冲冲的对着纪年吼道。

    “不用怕，不用怕，我还有招……”

    纪年脸色有些惨白，虽然出来闯荡一两年了，可也是第一次遇到这样厉害的大家伙，让他没有想到，在他眼皮子底下，小杰就被鬼上身了。

    纪年从厨房拿出一双筷子，对着崔志和我大吼道：“崔志萌萌，你们两人上去，赶紧把他给制住！”

    “好！”

    崔志朝着小杰扑了过去，直接用身体把小杰压在地上，简单粗暴，而我也把小杰的手反扭过来，让他不能动弹，哪知这个小子力大如牛，力气大的暴走，砰的一下，就直接撞开了我，让我一屁股坐在地上，而上面的崔志也快要压不住了，涨红着脸对纪年大吼道：“有撒法子，赶紧使出来啊！”

    纪年拿着筷子，猛地夹着小杰的中指，朱砂掌一打，只听小杰发出鬼哭狼嚎的大叫，身体冒烟，随后从喉咙里发出一阵怪笑，笑声让人后背冒着冷汗，同时小杰一边笑双腿胡乱踢动，靠着手肘移动，那双眼睛青黑，像两个血窟窿，并且在他挣扎的时候，抬手间，有一股地窖的霉味传出，一股烟雾扑面而来。

    这酸爽刺激的纪年眼泪都掉下来了，那味道实在难闻，而且小杰单手一挥，筷子根本夹不住，还反手给了纪年一个大耳巴子，发出响亮的一声。

    “妈的，要老子动真格的了。”

    纪年咬紧牙关，一个转身，一会儿后，手里拿着一碗浑黄的液体，并且带着热气，崔志看到这里，眉头一皱，开口骂道：“你奶奶的，好大一股尿骚味！”

    “崔志快让开，这可是本爷的童子尿！”

    纪年一碗童子尿直接盖在小杰头上，浑浊发黄的液体，从小杰天灵盖慢慢流了下来，而小杰甩了甩头，开始翻白眼，只见在他头顶一股白气冲体而出，小杰也恢复了意识，瞪大着眼睛说了一句就倒下了。

    “好臭啊！”

    随着小杰扑通一声倒下，崔志强忍住了笑，道：“兄弟骚气外露啊，给你徒弟撕出一脸血，都被你的童子尿给熏晕了。”

    “笑个毛啊。”

    看到这里，我一脸黑线的说道:“脑残主子的身边，通常都有个被虐成狗的跟班，果然不假！”

    纪年一脸通红，又囧又臊，指着我们两道：“你们就别取笑我了，万一慑青鬼在来怎么办。”

    纪年这么一说，我也提高了警惕，想来今天他们就是要我和崔志命的，想到这里，我突然大吼一声，道：“不好！”

    “怎么了，萌萌，你没被鬼上身吧。”

    崔志摸了摸我的额头，双手捧住我的脸，道：“通常被鬼上身的人，双眼都是无神的。”

    崔志捧住我的脸，大拇指用力扒开我的眼睛，然后在我脸上乱揉，做成各种鬼脸，我则瞪了他一眼，拳头紧握，做出要打人的模样，骂道：“想挨揍了！”

    “我去，这么凶，看来是正常的。”崔志吐出一口气安慰说道。

    不过对于崔志刚刚捧起我的脸，让我脸到现在还有一些微红，他的双手宽厚，手心有茧，定是经常拿剑的原因，不过为了掩饰尴尬，我开口说道：“崔志，我们撞入九阴穴的那一天，除了我们两人，明叔，还有木木，糟了，木木会不会有事！”

    此时小杰也慢慢醒了过来，纪年把小杰扶了起来，小杰鼻子动了动，哭道：“师傅，我身上怎么这么臭！”

    “是我的童子尿！”

    “啊！你竟然拿尿来泼我，臭死了臭死了。”

    我猛地一怔，有些担心起木木了，对崔志说道：“走，我们去木木家看看。”

    “嗯，现在就走。”