
    “我靠！搞什么！崔志这臭小子，竟然把黑白无常请来了，真是怕什么来什么！”

    纪年听明叔这样一说，看着我和崔志的**，浓眉一皱，道：“这可怎么办，要是被黑无常发现了，崔志和萌萌必死无疑！”

    “明叔，你快想点办法出来啊！”

    小杰天真的娃娃脸上，有了一丝焦急，而明叔看着天上的血月，在看着我和崔志的**，淡淡的眉毛拧成了一条线，顿时有了主意，道：“纪年小杰，现在时间有限，我要马上设置一道结界，不过时间可能来不及了，不过你和小杰帮我加持就行了！”

    “没问题，明叔快开始吧。”

    纪年心里也着急，手拿一片桑树叶，把叶子贴在铜钱上，快速吹了一口气，在眼睛上擦了擦，立即开了阴阳眼，然后给小杰也开了阴阳眼。

    纪年和小杰转头一看，果然看到黑白无常刚刚就从土墙里飘了出来，两人均戴高帽，帽子上分别写着“一见大吉”和“一见生财”，其实是相反的，一般能够看到他们的人，除了有法术的道士外，一般人看到他们都是大大的不吉，要不就是你死了，要不就是你死期将尽，或者走霉运走到连黑白无常都见到了。

    黑白无常刚从屋子走出来，其中白无常，脸白，身穿白袍，身高一丈四，血红的舌头伸的老长，黑无常脸黑，身材较为矮小，身高仅为五尺，不过脸黑的八爷，却给人无形的一种压迫力，让七爷白无常，也惧怕三分。

    两人一前一后的出来，八爷黑无常突然停止了脚步，眉头一皱，鼻子不断嗅了嗅，道：“我好像闻到了死人的味道。”

    七爷白无常抓了抓头，长舌头掉在外面，回道：“大哥，听你这么一说，好像还真有点死人的味道？难道是屋子里的几个鬼？”

    八爷猛地一踩七爷的脚，骂道：“笨蛋，我说的死人，是灵魂刚脱离出来的死人。”

    七爷白无常听到这里，抓了抓脑袋，道：“大哥，今晚我们没有任务啊，这个地方不会有人死的。”

    八爷当然知道事情的蹊跷，眉头一动，道：“跟我来！”

    明叔这边，和纪年小杰合力，终于结出一道结界，把我和崔志的**封锁在其中，不过这时候，已经来不及跑了，明叔则说道：“你们两人，一会黑白无常过来了，你们要装着看不到，千万不要露馅了。”

    “好。”

    小杰听明叔这样说，也变得紧张起来了，猛地把纪年的手臂抱住，双脚缠在纪年腿上，诺诺道：“师傅我怕！”

    “撒手！”

    纪年心里那个急啊，俊俏的脸上有了一丝焦急。

    “不嘛，人家还是未成年，心里害怕，师傅要保护我！”

    纪年心里更急，一拳砸在小杰头上，小杰头上顿时起了一个大包，小杰揉了揉脑袋，顿时安分下来了，不过还是很紧张。

    屋子里――

    我眼睁睁看着崔志被老鬼徒手掐住脖子，脚已经离地，心中犹如千万只蚂蚁在啃噬，心里想到，我不能死在这里。

    我回头看着我身旁的两个女鬼，他们似乎放松了警惕，而我又看了看，在土黄色的墙壁边，竟然有两根木棍，而现在来说，三只慑青鬼就算法力厉害，不过他们进入纸扎人的身体，身体上，多少会受到限制，起码身体上来说，不是无形，因为有了实体。

    所有的视线，都集中在崔志身上，两个小女鬼冲着老鬼大喊道：“姥姥，杀了他杀了他！”

    也在这个空档，我的双眸闪出一道光芒，身体一闪，快速拿出地上的两只木棍，趁着他们没有注意，拿出一跟绳子，把两根木棍系上，竟然就成了一个简易的双节棍。

    当我手里拿着双节棍，嘴里一边哼着周杰伦那首经典的“双节棍”，自信满满的冲了上去，双节棍上下翻飞，对着两个女鬼开打起来，而两个小女鬼，还没看清我的棍子，就被我打中了。

    而我出手重，用力猛，招招击中要害，等到两个小女鬼反应过来，想要用法术的时候，已经被我打翻在地了。

    不过其中一个扎着马尾的女鬼，被我打的有些懵逼了，竟然想要动用法术来对付我，而我双节棍用力翻飞，直接击中脸部，扎着马尾的女鬼再次被打翻在地，然后我踢脸砸嘴，招招致残，打的马尾女鬼爬都爬不起来，而我看到这里，在看着旁边的引魂灯，顿时有了对策。

    只见我把引魂灯打翻，里面的火焰快速烧到了马尾女鬼，也因为她是纸扎做成，最怕的就是火，也随着引魂灯一打翻，火光扑扑一声，一下子点燃，马尾女鬼的纸扎身体，一瞬间成了一堆大火，火光直冲天花板，也让马尾女鬼没有了依附，灵体一下子从纸扎身体上，串了出来。

    也因为这盏灯是引魂灯，聚集世间三道最凶残的火，分别为窑火，香火，煅火。

    所谓窑火，就是指烧窑的窑火，烧砖烧瓷器总的用窑火吧，而且好的窑，都是上百年，特别是古窑建立成后，那是要祭红的，就是把活人丢进火里，所以窑火为一凶。

    二凶为寺庙中的香火，为什么说它凶，就平常说，香火一点燃，阴灵猛鬼最喜欢吃香火了，还会出现小鬼抢火的事情，导致香火就比较阴，这种阴是大过慑青鬼身上的阴气的。

    三凶为煅火，就是打铁铺里的那团煅打炼铁之火。

    打铁铺里，打的都是铁啊，剑啊，什么的，五行中属金，金主杀伐，杀气也是大的很。

    或许是我的误打误撞吧，引魂灯一滚下来，迅速把马尾女鬼点燃，也在她灵魂冲出体外那瞬间，火苗子溅的老高，她的魂魄竟然被火光吞噬，整个魂魄被无情的凶火拉散，只听到她凄厉的惨叫声：“姥姥救我……雪婷救我……”

    当老鬼和辫子女鬼看到这里，激动的大喊：“红红！”

    “红红姐！”

    而我看到这里，我才知道两个小女鬼，被烧的那个叫做红红，另外一个辫子女鬼叫做雪婷。

    老鬼一个激动，一下子放开了崔志，崔志眉头一皱，顺势向我跑了过来，激动的拉着我的手臂，道：“卧槽！萌萌，你有两下子啊，你会双节棍怎么不早说！”――

    谢谢雪婷提供的名字，满足了你想当鬼的愿望，呵呵哒~

    喜欢鬼外婆2的读者，下面的地址是，鬼外婆的贴吧地址，也可以直接百度，鬼外婆之乡村有鬼吧，欢迎大家去发帖，给夏夏拉拉人气，也多帮我宣传这本书，夏夏将感激不尽。

    tieba。baidu。/fkw=%b9%ed%cd%e2%c6%c5%d6%ae%cf%e7%b4%e5%d3%d0%b9%ed&fr=0&loc=rec