
    明叔看了看我们，这才把他的计划说出来，道：“一会我扎两具纸扎人出来，萌萌和小志你们两人，我把你们的灵魂摄入纸扎内，而你们进去以后，聪明点，千万不能让他们照到这轮血月，而且慑青鬼报复性很强，倘若真的活了过来，是会害人的。”

    我不高兴的看了崔志一眼，道：“怎么又是我和崔志！”

    “哼，小爷不跟你村姑一般见识。”崔志抖了抖肩，嘚瑟说道。

    “谁叫你们的命格都是四柱全阴呢，这都是命中注定。”

    明叔说完后，瞄了瞄崔志背上的那把千年桃木剑，道：“小志，你把千年桃木剑取下来，我先帮你保管。”

    崔志宝贝的护着他的桃木剑，道：“明叔，你可要好好帮我保管才行啊。”

    明叔瞪了他一眼，道：“你放心，有我在，你的千年桃木剑没事的。”

    崔志无奈的把桃木剑取下来，千叮呤万嘱咐，道：“明叔，可要看好我的桃木剑啊。”

    “知道了。”

    明叔说完后，退到房屋的后院，透着房屋的后院，还可以看到屋子里掌着灯，里面人影绰绰，看了让人心里瘆的慌。

    不过后院杂草丛生，都有一人高，早已没人搭理，所以他们是不容易发现我们的。

    明叔把地上的杂草踩倒，然后在地上点上了一对白烛，透着夜色，明叔在我和崔志的后背，用黑狗血写下了符咒，关键时刻用来保命的。

    黑狗血写完后，明叔让我们躺了下拉，他则拿着一块十尺宽的阴阳布，只见上面画着阴阳八卦图，只见明叔手臂猛地一挥，阴阳布展开，落在我和崔志的身上，直接盖过我们的脑袋，明叔则双眉一拧，说道：“闭上眼睛，不要说话。”

    明叔脚走罡步，来到我们面前，一双手结成印结，大拇指和食指按住我们的脑袋，嘴里不断念引魂咒：“天清清，地灵灵，开你灵穴路，三魂跟我来，天灵灵，地灵灵，开你百会穴，七魄速速来。”

    突然，我感到身体一轻，感觉有股外力把我用力一扯，从脑门心直出，然后我脚猛地一蹬，身体一下子放松下来，等我再次睁开眼睛后，道：“明叔，我的手脚怎么……”

    我还是我，可是我感觉我的手脚建议起来了，特别是我看到我和崔志站在一边，看着自己的**躺在地上，那种心情是无法用语言来描述的。

    “这叫勾魂术，就是把一个人的三魂七魄勾出体外，然后我再把你们的魂魄放入纸扎人身体里了，这叫纸扎复活术，也就是说，你们现在的灵魂在纸扎人身体里。”

    纪年和小杰看到这里，那也是瞪大了双眼，简直不敢相信眼前的事实，纪年走南闯北见过的也多了，可是什么勾魂术，纸扎复活术，听都没有听说过，而我到现在，才感觉对明叔的了解实在太少，好像一只井底之蛙。

    “好了，萌萌，小志，你们现在赶紧混进去，因为你们两个是纯阴命的，所以他们闻不出你们身上的味道，还有这瓶液体，你们也拿进去，关键时刻，记得朝着他们身上泼去。”

    我看了看手上的小红瓶，用瓶盖密封起来，看着明叔疑惑问道：“这是什么。”

    “里面是大公鸡血，还有童子尿，加上我的驱邪咒，只要你们把他们拖住，关键时刻，朝他们脸上泼去，泼完以后，再用八卦镜把他们封在镜中，一切就可以了，如果你们失败了，那也要熬到天亮，不能让他们出来。”

    “知道了，明叔。”

    夜，静谧无声，一切透着神秘，我和小志机械性的向着屋子正门走去，在这其中，小志沉了一口气，对我说道：“萌萌，明叔是本村人吗？”

    “对啊，反正我生下来的时候，他就一直在这个村子里了。”

    “萌萌，你不觉得奇怪吗，明叔怎么会这么邪门的法术，竟然把我们两个大活人的魂魄给勾了出来，叫什么勾魂术，然后又放入纸扎人身体里，叫做纸扎复活术，若是他做点坏事，后果可不得了。”

    “怎么可能，你不要乱想了，走吧。”

    然而，纪年看着我和崔志的**躺在地上，疑惑的说道：“明叔，他们两人的魂魄不在体内，就等同于死亡，难道你就不怕黑白无常来抓人吗，万一他们的魂魄被黑白无常抓了去，他们就真的死了。”

    明叔也不说话，蹲了下来，拿出一叠厚厚的冥纸，然后摸出打火机，把冥纸点燃，冥纸在火光的燃烧中，一张一张，慢慢化成了灰烬，飘出一朵朵纸灰，好像天空悬浮着的黑云，一切都显得诡异。

    纪年看着明叔被火光照的通亮的脸，愣了愣，只感到后背一阵鸡皮疙瘩就起来了，而明叔这才慢悠悠开口，道：“这些冥纸就是用来打发黑白无常的，而我经常干的阴业，跟白无常有点交情，只要他们在天亮前把事做完，就没有事。”

    明叔说到这里，那张诡谲的脸，突然抬了起来，吓得纪年一个后退，声音也哑了，只听明叔开口道：“如果运气不好，遇到黑无常过来巡逻，那就真的是等死了。”

    “为什么。”

    “通常来说，白无常打发一些金银冥纸，也就好说话了，如果遇到黑无常，定是铁面无私，没得说的。”

    纪年看着地上汹汹燃烧的火焰，慢慢由高变低了，渐渐的，那一丁点火光，也消失不见了，而只剩下来的，是半叠没有烧完的冥纸。

    “明叔，我原本以为你只精通风水，没想到道术上也是这么了得啊，要不你收我做徒弟吧。”

    纪年眼冒金光，激动的说道。

    明叔摆了摆手，看看地上腥红的火光，铁面无私的说道：“我从不收徒！”

    我和小志来到了大门口，只见木木家门的把手上，竟然是崭新的，让我奇怪的是，之前把手上还是铁锈，而这道门也是，好像新装上去不久的，而我和小志你看看我，我看看你，都没有吭声，觉得事情古怪，不过事情古怪就古怪吧，发生今晚发生的事，早已超出我们的能力范围