
    白无常和黑无常一路小跑冲过来，白无常刚到大殿上，直接摔了一个跟头，迅速爬起来，正要禀报，却见一个身穿黑衣的阴差也急着跑了上来，道：“大王……今日的震动，导致我阴曹地府的阴魂又枉死了三万！”

    然而，天子包却不紧不慢，慢慢抬起了头，只见他满脸的络腮胡，一口金牙，是在他脸上有着不少花花绿绿的刺符，所以整个人看起来非常恐怖，而阴差根本就不敢直视他的面容，只是一味的低着头。

    天子包听到这里，站了起来，一个招手，道：“下去吧。”

    “大王……那……那小子……跑了……他……”

    白无常在听了之前阴差的话后，脸色惨白，额头上不停冒汗，断断续续也没能把话说完，不过黑无常的脸色也没好到哪去，黑无常看白无常说了半天说不清楚，正要开口，阎王天子包却伸出了手，制止他们继续说下去。

    天子包忧郁的看着大殿外面，冥雾升升，叹了一口气，道：“终还是没能阻止他！哎！”

    “大人，这小子到底什么来头！”

    白无常口无遮拦的冲口而出，黑无常在一旁拉都拉不住，不过天子包陷入深思，叹气后，简单道：“你们先下去。”

    “哦。”

    白无常和黑无常两人这才吐出一口气，朝着殿外走去，然而没过多久，只见一个身材颇高，体态魁梧的人，全身穿着夜行衣，头上戴着面罩，裹的密不透风，跟打劫银行的劫匪一样，神神秘秘的朝着阎王殿走去。

    此人在与黑白无常擦肩而过的时候，黑无常耸了耸肩，嘴里碎念道：“靠！现在非主流都流行到地府里来了，真是亮瞎了我的眼。”

    白无常看到这里，把黑无常拉倒一边，道：“大哥过来说话。”

    “神神秘秘的干什么！”

    黑无常语气里有些不高兴起来了。

    “大哥，你先别生气，你看到刚才那人没有？”

    “看到了啊，非主流一个，有什么好奇怪的。”

    “我说大哥，你难道没有发现，刚才那人行走之间，激起一道旋风，说明此人内力深厚，而且这人，我见他来过几次阴曹，全都是用黑衣面罩裹身，从未看过他的真容貌。”

    白无常是个鬼灵精，黑无常听白无常说到这里，就知道这里面有货，道：“你小子是不是知道点什么内幕。”

    “嘿嘿，大哥，我白无常外号万事通，没有我不知道的事，我跟你说，阎王麾下有三支神秘的部队，这个部队连其他阎王都不知道。”

    “你小子行啊，小道消息还挺灵的。”

    黑无常鼻梁一动，打趣说道。

    “嘿嘿，大哥夸奖了。”

    “好了，不要卖关子了，快说。”

    “传说阎王麾下有两大门派，一大家族，这一大家族为阴阳鬼医，家里世世代代都是鬼医，他们从一出生，就懂医理等其难杂症，奇就奇在的是，他们竟然都是阳世间的人，他们精通医学，到了出神入化的地步，不过他们只医鬼不医人，阎王要你三更死，他敢留你到五更。”

    黑无常听到这里，眼里大方光彩，摸着下巴道：“人世间竟然还有这样的人。”

    “是啊，这个家族与世隔绝，神秘的很，而且没有天子包的召唤，他们不会轻易出来，不过这次阴曹地府发生了这么大的动荡，阴阳鬼医可能会出现吧。”

    “那两大门派呢？”

    “其他两大门派为血祖和血魔，刚才你看到的黑衣人，就是……”

    白无常话还未说完，黑无常嘿嘿一笑，抢白道：“难道他是血祖或者血魔的掌教？”

    “错了错了，血祖和血魔这两个人，神秘的很，没有人见过，而你刚才见到的黑衣人，就是血祖门下弟子之一，这血祖一共有三个得意弟子，分别为龙狮虎三个弟子，这三个弟子现在在阳间，跟平凡人一样，除了龙字号弟子，知道自己的身份，其他两人是不知道自己阴间的身份，除非被阎王天子包召唤，才会恢复自己本身的记忆。”

    “哦，我明白了，他们现在在阳间跟普通人没有什么区别，一样会生老病死，一旦被阎王召唤，就好像被激活了一样，才会有阴间的记忆。”

    “对。”

    黑无常听到白无常讲了这些，倒是来了兴趣，继续道：“还有点意思，天子包大人，这招真是高啊，难怪密不透风，其他阎王想要翻他的底牌，都没有机会。”

    “嘿嘿，那是，天子包是谁啊，那可是十殿阎王之首，必须拿出点手段，我跟你说，据小道消息，这龙狮虎三个弟子，除了龙被召唤过，其他狮虎号的弟子，我从来就没见过，不过据说，龙狮虎三个弟子，龙字号弟子，力大无穷，天生神力，这狮字号弟子，我就不太了解了，不过听说此人贪财，而虎字弟子，极为好色，不过三人都是一等一的高手。”

    白无常说完后，怂恿黑无常道：“大哥，今个我们好不容易看到血祖门下龙字号弟子，走，我们去听听他们说的什么。”

    黑无常犹豫了一下，喃喃道：“这样不好吧。”

    “大哥，我们只要悄悄的，不会发现的，再说了，你不好奇吗？”

    在白无常一再怂恿下，黑无常心里也痒痒的，咬了咬牙，道：“行！”

    阎王殿里，黑衣人站在大殿下，全身被黑衣包裹，脸也带着面罩，纵然在天子包面前，也是不会露出真容，显得极为神秘，让黑白无常更是心里痒痒。

    “阴曹地府之前发生的事，相信你已经知道了。”

    “天子包大人，现在要我做点什么？”

    黑衣人的声音，并不苍老，反而显得极为年轻，嗓音中透着一股磁性。

    “那小子现在已经走到黄泉道上，相信天亮前就会还阳了，你一路跟着他，关键时刻帮帮他，然后你也一起还阳，回到阳间后，给我监视那小子，他一有什么动静，一定要通知我。”

    “是！”

    “还有一件事，你回去阳间后，给我尽快找到血魔，发现血魔后，立即给我诛杀掉！”

    “是！”――

    大家的票票呢，赶紧砸过来吧

    大家的打赏呢，赶紧砸过来吧~

    大家的吐槽呢，评论呢~