
    阴曹地府，阴风飒飒，冥雾漫漫，随时都有一队阴兵路过，崔志根据之前阴人所说，来到了奈何桥，向着奈何桥一个仰望，摸了摸脑袋，剑眉一挑，道：“这难道就是传说中的奈何桥，人死后都要走的地方？”

    崔志看了看，这奈何桥青石桥面，五格台阶，桥身为弓形，桥头的把手为窟窿头，远远看去，就让人心里瘆的慌，不仅如此，桥的中央有口大锅，下面架着柴禾，不过此时柴禾不旺，也只听到咕噜咕噜冒泡的声音。

    桥上有日游神和夜游神把守，当崔志看到这里，黑色的眼珠子一转，道：“奇了怪了，奈何桥上不见孟婆，怎么日游神和夜游神反而守在桥上，他们若是一直不走，我要怎么过桥？”

    正在崔志为难的时候，却听到日游神和夜游神的对话。

    “你说这孟婆，太不靠谱了，说什么柴禾不够，让我们两兄弟替她守一会，去了这么久却不见回来。”

    夜游神身高二尺七寸，高大无比，两手叉腰，一脸的不快，对孟婆抱怨起来。

    日游神长相凶恶，个头整整比夜游神矮了一个头，只见他那双凶神恶煞的眼睛半眯起来，说道：“老二，你我站在这奈何桥作甚，我看我们还是回到城隍庙，要是阎王叛我们一个擅离职守的罪，那可是吃不了兜着走。”

    “嗯嗯，还是大哥想的周道，我们走吧。”

    日夜游神一拍即合，说走就走，离开了奈何桥，而整个奈何桥上，空荡荡的，除了奈何桥中间上的那口大锅子，偶尔会冒起一股热气，发出咕噜咕噜冒泡的声音，倒什么也没有了。

    “嘿嘿，小爷我今天运气好，趁着日夜游神走了，我得赶紧过去！”

    崔志手里搂着胸口上的那块金砖，跟疙瘩宝贝似得，生怕被人一不小心就抢去了，在向着前方一看，日夜游神已经离开，得意一笑，刚要迈开步子向前走，却听到一个熟悉的声音。

    “大哥，你说这小子跑到哪去了？”

    “我靠！这是白无常的声音！”

    崔志躲在石墙后面，心里猛地一惊，探出半个脑袋，只见黑白无常从西面路过奈何桥，黑无常回答道：“这小子油嘴滑舌，古灵精怪的，我怎么知道，他跑哪去了，都是你。”

    黑无常的话里有些抱怨，白无常只好瘪了瘪嘴，道：“那我们怎么跟天子包交代。”

    当崔志听到这里，整个人愣了愣，道：“天子包？十大阎王之首，原来是他要抓我，他抓我干嘛？”

    崔志心里有些疑惑，本想继续听两人说话，可是这两人没有再说天子包的话题，反而是黑无常双眼眯起，好像根本没有把白无常的话放在心里，慢慢说道：“那丫头的鬼气竟然如此强烈，就连你我两兄弟都不能抓走，她到底是谁！”

    “丫头？难道黑无常说的丫头是萌萌。”

    崔志听到这里，拍了拍小脑袋瓜子，灵动的眼睛闪了闪，慢慢回想之前的事，心中想到，是啊，这件事好像不大对劲，之前我和萌萌魂魄出窍，上了纸扎人身体，然后遇上师姐黄玉儿相救，我们两人一同回了肉身，对，的确我和萌萌回到了肉身，可是为毛只有我被抓到阴曹地府！

    “靠靠靠！这到底是什么意思！”

    崔志嘴里不断嘀咕抱怨，可是转念一想，又继续道：“恶婆娘虽然一点女人味也没有，又粗暴，不过她没有下来，终归是好的，可是刚才黑无常说的那话，的确说的是萌萌，黑无常说萌萌鬼气强烈……这到底什么意思……萌萌是谁……萌萌就是萌萌啊。”

    崔志想了好半天也想不明白，于是摇晃了脑袋一下，不再去想，在拍着胸口里面的金砖，贱贱一笑道：“老子想这么多干嘛，等出了这阴曹地府，这块金砖就彻底属于我了，到时候小爷拿去卖了，首先买一个爱疯6，还剩不少钱，哈哈哈……”

    崔志陷入不断的意丨淫中，竟然笑出了声，然后一下子捂住了嘴巴，四处看了看，叹了一大口气，黑色的头发上，竟然被汗湿了，贴在英俊的脸颊上。

    可是这次崔志发现，黑白无常已经走过了，想到这里，他在左右看了看，确定没人，蹑手蹑脚的向前走去，踏上了奈何桥。

    当崔志走上了奈何桥，看着大锅子里冒出的烟子，低头一看，一大锅黄呼呼的液体，不过却透着一股异香，在看着奈何桥，心里想到，传说人死后，过了黄泉路就会来到奈何桥，喝了孟婆汤后，生前种种已经忘记，就算是千年的回眸，百年的约定，一世的夫妻或者恋人，开始于斯，恩断于此。

    想到这里，崔志心里突然有些难过，而锅中迎面而来的热气，扑了他一脸，空中弥漫着一股白气，而他的脑子一闪，闪出一些零碎的画面。

    画面中，有一男一女，其中男子端着孟婆汤，而女子则泪流满面，哭的梨花带雨，让人疼惜。

    当崔志看到这个画面，心里咯噔一下，因为画面中那个男人和女人，就是我和贺萌萌，虽然我们的衣着和现在不一样，可是那两个人，就是我们。

    “我去，难道上辈子，我还来过奈何桥，喝过孟婆汤，还是说上辈子我和萌萌就是情侣！”

    我自言自语说到这里，浑身一震，酥麻入骨，呸呸一声，身体抖了抖道：“靠！我怎么可能和那野丫头上辈子是情侣，就算要是，那也是我师姐黄玉儿啊，哈哈。”

    当崔志想到这里，心情大好了起来。

    正当崔志要踏步离开，黑色的眸子一扫，道：“就这样离开了，好像太可惜了。”

    说完崔志拿出了手机，然后靠在奈何桥上，做了一个二的手势，身体倾斜，嘿嘿一笑道：“小爷要拍个照，微博上显摆显摆，来一次阴曹地府我容易么。”

    “咔擦”

    随着咔擦一声，照片拍了下来，可崔志拿着手机一看，只见奈何桥下云雾缠绕，可是细细一看，其水皆血，水下好像有什么东西