
    我大哭着跑回了家里，把自己关在屋子里，哭了一整天，眼睛都哭肿了，晚饭也没出来吃，到了要天黑的时候，才迷迷糊糊睡着一会，可是醒来后，想着崔志说的那些话，又是一阵心痛，不知不觉中，眼泪又掉了下来。

    “咚咚咚咚……”

    门外响起了么闷沉的敲门声，声音响起：“萌萌，我可以进来吗？”

    我见来人是外婆，擦了擦眼角边的眼泪，给外婆打开了门，不过却穿着睡衣，头发蓬乱，又躺在床上好像死尸一样，没有了往日的活力。

    外婆看着我这个样子，摇了摇头，突然问道：“丫头，你是不是喜欢上崔志了。”

    “我……我……”

    我正要辩解，外婆却突然打断我的话，冷冰冰道：“萌萌，你绝对不要爱上崔志！你们绝对不能在一起。”

    “为什么！”

    我一个起身，激动的看着外婆。

    “没有为什么，总之你们不可能！”

    外婆的态度非常坚决，眼睛看向窗外，显得有些无奈，而我呵呵一笑，自言自语道：“我真是傻，我激动个什么，崔志他根本就不喜欢我，他喜欢的是她师姐，也对，我这么一个农村丫头，怎么配得上他，他师姐黄玉儿那么美丽漂亮高贵，如果我是男人也会选她。”

    想到这里，我叹了一口气，神情落寞下来。

    外婆抚摸着我的头，让我睡在她大腿上，她则帮我整理乱发，语重心长的说道：“孩子啊，外婆也是为你好，希望你不要怪我。”

    当我听到外婆说了这么一番话，心里也酸酸的，我父母出车祸早死，是外婆一手带大的，而我只有外婆一个亲人，想到这里，我点了点头，道：“外婆你放心吧，我不会跟他在一起的，我们根本不可能。”

    外婆听到这里，污浊的瞳孔亮起了一丝光线，点头道：“丫头，你能这样想那是最好了，外婆心里也由衷的高兴，这样吧，外婆以前出去办事，从来没有带过你，明天你就跟外婆一起，怎样。”

    听到外婆开了口，我一下子兴奋起来了，要知道外婆以前出去办事，一般不会带上我，及时带上我后，去了别人家，也会让我在屋外等，至于外婆怎么进行法事，我是很少看见的，所以对于这些灵异事件自然好奇。

    而且外婆之前一直在处理古宅老院的事情，因为前段时间，有人吊死在老院子里。

    说起这座古宅老院，我们整个村子的人，心里都要发毛一下。

    这座古宅老院从我出生下来，就已经有了，听说这座古宅老院，已有了上百年的历史，要知道一屋一世界，一宅一乾坤，这说的不是御宅文化，而是说屋宅年岁久了，多少有些名堂，宅屋越大名堂越多。

    关于这座古宅有各种各样恐怖而诡异的传说，很多版本，至于哪一个是真的，谁说的清楚呢。

    这座宅子存在我们村子里，比我们村子每一个老人年岁还大，所以起源并不太清楚。

    不过在几年前，倒是发生了一件恐怖的事。

    当年一位富商花了一百多万，买下这座古宅，一家四口搬了进去，我还记得这位富商叫做诸葛廖然，有一儿一女，不过可能是贫富差距太大，这位富商基本上不和我们村里人说话，而我们村里人，每次经过这座豪华的古宅，都会羡慕的看上一眼，虽说是百年前的古宅，可是富商住进去后，把整个古宅装修了一番，使得这座古宅矗立在我们黄泉村上，变成一道最为突兀的风景线。

    在富商买下这栋古宅那段时间，他的生意在一年之内赚了很多倍，公司一下子成为了上市公司，而这一切都是在他买下古宅后，所以他认为古宅风水好，旺他。

    这位诸葛廖然也是一位孝子，干脆把父母的骨灰移过来，埋在古宅的院子里。

    有这么一句话，穷改门，富拔坟，意思是穷人家求富改阳宅门向，富人家求贵，迁坟找福地。

    然而，迁坟后，这样的好事并没有持续多久，女人得了不治之症，一到了晚上就剧烈咳嗽，后来不到三个月时间，女主人就死了。

    女主一死，诸葛廖然的生意一下子也一落千丈，但是瘦死的骆驼比马大，可是他竟然想要翻本，拿着公司的钱去炒股，刚好遇到股市低迷，诸葛廖然不但亏了钱，还欠下巨债，在古宅里上吊自杀了。

    大约过了好几个月，村民发现这家人没有动静，一位胆大的村民进了宅子一看，这才发现诸葛廖然上吊在古宅里了，当时他的尸体已经腐烂半风干的样子，就好像一块老腊肉挂在屋子里，外面风一吹，尸体就荡来荡去，可是吓坏了村民。

    村民帮忙把诸葛廖然的尸体解了下来，找了地方给葬了，奇怪的是，他的一个女儿和一个儿子，却意外失踪了，再也没有找到，成为了一件悬案，然后这座古宅就从此荒废在这里。

    可是这件事发生后，有过很多灵异现象，一旦到了子时的时候，里面的电灯啪嗒一声就开了，透过窗户可以看到，在长长的饭桌里，一家四口开心的说笑吃饭，其乐融融。

    胆大的村民，甚至直接冲了进去，这才发现里面什么人都没有。

    不仅如此，一到了晚上，就有女人的隐约的哭泣声，不仅如此，当时诸葛廖然上吊的时候，正是农历鬼月，所以每到了鬼月，就会看到，透过窗户有个男人在屋内上吊，而且这种戏码每晚都是上演一次。

    也在他死的那个月，闹鬼最厉害，所以村长干脆决定，把古宅老院给封了，在老院子里挂了一把沉重的大锁，谁也不准进去。

    怪就怪在，在古宅老院上锁的时候，就有人上吊死在古宅老院里，别提多渗人了。

    发生了这样的事情后，外婆也去过，可是外婆法力太厉害，每次一去，那家伙准不出来，所以这么一折腾，两方都僵持着。

    “好了，萌萌你今晚安心睡，我们明个一早再去。”

    外婆离开后，我沉沉的睡了下去，这晚上我想了很多，也梦了很多，我梦到我和崔志在一起，我们一起捉鬼，一起玩耍，甚至到现在，我都觉得，我和他前世就认识，有种与生俱来的熟悉感――

    谢谢诸葛廖然提供的名字