
    慑青老鬼全身是火，大声喊道：“快走……快走……”

    “姥姥，我不走……不走……我要跟你在一起……”

    女鬼雪婷满脸是泪，想要伸手去触摸慑青老鬼，哪知火球闪出一道巨大的能量，一下子把女鬼雪婷弹开，身体重重的摔在墙壁上。

    黄玉儿看了看时间，嘴角上有了一抹微笑，道：“血月已过，现在你们死定了！”

    黄玉儿说完就要继续使用禁咒术对付女鬼雪婷，崔志却一把拉住黄玉儿，恳求道：“师姐……师姐……你就放了雪婷吧！”

    “胡闹！慑青鬼乃天理不容之物，摄取十方尸气，乃是害人的精怪，现在不除，难道要等到这叫做雪婷的女鬼，成精怪不成！”

    黄玉儿脸上有了一丝怒气，漂亮的斜刘海搭了半截下来，对崔志喝道。

    “师姐……其实他们也挺可怜的，你就放了雪婷一马吧。”

    让我没有想到，崔志竟然还有这等同情心，不过想想也是，就算是三界之外的生物，如果不危害苍生的关系下，他们也有活在这世上的理由，而雪婷虽然是慑青鬼，只是初级的慑青鬼，不过她变成慑青鬼，也不是她想要的，而且她一家人都差不多死尽了，想来也是可怜，我也求道：“对啊，你就放了她吧！”

    “死丫头，这里那里有你说话的份！”

    “嗷嗷~”

    慑青老鬼挣扎了一阵后，身上的红色光线，越锢的越来越紧，那红色的光线，甚至开始腐蚀她的身体，只见不一会儿，在强烈红光的作用下，那身纸扎迅速化作了黑色纸灰，而慑青老鬼的魂魄，自然也没逃脱这禁咒术。

    想这禁咒术，是对付鬼神或者三界之外的生物，当咒语一发出，以人的真气禁止，鬼神外物的气禁术结合在一起，称为禁咒术。

    禁咒术分为很多类，有符禁水禁（施过咒术的水），等等，各种禁术，不过眼下对付慑青老鬼，用禁咒术，（咒语的一种），是最有用的。

    不过也因为，这种禁咒术，太过于非人道，所以后来，法术界，取消了这类法术，把这类法术称作为禁咒术，因为一个真正成型的禁咒术，就刚才说的，杀伤力非常大，可以毁坏一个城池或者国家，类似黑恐怖。

    而崔志看着慑青老鬼果真像黄玉儿说的那样，只以一分钟的速度，就秒杀了慑青老鬼，当真的震撼，也让崔志心里更是想要学得这种法术。

    不过于此同时，女鬼雪婷双眼含泪看着慑青老鬼魂魄殆尽后，黑色的纸灰，飞扬在空中，而空气中，还能听到慑青老鬼声嘶力竭的声音：“雪婷快跑……为我报仇……”

    慑青老鬼的声音，慢慢淡了下去，而我和崔志拼命拉着黄玉儿的手和脚，让她根本就无法移动脚步，只听砰砰一声，窗外被撞破，女鬼雪婷趁着夜色逃了出去。

    “滚开！”

    过了好久，黄玉儿大吼一声，把我和崔志踢开，哐当一声，打开了大门，冲出门外，却发现漆黑的夜色中，早已没有了女鬼雪婷的踪迹，就连空气中，也没了灵体的味道。

    “你们真是的！”

    黄玉儿鼻子一皱，鼻梁上都是竖横，丧气的哎了一声，有些生气。

    “师姐师姐……我的好师姐，你莫要生气，笑一个笑一个……”

    崔志把嘴巴拉的老大，不断在黄玉儿面前坐做鬼脸，而黄玉儿看着崔志那双大眼睛，轻轻敲了一下在他脑袋上，道：“师弟啊，你就是心地善良，可是你想过没有，九只慑青鬼都除掉了，你最后求情让她跑掉了，你以为她以后，当真就会感激你，我告诉你，这种鬼不比一般鬼，她们是会报复的，到时候你可不要哭着求我！”

    崔志抬头看着天空上的月亮，已经恢复了本来的颜色，淡黄色的月光把周围的事物慢慢晕开，整个大地上一片安宁，只有偶尔清风跃过，挑拨起他帅气的黑发，而此时的崔志却一脸平静的说道：“师姐，如果真的有那么一天，就让她来找我报仇吧？”

    “你当真不后悔今天放掉了女鬼雪婷。”

    崔志嘴角动了动，白皙的皮肤在月光的照射下，好像剥了壳的鸡蛋，他慢慢说道：“是人都会有家人，而女鬼雪婷，不过十多岁的年龄，她已经早死了，而死后还要看到最疼爱她的老鬼在她面前死去，虽说残忍，可是也无可奈何，不过今天我不这样做，我怎么也过不了心里那一关。”

    黄玉儿看着崔志说话的模样，多半是想到自己的身世，这孩子从小没了爹娘，是黄晓莲带大的，所以对于自己，完全就看做是自己的亲姐姐，亲人看待，所以内心是极度渴望亲情的，想到这里，黄玉儿也就没有说话了。

    可是，在我眼里，一向痞子的崔志，没个正经，现在却正儿八经说出这么一番话，这让我有些意外，在我看来，认真起来的崔志，真的好有魅力，而我的双目也一直停留在他身上，未曾离开。

    “好吧，既然都已经如此了，责怪你也没用了，不过女鬼雪婷在逃走的时候，已经受了伤，她想要作乱都没有机会，相信她以后会安分些，不会出来害人。”

    黄玉儿说完后，抚摸着崔志的头，道：“好了，你们两个都附身在纸扎人的身体上，真身在那里？”

    “就在屋子背后。”

    “那走吧。”

    当我和崔志领着黄玉儿回到了屋子背后，只见小杰激动的对我们说道：“你们怎么现在才回来，真身急死我们了。”

    然而奇怪的，我们回来了，纪年和明叔竟然都不怎么说话，明叔只表情怪异的问了一句：“这位是……”

    “哦，明叔我介绍一下，这是我的师姐黄玉儿，也是密宗白教的……”

    然而崔志的话还未说完，明叔就急着说了一句，道：“赶紧回到身体里。”

    我和崔志各看了一眼，抿嘴一笑，让我们也没有想到，这一次魂魄出窍，就让我们经历了那么多，仿佛过了半个世纪，而我们看彼此的眼神都有些奇怪，在我心里，在看到崔志的时候，总觉得我们上辈子就认识了。

    可是上辈子的事情，谁还记得啊，可是心里就有那么一种感觉，感觉眼前的崔志，并不陌生！

    我们默契一笑后，向着自己的身体走去，魂魄回到了身体里，半响后，我睁开了双眼，猛地一个起身，看着崔志还躺在地上，推了推他，道：“大色狼，醒醒，醒醒……”

    可是当我触及崔志的身体时，他竟然全身冰凉，没有一丝人气，让我发觉不对，看了看明叔和纪年，眉头一挑，不安道：“明叔，这怎么回事！”