
    月夜高空挂，周围的乌云散开，一轮血月挂在了半空上，散发出血红的光芒，那血红的月亮，散发的光晕，向着四周不断蔓延，把整个天空染成了血红色。

    血月下，纪年天庭饱满，浓眉如剑，抬头看着天空上那轮血月，那月尾弯弯的，好似一抹抹鲜血向下垂掉，也看的纪年一阵心惊，以及看着这栋黑黢黢的房屋，心里猛地一惊，道：“明叔！萌萌和崔志会不会有事！血月已经出来了，也不知道他们搞定没有。”

    然而在月色下，明叔一言不发，手里拿着崔志的千年桃木剑，借着血月把千年桃木剑看个仔细。

    只见桃木剑色泽暗红，在血月的照耀下，显得更加耀眼，剑柄上形成一道反光，刺的明叔睁不开眼。

    “明叔明叔……”

    纪年喊了两声后，明叔竟然没有反应，全神贯注的看着手里的桃木剑，不过纪年清楚发现，明叔的嘴角的肌肉在颤抖，嘴里不断嘀咕说着什么，当看到这里，纪年一个健步上前，在明叔耳边大喊一声：“明叔！”

    这下子震的明叔耳膜都要破了，明叔一个抬头，眉头狠狠一皱，道：“你这臭小子！”

    “明叔我喊了你半天，是你没有反应啊，”

    小杰双手抱怀，也接话茬道：“对啊，我师傅叫了你大半天，哪知那你捧着崔志的桃木剑，看了半天！明叔，崔志的这把桃木剑，当真有这么好！”

    血月把明叔的脸，照的不明朗，明叔心事重重的点了点头，道：“这把千年桃木剑，可是一把五行齐全的桃木剑，上面聚齐了五行灵气，任何妖魔鬼怪都会惧怕三分，而且这把桃木剑经过了上千年，也是古董一类的极品。”

    小杰听到这里，两条毛毛虫一样的眉毛，猛地沉下来，天真的脸蛋看向明叔，不解的问道：“明叔，既然这把桃木剑这么厉害，为何不让崔志直接把他带进去，桃木剑挥几下，不就解决了吗。”

    小杰发出这样的疑问，纪年那双细长的眸子也猛地打开，看向明叔，道：“是啊，明叔，小杰说的有道理。”

    “你们不知道，凡是上了千年的桃木剑，里面都有剑灵，而崔志这把千年桃木剑里，也住着一个剑灵，剑灵嗜血，凶残，而崔志不过三脚猫的功夫，以他目前的道术，根本就驾驭不了这把千年桃木剑！要知道一把上千年的桃木剑，是有灵性的，也会认主，就算崔志打开了千年桃木剑，不过剑灵一出，长时间一来，就怕崔志自己也会成魔啊！”

    纪年听到这里，标准性的动作，五指插入银发里，露出光洁的额头，那双黑眸透出一股光柱，道：“明叔，这事当真有这么邪门？”

    还没等明叔回答，纪年这对师徒又抢白，而天生的好奇的小杰，那张娃娃脸，大眼睛，天真的看着明叔，道：“明叔，那你又是怎么知道的，这千年桃木剑里有剑灵的事，怎么从来没听崔志说起过啊，难道是他告诉你的。”

    这下子让明叔显得有些尴尬，不过在月色下，大家没有看到清明叔的囧相，他只是额了一声，随即一声道：“不好！”

    “明叔！怎么了！”

    被明叔这么一喝，纪年心里猛跳，看相明叔。

    “我闻到黑白无常的味道了。”

    明叔说完后，伸出食指和中指，在眼睛上一擦，嘴里念咒：“开我左眼辩是非，开我右眼见鬼神，急急如律令！”

    咒语一念完，明叔的双眼快速闪过一道金光，不过随后消失，原来明叔是开了阴阳眼。

    明叔开过阴阳眼后，向着四周一个打量，只见四周弥漫出一层灰色气雾，沿着地面升起，这灰色起雾，也就是土灵气。

    因为四周树木较多，处于深山沟沟里，夜晚一到，土灵气就从地面上蔓延出来，不过同时明叔还看到，在整个房子四周，弥漫着一层黑色的气体。

    这层黑色的气体叫做阴气，特别是乡村里，一般没有什么娱乐活动，一到了晚上，大家就各自回家，所以整个田野上，除了树木和农田，连一条狗都没有，而且乡村里的人，一般不走夜路，因为在半夜里，不知会出现什么恐怖的东西。

    因为村里的姜斌，姜屠夫就曾经遇到过这样的事。

    这个姜屠夫，也是我们黄泉村的人，凌晨去赶集卖肉，路过一口水井，发现一位女人迎面而来，发现这个女人有点不对劲，是人非人的样子，仔细看又没有真人那么实在，但是又有一个人形存在。

    姜屠夫看到这里，心中疑惑，就壮着胆子去问女人：“你是哪里的，这么晚干什么去的。”

    女人回答：“我是那边的。”

    女人指了指邻村。

    可是姜屠夫一听，女人发出的声音，含糊不清，好像隔了一层什么，那时候天还没亮，姜屠夫身上细汗冒了起来，急冲冲就赶路了。

    不过走了几步路后，姜屠夫心里还是生疑，回头一看，什么也没有，哪还有女人的影子。

    当时屠夫不过走了几步路，而身后是一条大道，不远处就是一口井，女人那有这么快就走了，就算是走了，一点声音都没有。

    这下子，吓得屠夫丢了肉就跑，跑去熟人家里，等到天亮后，与熟人一起回来捡肉，不过他们回到原地后，发现当地聚集了很多人，就去看热闹，只见人们在井口打捞上来一具尸体，而这具尸体，就是凌晨看见的女人。

    姜屠夫看到女人的尸体，这才知道，自己是遇鬼了，难怪女人说话好像隔了什么，原来那都是水里气泡的声音。

    姜屠夫的故事暂时说到这里，后面还会有他的故事。

    也因为如此，明叔知道，特别是在乡村里，有两个时间阴气最重，一个是子时，只要子时一到，阴气到处弥漫，足以吓死个人，还有个时间，就是凌晨，天还没亮那段时间，也是最阴的时间，因为那时候，都处于阴阳交接的时候，子时，是阴气上升，阳气回落。

    凌晨那段时间，也就是寅时，黎明3到5点之间，也是比较阴的，这个时候，什么事都可能发生。

    不过明叔抬头看着这栋屋子，整栋房子被黑气笼罩，看来阴气冲天，而黑白无常刚好从房屋内走出，一前一后的走在荒郊道上——

    谢谢姜斌提供的名字