
    当崔志看着我裸丨露的身材，心里一个震撼，道：“哇！个子娇小，脱了衣服也太有货了……真看不出来啊……”

    崔志说完，鼻头一个温热，红色的液体从鼻孔里流出，他摸了摸鼻子，脸色涨红，道：“我靠，老子竟然流鼻血了……”

    （哎呀妈呀，读者看到这里，是不是有冲进小说的冲动……帮崔志一把啊……）

    我突然意识到了什么，我的胸部对着崔志傲然挺立，胸前的小红点如一朵含苞待放的花蕾，透着**，凝脂的雪肤下，隐隐透着一层胭脂色，想我十八年来，我的身体还没被一个男子，这样完完整整的看光，让我觉得受了莫大的屈辱，猛地把胸部捂起来，双眸闭起来，大吼道：“流氓！崔志！我要剥了你的皮！”

    崔志看我一脸大写的崩溃，吓得后退了一步。

    此时的我，简直想要把他撕碎，他却理直气壮的回道：“恶婆娘又不是我想看的！身材也不过如此嘛！”

    崔志脸色一红，说着违心的话，可就在此时，老鬼毫无血色的唇角上扬，喉咙上下动了一下，发出一阵怪笑，骨瘦如柴的手，如同鸡爪一样，牢牢掐住我的脖子，那双全黑色的瞳孔里，生出愤怒，脸瞬间变得青面獠牙，比死尸还骇人，整个人变得恐惧起来，把我猛地举了起来，一声狞笑道：“原来是你们两个！上次闯进了我们的九阴穴……”

    “对，姥姥就是他们，其他人……都被他们干掉了……”

    说话的女鬼，是老鬼的孙女，扎着辫子的姑娘，四方脸，嘴唇很大，上次还被明叔打伤了。

    当崔志看到这里，一个退后道：“我的乖乖，现在可好，被他们识破了。”

    崔志双眉一拧，把后背转过来，驱邪符对着老鬼，可是半天后，竟然没有动静，老鬼脸上还发出一阵邪笑。

    “怎么回事……”

    “哈哈，你背后的驱邪符，早被汗水化开了。”

    “你快放了她，否则我对你不客气！”

    崔志的双眼里充满着愤怒与焦急，乌黑的头发散落在耳边，指着老鬼喝道。

    “我倒要看看，你小子有什么能耐！”

    “老鬼，我们打个赌如何！”

    崔志双手包怀，一脸的自信，嘴角扬起一个邪笑，对老鬼说道。

    “姥姥，不要相信他，这个小子鬼主意超多，男版的子，小心他耍诈啊！”

    四方脸的女鬼，皮肤白皙，犹如包裹的上等陶瓷白釉，却不见红润，眼睛硕大，却目中无光，焦急的对老鬼说道。

    “呵呵，怕了？不敢赌！”

    老鬼听我这样说，苍白的嘴唇动了动，黑瞳目不转睛的盯着崔志，看的崔志全身直冒鸡皮疙瘩，不过气势不能输，崔志可是挺直了腰板，和老鬼对视。

    “赌什么！”

    老鬼青面獠牙，因为是慑青鬼，那张脸显得非常恐怖，指着我问道。

    “赌我能够打赢你！如果我能打赢你，你就放了她！”

    “如果不能！你们两个都得死！”

    老鬼咬牙切齿的对我说道，在她抬手间，我还能闻到，她身体上飘荡出一股腐烂发霉的味道。

    崔志冰冷孤傲的双眼里，仿佛没有了焦距，深谙的眼底中写满了平静，只见他单手一翻，拿出一碗半生熟的饭放在西方，以及一碗清水，脚走天罡五行步，一边走一边打出印结，嘴里喝道：“天的边，山的尖，地狱的屋子开两间，红的天，鬼吃饭，我送你去阎罗殿！”

    老鬼听到这里，一个冷笑，道：“你他丨妈的倒是送我去阎罗殿啊，臭小子，今个你要是不送我去见阎王，我他丨娘的，就带你去走一遭鬼门关！”

    崔志不慌不忙，脸上一个冷笑，黄符向着上方一撒，双手掐诀，脚走天罡，嘴里喝道：“有钱能使鬼推磨，有请黑白无常！”

    话音刚落，一道黑烟升起，黑白无常现身于此，只见黑无常从头到脚穿的通黑，面也是黑色的，执脚镣手铐，面色威严恐怖，而白无常一条红色的舌头掉的老长，手里拿着一个钢叉，白无常指着我，道：“臭小子！你叫我们上来干什么！”

    因为黑白无常是阴曹地府最有名的鬼差，此二神手执脚镣手铐，钢叉，专职缉拿鬼魂协助赏善罚恶，也常为阎罗王城隍东岳大帝等冥界神明的部将，同时道法界的人，在他们面前，绝对不会叫黑白无常的名字，而是叫七爷八爷，表示尊称，其中七爷为白无常，八爷为黑无常。

    “七爷，八爷今天请你们上来，就是捉拿三只慑青鬼。”

    不过奇怪的是，老鬼看到黑白无常，竟然不害怕，还一脸淡然的样子。

    七爷八爷转头一看，其中七爷眉头一沉，小声对八爷说道：“大哥，这是慑青鬼！”

    八爷瞳孔微微收缩起来，拖着地上的锁链哗哗作响，道：“小阴阳，这事跟我们无关，你请我们上来，也是白请！”

    七爷也开始打官腔了，咳咳一声道：“小阴阳，你叫撒名字？”

    “崔志！怎么了！”

    “我说崔志啊，你不怕死了，竟然惹上了慑青鬼，这慑青鬼已经在三界之外，我们都管不了，你又何必多此一举，而且你看他们一身戾气，你这小子不是送死吗！”

    真相往往令人懵逼，竟然还有黑白无常动不了的鬼，这也太搞笑了吧。

    “崔志，不好意思，我们忙的很，你别仗着会点过家家的法术，就把我们兄弟唤来唤去的！”七爷的血红的舌头，搭在胸口下面，对着崔志不断教训总结。

    “咳咳，既然把我们兄弟叫上来了，出场费那是要给的，阳人不欠阴债的道理，你是懂得吧！”

    八爷手拿铁链，发出悉悉索索的声音，不断对我教训起来。

    “靠，老子请你们上来，已经花了不少冥币，现在你们撒事没办，还要出场费，有你们这样坑人的吗？”

    崔志瞬间觉得，人生造成了一千点的伤害，而且七爷八爷还轮流威胁，轮流讨要出场费