
    是夜，月亮微弱的光线把后院的杂草和树木度上了一层神秘的银光，透过银光下，地面全是斑驳的黑影，一切都显得那么不寻常。

    我的魂魄回到身体后，猛地一怔，身体弹了起来，第一个想到的就是崔志，推了推他，大喊道：“大色狼，醒醒……不要装了，快起来了……”

    “呵呵，师弟，不许这么调皮，快起来了。”

    黄玉儿双手包怀，看到崔志后，心情似乎很好，也在一旁喊道。

    然而崔志双眼紧闭，漂亮的睫毛搭在眼睑下，一动不动的躺在原地，可就在我触摸到他身体的时候，崔志全身冰凉，没有一丝人气，让我发觉有些不对，再次喊道：“崔志……崔志你醒醒……”

    “明叔，这怎么回事！”

    “这……”

    还没等明叔开口，黄玉儿双眉一挑，漂亮的大眼睛里有了一丝警觉，手心都在跳动，觉得事情可能有些不对了，朝着我迎面而来，冷冷一声道：“让开！”

    黄玉儿从牙齿缝里迸射出这两个字，简单粗暴，我也看出来了，黄玉儿十分在乎崔志，这也难怪，他们青梅竹马，感情这么好，又怎么可能跟我这种才认识几天的人一样。

    我被黄玉儿粗暴的撞开，而他蹲在崔志面前，听了听他的心跳，在翻了翻眼皮，看了一会儿后，暴跳如雷的站了起来，冲着明叔喝道：“乡巴佬！我师弟的身体里，怎么只有二魂六魄，还有一魂一魄被你搞去哪了？今天你说不出来，我黄玉儿就要了你的命！”

    原本以为黄玉儿只是傲娇，可是没有想到，黄玉儿发起狠来，不是一般的凶残，就她那眼神，简直都要把明叔给活吞了。

    然而，纪年这边，整个人也不说话，我还以为他定是和明叔做了什么亏心事，可是细细一看，这家伙脸色通红，手里拿着一瓶二锅头，脚步有些摇晃起来了，我一声喝道：“纪年你喝酒了！”

    “明叔，这到底怎么回事啊，我和崔志的魂魄一起出去的，也是一起回来的，怎么我醒了，他还……”

    我的话还未说完，纪年一把把我推开，来到明叔和黄玉儿面前，打了一个嗝，一嘴的酒气，熏的黄玉儿都要晕了，不过这家伙，嘿嘿一笑，指着黄玉儿说道：“嘿嘿……母夜叉……原来母夜叉长这样……”

    黄玉儿一个退后，恼怒的指着纪年明叔，还有我，大骂道：“小志都交些什么朋友……乡巴佬！农村姑娘！酒鬼！我去！这都什么人啊……太不靠谱了”

    然而，更不靠谱的还在后面，纪年摇晃着小脑袋，银发一甩，直接朝着黄玉儿冲了过去，抓住她的衣服，发酒疯说道：“哈哈……母夜叉抓到你了……母夜叉……看我江西第一捉妖师纪年……我……”

    “师傅……”

    “纪年……”

    当我们所有人都为纪年心惊一把，想这黄玉儿千金大小姐，连崔志都烧高香给供着，哪知这纪年竟然直接扑上了姑娘身上，抓住她的蓝色长袍，这一抓不要紧，只听擦擦一声，长袍竟然给破了，刚好露出了大腿。

    “你你……”

    还没等黄玉儿说完，纪年小脑袋摇晃，哇的一声，竟然在黄玉儿身上吐开了，那一嘴的酒气，一嘴的污秽物，竟然全部吐在黄玉儿手上，身上，整个长袍都是，那白白的大腿上，甚至还有纪年嘴里吐出的污秽物。

    黄玉儿看着双手的污秽物，以及长袍上散发着酒气，难闻的呕吐物，简直要疯了，而且现在长袍也破了，整个大腿都露在外面，而黄玉儿长这么大，还从来没有这样尴尬过，而且一下山，就遇到这么一堆山炮，只见她双眼瞪大，尖叫道：“啊！啊！啊！你姥姥的，剧情为什么要这么发展！”

    “叫你大爷的！”

    纪年突然一怔，浑身散发着酒气，指着黄玉儿喝道。

    “师傅师傅……你喝酒了就少说一句……”

    “贱人，我要杀了你！”

    黄玉儿恼羞成怒，指着纪年就要冲过去，哪知喝了酒的纪年，身体还十分灵活，一跑一跳，拉开一段距离，背过身体，扭动着******，一脸的贱样，道：“来啊，来啊！eon！”

    “好了，好了，不要闹了，在晚了，崔志就回不来了！”

    明叔突然这么一喝，现场瞬间安静了下来，黄玉儿也震惊的看着明叔，然后狠狠瞪了一眼纪年，恨不得把他撕扯成碎片，而小杰看着黄玉儿那凶悍的眼神，吓得浑身一抖，扶着纪年，嘿嘿一个傻笑道：“崔志师姐别见怪……我师傅喝多了断片了……”

    纪年整个人搭在小杰背上，不断拉扯小杰的耳朵和头发，小杰又囧又迫，道：“我师傅就好这一口，本来等你们的，结果闲来无聊，自己喝多了……这人酒品不好……回头我教训他！”

    “特么的谁醉了……”

    纪年突然从小杰背上，一个挣扎起身，又要扑向黄玉儿，吓得黄玉儿连连退后，还是小杰一把冲了上去，伸手在纪年的脖子上猛地一砍，纪年终于晕了过去，然后嘿嘿一个傻笑，道：“别见怪……别见怪……我师傅酒品不好……喝多了断片了……这事常有，习惯就好，习惯就好……”

    纪年和小杰这对逗逼师徒，那真是哔了狗了，不过接下来，还有更抽抽的，小杰竟然直接拖着纪年的衣服，滑行在草地上，一溜烟的给消失了，因为小杰怕在多看一眼黄玉儿，被这24k的黄金眼给戳瞎双眼。

    然而，黄玉儿这边，一脸的嫌弃和恼怒，不断整理身上的污秽物，脸都不抬起来，道：“乡巴佬，到底怎么回事！”

    “事情是这样的……”

    明叔开始跟我们讲诉说着当晚发生的事。

    当晚我们进去屋子后，纪年小杰明叔三人就守着我们的肉身，可是没多会，明叔竟然发现，黑白无常从屋子里出来了，这才知道是崔志竟然把黑白无常招来了，不过同时也惹了麻烦。

    也因为当时情况紧急，明叔也没有把事情给我们说清楚。

    原来当晚，明叔只把我们的二魂六魄放入纸扎人身体内，而肉身上还存有一魂一魄，因为人的魂魄不全，所以就跟死了差不多，不过却没有想到，让黑无常发现了异端