
    当我听到这里，咳咳了两声，看着眼前这位容貌姣好，身材高挑的大美女，心里有些泛酸，诧异的看着崔志，声音提高了两倍，道：“师姐？”

    “对啊，我密宗白教的师姐，本名黄玉儿，漂亮有气质吧。”

    崔志在说起他师姐的时候，一脸的得意和崇拜，让我心里有些不是滋味，而此时，黄玉儿扫了崔志一眼，下巴骄傲的抬起，双手插腰，一副大师姐的傲娇模样，道：“师弟啊，幸亏我及时赶来，否则你现在已经去见阎罗王了！”

    “嘿嘿，师姐教训的是，幸亏师姐及时赶到，不过……”

    崔志说到这里，嘎然停止，看着黄玉儿，抓了抓脑袋，道：“师姐，你怎么也来黄泉村了？”

    “哼，还说呢，都是老头子派我过来的，他不放心你，让我随后来黄泉村协助你，这破村子，鸟不拉屎，条件又差，这里的人，多半不讲卫生，啧啧~，简直就是猪住的地方，信号都没有一个，还害我摔了一跤，裙子都破了！”

    黄玉儿一边说一边看着自己漂亮的裙子，有一个破洞，心疼不已。

    对于这个黄玉儿我是从上到下看不顺眼，从她进来后，就没正眼看过我，竟然还说我们黄泉村是猪住的地方，这样一个傲娇的大小姐，我可受不起，小声嘀咕道：“哼，鸟不拉屎的地方，你就别来啊，装什么装！”

    “萌萌，你嘀咕什么呢。”

    “没什么，哦，他说的老头子是谁啊？”

    崔志亮如星辰的眼睛眨了眨，回道：“他说的老头子，是我师傅黄晓莲，而我师姐黄玉儿就是我师傅的宝贝女儿，想我师傅现在二百岁多岁了，一直没有儿女，可是在他229岁的时候，竟然生了一个女儿，就是我师姐黄玉儿，所以我师傅自然是宝贝的很。”

    听到这里，我终于明白了，原来黄玉儿是密宗掌教黄晓莲的女儿，难怪口气那么傲娇，而我掰着指头算了算，道：“你师傅229岁得女，那你师姐现在21岁，你师傅竟然也250岁了！”

    “嘿嘿，是啊，私下我都叫他250师傅。”

    “咳咳！”

    黄玉儿看我和崔志聊得热火朝天，故意咳咳了一声，引起崔志的注意，崔志也识相看向黄玉儿，问道：“玉儿师姐，你是怎么找到我的？”

    “我一下来黄泉村，就看到这栋宅子阴气冲天，料想定有乾坤，没有想到意外救了你一命！你想想，要怎么报答我！”

    黄玉儿趾高气昂的说到，然后冷眼一扫崔志，好像根本就没把他放在眼里。

    崔志听到这里，像条哈巴狗一样凑上来，那张脸堆积了笑容，178的个子，竟然猫着身子在黄玉儿身边，双手放在她的肩头上，道：“玉儿师姐的救命之恩，永世难忘，我崔志这一生一世，便是上刀山，下油锅，千刀万剐，满门抄斩，大逆不道，十恶不赦，男盗女娼，绝子绝孙，天打雷劈，满身生上一千零一个大毒疮，我也会把玉儿师姐伺候好。”

    黄玉儿听到这里，噗嗤一声笑了出来，指了指崔志的额头，道：“你呀你，我们密宗白教上下，就你这张破嘴甜的跟蜜一样。”

    “嘿嘿，都是师姐调教的，师姐，舒服不舒服啊。”

    当我看到这里，竟然傻了眼，崔志在我面前，什么时候这么好过，现在黄玉儿面前，又是好话说尽，又是给她按摩，而这黄玉儿当真以为自己是仙女下凡，正眯着眼睛享受，而我想到崔志对我重来没有这么好过，柳叶眉一皱，小声嘀咕道：“有什么了不起！”

    也许是被黄玉儿听到了，她半眯着眼睛，以极快的速度，扫了我一眼，那感觉就跟扫苍蝇一样，给人的感觉非常不好，而她这才慢悠悠的开口，道：“师弟，这女孩是谁啊？你朋友？”

    “嘿嘿，算是吧。”

    “师弟啊，你别牛啊猪的，乱交朋友，这丫头，一看就是农村姑娘，土山炮一个，土到山沟沟里了，农村姑娘没有文化，你可千万别跟这种人做朋友啊。”

    我见过指桑骂槐的，见过的拐弯抹角骂人的，就特么没见过这样没有礼貌，第一次见面，就这样说人的，她那口气，夹枪带炮，整个四海之内皆我妈的气场，尼玛都傲娇成这样了，你们城里人要不要这样损人。

    黄玉儿竟然当着我的面，这么说我，哎哟，我这曝脾气，听了火气一下子就上来了，直接指着黄玉儿就开骂道：“你还有没有礼貌，别开口闭口农村姑娘，土山炮，农村姑娘怎么了，农村姑娘怎么了，我是农村姑娘我骄傲，你是什么东西……狗眼看人低……”

    我噼里啪啦对黄玉儿就开骂，就差没有揍人了，黄玉儿一听，竟然还有人这样对她，竟然把手高高举起了起来，想要扇我的耳光，却被崔志一把抓了下来，道：“玉儿师姐，玉儿师姐，你别动气，你这千金小姐的身子……哎，都怪我平时未对她严加管教，让你见笑了！”

    “崔志！”

    我火冒三丈，七孔生烟，双瞳里生出愤怒，哪知崔志反瞪我一眼，道：“嘿！竟然直呼我名字，最近给你脸了是不是！”

    说完崔志不断冲我眨眼，不断指手画脚，潜意识台词是：我的好萌萌……你就少说一句，给我一点面子，求你了，求你了！

    虽然我很生气，可是奇怪的是，当我看着崔志那张脸，我的心竟然一下子软了下来，想到刚才我们竟然经历了一场生死，而且在生死关头，他竟然舍弃自己的性命，也要救我，在我眼里，崔志刚才特别爷们。

    想到这里，我心里便消了气，不在说话。

    崔志看我不在说话，嘿嘿一笑，不断给黄玉儿揉肩捶背，一副断了脊梁的汉奸样，漂亮的大眼睛眨了眨，道：“师姐，少说一句少说一句，犯不着跟这农村姑娘一般见识，你是谁啊，你是我们密宗白教，唯一的女子，黄晓莲又是你爸，以后白教密宗掌教的位置，肯定是你的，那可是宗师级别的，多牛逼啊。”

    黄玉儿听到这里，嘴角抿笑道：“就属你会说话，好吧，我不跟这小丫头一般见识。”

    “哈哈，瞧，笑了吧，笑了就对了，师姐笑起来最温婉最有气质了。”

    “去你的臭小子！”

    “什么臭小子，在师姐面前，我从来就把自己定位成一条哈巴狗，师姐高兴了，我就高兴了！”

    黄玉儿听到这里，再也忍不住了，咯咯咯的笑了起来，笑声清纯悦耳，而我看着黄玉儿的样子，虽说她傲娇无比，可是容貌姣好，唇红齿白，一双大眼睛明亮动人，及腰长发带着一点自然卷，简直堪比女神，而崔志对我和她的态度，一个上了天，一个下了地，让我心里极度不是滋味。

    然而，在此时，老鬼苍老的声音响起了，道：“又来一个送死的！”――

    喜欢这本小说的，请支持夏夏，每天帮这本书投票，大家的支持，才是我写作的动力，还有也需要读者大量的名字，大家可以在评论区里，留下你们的名字，名字择优而录，小说里面的名字，基本上都是来源读者的名字，大家在书评区留名字的时候，最好写上性格什么的，以及相当什么职位，比如，道士，宗师，鬼怪什么的。

    谢谢玉儿提供的名字