
    其实阴兵借道的事，时有发生，这件事发生在我们隔壁村，也是真人真事，就说隔壁村一妇女，老公去城里打工，一人寂寞了，就长期和相好在田地里打野战，农村天黑了下来，根本看不清脸，只看到两个黑影子，就算别人知道你在做什么，也不知道是谁。

    就说有一次，一女人跟相好的去包谷地里幽会，包谷地密集，两人在里面忙活完了，就勾肩搭背的出来，可是走在路上的时候，遇到四个阴兵，这四个阴兵长相极丑，而且两人一看就不是本地人，而且狭路相逢，根本没有退让的余地，两人也不准备让路，没有想到，四个阴兵竟然从他们身体上穿透而过，当时两人吓得不轻。

    后来回去后，女人没有多久就嚷嚷着背痛，找了大师来看，大师看了看，摇了摇头，道，得罪了阴兵，这件事我帮不了你。

    无奈之下，女人去医院看，医生才说，得了癌症，然后女人三个月就死去了，男人也得了怪病，过了几年也死了。

    而我们这里的说法是，阴兵常有，遇上阴兵一定要让路，其实他是不危害人的，如果你不让路，惹上了阴兵，后果就严重了。

    听明叔说，当年他在山西的时候，就经常看到这种事。

    那时候明叔还小，也处于战争年代，特别是晚上，每天下午六点太阳下山后，几百里的长路，就出现阴兵队伍，一般人远远看去，就是一路鬼火，可是当地又没有坟地，不过明叔知道是那东西，因为那时候经常死人，所以这些阴兵是来勾魂的，毕竟是战争年代。

    而且当时的鬼火，是长夜来回游走，到天亮时才消失，闹的当时周围的人们不得安宁，由于鬼火出现的时间早，周围的村民早早就关了门，这对当时的生产带来了很大的影响，长达半年，在破除迷信的时代政府还是妥协了，在当地修了一庙宇，后在另一地修了烈士纪念碑，最终这一现象才消失。

    明叔给我做完法事后，叹了一口气，回头看着之前阴兵行走过的地方，依然胆战心惊，然后什么话也不愿意说了。

    不过让我奇怪的是，明叔昨天出去，到底做了什么事，他也不告诉我，只是一味的沉默。

    天蒙蒙亮了，浓重的雾气围绕着整个村庄，让我们看不清前方，好似被这层白色恐怖所围绕，而这一天，明叔带着我和小志去了村长家里拜访。

    在明叔跟村长谈话下来，只见村长瞪大了眼睛，一脸农村庄稼汉子的朴实，道：“什么网络邀请函，明叔你说笑了，我根本就不会上网，而且我也从未邀请过什么人啊。”

    明叔听到这里，脸色难看，简单跟村长告别，带着我们两人就走了，路上又询问了崔志关于网络邀请函的事。

    “我说了啊，我师傅接到这封邀请函，就派我来你们这里，不然谁愿意来这个穷乡僻壤的。”

    “不高兴可以不来啊，没人逼你来。”

    我翘起了嘴，反驳起来。

    “恶婆娘！”

    “大色狼！”

    就在我和崔志斗嘴的时候，突然听到前方一阵喧闹，走进一看，原来是一位少年举起手，摇晃着手中的旗子，正在对着周围的村民大声吆喝。

    “哈喽卑鄙，av8d，山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，康摸，抬起你们的头来，看着我，走进我，让我看到你们好吗，苍茫的天涯是我的爱……“

    少年说着说着，就长了起来，而我打量着这位少年，只见他人长得俊俏，皮肤白皙，那双眼睛亮如星辰，宛如黑夜中的星星，笑起来如弯月，严肃时静若寒星，让人奇怪的是，少年非同常人，因为他生着一头银发。

    少年口齿伶俐，整个人非常活跃，这么一吆喝，这么一唱，没一会儿，附近的村民就团团把他围住，少年也大声喊道：“这位大姐，这位大妈，看过来看过来，走过了村就没有这个店，机不可失失不再来……”

    我抬头看了看，少年手拿一杆红色旗子，上面写了一大大的“纪”字，然后在下面一排小子，江西第一捉妖世家，纪年，承接业务，捉妖收鬼收魂等各种业务，电话：152xxxxx

    少年脸上面带笑容，那笑容让人如玉春风，非常阳光的样子，而且这少年口才了得，如同舌尖生莲，说话好像机关枪一样，一点也不怯场，大声吆喝起来：“这位大妈，这位大姐，你们瞧瞧，这是我们纪家祖传的药方，经过七七四十九天，我爷爷的爷爷精心的炼制，才炼制出一百颗保济丸，这保济丸女的吃了更漂亮，男的吃了长得帅，小的吃了读书好，老的吃了活百岁，有病的治病，没病防身……”

    这些大妈听到这里，在看到小伙子长得一表人才，只见一位大妈，一边说一边摸着少年白皙的手，以及他的脸蛋，摇了摇头，道：“小伙子不容易啊，这么年轻就出来跑江湖了，看看你瘦的，不容易啊。”

    “是啊，是啊，怎么这么年轻头发就白了。”

    另外一位村妇大姐，一边说一边又摸着少年如丝的头发，还扯了一根下来，差点没把他痛哭，而少年就被这群大妈大姐包围着，关心着，然后不断被揩油。

    “大姐，那不是白发，是银发，生下来就这样。”少年苦逼的回应道。

    “生下来就这么苦了啊。”

    “大姐大妈……你们还买药吗？”

    少年都快哭了，不好意思的抽身回来，却被一位大爷，迅速摸着小手，猥琐一笑，一个媚眼，道：“我买了！多少钱！”

    这下子吓得少年菊花一紧，没有个四五十分钟，根本缓不过来，看着大爷魔性的眼神，猥琐的动作，去年喝的老白干都要吐出来了，瑟瑟回道：“保济丸纪家祖传，一瓶二百五！你们要吗？”

    “要！”

    “我要！”

    没想到才一会功夫，少年就把手里的药给买完了，然后人群也散开了，等到人群散开后，一位十四五岁的少年，提着裤子，急冲冲的赶来，嘿嘿一个傻笑，道：“师傅我来了！”

    “靠！廖益杰！撒个尿要这么久！老子药都卖完了！”

    “刚才两只狗打野战，我看了一会。”

    少年听到这里，一拳砸在他的头上，大骂道：“没交没躁的，节操都去那里了，刚才我被那些大爷大妈占够了便宜！”

    少年瞪了小杰一眼，然后把手里的旗子，交给小杰拿着，然后美滋滋的数着手上的钞票。

    当明叔看到这里，朝着这位少年走去，看着飘荡的旗子，道：“江西第一捉妖师纪年！”――

    谢谢廖益杰提供的名字，其他读者也踊跃提供名字，书中正大量需要人名