
    崔志皮肤白皙，黑发柔软，只见他伸出了细长的手指，脑袋一个摇晃，一声惊呼道：“啊~我都想起来了！”

    当外婆听到这里，那双黑色的瞳孔中透出恐怖的光芒，枯木一样的老手，紧紧钳着崔志的手，任凭崔志怎么挣扎，外婆的手始终纹丝不动，反而逼近一步，一双瞳孔眯成了一条缝，沙哑的嗓音喝道：“快说！想起什么了！”

    外婆的模样非常凶狠，任凭崔志如何挣扎都无济于事，只让他感觉到，眼前这个老太婆，给他一种阴森森的感觉，一股子凉气从脚底直接升到了头顶，反而发毛了，瑟瑟说道：“我想起……刚才我被那……猴子给拖下水了……”

    “还有呢？”

    外婆眉头低沉，下巴耸拉着，进一步追问，抓在崔志手上的力度又大了几分。

    崔志是真心怕了，语速加快了，带着哭腔道：“我被猴子给拖下水了……然后就晕了啊……喂喂喂……我说老太婆……轻点……轻点……小爷的手都快断了……”

    外婆这才发觉自己有些过了，一把松开崔志的手，脸颊不自然动了动，故作轻松的说道：“你当真只想起这些？”

    “嗯。”

    崔志真诚的点了点头，一脸的无辜加卖萌，道：“是啊，我被猴子拉下水后，然后没了意识……咦！”

    “怎么了，这样看着我，我脸上有字吗？”

    外婆摸了摸脸，那语气不快不慢，淡淡的，冷冷的。

    “难道我落水后，是你救了我？”

    当外婆听到这里，嘴角露出一丝不易被人察觉的微笑，道：“对，不过那不是普通猴子，而是阴猴子，厉害的很。”

    “哦！”崔志点了点头，突然意识到什么，一个转身，吊儿郎当的说道：“对了，老太婆，你是谁啊，怎么一路还跟着我？”

    “你认识萌萌吧。”

    外婆嘴角轻笑，裂开一口白牙，却皮笑肉不笑，让崔志浑身不舒服，不过听她提起萌萌，嘴角立即绽放出一抹笑容，饶有兴趣的回道：“你说那恶婆娘啊……她挺有趣的，也很可爱，虽然看起来有点土，其实身材很好……”

    崔志说到这里，又陷入之前的回忆中，想到那次看到我的酮体，热血一下子冲上了脑子，只觉得鼻头一热，血液啪嗒啪嗒落了下来。

    崔志一模鼻子，心里一紧，小声道：“我勒个去，想想也犯罪啊，我还没脱裤子呢……”

    “不对！”

    崔志突然回过头来，把外婆上下打量一番，然后绕着她走了一圈，突然开口喝道：“你到底是谁！怎么知道萌萌！你把萌萌怎么了，快说！”

    也不知崔志拿来的勇气，对着外婆一阵厉喝。

    “我是萌萌的外婆，这次是萌萌明叔，还有你师姐黄玉儿，求着我下来接你的。”

    外婆半眯着眼睛，却从眼锋里透出一条线，慢悠悠，死气沉沉的回答道。

    “哎哟，怎么不早说啊，萌萌外婆啊，我和萌萌关系可铁着呢！”

    崔志说到这里，那是一脸的得意，说到我他就心花怒放，心情大好。

    外婆冷冷扫了崔志一眼，对于崔志的油嘴滑舌，她是油盐不进，双手背在身后，冷不丁的说道：“阴曹地府，万里漆黑，终日无光，可是阴魂下来，却能看到前面一尺的路，崔志，你说是为什么？”

    外婆这么一问，到把崔志给难住了，摸了摸后脑勺，道：“你说的在理，阴曹地府不像阳间，白天有太阳，夜晚有电灯，可是这里终日漆黑，莫说太阳，月亮也没有，为什么我能看到前方一尺的路呢？”

    崔志摇晃了脑袋，不明其理，只是愣愣的看着外婆。

    “那是因为阴人下来以后，会点一盏油灯，也叫阴灯，阴灯可以照亮前方的路，不让亡魂迷路，叫做阴灯照路，而你并没有真正死去，只是魂魄出窍，所以头尾都各点了一盏头尾灯，不同于阴灯，这头尾灯一来是帮你照路，二来是帮你补元神的。”

    外婆站在大道上，一道道冥雾飘散过来，透着薄薄的冥雾，还能看到不少阴魂过路，然后外婆继续说道：“这条道叫做黄泉路，也叫阴阳道，因为走上这条道的，不是人也不是鬼。”

    “那是什么！”

    崔志惊奇的瞪大了眼睛，算是长了见识，不过对于外婆，心里还是有种抵触情绪的，可是一时间又说不上来。

    “什么都不是洛，因为只有过了奈何桥，喝了孟婆汤才能算真正的鬼，所以黄泉路也是事故高发地段，经常有抢阴魂的事件发生，加上今日阴曹地府出了一件大事，所以这黄泉路有些乱，不太好走啊！”

    外婆说话总是那么阴沉沉，慢吞吞，给人内心造成一种压力，崔志虽然害怕，不过还是好奇，道：“大事？什么大事，阴曹地府发生的大事吗？我怎么不知道？”

    外婆神色变得有些不自然，哼了一声，显得有些不高兴了，淡淡道：“不该问的不要问，总之在走黄泉路的时候，你一路跟在我身后，什么话也不要说，更不要回头，千万要记住！”

    阎王殿――

    阎王殿大而辉煌，地上用白骨铺路，整个阎王殿脚下，阴森一片，且殿中袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，不过还是可以依稀看到，两方挂满了黑色的帆，只见上面分别写道：生死相依，因果循环；上的孽镜台，后入轮转殿，以及有债不还，来世还清，等等各种各样通俗易懂，又让人毛骨悚然的谚语。

    在大殿正中，天子包坐在殿台上，只见他身穿一件赤红色的红袍，传说这件红袍乃恶人的鲜血所制，也让阴人下到地狱中，见了阎王，看着他一身大红袍，而不敢说假话。

    “大大大大……王……不好了……”

    白无常和黑无常一路小跑冲过来，白无常刚到大殿上，直接摔了一个跟头，迅速爬起来，正要禀报，却见一个身穿黑衣的阴差也急着跑了上来，道：“大王……今日的震动，导致我阴曹地府的阴魂又枉死了三万！”