
    “涂开心~涂开心~”

    小杰歪着脑袋看着纪年一只嘴里嘀咕着什么，好奇问道。

    纪年摸了摸脑袋，单手抚摸着一头银发，喃喃道：“我总觉得涂开心这个名字，好熟悉的。”

    “哦，我想起来了！”

    “什么！”

    “我想起来了，开心是龙虎山第一大弟子！”

    小杰鄙视看了纪年一眼，道：“师傅，这我们都知道了，刚才他手下弟子，不是都说了吗。”

    “哎，我不是说这个，这涂开心是道门天才，年轻一辈的第一高手，而且是五世奇人，那一头红发是天生的，还有他身上的过肩青龙白虎，实际上不是纹身，是生下来就有的，而他手下的师弟，全都是模仿他纹身的。”

    小杰听到这里，瞪大了眼睛，张大嘴巴，好半天才反应过来，道：“师傅，这涂开心，跟你一样也，你是天生银发，他竟然是天生红发，太有缘了。”

    “嗯，你知道他们龙虎山的掌教，道不一吧，此人商界上厉害就不说了，这道不一最厉害的还是风云九遁，这风云九盾上可通天，下达地府，而且道不一把风云九遁融会贯通，练的是出神入化。”

    “这么厉害？”

    纪年点了点头，道：“这涂开心根骨极好，深的道不一的真传，也学的风云九遁的皮毛。”

    “既然是皮毛，那就没什么好怕的。”

    纪年瞪了小杰一眼，道：“你懂个球，这皮毛也不是你我经受得起的，这涂开心虽说学的皮毛，可也是不简单，就这风云九盾中，龙盾可以召唤青龙，虎盾移山填海，鬼盾召唤地狱的恶鬼，等等等等，总之风云九盾深不可测，厉害的很啊。”

    小杰听到这里，脸色也变得不自然起来了，道：“师傅你这样一说，还当真，崔志这样跟涂开心打，不是找死吗。”

    “可不是，我得马上去阻止他们！”

    “住手！你们够了吧，还打！”

    纪年迎头走了上去，劝解着崔志。

    崔志额头上青筋暴起，还从未有人敢这样挑衅他，而且他看着我在涂开心身边，心里更是不服气，道：“纪年，这不关你的事。”

    “我去，怎么不关我的事！你是我的兄弟！我不帮你谁帮你，好，你要打是吧，我跟你一起打，我们兄弟两个干死那红毛！”

    纪年昂起头，气势一点也不弱于对方。

    崔志双眼如被一头激怒的雄狮，一个回头对纪年说道：“兄弟谢谢你，可是这是我荣誉的战斗！我也决不能让人看不起，如果你真的当我是兄弟，就在一旁看着，就算今天老子被这红毛干死，你也不许出手！”

    “小志，你！”

    纪年从来没有看过崔志这样认真过，崔志的认真并无道理，这可是事关荣誉和一个男人的尊严，输什么也不能输了尊严，而且纪年也看出来了，这一切的起因都是因为我。

    纪年看到这里，叹了一口气，退了下来，然后小声说道：“崔志啊崔志，你明明就很在乎萌萌，喜欢她要死，为什么不说出来呢。”

    在纪年看来，喜欢一个人就要说出来，如果不说出来，那还叫什么恋爱呢，青春总是迷茫的，可是恋爱的直觉永远都是对的。

    崔志杀气腾腾，一双黑瞳因为愤怒充满了红血丝，从肩背上拿出那把暗红的千年桃木剑，双手按在剑柄上，一脸的杀气，只听嗤嗤一声，这次崔志竟然轻松扒开了千年桃木剑，右手握剑，把剑一翻，刀光剑影下，朝着涂开心杀来。

    崔志手拿千年桃木剑，凭借着一股蛮力，乱打乱杀，竟然打的涂开心有点招架不住，连连往后退，终于涂开心再也低挡不住了，把七星剑一拔，竟然抵挡住崔志的千年桃木剑。

    崔志形同疯魔，紧紧咬着牙齿，从牙缝里，发出撕裂的声音：“呀……”

    涂开心手拿七星剑挡在面前，两方对持着，也不知崔志那里的蛮力，竟然把涂开心向后压，只听扑通一声，涂开心满脸涨红，竟然单腿跪在地上。

    “不好！大师兄要输了我们上去帮忙！”

    周成看到这里，紧张的喊道。

    “不要去，你知道开心师兄的脾气，他打架的时候，最讨厌别人插手！”

    王建冷眼看着涂开心，冰冷说道。

    周成心里还是有些急，道：“这叫崔志什么的，不是菜鸟吗，怎么突然变得这么厉害？”

    王建双手包怀，冷眼旁观，嘴角微微上扬，道：“厉害的不是崔志，而是崔志手上的那把桃木剑，那把桃木剑煞气很重，师兄招架不了，那也是自然。”

    王建是龙虎山的二师兄，周成是龙虎山的三师兄，加上涂开心，三人进师门都比较早，也算是一起长大的，所以感情特别好，涂开心不止把他们两人当师弟，更多是朋友。

    周成这边也是心急，看着涂开心都要被人打趴下了，那内心可是焦急，而王建却冰冷一笑，笑容显得有些怪异，道：“周成，咱们三人一起长大，看来你还不够了解开心，他的实力并非如此！”

    王建意味深长的说到这里，却又不继续说下去。

    而就在所以人都觉得，崔志这次必定胜利了，只见涂开心嘴里念动口诀，身形一闪，竟然消失在崔志身边。

    其实说是消失，实际上是开心速度实在是太快，就连崔志也只看到一点残影，其他人根本没看清涂开心是怎么逃脱的。

    就在涂开心一个转身至极，突然来到崔志的背后，就要冲着崔志攻击，只见一旁的外婆，双眼一沉，青灰色的脸变得严肃，本来十几步的距离，竟然眨眼便置，只是身后扬起一阵灰尘，外婆单手拿起涂开心的手，悬在空中，那双阴沉的眼睛，盯着涂开心看，冷冷说道：“今天就到这里，我们还有事先走了，告辞。”――

    为林木木加更――

    谢谢涂开心提供的名字，这里也特别谢谢开心老弟，现实中，开心也是大帅哥

    为什么要谢谢他呢，是有原因的。本来鬼一完结后，一直想写鬼2的，可是一直没有动笔，各种原因吧，因为鬼一是2012年开始写的，2013年完结，算起来也有一两年了，然后前段时间，开心老弟就跟我讨论鬼2的剧情，我们一起设计小说剧情，然后鬼2的剧情也基本出来了，希望鬼2大家能够喜欢