
    当明叔看到这里，朝着这位少年走去，看着飘荡的旗子，道：“江西第一捉妖师纪年！”

    “你怎么知道我叫纪年。”

    少年抬起了头，俊朗的脸上，生着一双浓眉大眼，看着明叔问道。

    “你旗子上不是写着吗。”明叔呵呵一笑回道。

    “哦。”

    纪年哦了一声，低下了头，拿出一瓶二锅头一口喝了一大半，嘴里砸巴了两口，然后抿了抿嘴，回道：“不好意思老大爷，我们纪家祖传的保济丸今天卖完了，明天请早。”

    纪年说完后，连续喝了几口，一瓶二锅头已经见底，然后把酒瓶翻过来，竟然一滴也不剩了，喊道：“小杰，拿酒！”

    小杰从背包里在翻出一瓶二锅头，递到纪年手里，小心翼翼的说道：“师傅，诺。”

    纪年一把拧开了瓶盖，继续喝了起来，没多一会，脸已经红了，还没等明叔开口说话，纪年朝着前方一看，然后脚步不稳的向我走来，嘿嘿一笑，那张脸显得放荡不羁，突然拉起我的手，在我手心上摸了起来。

    崔志看到这里，一把冲了上来，脸上已有了怒气，指着纪年不客气的骂道：“你这人，怎么这么不要脸，一上来就拉着大姑娘的手不放！”

    纪年满脸通红，抬起了头，那张脸显得俊美绝伦，鄙视看了崔志一眼，不在理会他，嘿嘿一笑，对我说道：“美女啊，我帮你看个手相，免费的。”

    “恶婆娘，别信他的，这家伙年纪轻轻，一脑袋白毛，貌似还是个酒鬼，一看就不是好人！”

    “诶，看清楚，不是白毛，是银发，银发啊！”

    纪年指着自己的脑袋，特别强调道。

    “哼，白毛！”

    我反瞪了崔志一眼，对他完全没有好感，回道：“别理他，他这是在嫉妒你的才华，你能捉妖还能看手相，而且你的头发还这么潮，在那里染的啊。”

    “美女好眼光，不过我这头发，生来就是这样。”

    纪年说完后，自信的抬高着下巴，五指插进柔顺的银发里，拨弄了几下，而崔志看我完全不理他，还对他一脸的不屑，双眼里有了愤怒，整个脸上也写满了不快。

    而纪年满脸通红，在我手上摸来摸去，眯起眼睛，近距离的看着我的手，半响后，咳咳一声道：“美女啊，最近你运气不太好啊，招小人了吧。”

    当我听到这里，瞪了崔志一眼，然后佩服道：“你说的太对了！”

    纪年听我这么一说，倒也高兴了，嘿嘿一笑，道：”美女，要不我给你摸个骨吧，看你是美女，我给你打个八折。”

    当我听到这里，有些犹豫起来，而纪年的徒弟小杰，看我犹豫的模样，直接走了上来，开口就道：“美女啊，今天你遇到我师傅，那真是你的幸运，你知道我师傅是什么人吗？”

    我摇了摇头，道：“什么人？”

    “美女，告诉你，我师傅乃是江西第一捉妖世家的少爷，纪年！不仅如此，我师傅看相摸骨特准，什么起名修宅看风水，测姻缘，逆天改命的，卖假药……”

    当小杰说到这里，捂住了嘴，不过机智的他，很快带过了，直接说道：“总之啊，就没有我师傅办不成的事，怎样啊美女，让我师傅给你摸个骨，测下你未来的前程……”

    小杰的话还未说完，崔志那张脸瞬间黑了下来，瞳孔里带着狂热与愤怒，粗怒的把我整个人拉了过来，脑袋边一缕黑发掉下来，冷冷说了一声：“恶婆娘，跟我走！”

    我整个人被崔志拉着就走，而且这也是崔志第一次主动握住我的手，让我心里突然有了一种异样，感觉他的手好大，好有安全感，可是刚走了

    两步，纪年一个上前，及时拉着我的另一只手，跟崔志也杠上了，一字一顿道：“你！放！开！她！的！手！”

    纪年的双目带着挑衅的味道，另外一只手，直指崔志的鼻尖，而另一只拉住我的手，却不断朝着他的方向拉扯。

    但我看到纪年和崔志一人拉着我的手，两人用力拉扯，让我觉得两只手臂已经不是我的了，而且两人的表情看了让人后怕，诺诺道：“你们这是……”

    “男人说话，女人闭嘴！”

    两人竟然异口同声的喊道，然后相互看着对方，眼中冒出愤怒的火花。

    “你这卖假药的死骗子，给老子听好了，快点放开恶婆娘的手，不然老子打的你落花流水！”

    纪年听到这里，乌黑深邃的眸子，泛着叛逆的光芒，裂开嘴唇，哼了一声道：“我纪年出来混了那么久，最守的就是江湖道义，我给美女看相，是经过她同意的，再说了，美女也没同意跟你走啊。”

    崔志说完放开我的手，举起拳头，冷不丁的朝着纪年的脸，猛地一砸，大骂道：“滚你娘的蛋，死白毛，老子废了你这王八蛋！”

    纪年被崔志猛地一拳砸翻在地上，鼻血扑腾一下流了出来，当我看到这里，直接冲了上去，看着纪年流血了，紧张起来，然后瞪着崔志，非常生气的责怪道：“崔志！你这人怎么打人呢！”

    崔志看我那么紧张纪年，指着他的鼻子骂道：“我打的就是这个白毛。”

    被崔志这么一打，纪年的酒全部给醒了，从地上站了起来，把鼻血一擦，很有礼貌的冲我说道：“美女，我没事，谢谢你关心，对了你叫什么名字。”

    “我叫贺萌萌。”

    “你的名字真好听，我叫纪年。”

    “你都流血了，快擦擦你的鼻血吧。”

    纪年嘚瑟的接过我的手帕，温柔的说道：“萌萌谢谢你，你先站到一边去，今天我非得教训教训这小子，不然老子江西第一世家的名头，不是白混了吗。”

    纪年耸了耸肩膀，一副要开打的样子，而崔志看着我和纪年亲热成这样，而且纪年当着他的面泡妞，气的头都要炸了，怒道：“白毛！那好啊，今天我们就打一架！”

    “打就打！”

    纪年一头银发一甩，脑袋直晃悠，双拳摆好，两腿不停在崔志眼前跳动着，并且不时挑衅招手，道：“来啊，来！”

    崔志双眼冷若寒星，两弯眉浑如漆，胸脯挺起，撅起嘴看了纪年一眼，脚走罡步，运用全身气力，气走小周天，把丹田之气，一下子运用到双掌上，因为密宗的功夫，最讲究的就是掌印，也在崔志把气力运到掌印后，一个措手不及，向着纪年打来——

    谢谢小杰提供的名字