
    纪年听明叔这么一说，从牙齿缝里吸入一口冷空气，怔了一下，觉得事情有些复杂了，道：“明叔，虽然我法术有限，不过我走南闯北，听过江湖上各种怪异的法术，不过怎么从来没有听说过这个法术……你到底师承何人？而且纸扎人变成活人，怎么听起来有些渗人，而且这也违反阴阳之道……不会是邪术吧。”

    纪年这一番话，冷不丁让明叔有些尴尬，他表情不自然的怔了一下，回道：“什么师承何人，你明叔我，没事爱瞎鼓捣，至于这个办法，我只是在古书里看到的，不过我当然不会让他们真的变成人形。”

    类似纸扎人变成活人的事，的确有发生过，而这件事就发生在文，革时代，当然这个故事，也是我小时候，明叔经常给我讲起的。

    上世纪一九六六年，在全国掀起了一阵文丨革风暴，尽管是生活在偏僻的山村，社会的动荡和变化，给村长里也是带来巨大的影响。

    那时候，有一个男子，叫做向小二，四十好几了才有了媳妇，本以为欢欢喜喜的在一起了，可是过了三年，媳妇连个蛋都没下一个，不仅如此，这年还发生了一件大事。

    那时村子刚好遇到“破四旧”，什么龙王庙老爷庙观音庙的泥塑都被村里的年轻人给全部砸毁，木质雕像更是集中在“六戏院”的大院字里，用火整整烧了三天三夜。

    六戏台被烧毁后，一次向小二的媳妇路过六戏台，一时好奇，就走进六戏台看了看，竟然发现戏台后面有一顶戴花翎帽。

    顶戴花翎帽乃是清代的官帽，像斗笠的形状，无檐，喇叭式，不过向小二的媳妇也没撒文化，以为这顶帽子不过是唱戏用的，不过她也不傻，看到在帽子最高处有一颗红色的钉珠。

    也就是一颗闪闪发光的红宝石，按照清朝礼仪，一品为红宝石，二品为珊瑚，三品为蓝宝石……

    当她看到这颗闪闪发光的红宝石，眼睛都直了，直接把红宝石从帽子上取了下来，然后拿回家，用线穿了起来，直接戴在脖子上，就出去炫耀了。

    这一炫耀可不得了，向小二媳妇对人就说，这颗红宝石乃是她祖传下来的，可是村里人根本不信，想向小二两口子不过是贫农，那来什么祖传，所以红丨卫队来了，直接把他媳妇抓走，抓回去就严刑拷打，媳妇一下子就招了，说是在六戏院找到的。

    不过红丨卫队又给她盖了一个资本主义思想，打成了右派，天天扒光衣服，上街游行，村里人就丢臭鸡蛋，让向小二的媳妇受尽了屈辱，结果才不到一个月的时间，向小二的媳妇就被折磨成了皮包骨，向小二虽然心疼，可是连一句都说不上，要说了，他也直接抓走。

    结果，有一天，红卫队在抓向小二媳妇上街游行的时候，这才发现人气都没了。

    不过人死了，那也是遗臭万年，大家把向小二的媳妇的尸体，直接抬到六戏院给烧了，连同整个六戏院烧成了一个光架子，而向小二看着媳妇的尸体烧成灰，也只得眼泪往肚子里咽。

    因为那个时代的人，心里极度扭曲，隔墙有耳之类的被演绎的淋漓尽致，上面的人，随便给你扣个帽子，能把你全家闹死，还有最灭绝人性的就是，让儿子抱起石头砸老子的脑袋，还有老娘给儿子缝裤子，缝完了不小心把针给别到墙上，墙上挂的老毛的照片，针正好扎到毛的鼻子上，他到跑出去连他丨娘给告了，最后老娘被活活斗死了。

    而且文丨革平反后，法盲也不会承担什么责任，照样潇洒。

    这媳妇死了以后，向小二天天以泪洗面，人也瘦了，连梦里都想着媳妇，瘦成了一把皮包骨，就差一口气了。

    向小二感觉也是活够了，有一天，在家挂了一绳子，想要上吊，一个干瘦的老头从他家经过，想要讨口水喝，看到向小二上吊，把他给救了，询问了原因后，向小二就把媳妇被斗死的事情，讲给干瘦老头听，干瘦老头听后，却说道：“你想要媳妇，我把媳妇还给你怎样。”

    当时向小二一咕噜从床上起身，简直不敢相信干瘦老头子的话，因为这事太玄了，又怕隔墙有耳，万一被那个龟孙儿给听了，打了小报告，连累自己不算什么，把老头儿也搭进去，那也太过意不去了。

    干瘦老头整个人透着一股神秘，让向小二快要天黑的时候，去街上买了一些纸扎回来，回来以后，干瘦老头就掌灯给他扎了一个纸扎人出来。

    这具纸扎人扎好后，大约有一米五五的样子，跟向小二生前的媳妇高矮差不多，然后老头对他说：“把你媳妇穿过的衣服拿来。”

    向小二拿出媳妇生前的衣服，直接套在纸扎人身上，还像模像样，在老头给纸扎人描眉后，又逼真了五分，只是纸扎人在像媳妇，也只是纸扎人，不可能活过来。

    不过之后，老头又有吩咐，让向小二把纸扎人放在床上，用被子盖起来，三天后才能掀开被子，而且这三天里，要一直叫她的名字。

    向小二有些疑惑，也觉得老头有些古怪，不过还是照做了。

    三天后，向小二把被子掀开后，竟然看到被子里的人，是自己的生前的媳妇，能说能动的，让向小二激动的哭了出来，让他简直不敢相信，明明死了的人，怎么可能活了过来。

    不过老头有吩咐，你媳妇是借着纸扎人的身体活了过来，所以你不能让她白天见光，她也只有晚上才出来，并且不能让任何人发现。

    后来，向小二的媳妇活了过来，两人直接给搬入深山里了，后来还听说她媳妇给他生了一个娃。

    当然这是我儿时明叔讲给我的故事，听起来很玄，不过那时候我心里也在思考，如果这件事是真的，那么老头子又是何等高人呢？直到现在这个疑问还盘旋在我心里