
    外婆慢悠悠的睁开了双眼，不过却并未从老爷椅上起身，也在那一刻，我竟然看到外婆的双瞳中，竟然变成了灰色，可是我摇晃脑袋一看，外婆的眼睛很正常，并没有异常。

    “兰心，老宅的事怎样了。”

    外婆这次看了看明叔，坐直了身子，一脸的忧虑之色，道：“那边出了点问题，不好搞啊，对了，你怎么带着陌生人来我家了。”

    外婆看了一眼黄玉儿，显然不喜欢陌生人进入她的家里。

    明叔自然知道外婆的习惯，花白的眉头皱成了一根线，道：“兰心，对不起，不过我有件事情要求你。”

    “什么事？”

    外婆刚一出口，那眼神一眯起，似乎有些不高兴，而我来到外婆身边，把这几天发生的事，跟她说了个明白，外婆眉头一挑，双眼注视着我，道：“你们的意思，要我走阴。”

    “对啊，兰心，我就是为了这件事来的。”

    明叔话音刚落，黄玉儿也恳求道：“求求你了，救救我师弟吧。”

    然而，外婆对我们的恳求，摆了摆头，道：“我刚走了一次阴上来，现在元气都未曾恢复，恐怕没有那个精力来帮你们。”

    “外婆，我知道你有办法，一定有办法的，是不是！”

    我握住了外婆的一双大手，暮然感觉到一股冰凉的刺骨的感觉，贯穿进我的骨髓，那感觉好像冰桶打翻了，从头淋到脚一样，全身都透着一股幽幽的凉气，或许……或许是外婆走阴太多的关系，我心里自我安慰道。

    突然，外面传来一阵喧闹声，明叔也起身，来到大门口，只见两个大汉，用竹板把崔志抬到我家大门前，明叔刚好出去接应，道：“对，抬进来。”

    原来我们走后，明叔打了个电话，让人把崔志直接抬到我家里，如此一来，人都来了，明叔就不信外婆不肯救人。

    我抿嘴冲着明叔一笑，竖起大拇指点赞，而明叔也鬼头鬼脑的做了一个ok的姿势，然后转过头来，我和明叔做了一副苦瓜脸，明叔也叉腰道：“兰心，你看，现在人都已经在你面前，如果你不救，他就死在你家里了，这样总不太好。”

    外婆还不知道明叔是什么人，就知道明叔会来这一招，她叹了一口气，从椅子上站了起来，双手背在身后，说道：“救不救他，那要看他有没有福分了，若是他阳寿已尽，我****也是白搭。”

    “外婆，你看看我师弟，兴许还能救的，他现在身体里有二魂六魄，就差一魂一魄了。”

    黄玉儿跟着我的口气，叫着外婆，焦急的对外婆说道。

    外婆猫着身子走过来，蹲在地上，上下打量着崔志，只见崔志皮肤白皙，脸上若有红晕，好像睡着了一般，而我看着崔志的那张脸，五官端正，鼻梁高挺，嘴唇性感邪魅，英俊帅气，看的我满脸通红，小心脏一直乱跳，崔志虽然一身痞气，总是惹我不高兴，可是此时此刻，我竟然十分想念他，甚至觉得有人跟我斗嘴也挺好的。

    然而，外婆在看到崔志那张脸的时候，瞳孔瞪大，表情里竟然有一些惊奇，嘴里嘀咕道：“是他！”

    “外婆你说什么！”

    “没，没什么。”

    外婆的表情突然变得很奇怪，她单手捏成一个拳头，放在嘴边，那双眼睛也是变得深邃起来，让我根本就看不透，而此时，我看着外婆，总觉得外婆的一切太过神秘，当我想要靠近外婆，了解她的时候，总会被她身上那股阴惨惨的气，给吓得一身冷汗。

    此时，外婆看了看天，此时青光大亮，而且马上就要到正午了，正是阳气最重的时候，只见外婆冲着明叔说了一句，道：“阿明，外面阳气太重，不能让阳光把这孩子身体里的魂魄给拉散了，赶紧抬到我屋子里去。”

    “诶！”

    明叔听到这里，心里一乐，跟我和玉儿比了一个ok的手势，因为外婆一旦开口，就说明她愿意帮忙。

    外婆和明叔把崔志抬到外婆的房间里，我按开了电灯，电灯还是那种老式的灯泡，只见灯泡上挂着一些蜘蛛网，昏黄的灯光把屋子照亮，并且走进外婆的房间，就感觉屋内阴气阵阵的，有种说不出的感觉。

    明叔和外婆把崔志放在床上，而我刚要打开窗帘，外婆啪嗒一声，拉住我的手，喊道：“别打开，外面阳气太重。”

    当外婆触及我的手臂时，那感觉就好像被点电击了一样，一股子电流从上到下串动，让我全身酥麻，我木讷的哦了一声，便放下了窗帘。

    “阿明，在崔志的头脚点上元神灯，补补元气。”

    “好。”

    很快的，明叔在崔志的头脚处，各点了两盏油灯，并且烧了一张我从未见过的红色符纸，因为在我看来，符纸就只有黄色的，而后来外婆从告诉我，黄色的符咒，实际上是最低级的符咒，最高级的符咒是黑色阎王符咒，不过不便宜，一张都是一万多。

    外婆看着明叔把头尾灯点好以后，说道：“明叔，你们几人要把头尾灯看好，千万不能让它灭了，更不能让鬼吹灯，不然这小子就回不来了。”

    “我知道了。”

    “外婆，这次麻烦你了，要你走阴救我师弟，我黄玉儿会好好感激你的。”

    没想到，黄玉儿还是懂的知恩图报，在我看来，现在的她也没那么讨厌了。

    “那好，我就要准备开始走阴了。”

    外婆说完后，拿出一碗米，一个鸡蛋，放在一张桌子上，自己就坐在凳子前，闭着眼睛，把鸡蛋立了起来，奇怪的是，这鸡蛋竟然立在桌子上，不倒了，然后外婆就开始撒米，然后摇头晃脑的不断念咒，不过外婆念的是什么，我也听不懂。

    在我看来，或许那是连接阴间的咒语，也就是鬼话，所以我们一般人是听不懂的。

    过了大约一刻钟，外婆坐在那里，身体挺的笔直，然后不动了，我小声喊道：“外婆，外婆！”

    “萌萌，你别打扰她，你外婆已经开始走阴了。”