
    “这九幽地狱当真这么恐怖？”

    其中一个阴差肩膀驼起，脑袋都缩了下去，身体一抖说道。

    “难道你没有觉得里面一阵阴风袭来吗？”

    一位身穿黑衣的鬼差，双眼瞪大，恐惧的看着九幽地狱，只见望过去，一望无际的黑暗，而那个洞口，就好像无底深渊一样，让人觉得随时随地会被吸入到九幽地狱。

    “哗哗~”

    也在此时，一道凄惨凌厉的风吹洞口扫来，狂风夹杂着咆哮，一道比一道风更加猛烈撞击着外面的树木，只听哗哗一声，树叶全部落地，本来茂密的树木变得光秃秃的，也随着巨风越刮越猛，风吹起来，发出呜呜声，那颗大树都要被连根拔起，地上的落叶和石头满天飞舞，沙尘更是混合在风里，头顶上的火烧云，不断滚动，发出暴躁的声音，随着一道闪雷打下来，两位阴差差点被打倒，也看到地上冒起一股白眼，地都被打穿一个洞，只听到两位阴差的哭喊声：“说了不走这条道，你非要走……”

    “好了，赶紧跑吧，被红云里面的雷给劈到了，我们两兄弟也魂魄聚散，跑啊……”

    崔志一步步踏着阶梯，往下走，突然听到外面有什么声音，耳朵动了动，道：“我靠！难道黑白无常派人找到这里来了？不行，我得赶紧逃出这阴曹地府，早早回到阳间，恶婆娘一定担心死了。”

    崔志突然想到了我，内心一阵柔弱，加速了步伐。

    崔志一路向下行走，发现这个山洞，寸草不生，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水，而且石壁上，有很多奇形怪状的石头，而且势更崎岖。峻如蜀岭，高似庐岩，说是山洞，可又不同于一般山洞，看到这里，崔志嘴里嘀咕道：“看来阴司之地，当真险峻。”

    也不知踏完多少石梯，走的崔志腿有些发软，不过下面是一块平地，这其中平地上到处都是荆棘丛丛，周围石崖磷磷，不时还散发一股黑气，耳畔更是不闻鸟兽声，唯独见到鬼妖行。

    不过这鬼妖好似以极快的速度，从前方而过，崔志多少就看见个影子，然后看到后面，阴风飒飒，黑雾漫漫，崔志也感觉到了，此洞阴气重，他甚至能感受到，寒毛全部一根根竖立起来，于是一个哆嗦，道：“不行，这里妖魔鬼怪众多，刚才可能是运气好，那些家伙没有发现我，我得赶紧离开这个鬼地方。”

    崔志一路向前，只见前面有两座大山，可是大山与大山之前，竟然突兀出什么，崔志擦了擦眼睛，抬头一个仰望，突然惊叫道：“啊~”

    这下子可把崔志吓得不轻，因为在他眼前，竟然有两头巨兽，这两头巨兽比山还大，突兀在两山之间，而且双眉赤红，他从来就没有看过这样的庞然大物，小心脏一直跳动，自言自语道：“我的妈呀，这到底是什么东西，怎么这么大！”

    崔志的心脏扑通跳个不停，只见两头巨兽双目赤红，其中一只形态看起来跟龙差不多，全身为青色，麒麟首鲤鱼尾面有长须犄角似鹿有五爪相貌威武。

    而另外一只是白色的吊睛大虎，白色顺滑的皮毛像是被水洗过一般充满光泽，而且这只吊睛大虎全身通白，虽然比另外一只巨兽矮了不少，不过看起来，震撼力一样不弱。

    崔志看到这里，心里一个琢磨，嘴里小声嘀咕道：“一个是龙，身体为青色，一个是白色的吊睛老虎，难道是青龙白虎！”

    在两头青龙白虎面前，崔志渺小无比，而且青龙这个高度，起码有十几层楼房那么高，不过他观察了一下，这两头青龙白虎，好似被封印起来了一般，一动不动，也拍着胸脯说道：“我勒个去，这两头巨兽幸亏被封印起来，要是发狂起来，移山倒海只在一念之间，毁灭一个村庄都无压力，我特么还是快点走吧。”

    崔志说完蹑手蹑脚的向前走，突然砰的一声，撞在青龙粗壮的腿上，然后砰的一声，脑袋猛地被一个东西砸重，顿感脑袋一阵晕厥，他强忍住痛，摸了摸脑袋，大喊一声道：“泥麻麻的！谁这么没有公德心，竟然高空抛物！”

    崔志摸了一手的血，心里很气，可是一想，不对啊，这里除了两头封印的巨兽，还有就是自己，那里还有人啊，又怎么可能高空抛物。

    就在崔志想不明白的时候，突然地上一个金晃晃的东西，闪的他眼睛疼，他不爽的往地下一看，只见地上竟然有一块小金砖，然后猛地把金砖拾起来，塞到嘴里咬了咬，嘿嘿一笑道：“我运气太好了，来他丨妈一次阴曹地府，竟然捡到这么一大块金砖，值了，值了。”

    崔志一脸贱笑，顾不得额头上的伤口，拿着这块金砖反复端详，说是金砖，这块金子有些厚度，呈方形，又好像印章一样，不过比一般印章大上许多，而且这么一大坨沉甸甸的金子，崔志心里那个爽啊，把金砖翻来覆去看了看，心里宝贝的很，嘴里不住吼道：“发财了发财了……哇哈哈……”

    就在他准备把金砖塞进衣服的时候，竟然看到，在金砖底部有着一排排文字，可惜的是，这排文字像蚯蚓文一样，他根本就看不懂。

    崔志手拿金砖，那心情甭提了，在看着头顶上的两头巨兽，心里一琢磨，一个回想，自言自语道：“这金砖好像是青龙口中所衔之物，没有想到，今天小爷到此，运气那么好，青龙嘴一送，白送爷爷一大块金砖，哈哈哈……老子发财了……”

    崔志心情大好，嘴角向上扬起，把金砖塞到衣服里，回头拍了拍青龙的大腿，得意说道：“你跟我太有缘了，谢谢青龙大爷赐我金砖，想必是看到小爷长得英俊潇洒，气度不凡，嘿嘿，多谢多谢，青龙白虎两位大爷，再会！”

    崔志说完转世离开了，然后东拐西弯的，在九幽地狱里胡乱行走，竟然错打错着，走出了九幽地狱，然后上来跟其他阴人一打听，只要过了前方的奈何桥，走上黄泉路，然后一路向前，就可以还阳了，想到这里，崔志一路上哼着小调，大步朝前走了