
    崔志听到这里，摸了摸脑袋，也从来没有听过这个名字，道：“什么叫番天印，还有下面一排小字，写的什么，弯弯曲曲的文字，我一个也看不懂。”

    “师弟，不好意思，这里被虫子啃噬了，下面的字，已经模糊不清了，我也只查到这东西叫番天印，有着上千年的历史，至于番天印底部下面的一排小字，我也不知道了。”

    说完，黄玉儿把金砖还给了崔志，而崔志却像宝贝一样，双手不断在金砖上擦拭，再用牙咬了咬，很过瘾的放在衣兜里，并且用手护着，一个傻笑：“番天印，哈哈，原来这块金砖叫做番天印，这名字霸气，我看找个机会，得把番天印给卖了，到时候可就发财了……哇哈哈哈……”

    太阳高照，我们一行人走在路上，而这一路上，我们走在乡村宽阔的大道上，以及一眼望不到边际的田野，我心里始终闷闷不乐。

    其实我已经说服自己不要去想他，可是一看到这一路上，崔志就屁颠屁颠的跟上来，一会问我饿不饿，一会问我渴不渴，总之这一路上，无微不至，完全不像他。

    “萌萌，这天很热吧，多喝点水。”

    崔志说完硬塞了一瓶水给我，然后用手挡在我的头顶，为我遮住太阳，而我也终于忍不住了，脸色一变，啪嗒一声把水砸在地上，把他用力向后一推，大声喝道：“崔志！你到底什么意思！耍我你很开心吗！”

    黄玉儿看到这里，也来气了，走了上来，指着我的鼻尖骂道：“我师弟百般对你，讨好你，就是跟你道歉，你还蹬鼻子上脸了，你以为你是谁啊，凭什么吼我师弟！”

    “你凶什么凶，我有跟你说话吗！黄玉儿！崔志！你们以为践踏别人的感情，很是开心吗！”

    “你以为你是老几，我师弟能喜欢你这土冒，还不要脸的扑上来！现在的姑娘都什么德行！”

    黄玉儿这么一说，可把我的脸都气绿了，我双手捏拳，站在原地，紧紧的咬牙，心里顿时觉得委屈，憎恨的看着崔志和黄玉儿。

    崔志看我脸色都变了，淡淡的眉毛一沉，把黄玉儿拉走，一边走一边说：“师姐，我求你了，求你了……少说一句少说一句，我跟萌萌单独谈谈，一会就来！”

    黄玉儿气的脸色煞白，不断拨弄一头长发，哼了一声道：“师弟，这样也好，现在就过去跟她说清楚，告诉她，你根本就不喜欢她，你喜欢的是我黄玉儿！”

    当崔志听到这里，整个人目瞪口呆，黄玉儿这话，间接承认她喜欢崔志，而黄玉儿看崔志愣着的样子，不高兴的说道：“怎么了！难道你不喜欢我！”

    “喜欢喜欢……”

    崔志回答的很勉强，整个脸都跨了下来，灰溜溜的跑的比兔子还快。

    这一次，我对黄玉儿以前所有的美好形象，在一刻，全部没了，因为我们已经彻底撕了，就为了崔志。

    崔志朝我这边追了上来，求爷爷告奶奶，不断解释道：“萌萌，你误会了，我并没有耍你。”

    “呵呵，你继续去哄你师姐就行了，别猫哭耗子。”

    “萌萌，我们是不是有什么误会！”

    “呵呵，误会，昨天你们的谈话我已经听到了。”

    “原来昨天果然是你！”

    “哼，就是我，怎么了，我就是偷听了你们谈话，对，你师姐高贵大方，我特么就是个农村姑娘，没文化，还是个偷听狂，没事躲在玉米地里，偷听你们说话！我根本配不上你，你是谁啊！你是鼎鼎有名的密宗白教弟子，而我呢。”

    我贝齿一咬，心中也有些难过，而且越说越气，都快要哭了，鼻子一酸，哽咽道：“我贺萌萌，不过是一个乡下野丫头，有娘生，没娘养的，我……”

    崔志光洁白皙的脸庞上，有着一丝焦急，漂亮的黑瞳里，凝视着我的眼睛，心疼说道：“萌萌，不是这样的，你听我解释，其实我……”

    明叔看我和崔志吵得不可开交，咳咳一声，瞪了我们一眼，而崔志也没有把接下来的话说完，反而是明叔，拍着崔志的肩膀，把他拉到一边去，小声道：“臭小子，你不太了解这丫头，这丫头脾气暴……”

    “明叔，我知道，这件事是我引起的，所以我一定要解释清楚。”

    崔志帅气的脸上，也是焦急，额头溢出了汗，向着我的方向看来。

    “算了吧，你得罪了这丫头，她现在在气头上，你还去招惹她，她非得让你脱层皮，等她气消了再去找她。”

    “好吧。”

    “周大哥，犁地啊。”

    明叔朝着田地里的周大哥打招呼，只见周大哥牵着一头笨重的水牛，正在犁地。

    然而，重庆的天，天气燥热，农田里有着不少苍蝇蚊子各种昆虫，不断在大水牛身上飞来飞去，而这只大水牛却停了下来，不断甩着尾巴，驱赶苍蝇蚊子。

    “啪啪~”

    周大哥连打数鞭在大水牛身上，嘴里骂道：“你这畜生，吃的比老子还多，出来干活还想偷懒。”

    周大哥这一发脾气可不得了，胡乱在大水牛身上抽打，也在此时，大水牛蹄子不断在地上猛踢，然后猛地一怔，直接冲了出去，周大哥则一屁股坐在地上，顿时傻眼了。

    这下子可发生大事了，这头大水牛发疯了。

    只见这头大水牛轻松一跃，直接跳上了农田，鼻子喘着粗气，朝着一颗小树轰的一声撞去，这颗小树咔擦一声，当场倒下，直接横在了路中间，吓得崔志内心怦怦直跳，在看着大水牛的方向，大喊道：“不好！萌萌！”

    当我看着这只大水牛向着我以极快的速度冲过来的时候，我当场就吓傻了。

    这头大水牛体长约3米，体格粗壮，背毛稀疏，为黑色，是我们村子最大的水牛，这头水牛少说也有500公斤，而且它头上是有角的，要知道这家伙现在发了疯，直接冲过来，绝对能把人顶的肠穿肚烂，一点都不夸张。

    “萌萌！”

    崔志一声大喊，朝着我不顾一切冲了过来，然而崔志的速度，那有这头发了疯的大水牛快，而且远水也救不了近火，所有人的焦点，全都集中在我的身上，心也一下子悬了起来