
    “野丫头？”

    “就是萌萌！”

    当我听到这里，脸色一下子涨红，心跳加速，没想到，他们会谈论我的事，因为我不知道，崔志到底会怎样回答，心情一下子提到嗓子眼了，我也想知道，在他心里，我到底算什么。

    “师姐……嘿嘿，你这个问题有点不好回答啊……”

    崔志嘴角奴起，言语间有些难为，眉毛轻轻挑起，眉毛不算特别重，却透出一种特别的灵气，虽说他不算那种超级大帅哥，可是一身痞气，到有着自己独特的性格，加上他整个人看起来干净剔透，好像剥了壳的鸡蛋，让人看起来十分是爽心悦目，不经意间，自然被他这股痞痞的气质所迷倒。

    “说！现在就说！”

    崔志看着黄玉儿一脸严肃，漂亮的双瞳急迫的瞪着他，这才说道：“当然是师姐最重要了！这丫头哪能比。”

    “当真？”

    黄玉儿朱唇向上扬着，疑惑的看着崔志，一脸的不信。

    “当然是真的，我跟师姐从小青梅竹马，师姐是多么完美的女人，是我心中的女神！”

    我躲在玉米地里，听到崔志说的话后，我的心有点堵，小声道：“果然！在他心里，他师姐才是最完美的女人。”

    我此刻的心，酸酸的，但是我还不肯放弃，咬了咬牙，眼睛红彤彤的，蹲在玉米地里，继续偷听。

    “那我跟那野丫头比呢？”

    “没得比！师姐这么高大上，那丫头土不拉几的，土到山沟沟里了。”

    “真的是这样吗，可是我看你跟那丫头相处挺融洽的，你……你不会喜欢上她了吧。”

    黄玉儿对崔志的话还算满意，脸色稍微好了点，不过又不肯死心，试探的问着。

    崔志听到这里，突然变得紧张起来，极力拼命解释道：“怎么可能，我怎么可能喜欢她，师姐你想多了，我不会喜欢她的。”

    当我听到这里，嘴角裂开，不断傻笑，脸不停抽搐，想着这段时间我跟崔志的相处，我们嬉戏，我们打闹，我们经历生死，他给我的感觉，好像我们前世就认识一样。

    然而，十八年来，他是第一个给我这样感觉的人。

    可是在听到崔志那番话后，我这才明白了，我已经喜欢上他了。

    特别是听到他亲口说，不喜欢我的时候，我心里好像针扎一样难受，泪水一下子把眼眶包满了，眼泪啪嗒啪嗒往地下掉，心里一阵抽疼，就那一刻，心真的好痛，一屁股坐在地上，只听啪嗒一声，竟然发出了声音。

    “是谁！”

    崔志一声大叫，向着玉米地走来。

    “不行，我不能让崔志发现我，发现我偷听他们说话。”

    我顾不得擦眼泪，猫着身子在玉米地一阵乱串，然后学着猫叫，快速逃走了。

    “原来是猫啊。”

    黄玉儿听到玉米地里传出猫叫，这才松了一口气，而崔志看着玉米地里隐约的身影，眉头一皱道：“那人好像萌萌……刚才说的不会让这傻丫头听见了吧，诶，先不管了，先找师姐说正事。”

    “对了，师弟，你之前要跟我说什么事。”

    崔志神秘一笑，把黄玉儿拉到一边，小声道：“师姐我的确有事找你，你看看这个！”

    崔志从怀里掏出那块小金砖，然后裂开嘴，拍着大腿一阵大笑，道：“师姐，你看，我可发财了，你说我把这个东西，拿出世面上去卖了，我可赚大发了，哈哈哈哈……”

    崔志抑制不住内心的冲动，捂嘴大笑，一副就要变暴发户的样子，而黄玉儿看着这块金砖，看着崔志，道：“师弟，这块金砖你那里得来的？”

    “在阴曹地府，一个神秘的山洞……事情是这样的……”

    崔志把进了神秘地洞，以及得到金砖的事，完完整整的给师姐说了一遍，又指着金砖下面的一排小字说道：“师姐，你经常看古书，你帮我查查，金砖下面这排小字到底写的是什么，我崔志虽然不认识这些字，不过我觉得，这东西肯定是古董，至少卖个几百万，上千万的！”

    崔志在说到这个问题上，那可是无限幻想，而黄玉儿在看着金砖的时候，说道：“师弟，你可千万不要把金砖拿去卖了，我回去查查古书，兴许能知道这是什么东西。”

    “好好好，师姐，那你把金砖拿回去研究一下，等查出这块金砖的价值，到时候在说。”

    “嗯。”

    黄玉儿拿着金砖心事重重的离开了，而崔志本来一脸笑意盎然的脸，突然跨了下去，自言自语道：“我刚才的话不会被萌萌听去了吧，我我……这可怎么办……我一定要找她解释一下。”

    “慢着！”

    崔志回头一看，明叔手里拿着鱼竿，嘴里叼着烟斗，坐在前方的鱼塘前，向着崔志这边看来。

    “我去，你什么时候来的，怎么走路都没声的，吓死我了。”

    崔志瞪大着双眼，拍着胸脯说道。

    “刚来而已，是你一个人在那里自言自语，没有注意我罢了。”

    崔志向着明叔走过去，扯了一根地下的野草叼在嘴里，然后蹲在地上，吊儿郎当的看着明叔钓鱼，道：“明叔这兴趣好。”

    “崔志我有一个问题要问你。”

    明叔放下了手中的鱼竿，整个人突然变得很严肃。

    “我去，今天你们怎么都这么多问题，问吧问吧。”

    “小志，你喜欢萌萌吗，我要听真心话。”

    “我我……”崔志头低了下去，突然语塞起来。

    “傻小子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我要跟你说的是，如果你不喜欢萌萌，就离她远一点，她是一位好女孩。”

    “明叔我知道她是好女孩……我……我……其实我……”

    明叔看着崔志犹豫纠结的样子，哈哈一笑，拍着崔志的肩膀道：“小伙子，问问你的心。”

    说完明叔把鱼竿拿起，径直离开了，而唯独崔志一个人留在原地，傻傻的看着远方，心里全是我的影子，喃喃道：“我难道真的喜欢上那丫头了？”