
    此时红发少年，眼神淡漠，嘴里叼着一根中华烟，他淡淡的指着这头被他定住的大水牛，一声道：“解决了。”

    红发少年一双眼睛冰冷孤傲，说话不带任何感情，而下面的龙虎山弟子得令后，走到被定住的大水牛身边，掌风一动，在大水牛身上点了一个穴，笨重的大水牛轰的一声，没有任何痛苦的就死掉了。

    “大师兄，搞定了。”

    “嗯。”

    红发少年一个眼神示意，龙虎山弟子拿着一叠钞票，走到周大哥面前，道：“大哥，这是赔你大水牛的钱。”

    “呵呵，谢谢谢谢……”

    周大哥看到这么厚一叠钱，笑的金牙都露出来了，就这里的钱，够买好几只大水牛了，于是笑呵呵的拿着钱走了。

    “我靠！这龙虎山是大公司，出手就是阔绰啊！”

    一旁的小杰羡慕嫉妒恨的说道。

    明叔冷眼看着这位红发少年，然后不断点头道：“这些龙虎山下来的弟子可不简单啊，特别是那位红发少年，刚才竟然用阴阳眼就定住了大水牛，功夫了得啊，又是年轻一辈的高手啊。”

    “哼，有什么了不起。”

    崔志把嘴扬起，不服气的说道。

    正在此时，红发少年的两位弟子，看着我坐在红衣少年的宝马摩托车上，嘿嘿一笑道：“大师兄啊，我还是第一次看到有女生坐你的宝马摩托车。”

    “哈哈，大师兄英雄救美，美女是不是该以身相许啊！”

    这些龙虎山弟子开始不断起哄，闹成一片，也让我一下脸红了起来，而红衣少年冷眼瞪了他们一眼，大家立刻安静下来，然后他转头问我：“你刚才没有受伤吧。”

    “嗯嗯，没……没……”

    然而，一边的纪年看到这里，双手抱着头，慢悠悠的说道：“明明心里喜欢，却不开口……哈哈，在不过去，就成了别人的肉了……”

    崔志听纪年这么一说，整个人沉着气，二话不说朝着我这边走来，说道：“萌萌，跟我走。”

    “不用你管。”

    我打掉了崔志的手，一下子躲在了红发少年身后。

    这让崔志有些生气，看着红衣少年不识趣的站在他面前，把红发少年上下打量了一番，非常的不快。

    “萌萌，跟我走吧！”

    “她不会跟你走的。”

    红发少年说话不紧不慢，可是语气里，明显有股无形的压迫力，这让崔志非常不爽。

    “你以为你是谁啊！我跟萌萌说话，有你插嘴的份！”

    崔志这么一说，身后的龙虎山弟子，可是不服了，一个个把胸肌一挺，指着崔志吼道：“臭小子，你有打听过吗，敢这样跟我们大师兄说话！”

    “我们大师兄可是龙虎山第一大弟子涂开心，除了师傅他老人家，整个龙虎山就属我大师兄最厉害的！你这个不长眼的家伙，欠揍了是吧！”

    说话的弟子叫做周成，是涂开心的左右手，也一样厉害，不过道术跟涂开心稍微逊色一筹。

    “呵呵，原来是龙虎山的弟子，我是密宗白教崔志！”

    崔志双手抱拳，气呼呼的说道，然后无奈的看着我，小声说道：“我的女王大人……我错了……我错了，行不行，你就不要跟我怄气了嘛……”

    “我有什么资格跟你怄气，你回你师姐那里去吧，我们根本没有关系，哦，不，我从来就不认识你！”

    我的语气冰冷，不愿意在跟他多说话，而崔志则一直死皮赖脸的缠着我。

    也在此时，我秀眉一挑，看了看眼前帅气的涂开心，眼珠子一转，突然拉住涂开心的手臂，道：“崔志，你就不要缠着我了，也不用跟我道歉，我祝福你跟你师姐，还有你这样……我男朋友会吃醋的！”

    我这么一开口，涂开心整个人愣住了，看着我挽住他的手腕，也让崔志吓了一大跳，而身后的龙虎山弟子便开始大声起哄了：“大师姐！大师姐大师姐！”

    崔志看着我拉住才刚认识男人的手，气的牙痒痒，喝道：“萌萌你开什么玩笑，你们才刚认识而已！”

    而涂开心倒也配合，把我顺势揽入他的怀里，嘴角微微上扬，犀利的眼睛瞪着崔志，挑战性的说道：“从今天起……哦，你叫什么名字？”

    “贺萌萌！”

    “从今天起，贺萌萌就是我的女朋友了！”

    崔志那里受过这样的气，心里酸的要死，更多的是气愤，指着涂开心吼道：“红毛！你出来，我们打一场！”

    还没等涂开心答应，崔志就朝着涂开心乱打一通，又是结印，又是密宗掌印，只要是能使的，全部使出来了。

    然而，一旁的龙虎山弟子中，周成和王建是涂开心的两位师弟，整个龙虎山除了涂开心外，这两个师弟，是涂开心的贴身师弟。

    此时，王建托着下巴，看着两人的打斗，摆了摆手道：“我还以为这小子多厉害，乱打一通，根本就是个菜鸟。”

    “哈哈，说的没错，你看开心师兄，根本就没出手，打这样的小子，就跟打小孩一样。”

    涂开心身形不断闪躲，却不出手攻击，这让崔志觉得倍受欺辱，咬牙大声骂道：“你太欺负人了吧！”

    “你根本不是我的对手。”

    “少来！”

    崔志一个扫堂腿，再来一个旋风踢，掌印也是一波一波的袭来，可是每一次都让涂开心给躲掉了，而涂开心知道这样打下去，没个尽头，于是剑眉一沉，冰魄子里有了一丝严肃，只见他一个翻身，朝着崔志身后一踢，崔志轰的一声，直接摔了个狗吃屎，下巴处都磕出血了。

    当我看到崔志流血了，心里一阵心疼，想要上前去，可是脚步却犹豫了一下，心里难过想到，崔志他都有玉儿师姐了，我还过去凑什么热闹，不然就借着这次，和他彻底闹掰。

    “输赢已定，我没有功夫陪你玩了。”

    涂开心冷眼看着地上的崔志，脸上没有表情的说道。

    此时的崔志如同一阵被激怒的豹子，双眼里充满着怒气，擦了擦下巴处的鲜血，直接指着道：“涂开心！你特么的怕输想走是吧！”

    此时的涂开心把帽子反戴着，额前橙色的头发串了出来，显得他皮肤白皙，此时的他上身穿着一件黑色背心，下身一条很潮的收编裤，脚下一双乔丹aj6，浓眉大眼，很有韩国人范。

    他双手插在裤兜了，嘴里叼着中华烟，哼了一声说道：“我涂开心出来混那么久，全靠三样东西，够狠，义气，兄弟多！你今天还想跟我打，你是不是不想走出去了！”――

    为林木木加更，谢谢你对这本书以及夏夏的厚爱，夏夏只能用文字的形式来报答了