
    我眼前的这个男人，看上去就和常人无异，只是脸色稍微显得有些惨白，不过对我却极为热情，俗话说不打笑脸人，我也不好意思的回以一笑，不过这个男人总让我骨子里感到一些不自然。

    “你好，我叫周必澄。”

    周必澄与我一握手，我便眉头一紧，他的手掌冰凉入骨，毫无温度，显然不是生人，而且我听着他的名字，总觉得在那里听过，可是一时间又想不起。

    周必澄跟我谈话间极为热情，跟我不断拉家常，道：“对了，对面那小子是你男朋友吧。”

    “哦，不是，我们只是顺路过来照血月的。”

    我耸肩无所谓的说道，撇了一眼崔志，他竟然看众鬼斗地主去了，看到这里，我心里闷闷生气，心里骂道，还以为这家伙当真在乎我的安全，哼，也不过如此。

    可是接下来，我和周必澄谈话越来越愉快，他这个人也见识广阔，好像什么都懂，天南地北都我谈，也在我们熟悉后，他四处观望了一下，整个屋子喧闹无比，其他鬼都聚在一起斗地主，整个屋子喧闹无比，而这个角落一般没人注意。

    接下来，周必澄的眼神也变得越来越暧昧，一边说话，一边把一双大手开始按在我的肩膀上，然后另外一只手也变得不安分起来，开始不断捏着我的屁股。

    当我被周必澄猥琐后，心里猛地一惊，不过却安奈住冲动，在他大手压下我的肩膀后，我整个人倒入他的怀里，而此时，我与他的距离不过一厘米。

    周必澄看到这里，嘴角向上拧着，厚厚的嘴唇就要吻来，不过在关键时刻，崔志看到他想要猥琐我，黑色的瞳孔中，带着一股暴怒，眼看就要冲上来，而我却对崔志使了一个眼色，他这才安奈下来。

    我捂住了周必澄快要落下恶心的大嘴巴，故作柔声道：“周必澄大哥……你先别急……以后我们有的是时间……”

    说完我微微低下了头，脸上带着一丝红晕，这也让周必澄放松了警惕，脸上带着一丝喜悦，而我就在他放松警惕的时候，我快速把血瓶揭开，直接倒在周必澄的后背上。

    当血瓶里面的鲜血流入周必澄身上时，只见他的脸，整个浮肿起来，好像泡过的血馒头，整张脸显得异常浮肿，那张脸也开始裂开一个个血洞，同时他的两只眼睛大大的向外突出，仿佛随时爆裂，直勾勾的看着我，当我看到这里，心里一个恐惧，一个后退，眼看就要跌倒下去，只见崔志一个健步上去，及时扶着我，把我拉开，然后我们看到，啪啪的一声响起，周必澄的眼珠子爆裂了，脏兮兮的溶液流满了他的馒头脸。

    崔志看到这里，快速拿出八卦镜，把正面，凸镜那面，对准了周必澄，他那张馒头脸以及脑袋被扭曲成不成人形，很快的周必澄身体被八卦镜猛地一吸，化作一道红光，进入八卦镜中，只见八卦镜里快速闪过一道反光，把整个屋子照亮，同时一件血衣落在了地上。

    “什么！”

    正在此时，其他正在斗地主的慑青鬼一个转头，道：“刚才那是什么！”

    “好像外面的月亮开始变了！”

    崔志急中生智，指着窗外的月亮，故作惊愕的说道，而我这边就把血衣踢到柜子下边隐藏好。

    然而，明叔给我们的这面八卦镜，一共分为正反两面，正面为凸镜，反面为凹镜，不过这两种的用法，大有不同。

    就说凸镜这一面，虽然为铜质的，不过在每一个，八卦象上方，雕刻有三叉或骑虎手执神器的神将等，也因为三叉是尖锐物，而神将手执的神器或骑着的白虎带煞，所以用来化煞，对付鬼怪尤其有用。

    不过说到这里，大家要注意下，八卦镜是不能放在室内的，只能挂在户外（镜子向屋外的形煞），更不能照人，也不宜挂得太多，一个方位只能挂一个，全屋别超过三个，否则不吉反凶。

    简单的说，凸镜镇宅化煞，对付鬼怪，凹镜吸财纳福，把八卦镜中的凹镜和凸镜同时时候，是可以扭转乾坤，调解风水的，不过现在这个屋子里，全是纯阴气，也只能逐个破解，击破。

    不过刚才我在看到周必澄的馒头脸时，所有的事情，全都想起了。

    原来周必澄是邻村的一个小学老师，离过婚，人倒是长得斯斯文文，知识丰富，很能说话，对学生又负责，而且经常有有学生去他家辅导，还不收补习费，村里村外都对他赞赏有加，还有人给他介绍媳妇，他竟然一口回绝了。

    可是后来，一位学生竟然怀孕了，而让学生怀孕的对象，就是周必澄，这下子大家才知道，光鲜的外面下，竟然如此衣冠禽兽，还有恋童癖，难怪介绍对象也不要。

    这事一闹也就大了，学生家长带着一干亲戚把周必澄打了一顿，把他打的鼻青脸肿，几乎半死，后来周必澄在回家的路上，一不小心掉入粪坑给死了。

    发生了这样的事，老母亲的脸也是被丢尽了，因为在农村闲言碎语比较多，所以老母亲就找了三流的风水先生，随便点了一个穴，就给下葬了，哪知下葬没有多久，老母亲天天梦见周必澄全身湿漉漉的站在家门口，怨恨的瞪着老母亲，也不说话。

    由于天天做这样的梦，老母亲也病了，老母亲托人把明叔请了过来，把事情一说，明叔就问他儿子的名字，年龄，以及生辰八字。

    明叔根据周必澄的姓名，以及生辰八字，算了算，问道：“你儿子的坟墓前是不是有一条河。”

    当时他老母亲听后，点头承认，坟墓前方的确有一条小河。

    不过也让老母亲更加相信明叔了，因为明叔还没去坟上看，竟然就知道坟墓前有一条小河。

    当时我是跟明叔一起去的，我心里还有些不相信，难道以一个人的姓名，就可以断人阴阳吗？