
    亡魂借活人的灯，不是说的真的灯，而是你的阳气，或者元神，两者任何一样都不行。

    一个人如果阳气不足，就会生病，医院里那些病怏怏的病人，就是阴气过重，如果阳气流失太快，那是会死人的。

    这借元神更是要不得，元神好比一个人的精气神，简单说就是魂魄，被鬼吸了元神，直接翘辫子了。

    崔志想到这些，一下子全明白了，赶着自己上了一辆鬼车，一车子的鬼，而外婆和萌萌也是鬼。

    因为崔志心里知道，在我们熟悉以后，我一般喜欢叫他大色狼或者小志，很少直呼其名，而且外婆也不对，怎么突然失踪，又突然出现在大巴车里？

    崔志想到这里，之前自己回头，那是因为听到我的声音，如果不是我，他定不会轻易回头。

    “我去，这丫头竟然有这么大的魔力……我不会喜欢上她了吧~”

    崔志嘴里小声地嘀咕，当意识到自己喜欢上我了，剑眉一沉，咬了咬牙，心里想到，不！一定是错觉，一定是错觉，一定是我魂魄出窍后，脑袋意识不清楚，或许回去后，就正常了。

    崔志想到这里，光洁的脸上有了一丝笑容，不过同时也觉得该拿出办法来应对了。

    “哎哟，我说外婆……停车停车……我想下去小便一下……”

    崔志捂住肚子，一张脸皱成了菊花脸，哎哟的叫道。

    “你……说……什……么……”

    也在此时，这个所谓的外婆，脖子咔咔作响，慢悠悠的转头过来，一股子阴气不断往外涌，当崔志在看到这张脸的时候，几乎吓了个半死。

    原来装成外婆的这个鬼，实际上是一个中年男鬼，体型微胖，地中海发型，而他的半边脸已经瘪了进去，眼珠子都压了出来，唯独剩下的半张脸，脸上倒插着不少大大小小的玻璃渣，就连唯独的一只眼球，也是掉在眼眶下面，晃来晃去的。

    在他说话的时候，明显可以看到，嘴里有虫子进进出出，身上的肠子也是掉了一大截在外面，鲜血淋漓的。

    当崔志看到这里，吞了吞口水，眼睛瞪大，心中一阵翻江倒海，同时更多是惊骇，也正在此时，“萌萌”转过头来，阴阴的说道：“你……怎么……不说话呢……”

    崔志这下子捂住了嘴，脸一下子变得铁青，原来萌萌也是一只女鬼扮的，现在已经露了真容，只见这只女鬼整个脸完全塌陷进脑袋里，五官模糊了一片，已经分辨不清，那里是眼睛那里是嘴巴，只看到黄色的脓液不断向着地面啪啪的滴了下来。

    崔志看到这里，一股凉气从脚底冒到天灵盖，甚至到骨骼，在一环视，身后坐着的，有的甚至没有脑袋，血汨汨的往外流，肠子内脏落了一地，这满车都是人体的内脏和肢体，让崔志看了一阵心惊，吓得大气都不敢出一下，脸上勉强挤出一丝笑容，道：“嘿嘿……没事没事……”

    同时崔志也明白，因为快要到奈何桥了，所以这些鬼全都恢复了本身容貌。

    “完了完了……这下子怎么办……我怎么觉得脚软软的……头也有点晕……难道是他们吸食着我的元气……”

    外婆发现崔志不见之后，心里一阵着急，找了半天不见踪影，无奈之下，外婆拿出一只青花海碗，里面注满了清水，而外婆指尖朝着水面一弹，里面起了一圈圈的波纹，外婆食指和中指不停在里面搅动，嘴里嘀嘀咕咕，摇头晃脑念着什么。

    大约过了一分钟后，只见水碗里飘过一阵冥雾，而这阵冥雾过后，外婆竟然看到水碗中，竟然有一辆车身严重变形的大巴车，正向着奈何桥的方向开去。

    外婆透过车窗一看，里面除了满车的鬼，竟然看到崔志坐在最后一排的座位上，当外婆看到这里，心急如焚，灰白的脸一紧，咬牙道：“这小子，定是回了头，哎！”

    外婆看着大巴车慢悠悠的朝着奈何桥的方向开去，那张脸变得恐怖起来，道：“我倒要看看，这车鬼到底什么来历，竟敢在我手上抢人！”

    外婆掐指算了算，瞳孔突然变大，整个人定在原地，喃喃道：“这车鬼来历不简单，竟然就是三个月前，轰动一时的武汉翻车事件！”

    原来在三个月前，武汉发生了一件大事，因为那天事逢清明节，所以很多人都回老家祭祖烧纸，就连清明节当天大巴车也是接着一辆又一辆。

    而当时有一个地方，叫做马家村，那个村子路途崎岖，山势严峻，并且马家村地理位置特别特殊，竟然建立在山顶上。

    而山下却是螺旋状的山路，山下是悬崖，而且此山长期在白雾包裹下，所以看上去却像人间仙境，另有一番韵味。

    不过对于开车的来说，这就比较危险了。

    外婆虽然知道这起事件发生在马家村的山路上，于是画了一碗水碗看阴阳。

    水碗看阴阳这也是外婆的一个绝学，一般人是什么都看不到的，也因为外婆是神婆，自身有法力，所以能看到我们平时看不到的东西。

    外婆从水碗里看到，清明节那天，司机六点就收车了，准备把车开回去，却见到一行人急着要回马家村，求开车师傅帮忙，本来师傅是不答应的，可是后来，大家出钱把车给包了，司机这才勉强答应。

    不过司机开到马家村的时候，天色擦黑，依稀还是可以看到白雾把整个山头笼罩起来，崎岖的山头上寸草不生，不过道路上却长了一些不知名的花草，散发着一股怪异的味道。

    司机开在山路上，山路上一辆车都没有，倒也安静，不过这个气氛安静的有点古怪，加上天又黑了，山路上一个人都没有，只有独独一辆大巴车开在山路上，而山路另外一边却是悬崖，这也让开车师傅绝对打起十二分精神。

    开了大约半个小时，天空就下起了雨，因为那天是清明节，一般都会下雨，古人有句诗，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，看来还是古人未卜先知，知道每年的清明节几乎都会下雨，可是古人却不知道，接下来发生了一件惊天惨剧，难道都是冥冥中注定？

    司机开着大巴车就好像蜗牛一样，绕着山路开了一圈又一圈，也因为司机是老司机，所以开车特别稳，倒也没出现什么状况，不过这其中，司机似乎却很紧张，或许是这条山路太过险峻了，导致司机精神有些紧张起来