
    我声音带着哭腔，紧紧握住崔志的手，断断续续的说道：“我是萌萌……是你经常叫的恶婆娘，你都把我忘了吗……还记得我们第一次见面吗，在村西山坟里，我第一眼看见你，我就觉得你不是好人……就讨厌你……而你也不喜欢我……”

    “小志……上次我差点被淹死的刘大姐勾了魂，是你不顾一切救了我，而我……醒来后，连个谢谢都没有……还一直责怪你……后来我才知道……呜呜……”

    我大眼睛里闪出了一些泪花，顺着眼窝流到脸颊上，抿了抿嘴，心里一阵泛酸，咬着贝齿哽咽道：“我真傻……那次明明是你救我回来的，而我发了一晚上的高烧，是你守了我一夜，是你照顾了我一夜……而我却不知道感激你……”

    “你也是傻，是大傻瓜，照顾我的事，为什么不告诉我……”

    当黄玉儿听到我动情的话语，柳叶眉一皱，双手护着油灯，小声道：“师弟啊，你一定要回来，一定要回来，我不是你最爱的师姐，你不是一直……暗恋我吗……”

    整个屋子的气氛陷入低沉中，明叔也试着跟外婆沟通，可是一直联系不上，也在关键时刻，只听咻咻一声，头顶的元神灯竟然一下子灭了，这让所有人停止了呼吸，黄玉儿和我同时站了起来，大喊道：“明叔，元神灯灭了。”

    “呜呜……明叔，小志的手好凉。”

    明叔也是焦急，呼吸都变得混乱起来了，道：“丫头，继续说你和崔志的事，我这边在想想办法。”

    “明叔，你一定要救救我师弟啊，明叔求你了，求你了……呜呜……”

    黄玉儿急的一下子跪在明叔面前，明叔把黄玉儿扶了起来，道：“你这孩子，这是做什么，我现在不是在想办法吗？”

    “明叔，外婆不是……下去救我师弟了吗，怎么……怎么还会这样啊……”

    此时，成熟懂事的黄玉儿像个孩子一样，一边抹着眼泪，头发蓬乱，早已没有了大小姐的高贵，也让我没有想到，她竟然为了崔志，什么都放得下，不知怎么的，心中有了一丝酸意。

    “这小子定是在黄泉路上被鬼劫了路，那些鬼死不瞑目，心中有怨气，把这小子给迷住了。”

    “明叔，你看怎么办好？”

    黄玉儿脸色涨红，额头上汗珠溢出，发丝湿了一片。

    “这样，我烧点落气钱给他们。”

    明叔拿出一叠冥纸，称了称，道：“九斤六两落气钱，这下子怨气该散开了。”

    落气钱，指老人去世后，立即烧纸钱以送亡者，因此纸钱烧于老人咽气不久，故名之。

    而黄泉路上的这些亡魂，并不是所有人都有落气钱，也时有怨气者，所以明叔的落气钱就是为了安抚亡魂。

    只见明叔在地上准备了两个火盆，九斤冥纸烧在一个盆里，六两冥纸又烧在另外一个盆里，不过黄玉儿看到这里，疑惑问道：“明叔，这些冥纸不都是一样的吗，为什么要分开烧？”

    “按照白事来说，烧落气钱都是三斤六两，三斤烧在一起，六两烧在一旁，三斤纸为亡者的用费，六两为无常的差费，不过小志并没有死，这个落气钱不是烧给他的，而是烧给下面的鬼的，我怕不够，还特意加了六斤冥纸，就是九斤六两，这九斤的纸钱是烧给冤鬼们平分的，六两就是打发鬼差，鬼差看到了，自然会出面摆平。”

    “原来如此。”

    阴曹地府－－

    我坐在大巴车上，假意睡觉，却发现萌萌表面上凝视着前方，可是她却用余光窥探我，而外婆一路上开着车，却看着头顶上的镜子，观察着我的动向，而我打了一个哈欠，继续装睡，倒要看看他们耍什么把戏。

    不过在我装睡这段时间，我就开始思考，这件事不太对劲，萌萌怎么突然会出现在大巴车里。

    还有外婆，走的好好的，怎么失踪了？

    或许说，外婆根本就没失踪，是我失踪了。

    崔志想到这里，突然想到了，之前一直跟在外婆身后，然后听到类似我的声音，然后一个回头，就再也没有见到外婆了。

    崔志半眯着眼睛，把车上的所有人打量了一番，发现的确有问题，这一整车的人，脸色都是惨白惨白的，唯独脸蛋中心，扑了红粉，那嘴唇也是鲜红的，而且他还发现，大家还画了眼线。

    并且他还发现一件事，车内上，男的穿的红色衣服，女的穿的绿色衣服，而老年人就穿着一身黑衣。

    当崔志看到这里，心里一个琢磨，小声嘀咕道：“只有死人才会这样穿，可是我们那里死了人，一般都是穿黑色的寿衣啊，不会穿的花花绿绿。”

    “呲呲～”

    也在此时，大巴车突然来了一个大转弯，车头竟然一下子调转，让崔志心头一惊，眼睛闭的更紧了，心中骂道：“靠！果然有问题，他们竟然向着奈何桥的方向开去！”

    也在外婆甩了一个盘子，一个急转，让崔志突然想到，师傅黄晓莲对他说过，枉死之人，绝对不能按照一般丧葬礼仪来办，这枉死之人，比如说，出车祸身亡的被人杀害的意外死亡的。

    他们根本就不知道自己死了，反而一下子来到阴间，这才发现自己死翘翘了，心中怨气难平，所以有红男绿女的说法，所以这些穿着花绿的衣服，其实就是他们的寿衣。

    “我靠！他们脚下连盏阴灯都没有……这……这分明就是亡魂借灯……”

    当崔志想到这里，吓得浑身哆嗦了一下，因为这些亡魂，非正常死亡，所以怨气重，就算家人给他们照了阴灯，也会被他们的怨气给灭了，因为有怨气的鬼魂，是不能投胎的。

    而上面给自己点了两盏元神灯，元神灯可以照路，这些鬼接近自己，有两个目的，一是亡魂借灯照路，二来是，亡魂吸食自己的元气，来平息心中的怨气，自然可以投胎