
    黑衣人不问缘由，只有服从，这倒让天子包十分满意，宽大的蟒袍一挥，示意黑衣人离去，然而就在黑衣人转身离去时，阎王天子包却突然喝道，一个回头，那张恐怖的脸上，有了一丝严肃，道：“对了，顺道哪位丫头也要好好监视，若她有什么反常，立！即！杀！掉！”

    天子包一字一顿的从牙齿缝里，迸射出这么几个字眼，那一脸的杀气，已经挡不住了，不远处的黑白无常看到这里，吓得白无常一个后退，只听砰砰一声，后面的花盆竟然到了。

    这下子吓得白无常面无血色，脸皮薄如白纸，而阎王爷那边，杀气腾腾的脸，猛地一转道：“谁！”

    “咳咳！”

    黑衣人突然咳嗽了两声，把大殿旁边的花盆故意踢到，道：“天子包大人，是我不小心，踢翻了花盆。”

    天子包睁一只闭一只眼的点了点头，冷冷道：“下去吧。”

    “是。”

    等到黑衣人走远后，黑白无常看着阴曹地府阴森的冥雾，不着边际的弥漫在整个阴曹地府，而黑衣人的身影早就消失在冥雾中，黑白无常对视了一眼，白无常一脸的不自然，道：“大哥，你说这黑衣人为什么要帮我们。”

    黑无常托着下巴，摇了摇头，道：“我们和黑衣人素无往来，我也不明白他为什么要帮我们。”

    “好了，大哥不要去想了，对了，刚才大殿上，阎王竟然说要龙字号弟子杀掉血魔，这血魔不是天子包的人吗，现在怎么会这样！”

    “看来血魔背叛了天子包大人，天子包这才下了杀令。”

    “嗯，应该是这样。”

    黄泉路－－－－

    这一路上，崔志跟着外婆，一前一后走在黄泉路上，他从侧面踮起脚尖看着外婆的脸，只见外婆面色灰沉，嘴壳子青白，一副标准的死人相，看的崔志浑身上下打了一个激灵，大活人长了一张死人脸，当真吓人，而且他从来没看过她笑过，心里一个哆嗦，小心翼翼的跟在身后。

    崔志一边走一边观察，这些走在黄泉路上的阴魂，他们脚步轻飘飘的，脚跟不着地，在他们脚下，当真亮着一盏灯，而这就是外婆说的阴灯。

    不过外婆也跟崔志提过，别人都是阴魂上路，而他是阳魂上路，他出窍的是阳魂，躯体还在，阳寿未尽，所以头尾有两盏灯，并且嘱咐这一路上不许说话，因为一说话就会卸掉阳气。

    更重要的是，不能回头。

    黄泉路上，终年不见路，只看到脚下冥雾缠绕，也在此时，一个声音突然响起：“大色狼！”

    “我去！恶婆娘你怎么来了！”

    崔志在听到我的声音后，条件反射的一个回头，只见身后空荡荡的，半个鬼影都没有，吓得他浑身一哆嗦，道：“我去，我还是走吧。”

    崔志一路向前，可是越向前走，前方冥雾就越重，而他甚至连外婆的身影都看不见了，加速了步伐，一路向前，却没有在看到外婆的身影，这下子让他六神无主起来，心想道，这是怎么回事，刚才这老太婆还在我前面，怎么一转眼就不见了，她不会耍我吧。

    不会不会，她是萌萌外婆，是萌萌她们让老太婆下来救我的，而且她还说出我师姐的名字，应该不会害我，可是太老婆又去了哪里呢？

    就在崔志纳闷时，只听滴滴一声，一辆大巴车风风火火开到崔志身边停了下来，崔志被这个声音吓得寒毛都竖立起来。

    而就在此时，一个熟悉的声音喊道：“崔志，你还楞着什么，赶紧上车！”

    “萌萌，你怎么下来了？”

    崔志看着我坐在大巴车里，是又惊又喜，一个高兴直接冲上了大巴车，上来以后，看到外婆坐在驾驶位上，一下子来了气，指着外婆就骂道：“我说你这个老太婆，你太没义气了吧，是你说的让我一路跟着你，现在怎么跑来开大巴车了，刚才看你没影了，我还以为你出事了，吓死我了。”

    “你误会了，这黄泉路不太平，外婆借了一辆冥车来送我们。”

    我古怪笑了笑，对崔志解释道。

    “哦，原来如此，早说嘛，吓得小爷的小心脏都要跳出来了。”

    崔志说完一屁股坐在最后一排座位上，他目光向着前方一扫，这车上除了我和外婆，还有其他人，不过这些人的脸孔，很是陌生，他也没有见过，而且他们脸上基本都没有表情，冷冰冰的，让他觉得有些古怪，可是又说不上来。

    “这些人也太古怪了，难道说这些人都是外婆要送上去的人。”

    崔志想到这里，眨巴着眼睛，喊道：“我眯一会，到了叫我一声。”

    “那你睡会吧，崔志。”

    人间－－－－

    “明叔，怎么回事啊，你看小志头顶的元神灯，越来越小了。”

    我声音带着哭腔，眼里有泪花，用小手护着元神灯，可是跳跃的元神灯，上下串动，火苗子一下子弱了下来，眼看就要熄灭了，望着明叔哭喊道。

    “萌萌你不要激动，你先休息会，我来护着元神灯。”

    黄玉儿看着崔志本来红润的脸颊，一下子变得惨白起来，嘴唇也变紫了，担心说道。

    “不要……我要为小志一直护着元神灯……我……我不会让它灭的，绝对不可以！”

    我鼻头一红，断断续续的说道。

    “糟了，不好，这小子竟然在下面出事了。”

    明叔掐了掐手指，顿感不妙，粗浓的眉头一挑，当即下决定道：“丫头你听我的，你现在情绪太激动，一个情绪激动，一个喘气都会让火苗灭了，让玉儿守着元神灯。”

    “那我呢？”

    明叔思考了一下，说道：“这样，萌萌你守着小志的**，一直叫他的名字，或者说关于你们一起经历过的事，他的灵魂会有感应的。”

    “好。”

    我坐在小志身边，第一次仔细看着他俊俏的脸，看着他长长的睫毛，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，鼻子酸了酸，抑制住想要哭的冲动，开始说道：“大色狼……你醒醒……崔志，你醒醒……”