
    “告诉我这一切都不是梦。”

    我猛然睁开了眼睛，梦里的一切我还记得清清楚楚，梦里我和他认识了很久，我们在一起经历了很多事，可是当我睁开眼睛后，外面刺眼的阳光透过窗户照射在我的眼睛上，我心里顿时凉了半截，才知道，原来这只是梦。

    “哎哟，你个腿，还不起来啊，我要掀被子了！”

    一大清早崔志痞里痞气的冲进了我的屋子，站在大门前，双手插怀，坏坏的看着我。

    而我头发蓬乱，眼睛里还有眼屎，穿着一件睡衣，对于突然冲进我屋子的崔志，眼睛一下子瞪大，把枕头猛地朝他飞了过去，一声暴怒的吼道：“滚！给我滚！滚的远远的，我以后再也不要看到你！”

    我把床上可以砸的东西，全部砸向他，他额头刚好中标，只见他光洁的额头上，竟然红了起来，看到这里，我虽然心里有些心疼，可是眉头一皱，也不知哪来的愤怒，带着哭腔道：“滚……我讨厌你……”

    崔志退出到门外，这个时候他沉默了一会，问道：“萌萌，你到底怎么了。”

    “滚！”

    崔志终于退出了房门外，而房门外，外婆明叔纪年小杰黄玉儿全都在，今天本来外婆是想要带着明叔去看看那做古宅的风水，而崔志纪年等人知道了，也嚷嚷着要跟着一起过去。

    不过让人奇怪的是，纪年和崔志都是同时接到网络上的邀请函，这才来到我们黄泉村的，至于这封邀请函是谁发出的，到现在为止还是一个谜。

    “兄弟，你们吵架了？”

    纪年看着崔志丧气出来，心情似乎有些不好，剑眉轻轻抖动，五指插入银发中。

    “哎，我也不知道，是不是昨天我和师姐说的话，被萌萌听到了。”

    “你和你师姐说什么了？”

    纪年好奇起来。

    崔志叹了一口气，瞧了纪年一眼，在看着不远处的师姐，把纪年拉倒一边去，小声道：“我师姐昨天问我，她和萌萌到底谁最重要。”

    “你怎么回答的。”

    一旁的小杰听到关于崔志的八卦，也凑了过来。

    “我当然是回答师姐重要，然后再把师姐夸上了天。”

    一旁的小杰听到这里，还没等崔志说完，脸上浮起了一层笑容，自信说道：“根据我多年嫖丨娼的经验……哦，不，是多年恋爱的经验，你一定在你师姐面前说了萌萌的坏话！”

    纪年把小杰大眼一瞪，一拳砸在他头上，嘴里碎骂道：“臭小子，你才多大点啊，就多年的恋爱的经验，师傅都还没谈过……还是处男呢……你就……”

    纪年再次比了比拳头，小杰猥琐一笑，道：“师傅你们聊，你们聊，我一边玩去。”

    崔志点了点头，道：“你徒弟没有说错，我的确在师姐面前说了萌萌不好的话，当时就想着怎么把师姐哄着，你知道的，我口说无心，并不是真的那样说她。”

    纪年听到这里，眉头一皱，深吸了一口气，道：“崔志啊，崔志，你到底是喜欢你师姐还是萌萌呢。”

    “这个嘛……我跟我师姐从小一起长大，我们青梅竹马，感情很好，我曾经偷偷暗恋过师姐，她是我的女神。”

    “那萌萌呢？”

    “萌萌啊。”

    崔志在说起萌萌的时候，眼睛里突然变得有了神采，道：“这个野丫头，虽然脾气不好，可是挺可爱的，内心也很善良，我们虽然总是吵吵闹闹的，可是让我觉得窝心，表面上看来，她粗枝大叶的，实际上她非常细心，我被骗上鬼车，在无助的时候，我听到这丫头的声音，她甚至把我们从第一次遇到……所发生的事和对话，全都背了下来……她……”

    纪年听到这里，哈哈大笑，拍着崔志的肩膀，道：“兄弟我明白了，你在说着萌萌的时候，眼睛里全都放着光。”

    “纪年你这话是什么意思？”

    纪年下巴微微扬起，漂亮的银发在阳光下变得有些反光，继而说道：“兄弟啊，我能明白你对你师姐的感情，你们青梅竹马，感情很好，甚至还暗恋过她，可是有时候女神就是女神，这件事你好好想想，希望你依从你自己的心。”

    纪年说到这里，反而不在说话了，把头转过头，道：“萌萌，你终于醒来了，我们可等你好久了啊。”

    我把所有人扫了一眼，跑到外婆身边，小声道：“外婆，明叔纪年去也就罢了，为什么要把崔志也喊上。”

    “好了，丫头不要说了，我们现在过去吧。”外婆简单说道。

    我扭过头看了崔志一眼，却发现他一直朝我这边看来，而他知道我转头看他的时候，这才把头转过去，我和崔志之间，也有着一丝微妙的关系。

    而黄玉儿站在太阳下，则拿着一本书，翻来覆去的看，然后突然抬起头来，兴奋的朝着崔志跑了过去，喊道：“师弟，我查到了。”

    “当真，哈哈，师姐快说快说。”

    看着这两人在一起说着悄悄话，我心里就特别不舒服。

    “师姐，你都有黑眼圈了，难道昨晚一夜都在帮我查阅古书。”

    崔志双手合十，眨巴着大眼睛，感动的说道。

    “当然了，你的事，我能不抓紧吗。”

    黄玉儿瞪了崔志一眼，对于这个师弟那是喜欢的紧。

    “师姐，这个金砖是不是什么值钱的古董啊。”

    “也差不多拉，这个东西可能有上千年的历史，师弟，你看这书，是不是跟你的金砖一模一样。”

    崔志看着黄玉儿手里发黄的古书，那本古书是羊皮卷的，早已发黄了，透过书页上还可以看到，页面上有的地方被虫子啃噬了，看来这本古书有点年纪了。

    “嘿嘿，是啊，这上面画的，跟我的金砖一模一样诶，若是上了千年，那我可真的发了，师姐，你看看，我这东西叫什么。”

    崔志一脸的激动，催着黄玉儿。

    “师弟你看，上面写着，这东西的真名叫做番天印。”――

    为林木木加更