
    外婆见崔志有些不对劲起来，咳咳一声道：“崔志，现在不是你乱想的时候，想要救萌萌就靠你了！”

    崔志嗯了一声后，深吸一口气，开始聚气凝神，把心态摆好，道：“嗯嗯，我知道了。”

    接下来，崔志把心态放平后，没有在胡思乱想了，把我全身上下模骨了一遍，然后外婆说道：“刚才是模骨探阴，探出了几个阴寒的部位，接下来，我们就要驱除阴气，我在你面前放了一碗朱砂，一会按照我说得来。”

    “天庭骨，二分三钱！”

    “颧骨，一分八钱！”

    “琵琶骨，三分六！”

    在外婆的指引下，崔志入门很快，也让外婆没有想到，就这么提点崔志几句，竟然做的这样好，然后就在崔志摸到胸骨的时候，眉头一皱，道：“邪了！”

    “小志，现在中指沾朱砂在萌萌背脊画一道驱邪符！”

    外婆的阴沉的嗓音对崔志说起，崔志郑重点了点头，中指沾到朱砂里面，开始在我的背上一阵狂舞，当背上的的朱砂符咒画好了，外婆为我穿上衣服，然后让我平躺在床上，一声道：“你可以睁眼了。”

    崔志猛然眼睛，看着外婆那张泛黄的脸问道：“外婆，萌萌现在怎样了？”

    “这事还没完。”

    外婆瞟了瞟崔志，拿起桌上半截红纸，心灵手巧的剪出一个红色纸人，不同的是，外婆纸人脑后扎了一个马尾，那形象跟萌萌很像，看到这里，崔志好奇的问道：“外婆你这是？”

    “你看着就好了。”

    外婆说完后，拿出毛笔，在纸人身上端正的写上“贺萌萌”三个字，然后把纸人夹在食指和中指间，在放在地上，也随着外婆念道咒语，一声喝令：“起！”

    让人神奇的是，纸人竟然站了起来，刚好就对着门的位置。

    外婆做完这些后，此时已经黄昏了，太阳也渐渐下山，整个黄泉村被山上的浓雾覆盖，在加上天空上的余晖，像极了血染的天空。

    “外婆，你这纸人放在那里是要做什么？”

    崔志还是有些不解，看着地上的红纸人，就矗立在门边，迎风而立，却又不倒，让他觉得这一切实在是太神奇了。

    “萌萌现在身上的阴气虽然压制了下来，可是她的天灵非常弱，极其容易给附近的阴灵有迹可循的，而且这个月是鬼月，鬼门大开的日子，很多阴灵都会出来，而我这个红剪纸，实际上就是萌萌的替身！”

    崔志听外婆一翻解释后，道：“外婆你的意思是，难道要让阴灵把红剪纸，也就是萌萌的替身带走，让他们误以为已经占了先机！”

    外婆猛地一弯腰，一张阴沉的老脸几乎贴到崔志脸上，一双死鱼一样的眼睛，猛然一翻，看的崔志一阵心惊，因为他分明就看到外婆竟然没有瞳仁，看上去甚是骇人。

    外婆那张脸拧了拧，道：“那帮鬼没这么容易骗，所以还需要你的帮忙？”

    崔志有些害怕看外婆那双眼睛，身体向后压，把手直接举了起来，大喊道：“我愿意！”

    “嗯，一会酉时一过，我就在地上放一碗清水，而你就直接躲起来，看着清水变红水的时候，就说明他们来了，他们来了后，这些鬼会把红剪纸抬走，然后你就悄悄跟在他们身后，不过他们可能走到一半会发现手里的红剪纸，只是一个替身，会折返回来，而你要在再次挡住他们，拖延住他们，在黎明前第一声鸡叫响起，千万不能让他们回来，而只有过了这一夜，我就能把萌萌救醒，他们在闹也就无济于事了。”

    “行，没有问题！”

    外婆格格一笑，笑声从沙哑的喉咙发出，看崔志的眼神也十分奇怪，让崔志浑身一震，竟然一股子凉意串了上来。

    酉时很快就过了，天空很快就暗了下来，一阵冷风一吹，空气中夹杂着一种莫名的味道，一切都显得诡异。

    而崔志直接躲在门背后，也不出声，就猫着眼睛向外看，地上水碗的动静，可是等了大半天，水碗里的水，还是清水，这让崔志眉头一拧，小声道：“这些鬼，会不会不来了。”

    就在崔志纳闷的时候，不远处传来一阵敲锣打鼓的声音，好像很是热闹，同时崔志心里纳闷，这村子的人，可真是奇怪，大晚上的干嘛敲锣打鼓。

    让人奇怪的是，那些锣鼓的喧闹声，越来越近，越来越近，好像就在身边，简直就要把崔志的耳朵震聋，这让他不断钻了钻耳洞，心里一阵抱怨。

    然而就在此时，地上的水碗突然变成了红色，水碗的水开始翻腾，就好像煮开了的一碗血水，崔志也在此时，突然意识到了什么，也不说话，透着缝隙观察着眼前的一切。

    不过当崔志看着眼前的人，竟然吓坏了。

    这来的是一个大老爷们，身高有一米八几，他身材高大魁梧，五官粗犷强悍，一副磐石模样，不过那张脸却是惨白无色的，煞白如同死尸，甚至比死尸还要骇人，身上穿着一件死人的寿衣，寿衣上面写了一个大大的“福”字。

    总之这大老爷们，就是一副死人相，本来这已经很骇人了，可是让人接受不了的是，他只有半个脑袋，那半边脑袋已经塌陷进去，还可以看到里面的脑容物，也因为这样，导致左脸有些变形，五官也变得有些扭曲了，看到崔志后背一阵发凉。

    更让人恐怖的是，他身边站着一男一女，就类似打扮成纸扎人的模样，应该是童男童女，这对童男童女，脸很白，眉毛很浓，女的头上戴着纸花，男的则戴着一顶黑色帽子，一双只有黑仁的眼睛，把屋子扫了个遍。

    不过让人奇怪的是，之前的红剪纸，竟然变成成人大小，在月光的照射下，那具红剪纸真的长得跟萌萌一模一样，除了脸很白以外，跟真人似得，也看的崔志心里一阵发毛。

    然而，就在此时，那具童男童女两双黑瞳大大的向外突出，仿佛随时会爆裂，直勾勾的看着红剪纸，叽叽咕咕说着什么，应该是鬼语，崔志也听不懂，不过可以看出，这个大老爷们十分高兴，单手一挥，就让童男童女带着红剪纸走了。

    崔志心里也是好奇，看着他们三人退出了大门，就慢慢望出个头一看，这一看可不打紧，可把崔志吓得心脏扑扑跳。

    只见大院字里，竟然有一顶红色的轿子，轿子旁边站了一个媒婆，那媒婆穿红戴绿的，头上戴着一朵纸花，指甲涂的鲜红，看着童女童女把红纸人接了出来，赶紧迎头上去，背部一弯，背着红剪纸向着花轿走去――

    各位童鞋注意下，鬼2从明天开始，就要进入上架模式，简单的说，从明天开始，鬼2要开始收费了。

    鬼外婆2在腾讯更新已经有两个月了，得到很多读者的支持和鼓励，在夏夏前段时间超级忙的时候，大家也没有舍弃我，不离不弃，让我很感动，我打从心底谢谢大家，谢谢大家的支持。

    可能有很多读者朋友不理解，为什么要收费，就中国目前的环境来说，作者的权利是无法保障的，普遍人都认为，看书是免费的，有的人甚至说，说钱多俗啊，收费我就不看了，难道你就那么爱钱，掉钱眼里了。

    说这些话的人，让我感觉很委屈，也很伤心无奈，要知道，夏夏是一个全职作者，写书也是为了生活，也是我的生活来源，和大家打工的是一样的，然而这样的正当收入，为何就变成了那么不堪和理所应得了。

    到现在我还记得，在几年前，我在另外一个网站，写了我人生的第一本书，叫做鼠皮人，写了有55万，开了一个读者群，可是加群的就寥寥几人，而且那本书收入也就八百元，之前还有人不信，我也是晒了图的。

    大家想想，这是什么慨念，给我的感觉我付出的心血，得到的却是冰水，家人也不同意我干这行，觉得没有前途，可我还是顶着压力，一直坚持下来，到了现在，读者群已经有7个了，每个群里，也有上百号人，拥有很多铁粉，几年下拉，我觉得特别不容易，都是一路上各种读者的支持，相信看过鬼1的人，也知道，鬼1是从2012年开始写的，到了2015年，已经开始鬼2了，我记得写鬼1的时候，不少读者还是骚年，还没成年，那段青葱岁月也值得怀念，不过没事，现在鬼2开始了，这本书一定会更加精彩。

    话又说回来了，现在夏夏每月还要还2000来块的房贷，所以不上架确实没法生活，大家互相体谅一下，包月下来，也就一个月十元，十元来说并不贵，就当我给你讲一个月故事，你请我吃十来块麻辣烫的！当然，咱们啥事也不会发生。

    这里也保证一下，上架后，每天保底两章，每章字数2000以上，只要有打赏，我都尽量多更，当然这里说尽量，有时候是怕自己灵感没跟上来，写多了大家自然欢喜，写少了也没理由骂我。

    所以，各位读者，十块钱实在不算撒，不够吃饭，不够看电影，但是夏夏每天却写书到深夜，大家也认为，作者多容易啊，坐着多容易啊，那是你站着说话不腰疼，你来坐坐，那是脑力和体力的运作，而且每天坐久了，一身酸痛，还时不时听到某某作者，经常熬夜，然后猝死的，吓得我那个小心脏呀，承受不来……

    敢情来，作者还是一个高危职业，所以大家也理解下我们作者的难处。

    而且写的时候，还要构思，还要设置，当然在写之前，各种人物剧情，也是设置好的，这本书全部完成，需要一百万上，所以在写的时候，各种灵感碰撞，也需要思考，前后剧情，人物的关系，各种坑，所以也请大家放心看，绝对不会随意断更，或者烂尾草草收场，所以恳求各位喜欢鬼2的读者，支持夏夏，支持鬼2，支持正版，让夏夏能顺利把这个精彩的故事讲到最后。

    现在也是深夜了，夏夏心里五味陈杂，这本书要上架收费了，可能一部分读者会离我而去，也在考验我故事的好坏，考验我到底能留下多少读者，考验我是否继续在写作的路上走下去。

    不管怎么说，那些离开的我的读者，还是要说一声，谢谢你们的支持，因为有你鬼2才会变得更加精彩。

    当然了，我要说的是，鬼2是绝对精彩的，因为鬼2后面，会涉及到各种灵异，其中书中很多灵异知识，都是真的，包括一些事件，也是真的，就比如我说，之前那个探灵队，拍了照片发现有鬼那个事，就是真的我上海一朋友，四十来岁了，他们专门组织了一个探灵队，就他们队员跟我说，四川有个地方叫做黑竹沟，磁场很奇怪，地形很复杂，高科技设备在里面都没有用，鬼2在后面也会改编一些他们的真实故事，很灵异，很真实。

    除此外，鬼2还会涉及一些异域灵异文化，比如说印度的湿婆神，神秘的巫毒文化，惊险刺激的灵异故事，泰国的养小鬼，每个国家的诡异古老的神秘文化，民间怪谈，等等，相信这一本书，绝对不会让读者失望。

    看书的方式，在手机上看到读者，下载一个qq阅读软件，或者在扣扣里面看，也是可以的，点开动态那里，添加阅读就可以了，有电脑的，也有电脑版的地址yunqi。qq。/bk/xyly/639932。htmlsword=鬼外婆

    喜欢这本书的读者，可以加群348686954――

    制造恐怖者：夏日的微风83