
    周成听到这里，眼睛瞪大，吃惊道：“啊，光是对付崔志那滑头小子，已经够伤脑筋了，现在还杀出他师傅，这番天印可不好抢啊！还有那黄玉儿！”

    周成在说到黄玉儿的时候，咬牙切齿，脸都扭曲狰狞了。

    而王建看着周成那副模样，浓眉一扬，下巴抬高，拍着周成的肩膀，道：“那黄玉儿的确不弱，还是白教掌教的黄晓莲的女儿，全教上下，就她一人会禁咒术，而且刚才你们也看到了，这丫头的禁咒术不弱，在生气的时候，禁咒术已经达到了中高上！”

    然而，涂开心咧开嘴，露出一口白牙，道：“崔志！密宗白教！黄泉村！现在可是有趣多了！”

    王建看着涂开心脸上的表情，知道涂开心是那种越战越勇的人，对手越强大，他的兴趣就越浓，因为有这么一种人，天生好战，遇强则强，而涂开心就是这种人。

    特别是整个黄泉村，到底还有多少未知的事要发生，也是牵动着每一个人的心，而到达黄泉村的人，也是各怀鬼胎，各自打着如意算盘。

    “走吧，我们上路。”

    外婆家――

    崔志双眼里充满了血丝，为了古宅的事，一晚没睡又遇到我出事了，那一张帅气的脸，紧绷在一起，显得特别疲惫，可是崔志强打着十二分精神，瞪大着那一双布满血丝的眼睛，在看了看床上的我，道：“外婆，你给看看，萌萌到底怎么了，怎么昏迷了这么久，还不醒！”

    就在崔志送我回到外婆家里后，黄晓莲是第二波赶到的人，他莽莽撞撞的冲进了屋子里，一头是汗，大口喘着粗气，声音沙哑的问道：“小丫头没事吧。”

    对于黄晓莲来说，虽然我们是初次相见，不过也颇有眼缘，我觉得撇开傲娇的黄玉儿，这黄晓莲说话做事都十分有趣，嫣然一个老顽童，而对于上次在古宅里，我装着诸葛康康，帮诸葛廖然完成了最后的心愿，见到了自己的一双儿女，所以黄晓莲对于我是十分喜爱。

    而这次我昏迷后，他更是马不停蹄的敢来，开口闭口就嚷嚷起来。

    然而就在黄晓莲开口后，外婆暮然一个转身，瞪着眼前的“时尚达人”黄晓莲，上下一个打量，一个冰凉的声音响起道：“你是？”

    当黄晓莲在看到外婆后，在简单环视了一下屋子，这屋子之前布阵过，看来之前的黄鸡，就是这位老太太放的，说明此人实力不弱。

    如今见到真人，外婆并没有那般老，整个人虽然阴沉，可是却有一股神秘的气质在里面，这让黄晓莲一见倾心，脸皮动了动，咳咳一声，那声音立即变得优雅，声音简直是从喉咙缝里挤压出来的，对着外婆微微一笑，然后举起手来，故意扬了扬手上的劳力士手表，以及擦拭的贼亮的皮鞋，咳咳一声道：“我是密宗白教的掌教，黄晓莲，崔志是我徒弟，如今萌萌出事了，我也好担心。”

    黄晓莲解释了一大堆，那张脸红的跟猴屁股一样，对着外婆伸出了手，道：“你好！”

    外婆冷不丁的看了黄晓莲一眼，转过身，翻了翻我的眼皮，那张脸更加严肃了。

    “萌萌怎样了？”

    “丫头怎样了？”

    此时，明叔和黄晓莲同时出口，明叔看着眼前这位穿着“时髦”的黄晓莲，狠狠瞪了一眼，潜意识台词是，你们城里人要不要玩这么嗨，穿的跟妖精似得！

    明叔那眼神，明显有种挑衅，这让黄晓莲那肯服气，道：“你是？”

    “我是兰心的朋友，我们是一个村子的，所以也算的上邻居吧！”

    明叔在说到外婆的时候，那是八大表情，一个对策，目的就是要把黄晓莲比下去，说明自己近水楼台。

    黄晓莲听明叔这么一说，嘴巴一裂，大门牙上两颗金牙露了出来，哼了一声道：“原来是隔壁老王啊~”

    明叔虽然不懂黄晓莲的话，不过就看黄晓莲傲娇的表情和说话的气势，就知道他这句话定是骂人的，正欲想要还击，外婆却突然转身过来，一个摆手道：“外人全都出去！”

    崔志叹了一口气，却又紧张的说道：“外婆，你一定要救救萌萌。”

    “哈哈，兰心都说了，外人出去，出去吧！”

    明叔那一脸的灿烂，笑的脸都烂了，心里想到，看来兰心没有把我当外人！

    缘分有时候说来也怪，感情也是，来了就来了，黄晓莲自己也没有想到，第一次见到外婆，就对她动心了，特别是她身上一股冷傲和神秘的气质，让他倾倒，他点了点头，立马自来熟，道：“兰心，那我出去了。”

    “兰心是你叫的！”

    明叔这可不服气了，马上站了起来，指着黄晓莲的鼻子就指责道。

    而眼前的这一幕，让崔志有些目瞪口呆，师傅什么时候，为了女人红过脸，而且还是两个老人争一个半百老人。

    这也就罢了，可是黄晓莲都二百五十岁的老男人了，崔志想到这里，那眼神带感的扫了黄晓莲一眼，潜意识台词是，二百五十岁的老男人，玩什么黄昏恋，还玩得动吗？

    黄晓莲回击了崔志一眼，不说话，潜意识台词是，最近给你脸了是不是，竟然敢冒犯师傅！

    黄晓莲瞪了崔志一眼，正想还击，哪知外婆一个回头，对明叔吼道：“你也出去！”

    这下可把黄晓莲乐翻天了天，对着明叔又是拉眼皮子，又是吐舌头，一副庆灾乐祸的样子，那样子就跟老顽童周伯通似得，一点也不像一个密宗的掌教。

    明叔听外婆这么一说，在看着黄晓莲幸灾乐祸的模样，哼了一声，向着屋外走去――

    以下是两个读者对黄玉儿这个人物的评价，评价的挺好的，大家看看。

    读者1：话说黄玉儿那里贱了。为了自己喜欢的人吃醋算贱么。

    读者2回复：

    她是不贱，只是被娇养惯了。她从来不清楚，一个人对另一个人好，也是需要回报的。而她在崔志那儿，我看不出来得到了一点点对于喜欢的人所该拥有的尊重。有的不过是谄媚。她不懂，所以，她就会嫉妒，嫉妒贺萌萌，会嫉妒，却忘了最初的，所以，她不贱，只是被养坏了。如果她能改，追求者会更多，毕竟，她的相貌好，身材，也好，家世也不错，嗯，很合适的对象，就是不知道谁能撷了这朵娇花儿

    大家对小说中的人物，有什么建议看法和吐槽，都可以留言评论的