
    “我就知道，对了，师傅，萌萌到底怎么了？”

    黄晓莲突然停了下来，向着四周望了望，周围无人，然后蹲在一片农田旁边，看着农田里长着密密麻麻的芦苇，几乎比人还高，远远的望去呈青绿色，上面是毛茸茸的芦花，特别漂亮，

    黄晓莲这才叹了一口气，道：“萌萌外婆说的没错，这丫头天生阴命，五行惧伤，体虚魂弱不稳，可是体内却血气翻滚，煞气直冲云霄，这股阴气想要完全消除，那是不可能的！”

    崔志听到这里，整个人都急了，拉着黄晓莲的衣裳，不断拉扯，那张乌黑的眸子里，闪着晶莹的东西，急道：“师傅，你就想想办法救救萌萌！”

    “别急别急，我还没说完呢。”

    “嗯嗯，师傅快说！”

    “阴气不能摒除，可是我却没说不能控制啊！”

    崔志听到这里，浓眉的眉毛舒展开来，脸上有了喜悦，道：“还是师傅厉害，我就知道你有办法！”

    黄晓莲听崔志这样说，瞪了他一眼，道：“你这臭小子，对着丫头挺上心的，怎么就没看到你对师傅这么上心过，哼！”

    黄晓莲就跟老小孩一样，双手插怀，直接负手望天，一副老吊丝的模样，而崔志自然知道师傅的脾气，嘿嘿一笑，在他耳边小声嘀咕道：“师傅，我电脑上可是有不少种子，改天发给你，让你看个够，绝对可以让你自丨摸五分钟不带喘的！”

    黄晓莲听到这里，咳咳一声，一脸的假正经，敲了敲崔志的头，道：“臭小子，师傅是那种好色之人吗，师傅是那种卑鄙龌蹉的人吗，真是的！”

    “师傅我错了，我错了……”

    黄晓莲看着崔志一脸的道歉样，这才满意，正经说道：“控制，这事说来简单，实际上是难啊。”

    “怎么难了？”

    “这萌萌体内的阴气控制的好，可能暂时压制住，如果控制的不好，那可是随时要死人的，而且刚才我给萌萌把过脉了，体内的气息混乱，如果多发作几次，这丫头很有可能活不过18岁！”

    “师傅你不是吓我吧，今年萌萌就要满18岁了，我记得这丫头是狮子座的，8月22的生日，而现在是七月份，也就是说，萌萌还剩下差不多一个月的时间！”

    崔志听到这里，脸色薄如白纸，嘴巴也干了，紧紧拉着黄晓莲，道：“师傅师傅，刚才你说的控制萌萌体内的阴气，到底要怎么控制？”

    “想要控制萌萌体内的阴气，必须找一个至阳的人，而且这人的功力也要在天字位！”

    “什么天字位？撒意思啊？”

    “道术的等级，大方面分为天地玄黄四大类，其中最高等级为天字位，其次是地，然后是玄和黄。”

    崔志听到这里，似乎懂了，问道：“师傅，那徒儿的道术属于天地玄黄中，那个等级啊？”

    黄晓莲眉头一压，花白的头发颤抖在风中，白了崔志一眼，道：“你啊，莫说天地玄黄，你一个都不占，只在五行中的土位！”

    “土位？撒等级啊？”

    黄晓莲咳咳一声，清了清嗓子，看着微风一吹，农田里一片洁白，风吹过，田里的芦苇好像波浪一样上下起伏，然后说道：“一般高手都是属于天地玄黄任意一种，而在天地玄黄之下，就是五行，五行中的等级又分为金木水火土，而你小子只是五行中最低的等级，土字位而已！”

    崔志听到这里，十分丧气，然后不满的小声说道：“谁让你不教我心法，不然我崔志怎么也是天地玄黄中，任意的高手！”

    崔志说到这里，突然意识到什么，上下打量着黄晓莲，猛地一惊，道：“我身边站了这么一个高手，我怎么给忘了，师傅，想你是白教密宗掌教，功夫定是天字位的，要不你输入阳气帮萌萌吧！”

    黄晓莲摇了摇头，道：“徒儿，有所不知，师傅虽然是白教密宗掌教，可也只是地字位的等级！”

    崔志听到这里，简直不敢相信，道：“师傅，怎么可能，你老人家这么牛掰的，都是宗师级别的，怎么可能还在地字等级的！”

    “徒儿，你可要知道，江湖上有着天字位等级的人，可谓是凤毛菱角，就算是密宗五教的五个掌教，也没有一个达到天字位的等级，达到天字位的等级的人，一般有三种！”

    “哪三种？”

    “一种是神仙转世的人，第二种是靠修炼上到天字位等级的，第三种就是魔！”

    崔志这么一听，猛地一跺脚，道：“师傅，你说了不是白说，想要找天字位等级的人，简直是比登天还难，莫说治愈萌萌了，就连控制萌萌的体内的阴气都没有办法，这可怎么办啊……”

    “徒弟你不要急，萌萌身上不是还有一条红色手环吗，相信那条红色手环可以暂时压制住她身上的阴气！”

    黄晓莲宽慰崔志说道。

    “可是你也说了，如果萌萌体内的阴气多爆发几次，那么她就活不过18岁！”

    黄晓莲看着崔志黝黑的眸子里，带着忧愁，也从来没见崔志为了谁这么着急过，把心一沉，道：“徒弟，师傅也豁出去了，师傅这里有三张金色符咒，师傅花了大价钱买来的，这符咒至阳至钢，萌萌在阴气发作的时候，你直接把金色符咒塞入她的嘴里，兴许还能压制住她身上的阴气，这样还能延长性命，阻止体内的阴气暴走。”

    崔志看着三张金色符咒，好像见到了希望，正要伸手过去夺取符咒，哪知黄晓莲身子一转，故意避开，趁机大赚崔志一笔，道：“你是我乖徒儿，一张符咒卖你五千块，三张一万五，行不行！”

    “卧槽，师傅你没良心啊，还赚徒儿的钱！”

    黄晓莲嘻嘻一笑，露出两颗大金牙，手里摆弄着三张金色符咒，慢悠悠的说道：“价格公道，童叟无欺！”

    崔志看着黄晓莲手里符咒，咬了咬牙，道：“好吧，一万五就一万五，回头我给你！”――

    道术等级排列

    1天（大天位中天位小天位）

    2地（大天位中天位小天位）

    3玄（大天位中天位小天位）

    4黄（大天位中天位小天位）

    以上四种都属于高手级别，天字位等级的人，目前未曾出现

    5金（大天位中天位小天位）

    6木（大天位中天位小天位）

    7水（大天位中天位小天位）

    8火（大天位中天位小天位）

    9土（大天位中天位小天位）

    一般弟子属于土火水三种