
    涂开心听到这里，咧开嘴像个大孩子一样，笑的很开心，也让我心里觉得温暖，与之前高冷酷的涂开心有着鲜明的对比。

    总觉得涂开心这个人，其实很可怜，肩负五世奇人和龙虎山大师兄的重任，身上是有压力的，这么多年来，他早就摒除自己的性格，一副高冷酷，而我觉得此时开朗大笑的涂开心，这才是真的他。

    “萌萌，感谢你！”

    涂开心突然抓住我的手，一双黑眸久久凝视着我，看的我全身不自在，不知道说什么好，而他看我不好意思的样子，放开我的手，抿嘴一笑，然后从裤包里摸出一个东西，道：“萌萌，你闭上眼睛！”

    “什么啊？”

    “你闭上就好了。”

    我心里有些好奇，不过还是无奈闭上了眼睛，而涂开心则把我的手拿了出来，上面放了一个东西，然后道：“睁开吧！”

    “哇，这不是我的红色手环吗，开心你是怎么找到的！”

    当我看到手里的红色手环，开心坏了，以为这一辈子都找不到了，没有想到它还会再次回到我的身边，因为就这条红色手环，可是陪了我十来年，加上是外婆送的，自然珍惜无比。

    涂开心像个孩子摸了摸耳朵，然后却又一本正经的说道：“咳咳，因为之前听你提起过，我想红色手环一定是你很重要的东西，所以那次之后，我又重返古宅，这才找到了这条红色手环，不过萌萌，你的红色手环中间好像裂了一个缝，我找到的时候，就是这样了。”

    我仔细看了看手里的红色手环，只见中间的位置，裂开了一个缝隙，不过对我来说，红色手环重回我的手中，已经让我很开心了，感激的看着涂开心，道：“不管怎样，开心，谢谢你！”

    “傻萌萌，跟我说什么谢谢。”

    我看着涂开心的表情，嘟囔着嘴，道：“你帮我找回红色手环，我跟你说谢谢，理所应当呗。”

    涂开心看着我一脸开心的模样，浑身都很舒畅，道：“萌萌，不知道为什么，从你见你第一眼的时候，我就觉得我们很有眼缘，而且恐怕只有在你面前，我才能如此开心，我也知道，你刚才说的的确有道理，可是傻丫头。”

    涂开心摸着我的头，叹了一口气，欲言又止后，这才说道：“傻丫头，有些事不是你想的那么简单，命运不是你想躲就能躲的，”

    我看着涂开心本来开心的脸上，又变回冷峻的模样，双手叉腰道：“开心，你当不当我是你最好的朋友！”

    “当啊！”

    涂开心抿嘴一笑，薄唇显得十分柔和，再让感觉没有压力。

    “开心，既然你把我当朋友，若是你以后有什么不开心的事，请你一定要告诉我，我也知道你肩上的担子很重，不是说放就放的，所以以后在我面前，不要在装高冷酷，一定要开心，好吗？”

    涂开心一头红发散乱在风里，修长的身体像插在地上的标枪一样，背部很挺，整个人很有气质，听我这么说后，点了点头，道：“好的，也请你答应我，以后有不开心的事，一定要告诉开心！”

    最后我和涂开心相视一笑，我也十分珍惜这份友情，可是涂开心对于我，比友情多了那么一点东西。

    我美滋滋的回到家里后，得意的跟外婆扬起手上的红色手环，哪知外婆突然抓住我的手，一张老脸突然贴近我，如鸡爪一样的手，死死钳住我的手腕，让我手腕一阵发疼，突然喝道：“萌萌，你的手环怎么找回来了，上面还裂开一条缝！”

    “外婆你弄疼我了！”

    我看着外婆灰白交加的脸，总觉得外婆这段时间越来越奇怪了，就刚才那个表情，真的好恐怖。

    “是开心帮我从古宅找回来的，找回的时候，就已经是这样了。”

    “哦，知道了，你出去吧，外婆想要休息会。”

    在我转身离开后，外婆一张脸变得更加难看了，看着我离去的背影，叹了一口气，道：“萌萌啊萌萌，你怎么知道外婆的苦心啊，自从上次你体内阴气爆发后，你体内沉寂的阴寒之气，就已经蠢蠢欲动了，想必你那条红色手环就是上次被冲破的。”

    “咳咳！”

    崔志站在门口，咳咳一声后，外婆猛然一个转身，一张脸变得煞白，道：“臭小子，你什么时候进来的，进来也不敲门，太没礼貌了吧！”

    “外婆，你门都没关，我看你一个人嘀嘀咕咕的，这萌萌到底怎么了？”

    外婆把崔志上下打量，整个人变得紧张起来，因为崔志站在他门口，她竟然都不曾知道，不过外婆还是沉得住气，道：“崔志你都听见了？”

    “嗯，听到了一些，你说萌萌什么体内阴气的，什么意思啊。”

    “与你无关！”

    “那好啊，外婆你不说，那我就去问问萌萌！”

    外婆听我这么一说，整张脸顿时垮了下来，一双冰凉的手拉住我的手腕，道：“站住！不许告诉萌萌，我告诉你就是！”

    “嘿嘿，这不就对了嘛。”崔志像个痞子一样，眯成一条拉斯眼，十分嘚瑟。

    “萌萌和一般女孩不太一样，天生阴命五行皆阴，体虚魂不稳，此乃五行惧伤的情势，所以我在她七岁那年，我给她戴上了红色手环，所以才压制住了体内的阴气，不过就上次在古宅的事件中，她体内本来沉寂的阴气又唤醒了。”

    崔志看着外婆忧心忡忡的说道，紧张道：“可是刚才我看到萌萌出去的时候，手里戴着那条红色手环啊？”

    外婆摇了摇头，道：“可惜的是，那条红色手环已经裂开一条缝隙了，恐怕管不了多久了，而且萌萌体内的阴气，会随着年龄是增长，体内的阴寒之气也会增强，到时候恐怕生命都有危险！”

    崔志听到这里，整个人都傻眼了，道：“那你就去庙里，再求一条度绫劫，重新做一条红色手环，不就好了吗？”

    “有你说的这么简单，我早就去做了，还用你说，重要的是，度绫劫是需要高僧超度，你可知道就萌萌手里那条红色手环，上面的度绫劫都是几代高僧加持过的，所以来之不易。”

    “那外婆你告诉我，如果萌萌在发作会有什么后果？”

    “她会成魔，然后沦位杀人机器！”

    崔志听到这里，全身经脉都在跳动，特别是心脏，跳的又快又狠，问道：“外婆，我说如果，如果有一天，萌萌真的沦位杀人机器，你会怎么做？”

    “杀无赦！”