
    “哎，强龙不压地头蛇，罢了罢了~”

    黄晓莲故作一副委屈的模样，把头半躺在兰心肩膀上，然后狡诈的眼珠子看向明叔，裂出门牙上的两颗金牙，一副讨打的样子。

    明叔一看黄晓莲一副夹枪带炮，整个四海之内皆我妈的气场，气的抡起拳头就要朝着黄晓莲砸去，嘴里大骂道：“你们城里人要不要这样欺负人！我打死你个王八蛋！”

    “诶，明叔，先不要动气！”

    外婆看了一眼明叔，对明叔劝慰道。

    “兰心，真的不是我，是这老不死的……”

    外婆摆了摆手，其实谁是谁非她心里早就有数，对明叔摆了摆手，道：“你们要比试吧，这样吧，就我们隔壁青石村，死了一个人，只要你们两人能妥妥当当，把这人的后事给办了，就算你们赢！”

    黄晓莲听到这里，右脚一抖，说话都不打草稿的，哼笑道：“不就是处理一个人的身后事，这有何难，兰心你放心，我一定赢！”

    黄晓莲说话带感，对着外婆抛了一个媚眼，似乎脸上写了四个大字“老子很帅”，哪知外婆瞪了黄晓莲一眼，那张脸慢慢舒展开，道：“话别说太满，总之……我会为你们公平记录的，到时候就知道结果了。”

    荒冢屯――

    黄媒婆笑眯眯的朝着崔志过来，而崔志双眼瞪大，一脸的恐惧，因为鬼媒婆也有正邪，而黄媒婆正是邪的那种。

    “咯咯咯……小哥既然不让道，就休怪老生不留情了……”

    霎时间，天空上方出现滔天阴气，大道上血腥之气再次升起，崔志吃惊的看着这条大道，从正常，再次变成了一条血骨大道，且一直延伸至远方，透着无尽的妖邪。

    当滚滚血浆与白骨铺成的大道，一直到了崔志的脚边，也随着黄媒婆一个念咒，只听咔咔一声，地上升起一只只惨白如同鸡爪的白骨，他们咔咔一下，抱住崔志的小腿和大腿，拼命把崔志向下拽，也让他感到一股阴森之气，如同冰块一样，爬满了全身。

    如今符咒没了，千年桃木剑也拔不出来，而地上的白骨手，越来越多，身体也在往下坠，崔志咬了咬牙，额头上青筋乍现，嘴里死死咬牙道：“不行！不行！我一定要坚持到天亮，不然他们从中折返，萌萌会有危险的！”

    其实连崔志自己也没有意识到，在这个时候，他连自己的生死都忘了，心里眼里只有我。

    “哈哈哈……去死吧！”

    黄媒婆以及身后的男子和几个鬼轿夫，笑的鬼里鬼气，阴森浩然，看着崔志一脸的鄙视。

    然而在关键时刻，崔志向着胸口摸了摸，本来阴郁的脸上，有了一丝笑容，道：“对啊，我身上还有番天印，师傅已经把番天印的用法和咒语都交给我了，说过关键时刻可以拿出来保命，现在是关键时刻了吧！！”

    崔志剑眉向上高挑，耳边的鬓发，因为紧张，已经汗湿了，紧紧贴在脸颊上，他快速从怀里拿出番天印，只见金色的番天印有些耀眼，他拿在手中，双手五指送松开，掌心向上，右无名指扣左无名指，右小指扣左小指，左拇指压左无名指的指甲，此时双手掌在同一平面内，左手腕向后翻动，在翻过来，嘴里开始念咒：“翻天灵印结吾掌心，吾乃天皇手执灵印，打天天开打地地裂，打人人长生，打鬼鬼消灭，吾奉太上老君火急如律令。”

    咒语一念，番天印不停旋转，从崔志手中升起，且金光四溢，并且番天印朝着上空飞去，并且迅速放大百倍，形成一个庞然大物，那巨大，简直都可以顶了天，威力十分惊人！

    而崔志也是第一次使用番天印，没有想到，一个小小的番天印，变身后竟然变成庞然大物，也惊叹番天印的能力。

    而众鬼看着上空上的庞然大物，张大着嘴，也立马傻了眼，而崔志一鼓作气，一声喝道：“翻天印给我砸！”

    “咻咻~”

    只听咻咻一声，巨大的番天印向着下方急速坠落，可想而知，如此巨物砸下来，莫说把人砸成渣渣，就连鬼神也被砸的魂飞魄散！如此神物，怎能怎能不惊不叹。

    无奈崔志对番天印驾驭不熟，又是第一次使用，只看到巨大的番天印就这样朝着自己砸来。

    “泥煤啊，是老子召唤你出来，你怎么砸我啊……”

    当巨大的番天印猛然向下坠落，也吓得身边的鬼手缩回了地里，而崔志看着上方的庞然大物，就地打了好几个滚，只听到轰的一声，番天印砸下来，整个大道上，直接被砸塌了，地下的鬼魂开始鬼哭狼嚎，哭声声震整个荒冢屯。

    “哈哈，这番天印真他丨妈的厉害！”

    番天印虽然没有砸到黄媒婆和众鬼，不过番天印刚才就这么一砸，整个荒冢屯可是炸开了锅，崔志在看着番天印把大道都砸了一个深坑，心里想到，虽然没有伤到你们，那也是给了你们一个下马威了，知道小爷不好惹了吧。

    黄媒婆和男子看到这里，瞪大了眼睛，而此时天也已经亮了，黄媒婆瞪了崔志一眼，一个招手道：“回！”

    四周的惨绿的雾气慢慢消散，公鸡鸣叫，阴气消散，阳气缓缓上升，孤魂野鬼回了自己的窝，而崔志则伸出手，一声喝道：“收！”

    番天印从巨物迅速变回之前的模样，崔志得意的看着手中的番天印，更是喜欢了，吻了一口番天印，哈哈一笑道：“好东西！”

    话虽这么说，不过幸好天亮了，这帮鬼回了自己的窝，如果天没亮，这帮鬼说不定还不走，若是让崔志在连发几次番天印，那非得砸死自己不可。

    崔志心里也知道，毕竟运用的不熟练，而且师傅也说过，这东西煞气重，不能多用。

    崔志看着头顶的太阳，温暖的照着自己，在看着那条血骨大道，早就消失不见，而自己则在一片农田上，崔志摸了摸脑袋，嘴里嘀咕道：“难道荒冢屯，根本不属于阳间？”

    崔志一边走一边想，心里不断念叨道，萌萌啊，你放心吧，相信你现在已经醒来了，我崔志会一直守护在你身边，而且经过这段时间相处，我也明白对你的感情了，萌萌，等我！