
    这周成实在是不理解大师兄到底是怎么想的，叹了一口气，仰望着天空，嘴里嘀咕道：“你爱她，她爱他，你们三个都是大傻叉！我去，这情节越来越复杂了，二师兄也插进来一脚，我越来越看不懂了……嘿嘿，不过萌萌那丫头，确实有股傻劲，挺可爱的。”

    然而，纪年这边，纪年和小杰守在古宅后方，实在百无聊赖，纪年就开始一个人喝酒，喝着喝着，实在太无聊，灵光一闪，道：“徒弟，陪师傅喝酒！”

    “师傅，徒弟不胜酒力，恐怕不能陪你了！”

    “喝！”

    纪年可好，整张脸涨红，眼圈也红红的，一脸的醉意却掩饰不住他的帅气，拉住小杰，掐住他的下巴，直接朝着嘴里猛灌。

    一个小时后，地上摆了一地的酒瓶，纪年和小杰两人勾肩搭背，纪年醉醺醺的吐出一口酒气，在看着这座古宅，嘿嘿一个傻笑，酒里酒气的说道：“嘿嘿……这座古宅的阴文……好像解除了……没我们什么事了……哈哈……”

    “扑通~”

    小杰扑通一声滚在地上，竟然开始打鼾，纪年双眼微微眯起，看到这里，一脸的不爽，道：“靠，这就醉了啊，真不好玩！”

    纪年脚步阑珊，越走越远，一边走一边唱：“大河向东流啊，天上的星星的日丨了狗啊！”

    然而，刚唱完在这一句，对面林子一个声音响起了，接着他的歌唱下去，道：“路见不平一声吼啊，该日狗时就日丨狗！”

    “生死之交一碗酒啊，不服咱就去丨日丨狗啊！”

    密林深处，纪年隐约看到一个倩影，嘿嘿一笑，指着前方道：“媳妇……这是我媳妇……嘿嘿，我来了……”

    然而，崔志这边，开心了一阵后，突然想起来什么，拍了拍脑袋瓜，道：“我怎么把她给忘了呢，我得赶紧再回一趟古宅！”

    虽然涂开心杀了女鬼，解了整个古宅的阴文，整个古宅看似平静，实际上暗流涌动。

    就之前崔志在古宅遇到吃猫的恐怖女孩，双瞳为白色，看似很恐怖，可是实际上她是人，不是鬼，只是看起来精神有些失常。

    也因为当时古宅空间的扭曲，崔志把小女孩暂时锁在二楼的房间，想到这里，崔志拍了拍脑袋瓜，道：“瞧我这记性！”

    “呜呜……呜呜……”

    “呜呜……”

    半夜里，古宅的深林处，隐约发出一阵断断续续的哭声，这哭声并不高昂，可是听着带着哀怨，且哭声一会哭的像小孩，一会又像狼吼，甚至听着更像野猫的哀嚎，总之那哭声，在人无意识听到后，觉得很恐怖，那声音真的无法形容。

    当黄玉儿听到恐怖的哭声，也吓得鸡皮疙瘩掉了一地，浑身打了一个颤抖，道：“老爸，这林子到底是夜猫哭，还是婴儿在哭啊……这声音好恐怖啊……”

    黄晓莲听到这哭声，也倒吸了一口凉气，耳朵竖起动了动，猫着耳朵一听，眼珠子一在转，看着黄玉儿道：“这是人在哭，走，我们过去看看。”

    本来清明的月光，突然被天上的乌云遮挡住，这整个深林中，霎时间被暗影遮挡住，黄晓莲和黄玉儿两人踏着地上的腐叶，一路摸索向前，只见前方跪着一位白发苍苍的男人，而地上放了一只鸡和两杯酒，而他的哭声沙哑暗沉，在午夜听来，尤其恐怖。

    黄晓莲和黄玉儿两人刚刚过来，白发男子就发现了他们，准备撒腿就逃，可是他那里是黄晓莲的对手，黄晓莲身影一闪，脚步一踏，神速闪到男子身后，揪起他的衣领，一声道：“既然来了，何必急着走啊！”

    黄晓莲把男子一拧起，一看男子的容貌，吓了一跳。

    本来以为是一个老头子在哭，可是哪知道却是一个二十多岁的年轻人，他神色惊恐，黑色的眼珠子不停乱转，更不敢看人，嘴里只是念道：“放开我放开我……”

    “大半夜不睡觉的，跑来这么干嘛啊？”

    “你你……你管不着……”

    男子身材瘦弱，那一双手就好像萎缩了似得，跟竹竿一样，那张脸也是四两无肉，一副死人的衰相。

    黄晓莲看着男子地上放的鸡和酒，嘴角哼了哼，道：“你在祭拜宅子里面的鬼？”

    “没有没有……”

    男子眼神闪烁，诡异的很，就是不肯说实话。

    黄晓莲倒也不急，用手拨了拨一撮斜刘海，咳咳一声道：“半夜里鬼鬼祟祟的，必有奸诈，你既然不说，那我就毁掉这些祭拜品！”

    “不要不要……”

    男子朝着祭品扑了过去，眼泪哗哗就下来了。

    黄晓莲看着男子这模样，也猜到七七八八了，黄晓莲在进入古宅的时候，就看到大门后挂了一张巨大的照片，应该是房主的，而眼前的这位男子，跟照片中的房主长得很像，看来应该是房主的儿子。

    想到这里，黄晓莲开门见山的说道：“你就是诸葛廖然的儿子吧！”

    “你怎么知道！”

    男子激动的看着黄晓莲说道。

    “据说这座古宅里面的人，当年男主人和女主人，一个病死，一个上吊死亡，而儿子和女儿却意外失踪了，而这么多年后，失踪的儿子却突然出现了，真是劲爆啊，若我把这个消息，让外面媒体知道，那么……”

    “你到底想怎么样！”

    男人双手不断颤抖，眼睛里写满了恐惧。

    “告诉我，到底怎么回事？”

    黄玉儿听到这里，惊奇道：“老爸，这座古宅的事，你怎么知道那么清楚，哦，我明白了，原来这一路上，你一直在跟踪我们！是不是！”

    黄晓莲看着女儿揭穿自己，嘿嘿一笑，摆了摆手，掩饰尴尬道：“说正事说正事。”

    男人叹了一口气，双手开始颤抖，然后慢慢开始叙述道：“我叫诸葛墨夜，是诸葛廖然的儿子，我父亲是经商的，当年的生意做得很大，在城里买了很多套房子，不过因为我母亲身体不好，所以我父亲在黄泉村买了一座古宅，我们一家四口搬了进去。”――

    谢谢墨夜提供的名字，

    谢谢周成王建提供的名字