
    古宅的阴文被涂开心破解开以后，头顶上的乌云散开，月明星稀，淡淡的月光照射在芬芳的草地上，我坐在满是夜露的草地上，眼泪一直流，伤心不已。

    也不知何时，王建竟然来到了我的身后，我一个警觉，回过头来。

    王建看我满脸泪痕，眼圈红红的，双眼里都是血丝，叹了一口气，干脆陪我坐了下来，跟我一起看着天上的月亮，也不说话。

    “你为什么不说话……你不是来安慰我的吗？”

    我脸上挂着泪花，撇着嘴大大咧咧的冲着王建问道。

    当王建看着这可爱模样，噗嗤一声竟然笑了，然后伸手为我抹去脸上的泪水，温柔的说道：“你心情不好的时候，一定不想说话，因为我心情不好的时候，也不想跟人说话，也喜欢跟你一样，看着天上的月亮，心情慢慢就变好了。”

    王建给人的感觉，十分温暖柔和，他这个人眼睛细长，鼻正梁高，额角宽阔，在面对我的时候，嘴巴总会挂着一丝温暖的微笑，这微笑让我看了觉得如此阳光可爱，却令人新生异样的感觉，感觉跟他的很亲近，似乎什么话都可以说。

    “你为什么不问我怎么了，一个人在这里哭？”

    “你想要告诉我的时候，一定会说的，而且你不说，我也猜到了七七八八。”

    王建看我的模样，十分出神，一边说话，一边为我抹去头上的枯叶，举止十分优雅。

    “你都猜到什么了？”

    我弯弯的睫毛轻轻颤动，上面还挂着晶莹的泪花，白皙无暇的脸上露出淡淡的粉红，睁大眼睛看着他。

    “你喜欢他，他喜欢她，她也爱他，一般的三角恋不都这样吗。”

    王建说道这里，走到我身后，抚摸着我黑色的秀发，然后取下我的马尾，竟然重新帮我梳理头发，害的我内心一阵慌乱，他却从容不迫的说道：“别动哦。”

    “萌萌，其实你大可不必这么伤心，你是一个优秀的女孩，大可不必在乎别人的说法，要相信有更好的男孩等着你。”

    王建把我的马尾高高竖起，我摸了摸脑后的马尾，那睫毛上还挂着泪珠，却被王建的一番话哄的开心，脸上绽放出开心的笑容，道：“嗯嗯，我知道了，谢谢你王建。”

    “傻丫头！”

    王建一脸温柔的笑意，轻轻摸了摸我的头，刮了刮我的鼻子，那感觉就好像一个大哥哥在安慰小妹妹，也让我对王建有种亲人的感觉。

    然而，在深林里，涂开心和周成听到了我和王建的对话，以及看到王建对我亲昵的举动，涂开心那张脸比之前更加冷峻，更加黑沉了。

    而一旁的周成看到这里，心扑通直跳，小声道：“王建啊王建，明明是大师兄先看上的妞，你怎么就捷足先登泡上了呢……”

    “大师兄你要去那……不是去找王建算账吗？”

    涂开心天庭饱满，浓眉如剑，那双眼睛里透着光晕，却朝着相反的方向走，这可让周成这个跟屁虫实在不懂，本以为涂开心会去找王建算账，哪知他却朝着相反的方向而去。

    崔志这边，好不容易才从黄晓莲和黄玉儿那边出来了，一边走一边拍着胸脯，自言自语道：“师傅这个老糊涂，怎么想到让我跟师姐交往，真是醉了，嘿，真是奇了怪了，若是平时，师傅这样说，我肯定高兴坏了，可是为什么我开心不起来，而且我心里根本没有和师姐交往的念头，我这是怎么了……”

    “崔志！你这个王八蛋！”

    声音由远而近，崔志一看，涂开心竟然踏着草地，愤怒的朝着自己走来。

    崔志捂着胸口里面的番天印，看着涂开心一脸的杀气，黑色的眸子咕噜一转，嘴角上扬，小声道：“既然他来了，要跟我打，那我就拿番天印来试试手，用一次番天印，应该没有什么大问题。”

    “哈哈，我不是都说了吗，到了小爷的东西，就是小爷的了！”

    然后涂开心走过来，却没有说番天印的事，修长的指头直指崔志，道：“崔志我拜托你，如果你喜欢你师姐，就好好跟你师姐在一起，不要在伤萌萌的心了，你根本不值得她为你哭泣！”

    涂开心这番话，让崔志有点发蒙，心里一震，道：“萌萌哭了？为什么，谁惹她了吗？”

    “哼，崔志你不要这么花心好不好，在你师姐和萌萌之间跳来跳去，享受暧昧是不是！在我看来，你根本配不上她，萌萌喜欢你，真是眼瞎了！”

    “什么！她喜欢我！”

    崔志眼睛瞪大，有些不可置信，在他心里，一直认为，我很讨厌他，因为每一次我们一见面就爱吵架，而且就师姐的问题，也让他摇摆不定，不知如何决定。

    “崔志，你听好了，萌萌是一个好女孩，如果你继续用这样的态度对她的话，告诉你，我会把她抢走，因为我会比你更珍惜她！”

    涂开心指着崔志的鼻子骂完后，头高昂着，整个人如同一只被激怒的雄狮，全身都冒着火气，瞪了崔志一眼，扭过离开了。

    就在涂开心刚走几步，却暮然一个回头，惊得崔志出了一身冷汗，涂开心霸气的说道：“崔志你听好了，从现在开始，龙虎山的番天印，我会追回的！也包括萌萌！”

    “我靠！我以为这家伙只是一张木头脸，呵呵，原来他也会生气啊，哼，想要我的番天印，没那么容易！还大言不惭跟我抢萌萌，我呸，萌萌是我的，谁也别想夺走！”

    崔志看着涂开心离去的背影，被他这么一骂，心里反而清醒了，心里想到，这家伙说的不错，我不能这样了。

    同时崔志更是惊奇，自己对我的态度，竟然到了如此在乎的地步。

    崔志想到之前开心说我喜欢他，竟然乐的在原地手舞足蹈，像一个疯子一样，更是抑制不住内心的激动。

    周成这一路上，可算是开眼了，他还从未看到大师兄为了那个女孩，这样疯狂的，心里也好奇，问道：“大师兄啊，你喜欢萌萌直接跟她告白就是了，为什么还要提醒那家伙。”

    “真正喜欢一个人，是想要她幸福的。”

    周成听到这里，实在不理解，摸了摸脑袋，道：“大师兄，你今天这样做，可能骂醒了崔志，崔志脑子清醒过来，不就和萌萌好了，可是萌萌并不知道你对她的好啊！”

    涂开心一脸冷漠，大步向前走，语气冰冷的说道：“她不需要知道！”