
    “萌萌！”

    崔志托起我的头，一张脸肃然生畏，看着我整个人晕了过去，双目中闪着泪花，也在此时，黄晓莲过来了，她看到了所有的一切，那张脸尤为吃惊，只是暂且不表。

    还没等崔志开口，她就把了把我的脉，那双花白的眉头，变得高低起伏，嘴里念道：“真是怪了……”

    “师傅，你快救救萌萌啊……”

    黄晓莲有些为难的摇了摇头，道：“我也不知……”

    让崔志没有想到的是，竟然有黄晓莲也不知道的症状，崔志的脸在瞬间变得煞白起来，生怕我有个三张两短，也在他束手无策的时候，突然想起了什么，一声道：“对了！萌萌外婆！”

    崔志把我抱了起来，向着门外冲去，经过涂开心等人身边，一脸愤然的大声咆哮道：“闪开！别挡路！”

    崔志的内心比谁还急，嘴里小声碎念道：“萌萌，你不要有事才好啊，上天保佑。”

    涂开心给崔志让路过后，看到崔志的背影，深吸了一口气，而此时，王建也显得心有余悸，道：“大师兄……刚才……”

    “有什么话，我们路上再说，走，跟上去看看。”

    刚才发生的一切黄晓莲也看见了，而黄玉儿则一脸的不屑，嘴里念道：“那有这么柔弱，不过是博取同情而已，父亲我们走！”

    “我跟上去看看！玉儿你自己照顾自己！”

    黄晓莲捋了捋胡须，一个招手，咻咻一声，以闪电般的速度从涂开心等人身边穿过，而黄玉儿气的脸色涨红，用尽全力在原地跺脚，嘴里骂道：“贺萌萌，贺萌萌，你们眼里全是贺萌萌，还有没有我的存在！贺萌萌这贱人，早晚我要撕碎你那虚伪的脸！”

    周成转身过去看着玉儿的咆哮，倒也来了兴头，走上前去，双手包怀，饶有兴趣的说道：“哟喂！我说是谁呢，原来是白莲花黄玉儿小姐啊，你这样在背后骂人，可不好啊！”

    玉儿听出周成在骂自己，因为白莲花本就是骂人的脏话，而且上次周成联合王建把她骂了一个狗血淋头，而此时玉儿正在气头上，直接拔剑向着周成砍来，大声骂道：“去死吧！”

    周成凌空接住玉儿在空中的手，用力一捏，只听哐当一声，玉儿的剑掉落在地上，而玉儿的手则被周成狠狠掐住，疼的玉儿整个脸都变得抽搐起来，呲牙咧嘴的喊道：“疼……疼……疼……”

    “让你背后说萌萌坏话，我命令你，现在马上道歉！”

    周成也怒了，这样的刁蛮任性的女人，他还是第一次看见，所以周成整张脸也变得森然恐怖。

    黄玉儿向来是大小姐脾气，那里受的这样的委屈，想想整个白教密宗上下，谁人不顺着自己心意，就连崔志也是兜着哄着，生怕她一个不高兴，而这龙虎山一个小小的周成，竟然敢对她这样，气的玉儿咬了咬牙，道：“我就是不道歉，贱人贱人贱人贱人！”

    本来欺负一个女生是很丢脸的事，可是现在周成觉得，这个女人实在该打，他还从未觉得，教训一个女人有这么痛快。

    只见他加重了手里的力道，按在玉儿手臂上的手，更加重了，咬牙切齿的说道：“我周成从未欺负过女人，今天你是第一个！”

    周成瞳孔放大，气力更加重了，直接疼的玉儿眼泪掉了下来，贝齿一咬，发狠道：“我错了我错了，对不起对不起……”

    周成听到黄玉儿道歉，心中那口恶气，这才舒了下来，想想玉儿也是一个女孩子，这样对她，实在有些过分，叹气道：“罢了罢了，只希望你以后莫在人背后说人坏话，萌萌是一个好女孩，我也相信你本性不坏！”

    周成奴了奴嘴角，手里捏着自己垂下来的黑发，一个帅气转身，正预离去，而黄玉儿按住疼痛的右肩，贝齿一咬，那双恶毒的眼睛，瞪着周成的背影，嘴里小声念道：“我黄玉儿这辈子就没受过这样的窝囊气，以为我好欺负，好，本小姐今日就要让你龙虎山的第三弟子，永远消失在这个世界！！”

    此刻，黄玉儿凝神聚气，顿时内敛生力，胸中的怒火直接压倒了丹田部位，双手结印，丹田内力向上提升，且因黄玉儿一身怒火，内力比平时更甚，也在此时，她双手一翻，打出一道太极八卦结印，且八卦结印凌空在空中旋转，由一条条无形的黑线形成，她则双眼充满了复仇的怒火，嘴里念道：“吾含天地，咒毒杀鬼方，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭，咒人人死亡！禁咒令！下！”

    霎时间，八卦结印中一股股黑光向外溢出，八卦结印冉冉升起，悬在了半空中，直接向着周成的头顶猛压下来，气势犹如长虹，威力之猛，让周成双瞳放大，根本避无可避，直接被玉儿的禁咒术，幻化出来的八卦结印向下压倒，双腿则扑通一声跪在地上，无形中一股阻力牵制全身，让他根本无法使出法术。

    “糟了！密宗白教的禁咒术！”

    涂开心双瞳放大，眼里全是惊恐，因为密宗白教的法术中，禁咒术算得上最高等级的法术，一般以禁令的咒语，配合人体的真气，牵制鬼神或者人，这种法术又称禁咒术，有时候还会配合符咒一起出现，也跟道人法术的高低有关，而周成之前激怒了玉儿，这玉儿一不做二不休，竟然直接下了禁咒术。

    在涂开心看来，这禁咒术也就是杀术，被禁咒的人或者事物，难以逃脱，而周成眼看命在旦夕，开心怎能不救。

    “大师兄……救我……”

    随着玉儿的禁咒越念越快，八卦旋转越来越快，直接向着周成压下，涂开心见此，心中一惊，开始放大招