
    崔志一看不打紧，再看吓个半死，心里想到，哪有人大晚上的抬着一顶红花轿到处走，而且一路敲锣打鼓，甚是张扬，如果是人，黄泉村的老老小小，必定开灯出来看个究竟，可是崔志一看整个黄泉村，包裹在黑黝黝的大山之中，家家户户基本上熄了灯，只有月亏的月亮发出惨白的光线，照射在大地上。

    透着月光，崔志肩膀一耸，心里一个咯噔，就知道这些全是鬼，而那顶大红花轿，自然也就是鬼轿子，她们来接的，自然就是鬼新娘。

    “我勒个去，竟然敢动小爷的人，这帮鬼活的不耐烦了，我跟上去看看。”

    崔志双目中升起一股怒火，在墙角小声念道，然后在看着媒婆把红剪纸放入花轿里，媒婆一声怪里怪气的声音响起：“起~”

    那媒婆说话阴阳怪气的，走路屁股一扭一扭的，手里拿着一张绣帕，向着空中一扬，一阵刺鼻的花粉味串入崔志的口鼻中，在看着媒婆搔首弄姿的仪态，顿觉恶心。

    也随着媒婆这声“起”后，各种敲锣打鼓的声音又响起了，这一路上各种唢呐声，可是震的崔志耳朵都要聋了，而那位半边脑袋的男人，则骑在纸马上，摇摇晃晃的跟在花轿后，而媒婆则一边走一边唱：“阴阳路，彼岸花，荒冢屯里鬼安家，枯骨山，血色海，媒婆我还是一枝花~”

    当崔志听到媒婆乐哈哈的唱着这段歌词，抓了抓脑袋，道：“荒冢屯？什么意思？”

    崔志实在不理解，也只好一路上跟在这帮鬼后面，而且这帮鬼，左拐右拐，崔志也不知走到了那里，在抬头看着天上的月亮，今夜是月亏之月。

    然而在一般人的概念里，月圆之夜，北斗星移，才是阴气最盛之时，可是有的人却不知，在夜晚进入十点后，是月亏之夜，这个时候阴气也很重的。

    月亏之夜，整个天空，没有任何阳气散发出来。由于没有阳气震慑，整个阴间没有被看押的冤魂野鬼多数都会来到阳间，回味他们在阳间的种种经历。所以，月亏之夜，出门远行者容易遇到鬼打墙（是真正的鬼打墙）。

    酣睡之人容易梦到自己故去的亲人……

    点燃的灯柱容易无风自灭……

    田野间能够清楚地看到很多小旋风……

    家犬经常会对着空旷之处狂吠……

    静坐的人耳后容易出现阵阵凉风……

    人的眼前容易发花，甚至在眼角处隐约看到什么东西飘过……

    天地之间，阳气消散，阴气充满了整个大地。

    也在此时，男子坐在纸马上，也开始唱了起来：“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    古今将相在何方荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了。

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了

    世上都说神仙好，我说还是做鬼好！”

    男子倒好，一路上悠哉悠哉的唱着歌，不过崔志跟在这帮鬼后面，可是吓了个半死，因为这帮鬼，走在一条不知名的大道上，大道两旁都是一些横着竖着的土堆，有的插了墓碑，有的甚至连个墓碑都没有，看的崔志一阵心惊。

    不过先后听到媒婆和男子的歌声，崔志仔细分析了一下，他们的歌声中，全都提到了荒冢屯，这么一个词，也让崔志心里一阵纳闷，小声道：“荒冢屯？到底是一个什么地方？”

    夜色浓重，崔志跟着这帮鬼走在这条大道上，走着走着，一道惨绿色的雾气慢慢笼罩在四周，雾气笼罩的大道也渐渐变了样子，无尽的被血液染成血红色的枯骨铺满了大道，将泥土的道路变成了血骨大道，令人毛骨悚然，四周的幽绿色火球也一上一下，慢慢升了起来，飘荡在血骨大道中，而崔志在揉了揉眼睛，身体一个退后，喊道：“妈呀！”

    在前方惨绿色的雾气中，血红色轿子竟然一路飘荡向前，而在轿子四周则有四团幽绿色的火球，就好像轿夫一样，围绕着这顶鬼轿子。

    就连男人也消失在路中，唯有媒婆一个人孤单佝偻的身影，慢慢向着前方而去，然而就在此时，这顶鬼轿子哐当一声，落在地上，轿子四周的鬼火一下子散开，化作了人形，男子也摇身一变，再次从鬼火变成了人。

    此时，男子向着鬼轿子走去，一把掀开了红布，只见在鬼轿子里面，竟然只有一片薄薄的红剪纸，男子看到这里，一双血瞳生出愤怒，回过头瞪着媒婆，那幽怨的眼神，面青唇白，嘴角流血，一副死人相，他步步紧逼向着媒婆走来，而媒婆则嘀嘀咕咕说了一阵，不过由于说话的声音有点气若游丝，崔志听得不实在，所以自然不知道他们说的什么。

    不过可以看得出来，媒婆似乎很怕这个男人，并且向着外婆家的方向指了指，男子幽怨的看了过去，一个招手准备折返。

    也在此时，崔志从旁边跳了出来，食指揉了揉鼻子下方，一副没睡醒的样子，那双清澈的黑眸，向着这帮鬼瞟去，哼了一声道：“死人就该有死人的样子，阴魂抢亲，这还有何阴阳之道！”

    本来男子正欲发火，媒婆在男子耳边嘀咕了几句，男子点了点头，双手抱怀，不过脸色还是很难看，不过媒婆绣帕一摆，又是一阵的花粉味，抢入崔志的口鼻中，让他不断咳嗽，不断退回，大喊道：“你……不要过来……”

    “哎哟哟，真是奇了怪了，竟然有大活人进入荒冢屯~不过这位小哥，生的好俊俏啊！”

    崔志可不吃这一套，哼了一声，双脚迈开，在看了看这个地方，问道：“难道这里就是荒冢屯？”

    “嘿嘿，是啊是啊，小哥生的这般俊俏，就留在荒冢屯里当姑爷吧，不过现在我们可有急事，小哥赶紧让个道！”