
    王建认为，这个世界上有阴阳眼的人，不足为奇，阴阳眼也就只能看到一般人看不到的东西，我们俗称为鬼魂。

    可是天生阴阳眼的人，就有点厉害了。

    这种人是可以练成天眼通的，让王建没有想到，大师兄竟然练成了天眼通，却还一直隐藏实力，也让王建心里一震，双眼露出一股凌冽的气势，不在说话。

    古宅内，崔志站在走廊上，一抹金光绽开，而那光线是从涂开心身上发出的，他用手遮挡着眼睛，不过因为好奇还是露出一条缝隙，只见涂开心的额头上，竟然裂开一条细小的缝隙，从缝隙里长出一只眼睛，金光就是从眼睛里发射出来的。

    且金光一溢出，光线四溢，强大无比，把整个古宅照的如同白昼，金光在射到红衣女鬼时，她的脸上开始起了无数的血泡，然后颜色越变越深，女鬼的表情也狰狞可怕，惨叫一声：啊~”

    红衣女鬼那张狰狞的脸，慢慢扩散消失，身体像蜡烛一样，快速被融化，没过多会，只见地上有一滩黑色的血迹，以及两颗圆滚滚的眼珠，一动不动在那里。

    然而，整个动荡不已的空间，四周而下的血水，也在顷刻间停止，而那被染得血红的墙壁上，慢慢恢复了原有的白，一切都在这一刻静止！

    当崔志看到这一切，清澈的大眼睛里充满了疑惑，向着涂开心走过去，激动道：“红毛厉害啊，你那眼睛是怎么回事，你也教教我呗！”

    “你看错了！”

    涂开心语气那是那么冷，那张脸就跟木头脸一样，没有什么变化，也在此时，涂开心一个踉跄，竟然有些站不稳了。

    “你没事吧？”

    崔志想要扶住涂开心，哪知涂开心一把推开崔志，崔志一个重心不稳，一屁股摔在地上坐着。

    崔志心里也是纳闷，这红毛到底怎么了，刚才明明额头上就开了一只眼睛，而且根据师傅说过，额头上的这只眼睛叫做天眼，天眼是天生就有的，不过需要后期修炼，要知道天眼巅峰时刻，可以照射九天，看穿三界，古往今来有几人可以做到。

    要知道一个凡人身上，竟然有天眼，也说明这个人不简单，隐藏很深，崔志想到这里，心里不断嘀咕道，难怪这红毛不愿意我提起这件事。

    可是崔志只知涂开心有天眼，却不知道这天眼若是修为不够，那是会反噬的，严重的时候还会失明。

    也因为这座古宅的阴文实在是太厉害了，一般道术根本无法降服这座宅子的鬼魂，涂开心才会冒险用了天眼。

    天眼的反噬让涂开心觉得有些头晕，可是还轮不到别人来扶他，他一把把崔志推到地上，崔志重重落地，他心里有些自责，准备给崔志道歉的时候，却看到从崔志怀里落出一个闪着金光的东西。

    “咚咚~”

    这一摔，崔志身上的番天印落了出来，恰巧被涂开心看到了，崔志又怎么不知道，这番天印乃是纯金打造，而且这么有分量，还是古董，谁看了不傻眼啊，财不外露的道理，他还是懂的，一把把番天印胡乱塞到衣服里，拍了拍屁股，若无其事的就起来了。

    “那是什么！”

    “没什么！私人物品，我不需要跟你交代吧！”

    崔志上身上穿着宽松的白色球服，下身穿着一条短裤，棒球帽斜带，腿一边说话一边抖，一身痞气，更是嫩的出水的小鲜肉，摆了摆手撇嘴对涂开心说道。

    这一下，涂开心脸色一变，那张冰冷的脸，突然变得愤怒起来了，只见他剑眉倒竖，鼻翼扩大，鼻梁上都是褶皱，一步步的向着崔志逼近，嘴里喝道：“你那东西是不是叫做番天印！”

    崔志看涂开心脸色不对，身体贴着墙就开始后退，诺诺道：“你怎么知道！”

    崔志这一开口，就等同于不打自招了，他捂着嘴巴，不在说话。

    “番天印乃我龙虎山镇山之宝，也乃绝世神器，这次我们师傅派我们下山，就是为了找寻番天印，没有想到竟然在你手中，交出来！”

    涂开心鼻翼里呼出一道白气，把手一伸，一道凌厉的眼神向着崔志逼来。

    崔志可是宝贝这番天印了，一听涂开心这么一说，更觉得这宝贝的珍贵了，把头一扬，道：“嘿嘿，到了小爷手里的东西，就是小爷得了！”

    “交出来！”

    涂开心还是那个眼神，可是整个人的神情都变得肃杀无比，目光中带着一股杀气，整个人看起来像一个凶神，发出逼人压迫的气焰。

    若是平常人早就被涂开心这股气势给吓到了，可是崔志是个奇葩，他得意摇晃着脑袋，漂亮的黑眸一闪，嘴角抿笑道：“小爷我一不偷，二不抢，在说了，你说是你们龙虎山的镇山之宝，就是你们龙虎山的东西了，我还说这东西，是我家祖传的！你奶丨奶的！你骗骗三岁小孩还行！到了小爷这里免谈！”

    “哼，那就休要怪我了！”

    涂开心双目一瞪，发出逼人气焰，从肩背上抽出七星剑直接向着崔志劈来，那剑法是又快又狠。

    “我靠！你来真的！救命啊！成年人殴打小学生了~”

    崔志像个猴子一样，被涂开心劈的上串下跳，打的他根本没有还手的机会，只是一味的躲，不过涂开心心里也是纳闷，自己打的这么猛，竟然一下也没有打到这个小子。

    崔志被涂开心追着跑遍了整个古宅，就好像猫捉老鼠一样，猫永远捉不到老鼠，因为老鼠实在是太狡猾了。

    不过，此刻的崔志，喘的厉害，单手叉腰，累的腰都直不起来了，涂开心拿着七星剑追了这么久，也累得开始喘气了，可还是一步步的向前走，还是那句台词：“交出来！”

    “哥们啊……我说……我说……你他丨妈的能不能换句台词……啊……反正……反正……这番天……印……打死我也不会交出来的！”

    涂开心一边喘着粗气，一边把七星剑插回剑鞘放好，双眼微眯着，却从缝隙里露出一道凌冽的光芒，道：“那可由不得你了！”