
    一个小时前――

    偌大的古宅独独矗立在深林之中，崔志站在古宅的外面，看向二楼，可是二楼迟迟没有动静，他的手捏成拳，快要按捺不住了，生怕我有个万一。

    而在这样的环境中，他抬头看着头上的夜空，却看不到北斗七星，一般来说，如果晚上看不到北斗七星的灵光，这种地方有一种阴气，一旦阴气占据优势，会导致鬼怪早晚出没于凶气之中，为凶兆。

    黄玉儿看着崔志不停来回走动，叉着腰吼道：“好了师弟，别走来走去了，晃的我眼睛都花了。”

    “师姐，你说萌萌会不会有事，她现在一个人在上面招魂，万一……”

    黄玉儿白了崔志一眼，道：“放心吧，前方有你我二人，后面有纪年和小杰，再说了，上次你和萌萌遇险，还是你师姐我，用禁咒术救了你们！”

    黄玉儿下巴抬高，得意的说道。

    纪年和小杰站在古宅的后方，纪年双手插怀半眯着眼睛，而小杰却拿出手机玩着游戏，突然一张照片串入他的眼帘，游戏终止，这让小杰心里有些不爽，看着手机突然冒出来的照片，仔细一看，嘴里嘀咕道：“靠，这不是昨天我拍的古宅的照片吗？”

    小杰看着这张照片，越看越不对劲，因为这张照片是在昨天中午拍的，可是在画面中，他看到在别墅的窗户上，竟然拍到半张脸，照片中那张脸有些抽象和模糊，拍的有些花了，可是小杰确定是一张人脸，而且好像还是穿的红衣服。

    小杰看到这里，心都要跳出来，道：“师傅，你来看看，我拍到灵异照片了。”

    纪年走过去来一看，仔细分辨了一下照片，一脸的凝重，不仅看到窗户上有一张抽象的人脸，而且照片上，整个古宅被一股黑气所包围，而那道黑气就好像一道烟的形式，比较拟人化的形成了一张黑色的手掌，好像整个古宅都在它的包围中。

    纪年看到这里，直接把照片给删除了，这可急的小杰跳了起来，嚷嚷道：“师傅，好不容易拍到这种灵异照片，你怎么给删除了，以后我也好拿去网上炫耀炫耀。”

    纪年银发一甩，一张脸白皙淡定，身上穿着一件宽松清爽的植物印花短袖，下身穿着七分裤，脚下穿着一双板鞋，嘻哈风十足，他瞪了小杰一眼，骂道：“炫耀个球，这种照片是不能留在身边的，留着会出事的，相机和照片都是灵媒。”

    小杰听到这里，不以为意，憨笑了一下，道：“师傅，你想太多了。”

    实际上，有时候大家拍到的灵异照片，很多都是有悖于常理的，比鬼还要恐怖。不一定看见鬼的照片才灵异。

    这里多话一句，夏夏的一个朋友，长年搞野外探险的，有一次，他们去了一个废弃的无人村，拍了一张照片，当时从相机的镜头看不出有任何不对的地方，但是等他把照片拿回家在仔细一看，竟然看到照片的背景里，有个女人吊在一颗大树上。

    那女人浑身白衣，头发及胸，当时我朋友看到这里，心里那个渗人啊，就把相机搁置一边了，也没去管它。

    结果这哥们，接着几天晚上，天天做噩梦，梦里他一个人背着包，来到了无人村，可是转来转去都找不到出村子的路，每次都来到那颗大树下，看到浑身白发，头发及胸，没有五官的女人，吊在一颗大树上，吓了个半死。

    后来他想了想，事情的前因后果，再次来到无人村一趟，在那颗大树下，烧了香烛和纸钱，拜祭了一下，当场把相机里面的灵异照片给删除了，从此以后，再也没有做这个梦了。

    够灵异吧，不过都是真实的。

    然而，另一边，涂开心带着他的两个贴身师弟，周成和王建再次来到了古宅老院，早就候着了，不过躲在深林着，窥探着周围的一切。

    “大师兄，如你所说，他们今晚果然来了，而且上次你救下的哪位姑娘，好像叫萌萌的，她进入了古宅，看样子是要进行招魂。”

    周成背上背着七星剑，摸着下巴，朝着二楼看去，同时嘿嘿一笑，道：“这丫头长得不错，配师兄刚刚好。”

    然而，涂开心今晚里面穿着一件白衬衫，外面一款亚麻长衫，下身一条黑色西装裤，一条笔直的大长腿，在加上他一米八零的个子，很有韩国人的潮男型范，在加上他一双冰冷冷酷的黑眸子，白了周成一眼，然后凝视着夜晚中这栋古宅，打开了阴阳眼，把整个古宅看了一遍，倒吸了一口凉气，道：“这宅子竟然被人下了咒。”

    王建知道涂开心的阴阳眼，并非一般人的阴阳眼，他的阴阳眼，已经升级到天眼通了。

    实际上，涂开心的眼睛从小就有点特别，小时候就可以看到，一般人看不到的超自然现象，后来进入龙虎山后，师傅道不一看出涂开心的资质，知他是五世奇人，教了他用奇门遁甲来修炼阴阳眼，把阴阳眼修炼到了天眼通的地步。

    这天眼通分为地眼和天眼，而涂开心的阴阳眼，就已经到了地眼的程度，除了可以看到灵异之物外，还可以定住人或者动物，上次他秒定大水牛，就是用的地眼。

    “大师兄，你看到什么了？”

    王建看着涂开心凝视着整座大宅，上前一步问道。

    涂开心抬头看着整座古宅，只见整座古宅上，竟然写满了密密麻麻的红色的阴文，这红色阴文鲜艳似血，看了令人望而生畏，也因为在这阴文的强大作用下，整座古宅已经沦位一个聚阴池

    聚阴池，说明是一块凹地，凹地本就聚阴，现在沦位聚阴池后，到了晚上，阴气巨大，还会聚集四面八方而来的阴气，如果恶鬼和畜生出现在聚阴池中，会非常厉害，生人若长期住在聚阴池里，是会生病导致精神错乱的。

    所以一般遇到这种聚阴池，都会把鬼怪引到外面去对付，而这座聚阴池就好像一个能量场所，加上百年的古宅，空置了很久，千百年阴气不散。

    “啊~”

    当涂开心听到二楼传来我的尖叫声，他双眉倒立，高挺的鼻梁上，满是竖横，同时和崔志以最快的速度，朝着二楼奔去