
    “老猪狗！抢我的女人！还要小爷给你让道！你们一个个还想再死一次，是不是！”

    媒婆没有想到，崔志竟然直接辱骂她，这让她脸色一下子变得比死人还难看，那双下陷的双眼里，生出一道毒辉，咬牙切齿的喝道：“你个小阴阳，别给脸不要脸，还从来没有人敢挡我黄媒婆——黄如花的道路！”

    “撒！你叫黄如花……如花如花……哈哈哈……”

    崔志听到这里，实在忍不住了，抱住肚子一阵大笑，因为这位黄媒婆，黄如花，让他一下子想到了电影中，那个经常钻鼻孔的如花姐，这个形象实在经典，在看着黄媒婆的样子，跟电影中的如花，有得一拼，想到这里，崔志笑的眼泪都出来了。

    黄如花还没被人这样羞辱过，看着眼前的毛头小子，竟然这样侮辱自己，深吸一口怒气，压抑在胸腔中，一步步向着崔志走来。

    然而，崔志一副痞子样，右脚一直抖，嘚瑟的很，看着黄如花向着自己走来，不慌不忙的掏出一张密宗白教的驱邪符，而且这张符乃是师傅黄晓莲亲自所画，所以震慑鬼魂，实在厉害。

    崔志在拿出这张驱邪符的时候，只见血染的大道，一下子恢复了正常，四周升起的幽绿色鬼火，也慢慢落入湿润的泥土中，而四周还是和之前一样，都是一些无名墓碑，孤寂荒凉的躺在那里。

    同时崔志还看到，男子以及身后的鬼魂，也吓得后退了一步，浑身开始哆嗦，用手捂住了眼睛。

    崔志看到这里，心里自然得意，这黄媒婆黄如花，自然也不在话下。

    于此同时，黄如花离崔志只有一米的距离，崔志脚步一踏，一只手背在手后，一双大眼睛在此刻变得炯炯有神，对着黄如花喝道：“我一只手，就可以灭了你！”

    这黄如花也不说话，只是从眼神中，传来一抹蔑视的笑容。

    崔志有着师傅的驱邪符，别提多带感了，黄晓莲是什么人，那可是密宗白教的扛把子，古装界的吊炸天，牛掰的很，所以底气一下子就嗖嗖上到一千点。

    接下来，崔志用食指和中指夹着驱邪符，嘴里开始念咒：“神鬼无形，异法驱灵，诛天绝地！去！”

    崔志咒语一念，手指一扬，符咒轰的一声燃开了，一大团火球又急又快的向着黄如花冲了过来。

    崔志看着空中的这团火球，把整个天空几乎都照亮了，赶紧拿出手机来，嘴里则一直yy道：“这实在是太精彩了，我等**丝，终于有了今天，我得拍个视频，发个微博，把杀鬼这幕给录下来，说不定小爷一下子就火了……哈哈哈……我最牛逼，世界第一！”

    然而，就在崔志以为，驱邪符化作的火球，可以一把干死黄媒婆黄如花的时候，这黄如花手拿手帕，用力一挥，整个火球竟然落在地上，驱邪符也化作了一团黑灰。

    “我勒个去……这黄如花这个鬼，难道比那个男鬼还要厉害！”

    崔志低着头小声嘀咕，却又一脸的疑惑，怎么也不想不明白，师傅这么厉害的符咒，怎么到了黄如花手里，就跟烟花一样，昙花一现呢？

    “我去！师傅不会是糊弄我，给我假符咒吧，不该啊，刚才我拿出符咒的时候，其他鬼还是很害怕的。”

    “小阴阳，你是让道还是不让呢？”

    黄如花一身的肥肉，说话的时候，脸都在抖，蔑视的对崔志说道。

    崔志哼了一声，摸了摸身上，小声道：“我记得还有两张驱邪符的，我拿出来一并使用，我就不信，对付不了这个老鬼！”

    说时迟那时快，崔志双目一压，朝着黄如花冲了过去，而黄如花也不闪不动，闭着眼睛站在原地，一副事关无己的样子！

    这次崔志把两张驱邪符贴在黄如花的额头上，却见符咒竟然慢悠悠的向下落去，也在此时，黄如花阴寒的双眼猛然睁开，接住空中飘下的两枚符咒，撕了个粉碎。

    崔志这次彻底傻眼了，向后退后，看着纷纷下落的碎符咒，瞳孔放大，那张干净白皙的脸上，裹了一层难色，道：“怎么会这样！”

    整个荒冢屯里，鬼气环绕，阴森森的，崔志这招不行，不断向后退去，然后取出肩背后的千年桃木剑，双手紧握，把头向着桃木剑压去，小声道：“韩邪韩邪……呼叫韩邪……我是崔志……赶紧出来……我遇上大咖了……”

    然而这韩邪睡意朦胧，打了几个呼噜，嘴里则嘀嘀咕咕说着什么，这崔志把耳朵靠的更紧了，却听得韩邪突然冒出这么一句：“大侄子，你拉链没拉！”

    “我勒个去，老子拉链还真的没拉……这韩邪说梦话也这么准……”

    崔志脸色躁红，转过身去，猥琐的把拉链拉上，然后一脚踏在千年桃木剑上，开始用力拔剑，连吃奶的力气都用上了，可就是拔不出这千年桃木剑。

    “老子手都酸了，韩邪你特么要睡到什么时候，每次都是关键时刻掉链子……你爷爷的……”

    “你二大爷的……”

    “哎哟哎哟，韩邪啊韩邪，我tm服了你了，连说梦话都跟我唱反调，想当初，师傅送我这把千年桃木剑，我是欢喜死了，可是到头来，还是打不开！要是萌萌在就好了！”

    崔志一个人自言自语，又开始想到了我，不过这让黄如花等得有些急了，道：“小哥既然不让路，那我就要硬闯了，由不得你！”

    此刻，月亏的月亮把黄如花的影子无限放大，崔志猛地一惊，一脸的骇然道：“你是人！难怪不怕的我的驱邪符！你到底是什么人！”

    此刻，崔志心里跟猫爪似得，这黄媒婆既然是人，为何又跟鬼厮混在一起，做一些害人之事。

    “咯咯咯……我乃鬼媒婆！”

    黄如花裂开一口阴森的黄牙，笑的崔志全身鸡皮疙瘩掉了一地——

    感谢黄如花提供的名字，如花如花……这名字好搞笑……