
    古宅的地窖里，阴森潮湿，空气中透着一股霉味，被绑着的小女孩已经昏迷了过去，不过并没有生命危险，而诸葛廖然突然开始发狂，让黄晓莲身体一颤，猛地一惊，道：“原来对方想帮他招魂，不过这事没这么简单。”

    “师傅，那要怎么办？”

    黄晓莲呼吸变得急促，道：“这边我来抵挡，玉儿小志，你们两人分头行动，玉儿，你去找一只老猫过来，小志你去……”

    黄晓莲在崔志耳边嘀咕一声，他双眼一缩，道：“这不好吧。”

    “快去，不然小女孩一死，诸葛廖然也没用了，逃不了一死。”

    “是，师傅！”

    黄玉儿和崔志分头行动，崔志双眉一抖，来到了古宅大院，此时月光高招，月亮均匀的洒在大地上，更把整个院子照的明晃晃的，可是崔志心里有些颤抖，嘴里嘀咕道：“师傅竟然要我挖尸，这也太恐怖了！”

    因为当年诸葛廖然把父母的骸骨迁到古宅，并且埋葬在大院子里，这么多年来无人问津，而且两老连个牌位都没有，不过根据黄晓莲说，其实并不是没有牌位，只是牌位很小，所以让人忽视，至于具体位置，可能在老槐树周围。

    至于坟墓具体位置，崔志而已问过，黄晓莲简单一句道，只要你站在那个位置，感觉煞气不断往外冒，你一身鸡皮疙瘩全都冒起来了，就应该是那个位置了。

    崔志来到了大槐树下，来回在周围走动，这四周大院里，都是茂盛的植物，头顶上是葡萄藤，那明亮的月光洒在葡萄藤上，只有斑驳的月光照射在地上，显得整个大院，更是显得阴沉沉的，让他头皮一麻，站在大院子里，整个人都不自在。

    崔志来回踱步在大院子里，感觉无论站在那里，阴气都是不断往外冒，心里也纳闷，这个大院子，如果不找准方位，要如何寻找葬地，而且时间不等人，如果晚点，那边都会出事的。

    也就在崔志纳闷的时候，想起明叔经常说的一句话，有山无水休葬地，山管人丁水管财。

    明叔是一个顶级的风水先生，他没事的时候，就喜欢讲一讲风水故事，说一些风水术语，不过崔志觉得明叔太啰嗦，完全没有听进去，不过此时，崔志想起明叔的跟他讲起过的关于油灯定穴的故事，陷入了沉思。

    事情是这样的，明叔一生走南闯北，到了老来，才来黄泉村定居，他一生熟读风水术术，给人看风水无数，也是小有名声，不过明叔并不贪图名利，所以才会来黄泉村。

    在这些日子的相处下，明叔就经常说起，他早些年，给人看过一处阴穴。

    事情发生在文丨革时期，那是一个动荡的年代，那时候批斗特别厉害，也是中国比较落后的年代，那时候真的是谨言慎行，一句话都有可能被批斗。

    那时候有一户人家，姓蒋，此人是河北沧州人，出身贫苦，曾先后在北京济南青岛上海等地以打擂的方式击败了许多洋人大力士。建国后曾任中国武术代表团团长兼武术总教练，他随同周丨恩来总理访问了东南亚诸国，还当过政协委员。

    按理说，蒋先生为祖国做出过贡献，可就因为他是武术家，被打成了”反动学术权威“，被抄家，被游街，禁止他再教授武术。

    其在十年文丨革中，蒋先生受尽了侮辱，游行就游行吧，还不让穿草鞋，脚底板都磨出血了，然后是挨个儿给老爷子嘴巴子，全是青壮年动手，到最后还把老爷子家里的拳谱给烧了。

    蒋老爷子实在受不了，后来走到河边，跳河自杀了。

    当时蒋老爷子的小儿子，连老爷子的尸体都找不到，就去求明叔帮忙做一个衣冠冢，在点一处好穴。

    明叔心善，带着蒋老爷子的小儿子，来到彭山县象耳山的风水穴位之处，此地四山环抱，来龙如大将军出阵，匹马单刀，贪狼峰起龙顶，绿油油的小树秀丽动人，明堂开阔，前面案山层层相朝，向上一支文笔秀峰，直插云端，一勾小溪水从林间曲曲而来经向上而消于左后方，站在山峰上一声轻啸，空峪震荡，声音清澈幽旋，久久在峪中回荡。穴场在山峰顶端，大背葬法的常理（在风水术语中称‘顶天穴‘），穴位处略开一米来大的小窝，四面青草依依，微风悠扬。

    当时，明叔取出一盏油灯，用火柴点燃，轻轻放在穴丨口位上，虽然四面来风，但灯火纹丝不动，明叔一指，道：“此处就是佳穴之位，其他地都不能成穴。”

    当时小儿子还有些不信，就在自己认为可以立穴的地方，用油灯反复地测试，灯火均会被风吹灭，此时他才真正地叹服明叔的风水之术。

    而这个油灯定穴的故事，明叔有事没事就喜欢拿出来讲，听得崔志耳朵都起茧了，不过现在一想，也有道理。

    于是崔志依样画葫芦，拿出一盏油灯，四处走动，直到灯火不灭之地，拿起铁铲就开始挖。

    崔志全身汗如雨下，挖了一阵后，就掘开了坟地，不过当崔志挖开坟地的时候，心里还是一惊，这诸葛廖然的老父母就剩下光秃秃的骨架在哪里，也因为古宅阴气极重，头顶上月光的照射下，两具骨架咔咔直响，上下震动，发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，那感觉两具阴尸都复活过来了，全身骨骼都发出咯咯咯的响动，别提多渗人了。

    崔志就吓得没有尿裤子了，不过还在黄晓莲有交代，挖出两具骸骨后，在他们脑门胸口肩膀甚至是脚底板，都要贴上符咒。

    崔志眉心一拧，帅气的脸颊上，迟疑了一下，不过还是咬了咬牙，把符咒贴在两具阴尸身上，也在霎时间，鬼哭狼嚎的声音一下子消失了，整个古宅又陷入一片安静。

    崔志把地下两具阴尸给捞了起来，好在两具阴尸也就一个骨架，并不重，崔志一手驾着一具阴尸，急着向着古宅的地窖奔去