
    顷刻间，只见涂开心眼观鼻，鼻观心，道法自然，也随着嘴中不断蠕动，一团熊熊巨火从开心身上冒出，火光九尺，猛烈向着玉儿铺天盖地而来。

    然而，地上半躺着的周成，双目瞪大，嘴中念道：“大师兄的三昧真火！”

    这三昧真火朝着玉儿扑来，直接烧掉了玉儿悬空的八卦结印，只见由黑色线条组成的八卦结印，开始慢慢瓦解，直到消失不见。

    而玉儿惊得目瞪口呆，自己的禁咒术第一次有人破解掉，不仅如此，这铺天盖地的三昧真火直接朝着她扑了过去，只听她一声大叫：“啊……”

    当周成看着涂开心的三昧真火，心里尤为感动，因为人体内有三种火，一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。

    当三种火融合在一起，也乃精气神炼成，所以需要耗费许多精气神，极其消耗体力，加上之前开心用了天眼，再用三昧真火已经是加重身体的负荷了，可是为了救自己，让周成也没有想到，涂开心竟然如此义气。

    “收！”

    随着涂开心一声“收”字喊起，那铺天盖地而去的火，在顷刻间灭了下来，而涂开心身体上的火焰，也慢慢沉了下去。

    然而，黄玉儿这边，身上漂亮的蓝色长裙直接被烧成了超短裙，大半个屁股露在外面，而那张脸则被熏的漆黑，只剩下一双贼溜溜的眼睛在哪里不安转动。

    此时，玉儿摸了摸自己漂亮的刘海，那刘海烧的全无，且一股子焦味，还在冒着烟，只有一些短短的头发，紧贴头皮，看了让人啼笑皆非。

    “你………你……”

    黄玉儿伸手指着涂开心，想要骂他，可是看着他一脸冷酷如同木雕的脸，无形中有股威慑力，所以只得打了牙齿合血吞。

    不过玉儿也发现自己半露在外的屁股，是又羞又恼，也正在此时，涂开心一步步朝着黄玉儿走来。

    黄玉儿看着涂开心的逼近，吓得紧贴在墙上，抱住自己的双肩，如同惊恐未定的小鸟，喃喃道：“你……你要……干嘛……”

    涂开心把身上的衣服一脱，一身腱子肉露了出来，八块凝聚的腹肌，一块快凸显出来，强大的男性荷尔蒙直接向玉儿压下，让她害羞的闭上了眼睛，害怕道：“你你…………”

    涂开心冷峻的把衣服塞到玉儿手上，然后转身，一声令下：“我们走！”

    “大师兄……就这样放过这个女人啊……她刚才差点杀了我……”

    周成拍了拍屁股从地上站起来，虽然不乐意，可还是屁颠屁颠跟在涂开心身后，他也知道，涂开心三昧真火的厉害，而刚才的三昧真火，一来是为了救自己，二来是为了吓吓这位大小姐，并未对她下杀心。

    因为三昧真多分为武火与文火，文火虽然可以烧断子孙根，不过涂开心只用了一成功力，若是动用武火，直接可杀妖鬼。

    玉儿把涂开心的衣服，裹在身上，身体暴露的部位，终于遮掩，这才松了一口气，可就在此时，涂开心突然转身过来，两道剑眉斜插，冷冷道：“你好之为之！”

    说来也怪，黄玉儿本该生气的，可是看到涂开心的背影，以及那冰冷的语气，心里一震，全身寒毛都竖立起来了，嘴里小声念道：“这男人帅爆了！”

    不过黄玉儿不知悔改，在涂开心等人离开后，跺脚道：“都是贺萌萌！”

    深林里――

    天终于大亮了，太阳高照，刺眼的阳光，穿过层层叠叠的深林，照射到纪年身上，而纪年揉了揉眼睛，帅气的双眼里，全是眼屎，他则半眯着眼睛，看着头顶上的太阳，脑袋还有些晕晕的，正准备起身，却发现一条修长的大腿搭在他身上。

    纪年顺着这条大长腿往上一看，只见自己怀里竟然搂着一位相貌清丽的女子，她睫毛长长的，嘴唇嘟起，让人想要一亲芳泽的感觉。

    可就过了这么一大个晚上，身边竟然躺了个美女，也在此时，美女揉了揉眼睛，看着眼前的纪年，一声惊呼，道：“啊……流氓……”

    “啪啪啪……”

    女子跳着从地上站了起来，不断拍打纪年，指着纪年的鼻子，毫不客气的大声骂道：“你是谁！竟然趁着姐姐喝断片了，就来欺负我！”

    “我没有啊，美女……昨晚我……”

    纪年一脸委屈，银发在阳光的照射下，特别显眼，摸着脑袋，仔细一回想，嘴里不断嘟囔道：“我想想，昨晚我和徒弟守在古宅后方……后来古宅的阴文解除了，我就和小杰开始喝酒……这瘪犊子……竟然放下师傅自己快活去了……”

    就在纪年解释不清楚的时候，小杰找寻纪年过来，听着两人的争辩声，嘿嘿一笑道：“师傅行啊，在这深林子里，还搞一夜丨情！时尚啊！”

    “时尚你大爷！你个瘪犊子，昨晚去哪了！”

    纪年揪着小杰的耳朵，一阵碎骂道。

    “哎哟哎哟……师傅冤枉啊冤枉……昨晚明明是你把我灌醉了……”

    这小杰可不服气了，夸张的的表情，扭曲的五官，一副用生命维护自己的尊严，似乎开启了真人秀的表演方式，摸着被纪年揪红的耳朵，小声道：“明明自己喝断片了，搂着美女睡了一夜，到头来还装逼……我勒个去……我特么怎么就没这个命呢……我滴天上帝以及老天爷啊……太不公平了……”

    小杰的声音不大，可是美女却听得一清二楚，秀眉一拧，道：“上梁不正下梁歪，师傅徒弟没一个好东西！”

    “美女，这话我就不爱听了，什么跟什么啊，你听清楚了，我乃是江西第一捉妖世家的少爷，纪年！”

    纪年一边说一边拍着胸脯，得意抖了抖肩膀，在看着美女的表情，以为对方肯定会崇拜自己，要知道江西捉妖世家的名头，那可是响当当的。

    哪知美女双手抱怀，一脸的俏皮，脑后的辫子一甩，脸上露出一个笑意，道：“还捉妖世家，我看是吹牛世家才是！”