
    诸葛廖然一咕噜倒在地上，背靠着墙，从天灵盖里冲出滔天的阴气，崔志本想去追，却被黄晓莲拦了下来，崔志帅气的眉头一皱，脚步悬空，转过过来，疑惑的问道：“师傅为什么？”

    “黄教的信徒众多，仅次于黑教，而且个个根深蒂固，你追过去，就算当真让你遇到黄教的人，你半点便宜占不到不说，这条小命都不保！”

    黄晓莲深吸一口气，杂乱的眉头显得忧心忡忡，对崔志语重心长的说道。

    “可是……师傅……黄教的人害人不浅，难道就这样让他们给跑了……”

    崔志光洁白皙的脸庞，是一张涉世未深的脸，与黄晓莲的老沉，有着鲜明的对比，他看着阴气顺着古宅向外涌去，也知道黄教的人，定在这附近，如若现在追出去，说不定还能逮个正着。

    “徒儿啊，你有所不知，这十年来，密宗黄教发展很快，无人敢挑战密宗活佛的地位，除了黑教以外，密宗五教中，黄教就排第二，他的信徒多也就不说了，你想着诸葛廖然能够轻易被摄魂咒蛊惑，难道仅仅是因为他意志薄弱！”

    黄晓莲双手背在身后，背微微托起，脑后白发高高扎起，整个人显得十分精神，他说到这里，一个回头道：“诸葛廖然之所以被对方蛊惑，那是因为他本身也是黄教的信徒！”

    “什么！”

    崔志瞪大了眼睛，不可置信的看着黄晓莲。

    黄晓莲指着地窖里，那一排排残旧的书籍，道：“之前我在外面遇到诸葛廖然的儿子，诸葛墨夜，他说起过，他父亲在生意失败后，就开始求神拜佛，寻求心理安慰，最后误信了黄教，所以才被人蛊惑。”

    黄玉儿听到这里，似乎也听明白了，道：“老爸，我懂了，之前我们在深林的时候，摄魂咒响起的时候，诸葛墨夜痛苦无比，不过他还算没有失去自身的本性，而诸葛廖然却已经根深蒂固了。”

    “原来如此。”

    崔志这才点了点头，算是明白了，不过他看着地上的诸葛廖然已经奄奄一息了，蹲了下来，看着诸葛廖然脑门上的血，开始疯狂涌出，血流了一地，让他也没有想到，诸葛廖然竟然自己撞了头，这才完全破了邪法。

    “师傅，这诸葛廖然流了这么多血，还有救吗？”

    黄晓莲摇了摇头，道：“三魂都不在了，可能希望不大，不过想必对方不会在为他招魂了，诸葛廖然死定了！”

    凭借黄晓莲的经验，诸葛廖然死定了，就算三魂召回来，那也是白搭。

    可是外婆却是一个执着的人，按照她的话说，每一个人都有生存的权利，哪怕是生命的最后一刻，他也有自己的尊严，就算是清醒过来，起码也要跟亲人最后告别。

    此刻，外婆桃木剑在空中一个摇晃，然后猛地一插，一串五帝钱在桃木剑上一过，发出叮当的声音，闪出一抹红光，外婆则嘴里继续念咒：“放不下，还要放下，世间众生，生生死死，死死生生，轮回不见，难以超脱，孽报自受，无人替代，一失万身，万劫不复，宿世孽障，无可逃避，阳人诸葛廖然，听我一言，速回阳躯，速见亲人，再回阴间。”

    外婆咒语念完后，青白交加的脸上，猛地一震，五帝钱呲呲一声而响，然后向着空中一抛，五帝钱落下。

    古宅这边，诸葛墨夜冲进了古宅里，当看着浑身浴血的父亲，跪了下来，额头厉害的下垂，上面爬满了皱纹，鼻子上也全是竖纹，那双下陷的眼窝出，噙满了泪水，哭喊道：“父亲……”

    本来大家叹了口气，以为诸葛廖然已经这样走了，让人没有想到的是，诸葛廖然竟然慢慢睁开了眼睛，也让黄晓莲惊叹，一个将死之人，对方竟然帮助他在生命最后一刻，招魂回来，为了跟自己儿女一聚，这样也不会留下遗憾。

    诸葛廖然半躺在破碎的墙上，大半个额头，全都是血，且背部缩进身体里，与耳向齐，两手掌无力的向外，且脸色苍白，不过他看到儿子的时候，嘴半张着，极力的想要说话，却说不出口，只是那双灰色而浑浊的双眼，泪水一次又一次的流了下来。

    “父亲，不要说话不要说话……”

    “我的儿啊……都这么大了……”

    诸葛廖然抚摸着儿子一头少年白发，心中疼痛至极，心里明白，儿子少年白发，那也是因为长期受到摄魂咒的影响，以及照顾这个疯疯癫癫的父亲和有病的妹妹，所以满头白发。

    崔志看着诸葛廖然临终前的样子，心里也是难过，更为诸葛廖然感到可怜，想想诸葛廖然被人操控了大半辈子，到了临死的时候，这才看清儿子的真容，父子两人相拥而泣，看的既难过又羡慕，背过身去，悄悄的擦眼泪，然而这一幕，却被我看见了。

    “你妹妹……呢……”

    诸葛廖然肤色暗沉，满脸的血污，脸庞消瘦，下巴处络腮胡子一直长在嘴边，头发也显得格外粗糙，乱蓬蓬一堆，诸葛墨夜一边为诸葛廖然整理着头发，一边说道：“父亲你等等。”

    玉儿这边把小女孩从锁链上取了下来，却惊奇的发现，小女孩的全身冰凉，竟然没有了呼吸，看到这里，玉儿不敢出声，只是看了一眼黄晓莲。

    黄晓莲明白玉儿的意思，立即过来，把了小女孩的脉，小声道：“他爷爷的，这小女娃子精气都被吸干了。”

    “父亲，这是什么时候的事。”

    “黄教的人真是高深莫测，我也没有想到，竟然会来这么一招。”

    黄玉儿瞪大着眼睛，不懂黄晓莲说着什么，小声道：“父亲，你什么意思？”

    “刚才我说过，黄教的掌门密宗活佛手下有三**僧，他们对小女孩的垂涎已久，怎么可能轻易放弃，而下手的人，正好是三**僧之中的阿乐法僧。”

    “阿乐法僧是什么鬼？”

    黄玉儿耸了耸肩膀，好奇的看着黄晓莲――

    （这里说明下，之前87章有改动，大家可要回头去看看，本来87章写的挺激情的，大家也看的热血沸腾，结果腾讯不给过，大家也理解下，现在扫黄挺厉害的，咱也不能顶风作案吧，有的作者写激动了，还被抓进去叛了三年，所以就87章，光改动就改了一上午，结果里面接吻yy的剧情，全给删除了，有点遗憾。）

    不知不觉鬼2写了有18万字了，大家也看在这几天我这么忙的，我都没有断更的份上，有钱的打赏下，赏口饭吃~或者赏几张推荐票吧，夏夏这里万分感谢