
    传说人身上有三把火，双肩各一把，头顶一把，乃人的阳火，若一个人的阳火一灭，阴气上涨，阳气回落，那么在这个时候，极其容易看到冥界的东西。

    在过来之前，外婆帮纪年几人都打灭了双肩的阳火，说这样更容易看到冥界的东西，不仅如此，外婆还扯下我几根头发，以及中指血，说是关键时刻能够帮到我。

    这晚夜色浓重，我们一行人抵达古宅老院，当我站在诺大的古宅老院前，看着阴沉的黑夜把古宅包围在其中，仿佛古宅四周的棱角也渐渐模糊。

    在我一睁眼一闭眼之间，古宅变成了一张血肉模糊的脸孔，并且生出一道血瞳，直接逼向我，且从恐怖的血瞳里流出一道道血泪，把我包围在其中，动弹不得。

    “萌萌……萌萌……”

    崔志的大手在我眼前晃了晃，我心里咯噔一下，这才回过神来，魂不守舍的说了一句：“哦~”

    此时，崔志温柔的黑眸落在我身上，伸手摸了摸我的额头，在摸了摸自己的额头，性感的嘴唇嘀咕道：“没有事啊。”

    崔志这个温柔的动作，此时的话语，让我突然愣了一下，这一幕我总觉得曾经或者梦里出现过。

    人就是那么奇怪，有时候一瞬间，你会认为现在做的这件事，或者这个地方，你曾经来过，或者已经做过，也总让我觉得，我们前世应该认识，或者在阴曹地府见过。

    不过，死后所有人相见，那么死亡还有什么魅力可言，也让我对他有种与生俱来的熟悉感。

    “咦，你们看，这铁门怎么变成一把新锁了。”

    纪年不可置信的指着大铁门，惊讶的不能在惊讶了。

    说来也奇怪，白天的时候，这道大铁门还锈迹斑斑，一地的铁渣，锁也是多年不用的老锁，颜色暗沉的已经看不清本来的形状。

    可是一到了晚上，这道铁门竟然变成崭新的，在月光下还反着光，并且在铁门上吊着一把新锁。

    而且过来的时候，外婆把新锁的钥匙交给了我，而我手里拿着钥匙，却始终没有勇气去开这道铁门。

    “萌萌，我来吧。”

    “嗯。”

    我把钥匙递给崔志，然而崔志在接手之间，竟然一不小心摸到我的手，顿时一股温热传入我的掌心，直达体内，

    他的大手好温暖，很有安全感，让我有些沉醉，小脸迅速一下就红了。

    然而我也发现，崔志的神色有些不自然，那张脸也有些微微泛红，或许是太尴尬了，他接过钥匙，很快的一个转身，钥匙插入锁里，只听咔擦一声，锁竟然开了。

    “吱嘎~”

    门慢悠悠的打开了，崔志对我说道：“萌萌，进去吧，有什么事情，一定要大声叫我们。”

    “嗯，我知道了。”

    说来也怪，当我走进古宅老院的时候，早已没有了白天那种浪漫的情怀，取而代之的是一种深入骨髓的恐怖。

    这座古宅老院乍看之下，竟然有些破败，墙体之间有着不少缝隙，虽然满院子还是种植着花草，花草也异常茂密，可是这些花草生长的速度，实在是反，人类，有的花草竟然长到人的膝盖这么高，而且还根本叫不出名字。

    除此以外，院子里还栽种着葡萄，只看到葡萄的藤穿梭在墙体之间，老院上还搭着一个架子，葡萄的生命力顽强，竟然把藤伸到架子上，不过在看到葡萄藤，当真吓了一条，各种葡萄藤交缠在一起，竟然有小孩手腕粗细。

    也听说，之前有人上吊，就是在葡萄藤上上吊的，等外婆过来的时候，人已经断气，本来想要收魂的，可是魂却怎么也找不回来了，到了现在尸体还停在，我们乡村停尸房里，这事想来的确有些渗人。

    在大院子内，有一道暗红色的大门，在夜晚月光的照射下，这道大门就好比被人刚刚泼上鲜血一样。

    就在我刚想要推开这道大门的时候，只听吱嘎一声，这道大门竟然自己打开了。

    这下子吓得我鸡皮疙瘩掉了一地，还是硬着头皮走了进去。

    整个屋子漆黑一片，我找了好久，终于摸到了电灯，啪嗒一下，屋子亮了，我把整个屋子环视了一下，楼下是大厅，装修极为奢华上档次，看来是富商诸葛廖然住进来后装修的。

    不过我看了看，屋内的家具基本上以红色为主，看来主人比较喜欢红色，也就在我环视屋子的时候，我总觉得屋内有一双眼镜盯着我，让我浑身不自然。

    我一个回头，竟然发现在红色的大门边，挂了一张巨大的照片。

    照片中是一个中年男子，方脸，眉眼很大，嘴唇很厚，我估计这应该是当时的男主人诸葛廖然。

    也就在我看这张照片的时候，我能够感觉到我身后有一阵阵阴风在动，并且以旋风的形式向我靠近，而我一个转头，却什么也没有了。

    我环视了整个大厅，偌大的大厅里，时有时无充斥着一层薄薄的雾气，在灯光下有点雾蒙蒙的感觉。

    也在此时，我竟然用余光看到，二楼上一抹红影一闪而过，我惊恐的瞪大眼睛，朝着二楼看去，大声吼道：“谁！”

    说是红影，其实准确的说，应该是一个女人的裙摆，不过也就一瞬间，而且还是用余光看到的。

    很多时候，我们的余光都能看到鬼的，而你定神一看，就看不到了。

    实际上，并不是我们的余光能够看到鬼，而是我们身体内的灵魂，感应到对方的存在。

    此时此刻，我的心几乎是崩溃的，让我想到今天中午，趴在窗户上，那张恐怖的女人脸，我的双腿就发软，现在上去，不是自寻死路吗。

    不过外婆说过，诸葛廖然是上吊死在卧室里的，所以我也要上二楼，在他卧室里进行一次召魂仪式，并且按照之前外婆说的办法，把这位诸葛廖然送走。

    慢慢的，我开始冷静下来，我也想过，害怕是没用的，然而我也开始分析了一下。

    如果说，当年女主是病死的，男主上吊而亡，可是之前我看到的红衣女子，难道就是这座古宅的女鬼，她死后冤魂不散，一直在这座古宅里？

    而诸葛廖然当年公司破产，所以死不瞑目，就算是死了，也要守着这座古宅？