
    黑暗在慢慢前行，我紧闭着双眼，梦到一条由血骨铺成的大道，大道上铺天盖地都是惨绿色的雾气，在雾气中，前方妖异的闪着红光，定睛一看，竟然是一顶漂浮在空中的大红花轿，且在大红花轿四周有几团幽冥的鬼火，而四周却是一大片荒山草丛，只是在草丛中，多了不少杂乱的墓碑，或者说是无主孤魂。

    然而，我看到崔志竟然跟在诡异的大红花轿后，一路向前走，而我向着前方一看，前方根本就无村庄，有的只是多如牛毛的无名荒冢，有密集恐惧症的，看了一定受不了，因为那片大地上，除了荒冢还是荒冢。

    当我看到这一切，心里一惊，猛地坐起来，额头上全身汗，发丝也湿透了，大叫一声：“小志！”

    “你终于醒了。”

    外婆略带慈祥的脸看着虚弱的我，摸了摸我的头。

    “外婆，小志呢，小志呢，刚才我梦见他在一条血骨大道上行走……”

    我虚弱的脸蛋透着不健康的白色，嘴唇干裂，紧紧拉着外婆的衣服，着急问道。

    “哎，你没有了红色手环护身，终归还是……”

    外婆话说了一半就嘎然停止，而我也知道外婆的意思，在我没有带上红色手环的时候，身上透着一股死人气，说话也特别准，经常会看到一些即将发生的事。

    我记得那时候，在黄泉村有个老祖祠，就坐落在村子朝西处，我们黄泉村所有的先人长辈的牌位，都供奉在老祖祠里，后来明叔说，这地风水不好，磁场混乱，对先人不好，老祖祠就废弃掉了，在村子北面盖了一座新祖祠，可是那时候，我经过老祖祠的时候，总觉得有人在看我，我竟然主动推开了老祖祠的大门，进去后，我就听到一个奇怪的女人笑声，回来后，这奇怪的笑声一直伴随着我，害我生了一场大病。

    后来外婆看我不对，问出事情原因，去了老祖祠一趟，这才知道，原来当初老祖祠在搬迁新祖祠的时候，竟然遗忘了一口骨翁（装人骨的坛子），而这口骨翁正好就是一个女人的。

    除此外，在我没有戴上红色手环的时候，村子里的孩子是不跟我玩的，就连我家的狗，也冲我狂叫，而且我经常会梦到一切即将发生的事，比如说某某人去世，或者某某人掉入河里了，这些梦就好像预示一样，特别准。

    然而，我梦到了崔志，我心里也猛然一惊，紧紧拉着外婆的手，渴望的看着他，道：“外婆外婆，你要救救崔志啊，梦里我都看到那个地方了……”

    “崔志在荒冢屯！为了救你，他去了荒冢屯！”

    “什么！”

    当我听到这里，瞪大了眼睛，简直不敢相信，吃惊的看着外婆。

    外婆那张诡异的脸，满满转过来，喉咙里发出咯咯的笑声，跟我解释了一切。

    原来崔志在给我摸骨探阴后，我差不多就可以醒了，可是外婆为了试探崔志的身份，竟然让他一路跟着鬼魂去了荒冢屯。

    要知道荒冢屯过去的确存在，不过现在，一般人也根本去不了，因为那是区别于阳间的世界，等同于另一个阴间，也传说那里全都是孤魂野鬼，有很多荒冢，更有人说，荒冢屯之所以叫做荒冢屯，那是因为那个地是一个古战场，打仗的时候，死了很多人，很多人身份不明，支离破碎的，只好随意用泥土埋起来，久而久之，这个地方就成了荒冢，也因为荒冢太多，有人给这个地方取了一个名字，叫做荒冢屯。

    说到这个荒冢屯，我们黄泉村老一辈的人基本知道，不过年轻一辈的人，根本听都没听过这个地方。

    而我知道荒冢屯的故事，也是从老人口中得知的。

    在还没解放的时候，我们黄泉村其中一部分人，就生活在哪里，不过当时他们是外来的难民，突然来到了荒冢屯。

    当时生活条件特别差，不少人就住在荒冢屯里，不过那时候的人，不像现在的人这么讲究，只要能吃能住就行，那管什么风水不风水的。

    而当时有一个风水大师，据说这个人还是明叔的师傅，不过姓什么叫什么，那就不知了，想必现在他老人家也已经驾鹤西去了。

    当时明叔的师傅，来到这个村子，一路上探查了整个荒冢屯，眉头一拧，道：“这个地方不能在住人了，全村的人，必须搬走。”

    根据老人家嘴里描述当时的情景，明叔他师傅，当时以一把风水剑探查地脉，把风水剑向地面一插，就能感应地气运转，用肉眼就能勘察山川地理脉络，乃一代风水奇人，据说明叔就是得到他师傅的风水秘书，才成了有名的风水师傅，只是明叔过于低调。

    当然明叔师傅说了，荒冢屯乃古战场的前身，战场代表金木杀伐，杀者血之，有血光之煞，还给大家指出了，这里的天空，时时刻刻都是隐藏在雾气中，其实并不是雾气浓郁，而是一股森然煞气，叫做赤气，且这股赤气常年不散，赤气冲天，这个地住人也就罢了，可是要是把先人遗骨埋入这里，那是万万不成的，你这后人都别想好日子过。

    这阴宅风水是很重要的，阴宅风水是由最亲近的人产生的磁场能量作用，大概可以从八字的运势一致性来衡量，但不完全相等，按照我个人的理念，父母之墓地对自身影响最大，其次是祖父母，再次是妻子，最后是孩子和兄弟姐妹。

    这老人家话说到这里，还有人不信，而当时正好有一户家办丧事，就把老人埋在荒冢屯里，心里想到，反正这里到处都是荒冢，再多一个也没什么事。

    可是没有想到，不出三个月，大儿子就把腿摔断了，大儿子的妻子也难产死了，家中儿女半夜里，总听到有吵闹的声音，就是类似金戈铁马的声音，声音非常恐怖，久而久之，这对儿女精神也有些不自然了。

    出了这个事情后，人们就开始警惕了，没有多久就搬离了荒冢屯，来到了黄泉村生活，也就是说，我们村子一部分人，就来自荒冢屯