
    黄晓莲脸色凝重，气不打一处来，这人竟然在他眼皮子底下，说死就死了，还被吸干了精气，这简直就是打他的脸，怎能不气！

    若要跟黄晓莲光明正大的打，黄晓莲还有几分把握，可是黄教的人阴险毒辣，使用的都是邪法，阿乐法僧也不列外。

    “老爸，阿乐法僧到底是什么鬼？”

    黄玉儿看着可怜的小女孩，忧心忡忡的说道。

    “之前我跟你提过三**僧吧，三**僧在黄教名头是响当当的亮，也最阴狠毒，其中老大龙华法僧老二尹浩法僧，又名浩二法僧，因为排名第二，老三自然是阿乐法僧，而对小女孩下手的正是阿乐法僧。”

    崔志看着小女孩精气都被吸干，也尤为震撼，心里隐隐难过，不过对于阿乐法僧更是痛恨至极，道：“师傅，此人真的有这么厉害？”

    黄晓莲稍微有些驼背，双手背在身后，来回在阴暗潮湿的地窖走动，缓缓吐出一口浊气，说道：“三**僧我都没有见过，不过我听人说，这阿乐法僧是一个笑面虎，可是内心却毒如蛇蝎，一张笑脸暗藏杀机，跟密宗活佛一样，整天开口闭口佛理，实际上佛口蛇心。”

    黄晓莲咳咳一声，吐了一口痰，继续说道：“这老大老二固然厉害，手上也有无上法器，可是老三自修的一套密宗涅槃密法，那也是厉害至极。”

    崔志点了点头，道：“师傅，我还记得，刚才你说过，阿乐法僧这套邪功，奇幻可蛊惑人心，邪恶胜地狱恶鬼，终极魔道，威力灭绝人寰！其中第一法，惑道；第二法杀道；第三法灭道。”

    “嗯，刚才阿乐法僧用的就是杀道！”

    黄晓莲说到这里，那愤恨的目光向着地窖外望去，恨不得此刻就把阿乐法僧撕成碎片，不过黄晓莲并没有行动。

    崔志也是第一次看师傅如此生气，那两道半黑半白的眉头，如同一把利刃，恨不得把对方给劈了，不过崔志明白，师傅之所以不行动，因为他在暗，我们在明，真要动起手来，也占不到便宜。

    想来阿乐法僧不曾出现，就能把一个人精气吸干，想来也尤为恐怖，这套邪功也实在害人，而且此刻，诸葛廖然已在生命的尽头，并不知道自己女儿死了，黄晓莲又何尝忍心把这个消息告诉一个临死之人呢。

    “孩子……父亲……对不起……你……”

    诸葛廖然满头满脸的鲜血，体格偏瘦，双肩不停抖动，下巴处全身胡茬，说话也断断续续，诸葛墨夜看到这里，满脸是泪，摇晃着脑袋，道：“不……父亲，不要这样说……”

    “我对不起……你母亲……也没有……给你们……兄妹……好日子……过……对了……康康呢……”

    康康是诸葛廖然的小女儿，而诸葛墨夜看了一眼康康，只见康康笔直的躺在地上，全身精气被吸干，如同一个干瘪的火柴人，实在可怜，而诸葛墨夜又如何忍心把这个事情告诉临终前的父亲呢。

    “康康……她……康康……她……”

    诸葛墨夜捂住了嘴巴，泪水啪嗒流了下来，快要说不下去，而崔志等人看到这一幕，心也狠狠揪了起来，特别是崔志，最怕看到的，就是生离死别的场面。

    “父亲……我在这里……在这里呢……”

    我主动冲了过去，假装他的小女儿康康，紧紧握住诸葛廖然的手，安慰着他。

    也因为诸葛廖然这么多年没有见过女儿，所以以为我就是她的女儿，不过她在看到我的黑瞳，激动的抚摸着我的脸，颤抖的声线道：“康康……你的眼睛……你的眼睛……”

    “父亲，现在医学很发达，我的眼睛早就治好了，你看你看！”

    我突然冒充诸葛康康，诸葛墨夜也有些吃惊，不过眼里传达更多的是感激，他也反应很快，说道：“父亲是啊，她就是我妹妹啊，有好心人带妹妹去了美国，把一双白瞳给治好了……你看她好可爱，就像妈妈年轻时候一样……”

    诸葛廖然眼皮越来越重了，不过脸上却有着满意的微笑，嘴角扬起一个完美的弧度，紧紧握住我和诸葛墨夜的手，竟然笑着离开了。

    “父亲父亲……父亲父亲……”

    诸葛墨夜满脸是泪，抚摸着父亲那张苍老的脸，抱住了诸葛廖然开始痛哭起来。

    这场闹剧也算暂时落下了，古宅的谜底基本上解除了，而我看着诸葛廖然的离去，心里久久不能平静，因为对于这个家庭来说，始终是一场悲剧。

    悲剧的起源就在于，诸葛康康异于常人，有着一双白瞳，可以看见阴界的东西，也算是一种特殊能力，可就是这种特殊能力，给这个家庭带来的伤害是致命的。

    因此，我也想到了自己，外婆也说过我，天生阴气重，属于四柱全阴，所以她的法术，丁点都没传授给我，之前我对外婆还有埋怨，不过现在看到诸葛这一家子，我也能理解了。

    然而在我起身的时候，黄晓莲冲我竖起了大拇指，道：“女娃子好样的，我给你点36个赞！”

    因为我在诸葛廖然生命最后一刻，装作她去世的女儿，所有诸葛廖然走的时候，没有遗憾，是带着笑意走的，也让黄晓莲对我是又喜爱又佩服的。

    可是，崔志看我的眼神又不一样了，他目不转睛的看着我，让我有些不好意思，想着之前和他亲热接吻的样子，脸一下子就红了，骂道：“大色狼，看什么看！”

    奇怪的是，崔志竟然没有反驳，那一双清澈的眼睛，一直落在我的身上，让我全身不自在。

    “谢谢你！”

    诸葛墨夜擦干了眼泪，对我感激，然后看着身后的妹妹，叹了一口气，泪水再次流了下来。

    而此时，我摸着我光秃秃的手腕，突然想起来什么，一声大叫道：“糟了，我的红色手环！”

    红色手环是外婆给我的，我从小也未曾离身，就连洗澡也戴着，外婆也嘱咐过，千万不能摘下来，而且这是外婆送的，意义自然不一样，所以我急的向着古宅奔去——

    感谢阿乐龙华尹浩康康提供的名字