
    “我真是……”

    纪年想要解释，美女却突然打断，白了一眼纪年，咳咳一声，红唇撅起，道：“看来你我衣服都完整，昨晚你我并未发生什么，我也就放心了，嗯嗯，本小姐也不是那种勒索敲诈的人，行了，这事就算了，我走了，嘻嘻！”

    纪年丈二和尚摸不着头脑，这丫头鬼头鬼脑的，一会说自己是流氓，一会说没事了，拍拍屁股直接走人。

    而且美女的伸手特别敏捷，只见她纵身一跳，跳上一颗大树上，站在树杈上，一个回头，辫子刚好搭在胸前，一股子英气，又带着俏皮，冲着纪年吐了吐舌头，笑嘻嘻的攀附上另一颗树上，蹦跶的离开了，而空中还逗留着美女银铃般的笑声。

    纪年看着美女就这样离开了，猛地一愣，那坚强的心，似乎被什么柔弱的东西击倒，说不出的滋味，只是踮起脚尖，看着不远处大树上的背影，大喊道：“喂！美女，留名留名！”

    “嘻嘻！我叫夏微风，叫我夏夏好了！”

    刺眼的阳光，层层叠叠的落在纪年的一头银发上，纪年下巴微微托起，一脸的笑意，道：“夏夏，嗯嗯，这个女孩真是有趣！”

    “哟喂，师傅看你一脸幸福的桃花样，终于思春了，哈哈！”

    纪年瞪了瞪小杰，做一个要打的姿势，小杰赶紧抱头，一个求饶道：“师傅饶命啊~”

    纪年哼哼一笑，道：“古宅好像没了动静，他们可能回去了，走，我们回去看看。”

    小杰看着纪年面带笑意，嘴里嘀咕道：“不是我不明白，是这世界变化太快！”

    在小杰看来，跟着纪年出来闯荡江湖也有一两年了，因为纪年长得帅气，那些主动自贴的女生，数都数不清，漂亮有钱的也有不少，可惜的是，纪年从来没有看上一个。

    可是打从今天开始，小杰的世界观都变了，纪年竟然对一个才认识的女孩子倾心，那一脸的贼笑，看的小杰浑身打了一抖，嘟囔道：“师傅也怀春了，哈哈！”

    可是纪年刚走出没几步，突然摸了摸自己的包，猛地一惊，道：“我勒个去！我的钱包呢！”

    纪年说到这里，长长的睫毛眨了眨，猛地一拍脑袋瓜，一声喝道：“一定是被夏夏顺手牵羊给带走了，那野丫头，真是有趣！”

    “师傅，你没问题吧，被人偷了钱包，还乐呵呵的，那什么夏夏根本就是个小偷啊！”

    小杰一张孩子气的脸上，是一双大大的眼睛，他伸出手，想要摸摸纪年的额头，看他到底有没有生病发烧，竟然白痴到了这种程度，哪有人被偷了钱包，还暗自高兴成这样的。

    “去！”

    纪年啪嗒一下，打掉小杰的手，白了他一眼，单手缕着银发，嘴角上扬，道：“你复杂的五官，已经掩饰不了你朴素的智商了，走啦！哥不差钱！”

    小杰听到这里，屁颠跟在纪年身后，还补了一刀，道：“那也是，在卖一次假药，钱又回来了，反正也吃不死人。”

    然而，涂开心周成王建三人走在路上，涂开心一个劲的向着外婆家里奔去，心里担心不已，生怕萌萌有个意外，而周成也不说话，一脸的凝重，且三人一路上一句话也没说，瘪的周成终于忍不住了，开口道：“大师兄……你也别太担心了，我想萌萌应该没事，当时我们都看到了，萌萌并没有真的被**法僧所伤到，只是被**法僧身上的劣气所伤而已，萌萌人这么好，上天一定会保佑她的。”

    周成一边说一边求神告佛的，而也在此时，涂开心突然停住了脚步，那张木雕般高冷的脸上，竟然有些动容，道：“周成，难道你真的认为，萌萌只是被**法僧身上的劣气所伤？”

    周成人长得又瘦又高，一头圆寸头，整个人虽说不是大帅哥，可是也干净秀气，特别阳光，他摸了摸脑袋，道：“难道不是？”

    王建看了一眼瘦的跟猴般的周成，眉目中聚集了一股凝气，看着涂开心道：“想必大师兄也看出来了，萌萌实际上是被自身的劣气所伤，是吧！”

    涂开心点了点头，道：“我也不知为什么，萌萌一个普通女孩，身上竟然有如此强大的劣气，实在够古怪！”

    周成看着涂开心和王建两人的对话，心里一个咯噔，道：“原来之前古宅缠绕的两股劣气，其中一股来自萌萌！”

    周成说到这里，越来越激动，伸出了手指头，道：“对啊，我想起来了，当时**法僧被一股无形之力冲开，而这股无形之力，实际上就是萌萌身上的劣气，对不对！”

    王建听到这里，如剑的眉头，这才放了下来，冲着周成笑了笑，道：“我这三师弟，终于开窍了。”

    “哎哟，那可不得了，萌萌是一个好女孩，怎么会这样呢。”

    王建点了点头，继续道：“之前那位**法僧，所念的乃是摄魂咒，如果我没有猜错，那人应该是阿乐法僧！”

    涂开心点了点头，嗯了一声，神情严峻，道：“没有想到，小小的一个黄泉村，竟然聚集这么多教派的人过来，难道大家都是被网上那封神秘邀请函，邀请而来的？”

    “大师兄说得对，这件事的确是一个疑点。”

    涂开心双眼犀利如刀，嘴角上扬，道：“师傅让我们来龙虎山的目的，一是为了查清网络邀请函，二是找寻番天印，现在已经知道番天印在崔志手中，我们就慢慢跟他耗！我倒要看看那个毛头小子，能有什么能耐，敢抢走我龙虎山的镇山之宝！”

    “对，我看这个黄泉村也是异象非常，我们就暂且留在这个村子。”

    王建说话的同时，向着外婆家的方向看去，心里更是惦记着我，不经意间，双眼中流露出一丝私心。

    “大师兄，那天抢走番天印，带着崔志离开的人，你查出来了吗？”

    涂开心双眼冷峻，一双薄唇性感邪魅，道：“不用查，能够拥有如此神速的人，自然是白教密宗的掌教，黄晓莲！”