
    “萌萌！”

    “萌萌！”

    “萌萌！”

    无数声音在我脑后响起，我一个回头，只见崔志王建涂开心三人，大声叫着我的名字，冲在最前面，向我这边而来。

    然而，崔志看着我身后站了一个身穿红色藏袍的**法僧，浑身一震，全身寒毛迅速打开，心里一惊，道：“这个一脸笑意的法僧，看穿着应该是密宗**那边的法僧，难道是阿乐法僧！”

    这位**法僧，他双手合十，一脸笑意，眼睛眯成一条缝，可是笑声却暴露了邪恶气息，崔志说到这里，心里猛惊，那里顾得了这么多，飞奔向我冲过来。

    而涂开心三人，看到我身后，一身奇装异服的**法僧，涂开心和王建，同时喊道：“萌萌！”

    然而，阿乐法僧面带笑意，笑的跟土拨鼠似得，双手合十，眼睛眯成一条缝，而那双青色的唇显得干裂，却发出恐怖的笑声，形同鬼魅，也就在此时，只见他的眼缝中，突然爆出一股凶光，可是面色依然笑如春风，嘴皮一翻，开口念咒：“呢……喃……咻……”

    咒语一念，顷刻间，狂风大作，阿乐法僧全身金光四射，整个房间照个通亮，向上砰出，且他一边念咒，无形中内力生聚，一层一层强大的音波，向着四处绽开，而音波所到之处，遇石石裂，遇天天破，这整个屋子，所有物品，接着一声一声开始裂开，发出啪嗒啪嗒的声音。

    而还没等涂开心等人过来，那股强大的音波向着几人袭来，震的人一阵眩晕，站立不稳，而涂开心三人中，周成法力稍逊，只见他双耳流血，发出痛苦的呐喊，大叫道：“啊……”

    强风加上音波的无形劲力，涂开心也站立不稳，却猛然抽出背上的七星剑，哐当一声插在地上，单腿跪在地上，却还被这股劲风向后拖延。

    “大师兄……这人……是谁……竟然如此强大……”

    强大的魔音响起，声声不绝于耳，而涂开心那顾得上这么多，一头红发被吹得立了起来，大声咆哮道：“快，把耳朵捂住！”

    音波实在强大，一波一波的来袭，整个屋内物品全部炸裂开来，如同废墟，镜子也刷刷破裂，各种破碎的镜片和木头屑飘荡在空中，而我回头一看，看着眼前的身着怪异的和尚，一个后退，竟然有些吓住了！

    然而，阿乐法僧那张脸也在顷刻间变得暴怒起来，那原本的笑脸，竟然在他脸上消失，变成一张神色森严内敛的脸，且凝聚出一尊灰黑狰狞的佛相。

    他不断向我走来，青色的嘴唇蠕动的更快，而我看着这张恐怖的脸，身体退后，竟然身靠在墙上，看着满屋的飞物和眼前的恐怖僧人，心中生惧，不知如何是好。

    阿乐法僧那张脸越来越难看，因为他对我使用出自创的密宗涅槃密法，用的杀道，没有想到，竟然对我无用，怎能让阿乐法僧不怒。

    “哼，终极灭道！招魂地狱恶魔！”

    杀道不成，阿乐法僧又出绝招，因为阿乐法僧的本领不仅仅于此，他还有最后一招，也就是终极灭道，灭道一出，近者无人能活，因为终极灭道，召唤的都是地狱的恶魔。

    “嘎志毘嘎志若喀札夏嘛尼梭哈”

    只见阿乐法僧那张脸显得恐怖阴森，双手结印，内劲不断增强，且双手中溢出一道黑光，念动藏语，开始召唤地狱的恶魔。

    然而，黄晓莲这边在听到阿乐法僧念咒的时候，就知大事不妙，跟着向着古宅二楼寻来，他内心更是焦躁不已，要知道终极灭道，不动则已，一动黑气劲现，方圆十公里家畜不得安宁，如同一张强大的巨网把整个黄泉村包围，这黄泉村整个家畜，必定狂犬不止。

    一时间，整个黄泉村阴气浓烈，全村的家畜开始躁动不安，鸡飞狗跳，一声又一声的狂吠声，让整个黄泉村炸开了锅。

    “嗷……”

    “嗷嗷……”

    整个房间被劣气包围，也随着嗷嗷一声巨响，只见一头身高九尺的恶魔在屋内升起，砰的一声，把二楼房顶砸了个穿，且恶魔面貌丑陋粗鲁，络腮胡围了整个脸，头发也显得格外粗糙，乱蓬蓬一堆，双眼闪出毒蛇般的光彩，且在他粗犷的脸上，一条长长的刀疤从左太阳穴向下延伸，直到浓眉的络腮胡里，看了令人望而生畏。

    “地狱恶魔！给我杀！杀杀杀！”

    阿乐法僧已然被激怒，想他阿乐法僧，从来一招致命，没有他杀不了的人，没想到今日，却吃了鳖，怎能不气。

    随着阿乐法僧一声令下，地狱恶魔挥起强壮的手臂，一双利爪向我刺来，然而就在关键时刻，从我身上溢出一股强大的黑气，这股黑气比阿乐法僧的黑气，强了数倍，且黑气无形中形成了一股冲撞，只听地狱恶魔睁大一双恐怖的黑瞳，一声大喊，被冲击回了地狱，而阿乐法僧也被我身体发出的黑气震开了数尺远。

    “噗噗……”

    阿乐法僧一口浓血从嘴中喷溅，让身上的红色藏袍更加鲜艳，也就在此时，黄晓莲刚好冲了上来，对于眼前的一幕，惊得目瞪口呆。

    阿乐法僧来回看了看两方而来的人，眉头重重一压，以闪电般的速度，消失在古宅中。

    而我只感觉全身力气已然用光，脑袋一沉，重重倒在地上。

    “萌萌！”

    “萌萌！”

    “萌萌！”

    崔志涂开心王建三人朝我急速奔过来，而崔志看到我倒地的那瞬间，黑色的眸子幽深如潭，身体也在一瞬间爆发，全身好像激活一样，咻咻一声，竟然抢先在涂开心和王建前面，一把搂住我，激动的喊道：“萌萌！”

    崔志把我整个人搂入他的怀中，双目闪着晶莹的泪花，深情的看着我，而涂开心和王建稍后一步，看到崔志深情搂我入怀的那个画面，则面部僵硬，脚步悬空，失落的看着我——

    有读者说教派太多分不清，这里给大家普及下，密宗就五个教派，分别为，黑黄白红花

    其中黑和黄，属于邪，

    三**僧属于黄教，男主崔志是密宗白教，涂开心周成王建三人，属于龙虎山

    纪年则属于江西捉妖第一世家