
    “不好！”

    “萌萌！”

    涂开心和崔志发双眉倒竖，飞快的朝着二楼奔去。

    屋子内，一阵阴风大起，窗口上插的引魂幡刷刷直响，白色的幡直接竖立起来，而屋内的电视突然自动打开，一闪一亮后，整个电视屏幕都是一片雪花，紧接着，电视上在发出滋拉滋拉的声音。

    在我向着床下看去后，我黑色的双眸好像被定住一般，幽幽的起身，端详着镜子中的我，我手拿镜子，妩媚一笑，拿出口红涂在嘴唇上，然后在开始描眉。

    然而，这时候，我的意识并没有完全失掉，我看到镜中的自己，画成了一个妖艳的女人，大眼睛白脸蛋嘴壳子鲜红，好像喝过血一样，最恐怖的是，我在镜子里，看到的并不是自己，而是另外一个女人。

    这女人全身红衣，眉眼细长，那双眼睛寒冷，不带一丝人气，一双眼睛凹陷进去，额头凸出，特别是那双眼白占据了整个瞳仁，几乎看不到瞳孔，且女人的白瞳中，还夹杂着几条红色的血丝，在她的眼眶周围，也是呈深紫色，印寸着她惨白的肌肤。

    “咯咯咯……从此后，我就是你！你就是我~”

    女人的声音沙沙的，声音特别古怪，然而，也就在此时，我看着女人古怪冲我一笑，我瞪大着眼睛，想要大声叫喊，却发现我出不了声，而周围也是一片黑暗，当我陷入这种恐慌的黑暗中，只见一个熟悉的声音，冲破房门，大喊一声：“萌萌！”

    是崔志来救我了，我心里万分欣喜，想要说话，却发现喉咙里好像卡了鱼骨头一样，竟然说不出话，眼睁睁的看着崔志进来，把我整个人搂进怀里，道：“萌萌没事了，没事了，别怕别怕……”

    “呜呜……我好害怕……小志……我怕……”

    “傻丫头，我不是来了……”

    崔志把我按在他的胸口上，温柔的拍着我的肩膀，抚摸着我的黑发，道：“萌萌，我带你走~”

    “嗯嗯~”

    当我看到这里，猛地明白了，原来真正的我，魂魄被锁在镜子中，而现实中的萌萌，是那只红衣女鬼。

    然而，就在红衣女鬼牵着崔志的手，想要离开的时候，我撕扯着喉咙大声吼道，崔志，崔志，那不是我啊……“

    可惜的是，崔志听不到，我的声音也并未发出。

    而红衣女鬼牵着崔志的手，来走出房门时，冲我留下一抹阴笑。

    “砰砰~”

    两人离开后，大门重重一声合上了，而我却留在镜中，孤独的我，留下了眼泪，任我大喊大叫，都发不出任何声音。

    就在我伤心欲绝的时候，窗户上闪现出一个黑影，来人正是涂开心，那天救我的男子。

    涂开心敏锐的双眼，如同猎鹰找寻猎物一般，在屋内一个搜寻，抓了一把风嗅了嗅，然后发现了放在床上的一把镜子，一双鹰眼微微眯起，道：“原来是玄阴术，把人魂魄锁于镜中，就算发现端疑的人，定会把镜子打碎，救出锁在里面的魂魄，可是这样一来，魂魄会随着镜子，一起破碎掉，真是毒辣啊，没想到，婆丨罗门教的人也出来了。”

    涂开心想到这里，拿出一个黄布袋，里面装满了香灰，只见他把香灰撒在镜子上，然后拿出匕首在手掌心一划，鲜血滴入镜子中，而我在镜子内也感觉到，湿湿的东西，滴入我的脸颊，紧接着一股强大的外力，把我扯了出来。

    “啊！怎么是你！我竟然出来了~”

    当我站着涂开心身边，竟然有些语无伦次起来，他一双冰凉孤傲的眸子看了看我，冰凉没有温度的嗓音问道：“你没事吧。”

    “你的手流血了。”

    我知道涂开心一定是为了救我才会受伤的，想到这里，我拿出一条白色的手绢，绑在他的手掌上，然后打了一个蝴蝶结。

    涂开心看着自己的手掌，绑了一个蝴蝶结哭笑不得，也有点滑稽，可是内心一股暖流流入他的心里，可是他的眼神和表情，还是冷冷的。

    “这伤口要及时处理，若是以后留下疤痕就不好了，再说了，你是为了救我才受伤的……”

    涂开心看着我认真的样子，那双黑眸子落在我的小脸上，淡淡的看着我，可是心有些动了。

    “糟了！”

    我猛地抬起头，看着涂开心，道：“刚才，崔志以为是我，带着红衣女鬼走了。”

    这个古宅寂静无声，只有崔志和“萌萌”两人的脚步声，其中“萌萌”紧紧拉住崔志的双手，娇滴滴的喊道：“我怕我怕……”

    也就在此时，崔志突然转过身来，一脸的浩然正气，嘴角上扬，拿出肩背上的千年桃木剑，指着“萌萌”道：“我不管你是谁！赶紧从萌萌身体里滚出来！”

    “你怎么了，小志，我是萌萌啊~”

    “萌萌”害怕的看着崔志手里并未开鞘的桃木剑，极力辩解道。

    “我叫你从萌萌身体里滚出来！”

    崔志潸堕黑色的瞳孔中，带着愤怒，那修长的手指，紧紧握住桃木剑，右手食指和中间轻微的摩擦着，直指红衣女鬼。

    红衣女鬼眼看着再也装不下去，咯咯咯一笑，笑声恐怖，一双眼睛翻成了白眼，道：“没想到你会认出我，看来你们的关系一定很亲密了。”

    “我让你滚出来！”

    崔志的声音再次高了几个分贝。

    红衣女鬼单手触摸在崔志的千年桃木剑上，一个狞笑道：“有种，你就拔尖杀了我啊，反正我在这丫头身体上。”

    “你以为我没有办法了吗！”

    “小志！”

    此时，我大声朝着崔志喊去，而崔志扭头一看，我竟然和涂开心在一起，眼里竟然有了一丝酸意，道：“红毛，你也来了！”

    涂开心没有理会崔志，回过头来，温柔的对我说道：“萌萌，你在这里等我，我去收了那女鬼。”

    “要收也是我收，我的女人还轮不到你管！”

    崔志乌黑的双眸中，有了一丝坚定，抬高下巴向着涂开心喝道。

    “他说我是他的女人！”

    这是我第二次听到崔志这样说，内心有些小忐忑，或许是他情急之下说出来的吧。

    然而，涂开心梳着一股帅气的中分头，嘴里始终叼着一根中华烟，那模样真心膜拜，他嘴里噙着一股冷笑，那感觉就好像猫见了老鼠的兴奋样