
    “糟了，我的红色手环！”

    我看着光秃秃的手腕，这才想到外婆给我的贴身之物，竟然遗失了，一时间心里着急，向着古宅的方向奔去。

    “萌萌！”

    崔志眉头一皱，神情紧张起来，因为黄晓莲说过，阿乐法僧可能就在古宅附近，这让崔志怎能不担心，朝着萌萌的方向，屁颠屁颠的追了过去。

    可惜的是，我跑的太快，加上古宅七拐八弯的，很快就脱离了崔志的视线范围内。

    “师弟师弟！”

    黄玉儿看着崔志追了上去，气不打一处来，咬了咬牙，也跟着追了上去。

    “喂！乖女儿乖女儿！”

    黄晓莲在后面大喊，而黄玉儿只是摆了摆手，朝着崔志的方向追去。

    黄晓莲看着三人先后离去，嘴里碎念道：“你姥姥的，这感情的世界实在是太复杂了。”

    黄晓莲叹了一口气后，对诸葛墨夜问道：“你以后还有什么打算呢？”

    诸葛墨夜慢慢擦干了眼泪，看着父亲和妹妹的尸体，道：“老先生之前你跟我说过了，这座宅子是凶宅，你说我以后要怎么做。”

    因为这处古宅卖出去，那就是害人，煞气太大，出于天狼煞位上，而诸葛墨夜又是唯一的合法继承人，所以一时间想不到办法，这才寻求黄晓莲想想办法。

    黄晓莲托着腮帮子，寻思了一下，在缕着花白的胡茬，看了看整个古宅，气定神闲的说道：“这座房屋，你最好不要住了，我之前说过，这是凶宅中的凶宅，风水早就失灵，所以你在七天内搬离此屋，不然还有劫数！”

    诸葛墨夜一脸憔悴的点了点头，对于黄晓莲的话，言听计从，道：“我这几天收拾父亲和妹妹的遗物后，直接就搬走。”

    “嗯，还有就是，你这座古宅现在的状况，你肯定不能在这里住了，卖出去更不行！”

    诸葛墨夜听到这里，心里直打鼓，道：“那我要怎么做？”

    “你家的大门刚好就开在凶门上，阴灵就从大门进入的，所以找个时间，你要在西南的位置，开一个窗户，让阳光照进来，把阴气冲散，天狼煞位方能解除，而那道凶门则用水泥裹墙，在重新在西北的位置，开一个大门，然后你这座宅子，在放上一年半载，煞气方能全除，才能住人！”

    诸葛墨夜听后，脸色惆怅，摇了摇头，道：“先生，不瞒你说，就算这座宅子没有问题，我这辈子也不想回来了，这座宅子虽然是我从小到大生活过的地方，可是带给我的，全都是惨痛悲伤的回忆，所以这座宅子跟我再也没有关系了。”

    黄晓莲听到这里，眼睛直愣愣的看着诸葛墨夜，吃惊道：“小子，你傻啊，一年后这座宅子煞气没了，你不住，可以卖出去啊！”

    诸葛墨夜抿嘴一笑，看着地上血中自己的白发倒影，道：“老先生，这次多亏你的帮忙，你也算我的恩人，所以这座古宅我就赠与你吧。”

    黄晓莲听到这里，那一脸大写夸张的表情，心里一个震撼，心里想到，这可是飞来财富，可是又不肯定，说道：“小子，你开玩笑吧，这座古宅卖出去，可是一笔巨款，当年你老爸买成一百万，现在起码翻了十倍，在加上这是古宅，你要是把这座古宅给卖了，这辈子吃穿不愁啊！”

    “老先生，我在这座古宅生活了这么多年，我身边一个个亲人，离我而去，所以钱财对我没有多大的诱惑力，我也只想离开这个城市，远走他乡，一切在从头开始，忘记这一切，所以这座宅子，老先生你就接受吧。”

    黄晓莲听了诸葛墨夜的话，心情那是一个激动啊，只见他故作镇定，咳咳两声，在抹了抹一头花白的头发，装逼道：“既然如此，那好吧！”

    涂开心这边，突然带着周成和王建两人，又闯进了古宅，这让周成丈二和尚摸不着头脑，道：“大师兄，我们怎么又进来了，这座古宅之前不是被你解除了阴文，应该没事啊。”

    涂开心剑眉倒竖，如一把力道，那双鹰眼极其有震撼力，向着古宅踏去，一脸高冷酷，一个字也不说。

    然而，王建跟在涂开心身后，看了看周成，抖了抖背上的七星剑，嘴角上扬，道：“三师弟，枉你是龙虎山的三师弟，难道这座古宅马上有事发生，你却不知道吗？”

    周成听到这里，戳了戳鼻子，那是一个好奇，对王建问道：“二师兄，到底怎么了，你快说说。”

    “刚才我们发现，这座古宅被两股奇怪的气体包围……”

    王建话还没说完，周成就抢白道：“难道是阴气，又是那些牛鬼蛇神？”

    王建摇了摇头，一头黑发垂了下来，脸显得特别凝重，道：“不是阴气，而是两股劣气，而且还是从人身上发出的，你想想，人体身上能发出如此劣气，说明此人不简单，必定有大来头，而且还是两个人！”

    周成听到这里，站在原地点了点头，道：“我去，现在这事又变大发了，喂，等等我！”

    我来到之前招魂的房间，啪嗒一声按开了电灯，看着窗外墨黑的天空，以及密集的深林，心情沉重，低着头在地下找寻，嘴里念道：“我的红色手环到底去了哪里，之前我进来的时候，我还记得戴在手里的啊，真是奇怪。”

    我趴在地上，仔细寻找，甚至床下也找遍了，可就是没有发现我的红色手环，这让我心情非常郁闷，因为红色手环对我的意义非常大，那可是外婆送我的，也可以说是我的护身符，因为我佩戴红色手环十多年来，很少看见那些牛鬼蛇神了。

    也就在此时，窗外突然传来乌鸦的叫声，哇哇――

    这让我心头上不知不觉紧张起来，无形之中，感觉一股强大的压力，向我袭来，而就在此时，只听身后有人大喊：“萌萌！”

    “萌萌！”

    “萌萌！”

    这我的记忆中，这是好几个人的声音，不过我知道崔志在其中，至于其他人，我也就模糊了。

    “嘿嘿嘿……”

    一阵让人后背发麻的笑声，突然在我后背响起，我一个回头，只见一个身材瘦弱，却穿着一身红色藏服的**喇丨叭，左右手上佩戴着无数银色手环，头戴一顶尖帽，双手合十，一双眼睛笑的跟月牙似得，感觉一脸善意，可是他的笑声却带着无尽的邪恶，冲着我一阵发笑――

    各位童鞋，不好意思，今天更新晚了，不过夏夏保证，尽量每天不断更