
    明叔和黄晓莲两人相互看不顺眼，一路哼哼到了屋外，黄晓莲把明叔上下一个打量，这明叔穿的朴实，上身随便穿了一件褐色的布衣外套，上面还有不少小洞，里面就穿了个白褂子，嘴里叼着一根土烟，脚下却直接是一双破草鞋。

    让黄晓莲哼哼一声，一脸的鄙夷，单手一指，冲着崔志喝道：“徒弟，上雪茄！”

    崔志拿起一根雪茄，黄晓莲直接叼在嘴里，崔志一个点火，黄晓莲拼命猛啄两口，故意向着明叔脸上吐去，抢得明叔一个后退，咳咳不止，这让黄晓莲看了心里一阵暗爽，操着一口蹩脚的英文，道：“mynameis黄晓莲，咳咳，该你了！”

    这明叔那里听得懂英文，不过大概还是明白黄晓莲故意整一段英文，来羞辱自己，哼了哼，把头抬高，扶手望天，道：“哈哈哈……在我面前拽什么英文，有本事你全整英文，我明叔最烦那些不好好说话，不时往外蹦英语单词的装逼范儿了！”

    明叔这一开口，黄晓莲那肯服气，把手一抬，道：“知道这是什么吗，劳力士手表，外国货，还有我这皮鞋，也是外国产的……我说你一个乡下老头子，不好好耕地，跟我抢什么女人！”

    明叔这边，也不服输，故意掏了掏耳朵，一双眉头一扬，道：“撒？你叫黄晓莲，怎么整一个娘们的名字，哈哈哈，什么劳……力士……什么表……我是没听说过，哎，现在的人啊，一副崇洋媚外的样子，什么都是外国的好，素不知我大中国文化精深，有的人啊，俗不可赖，俗不可赖啊！”

    明叔摇晃着脑袋，背着手，向前走了几步，又突然回过头来，道：“兰心是不会喜欢你这样的人的。”

    这下子可把黄晓莲肺都气炸了，不过黄晓莲安奈住性子，小声问道：“徒弟，这明叔什么来头，说话这么有底气！”

    “师傅，是这样的，明叔真的很厉害，在黄泉村是有名是风水先生，之前的九阴聚财穴，就是他点的！”

    黄晓莲听到这里，双眉一压，眼里的傲气降下去一半，再次把明叔重新一个打量，本以为明叔就一般的乡下老头，没有想到，竟然是这样一个人物，对崔志小声说道：“能点出九阴聚财穴的人，想来必定不是一般人，这明叔有这么大的能耐，竟然委身在这黄泉村中，不简单不简单！”

    然而，就在黄晓莲一副沉思的时候，明叔突然一个转身，咳咳道：“对了，崔志，之前你不是一直嚷嚷着，想要拜我为师，跟我学习风水吗，今天我给你一个机会，当着你师傅的面，给我磕三个响头，明叔就正式收你为我徒弟，怎样！”

    这下子可把黄晓莲气坏了，气的吹胡子瞪眼的，直接指着明叔的鼻子，开骂道：“好你个乡巴佬，崔志是我徒弟，竟然敢当着我的面，抢我的徒弟！”

    黄晓莲把崔志手臂一拉，直接把崔志向着自己这方拉去，明叔那肯服气，抓住崔志的另外一只手臂，指着黄晓莲骂道：“你个老不死的，听你徒弟说，你都二百五十岁了，眼睛鼻子都要埋下黄土的人，跟我抢什么人！250！”

    明叔说完后，看着崔志，郑重其事的说道：“崔志啊崔志，虽然你师傅不咋地，你也随你师傅样，有些吊儿郎当的痞性，不过我相信在我的调教下，你的风水术术绝对会比所谓电视上媒体上，出现的风水大师，造诣一定要高！”

    崔志听着明叔的话，那双黑色的眸子一亮，竟然有些心动了，因为他知道明叔说的话，一点也不夸张，电视上的那些所谓的风水大师，不过走走形式，比较笼统，如若要真遇上大招，那就没法了，相反像明叔这样的人，不仅涉及了风水学，无论是命理学相学占卜学，驱鬼等等，都是融会贯通的。

    因为一个好的风水师，如果他只知道风水知识，却不知其他关联的知识，那么他就不是一个正宗的风水师，所以也正应了那句话，高手在民间，这样的人才是真正的有本事，若跟他学到一点皮毛，那也是受益终身，崔志又怎能不心动。

    可是一方面，黄晓莲在此，又忌惮着黄晓莲，总不能不给自己师傅面子，而且两人又是情敌，想到这里，崔志叹了一口气，挣脱两人的手，道：“明叔，我真的很喜欢你，也想拜你为师，可是我已经有了师傅了，对不起！”

    “哈哈！听到没有，我徒弟说了，我才是他师傅！”

    黄晓莲就像老小孩一样，在原地不停蹦跶，乐不思蜀，不过明叔听到崔志这一番话，知道崔志十分重感情，拍了拍崔志的肩膀，道：“你是一个好孩子！”

    明叔说完后，瞟了一眼黄晓莲，道：“喂，老不死的，你这徒弟不错，不过刚才你也听到了，你徒弟是想要拜我为师的，你这当师傅的，没有什么真本事，就不要耽误徒弟的前程啊！”

    明叔竟然公然挑衅黄晓莲，这让黄晓莲提脚一踏，一头花白的头发飘荡在空中，昂首挺胸的说道：“乡巴佬！你竟然敢挑衅我！你敢跟老夫一战！”

    “哟，生气了，想要玩打架啊！”

    崔志这一看，势头不对，两个老年人居然要打架了，崔志站在两人中间，把两人逼开，道：“都什么时候了，还玩打架，萌萌在里面生死未仆，我说你们这些当长辈的，就不能消停点吗！”

    崔志这话说的在理，两人一听，也点了点头，黄晓莲道：“那行，等萌萌没事了，乡巴佬，我就跟你一战，你敢应战吗！”

    “哈哈，战就战！老不死的，就如你所说！”

    这两人终于达成协议，这才作罢，而崔志看到这里，额头上汗珠都溢出来了，另外一方面，他看着屋子里久久没有动静，急的手足无措，一脸的烦躁不安，自言自语道：“萌萌不知怎样了，要不我进去看看！”

    明叔拉住崔志的手，摇了摇头，道：“你现在最好不要进去，还是等一等吧，兰心她会有办法的。”——

    这里给各位读者说一声抱歉，这段时间太忙了，每天才一更，我也知道大家追更的挺不容易的，不过这里夏夏说一下，写这本小说，不是为了写作而写作，一本好的小说是有生命有灵魂的，里面的人物都是形象立体的，我也说过，写一本小说，就好像跟自己的小说谈了一场惊天动地的恋爱，作者对小说注入了感情，小说才有灵魂。

    所以这段时间，夏夏虽然很忙，不过每天在忙过之后，还是会集中精力，写上一章，力求小说的质量要上去，其实我也试过一个小时敲出6000字，那都不是事，所以我现在看重的是质量，不过在看重质量的同时，我也尽量多写点，希望大家继续支持夏夏，好评推荐票打赏什么的，都给我，谢过！