
    涂开心追了崔志跑遍了整个宅子，体力基本上耗完了，可是这小子喘了几下就不喘了，竟然还招手挑衅的说道：“来啊，来啊，你来追我啊~”

    涂开心之前用了天眼在和女鬼打斗了一番，几乎上没什么体力了，可是崔志这小子，却好像有永远用不完的体力似得，而且此刻的他，不停跳动，精力旺盛的很，也让涂开心心里纳闷的很。

    要说道术，这小子绝对不是他的对手，就崔志的道术，比下三流还要下三流，可是他也知道，就上次跟崔志单挑了一次。

    虽说他手里的千年桃木剑实在厉害，可是那次崔志也是杀红了眼，完全变了一个人似得。

    涂开心想到这里，心里始终纳闷，观察着崔志，心里念道，这小子到底有什么来头？

    “反正我是不会交出来的，你就甭想了！”

    涂开心一边喘着粗气，一边把七星剑插回剑鞘放好，双眼微眯着，却从缝隙里露出一道凌冽的光芒，道：“那可由不得你了！”

    涂开心双手开始不断结印，然后嘴里不断念动咒语，一声喝道：“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，地眼开，定！”

    崔志这下子可是明白了，原来涂开心天生阴阳眼，其中地眼定乾坤，天眼可是杀鬼破除邪法，可是他现在才知道已经晚了。

    崔志就好像被人点了穴道一般，站在原地，双手展开，张大着嘴，站在原地一动不动。

    崔志大眼瞪小眼，嘴巴张的老大，看着涂开心慢慢朝着自己走过来，心里骂道：你老卵啊，也太阴了吧……

    涂开心走到崔志身边，从他怀里摸出了番天印，只见番天印闪耀着一层金光，而崔志看着涂开心手里捧着自己的番天印，金光里倒影着涂开心的影子，心里那个疼啊，比割肉还疼，心里又开始骂道：死红毛……就会玩阴的……你奶丨奶的……

    “番天印乃我龙虎山镇山之宝，崔志，对不起了，从现在开始，我就要收回本门的番天印，带回去给师傅他老人家交差！”

    涂开心手里捧着番天印，内心是一阵激动，要知道番天印乃龙虎山镇山之宝，可是遗失了千年，自从这宝贝遗失后，龙虎山年年都会遭到其他门派的耻笑，说一代龙虎山连一个镇山之宝都守护不了，这手下弟子不过尔尔。

    每次涂开心听到这样的话，气的都要炸了，拿着剑跟人比试，可是师傅道不一说了，番天印是龙虎山的一个精神象征，什么都能丢，龙虎山的精神不能丢。

    所以涂开心等人这次下山，一是为了网络邀请函的事，道不一也的确觉得黄泉村最近会出事，所以才派涂开心等人下山，至于第二，就是找寻龙虎山镇山之宝番天印！

    涂开心在拿到番天印的时候，怎能不激动，可是事情往往没有变化快。

    涂开心还没开心到十秒钟，只见顷刻间，一道疾风一扫，走廊上出现了数道残影，而手上的番天印还没拿热，只见一个声音由远而近，哈哈大笑道：“哈哈哈……不好意思……这东西归我了……三克油……古德拜……”

    涂开心刚刚回过神来，只觉得耳朵一阵刺痛，原来此人的蹩脚的英文，实在是难听入耳，好像耳膜都会刺穿，让涂开心实在受不了，捂住了耳朵。

    也就在神秘人抢了番天印，把崔志的后衣领一拉，好像拖小孩一样，拉着就跑，嘴里念道：“来吃狗（let‘sgo）”

    崔志听到这个要刺穿耳膜的魔性英语发音和急速穿梭的步伐，一阵激动，竟然自动冲开穴道，泪眼汪汪的喊道：“师傅你来了~~”

    然而，涂开心这边，等他回过神来，连个人影都没有了，连同崔志和番天印像一阵旋风一样，消失不见，而刚才那个神秘人，他连个相貌都没看清，因为他的速度实在是太快了，不过根据他的伸手，他可以判定，此人来头不小，绝对是宗师级别的，而且还救走了崔志，说明两人有些关系。

    “师傅慢点慢点……”

    这魔性的英语，风驰电掣般的步伐，一路拖着崔志就跑，让崔志的屁股直接跟大地来了个亲密接吻，只听到一路发出砰砰砰的声音。

    而萌萌周成王建三人，就看到一阵旋风搜的一声出来了，从他们身边一晃而过，虽然他们没有看清是谁，不过萌萌亮如星辰的大眼睛眨了眨，道：“那声音是崔志！他出来了！”

    也在此时，涂开心窝着火从古宅出来了，遥望着寂静的夜色，气愤道：“跑的比兔子还快！草！”

    “大师兄怎么了？你没事吧？”

    周成看到涂开心出来了，朝着涂开心奔了过去。

    “我没事，这番天印竟然在崔志手中，刚才不知被谁给抢走了！”

    王建一听，双目一瞪，道：“你说什么！原来我们龙虎山的番天印竟然在崔志那小子手中！”

    “哼，他跑得了和尚跑不了庙！”

    涂开心瞪着黝黑的黑夜，冰凉说道。

    “大师兄，你接下来有什么打算？”

    “周成，你让其他师兄弟回去，你和王建也跟着回去，我一个人留在黄泉村就够了，你们回去后，告诉师傅，番天印的事，让师傅不必担心，我一定会夺回的！”

    周成听涂开心这么一说，可不服气了，好不容易下山一趟，就这么被大师兄给赶回去了，道：“大师兄，其他兄弟回去可以，我周成说什么也不回去，好不容易下山一趟！”

    周成就像一个邻家大男孩般的可爱，把头一扭，发起了小脾气，而一旁的王建也说道：“既然下山了，不找到番天印，我也不回去！”

    涂开心叹了一口气，看着周成和王建，这两个师兄弟可是跟自己从小一起长大的，三人感情可好了，而他们两人的道术也不耐，于是一想，点了点头，道：“好吧，周成王建，你们就留下来，让其他师兄弟先回龙虎山！”

    “大师兄威武！”

    周成这个马屁精，伸出了大拇指对涂开心点赞道