
    “师傅慢点……慢点……我的屁股……我的屁股……”

    黄晓莲拉着崔志以闪电般的速度，一路疾驰，而崔志屁股落地，在草地上一路滑行，只看到地上一路深深被屁股掀起的刮痕。

    终于黄晓莲在深林里停了下来，拍了拍手，双眼一翻，道：“徒弟，没事吧！”

    崔志撞撞跌跌的站了起来，摸了摸屁股，这屁股跟火烧似得，白了黄晓莲一眼，道：“师傅，我的番天印还我！”

    “徒弟啊，见了师傅不叫师傅，你特么就关心你的番天印，要知道，是师傅把你从那小子手里救了下来！”

    黄晓莲说完后，眼睛一翻，不服气看天，一副小孩子模样，真是越老越老小孩，难怪他活了二百五十岁。

    此刻，崔志定睛一看，一股强大的外力撕扯着他的双目，那酸爽深入灵魂！

    原来黄晓莲这身打扮引的崔志大笑不止，笑的肝儿都颤了。

    只见黄晓莲上身穿着西装，手上还人模狗样的戴了一只劳力士金表，可是下身竟然穿着一条花色短裤，脚下穿着一双拖鞋也就罢了，可是这家伙还穿了一双丝袜，别提多逗笑了。

    “师傅……你这身打扮……可真够潮的啊……又是哪国打扮啊！！”

    黄晓莲看崔志笑的捶胸顿足的，把手一插，指着崔志教训道：“乍得拉！还觉得师傅丢了人咋地，时尚是不分国界的……臭小子，再过几十年，中国也这样穿！”

    崔志看黄晓莲说的理直气壮的，那也是醉了，再看师傅那头型，更抽抽。

    黄晓莲脑袋后扎了一个小马尾，虽然二百五十岁的年纪，可是就眼里溢出来的精光，那可是精神抖擞，给人硬朗的感觉，可是搞笑的是，黄晓莲非要整一个斜刘海在哪里，刚好把一只眼睛半遮住！

    “我说师傅你咋地，为毛非要撇一撮刘海儿在哪里把眼睛遮住，whatareyouwhythisdo！（你为什么这样做）

    崔志哭笑不得，学着师傅那蹩脚的英文，学着说了一句，逗得黄晓莲哈哈大笑，缕着小胡子道：“恩恩，有其师必有其徒弟，哈哈……”

    黄晓莲手里拿着番天印，正要交到崔志手里，却突然又收回了，道：“臭小子，这东西你那里得来的？”

    “我我……我……”

    崔志眼巴巴的看着黄晓莲手里的番天印，心里哪个着急啊，道：“师傅，你老人家就还给我吧！”

    “谁老人家，你才老人家，本尊可年轻着呢！”

    黄晓莲一拳砸在崔志头上，跟打小孩似得，崔志屁都不敢放一个。

    这黄晓莲虽为密宗白教掌教，可是行事作风却不太像一个掌教，他做事从来不会按部就班，他喜欢不按理出牌，行事作风和为人都是狂野不羁，潇洒浪荡，可是他却能让众帮白教的信徒信服于他，那是因为，黄晓莲的道术不是盖的，已经到达宗师级别的。

    别看他平时吊儿郎当的，要是发起火来，十个高手也不是他的对手。

    而密宗白教里，谁人都对他忌惮三分，唯独崔志两人跟朋友似得，也因为崔志的性格最像他，所以黄晓莲把崔志当做儿子一样看待。

    黄晓莲摸着小胡子，清癯的脸上是一双炯炯有神的小眼睛，他把崔志上下一个打量，专抓他软肋，说道：“臭小子，别在师傅门前打哈哈，你不老实交代，这番天印我就不给你了。”

    崔志咬了咬牙，墨黑的大眼睛，有着一丝灵性，干脆说道：“诶，师傅我老实告诉你吧，这番天印我是在阴曹地府得到的？”

    “阴曹地府？阴曹地府哪一个地方？谁给你的，怎么得到的，今天给我原原本本说出来，不然休想为师给你！”

    “是这样的，我在一个山洞里。”

    “什么样的山洞？”

    崔志饶了绕黑发，道：“那个山洞我也不知道，不过进去后，有两头被封印的青龙和白虎，番天印就是从青龙嘴里掉下来的！”

    崔志说完后，焦急看着黄晓莲手里的番天印，又道：“师傅，我都老实说了，番天印可以给我了吧。”

    黄晓莲听后，深吸一口气，道：“没想到你竟然进入了九幽地狱，原来青龙白虎消失这么多年，竟然被封印在九幽地狱里！”

    “师傅，什么青龙白虎，九幽地狱的？”

    崔志高挺的鼻梁下，是一双薄唇，此刻他唇角上扬，疑惑的看着黄晓莲。

    黄晓莲表情极不自然，哦了一声，自动省略过关于青龙白虎的事，只说番天印的事，道：“徒弟啊，我听玉儿说，你要把这东西给卖了，是不是真的？”

    崔志点了点头，道：“对啊！”

    黄晓莲再次一圈砸在崔志头上，大骂道：“你傻啊，这么一个绝世神器，你竟然想要拿去卖了，别人想要都得不到！你知道这东西的珍贵吗？”

    “知道啊，不就上了千年，还是龙虎山的镇山之宝，那么厉害，这个价钱绝对要翻几十倍，哇哈哈……我崔志这辈子都不用愁了……香槟美女都是我的啦……”

    黄晓莲看崔志一副陶醉的模样，揪着他的耳朵用力拧，嘴里喝道：“我的傻徒弟哦，你可知道，这番天印遗失千年，又受青龙白虎两头巨兽千年滋润，在加上九幽地狱的劣气，这番天印不仅是绝世神器，更是绝世神器中的绝世神器，若注入自身道法在番天印中，这番天印就会认主，在使用的时候，就算是菜鸟，也可以发挥出无穷无尽的杀气，傲视天下啊！”

    崔志这次听黄晓莲这么一说，整个人震撼住了，看着这小小的番天印，深深吸了一口气，道：“师傅，这番天印这么厉害啊！”

    “当然了，为师岂能骗你！”

    “那你赶紧教教我，怎么使用。”

    黄晓莲手拿番天印，然后把番天印一翻，指着番天印底部的一排小字，道：“徒弟你看，其实要使用番天印倒是很简单，只要注入法力在番天印上后，在念出底部的一排咒语，就可以发挥效用了。”――

    加更了，大家记得每天给鬼外婆2投推荐票