
    “我勒个去，你二大爷的，竟然又来这一招！”

    让崔志没有想到的是，涂开心这次竟然又用地眼把他定住，上次在古宅的时候，已经吃了一回他的鳖，这次又来。

    不过上次运气好，被黄晓莲所救，可是崔志也知道，师傅不能时时刻刻在自己身边，恐怕自己没这么好的运气了！

    “定！”

    随着涂开心一声“定”字后，只看到涂开心的双眼里，射出一道逼人的黑光，黑光蔓延到崔志身上，崔志就像被定格一般，全身上下竟然不能动，也说不了话，只是那双机敏的眼珠子瞪着涂开心，潜意识台词是：尼玛的……这样打打杀杀真的好吗，我们就不能从诗词歌赋谈到人生哲学，然后谈谈苍老师，好吗？

    涂开心身上的道袍被崔志划了好几个口子，只见他帅气的脱下道袍，哗哗一声，向着空中一抛，道袍飞扬，而涂开心里面穿着一件白色衬衫，打了个领结，十分有绅士风度，下身一条黑色紧身皮裤，腰上一条lv皮带，手腕上一块名表，他也不说话，步步朝着崔志逼来，走到崔志的身边，点开了他的喉咙上的穴位，让崔志能说话了。

    “我去！你什么意思啊，又来这一招，有本事在跟打一场啊！”崔志上气不接下气的说道。

    “你到底是什么人！”

    哪知涂开心根本不理会崔志说的话，那张脸森然浩气，简直可以逼出火焰。

    因为刚才他亲眼所见，崔志的双眼爆红，胸前的肌肉暴涨，这些的不寻常，跟平时的崔志，大不相同，这实在是太奇怪了。

    崔志眼睛瞪了瞪，眼珠子一转，道：“我还是我啊，嘿嘿，不过刚才让我也没有想到，我竟然这么容易就拔出千年桃木剑了！”

    崔志越说越高兴，心里又转念一想，今天虽然被红毛给定住了，不过还是沾了番天印的福气，使用了番天印，连桃木剑也拔出来了。

    “等等……难道我能拔出千年桃木剑，是因为我使用了番天印吗？”

    崔志那双黑瞳无限瞪大，嘴里小声嘀咕，突然发现了这个秘密，心里十分欣喜，不过马上又变得丧气起来，因为涂开心马上就会夺回番天印了，这宝贝再也不属于自己了，自身的这把千年桃木剑，恐怕以后也没有机会拔出来了。

    就在崔志丧气的时候，涂开心看着地上正常大小的番天印，眉头紧蹙，道：“师傅，你放心，番天印我已经拿到了，这番天印将重回龙虎山，相信以后，天下在没有人敢取笑我们了。”

    本来，找回番天印这件大事，已成定局，却让他没有想到，却再生波折。

    “轰~”

    随着轰轰暴动，涂开心只感觉天云变色，天空上的云层不断翻滚，又滚滚而来，地面在无尽的晃动，让他竟然有些站不住脚，然后听到一道又一道的剧烈打击，好像在敲击地面一般，那感觉就好像老天拿着重锤在锤地似得。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    也因为地面上无形的重击，对人体的冲击力特别大，涂开始甚至感觉到，全身肌肉都在颤抖，整个人也移了位，竟然有着站不住脚了。

    而崔志也因为无形的重击，全身穴道冲开，竟然自动解了涂开心的地眼。

    崔志左右摇晃站在地上，听着无形的重击，以及看到地面上裂开一条条缝隙，一脸的欣喜，激动喊道：“是大师兄，是大师兄……是面条师兄……哇呜哈哈……”

    在无形的重击下，地面上的番天印震动着，而崔志也趁着涂开心发呆的时候，一把夺过番天印，猛地亲了一口，道：“哈哈，终于回来了！”

    “崔志！你说什么！面条是你大师兄！”

    涂开心那张脸有些惨白，诧异的看着崔志，惊奇道。

    涂开心听到面条外号，怎能不惊。

    面条原名苏逸，外号面条，是天下道门年轻一辈的高手之一，属于力量型，也传说面条是wwe的死粉，听说一拳可以打出四百磅的力量，而刚才这震撼天地的拳法，只能让涂开心叹为观止，这打到地面都开裂，这可是什么样的程度。

    也让涂开心没有想到，面条竟然也属于密宗白教，还是崔志的大师兄，看来此人不简单。

    就在涂开心诧异的时候，只见一道残影，嗖的一声从涂开心身边越过，他耳畔只有一道风声，后背却惊起冷汗。

    “面条师兄，你终于来了，我太想你了！”

    崔志把脸埋进面条的胸口，哪知面条一脸的浩然正气，一把推开崔志，道：“这么大的人了，还这么痞，你恶不恶啊。”

    “嘿嘿，面条师兄，好久没有见你，我想你了，对了，面条师兄，刚才就是这个红毛欺负我，打的我嘴都出血了，面条师兄，揍死他！”

    涂开心打量了眼前的面条，眼睛瞪大，想他自己一米八的个子，却比面条直接矮了一个头，看这面条的身高，起码有两米多高，那一身的肌肉紧扎，硕大的胸肌，八块凝聚的腹肌，在背心的包裹下，任然能完美展现出来，简直就是从wwe里走出的人一样，那一身霸气就不说了。

    不过面条能够打出超过四百磅的无敌重拳，也对得起他两米多的身高，江湖上传说面条是力量型高手，今日一见，也让涂开心不得不佩服。

    面条看着崔志这位小师弟，摸着他的头，就跟摸着小孩一样，此刻，面条慢悠悠的转过头来，他一头干净利索的板寸头，那张修长的脸颊上，一双眼睛带着无穷无尽的霸气，把涂开心一个打量道：“就是你欺负我师弟！”

    涂开心心里也有些兴奋，没有想到，今日竟然见到江湖上传说的力量型高手，抱拳道：“早就听闻面条前辈的大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “说那么多废话，直接报上名来，我拳头可是不长眼睛的！”

    面条那双如同猎豹般的眼睛，挑衅的看着涂开心，无形中双拳一握，杀意尽现