
    涂开心和面条那是高手见高手，越打越兴奋，而面条是wwe的忠实粉丝，很多拳法腿法都是模仿wwe里面的，而且面条自身也有创新，拳法新颖，打出的拳头已经超过了四百磅的重量，而涂开心这边，虽然每次一开始他就吃瘪，被面条一道道无敌重拳给打翻在地，脸上身上全都是血，不过贵就贵在涂开心适应能力特别强，不到三分钟，就把面条所有拳法给拆了，还打在面条身上。

    崔志看着两人打来打去，打得不分高下，哈了一口气，一副有气无力的模样，道：“打吧打吧，小爷昨晚一晚没睡，现在睡一会，你们打完了叫我！”

    崔志心里知道，我这边没事了，疲倦的身子一下子瘫软下来，直接在大石头上睡着了。

    直到太阳快要落山，天上的红霞都要收回时，他这才伸了一个懒觉，睁开了眼睛，道：“睡得舒服！”

    崔志刚睁开眼睛，就被眼前的一切吓了一跳，从地上爬了起来，大吼道：“我勒个去！你们打了一天，打的昏天黑地，尘沙满天啊，还没分出胜负，爷们啊！”

    崔志看着涂开心和面条两人，一身的血污，身上青一块紫一块的，打的都快没力气了，可还在拼命打，面条一拳砸过去，涂开始一腿踹回来，两人打的两眼无力，站立不稳了，可还在打。

    崔志看着这两个人，嘿嘿一笑，伸出手指道：“一！二！三！”

    随着哐当两声，两人重重的倒地，两手叉开，嘴巴张大，像狗一样喘气，看的崔志觉得好笑，又摇了摇头。

    “哈哈……面条你……没赢……”

    涂开始全身青紫了一片，裂开嘴冲着面条一笑，说道。

    “我去，红毛，原来你也会笑啊，还以为你面瘫呢！”

    这是崔志第一次看到涂开心会笑，也让他惊奇了一把。

    “哈哈……涂开心……你得意个球，你也没赢……我们只是打了……个平时……”

    面条半躺在地上，头发全都汗湿了，冲着涂开心善意一笑。

    崔志看到这里，抓了抓头发，哼哼道：“这两人打架还打出感情来了，不行，我得赶紧走。”

    崔志猫着身子向前走，却见涂开心躺在地上，冲着崔志大吼道：“崔志！你给我记住，番天印总有一天我会讨回来的！”

    崔志回去后，看着我生龙活虎的，把我整个人拉入她的怀抱道：“太好了，没事就好。”

    “小志，你没事吧！”

    我担忧的看着崔志，紧紧拉住他的手，在这个时候，我们两个人眼睛凝视着对方，看了好久好久，这才发现，我一直拉住他的手，顿觉尴尬，正要抽身，哪知崔志一双大手紧紧按住我的手，不让我的手离开，身体一压，把我整个人压倒了墙壁边，来了一个壁咚，而我看着他的眼神，怯怯的咬着贝齿，道：“你这是……要干嘛……”

    “萌萌，经历了这么多，我有一些话，想要对你说！”

    崔志一本正经的看着我，眼神未曾在我脸上离开，看的我双脸一阵燥热。

    黄玉儿这边，在看到黄晓莲对她做出承诺，说为了他的幸福，找明叔比试一场，完了这才从林子里出来，不过心里还是不舒服，她一边用棍子鞭打着花草，嘴里一边骂道：“贺萌萌，我讨厌你，讨厌你……如果不是你，我父亲根本不会打我这一巴掌……从小到大，我父亲把我视作掌上明珠，呵护之极，可是遇到了你……我父亲就开始偏心了，竟然给了我一巴掌……”

    黄玉儿说到这里，抚摸着自己的脸颊，那脸颊还是火辣辣的，让她心里怎么也不舒服。

    “贺萌萌……你真讨厌……讨厌……如果不是你，我师弟根本不会这样对我……你明白师弟对我的感情吗，我和他青梅竹马，他暗恋我多年，只是出于矜持……我一直没有说明……可他跟你才认识几天，就对你挖心挖肺……太不公平了……呜呜……贺萌萌去死去死……”

    黄玉儿把这方所有的花草鞭打得一地都是，而就在此时，木木从这边经过，听到骂声，走到黄玉儿身后，叉着腰道：“喂！你是谁啊！”

    黄玉儿正在气头上，这个时候还有人惹自己，把头一回，昂首挺胸，不客气道：“你是谁啊！”

    “我叫林木木，刚才听到你在骂我最好的朋友！”

    黄玉儿听到这里，秀眉一挑，道：“朋友？”

    “贺萌萌就是我朋友，我不知道萌萌到底哪里惹你了，你要这么在背后骂她！”

    黄玉儿听到这里，蔑视看了木木一眼，道：“又一个农村丫头，哼，我告诉你，贺萌萌不是一个好东西，她就会整天装柔弱，暗地里，他我抢男人，抢我父亲，让所有人都朝着她，所有人都为她说话，你叫林木木是吗，我劝你最好不要跟这种人交朋友，不然给别人垫背，还不知道呢。”

    木木并没有把黄玉儿的话放在心里，哼了一下，嘴里小声骂道：“你这个疯婆子，我懒得跟你说，我去找萌萌了。”

    大院子――

    崔志深情的看着我，深吸了一口气，有些紧张，道：“萌萌，我要告诉你，我喜欢你！”

    当我听到这里，眉头一压，道：“崔志你那根神经搭错了？正常一点行不行！”

    “萌萌，我现在没有喝酒，也很正常，请你听我说，开始认识的你的时候，我承认心里有些讨厌你，可是跟你相处下来，我发现你是一个单纯快乐的女孩，慢慢下来，我喜欢上了你，只是之前不敢确定，在经历了这么多事下来，我很确定，我是喜欢你的，请你做我女朋友好吗？”

    “我……”

    我心里跳的很快，不知怎么回答，而崔志微微一笑，那双黑瞳闪着光，抿嘴道：“其实喜欢一个人很简单，会逗她开心，看她笑，可是每次我都惹你生气，到头来跟你大吵一架，不过我觉得你斗嘴超级也是一种乐趣，只是不知道你是不是这样想……萌萌，我真的真的很喜欢你，见不到你的时候我会想你，看你和别的男孩在一起，我会吃醋，跟你在一起的时候，我自己都会特别开心，这次你不好的时候……我整个人担心死了，为你提心掉胆，我这才知道，你对我有多重要……”――

    感谢林木木的提供的名字

    筒子们，男主开始壁咚女主了，大家不要急不要急，接下来壁咚胸咚床咚，咚到世界充满爱………腐女们不用在找隔壁老王了……