
    “萌萌，所以我……”

    对于崔志的告白，我有些不知所措，也被惊道了，因为对我来说，这一切都太突然了，而就在此时，木木站在一边，瞪大着眼睛看着我，脸皮不断抽动，眼圈红红的，当我看到这里，大喊一声道：“木木你来了！”

    我一把推开崔志，向着木木跑了过去，却发现她竟然向着前方跑开了。

    “萌萌，你还没答应我呢~”

    身后响起崔志的声音，而我却觉得一阵发囧，装作不知道追着木木而去，大喊道：“木木等我……”

    跑了很久，木木终于停了下来，她背对着我，也不说话，而我走了过去，小心翼翼的拍了拍她的肩膀道：“木木……”

    “不要碰我！”

    木木突然转过身来，双眼瞪大，十分凶恶的对我吼到，也让我吓了一跳，不知所措的说道：“木木你怎么了？”

    木木秀气的双目不住的抖动，眼里噙着泪水，大声冲我吼道：“你不是说过不喜欢崔志吗，不喜欢他吗，你不是明明很讨厌他吗，你明明知道我喜欢他，为什么你要背叛我！！”

    “木木……我想你误会了，刚才我没有答应他啊，再说了，崔志跟我也不可能的，他有他的师姐……”

    木木听到我这一番话，这才冷静下来了，仔细观察这我的表情，疑惑道：“你真的没有答应他？”

    听木木这样说，我生怕她误会我，急着摆了摆手，道：“真的没有真的没有！”

    木木上下打量着我的样子，噗嗤一声又乐了，道：“瞧你一副着急样，好吧好吧，我相信你。”

    “那你不生我的气了？”

    对于木木是我从小到大一起长大的朋友，所以要我在爱情和友情中选择我一定会选择友情的。

    “当然生你的气，不过你的补偿我……”

    我贝齿一咬，紧张道：“怎么补偿？”

    “我告诉你~”

    木木在我耳边一阵嘀咕，我不住的点头。

    在我回来的路上，木木已经回家了，上次的老鬼事件，还好明叔早就有安排，因为明叔家里朝向是反的，而他家卧室，刚好对着村西山坟，在加上明叔把家里衣柜换了一个位置，变成了衣柜的镜子对着村西山坟，实际上的招鬼的，不过明叔早就有安排，因为慑青鬼要照血月，在明叔家是照不到的，所以会去木木家，不过幸好明叔早就有安排，安排木木假死，骗过了老鬼，这才算躲过一劫。

    在我回来的路上，已经正午了，而正在此时，后方突然有人叫我，我一个转身，吓了一跳，道：“开心！怎么是你，怎么你满身是伤！”

    涂开心摆了摆手，嘴角扬起，道：“萌萌，我没事，你陪我坐一会。”

    看着涂开心满脸是伤，我还是不放心，拉着他的手说道：“不行，你得跟我回去，我得给你上点药！”

    我很认真的看着涂开心额头上脸上的伤口，对他说道。

    谁知涂开心也不说话，只是痴痴的看着我，看得我有些不好意思，只好坐了下来，不在说话，过了良久，为了缓解尴尬，我先开口道：“开心你为什么要叫开心，可是我发觉你并不开心啊。”

    涂开心看了看我，那张冰冷冷酷的脸，在一瞬间瓦解，竟然神奇的冲我笑了笑，露出一口白牙。

    涂开心这笑容，也感染了我，脸上带着笑意，道：“开心，我一直以为你从来不会笑呢，可是我发觉你笑起来真好看！”

    “真的吗？”

    “嗯嗯。”

    开心看着我，眼里的冷酷之色，被我脸上的笑容全部瓦解了，坐在我旁边，整个人显得很轻松，道：“其实小时候我很喜欢笑的，人也很开朗，可是在我知道自己是五世奇人的时候，心里上渐渐有了压力，而且我也是龙虎山的大师兄，要以身作则，找寻我们龙虎山的镇山之宝，这个重任还在我身上，所以我必须练好武功，这样才对得起我五世奇人和龙虎山大师兄的身份！”

    萌萌听到这里，抓了抓脑袋，秀气的脸蛋有全是疑惑，道：“开心，什么叫五世奇人啊？”

    开心叹了一口气，眼里都是笑意，看了萌萌一眼，然后看着远方山的尽头，开始说道：“但凡是我们上乘修道之人，都会遇到五弊三缺，其中五弊就是瘐寡孤独残！老而无妻曰为瘐，老而无夫曰为寡，老而无子曰为独，幼而无父曰为孤，身上残疾为残！三缺就是钱命权！”

    “开心能说简单点吗，我还是不懂诶！”

    我自己都觉得自己有些笨了，不好意思的看着开心。

    开心对我很有耐心，那双剑眉变得柔和起来，慢慢解释道：“简单的说就是，凡是道术修炼到高的境界，一般人都会出事，比如说看风水的无后代！算命的自己短命，而五世奇人乃是千百年都难得一见的人才，在五世转世之时，分别命属金，木，水，火，土这五种五行命格，而且每一世都是阳年阳月阳日出生，所以说身居五世命格之人可以说是世俗罕见哪。其实更为主要的就是身居这五世命格之人，天生便身居五行之气，这五行之气乃天地间最浩然的正气，正所谓‘五行之气化阴阳；阴阳交合生太极；太极乾坤生万象；万象幻化天地物’可以说身居之五行之气便像拥有一座无穷的宝库，只要能找到钥匙来打开这宝库之门，便可拥有造化天地万物的神通。”

    听涂开心这样一解释，我脑袋瞬间就开窍了，道：“哦，开心我明白了，总的来说，你天生就是修道之人，可以说是天赋异禀，不过啊……”

    当我说到这里，看着开心皱起的眉心，用手揉了揉，道：“开心，你以前是什么样我不管，不过从这以后，我希望你能开心，你要记住，你就是涂开心，不是五世奇人，不是别的，你就是你，做你自己就好了，这样才会开心，才对得起你的名字！”