
    婆罗门教乃是邪教，为正道人士所不耻，其中玄阴术就是出自于婆罗门教，而想要修炼玄阴术这种邪门的道术，必须用七七四十九个处女的鲜血。

    而古宅上面的红色阴文，就是用未破身的处女血书写而成的，本来婆罗门教早在百多年前，就已经被灭门了，而现在却在这十几年，突然冒了出来，还跟黄，教相互勾结，实际上是利用黄，教的势力来重整婆罗门教，这两个教实际上都是相互利用，没一个好东西。

    “我呸，真是丢了我们密宗人的脸。”

    屋外月光惨白，屋内整个诺大的古宅更是幽深寂静，没有人烟，崔志只听到自己喘气的声音，听了自己都心惊，他一边走一边朝着原路返回，嘴里大喊道：“红毛！”

    “红毛~”

    喊了半天后，刚才的地方，那里还有人，而古宅外突然传来一阵喧闹的声音，类似噗噗的声音，应该是乌鸦煽动翅膀的声音，也就在这么几秒钟，崔志突然觉得整个人开始摇晃起来，走廊也变得扭曲起来，心底里一股又一股让人望而生畏的恐惧不断袭来。

    也在此时，走廊一角，看到一个红色的身影，崔志大喊一声道：“谁！”

    崔志不顾一切向前冲了过去，可惜只看到那人的裙尾，应该是一个女人，穿着红色衣裙的女人，难道是之前的红衣女鬼？

    崔志脑袋一阵眩晕，差不多也明白了，原来子时一到，这个宅子就会变得阴沉无比，阴气会加重，空间会发生扭曲，所以他走的路，已经不是之前的路了。

    “刚才真的是红衣女鬼？那红毛又去哪了？”

    崔志想到这里，心里咯噔一下，心想到，红毛很有可能嗝屁了，虽然他讨厌那家伙，可是那人突然这么死了，那也会过意不去，想到这里，崔志帅气的眉头一拧，继续向着前方走去。

    这次崔志小心翼翼的朝着前方走去，只见前方一个角落里，放着一台留声机，而在留声机下面，蹲在一位十五六岁的小女孩。

    崔志不远处瞄了瞄，是一位穿着红色衣裙的小女孩，并不是之前的红衣女鬼，她蹲在地上，头面对墙，只露出个背和裸露的双脚。

    “这个古宅里，难道还住着人？”

    崔志心里好奇极了，小心翼翼的朝前走去，也在此时，对方好像发现了他，猫着身子不动了。

    “小妹妹，你怎么在古宅里……小妹妹……”

    崔志向着小姑娘走进，蹲了下来，小声叫着她，人和鬼他还是可以分别出来的，因为通过走廊上的窗户，他清晰的看到小姑娘投射在地上的影子，当然他的心也松了下来。

    可是他那里知道，有时候人比鬼更恐怖。

    “小妹妹……小妹妹……”

    窗外阴云交织，黑暗降临，乌鸦不时发出聒噪的声音，哇-哇-哇~

    也在此时，一大群乌鸦从深林里突然飞了出来，冲破黑夜的云层，疾飞而来，短短几秒钟占据了上空，黑压压的遮挡住整个天空，不留一丝空隙，死亡的音符笼罩着整个村庄，也包围这座百年古宅。

    也在乌鸦叫嚣的这瞬间，小女孩突然把脸转了过来，崔志吓得长大了嘴，那嘴几乎都可以装下一个鸡蛋，喉咙反而发出咕噜咕噜的声音。

    永远记住！人在最恐惧的声音，是根本就发不出声音的！

    崔志认为，这是他看到最恐怖的一张脸。

    只见面前的小女孩，一头乌黑的长发到了肩头，可是当她抬起那张脸时，崔志才是着实吓了一跳，那张脸萎缩的只有巴掌大小，皮肤很白，白的像上过粉，可是脸上的皮肤并不平整，长出一些暗红色的小疙瘩，两只眼睛下陷，那双眼睛只有白眼仁，一点乌黑的眸子都没有。

    更恐怖的是，小女孩双手嘴上都是鲜血，而头=手里抱着一只被她开膛破土的死猫，一股子血腥味，而她的嘴里还挂着猫的半条肠子，露出血红的牙齿，呲呲一笑，这才发现小女孩的嘴里，竟然长着野兽一般不平整的牙齿。

    而那只夜猫竟然是被他活活咬死的！她红色的衣裙上，还沾着不少猫血，非常腥臭难闻。

    崔志看到这里，吓得腿软，一屁股坐在地上，而小女孩趁着这个空档，哧溜一声就从崔志身边溜走，不过崔志立即反应过来了，一下子从地上爬了起来，大喊道：“站住！”

    然而，涂开心这边，子时一到，整个古宅的阴文开始起了作用，整个屋内都是遍体红色的阴文，空间不停的扭转，红衣女鬼越来越厉害，只见她脸色煞白如死尸，甚至比死尸更骇人，疯狂的喊道：“都得死……都得死……进来的人……全都得死……”

    涂开心半跪在地上，七星剑铛的一声插在地上，额前的红发落了下来，一身长衫拖在地上，整个人看起来英俊无比，他冷冷看着过来的红衣女鬼，道：“你已经死了，这个世界不属于你，死人就该有个死人的样！”

    空间的扭曲，天旋地转，让涂开心整个人有些吃不消，在地上摔了很多个跟斗，女鬼身上的黑气越来越重，那张惨白的脸，也渐渐变成了黝黑色。

    涂开心那张冷峻的脸上，两条眉毛高高的扬起，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳权志龙同款的黑色耳钉，显得更加冷酷不羁，他双眼紧闭，嘴里念动地眼口诀，想要定住红衣女鬼，却发现地眼口诀根本念动不了，也因为一般的地眼口诀，根本无效。

    可是眼看着红衣女鬼已经逼近，那双如鸡爪般的双手，落在他的头顶上。

    也在此时，涂开心单掌一拍，只见他的额头裂开一个细小的痕迹，他嘴里念咒：“我为天目，与天相遂，晴入雷电，光耀八极，见彻表里，天眼开启，无物不伏，摄！开天眼！”

    在这天旋地转中，崔志跌跌撞撞来到这边，快要晕了头，这整个古宅，整个空间乱了套，空间开始不断巅峰，不断翻转，可就在此时，崔志竟然看到涂开心的额头上，裂开一道缝，从缝隙里长出一只眼睛，他脑袋已经晕了，揉了揉眼睛，嘴里念道：“这是什么鬼，什么节奏啊，上演二郎神？”――

    加更了