
    乡村的夜晚不比城市，天黑以后还有路灯，外婆看了看墙上的时钟，以及窗外的夜色，只见整个天空黑魆魆一片，黑得如同把地球扣在锅底下，墨黑的夜黏住了每个角落。

    然而站在屋里的明叔，心情也紧张起来，问道：“兰心，你的意思是，古宅虽然闹鬼，其实是背后有人作怪？”

    “嗯，这次隐藏的敌人是阴阳道上的人，并非普通人。”

    外婆头发盘在脑后，身上始终穿着一件青衣，脚上一双黑布鞋，那张脸呈青灰色，没有任何表情，说话的时候，嘴唇也是青白的，她咳咳一声，道：“四月冥气五月六月毒气，聚集天下之毒气，然而现在又到了七月，七月乃是鬼月，各种毒气阴气交错在一起，阴邪之气太盛，我们得赶紧把背后的人揪出来，不然后果不堪设想啊。”

    明叔听到这里，也是忧心忡忡的，道：“兰心，你说的没错，可是事情或许不是你我想的那样……那个诅咒或许不会实现……”

    明叔的话还未说完，外婆一个转身，眉头紧锁，淡淡的眉毛向上扬起，远远看去犹如白眉，那双眼睛黑白的界限已经模糊，只听她一声喝断明叔的话，道：“世间万物，皆有定数，天有天定，地由地定，冥冥之中，自有安排，再说了，我们黄泉村与世无争，我就偏不信这个邪！”

    明叔见外婆说话中，已经开始语无伦次了，也明白她对黄泉村的感情，他也知道黄泉村民风淳朴，与世无争，可是突然发生的这些事，来的这些外来人，难道是在应劫？

    “好了，现在我来做法，阿明你来护法。”

    “行。”

    外婆在桌子上摆放好香炉，插上三支香，然后拿出一个鸡蛋，在鸡蛋上画了一张人脸，并且还放了一口白碗，碗内放米，并且在屋子正中，还挂了一盏八卦灯。

    接下来，外婆找来一只黄鸡，在鸡脚上绑了一根红绳和绿绳，然后把黄鸡给放了出去。

    做完这一切后，外婆在折了一个小纸人，吹了一口气，小纸人竟然生动立体的站了起来，好像有了生命力，屁颠屁颠的跟在黄鸡后面了。

    外婆这招叫做黄鸡引路，一般来说，鸡脚上绑红绳的，则是黄鸡引魂，一般乡下里，孩子掉了魂，就会用这一招，民间比较多用。

    不过外婆这里，在鸡脚上分别绑了红绳和绿绳，实际上是找人，找对方作怪的阴阳术士，不过外婆事先在黄鸡身上做了法，所以对方是看不到黄鸡的。

    我瑟瑟缩缩的来到二楼诸葛廖然的房间，慢慢推开了门，一股沉寂已久的怪味直接冲入我的口鼻，那味道就跟地窖的味道差不多，也许是许久未曾通风的关系。

    我按照外婆吩咐的，把窗户打开，窗外淡淡的月光照射进来，把整个卧室照的斑驳一片，然后我再窗户边，插了一支引魂幡。

    引魂幡内似一种垂直悬挂的旗子，丧葬的时候经常用到，用来招引鬼魂的，用一根长长的竹竿撑起。

    关于引魂幡一说，我们村子也有一个风俗，老人们认为，一个人死后，灵魂却不会跟随**一起死去，而是在它熟悉的地方飘荡。

    除此以外，还有一个说法，一个人意外死亡，或者死前心有不甘，魂魄会一直在他生前居住过的地方徘徊。

    做完这一切后，我点上一根香，放在床头柜上，然后在地上开始烧纸钱，当熊熊火光燃烧起来的时候，黑色的烟灰扑了我一脸，钻入我的口鼻里，引起我一阵剧烈的咳嗽，不过我也习惯了。

    因为外婆跟我说过，在烧纸的时候，若无论什么方向的风，烟始终会往你这边吹，这类人一般体弱多病，容易招惹不干净的东西。

    所以从小到大，我的身体一直不好，经常生病，不过自从外婆给我戴了一个红色手环后，情况到是好转了很多，也不像小时候，看到那些不干净的东西。

    只是外婆嘱咐过，这条红色手环，无论什么时候，千万不能取下，哪怕是洗澡睡觉，都要戴上。

    不过我问外婆这条红色手环到底是什么，外婆却也不告诉我，神秘的很。

    接下来，我在地上点燃了十一根蜡烛，蜡烛就在床边的地上，而我要坐在床上，手里拿着一把镜子，对着镜子讲一个鬼故事，每讲完一个，我就要吹熄一只蜡烛，然后把头倒吊在床头下，问一声，有人吗。

    夜晚，窗外吹来一阵凉风，而我全身鸡皮疙瘩都起来了，地上的十一根蜡烛把整个房间照的通亮，我手里拿着小镜子，面对着自己，神情紧张，几乎都要吓哭了，可是一想到，如果我现在退缩，崔志一定会笑话我，于是我鼓起了勇气，手里拿着镜子，开始讲出了第一个故事。

    “去年高考的时候，在我们黄泉村发生了一件遗憾的事，一位叫做小静的女孩，参加完高考后，就和几个同学去城里玩了，结果却发生了严重的车祸，小静当场死在车里，她死的时候，脑袋都挤压变形了，那张漂亮的脸蛋，也面目全非，她妈去的时候，竟然完全不认识自己的女儿，在伤心之余，小静妈妈把女儿的尸体送回了黄泉村，可是在当天，却收到了大学的录取通知书，刚好是小静死去的第二天。”

    当我讲道这里，深吸一口气，眼睛凝视着镜子，只见镜子里只有我自己的影像，而我也害怕，突然镜子中出现什么恐怖的鬼脸，所以整个人精神都是紧绷着的。

    我深深吐出一口浊气，继续讲故事，道：“这小静去世后，家里就开始发生怪事了，睡到半夜就听到小静的屋子里，发出翻箱倒柜的声音，屋子里的客厅，有人走来走去，并且天花板上还倒影着奇奇怪怪的影子，而且小静妈妈每晚都做噩梦，梦见小静来找自己，而且梦里的她非常恐怖。”

    “虽说是自己的女儿，可是毕竟是去世的人，阴阳相隔，让活人忌惮，妈妈觉得小静心愿未了，于是找了外婆帮忙，当时外婆找来小静的妈妈，说给她女儿来一场找魂仪式，让妈妈对着镜子招魂，可是在招魂的时候，妈妈突然觉得脖子后有劲风在吹，她浑身一寒，一把女人声说：你找我吗，当时外婆直接看到，小静妈妈的背后有一个黑色阴影。”