
    诸葛廖然被黄鸡扑到后，倒在地上，不断发出哮喘的声音，那声音在阴暗潮湿的地窖里，显得十分恐怖，他慢慢抬起了头，脸上的皮肤很白，像刚刚刷过白灰一样，那张脸瘦如干柴，原本饱满的脸颊，凹陷了进去，显得四两无肉，那双眼睛更是呈青黑色，比鬼还吓人，他低垂着头，声音低沉沙哑，又好像在呻吟。

    玉儿看到诸葛廖然的样子，吓得后退了一步，脸蛋惨白，瑟瑟道：“他到底想要怎么样！难道他真的想要杀掉自己的女儿，父亲你快出手啊！”

    崔志看着诸葛廖然的样子，嘴角扬起，缕着帅气的黑发，道：“师姐，诸葛廖然杀女，实际上是受了黄教的蛊惑，这么多年来，黄教的人一直灌入摄魂咒给他，也可以说他不是他！”

    玉儿一双大眼睛瞪大，皮肤显得略有惨白，咋舌问道：“他不是他，还是谁！”

    “简单的说，诸葛廖然已经没有了主观意识，他根本就不知道自己在干什么，而这几年的摄魂咒，诸葛廖然几乎成了一个空壳，说是傀儡也不为过。”

    黄晓莲点了点头，道：“简单的说就是活死人，一般来说，魂善而魄恶，而诸葛廖然的魂早就不知去向了，也就是说，他身体里只有七魄，我们称这种人为活死人！”

    黄玉儿深目高鼻，点了点头，拉住黄晓莲道：“既然如此，父亲为何你不上去帮忙？”

    黄晓莲双手插怀，神情自若，道：“又何须用我，有对方在，我们看戏就是。”

    崔志悟性到挺快，嘿嘿一笑，一脸的痞性，道：“师姐你莫着急，你看到这只黄鸡了吗，叫做引路鸡，这只黄鸡到了古宅，绝非偶然，背后一定有高手在，所以这是正邪两方的斗法，若真的出了问题，师傅在出手，那也不迟！”

    “哈哈，孺子可教也，不愧我黄晓莲的徒弟！”

    黄晓莲哈哈一笑，和崔志勾肩搭背，两人一脸的痞性，右脚同时一抖，看的黄玉儿摇了摇头，道：“我去，不知道的还以为是两父子，这两师徒，痞性都是一个样！”

    诸葛廖然被黄鸡扑了后，脸颊上有一道抓痕，只见他慢慢抬起了头，湿哒哒的头发贴在头皮上，显得肮脏凌厉，他暮然一笑，露出阴森的牙齿，从地上拾起匕首，想要继续向着小女孩刺去，当玉儿看到这里，心里砰砰直跳，这一幕实在是太惊悚了。

    “父亲你就出手吧，万一对方没斗赢，这小女孩可不就惨了！”

    黄晓莲一脸淡然，知道引出黄鸡的人，功夫深藏不露，可能不在他之下，他一脸严肃，摆了摆手，道：“黄教的人，养阴人多年，而这个月是鬼月，所以急迫的想要得到小女孩的鲜血，不过我想对方不会让他得逞的，我也不会！”

    就在诸葛廖然刚刚站起来时，黄鸡身体一挺，鸡冠挺立，一双眼睛炯炯有神，闪现出一道白光，黄晓莲看到这里，双手插怀，嘴里啧啧一声，道：“好一个白虎阴将！”

    “师傅，什么白虎阴将？”

    黄晓莲下巴抬高，道：“四大神兽你知道吧，青龙白虎朱雀玄武，然而地府里面也有四****将，不过并不是黑白无常，牛头马面，而是青龙白虎朱雀玄武，四个阴将，白虎在阴将排行第二，这对方能把白虎阴将请来，看来此人绝对不简单！”

    黄晓莲缕着下巴的胡须，觉得这件事越来越有悬念，也越来越有看头了，他甚至希望马上就见到对方，他倒想看看，到底对方是何等高人。

    黄鸡被白虎阴将附体后，只见一道白影快速串入黄鸡身上，只见他嘴里说道：“我靠！竟然附身在一只黄鸡身上！”

    白虎阴将看着眼前的鬼祟的诸葛廖然，翅膀一挥，朝着男子狠狠啄去，力道之猛，速度又快，才这么几下，诸葛廖然脸上全是大大小小被黄鸡啄的伤痕，鲜血流了一脸，直接淌血到下巴，滴答滴啊的流到的地上。

    这诸葛廖然被黄鸡伤了以后，竟然一脸变态的笑容，他嘴巴一张，开口念道：“俺……咻……藦……”

    霎时间，一阵阵魔影充斥在整个古宅里，而黄玉儿听到这股魔音，脸色一变，惯性的堵住耳朵，没有想到诸葛廖然也会摄魂咒。

    随着着他越念越快，白虎阴将竟然有些招架不住，只见他向后一个踉跄，一道白气从黄鸡身上串了出来。

    外婆这边——

    “轰~”

    外婆插入在香炉里面的白色旗子，轰的一声爆炸了，其中香炉灰撒了一地，旗子直接爆炸了，整个屋子都弥漫着香灰，外婆一个后退，面色灰沉，脸色不太好看，她抬头看着断掉的旗子，道：“没想到白虎阴将也不是对手！”

    明叔看到这里，心都提了起来，道：“兰心，对方现在是活死人，已经受限于对方的控制，已经不是人了，而且多年被摄魂咒控制，恐怕习得一身黄教邪功，你又怎么是对手！”

    外婆遥望着远方，哼笑一声，道：“那我就灯照路，香阴魂，让亡灵归家！”

    “兰心，敢情你这是要为对方招魂，这没用的，对方失魂了十多年了，恐怕不是你一朝一夕就能召唤回来的。”

    “阿明，我们不试试，就怎么知道没有把握呢！”

    外婆在地上点燃一排蜡烛，三株清香插入香炉中，并且还在供台上，闭上那双下垂的眼皮，苍老的嘴皮开始缓缓蠕动，道：“供桌前三炷香，诚信告诉有话讲，灵宝**师，阳人诸葛廖然，阳寿未尽，魂魄出窍，今日弟子焚香有事请，带三魂归位，急急如律令。”

    地窖里，诸葛廖然的身体突然开始左右摇晃起来，进入睡梦状态，可是他闭眼不到十秒钟，双眼陡然睁开，闪出一道凌厉的神色，瞳孔睁大，呲牙咧嘴的一声笑道：“杀杀杀！”——

    今天这章更新的有些晚了，抱歉，主要是这两天夏夏的确有些忙