
    “老爸你什么意思，你别说一半啊。”

    黄晓莲说到这里，立马闭了嘴，任由玉儿如何逼问，就是打死不说。

    崔志心里也纳闷了，心里想到，我从小由师傅带大，连我父母长什么样都不知道，师傅只是告诉我，我父母双亡，两人得了重病去世，至于我父母是谁，黄晓莲只字未提，就算是问，也是打哈哈而过。

    崔志心里更加郁闷了，小声嘀咕道：“刚才师傅到底几个意思，他说我老爸背景强大，又说我暴走……”

    如今的崔志心里打了一个结，不过也无可奈何，只好跟着他们身后而行。

    黄鸡七拐八弯，竟然向着一个黑暗的楼道走去，黄晓莲心里一惊，道：“这古宅之中，真是内有乾坤，竟然还有这么一个地窖，这地窖下一切还未知，玉儿你要小心啊。”

    崔志一路跟着黄晓莲摸黑来到了地窖，这才发现地窖的楼道里，伸手不见五指，黑灯瞎火的，特别安静，连呼吸都快要静止了。

    不过下了楼道后，他发现在地窖里，竟然有一盏昏黄的灯，上面爬满了蜘蛛网，光线并不亮，只是整个地窖里，潮湿邋遢，地上有不少水迹以及不少的杂乱物，胡乱堆积在一起，恶臭无比。

    这些恶臭还可以忍住，不过最刺鼻的还是一股强大的福尔马林味道，冲刺着他的鼻子。

    “啊～”

    当崔志看着地窖里面的一切，整个人惊呆了。

    只见之前的小女孩，如今被披头散发的绑在柱子上，她浑身脏乱，身上有不少血迹，散乱的头发遮挡住她的面容，不过依稀还是可以看到，从头发丝里，她那双恐怖的白瞳。

    在女孩旁边，五十来岁的男人坐在书桌前，他手里捧着一本黑色封皮的书，看的出奇，并且在地窖里，还有一个大书架，上面琳琅满目的摆着各种书籍。

    而在书籍四周，放了许多玻璃瓶子，而在玻璃瓶子内，注入不少福尔马林，而里面则侵泡着死老鼠蚂蚁蟑螂蛇等恐怖的东西。

    崔志甚至在一个玻璃瓶中，还看到一只猫头，哪只猫头好像刚刚脱离身体，脑子的血还不断侵入福尔马林中，很快就把福尔马林染成了鲜红色。

    黄晓莲和黄玉儿看到这一切，也吓得倒吸一口凉气，黄玉儿看到恐怖的一幕，身体一个退后，撞到一个人柔弱的身体上，正要出声，却见一个人紧紧捂住她的嘴巴，道：“嘘！师姐，是我！”

    “师弟你怎么来了。”

    “我一直跟在你们身后啊。”

    黄晓莲眉眼一扬，倒也不说什么，只是嘘了一声，示意静观其变。

    男子突然从书桌前站了起来，他放下了手中的书，大家这才看清他的脸。

    他一张脸苍白如纸，透着一种不健康的白，布满血丝的瞳孔，带着一丝兴奋，来到了玻璃瓶前，抓出那只刚刚脱离的猫头，猫头断裂处还挂着新鲜的血丝。

    男子一双瞳孔生出愤怒，来到女孩身边，把血腥的猫头直接塞到女孩的嘴里，大声道：“吃啊吃啊……”

    整个猫头塞满了女孩的口中，女孩的嘴涨的很大，那双突兀的白瞳，透着恐怖。

    然而，霎时间，男子拿出匕首，就要狠狠朝着女孩刺下去，也在一瞬间，一旁的黄鸡，突然高昂的抬起头，狠狠朝着男子扑了过去，只听哐当一声，男子的匕首瞬间落地。

    而黄晓莲看着地窖里面的一切，以及书架上的书，瞬间明白了，哼了一声道：“我说黄教惑而不杀，原来不过如此！”

    “师傅，到底什么意思啊？”

    “你看到这些玻璃瓶里面古怪的动物尸体了吗，还有这个恐怖的小女孩，一双白瞳，一身阴气，是不是感觉很恐怖。”

    我脑袋如捣蒜一般，点了点头，道：“我第一次在古宅看到这个小女孩的时候，当时以为她是鬼，可把我吓坏了。”

    “之前进来的时候，我心里还有疑惑，不过我看到这个小女孩的时候，我全都明白了。”

    黄晓莲重重突出一口浊气，继续说道：“小女孩虽然为女，不过也是转世灵童，因为自身有灵力迹象，所以自身阴气很重，黄教的人，把小女孩当做阴人来养，这招叫做尸养阴人。”

    当崔志听到这里，摸了摸耳朵道：“灵童？我听说黄教的人经常乱杀灵童，难道灵童之事，也跟他们扯上了关系。”

    “嗯。”

    黄晓莲重重的点头，道：“黄教的掌教乃是密宗活佛，教里倡导与人为善，实际上是伪善，总之恶意之人把黄教宣扬广大，就好像现在的传丨销一样，给人洗脑，遇上这样一个灵童，密宗活佛当然想要得到她的灵力。”

    玉儿听到这里，秀气的鼻子挺了挺，道：“既然是灵童，直接抓走不就好了，为何还要长年对这一家人实施摄魂咒，来乱人心智。搞得家破人亡。”

    “灵童的灵力固然让密宗活佛垂涎三尺，可是你们要知道，这座古宅是一座聚阴池，吸收四面八方而来的阴气，而且这座古宅刚好在天狼煞位上，那是双煞，也叫阴煞灌顶，会直接死人的，而黄教那边，一边时常给他们灌输摄魂咒，一来是迷失心智，二来是保他们不死，也因为小女孩长期在这座宅子，那身体就好像一个容器，吸收了无数阴气，要是密宗活佛得到这样的身体，功力起码增长五十年。”

    “我靠！这么厉害，不过也太狠毒了，把诸葛这家人搞得不人不鬼的。”

    黄玉儿看着倒在地上的中年人，看了他邋遢的面容，突然惊道：“这难道就是诸葛廖然！”

    “咳咳，师姐，你现在才知道啊。”

    黄玉儿瞪了崔志一眼，道：“可是他为什么要杀自己的女儿呢？”

    “师傅都说了，被摄魂咒迷失了心智，你在看一看，他书架上面的书，全都是邪功心法。”

    崔志说完后，大摇大摆的随便取下一本书籍，里面竟然全部是一些邪功心法，加上摄魂咒的威力，和书籍的影响，诸葛廖然不疯疯癫癫才怪――

    这两天夏夏要出去办点事，更新会慢点，希望各位读者理解