
    然而，崔志无辜的看着满地的碎骨头，摆了摆手，黑色的刘海盖在他的左眼上，显得帅气又带着痞性，他瘪了瘪嘴道：“imsorry！”

    崔志那副欠揍样，一副关我屁事的样子，此时的黄晓莲恨不得直接掐死他。

    “小志，小心！”

    说时迟，那是快，诸葛廖然从地上腾空而起，以猛虎之势，猛地朝着他扑了过来，我一把抓住崔志，我们两人一起向后退，重心不稳，一屁-股坐在地上，总算躲过了攻击。

    不过让黄晓莲没有想到的是，这十几年的摄魂咒，对于诸葛廖然来说，已经根深蒂固了，这老猫血不能破邪法，而唯一的筹码，诸葛廖然的父母骸骨，也被小志摔碎了。

    黄晓莲当下气的吹胡子瞪眼睛，因为他知道，我们这边邪法不破，外婆那边就不能成功为诸葛廖然招魂，而那只黄鸡根本不足以对付诸葛廖然。

    或许外婆这次也是轻敌了，还是另有用意，天知道！

    黄晓莲气归气，当他看着我和崔志同时摔在地下，那双眯眯眼，一下子打开，道：“这女娃子是谁！长得倒挺秀气的！”

    黄玉儿撇了我一眼，不好气的说道：“她叫贺萌萌，不过一个乡下野丫头，大山的子孙，土到山沟沟里了！”

    黄晓莲到没有把玉儿的话放在心里，那双狡诈的眸子，突然一转，一计升上心头，大声喊道：“崔志！萌萌！现在还有一个办法可以破除邪法！不过需要你们两人一起完成，你们愿意吗？”

    崔志这边被诸葛廖然都要扑死了，一路牵着我，一边跑一边摔跟头，膝盖都磕破了，而黄晓莲面带笑意，一脸自如，看着自己徒弟摔个狗吃屎，好像看戏似得，气的崔志心里就火，大声吼道：“师傅啊师傅，你确定是我亲师傅吗，有什么大招，赶紧说啊！”

    黄晓莲这边，故意咳咳一声，然后道：“徒弟，你听好了，想要破除黄教的邪法，为今之计，只有一个，那就是黄教的人，最怕看到男欢女爱，所以为师命令你，就现在和萌萌，你们懂的！”

    当崔志听到这里，眼睛瞪大，整个下巴都要掉下来了，简直不敢相信，而我听到这里，脸扑通一下就红了，吐了吐舌头道：“不带这样玩的！”

    这黄晓莲双手抱怀，这可倒好，一副优哉游哉的模样的，道：“不想死的，就赶紧照我话去做吧。”

    “老爸，你开什么国际玩笑！这怎么可以……”

    然而，黄晓莲话音未落，诸葛廖然一掌就要向着我袭击而来，崔志顾不了这么多，拉住我的手，我整个人嵌入他的怀中，让我不能动弹。

    “啊……不要不要……”

    一旁的黄玉儿，看到我们两人亲热的样子，气的七窍生烟，脸都鳖紫了，嘴里骂道：“不要脸……不要脸……怎么可以这样……老爸……老爸……”

    玉儿一边撒娇一边叫着黄晓莲，哪知道黄晓莲眼睛瞪得老大，看的津津有味，不时还发出猥琐的笑声，嘴里碎念道：“小娃子一边去，少儿不宜，赶紧闭上眼睛！”

    玉儿实在看不下去，深吸一口气，转过身去，双拳紧握，紧紧咬着牙齿，从牙缝里迸出几个字眼，道：“贺！萌！萌！”

    黄晓莲看也就罢了，一边看还一边吆喝：“……eon……eon越刺激邪法越容易破啊……”

    黄晓莲看到诸葛廖然已经双手抱头，开始痛苦的呻吟起来，可是这节奏，并不足以破掉对方的邪法，也让黄晓莲在原地急的手舞足蹈的。

    崔志瞪了黄晓莲一眼，潜意识台词是，免费看戏，你闹个球啊。

    在我和崔志亲热的过程，崔志在我耳边，喃喃说道：“萌萌……我的好萌萌……我喜欢你……真的好喜欢你……你愿意做我女朋友吗……”

    “我……”

    “你愿意吗……”

    “愿意……”

    那样的气氛中，我顺势答应了，不过我知道，我们只是演戏再给对方看，只是为了破除对方的邪法，所以崔志说的什么，我也不会放在心头的。

    “嗷嗷……”

    诸葛廖然看着我和崔志在一起亲热的画面，不断发狂乱叫，刺激的整个人都快疯癫了，拼命的摇晃着脑袋，不断嘶吼，最后他干脆用手捂住了眼睛，什么也不看。

    这下可好，诸葛廖然捂住了眼睛，眼不看为净，直接朝着我们攻击过来，而崔志看到这里，急中生智，则大声喊道：“萌萌，我喜欢你！”

    “小志，我也喜欢你！”

    “萌萌，我好喜欢好喜欢你！”

    “小志，我更喜欢你！”

    “萌萌，做我女朋友好不好！”

    “好！”

    “我们一生一世都要在一起，不离不弃！”

    “我答应你！”

    我和崔志大声的叫嚣，故意扰乱诸葛廖然的心智，也在此时，诸葛廖然脸上黑气凝聚，最后朝着一堵墙狠狠撞了过去，顿时鲜血如柱，一股子滔天的黑气从天灵盖冲出。

    诸葛廖然好像焉了气的皮球，整个人一下子就瘫软了下来，他身体里的所有邪气，也一下子逃串开了。

    “往哪里走！”

    当崔志看着这股子黑气快速逃串，本想追上去，却被黄晓莲喝道：“不要去追了！”

    然而，外婆这边，掐指一算，整个人一震惊，回头对明叔道：“竟然有高人相助，实在太好！不过此人命不久矣了！”

    “兰心，还是招魂吧。”

    明叔眉头练成一根线，要知道这也是一条人命。

    外婆手里拿着旗帜，不断在手中摇动，嘴里念咒：“阳人诸葛廖然，今年53，xx年生，灵宝**师，帮我速招三魂于古宅！急急如律令！”――

    写这章累死了，改动了n遍，因为腾讯不给过，可能最先发出的，大家都看过，写的激情四射，不过不断的修改，就成了现在这个样子，不容易啊，大家赶紧打赏个，投票也行