
    崔志尝到了番天印的甜头，一方面心里美滋滋的，另外一方面想要马上就见到我，昂首向前，大步流星的走了。

    然而走了没有多远，竟然有人挡住他的去路，崔志定睛一看，此人正是龙虎山的大弟子，涂开心。

    只见涂开心一头红发，竖着中分头，皮肤很白，身上却煞有其事的穿了一件八卦道袍，背上背着一把铮亮的七星剑，在他转身之时，七星剑上的宝石，在太阳光的照射下，有点耀眼。

    崔志用手挡住刺眼的反光，疑惑的看着涂开心，不忘调侃道：“哟！红毛穿的挺带感的啊，是要去打怪升级了？”

    “少说废话，把我龙虎山镇山之宝交出来！”

    涂开心半低着头，眼睛半眯着，从眼缝里射出一道逼人的光焰，若是一般人，定是被涂开心这般吓到了，可是崔志可就不同了，现在番天印在手中，底气也更加大了，完全没把涂开心放在眼里，嘴角上扬，一摆额前的黑发，道：“你说是你的，就是你的，那你叫它，它答应你吗？”

    “放肆！想我龙虎一脉，已有数千年，番天印是我龙虎山镇山之宝，江湖上谁人不知谁人不晓！今日你休想在我面前抵赖！”

    涂开心这才把头昂了起来，那张脸冰冷无色，可是语气里，明显带着怒意。

    崔志轻蔑一笑，道：“呵呵，都说龙虎山下来的，不是肌肉男就是古惑仔，也不过如此嘛！”

    崔志的话语里带着嘲讽，而一向以冷面的涂开心，把怒火压制了下来，再次说道：“崔志，不怕告诉你，番天印乃是不祥之物，我怕你有命拿没命享，你最好还是给我交出来，若是你今天交出来，我们一切恩怨，一笔勾销！”

    “你爷爷的，别给小爷编那一套，你那都是小爷玩剩下的，今天我也把狠话给你撂在这里，这番天印我崔志是要定了！”

    崔志高昂着头，一副气死人的模样，而如今涂开心也紧握着拳头，一双眼睛犀利如刀，道：“既然如此，那就得罪了！”

    涂开心说完后，拔下肩背上的七星剑，直接朝着崔志砍来，力道之大，又快又猛。

    然而，崔志使用了一次番天印后，那番天印的用法和咒语，已经牢牢记在他心中了，只见他一个退步，快速掏出怀里的番天印，平放在手中，掌心向上，右无名指扣左无名指，右小指扣左小指，左拇指压左无名指的指甲，此时双手掌在同一平面内，左手腕向后翻动，在翻过来，嘴里开始念咒：“翻天灵印结吾掌心，吾乃天皇手执灵印，打天天开打地地裂，打人人长生，打鬼鬼消灭，吾奉太上老君火急如律令。”

    崔志咒语一念，只见番天印发出一道金光，其中金光四射，刺激的人睁不开眼，也随着番天印慢慢升高，番天印越变越大，越升越高，而崔志看到这里，一脸的兴奋。

    因为此时的涂开心，双目瞪大，一个退后，心中一惊，道：“你……你……竟然会使用番天印……”

    让涂开心也没有想到，番天印竟然还有如此神奇，他所知道的，番天印只是龙虎山的镇山之宝，而龙虎山代代的弟子，都有义务保护番天印。

    “哈哈，听说你们那撒镇山之宝……撒的，好像遗失了千年，今个你也是第一次见到，怎样，开眼了吧。”

    崔志是一脸的春风得意，哼笑道：“看到头顶上的番天印了吧，若我一声令下，他会把你砸成肉饼，你考虑下，还要不要跟我抢夺番天印！”

    以涂开心的性格，怎么可能屈服于人下，他轻蔑一笑，一脸的帅气，道：“少来！番天印今日我势在必得！”

    崔志双眼发出逼人的火焰，哼了一声，扬天朝着番天印一声吼道：“给我砸！”

    巨大的番天印在空中不断旋转，也随着崔志的一声令下，番天印开始急速坠落，巨大的番天印向着涂开心砸来。

    这番天印也非常恐怖，一般人都难以避开。

    “轰~”

    一阵惊天巨响，巨大的番天印从空中重重落了下来，把整个黄泉村震慑了一番，树上的鸟儿也惊得胡乱飞走，地下也有一个深坑。

    然而，崔志看着巨大的番天印，哼了一声，正要收回，却发现涂开心从后方走了出来，手拿七星剑，一剑向着崔志砍来，大喊道：“呀~”

    “铛铛~”

    只见崔志双眉一拧，浑身上下散发着一股黑气，一脸阴森的戾气，从肩背上顺势一拔，千年桃木剑竟然被他顺利拔出，两剑铛铛一声，一阵电光火石响起，好不刺激。

    崔志竟然直接用千年桃木剑挡住了涂开心的七星剑。

    崔志也不知全身上下有着一股充沛的能源，仿佛取之不尽用之不竭，他双手紧握千年桃木剑，全身上下青筋暴露，牙齿紧闭，一声喝道：“呀！”

    “撕撕~”

    有衣服撕裂的声音响起，崔志身上的衣服一下子裂开，膀子上一条条青筋全都暴露明显，本来平整的胸，一下子变得肌肉暴涨，也在这瞬间，崔志双眼杀的血红，直接把涂开心逼退十尺远。

    “崔志……你……”

    涂开心简直不敢相信眼前的一切，眼前的崔志到底是什么怪物，怎么可能一瞬间爆发这么大的力量。

    可是，崔志因为前后用过两次番天印，加上千年桃木剑和番天印的煞气，体能一下子撑不住，眼里的那抹红光，一瞬间暗淡下来，胸前暴涨的肌肉也焉了下来，而涂开心看到崔志的变化，虽然疑惑，不过也趁此机会，右脚一蹬，朝着崔志腹部踢去，竟然把崔志提出好几米远。

    “哎呦呦……我的肚子……泥煤的……嘴都磕出血了……我和你拼了……”

    崔志直接把涂开心给踢飞了，四角朝地，脸埋在地上，吃了一嘴泥，嘴皮还被碎石头磕破了，一嘴的鲜血。

    崔志那里受过这种委屈，竟然被涂开心一脚踢翻在地，只见他吐了嘴里的泥，想要在起来打，哪知涂开心双目一瞪，一脸的英气，眼里的瞳孔开始急速收缩，且目光中带着一股杀气，也随着他嘴唇不断蠕动，只听他念咒道：“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，地眼开，定！”