
    我站在古宅外，暮然一阵阴风刮过，树木招摇摆动，月光将它们的影子拖的很长，在看着泼墨般的天空上，笼罩着薄薄一层黑纱就连空气中都氤氲着恐惧。

    “小志不会有事吧。”

    我站在古宅外，小手冰凉，一张脸蛋煞白，不安的来回走动，却惹得黄玉儿不高兴了，她暮然的起身，那张精致的脸蛋上，带着一丝笑容，道：“萌萌，你看你，比我当师姐的还要着急，其实你早就喜欢上我师弟了吧？”

    黄玉儿这句话，让我猛地一愣，两边脸颊红透了，甚至是白皙的颈脖也不列外，我想要解释，她却声音提高了几个分贝，先声夺人道：“小丫头，不是我打击你，也不是瞧不起农村人，我师弟是绝对不可能喜欢上你的。”

    黄玉儿说到这里，叹了一口气，道：“小丫头，你根本不明白我和我师弟的感情，我爸黄晓莲把崔志当做自己的儿子看待，而我也早已把崔志视作一家人了，而我师弟对我的感情，我也是知道，这么多年了，他一直偷偷喜欢我，暗恋我，而我们两人一直没有捅破这层窗户纸。”

    黄玉儿说到这里，脸上带着微笑，双手搭在我的肩头上，道：“萌萌，我真的要谢谢你，如果不是你，我又怎么可能意识到，我心里是喜欢我师弟的，而且……而且……他已经跟我告白了……”

    “什么！这不可能！”

    当我听到这里，眼泪一下子夺眶而出，一把推开黄玉儿搭在我肩头上的手，秀眉开始颤抖，不断摇着头，小声道：“怎么可能，在古宅的时候……他明明跟我说了，喜欢我，他喜欢我啊……怎么可能……”

    黄玉儿看我一脸不信的样子，黑色的眸子狡诈一转，一副大家闺秀的气度，抿嘴道：“也许我师弟做了或者说了什么让你误会，但是那都不是真的，因为前几天我跟师弟闹别扭，他赌气罢了，呵呵，萌萌啊，你就当他开玩笑罢了，不要当真啊。”

    我的眼泪刷刷流了下来，额前的留海被风吹开，湿哒哒的眼泪到了嘴角，竟然是那么苦涩，我冲着黄玉儿吼道：“黄玉儿你够了！你以为你是谁！你们两个以为自己是谁！我是农村丫头没错，从小到到大生活在黄泉村……甚至外面的世界也没有见过……难道就这样……就允许你们随意践踏我的尊严吗！”

    我说话已经泣不成声，胸中更是一股怒火熊熊燃烧，想着崔志对我的告白，原来不过是笑话，而我这个傻丫头，就竟然这样被人戏耍，想着心中一阵揪心的疼痛。

    “萌萌，你别激动啊，虽然我很同情你……可是你知道的，感情的事，是不能勉强的。”

    黄玉儿光洁的脸上，竟然带着笑意，假装显得无奈，可是我知道，那是她在对我挑衅。

    然而就在此时，一个温柔的声音响起，道：“在我看来，萌萌不比任何人差，农村人，城市人又怎样，在我眼里，她是最美丽最漂亮的，远远比那些虚伪的人要强上百倍千倍！”

    向我走来的人是王建，是涂开心的师弟，虽然他没有涂开心长得那么帅气逼人，可是他浑身散发着一种温柔的气息，他的语气，他的步伐，让人觉得他这个人十分优雅。

    我抬起头来，泪眼婆娑的看着他，他温柔的冲我抿嘴一笑，碎碎的刘海盖了下来，遮住了眉目，在月光的照射下，茶褐色的头发居然印着一层亮光。

    王建的这一句话，虽然不激烈，可是也算是指桑骂槐了，这让黄玉儿面子上过不去，冷笑一声，露出丑恶的嘴脸，哼了一声道：“小丫头，不错哦，勾引人的功夫挺厉害的，个个都被你迷得晕头转向，也不知你到底有那点好！”

    “你这大姑娘，人长得挺漂亮，嘴巴怎么跟茅厕一样的臭呢，刚吃，屎了吧！我告诉你，她那点都比你好，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股，我说大小姐！多大了，还玩姐弟恋？

    还玩得动吗？还有力气吗！咪咪都下垂了，还要老牛吃嫩草！你臊不臊啊！”

    走过来的是正是周成，这家伙嘴巴可不像王建那样干净，指着黄玉儿把她骂了个遍，还说她咪咪下垂，老牛吃嫩草，这下子可把黄玉儿气的脸都绿了，鼻孔放大，指着我们几人骂道：“好！你们行！”

    黄玉儿说完负气走了，而大家看着黄玉儿生气的模样，全都笑开了，而我本来郁闷的心情，也噗嗤一声笑开了，而王建却目不转睛的盯着我，也不说话。

    “谢谢你们，你们都是开心的师弟吧，还不知道你们叫什么名字。”

    “我叫周成！”

    周成拍了拍胸脯，十分豪气的说道，而王建却愣在那里，一直盯着我，看的我有些不好意思，周成却拍了拍王建，一声喝道：“师兄！干撒呢！我们都自我介绍呢！”

    周成操着一口大东北口音，骂人狠，说话挺逗笑的，用胳膊碰了碰王建。

    王建这才回过神来，他抿了抿嘴，嘴角笑起的弧度相当优雅，他顿了顿道：“我叫王建，是龙虎山的二师兄，这位是周成，我的三师弟！”

    “对啊，涂开心是我们大师兄，我们三人一起长大，关系铁着呢，你别看我大师兄一张铁板脸，笑也不笑的，实际上都把我们当做兄弟。”

    “哦，原来如此，可是他叫涂开心，可是我感觉他不开心啊。”

    我对涂开心也是好奇，因为我从未见他笑过，而他名字里却叫开心。

    “其实啊，我大师兄小时候挺爱笑的，可是后来不知怎么的，就不爱笑了。”

    周成摸着脑袋一说，就开始滔滔不绝，不过一旁的王建似乎有些不开心了，道：“好了，别说这些有的没的。”

    周成摸了摸脑袋，一副开朗的大男孩模样，很仗义的说道：“萌萌，要是那娘们以后再敢欺负你，你告诉我，我铁定帮你！”

    看着周成仗义的模样，和王建挺身而出帮我说话，心里十分开心，道：“谢谢你们。”

    就在我们三人有说有笑时，只见古宅里一道冲天的金光，破宅而成，金光直达天际，古宅四周的阴文，竟然开始慢慢变淡，直到消失不见，也在此时，王建全身一紧，身上那种温柔的气息，荡然无存，取而代之的是一双凛冽桀骜的眼睛，高挺的鼻梁下噙着傲娇的薄唇，哼了一声道：“没想到大师兄连天眼也练成了！”