
    大家搬离荒冢屯之后，整个荒冢屯直接荒芜下来，没有人烟，有的只是一些枯树和破败的房子，以及满地的荒冢。

    甚至有的人搬走以后，还想试图再去荒冢屯一趟，却发现怎么也找不到从前的路了，有的只是一片片杂草和一睹凄惨的白墙。

    不过这村子老人说，那个地方实在太过阴邪，定是哪位风水奇人（明叔师傅），用法术把荒冢屯给封印起来了，所以没人进的去。

    能够进入荒冢屯的，那也不是一般人。

    然而，在我梦里，除了那顶大红花轿以外，我还隐约看到一个佝偻的身影，她半侧着头，一张老脸爬满了皱纹，裂牙森然一笑，别提多恐怖了。

    “外婆……除了崔志以外，我还看到了……黄媒婆……”

    我如同一只受惊的兔子，这次醒来后，我突然间想起了很多的事情，这位黄媒婆并非善类，我还记得黄媒婆是邻村的一个媒婆，除了做媒以外，也做一些走阴的事，不过当时她名气没有外婆大，暗地里就嫉妒我外婆，甚至想要害外婆，不过都被外婆给一一化解了。

    后来黄媒婆就把魔手向我伸来，我还记得，小时候我五岁的时候，她装作一副慈爱的模样，给我糖吃，还说要带我去一个地方。

    哪知黄媒婆竟然把我哄骗去荒郊野地，想要挖我的眼睛，然后把我投入井里，不过当时幸好明叔有看到，就一路跟上来，刚好阻止了黄媒婆的恶行。

    明叔十分愤怒，想着这个女人，要挖我眼睛，投入井里，就感到后怕，就把这个女人交给了两村的村长，因为黄媒婆是邻村的。

    我记得那时候，村里有什么重大事情，都是村长出面说话的，当然了，现在也是，总之黄泉村是是处于有些封闭的世界。

    话归正题，黄媒婆被交到了两个村长手中，邻村的村长面子上挂不住，而且当时我记得两个村子的人都来了，大家都很气愤，想想谁人家里无孩子，而这个黄媒婆，竟然以这种手段，危害小孩，也担心自己家的孩子出事。

    就要求对黄媒婆严惩，当时两个村长都商定了，要火烧黄媒婆，不过外婆却为黄媒婆说情，想来她也是走阴吃饭的，也于心不忍。

    最后在两个村长的商定下，决定把黄媒婆永远逐出两个村子，再也不许回来。

    后来随着我慢慢长大，黄媒婆这件事也逐渐淡出我的记忆，因为这些年来，一直没有黄媒婆的消息，大家都以为她肯定死在外面了，而我之前在梦里，梦到这个人，心里猛地一惊，向外婆投去求救的眼神。

    “哼，这老东西，没有想到，现在做了鬼媒婆！”

    外婆那张青白交加的脸上，是一张淡然的脸，好像什么事都被她看穿了似得。

    “外婆什么是鬼媒婆？”

    外婆半眯着眼睛，一道青光从外婆眼中溢出，她看着窗外的夜色，沉了沉道：“鬼媒婆，这是一个神秘而快要失传的职业，不过这行的确存在，三百六十行，行行出状元，不过每行有每行的规矩和禁忌，不过有的人，却丝毫不守阴阳中的禁忌，任意胡搞乱来。”

    “鬼媒婆！”

    我长叹了一声，也是第一次听到这三个字眼，不过外婆说了，这鬼媒婆，说通俗一点，就是媒人，给人拉姻缘，可是这里的媒婆，绝不是一般媒婆，因为她们是为死人做媒，比如说，有时候，也会给活人找鬼妻，当然这是双方自主愿意的情况下，比如说，张三的妻子死了，他却十分爱她妻子，割舍不下这段情，对方也是这样，然后媒婆就会把对方妻子招魂上来，让他们在结姻缘，不过鬼妻只能晚上出来。

    不过活人找鬼妻这种事，有职业道德的鬼媒婆，是会在三叮嘱你的，大活人找阴人做妻子，终究晦气，也影响运程。

    说简单点，鬼媒婆做的事情，其实就是冥婚，也叫阴婚。

    冥婚，其实就是，为死了的人找配偶，有的少男少女在定婚后，未等迎娶过门就因故双亡。那时，老人们认为，如果不替他（她）们完婚，他（她）们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。因此，一定要为他（她）们举行一个冥婚仪式，最后将他（她）们埋在一起，成为夫妻，并骨合葬。也免得男女两家的茔地里出现孤坟。还有的少男少女还没定婚就夭折了。老人们出于疼爱想念儿女的心情，认为生前没能为他（她）们择偶，死后也要为他（她）们完婚，尽到做父母的责任。其实，这是人的感情寄托所至。

    另外，旧时人们普遍迷信于所谓坟地“风水”，以为出现一座孤坟，会影响家宅后代的昌盛，也因为我们黄泉村挨着的几个村子，都比较落后，所以直到现在，这种冥婚的行为，一直还存在，所以就衍生了鬼媒婆这个职业。

    不过黄如花的鬼媒婆，却不相同，因为正常的做鬼媒婆的，不仅要说媒，还要做保，甚至要签订阴阳契约，而黄如花却不守规矩，强行拉走活人的未婚少女，去给鬼做鬼妻，这本来就已经违反了阴阳原则。

    “外婆，我是不知道你要试探小志什么了……不过他为了救我，竟然去了荒冢屯，那……黄媒婆那么恶毒，我怕……呜呜……”

    当我说到这里，泪水哗哗湿了一张小脸蛋，崔志为我做的事，我全都知道了，怎能不伤心难过。

    然而，黄晓莲这边，他一路追着黄玉儿，哪知玉儿跑入茂密的丛林中，再也不出来了。

    “女儿，为父不好，是我错了，不该打你，你快出来吧！”

    黄晓莲插着腰，喊了半天，可这玉儿就是不出来，黄晓莲也晓得玉儿的脾气，也只得作罢，叹了一口气，道：“我的乖女儿，既然你不见为父，那为父就走了……”

    黄晓莲一走三回头，看女儿实在不出来见自己，叹了一口气，道：“女儿，这样吧，为了你的幸福，我就跟明叔来一场公平竞争，为父代表你，明叔就代表萌萌，如果为父输了，就让明叔跟萌萌说，让萌萌放弃崔志，若是为父输了，你就不要在纠缠崔志了，怎样！”