
    细长的月光挂在古宅的上空，光线暗淡，我向着古宅的方向看去，只见小志手拿铁铲，开始在挖掘什么，最后抱着两具恐怖的骷髅骨头，大步的朝着古宅奔了进去。

    当我看到这里，心里隐约觉得不安，在看着头顶上的夜空，仿佛这黑夜移动的特别缓慢，像地壳运动一般，也让我的心跳的越来越厉害。

    我清澈的黑眸向着古宅望去，皮肤裸露在外，一时一股凉风直接袭来，让我脸皮冰凉，心里一紧，毫不犹豫的向着古宅奔了进去。

    诸葛廖然这边，长年受了摄魂咒的蛊惑，只见诸葛廖然像只狗一样用四肢在地上爬行，不过两肢明显孔武有力，像野兽一样凶猛的眼神，瞪着黄晓莲。

    当黄晓莲看着诸葛廖然那张阴森可怖的脸，如同水底恶鬼，那张血盆大口突然张开，森白的獠牙足有十几厘米，绝不亚于一把锋利的钢刀，直接朝着黄晓莲扑了过来，一声道：“嗷！嗷！嗷！”

    诸葛廖然行动异常敏捷，黄晓莲顺势一躲，只听咔擦一声，黄晓莲肚腹上的衣服，竟然一把被诸葛廖然撕碎，在肚皮上的位置，俨然一条深深的血痕。

    这道血痕直接让黄晓莲皮开肉绽，鲜血溢出，深红色的鲜血顺着黄晓莲的肚皮流淌下来，整个裤裆都被血湿透了。

    “你奶奶个腿，老夫太过心善了，看老子分分钟完爆你！”

    这黄晓莲也是怒了，猛地一拍大腿，一跺脚，直接迎头而上，揪住诸葛廖然的脑袋，死死掐在腋下，在伸出左腿，用力一绊，诸葛廖然整个人顺势滑了下去，黄晓莲手拿七寸定魄针，直接插入诸葛廖然的天灵穴，嘴里一声威武喝道：“我定你一魄天冲，我定你二魄灵慧，我定你三魄气魄，我定你四魄中枢，我定你六魄为精，我定你七魄为英！”

    黄晓莲单手抱头，另外一只手捏着七寸定魄针，一针一阵朝着诸葛廖然刺去，只见之前闹腾的诸葛廖然，一下子全身瘫软下去，所有力气一下子全失。

    那也是因为，诸葛廖然长期受摄魂咒的影像，以及在古宅煞气的影像，已然是一个大煞之人，而天灵穴是入身阀门，也是破身的死穴。

    因为对方能够控制诸葛廖然，因为他身体中的七魄，之前说过，魂善而魄恶，他没有了魂，也就没有了善意，魄为恶，也因为这样，别歹人利用。

    “老爸来了来了……”

    黄玉儿不知从哪儿抓来一只老猫，只见这只老猫一双绿莹莹的眸子，那双眸子如同猎鹰般犀利，双目有神，那一身的黑猫也油光发亮，黄玉儿抱着老猫一路跑来，可是哪知老猫眼中连一点惧意都没有，十足的老沉。

    “快，杀猫！把老猫血灌入诸葛廖然和小女孩口中！”

    黄晓莲之所以让玉儿去找一只老猫过来，因为老猫除了可以对付邪灵，更可以破邪法，不过有人说了，猫是灵异界的东西，其实是很邪门的，就算要找也要找黑狗，用黑狗血破法。

    黑狗血固然可以破法，可是要知道，黑狗血一般是用来对付鬼的，可是诸葛廖然和小女孩是人，并不是鬼，所以这里必须用老猫血，而黄教中人，根本就不惧怕什么狗血，相反的，他们更害怕黑色的老猫。

    玉儿听到这里，眉头一拧，小脸蛋上有一丝不情愿起来，瘪嘴道：“老爸，这太残忍了吧！”

    时间一分一秒过去了，黄晓莲双目一瞪，一脚把诸葛廖然踩在地上，可那知道，这诸葛廖然被定住了七魄，力气大的惊人，不断地蠕动，好比几个汉子的力气，黄晓莲一个精瘦小老头，那里承受得住。

    黄晓莲看着玉儿连只猫都不敢杀，眉心一拧，手拿一把匕首，直接在猫腿上一滑，鲜血向着诸葛廖然滴了下去，哪知道诸葛廖然身体虽然瘦，可是毕竟受了十多年黄教摄魂咒的蛊惑，那张脸煞白如死尸，甚至比死尸更骇人，宽大的额头青筋冒了起来，两条眉毛拧成一条灰白的直线，眼睛充血，目光狂乱，颤抖的唇边挂着白色粘稠的口水，匍匐在地，仰头像头野兽一吼，整个古宅里，充斥着恐怖的叫声。

    让黄晓莲也没有想到，老猫血竟然对诸葛廖然没多大用处。

    然而，崔志一手夹着两只阴尸骸骨，乃是诸葛廖然的父母，黄晓莲之所以让崔志这样做，是想用他父母来感化他，让他三魂归来，破了对方的邪法。

    崔志在听到古宅恐怖的叫声，知道大事不好，一双黝黑的眸子，充满了焦急，脚步越来越快，道：“我得快点！”

    然而，我在听到古宅恐怖的叫声，也不放心，一路跟着崔志小跑向前，虽然我知道我帮不上什么忙，可是我心里总是放不下小志，生怕像上次那样，小志万一有个什么危险。

    “呜呜呜……”

    诸葛廖然双目血红，扬天一吼，传来一阵令人毛骨悚然的声音，而他的两个双眼，如同一只血洞，黄晓莲看到这里，也是又气又急，若是遇上在厉害的鬼，他不假思索，直接就给完爆了。

    可是对方是人，不是鬼，想他诸葛廖然，也是可怜之人，被人控制，如果他思想清楚，谁又愿意伤害自己的女儿。

    黄晓莲也有女儿，也是为人父母，所以这种心情他能理解。

    “师傅……我来了……我来了……”

    崔志两个咯吱窝里夹着两具阴尸，大步向前跑来，而黄晓莲看着崔志终于过来，顿时有了底气，大喊道：“徒弟，撕下两具阴尸身上的符咒，唯有天灵盖的符咒留下，在划破手掌，喂两具阴尸喝下你的血！”

    “好！”

    崔志看着诸葛廖然开始发狂，眼看就要扑向黄晓莲和玉儿，正要准备撕下符咒，哪知地上竟然有个坎，他一个踉跄，重重摔在地上，下巴落地，而两具阴尸骸骨，啪嗒一声，竟然骨头全都碎了。

    “你爷爷的，到底哪个孙子，在这里弄个坎，小爷的下巴都磕出血了……”

    黄晓莲看着崔志竟然把最后的筹码，这两具阴尸骸骨，摔了粉碎，拼都拼不起了，大声骂道：“你个瓜娃子！你看看你干的好事！”