
    屋内，厚重的窗帘隔绝了窗外的阳光，屋内一切都显得暗淡，外婆忧心忡忡的看着床上的我，双眼紧闭，一脸惨白，嘴唇都变成了青紫色，摇了摇头，道：“不该啊，丫头难道命不久矣了。”

    因为在之前外婆给我输入真气，可是我的身体就好像隔绝体一样，阻挡一切气体，而我的脉搏也变得越来越弱，呼吸也变得只有出的气，没有进的气了，看的外婆一阵心惊。

    而经过了这么久，屋外的崔志等人，早就急不可赖了，只见崔志冒然的冲了进来，看着外婆担忧的问道：“外婆，都这么久了，萌萌怎么还没一点消息！”

    还没等外婆说完，崔志看着我那张脸薄如白纸，双眼瞪大，冲到我的身边来，抓起我的手，吓了一跳，语气带着焦急道：“外婆，萌萌的手好凉，怎么还没醒，她到底怎么了，你不是村里的神婆，你想想办法救她啊！”

    也在此时，明叔和涂开心等人，也冲了过来，涂开心一把闯开崔志，摸了摸我的额头，那额头简直都可以结冰了，他在摸了摸我的脉搏，那张脸立即凝聚了起来。

    涂开心眉头一压，正欲要听我的心脏，外婆快速伸出了手，挡在涂开心面前，道：“不好意思，萌萌还是一个大姑娘家，你一个大男人，压在她胸口上，这样合适吗？”

    “萌萌外婆，我没有别的意思，我只是听听萌萌的心跳！”

    涂开心站了起来，双目中有着一丝焦急，对外婆极力解释道。

    “是啊，萌萌外婆，这都什么时候了。”

    周成看着床上的我，一动不动，心里也有些难过，一边又为涂开心辩解。

    也在此时，外婆那双灰色的瞳孔把屋内所有人，一个环视，冰凉的声音响起：“你们全都给我出去！”

    外婆的语气冰冷，却带着威严，明叔也知道外婆的脾气，叹了一口气道：“我们都出去吧。”

    涂开心听到这里，叹了一口气，跟王建周成准备出去，而崔志也是，一走三回头，依依不舍的看着我，正欲转身离去，却听到外婆突然喝道：“崔志留下，其他人给我出去！”

    涂开心诧异的看了崔志和外婆一眼，无奈的离开了。

    涂开心出去以后，眉头紧蹙，坐在大石头上，也不说话，整个人极度压抑。

    而周成最看不得涂开心有什么话憋在心里头，道：“大师兄，你到底怎么了？”

    “萌萌的脉象很奇怪，竟然时有时无。”

    周成听到这里，摸了摸脑袋，眉头练成了一根线，疑惑道：“萌萌受伤了，脉象不好，这有什么奇怪的。”

    王建听到这里，双手叉腰，看着远方，在不时捋了捋自己的头发，说道：“一个正常人的脉象，是跳动有规律的，就算是生病不好的人，脉搏会弱一点，也合情合理，然而，凡是脉搏不跳动的人，都是死人！”

    这句话可把周成吓了一跳，捂住了嘴巴，诧异的看着涂开心和王建，道：“不是吧，萌萌怎么可能是死人，之前她还和我们说过话，还活碰乱跳的。”

    “可是刚才我摸萌萌的脉搏，她是停一下，在微微的跳动一下，那一下的脉搏，真的是没跳，真是太奇怪了。”

    王建这个人善于观察，几乎把涂开心的心思猜了个七七八八，道：“大师兄你是不是在想，萌萌这样，是不是跟她自身的劣气有关。”

    涂开心坐在大石头上，一双大长腿叉着，两手放在大腿上，看了一眼王建，点了点头，道：“嗯，可是萌萌一个小女孩，身上怎么有这么大的劣气，还有萌萌外婆，你们不觉得有问题吗？刚才我要听萌萌的心跳，她却极力阻止！”

    涂开心这话一出，周成也点了点头，道：“萌萌外婆我看她第一眼的时候，就感觉浑身发抖，不知为什么，总觉得这老太太那双眼睛阴寒的厉害，我不敢多看。”

    屋内，崔志担忧的看着外婆，想要问什么，却十分惧怕外婆那双眼睛，而也在此时，外婆那双阴沉的眼睛，看向崔志，道：“把萌萌扶起来坐好。”

    “好。”

    崔志托着我的头，让我坐了起来，而我的身体则直接半躺在他的怀里。

    “你把头转过去，不要动，就这样把萌萌支撑好。”

    “你这是……”

    “转过去！”

    “哦！”

    崔志哦了一声，显得有些无奈，只好把头扭了过去，而外婆这边，则帮我把身上衣服脱光，然后对崔志说道：“你把头转过来！”

    崔志嗯了一声，刚把头转了过来，脸刷的一下红了，因为他看到我上半身赤丨裸，虽然是背对着他，可是他联想起上对付老鬼的时候，看到我傲娇的身材，脸红的跟猴子屁股似得。

    “不要瞎想，崔志，我现在要你帮我做一个事！”

    “什么事，外婆请说，只要能救萌萌，我什么都愿意！”

    崔志那双天真的大眼睛，看着外婆，真诚的说道。

    也在此时，外婆格格一声发出恐怖的微笑，道：“哪怕是为了萌萌死，你也愿意吗？”

    然而，崔志迟疑了一秒，因为他不知外婆会这样说，直接说道：“我愿意！”

    “放心吧，我不会让你死的，只是让你帮萌萌摸骨！”

    崔志听到这里，那一头黑发，漂亮的令人咋舌，在黑发下是一张清秀绝伦的脸，他薄唇一抿，道：“外婆，摸骨我不会啊，再说了，你是神婆，为何不帮萌萌摸骨，再说了……萌萌现在……我不好趁人之危……”

    崔志瞥了一眼我裸丨露性感的背部，吞了吞口水，下半身竟然在现在不合时宜的搭起了帐篷，让他一阵发囧，恨不得找一个洞给躲起来。

    外婆看出崔志的窘迫，并不取笑，反而镇定的说道：“就因为我是神婆，一辈子走阴太多，骨寒肉冻，阴气太重，所以不适合给萌萌摸骨，而这次我们不仅仅是摸骨，而是摸骨探阴！”

    崔志听到这里，头皮都要炸了，吐了吐舌头，道：“摸骨我倒是听说过，摸骨探阴，我还是第一次！”