
    崔志听到这里，头皮都要炸了，吐了吐舌头，道：“摸骨我倒是听说过，摸骨探阴，我还是第一次！”

    要摸骨来说，崔志还知道一些，这摸骨实际上就是中国相命术中的一种！人身骨法，莫出于头额颧之骨。头额之奇者，莫出于脑骨。脑骨成枕者，如山蕴有玉，江藏有珠……

    摸骨算命相传与鬼谷子一脉，在旧社会里，摸骨师傅比较多，一般都是传于盲人或者算命师，总之道法一界的，就盲人摸骨，睁着双眼的人摸骨，老天爷是不赏这口饭的。

    自古这门手艺必须是师傅找徒弟，盲人找盲人。

    曾经有一位令人尊敬的摸骨前辈，几十年前曾经稍微透露过一点行里的门道。

    比如说，如何知道这个人是猪骨头，还是牛骨头，还是虎骨头呢？

    那不是瞎说的。

    那可真是师傅领着徒弟把许许多多各种骨头放在一起让徒弟摸，包在布里面让徒弟摸，一点点摸，一点点体会，最后一定要达到手，一搭在骨头上即使外面包着棉被，也能一下就知道里面是什么骨头的程度。

    春夏秋冬几度寒暑才能练就这种功夫。至于说什么动物的骨头，有什么特点，那当然是独门口口相传的秘密，外人根本无法知晓的。练到高深的时候，摸骨大师只要手一碰到你身上，方寸之地就知道你是怎样一个人，就跟有特异功能一样。

    当然摸骨也有列外，不过就现代社会来说，已经很少有人会摸骨了，因为随着时间的流逝，很多手法都失传了，摸骨算命，是一门近乎失传的江湖绝学。

    如今外婆说了一个什么“摸骨探阴”，崔志那是听都没听说过，瞪大一双黑瞳，惊奇的连眼皮都没有眨一下，道：“摸骨探阴是什么鬼？”

    “现在我没法给你解释这么多，简单的说，就是用摸骨的方式，来探测身上的阴气，然后在逐一驱散阴气，让人恢复健康。”

    外婆就简简单单说了这么一句，不过崔志知道，这其中的奥妙，不是三言两语就可以说的清的。

    “小志，在摸骨之前我要说明，你为萌萌摸骨的时候，必须闭上眼睛，不能偷看，你能答应吗？”

    崔志听到这里，点头如捣蒜，一口应道：“没问题！”

    其实崔志觉得闭上眼睛最好，不然想入非非就不好了。

    “外婆，我还是有些不明白？”

    崔志摸了摸脑袋，看着外婆那张阴沉的老脸，和外婆的目光对视，可是外婆那双浑浊的双眼，好像要把崔志整个人都看穿似得，这让人非常不舒服。

    “有何不明白？”

    崔志把目光移到了屋子的角落，说道：“之前明叔说过，我和萌萌四柱全阴，所以我本身上的阴气也很重，这样会不会对萌萌有影响。”

    外婆瞟了一眼崔志，阴沉的嗓音道：“那不一样，你们两人虽然都是四柱全阴，可是你五行皆阳，也为男儿身，在白天阳气是很重的，可是萌萌自小就是天生阴命，魑魅缠身，从小就可以看到不干净的东西，就连家里的狗都不愿意接近，所以我给萌萌一条红色手环，让她戴在手腕上，她从小到大也没摘下过，所以那些奇奇怪怪的东西，也就没有看见过了。”

    崔志听外婆这么一说，顿时恍然大悟，道：“哦，我明白了，难怪外婆你这么厉害，却一点道术也不教于萌萌，实际上你是为了让萌萌避免受到阴灵的伤害。”

    外婆没有马上回答，眉头一皱，额头上全身皱纹，重重叹了一口气，道：“我也没有想到，她的红色手环掉落后，就马上出事了。”

    “红色手环？”

    “嗯，红色手环实际上是渡劫绫做成的，这渡劫绫就是一块红布，在庙里经过高僧念咒加持过的。”

    崔志明白了，看着外婆那张冷漠的脸，心里终于明白了，原来那条红色手环对于萌萌来说，有多么重要了，一是因为外婆送的，二是因为红色手环可以免除萌萌看到不干净的东西。

    而外婆这个人，也是面冷心热，实际上她是很爱萌萌的。

    “好了，现在开始摸骨吧，崔志闭上眼睛，按照我说的去做！”

    崔志沉着点了点头，闭上了双眼，长长的睫毛搭了下来，等着外婆的指挥。

    “崔志你听好了，骨有108快，该秤的称，骨分贵贱，七两二钱为重，不足二两为贱，由头摸到脚。”

    “嗯。”

    “现在把你的双手，放在萌萌两边的太阳穴上，然后再从太阳穴以上的位置，摸她的头骨，再把你摸到的感觉，说出来！”

    崔志点了点头，慢慢把手放在我的太阳穴上，有着太阳穴往上，一双温暖的大手，放在我的头上，开始仔细摸起来。

    崔志双眼紧闭，眉头一沉，双手不断触摸，然后说道：“头壳两旁有些微微凸出！”

    外婆听到这里，点了点头，道：“头壳两旁凸出者，聪明富厚，这样的骨相人也属于胆大妄为，脾气暴躁的。”

    当崔志听外婆这么一说，心里说道，这外婆真是神了，说的一点没错，这恶婆娘难怪脾气这么暴躁。

    “很好，小志我们继续来，现在开始摸她的额头。”

    崔志把手从头顶慢慢放在我的额头上，摸了一会，然后说道：“额头饱满，在额头上还有还有几颗痘痘！”

    “额头饱满者，富贵多福，命里多贵人，她额头上的痘痘，就是因为阴气太甚，才长出来的。”

    外婆迅速的回答道。

    崔志也算涨了见识，没有想到，摸骨探阴，竟然还有这些门道，第一次也听说，阴气太盛，也会导致额头长痘痘。

    接下来，崔志和外婆越来越默契，而崔志就按照外婆所说，从头摸下来，一直摸到了锁骨的位置，他反而紧张起来，因为再往下去，就是胸了，这让闭上眼睛的崔志，开始紧张起来，口鼻内的热气，直接向我脑后扑来，呼吸也变重了