
    “杀无赦！”

    外婆那张脸阴沉无比，又充满无限杀气，一点也不像开玩笑，让崔志冷不丁打了一个颤抖，指着外婆道：“你这个死老太婆，萌萌好歹是你孙女，什么杀无赦，萌萌跟你从小一起长大，你就是她最亲的人，若是她听到这话从你嘴里说出，她得有多伤心！”

    “哼！”

    外婆把人手一甩，背过身去，崔志看不到她的表情，只看到外婆双肩激动的颤抖，声音沙哑的说道：“臭小子，你懂什么，如果真有那么一天，将会有很多条无辜性命丧身于她手下，这天底下又多了不少冤魂！”

    崔志丧气吐了一口气，也知道外婆心底里是疼萌萌的，她也是无可奈何，于是低着头说道：“外婆对不起，我不该这样说你，不过难道就没有办法，驱除萌萌身上的阴气吗？”

    外婆无奈摇了摇头，那张老脸上，已经挂着一行清泪，对着崔志摆手道：“我累了，想要休息下，你出去吧。”

    “哦！”

    崔志也无奈，只好退出了屋子，嘴里小声念道：“不行，不行，一定要找办法救萌萌，不能让萌萌这样，对了，去找师傅黄晓莲，说不定他有办法！”

    一天后，崔志找到黄晓莲，正要说事，黄晓莲把崔志上下一个打量，道：“为师正要找你，你却自动送上门来了，我要跟你说一些事。”

    “师傅，我的事更急！”崔志那张俊俏的脸上有着一丝焦急。

    “徒弟，先不急，我也有事跟你说，是关于你跟玉儿的。”

    黄晓莲说到这里，叹了一口气，郑重其事的看着崔志。

    “师姐怎么了？”

    崔志浓黑的两眉泛起了涟漪，看着黄晓莲疑惑说道。

    “我要说的是玉儿和你的事，徒弟，玉儿喜欢你，我想知道你是什么态度！”

    崔志听到这里，脸上的表情不在那么复杂，一切对他来说，已经变得简单，因为他之前就已经想清楚了。

    只见崔志沉了沉后，对黄晓莲说道：“师傅，对不起，可能要承蒙你和师姐对我的错爱了，一直以来，我暗恋师姐，我自己都认为我喜欢她，可是在跟萌萌相处后，我发现不是这样的，对于师姐，我对她的感情，就好像家人一样，不可缺少，甚至有时候，在我心中，师姐就跟女神一样，那么美丽那么动人，在我看来，女神是高贵不可侵犯的。”

    崔志也不知怎么表达了，看着黄晓莲，说话也紧张起来，道：“所以师姐就是师姐，是女神也好，家人也罢，我对她不是那种心动的感觉。”

    “咳咳，徒弟，你就当真不考虑考虑玉儿，虽说是姐弟恋，现在可是流行的很啊！”

    黄晓莲摇晃着身子，还在王婆卖瓜自卖自夸，伸出大拇指，继续道：“女大男多好，姐弟恋多好，姐姐照顾弟弟，啧啧！”

    崔志看着不正经的师傅，抿了抿嘴，道：“师傅，萌萌就不一样了，我和她在一起的时候，特别开心，不管是吵架也好，捉鬼也好，而且我对她有种感觉，总觉得我和她上辈子就认识了，而且这份感情很深，我也有种感觉，在今后和她相处，我会更加喜欢她，更加爱她，她是我愿意用生命去守护的女孩！”

    黄晓莲从来没有见过崔志这样一本正经的跟他说话，收起了吊儿郎当的样子，深吸了一口气，朝天说道：“玉儿我也尽力了，感情的事终究不能勉强，罢了罢了，明叔说的对，年轻人的事，就让年轻人自己去追寻。”

    崔志听黄晓莲这么一说，脸上露出孩子般的笑容，嘿嘿一笑，抹了抹鼻子，道：“嘿嘿，师傅你不责怪我了啊？”

    “责怪你干嘛，好了不说这个，你刚才不是说有话跟我讲吗？”

    崔志的神情突然变得严肃起来，点了点头，眸子里印出一寸黑光，道：“师傅，我要跟你说萌萌的事！”

    “萌萌怎么了？”

    “就是萌萌天生阴气的事，外婆说随着萌萌年纪增长，体内的阴寒之气，也会逐渐增长，到时候恐怕不好控制，而且一旦局势失控，萌萌将沦位杀人机器！”

    崔志把关于萌萌的事，说给黄晓莲听了，黄晓莲听后，缕着胡须，来回走动，道：“萌萌这个丫头，很机灵，我也很喜欢，总觉得这孩子灵气逼人，不过刚才听你这么一说，我并不能确定，我得给她把个脉，才能知道！”

    “师傅，那我带你去见萌萌！”

    “行！”

    崔志带着黄晓莲来见我，并且跟我解释道：“萌萌，我师傅是密宗白教的掌教，很厉害的，来，让我师傅给你把把脉！”

    “啊！我没事把什么脉！”

    我身体一退，奇怪的看着这师徒二人，疑惑说道。

    “傻萌萌，你想多了，就是上次你出事后，我有些担心，想要让师傅给你把脉而已！”

    崔志苦口婆心的跟我解释，而我看着崔志这样子，真的觉得挺可爱的，心里暖暖的，心里也在问自己，萌萌，你当真不喜欢崔志吗？

    “不行，我不能喜欢他，我答应木木的，要撮合他们在一起！”

    “萌萌，你发什么呆啊！”

    被崔志这么一叫，我哦了一声，这才抬起了头，俏皮一笑，道：“答应让你师傅给我把脉也行啊，除非你答应我一个条件！”

    “哎哟我的姑奶奶，莫说一个条件，就是十个百个千个万个，我崔志也心甘情愿啊！”

    崔志浓密的睫毛向上扬起，那双眼睛清澈的跟朝露一样，看我为我着急的样子，看他无条件答应我的样子，我的心里也暖暖的，道：“嗯嗯。”

    “那你说吧，什么条件，让我来满足你，哦，不是不是……”

    崔志越解释越解释不清楚了，我哼了哼，鄙视看了他一眼，道：“大色狼终归是大色狼，稍微对你好点，就开起染房了！”

    “嘿嘿，我不是那个意思，萌萌你说吧，你要我做什么？”

    “现在不用，我们稍后再说吧。”

    崔志点了点头，让黄晓莲为我把脉。

    黄晓莲走了上来，拿起我纤细的手腕，食指和中间按在我的脉搏上，这期间黄晓莲脸上的表情很是复杂，最后开怀笑了笑，道：“没事没事，萌萌已经全都好了！”

    说完黄晓莲摇头摆尾的离开了，而崔志则屁颠屁颠的跟了上去，小声道：“师傅，萌萌真的没事了？”

    “怎么可能没事！我这样说，只是为了宽慰那丫头的心！”