
    是夜，窗外的夜色更加凄凉，而屋内越来越暗，越来越暗，屋子里只剩下一只蜡烛，烛火在不安的跳动，然而我的故事并没有讲完。

    就在我想要开口的时候，我看到镜子里有一道黑影快速从我身后闪过，顿时脖子上凉了一片，好像有人吹气的感觉，我脖子机械性的转过去，却没发现，镜子里的我，已经满了半拍，一张煞白的脸，对着镜子，起了一丝邪笑。

    当我转过头时，并未发现身后有何异常，然后双眼盯着镜子，那颗心更是提到了嗓子眼，堵得我呼吸都觉得困难了，继续把这个故事讲完。

    理发店里，小琴正给客人洗头，一位长相猥琐的男人，睡在沙发上，小琴给客人冲着头。

    此时长相猥琐的男人开口了：“你住在楼上？”

    “是啊，怎么啦？”

    “你不知道这楼上是公仔凶杀案的地方吗，是栋猛鬼大厦，那女的死得好可怜，给人那个了又分尸又煮的……”

    “我知道。”

    小琴说完，搂着腰，刚好胸部落在男人脸部上方，当男人看到小琴胸部的位置，若隐若现，吞了吞口水道：“若是给我一亲香泽的话……”

    “死色鬼，口不择言。”

    小琴有些生气，离开了，又说道：“等等，我给你拿毛巾。”

    男人舒服的躺在沙发上，突然水槽下方发出咕噜咕噜的声音，突然男子眼睛瞪大，满脸是汗，轰的一声，无数头发从男人的眼睛嘴巴鼻子耳朵，轰轰一声串了出来，发出噗噗噗，恐怖的声音。

    “哇哇！救命呀！”男人满身是水，发疯似得坐了起来，看了看天花板，还是在理发店，那么刚才的头发，又去哪里了，不仅骂道：“妈的，再也不来你们理发店了，闹鬼。”

    夜晚十一点

    理发店准备打烊了，突然来了一位身穿雨衣的女人，小琴看着她，抱歉的说道：“不还意思，我们店里过了十一点就打烊了，你明天再来吧。”

    “外面下着大雨，就拜托了，请帮我整一个头型。”

    小琴点了点头，看着这位身穿雨衣的女人，戴着帽子，连整个脸也遮挡住了，说道：“你进来吧。”

    夜深人静，理发店大半个卷帘门已经关下来了，偌大的理发店就只有小琴和这位怪女人，当女人坐下后，掀开帽子时，小琴大叫：“鬼啊。”

    只见女人头颅破开，脸颊全身猩红的血肉，有的甚至冒着滚烫的烟，甚至怪女人没有脸皮，整个眼睛暴突出来，小琴看到这里，吓得直打哆嗦，一个退后，摔在地上，嘴里喃喃道：“不要不要。”

    怪女人慢慢朝着小琴走过来，嘴里说道：“帮帮我，帮我缝个头……”

    怪女人越走越近，咔咔一下，走到小琴身边，一张裂开的额头，贴近了小琴的额头，小琴脸色一青，大叫起来，那些痛苦的往事，一一浮现。

    原来小琴的父母离婚后，母亲再嫁，遇上一位好色的继父，一次母亲不在，小琴被继父给强丨奸了，并且经常实施家暴，后来在痛苦之下，小琴逃离了那个家，可是这种恐怖的回忆，却伴随着小琴一生。

    同时怪女人的额头贴近小琴时，小琴也感应到对方了，原来这位怪女人叫悦儿，生前倒是一位单纯的女孩，结果不幸交了坏的男朋友，让她去接客，甚至在她月事的时候，还逼迫她，一次悦儿再也不愿意做这种出卖身体的事，结果男朋友把她绑了起来，把头给割掉，并且放到锅里煮，煮后再把头放入公仔里，结果还是被警察发现了，不过人头里早已生了无数蛆虫。

    小琴怔了怔，看着眼前的怪女人，似乎觉得她不是那么可怕了，说道：“原来你比我还惨。”

    小琴什么话也没有说，找出针线，默默帮悦儿把头缝好。

    当人头缝好之后，悦儿激动的说道：“谢谢。”

    当小琴抬起头来时，悦儿已经消失不见了。

    半月后，小琴再次回到那个肮脏的家，母亲还是跟着那个男人，就是这个男人毁了小琴的清白。

    “呵呵，闺女你回来了。”

    小琴看着好色的继父，只见继父眼里充满着****，也不多说，点了点头：“嗯。”

    继父一把把小琴拉了过来，摸着琴儿的屁股说道：“知道我才能给你快乐，所以回来了。”

    “嗯，父亲只有你才能令我快乐。”

    卫生间里传来一阵冲水声，半响后，小琴从卫生间走出来，继父在卫生间里自己用一条毛巾，自己勒自己的脖子，表情痛苦，发出生命最里，最后一丝声音：“鬼啊~”

    最后一个故事我瑟瑟发抖的讲完，我吹熄了最后一根蜡烛，整个屋子陷入一片黑暗，而那感觉，就好像心脏被一只无形的手捏住一般，窒息的厉害。

    我的双手冰凉，四肢僵硬，爬在床头下，头发倒立，瑟瑟的喊了一声：“有人吗？”

    也传说，每天夜里，到了子时的时候，（也就是夜晚十一点到一点的时候），你多问床下有人吗，多问几次，过段时间，你就会收到床下的回答。

    （各位读者可以试试，对着自己的床下问有人吗，如果你真的遇到鬼，害怕的话，大吼一声信夏夏得永生，如果你们当真信了，通常是你不要命的节奏~）

    床下一片死黑，周围没有任何声音，也就在此时，一双赤红的双眼猛地一亮，闪出一道骇人的恶毒余晖，顿时一股寒意沿着我的脊梁而过，让我的头发竖立起来，脸上的血液一下全没了，我一个紧张，手上的红色手环被挂掉了，而我干涩的喉咙，发出一声尖叫道：“啊~”

    “不好！萌萌有危险！”

    崔志鼻翼扩大，漂亮的双瞳朝着二楼看去，什么都顾不了，一脚踹开了大门，朝着二楼跑去――

    谢谢秋意浓鞋底林木木等人的打赏，鬼外婆2更新到现在，已经一个月了，更谢谢各位读者的支持，不过最近几天夏夏有些忙，可能更新速度要慢点，请大家理解下