
    霎时间，乌云遮月，天空越来越暗，越来越低，铺天盖地的狂风一波又一波的朝着深林中扫荡而来，且密林深处的鸟儿扑扑煽动翅膀想要努力飞出，又是一道劲风一扫，几只鸟儿直接被狂风扫地。

    这股风也来的怪异，吹得人睁不开眼，头发全部撩了起来，脸上的肌肤也在大风的作用下，上下凹陷进去，似乎这股风要把人的骨架都吹散似得。

    然而，诸葛墨夜双目瞪大，双眼里露出无比惊悚的神色，脸上是一道道深坑般的皱纹，在加上他那头少年白发，定是经历了一般人没有经历的过的惨痛。

    他痛苦的摇摆着脑袋，双手捂住耳朵，嘴里喃喃念道：“来了……来了……”

    黄玉儿根本就没弄明白怎么回事，却听到黄晓莲一声大叫：“快！捂住耳朵！”

    深林的树木树梢交错，黑影在地上摇摆来去，狂风扫过，树叶发出刷刷刷剧烈的响动，恰如龙的咆哮，而黄玉儿愣了一下，耳边响起了一阵剧烈的魔音。

    “晻……修……唎……摩……”

    黄玉儿这才听到几个字，顿感天旋地转，整个人失去重心，身体左右摇晃，踉跄踩在地上的腐叶上，也在瞬间中，黄玉儿只感到耳朵嗡嗡一下，一股钻心的痛，鲜血从耳中溢出。

    “血……血……”

    “快……快捂住耳朵……”

    黄玉儿看着黄晓莲紧紧捂住耳朵，冲着自己大声吼道，这才惊魂未定的把耳朵捂上，吃力喊道：“到底……怎么回事……”

    虽然黄玉儿捂住了耳朵，可是无形中这种压迫力，一波又一波的传来，让她整个人震耳欲聋，感觉身体内的灵魂都在颤抖，竟然有些支撑不了。

    “乖女儿，精气凝视，调增内息，用力堵住耳朵……”

    “这……到底怎么回事……”

    “来不及说了！”

    黄晓莲现在哪里有空解释，只见他两道眉头练成一根直线，炯炯有神的双目中，精光烁烁，清癯的脸上有着一道道深纹，那是经历长期苦修磨练出来的印记，深沉而无比威严。

    “哗哗……”

    一道厉风一吹，黄晓莲脑后的马尾哗哗一声散开，他一头白发散乱在风中，形同疯魔，而空气中那道道声音，越来越震撼，方圆十里，无不引起一阵阵波音，就连四周高大的树木，树叶也哗哗直落，似乎要连根拔起。

    黄晓莲看到这里，双眉中有了一丝阴狠，左腿用力一踏，双拳紧握，口中骂道：“欺人太甚，欺我密宗白教无人，今日老夫就要扫扫你的威风！”

    黄晓莲双手结印，打出一个天鼓雷音掌印，引导体内真气，嘴中密集念道：“六字大明咒，

    唵（wēng）嘛（ma）呢（ni）叭（bā）咪（mi）吽（hong）。”

    让人神奇的是，黄晓莲念出六字大明咒，每一个字从他口中而出，就好像有了一个扩张喇丨叭，无限扩散，其中黄玉儿也感到，在一股强大的外力逼近的同时，黄晓莲念出的六字大明咒，就好像变形金刚里面的擎天柱，直接迎头而上，如此气势，哪能不惊。

    黄晓莲配合六字大明咒，以及天鼓雷音掌印，双管齐下，其发出正能量的音波，催生护体墙可达五尺，而那股恐怖的声音，也渐渐消散。

    怪风停止了，四周的树木也恢复了正常，而诸葛墨夜整个人直接倒了下去，整个脸都憋紫了，屎尿齐流，一大股尿骚味而出，双腿弯曲，一双手更是成了鸡爪状，抽搐的特别厉害，嘴里也不停口吐白沫，一双眼睛都翻白眼了，眼看就要挂了，急的黄玉儿大喊道：“老爸，你看他……”

    “别急！”

    黄晓莲蹲了下来，直接粗鲁把诸葛墨夜从地上扯了起来，左一个大耳光子，右一个大耳光子，然后拿出一根银针，把印堂命宫的血放了，只见深红色的血一溢出，一股子黑气串了出来。

    等到黑气出来后，黄晓莲直接把诸葛墨夜丢在地上，这诸葛墨夜一落地，直接瘫在地上，一个劲的筛糠，但不闹腾了。

    “他没事了。”

    “老爸，刚才怎么回事。”

    黄晓莲看着黄玉儿耳边挂着的血迹，把一颗红色药丸塞到她嘴里，道：“来把这个吃了。”

    黄玉儿吃了药丸后，耳朵不在那么嗡嗡作响了，也不痛了，问道：“这到底怎么回事，刚才的声音……”

    “刚才的声音是密宗禁忌法术，梵音入密，也叫摄魂咒，是**黄，教一种丧魂摄魄的音波功，伤敌心神于无形。”

    这黄玉儿听得有些发蒙，黄晓莲也自知玉儿的惊讶程度，因为这些事，黄晓莲从来不说。

    “禁咒法术？可我学的也是禁咒术。”

    黄玉儿突然有些不理解了。

    “这不一样，你学禁咒术是用来降妖除魔的，可是对方的摄魂咒，可以乱人心魄，是专门害人的一种音波功，刚才诸葛墨夜突然发狂，就是因为受对方的控制！”

    “这话怎么讲？”

    “刚才诸葛墨夜说过，他父亲并没有死，加上身染怪命的小女儿，诸葛墨夜他们三人，长期生活在古宅的地窖中，你想一想，一个正常的人，怎么可能这么多年，生活在阴暗的地窖里，定是他们长期受摄魂咒的控制。”

    “老爸，刚才你说到了密宗黄教，那么这到底是黄教中何人所为，他们为何要控制诸葛这一家人？”

    玉儿原本煞白的脸，终于恢复了一丝血色，诧异的看着黄晓莲。

    “这黄教的掌教是密宗活佛，他手下有三**僧，这三**僧性格阴险邪恶，心狠手辣，恶毒**。”

    黄玉儿单手托着下巴，想了想，马上做出反应，道：“你的意思是，刚才的摄魂咒是三**僧所为？”

    “非也，这三**僧手下有四种等级弟子，分为金银紫绿，而刚才念动摄魂咒的，应该是最高等级的金字号弟子，不过刚才我使出了这么一招六字大明咒和天鼓雷音掌印，相信对方一定命不久矣了，哈哈……”