
    在面条一双豹眼的挑衅下，涂开心不卑不亢，十分有绅士风度的抱拳说道：“我乃龙虎山第一大弟子涂开心！”

    当面条听到涂开心的大名时，眼里那抹挑衅变成了惊讶，瞪大着眼睛道：“原来你就是龙虎山第一大弟子涂开心！”

    “正是！”

    面条把涂开心一个打量，只见涂开心顶着一头红发，那红发的颜色并不像染得，他也听说过，涂开心乃五世奇人，生来就有一头红发，特别是他肩背上铮亮的七星剑，也的确属于龙虎山所有。

    面条一方面惊讶，另一方面对涂开心刮目相看，他微笑着点头道：“天下道门年轻一辈三大高手，你我都在其中，今日能见到你的真容，实属开心！不过既然我们都知道彼此身份，你就不用在叫我前辈了，就叫我外号面条吧。”

    崔志听到这里，心里一下就不爽了，扯着面条的衣服，道：“大师兄啊，你干嘛对他那么客气。”

    面条看了崔志一眼，嘴角裂开邪魅一笑，拍了拍他的肩膀，小声道：“师弟你放心，番天印你收好，到了你手里的东西，就是你的，谁也别想抢走！”

    崔志听面条这么一说，顿时自信升到一千点，咳咳一声，把头昂起，一副吊炸天的样子。

    “面条，那我就直说了，你师弟崔志手里的番天印，乃是我龙虎山镇山之宝，请让你师弟归还在下！”

    在面对面条这样的高手面前，涂开心一样豪不逊色，虽然之前他破掉了他的地眼，不过丝毫不影响涂开心的心情。

    面条嘴角一个狞笑，抹了抹嘴，眉头挑高，双手插在怀里，趾高气昂的看着比自己矮了一个头的涂开心，道：“涂开心！你说是你的就是你的！未免太好笑了，再说了，我听说你们龙虎山的镇山之宝，可是遗失了千年，而我师弟却是捡来的，再说了，有那条规定说，捡来的东西就犯法了？”

    涂开心一听，那双冷漠的眸子不带任何感情，不过他看到这里，心里明白，面条和崔志都是一个鼻孔出气的，看来用说的是不行了！

    “哼，我可不管，今日我涂开心就要夺回原本属于我们龙虎山的东西！”

    面条听到这里，一身热血沸腾，开始摩拳擦掌，脖子转动的咔咔响，双肩向后一耸，道：“涂开心，是男人就该用拳头说话，在说了，我们都是道门三大高手之一，今天战上一战，如何！”

    涂开心看到面条眼里那股炙热的火焰，全身的热血瞬间被激活了，一头红发飘荡在风中，道：“天下道门年轻一辈高手中，我乃法术型，而你面条属于力量型，今天我涂开心就不用法术，直接跟你用拳头肉搏！你看可行！”

    当崔志看到这里，倒吸了一口凉气，不断摇着脑袋，撕了一声，小声道：“红毛啊红毛，你分明是找死，还不用法术跟我大师兄打，想要用拳头肉搏，我怕我大师兄待会把你打成渣渣！”

    面条听了涂开心这番话后，全身一热，一股热血直接向他脑袋冲了上来，整个人兴奋无比，道：“好，我也好久没跟高手过招了，来吧！”

    面条说完这些话后，开始挑眉毛，戴上肘腕和墨镜，站在原地，冲着涂开心一个招手。

    涂开心见面条如此猖狂，双眼瞪大，眼中有了一丝杀气，气沉丹田，把所有气力运灌道右手的拳头上，以最大的冲击力，朝着面条的胸口砸来：“呀~”

    “面条师兄！跑啊跑啊~”

    哪知面条好像没有听见一样，戴着酷酷的墨镜，只是嘴角洋溢出一丝邪魅的笑容。

    就在涂开心这击重拳向着面条胸口砸来的时候，正中面条胸口，而面条却面不改色，腹肌一收一缩，在一个鼓气，无形中有股冲击力朝着涂开心冲了过来。

    只听哐当一声，涂开心摔的个人仰马翻，屁股落地，而且落地后激起无数灰尘。

    同时涂开心双眼睁大，简直不敢相信，一脸诧异的表情，小声道：“太厉害了，拳头打在他身上，竟然被他身体吸收了，还会反弹回来。”

    “ijustwhippedyourass（我只是鞭打你的屁股）”

    面条取下了墨镜，把墨镜丢在一边去，上下打量着涂开心，不过面条心里还是有惊讶，虽然刚才涂开心这一拳对他根本没起到作用，还被他吸收，不过他感受到涂开心一身强大的气场，而且那股气场被道法包围，他也知道涂开心是法术型的高手，自身有这种气场不奇怪，可是他也是第一次感受到，如此强大的气场，而这样的气场，一般只有宗师才有，也让面条对涂开心重视了起来。

    涂开心从地上站了起来，眉心一拧，心里想到，像这种力量型高手，下盘一定坚若磐石，那我就功他上身！

    涂开始一头红发飘逸在空中，那双眼睛如同秃鹰一样犀利，他猛地朝着面条冲了过来，纵身一跃竟然跳过两米的高度，然后双腿一夹，直接夹着面条的脖子，在一个旋转，找准面条后背的风门穴和七节骨用力一按，面条哐当一声，两米高的身高，半跪在泥沙地上，激起厚厚一阵灰尘。

    “靠靠靠！不是吧！面条师兄这么牛掰的人，今日难道就要败在涂开心手里了吗？”

    崔志瞪大着眼睛，简直不敢相信眼前的事实。

    不过面条也不是盖的，他半跪在地上，让涂开心误以为他中了招，这样让对手放松警惕，也在此时，面条一个狠狠的过肩摔，直接把涂开始摔倒在地，不过涂开心那肯认输，身体一翻，把衣服一脱，一身肌肉暴晒在阳光之下。

    面条看到涂开始身上的青龙白虎纹身，倒吸了一口凉气，道：“听说五世奇人身上的青龙白虎，生下来就有，今日一见，也算开了眼，哈哈哈……我面条今日能和高手过招，实在太开心了~！”

    面条把衣服一脱，一身强大的腱子肉露了出来，全身都是肌肉，看的崔志心惊胆颤的，在看了看自己的一身小排骨，开始自卑起来