
    “师傅，那你快教教我呗，这咒语到底怎么念，我都看不懂的。”

    崔志听黄晓莲这么一说，心中是哪个激动，摇晃着黄晓莲的手臂说道。

    黄晓莲双目一怔，看着崔志，忧心忡忡的说道：“徒弟，这番天印杀气太大，不能使用太多，我也怕你根本驾驭不了啊。”

    崔志听黄晓莲这么一说，故意叹气，道：“哎，算了吧，师傅不愿教我，我也不责怪，要是哪天我遇上个厉害的对手，被人打死也就罢了，可是这样一来，就坏了密宗白教的名声，诶，我死事小，可是堂堂密宗名声就这样坏了，说出去，师傅以后还怎么在江湖上混啊。”

    崔志故作可怜，不断叹气，双手背起，黑白分明的眼睛仰望夜空，在叹气之余，余光却悄悄撇向黄晓莲，看他的反应。

    崔志这番话虽然故意激起黄晓莲的同情，可是黄晓莲双眼微眯着，摸着下巴的小胡子，心里想到，从崔志进密宗以后，只教他掌印和咒语，却不教他心法，现在全教所有人，都比他道术高，若真的以后遇上什么高手，万一自己不再他身边，那可怎么办？

    黄晓莲又怎会不知，这人的命数虽然福祸相依，可是千变万化。

    这次他派黄玉儿下山，一是为了黄泉村的事，二是为了保护崔志，可是别人又怎么能掌控他的命数呢。

    而且就当今这个社会，千万两黄金在身，不如一技傍身，钱早晚会挥霍空的。

    黄晓莲想到这里，锁着的眉心这才打开，道：“徒儿，我可以把咒语传于给你，不过你得答应我，只有危急你生命的时候，你才能使出番天印！如何！”

    崔志现在在兴头上，黄晓莲自然说什么都好了，那脑袋如小鸡啄米一样，拼命点头道：“好好好，我答应师傅就是了。”

    “你过来，我告诉你咒语。”

    崔志附耳过来，黄晓莲在他耳边嘀咕了一阵，崔志听的用心，不断点头，一脸的笑容。

    完了以后，崔志拿出匕首，在手掌心横着一划，然后拳头紧握，把血滴入了番天印里。

    神奇的是，当崔志的血一滴滴在番天印上后，血水竟然慢慢侵入番天印里，只见表面上的血水逐渐消失，而在一看番天印，只见番天印的中间部位，竟然有一朵红色浮云在里面绽开，然后溢出一片红光，刺得崔志睁不开眼。

    等到红光逐渐暗淡下来以后，在番天印的侧身上，竟然有一个指甲壳大小的红印，牢牢的印在番天印上。

    “师傅，这是不是代表我的鲜血进入番天印中，他已经开始认主了，说明番天印只属于我一人了，是吗？”

    “嗯嗯，是这样的，这番天印啊，别人就算是抢，那也抢不去的，这东西刚有了灵性，跟你磨合后，就会配合你的。”

    崔志那双痴迷的眼睛，看着手里的番天印，恨不得现在就念动咒语，试上一试，可是师傅有交代，番天印不能随便乱用。

    黄晓莲也看出崔志的意图了，哈哈一笑道：“徒儿怎么了，这番天印都是你的了，还有什么不满意？”

    “师傅啊，番天印虽好，可是我不用它，这简直就是暴殄天物啊。”

    “其实这番天印并不是不能用，而是为师怕你不能掌控它，反受番天印煞气所害，所以这番天印留在你身边，并不是你的兵器，是关键时刻用来保命的。”

    “额……好吧……”

    黄晓莲这么一说，崔志所有激情都磨灭了，而就在此时，黄玉儿向着深林走来，大喊道：“师弟……”

    “我在这里……”

    “哈哈……乖女儿……”

    “老爸，你怎么来黄泉村了！”

    黄晓莲十分疼爱黄玉儿，摇晃着脑袋，一副老顽童的模样，道：“怎么，准你来，就不准老爸来了啊。”

    “噗噗，老爸你这打扮……太滑稽了……”

    笑过之后，黄晓莲一手拍着黄玉儿的肩膀，一手拍着崔志的肩膀，摇晃着脑袋道：“崔志我问你，你觉得当今社会姐弟恋怎样？”

    “嗯，挺好的啊。”

    崔志完全没有心思听黄晓莲说话，心里小声嘀咕道：“我从古宅出来这么久了，那丫头没有看到我，准担心死了，不行，我得去找她。”

    “徒儿！”

    黄晓莲一声徒儿把崔志如梦中人叫醒，又问道：“那我女儿黄玉儿怎样？”

    “哈哈，你说师姐啊，师姐漂亮美丽，高贵大方，有气质。”

    “嗯嗯，既然如此，为师就同意你和我女儿黄玉儿交往！”

    黄晓莲说完后，拉起黄玉儿的手和崔志的手，放在一起，直接宣布。

    然而，让崔志不知的是，我早已走了过来，却不小心又听到他们的谈话，而我看着崔志一脸惊诧的样子，看来一定是开心，于是心里有一种失落，更多的是自卑，很多不好的情绪一下子涌了上来，只好默默转身离开。

    “师傅，你开什么玩笑！”

    崔志一下子挣脱黄玉儿的手，声音高了八度的看着黄晓莲，不知道这家伙心里打的什么鼓。

    “哈哈，玉儿你看啊，这小子这么激动。”

    黄玉儿看着崔志的表情，小脸一红，道：“老爸，你真是多事。”

    “我没有开玩笑，认真的。”

    崔志整个人也觉得有点蒙，脸色一下子就变了，道：“师傅让我想想。”

    说完崔志转身离开了，黄晓莲则抖了抖肩膀，道：“玉儿啊，老爸这次算是答应你的要求，你满意了吧。”

    “谢谢老爸！”

    原来之前黄玉儿打电话问黄晓莲关于番天印的事，就把自己喜欢崔志的事，告诉了他，并且要黄晓莲做主撮合他们，这样师傅出马没有办不成的事。

    我一个人向着前方默默走去，心里好像堵了一团棉花似得，那腿也跟灌了铅，沉重的很，我望着天空上那轮逐渐清晰的月亮，且四周无人，我的心再也沉不住了，竟然开始大哭起来。

    我的眼泪像断了线的珠子，啪嗒啪嗒的往下落，整个人的心情就好像跌入了人生的低谷，再也爬不起来了。

    想着和崔志经历过生死，想着他的吊儿郎当，想着他强吻我，他的影像一直在我脑海中，我也干脆坐在草地上，抱着膝盖，眼泪默默的流着