
    “可怕的是，招魂过来的不是小静的亡魂，而是一只厉鬼，恐怖的就在于，这只厉鬼附身在妈妈身上，因为自从女儿死后，妈妈长期把自己关在屋子里，那里也不去，但凡长时间不接触阳光的人，身体温度会下降0。5左右，阴气会变重。”

    我看着镜子里面，自己紧张惊悚的脸孔，且用余光探视各个角度，倒也没有发现什么奇怪，我也知道外婆让我讲这样的故事，目的是把亡魂给吸引出来。

    “原来女儿死后，妈妈也被厉鬼上身，这让外婆竟然没有发现，因为妈妈过来的时候，跟正常人一样，可是一旦开始招魂，妈妈就变得不对劲，甚至掐住自己的脖子，开始自残行为，当时吓坏了外婆，因为鬼上身，时间越长，控制思想越久，后来外婆做了一场封身法事，这才把厉鬼驱除体外。”

    第一个故事终于讲完了，我放下了镜子，吹熄了一根蜡烛，只见十一根蜡烛，只剩下十根了，而我看着烛火慢慢的晃动，放下镜子，把头趴在床下，一头长发垂在了地上，我双眼凝视着床底的黑暗，瑟瑟的问了一句：“有人吗……”

    “有人吗……”

    我再次重复了一遍。

    “咚咚咚~”

    时间一分一秒的过去，没有任何人回答我，我只听到自己的心跳声，以及血液倒流的感觉，让我浑身一热，大口喘着粗气，看了看四周，并没有异样，继续讲着鬼故事。

    而我就怀着忐忑不安的心情，接连讲了好几个，拍了拍胸口，自我安慰道：“不怕不怕。”

    我环视着整个屋子，屋子里只剩下两根蜡烛，也就说，现在我在讲两个故事，难道就会招魂成功吗？

    我长舒了一口气，整理了额前的乱发，开口讲道：“这是一个电梯女鬼的故事，故事发生在南非。话说在南非有一个景点，景点的位置在一个矿洞，那个矿洞有上千年的历史，不过在矿洞成为景点前，曾经发生过一件恐怖命案。”

    “那个年代，南非种族歧视特别严重，有一个白人女孩是当地一个户主的小女孩，被黑奴带进了矿洞之中，先是进行殴打，殴打完以后，几个黑奴对小女孩施行性丨虐待，还活扣了小女孩的眼珠子，甚至拿着电锯锯开了小女孩的天灵盖，最后再把小女孩肢解，尸体都找不回来，死在矿洞里。

    “几年后几个南非导游带领游客来到了矿洞，导游隐隐约约听到矿洞有女孩在哭，起初以为听错了，她身边的导游就问她听见没有，然后导游心里有些害怕，就强打着说，别理会了，心想着带领这群游客早点上去，结果又一把声音传来，而且哭声越来越大，同时夹杂着惨叫声，就是那种被人肢解被人惨打的声音。”

    “导游当时就吓坏了，对游客说，今天我们参观完了，可以回到地面上去了，于是导游带着大家进入升降机，拉上铁闸，以为没事了，却看到不远处有一个白影，在放大一点一看，是个小女孩，小女孩越来越快，差不多冲过来，她一身血衣，裙子到了膝盖，半截头盖骨没有了，双眼没有眼珠子，从血瞳里流出血泪，冲到铁闸前，一直摇着铁门，表示放她出去，当时导游吓坏了，因为这个小女孩是没有眼珠子的，所以看过去，只有个血洞，很是渗人。”

    “不过幸好这位导游学过一两招道法，念咒后一掌打过去，砰的一声，小女孩弹出很远，导游就按电梯走，哪知道那东西又飘了回来，这可如何是好，不过当时导游腿都吓软了，拼命按下电梯，在关门后，还感觉女孩拼命摇晃电梯，在哭再叫，把我带走吧，后来导游上去后，从此再也不来这个景点了，也因为这个景点闹鬼太厉害，当时南非政府取消了矿洞景点，这件事才算暂时平息下来。”

    “呼~”

    我吹熄了一根蜡烛，我的眉眼开始跳动，然后我沉住一口气，身子倒立对着床下喊道：“有人吗？”

    床下还是漆黑一片，没有任何人回道我，我的内心也几乎要崩溃了，因为现在还剩下一根蜡烛，而我也开始讲最后一个故事。

    我深吸一口气，心情比之前更为紧张，手里拿着镜子，对着镜子幽幽说道：“这是最后一个故事，故事的名字叫，帮我缝个头。”

    “踏~”“踏~”

    沉重的脚步声，响起在冰凉幽深的楼道上，陈七精神颓废，满脸胡茬，上身穿着一件脏脏的白色体恤，下身随意穿着一条短裤，脚上穿着一双破旧的拖鞋，手里提着从夜市买回来的夜宵，一步步走在楼道上。

    当陈七走到自家门口，正准备掏出钥匙开门之时，总觉得背后有一双眼睛在注视着自己。

    陈七低着头，不敢回头，才一会功夫，额头颈脖就已经冒出汗水了，低声对自己说道：“下次再也不要这么晚出去了。”

    “咯咯。”

    陈七一紧张，钥匙居然钻不进孔里，这时，陈七听到身后响起一个幽幽的声音。

    “帮我~”

    陈七猛地一回头，“啊”，瞪大眼睛，张大嘴巴，倒吸一口凉气，只见一位身穿吊带短衣的女人，光着脚丫，背对着自己，并且用头用力的撞墙。

    “原来是人。”

    陈七心里松了一口气，虽然女人背对着自己，不过女人身材挺好的，下身穿着超短裙，细细地长腿，身材好极了，只是她为什么不停用头去撞墙。

    想到这里，陈七走了过去，小心翼翼的问道：“小姐，你怎么啦。”

    女人猛地一回头，只见她头上裂开一个缝，连里面的脑髓骨头都看见了，并且冲着陈七阴森一笑，露出一口白牙道：“帮我缝个头。”

    “啊啊啊~”

    陈七大叫一声，手里的夜宵打翻在地，当看到这位恐怖的女人，撒腿就跑，大叫道：“鬼啊~”

    陈七搬走后，小琴搬到了这栋大厦，在搬来之前，房东就曾经给小琴说过，这里以前死过人，是栋猛鬼大厦。不过就小琴来说，她是做理发的，店就在楼下，所以上班也比较方便，而且有的时候，小琴认为，人比鬼更恐怖――

    加更了