
    黄晓莲身为密宗白教一代宗师，内功精深，无可估量，刚才不过是凤毛麟角，这金字号弟子又怎么能跟宗师级别的人对比呢。

    可就在黄晓莲自顾得意的时候，突然听到一只鸡叫，他扭过头朝着古宅的方向看去，只见一只黄鸡向前古宅走了进去，且鸡脚上绑了红绿两条绳子。

    当黄晓莲看到这里的时候，拍了拍脑袋瓜，道：“小小的黄泉村，竟然还有道术高超之人，可是我已经解了对方的摄魂咒，为何对方还要行动？”

    黄晓莲深吸一口气，清癯的脸上泛起一阵疑惑，大叫一声：“不好！”

    黄晓莲撒丫子朝着古宅的方向猛跑，黄玉儿看了一眼地上昏迷的诸葛墨夜，在看着向着古宅而去的黄晓莲，整个人一愣，道：“等等我！”

    崔志进入古宅以后，直接奔向二楼，可是当她推开二楼最后一件房门后，屋子内什么都没有空空如也。

    这下子让崔志丈二和尚摸不着头脑，嘴里嘀咕道：“那小女孩到底去了哪里，怎么平白无故说消失就消失了呢，这古宅的入口只有一个，也没见她出来啊。”

    此时，已经寅时，大约凌晨三点多，崔志看着窗外的月亮高挂在夜空中，幽幽的银光斜斜的射在古宅内，聆听着窗外细细的风声，而整个古宅内，一片安静。

    然而，就在此时，竟然听到一阵细细的声音，咯咯咯……

    “踏踏踏……”

    崔志揉了揉耳朵，小声道：“这古宅里怎么还有鸡的声音，而且还有脚步声，难道有人进来了。”

    崔志躲在一角里，偷偷瞄出头，只见一只黄鸡昂首挺胸，头上顶着火红的鸡冠，鸡脚上帮着红绿两条绳子，朝着古宅走来，而身后有两个摸黑的身影，一前一后的走进来。

    “果然有人来，我得赶紧躲起来，不能被他们发现，我倒要看看，到底是谁。”

    崔志整个人躲了起来，这两个人人影慢慢靠近，他定睛一看，原来这是黄晓莲和师姐黄玉儿。

    崔志正要奔上前去，却听到两人的对话。

    “老爸，就黄教金字号弟子的摄魂咒，都这么厉害，那三**僧，岂不是更厉害。”

    黄晓莲深吸一口气，小心翼翼跟在黄鸡后，道：“三**僧已经到了宗师级别，三**僧也是同胞三兄弟，听说老大善用乌金巨钹，各重四十九斤，这乌金巨钹互撞，声震九霄，无形音波亦足以伤敌，老二武器玄铁法锤，身材魁梧，乃力量型重量级高手，威武如天降下凡，神威凛凛，气势可敌千军，特别是那把玄铁法锤，贯满内劲，一击之力足以摧金裂地，不止劲雄力猛，速度亦快得惊人。”

    黄玉儿听到这里，深吸一口气，道：“老二是力量型选手，那和师哥面条相比呢？”

    黄晓莲嘴角扬起，在说起面条的时候，整个人都洋溢着自豪的光彩，道：“你师兄面条，也乃天才力量型的选手，更是职业拳击手，还是wwe（职业摔跤）的超级粉丝，他经过老夫的专业训练，暴走起来，可以一拳把一堵墙打塌，更或者能把一个人打飞出二三米远，毫不夸张！”

    面条原名苏逸，是密宗白教的大师兄，整个密宗里，除了崔志的师姐，就是面条和崔志关系最好，崔志在听到黄晓莲说起面条时，也为面条得意，因为黄晓莲说的一点也不夸张，他甚至冲破极限的时候，可以一拳打出四百磅的重量，要知道李小龙也只能打出350磅的重量。

    特别是面条一个侧踢，就可以有1600磅的威力，若是一般人毫无准备的话，他一拳击打过来，绝对可以让你肠穿肚烂，特别恐怖。

    也因为面条天生神力，后天又有黄晓莲的魔鬼式训练，所以在整个密宗，无人不知无人不晓，若要真的对战三**僧中，同样力量型的老二，那可说不准。

    “那老三呢，又有什么厉害武器？”

    黄晓莲把散下来的白发扎成一个马尾，整个人精神焕发，道：“老三什么武器都没有。”

    “那也不过如此嘛。”

    黄晓莲瞟了一眼玉儿，道：“别小看老三，这老三自修了一套密宗涅槃密法，歪曲佛理，另辟蹊径，创出三**道的一套邪功，奇幻可蛊惑人心，邪恶胜地狱恶鬼，终极魔道，威力灭绝人寰！其中第一法，惑道；第二法杀道；第三法灭道。”

    黄晓莲说到这里，变得忧心忡忡起来，道：“黄教旗下弟子，基本上都是老三的门徒，不过他们只学会了惑道，之前的摄魂咒，就是出自涅槃密法，在经过他的改良，音波也犹如魔音，之前不过是他的弟子发出的，若是他本人过来，诸葛这一家人，早就玩完了，我只是不懂，他为什么要让旗下弟子这样做，只惑不杀。”

    黄玉儿也不懂，不过黄晓莲在说到摄魂咒的时候，她浑身打了一个颤抖，想她黄玉儿也算是密宗白教里面的中等以上高手，她用禁咒术已经到了运用自如的地步，可是对方一个摄魂咒，就能让她双耳失血。

    若之前不是黄晓莲给了她一颗红色药丸，说不定一双耳朵也就废了，想到这里，玉儿心里拔凉拔凉的。

    “对了，老爸，刚才的摄魂咒这么厉害，师弟会不会有事。”

    黄晓莲白了玉儿一眼，轻松道：“放心吧，你师弟也不是盖的，那些什么摄魂咒，对他根本就没用。”

    当崔志听到这里，也惊了一跳，之前的确有听到，无形中有人念动咒语，只是觉得那个声音有些恐怖，倒也没什么大不了，可是他躲在一边，听师傅这样说，心里也够纳闷的。

    “老爸，我就不懂了，我感觉师弟资质不错，可是为什么你不教他心法。”

    黄晓莲瞳孔突然一缩，一个转身，声音恐怖的说道：“不是我不想教，他老爸那么强大的背景在哪里，万一暴走起来……这……”