
    当天空上第一道光线戳破天上的黑云，第一道光线洒向大地，我双眼通红，看着已经破晓的天空，一双美丽的大眼睛噙满了泪水，可怜巴巴却又带着一丝不甘。

    外婆看着我脸上复杂的表情，又叹了一口气道：“萌萌，你心里在责怪我，对吧？”

    我半躺在床上，脸颊微微颤抖，眼眶有泪，对外婆是有一些怨气的，想来我和外婆从未吵过嘴，也从未红过脸，可是在这件事上，我却认为外婆做的不对，这分明就是让崔志去送死。

    当我想到崔志进入荒冢屯，就是一阵揪心，生怕他有危险，可是我又不敢对外婆有埋怨，只是转过头去，不在看她，细若游丝的声音响起：“没有！”

    外婆的眉头抖了抖，一张老脸有些下垂，抿了抿嘴，这才说道：“萌萌，我知道你心里对我是有怨气的，你心里在想，明明你已经没事了，却还要把崔志往火坑里推。”

    外婆说到这里，看着我暮然的神情，坐在我的床边，继续道：“对于崔志来说，这孩子实际上是很优秀的，外婆看在眼里，而我让崔志一路跟去，一是为了试探他对你的真心，二是因为荒冢屯的事。”

    “可是崔志还在里面呢，他万一有个什么……”

    我从床上下来，穿着鞋子就想出去，急的眼圈都红了，而外婆却拦住了我，道：“你先别急。”

    “孩子啊，荒冢屯是一个什么样的地方，你知道吗，那里可是有无数的孤魂野鬼，而且那个地方即不受万物，也不顺天而行，起始于六道而不为六道之掌控，而黄媒婆敢随意取活人性命，也就是仗着荒冢屯不再六道之中，所以为所欲为，而且我认为崔志也没你想象中的那么弱！”

    也在此时，外面的天终于亮了，可是院子外却一阵嘈杂，也在此时，涂开心和王建两人，猛地冲进屋子里，当看着我没事的站在屋子里，王建则兴奋的冲过来，拉住我的双手，温柔的摸着我的头，眼里全是对我的关爱，道：“萌萌啊，看到你没事我就放心了。”

    “王建大哥，你放心吧，我没事了。”

    王建拉着我的手，另外一只手则轻轻抚摸着我的头，一脸温柔的笑着，而涂开心看到这里，深吸一口气，冰冷的说道：“没事就好。”

    涂开心走出了屋子，却和周成撞了满怀，这周成打着哈欠，探头到屋子一看，嘿嘿一笑道：“丫头没事就好。”

    周成望了几眼远去的涂开心，直接小跑上去，道：“师兄，萌萌醒了，你怎么走了，难道你没有告诉她，你为了救她，骑着摩托车，大夜晚的跑了几个村子，找各村的神婆和道士，终于让他们给你画了一百张百解符，而如今你怎么也不说声就走了，你看看你的黑眼圈！”

    涂开心大步向前走去，身上穿着迷彩服，反戴一顶帽子，也因为一夜没有合眼，他整个人显得有些憔悴，道：“没事，虽然我的百解符她没有用上，不过只要她没事就好了。”

    “我去，这可不行，我必须告诉萌萌！你为萌萌做的这些事！”

    “不许去！”

    涂开心一个转脸，一声大吼，那张脸上竟然有了怒气。

    周成这下子就不理解了，瘪嘴道：“为什么！”

    “她不需要知道！”

    周成看着涂开心远去的背影，叹了一口气，道：“大师兄啊大师兄，明明对萌萌一见钟情，私下付出，却不求回报，你呀你，身边有一个大情敌崔志也就算了，如今还有三师弟王建！哎，你们的世界，我可不懂！”

    当外婆听到院子外的喧闹声，眉头一压，向着院子走去，其他人也跟了出来。

    只见黄晓莲扶手望天，一副气死人的模样，哼了哼道：“乡巴佬，我现在代表我女儿黄玉儿，你就代表萌萌，我们来一场比试，谁要是输了，就放弃崔志，行不行！”

    明叔双手背在身后，看了一眼嘚瑟的黄晓莲，道：“你这老不死的，是不是管的太多了，感情是年轻人的事，就让年轻人他们自己去处理，什么代表不代表的。”

    “youcan‘t！（你不敢）”

    哪知明叔不懂英文，眉头一压，道：“砍什么砍，老不死的，都250了，不好好说话，非要说一口怪里怪气的洋文！”

    王建看到这里，来到明叔面前，在他耳边小声嘀咕道：“明叔，他的意思是，你不敢！”

    明叔听到这里，笑的更轻蔑了，抖了抖肩膀，来回踱步道：“老不死的，你跟我一个乡下老头叫什么劲，你看看我，四两无肉，跟你打也不是对手啊，你赢了不是胜之不武吗？”

    黄晓莲听到这里，抓了抓头，抚摸着头上花白的头发，嘴里念道：“乡巴佬说的也是，我一个白教密宗掌教，挑战一个乡下老头子，就算赢了也没什么面子！”

    “可不是。”

    “嘿嘿！不行！”

    黄晓莲比猴儿还精，一计不成又来一记，道：“你是村里有名的风水师，而我黄晓莲对于风水之事，也略懂一二，而且我还在你的地盘，所以我们就比风水之术！”

    明叔听到这里，一张脸严谨无比，半只手背在身后，半只手伸了出来，指着黄晓莲道：“老不死的，话我可说明了，风水之术我们可以比试切磋，但是我们两人，只能代表自己，不能代表任何人，也没有任何的厉害关系！”

    黄晓莲听到这里，那双狡诈的眼珠子咕噜一转，心里想道，我先答应你，等老子赢了你，你什么气势都没有了，我说什么就是什么。

    黄晓莲想到这里，乐的露出了大金牙，嘿嘿道：“成交！”

    然而，就在此时，在旁边站了许久的外婆，终于走了上来，看了看两人道：“你们要比试，是吗？”

    外婆的语气冰冷没有温度，而明叔心里喜欢外婆，自然也知道外婆最讨厌的就是逞强好胜的人，于是摆了摆手道：“兰心……不……不是这样的……”

    黄晓莲哪甘示弱，直接屁股甩过来，就把瘦弱的明叔撞开，挤到外婆面前，挤眉弄眼的说道：“兰心，这明叔一个劲的夸自己风水术术高明，我都不要不要的，这家伙硬拉着我比~哎~”

    明叔听到黄晓莲竟然在外婆面前反告他，还一副装逼的委屈样，气的脸都红了，指着黄晓莲大骂道：“你这个孙子尽放屁，少扯犊子！”