
    明叔拉住崔志的手，摇了摇头，道：“你现在最好不要进去，还是等一等吧，兰心她会有办法的。”

    崔志一脸焦躁的点了点头，没有冲进屋子里，可是他来回在院子里走动，整个人都出于烦躁不安的状态，为我牵肠挂肚，双手合十，说道：“老天保佑，保佑萌萌平安无事的醒来……”

    就在崔志求神拜佛祈祷我的平安的时候，黄玉儿也赶了过来，不过她关心的不是我，而是崔志。

    “师弟。”

    然而崔志就简单看了黄玉儿一眼，道：“嗯。”

    黄玉儿对于崔志冷淡的态度，非常不爽，而自己的父亲和明叔，也是一脸焦躁的表情，无不担心我的安慰，这让黄玉儿明显受到了冷落，一声道：“一个乡下丫头，那有这么娇气，说不定早就醒了，在里面故意躺着的。”

    这话就让明叔不高兴了，明叔咳咳一声，双手叉腰，道：“你这女娃子，怎么这样说话！”

    黄晓莲本来就看不惯明叔，而明叔这下子竟然敢教训他的女儿，黄晓莲一个箭步上前来，把黄玉儿护在身后，指着明叔的鼻子骂道：“乡巴佬，说撒呢，有什么资格来教训我的女儿！”

    “哈哈，我说着女娃子这般傲娇，没有家教，原来是你的女儿！真是可惜可惜了哦！”

    明叔那肯让步，摇头晃脑的叹息说道。

    “你……”

    黄晓莲正欲反击，准备开撕，崔志眉头一皱，拉住了黄晓莲，道：“师傅，就不要吵了，你们吵来吵去，吵的我心烦，等萌萌好了，你们爱怎么吵就怎么吵！”

    这下子也激怒黄玉儿了，因为崔志说来说去就是萌萌，黄玉儿怒气冲冲的站在崔志面前，霸道的说道：“师弟，你到底什么意思，明明知道我讨厌那丫头，开口闭口都是她的名字，告诉你，我讨厌她，我讨厌她！”

    黄玉儿怒气上升，一脸的涨红，咬牙切齿的说道。

    崔志看着黄玉儿的暴跳如雷，只得叹了一口气，道：“师姐，其实萌萌没有你说的那么坏，其实她……”

    “闭嘴！”

    黄玉儿猛地一吼，崔志惊愕的看着黄玉儿，有些被震撼到了。

    “师弟！”

    黄玉儿秀丽的月牙眉，不住抖动，突然紧紧抓住崔志的双手，道：“师弟，这段时间，我想了很多，我知道一直以来，你就哄着我逗着我，让我开心，而且这么多年来，你一直暗恋我是不是，而我……我也喜欢你……所以……我……今天……”

    “我……今天……答应你……正式做我男朋友……好么……”

    让崔志没有想到，黄玉儿竟然在这样的情况下，主动告白，还要自己做她男朋友，让崔志心里有些震惊，不过也就仅此而已。

    也就在此时，涂开心等人也过来了，看到这么一幕，周成拍着手说道：“大师兄，二师兄你们看，我们一来就上演一出好戏！”

    然而，涂开心冷冷瞪了周成一眼，道：“别人的事，与我无关，我只担心萌萌的安危”

    此时的黄玉儿，放下所有的矜持，竟然对自己的师弟告白，并且要求崔志坐他男朋友，而崔志听到这番话，心里除了震惊，没有别的意思，把手从黄玉儿手里挣脱出来，道：“对不起师姐，你永远都是我的好师姐！”

    当黄玉儿听到崔志这一番话，看着崔志的手从自己手里挣脱，以为自己这次告白，百分百会成功，没有想到，竟然被他拒绝了，而且这个大院里，这么多人，瞳孔瞪大，那脸上的表情，抽搐不已，显得尴尬不已，一个退后，不可置信的说道：“师弟，你什么意思！”

    “对不起师姐！”

    崔志垂下来头，给黄玉儿一个鞠躬，黑色的发丝垂了下来，在哪里不在说话。

    “你……竟然敢……拒绝……我……你……”

    “你……是不是因为屋内那个贱人……是不是那个贱人……”

    此刻的黄玉儿好像泼妇一样，头发散乱着，向着屋内冲去，并且大声咆哮道：“贱人……你给我出来……别装模作样的躺着，博取所有人的同情……心机丨婊……”

    “师姐……你别这样……师姐……”

    崔志双手一张，挡住撒泼的黄玉儿面前，哪知黄玉儿气急败坏的对着崔志是又打又骂，还狠狠的在他肩头上咬了一口。

    而不远处的周成看到这里，一脸的笑意，道：“今天一来就上演一出好戏，实在是太过瘾了，哈哈！”

    黄玉儿不断的撒泼，不断打在咬在崔志身上，而且黄玉儿力道不小，而崔志只是默默咬牙忍着，一个字都没说，不过这一切让黄晓莲看在眼里，终于动怒了，只见他脸色刷的一下涨红，一声如雷的咆哮道：“够了！玉儿，都是为父平时太惯着你了，你现在怎么成了这样！那个高贵大气的玉儿去了哪里，怎么如同乡妇一样，到处撒泼，还恶意侮辱人！”

    “我侮辱人？呵呵，那什么萌萌的，就是故意博取同情，来蒙骗我的师弟，之前我跟师弟关系可好，可是师弟一下山，遇到这个贱人，被她一挑唆，我师弟也成了这样，没想到父亲你也成了这样，定是受了贱人的挑拨！”

    黄玉儿抬头挺胸，一副理直气壮的模样，丝毫不认为自己错了，口口声声说萌萌是贱人，而黄玉儿和黄晓莲父女开撕，崔志只好低着头，一言不发。

    “玉儿，你有点大家闺秀的模样没有，什么贱人不贱人的，萌萌是一个好女孩！”

    “哼，贱人贱人贱人就贱人……”

    “啪……”

    一个响亮的耳光煽在黄玉儿的脸上，黄玉儿双眼通红，含着泪水，捂着自己的右脸，这也是黄晓莲第一次打她，她看着所有人的目光，都集中在她身上，猛地一跺脚，委屈哭着转身离开了。

    黄晓莲煽了这一个耳光，也后悔了，看着玉儿越跑越远，一路的哭声，忍不住了，跟在玉儿身后跑了过去，大喊道：“乖女儿……”

    明叔看着黄晓莲这对父女跑远的背影，哀叹了一口气，道：“都说慈母多败儿，我看这是慈父多败女啊。”

    明叔说完后，向着崔志走了过来，拍着他的肩膀道：“小志，想必现在你心里已经清楚，你对你师姐和萌萌的感情，你要好好处理！”