
    “搬进古宅以后，我们一家四口就住在里面了，倒也没有什么大问题，只是觉得整个宅子的温度比户外都还要冷上几度，不过因为此地清幽，母亲不喜外人打扰，就一直住在古宅里。”

    诸葛墨夜说到这里，一阵冷风吹过来，他头顶惨白的发丝被吹撩起来，他浑身打了一个寒颤，目光向着幽深的古宅望去，眼神里开始充满了恐惧。

    “父亲自从搬进古宅后，生意越来越好，公司做到了上市公司，父亲也越来越迷信，还叫风水先生来古宅看风水。”

    黄晓莲听到这里，双眼微微眯起，算是摸出一点门道，看来这件事，成也风水，败也风水。

    “风水先生看了宅子怎么说？”

    “风水先生说，我家朝向很好，全在四个方位，全都是正东正北正西正南，说这样的古宅叫做将相之府，若是一般人住，肯定挡不住，势必妻离子散，而我父亲这样有贵气的人住，才会极旺，父亲听风水先生这样一说，也觉得事实如此，自从搬进古宅后，母亲的病情没有复发了，父亲的生意也越做越好，所以对风水先生的话相信的很，末了，风水先生还让我父亲把我爷爷奶奶的骸骨葬在我家大院里，然后在大院里，在栽一棵树，但是不能立大碑，这样保证我诸葛家后人，会出一代霸主。”

    黄晓莲听到这里，冷冷一笑，双手叉腰，嘴角扬起，道：“风吹蚁过，坟前大树，碑小如砖，颠覆了一般墓地，这是风水相法，这样的墓地，也极其容易出一代霸主，他是说的没错，不过这风水先生还是骗了你们，没说老实话。”

    黄晓莲遥望着一望无际的黑夜，在看着四周密集的深林，在指着那栋古宅道：“我简单跟你说吧，人得阳气而生，可是古宅四周被深林包围，一方有一座大山，一方还有一座高大的建筑（指的废弃厂房），然后你在抬头望天，是不是发现此地只露出一线天，然而这种环境，是不适应人类居住的，就此地的风水问题，这也是一个天狼煞位，风水先生还让你家迁坟，还葬在院子里，这不是想要害死你们吗。”

    “那后来呢？”黄玉儿细长的眉头拧成一条直线，好奇问道。

    “后来没有多久，我母亲病情加重，我父亲生意失败，在外面欠了很多负债，而恰巧那年，我妹妹得了一种罕见的怪病。”

    诸葛墨夜说到这里，双手捏成了拳头，神情变得紧张起来，继续说道：“我本来漂亮的妹妹，皮肤变得煞白，透明，脸上布满了细小的血管，那双美丽的黑瞳竟然变成了一双白瞳，而我可爱的妹妹，就这样变得比鬼魅更可怕，而且我还发现，我妹妹喜欢昼夜在宅子四周游行，她喜欢吃生腥的东西，有一次我竟然看到妹妹抓住一只活老鼠往嘴里灌……”

    诸葛墨夜说到这里，那张脸已经煞白一片，双手开始颤抖，继续道：“我看到她的牙齿尖锐无比，好像野兽的牙齿一般，她直接咬破老鼠的肚皮，老鼠粉色的肠子灌了她满嘴都是，而且在她嘴里的老鼠，还发出吱吱的惨叫声。”

    黄玉儿听到这里，漂亮的黑瞳瞪大，用手捂住嘴巴，想着诸葛墨夜描述的那个血腥而残忍的画面，以及女孩双手沾满了鲜血的场景，再也忍不住，哇啦一声就吐开了。

    “妹妹得了这样的病以后，所有医院都看过了，医生也看不出什么毛病，因为这个病实在是太罕见了，无奈之下，妹妹只好重回古宅，妹妹的性格也变得更加孤僻了，喜欢一个人自言自语，而妈妈的病情越来越重，父亲负债后，已经拿不出钱来医治了，后来死在古宅里，母亲一死，爸爸就变得更加颓废了。”

    黄玉儿听到这里，点了点头，事情的经过差不多明白了，道：“在之后，你爸爸就在古宅上吊了是吧？”

    哪知欧阳墨夜摇了摇头，道：“不！你们都被我爸爸给骗了，他根本就没有死，活的好好的。”

    黄晓莲听到这里，也觉得内有乾坤，道：“那上吊死的人是谁？”

    “父亲生意失败，加上母亲离世，妹妹又得了怪病，整个人精神有些失常，有一次我亲眼看到父亲把管家给杀害了，然后吊死在卧室里，佯装自己离世，来躲过债务。”

    黄玉儿听到这里，觉得这件事变得复杂了，问道：“你的意思是，当年村民发现上吊风干的尸体，根本就不是你爸爸，而是管家。”

    黄玉儿一想也对，当年诸葛廖然找管家做了自己的替死鬼，加上年生久了，古宅阴气重，管家的尸体早就被阴干了，所以村民发现尸体，自然以为是诸葛廖然。

    “既然你父亲没死，这些年你父亲，还有你和妹妹又去了哪里？”

    诸葛墨夜的声音有些沙哑，喉咙咕噜直转，眼神也有些不对劲了，然后发出一阵魔性的笑声：“咯咯咯……我们从未离开……就生活在这座古宅……咯咯咯……我们从未离开……”

    “噗噗噗噗……”

    诸葛墨夜古怪的笑声，惊的树上的鸟儿，扑扑扇着翅膀惊恐的离开了，只留下几片树叶，凄凄惨惨的落了下来，而黄玉儿看到这里，心中的恐惧也越来越大，而黄晓莲双眉皱的更紧，越发觉得事态不对了。

    “咯咯咯……我们一家人都生活在地窖里……那里好黑啊……父亲看了好多书……妹妹吃了好多老鼠……满手满嘴的鲜血……嘎嘎……鲜血好美味……嘎嘎……”

    黄玉儿看到这里，吓得后退了一步，看着黄晓莲道：“爸，这人怎么了，刚才说话还是正常的，怎么现在……”

    “乖女儿，赶紧捂住耳朵……”

    黄晓莲脸色涨红，花白的眉头练成了一根直线，突然冲着玉儿大声吼道。

    这可把玉儿给吓坏了，身体猛地一颤，牙齿发抖的问道：“父亲你说什么……”

    “赶紧捂住耳朵……这是梵音入密-慑魂咒……”