
    当崔志看到这里，大叫不好，要知道鬼上身后，力量是很大的，而这亡魂录中的阴魂上身，其身上戾气更大，木木这么一撞，肯定一命呜呼了。

    崔志猛地冲出来，双手一展开，挡住木木去路，不过木木力道之大，只听砰的一声，直接撞在崔志的胸口，把崔志整个人撞到在地，痛的崔志哇哇大叫。

    崔志倒地后，木木直接倒在崔志怀里，不过木木身体里的阴魂那肯就这样罢休，一把把崔志的提了起来，猛地向着雪白的墙壁一砸，轰的一声，崔志整个人后背直接贴在墙上，只听他表情痛苦，哇哇大叫，道：“我的脊……梁都要……断了……痛……痛……”

    木木丢开崔志后，一个转身，准备向另一边墙壁撞去，总之就是不死不罢休的感觉。

    明叔和黄晓莲也感受到了阴魂的强大，两人对视了一眼，打了几个手势，无形中有了一股默契。

    只见明叔面目清癯，神情严肃，对着木木说道：“阴魂莫管阳人事，速速回到亡魂录！”

    “哼，今个我出来了，定会索命，她死定了！”

    木木那张脸已经变形，竟然变成一个尖声尖气的女人声音，那声音就好像从门缝里挤出来似得，而明叔听到这个声音，突然意识到了一个问题。

    那本亡魂录上面记载的，全是女人的名字，因为亡魂录分为男和女，也就是说，男女各一本，而这本亡魂录可能记载的是女性的亡魂录，而且按照崔志所说，老王成了荒冢屯的厉鬼，是不是跟亡魂录有关？

    明叔虽这样揣测，不过眼下还是先救木木要紧，毕竟人命关天。

    明叔这边和阴魂交谈着，黄晓莲双手一翻，从中变成一盏纸灯，食指和在中指一划，灯芯点燃，冉冉飘荡在空中，然后手在空中一抓，一招隔空取物，直接抓出三根香，迅速点燃，嘴里念道：“灯照路，香引魂，亡灵归家！”

    “咯咯咯……这样就想要把我送走……未免太小儿科了吧……”

    木木瞪着黄晓莲手中的法术，不断嘲笑，一双黑瞳变成了白瞳，从白瞳生出愤怒，苍白的脸上，布满一条条鼓涨青筋，好像血管随时会爆裂一般，那幽怨的眼神，看的人直起鸡皮疙瘩。

    然而，明叔趁着木木不注意，双手一展，展开一张大网，向着黄晓莲一丢，大喊道：“老不死，接着！”

    黄晓莲倒也极其配合，纵身一跳，接住法网，而木木看到这里，这才知道，自己上了当，想要阻止黄晓莲，哪知黄晓莲老归老，可是鹤发童颜，身体敏捷，纵身一跳，单手一展，直接接住了法网，然后用法网把木木围了起来。

    黄晓莲和明叔再次对视一样，两人点了点头，在法网上面贴上无数驱鬼符，其中黄晓莲念道：“赫赫阴阳，日出东方，今日降鬼，万鬼伏藏！”

    这也是黄晓莲和明叔第一次配合做鬼，没有想到两人倒也默契，黄晓莲这边念咒完以后，明叔腰板一挺，颇有大师风范，脚上黑色布鞋一踏，行走如风，冲着崔志一吼道：“借你千年桃木剑一用！”

    “好！”

    崔志半坐在地上，看着二老的做法，整个人目瞪口呆，两个高手出招收鬼，此乃生平第一次看到，买票都看不到的，在听明叔这么一吼，二话不说，直接取下千年桃木剑，向着明叔一丢，道：“来勒！”

    明叔右手高举，接住了千年桃木剑，只听哐当一声，明叔一掌把千年桃木剑猛插入地下，整个房屋都在颤抖，木木的吼声也犹如鬼哭狼嚎，一阵阵厉风从法网穿过，整个法网摇摇欲坠。

    然而，崔志也看呆了，明叔竟然一掌就把千年桃木剑半插入地下，也不知明叔到底要干嘛。

    也在此时，明叔双眼闪出一抹金光，眼神变得如同神威，嘴里念念有词：“天清地灵，阴浊阳清。中指血引乾阳，中指血引坤阴。顺应阴阳！”

    原来明叔把中指咬破，直接把血滴入千年桃木剑里，只见千年桃木剑上下流串着一道道电光，发出嗤嗤的声音，也随着明叔念咒道：“宝剑开光，天地无极乾坤借法，法由心生，生生不息。紫气东来乾坤引，八卦阴阳倒乾坤。天圆地方律令九章，吾今下笔万鬼伏藏。”

    明叔念完咒语后，只见千年桃木剑的剑鞘上，发出刺眼的光芒，直接刺向木木，而黄晓莲倒也配合的很，拿出八卦阴阳镜，也朝着木木照去，而木木一个退后，用手挡住刺眼的阳光，那张脸更是变得狰狞，嘴里还大声喝道：“啊……啊……你们竟然这样对我……我会让这个小女孩肉身全毁……”

    “哼！如你所愿！”

    明叔朝着黄晓莲再次打了一个手势，只见黄晓莲一个转身，如同一阵旋风，头上的白发全都飞扬起来，左右手拿着五色旗符分别插在法网的五行中，嘴里喝道：“旗符招魂，听我号令，五雷分身，魂魄出离。听我敕令，伏请林木木三魂脱阳体，七魄聚阴灵，元神出窍，断魂脱体。吾奉太上老君敕令，神兵火急如律令！元神出窍！”

    黄晓莲咒语念完后，地上的五色旗符左右摆动，引来一阵大风，其中木木头顶上闪出一道灵光，几颗晶莹的东西，从木木头顶上飘出。

    木木元神出窍后，就只剩下**了，而明叔瞳孔一缩，竟然刷的一下拔出了千年桃木剑，冲着木木猛刺，大喊道：“去死吧！”

    还没等到明叔把千年桃木剑刺中木木，木木体内的阴魂，早已吓破胆，以一股黑气的状态，从木木头顶冲出，直接回到了亡魂录。

    “哐当~”

    木木哐当一声倒地了，而崔志已经惊讶的合不拢嘴了，因为除了我以外，明叔是第二个能拔出千年桃木剑的人，着实让崔志惊了一把。

    “老不死的，赶紧让元神归位！”

    “好！”