
    明叔知道黄晓莲此话没错，他把僵尸的衣袖向上一撩起，只见整个手臂上全是长好几寸的黑毛，看的明叔一阵心惊，不过明叔看了此僵尸，推断，这黑僵并未完全苏醒，叫做沉睡中的黑僵，上次狗剩挖了坟，黑僵在睡梦中，抓了狗剩一下，狗剩才会中了尸毒。

    “这黑僵在睡梦中就可以伤人，要是苏醒了，那更厉害了，这还了得！”

    明叔忧心忡忡的看了黄晓莲一眼，眉头打结，道：“这家伙并不算黑僵，充其量算黑白僵煞。”

    黄晓莲一听，这可急了，吼道：“这毛都黑了，还不算黑僵吗？”

    明叔沉了一口气，把僵尸身上的衣服一撩起，只见肚子上的部位，竟然长着好几寸长的白毛，跟黑毛形成了鲜明的对比，且僵尸身上的黑毛和白毛坚硬无比，就算用刀子也砍不掉。

    明叔并不知道这具僵尸到底从而何来，不过他可以肯定，必定不是村里人的，就算是村里那位先人，遇到这种情况，也毫不含糊。

    “烧！”

    明叔清癯的脸上是一双目光炯炯的眼睛，此刻释放出无尽的杀气，只见明叔拿出几个黑驴蹄子，直接丢在了棺材里，然后再把狗血泼在棺材内，手指夹着一枚符咒，内力一发，剑眉一挑，嘴中念动口诀，只听轰的一声，整个金棺起火，大火围了金棺一圈，四周的温度慢慢升高，也把整个原始森林的上空，照耀的一片血红。

    明叔看着金棺升起的这道大火，这才松下去一口气。

    不过事情远远没有明叔想的这么简单，让人奇怪的是，这大火越烧越小，从大火苗变成了低矮的小火苗，而且渐渐消失不见。

    明叔看到这里，大惊失色，走到棺材内一看，这金棺中的僵尸，竟然一丁点事也没有，也让明叔低估了眼前的僵尸。

    黄晓莲看到这里，也被吓到了，想想自己是宗师级别的，鬼怪僵尸也都遇见过，可这还是黄晓莲第一次见到，用火都烧不化的僵尸，也顿时没了主义，问道：“乡巴佬这要怎么办才好？”

    “这家伙用火也烧不掉，看来来头不小，我也不明这家伙的真身，不好对付，不过现在我们没有这么多时间了。”

    明叔说完指了指金棺上面的镇尸符和墨斗线，深吸了一口气，道：“既然烧不掉，我们就把墨斗线和镇尸符补上，应该还可以压制一下。”

    黄晓莲听明叔这样一说，蹲了下来，仔细观察着这口金棺，这口金棺也的确乃纯金打造，就工艺来说，起码上了百年甚至是千年，而这棺中人，身份到底是谁，尚未清楚，不过黄晓莲看着棺材上面的镇尸纹，也是忧心起来了，道：“乡巴佬，这墨斗线倒是好说，你我二人一起弹上便是，可是你看这镇尸纹路，可没那么简单。”

    黄晓莲和明叔都是学过道法之人，对于镇尸纹是在熟悉不过了，可是这金棺上面，镇尸纹是刻在棺材上面的，上面的镇尸纹也很奇怪，像一条条蚯蚓，而且古代写镇尸纹跟现代大有不同。

    就现代来说，沾上朱砂就可以写了，不过古代却有不同，写镇尸纹的笔要在黑狗血侵泡三天三夜，最后在太阳下暴晒七七四十九天，才能克制住死尸身上的煞气，只是让人没有想到的是，因为年生久远的问题，这被刻上去的镇尸纹也会起变化。

    明叔当然知道黄晓莲的担忧，眉头一皱，在看了看四周，道：“此地阴气滔天，阳光终年不透射进来，此地形成了一块极佳的养尸地，我也知道现在的镇尸纹可能赶不上以前的，可是今日不想出办法，后患无穷啊，所以无论如何都要试一试了。”

    明叔说完以后，从怀里掏出一张黄符，符上用朱砂画着红色的符咒，这种符咒叫做定尸符，是预防死尸突发尸变的。

    明叔手拿定尸符，啪的一声把符咒贴在僵尸额头正中，然后在两肩膝盖两手腕甚至是脚板心，全都抹上了朱砂，就连僵尸嘴中也硬是塞了一张写满符咒的黄布，做完这一切后，明叔拿出一把小刀，沾上朱砂，然后在模仿金棺上面的纹路，把镇尸符挨个补齐。

    镇尸符补完后，一切倒也像样，明叔在拿出墨斗，一头丢给黄晓莲，两人煞有默契的把整个金棺弹上了墨斗线。

    做完这些以后，在坟头四周，还撒了一把铁砂土，寓意为断子绝孙，实际上就是镇煞用的。

    “好了……一切都搞定了，我们走吧。”

    明叔在说这话的时候，已经精疲力尽了，黄晓莲也拖着沉重的身子，尾随其后，走着走着，黄晓莲也多嘴问了一句：“乡巴佬啊，那竹林外面，你怎么还搞一个五行尸阵。”

    明叔也累的眼睛都要闭上了，道：“你看到刚才的僵尸了吧，如此厉害，用火也烧不化，就知道狗剩中的尸毒有多厉害了，所以我来了一个以煞制煞，在外面埋了五具尸体，所以就算是狗剩发作的时候，也逃不走这片竹林。”

    黄晓莲听得这里，心里咯噔一下，猛道：“不好，我可把萌萌和崔志丢在哪里，当时走的太急，就嘱咐了一句就走了，而这两个家伙好奇心这么严重，不知会不会惹出什么事端。”

    本来连走路都打瞌睡的明叔，听到这里，顿时睡意全无，道：“走，我们赶紧去看看！”

    竹林里――

    我和崔志相互看了一眼，两人达成了默契，向着小木屋走了过去，只见小木屋的门留了一个缝隙，从缝隙看进去，里面黑黝黝的，什么也看不见。

    崔志慢慢推开了大门，屋子里一股臭气串了出来，让我和崔志捂住了口碑，等待里面的臭气差不多淡掉以后，这才进屋，竟然发现床铺上躺了一个人。

    崔志看到这里，哈哈一笑道：“你看吧看吧，原来明叔还真是金屋藏娇，这都快进黄土的人了，还玩年轻人的把戏，我也是醉了~”