
    天空越发阴沉，黑云密布，不时还有雷电不断在天空上方串动，而黄师傅把刘新整个人向前一推，刘新一个踉跄，身体直接向着前方的僵尸扑去，啪嗒一声，跟一位脸上长满鳞片的僵尸来了个亲密接触，竟然直接来了个嘴对嘴。

    当刘新意识过来了，猛地一个退后，瞳孔放大，眼里全是惊恐，狠狠抹了抹自己的嘴唇，顿觉一股腐尸味串入嘴内，脸上还有些毛毛的，用手一拍，一只尸虫从脸上掉下来，吓得刘新双腿跳了起来，不知如何是好。

    “嗷呜嗷呜……”

    尸变后的村民，本来黑色的瞳孔，变成了白色的瞳仁，那感觉就是眼镜里蒙上一层白雾似得，也让人看了害怕。

    然而刘新一个低头，只见这只僵尸，肚子大大敞开着，里面的内脏早已没有了，而在小溪边不时还有乌鸦吃地上的腐肉，以及嘴里叼着一截截青色发霉的肠子。

    刘新看到这里，终于明白了，原来这些村民被僵尸咬了后，倒在小溪边，有的肚子被乌鸦给剖开，内脏早就成了乌鸦嘴中的美食了，刘新看明白这一切，早已觉得毛骨悚然。

    只见他一边退后，一边尴尬的抽笑，油嘴滑舌的说道：“僵尸大哥……在怎么说……我们都是亲过嘴的……你不可以这样对我……”

    刘新一脸的惨白，双手合十，竟然还想跟僵尸套近乎，可是眼下情况不妙，这身后的僵尸，全都向着刘新而来，把刘新团团围住，而他自然也就成了僵尸嘴里的一块肥肉。

    周围的僵尸不断压进，双手打的笔直，刘新看着他们锋利的指甲，恐怖的脸孔，吓得呜呜一哭，紧接着，裤头一热，温热的东西从他裤裆里流了出来，嘴里呜呜道：“我刘新真是命苦啊……生下来就有一双阴阳眼……还是乌鸦嘴……被父母给遗弃，被师傅收养，本以为还可以为师傅老人家养老送终……没有想到……现在白发人送黑发人了……师傅……对不起了……”

    黄师傅刚走一步，听到刘新这么一哭诉，在看他裤裆都吓得尿湿了，狠狠一个跺脚，嘴里骂道：“瘪犊子，就知道抓我软肋，瞧你那点出息，吓得都尿裤子了！”

    黄师傅看到这里，也发狠咬了咬牙，身体一沉，猛地一个跺脚，鼓足全身力气，朝着僵尸冲了进来，以两百多斤的体重，直接把僵尸撞开，大喊道：“师傅来也！”

    只听“轰”的一声，黄师傅竟然突破重围，撞进僵尸堆里，直接把刘新给撞飞两米开外，屁股落地，疼的他嘴里直yy，道：“师傅啊……我知道你想救我……才把我推开……但是你力道太大……徒弟不死也受内伤的……”

    “能活着就给老子好好呆着，那乌鸦嘴最好别开口！”

    刘新看到这里，感动的泪流满面，撕裂喊道：“中国好师傅啊……明知道自己打不赢这么多僵尸……还要突破重围救徒儿……师傅你放心去吧，你的大恩大德，徒弟定当铭记于心……你九泉之下可以含笑了！”

    “尼麻麻的，瘪犊子，老子还没死，九泉你妹啊~”

    黄师傅被刘新的乌鸦嘴气的差点过去了，不过看在眼前的僵尸，心里也发狠了，道：“老子也是拼了！”

    黄师傅双眼一定，一股英气震慑出来，手拿一枚黄符向着天空一抛，只听轰的一声，符咒自动起火，在顺着这个空档，黄师傅拿出桃木剑再用符咒加持，只听嗤嗤一声，桃木剑上越过一层青光，加持过的桃木剑变得锋利无比，直接朝着僵尸刺过去，大喊道：“去死吧！”

    黄师傅眼疾手快直接朝着僵尸刺了过来，哪知道这些僵尸身体倒十分灵活，身体一闪，直接躲过了攻击，也气的黄师傅接连发招，结果一剑未中。

    黄师傅在这边卖力的打，刘新看的可是着急，大喊道：“打这边打这边……向右刺啊……向右刺啊……哎呀……向上向上……向左向左……笨啊，后面后面……小心！”

    刘新那嘴巴就没有停下来，嘴里霹雳吧嗒的一直说不停，而黄师傅这边打的卖力，还差点让僵尸咬了脖子，气的他火冒三丈，嘴里骂道：“你是师傅还是我是师傅！”

    “当然是你老！”

    “哼，别乱了辈分！”

    黄师傅那肯罢休，把众多僵尸全部打散，可是这些僵尸一下子又全部聚集过来，根本未曾伤到他们分毫，总之黄师傅也没占到什么好处，刘新看到这里，直摇脑袋，叹气摆手道：“哎，师傅啊师傅，都跟你说了，少去烟花之地，少打点飞机……你老怎么就不听呢……看吧看吧，你不听徒儿的……这下吃亏了……”

    “别尼玛瞎bb，惹毛老子连你一块砍！”

    “别急嘛师傅，失败是成功的母亲！慢慢来慢慢来！”

    “来你大爷！”

    黄师傅再也受不了这乌鸦嘴里，直接冲过来，向着刘新一刺，吓得刘新一个闪身，直接躲过了，还拍着胸口，一脸无辜的说道：“幸好我躲的快，师傅啊，你怎么刺我啊……老眼昏花了吧……”

    “哎呦呦！”

    就在此时，只见黄师傅直接撅起屁股，一声高呼，然后把屁股一捂，脸都涨红了，指着僵尸骂道：“泥麻麻的……流氓僵尸……居然扣我屁眼……太特么的下流了……”

    黄师傅怒火中烧，把这一切算在刘新身上，指着他大骂道：“尼玛刘新！老子跟你没完！这月的工资没了！”

    “师傅小心，又来了！”

    黄师傅这边打的够呛，屁股刚刚被僵尸扣过，还被一群僵尸追着打，简直惨不忍睹，哪知刘新还在后面大声喊道：“师傅别急嘛……慢慢来慢慢来……以其人之身还以其人之道，反攻！反攻！”

    “再多嘴老子砍死你！”

    黄师傅捂着屁股，一拐一拐的跑，那肥胖的身躯，简直逗笑，不过听刘新这么一说，心里嘿嘿一笑，小声道：“你小子总算说了点有用的。”