
    就在崔志大喊一声“空间乱入”后，原地闪耀出一片金光，崔志消失了。

    我看着眼前恐怖的狗剩，一副泫然哭泣的样子，身体不断向后退，嘴里呜咽道：“小志……小志……你在哪里……”

    “咯咯……”

    狗剩趴在地上，喉咙里发出呜呜的撕裂声，虎视眈眈的看着我，不断向我爬来，而我一边退后一边诺诺的喊道：“狗剩……狗剩……你醒醒……醒醒啊，你是人不是僵尸……”

    “嗷呜~”

    这瞬间，狗剩从地上爬了起来，两腿直立，那张脸也如同侵泡在血中，脸早就变形了。

    我在顺着狗剩恐怖的脸孔往下看，倒吸了一口凉气，原来狗剩的肚子开了一个大洞，他腹腔里面的肠子早就空了，也在他咧嘴的时候，我看到他阴森的獠牙上，挂着半截肠子。

    看到这里，我终于明白了，狗剩已经死了，而这具皮囊不过是一个躯壳，加上狗剩被僵尸咬过，身体早就感染了病源，也就是尸毒，若是人被他咬了，不及时救治，必定会变成僵尸。

    想到这里，我心里也咯噔一下，双眼瞪大，小声道：“刚才小志也被他抓伤过，那小志会不会……这小志到底去哪里了，刚才的金光到底怎么回事……”

    就在我急着想着崔志的安慰，狗剩背脊上的翅膀煽动了一下，瞳孔放射出凶光，十根锋利的手指猛地一伸，向我凶狠的扑来。

    然而就在此时，崔志从天而降，一把把我扑向竹林，大喊道：“萌萌，小心~”

    崔志突然出现，一把把我按入竹林，整个人扑在我的身上，而我瞪大着眼睛看着他，呼吸都要停止了，鼻子一酸，拍打着他的背，道：“你刚才去哪里了，我担心死你了……”

    我说到后面几个字眼，我几乎快要哭了，崔志看到这里，黑色的眉头慢慢展开，把我从地上扶了起来，为我拍去身上的泥土，擦拭脸上的脏污，道：“傻丫头，我没事。”

    “可是你被他抓伤了。”

    “我没事的。”

    崔志扭动着肩膀，整个人跳了跳，然后在给我看了他身上的伤口，我也仔细看了看，崔志的身体上，不过类似指甲划伤的痕迹，好在并不严重。

    “吼吼……”

    狗剩双腿伸的笔直，腹腔大大打开着，裂开一口阴森的獠牙，猛地朝着竹林一冲，准备再次袭来。

    “啊……”

    奇怪的是，就在狗剩突然冲过来的时候，一股无形之力把狗剩一下子弹开，狗剩的脸上出现了恐惧之情，只见他的双眼挣得老大，用鼻子呼吸，四肢也缩在了一切，不在敢向着竹林进发了。

    当崔志看到这里，从地上站了起来，道：“萌萌你看，真是奇怪了，这家伙怎么突然被弹了回去。”

    我看了看整个竹林，这整个竹林乱乱的，有种说不出的感觉，然后眉头一皱，道：“以前明叔最爱鼓捣什么阵法了，也不知明叔是否在竹林中布阵！”

    “啊~”啊~“

    接下来，狗剩一次次的向着竹林硬闯过来，结果都被一道弧线形的红光给弹开了，崔志看到这里，嘴角上扬道：“萌萌，我想你说的没错，这片竹林定是被明叔布下什么阵法。”

    明叔和黄晓莲从村西山坟匆匆赶回来，这一路上明叔心里尤为焦家，一边走一边说：“希望不要出什么事情才好。”

    “乡巴佬，是不是顾虑太多了，你不是在竹林里设下了五行尸阵？”

    明叔揪了一眼黄晓莲，眉头一压，皱的更厉害了，道：“老不死的，你不知道，这五行尸阵是我在乱葬岗里，找到几具阴年阴月阴日死的人，炼制成了行尸，我挖出他们的骸骨，埋在竹林里，布下这个阵法，就是怕狗剩出事。”

    明叔讲到这里，哽咽了一下，再次说道：“按道理来说，只要狗剩不变成飞尸，五行尸阵是对僵尸有效的，倘若他变成了飞尸，很有可能我的五行尸阵也不能凑效了，而且最怕的就是，萌萌和崔志还在那片竹林，而且五行尸阵最忌处女血，只要一沾上处女血，此阵必破！”

    “嗷嗷……”

    狗剩一次次呲牙咧嘴的冲着我们在竹林外狂吼，背部上的翅膀也不断噗噗扇打着，好似想要直接飞过这片竹林，然而就在此时，突然一道强烈的红光陡然升起，让我和崔志捂住了眼睛，然后我们听到地上泥土翻动的声音，“轰轰”“轰轰”

    “小志，你看，这是怎么回事！”

    我一个退后，指着地上自己翻动的泥土，全身青筋都在跳动，好似身体各处都长满了脉搏，那种惊恐的感觉，无法用语言形容。

    崔志也没看个明白，牵着我的小手，把我紧紧拉入他的怀里，轻轻拍打着我的肩膀道：“萌萌不怕，有我在呢。”

    听崔志这样说，我心里突然升起一股暖意，小脸也红了起来。

    “轰轰~”

    既红光之后，地上的泥土不断翻滚，也在一瞬间，地上的泥土突然溅开，只见从地上，刷的一声冒出五具尸体，只见他们分别以五行的方位排列，他们破土而出后，面容狰狞无比，全身冒着森森的阴气，双手一下子打的笔直，以五行的排列，直接朝着狗剩攻击而来。

    我和崔志两人，简直看傻了，地上的五具尸体破土后，力量大的惊人，直接朝着狗剩冲过来，把狗剩驾着进入竹林，直接就开打，而狗剩一张脸变得阴森扭曲，牙齿咧开，被五具尸体强行控制，脸上出现恐怖的表情，全身上下都在发抖。

    当崔志看到这里，大喊道：“打死他！”

    “我明白了，这五具尸体应该是明叔布下的，应该是用来对付狗剩的，可是我总觉得哪里不对劲。”

    崔志听我这样说，嘿嘿一笑，道：“萌萌，你想太多了吧。”

    “难道你没发觉狗剩好像在害怕什么！”

    我的朱唇微微嘟起，看着前方的狗剩说道。

    “很正常啊，狗剩害怕这五具尸体，倒也正常！”

    “可是刚才的红光是怎么回事！”

    我眉头一皱说道