
    “还说呢，那是因为你满脑子黄色思想，别以为老子不知道，你电脑里都是种子视频，经常半夜起来那个那个……”

    崔志一听，老脸一红，心里念道：我滴乖乖，还有没有**，连这个隐秘的事情都被老龟给知道了。

    想到这里，崔志一急，怕老龟继续说下去，自己那些小秘密，还不被他挖空完，到时候还有什么脸，于是咳咳一声道：“我知道错了老龟，辜负了一番心意，以后空间乱入的时候，我不会胡思乱想了。”

    老龟听崔志道歉，心也软了，叹了一口气道：“你知道错就好，以后不许这样了。”

    “哦。”

    崔志像个小孩一样，点了点头，诚实的很。

    “小志啊，我和你总归有缘，你的血救了我，让我石化的身体，变回了原形，我也得感谢你。”

    “你身体为什么会石化，怎么会以石头的形象在番天印里？”

    老龟听到这里，声音突然起了变化，道：“这个事情有些复杂，等到时机成熟了，我自然会告诉你。”

    老龟说完以后，语重心长的跟崔志说道：“小志，刚才你穿越的那些地方，时间都在2015年，就连地点也相隔不远，你现在空间乱入，还未得火候，真正的空间乱入，可以穿越任意空间和时间，还可以穿越到异界修炼！”

    崔志听老龟这么一说，道：“哦，我懂了，那我下次不再乱想了，对了，老龟你说过，你来自异界，刚才你说什么穿越到异界修炼，异界是一个什么地方啊？”

    “好了，别瞎****了，小心红袍火鬼，我闪了！”

    说到后面，老龟竟然没声了，气的崔志拿着番天印大喊：“老龟老龟……出来啊……”

    可是叫了半天，哪还有老龟的声音，在看着红袍火鬼一身阴气，步步逼近，而身后就是悬崖，心里哆嗦，在看着手里的番天印，猛然想道：“对啊，我可以用番天印！”

    崔志手拿番天印，开始念动咒语，然后一声大喝道：“番天印给我砸！”

    奇怪的是，咒语完毕后，番天印还在崔志的掌心，一点变化都没有，让崔志一下子傻了眼，道：“不是吧，今天小爷不会这么倒霉，连番天印也用不起！”

    崔志猛然一想，定是自己之前乱入空间的时候，看了不该看的东西，害的法术一下子失灵，也让崔志懊悔不已，心里想道，这下可完了，师傅和明叔都不在，如今我法力也失灵了，番天印也暂时用不上了，难道我崔志就要死在这里。

    崔志回头看着下面的悬崖，这悬崖边峭壁生辉；异常凶险，不少山峰还是尖顶倒插，如果人一掉下去，直接插在尖顶上，五脏六腑必定会刺穿，定无生还，而悬崖脚下一眼望不到边际，只看到夜里云雾缭绕，又似幽冥鬼境，让崔志看了脚底一阵发软。

    “你不要过来……不过过来哦……我这里有千年桃木剑，只要我扒开剑鞘，你必死无疑！”

    崔志手拿桃木剑冲着红袍火鬼大声吆喝道，为自己壮胆。

    “臭小子，若你有办法制我，刚才怎么大费周章的来跑来了跑去，有本事你就扒开剑啊！”

    让崔志没有想到，红袍火鬼竟然看穿他的心思，知道他此时根本就不能拔出千年桃木剑，这也让崔志额头上冒出一层层细汗。

    今晚崔志运气实在不好，只见红袍火鬼步步逼近，那双白瞳看着崔志的眼睛，上下一翻，幽幽的声音响起：“跳下去跳下去……”

    也在一瞬间，崔志感到一股阴寒的光柱，进入到他的眼里，让他全身一震，那双如墨般的眼睛，起了一层灰色气雾，双眼变得无神，默默的转过身来，看着悬崖下森白的雾气，心底升起一股晦暗的情绪，自言自语道：“我从小就没有父母，我是一个可怜的孩子……进了密宗白教又怎样……可是师傅偏心，为面条大师兄特训，可是对我，连一个简单的心法都不教我……学道十多年，却还是一个半吊子……”

    红袍火鬼已经成功蛊惑崔志，可是看到崔志站在悬崖边，迟迟不肯跳下去，就在旁边加油添醋的说道：“是啊，你的身世多么惨，父母不要，师傅不疼，你活在这个世界，还有何种意义，今日还不如来个痛快，是男人的，就朝着下面跳下去……”

    红袍火鬼眼睛弯弯的，嘴角裂开，指着悬崖下面，继续道：“崔志你看，下面是你解脱的地方，你看那些雾气，那是人间仙境啊……跳下去跳下去……跳了下去你就解脱了，跳了下去就是美丽的人间仙境了……”

    崔志的脑袋机械的摇晃，看着陡峭的悬崖岩壁，以及森白的雾气，喃喃道：“解脱解脱，对，我要解脱，我要去人间仙境……”

    然而，就在崔志迈起左脚，正要踏空下去时，我大声喊道：“不要啊，小志……不要……”

    眼前的情景，果然和梦里一模一样，也吓得我心都要跳了出去，朝着崔志不顾一切的跑了过去，大喊道：“傻瓜……傻瓜……不要跳不要跳……是我啊，我是萌萌……崔志你回头回头啊……”

    红袍火鬼那双阴寒的眼睛，朝我刺来，然后对崔志急迫说道：“跳啊，跳啊，跳了你就解脱了！”

    当我看到红袍火鬼一再的怂恿崔志，我的暴脾气也上来了，双手叉腰，指着崔志的脊梁，大声骂道：“大色狼，你这个没有脊梁的家伙，她叫你跳你就跳，你特么的傻啊，你清醒清醒吧，大色狼你转身过来，有本事跟我斗嘴啊，你来啊，你来啊，有本事你过来啊，你特么不是男人！”

    也在此时，崔志的小拇指动了动，双眼里灰色的气雾，也随着我的骂声，一下子惊醒了，然后看着脚下的悬崖，一个倒退，一屁股坐在地上，愣了一会儿，然后回头一看，道：“萌萌，你怎么来了！”