
    狗剩顶着一头鸡窝一样的乱发，那双浑浊的眼珠子则贼溜溜的转动了一翻，消瘦的脸庞上，下巴处长出不少胡茬，他犹豫道：“这……”

    “狗剩，事情都到了这个地步，难道你还要隐瞒吗，快原原本本的把事情说出来。”

    狗剩听到这里，浑黄的双眼深陷入眼窝，把腰杆一挺，道：“明叔，那大家伙是在村西山坟发现的。”

    “村西山坟？不对吧，村西山坟我去过很多次，从未发现过？”

    明叔双肩抖了抖，一脸疑惑的看着狗剩，然后仔细观察他脸上的表情。

    不过狗剩倒也不像骗人，从鼻子哼哼了一声，道：“明叔是真的，你也知道我父母死的早，我在村子偷鸡摸狗惯了，然后听说我们村子一个土豪死了，就埋在村西山坟，所以我打算去夜半挖坟，然后向着村西山坟走，走着走着，我发现了一条从未见过的青苔石阶，我就顺着石阶向上走。”

    狗剩说的这段话，倒也是真的，不过自动省略了亡命之徒九哥的事，因为九哥犯过事，背景也有些强大，而且那天之后，狗剩也不知九哥是死是活，所以不敢贸然把关于九哥的事，说给明叔听。

    明叔听到这里，双手背在身后，倒也觉得惊奇，道：“青苔石阶？”

    “嗯嗯，对，就是青苔石阶。”

    “接着往下讲。”

    狗剩背部缩进身体里，双肩上耸，与耳向齐，两手掌心向外，摆在脸前，手指弯曲着向外伸展，如同爪子一般，脖子缩了进去，面朝上方，脸色苍白，带着一种无法描述的恐怖表情，继续道：“那条青苔石阶真的好诡异，我也从未见过这条石阶，然后顺着石阶向上走，竟然走到了原始森林，那里有一块无主坟墓，坟墓一边还有一颗铁树，当时我把铁树给砍了，那颗断掉的铁树，应该还在那里。”

    “嗯嗯，后来呢？”

    “后来我就开始挖坟，挖出一口铜角金棺，当时可把我兴奋死了，莫说里面的东西，就是这口金棺的棺材板，拿去卖了，我这辈子都吃不完，那可是纯金的。”

    狗剩说到金棺的时候，一脸的贪婪，明叔看着狗剩的表情，心里也琢磨到，看来狗剩的确说的是真话，他那脸上贪婪的表情，也在自然流露。

    “当时兴奋死我了，我就去开棺，哪知还没等我开棺，突然一只枯手穿破金棺，直接刺了出来，我就被这只手给抓伤了，吓的我连滚带爬的滚下青苔石阶，后面的事，你都知道了。”

    狗剩说完后，本来驼着的背，一下子伸直，道：“明叔，那棺材里面的，当真是僵尸吗？”

    明叔听到这里，再把狗剩上下打量了一遍，郑重说道：“狗剩，你敢保证，你说的全都是真的？”

    “当然是真的，明叔我的命是你救回来的，我绝不会骗你！”

    明叔听狗剩这么说了后，不断点了点头，在看了看时间，现在已经下午两点了，然后对狗剩说道：“狗剩，你在屋子里好好休息，那里都不要去，我去村西山坟一次，明天中午我在过来。”

    “知道了，明叔。”

    明叔说完急急忙忙的离开了，而黄晓莲则等明叔离开后，在串到竹林里，对我和小志说道：“萌萌小志，你们两人听好了，现在我要跟踪明叔去一趟村西山坟，你们两人莫要在这里逗留了，赶紧回去。”

    “师傅，那屋子里到底有什么，刚才我还听到奇怪的声音。”

    黄晓莲叹了一口气，又急着看向前方，道：“好了，我没功夫跟你们解释了，总之你们不要在此地逗留，这片竹林，甚至是哪个小木屋，你们都不要逗留，赶紧回去。”

    黄晓莲说完以后，就悄悄跟在明叔后面，快步走了。

    而我看了看崔志，崔志也看了我一眼，我们两人同时把目光看向小木屋，心里则更加好奇了，崔志说道：“刚才明明听到屋子里有一阵哀嚎声，你说屋子里到底有什么。”

    我也瞪着那间小木屋，直接道：“我们去看看不就知道了！”

    “对啊，走，萌萌！”

    “可是……可是师傅说过……”

    崔志摆了摆手，捏了捏我的鼻子，道：“傻丫头，我们就只是悄悄去看上一眼，看了就走，应该不会有事的。”

    我的内心怀揣着不安，听崔志这样一怂恿，点了点头，道：“行，那我们就去看看再说。”

    黄晓莲这边，一路尾随明叔来到了村西山坟，在来到村西山坟的时候，已经下午三点多，然而村西山坟和外面，简直就是两个世界。

    外面阳光普照，太阳炽烈，而村西山坟被头顶上大部分枝叶遮挡，只有斑驳稀疏的光线通过树木的枝叶照射进来，使得整个村西山坟神秘而诡异。

    明叔则手拿罗盘，一边走一边来回看，可是一直到了下午五点，明叔几乎把整个村西山坟都跑遍了，还是没有找到狗剩嘴里说的青苔石阶。

    而黄晓莲这一路上，悄然尾随着明叔，跑到腿都要断了，看着明叔在整个村西山坟跑来跑去，累得直接瘫坐在地上，像狗一样喘着粗气，道：“这个乡巴佬，搞什么鬼，都要累疯我了。”

    而此刻的明叔，双手背在身后，叹了一口气，道：“老不死的，跟在我身后这么久了，你出来吧！”

    黄晓莲再也按耐不住了，听明叔这样说，一边走一边扶着老腰，指着明叔就劈头盖脸的骂道：“乡巴佬，你特么的是不是知道我在跟踪你，然后故意整我，带我在整个村西山坟满山的跑，累得我的老腰啊，都直不起了！”

    明叔看着黄晓莲撅着屁股，扶着老腰的模样，噗嗤笑了一声后，立马又变得严肃起来，道：“老不死的，都什么时候了，我有闲心跟你闹着玩。”

    “那你几个意思，不是要找青苔石阶，去找僵尸吗？”

    明叔叹了一口气，道：“现在有两种可能，第一种可能，根本就没有狗剩说的青苔石阶，他是骗我的，第二种，青苔石阶的确存在，也许是要在某种磁场吻合的情况下，才会打开，就好像异度空间一样，在某种特定的情况下，才会打开。”