
    “咻咻~”

    “咻咻咻~”

    小混混听到这个奇怪的声音，吓得脸色突变，嘴唇发白，一屁股坐在地上，可是良久后，他竖着耳朵在听了听，然后小心翼翼观察着棺中的古尸，只见古尸双眼紧闭，头上的玉珠垂到了额头两边，那双橘皮一样的双眼，紧紧闭着，紫褐色的脸上也没什么水分，他看到这里，在观察了古尸的四肢，依然没有变化，叹了一口气，拍着胸口道：“看来是我自己吓自己，这具古尸人都死了上千年了，怎么可能突然尸变呢，太离谱了，不过刚才那声音是……”

    就在小混混纳闷的时候，那个咻咻的声音又传来了，小混混确定是从棺材内发出的，不过这次小混混胆子大了一些，他把头慢慢探进去，只见从古尸的衣袖里面，爬出一只只米粒大小的金色虫子，并且这些虫子成堆涌出，他们全身通体灿金，个头极小，看起来十分讨喜。

    然而，小混混倒也是一个眼尖的人，他看着这些金色的小虫子，一脸的兴奋，嘴里大喊道：“我去，这些虫子全都是金子做的，这世上竟然还有这种虫子，赚大发了赚大发了……哈哈哈……”

    小混混一个人高兴的在原地手舞足蹈，而黑衣人把手放在鼻翼上，一双黑色的瞳孔满是坏笑，身体慢慢向后退去。

    就在小混混高兴的手舞足蹈的时候，只见米粒大小的虫子，突然停了下来，翅膀一张，竟然变得有鸡蛋大小，从翅膀内放射出两尺长非常锋利的利刃金光丝，以闪电般的速度射出，然后在迅速收回。

    这一切来得实在太快，小混混只觉得脖子处有些刺痛，用手一模，颈脖两侧，竟然浮出一道淡淡的血丝，也在小混混还没明白怎么回事时，脖子处的鲜血如同开了闸，蜂拥而出，哗哗一下，如同泉水一样，拼命往下泄，整个脖子也因为承受不了这种重量，咔咔一声，整个头颅竟然哐当一下，掉在金棺里了，而没有头颅的小混混，断掉的颈脖处，鲜血直接向天喷去，然后慢慢洒落下来，形同下了一场血雨。

    到了最后，小混混的身体，失去了平衡感，身体哐当一下，坠入金棺中，其鲜血把整个金棺都染红了，也在鲜血蔓延出来后，那些金色的小虫子开始不断吸食鲜血，小混混的身体和脑袋也在几分钟内，被这些金色虫子啃噬一空，到了最后，金棺中除了古尸以外，只留下小混混身上的破烂布条，也随着黑衣人单身一翻，沉重的金棺哐当一声给合上了，且在合上之前，黑衣人俯身向前一冲，手里戴着黑色手套，在金棺中一个摸索，逮到一只金色虫子，然后快速装入玻璃中，然后盖上了盖子，也在这时，金棺这才重重合上了。

    黑衣人看着瓶内的金色虫子，呢喃道：“噬金虫！不亏是杀人利器！”

    然而，黄晓莲和明叔拼命赶过来小木屋时，不过我们这边已经发生了不好的事情了。

    我和崔志向着小木屋走了过去，崔志胆子最大，他慢慢推开了小木屋，木门吱嘎一声，慢悠悠的打开了，而整个屋子暗黑一片，空气中还有股臭味，让人实在难挡。

    我向着屋子四周看了看，屋子并没什么特别，不过我发现床上好像畏缩着一个人，而崔志也发现了，崔志看到这里，反而放松了，哈哈一笑道：“你看吧看吧，原来明叔还真是金屋藏娇，这都快进黄土的人了，还玩年轻人的把戏，我也是醉了~”

    崔志向着窗户边走了过去，刷刷一下，一把拉开了窗帘，强大的阳光照射进屋子里，把整个屋子照的亮堂堂的，崔志叉腰，咳咳两声道：“出来吧，有什么见不得人的。”

    让人奇怪的是，床上的人，用被子把整个身体给遮挡，嘴里发出呜呜的声音，好似全身都在发抖的样子。

    我竖着耳朵仔细听了听，脸色变了，道：“小志不对啊，这声音不是女人啊，而且大热的天，还有谁用被子给裹着啊。”

    小志也听出端疑来了，心里更是疑惑，慢慢朝着床铺边走了过去，喊了两声道：“喂喂，那个谁，你快出来，别用被子遮着！”

    可是崔志越喊，里面的人就越抖的凶，看到这里，我心里也开始不安起来了，道：“小志，我们是不是误会明叔了，明叔根本没藏什么女人，这个人可能是明叔的病人！”

    崔志听到这里，脸也青了，觉得我说的有道理，可是床上的人，似乎不太对劲，全身都在发抖，心里想到，一定是病情加重了，而且现在明叔还没回来，万一此人有个什么，那可是怎么办。

    崔志心里本想拜明叔为师傅的，如果这人出了什么事，明叔说不定这辈子都不会原谅他，崔志想到这里，一个箭步冲上前去，嘴里说道：“兄弟你是不是哪里不舒服~”

    “呜呜……呜呜……”

    这人发出的声音，好似狗叫又好似怪兽的叫声，非常恐怖，让人听了心里一阵发毛，而我们也只知道此人定是生了重病，现在一定是发病了，想到这里，崔志一把掀开此人的棉被，正要说什么，却被眼前的人，吓得面无血色。

    只见此人脸上泛白，那双眼睛更是深陷入眼眶之中，四周全是青紫色，特别是他胳膊处的位置，红肿了一片，从红肿出还流出绿色的溶液，不仅如此，此人在见了阳光后，从喉咙里发出一阵尖叫，那声音简直变了形，那伤口在接触到阳光后，嗤嗤一声冒出热气，绿色的溶液更是咕噜咕噜冒了出来，不仅如今，此人全身上下都开始咕噜咕噜冒着气泡，那感觉这些气泡随时都要冲破皮肤而出的样子。

    当我听着男人痛苦的哀嚎，以及这张变形扭曲的脸，好不容易才把人认了出来，心里咯噔一下，一声道：“狗剩！”