
    我吃惊的看着涂开心的突然出现，心里又惊又喜，因为我们终于有救了。

    涂开心用异样的眼神，看了一眼崔志，心里竟然对他起了佩服之情，他一路上跟着萌萌过来，亲眼看到崔志为了我，竟然敢舍弃自己的生命，就算跳崖也要救我，想到这里，涂开心倒吸了一口凉气，温柔的看着我，道：“萌萌，你先照顾好崔志，剩下的让我来！”

    我双眼包含着泪水，脸上湿漉漉的，泪水也从未干过，那双清澈如镜湖般的双眼，感激的看了涂开心一眼，在搂着满身是伤的崔志，心里一阵心疼。

    红袍火鬼被我的气流震开后，彻底暴露了，全身也变回了死时的模样，只见她整张脸染红了鲜血，在她右脸的位置，没有了脸皮，导致右眼没有了眼皮，左右眼失去了平衡的焦点，右眼珠直接凸了出来，下巴还在滴血，裸露在外的皮肤，已经呈紫黑色，上面布满了无数腐烂的创口，模样非常恐怖。

    此刻的涂开心，上身穿着一件薄纱长衫，里面一件流行的23号t恤，一双深邃的眼睛，透着寒冰，冷酷的向着红袍女鬼走进。

    红袍女鬼从地上轰的一声起身，忌惮的看着不远处的我，把我整个人上下一个打量，嘴里自言自语道：“她不过是一个小姑娘，不可能……不可能……可是刚才的那股气流，真的只是……不，她不过一个平凡女孩，没有什么大不了……”

    红袍女鬼自我安慰后，那张脸又变得森然恐怖，看着涂开心向着自己靠近，道：“又来一个送死的！”

    “这不属于你的世界！你还是快离开吧，否则别怪我出手不留情！”

    红袍火鬼看着一头红发的涂开心，那张脸冰冷如刀，无形中有一股震慑力，在看着他肩背上的七星剑，就知道他来头不小，倒也不急着发作，道：“你说的简单，我乃是自杀，现在上不了天堂，也下不了地狱，我不想永生永世当孤魂野鬼！我不服！今晚是我的回煞之夜，我势必要找一个替身！”

    红袍火鬼说到后面，越来越激动，并且从她腐烂的身体上，不断掉下乳白色的虫子，那张没有脸皮的右脸，也看起来异常恐怖。

    涂开心听到这里，叹了一口气，道：“生生死死不过如此，生前的种种，不过过眼云烟，只要你放下了，你就能下到地狱，你可以重新轮回，在进入新的生命！”

    红袍火鬼那双恐怖的双眼，凝视着无边的黑暗，突然仰天一笑，笑声惊的树上的鸟儿扑着翅膀乱飞，哗哗一片，也在此时，红袍火鬼纵身一跳，双手在空中一抓，抓到好几只小鸟，把鲜活的小鸟，直接活着羽毛，朝着嘴里送去，只看到她嘴巴流出一缕缕鲜血，还沾着几根鸟毛。

    红袍火鬼脸上带着阴寒的笑容，舔了舔嘴，道：“哈哈，放下，你说放下就放下，永远不可能，臭毛孩，别以为学了一点道法，就跟我讲这些大道理！滚！”

    红袍火鬼之所以敢跟涂开心叫嚣，一是不明他身份，以为他只是一般学道之人，二是因为今晚是红袍火鬼的头七，也是回煞之夜，这夜红袍火鬼的力量是非常强大的。

    “灵顽不灵！那就休要怪我了！”

    涂开心缓缓抬起了头，双眉在红袍火鬼身上一扫，那目光如雷如电，如刀如剑，无形中有股生杀之气在其中。

    而不远处的贺萌萌看到这一切，觉得眼前的涂开心，实在是强大无比，只要他愿意，举手可灭。

    此刻，涂开心聚气凝神，眼观鼻，鼻观心，道法自然，嘴皮一翻，咒语一来，一声高喝：“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，地眼开！”

    就在涂开心咒语念完，一双虎眼陡然睁开，法指一指，直接朝着红袍火鬼，而红袍火鬼全身一震，竟然发现身体不能动了，瞪大着眼睛看着涂开心，道：“臭道士，你到底使用了什么妖法，快，快放开我！”

    红袍火鬼运用全身力气，一声撕裂开来，可是身体犹如顽石，定在原地，不能动弹，让她又惊又恐，看来眼前的男子，的确不一般。

    “只要你放弃寻找替身，放弃报复任何人，我就放了你！”

    红袍火鬼眼睛一翻，红袍在风中飘动，鲜艳的嘴唇一动，道：“好，我答应你！”

    涂开心点了点头，以为红袍火鬼愿意放下，一声道：“松！”

    红袍火鬼被解开后，双目再次变得暴怒，看着躺在地上的崔志，直接避开涂开心，从另一边攻击，直接朝着崔志袭来。

    就在红袍火鬼朝着崔志袭击过来，这一切实在太快，我双眉瞪大，吓得花容失色，把崔志一把紧紧搂在怀里，用手挡住，一声大叫道：“不要！”

    “不好！萌萌！”

    涂开心一时大意，竟然没有识破红袍火鬼的奸计，本以为红袍火鬼会知道悔改，哪知竟然从另外一方，绕了一圈，想要同时取下我和崔志的性命，而涂开心一路跟来，就是为了守护我，看着我在危险关头，向着我急忙冲了过来。

    然而，就在我把崔志护在我的身前，我紧闭着眼睛，用手挡住，只见一股七彩光芒，朝着红袍火鬼再次袭来，红袍火鬼又被无形之力给震开，那双眼睛对我更是多了一分惊恐。

    涂开心看着红袍火鬼被冲开后，脚步一展，双手一番，一股幽兰色的火焰，升起在他掌心，只见他朝着红袍火鬼一击，嘴里喝道：“三昧真火！”

    红袍火鬼置身于火海中，在火海里拼命撕吼，痛苦至极，大叫道：“我要杀了你们……杀杀杀……”

    红袍火鬼一声声的叫嚣声，响彻在山谷里，涂开心看着执着的红袍火鬼，深吸一口气，最后问道：“红袍火鬼，我最后问你一次，你愿不愿意放下！”

    “哈哈哈……你有爱过一个人吗……你知道被人背叛的痛苦吗……我放不下……我也不要放下……我要把你们全都杀光……然后再去杀了那个负心的男人……哈哈哈……”

    感谢读者的长评，如下：

    我感觉被坑了，这明明是披着恐怖的皮实则是言情玛丽苏啊！吐槽二第一人称“我”，我已过了那个喜欢第一人称小说的懵懂年纪啦！但女作者夏夏写得确实很好！我喜欢夏夏写得不是以第一视觉为女性的，我喜欢恐怖小说！不喜我爱你你爱我的戏过多，多得我想吐槽啦！

    大家感觉言情的写多了，其实夏夏只是想要表达，小说里各位男女主角和配角的感情恩怨，从而更好拓展故事，也感谢读者善意的评论，以后尽量注意下，读者的建议，都会虚心接受的，大家对小说也有什么建议的，望大家给鬼2写下长评，谢过