
    涂开心看着红袍火鬼，叹了一口气，道：“做人执着，做了鬼还是执着，悲哀啊，既然如此，我也不留你！”

    涂开心双手再次结了一个法印，只见这次双掌中，生出一团火红色的火，他朝着红袍火鬼一打，轰的一声，在这团火接触到红袍火鬼时，只听一声撕裂般的叫声，冲破天际，大火冲天，一切化为了灰烬，也在一瞬间沉寂下来，这一切都结束了。

    原来三昧真火分为文火和武火，最先对红袍火鬼用的只是文火，只是让她全身痛痒难受，但不会烧毁魂魄，可是红袍火鬼执意不改，涂开心才动用了武火，杀了红袍火鬼。

    当我看着眼前的一切，深吸了一口气，看着涂开心道：“你怎么把她给杀了，其实她也挺可怜的！”

    “可怜之人必有可恨之处！萌萌，你的心真是善良，不过有时候太过善意，也会害人，如若我今天放了红袍火鬼，她就算不找上我们，也会害其他人，与其这样，还不如不留！”

    听着涂开心的解释，我倒也可以理解，他们学道之人，不也这样，一念可以成佛，一念可以成魔，一念可以得道，而我们的人也是，好人坏人，也在一念之间。

    红袍火鬼明知自己做错，可是却依然沉浸其中，无法自拔，也许她想要放下，可是她放不下，每天都被折磨其中，与其这样，不如痛苦解脱，也免得害了无辜的人。

    “萌萌，让我来！”

    涂开心把崔志直接背了起来，我紧跟其后，这一路上，涂开心看着我的红色手环，紧张道：“萌萌，你的手环又裂开一条缝了！”

    “哎呀，当真，怎么会这样，我最心疼这条手环了。”

    我看着手腕上的红色手环，又裂开一条缝隙，心里有些难过起来。

    而涂开心这一路上，也不说话，只是眉头紧蹙，好像有心事似得。

    我打着手电为涂开心照亮，看他沉思的模样，也不敢打岔，良久后，他才慢慢回神过来，只是看我的表情有些奇怪。

    “开心你怎么了？”

    “萌萌，你从小跟着你外婆长大的吗，你爸妈呢？”

    涂开心突然看着我，向我问起。

    “我爸妈在我很小的时候就出车祸死了，总之我也没有见过他们，反正从我有记忆以来，我就跟着外婆长大的。”

    “对了，萌萌，你父母叫什么名字？”

    涂开心有些奇怪，因为平时他从来不问这些问题的，也搞得我丈二和尚摸不着头脑，嘟嘴道：“我爸叫做贺东平，我妈叫做孙静怡，可惜的是，我就只看过爸妈的照片，如果爸爸妈妈在，那有多好。”

    我仰望着天空，看着满天的繁星，长叹了一声。

    “对不起，说起你的伤心事了。”

    “没关系，那么多年过去了，我也习惯了，只是心里有些遗憾罢了。”

    说到这里，我看了一眼涂开心，道：“开心，你不是说崔志抢了你的番天印，你为什么不趁这个时候，把番天印拿回来！”

    哪知涂开心抿嘴一笑，倒也无谓，道：“番天印是我龙虎山镇山之宝，我要光明正大的拿回来，绝不会做此等小人之事！”

    听涂开心这样说，我心里更加佩服他了。

    涂开心把崔志送下山里后，随后明叔和黄晓莲也回来了，也好在崔志没什么大碍，睡了一天就起来了，又变得生龙活虎的样子，至于明叔和黄晓莲的比试，外婆则判定两个人打成平手。

    “外婆，原来我们在青石村这一路上，你都一直跟着我们的啊！”

    崔志瞪大着眼睛，看着外婆，觉得这个人太不可思议了，那天明明有事出去了，她怎么又知道一切呢。

    外婆微微一笑道：“我人没去，它去了！”

    外婆指着桌子上的小纸人，哼了哼，鼻子一动说道。

    崔志拍了拍脑袋瓜，看着桌子上的小纸人，道：“对啊，外婆会剪纸的，我怎么把这个给忘了，我就说那天总觉得，有双眼睛看着我，原来是它啊。”

    其实小纸人里，装的只是被外婆驯服的孤魂野鬼，这些孤魂野鬼常年来被外婆供养着，很是听话，一旦有什么任务，外婆就会把孤魂野鬼装进小纸人里。

    而据我知道，外婆有一间屋子，里面专门供奉着那些孤魂野鬼，因为世界之大，也有阎王小鬼疏漏的时候，或者有的鬼罪孽深重，下到地狱也只会打入十八层地狱，而不愿下地狱，而外婆慈悲，把这些孤魂野鬼供了起来，让他们有个栖身之所，也乃积德。

    只是外婆从来不让我进入这间屋子，我也晓得每每到了午夜十分，这些孤魂野鬼就会在屋子里发出嬉笑打闹的声音，我倒也习惯了，因为我知道，他们都是家鬼，保佑我们家宅平安。

    往简单一点说，外婆就是养鬼，不过养鬼到外婆这个程度，养了一屋子的鬼，恐怕天下间找不出几个，因为鬼属阴，阴气会害了阳人，如果你没有那个能力，鬼是会反噬的。

    也通过这件事，让我和崔志对外婆这间养鬼屋，更加好奇了，不过至于明叔和黄晓莲的比试，外婆并没有真正让他们比个高下，因为他们各有千秋，外婆这样做，只是为了让他们握手言和。

    不过也正如外婆的意，这次之后，明叔和黄晓莲倒也成了生死之交，不过每每两人见面，都会斗上几句，让旁人啼笑皆非，同时也羡慕他们的友情。

    可是，事情并没有因此而结束，老王的魂魄回了青石村，尸体也下葬了，后事也办了，可是外婆却得罪了黄媒婆。

    黄媒婆专门做的就是为阴人拉红线，索命活人的，不正经勾当，而外婆把老王给下葬了，黄媒婆什么都没有得到也就罢了，还毁了她在媒婆界的名声，所以黄媒婆和外婆更是结下了梁子，至于荒冢屯那个地方，我们回来以后，也慢慢把这个地方给遗忘了。

    涂开心回来之后，满腹疑惑，周成见此，摇晃着脑袋，道：“大师兄，你在想什么？”