
    第一百五十六章风云九盾，十二式神

    “怎么会这样……怎么会这样……你告诉我……到底发生什么了……”

    王建全身的血脉在一瞬间扩张开，双拳紧握，死死咬牙，一拳砸在山洞的岩壁上，不断的摇着头，想他风光无限的龙虎山第二大弟子，若是让人知道，他变成了瘸子，今后他还怎么在江湖上混，而且一直以来，王建明里暗里和涂开心较劲，若被涂开心知道自己现在这个样子，还有何脸面活在这个世界上。

    黑衣人看到王建激动的样子，反而嘿嘿一笑，那双诡异的双眼，眯成了一条缝，道：“年轻人稍安勿躁，听我说，听我说，我救你的时候，你已经晕倒了，而且当时你流了很多血，我还发现你的膝盖里，有一颗枣核钉，这颗枣核钉真是深啊，已经伤到你的经脉了，按理来说，你流了这么多血，小命都保不住，就算活下来，右腿也会被截肢，可是我还是尽力去救你，所以现在你只变成了瘸子，你应该感激我啊！”

    王建看着自己的右腿，心中所有的愤怒，再次升了起来，嘴里狠狠念道：“道不一啊道不一，你真是偏心，把龙虎山的绝技，风云九盾传给涂开心，都不传给我！若我是会风云九盾，我的右腿又怎么会……”

    黑衣人看着王建死死掐住自己的右腿，嘴里不断嘀咕，倒也听出一些门道，在加上王建肩背上的七星剑，嘿嘿一笑，两手叉腰道：“你是龙虎山的弟子吧，刚才你说的道不一，就是你们龙虎山的现任掌教道不一！”

    “哼！别以为你是我的救命恩人，就可以在我面前瞎bb，惹毛老子，老子一剑刺死你！”

    王建狠狠瞪了黑衣人一眼，肩背一抖，一道杀气从黑色的瞳孔中爆发。

    哪知黑衣人不但不惧也不生气，反而背在双手哈哈一笑，道：“哈哈哈……无情无义，恩将仇报，老夫喜欢老夫喜欢！”

    王建瞪着眼前的黑衣人，觉得这人没毛病吧，也对此人的身份，更加好奇了。

    “我想你就是龙虎山的第二大弟子，王建吧！”

    “你怎么知道！”

    “之前你在对付僵尸的时候，看你的剑法，我就知道了，不过真是可惜啊！”

    黑衣人啧啧一声，表示感叹。

    “龙华山的第一大弟子，乃是涂开心，此人天资聪颖，深的道不一的喜爱，也得到了道不一的真传，可是你王建并不比涂开始差到哪里去，为何你们师傅就这样对你呢。”

    黑衣人一边说一边离间挑拨，也让王建紧紧咬着牙，胸口处不断起伏。

    “道不一道法高超，风云九盾乃龙虎山第一大绝技，风云九盾传说可以上撼天地，下震幽冥，分别为神盾地盾天盾云盾鬼盾隐盾虎盾龙盾风盾，难道道不一连一盾都没有教给你！”

    王建听黑衣人这么一说，心中更是窝火，道：“那老东西，连半个字都未提，就算教涂开心也是关着房门教！现在……现在我的腿也瘸了，看来我一辈子都不是涂开心的对手了，我活在这个世界上，还有什么意义！我还不如死了算了！”

    王建想到这里，心如死灰，在看着自己这条残腿，深吸一口气，直接朝着石壁就要撞过去，这个时候，黑衣人以疾风之速，一下子挡在王建面前，用手一档，道：“这样就想死，那不是便宜涂开心，还有那是非不分的老东西了吗？”

    王建看着自己残疾的右腿，现在就算是想要耍一套龙虎山普通的拳法，可能都因为这条残腿，已经没了办法，自己这身功夫，等同于废了，在想着自己废人一个，活在这个世界上，也无意义，只是低着头眼泪不断的往下淌。

    “王建你当真想死？”

    “如今我不死又有何用？”

    王建心如死灰，头发蓬乱，双眼里已经没有了之前的朝气，形如枯木。

    “王建啊王建，难道你没有听说过，三十年河西三十年河东，你受到这点挫折，就想要去死吗，你可要知道，人的一生里，命运可是千变万化，想要掌控自己的命运，还是要靠自己！”

    王建听到这里，反而呵呵一笑，道：“大道理谁不会说！”

    “王建，我现在就收你做我徒弟，我传你十二式神，你又何惧打不过涂开心等人呢？”

    王建一听，猛地一惊，道：“什么！十二式神！这可是一门失传的绝学啊，你当真会十二式神？”

    十二式神分别为青龙，朱雀白虎玄武天后太阴太常勾阵腾蛇天空天一**，要知道若是能把十二式神学会，不仅可以召唤十二式神，更能摆出许多奇妙阵法，当年诸葛亮的奇门遁甲中，就用了十二式神，打的敌人落花流水，不过因为年生久远，这门绝技早就失传了，也令王建没有想到，还有人要传他十二式神这门绝技。

    不过王建疑心病太重，看着眼前的黑衣人，还是不信任他，想想这位黑衣人，怎么无缘无故救他，他说自己会十二式神就真的会吗，若是真的会这门绝技，传他绝技到底又有何种目的。

    黑衣人那双眼睛仿佛可以看前世今生，更能把王建心里所有秘密，全部窥视光，只见他笑了笑，道：“至于我是谁，还有我的真面目，非常抱歉，我是不会让你知道，至于我为什么教你，也许是因为我们有缘吧，见你第一眼的时候，我就觉得你我有缘了，若是平时，你被打死，我也不会管此等闲事！”

    黑衣人说完后，咳咳一声，低沉的嗓音冲着王建一吼，一个招手，道：“臭小子，跟我出来，在这山洞呆了三天三夜，也时候该接受阳光普照了，顺便也让你看看老夫的本身。”

    这王建心中始终疑惑，对黑衣人的本领，的确有所保留，也就一瘸一拐的跟着黑衣人出了山洞