
    黄师傅看着手中的罗盘，在看了看这个天，只见本来阳光普照的天，突然变得乌云密布起来了，把手中的罗盘一下子塞到刘新手里，一个招手，煞有气势的吼道：“大家不要怕，跟我来，只要有我黄师傅在的地方，我就能保你们一方平安！”

    黄师傅这句话，可谓是给村民吃了一颗定心丸，大家把胸口一挺，步子一迈，跟着走在黄师傅身后。

    只见走了没有多久，就有村民指着前方大喊道：“你们看，你们看！”

    黄师傅看到前方的尸体，酒全部给醒了，直接冲到了最前面，大声喊道：“你们不要碰……不要碰……小心……”

    “我的儿啊……你怎么就被僵尸给害了呢……”

    黄师傅的话还未说完，只见一位七十多岁的村妇，发现失踪的儿子，那还顾得上这么多，直接冲了上去，跪在儿子尸体前，抱着尸体就哭开了。

    “小心尸变啊！”

    黄师傅话音刚落，头顶上轰轰声，越来越大，黄师傅惊悚抬头一看，天上的乌云越压越低，互相挤压，发出轰轰的声音，而且天色一变，跟夜晚一样，也让黄师傅心里一下子长满了毛，要知道这样的天气下，就算是白天，也是容易尸变的。

    因为根据村民所说，村子里出了飞尸，能够飞行的僵尸，必定不是一般僵尸，而这具飞尸如今又咬了人，加上这天突然又变了，还伴随着雷声轰轰，要知道，尸体因为雷电的刺激也是有可能尸变的。

    人本来一死，身体上的静电还未散去，又加上被溪水泡过，若雷电一来，死尸就跟通电了一般，说尸变就要尸变的。

    天色越来越暗了，乌云像赶集一样，不远处的云全都一个劲的向着小溪边压来，云层越来越厚，仿佛随时都要掉下来，天也变得越来越低，一时间，天昏地暗，如同一只恶魔企图把整个世界都要吞下去。

    “哐当~”

    一道惊天的雷电，哗哗一声从天而降，这道雷电刚好劈在死尸身上，只见老妇人身体一麻，有种异样的感觉，把头一抬，突然看到死去的儿子，双眼陡然睁开，脸上出现了惊喜之色，大喊道：“儿啊！你活了！”

    哪知男子在睁开双眼后，那张惨白的脸，一下子变成了灰色，指甲也长了十寸，直接朝着妇人胸口一剜，一颗滚烫跳动的心脏，从老妇人的胸腔出而出，而老妇人的胸口破了一个大洞，血如同泉水一样，哗哗而下，然后轰的一声倒在地上，不省人事了。

    众多村民看到这里，吓得脸色铁青，撒腿就跑，大喊道：“尸变了……出僵尸了……死人了……快跑啊……”

    刘新看到众多村民做鸟兽状逃跑，大喊道：“大家不要乱不要乱……有我师傅在，不要怕不要怕……”

    村民那顾得上这么多，亲眼看到老妇人被尸变后的儿子，挖了心脏，不少人吓得屁滚尿流，慌忙而逃，整个人溪边就剩下黄师傅和刘新二人。

    刘新心里也颤抖的，师傅虽说有点本事，可是此人喜爱吹嘘，好面子，往往言过其实，加上黄师傅没事的时候，喜欢喝酒，还特别好色，没事的时候，经常留恋烟花之地，所以一来二去，师傅越长越胖，身体也虚了不少，不像以前那么厉害了。

    而且刘新放眼望去，这整个小溪一路过去，有着不少尸体，在加上这种雷雨天气，若是尸变了，这么多僵尸，就两个人，怎么对付得了！

    “师傅……别打了，这么多僵尸，要是全部尸变了，你我二人，那也打不了啊，快逃啊！”

    黄师傅一听，火气可是上来了，粗浓的眉毛一挑，大声骂道：“你师傅我，是那种贪生怕死的人吗，若我今日临阵逃脱，我还有什么脸面在社会上混，大家都会笑话我的！”

    黄师傅脸色涨红，手拿桃木剑直接朝着僵尸冲过去，跟僵尸打了起来。

    也好在这具尸变的后的僵尸，脸色是呈灰色的，所以攻击力不大，几剑下来，就被黄师傅给摆平了。

    可是事情往往没有这么简单，这边刚干掉一只僵尸，而天空再次一变，只见云层里裂开一条缝隙，从空中打出好几道雷电，直接朝着地下的尸体横劈而来，而小溪边躺着的尸体，齐刷刷的睁开了双眼，一脸的戾气，从地上腾空而起。

    “你这瘪犊子，乌鸦嘴，这下可好了，全都尸变了！”

    天空越压越低，天空上不断闪电，黄师傅气不打一处来，心里可是瘆的慌，直接朝着刘新劈头盖脸的骂去。

    刘新看到这么多尸体全都尸变，成了僵尸，脸皮不断抽搐，脚步向后移动，哆嗦道：“师傅，你给撑着，徒弟回去给你拿糯米朱砂加持咒……我回去拿家伙……你老别动……在这里等我……”

    黄师傅一看刘新准备要逃，一张脸气的铁青，嘴里大骂道：“跑你大爷的……今日你要是敢跑……以后就别叫我师傅……再也不给你介绍美眉了……这个月的工资……上个月的工资……还有年终分红……全tm别想拿了！”

    刘新这个机灵鬼，听到这里，把胸口一挺，一副正气凛然的样子，拍着胸脯道：“师傅你放心，徒儿不跑，徒儿不是那种贪生怕死的人，在这种关键时刻，徒儿怎能逃跑，不顾江湖道义，至自己师傅于危难之中呢！”

    几个僵尸一起上来，黄师傅桃木剑都要招架不住了，眼看着桃木剑上裂开一条缝，然后猛地一个用力，把几个僵尸向后一推，撒腿就跑，嘴里吼道：“那好！徒儿你去挡一下，为师回去拿家伙！”

    黄师傅从刘新身边跑过，还不忘把刘新向前一推，直接送到几具僵尸面前，跟其中一具男尸来了一个亲密接触，直接嘴对嘴，吓得刘新一下子退后，不断擦拭着嘴唇，在看着眼前全是尸变后的僵尸，铁齿铜牙，浑身长毛，一身恶臭，身体上爬满了蛆虫，吓得双腿发软，呜呜道：“师傅我想了想，还是你去挡，我回去拿家伙比较好！”