
    “老子认不到字！”

    重庆鬼说话二五八万的，牛掰的很，黄晓莲恨不得冲上了给他两个耳巴子，不过眼下也就按捺住情绪，道：“这样你看行不行，冥币五十万！爱疯6十个！在给你烧十个美女下来，老兄，觉得怎样？”

    重庆鬼一听，砸了砸嘴巴，哼哼了两声，很是满意道：“要的嘛！”

    “师傅，这事就成了啊，可是并没有招来阴兵，这男鬼看样子是孤魂野鬼啊。”

    黄晓莲叹了一口气道：“现在没有时间了，不然老王的魂魄很难回来，所以要尽快下葬，也就凑合着用吧。”

    “可是师傅，还差一个女鬼，这次让我来招吧。”

    “可是……”

    黄晓莲迟疑了一下，可是又看着崔志渴望的眼神，点了点头，道：“嗯嗯，虽然为师道术上，没有教你心法，不过招魂术，倒是交你了不少，今日你就试试手！”

    “好！”

    崔志听到这里，那张俊朗的脸上，一脸的兴奋。

    崔志在桌子上用黄布铺好，放上香炉，香炉中插了36柱清香，然后拿出一枚古币，向着天上一抛，然后脚走五鬼步（五鬼步乃专门请鬼的），在等到古币落下后，崔志把古币横着放在桌子上，用力一个旋转，古币发出嗖嗖的声音，同时他嘴唇不断蠕动念咒道：“天灵通地灵通，拜请猛鬼显神通。”

    崔志嘴里一边念动咒语，在拿出不少寿金各七张催之，继续又念咒：“天东东地东东，鬼符请鬼，急急出！”

    随着“哐当”一声响起，古币倒在了桌子上，然而正在此时，突然狂风大作，天空上方涌上不少乌云，树枝也刷刷作响，而那具纸扎女童，也在此时动了动，阴寒入骨的声音响起：“找我过来干什么……”

    这个声音轻飘飘的，听起来让人后背一个乍寒，不过崔志还是定了定，道：“鬼大姐，就请你帮帮忙，事成以后，定会好好谢你！”

    黑夜里，月亮躲在乌云背后，神神秘秘的，黄晓莲在看着院子里这具纸扎童女，双目一怔，吓得脸都白了，小声道：“徒弟，厉鬼这么多，你怎么把红袍火鬼给招来了。”

    “师傅撒？”

    “哎，时间来不及了，待会再说。”

    黄晓莲说完后，跟明叔打了一个招呼，示意招魂完毕，明叔点了点头，拿起一把剃头刀，给老王剃头，嘴里念道：“一剃亡灵归家，二剃万事如意，三剃无灾无祸。”

    崔志看着明叔手拿剃刀来回在老王身边走来走去，道：“师傅，明叔不是给老王剃头，怎么在他身上剃来剃去的？”

    “嘿嘿，乖徒儿，这你就不懂了吧，明叔手里这把刀，一般人我们叫做剃头刀，可是行内人都知道，这是阴阳刀，只有吃阴饭的人，才会有这种刀。”

    “哦，原来如此！”

    崔志看着明叔手里明晃晃的阴阳刀，似懂非懂的点了点头。

    “那把阴阳刀，来回在老王身上游走，目的就是让他断除对阳间的意念，让他莫要逗留在阳间，去他该去的地方，也就是说，阴阳刀可以剪阳断阳，同样也可以为活人剪阴。”

    “那我明白了。”

    崔志点了点头。

    昨晚这一切后，明叔拿着无根水朝着尸体上撒了撒，道：“我们先行离开。”

    “可是这……”

    崔志还想说什么，却被黄晓莲一路拖走了，等到离开后，黄晓莲这才解释道：“待会那两具纸扎人，也就是我们找来的鬼魂，会夜抬阴棺，等到抬到了****，他们的任务就完成了，就可以让他们回去了。”

    “哦哦，对了，明叔去哪里了？”

    “明叔去找阴丨穴了，他是风水先生，找一个****，应该没有问题，待会他找到****，在****上插上引魂幡，那两具纸扎人就知道把棺材抬去哪里。”

    夜阴寒，童男童女机型性的向着屋子走去，两人一前一后的抬着棺材摸黑行走，影子被拉的老长，同时两人黑色的眼眶，直愣愣的朝着前方看去，看上去特别阴寒，给人恐怖的感觉。

    而实际上，老王死后煞气大，所以请来两只厉鬼，也是以煞制煞，让厉鬼抬棺，一般都是在子时进行，不过厉鬼是没有实质的，所以必须让他们附身在人体上，或者纸扎上。

    不过因为是厉鬼，本身阴气很重，一般人招架不住，所以在农村，遇到意外死亡的人，就就会找厉鬼抬棺，不过这里的道士，请得来必须也请的回去，不然后果不堪设想。

    曾经就有一位半吊子道士，道术不济，结果厉鬼抬棺后，亡人倒是平安下葬了，而道士则被厉鬼索命了，当然了，一般用厉鬼抬棺的，大多都是惨死，怨气大的。

    所以在农村里，大晚上的最后不要乱走，特别是遇上，半夜抬棺的，如若你遇上了，最好不要说话，不然厉鬼会找上你。

    明叔这边，早已找到****，然后在****上插上引魂幡，只听一阵冷风过来，吹得引魂幡刷刷作响，然后明叔在****了里，放了一截鞭炮，用来震慑鬼魂，说明这个****，已经有人了，这样孤魂野鬼就不会来作怪。

    “明叔你看，明叔刚才放了一截鞭炮，那里还有白烟，走，我们过去。”

    “嗯。”

    让人奇怪的是，师徒二人向着山上走去，可是一路上黄晓莲脸色难看，这让崔志眉头一皱，道：“师傅，看你的表情，老王这后事，难道还有问题？”

    “不，老王的后事可成，可是……”

    黄晓莲看了一眼崔志，终于忍不住了，这才说道：“徒弟啊，也不知你今晚运气太好，还是怎么了，你竟然招到一个红袍火鬼！”

    “红袍火鬼是什么鬼？”

    “就是穿着红衣而死的厉鬼，这也是厉鬼中，最厉害的一种，没有想到，今天竟然被你请到了。”

    “待会送走就是了！”

    “那有这么容易，都说了请神容易送神难，这鬼也是。”

    黄晓莲说到这里，忧心忡忡的说道：“这厉鬼，一般都是自杀或者被人杀死的，本身怨气大，所以他们会找替身，专门找那种阳气弱的人，可是红袍火鬼就不简单了。”