
    据道教秘传，人有三魂七魄，天魂地魂和人魂，也成为阴魂阳魂和元神。

    一旦人去世后，一魂三魄（元神）自去投胎，所以投胎后记不起前世的事情，是因为魂魄不全的缘故。

    所以，一魂二魄跟随骨骸或骨灰走，所以常居坟墓，这就是去墓地常常遇见鬼的原因；一魂二魄则随神主功德牌位附在上面，看守家里人丁香火，这就是古人拼死保卫牌位的原因，若无牌位，相片等先祖用物那你来供奉亦可，但若没有，就容易导致香火不济，断子绝孙的恶果。

    黄晓莲急急忙忙的向着山上坟地跑去，累得气喘郁郁的，全身都汗湿了，头发紧贴在脖子后，忽然一阵风袭来，让黄晓莲打了一个寒颤。

    “你来了，都安排好了？”

    明叔这边刚刚把土和好，抬头看着黄晓莲，意思是崔志已经安排离开了吗。

    黄晓莲点了点头，也不明说，嗯了一声，然后看着眼前两具诡异的纸扎人。

    大夜晚的，坟山上放了两个纸扎人，男的一身红衣，戴了一顶黑色帽子，女的穿了一身绿衣，头上有两个花苞，那张脸惨白无色，嘴唇涂的鲜红，乍看之下，这两具纸扎人，还当真有些渗人。

    不过不管怎样，明叔还是按照规矩办事，把黄表纸上，承诺给他们的东西，就地焚烧给他们，且一边烧一边念道：“承诺已经兑现，两位拿了东西走人吧。”

    月亮高挂，散发出诡异的光芒，把整个坟山照的阴惨惨的，四周的坟墓，有的荒草有一尺多高，风一吹过，发出簌簌的响动，也在此时，男纸扎人动了动，然后一股子白气从纸扎人身体冲了出来，看着地上烧的一堆东西，眼睛瞪的老大，道：“哈哈，你们出手真是大方，谢了！”

    重庆鬼倒也爽快，抱起地上的一堆东西，身形一闪，就消失在坟山上，而唯独只剩下女纸扎人孤寂的站在原地。

    顷刻间，天地万物似乎全都静了下来，红袍火鬼迟迟不肯出声，这让黄晓莲心里有些急了，正欲说话，明叔摆了摆手，眼睛瞪向黄晓莲，小声道：“急什么急，就你这暴脾气，莫说拖延时间，很容易把女鬼给激怒，让我来！”

    明叔咳咳两声，双手背在身后，把纸扎人上下一个打量，道：“姑娘，今天我们请你来阳时间，办阴间事，这一切已经结束了，你拿着钱财元宝等东西，速速离开吧。”

    可是明叔说完后，红袍火鬼竟然不出声，让黄晓莲哼了一声道：“这娘们竟然不识抬举！”

    此刻，明叔看了一眼纸扎人，然后手指掐算了一翻，道：“姑娘乃是为情自杀，跳崖自杀，今晚乃是你的头七，头七头七，为何不回去看看家人……”

    明叔这话一说完，红袍火鬼这次终于开口了，她幽幽的声音响起：“咯咯咯……男人没一个人好东西……请我出来的小子，今晚必须要死！”

    “姑娘，你已经不是这个世界的人了，何须还要执念，速速回到阴曹地府。”

    “休想！”

    黄晓莲听到女鬼想要取崔志的性命，猛拍大腿，一声道：“呀喝，我这暴脾气可上来了，敢动我的宝贝徒弟，看老子不把你打的魂飞魄散！”

    话音刚落，红袍火鬼从纸扎人身体冲了出来，只见红袍火鬼一身红衣，指甲涂的鲜红，脸上画着浓妆眼影腮红嘴唇也涂了一个大红唇，看来这家伙死前打扮了一番，在死之前，就已经想要变成红袍火鬼了。

    也让黄晓莲倒吸了一口凉气，看着红袍火鬼全身不止的冒着黑气，还有一股暗红色的气流在涌动，说明此鬼磁场强大，不容易对付。

    “看我的！”

    黄晓莲双手紧闭，手上开始结印，中指和食指对立，其余弯下，嘴里念咒：“密宗神打，有请伏魔天神钟馗大师！”

    密宗神打实际上就是请神，当一个人精气神越高，越足，请出来的神就厉害，反之有可能请出来的神很弱。

    当红袍火鬼在听到钟馗的名字后，吓得脸色都变了，不过事情马上又戏剧性的发展了。

    黄晓莲双手结印，踏三下脚心，念心咒请神灵，也在此时，黄晓莲整个人身体一震，感觉一股子灵气进入他的身体，不过带着一股骚气，一开口妖媚道：“哟，上了一个老家伙的身，嘿嘿，这老头子身体不错，哟！”

    当明叔看到这里，惊得眼睛瞪大，哭笑不得。

    原来黄晓莲因为捉鬼后，精气神不足，钟馗没有请来，反而请来一位小神仙床头婆婆，此神仙是专门掌管夫妻和谐，为孕妇接生的。

    只是黄晓莲请来的这位床头婆婆，色眯眯的把黄晓莲整个身体摸了一遍，舔了舔唇，一副骚丨样，还把黄晓莲裤子拉开，朝着里面看了看，嬉笑道：“哟！这玩意不小啊~”

    说吧，床头婆婆就伸手进去摸索，看的明叔急忙捂住了眼睛，嘴里骂道：“老不死的，你特么请上来一个骚丨娘们！哎呀，老子看不下去了，看来老夫再不出手，你就要**了！”

    也在此时，明叔双瞳瞪大，一股厉光射向黄晓莲，然后拿出地上一根稻草，用道法一变，变成一根鞭子，朝着黄晓莲后背一打，只听床头婆婆“哎哟”一声，一股子白气从黄晓莲身体里串了出来。

    等到床头婆婆走后，黄晓莲猛然醒悟过来，恢复了意识，看了看四周，明叔还在，红袍火鬼还在，转头问道：“乡巴佬，什么鬼！”

    “咳咳，你看看你自己吧！”

    明叔指着黄晓莲顶起的裤裆，捂着了眼睛，嘴里碎念道：“丢光老脸了。”

    黄晓莲朝着裤裆一看，这裤裆的宝贝，竟然昂首跟他说哈喽，站的笔直跟他敬礼，羞得黄晓莲身体一缩，把宝贝夹在两腿之间，脸刷的一下就红了，红的跟猴子屁股一样，道：“卧槽！怎么回事！”

    “还说呢，你请谁不好，把床头婆婆请来了，那娘们老公死了很久，守寡几百年了，刚才你差点就**了，噗噗~”

    明叔说到这里，再也忍不住，噗嗤一声就笑了出来，想他黄晓莲一代宗师，密宗白教的掌门，多么牛逼，今日竟然差点**，想来明叔再也忍不住，捧着肚子大笑起来