
    “这本破折子是煞眼？”

    黄晓莲浑浊的双眼放大，看着这本不起眼的折子，全身发了一个抖，又急着看着明叔喊道道：“喂！乡巴佬，你把话说清楚点，亡魂录又是怎么回事！”

    明叔看着黄晓莲手里这本发黄的折子，道：“你手里的这本折子，叫做亡魂录，亡魂录是阴魂居所，不能见天日，也不能看，上面记载的名字，全都是已经死亡的人，而且看了亡魂录的人，会阴魂缠身，晦气不散，老不死的，幸好你是宗师级别的，刚才把阴魂从你身体里剥离出来，不然轻者永生永世被阴魂缠绕，生不如死，重者直接丧命！”

    黄晓莲也是第一次听到“亡魂录”这三个字，同时心里也心有余悸，明叔说的不错，若自己不是宗师级别的，很有可能小命都没了。

    黄晓莲想到这里，心里咯噔一下，手心捏了一把汗，眉毛上下一挑，道：“乡巴佬，你怎么知道这是亡魂录？”

    明叔看了看黄晓莲，哼笑了一下，道：“老不死的，你不是密宗白教的掌教，没事的时候，丢下密宗不管，不是也喜欢走南闯北，难道连这个也不知道！”

    黄晓莲听到这里，拍了拍大腿，道：“我是一个武痴，更是一个潮范，除了研究各种道术，更加关注时尚界！所以这个不知道，不足为奇吧。”

    “切！还真是给自己开起染房了，当真以为自己是时尚界的人。”明叔腰板挺直，两手背在身后，把头高高昂起，跟黄晓莲僵持不下。

    然而，这一切崔志可是看在眼里，明叔绝对不是一般的庄家汉子，虽然明叔也是半截身子如了黄土的人，可是他凤目疏眉，面色红润，神态飘逸，说话间气质非凡，鹤立鸡群，崔志也总更觉得，明叔这人，不可能只会风水术术，也显得明叔这人有些神秘，可是如何神秘，崔志也一时说不上来，不过心里对明叔的崇敬之意，更深了。

    黄晓莲听到这里，那可不服气了，指着明叔的鼻子骂道：“乡巴佬，你嘚瑟个撒，有话快说，有屁快放！”

    “哼，老不死的，像你这种不可一世的，在电视剧里，最多两集就杀青，直接领钱去了！”

    明叔糗了黄晓莲一顿，黄晓莲正欲发作，却听崔志急忙站在两位老人中间，做起了和事老，道：“师傅明叔，我们不是在说亡魂录的事吗？”

    崔志这么一提醒，黄晓莲瘪了瘪嘴，也知道以大局为重，不过心里面把明叔祖宗十八代全都问候过了。

    明叔目如朗星，通关鼻梁，方海阔口，海下三柳须髯，看着黄晓莲手中的亡魂录，这才说道：“写下这本亡魂录，不是叛师，多半就是亡魂师，他们在写亡魂录的时候，要挡着阳光，从后往前写，写一页盖一页，绝不再看，有亡魂录的人家，必须把亡魂录放在安静处，上香摆供，从不打扰，所以亡魂录是看不得的，刚才老不死的你打开了亡魂录，里面的阴魂一下子就上了身，晦气不说，严重要人性命。”

    崔志也觉得亡魂录这个事，的确有点新鲜，摸了摸脑袋，道：“明叔，这叛师和亡魂师又是怎么一回事，这亡魂录既然害人，他们为什么还要写？你怎么知道这么多？”

    “明叔我年轻的时候，走南闯北，去过很多地方，遇到很多奇怪的人和事，所知道的，也比你们多的多，在解放初期，我在湖南的时候，遇到一位姓柳的师傅。”

    明叔话还未说完，崔志就接嘴说道：“难道哪位姓柳的师傅，就是叛师？”

    明叔瞪了崔志一眼，道：“你以为这叛师满大街都有，我遇到的还没达到叛师级别，这叛师也不是一般人可以修炼的，必须要十世恶人，才能修成叛师，你明叔我活了大半辈子，也没见到一个叛师，而我说的这位柳师傅，不过是亡魂师。”

    崔志听到这里，多多少少听明白一些了，总之亡魂师和叛师不是一个等级的，不过听明叔说什么要十世恶人才能修成叛师，崔志心里多多少少有些被吓到了。

    明叔看了众人一眼，清了清嗓子，继续道：“一般的亡魂师，还不具备叛师资格，不过就亡魂师来说，从生下来就有预知人生死的能力，他们一般为家族写下亡魂录，就算是还没出生的人，他们也能准确写下名字，而你们手里的这本亡魂录，应该就是老王家里的亡魂录。”

    明叔说到这里，咳咳一声，继续道：“不过民间上把亡魂师，普遍叫做叛师，所以这里是有区别的，亡魂师还分好坏，可是叛师，天生反骨，阴险狡诈，还能叛人生死，非常恐怖！”

    崔志听到这里，吃惊道：“特别不是牛逼的跟判官一样？”

    崔志吃惊也是有道理的，想想一个阳人，能有判官的能力，定是比判官还要牛逼。

    “差不多是这个意思，不过当年我认识的亡魂师，早就去世了，只是我不知道，这本亡魂录，怎么又会出现，难道是老王家祖传的？”

    崔志听到这里，道：“明叔我就不懂了，他们写下这种亡魂录，定是不安好心？”

    明叔摇了摇头，道：“那也不见得，在解放初期，湖南那一代，当时写亡魂录的大有不少，亡魂师为家族写下亡魂录后，亡魂录就会进祖祠，接受香火供奉，里面的亡魂还会保佑家族昌盛平安，不过要是一不小心打开了，后果也……”

    明叔的话还未说完，黄晓莲打了一个哈欠，手一滑，只见亡魂录顺着黄晓莲的手心，一下子向下落去，而所有人的心，一下子都悬起来了。

    “哐当！”

    亡魂录一个落地，折子打开，只见从亡魂录中串入一股黑气，那股黑气在屋子里一个缠绕，猛地从木木后背一入，也在瞬间，木木整个人身体一震，瞳孔瞪大，那双黑瞳突然变得阴森起来，她头低垂着，咯咯一笑，那张脸白的如同上等陶瓷，却不见血色，眼睛硕大，却目中无光，毫无血色的唇角上扬，带着一股邪笑，直接朝着墙壁猛的冲过来