
    夜色浓重，村西山坟本应该如此，可是明叔和黄晓莲在看到此地的环境，两人相互看了一眼，无形中，一种不安的情绪，在两人脸上油然而生。

    也可以说两人被眼前的场景给吓住了，尤其是明叔，这整个村西山坟，左边是刘大寡妇的坟地，右边是去世十多年谢大哥的坟地，等等等等，总之村里人，哪家先人那个坟地，明叔是记得一清二楚，可是这突然冒出来的青苔石阶，的确让人心里瘆的慌。

    这右边绿树浓荫，抬头就看到一些纵横交错的树枝，粗壮而又结实，像一双魔手把整个天空遮挡，而地上野花遍地，在大半夜里，散发着一股奇异的花香，这条无尽的青苔石阶，好像从未有人踏足，那石阶上厚厚的青苔，似乎在诉说着无尽的历史，更好像这条青苔石阶通往的不是人类世界，而是一个未知而恐怖的世界。

    两人踏上了青苔石阶，一路上两人无话，只是前后左右的观望，可是让人诡异的是，此地竟然一丝声音都没有，安静的很，也让两人心里蒙上了厚厚一层灰。

    明叔看了看四周，拿出怀里的八卦罗盘，平方在手心上，站立不动，然后看着磁盘内的动静，竟然倒吸了一口凉气。

    黄晓莲见明叔惊骇的神情，心里琢磨，到底是什么事能把乡巴佬吓的这样，不安问道：“怎么了？”

    黄晓莲见明叔不说话，看着明叔手里的罗盘，只见罗盘里面的两根针拼命旋转，顺时针转了360度，然后逆时针又转了三百六十度，且两根针一起疯狂转动，整个罗盘拿在手中，竟然也开始颤抖，看的黄晓莲出了一身冷汗，这话还没说出口，只听“砰”的一声，明叔手里的罗盘竟然爆掉了，上层的玻璃渣，竟然全都碎了，直往人脸上飞去，幸好明叔和黄小莲两人，早就有擦觉，用手遮挡住了，这才没被伤到脸。

    “你麻麻的啊，太危险了，差点伤到我的脸，我可是靠脸吃饭的。”

    黄晓莲拍着胸口，淡淡的扫把眉一挑，任然心有余悸。

    而明叔自然知道，罗盘爆掉有两个原因，第一是因为此地磁场太强，比一般世界的磁场大了好几倍，罗盘负荷不了，所以爆掉。至于第二个原因，此地有种非常恐怖的东西。

    明叔看着地上爆掉的罗盘，倒吸了一口凉气，浑浊的双眼里，有些不安，道：“我们快上去吧。”

    两人也不知走了多久，终于走完了青苔石阶，看着眼前四处高大茂密的原始森林，一个几乎从未有人涉足过的地方，让两人感叹，同时明叔向前一看，果然如同狗剩所说，在走完青苔石阶后，就会看到有一座无名坟地。

    奇怪的是，这块无名坟地上，上面插着一块类似牌匾的东西，不过上面什么也没写，而且明叔观察了一下，坟地周围的确有一颗被砍掉的铁树，看来这块地就是狗剩说的葬有僵尸的地方。

    明叔过来也早有准备，丢了一把铁铲给黄晓莲，眉头一皱道：“挖！”

    不过这次黄晓莲没跟明叔较劲，因为他知道这僵尸的可怕，狗剩手臂就被那么抓了一下，就变成了那样，看来下面的东西，定是一个大东西，要是被地下的东西出来害人，这整个黄泉村就在无安宁的日子。

    “好”

    整个原始森林已经陷入无限的黑暗，两人正准备挖坟，突然四周刮起了一阵风，呜呜咽咽的，好像有人在哭，又有人在笑，这头顶上的树枝似乎也狰狞着发现，张开黑黝黝的双臂，想要把人抓入无穷无尽的黑暗。

    两人二话不说，就开始挖坟，虽然两人心里瘆的慌，还真的怕挖着挖着，地下就会跳出你不知道的东西，因此两人都没有开口。

    挖了不知多久，渐渐的，地下展现了一个铜角，当明叔看到这里，心里来劲了，也知道狗剩说的全部都是真的，冲着黄晓莲说了一句，道：“老不死的，赶紧挖。”

    |“好！”

    挖了不知多久，一口神秘而诡异的铜角金棺闪现在两人眼前，那棺材板上金光都可以把人照个明晃晃，两人看着自己的倒影，心里也愈加不安了。

    而这黄晓莲最为贪财，可是他看着眼前的这口棺材，也不敢打死人注意，因为有时候，死人财是不能乱发的，轻者有伤祖德，对后人不好，重者是要命的。

    明叔上下打量着这口铜角金棺，发现金棺上，竟然还有一些模糊的镇尸纹，并且还用墨斗线弹了金棺，不过看样子，上面的墨斗线差不多掉光了，也吓得明叔脸都白了，二话不说，拿起家伙直接开棺。

    棺材被打开后，还没向里面看去，一股滔天的臭气就从棺材内串了出来，不过对于内行人来说，那不仅仅是臭气，而是尸气。

    而尸气这么强烈，一般有两个原因。

    第一是这人死后，怨念太重，放不下，第二种是在人死前，有一口气卡在喉咙里，而这口气不上不下，寄存于体内，久而久之，就成为尸气，不过在明叔看来，棺材中的人，定是两个都占了。

    两人慢慢驱散这股臭气，黄晓莲也捏着鼻子，朝着棺材内一看，只见棺材内躺着一个长相极丑的人，此人身上穿着古装，不过因为年生久远，衣服早就破烂不堪了，那个朝代的，衣服什么颜色，更是不知，因为衣服都腐化了。

    不过奇就奇在，衣服虽然腐化，贴在了肉皮里，可是此人的尸体却是保存完好。

    只见这具尸体的那张脸则好像一张被捏碎的橘皮，皮肤上早就没有水分，呈紫褐色，模样非常恐怖，而往下看，这人的双手也同脸部一样，水分被抽干了似得，使得整个双手形同鸡爪，不过骇人的是，他十指尖尖，指甲阴森骇人。

    “我去，这是黑僵啊，乡巴佬，黄泉村怎么出了这么个东西！”

    黄晓莲看到这里，眼珠子都要吓的掉出来，惊呼着大声喊道。

    根据僵尸等级来说，分为白僵黑僵跳尸飞尸旱魃吼，六种僵尸，而眼前的僵尸，就是黑僵