
    王建看着这对师徒对付僵尸的样子，也觉得啼笑皆非，正要说什么，黑衣人却突然开口了，哼笑道：“王建，我这就让你见识一下，十二式神，你做我徒弟做定了！”

    黑衣人自信朝着王建一个哼笑，然后走到洞口，脚步一个打开，稳打稳扎扎起一个马步，犹如泰山不到，双手则开始结印，也随着他双手一翻，双掌中一道青光乍现，这道青光不断环绕在他双掌之中，也随着黑衣人结印越来越快，嘴里也开始吞吐不断，嘴里念道：“东方甲乙木水银，甲己合化土，乙庚合化金，丁壬合化木，戊癸合化火。”

    话音刚落，只见风云巨变，天空上又起了变化，这本来阴郁的天空，全部朝着僵尸头上齐聚而来，头顶上是乌云滚滚，而且发出阵阵的轰鸣声，不过王建竖着耳朵一听，这声音区别于雷声，就感觉有什么东西在云层里不断翻滚，也让王建惊得长大了嘴巴，看着前方的天空，注视着眼前的一切。

    “呼呼~”

    强大的劲风朝着大地呼啸而来，让人几乎睁不开双眼，地上的腐叶和沙子满天飞舞，也随着黑衣人双手向天一打，一声震怒道：“东方出青龙，有请十二式神之青龙！”

    霎时间，风起云涌，云层被掀开，王建定睛一看，只见在云层中竟然出现一个十二的图腾，等待图腾过后，一只身长似长蛇的青龙，昂首冲破云层，从天而降，只见他麒麟身，鲤鱼尾，面上有着威严的呼吸，一双龙眼不怒而威，怎叫人不震撼，而且它头顶一甩，一对漂亮的犄角似鹿五爪一个咆哮，相貌威严无比，直接俯身冲下。

    “嗷……”

    “嗷嗷……”

    “嗷嗷嗷……”

    霎时间飞沙走石，刘新站在原地被这股狂风吹得睁不开眼睛，亲眼看到黄师傅的头顶上，一条青龙从天而降，在黄师傅背后缠绕一圈，一声声怒吼，震得整个大地都在颤抖，也惊得刘新张大着嘴巴惊讶道：“我去！原来师傅还有大招！不可小觑啊！”

    这只青龙尤为无敌，一声声震以后，地上的僵尸一下子站不稳了，身体一个踉跄，全都倒地，只见他们的身上开始撕裂一个个口子，也随着青龙不断在天空翻滚吼叫，只听连续响起爆炸声，这地上的十来只僵尸，竟然砰砰连续爆炸，击打的地上的石头飞溅，沙土乱飞，满天的残肢断臂和内脏纷纷落下。

    黑衣人一看青龙就声震了数下，还未出手，眼下的十多只僵尸，直接给解决了，把手一番，青龙腾云而去，云层关闭，黑云消失，天空又恢复如常，耀眼的阳光，终于照射下来。

    当王建看到黑衣人只是使出了十二式神的青龙，就有如此大的威力，想必十二式神也是高深莫测，跟风云九遁不相上下，让王建野心一下子涌出，直接双腿跪地，道：“师傅在上，受徒儿一拜！”

    黑衣人也不立即把王建扶起来，眼珠子咕噜一转，从面罩里发出阴沉的声音，道：“王建，你今日拜我门下，做我徒弟，你不后悔！可别忘了，你可是龙虎山第二大弟子！”

    “我呸！去他丨娘的龙虎山。”

    王建双眼满是愤怒，呸了一声，道：“师傅，不瞒你说，我对道不一那老头子早就不满了，想我王建为龙虎山立下多少功劳，可是那老头子从来没有看在眼里，他的眼里只有涂开心，若他早点把风云九盾传给我，我也不会那么狼狈，瘸了一条腿。”

    王建说到这里，慢慢的不平，又叹了一口气，道：“而且这次徒弟本命该绝，却承蒙师傅照顾，让我重获新生，所以现在的王建已经不是以前的王建了，从今天起，我王健跟龙虎山再无半点瓜葛！”

    王建说完后，从肩背上抽出七星剑，手握剑柄，看着剑柄上镶嵌着七颗铮铮的宝石，冷笑一声，使出全部内力，咔擦一声，七星剑从中而断，王建把手中的断剑狠狠一抛，道：“师傅，我明白你的意思，你放心，剑断情去，从今以后我跟龙虎山在无半点瓜葛！”

    黑衣人要的就是这个效果，看到王建的诚意，倒也很满意，把他从地上扶了起来，单手拍在他肩膀上，道：“好徒儿！”

    “师傅，那你什么时候教我十二式神！”

    王建眼里全是炽热的渴望，他想要报仇，他想要杀了涂开心，他想要杀了道不一，以报自己瘸腿之仇。

    黑衣人回过头来，冰凉的看了王建一眼，道：“徒儿，莫要急，你先收着这个！”

    黑衣人说完后，把用黑布包裹严实的东西直接丢过来，王建双手接过来，倍感吃力，单腿一跪，竟然被此物压了下来，嘶了一声道：“师傅这是刀吗，怎么这么重？”

    “既然你与龙虎山脱离了关系，七星剑也毁去，现在拜入我门下，为师怎么也要送你一件见面礼，这把刀叫做八卦乾坤斩，你打开看看。”

    王建吃力的把八卦乾坤斩拿起，把上面的黑布一层层掀开，只见这把八卦乾坤斩，刀长两尺一寸，整把刀的气势更是磅礴大气，王建看着如镜般的刀身，感受到一股森然杀气流淌而出，其中他冷气森森的脸印在刀身上，特别是刃口的位置，高高的烧刃中凝结着一点寒光，特别是刀柄的位置，刻了一副八卦的图案，让王建看了一阵惊喜，同时又有些为难，道：“师傅，刀是好刀，可就是太重了，我提都提不起来。”

    “徒弟啊，这把八卦乾坤斩可是宝贝的很，的确是一把好刀，重是重了一些，不过这是训练你的力度，等你拿得起这把八卦乾坤斩时，为师就教你十二式神和十二刀法。”

    王建紧紧握着手里的八卦乾坤斩，双眼里透出无尽的渴望，点头道：“恩恩，我会努力的。”

    “徒弟，这段时间你就在甘田村练刀，等到了那个时候，为师自然会来找你。”

    “恩恩，徒弟知道了，那徒弟先告辞了。”

    黑衣人看着王建慢慢远去的背景，正准备离开，正在这个时候，他身后幽幽想起一个声音，道：“师弟啊，转性了，竟然收徒了！”