
    老龟点了点头，又看了一眼崔志，道：“你说的有点道理，这样吧，现在我传你一套神功，想必今晚能够救你一命！”

    崔志一听心里虽然兴奋，不过处在这种不明的环境里，让他迅速冷静下来，招了招手道：“诶诶诶，等等，我说你这个老龟，来历不明，突然出现在这里，又要教我一套什么神功，你……”

    崔志把老龟上下一个打量，这老龟长得怪里鬼气的，身份又不明，还有很多疑点，比如说，怎么会突然出现在这个地方，为什么又要教他一套神功，这又不是演电视剧，那有这么好的事，让崔志一下子多了几个心眼。

    老龟呵呵一笑，头上的巨蟒嗤嗤朝着崔志吐了吐蛇信子，蛇尾一摆，道：“你这个臭小子，心眼还挺多的，我要想害你，刚才在你昏迷的时候，早就下手了，若我出手，你必无活路！”

    “嗤嗤！”

    霎时间，老龟背上的巨蟒一双眼睛变得煞红，身体一展，轰的一声，蛇头直冲崔志脸部，一声狂吼，整个空间都在震动，且蛇嘴长大，猛地停在崔志面前。

    崔志被这突如其来的攻击，吓得脸都白了，他清楚的看到，蛇嘴长大的时候，可以容下他整个脑袋，也就是说，巨蟒在靠近一点，他整个头必定被巨蟒咬断，他目瞪口呆的看着巨蟒口中阴森的獠牙，以及满嘴的粘液，黑黝黝的喉咙，就差吓得尿裤子了。

    “怎样小子，我说过，我对你并无害人之心。”

    老龟哈哈一笑，头上全是绿色的毛发，歪着头颇有兴趣的看着崔志。

    崔志听到老龟的声音，身体缓缓一动，双腿一软，吓得一屁股坐在地上，刚才巨蟒附身过来的时候，一股强大的阴风过来，且蛇嘴长大的时候，那视觉冲击力太大了，就感觉看狂蟒之灾一样，一点也不夸张。

    老龟看崔志吓得说不出话来，慢慢说道：“小子你放心，我不是什么坏人，刚才我跟你说过，我是玄武身上的一丝神念，这个空间是我用精神意念铸造出来的，而且我来自异界，教你的法术，也是异界的法术，至于我们在这里相见，那也是我们有缘！”

    “真的吗？”

    “嗯，我和你的确有缘，你还记得你的番天印吗？”

    “番天印，记得啊，那可是我的贴身宝贝！”

    崔志在说到番天印的时候，那个神情，十分自豪。

    “不瞒你说，我并不是凭空出现在这里，而是来自番天印！”

    “老龟你说清楚点。”

    崔志也有些急了，这事怎么又扯上番天印了。

    “你在第一次使用番天印的时候，滴血认主，番天印才会承认，你是他主人，是不是。”

    “老龟，你怎么知道？”

    “我当然知道，我一直在番天印里。”

    “难道说，你就是番天印里面的神灵？”

    老龟摇了摇头，道：“非也，非也，老龟我只是存在于番天印之内，还有你应该记得，你师傅跟你说过，番天印煞气太重，所以不能使用太多，只能在关键时刻使用，你还记得吗？”

    “记得。”

    “嗯嗯，我告诉你，番天印内，并非有什么神灵，而是番天印里，内有一股强大的煞气，这股煞气可能连你师傅都驾驭不了，这世上又有谁能驾驭如此强大的煞气，所以你师傅才会让你少用，还有上次，你摔了一跤，不小心，你掌心的血，进入番天印里，和我融合，让我石化的身体，终于变成了原形，所以出于感谢，我首先教你一套神功，之后还会教你抑制番天印里煞气的办法。”

    “原来如此，老龟，你的意思是，以后我跟你学功夫后，我就可以随意使用番天印了吗？”

    “对！”

    崔志听到这里，一张脸乐的跟花儿一样，道：“老龟，那我干脆认你做师傅吧？”

    “不行不行！你还是叫我老龟吧，功夫我还是一样会教你的。”

    崔志听老龟如此拒绝，只是觉得无奈，不过老龟已经答应教他功夫，他管的了那些，在想着以后可以随意使用番天印，心里一阵偷乐，小声道：“我倒要看看，到时候涂开心还能是我的对手！”

    “想好了吗？”

    “嗯，想好了，不过老龟你要教我什么神功！”

    “空间乱入！”

    “什么叫做空间乱入？”

    老龟清了清嗓子，咳咳后，开始说道：“我们这个世界，是一个三次元的世界，自古道经就有说过：道生一一生二二生三，三生万物。所以古代就知道是‘三’这个数字衍生的万物，所以是三次元世界。”

    “老龟，这个跟神功，就你说的那个什么空间乱入有什么联系？”

    崔志听到糊里糊涂的，不知老龟到底要表达什么意思。

    “你听我说完。”

    老龟瞪了崔志一眼，然后摇头摆脑的说道：“在我们三次元的世界，实际上是包含四次元世界，四次元世界包括五次元世界，如此循环，简单的说，我们这个世界有很多空间，所以并不是只有阳间和阴间。”

    崔志听老龟这么一说，抓了抓脑袋，反应倒也挺快的，脱口而出道：“你的意思是，我们这个世界里，还有不同的空间。”

    “对，还有很多不同空间，所以我教你的这套神功，叫做空间乱入，也就是说，通过咒语和心法，可以穿越任意空间。”

    崔志听到这里，捏紧了拳头，一阵兴奋，上前道：“老龟老龟，你赶紧教我，赶紧教我~”

    老龟哈哈一笑，蛇头一摆，道：“过来！”

    老龟让崔志附耳过来，然后把咒语和心法传给崔志，然后说道：“小志，神功我已经传给你了，以后你要勤加修炼，我走了……”

    老龟身形一闪，离开了这个虚拟空间，而诺大的空间，飘着阵阵白雾，让崔志摸不着头脑，大喊道：“老龟……你特么怎么就这样走了……你走了，我怎么离开这里……”

    “神功已传……”

    声音越来越远，直到消失不见，崔志这才回神过来，向着老龟教的咒语和心法，自言自语道：“这世界上当真有这么神奇的事，要不我试试看！”