
    黄晓莲眉毛高挑，那双眼睛闪出一道黑色的光柱，道：“天字位等级的人，的确难找，目前师傅我也没有见过，不过萌萌身体内的阴气，很有可能危及她的生命，以她现在的能力，根本驾驭不了，这次你们从青石村回来后，我就仔细观察了萌萌，她舌苔发白，额头泛红，都是属于虚火上升，这都是阴气外泄导致的，所以想要控制这种阴气，必须要让萌萌练一种至阳至刚的武功，所以我才她加入我们白教密宗！”

    崔志听黄晓莲这么一解释，没有想到师傅竟然有这么一番苦心，不过抓了抓头，硕大的眼睛看着黄晓莲，道：“师傅，不对啊，我们密宗白教的武功，至阴也至阳，应该是阴阳调和之道啊，徒儿不解！”

    黄晓莲目如卧弓，鼻翼一个收缩，向前一个踏步，道：“俗话说道生一，一生二，三生万物，天下武功犹如一套，只是其中各种花样变化，而我密宗功夫更是博大精深，各个教派的武功，也大有不同，徒儿也只知密宗功夫至阴至阳，然而这种功夫却是适合大众修炼，不过我要教萌萌的武功，乃是至阳至刚的武功，萌萌只有修炼这种武功，身体内的阴气，才能暂时压制，只是能压制多久，那就要看她自身的造化了。”

    崔志一听，嘿了一声，道：“师傅，你偏心，原来你有大招，竟然不教我，而且你既然有这门至阳的武功，为何不早点教萌萌，让我替她担心了好一阵。”

    黄晓莲回瞪崔志一眼，道：“练习这门功夫，也是要看时机的，之前我不说，那是她阴气还未完全浮现，现在她全身阴气都浮现出来，练习这门武功，刚好压制，不过这门功夫你练了，翘辫子更快！”

    “啊，这么狠，师傅，这门功夫到底叫什么啊？”

    “你和萌萌体质相同，不过却也有本质的区别，萌萌的身体，至阴至寒，在没有红色手环的作用下，体内阴气暴走，会吸引方圆十里的鬼怪过来，这种人非常恐怖，所以必须修炼至阳至刚的武功，而你小志虽然也乃四柱全阴，可是你的五行皆阳，白天阳气是很重的，而我这门功夫，叫做雷霆霹雳**，此等功夫劲猛如雷，威力无穷，极具爆炸力的一门奇功，更加适合萌萌这种性格暴躁的女生，而且萌萌本身聪慧过人，想要练成这门奇功，倒也不难，反之如果是你修炼，更会爆体而亡。”

    崔志一听，羡慕的牙齿咬的咯咯作响，又叹气道：“哎，我是无缘了，不过能帮到萌萌，那也是太好了。”

    然而这次木木跟着崔志去了一趟青石村，却被崔志丢在青石村里，自己给跑了，害她在村子里转了一大圈，在她后来下山的时候，才知道崔志原来跟我在一起，而且黄晓莲还把我收做徒弟，让她看到这一切后，心里嫉妒不已，直接找到了我，一脸的不快，道：“萌萌，你什么意思，说好了崔志是我的，你为什么要横刀夺爱，那天明明我让你不要去了，你为什么还要……”

    木木气势凌人的对我质问，而我沉吟了一阵，正要出声，却没发现崔志竟然听到我们全部的对话，只见他慢慢朝着我们走了过来，而木木的眼神里，也有些害怕，吓得后退了几步。

    崔志双手插在裤兜里，上身穿着一件白色黑底骷髅t恤，整个人十分阳光，他侧着头把木木上下一个打量，哼了一声道：“我说说好了去青石村，萌萌怎么不去，原来是你在背后搞鬼啊！”

    崔志意味深长的把看了又看，而木木也咬了咬牙，挺起胸膛，鼓足勇气，双拳紧握，终于开口道：“是！是我让萌萌不要去，是我让萌萌给我们拉红线，是我在背后搞鬼，可是这一切的一切，都是因为我喜欢你啊！从我第一次见到你的时候，我就喜欢你了，崔志！我真的好喜欢你，希望你能当我的男朋友！”

    崔志听到这一番话，倒也不意外，抿嘴笑了笑，道：“木木，对不起，我不能接受你。”

    “为什么啊！”

    木木眼睛瞪大，声音里带着哭腔，拳头紧紧握着，已经捏出汗来了。

    崔志朝我看了一眼，然后单手搭在我的肩膀上，把我向着他怀里一搂，道：“因为我心里喜欢萌萌，也只有萌萌一个女孩，所以对不起。”

    崔志突然的举动，让我整个人不自然，而且是在木木面前，我急着把他推开，道：“你这是干嘛啊。”

    哪知崔志却死活不放手，那双黑色的瞳孔，真挚而深情的看着我，道：“萌萌，我是真心喜欢你，经历这么多的事，我明白自己的心意。”

    我的心小鹿乱撞，整张脸红了一片，而木木看到这里，呵呵一声，一个退后，失落的说道：“萌萌，我把你当最好的朋友，你却背叛我，我恨你……呜呜……”

    “木木……”

    我想要跟着木木追上去，哪知崔志却把我紧紧拉住，道：“萌萌，我知道木木是你从小到大的朋友，可是感情的事，不能勉强的，你以为把我推给她，我就会喜欢她了，而且感情不是买卖！”

    听崔志这样说，我也急了，一把推开了他，道：“我知道你说的有道理，可是你也不该这样直接拒绝她，而且在她面前说喜欢我，你这样太打击她了。”

    “人要打击才会长大，就上次我师姐黄玉儿的事，我也一直拖拉，你心里也不是不舒服，与其这样，还不如给木木说清楚，这样对大家都好。”

    崔志看着我焦急的神情，叹了一口气，把我轻轻拥入怀中，道：“萌萌，你不要担心木木了，木木现在正在气头上，你去了她也不会见你的……”

    “好吧。”

    对于木木这件事，我心里也过意不去，而且这件事发生后，她也一直躲在不见我，我也很久没有见她了，而这段时间，我和崔志发现了一个秘密，明叔每到中午的时候，就会朝着村子南面的老石桥而去，而且天天如此，我和小志也一路跟踪过去，可是明叔十分机警，每次我们跟到老石桥的位置，我们就跟丢了。

    心里也有了一个疑问，这段时间明叔老往老石桥那边跑，还神神秘秘的，好像害怕人发现，到底有什么见不着光的事？