
    “太好了，你终于被我骂醒了！”

    崔志听着我的声音里带着哭腔，在看着我整个腿和脚踝全身大大小小的伤口，道：“萌萌，你怎么了，怎么到处都是伤口。”

    “还说我呢，你身上不也是伤口。”

    我看着崔志身上的伤口，也为他心疼，不过崔志对于身上的伤口，根本就不在意，看着我一腿的伤口，惊讶道：“傻丫头，别告诉我，你为了我连夜来的山里！这些伤都是为我受伤的，你怎么就这么傻啊。”

    “我梦到你被女鬼推下悬崖了，顾不上这么多，一路过来青石村，就怕你出事。”

    崔志听到这里，心里更难杀了，想黄泉村离青石村有不少距离，可是看着我，头发蓬乱，全身汗湿，紧紧贴在脸颊上，嘴唇也摔破了，身上到处都是伤口，眼睛一下子湿润了起来。

    “你们谈情说爱够了吧，哈哈……既然如此相爱，我就让你们小两口一起死，黄泉路上有个伴！”

    我一把冲到崔志身边，展开双臂挡在他面前，双眼狠狠瞪着红袍火鬼气势汹汹的吼道：“我绝对不允许你伤害他！”

    “呵呵，小丫头片子，也敢跟我叫嚣！”

    崔志忍着疼，站了起来，单手按在我的肩膀上，那双清澈的眼里，有了一丝焦急，道：“萌萌，你开什么玩笑，你一点不会道法，你绝对不是红袍火鬼的对手！退下！”

    我把崔志上下一个打量，看着他撇着脚，看来右脚扭伤很严重，身上的衣服更是破破烂烂，全身上下划伤不少，那双原本黝黑的瞳孔，如今充满了疲惫，看到这里，我鼻子一酸，梗咽道：“你现在已经受伤了，难道是红袍火鬼的对手！”

    “怎么可以……让你……来保护我……萌萌，你让开，我会保护你……”

    崔志强撑着上前，可是刚走两步，剧烈的疼痛，让他半跪在地上，黑发垂了下来，只看到一滴滴汗水从头发丝里往下淌，看着崔志难受的模样，我倒吸了一口凉气，道：“小志，原来你不仅仅的扭伤筋骨，你的骨头也伤了吧！”

    我深吸一口气，把崔志的裤腿向上一拉，他发出杀猪般的嚎叫，大叫一声：“啊！疼！”

    我这才看到，崔志的脚踝肿的比鸡蛋还大，又红又肿，很有可能伤了骨头，而且刚才他撕裂般的叫声，说明之前他一直强忍着。

    看到这里，我心里全是气，站了起来，把早就准备好的双截棍拿了出来，也自从上次对付老鬼以后，我发现我对双截棍有些天赋，没事的时候，自己练了不少，而这次正好派上用场。

    我把双截棍一展，直接迎头向前，双截棍一挥，向着红袍火鬼打来，可是就在我双截棍鞭打过去的时候，我发现身前竟然空无一物，红袍火鬼竟然嗖的一声，闪开了。

    “哈哈，真是好笑，你这小丫头片子，居然用双截棍来对付鬼！”

    “少说废话！”

    我心里窝着火，双截棍在我手中，挥舞如风，朝着红袍火鬼一次次袭来，可是我连红袍火鬼的身都近不了，心里一阵失落，也开始分析，上次我用双截棍打鬼，那也是鬼怪附身在纸扎人身上，有了实体，所以我才会打中，可是这次的红袍火鬼，不是实体，又在头七煞气当头，绝对不好对付。

    “萌萌，你快跑，你不是红袍火鬼的对手，快跑吧！”

    崔志喘着粗气，眼皮已经一睁一闭了，那张惨白的脸，一直死撑，让我心疼不已，咬了咬牙道：“我怎么可能放开你，自己走！”

    “丫头你傻啊，你走了，我们两个，至少你还活着！”

    当我听到这里，眼圈一红，鼻子一酸，道：“我不管，我不会抛下你走的，我们出生入死也不止一次，每一次不都化险为夷了吗。”

    “哈哈，臭小鬼，今天你们没那么好命了，我会要了你们两个人的命，一个都逃不了！”

    红袍火鬼伸出锋利的指甲，指了指我和崔志，那双煞白的眼里，全是笑意。

    崔志听到这里，忍着剧痛站了起来，指着红袍火鬼说道：“红袍火鬼，今日是你的头七，你找上我，无非是想要我做你替身。”

    崔志说到这里，墨黑般的瞳孔带着一丝无谓，看着前方的悬崖，慢慢走了过去，继续道：“红袍火鬼，我们来做一个交易如何？”

    “臭小子，你有什么资格跟我做交易！今日你们两个都得死！”

    红袍火鬼气势凌人，毫不把崔志放在眼里。

    崔志倒也不以为意，继续说道：“红袍火鬼，你上辈子是为情所困，跳崖而死，所以想要找一个同样跳崖而死的人，现在我愿意当你的替身，从这悬崖跳下去，不过你得答应我，放了萌萌，保证不伤害她！”

    “崔志！你说什么傻话！”

    当我听到崔志这么说，心里五内俱焚，傻眼看着崔志，都快哭了。

    “我说过，你没有资格跟我谈条件！”

    红袍火鬼毫不松口，不过并没有让崔志放弃，继续跟红袍火鬼谈判道：“你总有家人有父母吧，如果我死了，你胆敢动萌萌一根头发，我也会化作厉鬼，扰的你一家人不得安宁！”

    红袍火鬼一听，在看着崔志那双暴怒的双眼，知道他说的不是假话，叹了一口气，道：“好，我答应你，我也只求找一个替身，小子，算你运气不好了！”

    “红袍火鬼，你决不食言？”

    “谁人没有父母，我也想求他们个安生，我答应你！”

    红袍火鬼点了点头，答应了崔志的条件，崔志拧然一笑，再无后顾之忧，回头看了我一眼，那张消瘦白皙的脸庞，挂着泪痕，嘴唇微微抿着，似乎一直在微笑，而我看到这里，泪水已经止不住，流了下来，就要冲上去，却被崔志一把喝道：“站住，否则我现在就跳！”

    “小志，不要跳啊！”

    我的泪水从我眼眶里，蜂拥而出，湿了整个脸庞，开始痛哭起来