
    待明叔和黄晓莲向着青苔石阶走下后，那条青苔石阶就逐渐消失在一般人的视线里，不过却让两人没有想到的是，待两人离开后，没有多久，就有一位黑衣人从茂密的树林里走了出来。

    只见他体格不胖不瘦，全身黑衣，带着黑色面罩，看不出容貌，只看到一双贼溜溜的眼睛转来转去，他看着明叔两人处理完成的坟地，嘴角慢慢向上扬起，然后单手一挥，一道疾风而去，眼前的障眼法竟然一切除去。

    只见霎时间尘沙满天，树叶乱飞，风呜呜的咆哮，形同一只野兽，而那块坟地也出现了异像，坟地上才刚插好的棺材钉，随着黑衣人一个结印打来，嘴里吞吐出一个“破”字，地上的棺材钉竟然一下子飞了出去，黑色带红的泥沙也一层层被狂风掀开，才不一会儿，就露出铜角来。

    黑衣人看到这里，双肩得意的向上抖了抖，走了过去，找了一把铁铲挖开旁边的泥沙，只见金棺露了出来，上面的弹好的墨斗线和镇尸纹也在一瞬间被一股强大的气流给震开了。

    黑色的墨斗线竟然自己化开了，上面的镇尸纹也模糊了一片，不过这股力量，并不是来自黑衣人，而是来自棺中之人。

    “咯咯咯……”

    黑衣人发出一阵古怪的笑意后，把沉重的金棺打开一看，只见里面躺着的这具僵尸，本来枯竭青紫色的脸上，竟然变得有一些饱满，那身上本来烂掉的衣服，在一瞬间化为一堆粉末，露出一件崭新的黑色冕服，冕服上有十二种图案，颜色基本为黑色调，这十二种图案，分别为日月星辰龙宗彝山华虫藻火粉米黼黻，除此外此人头上戴着冠冕，有12串玉制的冕旒，冕旒垂落下来，正好挡住视线，且在僵尸两耳的位置，还填充着两颗玉珠，在腰上还系着黄赤大佩，在腰间的位置还有一枚精美绝伦，美轮美奂的玉佩，并且他的脚下还穿着一双赤舄，也就是红色的鞋子。

    黑衣人看到这一切后，站了起来，非常满意，而在此时，在旁边躲了很久的村民，一个黄泉村的小混混，此人头发铁灰色，整个头型乱蓬蓬的，那张脸庞消瘦，向着脸内凹陷进去，目光无神，眼神没有焦点，抱在一颗大树上，全身瑟瑟发抖，毒瘾又开始发作了，鼻涕都掉到下巴处了，当他看到棺材中躺着的人，穿了一身古装，以及这口金色棺材，眼睛挣得老大，下巴耸拉着，自言自语道：“哇塞，我怎么就没发现，我们黄泉村，还有这么一个好地方，莫说里面那具粽子，就是这口金棺拿去卖了，那也是赚大发了啊。”

    小混混想到这里，走上前来，鼻子抽了抽，对黑衣人说道：“喂！那个谁！我给你带路从原始森林一路过来，你是不是把该给的，都给我了啊。”

    黑衣人并不说话，拿出一叠钞票，向后一撒，满天都是人民币，小混混看着满地的人民币，贪婪的拾起地上的人民币，一脸的兴奋，不过此人很快就不满足了，啧啧一声道：“你找到一具古尸，你就给我这么点，都说了见面分一半，你不表示表示！”

    黑衣人听到这里，慢悠悠的把头转过来，透过黑色面罩冷冷的说道：“如果我不答应呢？”

    “哈哈，不答应！那我就把这件事告诉整个黄泉村的村民，到时候见者有份，而你是黄泉村以外的人，还跑来村西山坟拔我们的坟，到时候你吃不了兜着走！”

    “我答应你！”

    黑衣人食指放在鼻头上，冷冷说了一句，这可让小混混高兴坏了，还以为黑衣人被吓到了，正得意时，却让他没有想到，一场灭顶之灾就要到来。

    黑衣人若有所思的点了点头，然后深吸一口气，道：“这位兄弟，你说的的确有道理，你带我从原始森林后方进入，你我走了三天三夜，原始森林毒蛇猛兽，灵异鬼怪，不都被我两一一给化解了，说来我们萍水相逢却经历生死，实在难得，如此遇到巨大财富，我应平分兄弟才是，那有独吞的道理！”

    小混混听到这里，嘿嘿一笑，指了指黑衣人，道：“你这黑衣人倒也识趣，不枉费我带你进入危险的原始森林，要知道，这原始森林也叫黑暗森林，一般人胆不大的，真不敢进来，我也是豁出去了。”

    黑衣人听到这里，点了点头，对小混混说道：“这样吧，那具僵尸身上穿的冕服身上的玉带，还有他头顶上12串玉制的冕旒，包括那具僵尸，还有这口金棺全部都给你！”

    小混混听到这里，几乎有些不相信，想想这三天来，两人走进原始森林，一路上遇到野兽袭击，灵异鬼怪都是黑衣人一一出手解决的，可是到了现在，这家伙竟然什么都不要，反而让小混混有些发蒙了，道：“你什么都不要，当真？”

    “我倒也不是什么都不要，我只要古尸腰间的玉佩，兄弟，你能帮我下去取取吗？”

    小混混听到这里，在向着金棺一看，这块玉佩色泽清透晶莹，细细一看，内有虹光，乃一块好玉，可是小混混在转念一想，这古尸身上的穿的衣服，玉带鞋子什么的，那都是古董，这幅金棺更不用说了，想想就觉得自己咸鱼翻身了，一夜暴富，这块玉佩又算得了什么，于是冲着黑衣人拍了拍胸脯道：“没问题，我这就下去给你取！”

    小混混一下子到坑里，然后把头埋了下去，就开始去解古尸身上的玉佩，而就在这时候，突然一道金光一闪，把小混混的眼睛闪了一下。

    小混混觉得有些奇怪，把头抬起来看了看，此地树木茂密，枝叶繁盛，外面的阳光根本进不来，而刚才的金光又出自哪里呢？

    就在小混混纳闷的时候，突然听到咻咻咻的声音，而这声音竟然从古尸身体上发出，当小混混听到这个声音，吓得脸色巨变，嘴巴张大，道：“我去，难道尸变了！”