
    黄晓莲听到这里，摸了摸脑袋，转了几圈老腰，这才慢慢缓解，道：“那是第一种还是第二种？”

    明叔深吸一口气，伸出手指指了指，开始分析起来，咂嘴道：“第一种不太可能，狗剩的表情，绝对不是骗我，还有他手臂上被僵尸划伤的地方，我一眼就看出来了，那的确乃僵尸所伤。”

    黄晓莲听明叔这样一说，也点了点头，道：“乡巴佬，你说的很有道理，之前我一路跟踪你，躲在小木屋外面看，狗剩身上的伤口恶臭无比，而且就他身上是伤口，的确乃僵尸所伤，还是一个大家伙，也难怪乡巴佬你神神秘秘的每天跑来这边，就是怕这件事传出去，引起村里人的恐慌吧。”

    明叔叹气点头道：“是啊，村子里出了这样的事，我怎么敢声张，我只想先把狗剩的尸毒给控制住了，在他身上问出什么，然后在自行解决。”

    黄晓莲听到这里，倒也觉得明叔这人不错，而且这段时间两人相处下来，对于明叔这位风水大师，心里也是佩服的很，只是嘴里不肯承认罢了。

    “乡巴佬，虽然我不是你们黄泉村的人，不过有什么事，你可以跟我商量啊，多一个人多一个主意，你说是不是。”

    明叔听黄晓莲这一番实在话，心里感激的很，道：“老不死的，看不出来你挺够义气的嘛，既然这样，你就放弃追求兰心好了！”

    黄晓莲听到这里，一把推开明叔，哼哼两手，抹了抹鼻子，道：“休想！想我黄晓莲玉树临风，风流倜傥，还是密宗白教的掌教，简直就是现在人们口中所说的钻石王老五，兰心岂能不看上我！”

    明叔看着黄晓莲手腕带着一块劳力士，上身穿一件马甲，下身穿一条短裤，脚底还穿一双凉鞋，还穿了袜子，眉头一皱，道：“我到看你像隔壁老王！”

    两人闹了一阵后，这天也愈发黑了，明叔继续分析道：“至于第二种，的确很有可能。”

    黄晓莲听到这里，抓了抓脑袋，道：“乡巴佬，你说了也是白说，那天狗剩碰见青苔石阶很有可能是刚好磁场吻合，可是这磁场的事情，怎么说的准，也许百年才开一次，也许永远都不会打开了。”

    明叔摇了摇头，一脸的堪忧之色，道：“不，这大家伙既然出来了，这事情绝对不会这么简单！”

    “不简单又能怎样呢，我们一样是没辙。”

    “走，我去找一个人！”

    “找谁！~”

    “我师傅！”

    “靠！你都这么老了，你师傅还活着！”

    “你也二百五十岁了，你不也活着！”

    “嘿，乡巴佬还跟我杠上了！”

    明叔和黄晓莲两人说的唾沫满天飞，就像一对天生的活宝，在整个村西山坟一人一句的斗嘴，气氛倒也其乐融融，而后，明叔才跟黄晓莲说起关于自己师傅的事。

    原来明叔的师傅，可是一号大人物，乃是元末明初，一代风水大师刘伯温的后人，刘云鹤，外号山林老怪，时至今日他老人家据说也有三百来岁了，此人生来便聪慧过人，先知先觉，料事如神的预言家，在风水上也有很高的造诣，不过此人性情古怪，喜欢独来独往，甚至还有睡棺材的嗜好。

    在某种机缘巧合的情况下，明叔做了山林老怪的徒弟，教了明叔一身风水本事，不过山林老怪跟明叔有一个约定，不准对外说出自己的名号，也不准说自己是他徒弟。

    所以上次明叔在跟大家说起，在文丨革时期，纸扎人复活的事情，而这件事就是山林老怪做的，这个法术也叫纸扎复原术，是一种将近在江湖上失传的法术，而为了约定，明叔不敢说出师傅的名号，也没有讲纸扎复原术出自于师傅。

    不过眼前情况不一样，村子出了这样一个大家伙，而且村里的诅咒满天飞，在加上网上邀请函的事情，不少奇人异士来到黄泉村，也让明叔心里着急，才违反了约定跟黄晓莲说起这件事。

    黄晓莲听后，惊讶的嘴巴都合不拢嘴，道：“乡巴佬啊乡巴佬，我特么的这一辈子算是白活了，没有想到，你的背景竟然如此强大，你师傅竟然是刘伯温的后人，不得了不得了，这纸扎复原术当年江湖上，可是闹的风风雨雨，谁人不想要学会这门奇法，没有想到，会这门奇法之人，竟然是你师傅，乡巴佬你也不简单啊，得你师傅真传，你这么牛逼的人物，怎么就心甘情愿的躲在这黄泉村呢？”

    黄晓莲说出自己的疑惑，而明叔则白了黄晓莲一眼，道：“我在哪里，那是我的决定，好了，快跟我一起去找我师傅吧，他的坟墓就在前方，诶，不知道师傅老人家会不会怪我。”

    “放心吧，你师傅不会怪你的，在说了，你也是为了村里。”

    黄晓莲虽然安慰着明叔，不过对明叔的怀疑更大了，心里琢磨到，明叔这个人的确可疑，这么牛逼的人，躲在黄泉村，难道真的是隐归山林，有这么简单吗？

    月夜幽深，整个村西山坟不时浮动着莹绿色的鬼火，上下飘动，让整个村西山坟显得异常诡异，两人摸黑走了一段路后，明叔透着月光朝着前方看了看，只见前方有一块无名墓碑，上面还有一张小方寸的黑白照片，明叔借着月光，猫着身子一看，惊喜道：“到了，到了，这就是师傅的坟墓！”

    而黄晓莲看到这里，也摸了摸脑袋，这山林老怪还真是老怪，一个大活人不懂得享受生活，竟然喜欢睡在棺材里，这嗜好不敢恭维。

    明叔蹲了下来，轻轻敲了几下墓碑，恭敬喊道：“师傅，徒儿刘明来了！请你老人家出来一见，徒儿有事请教你！”

    敲了很久，一点动静都没有，明叔以为自己不虔诚，干脆跪在地上，一边磕头一边喊道：“师傅……师傅……”

    黄晓莲就看到明叔一直跪在地上磕头，磕的头都破了，鲜血顺着额头流了下来，而坟墓里一点动静都没有，气的黄晓莲一声吼道：“乡巴佬你傻啊，你师傅可能不在家。”

    “呼呼……”

    话音刚落，一阵如雷贯耳的呼噜声响起，声音一声比一声高