
    黄晓莲手拿一张符咒，把木木的元神装入符咒中，然后朝着她天灵盖一拍，元神进入了木木身体中，黄晓莲这才擦了擦头上的汗，道：“刚才真的好险，乡巴佬，你特么事先也不说一声！”

    明叔颇有兴趣的抬起头来，一本正经的看着黄晓莲，道：“你配合的挺好的！”

    明叔在说完这句话的时候，嘴角扬起了一个笑容。

    崔志看到这里，也全身冒汗了，道：“二老实在是高，刚才真的好险，你们竟然把木木的元神抽离出来，明叔还用桃木剑直接刺向木木，我以为你们要连同阴魂和木木一起杀了！”

    黄晓莲嘿嘿一笑，顽皮说道：“你以为明叔当真会杀了木木，其实木木体内的阴魂，早就吓破胆了。”

    黄晓莲笑着看着明叔，一脸的嘚瑟，不过黄晓莲老归老，可是心里不糊涂，因为他刚才清楚的看到，明叔刚才竟然能够拔出这把千年桃木剑，且明叔拿桃木剑的时候，已经剑走偏锋，对木木有了杀意，只是不知道什么原因，明叔又收回了手。

    这一切崔志不知，可是黄晓莲可精着，跟猴一样，看破不说破，而明叔脸上倒也看不出什么。

    如今阴魂重回到了亡魂录，明叔把亡魂录从地上捡了起来，然后说道：“小志，这事还有些蹊跷，你去把老王媳妇叫来。”

    崔志看着地上昏迷中的木木，眉头一皱，道：“明叔，木木不会有事吧？”

    “她被阴魂上身，失掉了一些阳气而已，等她休息一会吧，没有大碍的。”

    “哦。”

    崔志哦了一声后，就出门找老王媳妇了。

    没有多久老王媳妇走了进来，看着屋子内刺眼的大红棺材，以及屋内的几个人和昏迷中的木木，道：“这孩子没什么事吧？”

    老王媳妇一脸蜡黄，脸上毫无血色，看着明叔两人问道。

    明叔手里拿着发黄的亡魂录，直接问道：“这东西是你丈夫的吗？怎么来的？”

    老王媳妇想了很久，慢慢开口道：“这本折子，老王生前最喜爱了，听说是古董。”

    “嗯嗯，是老王家里传下来的？”

    黄晓莲也插嘴问道，对于亡魂录也有些好奇。

    “不，这不是王家的，不过我记得在老王出事前，有人给老王打了一个电话，他急冲冲的从城里赶回了老家，当时我问他要去干什么，他只是说要去拿一个宝贝，然后没有多久，他就拿着这本折子回来了，听他说，这本是康熙年代传下来的，看起来不像家谱，不过因为年生久远，应该是古董。”

    “那后来呢？”

    “那次之后，我发现银行里一下子少了几十万，我想老王应该就是拿钱把这本折子买了回来，老王得道折子后，本说要拿去卖了，可是奇怪的是，自从他打开折子后，好像着迷了一样，不吃饭不说话，整天抱着折子傻笑，整个人瘦了一圈，后来我看他这样，跟他大吵了一架，他什么也没说，拿着折子就回工地上班了，哪知没有多久，他就在工地上出事了。”

    老王媳妇在说到这里的时候，一把鼻涕一把泪的，伤心的很，道：“他死的时候，这本折子还在他身上，当时我看他临死都把这本折子带在身上，虽然心里埋怨，可是一想，既然他喜欢，就让这本折子随他一起去吧，所以把折子放在棺材底部。”

    明叔听到这里，呵呵一笑，道：“你丈夫如此痴迷这本折子，难道你就没想把这本折子打开看看！”

    老王媳妇听到这里，脸色变得极其不自然，道：“你们说的什么话，人都死了，那些东西还有什么意义！”

    老王媳妇一边说，一边极其自然的扯着衣角，然后突然叉开话题，指着桌子上放的一盘盘菜，道：“你们先吃饭吧，不都饿了吗？”

    崔志看着老王媳妇做了一桌的饭菜，有红烧鱼炖排骨鱼香肉丝个个都是崔志爱吃的，崔志看着这么一桌子菜，伸出大拇指，又吞了屯口水道：“大嫂，你真厉害，做出这么多好菜，我还没吃，就闻到香味了！”

    崔志说完拿起筷子就要夹菜吃，哪知明叔向着崔志走了过去，直接把崔志推到在地，一桌子菜全给砸了，崔志看到这里，心中不解，又有些气愤，没有想到一向温和的明叔，竟然也会做出这等事，大吼道：“明叔！你这是干嘛！”

    “小志，你在看看！”

    崔志听明叔这么一说，在向着地上一看，天啊，刚才那些饭菜，竟然全都变成了一盘盘黑虫蜈蚣蟑螂和蚯蚓，朝着地面四处散开，吓得崔志胃里一阵翻江倒海，强忍住猛地站了起来，身体一抖道：“我勒个去！好恶心！”

    老王媳妇看到这里，整张脸也变色了，知道遇到对手了，想要夺门而逃，哪知黄晓莲搜的一下，以闪电般的速度，挡住了大门，嘿嘿一笑道：“大姐！要去那里啊！”

    明叔看到这里，拿出一只黑色毛笔，蘸上朱砂，直接点在老王媳妇的额头上，声音有威慑力的吼道：“你到底想怎样！”

    也在此时，老王媳妇身体里，出现一个苍老的声音，她不断的咆哮，喉咙发出咯咯咯，愤怒的声音，大吼道：“不要你管！”

    “你霸占人身体，我就有权管你，你要知道，不是你的身体，你不能伤害！”

    明叔手拿朱砂笔，双眉一瞪，犹如阎罗，目光非常有震慑力，让崔志也没想到，明叔平时看似温和，可是捉鬼收鬼起来，非常有一套，对明叔的敬意，也如滔滔江水一发不可收拾。

    “额……额……不要你管……不要你管……”

    老王媳妇头低垂着，一双手臂垂直而下，脑袋拼命的摇晃，犹如癫痫病人，崔志看到这里，倒吸了一口凉气，道：“没有想到，老王媳妇也被鬼上身了，可是不对啊，我们来的时候，看她还正常，而且老王死后，她可是守了老王两年！”

    感谢前段时间大家的打赏——加更了