
    崔志听我这么一说，也觉得有些奇怪，来回观察着五具尸体，深吸了一口气，道：“萌萌，我也觉得奇怪！”

    “对吧，我就说这其中必有端疑！”

    我双手叉腰，看着这片阴森的竹林，总觉得除了五具尸体以外，还有一种奇怪的力量，只是一时也说不出是什么。

    崔志指了指这五具尸体，道：“没有想到，明叔竟然还会炼制行尸。”

    “行尸？”

    我睁大眼睛，吃惊的看着崔志说道。

    “嗯嗯，这五具尸体并不是僵尸，只是一般行尸，想要炼制僵尸，并不是朝西之事，这五具行尸，他们行动敏捷，其实攻击力并不大，可是为什么就能把狗剩这种飞尸给困住，所以我断定，刚才发出的红光，并不是这五具行尸身上上发出的，而是竹林下，还埋着什么东西！”

    崔志说完后，又继续说道：“人有三魂七魄，人魂善而魄恶，原本人死如灯吹烟灭，魂魄尽失，才能够使说是真正一生结束，落入轮回了，但是，如果人只有魂离开身体，而魄留在身体中，便会沦为僵尸，但是！”

    崔志说到这里，那双清澈的大眼睛里，似乎已经有了答案，道：“但是，这五具行尸里身体无魂无魄，就算破土而出也绝不可能有这么大的攻击力！”

    崔志说完后，把这片阴郁的竹林看了个遍，然后像狗一样，在竹林里闻来闻去，然后突然在最大的一颗竹子下停了下来，从地上拾起几块石头，就开始朝下面挖，看到这里，我也觉得奇怪，刚走过去，就觉得有一股冲天的腥味，从泥地里冒了出来，让我捂住了口鼻，脸色一变道：“小志，你在挖什么？”

    “我也不知道，我只是觉得这下面有什么东西？”

    这边五具行尸和狗剩化作的飞尸僵持着，而小志拼命朝着泥地挖掘，也随着越挖越深，那股腥味也越来越重，崔志的眉头也皱的厉害，也在崔志挖到一定程度的时候，只听泥地里，噗噗冒出一股腥臭的血水上来，甚至蔓延到他的脚边，让崔志脸色一变，觉得恶心，不过还是继续往下挖。

    “我去~这是……”

    挖了一阵后，崔志从地上捧起一颗血红的心脏，只是这颗心脏比人类的心脏稍微小一点，类似拳头大小，让他几乎想要呕吐出来，一把丢了手里的心脏，嘴里骂骂咧咧，道：“我去，这是什么恶心玩意。”

    “捡起来！”

    正在此时，番天印内的老龟开始说话了，我听到这里，也有些糊涂，问道：“是谁在说话，对了，我还没问你呢，刚才金光一闪，你就消失了，到底怎么回事？”

    “诶，萌萌，这件事说来话长，总之和我的番天印有关，事情是这样的。”

    崔志简单把番天印的事说给我听，我也觉得这件事，实在是匪夷所思，看着崔志手里的番天印，道：“难道刚才说话的人，就是番天印中的老龟？”

    “嗯嗯，就是他。”

    “捡起来！”

    老龟阴沉沉的声音，再次响起，不过这让崔志听来十分不爽，道：“我才不要捡起那恶心玩意呢。”

    “臭小子，老龟我什么时候害过你，难道你忘了，刚才竹林里发出的红光，就是那东西发出的。”

    崔志听到这里，立即反应过来，道：“对啊。”

    “你当真以为，这五具行尸能够对付一只飞尸？”

    当我听到这里，深吸一口气，眨巴着大眼睛，道：“老龟，你的意思是，这五具行尸具备攻击的能力，都是因为这颗奇怪的心脏？”

    “还是这小女娃子脑袋转的快，不错，就是这样，总之小志你把这颗心脏收好，千万不要对任何人说起，就算是你师傅，也不要说起。”

    崔志看着地上奇怪的心脏，听老龟这么一说，心里琢磨到，这老龟说话倒也靠谱，之前还教我空间乱入，还真有神功那么一回事，那么我就暂且听信他的，把这颗心脏捡起来再说。

    崔志厌恶的把这颗心脏从地上捡了起来，眼神厌弃的很，看着手里沾着的粘液，吐了吐舌头，一股腥臭的味道再次钻入口鼻，大喊道：“老龟啊，把这怪东西放在身上，全身都臭了，你特么不是整我吧。”

    “是啊，老龟，这东西腥臭无比，实在有够恶心的，放在身上好像不合适吧。”

    我看着小志手里的心脏，胸腔处一阵翻江倒海，有种想吐的冲动，哪知老龟听到这里，倒也不以为意，道：“我倒是有一个办法，可以让这颗心脏放在身上，不发出任何气味！”

    崔志一听，眼睛一亮，道：“当真？”

    “嗯嗯，当然了，对了，这位小女娃子，好像叫做萌萌是吧，是你的女朋友。”

    崔志听老龟这么一说，幸福的点了点头，道：“嘿嘿，是拉！”

    “才不是咧~”

    听崔志这么一说，我脸像熟透的红苹果，手脚都不知往哪里放，不过心中却一阵窃喜。

    “既然这样，崔志脱衣服！”

    “啊！脱衣服干嘛？”

    崔志老脸一红，又看了看我，有些害羞起来。

    “让你脱就脱，这么墨迹！”

    老龟开始抱怨起来。

    崔志也不管这么多，把身上衣服一脱，我这才发现，原本骨瘦如柴的崔志，也变得结实起来，胸前的两块胸肌，虽说不大，可还是爆发出强大的男性荷尔蒙，让我看了一阵脸红，不敢在看下去。

    “崔志闭上眼睛，萌萌你按照我的话来做！”

    “好的老龟！”

    我点了点头，冲老龟说道。

    “萌萌听好了，按他的膻中穴。”

    我听到这里，嘴巴张大，一个惊讶道：“啊！膻中穴在哪里？”

    “在体前正中线，两****中间。”

    听老龟这么一说，我点了点头，朝着这个穴位按了下去，老龟满意的嗯嗯两声，继续道：“按他的关元穴，此穴在肚脐下三寸处！”

    听老龟这么一说，我脸色突然爆红，觉得好像不大对劲，这肚脐下三寸不就是……