
    “血魔是什么鬼？”

    老龟叹了一口气，道：“丫头，你不要激动，听我细细说来。”

    “老龟你莫要哄我，今日若崔志有个三长两短，我萌萌定不会放过你！”

    我的眼神凶悍，再次把番天印举了起来。

    “丫头，是这样的，阎王天子包麾下有三支部队，一支为阴阳鬼医，家里世世代代都是鬼医，而且他们只医鬼不医人，他们这个家族，从一出生就拥有举世无双，震撼天下的医术。”

    当我听到这里，还没等老龟说完，哼笑了一声，道：“老龟你又耍什么把戏，遍谎话骗我吗，我就不信这个世界上，从一出生，什么都不学，就拥有这么高的医术。”

    老龟听到这里，倒也平静，跟我说道：“萌萌，这个世界之大，无奇不有，有一种叫做天赐传承，就是老天给的本领，只是不同人方式不一样，有的人靠睡梦传承，有的靠家族传承，阴阳鬼医这个家族，就是靠的家族传承，也许这种东西在寻常人眼里，似乎很难懂，可是在内行人眼里，在正常不过了。”

    其实听老龟这么一说，我内心也慢慢平静下来，仔细一想，在**就有这种真实的事情，一些人因为做了一个梦，梦醒了之后，就会讲诉格萨尔王传，这部史诗级的传纪整理出来的话，有一百二十多万诗字，两千多万子，然后这些人梦醒之后，就会一字不差的把这两千多万字讲诉出来，连着讲几天都不带停的，而且全部刻在脑子里。

    听老龟讲到这里，倒也勾起我的好奇心，心里也想到，若老龟要害崔志，又何必大费苦心教他什么神功，空间乱入，我想老龟这样做，一定有什么原因，于是抿嘴道：“老龟你继续讲。”

    “嗯，第一支部队叫做阴阳鬼医，第二支部队叫做血祖，血祖手下有三大高手，分别为龙狮虎，而血祖也是一个厉害人物，至于是谁，恐怕只有阎王天子包才知道。”

    “那第三支部队呢？”

    “第三支部队就是血魔！刚才小志吞下的就是血魔。”

    听到这里，我整个人也蒙了，傻眼道：“不是血魔也是阎王麾下的一个部队，难道不是人吗？”

    “哈哈，我什么时候说血魔是人了，其实阎王麾下的三个部队，也不算什么大秘密，不过其中里面有什么人，是谁，除了当事人和阎王知道，其他人并不知道，而且这世上人也一直以为，阎王麾下的血魔是人，其实不然，他就是一颗心脏，乃是最高级的圣物，也是最高级的宝贝啊！”

    听老龟这么一说，我到觉得这一切的确有点意思了，单手整理着耳边的发丝，继续道：“这颗血魔，到底有何种功效，小志吃了对他有什么好处？”

    “刚才我不是跟你说过天赐传承，有的人靠梦，而小志就是通过宝物传承，他刚才吞下了血魔，开始的时候，肯定不适应，会尽力一番苦痛，不过渐渐过后，他身体的苦痛会越来越小，直到血魔和小志的身体慢慢融合后，血魔中的能量法术，都会在必要的时候，传授给小志，也是绝世法宝啊。”

    老龟说到这里，咳咳一声后，继续道：“这颗血魔可不得了，他可吸尽了天下魂魄，宝物自修为魔，也叫作血魔，而阎王手下成立的血魔，其分支，都是靠吸收血魔的能量来完成任务，不过那些手下，也并不知道血魔不是人，而久而久之，血魔的能量越来越大，阎王怕血魔修炼成人形，不好控制，所以让血祖的手下，对血魔杀之，而我让小志吃下血魔，当然是让他慢慢吸收血魔的能量，我也是为了他好。”

    当我听完老龟解释的一切，慢慢点了点头，道：“原来如此，是我误会你了。”

    “诶，事情就是这样。”

    “老龟，不对诶，你让小志吞下血魔，实际上是为他好，可是现在阎王对血魔已经下了杀令，就连血祖的手下都在找寻血魔，要是知道血魔在小志体内，那不是给他惹上了杀身之祸吗！”

    “丫头，非也非也，小志的身体不同寻常，若不用血魔，他的身体也会随时爆裂而亡，我是帮他也是救他。”

    “小志身体不同寻常，什么意思？”

    哪知老龟听我这样一说，故意打着哈哈说道：“你先看看崔志怎么样了。”

    我听老龟这样说，当时不以为意，再看着地上昏迷的崔志，把他整个人慢慢扶了起来，掐了掐他的人中，他终于醒了过来，我急切问道：“小志，你好点没有。”

    “比刚才好多了，不过刚才你们的说话，我也听到了，我也相信老龟不会害我的，不然怎么会教我空间乱入这种神功。”

    “萌萌崔志你们能明白就好了，而且我还要再说一遍，小志你吞下血魔，拥有血魔的事，不能告诉任何人，哪怕是你们身边最亲的人，记住记住！不然惹上大祸，那就不好办了。”

    我和崔志听到这里，也点了点头，道：“嗯嗯，知道了。”

    然而，就在此时，我突然感到脚踝处一阵疼痛，低头一看，脚踝处不知什么时候，被石头给划伤了，鲜血流入到了泥土里，慢慢侵入其中。

    我的脚踝受伤流血的事，我竟然一点知觉都没有，倒也没有放在心上。

    不过老龟看到这里，倒吸一口凉气，道：“不好，五行尸阵已破，你们赶紧躲起来，现在你们不是狗剩的对手！”

    我和崔志听老龟这样一讲，赶紧找了个地方躲起来，也果不其然，强大的狗剩用嘴把五个行尸，竟然一个个撕裂掉，然后用手撕个粉碎，把整个竹林的竹子，全都拔了起来，仰天嚎叫，发出一阵阵的撕裂声，仿佛整个天都在震动。

    也在此时，一只野猫吓得浑身毛发竖立，那双莹绿色的瞳孔中，充满了恐怖，准备撒腿就跑。

    哪知狗剩血红的双眼里，眯成了半月形，背后的翅膀一展，噗噗一下，直接冲着野猫扑了过去，逮着野猫的两个后退，一分为二，直接撕裂开来，只见野猫的鲜血溅了一地，而哪知可怜的野猫，连声惨叫都还来不及，就被狗剩给撕了