
    崔志躲在竹林后，探出一个脑袋一看，看着狗剩手里拿着半颗猫头，用锋利的指甲伸进野猫的眼眶中，扣出一只眼珠子，然后放进嘴巴里不断砸巴，吃的津津有味，脸上露出一丝满意的神情。

    我和崔志看到这一幕，吓得不轻，这狗剩实在太强大了，他不仅把明叔的五具行尸给撕了，就连这只野猫也不放过，而且老龟告诉我们，这狗剩吃了野猫，就好像打开了任督二脉，现在可是厉害的很。

    因为猫乃是灵界的动物，游走于阴阳两界，比狗更容易看到那些脏东西，而且猫最为邪门，更重要的是，猫是催尸的，加上这只野猫是年龄偏大，这样让狗剩变得更厉害。

    “嗷呜……”

    狗剩仰头一个嚎叫，煽动着翅膀，向着天空一冲，竟然直接飞走了。

    当狗剩飞走以后，我和崔志这才走了出来，惊讶的看着天空，以及这片被狗剩全数毁灭的竹林，横七倒八的摆放着，我和崔志心里也蒙上了一层阴影，到底咬上狗剩的僵尸，是何等厉害。

    “萌萌！崔志！我的好徒儿！”

    不远处传来黄晓莲的声音，我们也听到脚步声越来越近，走出一看，原来是黄晓莲和明叔火速朝着竹林这边赶来，当明叔看到全数摧毁的竹林，嘴巴张大，整个人呆立在原地，直接冲向小木屋，一声大喊道：“完了！”

    过了不久，明叔整个人失魂落魄的从小木屋走了出来，他丧气的摇了摇头，叹气道：“狗剩果然还是尸变了！”

    而导致狗剩尸变，罪魁祸首就是我和崔志，想到这里，我拉着崔志不断向后移，准备悄然离开，也在此时，一道愤怒的目光向着我们扑来，明叔突然开口喝道：“都是你们干的好事吧！狗剩明明控制住尸毒，怎么会突然尸变了！”

    我从来没有见过明叔这般动气，那眉毛眼睛几乎都要连在一块，看了让人觉得恐怖，不过这时候，崔志却直接挺身而出，拍着胸脯道：“明叔，这事是我干的，刚才我实在是好奇，就直接走了进去，看到床铺上有人，还以为是你养的小蜜，就把窗帘拉开，哪知……”

    明叔听到这里，那是又急又气，道：“崔志啊崔志，狗剩的尸毒不比一般尸毒，这种尸毒接受到阳光后，反而会激发体内的毒素加剧。”

    “好了好了，事情已经发生了，你怪我徒儿也无济于事啊。”

    黄晓莲帮着崔志解释道。

    “都是你这个老不死的教出的好徒弟，上梁不正下梁歪！”

    “嘿，乡巴佬你还有理了！”

    黄晓莲被明叔这么一骂，指着明叔直接还击，不过在看着这次的失态的确严重，也就闭了嘴，不在说了。

    “刚才到底发生了什么，小志你原原本本告诉我。”

    明叔心里实在郁结，坐在一颗大石头上，抽起了叶子烟，听着小志开始诉说刚才发生的一切。

    接下来，崔志把狗剩变成飞尸，以及进入竹林和五具行尸扭打的事情，全部告诉了明叔，不过关于吞血魔的事情，崔志是只字未提，也因为老龟有嘱咐过，所以这事，我和崔志倒也保密着。

    明叔听完崔志说完一切后，双眼微微眯起，疑惑道：“不对啊，狗剩变成飞尸后，按道理来说，是可以走出竹林，我的行尸根本不是他的对手，为何五具行尸困住狗剩这么久，直到萌萌的血破了阵，狗剩才从此逃跑。”

    明叔心里疑惑的很，而黄晓莲想着这件事，也觉得其中内有蹊跷，还把我和崔志上下打量了一遍。

    “诶，既然事情已经发生了，也没有办法了，乡巴佬，你还是赶紧组织村民自救，我到处去找找狗剩，这飞尸一出，可不是闹着玩的。”

    明叔也知道事情的严重性，点了点头，道：“好的。”

    明叔走后，想小木屋里写了不少驱邪符咒，然后挨家挨户的发放，并且嘱咐大家晚上不要乱走乱跑，更不要去人少的地方。

    就在整个黄泉村乱作一锅粥的时候，王建和周成两人走在路上，看着整个黄泉村闹哄哄的样子，周成浓眉一展，道：“二师兄，这黄泉村又怎么了，我们要不去看看。”

    “那有时间啊，现在我们要和大师兄会和，走吧。”

    王建白了周成一眼，挺着胸膛向前走去，也不知走了多远，周成突然瞪大着眼睛，指着天空，结结巴巴的喊道：“师兄师兄……你看你看……”

    “又怎么了！”

    这次王建有些不耐烦了，回过头看着周成一脸的恐惧，然后顺着周成的手，向着天空看去，只见天空上，竟然有一个长着翅膀的人，低矮的飞着，当王建看到这里，心里猛地一惊，向着前方急速冲去。

    “二师兄等等我……等等我……”

    由于王建速度太快，周成早就被甩在后面，连人影都看不到，叹了一口气，反而走到人群里，听到那些村民嘴里所说的僵尸事件，顿时一脸的惊愕，自言自语道：“我的天！难道之前我和二师兄看到的，就是他们口中所说的僵尸！”

    “可是哪知僵尸会飞啊，不好！那是飞尸！”

    周成想到这里，一下子为王建担心起来，这僵尸不在三界五行中，对付起来不那么容易，而且僵尸的攻击力是非常强的，并且刚才周成也看到了，那具飞尸大白天的就在空中飞行，说明此类僵尸根本不惧怕阳光，这也是恐怖之处。

    王建背上背着七星剑，以闪电般的速度，一路跟着飞尸追过来，然后抽出七星剑，一剑朝着飞尸丢了过去，只听哐当一声，七星剑落在地上，并没有刺中飞尸，不过狗剩化作的飞尸，也因此愤怒了，从两三米的空中下来了，四肢匍匐在地，气势汹汹的朝着周成嚎叫起来：“呜呜……”

    “黄泉村竟然出了这等畜生，今日你遇上我王建，你也算自认倒霉！”

    王建淡淡的眉毛一扫，一脸的自信