
    “你说明叔是不是藏了女人？”

    “去你的，怎么可能，这么多年了，明叔就喜欢我外婆一个。”

    “那明叔怎么每天中午神神秘秘的，害怕被人看见，你看，这次我们又跟丢了！”

    我和崔志站在老石桥上，这座老石桥已经有一百年的历史，桥身为青冈石所做，非常坚固，桥下则是汹涌彭拜的河水，我和崔志站在老石桥上，看着黄泉村的风景，听着脚下哗哗哗的流水声，总觉得一股子阴气从我们脚下穿流而过，那感觉就像脚下全都是猛鬼雄兵似得。

    “嘿！你们两个小娃子，不好好练功，竟然敢偷偷摸摸跑到这里谈情说爱！”

    黄晓莲突然啪的一下，按在我和崔志身上，吓得我和崔志心都要跳出来，我也嘟嘴抱怨道：“师傅，你怎么走路都不带声的。”

    黄晓莲对我非常宠爱，轻轻捏了捏我的鼻子，道：“你这个丫头，师傅传你一套雷霆霹雳**，你不好好练习，却跑来这里谈情说爱，你对得起我吗？”

    黄晓莲双手包怀，扶手望天，故作生气的模样，花白的胡子在风中颤抖个不停，而对于黄晓莲，我也有种特殊的情结，总感觉上辈子我就和他认识似得，所以相处几天下来，倒也亲了，对于黄晓莲的感觉，就好像父亲一样，也弥补了我从未有多父爱的欠缺。

    我轻轻拨弄着黄晓莲的胡子，又嘟嘴又瞪眼，道：“师傅，我真的认真去练了，我和小志来这里，是一路跟踪明叔过来的，你误会我了。”

    黄晓莲听到这里，这才看了看我们，道：“我读书太少，你们别骗我。”

    “师傅，真的真的，我和萌萌这几天都在跟踪明叔，发现明叔每天中午的时候，就会来老石桥这边。”

    “这有什么奇怪的，你明叔给人看看风水撒的，倒也正常吧。”

    崔志摇了摇头，一脸的疑惑，道：“师傅，这太不正常了，这明叔一走三回头，就怕有人发现，而且他回来以后，我们问他去了哪里，他也随便搪塞过去了，你说这怪不怪，只是可惜我们每次都跟丢了。”

    “还有这等事，莫非这乡巴佬，还金屋藏娇！”

    黄晓莲龟背一托起，双手搓了搓，嘿嘿一笑道。

    “师傅，不可能啦。”

    黄晓莲听我这样说，道：“这样吧，我们明日中午，在跟着明叔一趟，有我在，肯定不会跟丢。”

    “这样太好了。”

    第二天，太阳高照，阳光洒向大地，中午的太阳，也是最为炽烈的，也是一天之中，阳气最为浓烈的时候，这个时候，阴灵猛鬼是不会出来的。

    而我们三人则小心翼翼的，一路跟踪明叔过去，不过明叔的脚程实在太快，东拐七弯的把我和小志累的够呛，如果不是黄晓莲带路，我和崔志这次，势必又会跟丢。

    只见我们来到了竹林深处，一个偏僻的小木屋。

    我环视了这里的环境，这片林子里，满是一片片野生的竹林，竹子也歪七倒八的生长着，甚至上方的竹叶把天空全都遮挡住了，走在竹林里，一点阳光都不泄露下来，而且还感觉到竹林里，一种阴寒之气慢慢飘上来。

    也因为树木多的地方，则阴气重，在五行里也是，金木水火土，而这片土地，木多，木多则阴气重。

    不过黄晓莲在走过这片凌乱的竹林时，眉头向上皱起，小声道：“这片竹林根本就是五行尸阵，怎么此地有这样的阵法，真是奇了怪了，难道是乡巴佬摆的，他到底几个意思。”

    黄晓莲的话，并没有让我们听到，也让他心中疑惑更多了，在看着前方的那座小木屋，只见小木屋由一些简易的木头搭成，而且看情况，木屋并不残旧，而且还有点新，也让黄晓莲想不通了，为何明叔会利用竹子摆下一个五行尸阵，又为何要在那里盖一间小木屋？

    看来一切的秘密，全都在小木屋里了。

    “师傅，我们直接进入小木屋，看明叔还有什么话讲！”

    黄晓莲觉得这件事实在不简单，对我和小志说道：“不不，你们就待在这里，我过去看看，人多了反而不好。”

    “好，那就听师傅的。”

    崔志点了点头，然后我和小志就在竹林里等，黄晓莲则猫着身子去了小木屋。

    黄晓莲来到小木屋的背后，利用小木屋的缝隙朝着里面望去，只见小木屋里，光线暗淡，屋子里也摆设的很简单，就一张木桌和一张床，而在床上的被褥里，则卷缩了一个人，那人全身瑟瑟发抖，发出呜呜的声音，而明叔就站在那人的床边。

    黄晓莲看到这里，心里就想，原来明叔是来给人看病的，不过这人到底得了什么病，大热天的，还卷缩在被子里，有够奇怪的。

    不过乡巴佬也是，既然来给人看病，有什么大不了，而且听这人发出的声音，也是一个男人，这乡巴佬未免太过神秘了吧。

    不过接下来的这一幕，可是把黄晓莲给吓坏了。

    只见明叔咻咻一声，明叔直接把被子给掀开了，而床上的男人，蓬头乱发的卷缩在一起，光着脚板，大喊道：“光光光……”

    黄晓莲在看倒男人的真容，倒吸了一口凉气，这男人牙齿咧开在外，竟然是两颗僵尸牙，那僵尸牙发黄，还不断流着唾沫，男子的那张脸也是惨白无血，那双眼睛更像是被人揍青了一样，整个眼眶发黑发青，眼眶里两个眼珠子也泛黄，眼睛里早就没有精气神，就连人本来该有的光柱也没有了。

    更加恐怖的是，男人的手臂上，类似被什么划伤了，只见他的肩膀上坑洼一片，上面长满了大大小小的红疙瘩，从红疙瘩里流出绿色的溶液，啪嗒啪嗒的把整个床铺染成了绿色，而且整个小木屋里，也是臭气熏天。

    明叔看着男人的情况，眉头一皱，赶紧拿出朱砂符纸，用符纸蘸上朱砂，然后在男子全身上下擦拭，而地上则点燃一盘檀香，在檀香的作用下，屋子里的臭气稍微缓和了一点