
    “傻丫头，不要哭，你哭的样子，真的好丑。”

    “小志，你不要跳，不要跳好不好……”

    崔志一头柔顺的黑发，随风飘扬，皮肤白皙，眼睛细长，此刻，他眼睛笑的弯弯的，像月牙一样，十分迷人，喃喃道：“萌萌，也许这个时候我对你说这些话，不是很合适，可是我怕现在不说，以后就没有机会了，萌萌，我真的真的真的很喜欢你，和你在一起的这段日子，我真的好开心，你在我心里的分量，真的很重，我有想过，一辈子跟你在一起，陪你吃饭，陪你散步，陪你笑，陪你哭，我想要一直陪着你，永远陪着你直到嫌我为止……”

    当我听到崔志这一番话，整个人哭的像泪人一样，全身不停抽搐，难过至极。

    “傻丫头，至于我师姐黄玉儿，我以前的确暗恋过她，不过在跟你相处后，我才明白，其实我对于师姐，只是一种崇拜，她在我心里，就跟家人一样，而你才是我最爱的人……”

    崔志深吸了一口气，看着头顶上皎洁的月光，把整个青石村照个通亮，叹了一口气，闭上了眼睛，道：“对不起，萌萌，我走了！”

    而红袍火鬼看到这里，心中特别触动，因为她是为情而死，没有想到崔志竟然肯为我而死，心中甚是感动，口中喃喃念道：“人世间那么多痴男怨女，几世轮回，不过为了十个字，愿得一人心，白首不相离！哎！”

    红袍火鬼虽然感动，不过从人性的角度来说，都是自私的，就算做了鬼也是，也因为红袍火鬼，这天是头七，势必要找一个替死鬼，不然以后就难找了。

    崔志不舍的望着我，眼里带着不舍，而红袍火鬼看到这里，已经按捺不住了，道：“小子，我一定信守承诺，你就安心去吧。”

    当我听到这里，终于明白，红袍火鬼之所以要崔志跳崖，并不是和他有什么深仇大恨，只是因为她自己为情所伤，遇到了坏男人，跳崖而死，带着一身的冤恨之气，所以选择崔志，只是为了找替身而已。

    当我想到这里，脑子嗡的一声作响，全身血液上升，愤怒的小火焰在胸中燃烧，我简直恨不得撕碎这红袍火鬼。

    此刻的我，眉毛一根根竖立起来，暴脾气也上来了，对着崔志喊道：“你！我贺萌萌不准你死！”

    “还有你！红袍火鬼，你为什么要把你的痛苦，强加到别人身上，自己在男人身上吃了鳖，愚蠢的跳崖而死，你以为那个男人就会一辈子陷入伤心而无法自拔，你这个蠢货，我告诉你红袍火鬼！像你这么愚蠢，动不得就要寻死的女人，就算是我是男人，我也会抛弃你一百次一千次一万次！”

    当红袍火鬼听到这里，那张脸像蜡一样的黄，嘴唇都发白了，手指也一颤一颤的，全身愤怒的瑟瑟发抖，一双深陷在眼窝的眼睛，直愣愣的瞪着我，脸色从蜡黄变成了猪肝色，脖子涨的都要爆炸的样子，拳头捏的紧紧的，道：“臭丫头，竟然敢教训起我来了，你不想活了！”

    红袍火鬼被我捏住了痛脚，我所说的每一句话，都可以让她无地自容，不过更是激怒了她，让她牙齿咬得咯咯作响，道：“本来想要给你留个活路，没想到你敬酒不吃吃罚酒，那就由不得你了！”

    崔志看着红袍火鬼伸出一双利爪向我袭来，大声恳求道：“不要……不要…你答应我的了，留她性命！”

    “这小妮子欺人太甚！今日我定取她性命！”

    我看着红袍火鬼朝着我迎面而来，脸上并无半分畏惧之色，反而对崔志说道：“不用求她，这种人连自己都不珍惜的人，又有何种资格来爱人！”

    “臭丫头，我杀了你！”

    红袍火鬼又羞又恼，全身如同点燃的火柴棒，向我逼近，伸出一双利爪就要扣我的眼睛，也在此时，我双眼暴怒，并且感觉到一股强大的气体从丹田之处，向上涌来，流遍全身，甚至是大脑和全身每个血脉，那感觉就好像打通了任督二脉似得，全身毛细血管一个个兴奋的张开。

    就在红袍火鬼枯骨一样的利爪，对准我双眼的时候，我全身上下爆发出一股强大的气流，直接把红袍火鬼冲出十尺之远。

    也在红袍火鬼被我身体内发出的气流，冲走的时候，她双眼瞪大，恐惧的看着我，嘴里说了一句：“原来你是……”

    红袍火鬼随着被我身体内强大的气流冲远，她后面的话，我也没再听清了。

    不过崔志吃惊的看着我的变化，心里咯噔一下，在看着我手里的红色手环，竟然裂开了一条缝，心里猛惊，吓了一大跳，小声道：“不好，萌萌体内的阴气又爆发了，师傅也说过，必须要控制萌萌体内的阴气，不能在让她随意暴走阴气了！”

    “萌萌！”

    崔志向我冲过来，整个人搂住了我，而那股强大的气流，也向着他攻击过来，让崔志身上的衣服，全都撕裂开来，变成一根跟布条，身体上再次被阴气割伤了，可是他根本不管不顾，想不了那么多，闭上了眼睛，一下子吻住了我，柔声道：“我的好萌萌……你快回来……”

    崔志柔弱的唇，紧紧贴在我的唇上，虽然只在表面，并未深入，可是他嘴唇的感觉，让我记忆犹新，心底内某种柔弱被触到，全身的阴气一下子卸掉，痴痴的看着她，双眼里泛着泪水，然后呜呜一声就哭了，拍打着他的肩膀，道：“小志……你好坏……谁让你为我死的……你傻啊……呜呜……刚才你要是真的跳了……我怎么办啊…………”

    “傻瓜，我不是还在吗！”

    崔志戳了戳我的鼻子，那双亮如星辰的眼睛，有了一丝柔情，也在此时，崔志因为身体负荷过重，眼睛一闭晕了过去。

    “小志小志……你醒醒，你醒醒！”

    “他没事的，只是晕了过去！”

    当我听到这个声音，一个回头道：“开心！你怎么来了！”