
    黄师傅一边向后退，而前方的僵尸向着他恶狠狠而来，他低头一看，只见布袋中竟然只剩了一把糯米，他一个咬牙，道：“只有这样了！”

    黄师傅吐出舌头，像狗一样喘着粗气，他全身上下的力气，在经过刚才这么一番打斗，早就精疲力尽了，心里也念道，看来老子以后还是少喝酒，少去烟花之地了，打的我喘了十八圈，若是平时，这些小喽喽僵尸，那是老夫的对手！

    黄师傅一边退后，眼珠子一个贼转，暮然把糯米朝着众多僵尸一撒，大喊道：“克尸法宝！”

    白花花的糯米向着天空一撒，哗哗而下，而众多僵尸身体在接触到糯米后，身体上嗤嗤冒出一股白烟，身体上长出红色的疙瘩，慢慢变成了一个血泡，也让黄师傅大声叫好，道：“哦也！”

    不过接下来，黄师傅可是傻眼了，虽然糯米对僵尸有效，可是糯米也只有这么小小的一把，而眼下有十多只僵尸，一把糯米撒出去，平均下来，对他们也就造成了百分之三的伤害，有的僵尸甚至一丁点糯米也没撒到，而且这糯米一出，也让众多僵尸变得更加愤怒了。

    “呜呜……”

    “嗷嗷……”

    黄师傅再次被十多只僵尸给围了起来，也让黄师傅脸色一个发白，毛毛虫一样的眉毛，猛地一抖，低头一看布袋，布袋里竟然什么都没有，然后猛地看向刘新大吼道：“鳖孙子，出来的时候，不是带了很多符纸吗，怎么都没有了。”

    刘新听到这里，一个耸肩，故作委屈的模样，嘟嘴道：“师傅刚才徒儿去树林上了一个大号，把符纸用来擦屁股了……那里知道……”

    “我勒个去……你害死为师了！”

    黄师傅心里是又急又气，眼看着众多僵尸把自己围攻，身上一点法宝都没有了，而想要用反攻，如今也没了机会，这么多只僵尸，虎视眈眈的朝着自己瞪来，黄师傅是一点法都没有，惊恐的看着远方，以及整个甘甜村，自言自语道：“我去，难道我鼎鼎大名的黄师傅，今日就要葬身在这些僵尸的手中，哎，我死没什么，要是让人知道，我被这群小喽喽僵尸给干掉了，可是辱没了我黄家的名头，我下去之后，还怎么对得起我的先人祖宗哦~”

    周围的僵尸越来越亢奋，十指如刀，向着黄师傅而来，黄师傅看到这里，立即大喊道：“诶诶，别慌别慌……我们都是文化人……不带这样粗鲁的，我说僵尸老兄们，我们就不能坐下来谈谈人生哲学，岁月静好xxoo吗？”

    当黄师傅在说到xxoo的时候，脑子突然一闪，一计浮上心头，回头看了一眼刘新，刘新立马心领神会，跟他肚子里的蛔虫一样，只见他冲着黄师傅打了一个ok的手势，一切准备就绪。

    此刻，黄师傅黑色的瞳仁左右各转一圈，一抹诡笑浮上嘴角，朝着胸口一抹，把自己这些年珍藏的宝贝，向着天空一撒，大声喊道：“油油切克闹，裤衩胸罩避孕套，充气娃娃**药！”

    原来黄师傅天生好色，而且还有个怪癖，对于女人的丝袜内衣裤尤其喜爱珍藏，所以就算是出门在外，也会在身上私藏几件。

    而且黄师傅知道一个道理，这人啊，生来是执着的，死后更加执着，就算是做了僵尸也是一样，所以同一个道理，自古男人就好色，就算成了僵尸，他的本性同样还在，而且这些人还是尸变后不久的，所以身上或多或少残留着人的本性。

    黄师傅向天一撒，只见裤衩丝袜胸罩，避丨孕套，那是满天飞，而这些僵尸全都是男的，看到天空上一下子飘下女人的东西，全都屁股撅起，哄抢起来。

    “嘿嘿，抢吧抢吧，老子多年的珍藏，全部给你们了，保证你们自丨摸五分钟不带喘气的，再也不用看黄丨片了了！”

    这些僵尸屁股一个个高高撅起，也让黄师傅逮着机会了，只见他手拿桃木剑，咧嘴一口黄牙，嘿嘿一笑道：“终于让老子逮到机会了，去死吧！”

    黄师傅手拿桃木剑，对着僵尸的屁丨眼，狠狠一刺，然后用力一挑，在一个旋转，只见僵尸的屁股直接爆开了，菊花被刺了一个大洞，连着里面的肠子一并拉了出来，黄师傅这么一干，直接干翻两三个僵尸，心里好不快乐。

    不过黄师傅知道，这只是暂时的，所以还需要刘新的配合。

    刘新看到这里，嘿嘿一笑，身体一个摇晃，随口来了一段rap（说唱），道：“药药，切克闹，昨日你说要分手，为何要把锅带走，脑闹，切克闹，昨日你把狗牵走。为何说我长得丑，药药药，你说感情已变淡，为何吃我大米饭，你说不能把我惯，为何拿走煤气罐，药药药，你说你要拉黑我，为何还抢我苹果，你说不敢把我惹，还上我家点把火，药药药……”

    刘新这边摇头晃脑的念着说唱，而这些僵尸竟然身体随着节奏翩翩起舞，而黄师傅则跟在僵尸身后，想要随时反攻，不过这些僵尸晃来晃去的，让他有点不知所措。

    “看招！”

    也就在此时，黄师傅剑走偏锋，一剑没有刺中僵尸屁股，竟然一剑朝着僵尸的后背刺去，哪知剑刚刺了一寸，只听啪嗒一声，桃木剑竟然从中而断，也吓得刘新立即停止了说唱，捂嘴道：“不好！”

    黄师傅的桃木剑一断，说唱也停了下来，这些僵尸一下子反应过来，全都劈头盖脸的朝着黄师傅扑了过来，也惊得黄师傅拔腿就跑，大喊道：“继续唱啊，别停下，想害死为师啊！”

    可是刘新继续唱下去，不过这招已经不管用了，也在当下，黄师傅被众多僵尸直接压了下来，这些僵尸穷凶极恶，朝着黄师傅的脖子就要咬下去。

    然而，躲在山洞里的黑衣人和王建，看着眼前的一切，黑衣人倒也打趣笑了笑，道：“老夫活了这么多，生平也算是开眼了，竟然还有这么对付僵尸的。”