
    崔志认真看着桌子上的手机，咬了咬，小声道：“明明说好了，今天一起去青石村……不行，我要把萌萌找回来~”

    崔志冲出了院子，正要急着走，却见黄晓莲瞥了崔志一眼，吼道：“徒弟，你这是要去那里啊，我们马上就准备去青石村了！”

    明叔看了看崔志，呵呵一笑，道：“丫头跟她外婆一起出去了，你小子还有什么不放心的啊！”

    木木听到这里，眼珠子一转，急忙道：“是啊是啊，萌萌跟她外婆在一起，没事的，现在时间不早了，我们去赶紧去青石村吧！”

    崔志叹了一口气，整个人的精神一下子焉了下去，没精打采的说道：“好吧，我们上路吧。”

    青石村跟黄泉村有点距离，由于此去的路，道路有些崎岖，所以就算是骑着自行车也是很难上路的，没办法下，大家只好步行而去。

    “小志哥，你喝点水吧！”

    “小志哥，你累不累啊，擦擦汗~”

    “小志哥，你怎么不理我啊~”

    木木这一路上，对崔志驱寒问暖，可是崔志根本不领情，整个人没精打采，聪耳不闻，双手抱着胸，只是无奈的看着头顶上的天空。

    “小志哥！！！”

    木木受到崔志的忽视后，一声大吼，让崔志一下子回过神来，双眼里顿时有了神采，道：“怎么，萌萌是不是跟来了？”

    崔志回头猛看，可是身后的崎岖的山路上，只有一些杂草和怪石，根本连个人影都没有，看到这里，崔志叹了一口气，继续向前走去。

    “哼，你的眼里只有萌萌，她有那么好吗？”

    木木看着崔志远去的背影，有些抱怨起来。

    崔志等人到了青石村后，根据外婆所说，亡人叫做王建辉，四十来岁，外号叫做老王（咳咳，不是隔壁老王），只要在青石村提起老王这号人，整个青石村的人，都知道的。

    黄晓莲来到青石村后，四处望了望，只见青石村空气清新，一望无际都是绿油油的田地，跟黄泉村风景一样好，也让黄晓莲信心一下子倍长，看到一位老农扛着锄头过来，嘿嘿一笑，对着老农发了一根烟，道：“老人家这么大年纪还下地干活啊，不容易啊，来，抽支烟，我跟你打听一个事。”

    老农也是一个明白人，只见这老农头上包裹着一块黄布，皮肤黝黑，满脸的皱纹，一副标准的乡下人，他一看黄晓莲等人就是外村人，定是跟他打听事的，于是接过黄晓莲的烟，点了点头，客气说道：“什么事，你说吧。”

    “老人家，是这样子的，我们是从黄泉村那边过来的，跟你打听老王这个人，你知道他家住哪里吗？”

    黄晓莲话音一落，老人家像看外星人一样，把黄晓莲等人看了个遍，好像村子里来了贼似得，看的黄晓莲非常不舒服，还以为哪里说错话了，正要说什么，却见老人家突然出声，道：“你们找那个老王？”

    “是这样的老人家，我们过来是为老王，也就是王建辉来办后事的，所以想要问问老王家住哪里？”

    老农听到黄晓莲这么一说，那张脸一下子薄如白纸，像张死人脸一样，声音也有些发抖，道：“我劝你们，从哪里来回哪里去吧，莫要找什么老王，我们村没这个人！！”

    说完老农一走三回头，眼神里带着恐惧，像见了鬼似得，溜得比兔子还快。

    黄晓莲看着老农的反应，眉头一皱道：“这人还真是奇怪，我们又不是鬼！”

    以明叔对外婆的了解，让他们去办的事，绝对没有那么简单。

    接下来，这一路上，大家向着路人打听关于老王的事，可是村里人在听到老王的名字后，大家眼神里都出现了一抹恐惧之色，这让黄晓莲有些丧气，本就走了这么久的山路，连口水都没喝上，以为到了青石村后，一切就好办了。

    哪知刚到青石村就吃了一个鳖，气的黄晓莲一脚踏在一块大石头上，气呼呼的说道：“我今天就偏偏不信这个邪，非得打听到老王住哪里！！”

    就在黄晓莲指天骂人的时候，崔志拉了拉黄晓莲的衣角，道：“师傅，你看，你看！”

    黄晓莲顺着崔志的手指过去，只见在一颗大树下，坐着之前的老农，而明叔则朝着老农的方向走去。

    “哼，我问了这么多人都没问出，我就不信这个乡巴佬能从老农的嘴里打听出什么来！”

    明叔向着老农走去，老农听到身后的脚步声，一个转头，脸色一变，正要起身，道：“真烦，怎么又是你们这帮人，我都说了，我们村里没有老王这个人，你们还是赶紧回去，免得丢了面子是小，失了性命是大！”

    明叔这人也是一个慢性子，只见他拿出叶子烟，把烟装入烟斗里，点燃了火，刚抽了两口，就把正欲起身的老农按了下来，坐在他旁边，把烟递给老农，道：“来，老人家，抽我这个，那老不死的烟，抽了不来劲！”

    “卧槽！还说老子的中华烟不来劲，这乡巴佬的，我特么揍死他！”

    一旁的黄晓莲听到这里，气的直接就要冲上去揍人，却被崔志拉住，道：“师傅师傅，冲动是魔鬼，你冷静一点，说不定明叔真的能问出来！”

    “哼，死乡巴佬！”

    黄晓莲把头仰的高高的，耳朵却直接竖了起来，看的崔志一阵发笑，不断摇头，道：“师傅你真是可爱！”

    老农吧嗒吧嗒了几口，之前黄晓莲给的烟，眉头一皱，直接把烟给丢了，嘴里说了一句：“嗯恩，不来劲！”

    老农看了看明叔，木讷接过明叔手里的烟斗，倒也不嫌弃，猛啄上两口，脸上顿时有了笑容，道：“来劲，来劲，这烟是你自己做的吧！”

    “是啊，抽了几十年了，换了还不惯了。”

    老农也是一个老实人，总觉得拿人手软，虽然只是一杆烟，不过还是觉得做人得有做人的样子，老农慢慢从嘴里吐出一口烟雾，慢慢说道：“其实我没有恶意的，我也是为了你们好。”

    “老人家这话怎么说。”

    老农黝黑的脸上，有了一丝愁容，说道：“这老王啊，也就是王建辉，死了有两年了，可是两年来，一直没有下葬。”