
    崔志看着明叔亲手扎出的两个纸扎人，就跟之前看到的童男童女一模一样，往着屋子一放，就连黄晓莲都惊叹明叔的手艺精湛，这哪是扎出来的纸扎，活脱脱两个大活人，放在这间屋子里，还别说，当真有些渗人。

    崔志这么一打量，看着屋子里两个纸扎人，满意是满意，可是总觉得少了什么，道：“明叔，你这纸扎人怎么不画眼睛啊。”

    明叔看了看崔志，摸着两撇精神的小胡子，道：“纸扎中有个不成文的规定，但凡是没有卖出的纸扎人，都不许画上眼睛，也是代代传下来的规矩，不过啊，现在不同往常了，现在买卖冥器的店里，时常有画上眼睛的纸扎，不过这样的纸扎人，容易招惹来鬼魂。”

    其实纸扎，说白了就是纸糊的，寿衣店里，什么纸房子洋车洋楼，花圈，这些都是纸糊的，但是纸糊的小人，总觉得阴森渗人，因为这些东西是用来办白事的，简单说就是给死人用的，向来活人对死人总有一种敬畏之情。

    纸扎人也是一样，画上眼睛后，总觉得不敢看，好像害怕它会活过来一样，要是多看几眼，感觉对方都在咧嘴对自己嬉笑。

    也因为，街上的亡灵没有肉身，会附身在人形的纸扎上，也就是为什么，经常有纸扎店闹鬼的事情传出，要亡灵不附身在纸扎上，事先就要给纸扎人开光，同时确保先人可以收到纸扎品。

    “哦，原来如此。”

    “现在得为纸扎人招魂，老王的魂魄能不能回来，也全靠他们了！”

    明叔说到这里，也不管崔志一脸的疑惑，看了看天，天就快黑了，才把两个纸扎人抱了出来，放在大院子里，然后在地上摆放着长香蜡烛和锡箔纸，还有厚厚一叠阴钞，在阴钞上印了阎王的画像，还写着天地通用银行，并且还有印刷号，做完这一切后，明叔在黄晓莲耳边嘀咕了一阵，黄晓莲点了点头，而明叔则直接进入屋子里了。

    天终于黑了下来，整个大院字里，没有灯光，唯独只有天上皎洁的月亮，散发出柔和的光线。

    黄晓莲在月光下，放了一大张黄纸铺在地上，在拿出毛笔，在上面写满了文字，写完以后，黄晓莲把黄纸放在桌子上，然后桌子上摆了一桌好酒好菜，地上则撒了草木灰，然后在童男童女的头上，再用黄纸盖住，做完这一切，黄晓莲对崔志一个招手道：“徒弟，走，我们先进屋了。”

    “师傅，你这是……”

    “嘘，别说话，进屋再说。”

    黄晓莲把崔志招到屋子里，这才小声说道：“刚才师傅做的，是为两个童男童女招魂。”

    “招魂？招谁的魂？”

    “当然是招阴兵上来办事的，那黄表纸就是给阴灵看的，上面还承诺了，只要他们为我们办事，就给他们烧冥纸，烧元宝，总之就是给一些好处，也就是契约，他们拿钱办事，只是不知道招上来的是阴兵还是孤魂野鬼了。”

    明叔听黄晓莲这样一说，叹了一口气道：“阴兵也好，孤魂野鬼也罢，总之能招上来一个办事的，那就差不多了。”

    明叔和黄晓莲捉鬼以后，也有些累了，干脆让崔志注意外面的动向，二老就在屋子里打了一个盹，因为他们半步也不敢离开这个屋子，生怕再出乱子，明叔把亡魂录也是死死的跩手里。

    上半夜，崔志从门缝里，注意大院的动向，等了好半天，外面什么也没有，只听到大风吹动树枝哗哗作响的声音，等到了后半夜，崔志睡意也上来了，可是却听到外面铛铛作响，好像有人敲动碗筷的声音，让他一下子惊醒了，把黄晓莲拉了起来，黄晓莲揉了揉眼睛，也听到外面的动向，一声道：“来了，走，徒弟我们出去！”

    黄晓莲直接走了出去，而崔志激动的看着童男童女，道：“师傅你看，刚才贴在他们脸上的黄纸，自己就掉了……还有还有……你看他们眼睛在动……”

    崔志激动的都要跳起来，说明招魂成功了，而黄晓莲倒也镇定，站在大远处，双手背起，嘴里喝道：“今日上门哪位客！”

    “小妹我是无常客，今年年芳二个九！”

    大夜晚的时候，童女的眼睛诡异眨了眨，那双朱唇上下一动，竟然说话了，只是这个声音听起来有些奇怪，让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    黄晓莲一听，然后仔细一琢磨，气的脸都绿了，拿出鞭子，啪啪一声鞭打在地上，大声辱骂道：“给老子滚，没看清黄表纸上写的东西！给老子搞什么飞机！”

    黄晓莲一个生气，只听从童女身上发出一股怪里怪气的声音，道：“人家不识字嘛！”

    黄晓莲把鞭子再次高高举起，一双眼睛瞪大，吓得对方嗖嗖一声，一股子白气从童女身上串出，直到消失不见。

    等到对方离开后，崔志不解的看着师傅，道：“师傅，刚才招到阴魂了，为何你大声辱骂她？”

    黄晓莲听到这里，气就不打一出来，道：“刚才那鬼说，小妹我是无常客，今年年芳二个九，说明她是一只孤魂野鬼，孤魂野鬼也就罢了，她还二个九！”

    “二九18，18岁吗？”

    “去他丨娘的十八，九九八十一，81岁的老太太了，老的都掉牙了，能办什么事，不过过来混口阴饭吃！”

    黄晓莲说完朝着桌子上指了指，崔志一看，大桌上的饭菜，七零八落的，看来老鬼是来骗吃骗喝的，也让崔志噗嗤一声给笑了，这人有厚脸皮蹭饭的，原来鬼也有蹭饭吃的，难怪师傅会这么大的火。

    “师傅，不是还有一个童男也被上身了，要不问问。”

    可是，还没等黄晓莲开口，对方就首先开口了，咳咳一声道：“妈卖批，那个哈儿把老子招上来，这里煞气嫩个大，冷死老丨子了，死老头，是你迈！！”

    崔志一听，对方竟然操着一口地道的重庆话，就知道男鬼气势还不弱，而黄晓莲倒也不生气，哼哼一声，同样用重庆话还道：“哎呀，都是兄弟伙，今天喊你上来，要你帮个忙，事成后，有你好处！黄纸上面都写了的！”