
    黑衣人回头一看，只见身后站着一个头戴牛头面具的人，此人正是黑衣人的师兄，想黑衣人自身的武功，已经登峰造极，可是师兄的武功，更是高深莫测，连他什么时候站在自己身后，他都未曾发现。

    “师兄你来了！”

    “哼，你可别忘了，我们来黄泉村的目的！”

    带着牛头面具的男人，头高高昂起，趾高气扬的冲着黑衣人说道。

    “自然不敢忘，其实我收王建做徒弟，也是为了我们的大计，王建也不过我们手中的一枚棋子，师兄放心，一切我自有安排。”

    “恩，这样最好。”

    牛头面具的男人，嗯了一声后，看着外面明媚的天空，道：“师弟，这次只许成功不许失败，机会只有这么一次，你要把握好了。”

    “一定一定。”

    黑衣人在牛头面具男人面前，显得卑躬屈膝，大气都不敢出一下，连连点头，而牛头面具的男人看着黑衣人的样子，道：“我有事先走了，你随时观察村里的动向，有事我自然会来找你，一切按照我们的计划行事。”

    带着牛头面具的男人很快离开了，而等到牛头面具男人完全离开后，黑衣人这才站直了身体，才发现已经满身是汗，只是叹了一口气，才慢慢离开了山洞。

    然后，在山洞外面，黄师傅整个人懵逼了，这些僵尸怎么说炸就炸了，而且刚才天空上串下一条青龙，在他身后旋转了一圈，让他整个人震惊了，而这个时候，不远处的村民大声喊道：“黄师傅……”

    刘新见几个村民大声喊着黄师傅，也激动起来，大声嚎叫道：“刚才你们都看到没有，看到没有，我就跟你们说了，我师傅实际上是青龙化身，刚才天降异象，我师傅发威了，这些僵尸全部都被我师傅给灭了，牛逼不！”

    几个村民的确看到，天空上那么一条庞大的青龙在黄师傅身后旋转了一圈，紧接着这些僵尸就给灭了，在看着不远处的黄师傅，如同看到了神明，激动道：“小道长，原来你没有骗我们，说的都是真的，你师傅真的是青龙化身。”

    “既然如此，赶紧请黄师傅坐镇我们村子啊，如今僵尸到处横行，村子里又死了不少人，现在义庄那边有不少尸体，要不我们请黄师傅过去看看。”

    村民们七嘴八舌的说开了，加上刘新把黄师傅吹嘘的跟神明一样，几个村民向着黄师傅冲了过去，喊道：“黄师傅啊，求求你啊，救救我们村子吧。”

    众人把黄师傅一捧，黄师傅连自己姓什么都不知道了，高傲的把头一抬起，哼哼一声，看了看自己的指甲，也就顺着杆往上爬，道：“之前你们不是质疑我吗，又何必找我呢！徒弟我们走！”

    刘新这下可急了，拉着黄师傅的衣角，小声道：“师傅啊师傅，怎么能走啊，我已经三个月没吃饱饭了，你也是，有大招也不早点放出来，让这些村民看不起我们，现在可好，他求着我们，我们就顺着爬啊。”

    黄师傅眼睛一瞪，迈起步子一走，看刘新还不走，揪着他的耳朵，拖着就走，一边走一边说，道：“你傻丨比啊，我们就这样答应了，不是太便宜他们了，走，不出十步，他们一定会叫我们回来的。”

    “黄师傅别跟我们这些乡野小民计较啊，你放心，只要你肯答应帮我们村子，不管你开什么条件，我们都愿意的。”

    黄师傅数着步伐，刚好走了九步，几个村民就拦住他的去路，不断求着他，这可让黄师傅心里是嗨翻了天，不过表面淡定，抖了抖衣袖，道：“哎呀，你们知道的，我是混国际的，每天忙得不要不要的，这次大发善心来你们甘田村，没有想到，却受到你们的白眼，我的心真的好寒啊。”

    “黄师傅大人不记小人过，只要你肯在甘田村，不管你开出什么条件，只要我们办得到的事情，我们都愿意去做，至于钱的事情，也简单，我们村子里大家凑一凑份子钱，该给的，我们一定会给的。”

    黄师傅听到这里，故意摸了摸鼻子，道：“好，我黄师傅也是一个爽快的人，就不跟你们这些**丨丝计较了，走吧，带路！”

    “黄师傅请。”

    然而，黄晓莲和明叔在这三天中，不断在黄泉村寻找飞尸，甚至把整个村子都翻遍了，都没有找到飞尸，而村子里也没有听说关于有人被僵尸咬伤的事情，就连家畜也平安无事，就在两人无奈的时候，突然看到前方天空，冒出一股青光，然后一条青龙越于天空上。

    明叔和黄晓莲对视一眼，倒吸了一口凉气，明叔道：“老不死的，这是十二式神的青龙，据说我知，十二式神最早出现在秦朝，当时秦始皇焚书坑儒的时候，就把十二式神这本书给毁掉了，从此江湖上，十二式神只是一个神话，怎么会出现在甘田村！”

    黄晓莲也是学道之人，对于这种传说中的法术，也是听说过的，只见他托着下巴，两道白眉一抖，道：“乡巴佬，你说的没错，这件事的确蹊跷，而且说不定飞尸就逃到甘田村了，要不这样，你我二人去一趟甘田村如何！”

    明叔摇了摇头，道：“不，老不死的，我发现上次我们走的急，那口铜角金棺我们根本没有看清楚，你想想，金棺里只是一具黑白煞尸，就算他把狗剩给咬了，可是狗剩又怎么变成了飞尸，就算要变，狗剩也就是白毛僵尸，你不觉得这一切有问题吗。”

    “恩，你说的有点道理。”

    “还有一事，我也疑惑，上次我在竹林下布下五行尸阵，按道理来说，我的五行尸阵根本不能困住飞尸，可是萌萌和崔志却说，五行尸阵的确把飞尸困住一时。”

    黄晓莲听到这里，也没有继续往下发言，他有他的看法，而且黄晓莲这个人心思特别重，只是试探说了一句，道：“那你有什么想法。”