
    “狗剩是谁！”

    “我们村里的一个无赖，怎么变成了这样！”

    我在看了看狗剩好像惧怕阳光的样子，一下子把窗帘猛地拉过去，然后托着崔志就往外跑，来到了小竹林，然后喘着粗气，道：“终于出来了！”

    “萌萌，怎么硬拉我出来了！”

    崔志那双清澈无间的双眼写满了疑惑，而我大口喘着粗气，脸色有些难看，好半天都说不出话，还好崔志为我拍了拍胸口，我这才吐出一口浊气说道：“刚才我看到他在照射到阳光后，竟然长出獠牙了！”

    “獠牙！僵尸！”

    很自然的，我和崔志同时出口，两人面面相觑，心中生出一道惧意，然后朝着小木屋恐惧的看了看，屋内的嚎叫声，也在一瞬间停止了下来，我正想说什么，突然吱嘎一声，小木屋的门，竟然自动打开了。

    狗剩竟然从屋子里出来了，不过让人恐惧的是，狗剩整个人趴在地上，身体都垫在肘部上，头垂伏着，看不到容貌，他的双腿却伸得笔直，像狗一样匍匐着。

    突然间，狗剩头抬了起来，当我们看到这张脸，倒吸了一口凉气。

    狗剩那张脸已经面目全非了，因为脸上长满了大大小小的疙瘩，就跟癞蛤蟆差不多，且上面不断啪嗒啪嗒的流着绿色溶液，双眼却瞪到最大，用两个手掌在地上行走，我们还清楚的看到，从狗剩的背骨上，竟然生出一对翅膀，嘴里的獠牙也有10多厘米，那嘴里的粘液，早就拖到了地上，狗剩的那双黑色的瞳孔，此时也变成了野兽一样的青色，十个手指头也变成尖尖的，形如一把锋利的利刃，泛着冷冷的寒光，他一边拍打着翅膀，一边一步步的朝着我们二人靠近。

    崔志还从未见过这种长了翅膀的僵尸，看来应该就是师傅口中所说的飞尸，心里也是咯噔一下，疑惑起来，道：“不对啊！”

    “小志怎么了！”

    “师傅说过，僵尸一共有八种！第一种为白僵，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人，第二种为黑僵，简单的说就是全身长满黑毛的僵尸，第三种就是跳尸，第四种就是飞尸，可是……”

    “可是什么！”

    我心里也是砰砰直跳，一张小脸早就冰凉冰凉的，眼皮也一直不安的跳动，总觉得会发生点什么，一种不安的情绪油然而生。

    崔志白皙的脸上也溢出不少汗水来，把我整个人护在身后，自己挡在前面，让我觉得特别窝心，然后才说道：“看来狗剩就是第四种僵尸，飞尸，不过按道理来说，飞尸不可能凭空而成，应该由跳尸演变成飞尸，而且就飞尸来说，那起码也要是上了百年的僵尸。”

    听崔志这么一说，我也不淡定了，嘟嘴道：“这可说不通啊，狗剩明明就是人，怎么又可能是上了百年的僵尸。”

    崔志鼻翼里呼出两道白气，不断点了点头，道：“萌萌，你说的有道理，不过狗剩一下子变成这么强的飞尸，只有一个可能！”

    “什么可能！”

    我的心脏几乎都要跳出来了，而狗剩化作的飞尸，虎视眈眈的看着我们，一步步朝着我们慢慢逼来，眼神中充满了杀气。

    “那就是狗剩很有可能被更高级别的僵尸给咬了，才会直接变成了飞尸！没有想到黄泉村竟然还有这么恐怖的僵尸，真是不可小看！”

    崔志话音刚落，狗剩的四肢像狗一样匍匐在地，然后猛地像我们扑来，张开一口獠牙，直接向着我们冲来，不过崔志行动倒也敏捷，牵着我的手，快速一闪，直接躲过了攻击。

    不过狗剩的攻击力特别强，一次次朝着我们扑来，崔志为了救我，身体上不少皮肤被抓伤了，他也知道这样下去不是办法，于是脑子快速一闪，自言自语道：“对了，我怎么把空间乱入给忘了！”

    这次崔志抓住我的手，心里默念在心法和咒语，一声喝道：“空间乱入！”

    只见空气中一道金光闪过，崔志竟然凭空消失了，等待他睁开双眼一看，自己竟然置身在非洲的一个落后的部落里，只见这里的男人女人，全都赤身露体，男人头上戴了一顶花圈，上面插了几根鸡毛，上身**，下半身则用一片布块给关键部位遮起来，而女人也是一样，上半身两个乳丨房露在外面，下半身也裹了一条兽皮做的裙子，而且崔志看他们兴高采烈的叫喊，这才明白他们是在干嘛。

    原来是非洲部落里，自发组织的选美活动，不过这里的选美，不是女子选美，而是男人选美，崔志也看过这样的新闻，说非洲部落里有一个地带叫做萨赫勒，这里每年都要举行一次偷妻节，女子可随意挑选多名丈夫，也叫男人选美大赛。

    崔志看到这些男子打扮的花枝招展，倒吸了一口凉气，啧啧道：“我滴个老天啊，我怎么来到这里了，萌萌呢！”

    崔志四周打望了一下，发现我并不在，手拿番天印，一声问道：“老龟，到底是怎么回事，萌萌怎么不在！”

    “哈哈，恭喜恭喜，小志你这段时间勤加练习，终于可以穿越得更远了，看来你的空间乱入已经上了一个境界！”

    老龟的声音从番天印里响起。

    “草！我不是跟你说这个，我问你萌萌呢！”

    崔志是又急又气道：“我是脱离危险了，可是萌萌呢。”

    “小志啊，你的空间乱入还不够带人一起穿越，萌萌当然还在原地啊。”

    听到这里，崔志吓得六神无主，萌萌一个人在哪里，那不是置身她于危险之处吗。

    正当崔志准备穿越的时候，这些女子在男子中走来走去，竟然众多女人把目光看向小白脸崔志，只见一个上半身赤丨裸的女人向着崔志走来，不断抛着媚眼，做着飞吻，走过来，拉着他的手就要走，吓得崔志一下子傻眼了，正要说什么，另外一个非洲女人也冲了上来，拉住崔志的另外一只手。

    “我去，原来老子这么受欢迎啊，你姑奶奶的，什么情况啊！”

    结果几番下来，一大堆女人围住了崔志，崔志就在众多女人乳丨房中，被挤来挤去，脑门都差点压坏不说，让他几乎都要窒息了，只见他心里默念咒语，使出吃奶的力气，大声喊道：“空间乱入！”――

    加更了，喜欢的朋友多支持支持，求打赏