
    “去你的，一手交钱一手交货！”

    黄晓莲也不傻，嘿嘿一声笑道。

    “师傅还能愉快的玩耍吗！”

    “用你的爱疯6直接给我转账就行了，快！”

    “哦！”

    黄晓莲钱一到手，嘿嘿一笑，把三张金色符咒交到崔志手里，道：“拿去吧！”

    黄晓莲看了看手机上的信息提示，看到钱到账了，乐的嘴都合不拢了，嘿嘿一笑，嘴里叼着一根牙签，迈着八字步愉快的正欲离开，却突然转过头来，一脸痞性的对崔志说道：“我说那个徒弟啊，待会你电脑里的那个种子，私下发给我啊，三克油，拜~”

    崔志听着黄晓莲那魔性的英语，那右脚不断的抖着，在看着自己的右脚也抖个不停，摇了摇头，小声道：“卧槽，连无耻都是一样，上辈子敢情我们还是父子！”

    崔志得到金色符咒后，一路上往回走着，可是一边走一边想，这样终究指标不治本啊，金色符咒只能暂时压制萌萌体内的阴气，就算真的如同师傅说的那样，还能延长性命固然好，可是符咒只是暂时的，必须得压制住萌萌体内的阴气。

    “哎，可是如今要上那里去找天字位等级的高手，如果我自己就是天字位等级的高手就好了，可惜我也只是一个不入流的道士！”

    崔志说到这里，有些难过，把双手抱着脑袋后，看着蔚蓝的天空，可是心情却是阴沉的，一边走一边说：“崔志啊崔志，你真是个棒槌，平时装的跟国产小马哥一样，可是到了关键时刻，连自己喜欢的女孩都保护不了，我真是逊！”

    崔志走路不看路，只听他哎哟一声，直接摔了一个狗吃屎，脸朝地，吃了一嘴的泥，番天印也摔了出来，加上他嘴里还在嚼口香糖，今个这么一摔，直接咬了舌头，疼的他话都说不出，一嘴的血往下流淌，可是这家伙却拼死把番天印捡了起来，道：“还好没事~”

    在说话的时候，崔志嘴里那个疼啊，一舌头的血滴在番天印上。

    然而崔志把番天印拼命擦拭，而番天印还好完整无缺，他这才放心，而他的舌头还是有些痛，说话有些含糊罢了。

    崔志回来以后，看着我招了招手，道：“萌萌，你之前要我答应你一个条件，现在你可以说了……”

    “现在还不是时候，以后我会跟你说的，再说了，明天开始，就是明叔和你师傅开始比试了，按照约定，他们都要去青石村给人办理后事。”

    “知道了萌萌，还有萌萌……我……！”

    本来崔志还想说什么的，可是我却板着一张脸，冷冷的说道：“很晚了，崔志你快回明叔那里休息吧，明天还要早起呢。”

    “额……好吧……”

    崔志看我一脸冰冷的样子，摸了摸的头，本来有很多话跟我说，可是看我冰冷的样子，只得无奈离开了，一边走还一边小声说道：“奇怪了，这丫头有点古怪，是不是我得罪她了，不会啊，自从我跟她告白后，我就没跟她闹过，那她怎么还一副冰冷的样子，诶，不想了，女人真是难懂诶。”

    木木看着崔志离开后，急忙从暗处串了出来，抱着我的胳膊，撒娇道：“萌萌啊萌萌，你怎么不直接帮我约小志，他不是欠你一个条件的吗？”

    我拍着木木的肩膀，道：“别急，这事得慢慢来，木木我跟你说，明天明叔还有小志和他师傅，要去青石村，给人办后事，到时候你也跟着一起来，多跟他接触一下，你们就熟了，再说了，木木你是一个好女孩，想必崔志一定会喜欢你的！”

    当我说到这里，心里有一丝酸酸的感觉，竟然有些难过，不过这种神色我只维持了三秒，木木并没有注意，因为她整个人都在兴奋之中，拍着手道：“太好了。”

    木木说完后，又上下打量了我，道：“萌萌，明天你外婆不是要出去办事吗，你跟她一起去吧，对了，手机放在家里，千万不要让崔志找到你，我想崔志的身边，只有我一个女孩……我这样说，或许有些自私，可是……”

    木木咬了咬牙，鼓足勇气对我说道：“萌萌，或许我很自私，可是面对感情，我就是一根筋，不容许任何人破坏，即使是朋友，也不允许！”

    木木的话说的铿锵有力，让我也没有想到，这丫头把爱情看的比友情还要重要，可是我这样的傻瓜，竟然还把崔志拱手让给她，只因为木木是我最好的朋友！

    第二天，大家约定在我家大院等，明叔和黄晓莲早就到了，只见明叔和黄晓莲站在大院字里，两人扶手望天，一副气死人的模样，谁都不把谁放在眼里，而就在两人视线刚好接触，两人同时一声道：“哼！

    “抱歉抱歉，我来晚了，昨晚做了怪梦，一下子就睡着了！”

    崔志顶着一头鸡窝头，急急忙忙的赶来，又冲着明叔抱怨道：“明叔，你走的时候，怎么不叫我啊~”

    “叫了啊，可是你根本没有反应，我就走了~”

    “我去~”

    崔志向着大院字搜寻了一下，然后开始找寻我的身影，这时候，只见木木背着一个包包，急急忙忙的敢来，跑的一身是汗，一边跑一边说：“还好赶上了，你们还没走！”

    崔志看着木木着急跑过来，指着她道：“木木你这是！”

    木木在面对自己的男神，双手紧张的抱在胸口，道：“我当然是跟你们一起去青石村啊~”

    “哦。”

    崔志对于木木去不去青石村，根本不关心，就连正眼也没瞧上一下，木木脸上的精致妆容，更是没有仔细看了，反而冲进屋子里，大喊道：“萌萌，我们走了！”

    崔志走进屋子后，屋子里根本没有人，而木木这才兴奋的冲进屋子里，道：“萌萌陪她外婆出去做事了，所以她就不来了。”

    “我去，这丫头怎么放我鸽子！”

    崔志见我不去，一脸的不爽外，更是一脸的失落，然后拿起爱疯6就要跟我打电话，哪知木木却抢白道：“萌萌的手机放在家里的，恐怕你打不通吧。”

    崔志看着桌子上的手机，一脸的黑线，嘴里嘟囔道：“这丫头怎么丢三落四的，真是糊涂丫头。”