
    明叔瞥了一眼老王所谓的小别墅，抽了一口叶子烟，花白的胡子在风中抖擞，道：“家尸同在，就算风水再好的地，也早晚败光，再说了，还是阴人阳人混居，运势怎能会好。”

    黄晓莲哼哼一笑，道：大门前说风凉话，还是行动的好！”

    黄晓莲白了明叔一眼，朝着老王的家中走去，直接敲门。

    明叔一点也不在意黄晓莲的眼光，而是直接迎头向前。

    开门的是一种中年妇女，大约有三十来岁，她脸色蜡黄，皮肤松弛，脸上有不少黄褐斑，眼皮耸拉着，才三十多岁的年纪，看起来十分显老，不过此人应该就是老王的媳妇。

    黄晓莲在说明情况后，妇女的眼神并没有过多的神情，只是哀怨的吐出一口气，道：“我不想害人，老王停在家中已经有两年了，来了多少道士和尚，他们轻者无功而返，重者命都没了，我不想害你们，你们走吧。”

    妇女说完后，垂头丧气的就要关门，却见黄晓莲首先把手伸了进去，咳咳一声，清了清嗓子，道：“生死有命富贵在天，我们既然敢来，你家老王的后事，就肯定办得成！！”

    黄晓莲说话的时候，斩钉截铁，十分有气势，妇女在看了看几人，道：“你们随我进来吧。”

    大家进去后，四处观望了一下，虽然整个屋子装修极为奢华，可是偌大的屋子，就妇女一个活人住，所以稍显冷清，无形中屋子还有一股晦气，围绕在屋子中，终年不散，远远看去，雾蒙蒙一片，给人一种朦胧的感觉。

    明叔也说了，屋子里的气体，不止是晦气，更是霉气阴气秽气尸气五气聚集一体，如果大活人长期生活在这个屋子里，是会出问题的。

    这也难怪老王的媳妇，才三十来岁，看起来却像四十岁的妇女。

    老王媳妇带领崔志等人，走到东边的一个房间，只见房间的大门满是灰尘，老王媳妇走了过去，开了门，带领着大家走进了屋子，道：“老王自从出事后，在这间屋子待了两年，这两年的时间里，我没一个晚上睡好觉。”

    大门打开后，崔志迎头一看，只见房间的正中间，挂着一幅巨大的黑白遗照，当他看到这张照片的时候，瞳孔瞪大，倒吸了一口凉气，指着照片中的人，惊道：“是他！”

    所有人都把视线集中在崔志身上，木木也转身过来，看着崔志一脸是惨白，神色不对劲，道：“小志哥，你怎么了？”

    崔志见老王媳妇在这里，摇了摇头道：“没事没事……”

    崔志把视线重回老王的遗照中，遗照中，老王的黑白照片，那张脸端详的在照片中，可是崔志看着他，那张大脸，浓粗的眉毛，手心都捏了一把汗。

    明叔看到这里，回过头来，道：“小志，把准备好的家伙，给我拿来。”

    黄晓莲看到这里，哼了一声，道：“据说老王的尸体，没人能搬走，我就不信，你今天能够搞定。”

    崔志把朱砂毛笔符咒香炉冥纸等等，拿了出来，在地上铺了一张草席，然后拿出一口黑盆，里面烧了三斤九两落气钱，随着明叔一声“起”后，落气钱开始燃烧起来，发出霹雳啪啦的声音，然而还没等落气钱烧完，火就自动给灭了。

    黄晓莲看到这里，在看着明叔的表情，自然得意，不过明叔并不气馁，他掐了掐手指，神情严重，道：“给我开棺！”

    崔志看着眼前的大红棺材，那红色简直触目惊心，也让他眉头一压，道：“嗯嗯。”

    当崔志打开棺材后，当看到老王的那张惨白无色的脸庞上，嘴唇用红黑瞄抹，脸也极不自然，突然间，尸体的嘴角裂开了一个缝隙，发出一丝阴阳怪气的诡笑。

    “咯咯咯……”

    “啊啊啊……活了活了！！”

    崔志一声大叫，然后扶着墙，吓得面色惨白，有些站不稳了，而木木朝着棺材一看，愣愣的看着崔志道：“尸体正常啊。”

    崔志小心翼翼的在朝着棺材一看，棺材里的老王，身上穿着一件黑色寿衣，胸口处写了一个金色的“奠”字，手脚也打的笔直，并无异常。

    老王媳妇看着眼前的一幕，似乎也见怪不怪了，在看了看现在已经快到中午了，道：“你们先忙，我去给你们做饭。”

    老王媳妇走了后，崔志本想说点什么，哪知明叔抓起棺材中老王的惨白的手，看了看，指甲并无异常，然后在扒开老王的衣服，全身看了个遍，就连脚底板也看了，口腔也扒开看了，然后说道：“老王的尸体，两年来尸体不腐，就跟活人一样，可是尸体上又丝毫没有尸变的迹象，说明了一个问题！”

    “哼，乡巴佬故弄玄虚！”

    黄晓莲下巴抬高，可是余光去看着明叔，想听听明叔到底有一个什么结论。

    明叔倒也不在乎别人的眼光，一本正经的说道：“老王的魂魄，不在阴间也不在阳间，在一个未知的空间里！”

    黄晓莲听明叔这样说后，直接走倒大红棺材前，向着老王的尸体一看，在摸了摸棺材，自信一笑道：“你放屁，亡人属水命，最忌火，而此间屋子刚好就在水位上，放置棺材的位置也是，我可以肯定的告诉你，这是一个五行生煞局，老王的魂魄就锁在这口棺材中，你怎能信口胡说，说什么老王的魂魄不在阴间也不在阳间，真是笑死人了！”

    明叔听到这里，向着黄晓莲走了过来，道：“老兄啊，你只知其一，不知其二，你说的五行生煞局，刚才我不是没有发现，生煞局是有的，不过只是亡人的一股怨气，其魂魄并不在此！”

    崔志一看两人起了争执，闹得不可开交，总之公说公有理婆说婆有理，让崔志实在看不下去了，走了过去，直接把两人分开，说道：“明叔师傅，你们听我说一件事！上次我救萌萌的时候，在荒冢屯分明就见过老王，抬着大红花轿，带着黄媒婆来抢鬼新娘，而且外婆也说了，荒冢屯不在阴间，也不属于阳间，想必老王的魂魄，还在荒冢屯里。”