
    涂开心满腹疑惑，啧啧了一声，在原地踱步，在看了看周成和王建一眼，道：“你们见过会发光的人吗？”

    周成听着涂开心的话，摸了摸脑袋，一副傻头傻脑的样子，道：“大师兄，你说什么呢，人怎么会发光呢？”

    “前些天我跟踪萌萌，一路去了青石村，在红袍火鬼向着萌萌袭来的时候，萌萌用手一档，放射出一道七色圆盘，类似七色光的样子，红袍火鬼见光被迅速弹开了。”

    王建听到这里，也觉得有些疑惑，道：“七色光？嗯，这个事情的确比较蹊跷。”

    涂开心卡看了一眼王建，又捋了捋头发，深吸一口气，道：“之前在古宅的时候，萌萌身上也发出一股强大的阴气，而那条渡劫绫正是压制她身上的阴气，不过那条渡劫绫也快压不住了，这丫头到底是什么人！”

    周成倒好，直截了当的说道：“这还不好办，直接问萌萌不就得了！”

    “我问过，不过那丫头对于自己的事，知道不多，也就只是晓得红色手环是用来压制她身上阴气的。”

    “萌萌不知道，她外婆肯定知道，大师兄，我们去问问他外婆不就好了！”

    涂开心那双黑瞳看着虎头虎脑的周成，拍了一下他的脑袋瓜，道：“臭小子，拜托你长点心行不行，就算萌萌外婆知道，她也不会告诉我们的。”

    “大师兄，其实我倒有一个办法，可以知道萌萌的真实身份！”

    “是什么！”

    涂开心听王建这么一说，整颗心都提了起来，他喜欢萌萌，愿意一生一世都守护她，对于她的事，也就更加上心了。

    “师傅见识广阔，我们打一个电话，就可以问清这件事了。”

    涂开心点了点头，道：“王建，这件事就交给你了，还有周成，你帮我查一查萌萌他父母，当年是怎么去世的，以及关于他父母的资料，查到了告诉我。”

    “好的！”

    “好的！”

    周成和王建两人点了点头，迅速离开了，只留下涂开心一人。

    不过涂开心此时的眼神，更加阴郁了，那张修长的脸上，有了愁容，嘴里小声念道：“阴气重的人，我是见过，可是萌萌身上的阴气重的超乎想象，若是一般人有了这股阴气，早就暴毙了，难道萌萌不是人？”

    涂开心摇了摇头，立马否决了这个结论，深吸一口气，看着远山近景，心里想到，不！萌萌的确是人，还是一个天真的小丫头，不过这丫头背后到底隐藏着何种秘密呢？她到底是谁！

    青石村的事情，暂时告一段落后，大家也就闲在村子里，无所事事，日子倒也过的逍遥自然，而崔志就跟着明叔，每天钓钓鱼，跟着他上山下山跑风水，不过崔志也是有目的的，他想要学本事，求明叔做他师傅，可是明叔却一再拒绝，不过崔志也不气馁，每天屁颠屁颠的跟着明叔后面。

    而黄晓莲则有事无事就往外婆家里跑，为了跟外婆拉关系，这天，黄晓莲站在院子里，咳咳一声，花白的头发在风中轻轻颤动，道：“萌萌！我看你根骨极好，所以从今天起，我黄晓莲愿意收你为我密宗白教弟子！你愿意与否！”

    当我听到这里，吐了吐舌头，以为自己耳朵听错了，钻了钻耳朵，道：“你开玩笑的吧。”

    黄晓莲双手背在手后，大眼瞪小眼，义正言辞的说道：“老夫活了二百五十岁了，难道来骗你一个小丫头！”

    听到这里，我眼里全是欣喜，高兴极了，拍了拍手，道：“太好了，太好了……不过……”

    “不过什么？”

    “不过我外婆从小连法术都不肯教我，我跟你学道，她肯定不同意！”

    “萌萌，你放心吧，你外婆肯定同意思，我去跟你外婆说说。”

    黄晓莲说做就做了，进屋后，跟外婆嘀咕了一阵，然后一脸丧气的走了出来。

    而我看着黄晓莲的脸色，知道这事又黄了，叹了一口气，道：“看来我们无缘做师徒了！”

    哪知黄晓莲再也忍不住，噗嗤一声给笑了，随后砰的一声放了一个屁，嘿嘿一笑，道：“太兴奋了，没控制住！”

    我看着黄晓莲那副兴奋的模样，不知黄晓莲身上那跟筋给抽了，正要说什么，哪知黄晓莲坐在椅子上，一脸的神情自得，道：“乖徒儿，还不叫我师傅！”

    “什么！我外婆同意了？你开玩笑吧！”

    我一双水汪汪的眼睛，看着黄晓莲，心情激动，冲进了屋子，看着外婆背对着我，站在窗户边，我激动问道：“外婆你说的都是真的？”

    “嗯，密宗白教也为正教，黄晓莲这个人虽然看似嘻嘻哈哈的，不过道术不弱，不然也混不到掌教的位置，而且此人并不坏，萌萌你就跟着黄晓莲好好学习法术吧。”

    外婆说完后，慢慢转身过来，那张一惯阴沉的脸上，好不容易有了一丝笑容，也让我打从心底开心，冲出来了屋子，激动的端起桌子上的茶水，道：“师傅在上，受徒儿一拜！”

    “哈哈哈……太好了太好了，徒儿赶紧起来，这是给你的红包！”

    “谢谢师傅！”

    黄晓莲整个人笑的合不拢嘴，喝了一口茶水，那心里早就乐开了花。

    然而，这个时候，崔志和明叔回来了，刚好看到这一幕，让崔志激动的冲了过来，拉着黄晓莲的手臂，道：“师傅，你真的收萌萌做你徒弟了，这么说，以后萌萌就是我师妹了！哈哈哈，太好了太好了~”

    “当然了！”

    崔志兴奋的拉着我的手，像个猴子一样，上下乱跳，而我也被他感染了，和他一起在院子里蹦跶，到了激动时刻，崔志一把把我搂入他的怀中，道：“太好了，太好了，我们密宗白教终于有一个小师妹了，师妹师妹师妹~”

    崔志把我紧紧搂入他的怀中，毫不松手，而我胸前的巨大，低着崔志的胸口，让崔志突然感应到了什么，觉得实在是尴尬，猛的把我松开，我也因此脸全红了，崔志看我红脸的模样，抿嘴一笑，拉着我的手，正要说什么，而我看着木木和黄玉儿，朝着这边走来，急忙甩开崔志的手，走到一边去了