
    王建一瘸一拐走出山洞，强大的光线照射在他身上，让他一下子遮挡住眼睛，用了好半天才适应外面的日光，然后把手放下一看，整个人震惊无比，大喊道：“怎么会这样……怎么会这样……”

    山洞外是一条浅浅的小溪，阳光撒在小溪上，微风一吹本是十分惬意的事，可是王建定睛一看，顺着这条小溪就可以看到溪边有好几具尸体。

    这些尸体侵泡在溪边，发出腐烂的气味，身体上的皮肤发白发涨，严重的，人体身上的皮肤早已腐烂不堪，身体上还有浓浓的蛆蝇不断缠绕，狂妄的吃着腐肉。

    让王建没有想到，自己昏迷三天后，竟然发生这样的事，赶紧一瘸一拐的走到小溪边，把其中一具尸体翻了过来，身体一抖，道：“怎么这样！怎么这样……”

    王建把其中一具男尸翻了过来，只见在男尸的脸上布满了蝇蛆，密密麻麻的交缠在一起，在接受到炙热的阳光后，男尸脸上几万只蝇蛆慢慢散开，他们分别又爬入了尸体的眼睛口鼻等地方，而且男尸死前睁大着眼睛，可以看到那双眼睛带着恐惧，里面更是布满了红血丝，且嘴巴张的很大，在经过溪水的侵泡后，凌乱的头发上早已湿透，上面满是泥沙，显得异常凄凉。

    不过黑衣人看到这些尸体，倒也见怪不怪，神色淡然的很。

    王建在看了看此地的环境，好像并不是黄泉村，瞪着一双惊恐的眼睛，问道：“这是那里？”

    “这里是甘甜村，距离黄泉村最近的一个村子，三天前，我救了你之后，飞尸就逃了，看来是逃到这个村子里来了。”

    黑衣人说完后，从地上拾起一个木棍，把其中一具尸体翻了过来，查看脖子处，只见在脖子上有两个血窟窿，看来这些人都是被僵尸吸血而死，正当黑衣人想要说什么，只见他耳朵一动，警惕起来，说道：“现在有一大片人朝着这边走来，王建你我先躲起来再说！”

    “哦~”

    王建哦了一声，在看着自己这条废腿，也就同意了，跟着黑衣人从新躲回了山洞里。

    果然过了没有多久，听到不远处传来一片喧闹声，王建心里十分好奇，探头朝着外面一看，原来甘甜村的村民，朝着小溪这边而来，而走在村民最前面的，则是一位穿着黄色道袍的胖道士。

    只见这位胖道士，个子不高，长得肥头大耳，挺着肚子，十分富态的样子，他头戴九梁道冠，当中镶嵌着一块无暇的美玉，他的脸又大又圆，一脸的贼肉，好似一个银盆，而身上却煞有其事的穿着黄色道袍，手握一把桃木剑，胸前还挂着青铜八卦镜，身边跟了一个十四五岁的小道士。

    这小道士人小鬼大，人长得倒也机灵，一边走一边跟村民吹嘘道：“我师傅自打出生以后，天降异象，一道青光注入体内，你们知道那是什么嘛！那是青龙附身！所以我跟你们说，别看我师傅长得有点胖，以为就不靠谱了。”

    自打出了僵尸事件后，村民心里可是心惊胆颤的，看了一眼小道士，又看了看眼前这位胖道士，简直就是颠覆了村民心中道士的形象，只见其中一位村民嘟囔着嘴，道：“这胖道士靠谱吗！”

    小道士耳朵可灵了，听到这里，猛拍一下大腿，指着村民大哥，道：“嘿！这位大哥问的好，我师傅，江湖人称黄师傅，西山的狐妖是他镇的，北京西大胡同闹鬼事件，是我师傅亲自摆平的，奥丨巴丨马的痔疮是我师傅一贴膏药给治好的，总之什么范爷啊华仔啊没事也请我师傅算个命，摸个骨，哎呀呀，你们这些乡野小民没有听过我师傅的大名，那也正常，我师傅都是混国际的！”

    这些村民一听，其中一位牙齿都快掉光的大爷，听到这里，嘿嘿一笑，满脸的麻子，牙齿一个漏风，哪壶不开提哪壶，问道：“这么高级的黄师傅，怎么有空跑到我们这山野来了。”

    “嘿，你懂撒，我们师傅现在走的是亲民路线，那里有需要就去那里，这是什么精神，这是国际主义精神，这是造福人类的精神，我们要学习黄师傅毫不自私，对大家毫无保留的精神，做一个为社会献身的人！***的，你们都太低级了，以小人之心度君子之腹！”

    小道士冲着一帮村民吹嘘后，嘿嘿一笑，嘴里小声念道：“我这个马屁拍的还好吧，师傅一定会夸我！”

    小道士乐哈哈的转头过来，却看到黄师傅走路有点不稳，脸有点红，眼神有点迷离，咳咳一声，小声道：“师傅，还行不行！”

    黄师傅穿着道袍，挺着大肚子，满脑肥肠，脸色一红，嘿嘿一笑，小声道：“喝高了，走路有点晃，刘新啊，把师傅扶着点！还有……你特么吹嘘的有点过了……不过挺好……哇哈哈……”

    “诶。”

    “黄师傅啊，这僵尸太恐怖了，就三天内，死了这么多人，你看这可怎么好！”

    “是啊黄师傅，你可一定要救救我们村子啊。”

    “就是啊，我们甘甜村与世无争，怎么说出僵尸就出僵尸了呢，这也未免太恐怖了吧。”

    村民七嘴八舌的说开了，一个个脸上带着恐惧的表情，在说起“僵尸”这两个字，心里也是瘆的慌，而且这次村里死了这么多人，说不定哪天就轮到自己了呢。

    刘新小心翼翼的扶着黄师傅，而黄师傅手里端详着罗盘，脸色微红，打了一个嗝，一大股酒气从口鼻中串了出来，直接扑向小徒弟刘新，让刘新厌恶的捏着鼻子，小声道：“臭死了臭死了。”

    然而，就在此时，黄师傅整个人一定，看着手中的罗盘，里面的指针一下子被什么吸附住了，动也不动，这让黄师傅猛地一惊，酒醒了一半，道：“前方有死尸！”

    “啊！”

    “啊！又有人被僵尸咬了吗？”

    “黄师傅会不会尸变啊？”

    村民们七嘴八舌的说开了，一脸的乌云密布，全部躲在黄师傅身后，害怕的说道