
    黄晓莲听到这里，眼睛瞪大，不敢相信的样子，道：“徒弟，你说的真的假的，当真在荒冢屯看到老王了？”

    “真的真的，当时我还和黄媒婆打了一架，所以我记得特别清楚！”

    黄晓莲听后，眉头一皱，道：“荒冢屯！”

    “师傅，怎么！你也知道这个地方？”

    黄晓莲来回在屋子走动，托着下巴若有所思，开口道：“荒冢屯，我也是听说过，传说这个地方，既不受万物影响，也不顺天而行，起始于六道而不为六道之控制！”

    “对，荒冢屯就连阎王老子都管不到的地方！”

    明叔点了点说，看着阴沉沉的屋子说道。

    “明叔，师傅，那怎么办，荒冢屯那个地方，我去过，阴气可达五尺，到处都是荒废野冢的，阴森恐怖的很！”

    明叔看着崔志，抿嘴一笑，道：“荒冢屯这个地方，说来跟我也算有渊源，当初我师傅把荒冢屯给封印起来，没有想到，还是遭到妖物的侵袭，而且这个地方，一般人进不去，小志啊，看来你不是一般人啊！”

    崔志不好意思的摸了摸脑袋，道：“那有！”

    崔志笑了后，忽然意识到什么，看着明叔道：“明叔，你的意思是，难道再让我去一次荒冢屯？上次我是跟着去的，不过我早就不记得路了。”

    明叔摇了摇头，道：“不，荒冢屯太危险了，里面有什么，还是未知，只要我们把这边的五行生煞给解了，然后把老王的后事直接给办了，等到老王尸体落土的时候，他的魂魄在荒冢屯也待不了，自动会回到这边来。”

    “乡巴佬，你说的容易，这五行生煞，可是不好解啊。”

    崔志听黄晓莲这么一说，疑惑道：“师傅，到底什么叫五行生煞？”

    “这五行生煞就是由金木水火土五种物质组成的五种煞气，想要解除，必须找到煞眼才是。”

    黄晓莲一边给崔志解释，而明叔则在棺材底下，一直摸索着什么，也在此时，明叔在棺材底部，发现一块隔层，把隔层打开后，里面有一个黑匣子，黑匣子透着诡异的黑光，所有人都把目光放在这里，到底黑匣子里装得是什么？

    宝物？还是钱财？

    “快，打开看看！”

    黄晓莲已经迫不及待了，不知道匣子里到底是什么好东西，明叔心里也有些忐忑，慢慢打开了黑匣子，只见一股异样的味道串入大家的口鼻，而且还带着一股怪异的香味，而在黑匣子里，则放着一本残旧发黄的书籍，说是书籍，其实就是一本发黄的草纸。

    明叔把这这本残旧的书籍拿在手里，掂量了一下，是一帧长长的折子，而就在明叔手里拿着这本折子时，瞳孔里突然有了一丝恐惧，慌忙中想要把折子毁掉，却见黄晓莲一个着急，一把扯了过来，嘿嘿一笑，道：“乡巴佬，你特么的想独吞啊！”

    崔志和木木也没有搞清楚，不过是一本破折子而已，怎么两人还抢起来了，实在让人觉得有够奇怪的。

    “师傅，你这是……”

    “老不死的，赶紧放下那东西，千万不要打开……”

    明叔是急的干瞪眼，哪知黄晓莲抢到折子，在看着明叔的着急样，心里别提有多痛快了，道：“徒弟啊徒弟，这可是宝贝啊，这东西定是上了年代的古董。”

    崔志看着黄晓莲手里的破折子，黑眸子里有了一丝疑惑，道：“不是吧，不就一本破手纸，擦屁股我还嫌它脏呢！”

    “你特么就这点出息！告诉你徒弟，这本折子，多半是家谱，错不了！”

    黄晓莲嘚瑟的把折子翻开一看，折子的中间有用笔墨写上一排排名字，分别是：王张氏王陈氏王瓜二氏王龙氏……落款是康熙四十三年，在翻几页，又有一个落款是康熙三十一年，接下来又是康熙十九年，总之黄晓莲翻了翻，这折子，每隔几页就有一个落款，都相差十二年。

    黄晓莲看到这里，彻底给蒙了，本以为是家谱，可是这本折子跟家谱压根打不着关系，一般家谱会记录，祖父名字，儿孙名字，辈分关系，家族里，某某年发生了什么事，总之一清二楚，可是这本折子上，除了落款是康熙年间，上面就只有名字了。

    不过打开的折子的时候，黄晓莲有种感觉，这本折子上面的字，就好像刚刚有人写上去一般，而且笔墨里还透着一股墨香，这股味道，实在沁人心碑，让人欲罢无能。

    “别看了，别看了！”

    明叔急的跟热锅上的蚂蚁一般，冲着黄晓莲大声吼道，可是黄晓莲那双眼睛好像被折子给吸引住了一般，那双眼睛里发出魔性的光彩，整个人痴痴的，竟然裂开嘴发出一阵傻笑。

    崔志也意识到了不对劲，拉着黄晓莲的手臂，大喊道：“师傅师傅……”

    哪知黄晓莲根本没听讲崔志的话，那双眼睛突然爆瞪，然后眼珠子一翻，竟然变成了一双白瞳，猛地一个回头，单手掐住崔志的脖子，一把举了起来，从牙缝里发出一行字眼道：“嘎嘎……谁是你师傅！”

    “啊……师傅……是我啊……”崔志整个人被黄晓莲提了起来，双脚悬空起来，脸色涨红，声嘶力竭的对黄晓莲喊道。

    木木看到这里，则是吓得退后，蹲在一边，大气都不敢出一下。

    猛然间，黄晓莲那双白瞳猛地一甩，变回了黑瞳，恢复了神智，牙齿一咬，发狠道：“竟然敢上老子的身！”

    黄晓莲话音刚落，一把合上了折子，然后拿出一枚古币，朝着自己脑门心猛地一拍，在用力一拉，一股子黑气从他脑中拉扯出来，附身在古币上，也随着黄晓莲在古币上念了一个收煞咒，这才完了事。

    不过做完这一切，黄晓莲已经大汗淋漓了，看着手中合上的折子，道：“这东西到底是什么！”

    “这就是煞眼，亡魂录！”

    明叔把眉头一拧，煞有其事的说道