
    “乡巴佬，你还笑，小心~”

    黄晓莲抬手指着红袍火鬼，大叫道。

    红袍火鬼一身戾气，朝着明叔直接扑了过来，那双寒冷的眼睛，不带一丝人气，深陷的眼眶全是青紫色，一双惨白的手高高举起，朝着明叔脖子掐了过来。

    就在火炮火鬼冲过来的时候，明叔那双眼睛目如星辰，身体一偏，直接躲过红袍火鬼那双鬼手，身体向后退，红袍火鬼一招不得手，又来一招。

    红袍火鬼今晚回煞之夜，招招要命，挖心取肠扣眼样样都来，而明叔做完一系列法事，也感觉疲劳，不过还是强撑着，只见拿出一叠阎王通宝大票子，夹在手中，向着天空一扬，开始燃烧，嘴里念道：“天有灵地有灵，弟子刘明有请阴兵阴将来帮忙！”

    “咻咻”两声，两个一脸黑气的阴兵阴将打着哈欠，一下子来到此地，不耐烦的嚷嚷道：“谁找我们啊，正睡觉呢。”

    “弟子刘明请两位鬼大哥上来，帮忙收拾红袍火鬼。”

    红袍火鬼一头长发披散在腰间，猛地一个回头，双眼里带着一股凶悍之气，迎头朝着阴兵阴将刺了过来。

    “咳咳！你知道我们兄弟两人是谁吗，听说过我们兄弟二人的大名吗？”

    “我乃大头鬼！”

    “我乃小头鬼！”

    大头鬼他手里握着鞭子，指着红袍火鬼气势凌人的吼道。

    “哎哟，大哥你看，这女鬼瞪你呢，大哥削他！”

    小头鬼在一边煽风点火，怂恿大头鬼上前。

    大头鬼肩膀一耸，身体一抖，咳咳一声，道：“你是大哥还是我是大哥，现在大哥命令你，削她！”

    小头鬼无奈的瘪了瘪嘴，双手插在腰间，哼了一声，上前走了两步，哼哼一声道：“看小爷今天怎么收拾你……你这……”

    小头鬼还未说完，红袍火鬼一记拳头砸在小头鬼左眼上，顿时左眼就肿了起来，整个眼眶黑了一片，小头鬼半眯着肿起的眼睛，嘴巴裂开，正要说话，啪的一声，小头鬼的右眼被打了。

    “你你……呜呜……大哥……她打我……”

    小头鬼两个眼睛肿的比核桃还大，朝着大头鬼哭诉，然而黄晓莲看到这里，眉头一皱道：“乡巴佬，你怎么也请出来这么两个不靠谱的吊丝鬼，战斗力为0啊！”

    “哎，今晚驱鬼，还做了一大套法事，精气神差不多殆尽，而且这个月乃是鬼月，地府里的鬼差忙的很，能请出这两个家伙，暂时拖延下，已经不错了。”

    黄晓莲听到这里，眉头一拧，也知今晚两人可能对付不了红袍火鬼，所以也就只能拖延时间。

    大头鬼哼了哼，一脸的凶恶，向着红袍火鬼而来，可是还没等到三分钟，就被红袍火鬼一顿暴打，打的大头鬼大叫道：“别打脸，别打脸，我还要靠脸吃饭呢……我滴天……上帝以及老天爷呢，现在的鬼，怎么比鬼差还要凶残……”

    “呜呜……好歹我也是个鬼差……虽然是倒马桶的……别打脸别打脸………美女姐姐……我这里有最新款的面膜……givemefine……”

    大头鬼和小头鬼被红袍火鬼暴打后，大头鬼衣服都被撕破了，慌忙中拔腿就跑，小头鬼裤子都来不及拉一下，大喊道：“大哥等我……”

    “tmd的，这鬼太凶残了……我们闪~”

    随着大头鬼和小头鬼狼狈回阴曹后，红袍火鬼朝着两人瞪了一眼，哼了一声道：“想要拖延时间，休想，我现在就去收拾那小子！”

    “给我站住！”

    “你！”

    黄晓莲冲着红袍火鬼大喊，可是红袍火鬼袖袍一摆，已经消失在空气中，空气中也就只剩下一股霉味，也气的黄晓莲在后面大骂娘。

    “老不死的，别骂了，我们两个如今精疲力尽，快用尽全身精气神了，现在快坐下来打坐一下，不然伤极肺腑，以后很难治愈。”

    “可是我徒弟他……”

    黄晓莲始终放不下崔志，一脸的凝重。

    “老不死的，没想到你还挺有人情味的，你放心，小志有小志的造化，他没这么容易死的。”

    黄晓莲听到这里，笑着看着乡巴佬，两人一屁股坐在草地上，然后抬头看着天上的月亮，哼哼一声道：“乡巴佬，没想到，我们两人还能在一起看星星看月亮，嘿嘿，真够浪漫的。”

    “去你的猥琐老头，要看也是我和兰心看，那里轮得到你！”

    明叔此时像一个小孩一样，抬头看着满天繁星，双手包怀起来。

    “诶，乡巴佬，刚才你说小志没这么容易死，你还会看相啊？”

    黄晓莲故意试探着明叔，想要看看明叔的反应，不过明叔才不会上当，只见明叔嘴角扬起，拨弄着两撇小胡子，道：“你是他师傅，不是比我更清楚，这孩子一点也不简单。”

    “乡巴佬的，怎么又把问题丢给我了！”

    “老不死的，厉害哦，都250岁了，被床头婆婆这么一摸，还会硬，哈哈哈……”

    明叔哪壶不开提哪壶，气的黄晓莲脸都绿了，追着明叔整个坟山跑，滑稽至极。

    崔志被打下山后，昏迷了一阵，终于醒了过来，他猛地一个起身，向着四周一看，四周全是白茫茫一片，而地上则是冰凉的水泥地。

    当看到这里，崔志那双黑瞳迅速一转，开始回忆起来，嘴里碎念道：“我记得，师傅把我打下山坡，我一路滚下山坡的时候，我记得我身体上被不少石头划伤了，怪了，怎么不痛呢。”

    崔志看着大腿手臂大大小小的伤口，一路路血痕，摸了摸，竟然一点事也没有，也感觉不到疼，在看了看这里的环境，又深吸了一口气，道：“我记得我在青石村，那里很多草地的，怎么变水泥地了，这是那里，阴曹地府吗？不像啊。”

    “咳咳~”

    突然间，传来一阵咳嗽声，让崔志头皮都要炸了，向着四周看了看，大喊道：“谁！谁！”

    “泥煤的，有种出来，别吓老子！以为小爷是吓大的！”

    崔志全身一凉，看着四周的白雾，心里一个哆嗦，道：“老子没有这么倒霉吧，难道红袍火鬼这么快就找到我了！”