
    崔志全身一凉，看着四周的白雾，心里一个哆嗦，道：“老子没有这么倒霉吧，难道红袍火鬼这么快就找到我了！”

    崔志一双闪亮的黑眸如今有了一丝紧张，这个地方从未来过，而且身上满身是伤，不痒不痛，却又不像阴间，让他摸不着头脑，来回看着四周，用手抖了抖黑色的宽松上衣，嘴角扬起，道：“红袍火鬼，有种你出来……”

    崔志的话未说完，只听一个声音响起：“你踩倒我了！”

    崔志猛地一看地上，这地上就是水泥地，只是水泥地有些奇怪，漆黑一片，可是那个声音是从哪里发出的，四周也没有人啊！

    难道这个声音却是从地下发出的，让他不知所措。

    然而，正在此时，轰轰一声，崔志突然升高，脚下变得凹凸不平，他快要站立不稳，看到一个庞然大物从地下升了起来，吓得脚都软了，大喊道：“你爷爷的，什么东西！”

    “你踩到我了！”

    声音再次响起了，好像还是下面的庞然大物发出的声音。

    崔志摸了摸脑袋，道：“我说我怎么长高了呢，到底是什么东西。”

    此时的崔志一脸疑惑，心里痒痒的，从庞然大物上面跳了下来，站的远远的一看，一看吓一跳，大叫道：“什么鬼！”

    崔志站下来远远一看，眼前的庞然大物，是一只巨大的乌龟，身高就有两米，乌龟背为黑色，乌龟也就罢了，可是在乌龟的身体上，竟然缠绕着一条巨蟒，头高高昂起，对着崔志吐着蛇信子。

    可是崔志揉了揉眼睛，以为自己看错了，在一看，这那里是缠绕在乌龟身上的巨蟒，这条巨蟒根本就长在乌龟身上，而且乌龟的尾巴，还是蛇尾，还在来回摆动。

    崔志可是吓的不轻，身体向后一退，看着眼前的奇奇怪怪的东西，吓得鸡皮疙瘩掉了一地，道：“刚才是你在跟我说话？”

    崔志怕归怕，可是他观察了一下，这只老龟和他身体上的巨蟒，眼神里并无杀意，这才小心翼翼跟对方说话。

    可是崔志等了半天，对方就这样把他瞪着，也不说话，让崔志啧啧了一声，自言自语道：“我真是傻，动物又不是人，怎么可能说话，诶，我不会是摔下来，还没醒，我在做梦吧，不然怎么身体上的伤口，一点都不痛呢。”

    崔志嘴角扬起，点了点头，用力掐了掐自己，哎哟一声，道：“我去，这不是梦啊，那我要离开这个鬼地方！”

    “你确定真的要离开这个地方吗？”

    声音缓缓的向前，响彻在整个空间，这次崔志看的清清楚楚，眼前的老龟的确开口了，话是从它嘴里发出的。

    不过眼下崔志已经不再那么害怕了，更多的是好奇与惊讶。

    “我勒个去，你真的会说话诶，好神奇，你明明就是一只老龟，为什么身体上还长着一只巨蟒，你是不是进化不完全！”

    此时，老龟脖子咔咔动了动，那龟背上的巨蟒头也动了动，慵懒的躺在老龟的龟背上，蛇尾摇动了一下，老龟开始说话了：“我不是乌龟，也不是巨蟒，我叫玄武！”

    崔志双手插在腰杆上，右脚一抖，左手捏着下巴，开始碎念道：“玄武玄武……哦，我知道了，你是四大神兽中的玄武！既然是神兽，你怎么在青石村？”（四大神兽分别为青龙白虎朱雀玄武）

    崔志本来还疑惑一只老龟长得这么奇怪，不过听它这么一说，在转念一想，玄武好像的确长这样，倒也不奇怪，心中也不那么害怕了。

    “这里不是青石村，只是一个用精神意念铸造出来的虚拟空间。”

    崔志这么一听，又摸了摸耳朵，道：“难怪我一身的伤，进入到了这里，一点也感受不到疼，真是神奇。”

    崔志说完后，拍了拍脑袋瓜，道：“不好，我一走，红袍火鬼必定找师傅和明叔算账，师傅和明叔如今耗费了太多的精气神，累得不行了，哪里还是红袍火鬼的对手，而且今天还是红袍火鬼的头七，不行不行，我一定要出去！”

    崔志来回走了走，向着四方看了看，这个地方，没有窗户，没有门，四周也看不到尽头，更看不到天，看来的确像玄武说的那样，这是一个虚拟空间。

    “喂，我说玄武，你快放我出去，救人要紧啊！”

    玄武一双眼睛，看了看崔志，龟背上的巨蟒挺了起来，然后说道：“你还是叫我老龟吧。”

    “为什么，你不是玄武吗？”

    “我是玄武，不过只是玄武的一丝神念，并不是真身，叫我老龟，我感觉自在些。”

    崔志觉得眼前这只老龟，看起来挺顺眼的，而且也不坏，点了点头道：“好吧，老龟，不过我求你让我出去好不好！”

    哪知老龟笑了笑，黑色的龟背上，巨蟒来回颤抖，说道：“崔志，你现在出去，正是你死亡之时！”

    “嘿，怪了，你怎么知道我叫崔志！”

    “哈哈，都说了，我是玄武其中一丝神念，想要知道你叫什么，不是易如反掌。”

    崔志眉眼一沉，听着老龟的话，心里颤抖了一下，心里想到，这只老龟好像不是在骗我，若真像他说的那样，我一出去，直接就给挂了，那可怎么行！小爷我还是处男一枚，我死了萌萌怎么办，她一定伤心死了！

    崔志把头抬高，那双眼睛带着渴望，道：“那有什么不死的办法吗，而且又可以让我出去这个空间？”

    “有！”

    “是什么，赶紧告诉我！”

    “跟我修炼！”

    崔志听到这里，摸了摸脑袋，看着这个虚拟的空间，叹了一口气，道：“老龟啊，这里真的好闷，跟你修炼那要到猴年马月去了，想必你修成一丝神念，也是花了上千年的功夫，而我一介凡人，就算是在这个空间不老不死，等我修炼完成后，我的萌萌也已经不再这个世界上了，一切又有何意义呢！”

    老龟点了点头，又看了一眼崔志，道：“你说的有点道理，这样吧，现在我传你一套神功，想必今晚能够救你一命！”