
    不过黄晓莲躲在木屋外，都能闻到屋子里那股滔天的臭味，屋子里就更不要说了，黄晓莲捂住口鼻，更是佩服明叔在屋子里，都没被臭晕。

    不过在檀香的阵阵作用下，屋子里香气廖然，那股臭气也好多了，明叔在拿出一把桃木剑，而男子眼里全是恐惧之色，摇晃着脑袋，发出呜呜的声音，而明叔则严谨的说道：“狗剩，在痛也要忍着，你已经接着吃了好几天的草药了，今天是时候处理了，不然你小命不保，遇上我明叔，也是你命大！”

    狗剩两颗僵尸牙暴露在外面，感激的看着明叔，点了点头，然后把双眼紧闭了起来。

    明叔则拿着桃木剑，用力开始锯狗剩的两颗僵尸牙，痛的狗剩呜呜直叫，泪水啪嗒啪嗒的流，而明叔也累得满头大汗，一声道：“狗剩，你在忍着点，一会就好了。”

    话音刚落，啪嗒两声，两颗僵尸牙被明叔给锯掉了，狗剩的牙齿开始不断流出鲜血，明叔看到这里，拿着一把草药塞到狗剩嘴里，眉头一皱道：“咬住，味道有点难闻，不过可以止血，等你止血了，我在给你我特制的膏药，每天擦在伤口处，到时候你的僵尸牙就不会在长了。”

    狗剩咬住草药，不能说话，点了点头，感激的看着明叔。

    接下啦，明叔给狗剩处理手臂上的伤口，当明叔看到狗剩手臂上的伤口，沉吟了一阵后，道：“狗剩，抓伤你的这个家伙，看来有些厉害啊。”

    明叔看着狗剩手臂上恐怖的伤口，红中带绿，看了让人一阵恶心，就连外面的黄晓莲看到这里，也没忍着，心里哆嗦了一下，道：“我去，这叫狗剩的男人，竟然被僵尸给抓伤了，看来黄泉村出大家伙了，我就说这段时间怎么这么安静，看来没有太平日子了。”

    明叔拿出一把生糯米，直接按在狗剩的伤口处，只听嗤嗤一声，狗剩嘴中呜咽一叫，死死咬住草药，硬是给忍住了，不过伤口处冒出一股白烟，直冲天花板，那白白的生糯米直接给变成了黑色。

    接下来，明叔在伤口处，敷了好几把糯米，糯米都变成了黑色，颜色一点都没淡下来的痕迹，也让外面的黄晓莲心生疑惑，小声嘀咕道：“咬伤狗剩的僵尸有点道行，可是就算是有道行的僵尸，在敷了这么多把糯米，尸毒应该情理一大半了，怎么还会这样。”

    明叔手里的糯米也用完了，然后帮狗剩取下嘴里的草药，嘴里也终于止血了，而狗剩整个人，好像虚脱了一样，身上床上全身汗水，好像被泡在浴缸一样。

    然后，明叔在准备了一碗血，递到狗剩手里，道：“狗剩，这是雄鸡血加狗血，来，把他喝下去。”

    狗剩看着碗里的血，心生厌烦，眉头一皱，不愿意喝，摇了摇头，而明叔看到这里，直接说道：“狗剩，你现在可是半条腿插在黄土的人，你不接受我的治疗，你随时可能尸变，而你尸变后，明叔我会直接把你杀掉，要死要活，你自己选择！”

    狗剩看着一脸严肃的明叔，知道明叔是为自己好，那双浑浊的双眼，猛地瞪大，咬了咬牙，直接接过明叔手里的碗，一口而尽，然后感觉血液进入喉咙以后，顺着喉咙到了胸腔，然后在到大肠，而那种感觉，好像全身都被火烧似得，痛的狗剩在床上打滚，嘴里嗷嗷直叫。

    “狗剩，你得忍住，忍过了就好。”

    明叔心里也是着急，为狗剩打气道。

    狗剩就这样在床上死去活来的翻滚了半个小时，好像死狗一般，紧闭的双眼慢慢裂开一条缝，整个人也犹如新生，感觉好多了，一把坐了起来，那瘦弱的脸上，嘿嘿一笑道：“明叔，你真是神了，我没事了。”

    “那有这么容易啊，咬伤你的决对是大家伙，你身体的尸毒，没有几个月，不能完全清楚，不过你只要听我明叔的，这段时间不要到处跑，我每天给你送来我熬制的草药，而且一日三餐要吃糯米粥，每天还要喝一次混合鸡狗血才行。”

    狗剩听到这里，眨巴着眼睛，那双浑浊的瞳孔里，有了一丝光彩，道：“几个月啊，明叔，这也太麻烦了，要不你现在，在给我一碗鸡狗血。”

    “胡来！那东西喝多了，驱邪变引邪，你直接等死吧。”

    明叔直接斥喝狗剩，那张脸也板了起来，然后拉起狗剩的手臂，用力在伤口上戳了戳，问道：“痛不痛！”

    狗剩笑了笑，道：“一点都不痛！”

    “一点不痛，这手臂已经不是你的了，你这条手臂全是尸毒，你想要快的办法，那也有！”

    狗剩听到这里，嘿嘿咧嘴一笑，道：“真的！”

    “趁着你的尸毒大多在手臂上，直接砍掉你这条手臂就好了！”

    “我去，明叔你开什么玩笑，这可怎么行！以后还怎么偷鸡摸狗！”

    狗剩就是黄泉村的一个小混混，说话倒也直接，而明叔听到这里，笑了笑，道：“既然不想被砍掉手臂，那就要听我的。”

    “好吧。”

    狗剩丧气说道。

    接下来，明叔则拿起狗剩的手臂，在伤口处绑上了红绳，切红绳上沾了鸡血，目的是为了防止尸毒扩散。

    做完这一切后，明叔擦了擦汗，看来这几天的努力没有白费，想来当初明叔在山脚下捡到了奄奄一息的狗剩，一看他手臂上的伤口，就知道是被僵尸咬了。

    而黄泉村出了这么恐怖的东西，明叔不敢声张，把狗剩直接带到之前自己搭建好的小木屋，本来这处地方清净，明叔是准备专门来配药用的房子，哪知最后把狗剩安置在这里。

    因为此处地方偏僻，不易被人发觉，明叔也只想，把狗剩给治好，然后在从他嘴里问出关于僵尸的事，想一人把这事情给解决了。

    “狗剩，明叔我照顾你已经有半个月了，明叔不求你报答我，只求你把当天发生的事，原原本本的告诉我。”