
    王建看着眼前的僵尸，用鼻子用力一嗅，竟然闻到一股生人气味，倒吸了一口凉气，道：“你竟然乃活人所变，难道！”

    王建上下打量着狗剩，心中一惊，要知道，人死有气，气能感化活人，而人临死前这口气卡在喉咙里，不上不下，不入轮回，所以这时候，赶尸先生就利用这口气来赶尸，等到把尸体入土为安了，这口气才下去，人才能入轮回。

    可是有时候，有的人家在下葬的时候，先人这口气没有下去，又或者葬在凶地上，经过日月精华的滋养，长此下去就会变为一具凶尸，在某种特定的条件下，更沦位僵尸。

    可是王建面对狗剩的时候，直接从他身上闻到一股生人气味，也因为狗剩刚尸变不久，所以人体的味道并未完全退却。

    “看来是被什么东西咬了，黄泉村还有如此厉害的东西吗！”

    王建眼睛微眯着，看着眼前的狗剩，毫不把他放在眼里，只见他冷哼一声，从怀里拿出一块乾坤八卦镜，然后食指一咬，把鲜血抹在镜中，快速画了一个符咒，直接把八卦镜对准狗剩，嘴里密集念动咒语。

    当八卦镜对准狗剩的时候，一抹白光朝着狗剩射去，狗剩用手一档，嘴里嗷呜一声，发出痛苦的呜呜声，然后扑通一声，在地上打滚，最后直接猫着身子，缩成一团，全身上下不断抽搐，也快奄奄一息的模样。

    王建看到这里，双肩一抖，把手中的八卦镜收好，冷声道：“虽你是活人所变，不过你已经死了，化作孽畜害人，我就有本事收你！”

    王建说完以后，心里想到，这人被僵尸咬了，然后身染尸毒，已经无药可救了，不过还好他死了不久，因为死的越久的人，身体上的尸气就越重。

    因为在王建看来，狗剩身上的确有尸气，不过生人的味道并未被掩盖，所以对付起来也不难。

    王建肩背一抖，背上的七星剑跳动了一下，向前走去，一边走一边说：“看来我七星剑都未曾出窍，此等僵尸就被我给灭了，真是没趣！”

    然而，王建刚走了没几步，他突然感觉到身后有一道强大的气息而来，让他脖子一麻，颈脖后凉飕飕的，慢悠悠的回头一看，吓得魂不附体。

    只见狗剩从地上慢慢爬了起来，他的头发蓬乱，那双眼睛充血发红，就像魔鬼的眼睛，更为空白的是，狗剩的全身上下，长满了长毛，瞬间布满了整个身体，那张脸也是不时透着黑气，只见他双眼充满愤怒，仰头发出低沉一吼，一团绿色的尸气从嘴巴里喷薄而出。

    “啊~”

    这到尸气影响之大，气体直接朝着王建而来，让王建的皮肤一下子被灼伤了，只见自己手臂上开始流出鲜红的血液，也更把王建给激怒了，把衣服一脱，在手臂上一裹，打了一个结，一身肌肉也暴露无疑，咬牙喝道：“龙虎山第二大弟子的名头，绝不是浪得虚名，今日我就收你这厮畜生！”

    这次只见王建拿出枣核钉七枚，分别夹在手里，身体灵活一展，在狗剩身体边旋转了一圈，把七枚枣核钉分别定入狗剩的背脊穴，在拿出黄符贴在僵尸头上，只见狗剩暂时被制服。

    可是还没等王建松气的时候，狗剩额头上的黄符直接被尸气给冲开了，一大道白气从狗剩脑门出冲了出来，把王建吓得够呛，可是还没等他缓过来的时候，狗剩的双肩向后一耸，背脊里的枣核钉啪啪一声从身体里冲了出去，其中一颗枣核钉被尸气直接冲了出来，在顺着尸气朝着王建飞来，只听啪啪一声，一颗枣核钉正中王建的膝盖，并且这颗枣核钉进入了关节里。

    “啊……啊……”

    王建的膝盖顿时鲜血长流，他一下子到地，双手抱住右腿膝盖，眼睛瞪大，看着膝盖处竟然有一个指甲壳大小的血洞，且血洞不断汨汨冒出鲜血，也痛的王建眼泪都掉下来了，看着狗剩不断朝着自己靠近，身体也不断向后挪动，然后从肩背上抽出七星剑，手拿龙虎山的驱邪符，经过七星剑的加持，只见剑身哧溜一声，一道金光闪过，符咒也顺着七星剑打了出去，直接朝着狗剩飞来。

    哪知狗剩翅膀一展，直接躲过了黄符，也让王建吓得脸色都白了，没有想到飞尸竟然如此厉害，看来普通之物是对付不了他了，在加上自己受了伤，现在命在旦夕，也让王建把心中这么多年的怨恨，一下子涌了出来。

    “我不要……我不要死在这里……我是龙虎山……的……第二大弟子……怎么可以……”

    王建的意识越来越模糊，身体已经慢慢不停使唤了，看着狗剩那张恐怖的脸，慢慢朝着自己压来，眼前一黑，整个人晕了过去。

    等到王建醒来的时候，时间已经过去三天了，他揉了揉脑袋，发现自己在一个山洞里，也因为睡了太久，他脑袋昏昏沉沉的，又机上这几日没有吃饭，本想起身，哪知一屁股坐在地上。

    就在王建用手揉着太阳穴的时候，只听一声阴沉的声音响起：“拿去吃吧。”

    王建看着眼前的人，全身穿着黑衣，就连脸都用黑色面罩围了起来，只看到一双黑瞳转来转去，在看着此人手中的包子，再也忍不住了，拿着包子风卷残云的啃起来，吃的一干二净。

    等王建吃完后，看着眼前的黑衣人，道：“是你救了我，那飞尸呢？你又是谁？”

    黑衣人看着王建，哼哼了一声，道：“是我救了你，我救你的时候，你已经晕了过去，也差点被飞尸给吃了，不过我救你后，那飞尸已经逃了。”

    王建听到这里，觉得此人说的话，还是有疑点，又道：“你到底是谁！那飞尸岂能看到你就逃之夭夭？”

    “我也只是凑巧，至于我是谁你不需要知道。”

    王建看此人不愿报上姓名，也懒得再跟他计较，一把从地上起身，正要行走，却突然发现了异样，他双眼瞪大，不可置信的看着自己的右腿，走了几步，他发现自己竟然变成了瘸子。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    王建双眼因为愤怒而变得血红，直接抓走黑衣人的衣服，大声咆哮道，他更不敢相信眼前的事实