
    黄晓莲双手叉腰，道：“守了两年又如何，这妇人早在二年前就被上身了。”

    崔志一听，着实有点不知所措，之前来的时候，老王媳妇客气招待跟正常人一样，而且在来的路上，也没听谁说过，老王媳妇有什么不对，怎么又两年前被鬼上身了。

    黄晓莲看出崔志的疑惑，这才解释道：“这就是鬼上身的最高境界，连自己都不知道被鬼上身了，平时很正常，一般人根本看不出哪里不对，不过我和乡巴佬在见到老王媳妇第一眼的时候，就已经看出来了。”

    “高！实在是高！不过师父你们是怎么看出来的？”

    “单单从外表上看，很难看出，不过我们在来的时候，老王媳妇跟我和乡巴佬说话的时候，眼神里带着畏惧，其实她自己不知道，惧怕我们的是她身体内另一个灵魂，就是俗称的鬼，这鬼上身就好像一杯奶茶，奶和茶融合以后，难分难舍，你能分辨谁是奶，谁是茶！”

    崔志听黄晓莲这么一说，额头上直冒冷汗，道：“师傅，你的意思是，鬼就是老王媳妇，老王媳妇就是鬼！她们差不多沦位一体了？”

    “嗯嗯，你想想，鬼进入老王媳妇的身体，已有两年之久，霸占她的身体，在体内繁殖阴气，还想霸占思想灵魂，所以这事可能有些棘手！”

    黄晓莲说完后，看着老王媳妇，也知道事情的罪魁祸首，就是这本亡魂录。

    然而，明叔这边，不断冲着老王媳妇一阵呵斥，而老王媳妇身体收缩成一个弓形，十分惧怕明叔，特别是明叔对着她念咒的时候，她发出杀猪般的嚎叫，痛苦的抱着脑袋，嘴角裂开，露出一口阴森的牙齿，嘴里发出“咯咯咯”恐怖的笑声，嘶哑的声音响起：“我就是她……她就是我……我们有区别吗……”

    也在此时，老王媳妇爆发出一股蛮力，直接把明叔推开，亢奋的不能控制，力气尤为惊人，想要开门就跑，还好黄晓莲一把抱住老王媳妇，大喊道：“往哪里跑！”

    “看什么看，快去帮你师傅啊！”

    明叔从地上爬起来，对着傻眼的崔志大吼道。

    崔志眼皮一翻，急忙走过去，把老王媳妇的双腿抱住，黄晓莲控制上身，不过老王媳妇力气大的惊人，挣脱出手肘，猛地砸在黄晓莲胸口上，一道道用力的砸，被崔志抱住的双腿也被她挣脱出来，用力一踩，直接踩在崔志的手背上。

    “啊……我的手……你大爷的……”

    崔志的手被老王媳妇踩在下面，痛的哇哇大叫，也在此时，老王媳妇推开二人，发疯似的跑了出去。

    “那里跑！”

    崔志那肯服气，站起来就要去追，明叔却喊道：“不要去追了，你现在抓不到她的。”

    “为什么？”

    崔志一脸的不服气，这右手背都被老王媳妇给踩伤了，崔志生平第一次被鬼给欺负，那肯丢下这个面子，看着门外，一股子的不服气。

    “听这乡巴佬的话，别去追了，徒弟！”

    崔志听连黄晓莲也这么一说，不可置信的看着黄晓莲，竟然有些不相信，什么时候两个人这么有默契了，好像自己完全是一个外人。

    黄晓莲怎能不知崔志的好胜心理，解释道：“被鬼上身的人，全身被阴气所侵，身体会受极大的负荷，而老王媳妇被鬼上身，长达两年之久，是人是鬼已经很难分清了，所以就算现在是把她找了回来，以我和明叔之力，也很难把鬼从老王媳妇身体里剥离出来，而且你去追，也很有危险。”

    明叔听黄晓莲这么一说，对他报以一个微笑，接着道：“被鬼上身的人，力大无穷，以前我就见过一个80岁的老太太，平时走路需要拐杖，可是被鬼上身后，好几个大汉都拉不住，而且纵身一跳，可以越过房顶，还可以原地翻跟斗，这是我亲眼所见。”

    崔志听到这里，帅气的脸蛋上，好像也明白了，这个鬼上身的理，一般来说，被鬼上身不久，尽快驱走鬼魂，人还有救，不然久了就非常难办了。

    “嗯嗯，就算你们说的有理，难道就不管老王媳妇了？”

    明叔深吸了一口气，又看着这口大红棺材和手里的亡魂录，道：“不是不管，我们现在必须尽快把老王的下葬了，后事办好，免得再出祸患！”

    黄晓莲看着明叔一脸的愁容，心里知道，如今这本亡魂录出来了，说明这个世界上，不止一本亡魂录，这本亡魂录到底从何而来，恐怕只有等老王的魂魄回来以后，才能知道了。

    明叔看着手里的亡魂录，然后单手一甩，凭空变成一张符咒，贴在亡魂录上，黄晓莲则配合明叔，把金木水火土，五个房屋，放上一块瓦片，在瓦片下放好一个符咒，用瓦片镇压，煞眼解除，明叔送了一口气，道：“开棺！”

    大红棺材再次被打开了，明叔看着棺材内的老王，面色惨白，嘴唇青紫，身上穿着一身黑色的寿衣，在胸口处写了一个大大的“寿”字，然后拿出一块八卦镜，直接压在老王的胸口上，目的是为了镇压邪气。

    做完这些后，明叔问道：“小志啊，上次你跟在老王身边，他身边好像有了两个纸扎人，你形容一下，他们大概长什么样。”

    崔志听到这里，摸了摸脑袋，开始形容道：“男女皮肤都很白，男的穿着红衣，女的穿做绿衣裳，头上有了两个花苞，花苞上插着花，男的则戴着一顶黑色帽子，眼神惨白惨白的，看起来有点吓人。”

    崔志说完后，又看着明叔道：“明叔，你这是要干嘛啊？”

    “山人自有妙计！”

    明叔冲着崔志一笑，然后拿出早就准备好的材料，开始琢磨起来。

    话说明叔这个人心灵手巧，没有多久，就用竹篾彩纸做了两个纸扎人出来，而崔志看着眼前两个活灵活现的纸扎人，拍手道：“对，对，这就是上次我看到的童男童女，明叔你可是真厉害啊，一眨眼功夫就扎出这么两个纸扎人。”