
    此刻，黄玉儿和木木朝着我这边走来，黄玉儿眼睛斜视着我，眉毛一根根挑起，额头上青筋暴起，用愤怒的眼神瞪着我，走了过来，大声冲着黄晓莲发脾气道：“老爸，你什么意思，比试说好了是为我，结果呢，你什么也没办到，也就罢了，可是为什么还要收这野丫头进入我们密宗白教！想我密宗白教，是人是狗想进来就进来的吗！”

    黄玉儿气焰嚣张，直接指着我，一点都不客气。

    “玉儿啊，你怎么这样说话，关于这件事，你就不要闹了，为父已经决定了！”

    黄晓莲双手背在身后，鹤顶龟背，两眉展开，神态毅然，看来他已经下了决心。

    不过黄玉儿不服气，立马换了一张脸，拉着黄晓莲的衣袖道：“父亲，我是不是你最疼爱的女儿！”

    “是啊！”

    “那你就不要收萌萌做徒弟，我不喜欢她！”

    黄晓莲叹了一口气，看着黄玉儿，道：“玉儿，你不是小孩子了，不能在这样任性下去，收萌萌的事，我心意已决，谁说都没用！”

    黄玉儿心里忍着气，在看向崔志，故意装得一脸的无辜，紧紧拉住崔志的手，柔声道：“小志，师傅最听你的话了，你快给师傅说说，你心里不是一直喜欢我吗！”

    崔志听黄玉儿这样说，叹了一口气，黑色的瞳孔里，有了一丝愁容，道：“师姐，一直以来，是我让你误会了，也怪我态度没有明确，不过现在跟你说也不晚。”

    崔志说到这里，皱了皱眉头，那双墨黑色的眼睛看向黄玉儿，道：“师姐，我对你的感情，不是爱情，只是亲情，我把你当做家人一样，所以希望……”

    黄玉儿听到这里，觉得受了莫大的屈辱，捂住了耳朵，大叫道：“我不要听……我不要听……你骗人你骗人……你明明就喜欢我的……”

    “师姐，对不起！”

    黄玉儿听到这里，看了看所有的人，泪水打湿了面容，呜呜的跑着离开了，而崔志看着黄玉儿的背影，只是叹了一口气，显得无奈起来。

    “你还愣着干嘛，快去把你师姐追回来啊！”

    我看着黄玉儿伤心的离开了，想着她也挺可怜的，对着崔志催促道。

    “萌萌，可是我的心意，你是知道的，我追上去也无济于事啊！”

    崔志瘪了瘪嘴，对我的心十分坚决。

    “其他事情再说吧，你不是把你师姐当做你的家人，既然如此，你就要好好开导她。”

    崔志脸上带着笑容，看了我一眼，道：“傻丫头，你心眼真好，黄玉儿是你的情敌，你还这样帮她说话，好，我现在就去！”

    黄晓莲咳咳一声，摆了摆手，道：“不要去追了，那丫头被我宠惯了，脾气大的很，让她一个人冷静冷静也好。”

    说罢黄晓莲兴奋的把手搭在萌萌肩头上，哈哈笑道：“太好了太好了，现在我又多了一个女徒儿了！”

    “恭喜师傅！”

    崔志听到这个熟悉的声音，猛地转头道：“面条大师兄，你来了！”

    “哈哈，面条，为师可想死你了！”

    面条长得人高马大，身高两米多，一身暴走的肌肉，简直就是从wwe里面走出的人物，让黄晓莲一个不到170的小矮子，站在他面前，就跟个小破孩似得。

    “萌萌，跟你介绍下，这是我大师兄苏逸，外号面条！”

    崔志在说起面条的时候，那是一脸的得意，而面条朝我这边看来，很有礼貌的说道：“你好，我叫苏逸，以后就是你的大师兄了，以后你跟着小志他们，叫我面条就行了！”

    其实进入密宗白教，我特别兴奋，总觉得有种找到家的感觉，这里有师傅，师哥师姐，他们就像我的家人一样，也因为我从小没了父母，只是跟着外婆一起长大，而外婆给我的感觉，冷漠神秘，所以进了密宗白教以后，我心情特别激动，看着师傅面条小志都在我身边，我也一个激动竟然哭了。

    “小师妹，你好好的，哭什么啊。”

    面条看我突然掉泪了，以为自己惹哭我了，关切的问道。

    “面条师兄，对不起，是我太激动了，你们都对我这么好，让我有种家的感觉，所以才会哭了，对了，我还没介绍自己呢，我叫贺萌萌。”

    面条听到这里，双眉展开，两手叉腰道：“小师妹，我可早就听我师弟说起你的大名了，没有想到，我们竟然有缘能够成为师兄妹，也的确是缘分。”

    “对了面条师兄，那次你跟涂开心打过以后，怎么就没看见你人了，你跑去哪了？”

    崔志一脸惊诧的看着面条，好奇问道。

    “哦，那次之后，我就在黄泉村随便转了转，没有什么。”

    面条说这话的时候，风轻云淡，脸上没有任何表情，却在他转眼之时，剑眉稍微抖了抖，而这抹神情，却被老奸巨猾的黄晓莲给发觉了，不过黄晓莲并未发作，一切如常，大家心里也各怀鬼胎。

    下来后，崔志找到了黄晓莲，那双乌黑如墨的眼睛，如天上的寒星，对于黄晓莲突然收萌萌为徒弟，崔志直接问道：“师傅，你这次收萌萌做徒弟，这是为什么？”

    黄晓莲慢慢转过身来，上下打量着崔志，道：“怎么，你还怀疑师傅的用心？”

    “不是这个意思，只是我们密宗白教，从不随便收徒，我想师傅绝对不是因为追求萌萌外婆，然后徇私才收萌萌做徒弟，因为我了解师傅，所以……”

    黄晓莲看着崔志吞吞吐吐的样子，笑道：“徒儿，其实收萌萌做徒弟，的确有原因的。”

    “是什么！”

    “上次我跟你说过，萌萌身上阴气极重，上次在青石村的时候，已经发作过一次，那条红色手环已经又裂开一个缝，如若等到红色手环都用不了了，萌萌一身阴气也压制不了，而且我也跟你说过，想要压制萌萌身上的阴气，必须要天字位的人，才能帮助萌萌压制下去。”

    “师傅，可是天字位等级的人，有这么容易找到吗，这根你收萌萌做徒弟，半毛钱关系都没有啊。”