
    此刻，崔志聚气凝神，全身放松，开始冥想，心里默念心法和咒语，然后嗖嗖一声，竟然离开了此地。

    “哎哟~好痛好痛……”

    崔志坐在地上，抬头一看，此地到处都是一尺高的荒草，前面还有一座小山坡，看来此地就是黄晓莲把他踹下来的地方，而且他还感觉全身撕裂一般的痛，想要站起来，却发现脚踝给扭了，手臂和大腿的位置，还有好长的一个口子，裤子也烂了。

    同时崔志突然意识到什么，也顾不上身上的伤口，大叫道：“看来老龟说的都是真的，他教我的神功也是真的，刚才我还在虚拟空间，现在就出来了……哈哈……真是太神奇了……”

    然而，就在崔志说话的时候，他突然感觉到身后有一股压抑之气，慢慢朝他靠近，他猛地一个回头，大叫道：“红袍火鬼！”

    “终于找到你了……”

    红袍火鬼全身红的似火，一阵阴风吹来，袍子在风中摆动，那双冤魂的眼睛，目不转睛的盯着崔志，让他全身寒毛迅速张开，瑟瑟道：“既然完成了事情……还不速速回去……”

    “我上不了天堂……下不去地狱……今晚是我的头七……而你正好是我想要找寻的替身……拿命来吧……”

    红袍火鬼红衣一展，向着崔志恶狠狠的扑来。

    当崔志看到这里，想要逃跑，无奈脚踝一阵剧痛，根本就跑不了，在情急之下，想到了“空间乱入”这门神功，于是一鼓作气，心里默念咒语，金光一闪，崔志竟然凭空消失了。

    屋子里，灯光摇曳，有细细男女的低语声，仔细一听，声音暧昧，紧接着传来阵阵喘息声，在一架床铺上，男女衣服脱的金光，男人不断的亲吻着女人，一边亲一边说道：“妮妮你好美……我爱你王妮妮……”

    女人闭着眼睛，听着男人的告白，似乎很满意，哼哼了两声，突然眉头一皱，睁大着眼睛，道：“天泽，你掐我大腿干嘛？”

    “我哪里掐过你大腿了！”

    男人把手举了出来，对着王妮妮抱怨道。

    “哎哟~”

    王妮妮再次惊叫了一声，然后两人对视了一眼，大叫道：“被窝里还有人！”

    也在此时，崔志猛地掀开了被窝，从床上跳了下来，然后感觉身后有两双冤恨的眼睛瞪着他，一个回头，看着一对裸丨男裸丨女抱在一起，嘿嘿一笑，故作轻松道：“路过路过，你们继续继续！”

    “啊~流氓！老公打死他！”

    “我去，怎么穿越到别人床上了，还有点意思！”

    “大色狼，还敢盯着我老婆看，我打死你！”

    男人看着崔志一副色眯眯的样子，急着找东西就要打崔志，崔志大叫不好，紧闭眼睛，心中念动口诀和心法，咻咻一声，金光一闪，又回到了青石村。

    可是刚回到了青石村就被红袍火鬼追的满山跑，可怜的崔志因为脚踝受伤了，跑起来一蹦一跳的，大叫道：“我去，还来还得再用一次空间乱入！”

    崔志一边跑一边念动心法和口诀，终于离开了青石村，不过这个地方很奇怪，地上湿漉漉的，到处冒着热气，而崔志则一脸的疑惑，自言自语道：“我去，这是什么地方，我还是躲起来的好！”

    崔志找了一个隐蔽的地方躲好，没有多久就看到几个学生模样的人，走了进来，而且还是几位大美女，细腰大长腿那种，脸蛋超好看，她们一边嬉笑，一边把身上的衣服一层层脱掉，身体暴露在空气中，被热腾腾的雾气包围着。

    崔志看着这些学生美女，心里那个热血沸腾，小鹿乱撞，脸红了一片，摸着狂跳的心脏，小声道：“我勒个去，这是高校女子澡堂啊！福利多多啊，多谢作者大人~”

    话音刚落，崔志看着几位美女胸前昂首的大白兔，平坦的小腹，茂密的森林，深吸了一口气，道：“不能看不能看……我不能这么猥琐……”

    澡堂里，水声哗哗直响，美女用沐浴露摸遍全身，从脖子到胸，从胸到小腹，在到神秘的境界，简直就是天堂，可是崔志还是忍不住看了，却发现下身都要把牛仔裤给顶破了，两道鼻血直接往下淌，让崔志脑袋晕晕的，低着头道：“不行！真的不能在看了，要是被萌萌知道了，还不打死我，我得离开此地！”

    崔志眼睛紧紧闭着，不愿再看那些美女，聚气凝神，心里默念心法和咒语，一声大喊道：“空间乱入！”

    澡堂的美女，被这突如其来的声音，吓了一跳，只看到墙角闪现出一抹刺眼的金光，等到金光乍现后，却什么也没有了。

    寡妇家――

    崔志空间乱入后，竟然穿越到黄泉村某寡妇家里，一声碎骂道：“我去！寡妇穿衣服，看不得，我在穿！”

    小树林――

    “尼玛的，打野战！我在穿！”

    崔志穿来穿去，已经累得受不了，最后一次空间乱入回到了青石村，不过却站在一片荒地上，身后是一片悬崖，正当他心脏砰砰直跳时，回头一看，红袍火鬼就站在他面前，裂开嘴阴笑道：“你小子跑来跑去，还不是回到了我手心里。”

    崔志看着眼前嚣张的红袍火鬼，食指和中指并拢，心中念动口诀，一声喝道：“空间乱入！”

    崔志看了看自己，还是站在这里，一点也没有变化，在多念了几遍咒语，可是依然没有变化，把他急坏了，道：“我去，这是怎么回事，空间乱入怎么不起作用了。”

    就在崔志抱怨的时候，他身上的番天印，里面发出老龟的声音：“你个臭小子，老子教你空间乱入，你却钻人被窝，看女生洗澡，寡妇穿衣服，看人打野战，你特么的太不像话了，谁让你乱穿去那些地方，看了一些不该看的地方，功力自然受损，在加上你乱穿的次数太多，肯定穿不了！老子给你的外挂，你就是这样用的！”

    崔志听到这里，把嘴巴一瘪，一副小媳妇受了委屈的样子，瑟瑟道：“我也不想啊，谁愿意啊~”

    “还说呢，那是因为你满脑子黄色思想，别以为老子不知道，你电脑里全是种子视频，半夜起来对着电脑……”――

    呵呵呵……男主的新技能，空间乱入，真的是乱入了！