
    “嘿，还打起呼噜了！”

    黄晓莲听着这如雷贯耳的呼噜声，嘿嘿一笑，觉得还有点意思，明叔在外面大声跪拜喊叫，可是这老头睡的沉的很，雷都打不醒。

    “师傅师傅……”

    明叔又是叫了大半天，可是里面依然没有任何反应，只听到沉沉的呼噜声。

    黄晓莲看着明叔满头的鲜血，嗓子都喊哑了，气不打一处来，冲着坟墓就大声嚷嚷道：“你个老东西，别给脸不要脸，你徒弟跪在这里很久了，头都磕破了，尼玛也不出来，你大爷的……”

    黄晓莲连连爆粗口，还想继续骂的时候，突然一阵怪风朝着黄晓莲狠狠扫来，黄晓莲一个躲闪不及时，打了一个踉跄，差点摔在地上，这让他精神一下子打起，哟呵一声，把袖子抬高，指着坟墓道：“老家伙，别给脸不要脸啊！”

    话音刚落，只听咻咻一声，从坟墓里串出一条大青蛇，呲呲朝着黄晓莲吐了一口蛇信子，一口咬在黄晓莲的脚踝上，让他脸色一变，猛地摔倒在地，一张脸变得煞白，嘴也乌了，想要说话却含糊不清，变成了大舌头。

    明叔看到这里，心里猛惊，要知道墓穴里这条大青蛇，乃是守墓蛇，也是师傅山林老怪的宝贝，人蛇共睡一个坟墓，而且这条大青蛇比师傅年纪还要老，被它咬上一口，如果没有师傅的解药，很难活命。

    “师傅师傅，对不起，我朋友胡乱说话，惹你生气了，你大人不记小人过，就放了他一马吧，我也知道你在生我的气，气我把你的事说给别人听，可是师傅……如今黄泉村有一个大的劫难，我不能不管，所以就算是违背了约定，我也要救整个黄泉村。”

    然而，就在此时，只听咳咳一声，山林老怪把棺材盖慢慢打开，伸了一个懒腰，从棺材里面站了起来，打了一个哈欠道：“真是吵死了！”

    然而一边的黄晓莲，看着眼前的山林老怪，这人长得其貌不扬，也就是一个小老头，也让人没有想到，这小老头竟然就是刘伯温的后人，不过人不可貌相，想黄晓莲也是宗师级别的人物，可是就刚才第一道劲风过来的时候，黄晓莲根本就没招架住，还差点摔个狗吃屎，能让黄晓莲如此不堪的人，这世上可能找不出几个。

    然而，山林老怪伸了一个懒腰后，双手背在身后，龟背托起，咳咳了两声后：“徒儿找我何事啊。”

    明叔快速把整件事简单一说，山林老怪笑了笑，道：“徒儿，我教你的论阴宅吉凶，你把其中点富贵穴，你背给为师听一听！”

    黄晓莲脸色惨白的趴在地上，全身一点也使不出力，看着山林老怪和明叔的对话，心里觉得好笑，这山林老怪对明叔，就好像语文老师让小学生背课文一样，让人觉得滑稽。

    明叔听到这里，恭敬的点头道：“十个富穴九个窝，其形恍如一暖阁，八方凹风都不见，金城水遶眠弓案。十个贵穴九个高，气度轩昂压百僚，旗鼓贵人分左右，诸般贵格一齐全。十个贫穴九无关，砂水飞直不湾环，头卸斜飞龙虎反，淋头割脚受风。”

    “师傅背完了。”

    “嗯嗯，你可以走了。”

    明叔傻愣着看着师傅即将回到棺材里，在想着师傅让自己背的点富贵穴的口诀，心里一琢磨，顿时豁然开朗，道：“谢谢师傅，我明白了！”

    山林老怪听到这里，半侧过头来，抿嘴一笑，心里很是满意，然后朝着明叔丢了一颗药丸，道：“把这颗药丸给你朋友吃，让他以后别这样口无遮拦了，要是以后遇到高手，就像今天这样怂逼了！”

    “是，师傅！”

    “咔擦！”

    棺材重重合上了，夜色更浓，明叔则赶紧把黄晓莲扶起来，再把药丸塞到黄晓莲嘴里，让他咽下，良久后，黄晓莲的气终于顺了过来，脸色也慢慢恢复了过来，坐在地上开始打坐，顿时觉得全身血脉流通的比之前更加畅快，那感觉打开了七经八脉，舒肤极了，这也是修道之人的上乘境界。

    也让黄晓莲感叹，其实山林老怪并没有表面上那样绝情，之前自己看到明叔磕的满头鲜血，想为明叔出气，哪知被棺材里面的大青蛇给咬了，以为自己把山林老怪给得罪了。

    哪知这位一代大师，气量非常之大，让大青蛇咬黄晓莲的天关穴，表面上惩罚黄晓莲，实际上也是帮了他。

    “乡巴佬，你这师傅的确够义气，就是人有点奇怪，不过刚才他什么也没跟你说啊，你怎么就走了，我们还怎么找青苔石阶。”

    明叔则一脸兴奋，道：“不，师傅其实已经说了。”

    “什么意思？”

    “刚才师傅让我背点富贵穴的口诀，反之，你在想想大凶大恶之穴。”

    黄晓莲也是学过一点风水知识，不过并无精通，只会死记硬背，他抓了抓脑袋，背道：“十个贫穴九无天，砂飞水直不湾环，十个贱穴九反弓，桃花射胁直相冲。”

    明叔看黄晓莲背出口诀还是不懂，然后跟黄晓莲解释道：“现在我们只要利用罗盘找到九天无的****，和九反功的****，然后利用罗盘来定方位，应该就可以找到青苔石阶。”

    黄晓莲也听得糊里糊涂的，总之这一路上就看到明叔手里拿着罗盘，不断的左走走，右看看，还拿出一把量穴尺到处测量，走了一段路后，终于，明叔指着前方的丛林，大喊道：“找到了，老不死的，你快看！”

    黄晓莲听到这里，心里一阵激动，向前小跑，然后扒开前的丛林，倒吸了一口凉气，眼前是高高的青苔石阶，且在石阶的左边有一条小溪，小溪在夜里缓缓而行，发出稀拉哗啦的流水声，一切倒也不突兀，而这青苔石阶的右边，则是不少高大的树木，树木的光影照在青苔石阶上，把青苔石阶照的斑驳，就连青苔上面的蚂蚁，都看的一清二楚，这一切显得神秘而未知。

    黄晓莲看着这条无尽的青苔石阶，总觉得上面有着可怕的东西，让他都吞了吞口水，哪知明叔却义无反顾的说道：“我们走！”