
    明叔听到这里，摸了摸脑袋，看着不远处的炊烟，疑惑道：“难道老王的家里，穷的揭不开锅了？”

    “恰恰相反，老王是我们青石村最富裕的人，事情是这样的。”

    经过老农一番话后，明叔终于知道了，原来老王在三十来岁的时候，就出村子去外地打拼了，经过几年的奋斗后，老王成了某地的包工头，几年下来挣了不少钱，家里的旧房子也直接盖成了小别墅，日子过得有滋有味的。

    结果一次意外，让老王跟家里阴阳相隔。

    原来在施工的时候，老王在工地上查看，哪知那天事情就是这么不凑巧，吊车出了一点意外，悬挂起二三十米高的一捆钢管，突然从高空坠落，而老王正好站在下面，大家就看到雨点一般的钢管朝着老王拼命砸下，当时吓得整个工地上尖叫声一片。

    等到钢管全部落地后，工友们吓得面色惨白，而老王站在下面，身体挺得笔直，可是头上却横插了一根钢管，钢管直接从老王的头上，直接插入脸里，整个鼻子都插没了，眼睛鼻子立马就开始涌出鲜血，场面骇人。

    发生了这样的惨剧后，工友们虽然心里害怕，不过救人要紧，还是赶了过去，摸了摸老王的呼吸，那里还有气啊，当场死亡，死的时候，眼睛挣得老大，据说是死不瞑目。

    发生了这样的事情后，老板赔了不少的钱给老王的媳妇，尸体也就运回了青石村。

    当老王媳妇看到老王尸体那一幕，哭的铺天盖地的，直接给哭晕了。

    因为当时老王媳妇有七八月的身孕了，眼看就要临盆了，结果却发生这样的事。

    老农绘声绘色讲完这件事后，话匣子也就多了，只见老农眼睛呈半月形，继续又道：“当时好多人看到老王尸体的，的确是惨啊，老王的鼻子没了，半张脸也塌陷下去了，那头上也有好大一个骷髅，头上全都是血疤子，关键是老王的眼睛挣得老大，大家都说是死不瞑目啊！”

    明叔听到这里，不住点了点头，道：“原来老王是横死之人，那后来呢，怎么成了两年没有下葬！”

    “这事又得从之前说起！”

    “嗯嗯，你说。”

    老农吧嗒了一口叶子烟，砸了砸嘴巴，继续道：“老王死的这么惨，就去村上找了一个遗容师，为老王化妆化妆，整理下遗容，让他恢复生前的模样，也因为这老王死后，老王媳妇不缺钱，因为之前老王就挣了不少钱，加上老王死后赔付的钱，也是一笔巨款。”

    “后来呢？”

    “后来遗容师给老王化妆后，老王倒是恢复了生前的模样，可是遗容师当晚回去，直接掉悬崖给摔死了，尸体都没找到，你说这事邪不邪！”

    “或许只是意外呢？”

    老农摇了摇头，看了看明叔，脸上慢慢裹上了一层恐惧之意，道：“这事或许说的过去，可是老王死后，丧事总是要办吧，就请来道士为老王做几天丧，连和尚也请来了，给老王超度，这老王的丧事可谓是风光，可是那里知道，道士给老王烧落气钱的时候，就出了叉子，这落气钱烧到一半就不燃了，连续点了几次火，都点不然，最后一次终于点燃了，可是村里所有的人全都看到了，从老王身上串出一股滔天黑气，直接串入道士的身体里，道士当时就疯癫了，拿着一把菜刀把自己手给跺了，血拼命的流啊，然后追着自己的徒弟，把徒弟也给杀了。”

    “还有这样的事，当真邪门啊！”

    明叔听到这里，一张脸阴沉下来，因为他也知道，白事说来好办，只要是寿终正寝的人，这没多大难事，可是白事也不好办，如果遇到枉死之人，这事可就棘手了。

    “那之前呢，这些道士和尚怎么了？”

    “还用说啊，那做法的道术，剁了手后，杀了几个人，自己也疯了，那些和尚直接吓得连做法事的家伙都不要了，丢了逃命去了。”

    黄晓莲听到这里，也觉得这事有些棘手，双手抱怀，戳了戳鼻子，继续听着老农说这事。

    “后来遇到这样的事，老王媳妇开出了高价，为老王办后事，我们中国人讲的是入土为安，老王一天不下葬，她媳妇心里也不安。”

    明叔听到这里，也表示赞同，道：“的确如此，这人久久不下葬，尸体会腐难的，还会发出臭味，重要的是，尸体放在家里，影像家里人的身体和运程，实在不好啊！”

    “话是这样说，可是老王的尸体就好像长了钉子一样，直接钉在棺材里了，没人能够抬走，而且村里十多个壮汉，全都试了，没一人能够抬起来。”

    明叔听到这里，多少知道了一些，道：“此人怨气重，一身怨气缠身，怨气厚达三尺，一般人肯定抬不起棺材了，就连摸了棺材都会倒霉！”

    老农一听明叔这话，连忙点了点头，道：“你说的太对了，当时村子里的壮年碰过棺材后，回去全都生了一场大病，在后来，老王的尸体就这样在家里停了两年，也没人敢再去他家，给老王办后事了，大家说起老王这个名字，也觉得不吉利，所以老弟啊，我劝你们，莫要去什么老王家了。”

    明叔听到这里，心里还是很感动，道：“老人家谢谢你的好意，你放心吧，我们有分寸的。”

    老农无奈叹了一口气，指了指不远处的房子，道：“就是那里！”

    “谢谢老人家了。”

    明叔给老农告别后，大摇大摆的走了过来，哼了一声，瞪了黄晓莲一眼，道：“老不死的，刚才都听到了吧，走吧！”

    黄晓莲一路跟在明叔身后，看着明叔拽拽的模样，摸了摸鼻子，小声道：“哼，乡巴佬，有什么了不起！”

    走了不久后，大家终于来到老王家，而木木看着老王的家，也就是一个二楼的小别墅，可是这小别墅破破烂烂的，墙上的瓷砖早就七零八落，露出一片污脏的墙壁，且在墙壁下面，还能看到不少白蚁，来来回回的走动，而且还有一股怪味，这让木木失落的瘪嘴道：“不是说老王家里很有钱吗，怎么这样破烂穷酸。”――

    感谢王建辉提供的名字