
    “老龟这不太合适吧。”

    我小脸一红，整个人也变得紧张起来。

    “有什么不合适的，让你按你就按。”

    老龟的声音直接从番天印里发出，我也咬了咬牙，在崔志肚脐下三寸的位置，按了一下，不过脸更是变得通红，甚至红到了脖子，因为在往下就是男人的部位，我也不敢再往下看，总觉得这一切实在太囧。

    老龟看到这里，满意的点了点，咳咳一声道：“这次按他的中极穴，在肚脐下的四寸，刚好接着男丨根！”

    听到这里，我倒吸了一口凉气，直接摆手不干了，道：“老龟，你太强人所难了吧！”

    “反正你是他女朋友，有什么不好意思的。”

    “我不是他女朋友！”

    “早晚的！”

    听老龟这么一说，我是又急又气又害羞，而崔志听到这里，本来闭着的眼睛，睁开一条缝隙，嘴角情不自禁向上，左手竖起大拇指，小声道：“老龟，亲人啊！”

    我看着崔志脸上面带笑意，好像十分享受的模样，把我气急，猛地一跺脚，以为老龟和崔志联合起来哄骗我，爆脾气一下子上来，一身喝道：“你们太过分了，都什么时候了，还玩这样的把戏！”

    崔志看我生气了，把眼睛睁开，然后双手拼命的摆动，一脸无辜道：“萌萌，不是啊不是啊，我可没有联合老龟耍你，就算有那也是老龟的主意！”

    “我才不信！崔志你特么的下流！还有你老龟也不正经！”

    就在我指着崔志和老龟破口大骂的时候，老龟一声沉重的叹气，一声道：“萌萌对不起了！”

    话音刚落，只见从番天印中竟然串出一道冲天白气，这股白气一下子环绕在我身上，让我整个人身体一僵，右手径直向着崔志的下面伸去，那感觉就好像有人拉着我的手一样。

    当我的手越接近崔志的下体，我就越觉得难堪，大喊道：“不要！”

    可是这股力量实在太强，直接朝着崔志的中极穴按去，刚好就在崔志的下体处，并且触摸到敏感的部位，我用力一按，崔志觉得疼痛，张大嘴巴一声大叫：“啊……痛……”

    就在崔志张大嘴巴的时候，我竟然鬼使神差的把手中的心脏，一下子硬塞入崔志的口中，用力一灌，然后猛拍崔志的后背，崔志双手掐住喉咙，然后距离的咳嗽，大喊道：“我去！老龟怎么这样！”

    当我喂下崔志那颗心脏后，我身体上那股白气也从身上卸下来了，我知道这一切都是老龟搞得鬼，让我看着崔志手中的番天印，大喊道：“老龟！你！”

    “呕呕……”

    而崔志这边，半跪在地上，拼命用手指去扣喉咙，想要把那恶心的心脏给吐出来，可是却什么也吐不出来。

    崔志整张脸涨红，嘴里吐出口水，难受恶心的样子，把番天印用力砸在地上，指着番天印内的老龟吼道：“老龟，你这玩笑开大了，竟然控制萌萌的身体做这等事！”

    听崔志这样说，我心里也明白，刚才那股白气，实际上是老龟体内的精气神，只是让我没有想到，老龟的道法竟然如此之强，以精气神就能控制一个人，的确不可小觑，只是我搞不明白，为何老龟会做这样的事。

    老龟呵呵一笑，道：“谁有空跟你开这个玩笑！”

    崔志现在哪里听得进去，只见他捂住了胸口，眉头一皱，脸也变得扭曲起来，双手捂住胸口，痛苦喊道：“好痛好痛……”

    “小志你怎么了……”

    崔志痛的一下子在地上打滚，双手捂住了胸口处，而我看到这里，整个人也慌神了，难道说崔志吃了那颗心脏，然后出了问题。

    “小志你……”

    我竟然发现，在崔志胸腔的部位，竟然发出一片刺眼的红光，不过红光即可消失，而崔志的痛苦越来越重，他竟然疼的在地上打滚，抱住全身，紧咬牙关，脸色苍白，豆大的汗珠一下子滚了出来，脖子更是转动的咔咔作响，不断绕着身体，大喊道：“好痒啊……好痛啊……好多蚂蚁在咬我……我受不了了……我受不了了……杀了我……杀了我……”

    “呜呜……小志……小志……”

    看着崔志痛苦的模样，我的眼泪一下子滑了下来，为了想要减轻他的痛苦，我按住崔志的胸腔，道：“是这里吗！”

    可就在我的双手刚按在他的胸口处，就被一股滚烫的灼热，给烫得缩回了手，那滚烫程度几乎都可以把人烤熟了，我的手也因此烫了一个大泡，试问崔志又如何受得了这种如同万蚁啃噬，疼痛难受，火热交加的极痛感，而且我还清楚的看到，崔志的胸腔中，竟然发出两种有规律的心跳声。

    一种为崔志的心脏，另外一种为刚才崔志吞下去的那颗心脏，而这一切都是被老龟给阴的。

    “老龟，你到底是何意思，你没有看到小志已经疼的口吐白沫了吗。”

    我急的满头大汗，拿着手绢为崔志擦汗，心里更是心疼不已。

    让我没有想到，老龟竟然呵呵一笑，一副从容的模样，道：“能吃的苦中苦，方能做人上人，我老龟是不会害他的！”

    “老龟，小志现在只剩下半条命了，你还有什么资格说风凉话！”

    我又恨又气，拳头紧握，拾起地上的番天印，看着崔志已经痛晕了过去，把番天印高高举起，咬牙切齿的说道：“好！既然你不义，那我今天就把你砸碎了，让你永无栖身之地！”

    “诶诶诶，我说臭丫头，我tm真是服了你了，刚才我给崔志吃下的心脏，你知道那是什么东西吗！”

    “哼，少说废话，今天我就要砸碎了你！”

    “不要不要……我告诉你，那是圣品中的圣品，血魔啊！再说了，崔志吃了也不会死啊，那东西对他大有好处，丫头你误会我了！”

    当我听老龟这么一说，迟疑了一下，把番天印放了下来，道：“老龟，你今天给我说清楚，什么血魔，乱七八糟的东西！”