
    “红袍火鬼这么厉害，不是还有你和明叔在这里吗？”

    崔志摸了摸脑袋，嘿嘿一笑道。

    月黑风高，黄晓莲和崔志并驾齐驱走在草丛里，听崔志这么一说，黄晓莲突然停住了脚步，啪嗒一声打在崔志肩头上，那张脸也变得严肃了，鼻翼收缩起来，这才道：“厉鬼找替身，只找阳气弱的人，可是红袍火鬼就不同了，怨气带大，害人是不需要理由的，而且是你把她招来的，你这小子，体质不同凡人，白天皆阳，可是一旦到了夜晚，阴气太盛，正对那红袍火鬼的味口，刚才我观察了一下，那只红袍火鬼吸收了不少人的魂魄，已经成精了。”

    “成精又如何，不是还有你和明叔？”

    崔志不知是劫，还瞪着一双天真无邪的眼睛看着黄晓莲。

    “可惜的是，我和明叔为了老王的事，已经耗费不少精气神，所以就算是联合起来，对付这只红袍火鬼，也是没有胜算，所以徒弟，你听我说，你现在唯一的机会，就是赶紧逃走，等到天亮，你就暂时安全了。”

    崔志听到这里，倒也来气了，道：“师傅，你什么意思，以为我崔志就是那种贪生怕死的人吗，你三岁收留我，养我育我，我已经把你当做我的家人了，我现在怎么可能自己逃跑呢。”

    黄晓莲听到这里，全身一震，心里甚是感动，不过还是说道：“徒弟，你不知道，一般的人死后，灵魂会从头顶上升，死亡过程会很快，不会痛苦，而那只红袍火鬼，一身戾气那么大，定是因为愤怒嫉妒怀恨而死，灵魂从心脏以下而去，死亡过程会很慢，并且非常痛苦，在尚未断气的那一刻，全身血气倒流，肌肤就像裂开一样，痛如刀绞，胸腔肠胃犹如火焚，痛苦至极，经过十几刻钟，灵魂才会脱离**，所以非常痛苦。”

    黄晓莲说到这里，在看了崔志一眼，道：“徒弟，我跟你说，你必须给我马上走，这事不能耽搁，我也不瞒你，今晚就是红袍火鬼的头七，因为她临死前咽不下那口气，这口气卡在喉咙里，不上不下，灵魂上不了天堂，下不了地狱，所以这次她过来，要找一个跟他相同死法的人，才能轮回，否则她只能永远做孤魂野鬼，而你今晚阴气太重，极其容易被蛊惑，你走也得走，不走也得走！”

    黄晓莲说到这里，那张脸一下子暴怒，一脚踹在崔志的肚子上，一声大骂道：“给老子滚，看见你就烦，滚！”

    黄晓莲这么一踢，而身后有一个小土坡，崔志“啊”的一声，整个人向后跌倒，身体纵身一到，向后跌去，一路滚下去。

    “徒弟……徒……”

    黄晓莲一脚把崔志踹下小山坡，心里又有些心疼，因为这小山坡上，满是荆棘和小石头，崔志这一下去，定被撞的满头包，皮肤也会被荆棘刺破，可是黄晓莲在一想，崔志摔下去，最多也就是皮肉伤，重到筋骨，至少不会要命，可是遇上了红袍火鬼那可是一点胜算都没有。

    因为黄晓莲知道，本来红袍火鬼就不好对付，像道士或者法师在对付红袍火鬼的时候，事先会签订一份生死契约，写好遗嘱，也说明这家伙不好对付，再加上红袍火鬼头七之夜，崔志就是最好的营养品。

    虽然黄晓莲知道，今晚因为过度耗费灵力，已经不是红袍火鬼的对手，不过要拖住红袍火鬼到天亮，还是有把握的。

    黄泉村――

    是夜，我躺在床上久久不能入睡，从白天我和外婆出门后，晚上开始，我的心就扑通直跳，总觉得心里少了什么。

    “我这是怎么了。”

    黑夜里，窗外的月光照的整个屋子斑驳，我看着一地的影子，猛地坐起来，喊了一声：“小志！”

    “萌萌，你怎么了？”

    “外婆，崔志他们今天是不是去了青石村？”

    “对，明叔中午还打了一个电话回来。”

    我听到这里，一双水汪汪的大眼睛，透着光影，急道：“明叔有提到崔志吗？”

    “这倒没有，不过晚上他们的手机就打不通了。”

    听到这里，我低下了头，心脏开始猛跳，然后闭上眼睛，脑海中就出现一只全身穿着红色衣服的女鬼，他蛊惑崔志跳下悬崖，而崔志整个人已经没有自己的意识，向着悬崖走去。

    “不，小志有危险，我现在就要去青石村，现在就去！”

    “萌萌，你疯了，大半夜的跑什么青石村，你知道那条路有多不好走吗！”

    当我听到这里，猛地跑回屋子，拿了一个手电，头也不回的向着青石村的方向跑去。

    外婆看着我的背影，重重叹了一口气，道：“冤孽啊冤孽啊，难道你们注定要在一起，哎~”

    明叔这边，一切倒也顺利，两具纸扎人倒是把老王的大红棺材抬到坟山上来了，明叔也把棺材落土，然后撒了几把土，就开始不断念咒，只听嗤嗤一声，引魂幡吹得竖立起来，远远看去，有一个黑影由远而近，向着坟山走来。

    明叔定睛一看，这个身形，来人正是老王，也随着明叔不断摇铃，嘴里念道：“阴人莫要留恋，灯在魂在，灯灭魂灭，今生不再，轮回再来，无畏无惧，随我号令，乾坤正气，杂缚流行，金石为开，精诚所之，进！”

    随着明叔一声声咒语后，地上的几盏油灯全都灭了，引魂幡哗哗一声倒地，也在此时，老王的魂魄，向着坟地走去，而明叔眼疾手快，一个踏步，抽出老王的一魂三魄，也就是元神，让其生魂进入坟地，然后把元神装好，这才舒了一口气，道：“总算搞定了。”

    明叔做完这一切，已经大汗淋漓了，因为他知道，并非人死如灯灭，因为人有三魂七魄，刚才明叔抽出老王的一魂三魄，也就是元神，这元神实际上是要去地府投胎的，而进入到坟墓里的生魂，也就是人魂，人魂是归于墓地报道的