
    崔志听到这里，也知道霍二爷的义庄里，的确供奉着十一本亡魂录，于是问道：“霍二爷，当真丢了一本亡魂录！”

    “当然了，我霍二爷从不骗人！”

    霍二爷心里焦急不已，额头上青筋暴露，汗水更把身上的衣服全都打湿了，崔志看着霍二爷紧张的样子，也知道亡魂录的恐怖，因为他自己亲自见识过，之前如果不是血魔护体，也早就被亡魂录里面的亡魂给附体了，于是慎重问道：“霍二爷我问你！你亲自看到夏夏偷了你的亡魂录？”

    “没有！”

    “既然没有，那你凭什么说，夏夏偷了你的亡魂录！”

    纪年听崔志这么一说，乐呵道：“兄弟就是兄弟，谢谢你帮我！”

    崔志看了纪年一眼，道：“你们我都认识，霍二爷也不是坏人，总之亡魂录非常恐怖，之后我再跟你说，总之这件事我会公平处理的。”

    霍二爷恩了一声，道：“我在这女孩身上，闻到了亡魂录的味道，我也敢肯定，亡魂录此刻就在她的身上！”

    夏夏听到这里，脸色一下子就变了，不过还是强撑着，不过那双黑色的瞳孔，早就已经乱了，道：“总之我没偷，你别赖上我，哼，疯老头，不跟你说了！”

    夏夏把纪年的手臂抬开，就要开溜，而且行动敏捷，哪知霍二爷哧溜一声，挡住了夏夏的去路，一个伸手，那双白瞳恐怖的瞪着夏夏，粗暴的吼道：“还我亡魂录！”

    “他奶奶的，敢凶我纪年的女人，不要命了！”

    纪年一脑子怒气，直接冲了上来，指着霍二爷就要开骂，哪知夏夏想要从后面逃跑，却一不小心被一块石头绊倒，只听哗的一声，一本蓝色的册子从她身上掉了出来。

    当霍二爷看着地上的亡魂录，心里一个惊喜，急速从地上把亡魂录捡起来，拍了拍灰，然后紧张的装回怀里里，道：“终于找到了，就是它。”

    这下子事情一下子变得尴尬起来了，因为大家都看到亡魂录从夏夏的身上掉出来，也证明了夏夏就是偷亡魂录的人，一切也变得清楚不过，然而纪年看到这里，那张脸尴尬了片刻，道：“我想是误会，我女朋友只是恰好捡到这本亡魂录而已，是吧，夏夏！”

    让夏夏没有想到，当事情戳穿以后，纪年还这样无条件帮助自己，顿时愣了一下，心里感动不已，不过马上反应过来，道：“对啊，我只是在地上捡到的，捡到就不是偷啊。”

    霍二爷见夏夏还要狡辩，哼了哼，瞪了夏夏一眼，道：“女娃子，好自为之啊！”

    “哼！”

    夏夏哼了一声，脖子里的骷髅项链从衣服里，晃荡了出来，当霍二爷看到夏夏脖子上的戴的骷髅项链，整个人身体一缩，瞳孔里充满了恐怖，道：“难怪你要偷我的亡魂录，原来你是判师！既然这样！这个世界留不得你了！”

    霎时间，霍二爷双眼里起了杀意，双手一缩，如同一双鹰爪，朝着夏夏袭来，而崔志看到霍二爷这招，知道霍二爷这双鹰爪又阴又狠，之前只是为了把血魔逼出来，都把自己肩膀给捏青了，如今他对夏夏有了杀意，那还了得。

    当纪年见此，直接挡在霍二爷面前，而霍二爷死死咬着牙，直接掐住纪年的脖子，竟然把纪年整个人提了起来，纪年整张脸也变得铁青了，想要反抗，哪知霍二爷力气大的惊人，根本无法反抗。

    崔志看着都要出人命了，把霍二爷强行拉开，纪年这才松了一口气，不过整张脸都憋青了，也含恨的瞪着霍二爷，可是再一看身后，已经没了夏夏的身影。

    “夏夏夏夏……”

    纪年看夏夏没了踪影，就跟着跑去追寻，而崔志想要去追，纪年已经跑的没影了，只留下气呼呼的霍二爷。

    “霍二爷，你消消气，你说说怎么回事，你找到亡魂录不是都消气了，怎么又要杀了夏夏，刚才我听你说什么判师，怎么回事啊？”

    崔志这几天和霍二爷相处，知道霍二爷是一个重情重义的人，不会随意杀一个人，若霍二爷要杀一个人，那么这个人一定罪大恶极。

    霍二爷叹了一口气，一屁股坐了下来，道：“那女孩不是好人，乃是判师，她刚才胸口上的骷髅项链，就是判师的象征。”

    崔志听到这里，以前也听黄晓莲提起过一些，好像就连黄晓莲在说起判师的时候，也脸色巨变，不过当时也没说清楚，所以崔志心里一直疑惑。

    “小志啊，我告诉你，阴间有判官，你知道吧。”

    “这我知道啊，怎么了。”

    “恩，阴间有判官，可是你却没有听说过，人间有判师，叛师为虐，如碳如焚，更为人间阎罗，乃逆天的存在！”

    崔志看着霍二爷在说起判师的时候，脸色都变了，好像明白了一点，道：“你的意思是，人间的判师也可以判人生死。”

    “没错，叛师不仅是逆天的存在，而且判师乃是十世恶人，叛师在杀人的时候，也绝对恐怖，刚才夏夏胸口上的骷髅项链，你有看到吗？？”

    崔志点了点头，道：“看到了，就是一个木制的骷髅，有什么意思吗？”

    “那个骷髅项链上，看上去不起眼，可是骷髅上却装了上万人的魂魄，那条项链的链子，实际上就是锁魂链，只要被锁魂链一锁住，那是跑不掉的，简单的说，判师就是杀人魔，而且人间判师，大多都是为了利益去杀人，如同雇佣兵一样，只要有人出得起钱，他们不管对方好坏，直接会出手杀了对方。”

    崔志听霍二爷这么一说，心里可是凉了半截，道：“我去，那女孩看起来很可爱的，原来这么恐怖啊。”

    “漂亮的蘑菇都有毒的，你也劝劝你的朋友，莫要跟这女孩走的太近，没有好处的。”

    霍二爷一边说又一边琢磨，道：“刚才我也太激动了一点，不过现在仔细一想，那女孩不过是伪判师。”