
    黄晓莲听到这里，也没有继续往下发言，他有他的看法，而且黄晓莲这个人心思特别重，只是试探说了一句，道：“那你有什么想法。”

    明叔双手背在身后，长长叹出一口气，看着不远处的炊烟，良久道：“老不死的，现在情况不明，我想在上一次村西山坟，而你就去甘田村查一查情况。”

    “恩，这样也行。”

    两人达成协议后，明叔慌慌张张的朝着村西山坟而去，而黄晓莲看着明叔的背影，不断唏嘘，手里摸着小山羊胡子，啧啧道：“这乡巴佬我就不信他没看出什么端疑，看来高手在民间，这话不假啊。”

    明叔走后，黄晓莲亲自来到外婆家里，找到了我和崔志，对我们说道：“小志，萌萌，你们两人做我徒弟也有些时日了，现在我要给你们一个小小的考验。”

    “什么考验啊？”

    我睁大着一双无辜的眼睛看着黄晓莲问道。

    “是这样的，相信你们也听说了关于甘田村闹僵尸的事，所以我想让你们两人过去查看一番，有什么情况在回来跟我汇报。”

    崔志一听，还有单独的任务，让我和他一起行动，明亮的双眼更是闪耀出一层金光，眼睛一眨，潜意识台词，嘿嘿，还是师傅够意思。

    “好了，别耽搁了，赶紧去吧！”

    “是师傅！”

    黄晓莲看着我和崔志离去的背影，嘴里嘀咕道：“这两个家伙这么好骗，嘿嘿，我现在先找上纪年喝上一壶酒，在去甘田村。”

    黄晓莲找上纪年后，只见纪年坐在田坎上，忧郁的看着前方的风景，而地上满地的酒瓶，而一旁的小杰则劝说道：“师傅，你不要喝了不要喝了……”

    “夏夏你在哪里……”

    纪年跌跌撞撞的从地上站了起来，手拿一瓶二锅头，眼神迷离，眼圈泛红，整个脸红到了脖子根，嘴里一直念叨着夏夏的名字，黄晓莲看着纪年的反常，问道：“小杰你师傅怎么了？”

    “哎，这事说来也是，自从师傅上次遇上一个叫做夏夏的姑娘，整个人就恍恍惚惚的，而且最近师傅老是梦到那个叫做夏夏的女孩，我真是想不通，不就见过一面，至于这样吗。”

    小杰在说到这件事的时候，双手抱怀，看着纪年烂醉如泥的躺在地上，嘴里还叫着夏夏的名字，心里就是一阵气。

    “哈哈，你师傅也情窦初开了，不过我也好奇，那个叫做夏夏的女孩，是长得多倾国倾城，能把你师傅迷成这样。”

    “扑通！”

    这话刚说完，纪年就倒地撅着屁股，开始沉沉睡去，打起了呼噜起来了。

    黄晓莲看着地上的纪年，蹲了下来，轻轻拍打着他的脸颊，道：“诶诶，我去，还真是醉了。”

    “倾国倾城那也不至于，不过那个女孩长得很甜，清清秀秀的样子，不过可惜是个贼，上次还顺手牵羊偷了师傅的钱包，不过师傅一点也不在意。”

    “哦，这样啊。”

    黄晓莲听到这里，只是哦了一下，对于外人的********倒也是司空见惯，一个愿打一个愿挨，没有什么好奇怪的。

    可就在此时，小杰突然补充了一句，让黄晓莲整个人都惊乍起来了。

    “那个叫做夏夏的女孩，真是奇怪，长相那么甜美，可是胸口上却挂了一个恐怖的骷颅项链！”

    黄晓莲听到这里，双目一缩，泛白的眉毛迅速打结，紧紧抓住小杰的衣领，恶狠狠的喊道：“什么！”

    小杰看到黄晓莲突然变作激动的模样，吓得浑身打了一个哆嗦，恐惧的看着黄晓莲道：“你……你干嘛啊……”

    “我问你，那个女孩胸前的骷髅项链，那个骷髅是不是木偶做成的。”

    “我哪里记得。”

    小杰被黄晓莲这么一吓，都要吓尿了，这黄晓莲说发毛就发毛，怎叫人不害怕，不过黄晓莲看着小杰脸上那恐惧他的表情，在看着小杰不过一个十四五岁的孩子，看他的表情也不像骗人，也就把小杰给放了，然后指着他说道：“小杰，刚才吓到你了，对不起，总之你师傅醒来后，告诉他，莫要在想那个女人了，而且那个女人绝对不是什么好鸟，你我都惹不起。”

    黄晓莲说完这句话后，拂袖离去，不过那张脸阴暗的可以，而小杰心里也是蒙上了一层阴影，小声道：“那个叫做夏夏的女孩，到底有何来头，怎么连黄晓莲这样的一代宗师，也说惹不起。”

    甘田村――

    “黄师傅，你在忍耐一下，在走一阵就到义庄了。”

    村民客气的给黄师傅和刘新师徒二人带路，这黄师傅人长得胖，走路吃力，这一路上，走一阵歇一阵，累的满头大汗，脚都要断了，坐在一块大石头上，接过村民送过来的矿泉水，猛喝一口，喘着气说道：“我的妈呀，都要累死我了，我说你们甘田村也太落后了，都什么时代了，居然还有义庄，连一个停尸房都没有吗。”

    刘新走了这一路，也累得发慌，抱怨道：“就是就是，这里蚊子多，路也三路十八弯，连车都开不进来。”

    “啪。”

    刘新说完，一掌拍在脸上，发现一手的蚊子血，呜呜道：“好多蚊子啊。”

    两个村民听着黄师傅和刘新的抱怨，也有点不好意思，道：“不好意思了黄师傅，我们乡下就是这样，穷乡僻壤的，跟外界联系少，自然不能跟你们大城市比了，不过这义庄啊，也是我们这里的风俗，从古到今已经有八百多年的历史了。”

    村民一说就开始滔滔不绝起来，而黄师傅到处走南闯北对于义庄也是了解的。

    这义庄最早的时候，用来发粮的，或者里面存放祖先灵位，不过到了清末时期，义庄基本上就是寄放棺柩的地方。

    简单的说，义庄是存放棺材的地方。当然，棺材不会是空的，棺材中都有尸体，大都是一时还未曾找得好地方安葬，或是死者客死他乡，家人准备运回本土去安葬，或是穷得无以为殓，只好暂时寄放在义庄之中。

    就现代医院的太平间，其实也算是义庄，只是名称不同