
    不远处的崔志看着纪年和夏夏的一切，惊讶道：“我勒个去，这两人发展这么快，又亲嘴又叫老婆老公的，我和萌萌这么久了，除了第一次强吻她以外，之后连小手也没摸过，不行！我得加快进度才行！”

    “我去，我在想什么呢，说好了过来劝纪年的。”

    崔志拍了拍自己的脑袋瓜，等到机会见夏夏跑去草丛里方便，从中走了出来。

    “小志，你来了啊，告诉你……”

    纪年一脸幸福的想要告诉崔志，他和夏夏的事，崔志则把脸耸拉下来，道：“别在跟我重复一遍你们的幸福了，我都看到了。”

    “呵呵，对了，你跟萌萌进展的怎样了。”

    崔志听到这里，又是一脸黑线道：“别说了，本来我和萌萌感情还可以，可是萌萌身边总会飞出一些苍蝇蚊子的，什么涂开心，王建什么的，虽然他们什么都不说，可是我全都看出来了，他们脸上，全都写着，我喜欢萌萌！”

    崔志在说到这两个人的时候，那是又气又恨，心里可是吃醋了，嘴里念叨道：“外人早就看出来了，只有萌萌这个大傻瓜看不出来，人家喜欢她！”

    “哟，兄弟，怨念不小嘛。”

    崔志哼了一声，双手抱怀，仰天道：“不止呢，我今天还被萌萌扇了一巴掌！”

    “我去，然后你就气呼呼的跑了出来。”

    “恩。”

    崔志点了点头，心里郁闷不已。

    “你傻啊，她扇你一巴掌怎么了，就是扇你一百掌一千掌，那也得承受着啊，女人是用来疼爱的，用来哄的，她打你，证明在乎你，肯定有原因的嘛，你这样气呼呼的跑出来，她肯定担心死你了，你现在赶紧回去吧，你们一定会和好的。”

    崔志听到这里，瞪大着眼睛看着纪年，道：“哟！兄弟你这张嘴巴厉害啊，这么会泡妞，刚才还听你唱了一首rap，厉害啊，也教教我。”

    “行了，快回去吧，以后有空教你。”

    崔志说完向前走了几步，却突然摸了摸脑袋，一个回头道：“我去，这小子把我忽悠的，我都忘了正事了。”

    “你怎么又回来了？”

    纪年眼巴巴的看着崔志，脸上写满了“你是灯泡”的字样，一脸的嫌弃，巴不得崔志早点离开。

    “纪年，我来实际是跟你说夏夏的事。”

    纪年听到夏夏这两个字，整个人都兴奋起来了，道：“夏夏什么事？”

    崔志一脸的严肃，道：“纪年，夏夏恐怕不是什么好人，她是伪判师，乃是杀人魔，你最好离她远点！”

    当纪年听到这里，整个人脸色都变了，一声喝道：“够了小志！请你不要再说关于夏夏的任何坏话！我不想听！”

    “纪年！你冷静一点！我问你，你到底有没有把我当兄弟！”

    “我当然把你当兄弟，可是就算是兄弟，你也不能诋毁我女朋友！”

    纪年一脸的暴怒，眼里已经起了红血丝。

    “我没有诋毁她，纪年你也不想想，今天我也是第一次见夏夏，我和她无冤无仇，我干嘛要诋毁她！而且今天你也看到了，她并不是什么好人，还去偷亡魂录，我跟你说，这个亡魂录……”

    崔志正要往下说，纪年一声打断了崔志的话，大声道：“够了！崔志你不要再说了，否则我们连兄弟也做不成！”

    纪年的这一番话，终于让崔志也有些生气了，只见崔志气的牙痒痒，指着纪年道：“我呸，什么兄弟！真是虚伪！现在为了个女人，什么话都听不进去了，你脑子进水了是不是，还是被这这女人收买了，她哪里好，给你什么了！白痴！”

    “你别口口声声这个女人这个女人！我说过夏夏是我的女朋友，我爱她，既然你不肯承认兄弟的女朋友！好！我们兄弟不做也罢！”

    当崔志听到纪年这一番话，一声冷笑从牙缝里裂出，指着纪年骂道：“哈哈，现在说出真心话了，好啊！不做兄弟那就不做兄弟！谁稀罕！哼，再见！不，是永远不见！”

    “给我滚蛋！”

    “我丨操丨你娘的！”

    崔志也暴怒了，一边走一边鞭打着地上一尺深的野草，心情坏到了极点，想他崔志真心真意把纪年当做兄弟，大老远的跑过来，就是为了告诉纪年，夏夏的真身身份，也为了避免纪年受到伤害，没有想到纪年根本不领情，竟然为了这样一个女人，背叛了他们的兄弟情义。

    不过崔志气归气，嘴里却不断嘟囔道：“那臭小子这么对我，在那女人身边，怎么死的都不知道，不！我想那女人现在和纪年交往，有两个可能，一是真心喜欢纪年，如果她真心喜欢纪年就不会害她，如果她是假意跟纪年交往，想要利用纪年，势必会耍一些花招，到时候我倒要看看，她怎么出招的，所以也就是说，如果这个女人，想要有利所图，势必会利用纪年，应该没那么快害他。”

    当崔志想到这里，心里的大石头也就放下了，向着义庄回去。

    我扇了小志一巴掌后，黄师傅和刘新带着木木的棺材出去深埋了，而我一个人留在义庄，这天也逐渐到了黄昏，而小志到了现在还未回来，我心里也实在难过，后悔打了小志一巴掌，心里难过的很，低着头，看着自己的脚尖。

    然而，正在此时，门外响起了脚步声，有人走近了义庄，我则兴奋的抬起头，大喊道：“小志！”

    来人正是涂开心，当涂开心听到我冲口而出，叫了一声小志，那张脸有些失落，不过还是大方的冲我抿嘴一笑，道：“怎么！看到是我，是不是很失望！”

    然而，我却知道，涂开心脸上出现这样的笑容，那是因为我，因为开心本就是一个不苟言笑的人。

    不过我在这里看到他，的确有些意外又有些抱歉，道：“不好意思，我以为是崔志，不过开心你怎么会来到甘田村。”

    涂开心恩恩了一下，表情有些不自然，左看看右看看，小声道：“我总不能说，因为你来了甘田村，我不放心，所以跟你一路过来了。”

    “什么！”

    “哦，我是为了甘田村闹僵尸的事，你知道的，最近甘田村死了很多人。”