
    “喵呜~”

    “啊~”

    老猫最后的咆哮声，张淑芳的惊吓声在东北位的一间大屋里，同时发出，也等到老猫这声凌厉而凄惨的叫声后，气绝身亡，吓得张淑芳半天回不过神来，还是老柳在一边提醒，这才把吊死的老猫解了下来。

    老柳看媳妇已经做好这件事，双手背起，叹气道：“淑芳跟我来。”

    此时的张淑芳吓得脸色苍白，脚底升起一股冷气，点了点头，也不管手臂还在流血，拿着老猫的尸体跟在老柳身后。

    这老柳带着张淑芳走进他平时喝茶的房间，也因为喝茶是老柳最大的爱好，所以整屋子摆满了茶具，然后老柳则坐在桌子前，转动了一下茶壶，只听嗖嗖一声，地板一下子打开了，而下面竟然有一条黝黑深长的楼梯。

    让张淑芳没有想到的是，此时的情节，就跟电视里面谍战剧情一样，竟然还有另外一个通道，不过跟着柳家这么多年，张淑芳到了现在才知道柳家是亡魂师世家，这简直就是一个天大的秘密，所以老柳在这间屋子有一个暗道，现在想来，那也在正常不过了。

    “跟我下来，你霍大叔已经在下面等我们了，一会下去的时候，不管看到什么，都不要大声说话，不该说的不要说，懂吗？”

    “哦。”

    张淑芳哦了一声，然后跟着老柳朝着暗道内走去。

    暗道内首先就是一排向下的楼梯，在走楼梯的这段时候，并没有灯，那是伸手不见五指，老柳走路也是凭着感觉的，只要一步步向下走就是了。

    可是张淑芳手里拿着老猫的尸体，心里怕的厉害，因为她不止是害怕手里的老猫，会像之前那样突然活过来，再给自己一爪子，她手臂上的伤痛，她可是记得清清楚楚。

    然而，张淑芳心里更害怕的是，这条黑暗的楼梯不知通向何处，因为人内心是恐惧黑暗的，好在走了没有多久，下方就有光了，两人也终于从楼梯走向平地，并且张淑芳还看到，前方有一道铁门，而在铁门上铸有一只恐怖的人头，看来这应该就是亡魂师的象征。

    张淑芳不知门内是什么，心里更加胆颤起来。

    只听“吱嘎”一声，门终于打开了，进门后，张淑芳除了看到霍二爷守在里面，还看到一尊恐怖的神像，吓得后退了一步，脸一下就煞白了，道：“这……”

    “别怕，这就是你们亡魂师的祖师爷！”

    张淑芳看到这尊神像，的确被吓到了，这是一尊半身的神像，放在供桌上，这尊神像古代打扮，头上戴着一顶管帽，身上穿着不知那代的朝服，不过让张淑芳害怕的，是此人的那张脸。

    这人的脸长得有棱有角，面带微笑，可是笑面中又带有无尽的杀气，其中他的眉毛横插向上，眉形倒不像现代男人的粗犷，反而眉形如尖勾般，给人一种阴阳怪气的感觉。

    不仅如此，神像上那双眼睛细细长长的，看似在笑，可是却藏有无尽的杀意，最为恐怖的还是，这尊神像做的犹如现代的蜡像，所以神像来说，是十分传神的，那感觉就好像他活在这个世界上，只是不会说话而已。

    张淑芳不敢说话，而霍二爷却引领着张淑芳，道：“把老猫给祖师爷供上，然后跪下来，我要开始做入拜仪式了。”

    “哦。”

    此时的张淑芳，手里拿着老猫，吓得浑身都在颤抖，因为这只老猫没过多久，尸体都已经发硬了，那恐怖的感觉也真的难以形容，就跟拿着一根硬木头一般。

    张淑芳颤颤巍巍的把老猫放在供桌上，然后跪了下来，等待接受仪式。

    霍二爷看了一眼一旁的老柳，道：“老柳现在开始了，你那边开始烧纸，打道场。”

    “好。”

    老柳应声完后，就把冥纸一张张放在铁通里燃烧，然后在不断敲打铜锣，而霍二爷这边，嘴里念念有词的，念了一大段，也不知嘴里念了什么，不过张淑芳大概还是听清楚了一些。

    “今日柳家人，柳桂宝之媳妇张淑芳，自愿加入亡魂师，今生今世为祖师爷效命，有请祖师爷赏饭吃。”

    霍二爷念完以后，神色严肃的对张淑芳说道：“把血滴入老猫内。”

    张淑芳听后，惶恐的站起来，划破食指，把鲜血滴入老猫尸体内，而也就在此时，只见老猫嗖的一下站了起来，可把张淑芳吓坏了，不过霍二爷看到这里，给张淑芳打了一个手势，她这才强撑下来。

    这老猫一下子活了，倒也不跑不跳，只见它不断打嗝，发文呜呜的恐怖声，然后呕的一下从老猫嘴里吐出一大滩绿血，然后老猫腾的一下倒下了。

    然而奇怪的是，地上这摊绿血里，突然起了一个绿色的人头和一只手，这只绿色的人头上面沾满了粘液，连五官也看不清，而那双手好像在找寻着什么，霍二爷看到这里，一声道：“把后背给它。”

    “哦。”

    霍二爷说完后，转过身去，张淑芳也听从霍二爷的话，把后背给了绿色的人头，也在一瞬间，张淑芳只感觉背部有点发麻，然后整个人一下子就昏了过去。

    等到张淑芳醒来的时候，柳桂宝已经在照顾她了，张淑芳看到自己的丈夫，惊喜无比，道：“老公，你好了，昨天我做的是梦吗，那个梦好恐怖！”

    柳桂宝摇了摇头，道：“老婆，谢谢你，为了我做了亡魂师，也苦了你，昨天不是做梦，不信你看看你的后背。”

    张淑芳听老公这么一说，一咕噜从床上起身，对着镜子，这才发现，自己的后背上有一个绿色的人头，然而这个人头，正是亡魂师的象征。

    “老公……我……”

    正在此时，老柳和霍二爷敲门进屋了，霍二爷对一脸惊诧的张淑芳说道：“淑芳啊，这以后，你就正式是柳家的亡魂师了。”

    张淑芳听霍二爷这么一说，昨天的事历历在目，那尊恐怖的神像，更是让她印象深刻，也好奇的问道：“霍大叔，我们柳家的祖师爷到底是谁！”