
    “轰”

    “轰轰”

    霎时间，天空上方传来让人胆颤心惊的雷声，随着雷声轰轰，四周尘土满天，树叶乱飞，鬼哭狼嚎，声声不绝于耳，也随着天空上的天雷越集越多，这炸雷声，震的耳朵发麻，锯齿形的电光，不时冲撞天空，让阴曹地府的小鬼们，一个个吓得魂飞魄散，更是直达十八层地狱，就连阴曹地府的十殿阎君个个也吓得面如土色，哪敢不惊。

    然儿这一切在木木眼中，似乎不堪一击，她面带微笑，竟然毫无畏惧之色，指着老天发怒道：“你就这点能耐吗，来的更猛一点吧”

    “畜生不知死活”

    天道被彻底激怒了，霎时间，迅雷不及掩耳之势，蓦地闪下一个霹雳，这个霹雳闪过骷髅项链，直接朝着木木狠劈而来，也只看到天地一暗，阵阵龙吟，也随着轰的一声，平地惊雷，一声爆炸声响起，顿时烟尘滚滚，向着四周弥漫而来。

    天雷终于打中了木木，天道看到这里，半空中哪知无形的大手，慢慢呈现一张人脸，不过五官却看不实在，天道看到这里，也叹了一口气，道：“早知今日何必当初，罢了罢了，这一切都结束了。”

    “咯咯咯”

    黑烟逐渐散去，一道猖狂的笑声响起，当天道听到这里，猛地一惊，道：“你”

    “对我没有死贼老天让你失望了吧”

    木木满头鲜血的从地上站了起来，虽然刚才被天雷击中，头上，身上多处受伤，但并不足以致命，十世恶人的煞气冲天，甚至强过天雷，让天道吃惊不已。

    木木看着天道吃惊的样子，双手叉腰，拭去脸上的血痕，道：“贼老天，我林木木不是普通人，我是十世恶人，你的天雷我已经免疫了，哈哈我看你如何灭我”

    木木受了天雷，全身如同脱臼一般，吐了一口鲜血，可是天生任性好强的她，强撑着，脸上带着一股狞笑，从头皮上又是一股鲜血从眼睛滑落，让眼神看起来更加凌厉凶悍。

    “畜生，既然还是灵顽不灵，那好”

    “地火”

    天雷地火是世间最严酷的酷刑，就算是神仙也不能全身而退，当天道一声“地火”而起，只见从地面上升起一道火焰，这道火焰红光夺目，像一只凤凰冲破云霄直达天际，且地火向着四面八方蔓延，如同一座火焰山，横烧八百里，所到之处摧古拉朽，寸草不生，就算是铜脑盖，铁身躯，恐怕也要化成汁。

    这地火火势之烈，仿佛要把世间万物烧尽，在加上天雷一道道下来，整个阴曹似乎都要被天雷地火夷为平地，并且死伤了无数孤魂野鬼，许多鬼差都吓到了极点，瑟瑟发抖，纷纷躲了起来。

    而木木在这场天雷地火中，受了重伤，全身疼痛难忍，如同百蚁撕咬，简直难受到了极点，可是木木却强撑着，而天道这时候发话了：“林木木你错了吗”

    木木死死咬着牙，两道眉毛连成一股直线，满脸的鲜血，从牙齿缝里迸射出来，道：“我没错我没错”

    霎时间，只见天道从人脸，再次形成一只举手，掀雷决电，顿时平地风雷，又如鹰撮霆击，整个阴曹是响震失色，开始动摇，如同一场毁天灭地的战争，处处起硝烟。

    然而木木遭受天雷地火的极刑，心里始终不服输，骨子里天生傲骨，只见她双眼紧闭，表情痛苦，全身被天雷地火所灼伤所劈打，也在此时，木木刚刚吸收的十万恶鬼在她体内上串下跳，形成一股极大的冲击力，让她腹部一热，而木木整个人气沉丹田，反而整个人静下来，打坐在地，均匀呼吸。

    然而让人奇怪的是，本来打在木木身上的天雷地火，反而转化成一股能量，竟然全数被木木吸收，也让天道惊叹不已，道：“怎么会这样，我的天雷地火居然被这野丫头给吸收了。”

    话语刚落，木木猛地睁开眼睛，双眼流出一道金光，哼笑道：“贼老天，托你的福，你的天雷地火让本姑娘成为了真正的叛师”

    天道大惊，只见在木木的脖子上，竟然多出一排纹身，而那纹身是类似古代的符咒，也是判师力量的来源，有了这道纹身，才证明是真正的叛师，让天道也没有想到，天雷地火不仅让她没死，反而借助天雷地火的力量，转眼间从伪判师直接升级为天地间真正的判师。

    也在此时，木木之前吸收的十万恶鬼从口中呕出，竟然化作了判官笔和生死薄，而木木手拿判官笔和生死薄，一声长笑道：“哈哈，真是想不到，之前我还被人主宰生死，现在我就是主宰”

    天道看到这里，也没有想到，之前木木吸收的十万恶鬼，居然化作了判官笔和生死薄，竟然连木木的容貌也改变了，让她变得漂亮，也在此时，木木左手拿判官笔，右手拿生死薄，如同佛音咒唱道：“汝的命在我手，我将主宰你的生死天道”

    木木大笔一挥，猛地一划，残音留在整个阴曹地府来回环绕，声音恐怖极了，如同地狱走出的恶魔，一声道：“判”

    这声判字之后，天道惊讶不已，随后又平静的说：“唉，冤孽，既然是劫，该来的还是会来的。”

    话语落下，天空中的大手，顿时烟消云散，只听一声长叹散去，而木木看着天道散去，自身也被天雷地火灼伤，整个人虚脱不已，则重重倒地。

    天子包重整了孽镜台，看到了所有，只见在木木倒下后，黑衣人背起木木，就朝着忘返的路而去，直接返回阳间，而天子包看到这里，大手一挥，孽镜台又恢复如常，然后开口道：“小生啊，你已看到，木木已经成判，天道都阻止不了，看来是一场劫难。”

    崔小生听到这里，眼珠子一转，道：“天子包大人的意思是，让我去阳间走一趟，查查刚才救走木木的黑衣人，以及他们背后的势力。”

    “不仅仅如此”

    崔志听到这里，有些疑惑了，上前一步道：“那是”

    “寻找血魔”

    本书首发自“”，，更新快