
    黄师傅看了看这八具尸体，每具尸体的额头上都贴了黄符，还把黄符掀开看了看，八具尸体的脸，煞白的很，嘴巴已经变成紫色的了，不过身体倒是柔软，还没变僵，不过被咬伤的脖子处，多了黑黝黝的了两个深洞，看了让人心里一阵后怕，黄师傅也深吸了一口气，指了指棺材，道：“你就只是贴了黄符？”

    “哼哼。”

    霍二爷那双白瞳一番，哼哼了两下，身子一个摇晃，嘴巴一张，道：“当然不止了，我在他们四肢还钉入了桃木钉，只要不出意外，是没有问题的。”

    黄师傅见霍二爷说的也有理，恩恩了一声道：“既然这样，那就好吧，今晚夜已深了，我们睡哪里啊？”

    霍二爷朝着地上瞅了瞅，嘴巴一歪，道：“今晚你们就将就点，在地上打地铺，至于哪位小姑娘，你就睡我的屋子吧，至于我，我就在外面跟大家一起打地铺。”

    黄师傅听到这里，张大着嘴巴，指着地上道：“什么！你让我们打地铺，搞错没有！”

    “是啊老头！你好歹给我们找个床啊！”

    刘新心里也不服，朝着霍二爷住的屋子冲了进去，只见这间屋子还算整洁，不过屋子不大，挂了几件衣服还放了一张单人床，而单人床也实在太窄，也就容纳霍二爷这样的小老头子一个人睡。

    如今霍二爷把房间让给萌萌住，几个大老爷们也不好意思在屋里打地铺吧，刘新又从霍二爷屋子串了出来，看到在正屋旁边，还有一道门，只是门上挂了一把大锁，嘿嘿一笑，道：“这里不是还有一个房间！”

    刘新说完后，就要动手去碰那道大门，哪知霍二爷脚步一迈，挡在刘新身前，紧紧握住刘新的手，那双白瞳变得恐怖起来，里面甚至布满了红血丝，霍二爷的声音也变得凌厉起来了，声震道：“我说过！不管是谁！谁也别想碰这道大门！否则我不客气了！”

    霍二爷掰着刘新的手腕，让刘新腰杆一弯，嘴一撕裂，倒吸一丝凉气，从牙齿缝里进入，疼的他直冒汗，道：“疼疼疼……我不进了……我不进了……”

    当黄师傅看到霍二爷敢动他的徒弟，脾气也上来了，指着霍二爷就骂道：“喂！白眼狼！你凭什么动我徒弟！我徒弟不就……”

    黄师傅的话还未说完，霍二爷猛地一个回头，咔咔一声，那双白瞳直逼黄师傅，恶狠狠的说道：“我说过！谁也不许碰这道大门！”

    霍二爷这个回头，可是带着一股凌厉的风，那道白瞳可是吓唬人了，加上他眼里的红血丝，那恐怖的声音，差点没把黄师傅吓个半死，这话都没说完，硬是吞回了肚子里。

    而我和崔志看着霍二爷发了脾气，相视一眼，心里也没个底，这霍二爷说变就变，的确有些恐怖。

    不过这也怪不得霍二爷，因为在进来之后，霍二爷就已经跟我们说明过，不能进这道大门，要怪也只能怪刘新自己不懂规矩。

    “我错了我错了……”

    “哼……”

    霍二爷哼的一声把刘新的手甩开，负气离开，回到了屋子里，不再出来，而刘新则冲着屋子做鬼脸，敢怒不敢言，然后来到黄师傅面前，一副委屈的模样，瘪嘴道：“师傅，这个霍二爷刚才好凶哦，吓死我了，这个死老头，当着你的面欺负我，简直就是不把你放在眼里，师傅，你一定要教训他。”

    “你的手没事吧。”

    黄师傅还是疼徒弟的，看着刘新手腕都红了，给刘新按了几下，那双瞳孔微微眯起，哼了哼道：“徒弟，你放心，找个机会，师傅一定好好收拾那糟老头子。”

    刘新听到这里，这才解了气，揉了揉手，瘪嘴道：“师傅，你说霍二爷这么紧张这间屋子，难道屋子里还藏了金子？”

    黄师傅朝着屋子大门瞧了瞧，哼哼道：“若真有金子，这白眼狼那能这么寒酸。”

    “师傅说的有道理，你说那屋子里到底有什么呢？”

    “你这臭小子，为师哪里知道。”

    黄师傅话语刚落，霍二爷从里屋出来，对我说道：“萌萌姑娘，里面的被子我都是换的新的，床单我也换过了，今晚你将就一下，暂时睡一下。”

    没有想到霍二爷这个人，倒也挺好的，让我也有些不好意思了，道：“这怎么好意思，那你睡哪里啊？”

    “我们这里就你一个大姑娘，总不能让你睡地上吧，我们这几个大男人，随便在地上睡一晚，那也没有什么。”

    听霍二爷这么一说，我感激的说道：“谢谢你了霍二爷。”

    “萌萌，我睡门口，你睡里屋，有什么事就大声喊我，我马上就到。”

    黄师傅听崔志这么一说，打趣道：“哟，我们小志老弟还真是体贴啊，萌萌妹子你真是幸福。”

    听黄师傅这样一说，我脸一红，小声道：“黄大哥不要乱说。”

    “嘿嘿，萌萌妹子不好意思了。”

    黄师傅看着我进入屋子的背影，又看到崔志在门前打地铺，感叹道：“年轻人的恋爱就是那么美好，想当年，我也经历过初生牛犊不怕虎的爱情，那样的爱情才最珍贵，才最难忘啊。”

    “师傅感叹个屁啊，我鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    “去你的臭小子，睡觉！”

    黄师傅刘新，霍二爷在空出的地方，找好位置，在地上打好地铺，很快就睡了，而这一晚上，就听到黄师傅三人此起彼伏的呼噜声，那呼噜声一声接一声，简直震耳欲聋，让崔志无法入眠。

    崔志睁大着眼睛看着头顶上的天花板，在向着屋子一看，轻轻叫了一声：“萌萌~”

    “看来萌萌也睡了，还好没有被他们的呼噜声影响。”

    崔志看大家全都睡了，反而从地上起来，因为这地上实在是太阴寒，在加上黄师傅三人震耳欲聋的呼噜声，让他无法入眠，心里开始嘀咕道：“那间屋子到底放了什么，霍二爷这么紧张？”

    崔志朝着那间屋子看了看，然后站了起来，心里又有点犹豫道：“这样不太好，今天刘新的手还没碰到大门，就被霍二爷教训个够呛，若我进了屋子，还不把我杀了。”

    就在崔志犹豫的时候，低头一看，地上竟然放了一把钥匙，然后弯腰把钥匙捡了起来，眉头一皱，道：“我的乖乖，不会那么巧，这把钥匙就是这间屋子的钥匙！”