
    黑衣人在木木耳边嘀咕了一阵，然后仰头大笑，而木木奇怪的看着黑衣人，看着黑衣人时隐时现，渐渐的越离越远，直到消失不见。

    “啊”

    木木猛地从地上坐起来，大口喘着粗气，而牛头马面看木木醒了过来，拾起地上的铁链，无情说道：“既然姑娘没事，那就跟我上路吧。”

    也在当下，木木的眼神变得凶悍起来，用力一扯，绑在身上的铁链竟然一分为二，让她彻底自由了，木木也从地上起身，准备拔腿就跑，穿梭在鬼群中。

    “牛头大哥，不好了，不好了这小丫头给跑了，我们还怎么回去给阎王交差”

    要知道牛头马面是地府的阴司，专职勾魂带路的工作，如今眼看就要进入酆都城，竟然让她给跑了，这可急坏了马面。

    不过牛头也不是吃素的，他双眉皱起，额头上多了几道横纹，单手为掌，然后嘴中念动咒语：“法由心生，生生不息，紫气东来，八卦阴阳到乾坤，今日牛头手中有万鬼令，万鬼听我号令，诛杀逃跑者林木木”

    当马面听到这里，吓得那双眼睛瞪得老大，拉着牛头的手臂道：“大哥你疯了，怎么要杀了她”

    只见牛头手中拿着万鬼令，眉头扬起，道：“阴曹地府对于逃跑者，一般都是处于极刑，倒也不会要她魂飞魄散，可是刚才那小姑娘的眼神，煞是可怕，特别是她醒来后，整个人都不同了，你没有发现吗。”

    马面听到这里，点了点头，身体一缩，道：“好像真的是。”

    木木神情紧张，不断向前逃跑，只见身后万鬼嚎叫，无数厉鬼朝着自己铺天盖地而来，这些恶鬼们，张大着嘴巴，面容恐怖，木木也害怕到了极点，不断退后。

    然而也在这个当下，只见一只无头厉鬼朝着木木冲了过来，木木吓得闭上了眼睛，用手臂遮挡，心里想到，魂飞魄散到底是什么感觉，看来我今日木木还要再死一次。

    奇怪的是，无头厉鬼冲过来的时候，木木只感觉无形中身体里有一股吸引力，把无头厉鬼的劣气和魂魄吸入她的体内，也让木木猛地一惊，想着之前黑衣人的话，脸上终于有了欣喜之色，道：“原来我不是在做梦，黑衣人对我说的话都是真的。”

    木木想到这里，低头一看，只见自己脖子上，正好挂着骷髅项链，也让木木整个人变得疯狂起来，神色凌厉的大笑道：“哈哈哈对啊，我是十世恶人十世恶人啊我怎么会怕这些小喽喽什么群鬼出巢，什么牛头马面什么阴曹地府他们在我面前就形同蝼蚁哈哈哈”

    木木大笑之后，目光变得凌厉而冷峻，不带一丝感情，附身而下，眼睛瞪大，下巴耸拉着，张大着嘴巴，吸食着无数恶鬼，只听整个阴曹地府都在晃动，万鬼哭嚎，如同发生地震一样，四周都是哭声，叫声，喧闹声，现场简直乱成了一片。

    并且四周阴风大起，无数恶鬼向着相反的方向而去，可还是被木木的吸食了，也让整个阴曹地府简直炸开了锅，而牛头和马面两人被这股强大的外力，不断牵扯，眼看就要被木木吸食，也让两人快要吓破了胆，两人匍匐在地，像狗一样爬行，其中马面哭道：“牛头大哥，我们快回去禀告十殿阎王”

    酆都城门外，发生了翻天覆地的变化，整个阴曹地府简直翻了天，牛头马面死里逃生，来到了阎王殿，哭喊着要见阎王，只见十殿阎王已经坐齐在大殿之中，一个个表情严肃，还没等牛头马面禀告，天子包坐在正殿之中，站了起来，道：“你们两个不用说，我自然会看。”

    天子包的脸色阴沉无比，身穿黑色蟒袍，一个翻手，只见孽镜台前出现了一幅画面。

    木木站在酆都城大门外，吸食了十万恶鬼，用恐怖的佛音咒唱道：“判”

    木木说完，平地一声惊雷，让所有人耳膜震荡，晴天霹雳，孽镜台发出砰的一声，整个孽镜台竟然炸开了，只留下满地的玻璃碎渣，而十殿阎王一个个面面相觑，灰头土脸的，仿佛木木她不是世间之物，六道轮回之中，仿佛她就是神一样。

    “劫难啊，劫难，本以为过了千年，此事早已作罢，没有想到”

    阎王天子包叹了一口气，又摇了摇头，道：“如今阴长生蠢蠢欲动，以我们十殿阎王为敌人，分散瓦解我们的实力，之前出了一个无法无天的崔志，现在又出现了一个判师，哎~”

    阎王天子包说完后，其下的九位阎王，竟然无一发话，他也深知，这九位阎王早已被阴长生收买，所以阴曹地府的局势，还靠他一人扭转，他叹了一口气道：“我想想办法，你们全都散掉吧。”

    所有人散掉后，牛头马面探出个头来，小声道：“天子包大人，如今阴曹地府大乱，要不要派人去”

    天子包起身大步一迈，在殿上来回行走，道：“判师千年才出一个，千年前那个判师被张天师和四大神兽镇压，这才罢了，千年后再出一个判师，也不简单啊，刚才她一口气就吸收了十万恶鬼，恐怕现在已经成判，就算我们十大阎王一起上，也怕有去无回”

    牛头马面听到这里，惊奇道：“天子包大人，你是阴曹地府的主宰，你就是王，难道还怕一个小丫头”

    “她不是单纯的小丫头，她是十世恶人，天不收地不留，行判师之责，一次就可以叛一百人，我十殿阎王现在过去，那不是有去无回”

    天子包说到这里，双眼微微眯起，一副老奸巨猾的样子，他摸着下巴，道：“去，把判官崔小生给我叫来”

    “是。”

    过了一会儿，一位年轻人朝着阎王大殿而来，只见他身穿黑色t恤，在他的t恤上，印有一个红白相间的骷髅图案，他的头发上抹了蜡油，一根根头发根根朝上，闪的发亮，显得精神抖擞，朝气蓬勃，并且在他耳朵上带着一颗闪亮的耳钉，打扮非常潮，而在他后背上，则倒插着一根勾魂判官笔和一本书，就在他正准备进入阎王大殿时，一位小鬼突然喝住了他，道：“是谁竟然胆敢闯入阎王大殿”

    本书首发自“”，，更新快