
    “那后来呢，杀生刃怎么来的”

    我眨巴着眼睛，一双水汪汪的眼睛看着霍二爷，而涂开心和崔志两人也听的津津有味。

    “呵呵，后来那两个盗墓贼，拿了金银珠宝也就罢了，可还是贪心，想要白起的长剑，于是其中一位盗墓贼刚刚拔尖，就被其中的煞气给震断了经脉，口吐鲜血而亡，也因为盗墓贼千年的长剑再次扒开，其中杀气让白起这具千年僵尸给复活了，吓得另外一个盗墓贼连滚带爬跑出盗洞。”

    崔志听霍二爷这么一说，砸吧着嘴巴，道：“千年僵尸复活啊，这可不得了。”

    “恩，当年河南那一带，的确闹得人心惶惶，不过大家也就是家中家畜无端失踪，不过人员并未失踪，也无伤亡，也说明白起的确乃一代名将，就算变成僵尸后，也没有随便吃人，只吃畜生。”

    “那后来呢”

    霍二爷看了我一眼，清了清嗓子，继续道：“后来白起一路上靠吃山里的野鸡野兔等等，来到了湖南湘西，和当地一位湘西的女人恋爱了，并且还生了一个孩子，而这个孩子就是人和僵尸的结合，也就是僵人。”

    崔志听到这里，举手道：“不对啊，霍二爷，这杀神不是叫人屠白起，这僵人怎么又姓了王”

    “是啊是啊。”

    我也跟着附和道。

    “那是因为白起爱上女孩后，想要忘记自己是一具僵尸，忘却自己是一代名将，因为他这双手沾满了鲜血，所以孩子生下来后，孩子随的母亲姓王，而这位僵人，就是王家的祖爷，不过这后世人都知道，祝由王家之所以在湘西那么强大，跟他们本身的努力有关系，除此外，还有强大的背景，因为外人知道僵人就是祖爷，还知道王祖实际上就是历史上有名的人屠白起。”

    崔志听到这里，简直佩服的五体投地，道：“哈哈，一个祖爷，一个王祖，这王家的背景的确强大啊，不过后来王祖去了哪里”

    “后来王祖白起和女人生下孩子后，王祖一生研究了很多法术，其中就有控尸术，王祖教了祖爷很多法术，控尸术也是其一，而且那时候，王祖也是唯一一个不喝人血的僵尸，而那时候社会动荡，到处死人，僵尸吸人血也时有发生，不过那时候还没有兴起赶尸这个行业，而王祖却鼓励祖爷，开创赶尸一派，为人民造福，让死在异乡的人落叶归根，所以王祖把自身所研究的法术，传给自己儿子后，就同女人游走江湖了，从此再也没有听到王祖的消息。”

    “那后来呢，霍二爷你赶紧说啊。”

    “哈哈，莫急莫急，我喝口水再说。”

    “来，喝口茶。”

    崔志倒也是懂事，赶紧把热腾腾的茶水递到霍二爷手中，霍二爷一口而尽，舔了舔干裂的嘴唇，继续道：“不过王祖在走前，把那把长剑送给了祖爷，而祖爷也绝对是一个人物，杀生刃，摄魂铃，甚至是赶尸棍，都由祖爷制造出来的，特别是杀生刃，祖爷可是穷其了一生的心血。”

    “恩恩，后来呢”

    “当时我不是说，王祖送给祖爷一把长剑，斩杀过165万人，这祖爷也是个牛逼人物，直接拿着长剑直闯九幽地狱，阎王都不敢多说一句。”

    “祖爷去了九幽地狱后，把那把长剑炼制成刀片大小的杀生刃，就是你们今日看到的杀生刃，也是开创了第一，这世界上的杀生刃何其多，可是祖爷就练就一番绝技，把杀生刃含在嘴里，却不被杀生刃锋利的刀面所伤，不过可惜的是，杀生刃的杀气实在太强大，后来祖爷还是死在杀生刃上，临死的时候，嘱咐王家后人，莫要在使用杀生刃。”

    “哇，原来如此，我说呢，原来这杀生刃竟然是王家祖爷所炼制，的确不同凡响。”

    崔志惊讶道。

    “是啊，这么多年来，王家倒是遵守祖爷的话，可是到了王真人这一代，那就变了，本来王家已经家道中落了，可是王真人却是一个天不怕地不怕的人，管他什么规矩不规矩，总之这老小子从来不按理出牌，乱来一通，不过这家伙运气好，把整个王家重振雄风，乃湘西赶尸一绝，更把杀生刃拿出来用，不过这老小子运气还是那么好，杀生刃玩的出神入化，甚至超过了他祖爷，不过这老小子一声背负的太多的骂名了，唉。”

    霍二爷把王家的来历和杀生刃全部讲给我们听后，不过他在说起王真人的时候，心里倒也有些同情，涂开心也是一样，想来王真人此生为了王家，的确贡献了太多，做了好事，还不愿意到处张扬，如果不是霍二爷这位故交，把他的事，告诉我们，我们还一直以为王真人是一位大奸大恶之人，差点误会了好人。

    同时霍二爷还跟我们说起，原来王真人脸上那道疤痕，就是当年闹饥荒的时候，一位孩子抱着死去的父亲哭闹不已，而王真人看到这里，仔细检查尸体，这才发现尸体是上吊死亡的。

    然而在赶尸来说，有三不赶，病死的投河吊颈自愿而亡的雷打火烧肢体不全的这三种不能赶。

    其中病死的其魂魄已被阎王勾去，不能把他们的魂魄从鬼门关那里唤回来；

    而投河吊颈者的魂魄是“被替代”的缠去了，而且他们有可能正在交接，若把新魂魄招来，旧亡魂无以替代则会影响旧魂灵的投生；

    另外，因雷打而亡者，皆属罪孽深重之人，而大火烧死的往往皮肉不全，同样不能赶。

    不过王真人做事，从来不按章办事，硬是把魄召了回来，还和鬼差沟通贿赂，这件事摆平，然后把孩子留在王家，做了他的徒弟，而王真人则亲自去赶这具尸体，他也知道，这种硬拉回来的魄，是凶尸，不过为了不让孩子失望，也为了让亡人入土为安，王真人接连赶路，三天三夜都不曾吃饭，本来当时可以休息的，可是路上没有死亡客栈或者义庄，又加上雷雨天气，尸体容易尸变，王真人就动手搭建了一个简易的竹棚，想等到雷雨后再走，哪知那时候就出了事