
    胖子点了点头又显得无奈道：“是这样的，我们老村长，也是老糊涂了，找人来休憩义庄，结果休憩的不伦不类的，后来被老村长的儿子发现了，这才及时阻止的，老村长儿子可是说了，这义庄可是我们甘田村的一处名胜古迹，今后要上报政府的，还说不定，搞成一个旅游区，今后我们村民的生活，也好过一些。”

    “哦，原来如此，胖子我跟你说……”

    黄师傅点了点头，正准备转过头来跟胖子说话，哪知胖子的眼神变得恐惧起来，身子不断往后，在畏畏缩缩的指了指天，瘪嘴道：“现在天已经亮了，我的任务也完成了，我现在回村里通知瘦子的家人，找些村民去下游打捞瘦子的尸体，这里就交给你们了，我走了我走了……”

    胖子说话的时候，全身不停发抖，脚步向后，一个转身跑的比猴还快，黄师傅看着胖子离去的身影，心想反正义庄也已经到了，也就无所谓了。

    “师傅，这里好恐怖啊~”

    刘新指了指这座残旧的义庄，虽然处处透着古朴的气息，可是更给人一种荒凉的感觉，不仅让刘新心里直打哆嗦。

    “好了，有为师在怕个球啊，好了，给为师开路！”

    黄师傅手拿树枝，作为拐杖，指了指刘新，示意刘新走最前面。

    “可是师傅我……”

    “我什么我，我你大爷的，这个月的工资还想不想要……”

    “好吧。”

    刘新看黄师傅一副趾高气昂的样子，猫着身子，把头缩进肩膀里，看着这座残旧的大门，却迟迟不敢进去，然后回头看了看黄师傅，哪知黄师傅一副置之不理的样子，这也让刘新下了决心，嘴里嘀咕道：“我怕什么，我们这里这么多人。”

    刘新鼓足勇气后，闭上眼睛猛地一推大门，只听呼呼一声，一阵强劲的风不知从哪里突然串了出来，直接扑上脸颊，让脸颊一阵冰凉。

    紧接着，两盏白色的灯笼在风中不停的摇曳，吹得嘎啦直响，好像一对风中的厉鬼，让刘新心里蒙上了一层灰，在看着义庄这高高的门槛，也是有些来头的。

    因为义庄里停留的都是死尸，为了防止尸变，所以会把门槛坐高，这样防止尸变后尸体走丢。

    “嘿嘿，虚惊一场，虚惊一场，大家随我进来。”

    刘新被两盏白灯笼就吓的脸都白了，回过头来对我们尴尬一笑，正准备带领我们进去，然而就在刘新转头的时候，砰的一声，一张满是皱纹的老脸突然凑近在刘新面前，让刘新猛地一个退后，看到此人体格偏瘦，双肩薄弱，看起来跟鬼一样，没有存在感，而他的脸满是胡茬，头剃的很短，额头微微下垂，上面爬满了皱纹，鼻子上全是苍老的竖纹，那张脸也如同枯木一样粗糙，而恐怖的是，他两道粗浓的白眉横在眼睛上方，连成一根直线，而那双眼睛更为恐怖，竟然是一双白瞳，没有黑色的瞳仁，而且那眼眶太小了，让刘新看到这里，双眼中流露出望而生畏的眼神，嘴也半张着，猛地一个退后，大喊道：“鬼啊~”

    “咯咯咯……青天白日的，哪来的鬼！”

    就在此时对方竟然说话了，而我和崔志，还有黄师傅也被此人吓得不轻，这义庄本就处处透着诡异，刘新突然开门，就是一阵阴风扫荡，白灯笼摇晃，在加上一个奇怪的小老头，换谁也吓得不轻，难怪刚才胖子脸上会有那种表情。

    不过黄师傅在听到对方开口了，在看了看这天，这天的确是青光白日，这小老头也有影子，那瞳孔微缩了一下，尴尬一笑，道：“呵呵，就是就是。”

    黄师傅的神情显得有些尴尬，而小老头倒也话多起来，道：“我这双眼睛天生白瞳，刚才把你们吓坏了吧，这村子的人，都怕我，认为我不吉祥，不过我也习惯了。”

    崔志听了小老头说了这么一番话，这才把心放下来，紧紧牵着我的手，示意我不要害怕，开口道：“不知你是……”

    “我姓霍，排行老二，大家都叫我霍二爷！”

    霍二爷突然靠近崔志，那双白瞳直逼崔志，也不知在看他还是在瞪他，在他身上一个打量，然后像狗在他身上还嗅了嗅，完事后，霍二爷却把那双恐怖的白瞳，突然对准我，正准备在我身上打量，却被崔志把我护在身后，有点生气的说道：“喂，我说霍二爷，你太不礼貌了，在我身上看来看去也就够了，怎么在大姑娘身上嗅来嗅去的，你是狗啊~”

    “就是就是~”

    刘新打从心底就不喜欢霍二爷，一开门把刘新吓得裤子都要掉了，也跟着附和起来，哪知霍二爷把目光放在刘新身上，吓得刘新躲在黄师傅的身后，露出半张脸，不停的对霍二爷做着鬼脸。

    这下可好，黄师傅站在坐前面，霍二爷低着头，勾肩驼背，好像背负着沉重的包袱，那张脸肤色暗沉，几乎可以说是黑不溜秋，脸庞消瘦，一嘴的大白胡子，可是他那双白瞳却也没有放过黄师傅，在黄师傅身上下打量了一下，然后目光迅速离开，脸上也没什么表情，嘴里砸巴道：“我是在甘田村守护义庄的守尸人，你们是……”

    霍二爷这人为人古怪，天生一双白瞳，把我们所有人全身上下看的鸡皮疙瘩都起来了，包括长年在外的黄师傅，也觉得此人古怪显得孤僻，也许是一个人长年独守在义庄，跟死人作伴，年生久了，也就这样吧。

    黄师傅整理了下衣裳，那张脸迅速恢复了往常，一脸的自信，毕竟姜还是老的辣，咳咳一声道：“是这样的，最近甘田村发生了闹僵尸的事，搞得整个甘田村鸡犬不宁，谈僵色变，也听说最近义庄多了不少尸体。”

    黄师傅说话的时候，那眼神就直接往着屋子搜索，发现义庄并不算大，可是棺材一字三排排开，远远看去，黑压压一片，给人心里造成不小压力，而且黄师傅大概看了看，这里少说有十来具尸体，不仅如此，在屋子正中的土墙上，还挖了一个洞，里面放着陈旧的神像，也不知有多少年没有打理过了，上面布满了灰尘，而在台桌下，放了一个香炉，香炉里插满了大大小小的香，那桌子也是破破烂烂的，并且黄师傅还发现，在神像旁边，还有一个小门，小门上挂了厚厚的一把锁，那把锁显得有些陈旧，不过却更让人想要知道，那间房间里，到底有着什么呢，还是说，那间房间是霍二爷睡觉的房间