
    开心摸了摸自己的脸，抿嘴对我一笑，露出一个帅气的笑容，道：“伤口不深，没事的，反而是你，刚才王真人的杀生刃，杀气太重，你定是被这股杀气给震慑到了，手脚都凉了，我帮你暖和一下。”

    涂开心说完后，则把我的双手放在他的手心里，不断揉搓，而我看着涂开心温柔的动作，心里软软的，也十分感动。

    然而，正在此时，只见崔志灰头土脸的回来了，一边走一边喊道：“我勒个去，天太黑了，尼玛谁在草地上挖了个坑，我草他爷爷的，害小爷一只脚陷进去，裤子都脏了到现在才回来”

    崔志一进门就嘀咕个不停，不过当崔志把目光朝着我这边看来，看到涂开心抱着我的双手不断揉搓，那张脸一下子就变色了，整张脸一下子阴沉下来，而我看到崔志回来了，心里有些激动，可还是有些放不下脸，想着之前他那么凶我，转过头对开心抿嘴一笑道：“开心，我的手还有一些发麻，你帮我看看。”

    开心看了一眼崔志，然后又看了看我的手，皱眉道：“不会啊，你的手应该没事了，那我在给你揉揉吧。”

    崔志看到涂开心捧着我的手，不断揉搓，身为狮子座的他，那还能忍得住，直接走过来，打掉涂开心的手，把我整个人一拉，直接拉入她的怀抱，道：“萌萌是我女朋友，就不劳烦开心你了”

    “混蛋，谁是你女朋友”

    我不断在崔志怀里挣扎，翘嘴使劲瞪他，然而崔志根本不看我，霸气按着我的头，把我紧紧埋在他的胸口上，小声道：“恶婆娘，我错了我错了，给你道歉还不行，姑奶奶啊。”

    当我听崔志这么低声下气跟我说话，我的脸埋在他的胸口前，嘴角裂开，竟然甜蜜的笑了。

    说完崔志则把我带到一边，然后又是道歉又是说好话的，而我看着崔志这么在乎我，我假装紧绷的脸，再也忍不住了，竟然噗嗤一声笑了。

    崔志半蹲在我面前，看着我的脸，那双天真纯净的眼睛看着我，闪着晶莹的光彩，道：“萌萌你原谅我了啊。”

    让我没有想到，我竟然把崔志急的都要哭了，心里也感觉酸酸的，有点愧疚的低着头，道：“小志，对不起，其实该我给你道歉的，我打了你一巴掌，还要你来哄我，真的对不起”

    崔志听到这里，抿嘴一笑，露出大男孩最天真无邪的笑容，然后捏了捏我的脸蛋，道：“傻丫头，怪我怪我，我知道你脾气暴躁嘛，烧木木尸体的时候，我就应该提前跟你说，是我没有想周道，该道歉的人是我。”

    而我听到这里，故作生气道：“什么，我脾气暴躁”

    “哈哈，萌萌最温柔了。”

    当崔志说到这里，我和他相视一笑，之前的不愉快全都赶走了，而在崔志出走的这段时间里，我心里真的好担心他，也才明白，其实我早就深深的喜欢上他了，也明白他在我心里有多重要。

    “对了萌萌，那个家伙怎么到义庄了，刚才还搓着你的手，哼”

    崔志说到这里，把嘴翘了起来，道：“萌萌，我吃醋了，你怎么赔”

    而我听到这里，咯吱一笑，故作生气道：“你走了后，我为你担心不已，那你怎么赔我。”

    崔志听到这里，漂亮的双眼皮翻了翻，然后看着我，神秘道：“恩恩，对啊，看来我是该赔偿，那就赔偿我把自己嫁给你，做你的小媳妇。”

    “呵呵呵讨厌，没个正经的。”

    我和崔志打情骂俏，而涂开心幽怨的朝我这边看了一眼，径直向着义庄外走了出去，看到这里，我也觉得有点不好意思，毕竟这里是义庄，是逝者安息的地方，我们这样的确不太好，于是把声音压低道：“小志，你走后都去了哪里，怎么这么晚才回来。”

    崔志把遇到纪年和夏夏的事告诉了我，以及判师的事和纪年决裂的事，让他心里有些难受，我也不知道，短短时间竟然发生这么多事，我安慰了他一会，然后他猛地一怔，道：“别岔开话题，刚才涂开心为什么要揉搓你的手，你们”

    看着小志的醋劲上来了，我噗嗤一笑，道：“事情是这样的”

    我把整件事的经过讲给小志听了后，他点了点头，又很惊讶的说道：“原来王真人的杀生刃有这么厉害，那股杀气竟然能震得你手脚麻木，不简单啊。”

    我点了点头，看着不远处的王真人，在地上铺好地铺准备睡觉，而霍二爷则坐在义庄的大门外，看着天上的月亮，抽着大烟和涂开心有一句没一句的搭着，而隔着太远，我也听不清楚，看到这里，我心中一动，道：“霍二爷可能知道王真人的一些事，走，我们出去找霍二爷聊聊。”

    “好。”

    当我们走到义庄大门口的时候，霍二爷跟开心聊得正甚，霍二爷见我们出来了，则道：“怎么了，你们也睡不着。”

    “是啊，今晚这么一闹，我哪里还睡得着，我出来听听，听你们聊的什么，我也出来凑个热闹。”

    霍二爷和我们倒也熟络不少，对涂开心印象也不错，让我们坐下，开口道：“刚才我跟开心聊关于龙虎山和祝由一脉之间的恩怨。”

    崔志听到这里，也抓了抓头，道：“我听师傅好像说过，龙虎山和祝由一脉，向来都是死敌，若是两边弟子见了面，也会杀红了眼，我就不明白了，到底有什么天大的仇恨，都几百年了，至于这样。”

    涂开心听到这里，瞳孔微缩，那张俊朗的脸颊，更是显得棱角分明，显得相当英俊，他冷哼一声，道：“当然至于，当年祝由一脉杀了我龙虎山多少先祖，这笔血债可是一定要讨回来。”

    崔志听到这里，哼哼一声，嘴里衔着一根稻草，蹲在地上，双腿叉开，不停的抖脚，抬头看着天上的月亮，看了涂开心一眼，把嘴里的稻草拿了出来，来回摇晃道：“真是好笑，你们两派的仇恨从龙虎山创立以来就开始了，那时候你涂开心连一颗受精卵都不是，再说了，他们杀你妈还是杀你爸了，你瞎起哄个球”

    本书首发自“”，，更新快