
    “王真人，萌萌她到底怎么了”

    崔志紧张的看着王真人，在看了一眼已经熟睡的我，已经满头大汗了，心疼不已。

    然而，王真人眼神闪烁，淡淡的说道：“她只是梦嗜，没事了，问题不大。”

    说完王真人一言不发，表情怪异的退出了屋子，崔志则坐在我的床头，握住我的手，一直守护着我，也在他拿起我的右手的时候，猛地一惊，竟然看到我右手的红色手环已经全部断裂散开了。

    “怎么会这样红色手环已经散开了，这”

    崔志看到红色手环已经散开，无法在修复，这也表示我体内的阴气，控制不住了，也让崔志想到，刚才我的异常，定是体内的阴气在作怪，而王真人那古怪的表情，定是看出来了，可是他为什么闭口不谈。

    然而，这个晚上，黄师傅和刘新两人抬着木木的棺材，直接朝着后山而去，后山是一片荒芜之地，这里根本没有人烟，远远看去，只是一座座巍峨的大山，也让后山显得荒凉，而在这片荒芜之地，倒也插着几棵树，不过整棵大树早就枯死了，留下光秃秃的树干在那里，透着黑夜隐约一看，倒像一个怪物张牙舞爪的立在那里。

    两人一前一后的抬着棺材，找了一个空地，终于把棺材放下，然而刘新看了看这口黑漆漆的棺材，在看了看天，月光透过缓慢的移动，天上的黑云不时隐隐出现，夜浓厚的化不开，也让刘新心里一个胆颤道：“师傅木木真的被烧了不会在尸变了吧”

    黄师傅听到这里，手拿铁铲，刚挖了几下，猛地抬起头，一脸的黑线，指着刘新骂道：“我打死你个小逗比，乌鸦嘴，到了现在你还给老子胡说八道泥煤的这事都是你闯出来的，老子还要给你擦屁股”

    黄师傅不提还好，一想到刘新闯下的大祸，居然干出这样猪狗不如的事来，最后还是自己苦苦哀求，才捡回刘新这条命来，黄师傅想来心里一阵憋屈，把铁铲猛地丢在地上，指着刘新大骂道：“给老子挖”

    刘新瘪了瘪嘴，不敢再说什么，捡起地上的铁铲开始挖坑，也知道自己干下这种事，的确没有脸面，也就没有再说什么。

    而黄师傅这边，坐在大石头上郁闷的抽烟，而刘新则拿着铁铲拼命挖坑，挥汗如雨，可是渐渐的，刘新总觉得，黑暗中有一双眼睛窥视着自己，让他全身冒着一阵阵凉气，头皮都发麻了，猛地回头一看，四周什么也没有，让他身体一个蜷缩，加紧速度，很快就把坑挖好了，道：“师傅，我们合力把棺材放下去。”

    黄师傅睡得流口水，呜呜了一下，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，道：“挖好了啊，恩恩，来吧。”

    两人把棺材放进去，然后把土合上，黄师傅这才扭着肥硕的身躯，整个人也松懈下来了，道：“这事总算办妥了，我们走，徒弟”

    两人快速离开此地，一刻也不想多待，然而在两人走后，一个黑衣人走了出来，看着埋葬木木的地方，发出一阵诡异的笑声：“咯咯咯”

    阴曹地府

    阴曹地府里，万里漆黑，终日无光，四周都是悬崖峭壁，山峰险峻，而木木走在阴曹地府里，整个人浑浑噩噩，听着四周都是鬼哭狼嚎的声音，以及四周阴风飒飒，黑雾弥漫，向前看去，一望高低无景色，向看左右尽猖亡，阴曹地府山也有，峰也有，岭也有，洞也有，涧也有；只是山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。岸前皆魍魉，岭下尽神魔。洞中收野鬼，涧底隐邪魂。

    “我我这是在哪里”

    木木双手抱着脑袋，脸色苍白没有血色，这才发现自己在行走间，竟然铁链哗哗直响，这才看到脚上烤着铁链，左右走着两个小鬼，其中一个头象牛，一个头象马，当木木看到这里，一阵悚然，有了一种从所未有的害怕，道：“你们你们”

    “对，我就是牛头”

    “我就是马面”

    “我们两人就是地狱的鬼卒，而你已经死了，哈哈”

    阴曹地府里，响起牛头马面猖狂的笑声，听起来十分刺耳，而木木双手抱着头，眼睛猛地瞪大，道：“不，我没有死，我没有死，没有没有”

    “哈哈，这到阴曹地府的鬼魂，都说自己没有死，一个个都留恋人间，不过我告诉你，凡是下了阴曹地府，走完了黄泉路，就没有人在活着回去的，所以你就自安天命，接受你已经死亡的事实吧。”

    牛头胸前挂了一个牛头项链，头上长了一对角，头也有些奇形怪状，类似牛头的模样，哼笑了一声，看了一眼木木，然后拖着锁链，向着前方的冥雾一路前行。

    然而，木木从浑浑噩噩的状态，逐渐清醒，她揉了揉脑子，不断回想着之前的事，自言自语道：“我记得之前我跟萌萌吵架了然后我就我就跑了在之后我好像失足掉下山崖摔死了”

    当木木想起死前的情景，猛地捂住脑袋，双眉痛苦的抽搐在一起，不断摇头道：“原来我真的死了原来我真的死了我不甘心我不甘心啊我林木木从小到大对萌萌那么好，处处维护她，把她当做亲姐妹一样，还如此信任她，她明明知道我喜欢的是崔志可她还要抢夺我心爱之人”

    牛头马面听到木木的自述，其中马面哈哈一笑，道：“小姑娘，世间皆有因果，你有没有想过，或许是你前世作恶，让你这生无法找到你心爱之人，更或许那人根本就不属于你”

    当木木听到这里，猛地站住，怨毒的眼神生出一道余晖，道：“我林木木想要的东西，必须得到”

    牛头马面猛地一个回头，看着木木这道怨毒的眼神，心里咯噔一下，身体一颤，愣了一下，然后牛头和马面相互看了一眼，牛头小声对马面说道：“老子这么多年了，从来就没见过这么怨毒的眼神。”

    本书首发自“”，，更新快