
    不过霍二爷这种残忍的法术，我们全都是第一次见，也让人印象深刻。

    接下来，霍二爷把狗皮一展，直接朝着老柳儿子身上盖去，并且嘴里不断念动咒语，在这其中，老柳儿子躺在地上不断挣扎，开始翻白眼，口吐白沫，看的大家一阵心惊，霍二爷则拿着那颗滚热的小黑狗心脏，直接塞入他口中，老柳的儿子这才安静下来，然后沉沉睡去了。

    不过我看到这一切，再也忍不住了，直接冲了进去，看着屋子里被剥了皮，可怜的小黑狗尸体，指着霍二爷吼道：“你太残忍了吧……你就算要救人，用别的方法也可以啊，为什么偏偏要……”

    “我去，这傻丫头暴脾气又来了。”

    崔志看着这里，急忙冲了上来，尴尬冲着霍二爷一笑，然后拉着我的手臂，道：“萌萌，萌萌，霍二爷这样做，一定有他的道理，你没有看到，刚才他在救人！”

    “人的命固然重要，可是小黑狗也是一条生命啊！霍二爷，你这样做，是不是太没有人性了！”

    我横眉怒指霍二爷毫不客气的教训道。

    哪知霍二爷那张脸却波澜不惊，那双白瞳中，白色的眼珠子一转，道：“世上每个生命都有它的价值，就好像生死轮回一样，那条小黑狗也是，他前世乃是村中恶霸，干尽了坏事，还伤了一条性命，本该当三世畜生，可是在第二世畜生里，他出生不久，却救了一条命，让他死后可以直接投胎做人，少了一世做畜生，萌萌姑娘，你给说说，这到底是好还是坏！”

    当我听到霍二爷的话后，整个人一下子震惊了，不过还是好强说道：“你又怎么知道？”

    “之前我就说过，我霍二爷天生白瞳，这世就是守尸人的命，而且我这双白瞳，可以看穿前世今生，此乃祖师爷赏饭吃。”

    听霍二爷这么一说，我哼了哼道：“既然天生白瞳，那你看看我，我前身是谁！”

    霍二爷听我这么一说，那双白瞳在我身上看了许久，然后沉默了一会，直接道：“我看不出你！”

    听霍二爷这么一说，我心里更是生气，指着霍二爷再次骂道：“大家都看到了，现在霍二爷亲口承认了，也证明他之前说的什么前世今生都是骗人的，我看你就是一个残忍，没有同情心的守尸人而已！”

    就在我对霍二爷的指证的时候，没有想到老柳却站了出来，佝偻着身子，道：“我信他！”

    老柳说完后，然后又把我上下一个打量，道：“这位姑娘，我好像没有请你进来吧，你这样不请自来，又和小偷有什么区别，现在你还是带着你的朋友马上离开吧！”

    “你！哼！”

    “诶，萌萌等等……”

    崔志看我怒气冲冲的离开，也追了上来，黄师傅则尾随其后，一路赶了上来。

    然而，霍二爷这边，看着已经沉沉睡去的老柳儿子，问道：“老柳，我问你，这个行业，你已经停了多久？”

    “快六十年了，老霍你也知道，当年我家散掉后，我们两人带着11本亡魂录到了甘田村，我从此以后，再也没有碰亡魂师这个职业。”

    屋子里，老柳的儿媳妇听到这里，张大着嘴巴，道：“公公，亡魂师是什么啊。”

    老柳叹了一口气，摆了摆手，道：“淑芳，你好好照顾桂宝，我和你霍大叔外面说话。”

    老柳说完后，又看了一眼霍二爷，道：“老霍，这次事情太突然了，我也没有好好给你介绍，床上的是我儿子，叫做柳桂宝，我们都叫他阿宝，这是我儿媳妇，张淑芳。”

    “哦，这样啊。”

    霍二爷点了点头，然后冲着张淑芳道：“淑芳，那就辛苦你照顾阿宝了，记住啊，阿宝醒后，给他喝符水，早晚各一次。”

    “谢谢霍大叔。”

    霍二爷和老柳走出屋子后，老柳问道：“老霍，我儿子真的好了吗，前段时间我儿子也这样过，当时我从村子找了一位神婆，神婆过来驱邪后，我儿子就没事了，可是我媳妇又出事了，然后我又找来当地的道士来驱邪，我媳妇好了，然后又是我孙女，如此循环，我这条老命都快赔进去了。”

    “老柳，这不是简单的鬼上身，当然那些道士神婆会搞不定，你也知道，你们柳家乃是亡魂师世家，生来就有预知人生死的能力，而且亡魂师说来说去，还是属阴，做多了有伤阴德。”

    “老霍啊，我就是知道这个道理，所以我早就没做亡魂师了，而且我也知道，我祖辈还有父亲写过不少亡魂录，可是到了后来，他们还是被亡魂录所害，我们柳家也就这么散了，所以这辈子我再也不想提到亡魂师三个字，如果不是这次发生这样的事，我想我可能一辈子都不会找你！”

    老柳说完后，想起当年的事，已经老泪纵横了，而霍二爷看着老柳一脸的泪痕，心里又何尝不明白，这么多年了，老柳不来义庄看一次他，实际上他是想要忘却自己曾经是亡魂世家的一员，当年家破人亡的经历，老霍是看在眼里，而且就义庄里供奉的十一本亡魂录，正是柳家祖辈写的亡魂录。

    这十一本亡魂录，就连霍二爷自己都不敢看，有一次霍二爷只是翻开了一个书角，就被里面的阴气缠绕了十天半月。

    “老柳啊，这次你家突然中邪，那是因为今年对你们家来说，是一个大煞啊，刚才我也说过，你们老柳家是亡魂师世家，你的祖辈父亲写了太多的亡魂录，而这些亡魂录又不能销毁，一销毁里面的亡魂到处四散，可不得了，而且刚才我用黑狗皮裹住阿宝身上的阴气，那张黑狗皮也就维持三天，三天后，还是会发作的，总之你们家人都会遭殃。”

    “老霍，你给我想想办法，要怎么做呢？”――

    谢谢张淑芳提供的名字