
    窗外夜色如墨，义庄里关门闭户，屋子里点着油灯，在油灯闪烁下，一切显得影影绰绰，那一口口黑色的棺材，在油灯的照耀下，更是显得黑的发亮，影子也被拉的老长，一切事物在义庄里都变得鬼祟起来。

    崔志从地上拾起钥匙，又听着轰隆隆的呼噜声，嘴里小声嘀咕道：“这是老天爷安排好的吗，让我进入这间屋子里，可是如果我进去的话，霍二爷会不高兴的，而且我这样做，不是等同于小人，可是我不进去，又对不起这把钥匙。”

    崔志左右为难了一会，可还是抵不住心里的好奇心，哼哼道：“崔志你还是个爷们吗，如此婆婆妈妈，还是不是男人，我也是拼了，既然拿了钥匙，我倒要进去看看，里面有什么宝贝。”

    崔志经过一番内心争斗后，拿起钥匙小心翼翼的去插钥匙孔，只听咯噔一响，锁竟然开了，崔志则小心翼翼的推开了门，朝着屋子瞅了瞅，这屋子里有一个供桌，不过奇怪的是，上面并未供奉任何神像，连个香炉牌位都没有，只是供桌上，竟然放了一本本蓝色册子。

    崔志看到这里，心里生疑，走了过去，打开那些蓝色本子，只见蓝色本子上，虽然陈旧，可是一尘不染，看来霍二爷经常有打理。

    当崔志看到这里，开始翻动蓝色的册子，只见册子上每一页里开始出现一个个名字，当崔志看到这里，意识到已经不对劲了，可是已经来不及了，只见他脑子一乱，嗡嗡一声，视线一下子变得模糊起来，紧接着从蓝色的册子里冒出一股青烟，就要朝着崔志的身上附去。

    然而，正在此时，崔志的身体上发出逼人的红光，且强大的红光向着四面八方绽开，把整个屋子照亮，把青烟狠狠压了回去，不过等到崔志清醒过后，全身大汗，衣服都被泡湿了，就连站过的地方，都有一层水迹。

    然而刚才发生的事情，好像一场梦，崔志也看到身上流淌的汗水，和眼前的蓝色册子，这才知道，刚才发生的都是真的，在看着手里的蓝色册子，猛地一个丢开，窃窃道：“亡魂录！这里怎么会有这么多亡魂录！”

    崔志数了数，这里一共有十一本亡魂录，看的他脑门直冒汗，刚才的汗还没干，背心的汗也溢了出来，小声道：“霍二爷到底是什么人，竟然在这屋子里，供奉着十一本亡魂录！”

    崔志看着眼前的亡魂录，那都是心惊胆战，记得上次和明叔黄晓莲去青石村为老王办后事的时候，老王的棺材底下就放了这么一本亡魂录，这亡魂录也是害人，老王和老王媳妇都是因为看了亡魂录被里面的鬼附身而死的。

    而且明叔也说过，能够写下亡魂的人，多半就是是亡魂师，他们在写亡魂录的时候，要挡着阳光，从后往前写，写一页盖一页，绝不再看，有亡魂录的人家，必须把亡魂录放在安静处，上香摆供，从不打扰，所以亡魂录是看不得的。

    崔志这点可是知道，上次黄晓莲因为意外看了亡魂录，都被里面的亡魂上了身，想来黄晓莲一代宗师都招架不了，自己又有何能耐去看亡魂录，而且他也知道，刚才他会没事，也都多亏了他身上的血魔，因为有血魔护体，所以亡魂录里面的阴魂被重新压制了回去。

    “我说霍二爷不让我们进屋，原来在屋子里供着十一本亡魂录，这亡魂录是阴魂居所，不能见天日，也不能看，上面记载的名字，全都是已经死亡的人，而且看了亡魂录的人，会阴魂缠身，晦气不散，不过既然这亡魂录这么恐怖，霍二爷为什么还要把它们供奉起来，他到底有何目的，恩恩，看来这霍二爷的确不简单。”

    崔志想到这里，从屋子里退了出来，重新把屋子锁好，躺在地板上，睡意也没了，心里一直琢磨这个事。

    “以前明叔说过，亡魂录是亡魂师写的，难道说这神秘的霍二爷，其实不止是守尸人，还是亡魂师，这亡魂师生来就有预知人生死的能力，不过这霍二爷古怪是古怪了一点，不过我看他人不坏啊，不然刘新想要开那道门，他也不会那么生气了。”

    崔志睡在地上，翘着两郎腿，自说自话，继续道：“如果说霍二爷是好人，可是他为什么还要供奉十一本亡魂录，如果被人发现了，不是害人嘛，刚才如果不是血魔护体，可能我这条小命都没有了。”

    崔志想来想去，始终想不明白，抓了抓脑袋，道：“反正我也睡不着，还是找老龟聊聊。”

    崔志紧闭双眼，进入冥想空间，心中大喊：老龟老龟，出来问你个事。

    老龟睡在虚拟空间，睡得正香，看来人是崔志，揉了揉眼睛，从床上爬了起来，道：“你这小子，大半夜的不睡觉，怎么跑来找我。”

    “老龟啊，霍二爷屋子里的亡魂录是怎么回事啊？”

    老龟坐在床头上，哼哼一声，把崔志上下一个打量，道：“小志，你以为自己当真有那么幸运，轻易就能捡到钥匙，为什么别人捡不到，就你捡到了呢？”

    “当然是我运气好呗……”

    崔志这话刚一出头，突然捂住了嘴巴，惊讶的瞪大着眼睛，道：“老龟你的意思是，霍二爷故意把钥匙放在地上，是为了试探我的吗？还有他是亡魂师吗？”

    “你现在才知道他是试探你的。”

    “我去，老龟你也太不义气了，怎么不早说啊。”

    老龟缕着长长的胡须，道：“臭小子，江湖险恶，我老龟也不能帮你一辈子，很多事情需要你自己去闯，路是人走出来的，经验也是一天天积累的。”

    崔志听老龟这么一说，抓了抓头，还不以为意的说道：“老龟你在我番天印里，自然就是我的保护神，有你就够了啊。”

    然而，崔志没有想到，老龟终有一天会离开他，正所谓花无百日红。

    老龟看着崔志天真的模样，叹了一口气，说道：“天机不可泄露，我不能说太多，至于霍二爷是不是亡魂师，需要你自己去参透，不过可以说的是，霍二爷已经知道你身上有血魔的事了。”