
    崔志一听不知如何是好，紧张道：“那该怎么办”

    “是啊，老龟你想想办法。”

    我听老龟这样说，心情也紧张的很，因为空气中四处弥漫着血腥气息，让我感觉一场腥风暴雨即将来临，心里有了不好的预感。

    老龟叹气道：“血魔的确是一个好东西，可惜的是，这么久了，血魔并未跟你融为一体。”

    崔志听到这里，也激动道：“老龟，那要怎样才能让血魔真正跟我融为一体，我每一次吐出血魔，我就感觉一股血腥气息弥漫出来。”

    “是啊，这股血腥气息很容易引来敌人，让你多了很多麻烦，想要融为一体，唯一的办法就是升级，不过这段时间你大有长进，而且这几天，你跟着我学习异界法术，光明琉璃**，第一重的金光幻身你也学的有模有样，虽然还停留在皮毛之上，不过对于世人来人，打败你已经没有那么容易。”

    崔志心里也知道，这义庄的这段时间，潜心跟老龟学习讨教，已经从五行中的“金”字等级，升级到天地玄黄中的“玄”字等级了，而且崔志学习空间乱入已有小成，在加上光明琉璃**也学的有模有样，还有自身的番天印和桃木剑两件无上法器，也可以随时使用，所以现在就是涂开心再此，也可以斗上好几个回合。

    不过崔志也感觉到紧张，感觉危险离他越来越近，道：“老龟，你说我该怎么办啊”

    老龟坐在虚拟空间里，双腿盘坐在石床上，只见石床上冒起了千年寒气，老龟闭着眼睛，长叹一口白气，长长的胡须一直掉在两腿间，颇有仙风道骨，慢慢说道：“该来的还是会来，有的事必须你自己经历，只有经历过了你才会成长，老龟我不可能一辈子陪在你身边。”

    崔志听老龟幽幽的声音，也不明何意，不过心里有点不舒服，瞳孔放大，长长的睫毛眨巴了两下，一副天真大男孩的模样，道：“老龟，你又不是人，生活在虚拟空间，而且你是神兽玄武的一丝神念，怎么就不能陪在我身边一辈子了。”

    崔志是一个很重感情的人，跟老龟这段时间的相处下来，两人就好像多年未见的老朋友，而且老龟也教了崔志不少异界法术，让崔志变强不少，而且吃下血魔也是老龟的指引，也让崔志体会到，这血魔的确作用强大，虽然跟身体还会融合，不过他也体会到血魔的强大，自己短短时间内从五行的等级，直接就跳道“玄”字等级，这可不是说着玩的。

    若是一般人，资质好的也要练个十年八年，想来这血魔的确强大，不仅如此，还可以强化攻击力，崔志现在的攻击力已经是以前的好几倍，而且他发现使用番天印和千年桃木剑的时候，也可以运用自如，而且两件法器也跟着一样强化了，也难怪江湖中人，如饥似渴的想要得到血魔。

    老龟听崔志这么说，抿嘴一笑，睁开了眼睛，不过随即脸上的表情变得严肃，道：“崔志我现在必须慎重告诉你，血魔的确是无上的宝贝，可是你必须要尽快融合它，我说过血魔终归是魔，就怕你哪天还没融合，继续使用这种力量，恐怕会”

    老龟刚要把重要的字眼说出来，只听一道声音喝道：“徒弟”

    老龟的话突然被打断，让崔志很不舒服，猛地一个回头，站在义庄的大院子里，道：“师傅你怎么来了。”

    “小志把血魔交出来”

    来人正是黄晓莲，崔志的师傅，可是崔志看着黄晓莲的脸色不太对，只见一向和蔼的师傅，竟然变得一身暴戾，那张脸满是怒气，双眼里充满了杀气，让崔志感到一阵后怕，

    崔志绝好的五官，显得整个人清新帅气，可是他这次看着黄晓莲的脸竟然害怕了，而我看到师傅来了，也走了上去，拉着黄晓莲的衣服就开始撒娇道：“师傅”

    “萌萌不要”

    崔志的话还未说完，黄晓莲暴怒的把我推到一边，让我屁股重重落地，摔的痛极了，感觉黄晓莲的确不太对劲，而崔志从小到大跟着黄晓莲，自然知道他的秉性和脾气，一声道：“萌萌，你先走”

    “我不走”

    我也感觉到有些异样，黄晓莲平时最疼爱我了，可是现在完全变了一个人。

    只见黄晓莲那张脸就跟着魔一样，不断朝着崔志逼近，双眼的目光变得凌厉，高喝道：“乖徒儿，为师叫你把血魔给我，听不懂我的话吗”

    崔志整个人已经退到墙角了，已经退无可退，双眼里传来一种恐惧感，正不知如何是好，面条也跟着上来了，不断的摩拳擦掌，一声冷笑道：“就算要给，那也该给我啊，师傅，徒儿待你收好血魔”

    身高两米2的面条，全身肌肉紧扎，走路带风，双眼虽然带着笑意，可是却杀机尽显，说话的时候，明显跟黄晓莲对着干，而崔志也就趁着这个空档，一个闪身，想要跑进义庄求助王真人和霍二爷，因为外面的路被黄晓莲和面条堵住了。

    哪知崔志刚要进去，霍二爷和王真人就挡在崔志面前，王真人首当其冲，一脸阴笑，笑的跟土拨鼠似得，也使得脸上的疤拉长到耳边，显得非常恐怖，一声道：“小志老弟，去哪里啊，把血魔交出来，我帮你保管可好。”

    “小志兄弟，认识不久，可是交情匪浅啊，认识也是缘，把血魔给我霍二爷吧。”

    霍二爷的眼圈血红，脸上的黑气凝重，咧嘴一笑，让崔志后背冷汗直下，道：“疯了，疯了这些人都疯了”

    然而，就在血魔气息爆发后，黄师傅和刘新也猛然一惊，被血魔强大的气息所感染，只见黄师傅打了一个电话，道：“良辰，把你手下赵日天，龙傲天带过来，顺便多带一些兄弟，这里有一场群架要打，血魔我志在必得”

    良辰乃是黄师傅多年的朋友，住在黄泉村附近，听黄师傅一开口，道：“大哥，你放心，我叫叶良辰，我是本地人，我可以有一百种方式让他待不下去，而他，无可奈何，敢惹我黄大哥，我会让他知道，我叶良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手”

    本书首发自“”，，更新快