
    接下来，开心和王真人两人的越演越烈，最后甚至破口大骂，涂开心早已没什么风度，王真人双手叉腰，袖子一勉起，比泼妇骂街还厉害，我和霍二爷看到这里，那才叫开了眼。

    “我呸，龙虎山的小杂皮，你有什么资格跟我说三道四，有本事把你师傅，那老屁丨眼道不一叫出来，当年的大战，你们龙虎山的杂种，可是杀尽了我祝由一脉之人！”

    涂开心听到这里，更是横眉怒眼，直指王真人破口大骂：“我呸呸呸，你这个僵人，你以为你们祝由一脉都是什么好东西，当年我们龙虎山很多先祖，不也死在你们祝由门下！今日你遇到我涂开心了，我要你尝尝我的厉害！”

    王真人一听“涂开心”三个字，心中一震，脸上的表情惊讶了一下，不过姜还是老的辣，王真人这抹表情迅速收敛了，显得波澜不惊，平静道：“原来是龙虎山的大弟子涂开心啊，听说你也是年轻一派的高手之一，哈哈，不过是不是高手，那也由老夫说了算！”

    涂开心听王真人这么一说，简直是对他的诋毁，心中更是怒火中烧，手拿七星剑，剑身一舞，形成一道超强的剑气，朝着王真人刺去，嘴里喝道：“老东西老子要你好看！”

    “哼，你这牙尖嘴利的娃子，不让你吃点亏，你不知老夫的“王”字是怎么写！”

    王真人见涂开心这攻势又快又猛，七星剑闪着一股寒气，剑走偏锋，大有王者之气，的确比一般年轻小辈厉害了许多倍，也说明涂开心并未说假，不过王真人经验老道，他的话说出口，那也是不能回收的。

    只见他从容不迫的冷笑一声，从怀里拿出一根漆黑的赶尸棍，握在右手里，嘴唇裂开露出一口阴森的白牙，那张大长疤的脸上，更是让人看了后怕，只见他冲着不远处的霍二爷说了一句：“老霍，借你义庄尸体一用！”

    霍二爷一听王真人这话，就知道王真人要干嘛了，要知道玩尸弄魂那可是王真人的看家本事，这王真人想要起尸对付涂开心，万一把尸体玩坏了，那可怎么办。

    哪知还没等霍二爷开口，王真人哼笑一声道：“老霍，别小气扒拉的，这里的尸体玩坏了，我王真人加倍还你！”

    “你！”

    霍二爷气的站了起来，还没等他多说几句，只听轰的一声，他面前的大黑棺，轰的一声，棺材盖子直接飞了起来，啪嗒一声朝着涂开心飞了过去，虽然这些棺材不值钱，可是棺材盖子少说还是有几十斤重，王真人推动内力，一盖子给涂开心打过去，若是被压住了，那还真是不死也残废了。

    “轰轰~”

    棺材盖子飞上了天，在空中旋转了几圈，看的我在一旁是目瞪口呆，说说话，这场面，不比电影里那些特效镜头差，要知道这可是都是实打，若我不是亲眼看到，我也不会相信。

    棺材盖子朝着涂开心这么飞过来，涂开心瞪大双眼，双眼里传出一股子杀气，手捏七星剑一个漂亮的回旋踢，棺材盖子就被劈成两半，可是涂开心还不解气，拿着七星剑不断在空中挥舞，只见棺材盖子变成了一条条的竹棍子，全部朝着王真人袭来。

    而王真人不卑不亢，站在原地，身体好像标枪一样，那张阴沉的脸上不断念动咒语，嘴里更是不断吞吐，念动咒语，手中的赶尸棍一挥，一声爆喝道：“起尸！”

    王真人把赶尸棍对着打开的大黑棺，只听啪的一声，棺材内那具大花脸的男尸腾的一声从棺材内站了起来，就跟上了弹簧一样，且嘴里长着长长的獠牙，身上长着一层白毛，指甲长长的，闪着黑光，也随着王真人在一指挥，这具尸体直接跳到王真人面前。

    然而，前方飞过来无数的竹棍子，只见尸体那双指甲，就跟飞快的镰刀一样，朝着空中一舞，只听哗哗一声，那些竹棍子竟然全都被尸体折断了。

    不过这一切，让涂开心也没有想到，王真人竟然这么狠，利用义庄内的尸体，直接来了个尸变，而眼前这具尸体，全身长着白毛，明显就是白僵。

    要知道，就算是炼制一只白僵，那也需要苛刻的条件，起码要七七十九天才能炼制成一具白僵，而这王真人刚才赶尸棍这么一挥，不知念动了什么咒语，就直接把一具尸体炼制成了白僵，看来这王真人的确不可小觑，这也难怪祝由王家，在湘西这么出名的原因。

    “你这老畜生，居然利用义庄的死尸来对付我！你还有没有点江湖道德！”

    涂开心那可是说的咬牙切齿，对王真人简直就是恨之入骨。

    王真人听涂开心这么一说，嘴角上扬，脸上出现一抹狠劲，道：“江湖道德，这江湖上谁跟你讲江湖道德，要是我王真人跟江湖中人讲什么江湖道德仁义的，我这脑袋不知掉了多少回了，年轻人，你太单纯了，呵呵！”

    王真人轻蔑一看涂开心，手拿赶尸棍，哼哼道：“无知小儿，若你现在跪下来，跟我道歉认错，或许我王真人还能饶你！”

    “老杂种！你说什么呢，我涂开心跪天跪地跪父母，也不会跪你这僵人！”

    涂开心直指王真人，破口大骂，这也激怒了王真人对涂开心下了杀心，可是嘴里还是一声长笑回应道：“那就莫要怪我了。”

    随着王真人赶尸棍又一挥，只见这具白僵双眼猛地睁开，手臂打的笔直，十指尖尖直接朝着涂开心插过来，就白僵那双锋利的指甲，直接可以刺穿**，非常恐怖，而涂开心也对王真人十分反感，想来赶尸一族，向来十分敬重喜神的，逢山过水都要请示，每顿饭前都要请喜神先吃了自己才能够开动，可是王真人把这些尸体当做玩物一般玩弄，还口口声声的对老霍说，玩坏了他赔，可是人又不是玩具，怎么赔，想来涂开心就是一肚子气