
    “我纪年说话算话，既然我们发生了关系，我肯定是要对你负责的，所以从今天起，你夏夏就是我江西捉妖世家-纪年的女朋友！”

    纪年伸出大拇指，不要脸的指着自己，一脸的自信，再把双手插进一头的银发里，牛的二五八万的。

    夏夏看着纪年一副自大又不要脸的样子，气的纤细的指尖都泛白了，大声骂道：“白毛！我说过，哪天我们什么也没发生，只是喝醉酒睡觉而已！”

    “叫老公！”

    “不要脸！”

    纪年嘿嘿一笑，看着生气的夏夏，绕了绕头，道：“连生气也这么可爱，萌妹子噢。”

    “萌你大爷~”

    “诶诶，女孩子家家的，别说什么大爷不大爷的，小心嫁不出去，嘿嘿，现在不怕了，你已经有老公我了！”

    当不远处的崔志看到这一切，嘿嘿一笑，摇头无奈道：“这纪年追起妹子来，比我还狠还不要脸，服了！改天请教请教，嘿嘿。”

    崔志看到这里，正准备离去，不想打扰小两口打情骂俏，然而这个时候，却听到一个熟悉的声音。

    “我去，霍二爷怎么也来了，好像很凶的样子，这个女娃子倒是长得漂亮，不过霍二爷好像对她很凶啊，我还是先看看！”

    崔志看到这里，反而疑惑起来。

    就在纪年和夏夏两人打情骂俏的时候，霍二爷突然上来了，那双白瞳凝视着夏夏，直接朝着夏夏走了过来，挥手就是一掌，幸好夏夏行动敏捷给闪开了。

    纪年看到这里，火气也上来了，把夏夏护在身后，指着霍二爷骂道：“你这老头子，阴阳怪气的，竟敢欺负我女朋友！”

    夏夏一听，这纪年还真是不要脸，小嘴翘起道：“谁是你女朋友，不要脸。”

    “媳妇别闹，这老头好像很凶，别怕，有老公在！老公保护你呵。”

    纪年嘘了一声，霸气的把夏夏护在自己身后，时刻保护好她，而夏夏躲在纪年身后，靠在他结实的后背上，在看着他一头的银发，心里竟然砰砰直跳，脸也有些泛红了，心里想到，这白毛虽然有些不要脸无奈了一点，可是对我还是极好的。

    霍二爷瞪了一眼纪年，哼了一声道：“江西第一捉妖世家！”

    “哟呵，老头眼力不错呵，虽然一双白瞳，长得也磕碜，不过既然知道我江西第一捉妖世家的名头，那就别挡本少爷的路！”

    霍二爷瞪了纪年一眼，那双白瞳漂浮的看着远方，道：“哼，我和你们捉妖世家向来无来往，以后也不会有什么牵连，赶紧给我让开，我要找这个女娃子！”

    霍二爷直指纪年身后的夏夏，而夏夏看着霍二爷那双白瞳，心里一惊，整个人就缩在纪年的后背上。

    纪年感觉到夏夏的害怕，觉得自己男子汉大丈夫，更有责任来保护夏夏了，于是结实的胸板一挺，道：“她是我纪年的女朋友，你找她做什么，有什么事冲着我来！”

    纪年直接拍了拍胸膛，一股子豪情。

    “哈哈，色字头上一把刀，小子啊小子，莫要被色所迷惑啊，是人是鬼都分不清！”

    霍二爷嘴里明显对纪年带着鄙视，这可让纪年不服气了，指着霍二爷骂道：“死老头，你他丨妈什么意思，敢跑来当着我的面，欺负我的女人！还要在这里说七说八的，我纪年的弹珠，可不饶你！”

    纪年整个人怒气上升，脖子上青筋暴起，如同一只雄狮，想要把迎面扑上来的对手，赶之杀尽，只见他双手夹着弹珠，就要发射，哪知霍二爷笑了笑，道：“小子，我还是劝劝你，别自认为聪明，实际上被人利用，当了傻瓜！”

    “哼，这个傻瓜我当定了！”

    当夏夏听到这里，那双漂亮清澈的瞳孔，吃惊的看着纪年，让他没有想到，他根本不问什么事，就无条件的保护她，让夏夏心里咯噔一下，触动了心底的柔软。

    当崔志看着纪年和霍二爷就要开打，好歹两边人都认识，急忙从小树林后走了出来，一声道：“诶诶，等等等等，大家都冷静冷静！”

    “小志是你啊，你来了太好了，帮我揍这个老头！”

    纪年看着崔志来了，如同看到了救星，心里开心的很。

    霍二爷看着崔志也出来了，道：“小志，你认识他？”

    “你认识这个破老头？”

    纪年也吃惊的看着崔志。

    崔志一出来，就当起了和事老，道：“大家冷静一点，听我说，这位霍二爷是义庄的守尸人，而这位叫做纪年，是我崔志的朋友，你们两位怎么要开打，是不是有什么误会。”

    霍二爷听到这里，呵呵一笑，双手抱怀道：“我跟这位小哥没仇没恨，我可不想打他，只是这位小哥是非不分，要为哪位姑娘出头！”

    霍二爷说完指着夏夏，只见夏夏猫着身子正想离开，却被纪年看到，一把给硬生生的拽了回来，一把搂在怀里，不要脸的说道：“兄弟，这是我媳妇，叫做夏夏，怎样，漂亮吧。”

    “谁是你媳妇，不要脸！”

    夏夏像只小猫一样，硬是被纪年搂在怀里，想要挣脱却无法脱离，因为夏夏个子娇小，纪年个头有一米七八，高了夏夏一整个头，而夏夏刚好就在纪年胸口处，想要挣脱却不断往着纪年胸口上撞，模样滑稽又温馨。

    崔志看着纪年小两口恩爱的模样，一下子想到了我，心里羡慕不已，点头道：“恩恩，漂亮。”

    “咳咳，你们说完没有，该我说话了！”

    霍二爷瞪了崔志和纪年两人一眼，不好气的说道：“我义庄里供奉着十一本亡魂录，其中一本丢失了，就是被这位叫做夏夏的女飞贼给偷了！”

    “什么啊，什么亡魂录，我听都没有听说过！你冤枉人！”

    夏夏垫着脚尖，奶声奶气的噘嘴回应道。

    “老头，听到没有，我女朋友根本就没听过，什么亡魂录的，赶紧走人吧！”

    “就是，冤枉人！”

    夏夏那双杏眼瞪的老大，冲着霍二爷做了一个鬼脸，看着霍二爷那双逼人的白眼，又害怕的缩回纪年怀里了，像一个小猫咪，然而纪年正享受这种保护人的**，感觉形象一下子变得高大起来了，更觉得怀中的女孩，应该被她呵护，心里更有种感觉，这女孩跟他很有缘，也许两人上辈子就认识