
    有人要说了，丢西瓜就能找到尸体，这未免太不科学了。

    在这个世界上，很多事情发生都可以用科学解释，但是，这里要说的是，其实全世界发生的事，包括正在进行的，是现今科学都解释不了的。

    所以不管是中国有钱没钱，死后都希望把先人风光大葬，以及活要见人死要见尸，这都是中国人的传统，所以像这种落水人，也是要打捞回来的。

    而打捞尸体有很多办法，丢西瓜也是我们民间用的最多的，不过这里并不是你随便丢一个西瓜就可以，道法界来说，必须由法师先开一个祭坛，对西瓜唸咒语及用符令加持，才可以令西瓜如同一个自动搜索器一样，感观应到尸体的位置慢慢飘过去。

    如果发现尸体的话，西瓜就会直接沉入水中，尸骨未寒体会慢慢浮上来，并不是像一些灵異电影桥段中，随便抛一个西瓜落海就可。

    崔志做完这一切后，道：“黄大哥，这事已经妥当了，相信不出三天，尸体就会浮上来了。”

    黄师傅点了点头，看着刚才崔志做法的时候，那可是有模有样，颇有大师风范，满意的点了点头，然后看相胖子，只见胖子一脸的阴郁，脸上写满了悲伤，知道可能是因为瘦子死了，胖子心里有些不好过。

    “胖子啊，发生这样的事情，我也很伤心，不过事情已经发生了，你也不要太伤心了，节哀吧，不过你放心，我小志老弟刚才也说了，不出三天瘦子的尸体就会浮上来，而且你看，现在天也亮了，你帮我们带路过去，回去的时候，在通知瘦子的家人吧，而且瘦子这件事，你放心我会负责的，到时候我会给瘦子做一场超度，大不了我不收钱。”

    胖子听到这里，哀叹了一声，拍了拍大腿，道：“唉，这都是命啊，我和瘦子从小一起长大，没事的时候，我俩就喜欢斗嘴，只是没有想到……竟然会这样……”

    当崔志听到这里，情不自禁的看了我一眼，让他没有想到，我也在他看，当我们视线相触的时候，这次我们竟然没有闪躲，而是看着对方的眼睛，也让我心里明白一个道理，那就是珍惜。

    我想崔志心里想的，又何尝不是，我们的感情就是从吵架吵出来的，也算是一对欢喜冤家，也相互喜欢着对方，只是碍着木木的关系，所以我一直都未曾答应过崔志交往的请求。

    我抿嘴大方的冲着崔志一笑，没有想到他竟然也冲着我傻咧咧咧嘴一笑，露出大男孩最纯真的笑容，也让我一下子变得心神荡漾，小鹿乱撞，而看到这里，我害羞的低着头，紧紧的抓着自己的衣服，因为我心里知道，实际上我早就喜欢上崔志了。

    接下来由胖子带路，我们几人走在去义庄的路上，而这一路上，刘新不断的捧腹大笑，道：“哈哈哈哈……师傅啊师傅，笑死我了，你不是告诉我，你的真名叫做黄英雄吗，怎么刚才你们结拜的时候，我听你说叫做黄大粪，哈哈哈……你爹娘太没为文化了吧。”

    “切，瘪犊子，你懂个撒，我是个早产儿，生下来的时候，才二斤八两，我爹妈怕养不活我，所以给我取了一个贱名，就是希望我能够活下来。”

    “哈哈哈……黄大粪……黄大粪……”

    刘新不断捧腹大笑，而我和崔志更是把脸瘪成了紫色，胖子则直接笑出声了，黄师傅看自己这么囧，手拿树枝，就朝着刘新打去，嘴里大骂道：“你这鳖孙儿，长相一般，二货的智慧，身材短小，三级残废，不值一文，今天为师要打屎你……”

    “啊啊……黄师傅杀人拉……跑啊……”

    黄师傅看到大家都在笑他，老脸一红，红的跟猴屁股一样，鼻孔一下子胀大，大的都可以装下一颗乒乓球，尴尬的指着前方，道：“我平时未曾严加管教，让你们见笑了，现在我就去收拾他。”

    然而，就在大家大笑的时候，崔志的神情突然变得严肃起来，他托着下巴，神情变得严肃起来，嘴里念道：“真是奇了怪了，刚才我在血河救人的时候，怎么看到一双毛茸茸的手。”

    “小志你在想什么？”

    “哦，没事没事。”

    崔志冲我咧嘴一笑，并未把这件事对我说，他总觉得这件事只是幻觉而已，也就没有在意了。

    我们几人一路上就看着黄师傅跟他徒弟不停yy，这一路上倒也觉得有趣多了，没有多久就来到了所谓的义庄。

    不过我在看到义庄的时候，心里挺失落的，内心更是多了一层荒凉感，那感觉就好像心里长满了毛似得。

    这义庄没有像样的修饰，就跟农村一般房子差不多，而且这房子还是那种破墙难瓦，甚至比不上一般的农家房。

    我上下打量了一下，这义庄的大门乃是木头制成的，有点类似古代的大门，总之房子风格有些仿古，只是在外墙的两边上，又敷上水泥，使得这座义庄看起来不伦不类的，那感觉就是一个漂亮的古装美女，一下子变成了穷吊丝。

    不仅如此，就房子的墙体下长满了绿色的植物，一堆一堆的，看起来非常荒凉。

    看到这里，我心里也不舒服，都还没进去，这整座义庄就给人一种荒凉而死亡的气息，于是心里猛地一抖，不舒服起来。

    崔志看到这里，也变大小眼了，张大嘴哈哈了半天，道：“胖子，这就是你说的义庄，也太简陋了吧，你们村子怎么不花钱重建一下，这样也太丢你们甘田村的脸了吧。”

    胖子看到这里，倒也见怪不怪了，道：“小兄弟你可不知道，这座义庄始建于元末明初，曾毁于天平天国的战火，后来在清朝的时候，又重新建了一下，经历了多多少少的风吹雨淋就变成现在这个样子了。”

    听到这里，我一下子捂住了嘴巴，道：“天啊，元末明初，距离今天都有六百多年了，而且经历了这么多朝代，这里也算是名胜古迹了吧，怎么你们这座义庄休憩的不伦不类的。”