
    等到王真人想要去捡装有婴灵的小瓶，可是已经来不及了，只见涂开心双手一番，一股红色的火焰直接朝着小瓶烧了过去，这道火又急又快，只听瓶中的婴灵，则不断发出嗷呜声，而王真人看到这里，终于明白了，咬牙切齿的恨着涂开心，原来竟然中计了。

    涂开心真正的目的，就是要烧他身上的婴灵。

    随着瓶内的叫嚣声越来越小，然后砰的一声，瓶子爆裂，里面则流出一股浓浓的黑血，而王真人看到自己辛苦提炼出来的婴灵，怨恨的指着涂开心道：“你！”

    涂开心哼笑一声，道：“自作孽不可活，你本来就没安好心，现在烧掉你的婴灵，免得你在作恶！”

    原来涂开心早就看穿了王真人的把戏，王真人带着七具尸体一路过来重庆，想必这七具尸体定是送到重庆这边的，是要交到雇主手里的，而且雇主之前预付了一半的佣金，剩下的佣金要把尸体交到对方手里，才会给钱。

    然而王真人刚才竟然亲手把女尸给毁了，想必这具女尸不知王真人从哪里搞来的，其目的也是为了炼制婴灵的，所以亲手毁去倒也不心疼。

    涂开心对于祝由赶尸一派，多少有些了解，王真人虽然对这些钱没有多大兴趣，不过既然他亲自来赶尸了，这些尸体就要交到对方手里，因为王家的名誉很重要。

    只是让涂开心生气的是，王真人并不尊重尸体，竟然把这些尸体当做道具一般来对付自己，涂开心看着一脸惊诧的王真人，双手抱怀道：“既然如此，这些尸体对你也没用了，我也一并烧了吧！”

    没有想到，果然被涂开心猜对了，因为涂开心说完这些话后，王真人那张老脸一下子就变色了，从地上站了起来，胸中压着一团怒火，拍去身上的灰尘，双眼如同一只猛兽，瞪着涂开心，又多了几分寒意，道：“既然如此，莫要怪我！”

    王真人这次可是动了真格，只见他身体不断向后退，双手背在身后，像一个哮喘老人不断喘着粗气，而且那双深陷的眼睛，浑浊不堪，没有光彩，干裂的嘴角突兀的向上扬着，而我看到这里，浑身打了一个鸡皮疙瘩，不知觉中，一股极大的阴气，从脚底一下子串到头顶，我整个人好像被冰冻一样，竟然手机发麻，全身不能动弹，恐怖的气息，甚至渐渐透过皮肤，密密麻麻的侵蚀我都骨髓。

    霍二爷看到这里，可是急了眼，大喊道：“王真人不要！不要在造杀孽！”

    “哼，这小子欺人太甚，他想要烧掉我的尸体，那么我就放出我的杀生刃！”

    当涂开心听到这里，猛地一惊，江湖上都知道，祝由王家的杀生刃天下第一，只要杀生刃一出，必须见血，也是很恐怖的存在。

    涂开心知道王真人早就动了杀心，而自己则一而再再而三的忍让，看来忍让只能让对方太过嚣张，也在当下，涂开心则念动天眼的咒语，嘴里道：“我为天目，与天相遂，晴入雷电，光耀八极，见彻表里，无物不伏，天眼开启。”

    王真人这边，两肩不断向内抖动，那张嘴一张一缩，不断鼓气，只见从王真人的嘴里，嗖嗖一声，射出一块锋利的刀片，也让涂开心没有想到，原来所谓的杀生刃竟然是从口中吐出，他还本以为是杀生刃是什么大型的刀剑。

    “不要！”

    霍二爷如同一只猛虎，突然跳了出来，扬天一震，气势猛如洪，只见整个义庄的棺材都要跳动，而杀生刃受到霍二爷这声波及，只见杀生刃猛地一偏，从涂开心脖子擦了过去，继而从弹到了脸上，只见涂开心脸上被划开一条口子，鲜血直接流了下来，而王真人看到这里，猛地一吸，杀生刃又重回他的口中。

    当霍二爷看到这一切，急忙过来阻止，按住了涂开心，也摆手对王真人凶道：“你们两个够了！你们龙虎山和祝由一脉的恩怨，由来已久，这个仇恨从龙虎山创立以来，恩怨就一直存在，你们两个打个你死我活，有什么意义！”

    霍二爷那双白瞳，此时恐怖到了极点，瞪着涂开心道：“你！一个后辈怎能对前辈如此！还有你！为老不尊，几十岁的人了，跟一个孩子较什么劲！”

    “涂开心，你毁了王真人的婴灵，而王真人你则伤了涂开心的脸，已经见红了，这件事就算打平了，今天我霍二爷在此，给我个面子，这件事也就算了。”

    王真人见霍二爷动真格的，哼了一声，不再理会，而涂开心心里也是窝火，同时也是庆幸，刚才真的是好险，若不是霍二爷及时出手，恐怕自己早就是王真人手下亡魂了，不过自己也不算败，若刚才自己把天眼使用出来，谁胜谁输还不一定呢。

    也就是说，两人打成了平手，不过同时涂开心心里还是忌惮王真人的杀生刃，那股杀气实在太强，竟然让他慢了一拍，而王真人心里也泛着嘀咕，不断打量着涂开心，让他也没有想到，涂开心竟然能和他打成平手，而且这小子竟然还会使用天眼，若这小子天眼一出，自己一定会被定住，到时候就变成任人宰割的羔羊了，王真人想到这里，倒也识趣，咳咳一声道：“嗯，老霍，你说的有理，这个恩怨由来已久，我们在分出胜负，其实也没有意义，出门在外，和气最重要嘛。”

    涂开心见王真人这么一说，冷眼瞪了王真人一眼，哼了一声，不再理会，然后向我走来，看我被定在原地，一动不动，道：“萌萌你怎么了。”

    “啊啊……我我……不知怎么的，动不了……我的手脚都麻了……”

    涂开心走了过来，一把把我抱了起来，然后把我整个人放在地上，帮我按摩手脚，过了好一会，道：“好点了吗？”

    “恩恩，好多了，开心你的脸受伤了。”