
    就唱鬼戏来说，农村更有这个风俗，而在我年幼的时候，就亲眼看到过一出。

    那时候我年纪还小，在我们黄泉村一般没有什么娱乐活动，生活显得枯燥，那时候从外地来了一班戏班子，因为要赶几个村子的戏，所以上台前并未酬谢神灵，祭鬼什么的。

    当时戏班子来了，全村的人都兴奋的很，我和外婆都去了，注意那时候唱戏是唱通宵的。

    而当时戏班子是搭建在打麦场上，台下人头攒动，戏已经开始了。当天的戏也有意思，大概是说一个人在被害后鬼魂复仇的故事，当时外婆看到这里，就摇了摇头，让明叔上去劝诫他们，晚上莫唱鬼，这是很不吉利的。

    也因为这班戏班子年轻人居多，也没把话放在心里，就开始唱了，这时候戏里有个情节，大概是5个小鬼在打闹，扮演5个小鬼的演员，脸上画了妆开始卖力的蹦跳，就在这时，起了一阵风，台上的火把全灭了，那时候还没电呢。当人们赶紧又把火把点着的时候，怪事发生了，台上本来应该有5个“鬼“突然变成了10个！人群发一声喊逃走了一些，可还是有胆大坚持看，包括我外婆在内。

    而这几个年轻的戏子，唱的声音都沙哑了，整个身体都在发抖，想要逃跑，哪知我外婆突然冲了上去，那这几个戏子压了下来，并且说到，这出鬼戏怎么也要演完，不然有性命之忧。

    后来这五个戏子，硬是撑完了全场，等待唱完的时候，鸡鸣了，不过太阳一点都没露脸，奇怪的是，台上的十个人，又重新变回了五个人。

    这五个人唱完戏以后，直接给瘫在地上，一点力气都没有，睡了好几天，喝了外婆熬制的草药，才慢慢恢复过来，那感觉就是几人生了一场大病的样子。

    后来我听外婆说，原来当晚多出的五个鬼，实际上是找替身的，如果一旦他们的戏中途停止，就会被索命，好在他们坚持全场，总算撑了过来，不过与鬼唱戏这件事，倒也是成了我们黄泉村的新鲜事，当年很多人都知道这个事。

    黄师傅这边简单的花了妆，穿好衣服，四人就开始咿咿呀呀的唱戏了，其中黄师傅演鬼，要把其他三人害死，这样就变成了四个鬼，然后在待血河中的鬼，以为是自己人的时候，在趁着这个机会过河。

    我和崔志已经走到了甘田村，而就在这个时候，崔志突然捂住了胸口半跪下来，表情变得痛苦起来，而且才一会功夫，他的额头上早已满头大汗，看到这里，我也急了，问道：“小志你怎么了，刚才还是好好的。”

    “萌萌……我也不知道怎么回事，总之就是胸口上涨得慌，好像有什么东西要挤出来一样。”

    听到这里，我漂亮的瞳孔里有了一丝警惕，道：“小志，你的番天印在哪里？”

    “在我……衣服里。”

    崔志疼的都直不起腰了，双眼痛苦的闭上，忍受着这种痛苦。

    我从衣服包里摸出番天印，大声喊道：“老龟老龟，这到底怎么回事，哪天是你让小志吃什么血魔的，他胸口疼，是不是跟血魔有关？”

    “喂！喂！老龟你说话啊。”

    可惜的是，我叫了半天番天印一点反应都没有，而我看着小志痛苦的模样，把他扶到大树下休息，然后给他喝水，他这才好了点，不过全是力气差不多虚脱了。

    而且此时天色也晚了，我说道：“要不我们找一户人家暂住一下。”

    崔志捂着胸口，慢慢抬起了头，我看着他的鬓发还是湿哒哒的，那双黑眸看着我，又看了一眼远方，道：“不，萌萌，我现在有种感觉，总觉得前方好像有事发生，我们朝着前面行路吧。”

    我看了看前方，前方不过是一条羊肠小径，那条路十分杂乱，也显得阴森无比，我疑惑的看着他，道：“为什么要走那条路？”

    “我也不知道，就是我心里的一种感觉，我们先去了再说吧。”

    我把崔志扶了起来，我们两人向前羊肠小道走了过去。

    黄师傅这边，四人的戏已经唱到尾声了，而黄师傅瞄了大家一眼，小声道：“大家快！趁着这个机会，我们赶紧过河。”

    夜晚河水哗哗而流，在河面上搭建了几块石头，东一块西一块的，显得凌乱不堪，黄师傅看来三人一眼，道：“徒弟，你在最前面开路，我走第二，你们其他两人走后面。”

    刘新一听，身体一缩，瑟瑟道：“你才是师傅啊，怎么我开路。”

    其他两位村民听到这里，心里也发抖个不停，加上一阵又一阵的阴风不时袭来，卷起地上的落叶，猛地抛入空中在重重下降而来，让胖瘦两位村民心里没底，其中胖子说道：“黄师傅这样不好吧，你还是走后面，可以保护我们的安全，万一我们被水果拉了下去，我们两人又没有任何道法。”

    黄师傅听到这里，猛地一拍大腿，道：“我是大师，你们不把我保护好，万一要是你们出什么事，谁来保你们。”

    黄师傅横眉一扫，其他人也不好说什么，也就按照黄师傅的话去做了。

    夜，透着无尽的黑暗，天空上半点星辰都没有，好像恶魔把整个天空吞噬其中，也就透着天空那淡淡的光晕，四人开始过河了。

    这而其中，黄师傅一边走一边唱戏：“尽夜谁为披衣寒，凉荷空住小阑干，一点丹心逐人听，无限青山和泪看……”

    “这么晚了，怎么还有人唱戏，唱的还这么难听。”

    崔志听到这里，胸口上越来越疼，只见他捂住心脏，走路也摇摇晃晃的，可是硬是强撑着。

    “唉，别怪人家唱戏了，你的脸色好差，还是休息一会吧。”

    我担心的说道。

    “不，萌萌我们快点，在不快点，可能前方要出人命的。”

    黄师傅就这么絮絮叨叨的唱着，然而，就在此时，血河中的水突然变得沸腾起来，里面的河水咕噜咕噜冒着气泡，也在当下，一只惨白的手慢慢浮出水面，只见哪知手上带着绿色恶心的海藻，还有不少尸斑，指甲壳更是透着黑色，让人看了恐怖无比