
    我猛地起身，双眼里终于有了神采，向着大门奔去，竟然忘了身后的涂开心。

    然而涂开心脸上的表情，的确有些失望，不过这一切，我都不曾看在眼里。

    就在我准备去开门的时候，霍二爷一个起身，拦住我的去路，摇了摇头，表示不要，而我却激动起来了，道：“一定是小志回来了，我去给他开门……”

    正在此时，门外的敲门声又响起了，而霍二爷听到这阵有规律的敲门声，清了清嗓子，道：“来人可是刘先生。”

    然而，就在霍二爷开口后，门外的人，竟然开口了：“来人不是刘先生。”

    当我听到这个声音，应该是一个中年男人的声音，我整个人一下子失落了，小声道：“原来不是小志，小志啊，你去了哪里，还在生我的气吗。”

    然而，霍二爷跟门外男人的对话还在进行。

    “来人可是张先生。”

    “来人不是张先生。”

    “来人可是王先生。”

    “来人正是王先生。”

    霍二爷听到这里后，呵呵一笑，倒也不马上开门，反而问道：“王先生夜里赶路辛苦了，一路过来可曾饮用孟婆汤啊。”

    当我听到霍二爷这对话的时候，心里更是泛起嘀咕了，而涂开心则在身边小声道：“门外的人，可能是赶尸先生。”

    当我听到这里，心里一惊，双手捏拳，赶尸先生一般只在电视里看到，听开心这么一说，我也惊奇道：“开心，这世界上难道还真的有赶尸先生，那些尸体不都死了，怎么还可以行走。”

    开心听到这里，笑了笑，道：“你相信这世界上有鬼，怎么就不相信有赶尸先生的存在呢，现在甘田村连僵尸都出现了，所以赶尸这也没有什么好奇怪的。”

    “僵尸我倒是理解了，其实就是尸变，可是正常人死亡，他没有变僵变，又怎么被驱赶着走呢，而且还能行路？”

    总之我觉得赶尸这个行业，的确是诡异又神秘，而开心看我一脸的疑惑，轻轻摸着我的头发，跟我解释道：“赶尸简单的说，就是驱动尸体的一种法术，乃是道术中的一种，源头来自茅山术，不过最盛行的还是祝由一派，也因为中国人落叶归根的思想，所以客死异乡的人，他们会拜托赶尸先生，把尸体尾随在身后，穿州过省地返回故乡，而且这赶尸先生走的路，那是要穿越崎岖的山区，过程非常辛苦，然后在到平原之地，交给接运的亲人，让他们把尸骸放进棺木中，入土安葬。”

    听涂开心说这些，我眸子一亮，道：“开心你好厉害，竟然懂这么多。”

    哪知涂开心的脸色突然变了，小声道：“那也是拜他所赐！今日撞上我涂开心了，那也是该他倒霉，哼哼。”

    “什么？”

    “哦，没什么。”

    涂开心微微冲我一笑，不再说话了，而我刚才分明看到了，涂开心的脸上带着极重的怨气，而且我也注意到，涂开心退到一边，竟然取下肩背上的七星剑，握在手中，当我看到这里，不敢在说话，心里说道，开心这是要打架的模式啊，他到底要干嘛。

    正在我不知所措的时候，开心突然对我说道：“萌萌，你退后。”

    “干嘛要……”

    我的话还未说完，涂开心冷酷的声音响起：“萌萌退后就是！”

    “哦！”

    然而这时候，门外的声音又响起了：“不曾饮用孟婆汤，只望阳间一盏茶。”

    霍二爷听到这里，赶紧上前，吱嘎一声，沉重的大门给打开了。

    然而大门打开后，我趁着窗外的夜色，终于看到，门口站着一位穿着蓑衣戴着斗笠的男人，而听他说话，以及他的身材，看来应该有五十来岁，只见他左手拿着叮当，右手则拿着一面锣，见到霍二爷开门后，则把锣收了起来，背在背上，抱拳对霍二爷道：“许久不见，霍先生风采依旧啊，身体还是那么硬朗。”

    “哈哈不行了，老了老了，王真人啊王真人！我们五年没见了吧，以前都是你徒弟赶尸，怎么这次你亲自赶尸了，真是让我受宠若惊啊！”

    霍二爷说完后，看了看王真人身后的尸体，一共有七具尸体，而且我也注意了一下，这些尸体，全身上下穿着黑衣带着黑斗笠，看不清面容，不过在月光下，我依然可以看到，他们的双手笔直的垂在裤腿两边，手臂呈青色，甚至在手臂的一些位置上，还长出尸斑。

    也因为我对这些尸体好奇，心里想到，他们身上是不是安装了什么机关，正准备低头去看，不知从那吹来一阵阴风，刚好把斗笠下的黑纱撩开，只见黑纱下是一张惨白无色的脸，并且在他们额头上，还贴着一张黄符，当我看到这一切后，吓得一个后退，脸都白了。

    “姑娘小心。”

    “哦，谢谢谢谢。”

    王真人不知什么时候，突然出现在我背后，而我说过“谢谢”后，又猛地一惊，吓得贴在墙壁上，跟一只壁虎一样。

    王真人看到这里，倒也不生气，朝着义庄内看了看，也发现了涂开心的存在，笑了笑，冲霍二爷说道：“霍二爷真是稀奇啊，你这义庄里，除了赶尸人，从不收留活人，怎么今天列外了。”

    霍二爷笑了笑，道：“他们过来，都是因为甘田村闹僵尸的事，我想王真人你亲自出马，也是为了闹僵尸的事吧，想你祝由王家，玩尸弄魂，除了你们王家敢说第二，没人敢说第一！”

    “霍二爷真是夸奖了，不过你只说对了一半！”

    王真人头上戴着斗笠，所以我看不清他真实的面容，不过听他说话，此人中气十足，说话有理有据，让我觉得此人应该是一个稳重之人。

    “一半？那是什么？”

    “哈哈，老霍啊老霍，夜晚阴冷潮湿，你就这样让我站在外面，我答应，我的喜神可不答应啊。”

    “哈哈，对对，请进请进，你瞧我糊涂的。”

    霍二爷猛地一拍脑袋瓜，邀请王真人进屋