
    “什么烧了她？你搞错没有。”

    崔志听霍二爷这么一说，吃惊指着木木的尸体，又道：“虽然我不喜欢木木，不过人都已经死了，想来木木的确是死的不明不白，而且木木还是萌萌最好的朋友，萌萌一心想要查出木木的死因，现在你说都不说一下，就要把尸体给烧了，未免也太不近人情了。”

    霍二爷听到这里，双手背在身后，脚步一踏，那张脸一下子就变色了，步步逼近崔志，哼了哼道：“我不近人情，你又可知道，女尸肚中鬼婴有多厉害，这女尸本就不是个善茬，死后就是一个三阴尸，身上有如此多的怨气，鬼婴一活，吸收了女尸身上的所有怨气，还有刘新体内的凶气，以及鬼婴自身还会吸收天地灵气，等到鬼婴出世，煞气难挡，死伤难免，甘田村，甚至是黄泉村的村民，都会波及，不仅如此，这附近的任何生物恐怖都无法生存，蚂蚁都要绕道走，你说说，我这叫不近人情吗！”

    “啊~”

    崔志被霍二爷逼到了墙角，听了他这一番话后，的确也震撼到了，也让他没有想到，鬼婴竟然这么恐怖，也看着霍二爷这个人，觉得他心肠并不坏，点头道：“既然如此，那就烧了她吧，事后我们在跟萌萌解释。”

    霍二爷听我这样说，心里的怒火这才消了下去，道：“烧是要烧的，只是现在来说，我的道法已经压制不了她肚中的鬼婴了！”

    “那怎么啊？”

    “这必须由你来。”

    “我！”

    崔志指了指自己，一脸的不自信，虽然这段时间修炼道法，不过修炼的也是空间乱入，那种穿越性的法术，摆了摆手道：“我道法恐怕不行吧。”

    “用血魔的力量！”

    崔志听到这里，倒也跟霍二爷实话实说了，道：“霍二爷我也不瞒你，虽然我吃了血魔，但是血魔并没有真正跟我结合，所以当血魔在我肚中的时候，我并不能发挥它最大的效用，反而是有危险的时候，血魔会从我肚中自动呕吐出来，所以血魔在手，我也才能借助血魔的力量，发挥到最大！”

    “那你先走就把血魔给吐出来啊，想我的凡间之火，是烧不了这女尸，所以必须借助你血魔的力量。”

    崔志听霍二爷这么一说，跺脚道：“我去，可是现在小爷我吐不出来啊！”

    崔志皮肤白皙，鼻梁高挺，瞪大一双无辜的眼睛看着霍二爷。

    “咯咯咯……”

    霍二爷低着头，那微弱的双耸进肩膀里，从喉咙里发出古怪的笑声，并且低头的时候，额头上更是爬满了许多断断续续的皱纹，那双白瞳更是不断在眼眶里乱转，也正在此时，霍二爷杀气外露，突然对崔志出手。

    霍二爷这一下，简直让崔志措手不及，不过崔志身体却做出了最快的反应，连他自己都没有想到，只见崔志身体向后90度倾斜，然后一个漂亮的回旋，步子一退，轻松躲过霍二爷的攻击。

    “呵呵，小子不错嘛，反应挺快的。”

    “你……怎么打我了……”

    “我要杀了你！”

    说完霍二爷五指一缩，呈鹰爪状，猛地朝着崔志袭来，一下子抓着崔志的肩膀，让他疼的眼泪都要掉下来了，大喊道：“疼……你个老东西，竟然来真的！”

    霍二爷那五指，就跟铁爪一样，让崔志肩膀都要断裂了，可是不仅如此，霍二爷竟然使出绝杀，只见他另外一只手，竟然朝着崔志双眼挖来，也在这当下，崔志胃部不适，猛地一吐，一颗鲜红的心脏，血魔被吐了出来。

    当崔志手拿血魔，那张脸变得凌厉起来，黑发一扬，眼神中明显有了藐视天下的气魄，似乎一切都在逃不脱他的掌握，整个人变得霸气无比。

    崔志左手拿着血魔，一股红色的气体从中而出，把崔志整个人包裹其中，他浑身充满着能量，就好像充满电一样，那双眼睛黑光琉璃，美目中带着一股无尽的英气，身子一偏，躲过了霍二爷的两指，然后身体一动，挣脱出霍二爷的身体，嘴里声声喝道：“我杀天杀地杀人间，杀杀杀杀杀杀杀！七杀密宗！”

    话语刚落，义庄里所有的空气，全都转化为一股无穷无尽的杀气，而且这股杀气无形无体，却能杀人，也为密宗一种高能法术。

    “呼呼呼……”

    无数道风朝着霍二爷吹来，霍二爷站在风中，脸上身上有了无数道口中，衣服全都破了，也在此时，霍二爷一声道：“臭小子！老子好心帮你，你却要杀了我，连好人坏人都分不出来！”

    崔志听霍二爷这么一说，血魔一下子收回，声震道：“收！”

    霎时间，风一下子停了，崔志看着手中的血魔，兴奋道：“哈哈，原来这就是白教的七杀密宗，以前偷看师傅连过一次，没有想到，这次使用血魔，竟然也能发出和师傅相同的威力！”

    霍二爷那张脸上，满是大小不一的口子，身上的衣服更是变成了烂布条，好像乞丐一样，抱怨的看着崔志，道：“你啊！”

    “你刚才不是要杀我吗？”

    “我是为了帮你吐出血魔，你不是说过，有危险的时候，血魔才会自动分离你的体内。”

    霍二爷白了崔志一眼，一脸的不爽。

    崔志听到这里，呵呵一笑，道：“可是刚才你真的好吓人啊，我只是自卫啊。”

    崔志说完揉着疼痛的肩膀，看着手中的血魔，猛地亲了一口，道：“我的宝贝啊。”

    “没有想到，血魔竟然有如此大的威力，让你一个道术平平之人，能够达到宗师级别，不同凡响啊。”

    霍二爷说完后，又看着崔志，道：“不过刚才你的反应还是很灵敏的，以后勤加修炼，你的等级越高，发挥血魔的能量，就能使用到最大。”

    “额嗯，我知道了。”

    “那现在就用血魔烧了女尸吧！”

    霍二爷双手背在身上，指着棺中女尸说道