
    这王真人也不是好惹的茬，在江湖上混了四十余年，向来以狠毒快称奇，这祝由王家的名声，除了祖辈，王真人也是撑起半边天，一说起祝由王家，大家就知道湘西赶尸大业的王家，以王真人最为出名，同时王真人的威名一出，那些江湖鼠辈，也是吓得闻风丧胆，王真人的手段，他们也是见识过的。

    虽然我对王真人的背景并不了解，不过根据霍二爷那语气，感觉王真人这人不简单，而且开心今天也奇怪的很，竟然出口伤人，这也是我第一次见开心这样。

    不过王真人并不是省油的灯，他一开口，这么一回应开心，我就听出他话里有话了。

    “呵呵~”

    涂开心听了王真人这一番话后，竟然以一声冷笑回应，而王真人也是一个自负之人，涂开心这声冷笑，让他打从心底不舒服，而且从他进来的时候，他就看出涂开心那眼神，怨恨的可以杀死人，也看出此人浑身上下冲刺着一股与常人不同的气息，便双手抱怀道：“敢问小哥是哪门那派，竟然如此狂妄”

    涂开心听王真人这么一说，把七星剑凌空一舞，气势磅薄，长剑一指，剑柄露出七星，而王真人看到剑柄处的七颗宝石，轻蔑一笑，脸色迅速一变，咬牙切齿道：“原来是龙虎山的杂种，我说呢”

    “杂种那也比你这无情无义，没有心肝之人的好”

    王真人听到这里，哼哼一笑，脸上那道疤，拉的更长，整个人也显得阴森恐怖，回应道：“没心肝又如何，那也比你们龙虎山那些江湖骗子强，还有你那师傅，老怪物，都几百岁了，那么爱钱，还把龙虎山整成一个上市公司，简直就是一帮乌合之众”

    王真人讽刺起人来，嘴上丝毫不饶人，而且王真人这下可好，不仅把开心给骂了，还把整个龙虎山给骂了，跟把开心最尊重的人，道不一给骂了。

    当涂开心听到这里，那张脸变得铁青，不过开心为人沉稳，努力压制身上的怒气，那张铁青的脸，迅速恢复了正常，也让王真人没有想到，这个年轻人，竟然有如此魄力，看来实在不简单。

    “哈哈哈哈”

    涂开心突然仰头大笑，让王真人又怒又不忍发作，指着涂开心问道：“你笑做什么”

    “我笑你啊，僵人之后，难道不是吗”

    当涂开心说王真人是“僵人之后”王真人那张脸瘪的跟乌龟还青，脸色非常难看，那双眼睛也是带着怨毒，恨不得把涂开心给吃了，而我看到这里，小声问道：“霍二爷，什么是僵人之后”

    霍二爷让萌萌蹲了下来，捂嘴小声道：“这都跟王真人的身世有关。”

    “什么身世啊”

    霍二爷拉着萌萌退到一边，小声道：“你知道不，王真人的祖爷到底是谁”

    我怔了怔，瞪大着眼睛看着霍二爷，道：“我怎么知道他祖爷是谁，霍二爷你别卖关子，直接告诉我就是了。”

    “这王真人的祖爷，实际上是人和僵尸的结合，江湖上人都知道，背地里，都叫王家为僵人，不过王家人名气大，王真人更是名声在外，牛逼的很，没有人敢这样当着面在王真人面前这样说。”

    听霍二爷这么一说，我心里一紧，更为惊奇，道：“你的意思是，王家的祖爷，实际上是人和僵尸生的，这么说，他们王家人，一半血统为人，一半血统为僵尸血。”

    霍二爷连连点头，而我们两人就躲在棺材下，霍二爷瞅了瞅四周，开口道：“萌萌姑娘，你说的对，就是这样。”

    听到这里，我也急了，道：“不对啊，这王家身体里，既然有僵尸血统，可是他们还是湘西赶尸家族，还玩尸弄魂，这样这样不是玩他们老祖宗吗。”

    “萌萌姑娘，你说的对极了，不过小声点，千万别让王真人听见了，那家伙就一硫磺脑袋，一点就着，而且还说他是僵人，这场面不好控制啊。”

    霍二爷心里为他们担心不已，而我却始终想不通这件事，嘴里一直嘀咕道：“这王真人真是的，既然身体里有僵尸血，就不要玩尸弄魂，毕竟自己的老祖宗就是一具僵尸。”

    不过听霍二爷这么一说，我心里也明白了，人家王真人控尸术玩的这么高超，原来他本身就带有僵尸血。

    想想就赶尸来说，范围是非常小的，只限于在湘西的山区，其它全国各地均没有这些恐怖的运丨尸活动出现。

    湘西，是指湖南省的西部，主要是在沅江流域一带，赶尸是以沅陵，泸溪，辰溪及溆浦这四个地方最为盛行。

    湘西的沅江流域，大多是崇山峻岭，其间道路崎岖，人行已是甚为不便，倘若要抬着棺材运尸回乡，那更是十分麻烦。

    而王真人不远千里，从湘西的沅江流域，一直把尸体赶到重庆，实在不简单，就一般赶尸人来说，绝对不敢接下这么远的生意，就算敢，来回也要十天半月，而且下来走了水路，还有不少崇山峻岭，就算不尸变，尸体过来也会腐烂了。

    可是王真人控尸术早已玩的出神入化，这七具带过来的尸体，身上没有任何异味，不过也因此祖爷的关系，王真人不免被后世人灌以“僵人”这个称号。

    王真人自然以自己是赶尸家族为荣誉，当别人叫自己僵人的时候，自然以此为耻辱，那张脸自然不好看。

    得知僵人的来由后，我心里还是纳闷，小声道：“这开心也真是的，怎么就跟王真人吵起来了呢。”

    “我知道”

    霍二爷神秘一笑道。

    “难道开心告诉你了”

    我疑惑的看着霍二爷问道。

    “非也丫头你还太小，很多事不太懂，简单的说，就是太平一道龙虎山和祝由一派当年的大战，引发的各种恩怨，总之是门派的恩怨，懂了吧。”

    听到这里，我也连连点头，道：“我说呢，这两人怎么一见面就吵，原来如此，这里面还有这般的渊源。”

    本书首发自“”，，更新快