
    霍二爷看着刘新躲在自己身后，哭的声泪俱下，还是光着身子，虽不知怎么回事，还是替刘新辩解，道：“萌萌姑娘，你好歹还是一个姑娘家，这样追着他，不太好吧。”

    我听到这里，气不打一处来，胸腔内那股烈火快要把我烧炸了，指着刘新狠狠批道：“他他他……”

    “他什么！”

    “他丨奸了木木的尸体！”

    当我说到这里，再也忍不住，泪如雨下，伤心的嚎啕大哭，想来木木死的不明不白，竟然还怀孕了，已经够让我伤心的了，也打算今日和崔志去查询关于木木的事，没有想到，回到义庄里，竟然看到是这等丑恶之事。

    霍二爷听我这样一说，在看刘新光着屁股，什么都明白了，也气的霍二爷整个脸都涨红了，吹胡子瞪眼的喝道：“萌萌姑娘，砍死他，这种人就应该砍死！”

    霍二爷怎能不生气，想他做了一辈子的守尸人，从来就是规规矩矩，对每具尸体都是恭恭敬敬，而且在入行的时候，他的师傅也教过他，对尸体绝对不能做那等苟且之事，别以为人死了就不知道，天上神明，地下鬼神，可是看着呢。

    而且霍二爷的师傅也曾经说过，如若出现此等人，这种人一般活不长，要不就是对后代不好，容易出奸诈之人。

    “好！霍二爷你总算明白事理！我今日就砍死这等畜生！”

    “他那是畜生，简直就是猪狗不如！”

    霍二爷是气的直跺脚，不过他还是稍微有点理智，眉头一皱，倒吸了一口凉气，道：“不好！我现在得赶紧回去一趟。”

    刘新被我追着砍，哭喊声一片，黄师傅见此，也出来处理此事，毕竟这件事是他徒弟所为。

    然而，整个义庄里，就剩下崔志一人，崔志本来想要出来劝我，可是脚步突然迟疑了一下，感到身后有一股强大的阴气，让他深吸了一口气，回过头来，看着棺材中木木裸露的尸体，其中腹部的位置，竟然变得臌胀起来，而且腹部处，还有东西串来串去。

    当崔志看到这里，倒吸了一口凉气，道：“我去！这是什么！”

    霍二爷风风火火的走进义庄，看着木木裸露的尸体，那张脸更是凝聚着怒气，快速把木木的衣服穿好，整个人踌躇了一下，那只手久久凝视着木木的腹部也不说话。

    崔志看了一眼霍二爷，瘪了瘪嘴，道：“霍二爷，怎么你也看到木木的肚子在动，是不是？”

    “你小子能看到？”

    “呵呵，霍二爷现在没有外人在，我崔志也打开天窗说亮话，上次你故意引我进内屋，目的就是为了试探我，你也明知我身上有……”

    崔志的话未说完，霍二爷却堵住崔志的嘴，神情紧张道：“傻小子，别把那东西说出来，小心隔墙有耳，我试探你是真，不过你要记住，你我不是敌人就行了。”

    霍二爷这番话，让崔志有些怀疑，可是又不得不信他，道：“当真？”

    “恩，我不会害你就是了，你放心好了，只是如今女尸体内有了男人的精气，腹中的死胎一下子活了，现在已形成了阴阳鬼胎！”

    “我滴妈啊，阴阳鬼胎，霍二爷要不要这样吓人！”

    霍二爷看着棺中的女尸，脸色已经惨白了，道：“我没有吓你，这具女尸死的时候，已有怨气，加上肚中已经怀孕，之前就已经形成了凶尸，所以后天必须烧掉，如今又发生了这样的事，刘新那畜生跟女尸苟合，精血进入女尸体内，在加上那小子天生有阴阳眼，还是乌鸦嘴！”

    当崔志听到这里，大喊道：“诶！等等，霍二爷你又怎么知道刘新这么多事的！”

    “我说过我天生白瞳，能够看破前世今生，你们还不信，哪天刘新过来的时候，我就已经看出来了。”

    崔志听到这里，倒也半信半疑，道：“霍二爷不是我不信你，哪天萌萌不是让你看她前世是什么，可是你也没有看出来啊。”

    霍二爷叹了一口气，那双白瞳看着崔志，让崔志心里咯噔一下，道：“霍二爷，你别这样看着我，你那双白瞳，我看着心里可寒着呢。”

    霍二爷笑了笑，把头转了过去，道：“我这双白瞳天生吓人，让你生厌也是正常。”

    “诶，我不是哪个意思。”

    霍二爷到没把崔志的话放在心上，反而直接了当的说道：“小志，那天，你萌萌姑娘黄师傅刘新你们四人过来的时候，除了刘新以外，你们三人我都没有看出来，这也是我生平第一次！”

    崔志听霍二爷这么一说，摸了摸脑袋，道：“不是吧，那是怎么回事呢？”

    “我这双白瞳，从来看人很准，也不会错，却没有遇到看不出的，除非他不是人！”

    崔志听霍二爷这么一说，笑的有点尴尬，小声道：“尼玛的，你的意思是，难道我和萌萌，黄师傅我们三人，都不是人，去你的。”

    霍二爷叹了一口，继续道：“刚才我不是说，刘新天生阴阳眼，还是乌鸦嘴，此人命中很多凶星，死符吊客，丧门天危，钩吻灾煞，所以刘新和女尸结合的时候，刚好就把她肚中的死胎激活，现在木木肚中的鬼胎，已经成型，最多三天时间，鬼胎就会降临人世，人世间将有一场腥风血雨！”

    “真的假的！”

    崔志瞪大着眼睛看着霍二爷，这话说的让崔志听了后怕，霍二爷也知崔志有点难以置信，霍二爷道：“你自己看！”

    崔志看着棺材内木木的尸体，只见木木的肚子，像一个气球一样，一下子变大，一下子又缩小，而肚中的鬼婴则上串下跳，在肚中欢喜的很，现在崔志也终于知道，原来他之前看到木木的腹部凝聚的那股黑气，正是鬼婴的能量集结。

    崔志这下终于相信了，睁大着眼睛看着霍二爷道：“那我们该怎么办？”

    “烧了她！”

    霍二爷眼睛瞪大，白瞳中有了一丝杀意，变得凶悍无比