
    “不行！木木的尸体不能烧！”

    当我听到霍二爷说三天后要烧木木的尸体，我一个回头，擦干脸上的泪水，一双杏眼变得凌厉起来，道：“木木死的不明不白，还有她肚中婴儿又是怎么回事，这件事我一定要调查清楚！”

    霍二爷听到这里，倒也不以为意，耸拉着的肩膀，一下子挺了起来，比出三个指头，道：“我给你三天的时间，让你去查，如果你查到了，我就让你把尸体运走，而且这三天中，我会想办法压制尸体的煞气，不让她尸变！”

    听霍二爷这么一说，我抿了抿嘴，道：“好！一言为定！”

    说完我直接怒气冲冲的打开大门，就要冲出去，却被崔志一把拉了回来，道：“萌萌，你疯了，现在就要走吗。”

    “当然要走了，我想要早日查出木木的死因。”

    崔志看我一脸焦急，脾气又暴躁的样子，用手指戳了戳我的鼻子，双手插在腰上，那双漂亮的黑瞳凝视着我，然后用手指了指天，道：“傻丫头，你看看天，我们在义庄里，几乎待了大半天，现在已经下午四点了，还没等你回到村子，这天就黑了，你就算要走，也要明天走吧。”

    我也不知哪来的倔脾气，哼了哼，鼻子酸酸的，道：“木木是我最好的姐妹，如今她死的不明不白，我当然伤心了，你会这样说，只是因为木木跟你没有半点关系，你当然可以置身事外了！”

    当崔志听到这里，一张脸变得倏然起来，整个人平静了下来，道：“对！木木的死的确跟我没有关系，我只是为她的死，感到一些遗憾罢了，但是萌萌，你是我在乎牵挂的人，我想以你的脚程，还没走到甘田村就已经天黑了，而且那条血河很有问题，而且天黑以后，会出现什么，那也是未知的。”

    崔志在说到血河的时候，突然想起在救黄师傅和胖子的时候，河中那条毛茸茸的手，心里也一下子忌惮起来了，然后把我紧紧搂在怀里，而我自然不依从他，用力在崔志身上拍打，他一个疼字也没喊过，反而紧紧搂着我，右手轻轻抚摸着我的头，声音也变得柔和且十分有吸引力，带着磁性的嗓音说道：“萌萌，我崔志真的很在乎你，也是第一次这么在乎一个女孩子，我知道木木的死对你打击很大，你想要查出木木的死因和她肚里的孩子，我并不阻止你，但是今天你就不要走了，等到明天天一亮，我和你一起去查，好不好。”

    我整个身子被崔志揉入他身体里，让我感觉到，我就是他身体的一部分，也想过以前看过的书，书里说，相爱的男女，女人是男人胸中的一条肋骨，若我伤，肋骨也是会疼的，想到这里，我心里也有了一种奇怪的感觉，本来冲动暴躁悲伤的我，一下子变得安静起来，我静静的躺在崔志的怀中，心里暖暖的，慢慢抬起了头，看着崔志的脸，道：“你真的愿意陪我一起去，可是我们明明答应了师傅，要过来查看僵尸的事，小志，要不明天天一亮，我自己上路，你就留在义庄吧，这样也不算违背师傅交代的事。”

    “僵尸的事也不是一天两天了，这边还有黄师傅，你才是我最在乎的人，现在外面世道那么乱，我怎么放心让你一个人出去，再说了，你可是我的女朋友！”

    崔志在说到女朋友这件事的时候，脸不红心不跳的，一切都觉得自然，可我也从未接受过，猛地把他一推开，严肃道：“我什么时候是你女朋友了，我从来就没答应过。”

    说完我头也不回的进入义庄，留下崔志一人在风中凌乱，崔志看我进入义庄后，嘴里砸巴道：“明明就喜欢我，还不肯承认是我女朋友，哼，贺萌萌，总有一天，我要你亲口承认，你是我崔志的女朋友，我还要你亲口承认，我才是你最爱的男人！”

    崔志极有自信的扬起嘴角，然后哼了一声，流里流气的走进了义庄，把义庄大门又重新合上了。

    时间过的很快，很快就到了下午五点多，太阳已经落山了，只见霍二爷从另外一个房间里，端出几盘菜，放在桌子上，道：“大家凑合着吃吧。”

    这个简易的桌子，就搭建在三排棺材空隙的位置，也就是说，四周全是黑压压的棺材，刘新看到这里，在看着桌子上，全都是素菜，一点油水都没有，指着霍二爷吼道：“我说怎么就在这里吃饭了，四面八方都是棺材，怎么吃得下，而且这伙食也太差了，过门也是客啊！”

    “呵呵，我这里是义庄，不是旅馆，爱吃就吃，不吃拉倒！”

    霍二爷淡淡说了一句，勾腰驼背的就要去收刘新的碗，哪知刘新眼疾手快的抢过饭碗，道：“算了吧，就不跟你计较了，我也饿了。”

    这桌子上的菜实在太寒酸，环境也有些渗人，不过霍二爷说的没错，这是义庄不是旅馆，想想也是这个理，反正出门在外，也就凑合了。

    就在我们几人端着碗，开始大口扒饭的时候，黄师傅则像一座神明，端坐在桌前，也不吃饭，刘新看到这里，嘴边还巴着一粒饭，嘴里狼吞虎咽的说道：“狮……虎……你怎么不吃……”

    黄师傅故作装逼了一下，咳咳一声道：“徒弟，把我们包里的“老干妈”拿出来！“

    刘新听到这里，猛地把饭一吞，嘿嘿一笑道：“对啊，我怎么把老干妈辣椒酱给忘了，这里面好歹还有一些牛肉，而且又辣又下饭！”

    刘新说完后，一把拿出“老干妈”，拧开瓶盖后，放在桌子上，黄师傅则嘿嘿一笑道：“萌萌妹子，小志兄弟，来，来吃！哼，没你的！”

    黄师傅说完瞪了霍二爷一眼，然后嘿嘿冲着我们咧嘴一笑，露出一口大黄牙。

    “你吃吧，黄大哥！”

    我和崔志看着黄师傅搞笑的模样，在听着他肚子早就叫了，也不和他抢，而这黄师傅和刘新两人，就像两只猛虎一样，一顿功夫下来，就把一整瓶的老干妈辣椒酱给吃光了，然后还猛喝了很多水。

    吃饱喝足后，黄师傅则让霍二爷带他看剩下的八具被僵尸咬伤的尸体。

    这八具尸体，男女老少都有，他们的伤口，大多都是脖子处，而且黄师傅看脖子上的伤口的时候，发现脖子上明显有两个洞，看起来就像被尖锐物体或者竹签直接刺穿的一样，并且经过黄师傅仔细观察，伤口周围扁圆向内包合，周围皮肤有些发青，尸体四肢倒是正常，只是尸体的脸比一般尸体的脸，要煞白上许多