
    给黄师傅师徒带路的，乃是甘田村的两位村民，这两位村民一矮一胖，其中胖子抬头看了看天，眉目中有了一丝不好的神色，道：“黄师傅莫要休息了，这太阳都快要落山了，我们还是赶快行走吧。”

    矮个子村民听到这里，也补了一句，道：“是啊，黄师傅，我们行走在荒郊野径上，这天一黑可就不好说了。”

    两人言情中，神色有些胆怯，黄师傅看到这里，手里杵着一根树枝，慢慢起身，哼了一声道：“怕什么，有老夫在，那些脏东西还敢出来为非作歹。”

    “就是，我师傅是什么人，你们可别忘了。”

    刘新不忘给黄师傅吹嘘几句，而两位村民听到这里，其中一位胖村民则为难说道：“黄师傅你有所不知，在到义庄前，有一条小河，那是去义庄的必经之路，白天还好，可是到了夜晚，总会听到奇怪的声音。”

    “是啊是啊，他说的没错，那条河诡异的很，一到了晚上河水就自动变成红色的了，跟血一样红，而且淹死过不少人，也叫做血河，而且我也知道黄师傅本领高强，可是这水中不一样啊，而且还听老人传说，这条河直通向阴曹地府的奈河。”

    “好了好了，真是被你们烦死了，走吧走吧。”

    黄师傅一脸的不耐烦，杵着树枝由刘新搀扶着，朝着前方上路，不过黄师傅心中还是有些不安，因为水中不比陆地，若是陆地上的鬼，只要用法宝一切都好说，可是在水下，符咒朱砂，这些都用不上，而且若是水中有水鬼，若是真的缠着你，还真是不好对付。

    四人一路无语，也各怀心事朝着前方赶路，这太阳也已经落山了，只看到太阳的余晖把整个天空渲染的绯红，就跟染了血似得，不过等到四人来到血河的时候，这天也刚刚擦黑，可是在这座大山里，似乎比外界还要黑暗的多。

    四人站在血河旁边，已经看不清对方的脸了，就只看到个轮廓，而且黄师傅站在血河旁边，听到血河下发出哗哗的流水声，感应到一股气体直接朝着四人迎面扑来，而且隔着黑还看到，水中不时有黑影飘动。

    “哎哟，真是怪了，现在不过酉时，怎么这天就黑成这样了。”

    酉时不过下午六点钟，刘新来回看着四周，身体一抖，道：“师傅好冷啊。”

    黄师傅面色严重，眉头打结，道：“这是阴气所致，自然冷了，而且一到了酉时，阴灵猛鬼就要出来作怪了。”

    “黄师傅，那怎么办？”

    “还能怎么办，当然按照规矩办事，刘新，拿家伙！”

    “是，师傅！”

    刘新跟了黄师傅十来年，师徒二人默契十足，黄师傅一吩咐，刘新就把背上鼓鼓囊囊的大背包放了下来，拿出香蜡纸烛，金碗等等东西。

    黄师傅准备了一个桶，然后在桶里放了满满的钱纸，用打火机点燃，只听轰的一声，钱纸开始哗哗燃烧，火光冲天，然后在地上还插了不少香烛，可是这时候，怪事发生了。

    只见不知从何方扫来一阵旋风，这阵旋风来的又急又快，只听轰的一声，铁桶直接到了，里面未烧完的钱纸落了一地，地上的香烛也啪嗒啪嗒落了，而且这阵旋风让人睁不开眼，不过刘新好奇，睁开眼睛一看，被吓坏了，只见无数矮小的影子，出现在四周，而血河下面也不时冒出许多人形的影子，有的只有半个身子，另外半截身子则泡在河中，总之这血河男女老少都有。

    “师傅师傅……我看见了我看见了……”

    黄师傅一下子捂住了刘新的嘴，眉头一压，道：“你这乌鸦嘴，最好不要开口，知道就好。”

    “哦。”

    黄师傅现在犯难了，看来血河中寄居了不少阴灵猛鬼，而刚才烧给水鬼的纸钱，也被一些河中的小鬼，顽皮给搞灭了，这说明一件事，不管是阴灵猛鬼还是这方的水鬼，好像都不接受他们的好意。

    而且刚才河中的情景，黄师傅也是看到了，也让他没有想到，河中竟然有那么多水鬼。

    他本来以为，河中最多一两个水鬼，要对付起来那也不难，可是如此多的水鬼，还都是带着执念的人，他们又为什么不愿意下阴曹地府，不接受轮回呢。

    而且众鬼中，水鬼也比较难对付，因为在水中，水鬼的力气大的很，就算是好几个成年人，都不是他们的对手。

    “怪怪怪！”

    黄师傅连说三个怪字，在看着这条血河哗哗而走，双手抱怀，眉头一紧道：“你们三人给我过来，我倒是有一计。”

    黄师傅跟两位村民和刘新低语了几句，两位村民睁大着，惊奇道：“唱鬼戏？”

    “恩恩，这么多阴灵猛鬼和水鬼，想要一下子收服，那是不可能的，也只有唱鬼戏这个办法，要知道，是人都会寂寞，做了鬼更是，这是人和鬼的共性，所以待会我们唱一出戏，让这些鬼以假乱真，以为我们真的死了，把我们当做自己人，待会我们过河就容易多了。”

    这唱鬼戏历来都有，民间更是，特别是在旧社会，一般在一个地方唱戏的时候，都要唱一出鬼戏给鬼看，其实大家不知道的是，其实电影院也有这个规矩。

    当午夜看戏的人走光了后，电影院就要放空场，并不是操作失误，放空场实际上是给鬼看的，因为电影院算是一个封闭的场所，但凡是封闭的场所，必定会生鬼魅，也就经常出现了鬼和人抢位置的事件。

    就娱乐圈来说，对于舞台也是心存敬畏，在上台之前都要酬神拜鬼，目的就是为了演出能够顺顺利利，也是尊重自己这份职业。

    而且唱鬼戏有唱鬼戏的禁忌，假如唱鬼戏的时候，你在下面看，这时候你千万不要多嘴，只管看就对了，不过一般在旧社会唱鬼戏的时候，大家都知道这个事，所以一般都不会出去。

    特别是在以前的农村，人们唯一的娱乐方式就是去看戏，这种戏往往是在秋收以后，由村里有钱的人家请来戏班，连夜的唱，要是有哪个村子开戏附近十里八村的都要去看热闹，戏台下就是个小社会