
    “咕噜咕噜……”

    整个血河冒着不少气泡，又砰的一声给破了，后面两个村民看着沸腾的河水，心里瘆的慌，道：“黄师傅，这……这怎么回事……”

    “你们别往下面看，跟着我一直向前走，看前方……”

    其实黄师傅现在心里也没底了，也只能硬着头皮往前走，而且再有几步就到了对面了。

    “终于过来了。”

    刘新擦着头上的汗，总算过了河，然而就在此时，刘新的眼睛瞪大，看着从血河中伸出一只惨白无色的手，这只是纤细，手指修长，看起来像女人的手，而且在她指甲壳上，涂着黑色的指甲，当刘新看到这里，嗓子好像塞了棉花一样，喊都喊不出来，只能用眼神示意。

    “轰~”

    随着轰的一声响起，水花四溅，瘦子被这只惨白的手猛地一拽，向下拉去，重心不稳，摔了下去，脸上出现惊恐的表情，大喊道：“啊啊啊……救命啊救命啊……黄师傅……”

    随着扑通一声，他整个人掉入血河中，身体在河中挣扎，那感觉就好像有人把他强拉入水中，脑袋在河面上一伸一缩的，当胖子和黄师傅看到这里，也是急了，黄师傅一个回头，把树枝递给瘦子，大喊道：“快拉住拉住……”

    “啊……啊……”

    瘦子在挣扎中，接住了树枝，黄师傅则用力想要把瘦子救上来，哪知这股力气实在太大，黄师傅竟然被这股力气所牵制，在看着在一旁吓得发呆的胖子，大喊道：“傻愣着什么，帮忙啊……”

    此时的血河不断沸腾，河面一直冒着大大的气泡，一阵阵白雾也飘了上来，让整个河面上变得朦胧不清。

    “师傅师傅……你们在哪里？”

    刘新本想去帮忙的，可是河面上浮起的一层白雾，让他什么都看不到，只听到黄师傅的骂死和胖子哭嚎的声音。

    胖子双眼瞪的比牛都大，和黄师傅一起用力，想要把瘦子给救上来，可惜下面这股力量实在太大，就好像十几个人的力量，而且这力量还把两人不断向下拉。

    我和崔志来到了血河边，听着哗哗的河水和河面上的人声，我耳朵一动，道：“小志，这……”

    然而，还没等我说话，崔志捂着胸口，摇摇晃晃的上前，看着河面上浮起的这层白雾，以及对面的声音，眉头一皱，单腿跪了下来，猛地一吐，啪嗒一声，一个血红的东西，从他嘴里吐了出来。

    “我去，我怎么把这东西给吐出来了。”

    崔志吐出血魔，整个人倒是舒服了，不过看着自己从嘴里吐出的血魔，还是觉得恶心。

    正在崔志不知所措的时候，番天印里的老龟开口说话了：“小志莫要奇怪，现在你和血魔还未合一，所以你有所不适倒也自然，刚才你强烈的反应，只是因为这条血河有事发生，小志你现在把血魔拿在手里，过去救人就行。”

    “好。”

    崔志点头后，从地上拾起血魔，然后紧紧拿在手里，不过说来也奇怪，当崔志把血魔拿在手里的时候，他的视线突然显得好起来，竟然透过前方的白雾，看着几个人在河中挣扎，当崔志看到这里，回头道：“萌萌，来，我搂你过河。”

    崔志还没等我答应，从大腿一抱，我整人落入他的怀中，他在踏着河面上的石头，大步的向前冲，而这其中，河面上吹来一股股阴气，我甚至看到河面上有着不少黑色的影子，其中那些影子不断朝着我们靠近，一只只手就在刚接触到小志的双腿时，只听他们嗷嗷一叫，似乎被什么给灼伤，又重新缩回来河里。

    “萌萌，你就在这里待着，我去救人。”

    崔志把我放在河对面，猛地再次朝着白雾中而去。

    这边，黄师傅和胖子为了救人，两人竟然被拉下河水，胖子喝了不少恶心的河水，他大声嚷嚷着：“黄师傅救命啊……”

    这黄师傅下了水，四肢不停在河里拼命乱打，感觉手脚被类似水草的给绑住，然后把他往下拽，他则撕扯喉咙喊道：“我现在自身难保，在河里我也没有办法。”

    “快，拉住我的手。”

    崔志从河对面重新过来，看着黄师傅和胖子落入水中，左手拿着血魔，右手伸了出来，道：“你们两人拉住我的右手。”

    不过奇怪的是，当崔志一出手的时候，这河面上立即就平静了，河面上的雾气逐渐消失，而崔志也不知拿来的力气，竟然以一只手的力气，一下子连着把胖子和黄师傅救了上来。

    可是在这时候，崔志用余光看到，河面上竟然出现了一只毛茸茸的手，不过等他转过身来，这只手已经不见了。

    “你们没事吧。”

    崔志把两人救了上来，可是胖子瞪大着眼睛，一脸惊恐的指着河面道：“瘦子瘦子！”

    可是此时的河面上，早已恢复了平静，哪里还有瘦子的身影，而胖子看到这里，则呜呜起来，道：“怎么会这样。”

    刘新不时为黄师傅擦了擦脸上的水，还拿出热水给两人喝，两人这才稍微恢复过来，黄师傅也有气无力的站了起来，道：“谢谢你，小子，对了你叫什么名字，将来我黄师傅好报答你。”

    “我叫崔志，是密宗白教的弟子，这位是我师妹贺萌萌。”

    崔志自我介绍道。

    “哦，崔志真的很高兴认识你，如果不是你，我这条命早就没了，只是瘦子他落入水中……”

    崔志看着平静的河面上，面色变得沉重，然后摇了摇头，大家也知道没了希望，因为但凡是被水鬼索命的，一般都活不了了。

    “那个人是被水鬼索命的，唉，等明天一早，我在这里做一场法事，他的尸体应该不出三天，就会出现在下游，而且现在天也快凉了，我看你们也累了，就在这里休息一下吧，你们衣服全都湿了。”

    这夜，萌萌在地上生了一堆火，黄师傅和胖子则怕衣服脱下来烤干，而同时黄师傅对崔志也是万分感激，道：“向我黄师傅一声自负，没有想到，今日我也有自身难保的时候，小兄弟你是我的救命恩人啊，我实在是感激你。”