
    “是啊，牛头哥，我们小心一点，再往前走就是酆都城了，现在正值七月，七月鬼门开，前面可是鬼山鬼海，我们可要小心一点，出了岔子，我们谁也负责不起，而且这个姑娘有些邪性，可莫要让她走丢了。”

    马面谨慎的对牛头小声说道。

    牛头点了点头，不再说话，不过表情变得十分严肃，因为还没走到酆都城，就听到前方连绵不断的鬼哭狼嚎的声音。

    然而，这一路上，木木跟在牛头马面后面，当走到酆都城的时候，看到一大群鬼魂从酆都城大片挤出，他们从木木身边川流而过，那一张张恐怖的鬼脸，印如木木脑海中，而木木站在鬼流中，已经被众鬼挤到一边去了，在加上听到四周一声声凄惨的鬼叫，让木木脑袋简直要炸开一样，只见她猛地捂住脑袋，蹲在地上，双眼不断向上翻，然后猛地一到，口吐白沫，不省人事了。

    牛头马面和木木失散了，这下可是着急了，到处寻找，终于看到木木口吐白沫倒在地上，牛头冲了过去，道：“这姑娘晕倒了”

    然而，在木木晕倒这瞬间，她的脑袋嗡嗡作响，大脑一直旋转，从来没有停下过，等她睁开眼睛的时候，竟然走在漆黑的隧道里。

    “这是哪里，牛头马面呢，还有那么多鬼，他们都去哪里了”

    木木看了看四周，除了她一人，四周都没有人，而且她还记得，之前明明来到了酆都城，可是现在这个地方，又是哪里。

    “喂喂有人吗，有人就吱个声”

    木木叫了半天，四周除了空旷的回音，什么也没有了。

    然而，正在木木纳闷时，隧道里突然亮了起来，两边的隧道不断穿梭，那感觉就跟流动的列车一样，也在木木不明情况的同时，墙上竟然出现了一幅画面，只见上面写了一排小字：第一世

    突然间，画面里出现了一个人，只见此人身材纤细，她穿着一身夜行衣，骑在马上，带领着身后的兄弟，一声喝道：“杀啊”

    “原来是一群强盗，怎么，难道阴曹地府还免费放电影看”

    当木木看到这里，顿觉这个隧道实在是有够奇怪，不过既然阴曹地府还可以看，那么又何乐而不为，木木既来之则安之，反而专心看着隧道上的画面。

    这火强盗进村后，竟然烧杀抢夺，奸淫掳掠，无恶不作，竟然连上到八十老人，下到襁褓中的婴儿，全都一一杀之，最后还要放火烧村。

    当这火强盗从村中出来，带头的强盗取下了黑色面罩，当木木看到此人的脸，倒吸了一口凉气，道：“这不是我吗这隧道到底怎么回事”

    接下来，木木在这个隧道里，看到自己每一世杀父杀母，反叛朝廷，杀死自己儿子，杀朋友，杀心爱之人，看到了所有，也看到前世的我和崔志，还有她自己，脸上紧绷，道：“这”

    然而，就在木木惊诧愤怒之余，突然感觉身后一凉，猛地一个回头，竟然看到身后站着一个黑衣人，大声质问道：“你是谁”

    木木看到自己前世的所有记忆，在看着眼前的黑衣人，双眼里传来愤怒，惊诧，凶狠，当各种眼神交织在一起，那种眼神变得复杂起来。

    黑衣人看着木木那凶狠的眼神，反而咯咯咯笑了起来。

    “我问你是谁你笑什么你信不信我杀了你”

    黑衣人看着木木凶悍，不可一世的样子，双眼眯成一条缝，道：“我信，当然信，你木木是十世恶人，我当然相信，你有这个胆子杀了我~”

    “十世恶人你什么意思，你还没问答我，你到底是谁”

    黑衣人双手背在身后，哼哼了两声，道：“我是谁并不重要，但是我绝对不是你的敌人，我是来帮助你的人。”

    当木木听到这里，显得更为惊诧了，那双眼睛炙热的看着黑衣人，又看了看墙上不断重复着，自己前世的画面，道：“帮我你怎么帮”

    “木木我问你，你死的甘愿，死的其所吗”

    “自然不”

    “恩，那就好，我告诉你，这里是轮回隧道，刚才墙上的画面，乃是你十世，你的前九世，杀父杀母，杀亲友，杀朋友，杀心爱之人，做畜生之事，你乃是十世恶人，而且你也看到了，你和崔志还有贺萌萌的恩怨，从上一世就已经开始了，上一世崔志和賀萌萌就是一对，而不管你怎么努力，崔志连看都不看你一眼，你觉得这一切公平吗”

    木木听到这里，深吸一口气，眼里全是愤怒，道：“当然不公平，我也不甘心，我想要得到崔志，想要得到他他是我的”

    黑衣人听到这里，竟然咧嘴笑了，道：“是啊，那个叫什么萌萌的，根本配不上她，也只有你这样善解人意的姑娘，最配得上他了。”

    木木听到这里，叹气道：“可是我已经死了。”

    “我说你没死，你就没死，你可别忘了，你乃十世恶人，这个世界上，有几个十世恶人，除了千年前，出了一个十世恶人，你是第二个”

    “当真”

    木木听和黑衣人这样一说，睁大着一双水淋淋的大眼睛，反问道。

    “恩，木木我让你成为叛师，这之后，就没人敢瞧不起你了。”

    “什么是判师”

    “判师原来就是命格五蹩三缺之人，阴间不收，阳间不留之人，所行之事就是阳人代替判官判人生死，不过白日为人，定人间定数，夜间为鬼，判阴间命运，穿梭阴阳二界，天地无人可治，而且要成为叛师的必要条件，必须是十世恶人”

    当木木听到这里，眼睛是全是贪婪，而黑衣人也正是看中木木的贪婪，一步步向她靠近，道：“这个你拿着。”

    木木看着手里的骷髅项链，只见骷髅是由一个木偶制成，看起来有种诡异感，而黑衣人此时又发话了，道：“你把骷髅项链戴在身上，这也是判师的象征，以后你判人的时候，就用骷髅项链来判人生死。”

    本书首发自“”，，更新快