
    “萌萌，你醒了。”

    崔志一直守护在我身边，而我猛地睁开眼睛，一把搂住崔志，一脸的惨白，惊骇说道：“小志，我做了一个梦，好恐怖的梦我梦见梦见好恐怖的女鬼她满脸是血”

    “好了好了，傻丫头，没事了。”

    崔志看着我满脸是泪，心疼不已，把我搂入怀中，轻轻拍着我的背，道：“你醒了就好，醒了就好，昨晚可把我吓死了，还是王真人用祝由的符咒，把你从梦嗜里救回来。”

    当我听到这里，点了点头，道：“原来是这样啊，那我该去好好谢谢他。”

    “恩，你去吧。”

    崔志说完后，站在义庄大门外，呼吸着外面的新鲜空气，而王真人则坐在义庄一边，右脸那条沧桑的疤痕，使得他看起来有点显老，特别是王真人一人独自望着窗外，那脸上淡漠孤寂的表情，我全看在眼里，对王真人也感到万分抱歉。

    王真人似乎知道我走了过来，回过头来，微微一笑道：“小姑娘你醒了，来，过来坐。”

    王真人对我十分客气，而我如今知道王真人的一些事，也觉得他特别亲切，有种亲人的感觉，诶了一声后，坐在他的旁边，然后我们两人就开始聊起来。

    也许有时候人与人之间的缘分就是这么奇怪，我和王真人聊得很愉快，然而，就在此时，我也显得有些支吾起来，王真人见此，道：“萌萌，我们现在已经认识了，也算是朋友了，有什么话你就直接讲好了。”

    我小嘴微微抿着，支吾了一会，咬了咬唇，道：“王真人，我要跟你说对不起，之前我误会你了，在听了霍二爷讲了关于你的事后，我才知道你是个好人所以真的对不起”

    王真人听完后，哈哈一笑，道：“傻丫头，跟我说什么对不起，我们不是朋友吗。”

    王真人托着下巴，微微一笑，而我看到这里，也感谢王真人的豁达，也真心佩服他，恩恩一声道：“对，我们是朋友。”

    跟王真人聊过后，我走了出来，只见霎时间，风云巨变，这本来烈日当空的太阳，说没了就没了，太阳躲进了云层里，被乌云替代，厚重的乌云挤压在一起，厚重得好像随时都要掉下来。

    不仅如此，四周开始刮起一股大风，就连整个义庄的房顶都要被掀翻使得，而崔志则蹲在地上，捂住肚子，发出嘶嘶的声音，当我看到这里，立即冲了过去，道：“小志你怎么了，难道你的血魔感受到了危险，又要吐出来了吗”

    崔志表情痛苦，黑色的眉头皱在一起，额头上溢出大滴的汗珠，点头又是摇头，看得我一阵心乱，道：“什么意思啊，我记得之后就算你有危险，吐出血魔的时候，已经没有这种痛苦了，为什么还这样”

    崔志半眯着眼睛，撕裂了一声道：“我怎么知道我也说不出这种感觉”

    “呜呜”

    “小志你怎么了”

    崔志痛苦的呻吟声越来越大，只见他半蹲在地，伸出手，一声道：“萌萌你快走开”

    话语刚落，只见从崔志体内爆出一道惊天的红光，这道红光直冲天际，让人睁不开眼，且这道红光照亮方圆数十尺，整个灰暗的天空，也变成煞红一片，而在义庄的霍二爷和王真人受到这股红光后，猛地站了起来，两人同时而出：“血魔”

    然而，黄晓莲和面条师徒二人，一同来到了甘田村，表面是查寻僵尸之事，面条也口口声声说，要找师弟崔志练练拳脚，可是实际上两人这一路上，各怀心思，一路无话，当两人过了血河，要到达义庄前，只见天空中红光大盛，一道深红色的光线直冲天际，且这道红光向着四面八方绽开，其中一股血腥气息泄露出来，黄晓莲和面条闻着这股血腥气息，双眼流出一道贪婪的神采，再也抑制不住脸上的兴奋，其中黄晓莲着魔的说道：“哈哈哈得来全不费工夫”

    黄晓莲说完后，再也忍不住朝着义庄的方向奔去，而面条看着天空中这道红光，以及蔓延出来，四面八方的血腥气息，哼笑道：“血魔啊血魔，这次我志在必得”

    然而，刚刚从外面散步回来的开心，也感受到了这股红光，甚至是所有人，都被这股红光感染，而这股红光好像有魔力似得，让人也逐渐迷失了心脏，只见涂开心也朝着义庄奔了过去。

    “小志，你你”

    当红光过后，一切平静下来，可是空气中还是弥漫着一股强烈的血腥气息，这股气息非常强烈，让人闻之欲呕，而接下来，崔志吐出了血魔，这才平静下来。

    崔志手拿血魔，鼻子动了动，整个人更加不安了，道：“萌萌，我有一种很不好的预感。”

    “什么预感难道是有危险”

    “可以这样说吧，这血魔每次有危险的时候，才会从我体内呕出，因为我和血魔还未真的融合。”

    “那你赶紧问问老龟怎么回事。”

    “恩。”

    崔志点头后，看着番天印直接问道：“老龟老龟，这到底怎么回事，我感觉很不好啊。”

    老龟听到后，立即回话了，咳咳一声，声音沉重道：“小志，这次真的大发了，木木死后，魂游地府，吸收十万恶鬼，在经受天雷地火后，已经成为真正的判师了，刚才你身体爆出的那道红光，乃是你体内的血魔和木木成为判师后，相互呼应。”

    崔志听到后，道：“木木成为判师跟我的血魔有什么关系”

    “你傻啊，判师千年才出一个，判师乃五弊三缺之人，阴间不收，阳间不留，煞气比十殿阎王更甚，那个阎王敢收判师，而且叛师还是跳出三界五行之人，白天为人，断阳间之事，夜间为鬼，判阴间阴阳，这种逆天的存在的人，外表为人，实际上已然是魔，而你的血魔集结天地之间神秘的力量，这股力量是无限强大的，天下间又有谁不想得到这股力量，而且说直白了，血魔血魔终归是魔，而且木木成为判师刺激到了血魔，血魔爆发出的红光冲天，魔光万丈，已经让世人迷失心智了，劫难啊”

    本书首发自“”，，更新快