
    “尸体送来后，还是我修修补补，才把他脑袋上那么大的骷髅给修补好，而且听说此人一心想要成为一代丑角，所以在他死后，我想帮他完成这个心愿，所以帮他画了一个三花脸。”

    我听霍二爷这么一说，点了点头，这才明白这具男尸脸上的大花脸的由来，本来死者为大，而霍二爷还帮助亡人完成他生前的心愿，也算是积德了，想来霍二爷也没什么不好，想到这里，我抿嘴一笑道：“不好意思霍二爷，我们误会你了。”

    “还是这女娃子乖巧懂事，不像那姓黄的胖子，不成体统！”

    “嘿！”

    黄师傅袖子一勉，就架起泼妇骂街的气势，却被崔志拦下，道：“黄大哥，这里是别人的地盘，而且义庄全都是尸体，我们还是以死者为重，莫在这里喧哗才好。”

    “呵呵，看见没有，这位小哥和这位姑娘，都比你懂礼数，知道什么该说，什么不该说，几十岁的人了，害不害臊！”

    “小老头，你说谁呢，说谁呢，信不信我刘新小爷一巴掌拍死你！”

    “咯咯咯……真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，罢了罢了，为人不去守正道，做了道士也白了！”

    “算了算了，黄大哥少说一句。”

    我看着黄师傅那张脸马上要发作，也开始劝慰道。

    黄师傅看我和崔志都在劝慰他，气也消了一般，道：“今天我看在小志老弟和萌萌妹子的面子上，不跟你计较就是，小志老弟说的没错，这里是你的地盘，尊重死者，死者为大。”

    “霍二爷，请问这唱戏的男子，死了有多少年了？”

    我有点好奇，看在这男人栩栩如生的样子，想必是死了不久。

    哪知霍二爷的回答让人出乎意料，他砸了砸嘴，微微眯起那双白瞳，比划了一下，道：“十年！”

    听到这里，我们每个人都有些震惊了，崔志更是，道：“霍二爷，你太厉害了，你用了什么办法，能保住十年尸体不腐，这可是一个伟大的发明啊，到底是什么办法啊。”

    黄师傅听到这里，也有些激动了，走了上去，立马换了一张脸，道：“霍二爷，嘿嘿，你的防腐技术，真是到达了出神入化的地步，这样，我以五千块钱，买你的防腐技术，怎样！”

    刘新听到这里，嘴里嘀咕道：“师傅真是心黑，居然想以五千块的价钱，就买人家的防腐技术，太特么的缺德了，嘿嘿，不过这就是师傅的风格。”

    霍二爷摇了摇头，并不作声，道：“想要我的防腐技术？”

    “是啊是啊。”

    黄师傅好像哈巴狗一样，那眼神里可是透着金光，点头如捣蒜，乖的很。

    “想要学我的防腐术，除非做我的徒弟！”

    刘新听到这里，叉腰指着霍二爷道：“你什么东西，居然让我师傅做你徒弟，你是哪根葱！”

    “诶，臭小子，你懂什么，大丈夫能屈能伸，再说了，霍二爷可是有真本事的！”

    黄师傅变脸挺快的，一下子就要跪下来，嘴里念道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    “诶！”

    霍二爷突然用右脚一勾，就把黄师傅二百斤重的**，直接给踢了起来，而且脸上一点都不变色，反而嘿嘿一笑道：“我可没有这么老的徒弟，你也不是那块料，要说做徒弟，这位叫做小志的兄弟，倒也合适，只是做守尸人，这辈子是没有老婆和儿女的！”

    崔志听到这里，吓得全身发抖，抱住身体道：“我才不要做你徒弟，我才不要一辈子跟尸体作伴，我身下这只鸟可还从来都没碰过女人，将来我可是要娶媳妇的，要儿孙满堂的！”

    崔志说这话的时候，不时还瞅着我笑，让我脸色一红，转过头不再理他。

    然而，如此一闹，黄师傅吃了鳖，闹了笑话，也自觉没趣，走到第二口棺材前，仔细一个打量，道：“嘿，这口大黑棺跟刚才那口棺材不一样，我怎么感觉更轻，这能撑得住一具尸体的重量吗？”

    “这是三合板做成的棺材，也是最低等的材料，所以比刚才那具还轻，不足为奇。”

    霍二爷说的头头道道，好像这一切都是合乎情理之中的。

    也让黄师傅心里好奇起来，这次他自己就开了棺，不过看到棺材里面的尸体，还是吓了一跳。

    原来这具尸体的上半身，竟然是纸扎人做成的，这具纸扎人的模样，非常骇人，她的脸很白，眉毛很浓，头上戴着一朵纸花，打扮妖艳的样子，打扮的新娘一样，不过却没有新娘那种喜庆的气息，特别是那张脸，白的煞人，两只黑瞳直勾勾的盯着黄师傅，仿佛那双眼睛随时会爆裂出来，也看的黄师傅后背起了一层细汗。

    不过最为恐怖的还是，这纸扎人竟然是拼接而成的，也就是说，她上半身为纸扎人，下半身则是人体的骨架，一双修长拇指粗的腿骨，上面满是裂痕，甚至腿骨上，还有发黑的迹象，而且腿骨上，还沾染了一团一团的发黑的凝固物，也不知道是什么东西。

    这黄师傅见过死人尸体，本也没什么大不了，可是这具尸体，的确有些骇人，让我们有些不知所措，好大半天，我结巴的开口道：“霍二爷，这尸体怎么回事？”

    霍二爷笑了笑，枯萎的老脸上，满是皱纹，道：“这就是有名的湖南杀人烹尸案，相信你们听说过，当年湖南株洲发生一起惨绝人寰的杀人案件。2012年11月，2名男子假藉卖房之名，诱骗一名刘姓妇人到家中看房，将妇人身上财产洗劫一空后，竟用锤子及刀将刘妇杀害，把尸体肢解后烹煮3天3夜，再弃置荒野。2012年12月中旬，警方侦破此案，逮捕2名犯罪凶嫌。”

    当我们听到这里，背心全都凉透了，就湖南这起案件，之前在电视里也听说过，据说姓刘的妇人被杀，然后碎尸，烹尸，这是人性之丑陋，一个人怎能如此丧心病狂呢，是人性的扭曲还是道德的沦丧，这个世界怎么变得越来越电影式了，令人难以想象，太可恶了，简直就是变态没人性！――

    这里借用了一下湖南杀人烹尸案，小说与社会相融，揭发社会的丑陋嘴脸，也提高自身的防护意识，也使得小说比较人性化和真实，喜欢的童鞋，记得为这本书投票，末了说一句，大家也别忘了打赏，给夏夏一丁丁点的动力，让我知道，我不是一个人在战斗！