
    “不是吧，霍二爷原来是试探我的，这样一来，我血魔的事不就暴露了，难道说霍二爷也想要得到我的血魔？老龟你说呢，老龟老龟……”

    崔志猛地睁开眼睛，看来强制性的被老龟驱赶出虚拟空间，也惊出一身冷汗，心里想到，这霍二爷到底是敌是友。

    就在崔志心里反复思量的时候，突然猛烈响起了一阵敲门声，咚咚咚咚咚咚……

    “霍二爷开门啊……”

    “出大事了……”

    霍二爷……“

    外面传来一阵喧闹声，把我们整个义庄的人，全都惊醒，霍二爷从地上爬了起来，佝偻着腰把油灯点燃，披上了衣服，手里提着油灯就去开门。

    当大门打开的时候，一道冷风灌了进来，呼啦一刮，在整个义庄环绕了一圈，把我们全都冷了起来，黄师傅则裹了裹身子，听着外面的喧闹声，翻了个身，嘟囔道：“徒弟，什么情况。”

    刘新睡得迷迷糊糊的，一脸的倦意，眼睛都睁不开，好不容易睁开了眼睛，打了一哈欠道：“好像找霍二爷的，不知什么事。”

    “哦。”

    黄师傅哦了一声，翻了个身又继续睡了。

    而我和萌萌也被喧闹的声音吵的睡不着，直接起来，看看到底发生了什么事。

    只见门口站着好几个村民，他们手拿火把，一脸的焦急，看来这几位村民，应该就是住在附近的村民，只见其中一位老者，双眼含泪，拉着霍二爷的手，道：“霍二爷，你要救救我们，救救我们啊。”

    “老柳，你起来说话，我们也不是第一天认识了。”

    霍二爷看柳大爷倔着不起来，跪在地上，伤心道：“霍二爷，我知道你是一个有本事的人，只是村里人把你视做不祥的人，这么多年了，我和你一起来到甘田村，我在甘田村娶了媳妇，定居下来，而你一生孤寡，在义庄清守了一辈子，也因为大家对你的流言蜚语，我远离了你，这么多年了，从未来看过你，现在出事了，却跑来找你，我……”

    当我看到这里，道：“原来霍二爷和这位姓柳的大爷认识啊。”

    “呵呵，看来有切入点了。”

    当崔志看着这位柳大爷，呵呵一笑，心里有了点子。

    “什么切入点？”

    “哦，没什么。”

    崔志摆了摆手道。

    “老柳，你我当年的情义还是在的，当年如果不是你老柳家赏我一口饭吃，我也不会有今天啊，老柳有什么事直接跟我说吧。”

    老柳鬓发斑白，手里杵着拐杖，眼里泛着泪花，跟霍二爷说起这件事。

    原来从昨天开始，老柳家的大人小孩，就开始出问题了，变得疯疯癫癫的，满院子跑，做出一些离谱的事，疑是鬼上身，今天问题更加严重，在晚上的时候，柳家的人好几个人，竟然想要上吊跳井，切腹，做出一些自杀的行为，老柳看到这里，让几个壮年把家中几人暂时制服，又带着一些村民主动来找霍二爷。

    霍二爷听到这里，一个挥手道：“撒也不说了，老柳你带我去你家看看。”

    “萌萌，走，我们也去！”

    “好。”

    我和崔志跟着老柳霍二爷等村民跟着去了老柳家，而整个义庄就剩下黄师傅师徒二人。

    “唉，这帮人吵吵嚷嚷的，终于走了，真是烦。”

    刘新用被子把头捂住，叹了一口气，捂住被子总算能睡个好觉了，而正在此时，黄师傅则咯噔一下，掀开了被子，捂住肚子，道：“我去，今晚老干妈吃多了了，肚子疼，我去上个厕所。”

    “诶，师傅别走啊，你这一走，徒儿怕啊。”

    刘新顿时睡意全无，一想到黄师傅去外面上茅厕，整个义庄就他一个人，想来实在哆嗦，也站了起来，想要跟着黄师傅一起去。

    “你这瘪犊子，上茅厕也要一路，给我守着！”

    “是，师傅！”

    刘新瘪了瘪嘴，叹了一口气，看着义庄大门大大开着，外面的月光柔和的照在棺材上，又想到白天看到的这些尸体，每具尸体都骇人的很，心里嘚瑟起来，这些尸体不会尸变吧。

    刘新心里紧张的很，看重义庄内的十多具棺材，阴森骇人，心里哆嗦了一会，突然感到到脖子后有人吹气，于是猛地一个回头，身后什么也没有，这可吓得刘新大气都不敢出一下，双眼紧闭道：“师傅啊师傅，你要早点回来才是。”

    就在刘新紧紧闭着眼睛的时候，突然一双肥硕的大手掐住他的脖子，让他一下子闹翻了天，大叫道：“啊啊啊……”

    “你叫个卵啊，是为师！”

    黄师傅狠狠敲了敲刘新的头，双手叉腰，道：“跟在为师身边这么久，胆子还是这么小，刚才只是试试你，没有想到，你就吓得差点尿了裤子，特么的，臭小子，平时吹牛的时候，没看你怕过。”

    “呵呵，师傅你知道的嘛，我天生胆子小，跟在师傅身后给你打打帮手还行。”

    黄师傅听到这里，心里老不爽了，道：“徒弟，都说了做一行精一行，如今你选择了这行，你就要做好，师傅不能陪你一辈子，你懂吗？”

    “知道了，师傅？”

    黄师傅朝着屋内的棺材看了看，道：“这样吧，霍二爷和崔志萌萌他们全都出去了，现在整个义庄就剩下我们师徒二人，为师就借这义庄，给你壮壮胆！”

    “啊，怎么壮胆啊？”

    刘新听到这里，吓得头皮都要炸了，左右看了看，身子缩进了肩膀里。

    “徒弟，这里十多口棺材，你随便找口棺材，然后打开棺材盖子，于尸同睡一个晚上！”

    “师傅办不到啊……”

    “我不管！”

    黄师傅说完后，站在外面把义庄大门重重合上了，然后挂上了锁，大声喊道：“想必霍二爷他们明日才能回来，而你今晚就听为师的，为师也是为你好，你想不想有出息。”

    刘新看义庄的大门紧闭，只有窗户半开着，窗外月光斜斜的照射进来，把整个义庄照的斑驳，刘新在看着身后的十几口棺材，两腿都颤抖起来了。

    “哈哈，徒弟，你看屋子的左边有一瓶酒，如果怕的话，就拿出来喝了壮壮胆，明早师傅来检查。”