
    霍二爷沉思了一会，紧紧咬着牙，看着老柳道：“办法倒是有一个，只是这个办法有点……”

    霍二爷的话还未说完，老柳早已是热锅上的蚂蚁，心里急的很，脱口而出道：“老霍你直接说就是了，只要能救回我儿子。”

    “好吧，那就是必须在你们柳家，在找一个四柱全阴的女人来做亡魂师！”

    老柳一听，一个震惊道：“亡魂师从古至今就有，我还是第一次听到亡魂师还有女人做的。”

    霍二爷抿嘴一笑，道：“老柳啊，我以前跟你想法一样，以为亡魂师全是男的，但是这些年我在义庄，闲来无事我读了很多书籍，也查阅到亡魂师并不是只有男人，书籍上说，亡魂师也有女人做的，只是女人来做亡魂师这个代价有点大啊。”

    “什么代价，老霍你说说看。”

    老柳听到这里，心里开始担心起来了。

    “书上说，做亡魂师的女人命格必须是四柱全阴，不止这样，女人做了亡魂师就代表入了这行，所以从今以后，再也不能行男女之事，因为是拜了祖师爷的，祖师爷赏饭吃，所以一旦进来，中途就不许退出，如若退出，身体上会有残缺的。”

    老柳一听，手心捏了一把汗，道：“这么严重！”

    “老柳你也是知道的，你们亡魂师的祖师爷是谁，可不是善类啊。”

    霍二爷在说这话的时候，叹了一口气，又摇了摇头，表示无奈。

    然而，老柳听的心惊胆战，心里想了想，道：“我老柳家就我孙女还有儿媳妇两个女人，我让她们入这行，是害了她们，如果不让她们入行，我的儿子又……”

    如今老柳陷入了两难的境地，又看了一眼霍二爷，斑白的两鬓在微风的吹佛下，动了一下，然后道：“难道没有别的方法了吗？”

    霍二爷闭上眼摇了摇头。

    就在老柳犯难的时候，只见老柳的儿媳妇张淑芳站了出来，一声道：“我愿意！”

    张淑芳也就三十出头的模样，她在一旁听到两人的对话，义无反顾的站了出来。

    “儿媳妇……你都听到了？”

    “恩，公公我都听到了，我爱阿宝，所以愿意救他。”

    “我也愿意！”

    话语刚落，只见张淑芳四岁女儿跌跌撞撞走了过来，拉着张淑芳的衣角，天真的说道。

    “可是……这不能害了你们啊。”

    “公公，我心意已定，就让我来做亡魂师吧。”

    “可是……”

    “我是真的爱阿宝的，我和他也已经有了女儿，所以不管是残废还是什么，我都不在乎，只有阿宝不嫌弃我。”

    老柳听到这里，心里十分感动，点了点头，道：“好吧。”

    霍二爷看了看张淑芳这对母女，道：“你们母女对阿宝有情有义，让人感动，不过我跟你们说，如果你们两人没一个是四柱全阴的话，也做不了亡魂师，阿宝的命也救不了。”

    “既然如此，霍大叔你给我们看看。”

    “好。”

    霍二爷看了张淑芳母女两人一眼，道：“报生辰”

    “我是甲子年阴历九月十一日，晚上亥时出生，我女儿是乙酉年阴历十二月十日，属鸡，早上八点出生，霍大叔你给看看。”

    霍二爷听了点了点头，在院子里来回踱步，手指一直掐算不停，也让张淑芳和老柳两人紧张极了，大约过了十来分钟后，霍二爷那双白瞳闪出一抹光彩，道：“算出来了，张淑芳你女儿并非四柱全阴之人，相反的，你的四柱全在****上，八字也是，辛酉辛未辛巳辛卯，此乃真是做亡魂师的最佳人选！”

    当张淑芳听到这里，激动的流泪了，道：“这样说，我老公有救了。”

    “恩恩，不过要做一个仪式，拜了祖师爷你才是亡魂师。”

    “那现在就拜吧。”

    张淑芳想要救人心切，直接说道。

    霍二爷看了看天，现在天还未亮，处于阴阳交界后不久，霍二爷也当机立断的猛拍大腿，道：“那就好，我们开始准备。”

    “老霍要准备香蜡纸烛吧？”

    老柳佝偻着腰问道。

    “香蜡纸烛这些是必须品，还要一只黑色的老猫，老猫抓到后，你交给淑芳，淑芳你现在听好了。”

    霍二爷开始交代了，指着张淑芳细细说来，张淑芳也听的认真，连连点头，恩了几声，然后几声就开始行动了。

    大半夜的，也不知老柳从哪里找来一只黑色的老猫，这只黑色的老猫毛皮油的发亮，而且老柳用渔网提着老猫，只见这只老猫眼神凌厉，不时乱叫，锋利的爪子更是在渔网上乱抓，可惜都无济于事，并且老柳之前在抓老猫的时候，手背上全是鲜红的伤口，不过老柳为了儿子的性命，哪里顾得上这些。

    “淑芳，老猫来了，现在按照霍二爷的话去做，知道吗。”

    “恩恩，公公你放心。”

    张淑芳慎重点了点头，然后接过老柳手里的老猫，说来也怪，这午夜里，老猫的叫声让人掉了一地鸡皮疙瘩，可是张淑芳刚接手，老猫的叫声嘎然停止，身体反而缩成一个球，脑袋也耸入身体里，眼睛里充满了恐惧。

    张淑芳来到了东北方，然后把老猫抱了出来，神情十分紧张，嘴里也小声念道：“对不起对不起……希望你不要怪我……”

    张淑芳找来一根红色的绳子，眉头拧的厉害，也有些迟疑，不过最后还是把红色的绳子套在黑猫脖子上，哪知黑猫的眼神，变得无比恐惧，想叫却叫不出来。

    张淑芳做完这一切后，在看着大门，深吸一口气，把老猫直接吊在门上，这边一拉，老猫一下子悬空起来，脖子被吊起来，而下半身则拼命乱踢，可也无济于事。

    张淑芳知道这一切实在残忍，可是也无可奈何，把眼睛捂上了，等到好几分钟，走过去一看，老猫的眼睛已经泛白了，四肢已经垂直搭在一块，松了一口气，准备把老猫接下来。

    可就在此时，那双老猫的双眼痛苦睁开，那对瞳孔变得鲜红，喵呜一声，变得愤怒起来，那双爪子开始最后的挣扎，只见它一爪子刨在张淑芳的手腕上，手腕上留下一个很深的血口子