
    “哈哈，请进请进。”

    对于王真人的到来，霍二爷心里是高兴万分，因为霍二爷跟王真人是故交，所以这次能够在见王真人，心里自然是高兴。

    王真人头上戴着斗笠，看不清他的面容，他冲着霍二爷摆了摆，道：“诶，我得把这些喜爷安顿好。”

    王真人说完后，把肩背上的小阴锣拿了出来，在月光的照射下，我仔细打量着这稀奇玩意，实际上就是一面小锣鼓，一个巴掌大的小圆盘，中间的位置已经托起发亮，看来是经常使用敲打的关系，中间的部分已经磨的发亮了。

    只见王真人冲着身后的喜神，哐当一声敲响了铜锣，发出震耳嗡嗡一声，震的我耳朵都要聋了，直接捂住了耳朵，而王真人敲完以后，则对着身后的喜神喊道：“休息了，今晚就在这里落脚。”

    当我看到这里，抓了抓耳朵，一脸的疑惑，嘴里嘀咕道：“人都死了，你跟他们说，他们能明白吗”

    没有想到霍二爷听到我的话，呵呵一笑道：“萌萌姑娘，这你就不知道了吧，王真人这样做，那是对尸体的一种尊重。”

    “可是也用不着敲那么响吧。”

    我不断揉着自己的耳朵，到现在为止，耳朵还嗡嗡作响。

    “呵呵，这你就不懂了，就那面小阴锣，作用可大了，赶尸的时候，时刻敲打小阴锣，附近的村民听到赶尸人敲打的小阴锣，就知道回避，而且赶尸人行路，多半都是穿村而过，走比较僻静的地方，村里人听到小阴锣后，便会自动将家中的狗关起来，否则狗一出来，便会将死尸咬烂，而刚才王真人敲那么响，就有那么一层意思，同时也是震慑周围的野猫野狗，莫来骚扰。”

    听霍二爷这么一说，我倒是长了见识了，对于赶尸更是好奇了，连连点头，心里对王真人更是佩服不已，道：“原来这里面还有这么多学问，真是不简单。”

    王真人敲过小阴锣后，这才把小阴锣收入背囊中，在拿出桃木剑，桃木剑指天，王真人则对着桃木剑念了一大串咒语，因为速度太快，我也没有听清楚，只看到王真人一手拿桃木剑引导，另外一只手拿着铜铃，不断向后退，然后摇动手里的铜铃，只听“铛铛铛”，铜铃发出清纯的响声，而这七具尸体则跟随王真人一跳一跳的，不过跳到大门处，全都堵在大门口，因为义庄的大门实在太高了，所以这些尸体全都跳不过去。

    当我亲眼看到王真人引导尸体跳动，那模样就跟电影里一样，也惊得目瞪口呆，嘴里道：“原来以为电影里全是假的，没有想到竟然是真的。”

    霍二爷听到这里，缕了缕下巴的胡子，道：“电视里演的僵尸片，什么穿着清朝服装，那都太夸张，不过有的地方，还是真的，就赶尸来说，赶尸人为了统一服装，都会为他们穿上素衣，也为死人穿的一种衣服，内行人叫这种衣服为素衣。”

    听到这里，我连连点头，心里可是激动的很，现在赶尸先生可是站在我的面前，而且我还亲眼看到七具尸体听从赶尸人的命令，有规律的跳动，想到这里，我就要摸出手机想要拍照，却被霍二爷按住了手臂，摇头道：“萌萌姑娘，这可不行，这可是对喜爷的大大不敬。”

    听到这里，我显得有些无奈，翘了翘嘴，只好作罢，不过又问道：“他们不是尸体吗，为何要叫他们喜爷”

    “内行人一般不叫尸体为尸体，他们多半叫喜神或者喜爷，这都是尊称。”

    霍二爷看我乖巧懂事，话也多了起来，道：“王真人那手里的玩意，你知道是什么吗”

    “不就是一个铜铃吗”

    “你年纪太小，不知道也是自然，告诉你，那叫摄魂铃，可是王家的宝贝，这东西是为亡魂引路，另外一方面，若遇到冥顽不灵的亡魂，便会用它来迷住亡魂的心窍。”

    “哇，这么厉害，摄魂铃，一听这个名字就很厉害，摄魂摄魂，是不是连人的魂魄也能轻易摄去。”

    霍二爷点了点头，嗯了一声，道：“自然是，这也是王家祖辈传下来的宝贝。”

    “哦，这样啊。”

    此时，王真人把头上的斗笠取了下来，我终于看到王真人的真容，不过在看到王真人的真容后，我也吓得后退了好几步。

    说实话，这王真人脸颊瘦瘦长长，皮肤黝黑，人长得有几分英气，可是恐怖的是，王真人的脸颊上，从眼睛的位置到下巴，有一条长长的疤痕，少说有十厘米，这条疤痕让王真人整个人多了几分凶悍之气，让我都不看正视他的眼睛，只是在他身上打量，他穿的倒也简单，也够土的。

    只见王真人一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，腰带上挂着一个腰包，据说腰包里装的都是各种符咒，也叫符包，当遇上特殊情况，直接掏符应对，这也难怪，王真人会有这么一身打扮，不仅如此，他脚下还穿着一双破草鞋，也许是走了太多的路，草鞋上黏着不少烂泥，鞋都是烂的，黑的都看不出本来的颜色。

    “老霍，你这家伙磨磨唧唧干嘛，还不过来帮我搬尸。”

    王真人抬起了头，冲着霍二爷抱怨道。

    “好好好，这就来。”

    霍二爷应了一声，就帮着王真人把七具尸体给搬进义庄里，并且把尸体放在义庄的大门后。

    这义庄的两扇大木门，就是尸体停歇之处，而我也好奇，跟着一起踏进义庄，瞅着门后，这七具分开排在两边的大门后，整齐的倚墙而立。

    当王真人做完这一切，涂开心则站在一边，低着头，把手中的七星剑扒开，其中剑光耀眼，涂开心嘴里哼哼一声，带着不屑，不客气的说道：“装神弄鬼的江湖人，不过尔尔”

    这义庄就这么大，屋子里就这么几个人，王真人从一进来，就已经察觉涂开心的不对了，只见他抿了抿嘴，显得从容不迫，哼了哼道：“我王真人在江湖上混了四十年有余，什么样的人没有见过，什么样的鬼没有收过，呵呵，初来乍到，还是本分的好，不然怎么死的都不知道。”

    涂开心开始拉仇恨了，他们会打起来吗，拭目以待

    本书首发自“”，，更新快