
    黄师傅听到这里，小眼睛咕噜一转，反问道：“老柳自己怎么不守护，反而让你来守护？”

    “当年老柳亲眼看到家中发生巨变，祖辈们都是因为亡魂录，柳家才这样散掉的，所以老柳心灰意冷，打算一辈子不再碰亡魂录，更不愿做亡魂师，而柳家对我有恩，我也答应过他父亲，所以这么多年来，我一直守护着亡魂录。”

    黄师傅听到这里，心里反而升起一股敬意，不过嘴巴依然很臭，道：“听说那亡魂录很邪门的，他们祖师爷也不是什么好鸟，霍二爷你这是没事找事做啊。”

    “呵呵，算是吧。”

    霍二爷倒也自然一笑，反而把黄师傅的内心全都看穿了似得。

    不过笑过之后，霍二爷那张脸立刻变得严肃，也紧绷起来，看向了刘新和黄师傅，道：“刘新，木木会被****，那都是你的错和你师父的错，你师傅没有把你教育好。”

    “是我的错，都是我的错，跟我师傅没有关系。”

    刘新哭丧着一张脸，摆了摆手道。

    “霍二爷，我和刘新已经求得萌萌的原谅，我徒弟刘新也答应从今以后好好做人，你还有什么要为难我们的吗？”

    黄师傅双手背在身上，镇定的看着霍二爷说道。

    “胖子，既然你开了口，我也就直说了，你们两个把木木的棺材抬去深埋了，记住了，在埋葬之前，要在尸体上淋一遍黑狗血，然后在开始埋，这件事我就交给你们了。”

    黄师傅听完后，心也就放下了，拍了拍大腿，一口答应下来，道：“我还以为什么呢，这件事你就交给我们去做，包你满意！”

    “那就好。”

    说完霍二爷就要离开，黄师傅却拉住霍二爷，道：“你要去哪里啊？”

    “我当然去找失踪的那本亡魂录，相信人还没跑远。”

    “哦，好吧。”

    黄师傅点了点头。

    然而，就在霍二爷转身离去时，却突然回头，道：“萌萌姑娘，你帮我个忙，你就留在义庄，帮我看守一下，我去去就回来。”

    我看了看霍二爷，在指了指那间屋子，道：“里面可还有十本亡魂录，你就这么信任我？”

    哪知霍二爷笑了笑，道：“萌萌姑娘，我相信你，只有心灵纯净的姑娘，才有这般的笑容，也难得小志对你这么上心，你也别太担心，他气过之后，自己会回来的。”

    霍二爷说完后，头也不回的离开了，而我一个人看着霍二爷离去的背影，在看了看整个义庄，叹了一口气，自言自语道：“也许他会回来的吧。”

    崔志一个人赌气离开后，走了很远，一边走嘴里一边念叨道：“真是可气，不分青红皂白的给我一巴掌，我这面子往那里搁。”

    崔志摸着白皙的脸蛋，到现在为止，右边脸蛋都是火辣辣的，也让他心里实在不爽。

    然而，这个时候，番天印里的老龟发话了：“哈哈，就这么一巴掌，就把你气坏了。”

    “哼，那是当然了，我怎么能不气，我是男人呢！”

    “男人又怎样，大丈夫能伸能缩，跟一个小女子计较什么，女人是要用爱的！”

    “哟，老龟你还跟我讲起大道理来了。”

    老龟哈哈一笑，坐在虚拟空间打坐，那双晶亮的眸子猛一睁开，顿时金光乍现，全身开始溢出金色的光芒，道：“小志，我要恭喜你，你已经升级到五行中的金字等级了，只要你在努力一点，你就可以跻身入天地玄黄中的黄字位了。”

    崔志听说自己升级了，自然高兴，也明白过来，之前霍二爷攻击他的时候，他的身体为何灵敏度那么高了，原来是升级的关系。

    不过崔志看着老龟，倒吸了一口凉气，惊诧的很，道：“老龟啊，你这是什么法术啊，怎么全身都在闪着金光，真是闪瞎了我24k的眼睛了。”

    “哈哈，告诉你，我这种法术叫做光明琉璃金光**，想要学吗？”

    “恩恩，当然想了。”

    崔志点头如捣蒜，对于老龟的法术，简直崇拜的很，之前老龟传他神功，空间乱入，这种法术就已经牛逼的不行，竟然可以穿越到任何地方，而且以小志这段时间的修炼，可以穿越到不同地方，甚至是远在万里，就连出国都不用坐飞机了。

    不过老龟也说过，等到了天字位的时候，空间乱入跟可以上达到一个无敌的境界，可以穿越到任何脑子可以想去的地方。

    老龟点了点头，在地上来回踱步，只见老龟所到之处，全都变成金晃晃一片，而且那光线刺眼，又让人无法不注视，简直就让崔志羡慕不已。

    “光明琉璃金光**，此乃异界法术，也是顶尖神功，所学之人，若资质愚钝，那也是学不来的，而且此等法术也为逆天的存在，所以才有了异界，而你小志体质跟常人不一般，想要学那也是不无可能啊。”

    崔志听到这里，心里大喜，嘿嘿一笑道：“若我愚钝，老龟也不会传我空间乱入了吧，老龟你就快点教我好了，我小志一定好好学习。”

    老龟哈哈一笑，缕着两边的长须，道：“不是我不教你，只是你现在功位还在五行中，起码也要等你升级到黄字位等级啊。”

    崔志听到这里，一脸的丧气，道：“老龟你不是逗我玩吗，你就教我那么一点点，哪怕一点点也好啊。”

    老龟看着崔志渴望的样子，哈哈一笑，道：“那好吧。”

    “崔志你听好了，光明琉璃金光**乃异界法术，异界的法术更为博大精深，总的来说，异界的法术都是从奇门遁甲中繁衍出来的，金光**也是一样，万变不离其宗。”

    老龟说到这里，一脸的笑眯眯，继续道：“金光**一共分为三个境界，其一为金光幻身，就像我这样，全身像金子一样发光。”

    崔志看着老龟全身闪闪发光的样子，祈求道：“我就学第一境界就行了，闪闪发光的样子。”