
    听霍二爷这么一说，我吓得一个后退，脸都白了，幸亏霍二爷扶住了我，道：“没事吧。”

    我怔了怔，一张小脸冰凉刺骨，汗毛全都竖立起来了，小声道：“这婴灵会不会很恐怖啊。”

    霍二爷点了点头，又摇头道：“婴灵一出生就是死亡，是停留在阴阳界的一种物体，所以连鬼魂都不算，不过婴灵喜血，生下来就会吸食母亲的元气，直到吸干，所母体被婴灵吸干了元气，那么母体也会尸变，变成一具穷凶极恶的僵尸，婴灵则更甚，因为婴灵的怨气出奇的大，因为母体还可以成为僵尸，他们连僵尸都做不成，所以是非常惨。”

    “这么危险，那么王真人还要让婴灵出生。”

    “呵呵，王真人自然有他的理由，他出来混也不是一天两天了。”

    霍二爷在说起王真人的时候，呵呵一笑，那也是非常自信。

    想来也是，王真人擅长于控尸术，区区婴灵又怎么可能制服不了。

    只见从女尸肚子来刚滚出一个跳动的肉球后，王真人面色冷峻，拿出一块红布朝着肉球一抛，直接裹在肉球上，而肉球则在红布内拼命乱动，王真人就丢在地上，置之不理。

    然而女尸这边，只见王真人微微一笑，将手中的赶尸棍插在后背上，双手一番，拿出十支涂了尸油的控尸针，全身横插在女尸的天灵盖，只见女尸猛地睁眼，双眼里流露出恐惧之色，张开嘴，左右晃动，露出两颗阴森的獠牙，开始痛苦的嚎叫，模样之凄惨，而王真人看到这里，气沉丹田，推动内力，单手猛地朝着女尸的脑门一压，只见他头上的控尸针全部进了脑袋，而王真人则退到一边，脸上带着一股狞笑。

    只见女尸的脸上开始出现一条条黑色的线条，紧接着，这些黑线布满了女尸的整个脸，她的身体也全都是这种黑色线条，接下来，只听呲呲一声，女尸的**竟然从黑色线条分离，然后轰的一声，爆出无数的黑血，然后女尸的身体全部瓦解，变成一块块的**，那感觉就跟分尸一样。

    当涂开心看到这里，心里硬是气不过，这王真人利用尸体也就罢了，完事了还要毁尸灭迹，的确有些过分，而我看到这里，也实在不理解，王真人为什么这样做，霍二爷好像看出了我的疑惑，这才开口道：“这具母体必须毁掉，不然婴灵吸食母体的元气，就会变得强大。”

    “那么现在王真人手里的婴灵，莫非他想要控制婴灵？”

    “不仅仅是控制婴灵，他想要利用婴灵的怨气来催尸。”

    话语刚落，王真人把手里的红布一抖，只见从红布中升起一股黑气，而王真人则把这股黑气快速装入一个玻璃瓶中，然后快速封好，也让我知道，婴儿怨气之所以大，那双因为他们是没有实质的，想要变回实质，必须吸食母体的鲜血，也就是元气，而王真人把母体给毁了，就是为了避免婴灵吸食元气。

    不过王真人把婴灵禁锢起来，无非是为了他脱离母体那瞬间，将婴灵的怨气带到最大，将他禁锢起来，不过其中时间要拿捏的分毫不差，不然婴灵离体，便再也找不回来了。

    王真人看着涂开心，冷笑一声，那笑声让涂开心起了一声鸡皮疙瘩，因为不知王真人接下来要干嘛，这王真人的法术，也实在诡异又邪恶，让人防不胜防，涂开心也只好冷眼旁观，静观其变，怕一下子上去，着了王真人的道。

    接下来，王真人把背囊里的小阴锣取了出来，用力一敲，停放在大门后的尸体，刷刷一下，双眼猛地睁开，一双白瞳无光的凝视着前方，那张惨白的脸，更是阴森吓人，不过最为恐怖的还是，这依墙而立的六具尸体，睁开双眼后，一个张嘴，露出一嘴阴森的獠牙，一看就是锋利的锯齿，可以直接把人的手臂咬断，嗷呜一声后，就开始朝着涂开心冲了上去。

    而涂开心看着六具僵尸朝着自己猛攻而来，便想要故技重施，使用枣核钉来对付僵尸，不过王真人早就有准备，因为这些僵尸，都是婴灵引发的怨气来催尸的，所以怨气非常强。

    随着王真人再一次敲打小阴锣，只见从僵尸天灵盖的位置，开始流出发黄的粘液，这些粘液又黄又稠，看起来十分恶心，感觉就跟浓痰一样，那感觉大家懂的。

    而我看着这些黄色粘液流了一地，顿感觉得恶心，而霍二爷这时候开口了，道：“萌萌小心，别沾到这些粘液，粘性很强的，可以直接把一个人给黏住！”

    然而，开心这边，开始发射枣核钉，可是现在枣核钉也不起作用了，这些枣核钉过去后，碰上了粘液，全都被粘在了身上，根本没有起到作用，而我听霍二爷这么一说，生怕开心吃亏的，则大声喊道：“开心小心，别沾到这些粘液了……”

    可是我的话还未说完，涂开心双脚一踏，刚好两脚就被黏住，而他使出全身力气，竟然不能动弹，而王真人见我在后面通风报信，呵呵一笑道：“霍二爷啊，我的这些看家本事，你怎么全都说给小姑娘听了。”

    王真人说完后，朝我这边一瞅，吓得我缩回了脖子，躲了起来，只听王真人呵呵一笑道：“小姑娘，你还真是有情有义啊，可惜晚了。”

    王真人煞有兴趣的看着涂开心，一脸的镇定自若，双手抱怀，看着前仆后继的僵尸，道：“小子，还是那句话，若你跪我认错，我马上收回僵尸。”

    涂开心微微低头，如同被一头激怒的狮子，双手紧紧捏拳，看着不可一世的王真人，笑的猖狂，在看着六具排成一路的僵尸，就就要朝着自己扑来，也在当下，涂开心双眼闭起来，嘴里念动咒语，然后双掌一番，只见涂开心手中起了一团火红的火焰，也随着徒开心单手一番，嘴里念咒道：“三昧真火！”

    王真人一看，这涂开心竟然想要烧掉自己的尸体，心里那肯服气，纵身一跳，直接跳到前面来，而王真人也不知是计，就要出手阻止，可是涂开心的三昧真火不偏不倚朝着王真人喷了过去，而挂在王真人腰上的玻璃瓶，咚咚一声，直接掉了下来