
    “伪判师？撒意思啊？”

    “刚才我跟你说过，判师要十世恶人才能修成，而且千百来，江湖上都在传说判师的恐怖，可是从未有人见过真正的判师，而江湖上出现的杀人判师，也不过伪判师。”

    崔志听霍二爷这么一说，倒也明白了，道：“我知道了，霍二爷你的意思是，所谓的伪判师，只是他们还未达到十世恶人，是吧。”

    霍二爷点了点头，道：“恩，伪判师已经很恐怖了，若真正的判师，一次可以判一百人的性命，比判官还要厉害，而且真正的判师，那可是十世恶人，更是恐怖的存在，所以一直以来，不管是人间正道，还是阴曹地府，只要一看到佩戴骷髅项链的人，都会一一诛杀，不管她是不是伪判师，总之世界上，是不允许有判师逆天的存在。”

    崔志听到这里，终于明白了，点头道：“霍二爷那告辞了，我得赶紧告诉我朋友，离开那个女孩。”

    纪年一路朝着夏夏追来，终于追上了夏夏，一边跑一边喊道：“媳妇等等，等等啊！”

    “你在叫媳妇，小心我隔了你的舌头！”

    夏夏穿着一条碎花裙子，两条辫子搭在肩头上，猛地一个转身，那双清澈明亮的瞳孔，有了一丝怒意。

    “割吧割吧，若媳妇舍得，那就给你呗。”

    纪年那头银发在风中飘荡起来，而夏夏看着纪年俊俏的五官，嘴巴却油的很，想着之前纪年帮了自己，气也就消了，一边走一边用棍子鞭打着地上的野草，只见从野草中起了许多蚊虫，低头问道：“刚才你明明看到是我偷了亡魂录，为何还要帮我？”

    “你偷了亡魂录又如何，没有又怎样，我纪年就是喜欢你，有什么关系！”

    纪年说的简单粗暴，真情流露，那双黑瞳凝视着夏夏，也发现夏夏也在看着他，然而青春总是迷茫的，可是初生牛犊不怕虎的爱情，也是最珍贵的。

    两人两眼对视，眼里都有了一种情义，而此时，纪年也慢慢靠近，想要吻上夏夏，而夏夏机灵一个转身，只见纪年砰的一声，一嘴吻上了一颗大树，等他再一看，夏夏早就跑一边去了，捂着肚子笑个不停。

    纪年看着自己的囧样，在看着夏夏那可爱模样，摸了摸脑袋，也跟着笑了起来，指着夏夏故作生气道：“你这臭丫头，居然捉弄我，看我不抓到你！”

    “哈哈，来啊，来啊~”

    两人在草地上一阵追逐，纪年终于抓到夏夏，却把夏夏一把搂住，按进自己的怀中，在她脸蛋上亲了一下，小声道：“小坏蛋，让你在跑！”

    然而，夏夏脸色一红，想要转身离开，却被纪年从后面抱住，把脸贴到夏夏的脸上，柔声道：“宝贝不要跑了，乖乖的靠着我。”

    也许夏夏是觉得累了，或许觉得在纪年的怀里很安心，也就这样安心靠着他，而纪年也就这样静静的从后面环抱着夏夏，看着夏夏脖子上戴的项链，从脖子里拉了出来，眉头一皱道：“夏夏，你一个女孩子，怎么佩戴这么恐怖的骷髅项链，跟你感觉不搭拉。”

    夏夏脸色阴沉了下来，哼哼一声道：“你不觉得我的骷髅项链很有个性吗？”

    “个性是有个性啊，不过我看着这条骷髅项链，我全身汗毛都竖起来了。”

    纪年放开了夏夏，搓了搓身体，也不知为何，身体突然寒了一下，总之觉得骷髅项链是不祥之物。

    “这条项链可是我的宝贝！里面装的全是人的魂魄！”

    夏夏的话说的意味深长，而纪年看着夏夏古怪的表情，呵呵了一下，笑的有点僵。

    “你听说过阎王叫你三更死绝不留人到五更吗？”

    当纪年听夏夏这么一说，纪年突然被吓了一跳，不过随即夏夏收起那张恐怖的脸，哈哈一笑，露出天真的模样，笑的咯咯咯的，不断去抓纪年的痒痒，道：“哈哈，看你被我唬弄到了。”

    “好啊，媳妇，你居然捉弄我。”

    纪年一下子抱住了夏夏，开始抓她的痒痒，直到夏夏求饶，两人倒在草地上，纪年压在夏夏身上，道：“夏夏，从现在开始，你就是我纪年的女朋友了，不许反悔！”

    “嗯。”

    夏夏甜甜嗯了一声，抿了抿嘴，美丽的嘴角飞扬起来。

    “拉钩！”

    “好，拉钩就拉钩！”

    “哈哈，从现在开始，我纪年有女朋友了！她叫夏夏！夏夏是我女朋友！”

    纪年把夏夏从草地上拉了起来，仰天大喊，似乎想要整个世界都知道。

    而夏夏此刻，也是最开心的，看着纪年那张兴奋的脸，也跟着仰头大喊：“哟呵！从今天起，这个男人是我夏夏的男朋友！他叫纪年！他很帅很帅！”

    “哈哈哈……”

    两人的笑声和叫喊声，响彻在整个天空上，纪年也兴起，对夏夏说道：“宝贝，我现在给你唱一首小右的说唱，你是我的女朋友，代表我的心意。”

    说完纪年煞有其事的唱了起来：“用饶舌来表达我现在的想法

    第一次遇见她不知道怎么说话

    第二次看着她我的心就被拿下

    不不是那样我发誓我真的不花

    这首歌唱给你属于我的姑娘

    虽然大你两岁以后有我伴你成长

    快乐还是忧伤你是我的希望

    只要一路有你我就不怕任何阻挡

    看你蹦蹦跳跳烦恼都会跑掉

    你会睡的很早可苦了我这夜猫

    当然休息重要好吧不去打扰

    不知不觉又在想你莫名其妙傻笑

    ……

    若是你会迷路那么我当你的眼

    让你觉得安全你的心我才能看得见

    曾经你落下的眼泪现在我来帮你捡

    我想的很简单清晨起来你能在我的身边

    lloveyou以后每天都会有我陪你。”

    当纪年一连串的唱了下来，夏夏睁大着眼睛看着纪年，拍手道：“好厉害啊，说唱王子！谢谢你纪年！”

    “叫老公！”

    纪年轻轻刮了夏夏的鼻子，疼爱说道。

    “嘿嘿，老公好厉害啊。”

    “老婆乖！”纪年在夏夏的额头亲了亲，宝贝说道——

    写纪年和夏夏的感情，竟然自己都被肉麻到了，简直肉麻入骨……哈哈，大家忍住别吐