
    刘新不时用小手去触摸女尸的脸蛋，让他觉得有趣起来，在看着这位漂亮的女尸，胆子也慢慢大了起来，反而用手去抚摸她的脸蛋，然后又轻轻揪起她的脸蛋，不停揉搓，而在这样之下，因为酒精的关系，让刘新感到口干舌燥的，已经不满足抚摸女尸的脸蛋了。

    只见刘新整张脸通红，眼神迷离，看着美丽的女尸那胸前鼓起的部分，让刘新身体更加燥热，也因为刘新从未经男女之事，所以有些好奇，带着醉意，嘴里呢喃道：“我的美女姐姐……我的漂亮姐姐……你一个人睡在这里寂寞了吧……弟弟想要陪陪你……你不说话就是同意了哦。”

    刘新的双手慢慢向下，颤抖的双手探入女尸的衣服下摆，朝着臌胀的胸口摸去，当刘新双手进入胸口后，这才发现，女尸的胸口岂止是成熟的苹果，简直就是两个大木瓜，至少d罩杯，这让他激动的就要展翅欲飞，这可是刘新生平第一次摸一个女孩。

    哦，不！是女尸！

    那感觉多么令他沉醉，他抚摸这女尸胸前的两团圆球，只感觉两团柔软的山峰，竟然还那么柔软，不仅又感叹道：“太美了……”

    刘新抚摸着女尸的巨大，看着女尸的面容，就跟睡着了一般，心中一动道：“美女姐姐，你这么美丽，要不弟弟帮你把衣服脱光，让弟弟欣赏欣赏你的玉体，我就看看，摸一摸，绝不干坏事！”

    刘新说完后，瞅了女尸一样，咳咳一声道：“美女姐姐，你不说话我就当你答应了。”

    刘新激动的去脱女尸的衣服，才一会功夫就把女尸全身上下脱个精光，当刘新看着女尸美丽的酮体，倒吸了一口凉气，那高耸的胸部，平坦的小腹，茂密的黑森林，简直就让刘新冲昏了头脑，在女尸身上不断抚摸玩弄，然后还用食指轻轻按压她左边的乳根处，只见在一压一放之际，竟然反弹回来，刘新抚摸着眼前的女尸，这女尸全身上下，除了没有体温没有呼吸以外，皮肤肌肉的弹性就跟活人一样，也让刘新心里一下子兴奋起来了，嘴里不断喊道：“宝贝姐姐宝贝姐姐，你真的太美了……”

    刘新因为酒精的关系，已经被欲念冲晕了头脑，这次他竟然分开女尸的双腿，心情激动道：“女生下面到底长什么样呢。”

    “哇……好美啊，姐姐……太美了……我能闻闻吗……”

    刘新看到女尸的下体，全身一热，下体早就搭起了帐篷，而且在看到女尸的关键部位时，那命根子感觉充血似的，就跟水管要爆裂的感觉一样，让刘新浑身难受，又想着自己的师傅，经常留恋烟花之地，这才知道，这男女之事原来这么美妙，心里不禁想到，要是把自己的小鸟放在女尸里面，那会是什么感觉呢。

    当刘新想到这里，胆子也变得大了起来，干脆脱了裤子趴在女子身上，粗鲁的刺探进去，一下一下又一下，而这一夜，刘新也不知道自己干了多少次，只知大脑一片兴奋，然后什么都不知道了。

    事后，刘新实在是太累，直接躺在棺材中，抱着女尸睡着了。

    而这晚，霍二爷陪同老柳去了他家里，在这其中，我和崔志也打听到，原来老柳和霍二爷年轻的时候有些交情，当年霍二爷快要饿死了，因为老柳家给了霍二爷一口饭吃，才让霍二爷活了下来，所以这么多年来，霍二爷一直记得一饭之恩。

    不过那时候正值文化大革丨命的时候，是社会动荡的年代，很多人家都吃不饱饭，老柳和霍二爷一路乞讨到了重庆，然后来到了甘田村，也因为甘田村民风朴实，这里的人不排外，那时候生活虽然紧张一点，不过老柳还是在村子里找了媳妇，在此地定居下来。

    而霍二爷就不同了，霍二爷因为天生白瞳，被人视为不祥，村里人也不喜欢他，本想把霍二爷赶出村子，可是那时候老柳站出来说了一句：要不让霍二爷守着义庄吧。

    就因为这么一句话，霍二爷大半辈子都守在义庄里，靠着政府微弱的工资过活，生活清贫，倒也自在，不过从此以后，老柳一次也没来找过霍二爷。

    不过霍二爷心善，记得当年老柳家的一饭之恩，也记得老柳当时站出来为他说了一句话，所以才能让他生活在义庄里，没有被赶走，所以这次老柳家里出来事，也是紧张。

    当我们来到老柳家后，霍二爷就把我和萌萌，还有赶过来的黄师傅挡在门口，道：“你们不要进来，我一个人进去就是了！”

    “嘿！霍二爷！让我进去，我通晓阴阳之事，我进去说不定能帮上忙！”

    黄师傅想要帮忙，对着霍二爷吼了一声，直接就要挤进屋子里，哪知却被霍二爷挡了下来，声音阴沉的说道：“这件事，我一个人就够了！你一边待着！”

    说完霍二爷哐当一声，把门给合上了，而黄师傅直接吃了一根闭门羹，这让黄师傅气急败坏的蹬了大门一下，回头冲我说道：“小志老弟，你看这破老头，那神气模样，真是让人气不打一处来！”

    “黄大哥，你稍安勿躁稍安勿躁，霍二爷不让我们进去，我们可以从后院进去。”

    崔志嘿嘿一笑，出了一个鬼点子。

    “哈哈，还是小志老弟聪明，这样也好，我们从后院悄悄进去，待会我倒要看看，这破老头怎么施术救人的。”

    我们三人说干就干，趁着大门前人潮涌动，大家谈论的都是老柳家人中邪的事，村民在屋前指指点点，而我们三人就朝着屋子后边走去，结果走了好大半天，我叹气道：“黄大哥，找了半天，这种屋子没有后院，就一个狗洞，如果想要进入屋子，只有钻狗洞！”

    我看了看眼前的狗洞，应该有小孩的大小，像我和崔志这种偏瘦的体型，都要猫着身子才能钻进去，而黄师傅这样的胖子，定是不能进入了