
    “黄大哥，这可怎么办，我和萌萌倒是可以勉强进入，可是你就……”

    崔志看了看黄师傅的体型，又看了看狭窄的狗洞，啧啧一声，为难起来。

    哪知黄师傅不以为意，神秘一笑道：“这不打紧，上次我去鬼市淘了一个好东西！小志老弟你看！”

    “这是什么！”

    黄师傅展开手中的黄符，神秘一笑，道：“这叫缩骨符，当把符咒贴在身上时，身体会缩成小孩大小，上次我在鬼市买装备的时候，看到这符咒有点意思，就买来玩玩，没有想到今天还当真用上了。“

    黄师傅心里可是开心了，又不忘跟我说道：“萌萌妹子，你看老哥淘货厉害吧，我这缩骨符一共有两张，正好进出。”

    崔志看着黄师傅手里的黄符，上面鬼画桃符的，他也看不懂，扼首道：“既然黄大哥有缩骨符，我们就进去吧。”

    接下来，我和崔志猫着身子先后从狗洞进入，而黄师傅则自信的把缩骨符贴在身上，只见身宽体胖的黄师傅身体就像缩水一样，奇迹般的变矮了，让人捧腹的是，他身上肥大的衣服，一下子滑落下来，使得黄师傅变回三四岁孩童模样，全身****的模样，而他也意识到自己的尴尬，一下子捂住命根子，嘿嘿一笑道：“不好意思，在弟弟妹妹面前献丑了。”

    黄师傅快速钻过狗洞后，不忘把地上的衣服拿了过来，披在身上，密集念动咒语，身子嗖的一声又变回原来的模样。

    而我和崔志看着黄师傅搞笑的一幕，都快要逼成内伤了，而黄师傅也感到不好意思，正要说话，突然却听到里屋一阵鬼哭狼嚎的声音。

    “走，去看看。”

    我们几人向着里屋而去，然后躲在一边偷看。

    只见屋内站着几个人，有霍二爷老柳，还有老柳的儿子。

    不过当我们看着老柳的儿子，后背竟然全都起了一阵凉意。

    屋子里光线不亮，老柳儿子人长得虎背熊腰却硬是挤进一件红色的棉袄里，手里撑着一把红色的油纸伞，在红色的油纸伞上有着无数的“死”字，且一双大脚板，后脚跟流着鲜血，塞进一双女人的红布鞋，一个人对着墙壁不知说着什么。

    我们看不清老柳儿子的脸，不过就看光个背影，已经觉得十分诡异了，我看了看崔志又看了一眼黄师傅，问道：“黄大哥，你经验比较多，这老柳儿子是不是被鬼上身了？”

    黄师傅一脸凝重，点了点头，道：“对，是鬼上身，不过……”

    “不过什么。”

    “我也说不清，总之老柳儿子身上阴气很重，我现在也看不出来，我们还是先看看，看看霍二爷怎么处理的吧。”

    “哦哦。”

    听到这里，我哦了一声，看着黄师傅的神情，心里想到，这肯定不是普通的鬼上身，想黄师傅长年在外混，他不可能看不出来的。

    屋子里，老柳抹了一把泪，道：“老霍，你看，这几天我家的人，轮着出事，现在是我儿子，在晚上不知是我孙女还是媳妇了，我们家就好像受了诅咒一样。”

    老柳说到这里，那张满是皱纹的老脸，一下子抬高，凝视着霍二爷，道：“老霍，我们柳家已经很久没有从事哪个行业了，到了我这一代就已经断了，为什么却……”

    老柳的话还未说完，老柳的儿媳妇又急急忙忙走了进来，手里抱着一只小黑狗，道：“霍二爷，黑狗我抓来了，现在要怎么做。”

    当我看着屋子里的一切，我和崔志对视一眼，小声道：“小志，你说老柳家以前从事的什么行业，难道跟这次他们家中邪有关？”

    崔志紧紧抿着一双薄唇，性感的嘴唇翘起，点了点头道：“恩，你说的有点道理。”

    然而，我看着崔志红润而性感的嘴唇，想着之前他吻过我，视线就一直停留在他嘴唇上。

    崔志看着我的眼睛，擦了擦嘴，无辜道：“怎么了萌萌，难道我吃了饭没有擦嘴。”

    被崔志这么一问，我顿觉尴尬，想要解释，哪知这时候，屋子里又起了波澜。

    “汪汪……”

    老柳儿媳妇手里的小黑狗，突然冲着墙角，穿着红衣打红伞的老柳儿子，狠狠叫了几声，那目光凶狠，一直凝视着老柳儿子。

    然而老柳儿子在听闻这声狗叫后，那目光一下子变得恐怖起来，身体向着墙角缩。

    霍二爷看到这里，冲着老柳儿媳妇一声吼道：“把狗给我！”

    “哦哦。”

    老柳儿媳妇一张脸吓得煞白，赶紧把手中的小黑狗交给霍二爷。

    而霍二爷在接过小黑狗以后，用锋利的大拇指指甲，直接在小黑狗的脖子一滑，然后把小黑狗倒过来，用一只大碗接着鲜血，而那只小黑狗则拼命乱动，却被霍二爷死死按住，只听小黑狗嘴里发出呜呜的声音，那声音类似哭声，让人听了一阵心寒。

    霍二爷放了一碗血后，对老柳儿媳妇吼道：“快，喝血朝着他身子上喷！”

    “好好。”

    老柳儿媳妇有些手忙脚乱，照着霍二爷的话去做了，猛喝一口黑狗血，哗哗一下，狗血一下子喷溅出去，直接喷溅在老柳儿子身上，而老柳儿子全身颤抖，手脚都有些站不稳了，缩在墙角，可是却用凶狠的目光瞪着老柳儿媳妇，看的老柳儿媳妇一个后退，吓得碗都差点掉了。

    “听我的！继续喷！”

    霍二爷一声声震后，特别有威力，也让老柳儿媳妇有了底气，而霍二爷这边，小黑狗被放血后，并没有马上死，反而躺在地上，全身都在抽搐，那双狗眼也翻白了，看的我一阵心惊，看着可怜的小黑狗，已经忍不住了，就要冲进去，却被崔志一下子拉住，道：“萌萌，不要冲动，先看看再说。”

    我脸色也有些发白，已经快看不下去了。

    然而接下来的一幕，更让人难以置信，也更为残忍，霍二爷竟然动用法术，生剥狗皮，还活掏心脏，只是霍二爷用了法术，小黑狗已经感受不到任何疼痛了，那双眼睛也定住了，看来已经死了