
    “霍大叔，我们柳家的祖师爷到底是谁！”

    张淑芳的眼睛瞪大，一动不动的看着霍二爷，希望从他口中得到答案，因为刚才那尊神像，实在是令她印象深刻。

    霍二爷看了一眼张淑芳，在看了看老柳，叹了一口气道：“刚才在祖师爷面前很多话不好说，现在既然你问到了，我就告诉你，你们亡魂师世家的祖师爷大有来头，乃是秦朝时代的赵高！”

    张淑芳虽然书读的少，不过古装电视剧到是看的不少，一下子反应过来，道：“哦，就是电视剧里那个阴险毒辣的太监赵高！”

    霍二爷听到这里，呵呵一笑，双手摆了摆道：“现在的电视剧真的是误导观众，实际上赵高不是太监，他本为赵国贵族，后入秦为宦官，任中车府令，兼行符玺令事，不过这里的宦官只是一个官职，并不是太监，所以电视剧里演赵高是太监，那都是曲解历史，如若不信，你问问你公公就是了。”

    老柳点了点头，道：“的确如此，我们柳家生来就具有亡魂师的能力，而这个能力乃是祖师爷赵高所赐予，祖辈们也经常说起关于赵高的事，此人靠阴谋起家，也有当阴谋家的天分和才能，如果没有阴谋成名，那么他赵高就不能称之为赵高，只能说是“赵低”了，还有赵高的传世之作“指鹿为马”是多么经典啊，所以靠阴谋起家的赵高，是灭了整个秦朝的人，他的阴险狡诈在当时称作第二，没人敢称第一，所以这样的赵高，也造就了亡魂师这个职业，他乃是亡魂师的祖师爷。”

    老柳说到这里，顿了顿，又道：“之前地下室里的神像，据说是秦朝的工匠，当时按照赵高生气时的模样给铸造出来的，所以那尊神像十分传神，一直以来，也供奉在地下室里，而且淑芳啊，你现在已经是亡魂师了，所以一些事我要告诉你。”

    “恩恩，公公你说就是。”

    张淑芳点了点头。

    “亡魂师有好有坏，也有预知人生死的能力，所以我祖辈那几代可谓是相当风光，一来很多人找他们问生死，二来也为不少家族写下亡魂录，其实这两个都不好。”

    张淑芳看着公公满面愁容，好像不开心的样子，心里好奇问道：“预知人生死，还会写下亡魂录，这都不是好事吗，霍大叔也说了，这是祖师爷赏饭吃！”

    老柳苍老的脸颊上满是皱纹，吐出一口白气，然后坐了下来，道：“预知人生死的能力，其实不是一件好事，而我的祖辈聪明一世，却也不知这个道理。”

    “什么道理？公公我不懂！”

    “泄露天机要遭到天谴的！这是我家族早亡其中之一，其二亡魂师这个职业属阴，写下的亡魂录，里面全是死亡之人，亡魂身上也是有怨气的，长此下来，他们身体聚集了一身阴气不说，还写下了十一本亡魂录。”

    张淑芳听的似懂非懂，不过大抵是知道个理了，不过对于柳家的十一本亡魂录又好奇起来，道：“这十一本亡魂录难道里面全都是柳家的祖辈，可是也用不了十一本啊？”

    “关于这件事，我也不太清楚，记得当时我们柳家散掉的时候，我的父亲要我以生命来把十一本亡魂录给保护好，当时我也问过父亲十一亡魂录到底都记载了那些亡魂的名字，可是父亲却不肯说，后来我离开家乡后，跟霍二爷一起来到了甘田村，因为我家对老霍有恩，他帮我把十一本亡魂录给供了起来，这么多年倒也相安无事。”

    “哦，原来如此。”

    这件事过后，老柳家出了一位女性亡魂师，这才把老柳家的怨气给镇压下来，事情也告一段落，霍二爷也就告辞离开了。

    不过这边的事虽然平息了，可是私底下还是暗藏风波，而这件事竟然还是跟老柳家的十一本亡魂录有关。

    我崔志黄师傅我们三人趁着夜色，朝着义庄回去，也准备回去后，稍微收拾一下，我和崔志就准备上路替木木找出她的死因，然而让我们没有想到的是，黄师傅的徒弟，竟然闯了大祸。

    天有些微微亮了，我们三人一夜没睡，打着哈欠，终于回到了义庄，早上的义庄更是显得阴凉，义庄外一些低矮的草地上，也挂着露珠，而黄师傅走到义庄大门前，看大门大大敞开着，而整个义庄一个活人都没有，有些奇怪了，大喊一声：“徒弟！徒弟！刘新刘新！”

    黄师傅喊了半天也没人答应，而崔志竖起耳朵，突然听到了打鼾的声音，嘘了一声，朝着前方走去，这才发现声音竟然从棺材里发出的，这也把我们三人吓了一跳。

    然而，就在崔志掀开棺材盖子的时候，看到里面的情景，捂住了眼睛，一声喊道：“哎哟我的妈啊！大清早的看到这个画面太刺激了！”

    “刘新！你你你！”

    “徒弟！给我滚出来！”

    当我看到棺材里面的情景，我气的快要炸开了，因为这口棺材躺着的是木木的尸体，可是如今木木的身上的衣服被刘新扒了个精光，刘新自己也全身赤丨裸，抱着木木的尸体一起睡觉，当我看到这里，我朝着四周看了看，然后在门口发现有一把生锈的砍刀，猛地提起来，指着刘新暴怒道：“刘新你这个畜生！简直猪狗不如，看我不砍死你！”

    我的脾气火爆，说来就来，提着砍刀就朝着刘新追了过去，而刘新衣服都顾不得穿，光着******撒丫子狂奔，一边哭一边喊：“萌萌姐发疯砍人了……救命啊……”

    “砰~”

    刘新砰的一下，一下子撞在霍二爷胸口上，一个倒地，在看着我手里拿着砍刀追了上来，躲在霍二爷身后，哭喊道：“霍二爷救命啊救命啊……”

    霍二爷也才刚回来，看着刘新全身****的大跑，而我手里提刀，也没搞清状况，摸着脑袋道：“怎么了怎么了，萌萌姑娘，有话好好说啊！”

    “没的说！我今天就要砍死他！”

    “呜呜……霍二爷救命啊……我是好人啊……”

    刘新哭的声泪俱下，声音都哑了，也知道我是来真的，而霍二爷看到这里，更是不懂了，道：“萌萌姑娘，杀人是要犯法的，刘新他到底做了什么，你要气的砍他！”