
    夜色如墨，月光下所有的事物都变得神秘，霍二爷坐在大院外，而我开心崔志则把霍二爷包围着，继续听他说起王真人的事。

    “那晚上风大雨大，是一个雷雨天气，王真人用竹子搭建了一个棚，已经累得不行了，把尸体放进竹棚里，自己啃了一个硬馒头，本想眯一会，哪知就睡着了，可是到了半夜里，雷大雨大，竹棚漏水，从上面渗透下来，把尸体全部打湿了，可是王真人实在太累了，竟然一点知觉都没有，也在当下，一道响雷劈了下来，刚好劈到竹棚的旁边，把一颗大树给劈到了，大树轰的一下到了，因为这地面也是湿的，尸体也是湿的，就开始导电，尸体一下子就尸变了，而王真人也受到这阵导电，身体麻痹了一下，才猛地醒过来。”

    “然后呢？”

    我们三人听到这里，呼吸都要静止了，这霍二爷讲的可是有声有色，**迭起，也让我们捏了一把汗。

    “那具僵尸尸变后，也尤为恐怖，直接变成了黑僵，长了一声坚固的黑毛，本来对于王真人来说，就算是真的尸变了，他也有办法控制，可是那时候王真人因为接连赶了三天路，体力不支，吃了大亏，那道疤，就是当时黑僵一爪子下去，让他破了相，后来他拼死控制住了黑僵，不过差点小命都没了，脸上就一直留下这么一道恐怖的疤痕。”

    霍二爷跟我们说了王真人脸上恐怖疤的来源，特别是涂开心听完后，叹了一口，道：“现在天色很晚了，大家睡觉吧。”

    “都散了，睡觉吧。”霍二爷打了一个哈欠，我也感觉睡意来袭，大家也各自走进义庄睡觉，而我就走进里屋，脱了鞋躺着就睡下了。

    夜很深了，而整个义庄里，除了偶尔此起彼伏的呼噜声，整个义庄倒也安静的很，也许是因为到了下半夜，我躺在床上，听着外面沉沉的呼噜声，反而比较实在，一躺下就睡着了。

    也许梦里和现实是两个世界，而我闭上了双眼，感觉身体慢慢下沉，慢慢下沉，仿佛侵泡在深蓝色的大海，我只有一直往下沉，永不止境的下沉中。

    然而，这一切都在我感觉惬意的时候，突然，我感觉身体变得越来越重，越来越重，感觉身后好像有什么扯住我的大腿，让我不能前进，我猛地向后看，一道黑影快速一闪，一抹女人的长发从我身后快速飘过，惊得我全身一身冷汗。

    紧接着，一阵冷风吹过，我的头发被吹得撩了起来，让我感到天灵盖一阵发冷，就在我一个回头的空档，我看到前方传来一阵毛骨悚然的抽泣声，那声音仔细一听像笑又好像在哭，声音细细的，像猫儿一样。

    让人恐怖的是，发出这个声音的，是一个女鬼，这个女鬼非常恐怖，她像电影里的贞子一样，半跪在地上，披头散发的遮住面容，像笑又是在哭，而且我还发现，她在半跪在地上，并且朝着我的方向慢慢过来。

    “不要不要……”

    我脸色惨白，如同掉入了寒冰地狱，巨大的惊恐更像电流一样，迅速贯穿全身，不停的退后。

    女鬼身上穿着一身白裙，那件白裙直到了小腿处，不过她全身血污，显得脏兮兮的，头发更是蓬乱不已，遮住了整张脸，并且在她爬行的时候，身上带着一股地窖的霉味的烟雾朝着我扑了过来。

    这道烟雾呛得我眼泪都掉下来了，可是等我在一看，女鬼已经距离我很久了，我身子看到，她蓬乱的头发里，裂开一个缝隙，我看到她的一只眼睛，那只眼睛像一血洞，头发上更是披着一条条破烂的灰纱，并且在她惨白的皮肤上，满脸是血，她像哮喘老人一样，不断喘气，声音低沉，沙哑，听起来像哭又在笑。

    “不要过来不要过来……呜呜……”

    “咯咯咯……”

    就在此时，女鬼一边笑，一边快速想要爬来，竟然压在我的身体上，她一头蓬乱的头发，搭在我的脸颊上，终于露出了整张脸，而我到现在终于看清了女鬼的脸。

    女鬼用一头长发遮挡，原来她竟然少了半个下巴，在断裂的下巴处，紫黑色的皮肤下布满无数的腐烂的创口，上面黏黄的液体，一滴一滴溅到我的脸上，恐怖透过皮肤，密密麻麻侵蚀我的骨髓，我甚至还看到，她眼睛硕大，却目中无光，毫无血色的唇角上扬，露出一个诡异凄惨的微笑，那双幽怨的瞳孔，苍白的嘴唇，布满了血丝，而我则一声大叫：“啊……啊……”

    “不好！”

    崔和涂开心同时向着屋内冲了进去，在进屋子的时候，两人同时跻身进去，互瞪对方两眼，硬是挤了进去，崔志则拉住我的双手，大喊道：“萌萌萌萌……”

    然而崔志喊了大半天，我却始终闭着眼睛，手脚不停乱动，让崔志也有些不知所措，看中涂开心问道：“开心，你看出什么来了？”

    然而，开心摸了摸我的额头，并没有发烧，一双黑眸微微眯起，道：“萌萌被梦嗜了，好像被一股强大的力量所侵蚀，那股力量在她梦中。”

    “那要怎么救她，萌萌看起来非常痛苦啊，开心你快想想办法。”

    开心深吸了一口气，道：“我也不知道，因为我不知道，那股强大的力量到底是什么。”

    正在此时，王真人和霍二爷也进屋了，看着两人进来了，王真人走在最前面，道：“你们先让开，我来看看。”

    崔志给王真人让出道来，坐在我的床边，当拿起我的手，摸了摸脉搏，在翻了翻我的眼皮，整个人猛地一颤，双肩都在抖动，然后对霍二爷说道：“老霍，快去打一碗水来。”

    “好。”

    很快的，霍二爷准备好一碗水，王真人则拿出祝由特制的符咒，两指夹在中间，嘴中念动咒语，只听轰的一声，符咒自燃，霍二爷再把符咒按入水中，只听嗤嗤一声，符咒进水，霍二爷双指在水中搅动了一番，对崔志道：“把她扶起来。”

    “哦。”

    崔志把我扶了起来，王真人则掐住我的嘴巴，硬是把符水灌入我的嘴中，最后还用朱砂在我额头上点了点，我整个人才安静下来，他也出了一身汗，道：“没事了，等她睡一会，天亮的时候就会醒来。”