
    老龟看着崔志的样子，呵呵一笑道：“你这小儿，以为金光**只是让人眼睛一亮的法术吗，你且看着！”

    老龟说完嗖的一声，朝着崔志奔了过去，然后拉着崔志的手，疾驰万里，然而这发生的一切，不过几秒钟的速度，等到崔志睁开眼睛的时候，看着满地的沙漠，道：“我去，这是哪里？”

    “撒哈拉沙漠！”

    “撒！我们怎么到这么远来了！”

    “你只要学会了金光琉璃**，你身体就好像暴走一般，全身像金子一样发光，速度力量身体的硬度都会提高两倍，不过虽然是暴走，但是你能控制自己的身体，然而这只是第一境界，金光幻身！”

    老龟说到这里，拉着崔志一路疾驰又回到了虚拟空间，而整个过程也就眨眼之间，崔志看了看四周，没有想到这么快就回来了，正要说什么，老龟却说到：“不仅如此，金光还可以护体，还可以驱灵和通灵之用，总之到时候要你自己去从揣摩发现。”

    崔志听到这里，张大着嘴，简直惊骇到不行，道：“哦，第一境界就这么厉害了，那么第二境界和第三境界呢？”

    “第二境界叫做万法归空。”

    “什么意思？”

    “世事如梦，万法归空，小志你以你最大的力气来打我，我不还手。”

    崔志一听，啧啧一声道：“哟，这不太好，这不是让我欺负老年人吗，你还不还手，要是我把你打坏了怎么办？”

    “呵呵，那就试试啊。”

    老龟睁开了半只眼，微微一笑，然后打坐在石床上，对崔志说道。

    “哼，既然如此，那就别怪我了。”

    崔志哼笑一声，拿出番天印来，心里念动口诀和心法，嘴里一张，一声暴怒道：“番天印给我砸！”

    话语一出，番天印慢慢升向天空，然后越变越大，朝着老龟的位置狠狠砸下来，然而就在此时，老龟慢慢一个抬头，全身溢出金光琉璃，朝着番天印淡淡一看，只见正要压下来的番天印，哗哗一声，竟然自动分解开了，变成了无数的碎石头，好像下石头雨一样，朝着崔志纷纷落下，崔志大叫一声，被这些无数的碎石头压在下面，都要喘不过气了，好不容易说了一句：“番天印收！”

    只见压在崔志身上是碎石头，这才重新合拢，聚成番天印的模样，回到崔志的手中，而崔志看着手中的番天印，又看了老龟一眼，想着这段时间，倒也是勤加修炼，番天印都可以随意使用了，可是这老龟，就那么瞧了番天印一眼，根本没有出手，就把番天印打成碎石头（番天印有自动愈合的能力）

    老龟看出小志的疑惑，哈哈一笑道：“刚才我说过，世事如梦，万法归空，这也是一个境界啊，第二境界可不简单，这是一个很高的境界，练的是人的禅定，训练的是人的静功，如果心不静，就算是天字位的等级，一样也修不来。”

    “老龟，你说的简单。”

    “这样吧，我跟你打个比方，我们看奥运会，有的运动员平时水平可能很高，结果临场发挥失常，十分可惜，为什么呢，他定力不够。有的学生平时成绩很好，考试时却很紧张，临阵慌乱，这都是定力不够的表现。同样，你遇上一个不顺心的事，别人骂你一句说你一句，就激烈反弹，控制不住自己的情绪，过后又很后悔，觉得当时没必要那么激动。这都是定力不够的表现。当一个人能控制自己的情绪时，便是优雅的；能控制自己的心态时，就是成功的。一个有大定力的人，一定是宠辱不惊，不以物喜不以己悲，时刻都保持一种平衡。”

    “哦。”

    崔志听的是有点发蒙，老龟的举例倒也生动，道理也很简单，可是做起来，倒是很难。

    “总之，第二重万法归空，要多去琢磨，要达到外蝉内定，专注一境，感知自己，认识自己，找到自己的最佳状态，让我们真正臣服自己的内心。”

    崔志听到这里，还是觉得不太懂，又道：“那么第三重呢？”

    “第三重，叫做意明心动，这也是最高境界，这可是大乘之法，也是终极之法，无须捏咒，无须做法，不用开口，一掌拍下，即便是僵尸之体，也要化作粉末，可惜我也还没修到这个境界，要知道修到第三重的顶级境界，那是可以白日飞升成仙的。”

    崔志听到这里，吐了吐舌头，道：“我勒个去，成仙！有没有这么夸张，连老龟你都没有修到第三重吗，我光是听第二重，什么万法归空，我就听的有些发蒙了，你说的什么世事如梦，万法归空，我想我这辈子都不可能达到了。”

    崔志说到这里，嘿嘿一笑，黑色的眼珠子转了转，长长的睫毛眨巴了一下，道：“我崔志天生好动，那能静下来啊，我想第二重我是无缘去练了，不过第一重金光幻身，就可以暴走，还能提升身体的速度力量和硬度，那我就学第一重吧。”

    然而，正在此时，老龟眼珠子咕噜一动，指着前方道：“有人来了！”

    “喂！喂！老龟老龟，说好了教我的。”

    崔志喊了半天，然而老龟怎么都不出来的，气的崔志七窍生烟，嘴里直骂道：“这老龟说话不算数，说好了教我的，现在跑的比兔子都快，哼！”

    就在崔志抱怨的时候，突然听到树林里有声音，耳朵一竖起，道：“原来还是真的有人。”

    崔志透过前方密集的树林，猫着身子一看，只见前方站了一对男女，而其中男子，他竟然认识，一声惊讶道：“这不是纪年吗，他怎么在这里，那个女的又是谁，我要不要上去打招呼，这样偷听好像不好吧。”

    树林前方――

    夏夏小嘴嘟囔着，一个转身，对着身后的纪年吼道：“你是要干嘛，从黄泉村一直跟我来到了甘田村，你烦不烦啊！”