
    这具尸体实在是太骇人，虽然已经过去几年了，直到现在我才知道，原来这位姓刘的妇人，竟然就是甘田村的人，而下半身骨架上，沾染的凝固物，黑漆漆的一团一团的东西，看起来也十分恶心，刘新看到这里，有些好奇，竟然用手碰了碰，没有礼貌的吼道：“喂！老头，这妇人骨架上，黑黑的东西是什么啊。”

    霍二爷的白瞳，淡淡扫了刘新一眼，摸着胡茬，道：“这妇人真是惨啊，身上的肉被歹徒煮了三天三夜，上半身全部熬煮了，下半身的肉也剔除了，就留下骨架，那骨架上黑黑的东西，自然就是妇人残留下的肉渣了。”

    “我去！你不早说……呕……”

    当刘新听到这里，猛地一个缩手，全身开始不自然起来，在听到霍二爷说起这件事，胸腔也感到一股恶心，紧接着一股想吐的冲动，从下到达喉咙，呕了一下，眉头一皱，冲到角落里，呕的一下吐开了。

    “呵呵呵呵……”

    霍二爷看着刘新的囧样，反而阴阳怪气的笑了笑，不过这让黄师傅心里不爽了，从来没有人跟他黄师傅对着干，今天霍二爷算是第一个，也激起黄师傅争强好胜的心理，看着角落里狂吐的刘新，一个甩手，小声道：“真是丢脸。”

    接下来，黄师傅看着满屋子黑压压的棺材，心情有些沉重，来到第三口棺材前，刚把手搭了上去，准备开棺，霍二爷不知从哪里冒出来，啪的一掌按在黄师傅手上，那双白瞳直逼黄师傅，阴阴的说道：“黄师傅，虽然你是村子派过来的人，不过我有些禁忌我还是要告诉你，人有人道，鬼有鬼道，这……”

    霍二爷说到这里的时候，突然顿了一下，那耸拉下去的头，好像缺油的机器慢慢的抬起，黄师傅被霍二爷吓坏了。

    因为黄师傅正要开棺的时候，霍二爷啪的一声，单手按在他肥硕的手掌上，让他感觉到霍二爷手掌冰冰的，根本没有温度，而且通过他手心的冰凉，这股寒意直接串入他的骨髓，让黄师傅猛地一惊，从霍二爷手中抽回，十分不爽的样子，道：“霍二爷，你特么别吓人，不知道人吓人吓死人，有什么直接说，还是说，棺材里面这具尸体是被飞尸咬过？”

    霍二爷摇了摇头，把之前没有说完的话，继续补上，道：“人有人道，鬼有鬼道，尸有尸道，你是学道之人，自然知道并非人死如灯灭，这该有的礼数，还是要有的，虽然棺材中这具尸体，并非僵尸所咬，不过也是一具凶尸。”

    崔志听到这里，看着这口黑沉沉的大黑棺材，心里也觉得压抑起来了，有礼貌的说道：“霍二爷，我们该怎么做，这棺中人到底什么来头？”

    霍二爷手里拿着鸡毛掸子，扫着棺材上面的灰尘，听到小志的话，转身过来，道：“大家都上一炷清香吧，香炉就在棺材下。”

    我们低头一看，这棺材下果然有一个香炉，香炉里面插满了高低不等的香，旁边还有一些剩菜，看来这具尸体跟其他尸体不太一样，每日还要受香火供奉。

    看到这里，我们每人则上了一炷清香，插在香炉里，看着青烟寥寥升起，霍二爷这才开口道：“棺中所睡之人，乃是一位少女，几天前有村民看到她在悬崖边，自言自语，絮絮叨叨的样子，而且当时她还在哭泣，村民看她这样，就上前劝她，哪知她根本听不进去，村民也就走了，然而过了几天后，村民在悬崖下发现这位少女的尸体，也不知少女是哪里人，就把她送到了义庄里，而且送来的时候，我发现少女的肚子微微隆起，我仔细一个查看，她竟然怀孕了，我还给少女算了一卦，此乃三阴尸，也是大煞之人。”

    黄师傅听到这里，心里也有些恐惧，道：“既然如此为何不把她烧了，难道等她变僵尸？”

    “恩，我想等到三天后的月缺之时，把有问题的尸体都烧了，不然要出大事。”

    黄师傅听到这里，心里也拔凉拔凉的，这三阴尸是一个什么概念，此乃大凶之尸，说明这位少女死在阴时阴日在加上命中属阴，以及肚中带有死胎，就是三阴尸，这种尸体要是尸变后，一定恐怖无比，无法控制，若是等到她腹中胎儿出生，成为魔王，更是不可想象。

    “现在我们香也上了，可以开棺了吧。”

    黄师傅不好气的看了霍二爷一眼，开口道。

    “恩恩。”

    接下来，黄师傅把棺材打开了，当我和崔志看到棺材中的人，我们两人竟然震惊了，我的泪水如同泉水，哗哗一下往下流，朝着棺材内扑了上去，呜呜道：“木木……怎么是木木……”

    这惊天的打击，让我不知所措，让我没有想到，棺中的尸体竟然是木木。

    之前木木从青石村回来后，整个人就变得怪怪的，然后崔志还在木木面前亲口对我告白，而之后木木也对我说了一些奇怪的话，然后一直不见她来找我，我本以为她一定是生气了，不理我，所以这些天也没找她。

    只是没有想到在见之时，已经阴阳相隔，她竟然是棺材中，一具冰凉的尸体。

    崔志也被震惊到了，看着棺中的木木，心里一个咯噔，朝着木木的尸体一看，在木木的腹部位置，一股深邃无法形容的阴气，聚集在木木的腹部，当崔志看到这里，用手擦了擦眼睛，小声道：“奇怪了，我怎么能看的这么清楚，难道是因为血魔？”

    就在崔志好奇的时候，老龟的声音响起道：“你以为你小子有透视眼啊，那都是因为血魔。”

    “喂喂，老龟，这里有外人在，你怎么公然说起血魔的事！”

    崔志这下可急了，因为血魔这个秘密，只有我和崔志两人知道，而这里，除了黄师傅师徒二人，还有个阴阳怪气的霍二爷，崔志自然不想让其他人知道，关于血魔的事。

    可是接下来，崔志看了看众人的反应，他们好像没有听到老龟的话，小声道：“老龟这是怎么回事？”