
    “黄师傅这都是小意思，别在跟我说谢了。”

    崔志听到黄师傅连连跟他说谢，反而有些不好意思了，不断的抓着头发。

    崔志越是客气越不邀功，黄师傅就越觉得崔志这个人很不错，而且黄师傅也是一个感性的人，只见他径直走了过来，单手搭在崔志肩膀上，道：“小兄弟，我黄师傅走南闯北这么多年人，遇到过不少人不少事，也算是见识广博，不过今天小兄弟真的让我佩服。”

    黄师傅说完后，欣赏的把崔志全身上下打量了一番，这下可看的崔志脸红脖子粗，浑身不自然，黄师傅那一贯猥琐的目光，就好像把崔志全身上下强奸了八百遍都还不止。

    刘新看到这里，嘿嘿一笑，在黄师傅耳边小声取笑道：“师傅啊，什么时候变重口味了，看上男的了。”

    “我一巴掌拍死你，你个傻小子你懂什么，刚才河面上起了一层大雾，我和胖子摔下河中，谁都看不到谁，这叫做崔志的家伙，直接冲破大雾，用一只手臂就把我和胖子救了起来，你想想，我和胖子两个人加起来，少说也有三四百斤重，单手啊，单手！这是一个什么概念。”

    刘新听黄师傅这么一说，单手托着下巴，做冥思苦想的样子，恩恩道：“师傅你说的有理，这小子看来的确有些本事，而且还是密宗白教的，你和他做朋友，一定倍有面子，给你长脸了，以后吹嘘更是手到擒来了，哈哈~”

    黄师傅得意的抖了抖肩膀，道：“在我看来，这小子跟我看到的其他人不太一样，总之我有种感觉，将来他一定是人中龙凤，所以我并不要跟他做朋友，我要跟结拜为兄弟！还有他身旁的姑娘，刚才你听说没有，也是密宗白教的，而且光看面相，我就觉得他们不得了，所以这场结拜一定了！”

    黄师傅说完后，脸蛋红红的，眼睛笑的弯弯的，看的崔志心里直打鼓，那细长的眼睛流露出一丝精光，嘴角紧紧闭着，身体慢慢退后，心里想到，这胖子到底要干撒，就算小爷救了你，你也不用以身相许啊，我可受不了。

    “哈哈哈，崔志是这样的……”

    “你……你还是叫我小志好了。”

    崔志心里也有点没底，这黄师傅实在是热情过头了，不知他要干撒。

    黄师傅面带桃花，一脸猥琐的笑意，双手不断搓着，道：“小志那我就直接了当的说了吧，今日我黄师傅遇上你，也是一种缘分，你救了我，那就是缘分中的缘分，而且我们都是道家的，那就更缘分了……”

    黄师傅絮絮叨叨说了一大堆，可就是没到主题，崔志也听的一头雾水，摸了摸脑袋，一脸清纯的无辜，道：“黄师傅你有话就直说吧，我崔志也是一个痛快人。”

    “额，是这样的，我要跟你结拜成兄弟，还有这位萌萌姑娘，我们三人结拜成兄妹，你看怎样！”

    崔志听到这里，打了一个打嗝，心里想到，这都什么时代了，还要搞结拜。

    “哎哟，小兄弟，还有这位姑娘，古有桃园三结义，今有血河三结义，这不是挺好的吗？”

    刘新看崔志和我，没什么反应，咳咳一声，扣着手指看着天，道：“跟我师父结义，其实是你们赚了，我黄师傅是什么人，你去大城市打听一下，多少富豪有钱人，都知道我师父的名字，我师傅混的可是国际范，出入上流社会，尔等乡下，怎知我师傅黄英雄的大名，可悲可叹啊。”

    “闭嘴！”

    黄师傅猛地一个回头，狠狠瞪了刘新一眼，刘新这才闭了嘴。

    “小志，萌萌姑娘，你们给个痛快话，愿意不？”

    崔志朝我看了一眼，而我对结拜不结拜，根本不感冒，道：“不要问我，你拿主意就好了。”

    “好！多一个哥哥没什么不好哦，你这个大哥我认了！”

    “哈哈哈，兄弟痛快！萌萌妹子，谢谢你们接纳我。”

    黄师傅说到这里，泪水竟然在眼眶里打转，虽然他认崔志和我做兄妹，实际上是有私心的，不过此时他的情感却是最真切的。

    接下来，我们三人跪在地上，面对血河，手捏三根香，一起说道：“黄天在上，血河在下，今日我崔志！”

    “今日我賀萌萌！”

    “今日我黄大粪！”

    “我们三人虽非亲骨肉，但比骨肉还亲，从今以后有福同享有难同当，不求同年同月生，但求……”

    这誓言还未说完，黄师傅突然摆了摆手，道：“小志老弟，萌萌妹子，这同年同月同日死，这句话就免了，我黄师傅也是五十来岁的人，跟你们结拜成兄妹，已经是占你们便宜了，可不能……”

    黄师傅说出这么一席话，让我和崔志还是刮目相看，没想到黄师傅还有这心思。

    接下来，黄师傅看了我和崔志一眼，道：“这样吧，我说一句，你们跟我说一句。”

    “好。”

    “从今以后我们三兄妹，人和一心，吉凶相救福祸相依，患难相扶，但凡是乱我兄妹者，视投名状，毕杀之，今日天地作证，血河为盟，有违此誓，天地诛之。”

    我们说完誓言后，喝了血酒，黄师傅心里痛快极了，道：“今日哥哥真是高兴啊，没想到还认了一对弟妹，对了，小志兄弟，萌萌妹子，你们怎么跑来甘田村了，这里可不太平，在闹僵尸！”

    黄师傅在说道“闹僵尸”三个字时，神情变得严谨起来。

    “黄大哥，不瞒你说，师傅派我和萌萌师妹来甘田村，就是为了查探僵尸的事。”

    黄师傅听到这里，点了点头，道：“哦，原来是这样啊，那也正好，我现在正要赶去义庄，听说那边死了不少人，既然你们是查探僵尸的事，就跟我一路吧。”

    “那最好了。”

    接下来，天已经青光大亮了，崔志不知从哪里找来一个西瓜，一边念咒一边把西瓜丢到水中，据说这样可以找到落水人的尸体