
    夜深人静时，黄师傅看着天空上的月亮，又看着黑黝黝的远方，嘴里嘀咕道：“那些无知村民，遇上灵异事件不找我黄师傅，却找一个看守尸体的破老头子，他一个破老头懂什么，哈哈，要不我现在也跟上去看看，说不定关键时刻，我黄师傅还能威风一把！”

    黄师傅想到这里，双手搓了搓，一脸的自信，朝着前方走去。

    “喂……师傅师傅……”

    刘新一个人窝在义庄里，朝着门外喊了喊，又听到黄师傅的脚步声，那颗心一下子失落下来，呜呜道：“不是吧，师傅也走了，现在义庄里就只有我一个人了！还有许多尸体~”

    刘新双手抱住自己的手臂，极目望去，前后左右全都停放着黑压压的棺材，而且置身于黑暗中，身体有些颤抖，双手慢慢瑟缩起来，身体紧贴在墙壁上，胸口有些发闷，嘴里念道：“我的妈呀，一个人在义庄，已经怕的要死，还要与尸……与尸同睡……这……实在是……”

    不知何时，吱嘎一声，门外关着的窗户被一股怪风给吹开了，这股怪风吹得刘新额前的黑发全都竖立起来，然后感觉一股寒意从脚底涌上头顶，有着冰凉的东西触碰头皮。

    “啊……是什么……”

    刘新摸了摸额头，又看了看手，叹气道：“原来屋子漏水，吓死我了。”

    刘新心里庆幸还好没有像电影那样，滴下血水来，还好只是屋子漏水，可是接下来，啪嗒啪嗒声越来越大，刘新拿起手机，抬头一看，只见头顶的屋檐水直接滴在棺材上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    不过在夜里，屋檐水滴在棺材上，发出的啪嗒声特别明显，而活人对死人有种近乎迷信的敬畏，这种敬畏与生俱来，无法治愈，这就好比天生没有数学细胞，畏惧死人的心理，尽管不理智，却很普遍。

    “对，酒酒，师傅说过……”

    刘新瑟缩的找到黄师傅藏在地下的酒，拿了出来，这才感到全身冰凉，然后看着四周黑漆漆的棺材，被窗外的月光包围，总觉得这些棺材被月光照射之后，他们就会尸变，而屋顶上啪嗒的水声不断下来，狠狠敲打在棺材上，然后向着地面落下，那冰凉的水直接溅到刘新裤腿上，让他几乎快要哭了，看着手中的酒，下了决心，一斤的白酒，硬是咕噜咕噜一口气给喝光了。

    刘新喝酒后，感觉身上下暖了起来，人也飘飘然起来了，走路踉跄，然后，呵呵一笑，打了一个嗝，一口浑浊的酒气从嘴里吐了出来，道：“不就……不就跟……尸体睡觉吗……呵呵呵……尸体有什么好怕的……”

    刘新头高昂着，摇摇晃晃的来到一口棺材前，把棺材盖子打开了，迷迷糊糊看着棺中之人，只见棺材中躺着一位老头。

    刘新上下一个打量，这个老头不过一米五多的个子，尸体整个呈青紫色，脸上的皮肤有些萎缩，皱成一团一团的，好像哈巴狗一样，而且这老头好像有残疾，嘴角上了一块皮肤，所以看起来就好像嘴唇被撕扯开了一样，露出里面的阴森白牙，让刘新“啊”了一下，一个闪身道：“我去，这具尸体这么丑陋，还是快合上的好。”

    刘新废了好大的劲把老头的棺材合上，然后朝着整个义庄看了看，随意走到一口棺材前，借着酒劲，一边开棺一边念道：“和尸体睡……也没个好怕的，这起码要找一个像样的……”

    “哐当……”

    棺材重重的落地了，刘新身体一跌，竟然整个身子朝着棺材摔了进去，当他看到棺中那具煞白的尸体，额头痛苦的紧抽起来，两条眉毛练成一根直线，拍着想胸口念道：“这每具……尸体都这么……恐怖……师傅不是为难我吗……”

    “唉~”

    刘新径直叹气，脑袋也昏的厉害，说话也含含糊糊的，眯着眼睛随意走了一口棺材前，打开了其中一口棺材，当他看到里面的尸体时，倒吸了一口凉气。

    不过这次刘新不是害怕，反而看着棺中的女尸，说了一句：“哇，好美，这是尸体吗，明明就是睡着了。”

    当刘新看着眼前的女尸，年纪约莫十七八岁的样子，仔细一个打量，这具女尸粉红的脸颊，长长的睫毛搭下来，就好像睡着了一般，也因为女尸正值青春年华，所以胸前的两团东西，显得高耸挺拔，让人想要情不自禁试探一下，而且女尸的双腿紧紧闭着，那裤子也是恰到好处显出她的腿型，也看的出来这具女尸生前也是一位身材极好又美丽的少女。

    刘新看着眼前的女尸，嘿嘿一笑道：“就你了，我刘新今晚就和你睡。”

    说完刘新朝着棺材爬了进去，把女尸往着边上挪了挪，自己和女尸并排躺在一起，而刘新心中有种感觉，这女尸并没有死，只是睡着了，也让他奇怪的是，和漂亮的女尸躺在一起，他心里一点惧怕之意都没有。

    刘新把双手放在肚子上，闭上了眼睛，道：“我还是叫你美女姐姐吧，你这么漂亮，美女姐姐晚安洛。”

    刘新说完闭上了眼睛，准备睡觉，可是奇怪的是，他又睁开了眼睛，把头侧了过去，发现女尸的头发顺着脖子放在腰际，在看着这漂亮的大长发，心里有些痒痒的，竟然动手摸了摸头发，让刘新有种奇怪的感觉，这女尸的头发顺滑无比，拿在手里有种异样的感觉，让他心里痒痒的。

    刘新慢慢把头撑了起来，用食指去触碰女尸的脸颊，口中一股热气一下子扑在女尸脸上，心里一惊，道：“我去，这皮肤好有弹性，她真的死了吗？”

    刘新去摸女尸的脉搏，这才确定她的确死了，不过就刚才戳了那么一下脸蛋，皮肤立即就反弹回来了，也让刘新心里痒痒的，竟然伸手去触摸她的皮肤，不仅感叹道：“我去，美女姐姐你的皮肤比剥了壳的鸡蛋还滑嫩，真是让弟弟心猿意马啊……”