
    崔小生玩味十足的把鬼差上下一个打量，下巴抬高，硬是拽了一句英文，道：“youaretofunny你是来搞笑的吗”

    跟随在崔小生身后的牛头，把脸一怔，指着鬼差，道：“你是新来的鬼差吗，怎么连他都不认识。”

    鬼差看着崔小生牛的跟现代小马哥一样，那高傲的眼神，桀骜不驯的态度，小声道：“俺的确是新来的，敢问牛头大哥，这位小哥是”

    “真是不做死就不会死，你听好了，他可是鼎鼎有名崔判官崔钰的儿子，崔小生，也是判官。”

    鬼差再次看了看崔小生，这下子可是疑惑了，在他印象中，判官一般都是身着红袍，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的任务，而且判官一般都是怒目圆睁，双唇紧闭，一副公事公办的样子，在不然，判官那眼神也要双目如电，刚直不阿，一副大气凛然的样子，可是这位鬼差怎么打量，也觉得崔小生不过就是一小白脸，阴曹地府的社会青年，在怎么看也不符合判官的形象。

    也因为崔小生向来喜欢自由，又无拘无束，喜爱搞研究，做事也很有自己的一套，之前人间出了一个杀人魔的事情，此人几乎把整个家族的人杀光了，来到地狱后，地狱里可是有上百冤魂哭喊吵闹，前来索命，而崔小生出面排解纷扰，严惩杀人魔，还安抚了众鬼，然后亲自把众鬼带到孟婆哪里，喝了一碗**茶，忘却生前恩怨，即可重食人间烟火，这件事也才作罢，而且崔小生在做判官的期间，搞了许多研究，为人脑袋转的很快，人又机灵，帮阎王解决了不少烦恼，所以也为天子包的心腹，所以天子包给了崔小生特权，准许他可以不用穿判官服。

    “哦哦哦，有请判官大人”

    鬼差让出一条道给崔小生让路，崔小生嘴角上扬，看了看卑躬屈膝的鬼差，这才大摇大摆的走入阎王殿。

    “天子包大人，不知请我来何事。”

    整个阴曹地府不时动荡，四处都是鬼哭狼嚎，厉鬼嚎叫，天子包叹气道：“崔小生，我招你过来，想必你已经知道了，正是因为这场动荡，天地间又出了一位判师。”

    崔小生自然知道天子包找他何事，嘴角裂开，一张俊俏的脸上满是自信，道：“判师乃是修炼判经而成，小生手里有半部判经，已经修成伪判师，而她不过刚修为判师，要不小生出去，这就将她拿下”

    “我找你过来并不是要你跟她硬拼，你知道千百年来，才出一个判师，而这个叫做林木木的女孩，小小年纪就已然成了判师，难道你不奇怪吗”

    崔小生反应极快，细长的眼睛里闪出一道金光，道：“我知道了，天子包大人是要我查寻这幕后的主使人，到底有何阴谋。”

    阎王点了点头，道：“这女孩逆天成为判师，也别忘了，我们治不了她，还有天道。”

    酆都城外

    当木木吸收完十万魂魄后，容貌发生了变化，只见她的皮肤细腻，嫩的像剥了壳的鸡蛋，显得更为妩媚动人，气质也变了，整个人如同脱胎换骨，给人焕然一新的感觉。

    木木拿着镜子看着自己的模样，鹅蛋脸，下巴尖尖的，一双水汪汪的大眼睛，简直就跟画中走出来的美女似得，美到了极点，也让木木捧着自己的脸蛋，兴奋道：“没有想到，吸收十万恶鬼，终成判师，整个人也变漂亮了，如果小志看到我，一定会喜欢我，迷恋上我的。”

    就在木木自言自语的时候，虚空中出现了一只大手，这只大手在木木头顶，而木木也感觉一股极大的压抑感，把头一抬，脸色一变，变得凶狠，指着大手道：“你是谁”

    “林木木，尔等要逆天不成”

    木木看着虚空中的大手，由一团团浮云组成，心生疑惑，不马上作答，反问道：“你是”

    “我乃天道，也就是老天。”

    木木听到这里，抿嘴一笑，却从嘴里发出咯咯咯的笑声，也在此时，她的笑声嘎然停止，目光凌厉瞪着老天，道：“你要阻止我逆天不成，贼老天”

    天道叹了一口气，道：“唉，木木，你不该这样做，你为十世恶人，做了多少伤天害理的事，每一世都烧杀抢夺，反叛朝廷，杀害父母兄弟，哪一件事你都会打入万劫不复之地，你还不知错吗”

    “哈哈，错我何错之有，我只是想要得到自己想要的东西，而我林木木想要的东西，那就必须得到，天要拦我，我便灭天，你是老天又如何，天都在我脚下为蝼蚁”

    木木猖狂不可一世指着天道大声说道。

    “林木木，你又知道，千年前，也有一个十世恶人跟你说了同样的话，结果也落入万劫不复之地，难道你要走他的老路”

    “哼，我木木成为判师，你天道的出现，不就要灭我吗，既然如此，我就灭了你这贼老天”

    “轰轰”

    也在此时，虚空中的大手不断相互挤压，发出轰轰的声音，天道终于发怒了，喝道：“你这畜生，冥顽不灵，看我打的你形神俱灭”

    天道发怒了，声音变得粗暴恐怖，只听虚空中的大手，再次开口道：“风雨雷电，天雷地火”

    话语刚落，顿时天昏地暗，狂风袭来，一股带着毁灭性的力量，直接朝着木木而来，这股力量，仿佛摧毁世间万物，只见天空中，一道天雷横劈而下，发出一阵阵炸雷的声音，也随着这声炸雷声响起，四周的山川河流，都在颤抖，也好像不堪一击，翻手可灭，甚至酆都城上的石墙不断掉落，大块大块的石头纷纷落下，砸向下面的小鬼，小鬼们也纷纷鬼哭狼嚎，被天雷惊，被天雷伤，现场死伤一片，整个阴曹又陷入一片囫囵之中。

    然而一道道恐怖的天雷劈下来，木木手拿骷髅，嘴里念动咒语，骷髅项链变大，巨大的骷髅在空中旋转，为木木接下不少天雷，而木木本人也临危不惧，非常淡定，仿佛苍天在她面前就跟蝼蚁一样。

    本书首发自“”，，更新快