
    涂开心听到这里，那双黑瞳竟然开始溢血，眼神过于犀利，明显是经历腥风血雨的，而崔志看到这里，吓得一屁股坐在地上，双手一摆道：“诶诶，小爷只是说说，别认真别认真嘛”

    涂开心瞪了崔志一眼，看着我的面子，把火气降了下来，然后冷冷说道：“崔志你可别忘了，番天印乃是我龙虎山之物，总有一天我会讨回来，现在我们在义庄，我给霍二爷和萌萌一个面子，等到离开这里时，我定会夺回番天印”

    涂开心说的咬牙切齿，而崔志完全不放在心上，一副吊儿郎当的样子，嬉笑道：“随便你”

    “好了好了，虽然我霍二爷不知你们有什么恩怨，不过在我霍二爷的地盘，大家一人少说一句。”

    霍二爷那张消瘦黝黑的脸庞上，带着微微笑容，眉头一个抖动，道：“开心，其实小志话糙理不糙，这个恩怨已经有好几百年，你们这些后辈又去计较什么呢。”

    听霍二爷这么一说，我点了点头，道：“霍二爷说的也对，就算有恩怨那也是祖辈们的事情了，其实后辈们用不着再去计较那么多，打的你死我活有什么意思。”

    涂开心听到这里，叹了一口气，不过又朝着屋子怨恨的看了一眼，道：“门派间的恩怨我可以暂时放下，可是我实在看不惯王真人的为人，霍二爷，刚才王真人的所作所为你也看到了，简直就是人神共愤”

    看着开心生气的模样，我吐了吐舌头，道：“开心，其实王真人不是我们看到的那样，唉，还是让霍二爷来说吧。”

    霍二爷抽了一口烟，吐出烟圈说起关于王真人的事，而涂开心听完后，整个人愣了一下，道：“霍二爷你说的都是真的他把自己大半身家，都捐给希望工程了”

    “当然是真的，绝不骗你，不瞒你说，我和王真人是故交，他是什么样的人，我最清楚了。”

    然而，涂开心听完后，脸上那股怨恨的表情，倒也没有那么重了，抿嘴道：“看来我错怪他了。”

    然而，我对他们的江湖恩怨并不感兴趣，反而对祝由赶尸一族，倒是有些兴趣，特别是之前王真人从嘴中吐出的杀生刃，我简直觉得神了，更让我没有想到，一个人的嘴里，竟然可以藏一个刀片，而且还是杀人利器，想来涂开心也是龙虎山第一大弟子，可是面对杀生刃的时候，竟然也险些招架不住，所以想到这里，我一双眼睛瞪大，道：“霍二爷，你给我们讲讲关于杀生刃的事吧，之前你不是说，那是王家祖传的宝贝，那东西有这么神奇吗”

    霍二爷听到这里，笑了笑，道：“王家祖传三件宝贝，一为赶尸棍，二为摄魂铃，三就是杀生刃，三样宝贝，之前你们都见识过了。”

    崔志听到这里，连连叹气，气的猛拍大腿，道：“我勒个去，原来我错过好戏了啊。”

    霍二爷看着崔志又气又恨的样子，摇了摇头，笑了笑道：“王家三件宝贝里面，最厉害的就属杀生刃了。”

    “可不就是王真人嘴里一块刀片，有这么厉害吗，你们是不是吹得太玄乎了。”

    崔志因为没有看到王真人亲自使用杀生刃，所以不知其中威力，而霍二爷又抽了一口大烟，咳咳两声：“崔志我先问你，知道什么叫杀生刃”

    崔志嘴角扬起，看着天上的暗淡的月亮，道：“让我想想，这杀生刃定是杀了无数生灵的武器，比如说医生用的手术刀，古代侩子手用的鬼头刀，杀人犯用过的凶器，都叫杀生刃，我说的对吗”

    霍二爷听到这里，连连点头，道：“你说的没错，不过王真人的杀生刃可不简单，而王家的杀生刃也跟那具僵尸还有僵人有关。”

    当我们听到这里，也就有些纳闷了，我看着霍二爷愈发神秘的样子，道：“霍二爷，你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    “哈哈，好。”

    屋外，月光隐约露出半张脸，柔和的月光洒在义庄的大院外的荒草上，风吹过来发出沙沙的声音，霍二爷清了清嗓子，道：“之前我跟你们说过，王家是僵人之后，是人和僵尸的结合体，可是你们又知道，当年的僵尸是谁吗”

    崔志嘴巴最快，摸了摸脑袋，黑色的眼珠子一个转动，道：“这人和僵尸还能结合啊，真是稀奇，不过我也好奇，当年的僵尸到底是谁”

    霍二爷笑了笑，这才把谜底解开，道：“是这样的，当年一伙盗墓贼在河南一代盗墓，其中有一处墓穴乃是战国时期的墓穴，而墓中主人乃是战国时期秦国名将，人屠白起”

    当涂开心和崔志听到这里，两人表情惊骇的下巴都要掉下来了，道：“人屠白起杀神”

    我看着涂开心和崔志的表情，道：“这人谁啊，很出名吗”

    崔志看了看我，然后激动解释道：“萌萌，这人屠白起，可是历史上一位有名的大将，后世人叫他白起，不多大多人都叫他杀神，此人战功赫赫，甚至到了骇人的地步，历史上甚至记载白起一生歼灭六**队约165万人，你说牛逼不，没有想到，这么牛逼的人物，竟然是王家的祖先，不得了啊。”

    霍二爷听到这里，继续道：“当年那两个盗墓贼，从墓穴里盗了不少金银珠宝，还把白起身边的长剑也盗了出来，要知道，那是杀人利器，斩杀了165万冤魂的长剑，其本身煞气直冲云霄，更是鬼神难收，试问一个手术刀，都能让蚂蚁避让，更何况他杀了165万人，他那把长剑自然就是杀人利器，更为杀生刃。”

    听霍二爷这么一说，我也觉得有道理，就我们村里的屠夫，经常宰杀牛羊，狗见到他就会跑的远远的，那是害怕屠夫身上的戾气，也乃煞气，屠夫手中的刀，也可以称作杀生刃。

    我甚至还听老人说过，把杀生刃挂在家中，小鬼不敢进屋，因为杀戮之气太重，就老刑警身上也有这种杀气，想想杀神白起剑下亡魂上百万，剑上有死前的怨念附在上面，死得越痛苦这种威力就越大，何况是一把杀了165万的长剑，何其恐怖。

    本书首发自“”，，更新快