
    黄师傅把目光集中在那道带锁的房间，而霍二爷却一下子遮挡住他的视线，黄师傅又继续说道：“也因为这样，所以村民请我黄师傅来义庄看看，有什么诡异之处。”

    “嘿嘿，不知道你这个乡下老头，听说过我师傅的名头没有，西山的狐妖是我师傅镇的，奥巴丨马的痔疮是我师傅一膏药给贴好的，刘董事长公司亏损，是我师傅以一人之力，用风水术术扭亏为盈的……”

    这刘新在说到黄师傅的时候，那是说的滔滔不绝，说到后面牛皮越吹越大，黄师傅看他过了火候，眼睛一瞄，咳咳一声，刘新立马刹住，然后说了一句：“嘿嘿，总之我师傅法力高超，尔等乡下小民，今日有幸见我师傅，也算给你开眼了，哼。”

    “呵呵，既然是村民请来的，那大家就进来吧。”

    霍二爷呵呵一声，不知是笑还是笑声中带着嘲讽，总之这老头给人的感觉非常不舒服，让人浑身直起鸡皮疙瘩，难怪村里人害怕他，的确这老头给人一种死亡的气息。

    哪知这老头好像知道我们心里的想法一样，勾腰驼背的向前走着，背着手，一走一个回头道：“你们是不是觉得我全身上下透着一股死亡气息，呵呵，那是因为我是天生的守尸人，生来就带有这种死亡气息，所以大家都怕我，不足为奇不足为奇。”

    当我听到这里，对这个霍二爷也有些好奇了，道：“天生的守尸人？”

    “恩恩，我在出生的时候，就是一双白瞳，被父母遗弃，后来被守尸人捡到，他看我一双白瞳，生来有股死亡气息，断言我活不过十岁，不过我只要跟他学守尸这一行业，就能保住我这条命，果不其然，守尸人传我守尸法，我这辈子也只能干阴业，于死人为伴，不过啊，这一切我都习惯了。”

    霍二爷在说这话的时候，透着无尽的凄凉，而我听到这里，没有想到原来霍二爷还有这样的身世，想他也不容易，只是长相吓人了一些，想必以前吃尽了了苦头，对这位老头也就没有那么反感了。

    不过虽然这样，这位霍二爷浑身上下还是处处透着一股诡秘，而且总觉得他在提防我们，他走路的时候，眼睛总是斜着向下，默默的在观察着，我们这里的每一个人。

    “吱嘎~”

    “诶，你干嘛把门关了！”黄师傅心里一哆嗦，说话都打摆子了。

    霍二爷突然把大门给关了，屋子里陷入一片暗沉，伸手不见五指，而这道大门虽然破烂，没有想到关掉的时候，外面一点阳光也不透不进来，加上义庄里窗户都锁死的，更是让人心里捏了一把汗，也生怕在我们回头的时候，霍二爷那张恐怖的脸孔，会突然出现在我们眼前。

    “呵呵，不好意思，喜神不爱见光，强烈的阳光会把他们给灼伤的，这样会加速尸体的腐烂。”

    霍二爷手里拿着一盏白晃晃的灯笼，里面的灯芯左右摇晃，好像鬼火一样，把整个屋子再次照亮，而霍二爷那张恐怖的脸孔，白色的瞳孔，在白灯笼的照射下，显得更加诡异。

    而在这里，霍二爷不把尸体称作尸体，而称作喜神，则是对他们的尊重。

    说实话刚才霍二爷突然关门的动作，可是让我们全都吓坏了，这小老头实在太渗人，也让崔志头皮一下炸开了，不想在这里多呆一秒，不过想到是黄晓莲交代的任务，也就咬牙给忍了。

    黄师傅擦了擦额头上的汗，那双小眼睛眨了眨，道：“霍二爷，我可以打开棺材看看吗？”

    “看吧。”

    黄师傅走到一口薄皮棺材前，发现这些棺材成本很低，都是用杉木做成，而杉木在木料中，是做棺材的最低档次的棺材。

    根据中国人的传统，喜爱以优质的梓木楠木等制造棺材。

    很多人以死后能得一副好棺木为最大幸事。

    广西柳州因为出产良好木材，棺材工艺水准亦很高，故有“住在杭州，穿在苏州，食在广州，死在柳州”之称。

    不过这里是义庄，是政府拨钱下来的，而棺材里面的人，都是客死异乡或者没有家庭的孤寡老人等等，所以实木的确是实木，不过都是最差的杉木，这种木材材质疏松，还不如三合板。

    当然了，这些客死异乡的人，在这里有一幅棺材，有一个栖身之地，对他们来说，也算是幸事了，何况还有霍二爷日夜守着，与尸为伴。

    不过黄师傅到处走南闯北，懂得也不少，只见他眉头一皱，道：“霍二爷，这棺材质量太差了，而且这里又没有先进的设备，而且棺材的好与坏，直接影响尸体的完整程度，恐怕你这里面的尸体，尸身都腐烂了吧。”

    “嘘~小声点，他们会听见的，别说那个字（指的是尸体的尸字）。”

    “装神弄鬼，什么玩意。”

    黄师傅小声嘀咕了一句，然后撇了霍二爷一眼，对刘新道：“徒弟开棺！”

    “我也来帮忙。”

    “我也来。”

    我和崔志也过来帮忙，本以为棺材板有多重，没有想到，一下子轻松就把棺材打开了，当黑色的棺材盖子打开后，我们低头一看，只见里面躺着一具栩栩如生的男尸，画着一张大花脸，下了一跳，全都倒吸了一口凉气，黄师傅则满脸怒气，哆嗦的指着霍二爷骂道：“你变态！”

    只见棺材里面的男尸，简直就是栩栩如生，好像睡着了一般，而且霍二爷还在这男人的脸上，涂了一个大花脸，就类似唱戏人的样子，在京剧里又叫丑角，或者三花脸，以在鼻梁眼窝间勾一块白为标志。

    这人都死了，还在脸上画一张大花脸，的确让人理解不了，而霍二爷根本不理会黄师傅的骂声，探口气径直说道：“这人生前就是唱戏的，唱的是文丑，来甘田村搭架子唱戏的时候，爬上高架子去整理旗子，哪知一不小心从高处摔了下来，头部落地，脑花都溅出来了，血糊了一脸，出了这样的事情后，那些唱戏的全都走了，因为他们都是打野的（流动戏团），加上他也没有个亲戚，所以尸体就在我们甘田村，村长看这人可怜，所以把尸体送到了义庄里。”