
    “恩。”

    崔志阴沉着一张脸，整个人变得肃杀无比，左手握着血魔，右手掐指，嘴中不断蠕动念咒，也随着咒语越念越快，他全身发出一道逼人的气焰，也随着崔志一声开口道：“燃！”

    只听轰的一声，木木的棺中升起一道冲天的火焰，火焰直接冲向天花板，整个屋内都被染成了火红色，而棺中烧的霹雳巴拉，类似听到小孩恐怖的啼哭声，那声音简直就是刺破耳膜，让崔志和霍二爷堵住了耳朵。

    不过奇怪的是，这火焰虽然冲天，但是火焰只在木木的棺材中燃烧，而棺材竟然一点也没有损伤，也因为这来源血魔的力量，这股火也不同寻常，乃世间凶火。

    世间凶火有三种，之前提过，分别为锻火香火窑火，三种火聚集在一块，也就是三昧真火，区区鬼婴又怎奈何得了三昧真火之下。

    我手里提刀追着刘新满院子跑，黄师傅也追了出来，跟刘新求情道：“萌萌妹子，这都是我不好，都怪我，如果不是之前我和徒弟打赌，事情也不会这样。”

    “呜呜……师傅……是我的错……我不该色迷心窍……”

    刘新哭的声泪俱下，黄师傅也实在自责，而我心里更加难过，也不知如何是好。

    黄师傅看我心软了，又叹气道：“萌萌妹子，我徒弟自然有错，可是你把他杀了，也还是无济于事，而且还犯法，这家伙也实在不是东西，而养不教父之过，我是他师傅，也相当于他父亲，所以你要打要骂，你就冲我来吧，我二话不说！”

    “师傅……”

    刘新那张脸哭得脸都花了，眼睛肿的跟核桃一样大，没有想到，一向自私的师傅，竟然会把自己当做亲生儿子，还一直以为他把自己当做赚钱的工具，当刘新看到这里，哭的更狠了，哐当一下跪在我的面前，拉着我的裤腿，道：“萌萌姐，我不跑了，你拿着刀，一刀砍死我了，我就他妈是一个畜生，猪狗不如，怎么做出这样的事。”

    刘新晃动着我的手臂，跪在我的面前，哭的伤心欲绝，而我看着师徒二人如此，我的心也的确软了下来，秀眉抖了抖，紧紧的咬着牙，道：“刘新，你有这样的师傅，真的不错，希望你以后好好做人。”

    “萌萌姐，你不砍我了，原谅我了吗？”

    刘新擦了擦眼睛，诧异的看着我。

    “好了，先起来吧。”

    黄师傅把刘新扶了起来，而就在此时，义庄内发出冲天的光芒，刘新侧着脑袋一看，大喊道：“不好了，义庄着火了！”

    “什么！”

    “走，去看看！”

    我们三人听到这里，向着义庄跑去，只见木木的棺材开始起火，而其他棺材却完好无损，当我看到这里，朝着木木的棺材冲了过去，大喊道：“木木！”

    “不要过去萌萌，马上就要成功了。”

    “小志你说什么！”

    我诧异的看着崔志，不可置信的说道：“难道说这把火是你烧的！”

    “对！”

    崔志黑色的眼眸看着我，坚定的说道。

    当我听到这里，心里一酸，一巴掌给他呼了过去，一个大巴掌结结实实的落在崔志的右脸上，他白皙的脸上，立即起了一个红色的手印，崔志也不可置信的看着我，整个人都愣了，冷冷说了一句：“野蛮的不可理喻！”

    崔志说完后，头也不回的离开义庄了，而我看着崔志离开的背影，是那么愤然，眼泪一下子滑落下来，而他的话就好像一把剪刀一样插在我的心脏上，让我痛不欲生。

    我和崔志虽然一直以来啊吵吵闹闹，可那都是闹着玩的，可是这次，我也有些过分，竟然一巴掌给扇了过去，而且这么多人都在，黄师傅等人，直接看傻了，的确让他没有面子，他又怎能不生气。

    特别是他看我的眼神，让我好心酸，还有他愤然离去的背影，更让我伤心难过，我也想不通崔志为何要烧掉木木的尸体，想到这一切的一切，我蹲在地上开始嚎啕大哭起来。

    “萌萌，你错怪他了，是我让崔志烧了木木的尸体的。”

    霍二爷走了过来，把关于木木的事，从木木怀孕到木木体内有鬼婴的事，全部告诉我了，当我听完这一切后，终于明白了，不过心里还是很难受，也只好点了点头。

    “如今木木的尸体烧掉了，到时候抬出去深埋就没有问题了。”

    霍二爷看着木木的棺材说道。

    然而，就在此时，刘新说了一句话，可把霍二爷吓坏了。

    “霍二爷，那道大门怎么给开着！”

    霍二爷一个回头，竟然没有发现，身后的大门开着，一下子反应过来，猛拍脑袋瓜，道：“糟了！”

    霍二爷神情紧张，然后冲进去一看，急速跑了出来，把刘新黄师傅和我，看了个遍，叉腰气愤的问道：“刘新，我问你，昨晚就你一个人在义庄里，你有进过这屋子吗？”

    “没有，压根就没进去过。”

    “你呢！”

    霍二爷瞪了一眼黄师傅。

    黄师傅趾高气昂的抬起脑袋，道：“哼，我早上和萌萌他们一起回来的，萌萌可以证明，我没有进去过，你里面到底有什么东西啊。”

    “我也没有。”

    我摇了摇头。

    霍二爷看我们三人不是像说谎，这才说道：“不瞒你们说，里面供奉的都是老柳家祖辈写的十一本亡魂录，如今丢了一本，不知去向。”

    黄师傅也在江湖上，听说过关于柳家亡魂录的事，如今听霍二爷这么一说，咋舌道：“我去，难道你昨天去的哪家，就是亡魂师世家？”

    “恩。”

    “卧槽！当年柳家很牛逼啊，风光一时，可惜后来这家人死的死，病的病，柳家也就这么散了，我也听说过，柳家写过十一本亡魂录，不过怎么在你手里！”

    霍二爷叹了一口气，又看着黄师傅道：“说来我和柳家有些渊源，这柳家对我有恩，我霍二爷又是一个知恩图报的人，老柳家散掉后，我和老柳来到甘田村，我也答应过老柳的父亲，守护十一本亡魂录。”