
    “对啊，最近甘田村死了很多人。”

    我秀气的小嘴翘了起来，跟着点了点头。

    涂开心走进义庄后，把整个义庄环视了一遍，指了指道：“萌萌，这里就你一个人，其他人呢，对了，崔志呢”

    当我听到崔志的名字，脸色一下子就变了，道：“我哪里知道他。”

    涂开心看到这里，微微一笑，坐在我的旁边，叹了一口气，看着外面的天渐渐也黑了，道：“萌萌，你们吵架了吗”

    “恩。”

    我不愿在多说什么，只是看着外面黑尽了的天空，恩了一声。

    涂开心看我不说话，他也显得有点尴尬，而且整个义庄里，就我们两个人，气氛也有些怪怪的。

    然而，正在此时，霍二爷从外面回来了，只见他踏入义庄的时候，那双恐怖的白瞳就放在开心身上，上下打量。

    “哦，开心我给你介绍一下，这位是霍二爷，义庄的守尸人。”

    “哦，霍二爷，你好”

    涂开心那双细长的眼睛里，不带任何表情，就算是跟人打招呼，也是那种儒雅有礼的，并且还绅士的伸出了手。

    然而，霍二爷整个人一身孤傲自负，不喜与人接触，可是奇怪的是，他竟然嘴角动了动，伸出了那双苍老的手，跟涂开心握手，在握手的同时，嘴角裂开，白瞳一番，沙哑的嗓音从喉咙中诡异的冒了出来，道：“真是长江后浪推前浪，你这小子，长得一表人才，不错不错”

    我看着霍二爷紧紧握着开心的手，就是不放，小声在开心耳边说道：“开心，你不要介意啦，霍二爷这个人是有些奇怪，不过心地不坏。”

    “哦，萌萌你放心，没事的。”

    涂开心冲我一笑，那笑容让我看的有些心醉，我竟然失神在想，如果没有崔志，也许我会真的喜欢上他。

    “谢谢霍二爷夸奖。”

    霍二爷虽然不放开涂开心的手，不过涂开心倒也非常有礼貌。

    “我霍二爷这双白瞳能够看破前世今生，没有想到，这段时间以来，我已经看不穿三个人了，而你，就是第四个”

    霍二爷说到这里，径直咯咯咯笑了起来，那笑声让人可以掉一地的鸡皮疙瘩。

    “虽然我看不穿你，不过红毛啊，你天生阴阳眼，身上有青龙白虎纹身，不过此纹身乃是天生存在，而且”

    当霍二爷说到这里，开心吃惊的看着霍二爷，没有想到眼前这个白瞳老人，说的话，竟然全都说中了，道：“霍二爷，你请继续说，而且什么。”

    “而且哈哈，没有了。”

    霍二爷终于开放涂开心的手，然后仰天一笑，也就不再说话了。

    而涂开心看着霍二爷，知道这是真的遇上高手了，只是对方低调罢了，而涂开心见此，也知道规矩，恭敬的从怀中拿出一包还未曾开封的中华，塞到霍二爷手中，道：“第一次见前辈，身上也没什么好东西可以送，这包中华前辈笑纳了。”

    霍二爷倒是接过涂开心手中的中华，打开后，抽出一支烟，由开心点燃，然后两人话也多了起来，霍二爷这才对开心说道：“开心啊，你身上有一股仙气环绕，你自己恐怕不知道吧。”

    涂开心摇了摇头，也从未有人跟他提起过什么仙气不仙气的，不过他也相信，霍二爷说的是真的，因为他与霍二爷从未谋面，可是霍二爷却能看出他天生阴阳眼，就连他身上天生的青龙白虎都知道。

    因为大多人都以为，他身上的青龙白虎，不过是纹身而已，可是极少人知道他身上的青龙白虎是真的，这也惹的整个龙虎山的弟子，跟着开心效仿，让左右肩头上，各自吻上青龙白虎，所以每次龙虎山弟子下山的时候，只要一亮着膀子，大家就会说古惑仔下山了。

    涂开心倒是跟霍二爷两人相谈盛欢，霍二爷虽然看不出涂开心这个人，不过倒是觉得他很不错，一来二去，两人话也渐渐多了起来。

    然而，这一夜，我并未去里屋睡觉，反而守在义庄里，只是捧着下巴，痴痴的看着窗外的月亮，那双明亮的双眸里，也渐渐有了晶莹的泪花。

    这一切并未逃过涂开心那双黑色的眸子，当他看到我郁郁寡欢的表情后，跟霍二爷嘀咕了几句，然后走到我的面前坐下，也跟着看了看窗外，道：“萌萌，你是不是在想崔志了。”

    “我才没想他呢。”

    当我听到这里，泪水再也忍不住了，哗哗掉了下来，而我却低着头，用衣服擦着脸上的泪水。

    “萌萌。”

    让我没有想到的是，涂开心竟然单手放在我的肩头上，然后顺势把我整个人搂入他的怀中，轻轻拍着我的肩膀道：“萌萌，想哭就哭吧。”

    涂开心的动作，一切都是那么自然，然而他只有面对我的时候，才会那么温柔，而我再也忍不住，双肩不断抖动，伤心在开心怀里哭了起来，泪水甚至打湿了他的衬衫。

    我哭了很久，压抑的情绪，终于平静了，我哼了哼，眼圈红红的，从他怀里离开，而他的脸上，竟然有一丝失望，不过马上被他的笑脸取代，然后轻轻为我拨弄脸上的乱发，道：“萌萌，你永远都记得，不管你在哪里，永远都有那么一个人，他在哪里等着你，因为他喜欢你，爱着你，愿意守护你一辈子”

    “开心，我”

    这是开心第一次对我告白，让我没有想到，那么冷酷，那么高傲的涂开心，竟然会喜欢我，竟然会主动跟我告白，而我竟然不知道说什么好。

    “萌萌，你不用回答我什么，跟你说这些，我不是给你压力，你心里知道就好。”

    涂开心说完这些话后，低着头，淡淡笑了笑，可是我分明看到了他的笑容里有苦涩，而我的心最明白不过了，我的确对他有好感，不过这只是好感而已，还不到喜欢，因为我心里有崔志了。

    正在我觉得尴尬的时候，突然义庄的大门外，响起一阵有规律的敲门声，当我听到这阵敲门上，猛地起身，双眼里终于有了神采，开口道：“小志回来了”

    本书首发自“”，，更新快