
    白僵凶猛朝着涂开心一阵袭来，而涂开心左退后让，就是不想伤了尸体，想要避开尸体，直接对付王真人，可是王真人控尸术非常厉害，若你不出招，这具白僵就被把他给缠死，涂开心中有气，嘴里大骂王真人，心里想到，那就要对不起了！

    只见涂开心双眼爆发出一抹金光，全身向后一退，手里捏着枣核钉，朝着迎面扑来的白僵打去，并且分别打入白僵的双肩和四肢，就连天灵盖上的，也没有放过。

    当枣核钉进入白僵的身体后，白僵站在原地，四肢不断颤抖，已经没有了行动力了。

    王真人看到这里，那肯服气，用符咒加持，一声爆道：“去！”

    可是白僵全身好像被定在地上了一般，根本无法动弹，而王真人看到这里，又急又气，朝着白僵走了过去，嘴里狠狠骂道：“你这畜生，真是没用！”

    王真人说完狠踹白僵一脚，可是白僵还是稳如泰山，站在原地一动不动，而王真人也觉得奇怪，眉头一拧，右手呈鸡爪状，直接活生生的插入白僵的脑门，只见白僵的脑门被王真人这双手给开了一个大洞，不过因为这具尸体死了已有一年，大脑内已经没有脑容物了，就是一个空壳，不过看到这里，还是觉得王真人非常残忍，甚至是恶心。

    王真人在白僵脑门上钻了一会后，竟然从脑子中拔出一颗枣核钉，拿在手中一看，哼笑道：“原来是雷劈枣木！我说呢。”

    雷劈枣木，简单的说，就是被天雷击打过的千年枣树，也凡是被雷劈过的枣树，若是做成了桃木剑或者配饰，那是可以驱鬼的，枣木也是一样，可以驱鬼，杀低级的僵尸，更可以杀附身的鬼。

    “你这臭小子。”

    王真人说完后，把眼前的白僵踢到在地，手拿赶尸棍，冲着涂开心一抹邪笑，而我看着王真人这抹笑容，心里咯噔一下，看着义庄外半轮月亮，不知王真人又要使用什么恐怖的邪法，也觉得王真人这人实在恐怖。

    也随着王真人一声跺脚，全身内力一震，义庄的大门轰的一声给合上了，而义庄大门两边，依墙而立着两排尸体，正是王真人之前停放的尸体。

    然而，这次我仔细看着这些尸体，倒吸了一口凉气，指着其中一具尸体，道：“霍……霍二爷……你看你看……竟然还有一具女尸……”

    本来王真人赶尸，其中有女尸并不奇怪，可是这具尸体不大一样。

    之前尸体站在门外，全都穿着黑色的素衣，所以看不出是男是女，可是眼下随着王真人猛地一个关门，他们头上的面罩全都掉了下来。

    同时我还发现，其中一具为女尸，而且这具女尸之前肚子还正常，可是现在肚子竟然鼓了起来，拉着霍二爷的衣服道：“难道她跟木木一样，死前就已经怀孕了，可是之前怎么看不出来。”

    当我看到这里，内心揪了起来，别提多难过了，看着这具尸体就让我想到了木木，拉着霍二爷的手，道：“霍二爷，这王真人内心狠毒，不知他又要做什么，你得赶紧阻止啊。”

    然而霍二爷看到这里，摇了摇头，道：“萌萌姑娘，你有所不知，有些事情不是你表面上看到的那样。”

    霍二爷说完后，叹出一口气，一朵白莲升在义庄内，而我听到这里，在看着王真人那张恐怖的脸，以及他刚才的手段，道：“这王真人一看就不是什么好人。”

    “呵呵，萌萌姑娘对人好和坏的定义，就是这样，这王真人的祖爷是僵人没错，他们王家人也背负僵人的名称，混在赶尸家族里，能有今天这名气，全都仰仗王真人，江湖险恶，不狠不恶，怎能威震天下，而且王真人并没有你说的那么坏，他炼尸没错，可是他对付的都是大奸大恶之人，想他王家在江湖上名声那么小，就光是赶尸来说，你绝对想不到一年就有上百万的收入，可是王真人却把大部分钱捐给希望工程，一部分钱用在王家的赶尸事业上，而他自己从未收入囊中，一年四季下来，就是这么一声青衣傍身，而且王真人这次来甘田村就是为了阻止僵尸事件。”

    霍二爷说到这里，抿嘴一笑又看着萌萌，道：“你给说话，王真人这样一个百万富翁，不娇柔不造作，他到底是好人还是坏人。”

    听霍二爷这么一说，这王真人虽然手段恶劣，做事有点走极端，不过此人有自己的一套，虽为百万富翁，倒也不像现在的有钱人那样，那么浮躁那么无所事事，王真人还把钱捐了出去，而且这次也是为了甘田村闹僵尸的事。

    这样一想，王真人并没有我想象中的那么坏，看来霍二爷说得对，看人不能看表面，这样一来，我对王真人并没有那么害怕了。

    霍二爷看着我的表情缓和下来，又道：“这王真人什么都好，就是玩尸弄魂的时候，不尊重尸体，我也劝过他很多次，可是这家伙对我说，尊敬有个屁用，活着的时候没对他们好，死了就是一具躯壳，也没什么用，还不如把尸体留给我，做点贡献。”

    霍二爷在说起这件事，对于王真人有点无奈，不过好像也并不责怪。

    接下来，也随着王真人咒语越念越快，女尸的肚子越来越大，最后只听一声撕裂声响起，我探出个头一看，女尸的肚子上的衣服，竟然裂开了，露出圆滚滚的肚皮，而从她的肚皮里则滚出一个肉球。

    “鬼婴出世了！”

    看到这里，我也惊讶的喊了一声，不过霍二爷双眼眯起，道：“还没那么恐怖，这个不是鬼婴，属于婴灵。”

    原来女尸之前就已经怀孕了，肚皮已经有五个月了，只是之前王真人用黄符压了下来，所以暂时看不出来，而之前王真人撕掉黄符，在不断念动咒语，就是在替对方催生，也因为女尸肚子里的东西，已经成型，所以是属于婴灵