
    “怎么了怎么了”

    大家纷纷冲进旅馆，其中郝帅跑在最前面，一脸惊讶的看着地上已经落气的龙婆，在看着失魂落魄的我，一脸的伤心，他突然把我搂进他的怀里，轻轻按住我的脑袋，语气轻柔的说：“萌萌不管怎样，我郝帅都会在身边陪着你。”

    让我惊讶的是，他冲进来，并没有问我为什么会一脸失落，反而不断安慰我，而且他的怀抱也特别柔软，让我觉得安心，我在他怀里躺了一会，觉得有些不妥，这才抽身离开，而他脸上似乎有一抹失落，不过还是一脸笑意的看着我，道：“萌萌，别想太多，一切都会好的。”

    大家把龙婆安葬后，正式踏入了龙虎山，龙虎山有着江南独有的秀水灵山，山状若龙盘，似虎踞，龙虎争雄，势不相让；远远望去，一溪仿佛从天上远途飘入，依山缓行，绕山转峰，给这山水平添了一丝灵性，当年张道陵携弟子出入于山，炼丹修道。时光荏苒，不觉间，龙虎山子开派之后，后代能人辈出，已经成了正一道中的执牛耳者，有着“祖庭”之称，无数怀揣着修道梦想之人，便将此视为圣地，便是能在山下结下一草庐，似乎也能感受到龙虎山中充沛的灵气，比之其他地方，修道似有事半功倍之效。

    纪年抬头望山，在看着山脚下，甚至是半山腰上，到处都是人家，一声感叹道：“我说呢，这些人在龙虎山脚下安家，原来都是想接龙虎山的仙气，原来如此。”

    听纪年这么一说，我抬眼望去，的确如此，龙虎山上终年浓雾不散，远远看去就好像人间仙境，而山脚下也是薄雾一片，依稀之间还能看到人家，当真山上大仙境，山下小仙境，还有点意思。

    我们这一路上，大家由此而上，去龙虎山的路上，有一条长年被打磨的发光的石阶，我们顺着这条石阶而上，上面就是龙虎山的根据地了，在我们快要走进大门的时候，只见龙虎山的大门上，果然挂着白幡，弟子全部都是穿着白袍，看来的确再为涂开心办丧事，而且也发现，这一路上，来参加涂开心的葬礼，倒也是不少。

    其实并不是涂开心面子大，而是大家给龙虎山一个面子，怎么说龙虎山也是道教的发源地，更是道家圣地，大家过来其实多半是想来沾沾仙气。

    这话说来的确不假，我们一走进龙虎山的大殿，就有隐隐的飘香传来，然后在一看，大殿之上，竟然有张道陵的神像，而那股香气就是从金色神像发出的，只见神仙里，张道陵仙风道骨，胡须冉冉，手拿浮沉，声着道袍，一副不食人间烟火的模样，而我看着张道陵的神像，自言自语道：“怎么就那么眼熟呢”

    说话间，一位童子向我们走来，跟我们介绍了一下，原来张道陵是龙虎山开山祖师，龙虎山自然是他创立，而来老人家得道成仙后，**落在凡间，**不但不腐，反而散发出异香，后来，后人怕张道陵的**受到破坏，所以外面铸了一层纯金，可是还是挡不住那股香气。

    童子跟我们介绍完以后，也知道我们是来参加涂开心的葬礼的，就把我们带入大院中，只见整个大院有不少人，且大院的正中，挂了一个巨大的“奠”字，和一些对联，而下面则放了一口大黑棺，只见周成和众多龙虎山弟子，站在棺材边哭泣，特别是周成，最为伤心，直接抱着涂开心的棺材，伤心大哭起来：“大师兄怎么会这样呜呜”

    “你怎么能就这样走了啊”

    “呜呜大师兄”

    龙虎山的弟子在下面哭声一片，可见涂开心在龙虎山是很得人心的，并且我还看到王建站在一旁，不过他的脸上没有大悲也没有大喜，只是静静的站在一旁，而道不一则站在一旁，轻轻叹了一口气。

    大家看到道不一后，都走过去跟道不一打了一个招呼，纪年也走了上去，抱拳说道：“道长，家父这次外出，所以让我来你要节哀啊。”

    道不一哀叹一声，道：“有心就好，有心就好。”

    然而，当我看到棺材的时候，想到涂开心睡在里面，我的心里就难受的很，如果不是我，他根本就不会死，想来也是一阵内疚，泪水径直掉了下来。

    “萌萌，你来了。”

    “周成你别太伤心了。”

    虽然我安慰周成，可是我的泪水也径直流了下来，周成看我流泪的样子，心里也一阵难受，道：“你说大师兄武功这么好，怎么就”

    “对不起对不起这件事因我而起而且是我外婆我”

    周成哽咽不已，鼻涕也一并流了下来，道：“萌萌，我不恨你，不过我在听说是你外婆打死大师兄的时候，我多想去报仇，可是师傅说了，龙虎山上下，不准任何人为大师兄报仇，否则就逐出龙虎山，可是我可是我不甘心啊大师兄难道就这么平白无故的死了吗”

    郝帅看着大家一个个泣不成声，走了上来，拍着周成的肩膀，道：“周成，我们茅山和你们龙虎山甚来交往繁密，道不一的性格我最清楚了，他说一不二，他不让你们报仇，自然有他老人家的道理，你就不要多想了。”

    郝帅安慰过后，周成也慢慢平静下来，道：“谢谢郝帅掌门，我知道了。”

    “对了，开心多久下葬”

    周成把眼泪抹干，道：“就今天下午，对了，怎么没有看到崔志过来呢。”

    我也叹了一口气，不断看着外面，心里想到，小志啊小志，难道你连开心的葬礼也不参加了吗，再过几个小时他就要下葬了，还是说你被阿乐法僧抓去后，已经身不由己了呢。

    想到这里，我就急的想要出去找崔志，却被郝帅拉住，道：“萌萌，这都什么时候了，你还出去，万一崔志过来了，你却出去了，那可怎么办，而且再过一两个小时，涂开心就要下葬了，错过了怎么办。”

    听郝帅这么说，我点了点头，可是整个人还是觉得魂不守舍的。

    本书首发自“”，，更新快