
    “呜呜放开我畜生畜生”

    我痛苦的撕叫着，满脸是泪，没有想到王建是这样的人，看来之前儒雅斯文的王健，那全都是在虚伪不过了，如今我终于看清他丑恶的真面目，而且他不断在我身上亲吻，让我简直想死，在看着自己几乎要裸丨露的上半身，更觉得羞愧，也为涂开心的死不值得。

    “哈哈哈叫吧叫吧你越叫的大声我就越兴奋”

    王建咧着嘴，露出发黄的牙齿，一副猥琐的小人模样，实在让人觉得有够恶心。

    “难道你就不怕你大师兄在天有灵，在天上看着吗”

    “哈哈，大师兄去他丨娘的大师兄，现在他小子已经死了，我就是龙虎山的大师兄，未来掌门就是我，萌萌，如果你肯乖乖的屈服于我，那我就对你温柔一点，让你做我的女人如果你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我”

    “我呸你这禽兽不如的东西，开心永远是龙虎山的大师兄，你根本就没有资格取代他永远没有你更没有资格当龙虎山的弟子”

    我的这些话激怒了王建，他听着我的话，面部表情越来越难看，额头上青筋暴起，双眼里充满了愤怒，朝着我狠狠一瞪，恶狠狠的说道：“臭婊丨子”

    王建说完后，把我双手狠狠的按在地上，像只野兽似得，重重的在我身上啃噬和发泄，亲吻我身上的每一寸肌肤，而我泪水不断向下流，我心里恨，心里晦，我也痛恨自己。

    我恨自己不长眼睛，看错了人。

    我悔涂开心对我掏心挖肺，而我却误解了他，甚至最后他付出了生命，也无怨无悔。

    我紧紧闭着眼睛，牙关紧咬，双手虽然被王建紧紧按着，双拳却捏成拳头，一声撕叫道：“啊”

    “萌萌萌萌”

    “你在哪里”

    崔志突然停了下来，看了看前方，朝着前方猛跑而去，郝帅见此，也觉得不妙，跟着跑了过去，心脏狂跳，唯恐我出什么事。

    我一声撕鸣，却惹得王健大笑，道：“叫吧叫吧，越叫我越兴奋，现在所有人都去参加葬礼了，根本就没人来这里，而且待会葬礼上可是有一出好戏，等我把你这娘们干了，我再去看好戏也不迟。”

    王健用绳子把我绑在大树上，一脸邪恶的看着我，脸上露出淫丨像，然后把裤子一脱，掏出巨大，哼哼一笑，就要脱我裤子，而我此时的怒气上升到了顶点，我全部的怒意直达头顶，全身也充满了力量，顷刻间，我的双目变得赤红，一张脸青面獠牙，头发一下子散开了，披头散发，全身红色，像极了地狱的恶鬼，双手也充满了力量，轰的一声，就把两根手指粗的绳子给挣脱断了，而就在此时，崔志和郝帅及时赶到，看到王建的暴行，只见崔志和郝帅的脸上，简直比黑面神还要黑，两人同时喊道：“王建”

    然而，在两人同时赶到后，我的獠牙一下子收回，双眼赤红又恢复了本来的黑瞳，一屁股坐在地上，力气好像一下子消失殆尽。

    “萌萌”

    郝帅直接冲了过来，一脚就把王建给踹开，而崔志则把外套脱了，裹在我的身上，把我紧紧搂在怀里，泪水一下子就下来了，安慰道：“萌萌”

    “小志我就知道你会来找我我就知道呜呜”

    “傻丫头你的手腕都红肿了”

    崔志看着我的手腕和手臂的位置，都已经肿了，而且脸颊的位置，也被王建扇了耳光，嘴角处还有鲜血，更是激起他的愤怒。

    “小志你放心幸亏你们及时赶到我没有事的”

    崔志看着我，都这个时候了，还不断安慰他，心里更是揪心的疼，而郝帅回头看着我脸上红肿一片，身上的衣服也被王建扯破了，指着王建骂道：“龙虎山怎么出你这样的败类，竟然竟然敢侮辱我最爱的女人你他丨奶奶的不想活了想你大师兄涂开心英明一世，是整个龙虎山的骄傲，怎么就出了你这样一个猪狗不如的东西，呵呵，我茅山跟你们龙虎山一向交好，今日就让我为龙虎山清理门户吧”

    郝帅说完后，回头看着崔志和我，道：“崔志你先照顾好萌萌，这个畜生由我来收拾我要亲手杀了他”

    “好杀了他”

    崔志全身上下，已经早就充满了杀意，而王建慢慢从地上爬起来，当着几人的面，漫不经心的把裤子穿好，一点也没有羞愧之色，脸上反而是一股凌然的笑意，道：“你们两人想要一起上也行啊”

    “哼，你以为我郝帅和崔志是你这种阴笑奸诈之人，王建我郝帅跟你一对一”

    郝帅眉头一挑，一身英气，手指直指王建，当真有少年宗师的风范，说道：“我乃茅山掌教，而你王建不过是龙虎山的弟子，日后我杀了你，江湖上的人定会说我以强凌弱，今日我就赤手空拳跟你打。”

    王建从容不迫的抽出肩背上的八卦乾坤斩，看着锋利的刀口，一个轻蔑一笑道：“谁是强谁是弱，今日我便要你知道”

    只见王建八卦乾坤斩在手中一挥，剑如寒星，每一剑都朝着郝帅的要害刺去，仿若他是用剑的大行家，然而王建这么一出手，也让郝帅和崔志心里咯噔一下，没有想到王建的剑术竟然如此厉害，特别是崔志，这王建的身手，他也是看过的，嘴里嘀咕道：“这家伙什么时候变得这么厉害了。”

    然而郝帅的拳法也是名不虚传，他的搏击之术是参考国拳，空手道，西洋拳和韩国的跆拳道，在配以国术，然后在加上茅山法术，在经过电脑的力学分析后，融合而成的赤手战术，比起面条的拳法，这郝帅的拳法更加科学，更加有力。

    “哈哈，茅山掌教果然名不虚传拳劲如风”

    王建跟郝帅两人交手后，两人谁也不曾输过一招，不过王建的打法太猛太狠，而且招招要害，招招致命，而且这家伙也当真狠毒的很，也在此时，只见王建八卦乾坤斩朝着郝帅胸口处刺来，也让我和崔志捏了一把汗，崔志也本想现在就冲上去，可是哪知郝帅凭借惊人的腰力拗住后方，上下身躯就像弹弓似得，差不多扭成九十度直角，避开一击，而王建接着又使用了连环三刀，郝帅到底还能抵挡得住王建的刀法吗

    本书首发自“”，，更新快