
    崔志双眼含泪，身体多处骨折受伤，已无力气在站起来，冲着老龟大喊道：“回来老龟”

    然而老龟回头淡然一笑，脸色苍白，身上的仙气慢慢褪去，道：“傻小子别怕，这里有我在，我就不能让他们伤你一根寒毛”

    “老龟”

    崔志看着老龟的背影，突然觉得感伤起来，可是又无能为力，一方面老龟和几人开打，而尹浩法僧和面条两人打的不相上下。

    然而老龟这边也打的非常吃力，因为他是玄武的一丝神念，没有实体，所以只能呆在虚拟空间里，在现实世界法力就少了一大半，而在义庄的这几个人，基本上都是宗师级别的，特别是龙华法僧的乌金巨钹，巨钹互撞，能让老龟的金光护身一层层裂开，还有王真人的杀生刃，对着老龟使出了一次又一次，就算是神仙，也难以承受这么大的杀气，在加上老龟还不是真正的神仙，只是玄武神兽的一丝神念而已，又怎能承受这种无形煞气。

    只见老龟的身体渐隐渐现，身体已经呈半透明状，而他依然如笑春风回头对崔志一笑，道：“小志我不能在保护你了，以后就要靠你自己了”

    “不要老龟不要不要散啊”

    刹那间，老龟已经化作空气，消失不见，然而现场枪声斗殴声，依然不绝于耳，霍二爷几人却同时把目光看相崔志，一脸阴笑，其中龙华法僧双手合十，上前一步，虔诚说道：“佛说彼岸，无生无死，无苦无悲，无欲无求，是个忘记一切悲苦的极乐世界，施主又何必执着于血魔呢。”

    老龟的离去，让崔志看着所有人罪恶阴险狡诈的嘴脸，他的双眉一直拼命颤抖，眼泪止不住的往下流，看着龙华法僧假惺惺的样子，一声震道：“你这伪善的臭喇叭滚滚你们这些虚伪的人滚滚”

    龙华法僧表情淡漠，看着崔志愤怒的模样，摇了摇头，道：“施主依然沦陷，无可自拔，看来老僧只能救你出火海。”

    龙华法僧脸上慈善的模样，在一瞬间凝练成狰狞的佛相，手拿乌金巨钹，纵身一跳，朝着崔志的头颅就要砸来，眼里全是想凶狠恶毒的异光，道：“送佛送上西呀”

    也就在这关键时刻，突然一道疾风扫来，树叶拼命乱坠，遮挡住大家的眼睛，而崔志却亲眼看到，涂开心用七星剑念咒，只见七星剑加持后，涂开心快若闪电，强横无比，身后全是他的漫天残影，他把崔志猛地一拉，这才躲过龙华法僧的乌金巨钹，不然崔志必死无疑。

    然而涂开心动作迅猛，气势犹如长虹，一招身外化身让敌人无所分辨真身，又来一招天罗地网大阵，把所有全都困在阵中。

    天罗地网乃是龙虎山高级的阵术，让崔志也没有想到，涂开心竟然习得天罗地网，也就只有宗师级别的弟子才能学习，也乃天罗地网乃是大阵，是从奇门遁甲中演变出来的，以封死所有活门，把人困在里面，让人无处可逃。

    黄晓莲等人看了看天，只见整个天空被一张巨网包围着，白炽一片，全都是耀眼的白光，四面八方没有树木房屋，就连脚下之地，也为一片白色，也让人在天罗地网中，无形中产生一种恐惧。

    涂开心见天罗地网已经形成，双目精光烁烁，然后口中密集念动咒语，手掌一翻，全身隐去，朝着天罗地网而去。

    “怎么回事我们怎么了”

    面条看着四周都是白色的巨网织成，向着四面八方看去，心里一阵惊慌。

    黄晓莲为人颇为老道，面目精瘦，深沉老练，向着四周一看，立即知道怎么回事，道：“此乃龙虎山的天罗地网大阵。”

    “那我们要怎么出去”

    面条虽然拳脚功夫厉害，可是进入阵中，却如同热锅上的蚂蚁，到处乱转。

    然而，除了面条以外，其余几人几乎都是宗师级别的，各有各的奸猾和阴险，只见龙华法僧向着四周打量了一番，道：“这里的活门全都被封死了，剩下的全是死门。”

    “那我们从死门出去试试，说不定涂开心那小子蒙我们。”

    “呵呵，若是你想死，那就出去啊。”

    龙华法僧双肩宽厚，一脸的络腮胡，额头微微垂下，双眼里流出邪恶的笑容，然而面条看到这个笑容，迟疑了一下，道：“那我还是先等等。”

    话语刚落，面条整个人轰然一声倒地，想要爬起来，却又被重重扯翻在地，而他向着四面八方看了看，怒道：“有种出来啊，跟老子打一架，躲躲藏藏算什么英雄好汉”

    “哈哈英雄好汉你们也算英雄好汉”

    “是你涂开心”

    当面条听到涂开心的声音，声震道：“涂开心有本事你现身啊，上次我们未能分出胜负，这次我们再打一次”

    “哼上次我涂开心敬重你是年轻一辈的三大高手之一，而现在的你，就算武功高过于我，也不过是一个江湖败类一个想要妄加杀害自己师弟的人，猪狗不如”

    “你”

    涂开心声音暴怒无比，再次把面条狠狠砸下，却又不见现身，让面条不知涂开心的位置，在他手中，犹如蝼蚁，也打的面条一败涂地。

    然而王真人自然看出，这是龙虎山的风云九遁，属于隐盾，可以把人隐藏起来，不过他看不惯涂开心不可一世的样子，也发话了：“小子，未免太过狂妄了吧”

    王真人实在看不惯涂开心，话语落下，杀生刃一出，顿时整个天罗地网里，血海腥风，带着一股强大的杀气，只见黑色的杀生刃在空中急速旋转，横飞似花，朝着涂开心横冲直来，其中杀气让旁边的面条也受到了波及。

    涂开心哼笑一声，口中念绝，道：“我为天目，与天相遂，晴入雷电，光耀八极，见彻表里，无物不伏，天眼开启”

    本书首发自“”，，更新快