
    鞋底见多识光，肩背上背着一个箱子，郝帅看到这个小矮子，还不到自己膝盖处，打趣道：“鞋底，你背的什么啊，神神秘秘的。”

    “哈哈，这个箱子，可是我的百宝箱，里面装的自然是宝贝了。”

    鞋底嘚瑟一笑，一边说一边撮着王二丫圆溜溜的屁股，对我说道：“萌萌，你先不要着急，要不我们先上龙虎山，相信晚会小志会跟上我们的。”

    王二丫突然意识到有人在摸她屁股，气的一脚把鞋底踹翻在地，指着他如同泼妇骂街一样，道：“你个小矮子，小弟弟细的跟头发丝一样，竟然还敢吃老娘豆腐”

    “哎哟你个腿哦，竟然说我小弟弟跟头发丝一样，不服来干”

    “老娘还怕你不成我呸，你到乐意，你也不拉泡尿看看你那个德行还整天背一个百宝箱，百个鸡丨巴，本来都75厘米了，在背一个箱子，直接压缩到50厘米”

    王二丫那张嘴可是毒了，指着鞋底不断臭骂，而纪年听着两人不断骂架，一声道：“你们两个别闹了，对了，鞋底你不是号称小灵通，知天下事，那我问问你，刚才阿乐法僧和奇门十三他们说的灵童是怎么回事啊”

    鞋底那双贼眉鼠眼的眼珠子，咕噜一转，道：“这密宗有五大教派，想必你们都知道，可是你们不知道的是，黄黑两教向来不和，就是因为灵童的关系。”

    纪年一听，眉头一皱道：“这灵童何为灵童”

    “这灵童指的是不满十五岁未曾开丨苞的处男，而且这灵童还必须是至阴至寒，命克父母，命格不全的孩童，也是童男子，若说用灵童来修炼，功力可以提升数倍，不过灵童极其稀罕，而黑教和黄教这么多年来，两教为了抢夺灵童，那可是大打出手。”

    纪年听到这里，一声道：“我懂了，原来这家旅馆之前就被黑教看上了，而之前的小宇，应该就是灵童吧。”

    听纪年和鞋底说到这里，我把之前做的那个梦，说给大家听了，鞋底也开始分析道：“萌萌你说，之前龙婆带着小宇去认鬼妻，想必那也是玄难早就布下的局，小宇跟鬼结了鬼亲，反而受到控制，就连龙婆也一起受到了控制。”

    “我说呢，我们来的时候，龙婆和小宇阴阳怪气的。”

    郝帅点了点头，这事情也终于搞清了，也知道小宇是被阿乐法僧抓走的，也让我一下子揪心起来，道：“鞋底，哪有什么办法把小宇救出来”

    鞋底摇了摇头，道：“我们这里的人，没有一个人是阿乐法僧的对手，这小宇没法救。”

    “那小宇进了会怎样”

    想着小宇可怜的身世，那么小就没有了父母，也让我想到了自己，从小也是外婆养大的，所以情不自禁下，对小宇产生了同情。

    不过鞋底倒是会察言观色，此人也聪明的很，看着我难过的模样，道：“萌萌，你不要伤心了，这都是命，不过我也可以告诉你，如果小宇被黑教抓去了，他的尸体会被分家，老魔会吃灵童的肉和鲜血来提升自己的功力，而黄教的活佛要的只是躯体，夺舍占据躯壳，也听说，的活佛因为练了邪功，导致身高只有四五岁孩童的大小，智商也停留在四五岁孩童。”

    纪年这么一听，深吸一口气，道：“阿乐法僧这么厉害，而且野心极大，难道他就不想取代活佛”

    “哈哈，阿乐法僧那家伙取代活佛是早晚的事，不过现在忌惮活佛的般若魔功，不过现在整个黄教已经是阿乐法僧的掌管之下了。”

    大家听到这里，也终于明白了，而鞋底把哼笑一声把王二丫和悦儿雨晴三姐妹看了一眼，道：“你们三人就不要在我面前做戏了，其实你们不是在清楚不过的，密宗花教三姐妹”

    纪年听到这里，再把王二丫三姐妹再次一个打量，道：“原来你们是密宗花教三姐妹你们到底有什么目的”

    王二丫哼哼一声，把头扬起，道：“我们三姐妹是为了找寻我们花教的法宝，能有什么目的。”

    王二丫言辞闪烁，不过纪年也心里有数，这么多人在身边，不就是为了崔志的血魔，不过就凭这三姐妹，还不是崔志的对手，而且花教一直以来，全都是女人，自然想用美人计来蛊惑人心，对付其他人还可以，不过对付他纪年还有崔志，那是完全免疫的，因为他们根本不吃那一套，不过纪年心里也多了个心眼。

    “对了龙婆”

    我突然想到了什么，这小宇被阿乐法僧抓走了，可是龙婆一定还在旅馆中，说完我们冲向旅馆，也在旅馆其中一间房间，我找到了龙婆，不过找到龙婆的时候，她虽然恢复了神智，不过已经奄奄一息，满脸的皱纹，叹气道：“这都是命啊，我就知道小宇过不了这一劫唉姑娘”

    突然龙婆双眼变得凌厉起来，一双瘦骨嶙峋的手，死死拉住我的手，也吓得我一屁股坐在地上，也在此时，龙婆微微眯着眼睛，叹气说道：“人之将死其言也善，姑娘你天宫宅灰暗，那是将死之人才有的气色”

    “啊”

    我听到龙婆这么一说，吓得浑身一抖，也知道龙婆曾经是个看相的，看人很准，所以她说的话，我也十分相信。

    不过龙婆马上话锋一转道：“不过姑娘你不是一般人，所以不要怕，而且你这一身阴气，来自九幽。”

    “那怎样才能控制我的一身阴气。”

    龙婆之前受到玄难的迫害，所以一张脸薄如白纸，咳咳一声道：“除非找一个天字位的高手帮你控制还有就是她去酆都鬼城一趟，说不定还有奇遇”

    而我对于这些根本就不在乎，连忙拉住龙婆问道：“那我的感情呢”

    龙婆仔细看了看我的脸，嘴角苍白，眼睛微微搭上，轻声道：“感情犹如昙花一现，有始无终”

    “那怎么办”

    “除非除非”

    “除非什么除非什么龙婆龙婆”

    我探了探龙婆的呼吸，她竟然死了，说到关键的时候，竟然死了，也让我深深叹了一口气，为龙婆合上了眼，道：“安息吧。”

    本书首发自“”，，更新快