
    第二百二十章

    “赶紧拿来”

    面条听崔志这么一说，双眼露出贪婪的光芒，面目也变得狰狞可怕，让我没有想到，崔志竟然为了我，会把血魔交出来，要知道血魔可是无上的宝贝，要是落在面条这种野心极大的人身上，这江湖山还不知会死多少人，我双眼含泪，一张笑脸瘪的铁青，摇头道：“小志不要不要交给他”

    “闭嘴”

    面条猛地一喝，本来松下的手，用力掐在我的脖子上，让我整个人几乎昏厥，不停咳嗽，泪水一下子从眼眶滚落出来。

    崔志看我这样，整个人神色堪忧，猛地一震，既具有爆发力，道：“面条住手要是你伤萌萌一根汗毛，你休想得到血魔”

    崔志这话还真是凑效，面条的手一下子松了下来，放开了我，呵呵一笑，道：“既然你发了话，那就好吧。”

    “小志为什么你为什么要这样做不要为了我”

    崔志左手拿起血魔，乌黑的深瞳泛着迷人的色泽，道：“萌萌，血魔自然是无上的宝贝，可是比起你来，它根本不算什么。”

    “小志~”

    当我听到小志这一番话，鼻子一酸，泪水再也忍不住，径直滑了下来，心里温暖极了。

    就在此时，突然听到义庄外，传来一阵阵轰轰轰的声音，这股声音让人耳膜都要炸开了，噪音简直冲天，惊得树上的鸟儿到处乱飞，当我听到这里，耳朵一动，道：“好像是拖拉机的声音，好像还不止一辆，这到底怎么回事。”

    这也让所有人都震惊了，大家一个个面面相觑，心中疑惑，不过也只有静观其变，而在这当下，我反则溜到小志身后，紧紧拉着他的衣服，他也把我护在身后，小心保护。

    “啪嗒~”

    义庄的大门猛地被人给踢开了，当黄师傅看到门口来的人，以及外面黑压压一群人，激动的站了起来，又拍了拍刘新的肩膀，把身板一挺，道：“徒弟，你看，我黄师傅的人来了，哇哈哈”

    “师傅，这人是”

    刘新瞅着大门口的人，表情尴尬的问了一句。

    然而黄师傅也不马上作答，哼了一声，道：“看着好了”

    只见门口站的整个人，身高也就一米七左右，瘦瘦高高的个子，那头发染的五颜六色的，还用了不少蜡油把头发根根竖立起来，一看就是个非主流。

    不仅如此此人满脸的麻子，脸上的大麻子套小麻子，小麻子套小小麻子，小小麻子有一坑坑，里面套两点，耳朵上钉满了耳钉，上半身光着，一身的纹身，而下半身穿着破洞牛仔裤，还把屁股露了大半在外面，手里拿着一把砍刀，他把整个义庄的人扫了一圈，声震道：“咳咳”

    “你是谁”

    霍二爷看着眼前的人，指着他问道。

    “恩，既然有人发了问，也算诚心诚意，那我就大发慈悲，好心告诉你们，我叫叶良辰，我是本地人，良辰不是你们惹的起的人，龙傲天和赵日天都是我的人”

    叶良辰说完后，把左右龙傲天和赵日天各自看了两眼，哼笑一声，然后向着黄师傅走了过去，道：“黄师傅。”

    “我靠你怎么现在才来，怎么打扮的跟古惑仔一样，在怎么也要穿西装打领带啊。”

    “额衣服还没干，这样不是更有气势吗”

    黄师傅把刘新的外套，用来裹住下半身，看着叶良辰的样子，哭笑不得，然而正在此时，一阵风吹来，黄师傅的腿毛迎风而立，模样够搞笑的，而赵日天和龙傲天看着黄师傅的囧样，硬是憋着笑，脸都紫了。

    “我说你们两个，我不是让你们租一些豪车来吗，怎么开着拖拉机就来了，真是丢脸死了。”

    “这乡下的哪来的豪车，我们把几个村子的拖拉机全都借来了，而且带来一百多号人，你看看外面。”

    赵日天竖着一个小分分头，头发上抹满了油，嘿嘿一笑，指着外面说道。

    黄师傅朝着外面一看，只见外面全是一些拿着锄头棒槌而来的当地农民，甚至还有三岁的小孩，以及八十多岁都老掉牙的老头，甚至还有一些磕着瓜子的妇人，以及手里抱着娃娃，正在喂奶的妇人。

    黄师傅看到这里，一把摸脸，道：“我去，你们真是吊炸天了，那三岁小孩，八十岁老人，还有喂奶的妇人，你也好意思拉过来打群架”

    “黄师傅，你怎么这样说话，我们可是过来给你撑起面子的，你看你现在多风光，外面全都是你的人，只要你一声令下，他们就全冲上去了，你就别抱怨了。”

    赵日天指了指外面说道。

    龙傲天也补充道：“你别看他们这个样子，他们要真打架起来，可是厉害了，就那个磕着瓜子的妇人，上次我偷了她的黄瓜，可是追了我好几个村，搞得我偷了他老公似得。”

    黄师傅听赵日天和龙傲天这么一说，想来叶良辰也够给他面子了，想来叶良辰也是村里的恶霸，能把场面搞的这样，也算不错了，于是咳咳一声，道：“恩恩，良辰谢谢你了。”

    叶良辰在村里当恶霸当惯了，向来横行霸道，天不怕地不怕的样子，他再把黄师傅和刘新打量了一下，两人满脸是伤，身体上也全都是青紫，然后向着面条等人走了上去，一声道：“到底是谁把黄师傅和他徒弟揍成这样给我站出来”

    “是我咋滴丑比”

    面条突然站了出来，单手抱怀，另一只则捏着下巴把眼前的良辰上下一个打量，眼里全是鄙夷。

    叶良辰抬头一看，此人竟然有两米多高，身体健壮如牛，气度威猛，双眼虽然含笑，可是却精光烁烁，隐约透着冷酷凶狠的异光，有一种独具慑人的霸者风范。

    叶良辰看到这里，虽然心虚，不过听到面条这样骂自己，在看着身后黑压压的一片人群，底气一下子就上来了，道：“我告诉你，我叶良辰你惹不起，我现在要你跟我，还有黄师傅和他徒弟道歉”

    本书首发自“”，，更新快