
    “小志，你不要去你才刚好，让我去吧，她是我外婆，说不定会听我的。”

    崔志一头黑发扬起在空中，眉目深邃，黑色的睫毛搭在眼睑上，把胸膛一挺，道：“开心都这样对我，他有危险我又”

    然而，这一切实在来的太快，外婆的天佛降世打出以后，只见瞬间风起云涌，地动山摇，犹如万马奔腾，空中的卍字不断旋转中，金光琉璃，让人睁不开，第二掌接连打下，只听外婆嘴里震喝道：“二佛出世”

    当卍字打下来后，涂开心这次用七星剑抵挡，一头散乱的红发，迎风而立，十分扎眼，他修长健硕的身躯，给人一种在哪里站立几百年的感觉，也让涂开心整个人有种夺人心魄的气势。

    “开心我来助你”

    就在崔志准备上前帮忙，只见涂开心死死咬着牙，俊朗刚毅的脸上，似乎刻着从容不变的笑容，一声喊道：“崔志你不要上来否则我们兄弟也做不成”

    涂开心这话一出，让崔志的脚步嘎然停止，不知为何，双眼早已溢满了泪水，内心一阵泛酸，道：“开心，我想如果不是因为萌萌，我们一定是最好的兄弟，最好的哥们”

    涂开心看着崔志泪流满面，心里也感触的很，崔志虽然为人嬉笑无赖，可是为人始终正义。

    崔志经历了这么多，特别是经历的师傅和面条的背叛后，更是珍惜这种朋友之情，而且在生死关头，涂开心竟然不要崔志出手，崔志怎能不敢动，一个咬牙，道：“兄弟对不起了，我崔志这辈子，为兄弟生为兄弟死，无怨无悔”

    崔志朝着涂开心奔了过去，拔出千年桃木剑，同涂开心一起抵挡外婆的天佛降世掌，不过外婆的天佛降世掌也尤为厉害，两人一起，竟然直接被压到在地，涂开心的双臂也开始流出鲜血，脸色惨白，气势弱了一半下去。

    当我看着崔志和涂开心都快抵挡不住了，竟然直接冲了上去，大喊道：“外婆你够了要打你就朝着我打来吧不要在伤害开心他们了”

    然而，外婆双眼血红，一个咬牙哼笑道：“你以为我不敢”

    “萌萌，快闪开闪开啊外婆也被血魔迷失了心智”

    “我不让不让外婆你快醒醒，醒醒啊，求你了”

    四周狂风大作，我不断哭泣着，大声叫唤着，希望能够唤醒外婆，然而外婆那张脸如同黄蜡，脸色布满了老人斑，一副瘦骨嶙峋的模样，又给人行将就木的感觉，可是当外婆那双眼睛一眯起，当真阴沉的令人心寒，也让我浑身打了一个哆嗦。

    “三佛灌顶”

    外婆一声震后，我头顶感到一股从所未有的压力，我抬头猛地一看，金色卍字竟然当真向我打下，而一边的面条，也不断唏嘘道：“真是绝了，失传的天佛降世掌，竟然重出江湖，此掌也分为三掌，一掌为一佛升天，二掌为二佛出世，最后一掌也是最厉害的，叫做三佛灌顶，看来这丫头玩完了”

    这掌眼看就要向我拍来，而我也吓得浑身发软，那见过这般阵仗，也就在此时，开心和崔志大叫道：“萌萌”

    说时迟那时快，涂开心比崔志先人一步，把我撞开，而天佛降世掌以雷霆之速，猛地朝着开心拍下，力量之猛，犹如长虹，而涂开心连接了两掌，这次没有任何武器做抵挡，只是为了救我，天佛降世掌猛地拍下，涂开心屹立在原地，顿时血流如注，血蜂拥的从头顶之上急速串下，染红了整个身体。

    也在当下，我和崔志全都傻眼了，看着开心的七星剑被血染的绯红，开心满脸都是鲜血，五官模糊，双眼也在这一刻定住了，那原本朝气焕发的瞳孔也猛然间失去了光彩，而我揪心一疼，撕心裂肺的喊道：“开心”

    开心屹立在原地，嘴唇不断蠕动，崔志也上前，流着泪，浑身哭的颤抖，把耳朵放在他的嘴巴，哭泣道：“兄弟你说什么”

    “恩恩”

    “呜呜开心不要死不要死啊”

    开心轰的一声倒下，死在崔志手里，崔志心里沉重无比，我的心更是自责无比，激动喊道：“小志你快看看，还能不能救。”

    崔志眉头一皱，摸了摸开心的呼吸和脉搏，摇了摇头，重重叹了一口气。

    而我整个人也傻眼了，一屁股坐在地上，抱着开心的尸体不断哭泣。

    然而就在此时，只见本来乌云翻滚的天空，突然变得明朗无比，天地万物似乎有了生机，白云朵朵，而大家仰头一看，只见一位白发长须的老人和一位帅气的年轻人，竟然腾云驾雾而来，也让崔志心里一惊，道：“这世上还真有道法高超的人当真不得了”

    黄晓莲仰头望天，只见云层里当真有一位白发胡须的老者和帅气的年轻人，黄晓莲看到这里，一声道：“我说是谁呢，原来是道不一你这个老杂种来了”

    “他就是道不一，开心的师傅”

    当崔志听到这里，看着道不一仙风道骨的模样，尤为吃惊，这道不一非同寻常，腾云驾雾这一招，已经惊煞众人，想来龙虎山的一代掌门，那也不是吃素的。

    道不一腾云驾雾而来，手拿浮沉，整个人仙风道骨，鹤发童颜，一看是一个慈眉善目的老者，只间他浮沉一挥，整个大地被化为一条沟堑，把外婆和我们分离开，又用风盾，只见瞬间狂风大作，我和崔志以及开心的尸体都被卷到云层上去了，而我看了看脚下，脚下悬空，有些站立不稳，而此时，旁边的俊俏少年，玩味一笑，把我紧紧搂住，道“美女站稳了”

    我回头看着道不一旁边的年轻人，又看了看道不一，道：“你们是”

    “我是开心的师傅，龙虎山的掌门道不一”

    道不一说话间，有条不紊，而且此人满脸红光，近距离看，虽然他上了年纪，不过全身上下，让人感觉他是一个极其有风度涵养的老神仙，当真跟一般人不一样。

    本书首发自“”，，更新快