
    “对啊，我的两个妹妹怎么也没有出来”

    王二丫朝着黑漆漆的旅馆看了又看，内心焦急不已，想必自己被吸入旅馆，自己的两个妹妹定也被吸入旅馆中了。

    我和王二丫着急不已，同时看向鞋底，哪知鞋底把手一摆，然后背着一双手，来回踱步道：“你们别看我啊，刚才我的确是破阵了，带着你们出来，除非他们紧跟在我们身后，否则我是无法带领他们出来的。”

    纪年听到这里，银发在风中荡漾，双眼微微眯起，道：“鞋底，你的意思是，他们现在还被困在里面”

    “对”

    “那你就在进去救啊”

    哪知鞋底摇了摇头，道：“这个阵乃九宫八卦组成，我们一出来，这阵又变了，所以现在我也无法去演算这个阵，无能为力哦。”

    旅馆内

    崔志来回看着四周，愤然指天，道：“玄难有种你就出来，别像个缩头乌龟”

    “玄难你敢出来跟我们一战吗”

    郝帅也无比生气，指着四周大喊道。

    “哈哈，只要你们两人愿意归顺于我们黑教，一切都好说”

    “哈哈哈你们黑教杀我朋友，坏事干尽，我对你们恨之入骨”

    “我郝帅乃茅山掌教，你觉得会屈服于你们黑教的淫威之下”

    “既然如此那你们就慢慢破阵吧不过告诉你们，每过半个小时，这个地方就会下沉一些，直到两个小时后，就连这个旅馆都会掉入时间黑洞，到了那个时候，你们将会落入万劫不复之地，哈哈”

    雨晴和悦儿两个女孩听到这里，哇的一声哭了，拉着郝帅和小志道：“你们快想想办法啊”

    然而，郝帅整个人在房间走来走去，烦心的很，而崔志则安静坐在床上打坐，只见他闭目养神，进入养心守性的状态。

    在这段时间内，整个旅馆不断下沉，不时发出轰轰声，两个女孩也哭声一片，郝帅跟是心烦不已，不过又不敢打扰崔志，只得急的跟热锅上的蚂蚁似得。

    崔志闭目养神这段时间，静心打坐，把老龟教他的异界法术，在脑子静静过了一遍，在幻想着这些招数，一招招的拆开，然后合解，以及配合千年桃木剑的打法，崔志把所有招式全都融会贯通，真正意义上做到养心守性，然后想到那些大咖的道者，他们那一个不是气定神闲，一出场还没开打，就有一种气势把人震撼住，就好像上次的道不一，一声仙风道骨，身上有股神仙之气，而这股气，就是道不一的定性。

    崔志在此刻，也终于明白，不管是武者还是道者，都必须拥有一个定字，否则很难成大事。

    “轰轰轰”

    整个旅馆左右晃动，不断下沉，两个美女直接吓得跌坐在地上，嚎啕大哭，而郝帅也站不稳了，感觉整个旅馆不断下沉，一张脸也惶恐不安，不知如何是好，在一看崔志，崔志如同铁板钉钉一样，稳坐在床上，一动不动，那张脸更是淡漠的没有任何表情。

    然而，在这样危险的状态下，我在外面也不断大哭，道：“我要进去救小志”

    “我要进去救我妹妹们”

    我和王二丫两人，说着就要向前冲，纪年和夏夏拉都拉不住，看到这里，纪年猛地在我们脖子后一敲，我和王二丫晕了过去。

    然而，就在这样的情况下，突然一阵阴风扫来，一只大手突然逮着鞋底的衣服，像拖一只小鸡仔一样，把鞋底整个人向后一拉，抱起就跑，而纪年这边，大喊道：“鞋底”

    “我去追”

    夏夏说完眉头一皱，就要起身去追，纪年却摇头道：“别去，那人内劲强大，你不是她的对手”

    哪知夏夏根本不死心，道：“我去去就回”

    夏夏不听纪年的劝告，一咕噜就向前跑去，而纪年大喊几声无果，本想追上去，可是眼前还有照顾我和王二丫，也只能作罢。

    在郊外，阿乐法僧把鞋底抓了回来，把鞋底上下一个打量，道：“你不是普通人，你到底是谁”

    “咯咯咯居然把我当成灵童了”

    鞋底咯咯一笑，笑声恐怖吓得阿乐法僧脸色惨白，道：“你是你是”

    “哈哈，小娃儿，什么话该说，什么话不该说你可要拿捏好啊不然赔了性命就太可惜了”

    阿乐看着鞋底，冷汗不断往下淌，本来这次去旅馆的目的，就是为了抓灵童，而玄难在此布阵，控制了龙婆和小宇的心智，目的就是为了抓灵童，不过让玄难没有想到，意外遇到了崔志和郝帅，就想着把两人拉入。

    而阿乐过来的目的，除了崔志以外，也是为了抓灵童，没有想到，竟然抓错了，抓了鞋底，阿乐也看破了鞋底的身份，不过他不敢说出来，因为他知道，这家伙当真厉害，动一动手指就能要他的命，不过阿乐也是一个聪明人，一双眼睛笑的跟月牙一样，道：“误会一切都是误会”

    “哼”

    鞋底哼了一声，蔑视阿乐法僧一样，径直向前走去了。

    而在回去的路上，夏夏看到鞋底，这才松了一口气，正要说什么，鞋底却摆了摆手，严肃说道：“什么都不要说，小心隔墙有耳”

    “恩恩”

    就在旅馆下陷的最后一刻，只见崔志双目猛地睁开，全身上下爆发出一层金光，把整个旅馆照亮，然后他剑指豁然而出，劲风所到之处，就连地板都被划出剑坑，足见崔志的内力与气劲提升不少，又上了一个大境界。

    而郝帅看到这里，目瞪口呆，崔志竟然在这么一会功夫，功力又升级了，全身还泛着金光，使用奇怪的法术。

    郝帅用手挡着强烈的金光，一声道：“难道你用的是异界法术”

    随着金光越来越强，只见空中竟然升起无数白莲，白莲也在崔志随口念咒后，一声喊道：“金光琉璃**，第二重，万法归空。”

    白莲在一瞬间张开，片片如刀，朝着旅馆四周而去，且白莲所到之处，黑气竟然被白莲吸收吞噬，也在这么一瞬间，崔志竟然破了玄难的道法。

    本书首发自“”，，更新快