
    阳光灿烂，风和日丽，在大好的天气下，一位美颜如玉的少女，一蹦一跳的走在田地里，双手抱在脑后，享受美好的阳光，大踏着步子，当真潇洒，犹如男儿一样，俏皮的唱着：“我偷天偷地偷人间我是神偷空空儿嘻嘻”

    这位叫做空空儿的少女年约十七八岁，性格狂野不羁，泼辣无比，乃是一位绝世神偷，只见她从身上拿出十一本亡魂录，看着手里一叠的蓝册子，自言自语道：“不知道夏夏姐让我偷出这个干什么还特别嘱咐千万不能打开这当真是亡魂录，里面装满了冤魂厉鬼我要是打开了，就像夏夏姐说的，冤魂缠身”

    原来这位叫做空空儿的女孩是夏夏的妹妹，只是因为受到夏夏的嘱托，所以才偷出十一本亡魂录。

    空空儿想到夏夏的话，猛地一缩，把包裹收好，不再看亡魂录，然而走在走着，空空儿突然看到前方有两个奇怪的人，而且他们的对话也好奇怪。

    空空儿摸了摸脑袋，两眼宛如星辰，向前一看，只见前方站了一位黑衣人和一位戴着牛头面具的男人，他们叽咕叽咕的说着什么，其中牛头面具男子不时愤怒，而且嘴里骂道：“八嘎”

    空空儿听到这里，心里猛地一提，惊心道：“原来这两个人是日本人。”

    这两个日本人，一会用日语对话，一会又用中文对话，不过空空儿依稀听到，他们的话语里，好像有什么“东密”，“王建”之类的，不过两人谈了一会，很快就离开了。

    空空儿也没有多想，大大咧咧的朝前走，然而，走了没有多久，竟然看到崔志和崔小生在打架。

    空空儿在看到崔小生的第一眼，整个人看呆了，道：“人世间竟然还有这样的美男子，原来他是判官啊，哈哈，当真有趣，不过那个男生也好看，不过太凶了，我不喜欢。”

    然而，就在崔志运用血魔，双眼通红，全身被血魔之气感染，一身煞气，黑色的头发迎风飘扬，遇神杀神遇佛杀佛，崔小生召唤出来的厉鬼恶鬼们，全都被崔志统统给杀了，杀到最后，崔志简直杀红了眼，半张脸竟然变得血红，没有了脸皮，眼珠子大大的瞪着，好像那颗眼球随时都要爆裂出来，也随着崔志番天印一砸，砸死了无数从地狱里召唤出来的恶鬼。

    当崔小生看到这一切，吓得脸都白了，唇壳干裂，看着崔志被魔化的半张血脸，吓得全身一抖，道：“你你你还是人吗”

    “呵呵遇神杀神遇佛杀佛崔小生有本事你倒是来夺血魔啊”

    崔志双目性感邪魅，半张脸血红，整个人被血魔魔化了，笑的猖狂，犹如魔鬼在世一样，崔小生整个人怔了怔，没有想到，这血魔竟然这么强，能够激发人的无限潜能，难怪阎王天子包要他夺回血魔，恐怕不止是阎王，就连天下世人，阴间地府都想要得到这血魔吧。

    不过崔小生心里知道，这血魔本一直是阎王手下的，只是阎王一直未曾驯服血魔，所以没有得到血魔的力量，不仅如此，血魔旗下，还有两大部队，一是活死人，二是阴兵，不过这两个部队，就连崔小生都没有见过，只是听说过。

    其中活死人，是把活人血换进死人身体里，形成活死人，而阴兵是用血魔的血养成，不过阎王旗下三大门派，血祖和血魔是死对头，，两大门派产生了一些分歧，矛盾变大，甚至一些门徒离开了阴界，千百年形成了现在的局面，就连阎王都解决不了。

    崔小生把腰板一挺，当真帅气逼人，指着崔志道：“你血魔当真厉害，可是你也别忘了，我是阴曹地府的判官我判官笔一划，你崔志的生死就在我的手中”

    “呵呵~是吗”

    崔志低垂着头，一声阴笑，死死的咬合牙齿，眼光凌厉。

    只见崔小生向着后腰一摸，本想拿出判官笔，哪知后腰上空空的，什么也没有，也让崔小生惊讶道：“糟了，我的判官笔被人偷了到底是谁到底是谁偷了我的判官笔站出来”

    在这关键时刻，崔小生的判官笔竟然被盗了，气的崔小生脸都绿了，气的在原地不断叫骂，也让他好没面子，然而就在此时，从树干上，发出一串银铃般的笑声，空空儿捂着嘴，呵呵笑个不停，双腿悬空，坐在树枝上，其中一只手拿着判官笔，煞有其事的在空中挥舞了两圈，咧嘴道：“嘿，你叫什么名字。”

    “你这小偷快快还我判官笔”

    “不还”

    空空儿冲着崔小生裂开嘴角，做了一个鬼脸，然后踩着树枝七串八跳像一个猴子似的，一边跑一边道：“有种你来拿啊”

    “你这野丫头，我抓住你，打的你屁股开花”

    空空儿听到这里，反倒把屁股转过来，对转崔小生，不对扭动着屁股，嘿嘿笑道：“你来啊你来啊，到是打的我屁股开花啊~”

    崔小生一张脸涨红，让他没有想到，天下女子，竟然还有这样不知羞耻，也知道自己没了判官笔，可能不是崔志的对手，而且崔志身里有三样法宝，血魔千年桃木剑和番天印，而且这小子力气大的惊人，让崔小生根本无法招架，知道不是对手，一声哼哼，指着崔志道：“今日我就放过你，改天在来找你算账”

    “野丫头，站住”

    崔志看着崔小生离开后，也早已支撑不住了，他感觉全身的能量大的惊人，好似要把身体给撑爆似得，只觉眼前一黑，整个人晕了过去。

    “天都黑了，怎么小志还不回来，我定要出去找找。”

    我急的快要哭出来，我真的害怕，小志有什么想不通，做出傻事，而且他从大下午出去，到天黑还没有回来，也让我心里担心不已，在原地踱步后，就要出门。

    哪知却被王真人拦了下来，道：“徒儿，都这个时候了，你怎么还要出去，你一个大姑娘家出去，不太安全，而且这段时间甘田村在闹僵尸，一到了夜晚，那些玩意就出来了。”

    本书首发自“”，，更新快