
    不远处的黄教三**僧看到这里，其中老大龙华法僧看的心里直痒痒，捏着手里的巨型乌金巨钹，从大树上跳了下来，激动道：“老二老三，原来这场战斗，还真是高手倍出，真是让我大开眼界，心里痒痒啊，哈哈，抱歉啊，我实在忍不住了，我去也”

    老二尹浩法僧看到龙华法僧朝着义庄奔了过去，更是心痒难耐，一声道：“我过去看看。”

    尹浩法僧一溜烟的功夫也跑了，原地就留下阿乐法僧一人，而阿乐法僧慢慢的睁开眼睛，抿嘴一笑，早就知道老大和老二忍耐不住，这样高手倍出的群架中，怎能少的了他们的身影。

    “也罢也罢。”

    阿乐法僧抿嘴淡然一笑，一脸佛相，慢慢闭上了眼睛。

    当崔志被面条以一脚“倒转乾坤”踢到在地时，口吐鲜血，无力在起，双眼半眯着，浑身是血，让面条等人以为找到了机会，正欲要夺去小志手里的血魔，一道金光一闪，一个声音威震道：“尔等欺人太甚”

    只见一道强烈的金光一闪，一道浑厚的真气把老龟承托起，让他离地浮空，当真彷如神佛降世，气势不怒而威。

    面条等人看着突然出现的白发老人，一身金光护体，头上长了两个犄角，其全身上下有一层仙气护体，一个后退道：“你是”

    “哼我是谁，你们没有资格知道你们四人真是卑鄙，竟然以四对一，知道羞耻不”

    崔志半眯着眼睛，满嘴的鲜血，眼睛睁开了一条缝，看着老龟竟然出现在现实世界，揉了揉眼睛，道：“我是在做梦吗老龟你怎么怎么”

    老龟一个回头，慈爱的看着崔志道：“你这孩子真是太心善了，到了最后，你还是不忍使用血魔伤害你师傅和你师兄，唉”

    老龟哀叹一声，小声又道：“或许有一天你总会明白的。”

    虽然老龟不亮明身份，可是老奸巨猾的黄晓莲把老龟上下一个打量，感觉老龟有一股仙气护体，双眼微眯起来，哼了一声道：“原来崔志这段时间的升级，都是来自于这个老家伙的指引，还有血魔的帮助。”

    霍二爷看着悬浮在空中的老龟，指着他喝道：“明人不做暗事，你到底是谁”

    “哼，我乃是四大神兽之一的玄武”

    当霍二爷一听，猛地一惊，看着老龟的神态，一身的仙气护体，后退了几步，因为他感觉到，老龟一招未发，其中仙气已横扫过来，所向披靡。

    然而，关于老龟的一切，黄晓莲可是全都看在眼里，老龟虽然浑身仙气护体，可是这仙气未得正宗，虽然气势很猛，不过也是强弩之末，黄晓莲甚至可以感觉出来，老龟不过是玄武的一丝神念罢了，然而老龟释放出超强的仙气，恐怕也是一次用尽，目的就是为了救崔志。

    黄晓莲虽然知道，可是也不愿意揭穿，然而就在他为难的时候，只听一声声佛音传来：“罪过罪过”

    其中老大龙华法僧和老二尹浩法僧两人飞檐走壁而来，其内力横扫千军如卷席，非常威猛，以老大龙华法僧为首，他手里各拿一只乌金巨钹，各重四十九斤，乌金巨钹互撞，声震九霄，使得整个义庄都在颤抖，而老二尹浩法僧，跟面条一样，同是力量型选手，左右手各拿一把玄铁法锤，而且他身材魁梧高大，跟面条差不多也上了两米的高度，其威武犹如天降下凡，，神威凛凛，气势可敌千军。

    只见老二尹浩法僧如同疯魔一样，手拿玄铁法锤，贯满内劲，猛地朝着地面一砸，兴奋叫嚣道：“哈哈我来也”

    “呲呲”

    话语刚落，只见整个义庄的大院子，地面上横向裂开一条缝，一直到了义庄外面，看来江湖上人说，尹浩法僧的一击之力足以摧金裂地，不止劲雄力猛，速度亦快得惊人，看来的确不假。

    特别是面条，在看到跟自己同类型的尹浩法僧，如狼饮血，浑身兴奋了起来，也因为天生好斗的个性，让面条脸上反而出现了一抹兴奋的笑容。

    “如果我没有猜错，你们两人就是密宗黄教的龙华法僧和尹浩法僧吧”

    黄晓莲看着两位法僧，点了点头说道。

    “贫道这厢有礼了”

    “你就是密宗白教的掌门，果然气质非凡，乃人中之龙啊。”

    龙华法僧和尹浩法僧跟黄晓莲打过交道后，还未说话，王真人就哼笑一声，开口了：“想必两位法僧也是过来抢夺血魔的吧”

    “哈哈哈什么血魔不血魔的，我们根本不在意，今个看这里热闹，过来看看。”

    龙华法僧手拿乌金巨钹，看了一眼地上的崔志和半空中悬浮着的老龟，哼笑道：“那我就助你们抢夺血魔吧”

    “轰轰”

    话语刚落，龙华法僧连撞乌金巨钹数下，其音声震九霄，无形音波足以伤敌，而老龟挡在崔志面前，为崔志抵挡，身上的仙气也在慢慢消失殆尽，不过他为了崔志任然不肯放弃，只见他双手一番，嘴里密集念动咒语，然后手一翻开，一朵朵白莲降世，抵消周围的音波，也随着九九八十一朵白莲逐渐绽放开来，花瓣如雪，片片如刀，锋利无比，朝着几人而去。

    “咻咻咻咻~”

    几人身体上不同程度的都被老龟的白莲所伤，这也乃金光琉璃**的第二重，实在是威猛，然而崔志浑身是伤，已然无力，可是他的眼睛没有瞎，他看的出来，老龟在虚拟空间使用的金光琉璃**和现实世界使用的琉璃**，大有不同，他也发现一个事情，原来老龟在现实空间里，反而不能将这种法术发挥到极致，反而老龟也变得虚弱多了。

    “难道说，老龟只能生活在番天印的虚拟空间里，若是老龟到了现实世界，一定会魂飞魄散的”

    崔志想到这里，心里猛惊，一声震撼道：“老龟快回来老龟”

    本书首发自“”，，更新快