
    郝帅炮语连珠说完这一系列话后，就连道不一也没有发话，因为道不一知道，郝帅并不是夸夸其谈，他说的这些话，毫不夸张，因为全是事实。

    然而郝帅叫我小媳妇让我又气又急，觉得此人没个正经，比起开心来，完全不同。

    崔志听完郝帅说的话，也突然想起的确有这么一个人，一瞬间全都想起来了，郝帅不仅是茅山掌教，更为外界誉为“少年宗师”，这可是一个极大的荣誉。

    而且年轻一辈三大高手，除了面条和开心以外，郝帅可是全能高手，综合实力特强，而且之前崔志也听说过，茅山有一场大动乱，九峰二十六洞想要反他，可是这小子竟然许下承诺，在三年内，让茅山在所有道教中，排列前三，不然就退出掌教的位置，在自己身上开三刀六眼。

    意思就是，如果输了，就要在自己身上动刀子，那么也难逃一死。

    当时大家听了，都以为这小子在吹牛。

    要知道天下之大，道教分支极广，大家所熟知的，就是龙虎山茅山崂山华山全真，等等，多的数不胜数，可是郝帅竟然在三年时间内，以自己的方式重振茅山，结果让他在三年内，让茅山从一百多名直接挤到了第三。

    也说明这小子有点能力，崔志心里实在是佩服郝帅，想来茅山和龙虎山向来交好，而郝帅此人能够与道不一这样的大人物走在一起，也说明道不一心里是认可郝帅的，这也让崔志心里有些惭愧和自卑，想想自己的年纪和郝帅差不多大，进入密宗白教这么多年，结果空学了一些招式，就如同绣花枕头一般，本来以为运气好，遇到老龟，哪知老龟刚教了一些异界法术，却魂飞魄散了，如今崔志已经不是密宗白教之人，他无门无派，在江湖上更没有地位，想来也一声长叹，罢口神情变得落寂起来。

    此时，黄晓莲冷笑一声，把道不一上下一个打量，摇头晃脑的说道：“我说是谁呢，原来是你这个老杂毛，道不一啊道不一，你怎么还穿的这么土啊，跟土包子似得，整天就知道炼丹，多没劲啊。”

    黄晓莲说完后，抖了抖手腕上的劳力士，再把七分短裤拉了拉，脚上一双破洞袜子，当真潮流，在加上还不时裂开嘴，显露他门前的大金牙，一身的土豪气。

    然而道不一儒雅斯文，大有仙范，佛尘向后一扫，一个轻微鞠躬，把手放在胸前，轻声道：“各位道友，贫道有礼了”

    黄晓莲看道不一这样子，浑身不舒服，道：“嘿老杂毛你还有完没完，尽在老子面前装b。”

    可是道不一根本就没把黄晓莲放在眼里，反而把目光集中在外婆身上，抿嘴一笑，却不说话，可是目光柔中有劲，也让外婆浑身一震，双眼微微眯起，一声笑道：“老头儿，涂开心是我杀的，怎么你要找我报仇”

    “没有想到，黄泉村竟然隐藏如此高手，实在不简单，不过我道不一也不是不通情理之人，我徒儿死在你的手里，你本该抵命，不过你只要答应跪在我徒弟灵前忏悔，以及说出你背后的始作俑者，这件事也就作罢不然我道不一跟你追根究底”

    让我没有想到，道不一虽然一脸柔和，在得知开心殒命后，脸上没有大悲的表情，可是心里是疾苦的，此时他的一番话，强硬又有理有据，不会让人觉得突兀。

    当外婆听完道不一的话，那张脸如同青石板一样，整张脸都发青了，双眼隐透着凶狠的光芒，就连黄晓莲看了都全身打了一个颤抖，缩到一边不敢发话。

    只见外婆指着道不一一声喝道：“好你个道不一，你也太猖狂了吧，竟然要我跪在他灵前，我怕他受不起呵呵，这臭小子，我给过他机会的，可是他要赶尽杀绝，怪不得我”

    外婆语气凌厉，直逼道不一，连我都看不下去了，因为在我眼中，外婆除了古怪神秘以外，也是慈爱的，难道血魔当真有这么大的诱惑力，能让外婆也迷失了心智。

    道不一摇了摇头，叹气道：“你这老婆子当真狠毒，就算如此，也不该对我徒儿痛下杀手啊”

    “老东西废话那么多，既然来了，就打上一场吧”

    外婆说完后，扬天冲着怪鸟吹了一个口哨，只见怪鸟朝着道不一头顶俯冲而下，那尖利的嘴壳犹如利刀，刚好对准道不一的脑门心，然而道不一站在原地不动声色，只是朝天一看，双眼微微眯起，从眼缝中流露出一道金光。

    不过这也让崔志着急大喊：“开心师傅，快闪开啊，那怪鸟嘴尖如刀，这么下来，你必死无疑”

    “是吗”

    道不一声音如钟，面色红润，双目炯炯有神，乃超级高手，说完后，只见他把食指和大拇指放进嘴里，吹了一个口哨，只见空中的怪鸟，竟然在上空中盘旋一圈，然后一声鸣叫，快速飞走了。

    外婆看到这里，气的脸色都白了，不断吹响口哨，哪知怪鸟一去不复返，气的外婆那张脸青白交加，如同一张死人脸，非常难看。

    “老东西，你别太得意，哼。”

    外婆哼一声后，只见她竟然打坐在地，双腿盘起，闭上双眼，两手捏蝉指，嘴中不断念咒，也在当下，突然风云巨变，晴朗的天空，再次变得乌云滚滚，不过这次不同的是，外婆在念咒的时候，只见天地之间的两道气，竟然不断融入外婆身体，且从天灵盖流入，然后身体周围起了一道浓重的黑气，把外婆包裹在其中。

    当郝帅看到这里，双眼冷若寒星，两弯眉浑如刷漆，声震道：“前辈你可要小心了，这老婆子竟然使用天地**原来她是密宗黑教的”

    当我听郝帅这么一说，心里有点小生气，道：“胡说我外婆怎么可能是黑教的，我不信”

    外婆武功：

    召唤神鸟

    天佛降世掌，分为三层：一佛升天二佛出世三佛灌顶

    天地**吸收天地灵气化为自身能量

    面条拳法乾坤拳分四层

    一乾坤烈山拳，

    二倒转乾坤

    三乾坤五脏

    四，裂分九州

    本书首发自“”，，更新快