
    然而在小树林，阿乐法僧把崔志带入安全的地方，而崔志像条狗一样趴在地上，看着自己断掉的千年桃木剑，泪水啪嗒往下流，道：“怎么会这样怎么会这样韩邪你说话啊你说话啊，难道你真的灰飞烟灭了吗”

    然而，千年桃木剑剑上的灵气，在剑灵韩邪灰飞烟灭后，变成了一把在普通不过的桃木剑了，而且还是一把断剑，这让崔志伤心不已，在想着刚才自己输得狼狈，被奇门十三像玩小孩一样，受尽了欺辱，不仅如此，桃木剑也断了，韩邪也灰飞烟灭了。

    然而阿乐法僧看到崔志如此，反而哈哈一笑，这激起崔志的不满，起身直指阿乐法僧，破口大骂：“秃驴你笑做什么”

    “我笑你啊，笑你连一把剑都保护不了，还怎么保护身边的人，还怎么保护你心爱之人。”

    然而，崔志双眉倒竖，那表情当真恐怖，一声道：“那奇门十三突然偷袭，让我措手不及，如果他正大光明跟我打，我用异界法术，他还未必是我的对手”

    阿乐法僧听到这里，那双细长的眼睛眯成了一条线，笑的浪荡，道：“哈哈哈天真啊天真，这个世界永远没有原则，还光明正大跟你打呢，崔志我也告诉你，今天不是我及时赶到，你这条小命就没了”

    “哼”

    崔志双眼布满了红血丝，气的咬牙切齿，始终不肯服气，不过阿乐法僧救了他，这是事实，也只得一句话不说，低下了头，不过也当真觉得屈辱，他宁愿死在奇门十三手下，也不愿阿乐法僧此时在这里唧唧歪歪。

    “崔志，我知道你不服气，因为你觉得你没有使出全力，不过我告诉你，你还当真以为区区一个异界法术就天下无敌了吗，崔志啊崔志，这世界大的很呢，你真是井底之蛙。”

    崔志听到这里，突然抬起头来，道：“阿乐，你的意思是，即使我使用了异界法术，还是会输给奇门十三”

    阿乐没有点头也没有摇头，不过也算是默认了，只见他砸了砸嘴道：“崔志啊，我还是那句话，加入我们密宗黄教吧，只要你点头加入我们密宗黄教，到那时千般道法，无穷大道全都传给你，保证给你一个造化，怎样。”

    崔志忧心忡忡的看了看阿乐法僧，并未说话，而阿乐法僧看出崔志已经开始动摇了，继续规劝道：“崔志，你心中还有什么想法，直接说出来，你我认识也是有缘，现在已经不是陌生人了，不要拘谨。”

    “可是你们密宗黄教名声一向不好，而且有违正义”

    崔志是听说过黄教十几年来屠杀灵童的事情，而且这个教派，干尽了坏事，所以也有些犹豫。

    “哈哈，崔志啊崔志，正教如何，邪丨教又如何，难道你还要在进入密宗白教，还想要修炼成仙吗”

    “我呸”

    崔志在是说起密宗白教的时候，一脸的厌恶，这密宗白教白面上匡扶正义，可是私底下也不过如此，想来阿乐法僧说的也不错。

    “崔志你经历了这么多，不要管什么正邪，只要自己开心潇洒就行了。”

    阿乐法僧说完后，交给崔志一卷锦书，只见锦书长三尺，宽尺许，卷轴一样打开，上面有无数细小字迹图录脉络符文咒法分布，介绍的非常详细，简直就是一本无上好书，拿钱都得不到的。

    “阿乐，你这是”

    “这是七十二天罡气，是我们黄教一门不外传的绝学，练者全身经脉组成七十二个窍门，互相连贯，环环相扣，一鼓作气，无惧任何毒药毒液，就算毒药进入体内，也只需花二十分中的时间，把毒素集中于一处，以真气封存起来，绝不逼出体外，而且练好了七十二天罡气，练成至高境界，可封穴封脉，无惧刀枪。”

    崔志一听到这里，心里一提，道：“阿乐，我现在还没答应进入你们黄教，你就送我这样一份大礼，而且还是你们黄教不外传的武功，要是我崔志不答应进入黄教，那你不是亏大了。”

    “不因为你崔志值得”

    阿乐抿嘴一笑，一脸的自信说道。

    阿乐的这个举动，当真博得崔志的好感，而且阿乐法僧也说的有理，自己经历了这么多，正邪又如何，只要自己高兴就行。

    崔志想到这里，终于想通了，伸出手，道：“好，我崔志加入你们密宗黄教”

    “啪”

    两人手掌重重一击合，阿乐法僧也高兴的说道：“崔志，欢迎你加入密宗黄教”

    崔志手里紧紧握着锦书，不过有些迟疑，道：“我是答应你，不过有些事情我还没有处理完。”

    阿乐法僧听到这里，倒也识趣，道：“恩，崔志你去吧，我在这里等你三天，等你事情办完了，就直接过来找我，我带你去**布达拉宫，去见我们活佛。”

    “好”

    “一言为定。”

    龙虎山

    “开心都要下葬了，你说小志怎么还不来，他不会当真遭遇不测了吧。”

    我急的快要哭出来了，心里乱作一团，最后下了一个决定道：“不管了，我一定要下山找他”

    “不行”

    郝帅一把拦住我，而我态度却非常坚决，郝帅看我如此，单手放在我的肩膀上，道：“萌萌，你留在这里，我去”

    “郝帅”

    看到郝帅离去的背影，我心里感激不已，这小子虽然平时吊儿郎当没个正经，可是总在我最脆弱的时候，突然出手，让我心里感到无限感激和感动。

    然而，就在此时，崔志突然出现，一个摆手道：“郝帅，不用了，我来了”

    崔志气度沈凝，气度沈凝，冷漠的使人心寒，向我走来，微微一笑，道：“萌萌，让你担心了。”

    “小志，你去哪里了，那个阿乐法僧有没有对你怎样啊。”

    我把崔志上下一个打量，眼里全是担心之意，说话间眼泪径直流了下来，而崔志看我哭了，用手为我擦去脸上的泪水，而郝帅则指站在一边，默默的看着我，脸上有些失落。

    本书首发自“”，，更新快