
    崔志回头一看，只见这个空间不断流动，蠕动，就好像进入人的胃里一样，而且此地尸横遍野，到处都是尸体，并且在推挤如山的尸体上，崔志竟然看到有各种奇怪的虫子，来尸体身上不断穿梭，如此黑压压，密密麻麻的虫子，看的他脑袋一阵发麻，别提多恶心了。

    这许多虫子崔志根本叫不出名字，不过其中一种好像蚂蚁的东西，不过这种蚂蚁，绝不是普通蚂蚁，它们每个都有人的中指长短，体型粗壮，浑身包裹在泛着金属光泽的甲壳之中，黝黑发亮的甲壳上密布着一道道不规则的赤色纹路，看起来十分诡异。

    这个地方让人觉得压抑恐怖，崔志来回看了看四周，根本没有出口，念道：“这是怎么回事，刚才我明明在旅馆，怎么转眼间我就到了这里这是什么地方”

    就在崔志纳闷的时候，只见郝帅突然从天而降，拉起崔志的手，一声喊道：“小志，快走赶紧离开这个地方”

    崔志满脑子糊涂，一把甩开郝帅的手，道：“这到底怎么回事”

    “简单的说吧旅馆被黑教的人布下阵了，所以到处都是时间差，我们要赶快离开此地，不然这些空间会越来越深，落入时间黑洞，将永远无法出来”

    崔志听到这里，眉头深皱，脸上有了怒气，咬牙道：“又是黑教的人”

    “恩，这次布阵的人，应该是奇门十三的徒弟，玄难”

    “他们为什么要这样做，这样做对他们有什么好处”

    “呵呵~”

    郝帅听到这里，轻笑一声，道：“其他目的我是不知道，不过有一个目的我是知道的，这些年来，黑教光招有志青年进入黑教，他们这样做的目的，自然是想我们加入黑教”

    崔志冷笑一声，眼里泛着阴森的寒光，当真吓人，道：“开心死于黑教手下，这个仇我还没跟黑教算呢，他们就自己找上门来，今日我不管他们到底是什么目的我定要杀他个黑教措手不及，为开心报仇”

    崔志说的咬牙切齿，心里一阵反酸，因为他知道，自己这条命是开心用命换来的，如若不是开心来救自己，这条命早就没了，今日既然遇到黑教之人，定要讨回公道。

    “小志，现在紧跟着我，千万别走错一步，走错一步都有可能掉入这时间差”

    “好”

    崔志紧跟在郝帅身后，在离开之前回头一看，这个地方到处都是奇怪的虫子，不止巨型蚂蚁，还有一种长的跟牛肠一样的虫子，通体肉红色，身体两端有时会探出犄角，崔志甚至看到，这种虫子不断朝着尸体喷射一种液体，然后尸体慢慢开始萎缩变小，牛肠一样的虫子，就直接卷起灌入口中，那过程简直让人觉得恶心，心里想到，这里全都是虫子，难道是虫洞。

    对虫洞总觉得这个词有些熟悉，有种似曾相识的感觉。

    郝帅带着崔志上来后，见崔志走神的模样，喊道：“诶你怎么了”

    “对啊，帅哥，怎么了”

    只见雨晴和悦儿两位美女，不断朝着崔志身上凑过来，在他身上乱摸，而崔志一个回神，看着两位美女都要贴在他身上了，冷漠的双瞳逼出一道寒光来：“闪开”

    两位美女这才识趣的离开，崔志猛地一惊，突然想到什么了，道：“对了，萌萌，我要去救她”

    “不可你现在随便乱走，很有可能在掉入其他时间差”

    “那怎么办，我们就在这里等死吗”

    然而，萌萌这边，纪年等人也陷入了僵局，甚至大家凭借肉眼就可以看到，地上到处都是漩涡黑洞，只要一踏过去就会陷入时间差，没有人轻举妄动，王二丫也急的满头大汗，道：“不知我那两个妹妹怎样了”

    可是，就在王二丫着急的时候，却发现谢棣不断朝着她胸部望去，还站在他的身后，一边摸着她的屁股，一边说道：“二丫别急别急”

    这下子可是气的二丫火冒三丈，这小矮子看了她的身体不说，还要吃她豆腐，当真气炸了，指着鞋底骂道：“你这个侏儒小矮子竟敢吃豆腐在老娘门上了今天我非当着这么多人的面，把你小弟弟给割了”

    “啊不要不要啊”

    王二丫当真就跟泼妇似的，直接把鞋底的裤子一扒，鞋底顿感大腿冰凉，大喊道：“救命啊强奸啊”

    搞笑的是，当王二丫把鞋底的裤子脱下后，指着鞋底的男根，嘲笑道：“哈哈哈你个矮矬穷，没想到你人长得矮，这里也跟牙签一样特么要用放大镜才能看到”

    这下子可让鞋底满脸通红，把裤子一提，不服气道：“谁牙签了要知道老子有一次逛窑子那次连欲七女把她们个个干的不要不要的”

    “你就吹吧”

    “好了好了，你们不要闹了，还是想想怎么破阵出去吧”

    我有些生气，在这样的情况下，这两个逗比居然还能闹下去。

    哪知鞋底双手抱怀，哼笑一声道：“其实要破阵出去也不是难事”

    纪年看着鞋底趾高气昂的样子，蹲了下来，看着鞋底一副贼眉鼠眼的样子，道：“就你还能破阵”

    “我说过，对于你们中国的武功道术，我研究个透，而且这个奇门遁甲乃奇门十三的徒弟，玄难所设，我想我还有些办法，若是奇门十三再此，我就真的没有办法了。”

    二丫瞄了鞋底一眼，道：“既然如此那就赶紧破阵啊，还连欲七女切”

    鞋底这次没有在搭理二丫了，只见他对着天门的位置，也就是西北角，说道：“这个位置代表佛部的神，按照飞星的次序，你们靠着西北角缓慢移动。”

    “好。”

    说完以后，鞋底点燃一炷香，然后放在东南角，称作地户，这个地方代表菩萨，因为就算是黑教，他最终的信仰还是佛，而且这样做屡试不爽。

    就这样，鞋底按照这个规律，带领大家走出了旅馆，终于在见天日，不过我看了看四周，道：“不对小志和郝帅他们呢，怎么还没出来”

    本书首发自“”，，更新快