
    明叔越想越可怕，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，已经为四大凶，在加上这条干涸的小溪，就是五凶，刚好形成一条龙脉，只见明叔脸色一青，身体一抖道：“五爪凶龙”

    最重要的是，这条五爪凶龙的形成，绝非朝夕之间，看样子已经形成了千百年，明叔一想到这里，脑袋都要炸开了，要说自己的风水术术也乃高等，为何这么多年了，就一直没有发现，可是为何到了现在这条凶龙脉又出现了呢

    明叔想来想去，望了望天，纳闷道：“难道跟之前天上出现的一抹红光有关”

    明叔还记得，他去村西山坟的时候，在半山腰的时候，突然看到一股冲天的红光直达天际，当时他心里就有种不安的感觉，不过为了查看古尸，也就没有想那么多了，如今想来，定和这件事有关。

    明叔来回踱步，口中不断念着：“古尸凶龙脉红光这两者难道有什么关系”

    明叔始终想不明白这件事，在想着这件事可能跟红光有关系，而且红光出现在甘田村，于是决定去甘田村走一趟。

    明叔到了甘甜村之后，也听说关于义庄大战的事，而且事后，这件事还被人津津乐道，明叔自然来到了义庄。

    只见义庄内整个地方杂草丛生，而义庄毁掉后被简单翻新过，倒也马马虎虎，不过依然可以看到柱子上任然有大战后的痕迹。

    此时义庄的大门打开着，明叔朝着里面一看，里面三字棺材排成三排，远远看去黑压压一片，明叔敲了敲门，道：“有人吗有人吗”

    明叔叫了半天没有人，刚要进去，却踩到一个软绵绵的东西，吓得他整个人后退了好几步，而地上的人也揉了揉眼睛，打了一个哈欠，懒洋洋道：“谁啊~”

    “林先生是你”

    原来躺在地上睡觉的正是王真人，他瞪大着眼睛看着明叔，表情惊诧又有些激动，拉住明叔的手臂，道：“林先生没有想到还能在这里见到你，你还好吗”

    哪知明叔脸色一变，道：“不好意思你认错人了，我不是什么林先生，大家都叫我明叔，我是黄泉村的风水先生。”

    “怎么可能，我王真人不可能会认错人你这张脸化成灰我也认得”

    明叔表情严谨，不愿在和王真人在纠缠下去，直接问道：“你是义庄的守尸人”

    王真人看明叔表情冷漠的样子，心里也疑惑，心想道，可能我真的认错人了，想当年林先生跟我可是死党，而且他还是

    王真人上下一个打量，摆了摆手道：“那也是，我朋友如此高大上，你村里的风水先生，怎么可能是他呢，最多长得像罢了。”

    王真人说完后，又看着明叔，道：“对了，你是找霍二爷的吗”

    “霍二爷是谁”

    “甘甜村的守尸人，他有事出去了，我只是给他暂时守着义庄，你连霍二爷都不认识，那你过来找谁”

    王真人把明叔上下一个打量，心里疑惑多多，此人虽然和以前认识的林先生气质上，实在是差太多了，可是这张脸，完全就是一个模子刻出来的。

    明叔微微笑了笑，脸上的表情永远那么从容淡定，道：“是这样的，我过来了解下，关于之前义庄大战的事。”

    说来也奇怪，王真人对明叔，有一种亲切感，总觉得他就是林先生，可是对方怎么也不承认，他也没有办法，道：“先进来坐坐吧，我慢慢跟你讲这件事。”

    当王真人把义庄发生的大战，以及崔志被围困，涂开心被外婆打死的事，以及血魔和萌萌等人去江西龙虎山的事，一股脑没有保留的讲给明叔听了。

    然而，明叔听完后，眉目沉重，看着远方道：“没有想到，短掉时间竟然发生这么多事，小志那个孩子，受的打击不少，真是难为他了。”

    “是啊，之前我也被血魔控制，还伤害了小志，现在想来实在惭愧。”

    王真人说完以后，诧异的看着明叔，把此人又打量了一番，心里想到，难道当时此人就没有迷失心智，他绝对不可能是一般的风水先生。

    王真人说到这里，又叹了一口气，看了看明叔，然后故意说道：“不过我的徒弟萌萌，已经带我去龙虎山了。”

    “什么你说丫头是你的徒弟”

    “对啊，你也认识萌萌”

    “我当然认识。”

    王真人仔细把明叔的表情看了又看，慢悠悠的说道：“我把杀生刃传给萌萌了”

    “你简直胡来”

    此时，明叔双眼充血，恨不得一掌拍死王真人，而王真人看着明叔愤怒的表情，嘴角邪恶一笑，要知道关于杀生刃的秘密，知道的人一般都是武林高手，倘若他真的只是乡村里的风水先生，又如何得知他杀生刃的秘密，那可是聚集了165万阴魂的杀生刃。

    王真人看着明叔激动的模样，呵呵一笑，双手抱怀，道：“你还说你不是林先生”

    哪知明叔突然回过头来，目光威严不可侵犯，有种王者霸气在其中，也让王真人看到明叔的眼睛，整个人身心一震，吓得后退了一步，因为他在知道不过了，此人就是林先生。

    明叔狠狠把王真人一瞪，然后头也不回的准备离开了，可是就在明叔刚走出几步的时候，王真人在身后大喊道：“对了，林先生，出了义庄向南边走，哪里有一块养尸地，你可以去看看还有老林子eare伐木累我们是一家人”

    当明叔听到这里，脚步迟疑了一下，虽然没有回头，可是脸上却挂着一丝若有若无的笑容，然后头也不回的朝着义庄南边的方向而去了。

    明叔走后，王真人心里就纳闷了，心里想到，没有想到能在这穷乡僻壤里，能够再次见到林先生，可是他口口声声说自己叫明叔，而去按照他的说法，他在黄泉村好像生活了一段时间，这件事到时候去黄泉村打听打听不就知道了。

    本书首发自“”，，更新快