
    我近距离的看了一眼郝帅，他接近两米的身高，一张五官俊俏的脸庞，有意无意间带着一抹坏笑，当真洒脱不羁，整个人又显得懒洋洋的，让我情不自禁间有了一种亲近感，点了点头，道：“开心因我而死，我当然会去。”

    “哈哈，我们一路。”

    我白了她一眼，从鼻翼里哼了一声，站了起来，道：“师傅，这次我会去龙虎山一趟，你去不去”

    王真人听到这里，叹了一口气，目光变得深邃起来，道：“涂开心的事，其实我也有责任，我本该去一趟，可是近来甘田村闹僵尸的事情，实在太厉害，听说昨晚又有人被僵尸咬了，所以为师决定，留在甘田村解决僵尸事件再说，而你是我的徒弟，你就带师傅去一趟龙虎山。”

    听王真人这样一说，虽然觉得有些失望，这一路上不能跟师傅一起，可是王真人也是为了甘田村的僵尸事，倒也理解，嗯了一声道：“好吧。”

    “我想崔志也会跟你一起去吧。”

    “他一定会去的”

    当郝帅听到这里，表情夸张无比，噘着嘴，指着地上的崔志，道：“撒这家伙也要跟我们一起去啊，小媳妇”

    “不是我们是我和小志我也不是你的媳妇嘞嘞勒”

    我冲着郝帅吐了吐舌头，做了一个鬼脸，不再理他，而郝帅双手抱怀，一脸自信，道：“凭我郝帅的伸手，要跟踪一个人还有什么难的。”

    然而在萌萌等人去江西龙虎山之前，明叔这边又出了问题。

    明叔在跟黄晓莲分别以后，就直接奔向村西山坟，准备再去看一次古尸，第一次是明叔跟黄晓莲两人一起去的，并且在他师傅山林老怪的指引下，村西山坟多了一条青苔石阶，然后由此上去，才找到了古尸，不过明叔事后觉得有问题，这黄泉村甚至是甘田村，怎么会出这么多的僵尸，看来一定和此事有关。

    因为狗剩就是被那具僵尸所咬，导致尸变，引起了这么一场轩然大波，实在可疑，而明叔也恨自己当时太大意了，本以为毁掉古尸就好了，哪知古尸根本不怕火，无奈之下，就在棺材下刻了镇尸纹，可是现在想来还是不妥。

    明叔踏上了村西山坟，可是就算是白天的村西山坟，还是觉得光线暗淡，高大笔直的树木遮住了绝大部分阳光，加上此地本来就背阴，适合阴坟，乃先人的居身之所，不过纵然这样，明叔走在山坟中，抬头望着天空，上方的树叶层层叠叠，让这片山坟显得神秘诡异，而且大白天里，还有不少飘动的白雾，其实明叔最清楚，这些都为阴气或者山中的瘴气。

    所以明叔在上来的时候，随时带着罗盘，因为罗盘也乃法器中的一种，属于阴阳界的东西，那些东西自然也就不敢靠近自己。

    可是让明叔奇怪的是，他按照上次师傅的提点，可是直到天黑也都没有找到那条青苔石阶，也让他眉头一皱，道：“这到底怎么回事，上次明明就找到青苔石阶了啊”

    这天一黑，明叔无法在寻找，于是再次找到了他的师傅，山林老怪，并且来到墓前，恭敬的说道：“师傅徒儿这次又来了”

    可是奇怪的是，明叔叫了很久，这墓地里根本就没有人，无奈之下，明叔就一直坐在师傅的墓前，坐了一夜，可是到了早上，墓里一点动静也没有，看来没人。

    然而，明叔浑身都要冻僵了，山里的温度夜晚是很低的，也让明叔的身子骨招架不住，只好下山。

    当明叔下山后，远远的看着村西山坟，叹了一口气，正欲离开，突然觉得有什么不对，回头道：“怎么会这样”

    村西山坟的风水，明叔在清楚不过了，村里或者村外的人，葬在村西山坟都是明叔亲手抄刀的，不过明叔此时一看，这风水竟然变了。

    这座村西山坟，本是一座大山，之前的风水，那是光如明镜，山体平满，先人葬在村西山坟，不说福寿，那也是土星耸直，扶拱财星，归若分明，财帛丰厚，整个山体，犹如福字。

    可是如今一看，这山体上，根据树木和山坟的连接，纵然村西山坟好似一个“死”字，这也让明叔实在不理解。

    按道理来说，人生基础的轮廓，正如牛生下来是牛，他不能超越牛的特性，但牛也有被屠宰的与森林自由吃草的分别，这就是同人不同命。

    也就是说，山的命运是不能扭转的，可是一下子竟然变得如此之大，而明叔到了现在才发现，这也让他惊讶万分，道：“怎么会这样不可能不可能”

    明叔手足冰凉，再次上了一次村西山坟，在带着罗盘寻龙尺仔细勘察，竟然发现，村西山坟竟然有一条龙脉。

    不过这条龙脉，却是凶脉，也就是凶龙脉。

    明叔看到这里，脸都白了，这条龙脉从东边蜿蜒盘旋向西方绵绵不绝，看似有龙气，因为对于山体来说，凡是高起来的地方，都是能量足的地方，从地壳的变迁来讲，越高大的山脉，说明形成山脉的时候，能量越大。

    可是这高起来的山脉，恰巧就是白虎，白虎在风水中属于煞神，也就是凶神，也就变成了山高凶险。

    然而，南边的山脉，就是朱雀，这也难怪，明叔走进村西山坟，一点光都没有，也因风水中，如果没有如日中天，没有太阳的地方，那就叫前途无光。

    而村西山坟的北边，自然就是玄武，本来玄武是该高山的，因为北方寒气逼人，有高山挡着，可是北边的山体，竟然没有高山，这样来讲，也是一凶。

    并且当初设计的时候，明叔还设计了一条山溪，山溪也就是水，水带财，可是如今山溪竟然干了，这左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，全部都变成了四大凶，刚好形成一条凶龙脉，也让明叔看着这条凶龙脉，看了好半天，这才张口颤抖道：“原来这条凶龙脉，早就形成了千年，为什么我以前没有发现呢”

    本书首发自“”，，更新快