
    “我信！”

    崔志的一句话，让我回过头诧异的看着他，也许是我太傻看不清，外婆明明就杀死了开心，而且郝帅乃茅山掌门，见多识广，想他也不会撒谎。

    郝帅看了一眼崔志和所有人，利落的板寸头下是一张干净帅气的脸蛋，不过与崔志的单纯不同，他的眸子幽暗深邃，显得狂野不羁，性感邪魅，整个人透着一股王者霸气，咳咳一声道：“萌萌，原来这人是你外婆？”

    “恩。”

    我情绪低沉，嗯了一声，没有太多的表情。

    “这天地**的确出自黑教，天地**可以随意吸收天地灵能，醍醐灌顶，灵光护体，刀枪不入，气劲分金裂石，丹田二气容量如海，回流增压令功力暴增四倍，可能连我都不是他的对手！”

    崔志听到这里，脑子转的飞快，白皙的脸上噙着一丝淡定，道：“我懂了，她是利用吸收天地的灵能，让自己的身体一下子暴走，对吧。”

    郝帅点了点头，饶有兴趣的看着崔志，在他全身上下一个打量，鼻子用力一嗅，邪魅一笑道：“反应挺快的，没错，就是这样。”

    道不一听后，眉头一沉，斑白的头发飘在风里，宛如上仙，神情变得严肃起来，不过他到不是惧怕什么天地**，反而是听到黑教两个字眼，心里反而有些忌惮，指着外婆一声喝道：“老婆子，你是****的！”

    外婆双腿盘坐在地，吞吐天地灵能，全身黑气不断在她身上上串下走，当听到道不一的话，她的眼睛睁开一条缝，隐约透着阴寒的光芒，嘴巴一撇道：“与你无关！你只管受死就对了！”

    “简直是灵顽不灵！”

    道不一脸上已经有了温怒，只见他把浮沉向后一摆，对郝帅吩咐道：“郝帅，我现在要施法跟老婆子斗上一斗，外面你可要看好了！”

    郝帅打了一个响指，一脸的自信，胸脯一挺，有万夫难敌之威风，道：“前辈放心好了！”

    郝帅说完后，一只手搭在我的肩膀上，小声道：“小媳妇，你放心，有老公保护你！”

    “你这个臭不要脸的！”

    “笑话，要脸还能找小媳妇，别逗了！”

    我听到这里，一拳朝着郝帅打去，哪知郝帅身体灵活一闪，嘿嘿一笑道：“没打着！”

    “滚！惹急了本姑娘，我让你吃不了兜着走！”

    “哟喂！兜着走啊，小媳妇要把我兜哪去啊！”

    “你！”

    我整张脸气的通红，一直红到了耳根，我还发现崔志用余光看着我和郝帅，只是他脸上面无表情，脸都没有转过来，淡淡一句道：“你们不要闹了。”

    崔志冷淡的表情，让我心里一慌，心想他一定是误会了，急忙走了过去，解释道：“小志小志，你误会了，不是你想的那样，你才是我男朋友，我不会对别人动心的，真的！”

    崔志听我解释了一大串，慢慢回头过来，虽然脸上在笑，可是却有了一丝苦涩，轻轻的抚摸着我的头，情绪万千，柔声道：“傻瓜。”

    外婆这边不断在吸收天地灵能，身体不断暴走，而道不一目如星辰，一脸的淡定，把浮沉再次一摆，脚步一走，当真看的我们吃惊。

    道不一的确是一代宗师，做法时，气势如猛虎下山，可是他走的罡步，看似龙行虎步，可是却步不踏尘，行走如轻风拂柳，又如疾风而过，毫不采尘，且精眸微闭，目光沉稳，一声念道：“天罗地网大阵！”

    道不一身体又一摆，嘴里开始念咒：“昊天玉皇大帝天尊，一断天瘟路，二断地瘟门，三断人有路，四断鬼无门，五断披鬼盗，七断邪师路，八断灾瘟五庙神，九断巫师邪教路，十断吾师有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    开心之前的天罗地网大阵已经很厉害了，没有想到道不一的天罗地网大阵更为厉害，只见平地升起一张大网，把天地全都遮挡住了，这样也就阻隔了外婆吸收天地的灵能。

    然而，郝帅看到这里，双手叉腰，看着平地而起的一张巨网，几乎可以收天入地，感叹道：“前辈的法术真是越来越厉害了，这天罗地网用到极致，也当真厉害，斩断了天，地，人，鬼，瘟，盗，邪，灾，巫，师十大出路，进入其中便如同进入了天罗地网，无法遁逃不能动弹，就算是宗师级别的进去了，也难逃出来。”

    然而外婆这边，只吸收了一半的天地灵能，让外婆瞬间接着增压循环，让灵能倍数激增，只见她双手一化，手掌中出现了一个带着闪电的圆球，也因为外婆吸收的天地灵能，圆球既急且猛，如果一掌过来，定爆炸了异常惊人，犹如一辆重量不高的日本涡轮增压跑车，突发性的冲刺力震天撼地。

    道不一也深知，天地**借助天威地势，外婆只借助了一半的天地灵能，就能如此，若是让她发疯打过来，还不知附近村民要死伤多少，不过道不一从容淡定，自有安排。

    只见道不一闭首微垂，忽然口中猛地吐出一口白气，那气息在空中凝而不散，然后慢慢绽开，仿若一朵盛开的白莲，煞是好看。

    不仅如此，周围的风也朝着这朵白莲刮来，仿佛不断的向着这朵白莲靠拢，且各种气息交汇不断的翻涌交合，不停的吞噬对方，终于这五道气息变成了黑白青红金五色，五色在半空之中交缠，甚是好看。

    然而外婆看到这里，心里一惊，还是把手中的圆球推了过来，同时念道：“这老头竟然用呼风唤雨**。”

    道不一浮沉不断甩动，口中径直念道：“震为雷！”

    随着浮沉一摆，雷火从中窜腾而出，在空中形成一道紫色的闪电，猛地劈下来，直接和外婆的能量圆球抵抗，也随着道不一继续念道：巽为风！”