
    郝帅说完后，直接把面条野蛮架起来，一声喝道：“跟我走”

    郝帅把面条扶起来，经过崔志身边，向他鞠躬了一下，道：“崔志对不起，我表弟他”

    然而崔志冷漠的摆了摆手，一脸无情，道：“你无须跟我道歉，你我并无纠葛。”

    “崔志你放心，我回去一定教训我表弟，改天我一定让他跪在你面前为你道歉。”

    “呵呵，多余”

    崔志冷笑一声，当真冷酷，然后轻微回过过来，道：“萌萌，我先出去走走。”

    崔志说完后，转身离去，而我只看到他伤心孤寂的背影，也叹了一口气，不知如何安慰他，也许他需要时间自己独处，说不定就能想通。

    郝帅扶着受伤的面条离开，却突然回过头来，充满一个自信的笑容，道：“小媳妇，总有一天我们会在见的。”

    “谁要见你啊，从哪里来回哪里去，滚的远远的”

    我大声冲着郝帅咆哮，他也不生气，只是冲我眯了一下子眼，然后待着面条离开。

    这场群架以后，一切也结束了，黄晓莲拖着疲惫的身体慢慢离开，在离开的时候，他的神情颓废，整个人好像一下子老了十岁，眼里已然没有光彩，像一个频临死亡的老者，行走间拖沓，嘴里一直嘀咕着什么，而我竖起耳朵仔细聆听，竟然听到他嘴里一直反复念道：“对不起对不起”

    我心里也有些疑惑，黄晓莲明明没有被血魔影响，也就是说，他想要杀小志，抢夺血魔是真的，可是为什么还说自责呢，想到这里，我心里也有些疑惑，只是看着黄晓莲的背影慢慢远走。

    外婆霍二爷和王真人也恢复了心智，三人恢复了心智后，外婆看到自己满身鲜血，痛苦的揉了揉脑袋，之前所有发生的事，全都想起来了，不过她还是有些不确定，那张青白的脸，诧异的看着我，颤抖道：“萌萌我是不是杀人了我”

    我看着外婆终于恢复了神智，叹了一口气，泪水再次滑落下来，紧紧咬着唇，哽咽道：“外婆你还是我最爱的外婆吗你知道吗你杀了涂开心你杀了涂开心啊呜呜我讨厌你”

    说完我再也忍不住了，转过身去伤心的哭泣起来，而外婆则神情颓废，一屁股坐在地上，一脸后悔，哀嚎道：“我错了我错了竟然杀了那个孩子怪我怪我萌萌我”

    “我不想在看到你不想在看到你”

    外婆被血魔迷失了心智，非常痛苦和后悔，特别我对她说了那样的话，一个人也拖着疲累的身子慢慢离开了，而霍二爷和王真人在看着整个义庄被摧毁了，特别是霍二爷立即嚎啕大哭起来了，在想着之前那么对崔志，心里有愧，咬了咬牙，道：“萌萌，崔志现在在哪里”

    我诧异的看着霍二爷，眼里多了几分警惕，道：“你要干什么”

    “萌萌姑娘，你放心我现在已经恢复心智了，我要找到崔志跟他道歉。”

    王真人听到这里，也长叹一口气，和霍二爷一拍即合道：“我也去，我真是猪狗不如，怎么就对小志兄弟做出那样的事情来，想我王真人出道四十多年来，惩恶扬善一辈子，从来不对无辜的人动手，没有想到，今日竟然被血魔迷失了心智，干出那样的事情来，萌萌，你就告诉我们崔志去了哪里”

    看着霍二爷和王真人后悔的模样，我也叹气道：“小志他现在出去散心去了，你们让他一个人独处一下。”

    “也是啊，小志这孩子也不容易，被师傅和师兄那样背叛，搁谁身上也难受的。”

    “十几年的感情，说散就散了，再说了，师傅还是像父亲一样的人，看来那孩子打击不小啊，等他心情好了，我们再去给他道歉吧。”

    王真人两人也叹气说道，我心里也庆幸，他们终于恢复了良知。

    太阳暖暖的照下，义庄成了废墟，所有棺材都埋葬在钢筋水泥之下，而霍二爷却像发疯了似得，不断刨着泥土砖头，好像在找着什么。

    而王真人坐在一边，叹了一口气，向我走来，跟我聊了不少，还说起关于他们湘西赶尸的事，让我阴霾的心情逐渐好转，当王真人说了这些后，看着我说道：“萌萌，你我在义庄相识，也是有缘，所以我准备收你做我徒弟，不知你愿意不”

    当我听到这里，猛地一个咋舌，一下子站了起来，简直不敢相信，道：“你鼎鼎大名的祝由王家，别人想进你都不肯，怎么会收一个女子来做徒弟，而且我也从未听说你们祝由王家有女徒弟啊而且还有外姓人。”

    我对于湘西赶尸文化，特别感兴趣，所以对祝由王家也了解一点，对于王真人的为人也颇为佩服，自然也就不敢相信他说的话。

    “萌萌，我这次出来除了摆平甘田村的僵尸事件，还有一个就是找一个跟我有缘的徒弟，不过你也没有说错，我们祝由王家向来不收外姓人，不过那是以前，我王真人就想破了这个规矩，收你做我徒弟”

    王真人为人向来不羁，为人潇洒热血，也是我最为喜欢的，听他真情流露的话，我心里也颇为感动，一声道：愿意愿意，我自然愿意了。”

    “那还不跪下”

    王真人一脸笑意，慈爱的看着我，就跟父亲一样，也让我激动的跪下，双手抱拳道：“师傅在上受徒儿一拜。”

    王真人双手有些颤抖，把我扶了起来，道：“好徒弟，快起来，如今你是我徒弟了，我把这个传给你。”

    王真人说完从口中吐出黑色的杀生刃，然后交到我的手中，道：“此乃杀生刃，乃我祖爷所炼制，我王家的祖传宝贝，徒儿，现在师傅交给你了。”

    听王真人这样一说，我惶恐说道：“我怎么敢收，这可是你们王家的家传之宝，我不要不要”

    我不好意思的摇了摇头，连忙退出去，然后王真人有些不快了，道：“怎么看不起师傅吗”

    “当然不是”

    “那你就收好，师傅会教你怎么使用这杀生刃，从今以后，就没有人敢欺负你了。”

    听王真人这样说，我看中手里的杀生刃，激动的点了点头：“嗯。”

    本书首发自“”，，更新快