
    “为什么？”

    崔志一瞪，甚为不解。

    郝帅也不好明说，只是咳咳一声道：“你要用血魔也行，不过你内心必须放下以前的仇恨，一定要走正道，这血魔用的正就是正，用的邪就是邪，你是聪明人，应该懂我的意思。”

    崔志听到这里，抿嘴一笑，道：“郝帅谢谢你关心，不过很多事情发生了就是发生了，无法改变，还有好好对萌萌。”

    “崔志你什么意思，虽然我喜欢萌萌，不过我知道萌萌喜欢你，不过我还是会和你公平竞争！”

    郝帅倒也不含糊，真心大气，为人坦荡，也不介意心里的想法，直接就把喜欢我的事情说了出来。

    而崔志听郝帅这样说，更觉得他是一个正人君子，心里颇为安慰，拍了拍他的肩膀，道：“我没有看错你！”

    崔志单手插入裤兜里，右手高举，也不回头，向着后方摇摆，郝帅则大声喊道：“喂！你要去哪里？”

    “我四处去走走。”

    崔志离开后，郝帅看着地上断裂掉的绳子，心里开始琢磨，小声道：“刚才来救萌萌的时候，萌萌竟然挣脱了这么粗的麻绳，而且那丫头眼睛都变成红色了，难道是我看错了，不！我应该不会看错，这丫头到底是谁？”

    就在郝帅怀疑我的身份的时候，郝帅看着地上断裂的麻绳，叹了一口气，在看着远方，道：“崔志啊崔志，你我也是有缘，希望你放下仇恨，不然你早晚都会成魔的！”

    然而，王建和黑衣人两人狼狈逃离后，黑衣人拍灭屁股上的火焰，整个人跳了起来，手脚一直不停乱动，道：“徒弟，好了，为师走了。”

    “诶，师傅你怎么这样就走了啊……”

    王健本还想跟黑衣人说几句话，哪知黑衣人慌慌张张就离开了，而王建心里也是纳闷的很，这黑衣人怎么也突然上了龙虎山，不过幸亏他出现，不然就死在崔志的剑下了，王建想到这里，也倒吸了一口凉气，之前真的是好险，不过对于崔志也是恨的咬牙切齿，道：“崔志！这事我可和你没完，总有一天我要好好收拾你！”

    王建说完后，回到葬礼上，只见他嘴角扬起道：“好戏马上就要上演了，这样的好戏，我怎么能错过呢。”

    葬礼上，纪年看着我终于回来了，脸上脏脏的，还穿着崔志的衣服，眉头一皱，总觉得有些不对劲，道：“萌萌，你去哪里了，刚才崔志和郝帅到处找你，到底发生什么事了。”

    而我把之前发生的事，简单给纪年说了一下，纪年听后，火冒三丈，在看着王建若无其事的回来了，气的拳头紧握，就要冲上去，却被夏夏拉住了，道：“纪年不要冲动，现在是开心的葬礼，怎么也要等到结束过后吧。”

    王二丫听到这里，单手叉腰，一副母夜叉的架势，道：“萌萌妹子，你受委屈了，我这辈子也最讨厌欺负女人的男人了，那王建没有想到是这样的人，妹子你放心，待会我们一定给你讨回公道。”

    王二丫虽然为女人，不过为人十分豪气，像个男人一样，心地善良又十分好相处，让我也十分喜欢，抿嘴笑道：“谢谢你二丫姐。”

    “谢什么谢，萌萌妹子，我一看你我就喜欢，在我眼里，你就跟我妹妹一样。”

    然而正在此时，鞋底一扭一扭的回来了，而二丫看着这个小矮子，走路的时候，八字腿，屁股扭圆圆的，又想着这丫的经常吃他豆腐，在看着他的百宝箱，决定先逗逗他：“鞋底啊，你整天背着个大箱子，这里面到底都有什么宝贝啊。”

    鞋底听到这里，得意一笑，一张脸变得贼眉鼠眼的，说道：“当然什么都有了，怎么了，王二丫你有兴趣，嘿嘿，看你这么心急，要不哥哥带你去个没人的地方，慢慢给你看，包你满足！哦，不！是满意！”

    二丫听到这里，气的脸都绿了，骂道：“你这个猥琐的鞋底，还满足，你下面就跟头发丝似得，能满足姐姐我吗，再说了，你那么矮，也够不到啊！”

    王二丫专门戳鞋底的痛处，还拿身高说事，鞋底嘴里不停嘀咕，哼了一声，揉了揉屁股，不再理她。

    “嘿，鞋底，这么大一个百宝箱，里面有啥好宝贝，也分享分享给姐一个呗。”

    鞋底蹲在地上，把百宝箱放在地上，瞅了王二丫一眼，然后小心翼翼的打开百宝箱，生怕被人看到，从里面拿了一叠符咒出来，道：“二丫，这里面全都是我收集的高级符咒，你拿去吧。”

    王二丫听后，接过一叠符咒，笑的嘴都合不拢了，因为鞋底收集的这些符咒，全都是上等高级的阎王符咒，有加速的敏捷的有增加攻击力的，还有驱鬼捉妖的，总之应有尽有，而且王二丫还知道，这些符咒还是限量版，拿钱都买不到，让她也没有想到，鞋底竟然这么大方。

    然而，就在王二丫得意的时候，突然看到其中一张符咒就给愣住了，把那张符咒取了出来，道：“鞋底你暗恋姐姐，居然画姐姐的裸丨体，他太特么不要脸了吧。”

    只见黄符上，竟然画着一个裸丨女，并且上面还歪歪扭扭写到，“王二丫”三个大字。

    鞋底垫着脚尖一看，嘴里一个嘀咕道：“我去，怎么把画着玩的裸丨体也带出来了，这王二丫非说我暗恋她！”

    王二丫和鞋底这么一个对质，哪知鞋底撅着嘴唇，仰着头看着王二丫，摸着她光滑，圆溜溜的屁股，猥琐一笑道：“丫丫~”

    “哎呀妈呀，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，还摸老娘屁股！”

    王二丫一脚朝着鞋底屁股一个猛踢，痛的鞋底抱着屁股在原地跳来跳去，模样搞笑，而鞋底心里想到，我滴天，上帝以及老天爷啊，我鞋底到底是造了什么孽啊，之前屁股被火烧，现在又被王二丫猛踢屁股，我这屁股快没了吧。

    不过之前帮助崔志，用火箭射我的，到底是谁？

    这让鞋底始终想不明白，不过就在此时，葬礼上出事了