
    听鞋底这么一说，那么不是跟崔志的空间乱入一样了，也可以到达任何空间，不过根据鞋底所说，这奇门遁甲当真厉害，竟然改变了时间差，以前我也看过一部电影，里面有个老头和老太，两口子，常常斗法比如说:剪一些碎纸片往碗里一丢，一下变成一碗煮好的面条了

    还有小时候去村里看法术表演，类似于那种打野的，流动戏团，来到我们村子，有一次一个术士在表演，表演完以后，那个术士向我走来，说送我一条鱼，当我我就拎着鱼回去，在月光下玉儿活碰乱跳，湿漉漉的还滴着水，可是刚走到家门口，我手里的鱼就变成了一片树叶，真是活见鬼了，不过现在听鞋底这么一说，看来树叶变鱼的法术应该也属于奇门遁甲吧。

    纪年听后，倒吸一口凉气，把整个旅馆打量了一番，又古怪的看着鞋底，道：“你怎么知道这么多，小矮子”

    “我叫武藤谢棣，有名字的。”

    鞋底把头一昂起，小脑袋不停乱晃。

    “好好好，鞋底，你怎么知道这么多。”

    “哼，我说过啊，我的外号小灵通。”

    纪年一拳揍在鞋底头上，鞋底瘪嘴摸着脑袋，道：“真暴力，好吧我告诉你，虽然我是日本人，不过我从小就喜欢中国文化，中国的道教密宗等等等等，我武藤谢棣全都研究了个遍，包括每门每派的武功，我都有研究。”

    纪年呵呵一笑，道：“谢棣，没有想到你个子矮，你脑袋瓜到是挺聪明的嘛。”

    “那是当然”

    然而，正在此时，只见旅馆上方，突然开了一个黑洞，只见一团白乎乎的东西，轰的一下朝着纪年砸下，等到纪年睁开眼睛，只见手里竟然抱着一位裸丨女，她浑身光溜溜的，一丝不挂，身上还滴着水，那皮肤白皙细嫩，大腿纤长，眉眼间竟然还有一丝妩媚，而这位女子也意识到了什么，把头一抬，看着眼前这位大帅哥，大眼睛，高鼻梁，五官端正，皮肤白皙，一头潇洒的银发，而且又年轻，在抱着她的时候，臂膀的肌肉直接鼓起来，而且女子感觉到纪年的大手，刚好落在她的股腿之上，让女子脸上顿时有了一抹红晕，然后操着一口河南口音，眼睛直溜溜的盯着纪年的脸，道：“帅哥你乍长得这么排场呢~”

    纪年一下子意识过来，把眼睛一眯起，把女人向外一丢，一声道：“我去”

    女人轰的一声屁股落地，屁股都要摔成八瓣了，指着纪年喊道：“帅哥弄啥咧，我这么一个如花似玉的大美女，你怎么看都不看一眼，就把我丢地上呢我特么不是跟雨晴和悦儿在一起吗这是那个嘎子窝”

    “哈哈又来一个花姑娘咪咪太小了密西密西没有我的萌萌好看”

    鞋底把女子上下一个打量，一股蔑视，把头转过去，冲着我嘿嘿一笑，却用余光不断偷瞄女人的身体，而女子这才发现全身赤丨裸，而鞋底把他上下打量，光着脚丫子，直接站起来，骂道：“你这个矮矬穷，我让你看”

    这位女子性格豪放，光着身子就提着鞋底的冲天辫子，整个人提了起来，向着墙壁用力一撞，鞋底一下子躺下，喃喃道：“怎么都是星星呢。”

    “我屋里还有衣服，你把衣服先穿上吧。”

    我带着女人进了屋，给她找衣服穿，而纪年这边，则给夏夏不断解释：“冤枉啊冤枉，我保证没有多看她一眼我保证不知道她没有穿衣服”

    “你说什么”

    就在夏夏和纪年闹得不可开交的时候，女子穿好衣服风骚的从屋里走了出来，直接贴在纪年身上，妖媚的说道：“小哥你叫什么名字，长得好帅啊，既然今天你看了我的身体，从今天起，你要做我男朋友”

    纪年听到这里，一把甩开女子，皱眉道：“搞什么，我有女朋友了”

    女子把夏夏瞄了一眼，道：“你喜欢那个没营养的丫头啊，切，帅哥，怎样，看了我的身体，是不是都要流鼻血了”

    “你说什么，竟然在我面前抢我男朋友”

    “哼我王二丫看上的男人就是我的”

    王二丫和夏夏两人打的不可开交，竟然在争纪年，而纪年想去拉，竟然被两个女人抓了一脸血痕，而我也生气了，一声吼道：“你们够了，都什么时候了，在这里争风吃醋”

    “哼”

    “哼”

    两人谁也不服，而我看着王二丫，问道：“这到底怎么一回事啊”

    “谁知道啊，本来我和我的两个妹妹，雨晴和悦儿下河洗澡，我最先脱了衣服下去，突然就被一股力量吸到这里来了，这是什么地方啊。”

    我看了一眼鞋底，而鞋底脸色凝重，道：“看来王二丫跟我一样，也是被那股力量吸引到这个旅馆的。”

    “不知小志和郝帅现在怎样了。”

    然而，小志和郝帅进入屋子后，刚躺在床上，郝帅脸色变得凝重起来，道：“不好”

    “怎么了”

    正当小志想问什么，只见天花板上，突然开了两个黑洞，从天而降两个美女，刚好落在小志的左膀右臂上，而此时的小志，光着上半身，一身健硕的身躯暴露无遗，当雨晴和悦儿落在小志床上，抱着他的臂膀，吓得他一咕噜爬起来，道：“你们是谁”

    “我叫雨晴”

    “我叫悦儿”

    然而，崔志根本对两个美女不敢兴趣，一把甩开道：“离我远点”

    “不对，这旅馆里有人在使用奇门遁甲，时间和空间全都乱了，这两个美女也是被这股力量吸引到此的。”

    崔志一听到这里，一个紧张道：“不好，我要去找萌萌”

    “小志不要乱跑”

    哪知小志刚打开门，一脚踏出去，竟然踩入时间差里，眼前的情景猛地一换，全都变了。

    小志低头一看，只见推挤如山的尸体，而在尸体上，竟然有扎堆的虫子，在尸体上爬来爬去，也让他吓得浑身一个哆嗦，自言自语道：“这是哪里”

    本书首发自“”，，更新快