
    “徒儿快跑~”

    王真人大叫一声，惊得我全身冷汗，在朝着头顶一看，这些挂在树梢上的纸扎人，竟然齐刷刷的睁开了眼睛，他们双瞳血红，从树上跳下来，远远看去，那身体蒙上一层白雾，似真似假，让人觉得恐怖，而我看到这里，好像想起了什么，一声道：“纸扎复原术”

    王真人听我这样一说，尤为惊奇，道：“徒儿，你怎么也知道纸扎复原术”

    “之前我听明叔对付慑青鬼的时候，跟我们提起过，关于文丨革时期纸扎复原术的事情，师傅，难道世间上真的能够让纸扎复活的法术”

    王真人脸色凝重，拿出符咒贴在我身上，嘴里念动了几句咒语，道：“萌萌你走前头，我跟你身后，这些纸扎人忌惮我，以及你后背的符咒，不敢轻易骚扰你。”

    “嗯。”

    我恐惧的看着四周，四周全都是纸扎人，只见他们从树上下来，身体从僵硬慢慢变得灵活自如，就跟正常人一模一样，只是眼神显得木讷迟钝，也使得这些纸扎人看起来非常恐怖。

    这一路上，王真人跟我说道：“纸扎复活术，在文丨革时期的确有听人说过，不过当时只是为了救人，不过还是引起轩然大波，不过事情久而久之后，加上又没找到这位高人，事情也就不了了之罢了，没有想到，今日竟然还能见到。”

    “师傅，这些纸扎人他们怎么会复活”

    整个树林里，总是笼罩着恐惧，四周都是一张张阴森森的脸，而且此地又是养尸地，看来事情一定不简单。

    然而，这一路上，王真人许久无话，只是看着这片树林，以及四周高大的树木和周围的纸扎人，这才慢慢开口：“这片养尸地是千百年早就形成的，看来是有人故意为之，至于目的是什么，我也无从知道，不过这些纸扎人绝对是现代的，每个纸扎人体内都存有一个阴魂，在利用这片养尸地，让纸扎人变成活人，”

    “难道他们当真可以变成活人”

    王真人听到这里，脸上有些温怒，道：“就因为这片养尸地，所以不会给他们变为真的活人，也只是阴人。”

    王真人说完后，让我退后站到一边，然后静静的看着这些纸扎人，也同时一声奇怪的笛音响起，只见这些阴人竟然排列整齐，有顺序的离开。

    等到这些阴人离开后，王真人擦了擦汗，叹了一口气，道：“没事了。”

    “师傅，这些阴人去了哪里啊”

    “莫管阴间事，免得惹上不必要的麻烦。”

    王真人似乎知道一点什么，不过也不愿意多说，带着我就要离开，而我也无心去管这些事，刚才也所幸有惊无险，因为现在我担心小志的安危，他受了那么大的打击，直到现在还未回来，也不知他现在怎样了。

    王真人看我心里担心不已，道：“说不定小志现在已经回来了，我们回义庄看看。”

    “恩恩。”

    等崔志醒来感觉脑子一阵眩晕，他坐了起来，感觉身体一暖，脸上有火光跳动，回头一看，身边竟然燃起一堆篝火，里面放了不少木柴，然后侧头一看，一位身穿大红色喇叭服的和尚，坐在旁边，看崔志醒来后，双眼眯的跟土拨鼠似得，道：“你醒了”

    当崔志看着这位穿着喇叭服的和尚，在想着之前在义庄的时候，有两个穿着同样喇叭服的和尚来挑战自己，那两个和尚乃是密宗黄教的，而且看这和尚的穿着，应该也是黄教的。

    对于黄教崔志可是心里有数，这黄教专门收亡命之徒和佛门败类，而且此教还大肆宣扬我佛慈悲，打着佛法的旗子，导人向善，实际上干着卑鄙的勾当。

    “你你是黄教的”

    “我佛慈悲，施主你终于醒了在下正是黄教的阿乐法僧。”

    当崔志听到这里，心里一个哆嗦，要知道上次在古宅的时候，就是阿乐法僧念摄魂咒扰乱大家心智，而且也听说阿乐法僧还自创一套武功，实力惊人，也乃黄教三**僧之一，在黄教有一些位子。

    崔志本想起身就走，哪知阿乐法僧也不阻止，道：“你害怕我，因为你是密宗白教的，而我是黄教的，你是正，我是邪”

    火光映照在崔志脸上，让他的脸变得滚烫，在听到阿乐法僧的话，突然停止住了脚步，放生大笑，道：“哈哈，我是正你是邪真是可笑，和尚，我告诉你，我已经不是密宗白教的弟子了，从今以后，我自由自在，来去潇洒”

    崔志双手包怀，在听着密宗白教这四个字，心里依然隐隐作痛，更是觉得讽刺，如果密宗白教乃是正，为何还会做出师傅屠杀弟子的事情。

    阿乐法僧看崔志一脸气愤的样子，反而站了起来，道：“其实正又怎样，正派里面也有邪恶，邪又如何，邪教里面也有好人。”

    崔志听阿乐法僧这一番话，慢慢回过头来，发现他说的也有道理，嗯了一声，看着他，道：“我身上有血魔，你为何不来抢”

    “哈哈哈”

    阿乐法僧听到这里，眉头舒展，放声大笑，道：“我为何要抢若我要抢，早就趁着你刚才昏迷的时候，就抢走血魔了”

    崔志听阿乐法僧这么一说，慢慢回忆起来，之前跟崔小生打斗过后，好像体力透支，晕了过去，看来是眼前的阿乐法僧救了自己，于是双手抱怀，道：“谢过了，我走了”

    “施主，更深露重，明日再走也不迟，坐在这里烤烤火，我又不会吃了你，难道怕我”

    阿乐法僧把袍子一甩，坐了下来，拿起一个羊腿就啃了起来，然后从包里也提给崔志，以及酒，道：“兄弟，遇上了也是缘分，我们现在不要管什么正邪，正又怎样，邪又如何”

    本来崔志对阿乐法僧没什么好感的，可是自己在遇上这么多事情后，也逐渐改变了想法，再说了，还是阿乐法僧救了自己，说来也是有恩，而且这家伙还有点特别，竟然不趁着自己昏迷，抢走血魔，于是点头坐下，一声长笑道：“不醉不归”

    本书首发自“”，，更新快