
    “哇哈哈……师傅师傅……不是吧……你竟然还有这……爱好……竟然穿女人的蕾丝内裤……哈哈改天我送你一打……”

    四周狂风大作，树叶摩擦沙沙作响，在这样的环境下，刘新双手抱着大树，抵御阴风，脸紧贴在大树上，还不忘取笑黄师傅。

    黄师傅被徒弟刘新这么一嘲笑，脸一红，表情简直哔了狗了，也因为这股阴风实在太强烈，黄师傅双腿夹在大树上，一腿的腿毛吹得直接立了起来，不过也快气的都炸开了，开口就破骂道：“你师傅就这么点**……都被你知道了……你这小王八蛋竟然还敢取笑你师傅……”

    “嘿嘿嘿……”

    刘新眼睛睁大，咧嘴一笑，突然听到什么声音，小脑袋一歪，朝着黄师傅屁股后看去，道：“师傅……你的内裤后面裂了一个缝……”

    “啊……”

    然而，这股阴风实在太大，不过黄晓莲也绝非善茬，此刻的他也起了杀心，虽他不知崔志到底要使用何种武功，不过他并不甘心落后。

    周围的沙沙声不断向前，而且越来越大，崔志站在风中，左手握着血魔，血魔之气不断扩散，让崔志的头发全都被风吹撩了起来，犹如风魔，而黄晓莲目光深沉，竟然盘坐在地上，只见他双手结印，嘴里密集念动心咒。

    只见在顷刻间，地上升起一道金光，刺激的人睁不开眼，等到光芒不是那么强烈了，大家睁开眼睛一看，地上竟然形成一个八卦图，而黄晓莲刚好坐在八卦上，从八卦里也涌出淡淡的光彩，也在此时，黄晓莲双目陡然睁开，形成一道杀气，嘴中开念道：“吾含天地，咒毒杀鬼方，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭，急急如律令。”

    “禁咒令！”

    崔志白皙的脸庞上凝结出一股英气，心中一动没有想到黄晓莲竟然对他使用禁咒令，禁咒令的威力，崔志是知道的，上次对付老鬼的时候，黄玉儿一招禁咒术直接秒了那么牛逼的老鬼，而玉儿的禁咒术来自黄晓莲，黄晓莲的禁咒术更是运用的出神入化，也让崔志心中一寒，看来黄晓莲的确对自己动了杀心。

    然而就在崔志犹豫不觉的时候，只见他身上的红光逐渐消散，而体内的老龟则着急道：“小志啊小志，都什么时候，你还相信这老家伙会对你手下留情。”

    “可是他毕竟是我师傅啊！”

    “哈哈，可笑，师傅？可是他却对你起了杀心！小志啊小志，你就是太心善了，这样太容易吃亏了，这个世界远远没你想的那么简单，你以为你不杀他，他就会放过你吗？”

    老龟的话说的头头是道，崔志也是第一次对这个世界感到失望，也痛恨自己，到了现在心里还对黄晓莲抱有留恋，于是把心一横，道：“老龟我知道了！”

    崔志重拾斗志后，浑身的血气从四面八方绽开，他漠然看着义庄内所有人，紧紧咬着牙，一声爆喝道：“呀~”

    就在黄晓莲的禁咒术朝着崔志铺天盖地而来时，只见一道巨大的就金光刺激的人睁不开，黄晓莲也捂住了眼睛，遮住了巨大的光线，等到眼睛适应这种光线以后，才慢慢放下，只见崔志全身金光护体，直接把黄晓莲的禁咒术弹开，也让黄晓莲瞪大着眼睛，简直不敢相信，一脸堪忧的小声道：“你……你…………终究还是用了异界法术……”

    “哈哈……黄晓莲啊黄晓莲，如今我有金光之体，区区小术能奈我何。”

    诸人看着崔志全身如同金子一般闪闪发光，就如同金光护体，被眼前的奇景看的目瞪口呆，而王真人看到这里，手心也出了一把汗，道：“这小子就算有血魔增强攻击力，可是也跟他本身脱不了关系。”

    霍二爷看到这里，淡淡的白眉挑动了一下，托着下巴道：“这小子看来是天资聪颖，再者是天纵奇才，竟然有这般造化，不过……”

    王真人听到这里，转头诧异问道：“不过什么？”

    “不过这小子就算厉害，不过经验尚浅，黄晓莲可谓是一代宗师，“地”字辈的高手，应该不会输给这小子。”

    王真人听到这里，呵呵一笑，道：“那不一定，我看这小子定有什么过硬的背景，不然怎能有这番气魄，嘿嘿，真是越来越有趣了，我好像改变主意了。”

    王真人抿嘴一笑，一脸的邪气，双眼变得更加通红，也不断摩拳擦掌，觉得这场比试，简直超出他的想象，也更加有趣了。

    霍二爷跟王真人是多年的朋友，看出王真人的心思，道：“怎么？你不是要观战的，现在也想插上一脚！”

    “哈哈，此等大战哪能少了我！”

    王真人仰天一啸，气势如虹，赶尸棍一舞，声裂道：“算我一个！”

    黄晓莲的禁咒术被崔志的金光给抵挡了，正气不过，哪知王真人突然冒出来，正好成了他的出气筒，大骂道：“尼玛的，我跟他单打独斗，你插一脚干什么！”

    “哈哈，你打你的，我打我的，互不相干！”

    王真人左手拿赶尸棍，右手拿摄魂铃，在狂烈的阴风中飘然而来，他面色黝黑，右脸颊上一条蜈蚣疤痕横在脸上，使得王真人多了几分森然之气，如同狂魔在世。

    黄晓莲一看王真人手中的摄魂铃和赶尸棍，就知道是祝由王家的王真人，知道此人不好惹，是个人物，只是一个甩手哼了一声，也只能作罢。

    然而，我从义庄出来后，打了一个电话给涂开心，电话里带着哭腔，还没把整件事说清楚，涂开心的声音在电话里响起：“萌萌，你不要哭，我差不多知道怎么回事，我现在已经往这边赶来了，我也已经打了电话让周成带着龙虎山的弟子过来帮忙，你自己一定要注意安全。”

    涂开心也实在够义气，虽然他不喜欢崔志，因为崔志抢了他龙虎山的镇山之宝，所以两人每每见面的时候，就要为番天印的事，撕上一回，不过看在我的面上，他竟然愿意帮助自己的情敌崔志，也让我佩服开心的为人