
    “不要啊”

    “开心”

    崔志深吸一口气，简直不敢相信眼前的一切，不过就在枪打过来的时候，崔志竟然能够听到子弹划破空气的声音，还能看到空气里产生的波纹现象，这一切崔志都看的清清楚楚。

    而涂开心反而闭上了眼睛，嘴里密集念动咒语，而周围的人则指指点点，道：“都什么时候了，念咒画符还有用吗。”

    “他死定了。”

    “要出人命了。”

    然而，崔志看着眼前的一切，简直吃惊不已，因为他看到涂开心念咒的时候，空气中产生了另外一种波纹，这种波纹可以说与水一般无二，而且他感觉涂开心好像能轻易控制这种波纹，就好像他融入了空气里。

    同时崔志自己心里也实在纳闷，今天是怎么了，竟然能看透空气中的波纹以及变化，然而就在枪声落下后，只见涂开心稳稳的站在原地，抿嘴一笑，然后把手掌打开，道：“你要的是这个吗”

    “你你这人简直就是怪物怪物啊”

    赵日天可是吓得不轻，涂开心竟然能徒手接枪子，不仅是赵日天，就连面条黄晓莲等人，全都吃了一惊，因为大家根本就没看到涂开心出手，这枪子又是怎么接到的呢

    这也太神奇了吧，大家你看看我，我看看你，把所有目光全部集中在涂开心身上。

    然而发生的这所有一切，崔志全是看在眼里，就在赵日天打出枪子后，涂开心闭眼念动咒语，咒语有快有慢，崔志甚至看到，一股无形之力从中而出，影响着空气中的波纹，并且子弹打出后，震动是极大的，把空气一分为二，不过崔志却看到，涂开心念出的咒语，不断融入空气，融入一副八卦图，在子弹冲进这图案的瞬间，那极快的子弹，竟猛的停滞了一下，然后继续向前冲去，可是随着这些子弹的前进，它们的方向和轨迹，也在不断发生着变化。

    子弹从直接奔向开心，涂开心身体退后，子弹竟然改变了方向，到了最后，子弹完全接受了他的控制，也随着空中八卦图不断循环，强大的波纹这才完全消失。

    等到涂开心伸手去抓子弹的时候，那股冲击力早已没有了。

    涂开心把手掌打开，让大家看手里手澄黄的子弹，大家也倒吸一口凉气，嘴巴张大都可以塞一个鸡蛋，大家你看看我，我看看你，这徒手接子弹几乎都是电影小说里才有的桥段，可是他涂开心竟然做到了。

    涂开心抿嘴一笑，一脸的英气，手掌一翻，只听一声清脆的声音响起，子弹壳落地，而涂开心拨了拨头发，淡淡说道：“天下武功，唯快不破。”

    “大师兄，我们来了”

    大门外，只见周成带着龙虎山不少兄弟前来，而大门外也停满了宝马摩托车，和那些拖拉机形成了鲜明的对比，而叶良辰看到这里，嘴里喝道：“我叶良辰不服”

    “我赵日天也不服”

    “我龙傲天更加不服”

    这下可好，叶良辰手里的人拿着ak47直接和龙虎山的人干了起来，不过龙虎山向来不是吃素的，这次下来，就好像带了一个营下来，他们手里除了砍刀，还有ak47和韩国研发的k2步枪，杀伤力仅此于ak47，也牛掰的很。

    然而，整个现场乱成一锅粥，不过霍二爷王真人面条黄晓莲这四人可是不含糊，依然逮着崔志就开打，而且四人全都下了死手，其中面条不断用符咒在强化拳头和侧踢的力量，在打出乾坤八卦图，把整个人笼罩在其中，一声喝道：“乾坤拳”

    这是面条自创的乾坤拳，只见他一招乾坤烈山拳，就把崔志打的节节败退，而崔志同时要对付三个人，哪里吃得消，面条这一拳过来，让他口吐鲜血，有些站不稳。

    “红毛带着萌萌走”

    崔志猛地一个回头，唇边还挂着鲜血，对涂开心一声喝道。

    “走，萌萌我先带你走，这里实在是太乱了。”

    涂开心看了看整个义庄，义庄里乌烟瘴气一片，尘土乱飞，各种打闹声哭喊声交织在一起，简直乱成一锅粥。

    “我不走不走”

    涂开心死死拽住我，经历重重人流，好不容易才把我拽了出去，而出来后，我实在不服气，冲着涂开心大发脾气，道：“涂开心你什么意思，刚才你明明答应我的，说好了要帮崔志的，你现在怎么反悔了。”

    “萌萌，我”

    然而，涂开始帅气的眉头一撅起，正要说什么，我却突然抢白道：“涂开心你心里是不是想，若是小志死了，我就会喜欢你是吗呵呵。”

    我一冷笑，那声冷笑让我全身起了鸡皮疙瘩，然后我说了这辈子我都痛恨自己的话。

    “涂开心告诉你，就算没有了小志，我也不会喜欢你，永远不会”

    我的双眉倒竖，冲着涂开心发了很大的脾气。

    然而我说完这番话后，涂开心的脸色有些难看，他也在极力压抑自己，不过还是照顾我的情绪，柔声道：“萌萌，你误会我了，你不要那么激动，先听我说，我是想先把你带出来，然后再去救崔志。”

    涂开心说完后，深吸一口气，道：“萌萌，你就在这里，哪里都不要去了，我现在就去帮他，放心好了我，马上回来。”

    涂开心回头冲我咧嘴一笑，红发迎风飘扬，然而那是我最后一次见涂开心了。

    义庄内，龙虎山的弟子和叶良辰手里的人大打出手，打的不可开交，而霍二爷等四人，同时向崔志攻击，其中攻势最猛的就属于最年轻力量最强的面条了。

    崔志怎么都想不到，面条的新拳法，竟然全都会使用在他身上，这四人极其卑鄙，跟崔志打了好一阵，让他疲劳不堪的时候，只见面条这次打出一个极大的乾坤八卦图，一声道：“倒转乾坤”

    面条原地一个后空翻，劲道如牛，一腿劈在崔志的头上，只见崔志轰的一下被面条打到在地，从口鼻中呕出不少鲜血，而面条等人看着崔志被打翻在地，以及他手中的血魔，一个个眼睛都红了，正要冲上来，只见一道金光一闪，一个声音威震道：“尔等欺人太甚”

    本书首发自“”，，更新快