
    黄师傅挺着大肚皮，一手拿电话，另外一只手摸着肚子，哼哼道：“我现在先过去，叶良辰你带着你的小弟，赵日天和龙傲天，随后就到，记住场面给我撑起来，这场群架不仅仅比的是实力，还是气势，到时候你开几部豪车过来，我黄师傅要让这些土包子看看，哼哼，血魔我黄师傅志在必得”

    “黄师傅你放心，这次打群架，你黄师傅势必是最威风的人，叶良辰我现在就去办。”

    “恩。”

    黄师傅眉眼一抬，挂了电话，一脸的得意，而刘新看到这里，对黄师傅崇拜之意如滔滔江水连绵不断，道：“师傅啊师傅，你真是牛b，没想到这乡野里也有你的人。”

    黄师傅身穿黄色道袍，一脸的自信，抖了抖肩膀道：“你也不打听打听，我黄师傅黑白两道通吃，这次血魔我一定要到手，走，徒弟”

    血魔魔性的红光冲天后，三**僧也受到感染，只见老大龙华法僧双手合十，身穿红色喇叭服，头戴鸡冠帽，朝着不远处看去，对老二尹浩法僧和阿乐法僧道：“老二老三，走，我们也一同去抢夺血魔”

    龙华法僧眼圈泛红，眼里全是贪婪之色，说着就要朝着义庄的方向而行，就连老二尹浩法僧那也是杀红了眼，嘴里道：“对啊，这血魔可是好东西，我们三兄弟抢到血魔，定要一起分享。”

    就在两人准备向前义庄的方向前行的时候，只见老三阿乐法僧，脸上浮现一抹淡淡的笑容，盘坐在地上，倒也不急着起身，反而双手合十，响起一阵佛音咒唱道：“嗡，牟尼牟尼，摩诃牟尼耶，娑诃”

    当阿乐法僧咒语一响起，佛音绕梁，来回缠绕于两人耳中，老大龙华法僧和老二尹浩突然跪在地上，只见他们表情痛苦，紧接着双耳出血，感到一阵疼痛，老大猛地醒悟过来，从地上站起来，整张脸都变得勃然大怒，手持两把乌金巨钹，各重四十九斤，指着阿乐法僧骂道：“老三你别太过分噢，虽然我们三人中，虽然你的密法最厉害，可是你也别忘了，我的乌金巨钹，各重四十九斤，乌金巨钹互撞，声震九霄，无形音波亦足以伤敌”

    阿乐法僧面容清癯，双眼笑的跟月牙一样，露出一条缝隙，道：“老大老二，你们现在是不是感觉清醒点了”

    老二尹浩法僧听到这里，摸了摸脑袋，倒也反应过来，道：“嘿，刚才那道红光，真的让我们迷失了心智，杀红了眼，若不是老三及时阻止，恐怕我们也去参与那场血魔的争斗。”

    阿乐法僧听到这里，哼哼了一声，也因为三**僧中，老三阿乐法僧自修了一套密宗涅槃密法，创出三**道的一套邪功，奇幻可蛊惑人心，邪恶胜地狱恶鬼，终极魔道，威力灭绝人寰，所以血魔的威力足以够强，也足以蛊惑人心，让人迷失心智，就连高手也招架不了，可是阿乐法僧练得就是邪功，自然能以血魔匹敌，而不被蛊惑。

    老大龙华法僧听老二这么一说，他扭着肥硕的身躯，手拿乌金巨钹，道：“老三对不起，误会你了。”

    阿乐法僧抿嘴一笑，神情怡然，道：“区区小事，阿乐早就忘了，再说了，我们可是同胞兄弟，可是心连心的。”

    老二尹浩法僧朝着义庄那边看过去，道：“老三，你主意最多，你说，这次我们难道就放弃血魔了吗，要知道血魔乃是盘古的心脏，盘古在开天辟地后，身体化为天地，可是盘古的内心早已成魔，有了极深的怨念，然后形成血魔，后来听说血魔到了阎王天子包手中，这血养阴人，血魔旗下可是有两大种族，活死人和阴兵。”

    当老大听到老二说道这里，眼里也流露出贪婪的神色，道：“老二说的对啊，若是我们这次过去，抢的血魔，不仅拥有血魔的力量，还能操控血魔旗下活死人和阴兵，这阎王手里拥有血魔，不就是想要统治整个阴曹地府，可惜的是阎王天子包与血魔无缘。”

    老三听到这里，站了起来，睁开双眼，依然是一幅笑眯眯的模样，那眼睛弯的跟月牙一样，可是正因为这样，三兄弟中，老三的个性最难琢磨，谁也不知道他心里想的什么，阿乐法僧淡漠看了老大和老二一眼，道：“我自然知道，这血魔可是十大神器之一。”

    老大个性最急，听到这里，一步上前道：“既然如此，那我们一起上，想我们三**僧一同前去，同时出手，中原又有几人是我们的对手。”

    阿乐法僧听老大这么一说，摆了摆手道：“大哥莫急，我们三人一同前去就是，不过这次我们不必出手，观战即可。”

    老二听到这里也手痒痒了，瘪嘴道：“好久没有打架了，这次抢夺血魔，势必有不少人前来，想必阴间也会插手，也定是一场大规模的群架，我们前去大打出手，好不痛快”

    老二尹浩法僧天生好斗，阿乐法僧听到这里，呵呵一笑道：“观战不是更好，而且这次我们的目的，是要打探对方实力的。”

    “怎么说”

    “如今崔志拥有血魔千年桃木剑番天印，这三样法器，都属于十**器之一，而他崔志就拥有三种，这崔志到底有着什么样的实力，我们还不清楚，不如借用这次群架，我们可以看清他的实力，到时候行动也不迟。”

    老大龙华法僧听到这里，不断点头，佩服的五体投地，拍着阿乐法僧的肩膀，道：“老三实在是高，高啊，我们三兄弟，就属你最聪明了。”

    义庄门外

    “交出血魔”

    “交出血魔”

    “交出来”

    “给我给我”

    黄晓莲面条霍二爷王真人四人把崔志围在了中间，一个个面露凶悍之色，双眼布满了红血丝，眼珠子好像要凸出来一般，好像不得到血魔誓不罢休的样子。

    本书首发自“”，，更新快