
    我看着眼前的一切还在发生，而我根本无法去阻止，那张脸吓得薄如白纸，没有半点血色，心跳的律动也越来越快。

    然而，小宇对着坟墓说完后，在说了一声道：“本人丁宏宇，今年十二岁，出生在03年八月二八日亥时，今日过来愿意娶陈媛媛姑娘做我老婆，希望你同意。”

    这说完以后，一点动静都没有，小宇叹了一口气，道：“奶奶，是不是我长得太丑了，鬼都不愿意嫁给我。”

    “不是，不是小宇长得丑，要知道这世上的鬼巴不得自己结冥婚，嫁活人可以受人香火，受人供奉，这样要不了多年，她就可以提早去投胎，这可是美事一桩啊，而对小宇你来说，也是件好事，你命不好，找一个鬼媳妇在你身边，这场劫难说不定就能躲过去。”

    听着两人一来一去的对话，我差不多知道事情的经过，原来小宇的奶奶是一位看相的，乃安微江浙南蛮子的后人，此龙婆身怀相学的绝技，走村窜巷，用眼瞄人一眼，就侃侃而谈，父母存亡，弟兄几个，排行老几，子女几个，阴阳宅状况。百发百中。无不令人惊叹。多年求索，终于得到了过三关的相术绝技。背诵百天，烂熟入心。

    不过看相的一般的没有好下场，都是瞎眼，或者身体有残缺，为什么呢

    那是因为他们泄露天机太多，所以遭到天谴。

    这看相的难啊。

    算的准是泄露天机，看的不准是误人子弟。

    所以大家这就知道为什么，算命的这么多是瞎子的原因，就是泄露了天机。

    不过龙婆这个人倒也聪明，早就洞晓阴阳，从此以后不再算命，不过因为龙婆看相了太多人，虽然没有瞎眼，不过这辈子没有人娶，落的个没后，她也知道这都是命。

    也就无奈，所以才把小宇捡了回来，因为小宇一生下来就克死父母，也是个苦命人，龙婆心善这才把孩子带了回来，不过龙婆知道，这孩子生下来就克死父母，命格上肯定有缺陷，就破列给孩子算了一卦，算到孩子在十二岁的时候，有个生死劫，九死一生，非常危险，所以才用给他找了个鬼媳妇。

    龙婆看了一眼小宇，从怀里拿出一个手镯，道：“小宇，把手镯放在媛媛的墓前。

    小宇点了点头，把手镯放在媛媛的墓前，只见一股阴风袭来，似乎要把人的天灵盖吹开，也在此时，龙婆高兴的几乎要跳起来，道：“小宇，媛媛姑娘答应你了，太好了太好了”

    然而，就在此时，我眼前一黑，我蹭的一下，从床上坐立起来，额头上大汗淋漓，看了看四周，屋子里静悄悄的，什么也没有，我在看了看自己，一声道：“难道刚才都是做梦，不刚才的梦，实在是太真实了”

    梦里的一切我觉得全是真实的，想到这里，我也睡不着了，心里想到，干脆起来去找小志和郝帅他们。

    然而，就在我刚要出门，突然发现在我门口，竟然放了一个牌位，上面写了陈媛媛三个大字，让我对梦里的情景，一度相信这就是真实的，也就在我正准备上前时，突然听到身后有人叫我：“萌萌不要在向前走了”

    “纪年怎么你也在这里”

    我回头一看，纪年竟然和一个陌生的姑娘在一起，我把这位姑娘上下一个打量，道：“纪年，这就是夏夏吧。”

    纪年一头银发，冲我嘿嘿一笑，露出一口白牙，道：“你听小志说的吧。”

    “不过上次你们好像闹的不开心。”

    纪年尴尬一笑，耸了耸肩膀道：“上次的确闹的不愉快，不过不要说这件事了，我给你正式介绍一下，这是我的女朋友，夏夏。”

    我看中夏夏胸前戴着的骷髅项链，眉头一皱，倒也没有说什么，只是微微一笑，然后又皱眉起来，问道：“纪年你怎么会出现在这里，为什么不要向前走了”

    “是这样的，我们捉妖世家和龙虎山也有一些往来，涂开心这次不幸殒命后，本该我父亲亲自去参加葬礼的，可是我父亲外出了，就让我亲自来一趟，不过我发现这里有些不对劲。”

    “哪里不对劲了”

    我话语刚落，夏夏甜甜一笑，走路一蹦一跳的，伸出手指道：“这里的磁场非常不稳定，我怀疑有人在这里布阵，造成了这里有很多个不同的空间和时间，刚才我家纪年叫住你，就是怕你踩入时间黑洞，落入黑洞里，将永无天日，无法在出来”

    这夏夏看起来天真可爱，非常有趣，让我也觉得这姑娘有趣多了，给人十分亲切的感觉，只是她脖子上挂的骷髅项链，让人觉得有点可怕罢了。

    “哇，夏夏，你怎么知道这么多。”

    纪年这么一问，让夏夏挣了一席，有些不自然，道：“你不是也发觉不寻常了，不然也不会叫住她，对了纪年，这位就是你说的，你的好朋友萌萌吧。”

    “你好我叫贺萌萌。”

    “我叫夏微风，你可以叫我夏夏。”

    没有想到我跟夏夏倒是一见如故，两人见了亲热的很，让纪年有些吃醋了，咂嘴道：“真是的，刚认识的好姐妹比我还亲。”

    纪年简单抱怨后，一脸愁容道：“如果真的像夏夏说道那样，到底是何人能够改变时间空间，制造时间黑洞，这真的是太恐怖了”

    “要不我给小志和郝帅他们打个电话。”

    就在我准备拨打电话的时候，不知什么东西从天而降，突然向我压下，把我整个人压在身上，而我也重重摔在地上，感觉有一股尿骚味，而就在此时，只听一声日语声响起：“八嘎”

    “啊你是谁”

    我一个回头，这人好像是日本人，不过是一个侏儒，短胳膊短腿的，坐在我的腰上，身高可能到达我的膝盖，他头上扎着羊角辫，色眯眯的看着我，流着口水，嘿嘿一笑，摸着我的屁股，道：“八嘎，花姑娘，大大滴”

    本书首发自“”，，更新快