
    也在当下，崔志一脸的英气，愤愤然的指着两人道：“好从今天起我们师徒师兄弟情分已断，犹如此树”

    “轰~”

    义庄内的一颗参天大树轰的一声倒下，犹如雷劈，其气势惊为天地，让人动容，也让所有人瞪大了眼睛，看着眼前的一切。

    只见此时的崔志那双眼睛像大海一样深邃，双眼里再无之前的纯净，微眯着双眼，脸上冷峻如冰，侧脸的轮廓如刀削一般，让人动容同时又让我心痛，崔志把手一张，嘴里一喝道：“番天印，给我砸”

    大家仰头看到，番天印嗖的一声升入半空中，体积越变越大，甚至把整个天空遮盖，大地上一片阴暗，随着番天印急速落下，整棵参天大树轰然倒下，也差点砸到面条等人，也幸亏四人及时躲开，这才没有被砸中。

    然而这颗参天大树，刚好就横在义庄大院中间，就连义庄的墙体也被大树轰踏下了，发出哗哗的声音，引起一股尘烟，直接弥漫而来，整个大院中也冲赤着尘烟，让人看不清方向。

    然而，我捂住口鼻，待尘烟落下后，我能看到四人脸上惊讶的表情，让他们没有想到，崔志竟然能随时使用番天印，而且番天印的威力竟然如此之大，着实让人惊了一把。

    然而，黄晓莲迈着步子，仰头一个大笑，道：“哈哈哈徒儿啊徒儿，一段时间不久，你的功力真是大有长进啊，并且还能随时使用番天印，看来你遇上奇人了。”

    黄晓莲是话里有话，那眼神依然凌厉，而崔志听到这里，一声轻蔑的笑声响起，那双眼睛肃然如同寒星，轻蔑说道：“不劳你费心了，也让你惊讶吧，我崔志又怎么能控制住番天印内的煞气，真是让你失望了。”

    崔志冷漠瞅了黄晓莲一眼，纠正道：“别在假惺惺叫我徒儿了，你我师徒情分已断，犹如此树，再说了，我在密宗白教这么多年，你也只教招式不传心法，真是苦了你了，哈哈。”

    崔志那番话让黄晓莲眼角不自然的动了一下，然后双眼一怔，背起双手，眼里出现了一抹狠劲，道：“既然你不是我徒弟，我跟你也没什么好客气的，今天你必须交出番天印，不然别想走出这义庄大门”

    “对必须交出番天印”

    霍二爷也指着崔志恶狠狠的吼道。

    王真人看到这里，那条长疤一动，拉住霍二爷小声道：“让他们窝里斗，我们在旁边看着就好，等他们打的差不多我们在上。”

    “王真人真是高啊。”

    霍二爷竖起大拇指对王真人邪笑道。

    崔志牵着我的手，把我紧紧护在身后，一声邪魅笑道：“怎么，如果我今天不交出血魔，难道还想把我杀了”

    “对不交出血魔者杀”

    黄晓莲狠狠一个咬牙，从牙齿缝里迸射出一个杀字，眼神里也有了杀气，而崔志看到这里，挺起胸膛道：“想要得到血魔，你们就必须跟我打，打赢我了，血魔就归你们，不过我有一个条件”

    “什么条件”

    黄晓莲倒也痛快，半眯着眼睛问道。

    “师傅，别相信这小子，这小子油嘴滑舌，鬼点子多的很。”

    “为师自有分寸。”

    黄晓莲根本不看面条一眼，直接回答道。

    “我跟你们打，但是你们必须让萌萌走，保证不能伤害她。”

    “好”

    面条听到这里，上前一步，指着我一声咆哮，回头道：“师傅不能放了萌萌，崔志最爱的就是她，若我们把她做要挟，我就不信崔志不把血魔交出来”

    当我听到面条这一番话后，心里就好像一把重锤刚刚敲击过使得，心都碎了，虽然我和面条认识不久，不过听崔志说过面条很多英雄事迹，对于大师兄也是崇拜有加，也是我尊敬的人，可是如今他竟然说出这样的话，又与小人有什么区别。

    我看着崔志的侧脸，唇色绯然，轻笑一声如同鸿羽飘落，可是我却能读懂他的心，想他崔志和面条情如亲兄弟，十几年的感情，如今面条说出这样的话，无一又是给了崔志心里一刀。

    “让她走”

    黄晓莲深吸一口气，半低着头，只看到额头上冒起一股股青筋，话语中还是带着愤怒，而面条看到这里，眉头一皱，心里十分不舒服，哼了一声，道：“哼，臭丫头，算你运气好。”

    “萌萌，快走吧。”

    崔志放开我的手，把我向着义庄外推了出去，而我板着一张脸，瘪嘴道：“我不走我不走”

    “萌萌现在什么时候了，你还耍什么性子”

    “小志我知道你想要保护我可是用不着真的用不着我不要一个人走”

    当我说到这里，眼泪哗哗流了下来，打湿了一张小脸，而崔志看我哭泣的模样，也哽咽了一下，鼻头都红了，道：“笨蛋让你走就走”

    崔志把我整个人直接向着义庄大门外推去，而我也执拗不过崔志，整个人被她退出义庄门外。

    然而，就在我刚被推出来，一个肥硕的身躯把我一顶，把我整个人推入义庄大院内，道：“萌萌妹子，这是去哪里啊”

    “黄大哥”

    崔志看到这里，急忙把我护在身后，道：“萌萌，黄师傅也被魔化了，离他远点。”

    “呵呵，又一个抢夺血魔的，真是不知死活”

    面条看着黄师傅也跟着走了进来，身后还跟着一个小徒弟，冷哼一声，双拳揉了揉，一副摩拳擦掌的样子。

    我躲在崔志身后，仔细看了看，黄师傅和刘新两人，眼圈泛红，这明显就是被魔化的特征，不过我现在倒也高兴，道：“你看吧，我现在走不了了。”

    黄师傅把义庄内所有人看了看，又看着刚才发话的面条，哼了一声，然后刘新发话了：“喂你混哪里的，竟然敢这样跟我师父说话，知道我师傅是谁吗”

    面条向来高傲，脖子不停转动，冷峻一笑道：“我管他是谁想要抢夺血魔，那就先要试试我的拳头”

    本书首发自“”，，更新快