
    “师傅他跑了……”

    道不一哀叹一声，佛尘一挥，青光散去，白虎逐渐消失，看着王建一瘸一拐狼狈而逃，叹气道：“让他去吧，被我的白虎咬了，反正也活不了……”

    “周成大哥……呜呜……”

    我伤心难过的趴在周成的尸体上，痛哭流涕，心里伤心不已，我还记得，在黄泉村的时候，周成总是嘻嘻哈哈，喜欢逗我笑，为我解围，而我也真心把周成当做是大哥哥，哪知以前的龙虎三杰，开心和周成都死了，而王建却变成那样，想来我心里就一阵难过。

    然而，就在崔志在龙虎山四处走走看看，不知不觉中，竟然走到龙虎山的一处悬崖处，只见悬崖峭壁上，竟然长着一朵小黄花，当崔志看到这里，心里大生鼓舞，没有想到，竟然在这样的悬崖峭壁上，寸草不生的地方，竟然也会孤傲的生出一朵小黄花，心里突生佩服之意。

    想要变强的心，也更加强烈了，因为他知道，想要好好活下去，并且保护自己所爱的人，唯一的办法就是比别人更强横，更狠辣，在没有别的方法。

    想到这里，崔志闭上了眼睛，那张帅气的脸蛋上，有了一丝愁容，道：“萌萌，对不起……我爱你……如果你还能等我……”

    “哈哈，大哥终于找到你了！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    崔志听到这里，一个回头，只见身后站着三位男人，只见中间的男人身材不高，可是长得相当结实，一脸的络腮胡，那气势慑人，年纪在三十许，正值壮年，而且此人脸骨阔大，一脸的杀气，一对虎眼，简直就是虎虎生威。

    然而站在右边的男人，也差不多三十来岁，此人也长得较为强壮，两眼如同鹰眸，嫣然一幅高手风范，不过此人，静下来的时候，显得十分内敛，杀气并不像中间男子那样突出，显得稍微温和点。

    而左边的男人，相貌就英俊的多，也比较白面，倒也儒雅斯文，只是让崔志想不通的是，这样的三个人凑在一起，倒也有点意思。

    崔志并不认识三个人，本不想多说什么，以为肯定是认错人了，可是他在看到，他们三人的肩背上，各自有一个箭筒，而箭筒里放着一种菱形的箭，当崔志看到这里，眉头一惊，道：“之前的火箭，难道就是你们射的，你们到底是谁！”

    “哈哈，大哥，你问这么多问题，我们要怎么回答你！”

    “一个个回答！”

    崔志的好奇，已经升到了最顶点，突然出现的三个陌生男人，叫自己大哥，而且看他们肩背上的箭筒，就知道刚才的火箭就是他们射的，而且看他们的样子，就知道他们绝非普通人。

    “刚才的箭就是我们射的，那黑衣人竟然敢踢我们大哥屁股，我们就放火烧他屁股。”

    中间的男子说完后，又自我介绍道：“大哥，我叫七杀！”

    “我叫破军！”

    “我叫贪狼！”

    崔志一听，把三人的名字合起来一念道：“杀破狼！”

    “哈哈，大哥真是聪明啊，你怎么知道我们的组合就叫做杀破狼，厉害啊。”

    “恩恩，你们的名字实在有意思，竟然以紫微斗数来取名，的确非同一般。”

    这紫微斗数中，七杀代表搅乱世界之贼。

    破军为纵横天下之将。

    贪狼为奸险诡诈好色之士。

    此三星一旦聚合，天下大乱无可逆转，

    古代那些征战沙场的大将军，多半是属于杀破狼的命格。

    “好，你们的名字的确有些意思，之前看来也是你们救了我，不过你们能清楚告诉我，你们为什么要叫我大哥吗？”

    崔志实在不解，这三人为何叫自己大哥。

    只见七杀上前一步，浓眉一扬，就开始解释道：“大哥，这阴曹地府里，阎王天子包手下有三个部队，一是血祖，二是血魔，三是阴阳鬼医，而我们自然就是血魔旗下。”

    “血魔旗下？”

    “恩，是的，血魔旗下还有两个部队，活死人和阴兵，而现在血魔在大哥身体里，所以我们就认你为大哥！”

    当崔志听到这一切，摆了摆手，道：“慢着慢着，信息量实在太大，让我消化消化。”

    崔志把七杀说的话整理了一遍，眉头一皱道：“这么说来，如今血魔落在我的手里，我不是把阎王也得罪了，我说呢，上次叫崔小生那个小子，自称判官，来找我麻烦，让我交出血魔，原来他也是天子包手下的。”

    崔志听到这里，终于明白了一些，又道：“这血魔旗下还有两个部队，这又是怎么回事？”

    这次破军抿嘴一笑，拨弄了一下头发，说道：“血魔旗下的两大部队，不管是活死人，还是阴兵，他们都是由血魔的血养成，这力量的来源，全都是依靠血魔，而活死人，就是活人的血换进死人身体里，形成活死人，一般来说，活死人基本上跟正常人一样，根本看不出来。”

    破军说完后，嘿嘿一笑，抓了抓头发，道：“不瞒大哥说，我和贪狼就是活死人，你没有看出来吧，而七杀就是阴兵总教头，我们三人，我和贪狼管活死人这个部队，七杀则管手里的阴兵，但凡是调动阴兵，都要经过七杀的手。”

    听到这里，我终于明白了，咽了一下口水，道：“你们现在叫我大哥，也就是说，都是我的人了，而且以后，我可以随意调动活死人和阴兵？”

    “那是当然了，你可是我们的大哥！”

    崔志倒也和杀破狼三人，一拍即合，比起那些像王建一样的伪君子，以及面条，黄晓莲那样的人，虽然为人，不过也实在虚伪之极，而这三人，虽然都不是人，可是却非常衷心，而崔志倒也没有把他们当做下属，道：“好，从今天开始，你们就是我的兄弟了！”

    崔志一高兴，一时间竟然忘了时间，道：“时间差不多了，开心的葬礼恐怕要完了，我现在得先回去一趟。”