
    “糟了没有想到王建这么厉害，郝帅赤手空拳怎么能打赢这家伙，这家伙招招狠毒的。”

    崔志紧紧搂着我，为郝帅担心不已，而我看到这里，一个深呼吸，大喊道：“郝帅，快用你的剑”

    郝帅听到我冲他大声叫喊，嘿嘿一笑，就在王建朝着他胸口一刺，他一个下腰，凭借惊人的腰力身体拗住后方，上下身躯就像弹弓似得，差不多扭成九十度直角，避开一击，不过这王建狡诈的很，那肯给郝帅喘息的机会，一刀就朝着郝帅砍来，而郝帅身体倒仰着，看着我的样子，哈哈一笑，从肩背上抽出宝剑，哐当一向，两剑交锋，爆出惊人的巨响，同时郝帅也大喊道：“既然我媳妇让我用剑，那我就不用对这畜生客气哈哈”

    听郝帅这么一说，我脸蛋一红，对崔志急忙解释道：“小志不是这样的，不是这样的，郝帅他这个人，就是口无遮挡他开玩笑的而且我对她根本就”

    然而我的话还未说完，崔志却抿嘴一笑，道：“萌萌，郝帅是一个好人。”

    崔志这样的回答冷峻从容，脸上不带一丝表情，有些奇怪，若是平时，他早就吃醋不已，可是现在平静的让人恐怖，内心更是深如大海，而现在的我，已经看不懂他了，因为他的脸上，已经有了一种成熟和沧桑感，也让崔志变得更加有魅力。

    这王建的刀法当真了得，而且气势不断增强，就连我和崔志这样的旁观者都有种透不过气的感觉，更让人紧张的是，这家伙不进反退，身影快如疾风，也让我倒吸一口凉气，这家伙速度快的惊人，不知什么时候，王建的身影突然一分为二，剑光左右朝着郝帅急斩而来，嘴里喝道：“连环三刀狂徒人间天行魔刀决杀斩”

    眼看剑光临头，我和崔志都为郝帅担心，哪知郝帅却突然回头，冲我比出一个ok的姿势，他如脱兔似得，凌空急纵，翻到一边躲过王建的攻击。

    让王建没有想到，这郝帅当真了得，竟然躲过自己的攻击。

    要知道自己的十二刀法乃是黑衣人所传授，这套刀法也当真无敌，只是自己练的时间太短，不够火候，可是就刚才那连环三刀，也是拼劲了全力，一般人很难躲避，没想到郝帅淡定从容，及时避开，这让王建心里一缩，心里想到：这家伙当真了得，旁边还有一个崔志，要是两人一起上，我就不好办了，我要速战速决，耍点手段，搞定这小子。

    王建那双眼睛微微眯起，一边和郝帅打的好不热闹，两剑交锋发出巨响，也正在此时，只见王建拿出一只鹰爪形的铁钩，一个退后，在用力一甩，铁钩一下子扎入郝帅的腰部，而这家伙登时一扯把郝帅整个人扯上了半空，让郝帅平衡尽失。

    “这家伙太卑鄙了”

    崔志握紧拳头剑眉倒竖，没有想到王建竟然耍阴招，而王建抿嘴一笑：“过奖了”

    “好你个王建，竟敢阴我”

    郝帅一脸怒容，那肯任人鱼肉，宝剑猛地插地，内劲如山洪暴发，差点把王建扯了回来。

    这王建双眼睁大，看着郝帅的腰部，鲜血直流，狠狠一个咬牙，小声道：“这小子，受了伤竟然还有这么大的内劲，不亏是茅山掌教”

    王建一边说，还朝着郝帅的腰部不断猛踢，专攻他伤口处，卑鄙异常。

    不过王建也知道，现在自己情况非常危险，若是崔志或者萌萌，现在去叫人来，定会吃不了兜着走，而且崔志一上，自己也难招架住，也在这关头，只见王建凌厉了腿劲向上一踢，郝帅则本能的用手臂去挡，让王建正中下怀，嘿嘿一笑道：“中计”

    只见王建脚上的钢针硬生生的打入郝帅的手臂中，顿时让郝帅手臂鲜血直流，而郝帅一个退后，爆发一阵撕心离肺的狂呼：“啊”

    “郝帅”

    “你这卑鄙小人，居然耍阴招，用暗器，龙虎山怎么就出了你这么一个败类”

    王建把崔志上下一个打量，哼笑一声道：“兵不厌诈。”

    “郝帅郝帅你怎么了”

    郝帅痛苦至极，直接把头埋进我的胸口处，而我也拍着他的肩膀，不断安慰他，毕竟这钢针活生生插入肉里，本就是一件痛苦之事，在加上王建力度之大，肯定难以忍受，在一看郝帅的右手，鲜血直流，他本来握着剑的手，现在连剑都拿不稳了，在这样下去，他的右手也就废了，不仅如此，他腰上也有伤口，在加上刚才王建猛踢腰部，那腰部的位置，也是受伤严重。

    郝帅身上的伤口，看得我目瞪心惊，拿布给郝帅的腰部包扎了一下，把血止住，不过他手臂上的伤，才是当真要命。

    我从怀里拿出一把小刀，然后找出一瓶酒，用火把小刀烧了一下，道：“郝帅你忍着点，我把钢针给你取出来。”

    “我我怕疼”

    郝帅一张脸苍白，全身上下被汗水侵湿，说话也有气无力的，而且钢针插入手臂的痛苦，连我看着都痛，跟别说郝帅了，就刚才他那声撕心裂肺的吼叫，到现在我还心有余悸。

    我手里拿着小刀，手也一直抖个不停，看着郝帅鲜血淋淋的手臂，不知怎么下刀，在看着他一眼，道：“我要怎么做才能减轻你的痛苦”

    哪知郝帅夺过我手里的刀，然后左手搂住我的脑袋，把我按在他的怀里，他重重吻住了我，我本来想要反抗，却用余光看到，这家伙左手换过我的脖子，刚好够到自己的右臂，竟然用小刀掀开自己的皮肉，尽内力一逼，只听嗖嗖一声，钢针终于被逼出体外，他这才放开了我，躺在大树上，奄奄一息的对我说道：“萌萌你的吻好甜，刚才一点也不觉得疼，可是离开你的吻以后真的好疼”

    本书首发自“”，，更新快