
    我抬头望着这位仿若上仙的道不一，心里惊讶不已，早就听说他的大名了，没有想到今日能够见到真人，就好像见了偶像一样，心里竟然有些小窃喜。

    只见道不一头戴九梁道冠，当中安一块无暇的美玉，显得高大贵气，可是又不庸俗，且身披酱紫色道袍，上锈阴阳鱼和乾坤八卦，面似银盆，目弱朗星，通关鼻梁，方海阔口，海下三柳须髯，当真像极了仙人。

    道不一不仅仅气质过人，在商界上也是一位奇人，能把龙虎山搞成一个上市公司，已然不容易，不过龙虎山在搞成上市公司后，道不一就从商界慢慢退出，反而专心炼丹，这也是道不一最大的爱好。

    不仅如此，道不一道术了得，腾云驾雾这招就已经惊为天人，而且刚才他以浮沉一划，大地分为一条沟堑，再以风云九盾中的风盾把我和小志，开心刮上了天，就是为保我们安全。

    本来涂开心的风云九盾已经习得让我们目惊口呆，可是让我们没有想到，道不一的风云九盾才是练的出神入化，也传说风云九盾齐发，上可震撼天地，下震幽冥。

    不过可惜的是，开心也只习得四盾，并不精进，若是开心把风云九盾学完，说不定还能与外婆抵挡，可是现在说什么都迟了。

    我悲痛的看着开心的尸体就这样躺在道不一的怀中，而道不一的脸上也有了一丝忧愁，我双眉一颤，眼中有泪，声音颤抖道：“开心师傅你怎么现在才来开心他他”

    我哽咽的说不下去了，捂住嘴哭了起来，双肩抖动的特别厉害，而道不一从云中落下，这方才下了地，把开心放在地上，慈爱的看着他，轻轻抹了一把他的脸，闭上双眼哀叹一声道：“唉，这都是他的劫数啊”

    “开心师傅，你仿若神仙，道术超群定有能力救开心的，是不是”

    崔志激动的看着道不一，双眼里全是渴望，那双黝黑的双眸竟然泛起了泪光。

    道不一又叹了一口气，摇了摇头，表示叹息，而此刻，崔志的泪水径直流了下来，他为了忍住不哭，拳头紧握，青筋暴起，狠狠的闭上了眼睛，泪水如断了线的珠子落个不停。

    然而，对于开心，我是最惭愧的，因为是我打电话让开心过来救崔志的，而且在之前，我还对他说了那么重的话，他竟然没有生我的气，还不断安慰我，想来我心里更是自责不已，在想到开心答应去帮崔志的时候，回眸冲我一个微笑，那个微笑此生难忘，也让我痛心疾首，恐怕这辈子我都无法去原谅自己。

    每个人都有爱人的权利，开心明知我不爱他，他却不求回报，默默付出，想到这里，我哭的更加伤心了，把头埋进了双肩里。

    同道不一一同前来的帅气少年，约莫二十出头，年纪看起来和崔志差不多大，只见此人一头利落的板寸头，长脸，五官轮廓分明而深邃，且皮肤白皙，人长得高大帅气，绝对是一枚大帅哥，特别是他那灵活的眼神，以及对女性充满挑逗懒洋洋的笑意，足以拥有任何女性的青睐。

    他看着我伤心的哭泣，在把我整个人打量了一番，托着下巴，自言自语的说道：“恩恩，这女孩子皮肤白皙细嫩，明眸顾盼间都难当灵秀之气，是现在城市女孩完全没有的气质，当真有意思。”

    在我哭泣的时候，我总觉得一双**的眼睛在我身上打量，我哭丧着脸，抬起头来，指着少年问道：“你看什么看”

    “姑娘，真是人比花娇，玲珑浮凸，真是人间绝色啊~”

    “你竟敢调戏本姑娘信不信我一掌劈了你”

    我实在气不过，举起手来，就要向他劈下，哪知他轻轻接住我的手，双手缠入我的五指之中，把我的手紧紧握在手中，懒洋洋一笑道：“这火药子脾气，当真跟我很像，我喜欢，有意思”

    当崔志看到少年竟然紧紧握住我的手，在一边调戏我，气的火冒三丈，正要大打出手，却被道不一阻止，然后咳嗽一声道：“郝帅适可而止你这样又怎么有茅山掌教之风”

    崔志可是看郝帅不顺眼，吃惊的指着郝帅吼道：“我勒个去就这毛头小子，看起来跟我差不多大，还是茅山掌教，开心师傅，你逗我玩吧”

    “贫道从不说假话，此乃茅山第三十六代掌门，郝帅”

    郝帅听道不一这么一说，这才放开我的手，不过却在我耳边暧昧说道：“小媳妇，你好美，总有一天我会让你成为我郝帅真正的媳妇”

    听完郝帅的这一番话，我简直气的脸都红了，不过又不好发作，耳边到现在还感觉**辣的，仿若他一直在我耳边吹气。

    “对没错我就是茅山地三十六代掌门郝帅”

    郝帅在转身之后，那张脸显得邪恶而俊美，噙着一抹放荡不拘的微笑，整个人非常有自信。

    当崔志听郝帅这么一说，仔细一想，瞪大了眼睛，双目闪着金光，指着郝帅道：“难道你就是那个少年宗师”

    “在下正是英俊潇洒，帅呆酷毕，风流倜傥，玉树临风，年少多知，聪明伶俐，活波可爱风度翩翩，器宇不凡，全国杰出十大青年，更难得三岁画符，七岁习武，九岁就敢单挑九大长老，虽然只是打了个平手，不过在道教中，早已传为佳话，而且我郝帅才高八斗，学富九车，上知天文下知鸡毛蒜皮，无所不知，无所不能，每逢外出行走，常引美女回头，帅哥跳楼，其优点多入滔滔江水连绵不断，又如黄河泛滥一发不可收拾，真乃人中之龙，旷世奇才，郝帅是也”

    郝帅说完后，比了一个手枪的姿势，然后吹了一口气，对准崔志，在邪魅一笑，看着崔志脸上惊讶的表情，然后在回头看着我，小声道：“小媳妇，我能配上你不”

    介绍下龙虎山的“风云九盾”

    神盾，可以召唤天神。

    地盾，可以移山填海。

    天盾，天盾最为厉害，一发动，天都踏了。

    云盾，可以腾云驾雾，而且速度很快，来无影去无踪道不一腾云驾雾的时候，就是用的云盾

    鬼盾，招魂地狱千万恶魔，还有修罗，地狱恶魔，但是会反噬，法力不够，尽量不要召唤

    隐盾是六丁隐盾之法，可以隐身开心进入天罗地网中，隐身起来，就是用的此盾

    风盾，可以操纵世间无形之风道不一，救萌萌和崔志开心三人，就是用的风盾

    虎盾，召唤白虎

    龙盾，召唤青龙开心在天罗地网中用过，把王真人打成重伤

    本书首发自“”，，更新快