
    崔志被黄晓莲四人围在中间，逼着交出血魔，而且个个凶神恶煞，犹如一尊凶神，崔志看到这里，身体一缩，把四人一个打量，只见他们四人眼圈发红，眼里布满了红血丝，小声念道：“看来跟老龟说的一样，这些人果然受了血魔的魔光，全都被魔化了，这可怎么办。”

    崔志看了看四人，脑子飞速一转就开始分析起来，黄晓莲是他师傅，密宗白教的功夫练的是出神入化不说，还学了一身禁咒术，以及七杀密宗，就光是这些禁术，每一项都是致命的，而且还是自己师傅，已然到了宗师级别，还是“地”字位的高手，而自己不过是“玄”字辈等级的，直接差了两个阶，自然不能匹敌。

    崔志眉头紧蹙，黑色的睫毛眨了眨，看向面条，面条是他的大师兄，乃是力量型选手，而且面条天生神力，一拳能打倒一道墙，把人打出二三米开外，冲破极限的时候，一拳打出400磅的重量，侧踢，就有1600磅的威力，还能利用符咒强化侧踢，可以打出3200磅的力量，厉害极了，不仅如此，面条善于结合密宗符咒力量，把密宗结印打在自己身上，转化为力量，在人毫无准备的情况下，能把人打的肠穿肚烂，也为恐怖人物。

    崔志想到这里，全身一抖，光洁白皙的脸庞有了一丝愁容，继而看向霍二爷，瞳孔微缩，继续分析起来，嘴里小声嘀咕道：“这霍二爷天生白瞳，能看穿前世今生，乃守尸人，虽然没和他过招，不过上次就凭他去柳家帮柳家儿子驱邪后，说明这老家伙不简单，我贸然对他出手，恐怕没有胜算。”

    崔志自言自语嗯了一声，眸子显得乌黑而深邃，看向了王真人，特别是王真人右脸那条像蜈蚣一样的刀疤，就让他心惊胆颤，嘴里哆嗦道：“我去这个更厉害他祝由王家的杀生刃赶尸棍摄魂铃那样不是无上宝贝，随便对我使出一样，我崔志也抵挡不了啊我的乖乖这个个都是精英啊”

    “自言自语什么呢，把血魔交出来”

    “对，交出来”

    四人先后对崔志一阵大喝，而崔志把四人分析完成后，知道如果要打架，以一对四一定会被暴打，打的渣渣都不剩，于是脑子飞速一转，想到了好点子，也因为崔志一向鬼点子最多，简直就是男版的子。

    只见他咳咳一声，舔了舔性感的嘴唇，故作无奈道：“血魔只有一个，我也只能给一人，而我决定给”

    崔志乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，他一声尾音拖长，让四人把目光统统放在他的身上，道：“给谁”

    崔志的话嘎然停止，把四人打量了一遍，道：“黄晓莲是我师傅，养我育我教我武功，而且师傅为父，这颗血魔我理当给师傅啦”

    黄晓莲这么一听，自信一笑，伸出了手，得意道：“算你小子识相，拿来”

    崔志刚把手伸过去，却半空中折回，让黄晓莲落了一个空，落的个干瞪眼，只见崔志摆手道：“可是面条是我大师兄，我们从小一起长大，情同手足，就像我的亲哥一样所以我该给”

    崔志故技重施，又哄骗了面条，气的面条举起拳头，就要开揍，道：“你他丨妈耍我。”

    崔志看面条生气了，摆手道：“诶诶，大师兄你别急别急，心急吃不了热豆腐我崔志做事必须得公平嘛”

    崔志说完后，又转身过来看着霍二爷跟王真人，道：“这几天跟霍二爷相处下来，才发现霍二爷是一个心地善良的人，血魔应该给他，可是王真人侠肝义胆，几百万的身家都做了慈善该给王真人唉，我真的很难啊”

    “难你大爷，你在耍我们啊”

    面条脾气一向不好，拳头对着崔志，就要落在他脸上了，却被崔志推开，道：“这样吧，你们四个人打一架，谁赢了，我就把血魔交给谁”

    四人相互看了一眼，表示同意，而崔志就退到一边，来到我的身边，小声道：“萌萌，你怎么还在这里，我不是叫你走吗”

    我清丽的脸庞上多了一丝忧愁，紧张道：“小志他们怎么好像都变了一个人，一个个怎么都说不通情理，还有师傅他平时不是最爱我可是这”

    当我说起黄晓莲的时候，哽咽了一下，而崔志看着我的眼泪就要掉下来，把我搂紧他的怀里，拍了拍我的肩膀，道：“萌萌，现在不是哭的时候，他们因为这样，那都是因为血魔的关系，他们全都被魔化了，迷失了心智，所以他们现在自己在做什么，根本不知道，所以萌萌，你不要怪师傅，他其实是很爱你的。”

    崔志虽然这样安慰我，其实他心里知道，这些人之所以会被魔化，那是因为他们自己的野心，然而血魔对心灵纯净之人，反而免疫，起不到任何作用，所以这也是我没有被魔化的原因。

    然而这四人，王真人和霍二爷一对，黄晓莲和面条一对，只见王真人手拿赶尸棍，猛地一挥，青天白日里，竟然也召唤出几具黑毛僵尸，可谓厉害的很，而面条也摩拳擦掌，脖子转的咔咔直响，准备随时应战，而崔志看到这里，小声冲我说道：“萌萌，别哭了，走，我们趁着他们打的热火朝天，我们赶紧溜了，不然没完没了”

    “好。”

    这边，四人打的不可开交，王真人召唤出黑僵后，只见黑僵在赶尸棍的作用下，直接迎头而上，朝着黄晓莲二人凶猛的扑了上去，露出一口獠牙就要开打，而面条一声狞笑，可谓是恐怖的很，对着不过一米七的黑僵，以自己二米二的高度，在结合符咒的力量，一个劈腿朝着黑僵猛劈而来，只听咔咔一声响动后，黑僵的人头竟然分了家，脑袋咕噜一声滚到地上，也刚好滚到我的脚边，当我看到恐怖的僵尸头，瞳孔放大，大叫一声：“啊”

    本书首发自“”，，更新快