
    崔志全身散发着金光，白莲又如刀不断向外扩散，片片如刀，朝着旅馆四周而去，且白莲所到之处，黑气竟然被白莲吸收吞噬，旅馆的空气也在一瞬间被净化了，于此同时，崔志身上的金光也随着他不断念咒，金光如同光波一样，一圈圈朝着外扩散，劲风如刀，刮得郝帅等人脸上生疼，也随着一声轰响，玄难在旅馆布下的阵法，竟然被崔志给破了。

    阵法被破后，崔志一行人等冲出了旅馆，此时我和王二丫也已经醒过来，看着旅馆上方黑气被一股风吹散，在看着崔志从旅馆中冲了出来，我双眼含泪，朝着崔志扑了上去，道：“小志呜呜我以为再也看不见你了”

    “傻丫头我是谁啊，我是你的小志，怎么可能这么容易就挂了呢。”

    崔志一双黑眸再也没有天真精溢的光芒，取而代之是一双幽深的黑瞳，好像无底深潭一样，竟然让我也读不懂他，虽然他这样安慰我，我还是害怕失去他，把他抱得紧紧的，一刻也不想放开。

    然而崔志在我肩膀上轻轻拍了两下，在我耳边轻喃道：“萌萌，请你永远记住，不管怎样，不管我崔志到了那里，我的心都永远永远属于你”

    崔志说完后，把我从他怀里抽离出来，道：“萌萌，这件事还没完，你带着纪年等人，站到一边去”

    我“哦”了一声，不过还是一脸的不自然，总觉得崔志的话，好像在跟我告别似得，也让我心里不安心，而这种不安心，是我以前从来都没有过的感觉。

    “雨晴妹妹，悦儿妹妹你们没事吧”

    “大家，我还以为这辈子都看不到你了呢”

    王二丫和雨晴悦儿三人抱在一起，也因重聚的欢乐，让三人脸上都是笑意。

    而此时，崔志双手抱怀，对着旅馆的大门，一声冷酷喝道：“玄难你的阵法我都破了，还不出来受死”

    “轰轰轰”

    “无知小儿，竟敢如此猖狂，我倒要会会你”

    还未见玄难人，他的声音就先声夺人，从旅馆中传出，其中还带着山崩地裂的声音，而大家也都把目光集中在旅馆的大门了。

    只见不一会儿，玄难巨型的身躯从旅馆中而出，而大家看着玄难的体型，全都倒吸了一口凉气。

    这玄难胖如猪头，一脸的横肉，膀臂腰圆，他身着一身青色藏袍裹身，半臂在外，而且此人脚力非同一般，他每踏一步，地上的青石板呈龟裂装，身上的横肉也抖了三抖，而且此人的高度跟面条身高差不多，超过了二米，就这阵仗，尚未出手，气势已经夺人心魄，让在场的人，无不心惊胆颤，本以为崔志破了这家伙的阵法，应该就没有什么能耐了，没想到这家伙到有一手。

    郝帅看到这里，那张脸容易俊秀，眼精目灵，把我护到身后，道：“恩，玄难不亏为奇门十三的徒弟，看来强将手下无弱兵啊。”

    “是吗”

    纪年双手插进银发里，一脸自信，嘴角向上扬起一个完美的弧度，道：“就算他实力强悍，可惜他遇到的对手是我兄弟崔志嘿嘿”

    郝帅看着纪年那一脸自信的模样，突然有些羡慕了，看来纪年和崔志当真是铁哥们，否则纪年在说起自己哥们的时候，脸上也不会有这么的超级自信了。

    然而这边，玄难块头巨大，不过动作却出奇的敏捷，直接过来，就是一拳击向崔志，可惜崔志身形快速一散，直接给躲开了，不过玄难力量大的惊人，那肯作罢，再次连击三拳，却不幸落空，就在大家正为崔志喝彩的时候，玄难一记左勾拳猝然回身就打，不曾停歇，这次让崔志欲退无从，用双臂去挡，可惜玄难力量大的惊人，让崔志擦地向后滑行数米，而我看到这里，心都揪了起来，大喊道：“小志”

    玄难一拳把崔志打退五六米远，让这家伙轻蔑一笑，道：“你小子以为破了我的阵法，我玄难就拿你没招了吗”

    “哈哈，是吗”

    崔志邪魅一笑，嘴角勾起，用手一指，指刚好指向玄难，而玄难见此，以为是什么大招，只见他双手在空中不断乱晃，肥胖的身体不断避让，样子非常狼狈，而崔志则站在原地，双手抱怀，看着玄难一副狼狈样。

    当大家看到玄难一副狼狈样，全都哈哈笑开了，王二丫嘿嘿一笑，道：“纪年，你哥们真是聪明，用手这么一指，这傻和尚还以为的什么大招，吓得都要尿裤子了哈哈”

    “那当然，我兄弟是谁，我纪年的兄弟都是精英”

    王二丫看着纪年一副豪气，而且还长得那么帅，用手臂撞了撞纪年，嘿嘿一笑道：“你也不赖啊，你们江西捉妖世家的名头也挺大的，要不我委屈点，做你女朋友得了”

    “去你的，王二丫我警告你，你别恶心我了，我已经有夏夏了”

    “哼，有什么了不起”

    王二丫嘿嘿一笑，双手插怀，小声道：“我看上的男人就是我的，谁也别想抢”

    然而，崔志经过和玄难打斗后，虽然只受不功，目的就是为了摸清玄难的底子，所以刚才不断闪躲，玄难还以为崔志怕了他，也就在此时，崔志抿嘴一笑，双脚离地，一个膝撞，直接把玄难下巴磕出血来，也因为他摸清了他的底气，这次闪电还击，来了一个双膝连环，一招就把玄难了结

    只听轰的一声巨响，玄难重重落地，直接被崔志ko掉，而崔志双眼冷若寒星，一声道：“找死”

    玄难好不容易从地上挣扎站了起来，双眼怒瞪崔志，却不敢在发招，因为这家伙脸上带着一丝胆怯，不过崔志并未就此了结，因为他的杀性刚起，只见他手里握着千年桃木剑，在手里一个旋转，箭如流星，利剑直指玄难的左眼，道：“你信不信小爷刺瞎你的左眼”

    本书首发自“”，，更新快