
    然后就在我看着手中的杀生刃兴奋之余，只听一声嚎叫：“啊”

    我和王真人回头一看，声音是从废墟里传出的，而且这个声音是霍二爷的，王真人听到这里，立即冲进了废墟，我也紧随其后。

    “老霍，你怎么了。”

    王真人在废墟里果然找到了霍二爷，只见霍二爷一屁股坐在地上，神情颓废，消极的很，整个人简直就是失魂落魄，模样有些吓人，让王真人心里担忧道：“老霍到底怎么了。”

    “老霍，老霍，你别发呆了，快说啊，急死我了。”

    霍二爷呆了半天，这才一声嚷嚷道：“十一本亡魂录全都不见了不见了啊”

    “老霍你不要着急，会不会义庄倒塌的时候，埋在下面了”

    霍二爷摇了摇头，道：“不会，我全都翻遍了，没有。”

    “会不会是被偷了，有人趁着你们打斗，然后浑水摸鱼，把亡魂录给偷了”

    霍二爷听我这么一说，脑袋飞速一转，受到了启发，一声道：“对啊，我想起来了，之前那个叫做夏夏的女娃，就偷过一本我的亡魂录，后来被我人赃俱获，这才把我亡魂录还给我”

    “对就是他”

    霍二爷说完后，激动的冲了出去。

    然而崔志在这次群架中，受了极大的打击，一个人坐在外面，任由烈日暴晒，可是他的手足还是冰凉，这场群架让他犹如晴天霹雳。

    此时无人，四周只是一片绿色的田地，崔志的泪水不受控制的由眼角泻下，在他心里，首次尝到被人背叛的滋味，同时心里复仇的火焰，更是汹汹燃烧。

    “老龟”

    崔志手里捧着番天印，想着番天印内再无老龟了，以及老龟舍命相救就痛哭流涕，然而正在这个时候，崔志感到前方杀气腾腾，他抬头一看，只见一位年轻的少年，相貌英俊，上身穿着一件黑色骷髅服，下身则穿着一条潮范的破洞牛仔裤，而身后跟着一些厉鬼，他们一个个青面獠牙，样貌丑陋，看到这里，崔志擦干了眼泪，诧异的看着对方。

    然而还没等崔志说话，崔小生就拿出手机，翻看了一下手机的照片，对照了一下，道：“恩，没想到真人比照片还要帅”

    “你是谁”

    在经历了这么多事情后，崔志的语气冷漠，对人也有了警惕心。

    “我乃阴曹地府的崔判官，崔小生，这次上来自然是寻找血魔，我知道血魔在你身上，小子赶快交出来吧”

    “呵呵，又是血魔”

    崔志冷笑一声，双眉倒竖，那张脸当真比岩石还要冷酷还要无情，道：“如果我说不呢”

    “那就对不起了，我身后的厉鬼可是饶不了你，十八层地狱的滋味，我想你不会想要试试吧”

    “随便”

    崔志一句冷漠的话，让崔小生气愤不已，道：“本来我们同姓崔，想要给你个机会，哪知你敬酒不吃吃罚酒，那就抱歉了，上”

    崔小生一句“上”字后，身后的厉鬼，一个个朝着崔志张牙舞爪的上来，然而崔志站在原地，内心冷静无比，想着老龟临死前对他说的话。

    老龟在临死前，对他说过，成也善良，败也善良。

    当崔志想到了这里，心里对自己说道：是啊，崔志，你还那么善良做什么呢，对别人善良又有何用，到头来，还是换来背叛。

    当崔志想到这里，左手紧紧捏住血魔，双目中闪着愤怒的火焰，道：“哈哈你们都想要得到血魔我偏偏就不给你们哈哈哈”

    崔志左手拿着血魔，右手直接拔出千年桃木剑，在和厉鬼们打斗的过程，剑光犹如蛟龙腾空，满天剑影。

    崔志整个人也好似一只被激怒的雄狮，没人可以抵挡他的千年桃木剑，而且崔志在打斗的过程，一刀砍下厉鬼的头颅，只见绿血喷溅，让他浑身染上绿色的血液，腥臭无比，且右手不断运转千年桃木剑，七尺桃木剑在他手中，瞬间幻化为剑盾，层层叠叠仿若天花乱坠，形成一道铜墙铁壁，令剑芒刺之不入，无法攻破。

    崔小生从地狱召唤出的恶鬼厉鬼，那是数之不尽，越来越多，而崔志整个人杀的双眼通红，眼神都变了。

    然而就在两方交战的时候，黄教三**僧也在静观两方的打斗，不过老大龙华法僧和老二尹浩法僧，之前在群架的时候，已经吃了大亏，龙华法僧看了几眼，道：“老三，我们还要在中原待多久啊。”

    “是啊，这中原水土不服，我们还是回到**布达拉宫多好啊，哪里好吃好喝供着。”

    尹浩法僧无心在观战，也开始抱怨道。

    然而阿乐法僧双眼眯成一条线，眼睛弯弯的，从中折射出一道厉芒，道：“活佛要我们出来的目的，你们都忘记了吗”

    两人一听，尹浩法僧无辜的回答：“当然没忘，自然是为了血魔呗，可是血魔在这小子手里，恐怕没这么好夺，这小子会什么奇怪的法术，可是邪门了。”

    尹浩法僧吃了亏，所以对崔志有所忌惮，然而，阿乐法僧看了一眼尹浩法僧，在指着不远处，道：“你们看，这小子经历了这么多，吃了这么大的亏，心里愤怒无比，而且你们看他打架，眼神都变了，如果他继续使用这种力量，早晚变成嗜杀成性的魔鬼。”

    这一切，阿乐法僧自有打算，他说完后，又看了看龙华法僧和尹浩法僧，这次群架后，两人被打的很惨，叹气道：“要不你们先回去，把这里的情况给活佛报告一下。”

    “那你呢”

    “我自然留在中原，也请你们报告活佛，一切都在计划中，让他老人家安心。”

    老大和老二听到这里，可是高兴了，早就想要回到**布达拉宫享福了，连连点头道：“老三，那你小心一点，我们走了。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这一切黑衣人和牛头面具男人，一切全都看在眼里，此时牛头面具男人问道：“你教王建的十二式神和十二刀法怎样了”

    给各位读者，介绍下黄教

    黄教广收信徒，专门收纳走投无路的亡命之徒，佛门败类

    掌门密宗活佛，251岁，外形五六岁孩童，练了邪功，会巫术，和婆罗门教有勾结

    功夫：般若魔功不死禅

    口头禅：杀我我是密宗活佛，我是天命所归的活佛，注定主宰**，践踏贱民，生杀予夺，谁也没法杀死我

    手下三**僧，也为三兄弟

    老大龙华法僧，老二尹浩法僧，老三阿乐法僧

    本书首发自“”，，更新快