
    王建半跪在地上，双眼血红，瞳孔放大，一时间竟然哭泣起来，双肩因为激动，不断颤抖。

    黑衣人看王建如此伤心，哈哈一笑道：“没有想到徒儿竟然还为了涂开心的死，留下眼泪”

    也在当下，王建刷的一下抬起头，眼圈泛红，不过目光依然凌厉仇恨，道：“不师傅你错了，我不是为涂开心的死而哭，我是为自己而哭”

    “为自己如何说来。”

    王建擦干了眼泪，从地上站起来，深吸一口气，道：“徒儿并不是为涂开心而哭，相反的，我对他恨之入骨，从小到大，道不一这个老不死的偏心，我王建哪里比他差了，而且全教上下，都以涂开心为下一任龙虎山掌门为荣，忽视我王建的存在，我的腿瘸了，也是因为他们，如果道不一早点把风云九遁传授给我，我的腿也不会如此”

    王建说完眼泪又不争气的流了下来，咬牙切齿的继续道：“我恨我恨我的大仇未报，为什么涂开心就这样死了，太便宜他了，我不服我不服”

    黑衣人看着王建痛哭流涕的模样，呵呵一笑道：“徒儿啊徒儿，你傻不傻，你觉得涂开心会这么轻易死掉，道不一会允许涂开心这样轻易死掉”

    王建一听，擦干眼泪诧异的看着黑衣人，只见黑衣人站的笔直，双手背在身后，脸上带着黑面罩，只露出两只狡诈的眼睛，不断转来转去，问道：“师傅你的意思是涂开心有可能没有死，是吗”

    “徒儿啊，涂开心死了，道不一那老家伙肯定会为徒开心大办丧事，按照你们的道教的规矩，起码要做完头七才会下葬，你就趁此机会回到龙虎山，去看看不就知道了。”

    王建一听，觉得黑衣人说的有道理，不过脸上又露为难之色，道：“可是师傅我不想在回龙虎山了，我也已经跟龙虎山一刀两断了，而且就算是看到涂开心的尸体，我也恨不得把他下油锅，还有道不一这老家伙我早晚会手刃他”

    “哈哈，大丈夫能伸能缩，要运用机智取胜，而且就凭借你现在的武功，的确厉害，不过还是打不赢涂开心，道不一就更不用说了。”

    黑衣人这么一指点，王建点了点头，道：“师傅我懂了。”

    正在此时，黑衣人的电话响起了，只见黑衣人拿出电话，说着王建听不懂的话，不过从他的口音还是可以辨别黑衣人说的是日语，当王建听到这里，诧异的说道：“师傅你”

    “不要多问，师傅现在也不会告诉你等到时机够了，你自然会知道的，也希望你没事的时候，勤加练功，我这里有一本关于五芒星阵的书，徒儿收好，闲余下来的时候，一定要多加学习，到时候在配合十二式神，定可达到出神入化，力可拔山，穿梭时间的境界”

    王建手里紧紧捧着五芒星阵这本书，激动的点了点头，道：“师傅我知道了，那我现在就起身去龙虎山，倒要看看涂开心到底死了没，如果没死，我就送他一剑”

    黑衣人听到这里，摆了摆手，道：“不，徒儿，其实这次我让你去龙虎山的真正目的，不止是看涂开心死了没，真正的目的是为了你”

    王建这下子就不明白了，道：“师傅我不明白你的意思。”

    “以你现在的武功，就算是修炼十年二十年甚至是一辈子，都达不到道不一的境界，不仅如此，这次你去龙虎山，涂开心很有可能没死，被道不一救了下来，藏匿起来，定会让涂开心修炼，你要知道涂开心可是五世奇人，若是修炼出来，简直就是登峰造极，甚至比道不一的修为还要高。”

    王建一听，心里猛惊，道：“师傅你告诉我，我要怎么做，我全都听你的”

    “我跟你说这样这样”

    说完以后，黑衣人拿出一个透明的玻璃瓶，只见里面有一只金色米粒大小的虫子，递给王建道：“拿去，按照我的话去做。”

    “师傅这是什么东西啊”

    “噬金虫。”

    交代完以后，黑衣人离去，而王建则朝着龙虎山而去了。

    村西山坟，青苔石阶上，牛头面具男人慢慢回过头来，看着黑衣人的到来，道：“事情都办妥当了。”

    “是，王建那个小子已经去了龙虎山，一切计划都在我们的掌控中”

    黑衣人鬼祟一笑，然后看着眼前的铜角金棺，道：“不知”

    “你过来看看就是了。”

    牛头面具男人对着黑衣人一个招手，只见黑衣人来到金棺前，朝里面一看，倒吸了一口凉气，只见棺材中躺着的男人，穿着一身古装，腰间佩戴有玉佩，当真雄伟霸气，并且在古装内，还有一身金缕玉衣，其中金缕玉衣金光闪闪，上面镶嵌的玉也是流光溢彩，非常夺目，再看男人的脸色，脸色红润，甚至有了呼吸，胸膛还不断上下起伏。

    当黑衣人看到这里，瞳孔睁大，急忙跪了下来，大喊道：“大王万岁”

    “大王万岁万万岁”

    牛头面具男人和黑衣人一起跪在地上，喊过之后，两人站了起来，牛头面具男人说道：“相信大王很快就会复活过来了，我们的大计也一定会实现的。”

    我和崔志还有郝帅这个跟屁虫，三人踏上了去江西龙虎山的路上，足足坐了19个小时的火车，这才到了江西。

    不过龙虎山位于江西鹰潭，所以这一路上，我们是还需要坐车，也因为我从未出过村子，所以这一路上既是兴奋又是难受。

    兴奋的是，终于走出了村子，看外面的世界，难过的是，这一路我都晕车，已经吐过n次了，可还是抑制不住内心的兴奋之情，要知道龙虎山是东汉时期的张道陵创立的，也传说“丹成而龙虎现，山因得名，所以才叫龙虎山。

    而且龙虎山还是道教的发源地，至今为止承袭六十三代，历经一千九百多年，这样一座有着历史文化底蕴的龙虎山，实在让我想要见识见识。

    本书首发自“”，，更新快