
    “外婆你怎么”

    外婆朝着义庄而来，只见她素衣裹身，脸上一股超乎世俗的湛然神光，使得她庄严有威，而我的话还未说完，外婆只是瞪了我一眼，竟然从我身边越过。

    小志看着外婆朝着义庄内走进，和我擦肩而过，我一脸愕然，而小志也有些摸不着头脑，道：“外婆难道不是为你前来的”

    “我”

    对于外婆我真的有些说不上来，她神秘得让人想要窥视，可是却失踪看不清她的底细，外婆到底是谁

    如今外婆倒也成了我心中最大的疑惑，也因为好奇，我和崔志再次进入义庄，躲在一边，静观其变。

    外婆走进义庄后，只见义庄内一片废墟，尘土漫天，而在外婆头顶，那只怪鸟反而盘旋在外婆头上，不时发出鸣叫，不时又飞的很低，距离外婆很久，好像认识外婆似得。

    我也好奇，抬头望天，只见半空中飞着的这只鸟，羽毛五彩斑斓，比一般鸟类要大上许多，嘴壳呈黄色，尖状，又像凤凰一样。

    然而就在此时，外婆对着怪鸟吹了一声口哨，怪鸟仰头撕鸣了一声，突然急速俯冲而来，那速度又快又狠，并且嘴壳朝下，速度之威猛。

    崔志看到这里，心里猛地一跳，道：“不好萌萌，这只怪鸟是你外婆带来破开心的天罗地网的。”

    “那怎么办”

    我也急了，也在一瞬间，天罗地网竟然裂开一个大洞，外面的阳光照射进去，而黄晓莲和面条几人被打趴在地，浑身浴血，当天罗地网打开后，刺眼的阳光照射到大家身上，面条也慢慢打开了眼睛，道：“阵被破了吗”

    当阵被外婆破了后，龙华法僧和尹浩法僧一路摸爬滚的逃跑了，而涂开心吃惊的看着自己的天罗地网被破了，也顾不得去追两个**法僧，只是向外一瞪，只见一只怪鸟在半空中不断盘旋，也随着外婆一声收，怪鸟落到外婆肩膀上。

    涂开心一身傲气反骨，看着自己召唤出来的青龙也在空中不断狂舞，一声道：“是你破了我的阵”

    “哼哼，小娃子收手才是”

    涂开心双目精光电闪，瞪着眼前的外婆，哼笑道：“你到底是谁”

    外婆那张老脸阴沉着，双手背在身上，冷酷说道：“我是谁你不需要知道我今日过来，想你放他们一马，年轻人最好见好就收”

    涂开心一头红发迎风而立，双目犹如雷电，英气焕发，头上的青龙昂首向前，不时发出两声龙吟，也把涂开心的傲气带到了极点，其气势傲天，不可小觑。

    涂开心把几人瞄了一眼，手拿七星剑指着霍二爷几人道：“霍二爷和王真人也不算坏人，今日也只是被血魔迷失了心智，我可以放过，不过黄晓莲和面条明明没有被血魔迷失心智，却为了血魔诛杀自己的徒弟，试问这样的一个人，有何脸面做密宗白教的掌门何为密宗正宗”

    涂开心眉目如一把利剑，气势不可挡，继续道：“哼，黄晓莲和面条留不得”

    话语刚落，涂开心一个转身就要开启天眼攻击，外婆则一脸的杀气，双目眯成一条直线，单手结印，嘴里不断念动咒语，也随着咒语越念越快，一声轰天巨响而出，一个全身身披黄金甲的黄巾力士站在义庄内，此人比山还高，个子庞大无比，还没等涂开心的咒语念出，猛地一跺脚，顿时地动山摇，激起无数飞禽走兽。

    不过涂开心那肯作罢，开始召唤青龙，只见头顶上盘旋的青龙，威震一声，于黄巾力士形成鲜明的对比。

    不过也让涂开心没有想到，外婆竟然能召唤出黄巾力士，要知道黄巾力士是一种护法降魔又力大无穷的仙吏，世间人很少有人能够召唤出黄巾力士，可是今日一见的确不同凡响，他脚一震，如同地震，就连前方的山也开始动摇，树木倒塌，气势非常之威猛。

    不过涂开心召唤出来的青龙，也尤为厉害，跟黄巾力士打斗着。

    然而就在两方打的水深火热时，黄晓莲这才从地上爬起来，擦拭着唇边的鲜血，看着眼前的黄巾力士，在看着外婆，双眼一瞪，激动的指着外婆，道：“你不就是”

    黄晓莲的话正欲出口，外婆却猛地一个回头，凶狠把黄晓莲一瞪，本来到了嘴边的话又这样咽回去了，同时黄晓莲的眼里，反而多了几分畏惧，整张脸全白了。

    然而这一切，我全都被一旁的崔志看在眼里，他不明白，外婆到底是什么人，竟然能把黄晓莲吓成这样，道：“萌萌，你说黄晓莲这样宗师级别的人，竟然也会害怕你外婆，你说他刚才到底想说什么。”

    我摇了摇头道：“我也不知道，外婆这个人本就神秘，可以说我对她根本不了解。”

    然后，涂开心这边，他的龙盾毕竟不成火候，被外婆打的节节败退，关键的是，外婆对涂开心起了杀心。

    只见外婆站在原地，深吸一口气，收回了黄巾力士，那张脸青白的脸尤为吓人，嘴中念动咒语，本来青光白日的天，突然被一片乌云所遮挡，让整个天地昏暗无比，狂风大作，好像什么恐怖的事情就要发生一样。

    飞沙走石，鸟兽乱飞，如同大祸降临，这一切来得没有来由。

    就在此时，乌黑的天空上突然裂开一个大洞，大家全都抬头一看，天空上方突然传来一阵刺眼的光芒，等到大家适应光线后，所有人张大嘴嘴巴，简直合不拢嘴，只见上空里，竟然呈现出一个金色的卍字，这个字在天空不断旋转，并且越来越快，朝着涂开心压来，也只听外婆一声威震道：“天佛降世掌”

    这力道又威又猛，气势犹如剑拔弩张，让天地为之动容，而且卍字气贯长虹，大气磅礴而下，外婆这口中念道：“第一掌一佛升天”

    “轰”

    天佛降世掌朝着涂开心打来，青龙昂首一冲，其龙头被打碎，只见空中的青龙轰然倒下，半空中的青光也逐渐消失，当涂开心看到这里，死死咬牙，也因为之前他体力透支，在连连使用大招后，脸色苍白，站立不稳，双眼皮已经快要搭了下去，而崔志看到这里，身体一震道：“开心为了我才会这样的，我要去帮他”

    本书首发自“”，，更新快