
    郝帅哼哼了两下，整个人晕了过去，而我为他包扎好伤口，在抚摸着嘴唇，眉头重重的皱在一起。

    然而，崔志一上，直接拔出千年桃木剑，只是现在桃木剑已成半截，不过崔志的气势强横，犹如一只猛虎下山，想着之前王健对我的恶行，气就不打一处来，在加上崔志运用血魔的力量，当真力量速度等等全都得到了强化。

    王健和崔志也开始硬拼了，也看到崔志被血魔强化后，全身肌肉如铁，简直不是人，这让王建心生胆怯之意，因为王健一个横腿扫过来，崔志中腿后全无痛楚，双爪跟乘势反扣王健的手脚，形式大为不妙。

    然而，王健一个顺势一推，躲过了攻击，并且十二刀法齐用，一瞬间四周阴风大起，鬼哭狼嚎，树叶落了一地，而崔志看到这里，反而收起自己的桃木剑，对我说道：“萌萌，借用一下郝帅的宝剑！”

    “好！”

    我拾起郝帅的剑，直接丢给小志，大喊道：“小志看前面，要小心啊！”

    崔志一脸从容淡定，看着上天，这四周虽然阴风乍起，可是太阳还是高高挂在天上，也让他抿嘴一笑，自信从容。

    不过我却有点担心，王建的刀法气劲凌空而至，眼看剑光就要临头，而崔志这才拔出宝剑，却并非要刺向对方，而是把宝剑衡举起来，直接迎上了阳光，而王建则纵身一跳，朝着崔志的头急斩而来。

    而我看到这里，全身上下血脉都要倒流了，大叫道：“小志……”

    然而，就在崔志把宝剑一抡起时，直接强光突然闪烁，让王建什么都看不见，也在此时，崔志阴邪一笑，挥起宝剑朝着王建猛地砍下，大声道：“动我的女人，我现在就让你去见阎王！”

    王建看到这里，吓得闭上了眼睛，心想道，这次我死定了！

    然而，崔志宝剑朝着王建脑袋砍下时，只见一道黑影一闪，快速把王建一拉，而他手里拿着一把武士刀，直接挡住了攻击。

    师傅！你来了，太好了，快快，替我杀死他！“

    王建见来人是黑衣人，总算捡回一条命，心里对崔志更是痛恨。

    不过也让黑衣人没有想到，崔志当真厉害，竟然懂得利用环境发挥最有效的战术，因为崔志早就下定决心，一定要用最短的时间，解决对手，如果不是黑衣人及时出现，王建这条小命早就丢了。

    黑衣人早就在暗中观察他们的打斗，关键时刻出手，就崔志刚才那一招，在黑衣人看来，一般也就只有像自己这种，出身于严格训练的精锐部队，才能办到，而崔志这小子，小小年纪竟然如此聪明绝顶，实在不可小觑。

    崔志和黑衣人对招，就刚才黑衣人用武士刀这么一挡，崔志眉头一皱，心里想到，这黑衣人好生厉害，震的我虎口好痛，好强的臂力。

    然而就在崔志和黑衣人不断交锋的时候，这黑衣人长笑中，不断朝着崔志狂斩而来，犹如山洪暴发，而崔志的双手直接被震的发麻，险些连宝剑都拿不稳，心里想到，幸好我耐性比较好，加上血魔护体，不然早就被黑衣人震的剑都拿不稳不说，自己的双手也废了。

    这黑衣人当真厉害，见剑劈剑，见股踢股，崔志的屁股可是被黑衣人连踢数下，让崔志狼狈不堪，也气的他把衣服一脱，露出精壮健硕的身躯，这身体没有半丝多余的脂肪，而我看着崔志的身材，简直让人目眩心惊。

    崔志也是火了，左手捏着血魔，血魔之气一瞬间开始溢开，全身被血魔之气包裹，那眼神变得厮杀如性，把宝剑一丢，赤手空拳就跟黑衣人打。

    也让黑衣人没有想到，崔志拳劲之重，一记重拳就把他震开，然后直捣心窝，震的他胸口生疼。

    而王建看到这里，也上来帮忙，道：“师傅，我来助你！”

    崔志双眼赤红，一下子变得厮杀成性，简直着魔一样，也在瞬间，崔志全身肌肉暴涨，全身鳞甲，双臂一震，全身充满了力量，双拳紧握，全身青筋暴起，且那一条条青筋，好像要冲破身上的鳞甲，随时破体而出，模样非常恐怖。

    “师傅，这是什么怪物……他……他怎么会变成这样……”

    此时，郝帅突然也醒了过来，半眯着眼睛，当看到崔志以这种形态出现，眉头一皱，道：“原来如此！”

    “小志……你还是小志吗……”

    当我看着我最爱的人，此时变得跟怪物一样，看着他不断发狂咆哮，吓得一屁股坐在地上，动弹不得。

    崔志杀的性起，已经没有了理智，整个人如同凶神一样，浑身充满着戾气，一股强大的杀气外露，让人为之一震，把王健师徒两人用铁拳连人硬推向后，然后用身体把两人撞个人仰马翻，样子非常狼狈。

    黑衣人从地上起来，正要出招，只见不远处，火箭如电，朝着王建和黑衣人射来，让两人全身着火，像只猴子在地上跳来跳去，黑衣人屁股中箭，来了一个火烧屁股，也不知是谁，竟然用火攻，一声道：“徒弟，我们闪！”

    两人狼狈逃离，很快消失不见了，而崔志整个人也好像泄了气一样，倒在地上晕了过去。

    等到崔志醒来后，看着我和郝帅用诧异的眼光看着他，道：“你们怎么这样看我？”

    “刚才发生的什么，你们都忘记了吗？”

    “不记得了。”

    崔志摇了摇头。

    本来我还想在问什么，正在此时，王二丫找来了，道：“你们怎么在这里，纪年到处找你们呢。”

    “二丫，你先带着萌萌回去参加开心的葬礼，我和崔志一会就来。”

    郝帅对二丫喊道。

    “哦。”

    二丫哦了一声，带我离开，而我有些依依不舍，不过看着他们两个大男人好像还有话讲，也就只好离开。

    不过，郝帅并没有把之前崔志变身的事，告诉崔志，只是委婉的说道：“崔志，我劝你不要在使用血魔了！”