
    “乾为天”

    “坤为敌”

    “坎为水”

    “兑为泽”

    “垦为山”

    道不一念完后，那朵白莲急速形成了一道先天八卦，在空中不断旋转，而且旋转的时候，放射出异光，这异光带着闪电，任何一道异光下去都能让人粉身碎骨，房屋倒塌，也随着道不一双目一震，一声霸气喝道：“呼风唤雨，风雨雷电”

    当所有能量朝着外婆的能量圆球而去时，大家只听到天罗地网里传来一声爆炸，也在最后关头，道不一浮沉最后一摆，道：“冰”

    这次不仅是天罗地网，就连外面也七月飞雪，周遭的空气瞬间骤降，甚至到了零下几度，也随着道不一一声念道：“开”

    天罗地网终于打开，瞬间云破天开，大雪立即停下，地上积下的雪也在瞬间化为冰冷的雪水，周遭的一切又恢复如初，只是树枝上挂着一些冰凉刺骨的雪水，也让郝帅感叹，道不一的呼风唤雨之术，当真厉害，也是龙虎山一绝，这整个龙虎山恐怕也就只有道不一，才能把呼风唤雨之术，练的出神入化了。

    待天罗地网收下后，大雪也停了下来，太阳也出来了，然而我朝着前方一看，外婆整个人竟然被冻成了冰，晶莹的冰里，还能看到外婆惊愕停顿的表情，睫毛上也有着白色的雪花。

    我看到这里，朝着道不一跪了下来，哭泣道：“前辈，求你放过我外婆吧，她只是被血魔蒙蔽了心智，其实她当真没有这么坏，求你了，求你了我知道他杀了你的徒弟，让你很难过也很气氛，我这样求你，当真是为难你可是她是我的外婆我”

    我跪在道不一面前，痛哭流涕，一张脸哭的梨花带雨，双肩微微抖动，因为外婆是我这个世界上最亲的人了，就算她做错事，我也相信不是她本意。

    道不一看我这个样子，叹了一口气，把我扶了起来，道：“萌萌姑娘请起来，我乃道家中人，本就无意杀她，我又怎么不知道，她是被血魔蒙蔽了心智，唉，说来这怪不上她，只怪我徒儿命该有此一劫”

    当郝帅听到这里，当真咋舌，道：“前辈，这人杀了你的徒弟，难道真就这样算了。”

    “冤冤相报何时了，就算她真的是黑教的又如何，只是希望这次他们醒悟过来，会为自己犯下的错忏悔吧。”

    当郝帅听道不一这么一说，终于明白了，道不一原来本就无心杀外婆，刚才用的呼风唤雨也为抵挡外婆的天地**，以及最后那招唤出大雪结冰，也只是为了让大家恢复心智，也当真佩服道不一的容人之量，这样的人，当龙虎山掌门，那也是名不虚传。

    道不一单手把佛尘一挥，外婆身体上的冰立即化了，瘫软在地，只是晕了过去。

    而道不一也把涂开心的尸体抱起，道：“我徒弟在此殒命，本该命数，贫道不责怪任何人。”

    道不一说完后，走到崔志面前，看着一脸淡漠的崔志，经历了这么多事，那张脸早已没有大悲大喜的表情，单手拍在他的肩头上，道：“年轻人，既然你和血魔有缘，那也是你们的缘分，不过你要记得，血魔终归是魔。”

    崔志听到这里，抬头看着道不一，一脸愕然，道：“前辈，你说那我是该继续用血魔，还是不用呢”

    “哈哈，虽然血魔是魔，不过你要记住，用的正就是正，用的邪就是邪，你要自己拿捏分寸。”

    道不一跟崔志简单说完后，来到我的身边，道：“萌萌姑娘，你身上的阴气很重。”

    我点了点头，叹了一口气道：“对，我从生下来就是这样，而且之前外婆给我的红色手环也裂掉了，无法在佩戴了。”

    “就算是红色手环没坏，现在也无法在控制你体内的阴气。”

    “那怎么要控制我体内的阴气”

    “除非有天字位的高手，你体内的阴气才能控制得住”

    听道不一这么一说，我激动道：“前辈道术这么高，一定是天字位的了”

    道不一点了点头，抿嘴一笑道：“我是天字位的不错，不过并未登峰造极，你体内的阴气我也控制不住，不过天字位的人，其实你见过，不过以后你还会在和他见面的。”

    “天字位的高手是谁”

    道不一并不回答，抱着涂开心转身而去，用了一个云盾，在腾云驾雾之中，一声道：“缘分未到”

    道不一说完后，头也不回的继续说道：“郝帅，我走了，你好好处理你的事”

    郝帅展开双臂不断对着云层上摆手，大声道：“前辈慢走~”

    道不一离开后，郝帅转过身来，一脸的严肃和恐怖，向着面条走了过去，一拳再次把面条砸翻在地，让面条被k的一脸的血，画面简直血腥暴力。

    本来面条被涂开心打成重伤，整个人奄奄一息，刚才好不容易从地上爬起来，哪知被暴力的郝帅一拳给砸翻了，然后逮着面条的衣领，很有气势的喝道：“面条，你现在看看你自己，像一滩烂泥，你像个什么东西”

    “呵呵表哥，你不觉得我可怜吗我面条练了拳法那么久，没有想到还是被涂开心打败了”

    当我听到这里，转过头一看，这才知道原来郝帅竟然是面条的表哥，难怪郝帅会跟着道不一过来，不过也让崔志吃惊，也是第一次看到他的表哥，竟然是这样一位少年宗师，而面条也不弱，乃白教第一大弟子，受过黄晓莲的魔鬼训练，也乃道门年轻一辈高手之一。

    然而崔志在想想自己，什么都不是，只是一声冷笑作罢。

    “可怜老子更可怜，几十把枪杆子对着脑袋，每天都有人想老子死，那根线踩不好就要死人，九峰二十六洞表面屈服于我，可是终归还是看我太年轻，心理不忿，想要绊倒我，我这条命就好像走钢丝，演杂技，脑袋拴在腰杆上，而你呢，不来帮我也就算了，居然还伤害自己的师弟，还道门年轻一辈高手如此为人，真是丢人”

    本书首发自“”，，更新快