
    夜深人静，篝火冉冉，崔志和阿乐法僧喝酒吃肉，好不潇洒，而且酒喝多了，两人话也多了，只见阿乐法僧脸庞消瘦，双眼细长，眼睛一眯起，面善有一丝佛像，反而让崔志放松了警惕，阿乐法僧开口道：“小兄弟，你说有趣不有趣，你们密宗白教跟我们黄教本就是对头，没有想到，今天我们竟然有机会坐在一起喝酒，哈哈”

    “别他妈给我提什么密宗白教虚伪还不如你们黄教呢”

    崔志脸庞有了一抹红，双眼醉的迷离，身体开始摇晃起来。

    “既然如此，小兄弟加入我们黄教吧”

    “哈哈，你开什么国际玩笑”

    崔志仰头一个大笑，又喝起闷酒来。

    “难道小兄弟真的醉了，以为我说的酒话，我们黄教掌门密宗活佛，心地善良，一心向佛，为百姓为苍生着想，而且最在意的就是招纳像你这样有上进心的年轻人入教了，不知小兄弟怎么想。”

    阿乐法僧突然变得一本正经起来，他眉头深咒，额上全是皱纹。

    崔志听阿乐法僧这一番话后，酒全都醒了，一声道：“开什么玩笑”

    “本僧没有开玩笑，而且你想，现在血魔在你手里，成了阳间阴间追杀的对象，若是你入了我们黄教，就是活佛的人了，有谁还敢动你，我阿乐第一个说不我一定站出来杀了他”

    “而且你只要进了黄教，我们活佛一定传你本教**再说了，现在连你师傅和师兄都背叛你了，你还有什么好想的，虽然我们没有我口中说的那样大义凌然，可是黄教教内上下同心，绝对没有背叛，而且这么多年来，相信你也看到了，我们上下已经又何止信徒上万。”

    阿乐法僧这一番话，的确让崔志有些动心了，想来黄晓莲表面上正气凌然，可是到了最后，还是

    崔志一想起这个人就心里一阵扭曲的痛，在想到黄晓莲和面条想要杀他，对他出手，就让他恨得咬牙切齿，他心里有恨，这么多年的真心，结果却换来背叛，让崔志现在不会相信任何人。

    崔志抿嘴一笑，黑发留在耳垂边，整个人从稚气变得成熟，反而多了一丝韵味，显得特别迷人，嘴巴一砸，道：“今晚我们只喝酒，不说其他。”

    然而阿乐法僧听到这里，邪恶的抿嘴一笑，其中崔志的心理，他是在知道不过了，双眼眯成月牙状，道：“好，喝酒”

    天亮的时候，崔志摇着醉醺醺的身体，终于回来了，而我一整夜没有合眼，眼睑下全身黑眼圈，看到崔志回来了，急忙扶着他，鼻子一动，道：“你去哪了啊，怎么喝酒了，小志小志”

    “呵呵一醉解千愁啊”

    崔志向着我怀里一到，整个人就睡了过去，而我费了好大的劲，这才找了一个地，让他睡了下来。

    义庄被摧毁后，王真人出了一些钱，把义庄简单返修了下，义庄基本上恢复了原状，不过霍二爷却出门找寻他的亡魂录，以及那个叫做夏夏的女孩。

    “哈喽，小媳妇，我们又见面了。”

    正在此时，一个声音突然向前，我一个回头，竟然是茅山掌教郝帅，上次和道不一一起来的年轻人，当我看到他，捂住了脸，这家伙一口一个媳妇，让我实在难堪。

    “你怎么来了”

    我鄙视看了他一眼，没有好气的说道。

    这郝帅人如其名，真的长的好帅，说话也没个正经，让我有种错觉，感觉他像我刚认识的崔志，那时候崔志也是这样，摇头晃脑，说话没个正经的。

    “我当然是来看小媳妇你的了。”

    郝帅身体极为灵活，一个转身，把我的腰搂在他的怀里，而我进入他的怀里，一股男人强烈的荷尔蒙向我传来，也让我贴他好近，我看着他帅气的脸，竟然有些心动，而且这男人看似懒洋洋的，可是双目却正气凌然，绝非那种市井之徒。

    郝帅搂着我的腰，双眼眯起，一股陶醉，道：“恩，腰肢柔软，入手如绵，真是**如骨啊。”

    郝帅说完后，竟然情不自禁的把嘴唇落在我的额头上，轻轻一吻，道：“好美”

    “放开我，放开我~”

    “嘿嘿，就是不放小媳妇你好美，让我看看嘛”

    被郝帅吻了一下额头，让我感觉整个脸颊都红到脖子根了，也觉得尴尬无比，不断挣扎，可是这郝帅就是不放手，也让一边的王真人发怒了，道：“祝由王真人在此快放了我徒儿，不然今日我让你血溅黄沙路”

    “哈哈，祝由王真人啊大侠”

    郝帅吊儿郎当一笑，叛逆的睫毛向上，嘴唇性感而邪魅，也在此时，他所有笑意在一时间全部收拢，那张脸一瞬间变得严肃恐怖起来，道：“在我郝帅面前大侠就是个屁”

    “无知小儿，今日我倒要见识见识”

    王真人杀气爆涨，对于郝帅的挑衅，那肯罢休，把赶尸棍亮了出来，嘴里密集念动咒语，只见大院子里，泥土不断翻涌，一波又一波，也随着轰的一声，从里面竟然冒出几具红毛僵尸，他们脸色铁青，全身长满一尺长的红毛，一下子朝着郝帅扑了过来。

    郝帅看着红毛僵尸朝着自己扑来，不但不惧，反而一脸兴奋，道：“小媳妇站到一边去，看老公如何神勇”

    “你”

    我这郝帅的无奈，简直就跟当初崔志一模一样，也让我气的直跺脚，而我看着郝帅的模样，知道这世界上有两种人，一种是遇强则强，越战越勇的人，一种是天生好战，嗜血好斗之人，这郝帅看到这些红毛僵尸，就像灰太狼看到喜羊羊一样，自然郝帅是后一种人，不过正因为如此，此人才可怕，不然他年纪轻轻竟然能当上茅山掌教，这不仅仅是武功道术的问题，总之此人不简单。

    众多红毛僵尸朝着郝帅扑了过来，郝帅竟然咧嘴一笑道：“有意思好久没打沙包了”

    本书首发自“”，，更新快