叶良辰咬牙切齿的从嘴里迸射出几个字眼，而赵日天听到这里，带领身后的人，一起喊道：“道歉道歉道歉”

    身后的人此起彼伏的大喊“道歉”，让叶良辰更加自信。

    “若我说不呢”

    面条煞是觉得有趣，哼笑一声道。

    “大个子，你最好三思而后行，不然迟早要丢小命，我身后的小弟你都看到了，我分分钟可以让他们去弄死你，不是我良辰吹牛逼，我有一百种方法对付你，随便哪一种都让你呆不下去，呵呵，若是你不听我的，我行我素，我良辰可是最喜欢对那些自认为实力出众的人出手”

    叶良辰踮起脚尖用手指着面条的鼻子，然而面条两米多的身高，配合浑身紧扎的肌肉，以及脸上那懒洋洋的笑意，突然在一瞬间全都收了起来，只见面条抡起拳头，一拳砸了下来，拳劲如旱天打雷，人一动漫天拳影，拳头如狂风暴雨的砸在叶良辰脸上，一声道：“老子最讨厌用手指着我的人”

    面条这一拳下去，直接把叶良辰的鼻梁都打歪了，叶良辰捂住鼻子，看自己满脸的鲜血，也是愤怒了，一声喝道：“兄弟们给我上”

    这场群架到现在为止，也算是大规模正式开始，一百多号人直接冲了上来，就开始撕打，不过跟赵日天说的也没错，这些人虽然都是乡野小民，毫无武功道术可言，可是他们一上去就是抓头发，扯衣服扒眼皮，扣鼻孔，个个都厉害的很，就连霍二爷和王真人也在其中，而崔志也被几个老娘们直接爬上了身子，不断抓他的头发，扯他的衣服，惹的崔志一声大喝道：“我去你们在这样我真的要打人了萌萌保护好自己啊”

    就在整个义庄一片混乱时，只听一阵风驰电掣的声音响起，只见涂开心骑着一辆加长的宝马摩托车飞驰而来，只见他轰的一声把油门开到最大，横冲直闯进入义庄里，让所有人吓得退避三次，群架也就这样暂停下来。

    所有人的目光也集中在涂开心身上，只见这辆崭新的宝马摩托车，在配上一个英气焕发的少年，简直是酷毙了。

    涂开心取下头盔，直接挂在宝马摩托车上，而他穿着23号黑白棒球服，然后拿起帽子，反戴在一头红发上，在把墨镜戴上，而身下则是黑色的束脚裤，脚上穿着耐克运动鞋，在叼着一根中华烟，就跟我第一次见他一样。

    而涂开心把整个义庄打量了一番，发现躲在角落里的我，向我走了过来，把我扶了起来，道：“萌萌，对不起，我现在才来。”

    涂开心的出现，让叶良辰一下子不爽起来了，感觉涂开心抢了他的风头，不过碍于他被面条揍的鼻梁都歪了，对手下赵日天使了一个眼色，赵日天立即心领神悟，走了上去，在涂开心面前摇头晃脑的，道：“哟呵，你小子是谁啊，穿着这样很吊啊。”

    然而涂开心根本不把赵日天放在眼里，完全把他当做空气，这可把赵日天气坏了，把手腕一勉，一拳向着涂开心砸来，哪知涂开心一个抬手，掐的赵日天手都有断了，苦苦呻吟道：“哎哟饶命啊饶命啊”

    涂开心一脸怒气，丝毫没有罢手的意思，而我看开心变得有些暴怒的样子，劝道：“开心你不会也被血魔控制了心智吧”

    涂开心摇晃了一下脑袋，看了看我，眼睛扎了几下，这才放开赵日天的手，吐了一口气，道：“这血魔之气，戾气实在太强，我差点都被它控制了，萌萌还好有你。”

    涂开心终于恢复了神智，而我看了看涂开心，虽然觉得难以启齿，但还是开了口，道：“开心，我想要你去帮助小志我知道我这样的要求有些过分小志他抢了你们龙虎山的镇山之宝你和他本就有过节我还这样要求你我”

    涂开心看我为难的样子，抿嘴一笑，道：“我帮他就是。”

    “真的”

    我激动的看着涂开心，差点高兴的跳了起来，不过当我看到他眼里那抹失望，反而安静了下来，因为我心里知道，涂开心他是喜欢我的，虽然很多时候，他没有明说，可是他的眼神已经说明一切，这次他跟着来义庄，多半也是为了我，而且涂开心也是一个有情有意的人，我的心里也一直这样想，若我先认识他，定会深深喜欢上他的。

    也就在此时，涂开心突然停住了脚步，我吃惊的看着他，然后回头过来，猛地一惊，然后捂住了嘴，指了指他后面，道：“开心开心你的后面”

    原来赵日天把头扬起，一脸的杀气与自信，原来来源他手里的一把黑色的ak47突击步枪，这也是被公认的一把好枪，是20世纪步枪行列中最耀眼的明星，如今赵日天手里直接架起ak47，直接抵在涂开心后脑勺上，也让所有人几乎都暂停了呼吸。

    不过也让我奇怪的是，赵日天这些人，不过是一些乡下小民，怎么手里会有这么高端的ak47，不过我在听到周围人群窃窃私语，总算明白了，原来叶良辰赵日天和龙傲天三人，之所以在村子被称为恶霸，而且这次一下召集这么多人过来，那是有原因的，原来这三人私底下做的走私枪支的生意，只是平时隐藏的好，枪支都很少亮出来的。

    这次没有想到，赵日天一时冲动，竟然架起ak47对准涂开心的后脑勺，而涂开心倒也不回头，继续朝前走，道：“我最讨厌别人用枪指着我的头了。”

    让赵日天没有想到，自己用枪指着他的头，此人竟然没有一点惧意，还把他当做空气一般，赵日天整个人也勃然大怒，逐渐崩溃了，喝道：“红毛，你信不信，你在上前，我就开枪了”

    “呵呵”

    涂开心一个回头，轻蔑对赵日天一笑，眼里全是鄙视，而赵日天终于受不了了，只听轰的一声，朝着涂开心开了枪。
