
    只见涂开心的额头上裂开一个缝隙，中间长出一只眼睛，这只眼睛放出极强的光芒，吸收天罗地网的能量，经过加持后，金光暴涨，也随着杀生刃朝着涂开心而来，涂开心的天眼放出万道金光朝着杀生刃冲击而去，只听哐当一声巨响，类似什么东西粉碎的声音，也让所以人挡住了面部。

    然而，这一切还没有完，涂开心的天眼不断放出一道道金光，以霹雳之力朝着王真人狠狠打去，整个天罗地网内轰炸声一片，让大家也没有想到，天眼竟然带着毁天灭地的力量，整个天罗地网都在颤抖，力量尤为惊人。

    等到所有人回神过来，这才看到王真人的杀生刃竟然被打的粉碎，而王真人脸色铁青，实在难看，他浓黑的双眉倒竖着，一脸的狰狞之色，右脸的刀疤微微一抖，然后再也撑不住了，只感觉喉咙一甜，一股热血喷涌般的从嗓子里喷了出来，也让大家没有想到，涂开心竟然用天眼把王真人打成了重伤。

    重伤后的王真人，脸色薄如白纸，嘴唇也毫无血色，当真吓人，他双眼微微眯起，嘴里一喝道：“回”

    随着这声“回”字后，只见杀生刃迅速修复，变回原来的模样，而王真人嘴巴一叼，舌头一卷，杀生刃再次回到他的嘴中。杀生刃打碎后有自我修复的能力

    涂开心和王真人霍二爷面条黄晓莲龙华法僧尹浩法僧六人的战斗还在继续，六人全都被涂开心困在天罗地网中，无法出来，而在天罗地网的涂开心就好像王一样，不断击打着六人。

    然而，这刻的涂开心当真也是怒了，想到他们几人以联合之力对付崔志，已经很过分了，而崔志还顾念和黄晓莲和面条的师徒师兄弟之情，以及霍二爷等人的朋友之义，终归还是不愿用血魔杀人，可是他们竟然得寸进尺，让涂开心想来尤为生气，跟几人大打出手。

    而崔志则在义庄外面，痛苦的闭上眼睛，看着空中，大喊道：“老龟你出来啊出来啊告诉我你没有死”

    此时的崔志情绪几乎崩溃到了极点，他全身都在颤抖，身体也到处是血，身体多处骨折，连站起来都十分困难，而这一切他都不在乎，他死死咬着牙，眉头深皱，一脸的英气，硬是从地上站了起来，双手垂着，脚步挪动了两下，看着之前老龟散掉的地方，痴痴的望着，他又怎能接受这生离死别的感觉，他也最讨厌，一旦和别人有了感情，可是这种感情突然破坏了，又如何接受得了。

    就像黄晓莲和面条，崔志简直把他们当做亲人，可是如今两人说背叛就背叛，甚至要杀了自己，多冷酷多无情啊，崔志也在现在这一刻，体会到人世间的无情和冷漠，终于知道，不是自己心软对谁好，就可以得到回报的，有时候有些感情是永远得不到回报。

    然而老龟也是，崔志把老龟当做自己的师傅朋友，可是老龟说散就散，好像他从来没有来过一样。

    就在崔志万念俱灰的时候，只听一声苍老的咳嗽声响起。

    “咳咳

    当崔志听到这个声音，向着四周看了看，并没有咳嗽，然后猛地一惊，看着自己的番天印，抹去脸上的泪水，把番天印捧在手中，道：“对啊，我怎么把它给忘了。”

    “老龟老龟是你吧其实你的神念并没有散完还有一丝留在番天印内，对不对”

    番天印里的老龟，叹了一口气，不过说话不再像之前那样中气十足，而且在虚拟空间的老龟已经变回原形乌龟的模样，而他背上的巨蟒竟然奄奄一息躺在他的龟背上，他的蛇尾也搭了下来。

    崔志走进虚拟空间里，眼泪再一次哗哗流了下来，道：“老龟你怎么又变回原形了你的龟背上的巨蟒，他怎么了呜呜”

    “小志不要哭我有话给你说”

    崔志可以听出，老龟的声音带着颤音，说话断断续续，可是眼泪还是忍不住哗哗流了下来，可是又不想老龟看到他这个样子，极力压抑自己的感情，不再哭泣，可是他还是能感受到，眼里全从鼻腔里进入了咽喉，那种压抑痛苦的感情，他自己心里在明白不过。

    “小志我时间不多了所以我要告诉你一些事不然我怕以后没了机会”

    崔志的双眸再被眼泪侵撕过，显得双眼清澈透明，不过还是止不住内心的悲伤，抿嘴道：“恩恩，老龟你说”

    “我跟你说过其实我骗了你，我根本不是玄武的一丝神念，实际上我就是玄武，而在番天印里的，只是我的一丝生魄。”

    “老龟你说什么原来存在于番天印内的，竟然是你的生魄，这么说你就是玄武，既然如此，你的真身又在哪里，你其他三魂六魄又在哪里”

    之前崔志的确也想过这个问题，不过没有想这么深，让他也没有想到，老龟竟然骗了他，原来番天印内的老龟，根本不是什么神念，只是老龟的生魄，崔志也终于明白了，原来生魄不能见光，所以老龟出现的时候，都是出现在番天印内，用功力造成的虚拟空间。

    也让他感动的是，老龟竟然为了救他，不怕阳光的暴晒，竟然出了保护自己的虚拟空间，以魂飞魄散的危险来救他，所以想来，老龟虽然骗了自己，那也是有难言之隐的。

    “小志你怪我骗了你吗”

    老龟的声音苍白无比，虚弱的问道。

    “不老龟，我不怪你这个世界上除了萌萌真心对我好，就是老龟你了啊我怎么可能怪你而且老龟你还冒着魂飞魄散的危险来救我我”

    崔志嘴唇不断颤抖，眼看就要落泪，而老龟抚摸着他的头，一声道：“孩子不要哭。”

    老龟叹了一口气，这才说道：“我的真身在被人打碎，三魂六魄也早已散去，唯一留了一丝生魄在番天印里，幸亏你的鲜血让我复活过来。”

    本书首发自“”，，更新快