
    王真人来回踱步，不断抓着脑袋，道：“可是他为什么要隐姓埋名，连我这个最好的朋友都不认。”

    王真人实在是想不通，也因为当年王真人和明叔交情甚好，那时候祝由一派还发生过动乱，几个家族，因为自己是僵人之后，全都找王家的茬，没有办法，王真人只好回去抵挡。

    可是王家上下，只有王真人的赶尸术达到登峰造极，也因为其他家族，想要把王家排除在赶尸一族内，于是十年一次的赶尸大赛开始了，这表面是赶尸，实际上就是找王家麻烦，王家上下全都乱了阵脚，王真人当时为了处理此事，只好根明叔告别，回到湘西参加赶尸大会，然而这一别，十年过去了，王真人就再也没有见到明叔了。

    正是因为十年过去了，再次见到，王真人内心是激动的，他也相信，就算十年不见，明叔一定还记得自己。

    然而，明叔离开后，朝着王真人说的南方走去，同时也叹了一口气，道：“唉，抱歉了老朋友。”

    同时明叔心里也纳闷，嘴里不断念叨道：“兰心啊兰心你到底是谁难道真的是黑教之人”

    这么多年，明叔一直待在外婆身边，早就知道外婆绝非一般人，而且外婆这个人做事谨慎，一点纰漏都不出，所以这么多年来，明叔也不知道外婆真正的底牌到底是什么。

    之前王真人在谈及外婆使用了黑教的天地**，要知道天地**，也就只有黑教的掌门，密宗老魔才会使用，还是说外婆在黑教的地位，已经跟老魔是一个等级了吗

    明叔想到这里，简直觉得恐怖，如果不是外婆被血魔迷失了心智，她也妄加不会在这么多人面前使用黑教的天地**来暴露身份。

    除了外婆以外，明叔对于我的出身，也感到奇怪，因为我身上，自从出身以后，就有一股极重的阴气，而且这股阴气会随着年龄的增长，越来越强，当明叔听到王真人把杀生刃传给我，恨不得一掌拍死他，要知道杀生刃上面的杀气更重，这样会加重我的阴气的。

    明叔想到这里，哀叹一声道：“没有想到，短短时间，竟然发生这么多，萌萌啊，萌萌，如今你接收了杀生刃，还不知是福是祸，也望你平安吧。”

    很快的，明叔来到了树林深处，在这里仔细一个查看，此地在大白天里，从地里一股子的阴气不断往上串，而且明叔打开阴阳眼一看，这阴气已经不是白色的，而是红色的，他还抓起地上的泥土，只见泥土稀松红润饱满，的确是一片养尸地，可是怪就怪在，这片养尸地并没有尸体，那么不是完全失去他的意义了吗

    明叔摇了摇头，一脸的凝重，道：“不这件事绝非没有那么简单。”

    明叔拿出八卦罗盘，来回走动，可是走了没有多久，罗盘里面的指针就停住了，看来已经坏了，明叔看到这里，眉头一皱，在拿出一只罗盘，看了又看，还把地运配合九宫格全都演算了一遍，可是算到最后，明叔终于知道了，吓得脸色惨白，简直不敢相信。

    原来明叔算出，这块养尸地，也是形成了千年，和村西山坟的龙脉，刚好就是一脉相承，而且这块养尸地的养分，跟着地脉，直接流向村西山坟，简单的说，就是凶龙脉养尸，在加上这块上好的养尸地，竟然滋养了古尸千年，这千年养尸，想来实在是恐怖。

    而明叔又想到，之前看到的古尸，看来有人在古尸上做过手脚，不然千年养尸，尸体不可能干渴成那样，而这个局千年前就有人布下了，他为何要这样做，难道还有人活上千年的人，那具古尸的身份又到底是谁

    同时明叔心里，骇然不已，村西山坟的那具古尸可能是黄泉村的一个大劫难，不止是黄泉村，这个僵尸可能会为世界带来劫难，想到这里，明叔焦急的转身离去。

    甘田村某处

    这段时间以来，王建一直在甘甜村练功，而且黑衣人已经把十二刀法和十二式神全部传给王建了，此时，只见王建手拿八卦乾坤斩不断挥舞，只见他的刀法刚劲有力，气可破河山，也让王建心里实在是痛快，哼笑一声，一脸的阴笑，胸中充满满腔怒火，在看着自己瘸掉的右脚，道：“涂开心我现在已经练成十二刀法和十二式神我王建一定来挑战你”

    就在王建出神之时，只见空中一道黑影一闪，黑衣人夺过王建手里的八卦乾坤斩，在空中不断挥舞，只见黑衣人的刀法如同空中飘絮，剑气在空中左右穿插，来去自如，潇洒不已，最后黑衣人手拿八卦乾坤斩向着王建一个出招，其中剑腿封喉，而八卦乾坤斩却切断王建头上的几绰头发。

    而王建看到这里，大气都不敢出一下，本以为自己练的差不多了，没有想到黑衣人的刀法，那才是耍的出神入化，堪称神级。

    黑衣人把腿放了下来，然后收回了手，道：“徒弟，刚才我剑腿封喉，你已经死过一次，我的八卦乾坤斩越过你的后脑，切断你几根头发，你又死了一次，哈哈”

    王建听到这里，倍感羞愧，急忙跪了下来，道：“师傅，都是徒儿太过狂妄了，我一定认真练习武功。”

    黑衣人听到这里，把腰板停止，那双小眼睛，瞄着王建把他扶了起来，道：“徒儿起来吧，你练成这样，已经算不错了，为师并没有谴责你的意思。”

    “那么师傅今日过来是”

    “就在几天前，义庄的大院外，展开了一场大战，其中涂开心死在了鬼兰心的手里”

    黑衣人看了王建一眼，淡淡的说道。

    王建一听，整个人颓废起来，眼神也变得涣散了，紧紧捏住拳头，道：“你说什么涂开心竟然死了他死了他凭什么死了，我都还没找他报仇，他凭什么死了”

    本书首发自“”，，更新快