
    “我已经顾不得这么多了，我一定要出去”

    我双眼含泪，都快要哭了，看着满天繁星，心里焦急无比。

    王真人看劝不住我，叹了一口气，道：“算了，为师还是跟你一起出去，你一个女孩子家，出去终归不安全，而且你知道现在世道不太平，甘田村死了那么多人，还不知会出什么玩意。”

    王真人说完带着家伙，就跟我一起出门，我也感激的说道：“谢谢你师傅。”

    “跟师傅说什么谢，走吧。”

    王真人说完后，就跟在我一起走出义庄去找崔志了，出来以后，本来在月光的照射下，还能看到前方的路，可是越往前走，光线就越弱，我抬头一看，天上的月光竟然诡异的缩回云层里，一切都显得神秘而诡异，谁也无法预料即将发生什么。

    然而这一路上，王真人穿着一身青布青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包藏着一包符，就跟之前他来的时候一样，并且走了一段路后，我突然看到前方的树枝上，有什么东西在摇曳，睁眼大喊道：“小志”

    我猛地朝着前方奔了过去，看着树叉上似乎挂了一个人，我心脏砰砰直跳，手心全是汗，大喊道：“小志小志小志”

    不过等我冲过去一看时，只见繁密交叉的树梢上，竟然穿插着一个纸扎人，他随风而动，远远看去，纸扎人随风而摆，模样像极了人，也让我吓得浑身瑟瑟发抖，同时脑门上全是冷汗，松了一口气，同时也捂住脸，开始痛哭流涕，道：“小志你到底在那不要做傻事啊小志呜呜我好想你”

    王真人手里打着白灯笼，里面的灯芯在阴风中左右摆动，然后把手里的白灯笼举高一看，树叉上竟然横穿了一个纸扎人，这具纸扎人当真让人瘆的慌，红色的嘴唇，粉色的脸蛋，一双血红色的绣花线，一双眼睛如同黑色的珠子，没有半点人气，恐怖的是，在他胸口上被刺破了一个洞，直接挂在树叉上，远远看去就好像吊死之人，在这样的夜晚看来，当真恐怖，让人头皮发麻。

    不过王真人经验老道，看了看说道：“徒儿，你不要害怕，这只是当地的一种风俗罢了，村里不是闹僵尸吗，他们在树叉上挂着纸扎人，而且刚好在心脏的位置，意思就是，让僵尸不要搞他们的家人，而这个纸扎人，只是替代品，不信你看”

    王真人说完后，指着前方繁密的树林，我也向前望去，并且身处这片树林中，全身都冒着一股凉气，那感觉就好像无数双眼睛在黑暗中窥视着我，而我身体怔了怔，向前一看，前方的树梢上，果然挂满了无数的纸扎人，这些纸扎人胸口破了一个大洞，横挂在树梢上，有高有低。

    然而，这时候周围似乎起风了，这些挂在树梢上的纸扎人就哗哗作响，在风中摆动，而我偶尔抬头看着纸扎人，那感觉就好像他们在我头顶上，窥视着我，看着我笑似得。

    不过王真人四周，脸色突变，变得十分难看，他看着树梢上飘动的纸扎人，觉得越来越不对劲，因为越往前走，树梢上的纸扎人就越多，几乎整个树梢上挂满了纸扎人，这已经非同寻常了，若说是一般老百姓，也不可能如此数量，而且甘田村也就几十户人家，这也未免太奇怪了。

    王真人看了一会儿，蹲在地上，不断鼓捣，而我看着王真人的样子，也擦干了眼泪，道：“师傅你在干嘛”

    王真人并没有马上回答我，反而抓起地上一把泥土，然后道：“萌萌，帮我提着灯笼。”

    “哦。”

    王真人不断嗅着泥土，然后又用舌头舔了舔，呸了一声，把泥土丢在地上，站了起来，一声骂道：“真是可恶”

    “师傅你怎么了”

    王真人的生气的时候，脸上的那道疤特别可怕，不过王真人这人是面恶心善，他看着我，抿了抿嘴，不过眉头上还是有一丝忧色，道：“把你吓坏了吧，徒儿。”

    我摇了摇头，又好奇问道：“师傅，到底怎么了”

    “这片树林是一块养尸地。”

    “师傅什么是养尸地”

    “怎么说呢，以现代的科学解释的话，这片土地土质酸碱度极不平衡，不适合有机物生长，因此不会滋生蚁虫细菌，尸体埋入即使过百年，肌肉毛发也不会腐坏，有得甚至会连毛发，牙齿，指甲等还会继续生长，而形成僵尸的条件，就是被葬入了养尸地。”

    王真人说到这里，继续讲道：“不过养尸地有好有坏，养尸地在没入葬以前其磁场不会改变，当如葬后形成养尸地时其磁场也随之改变，而且年限越长越明显，若将风水改变其磁场也就逐渐消失，而且尸体也就化掉，主家气运也随之变好，不过是极坏的养尸地，对后人不好，先人还会变成一具没有人性的僵尸。”

    听到这里，我惊愕了一下，没有想到，本来出来找崔志的，可是崔志没有找到，竟然找到一片养尸地。

    “师傅，那么你的意思是，这地下肯定葬了不少尸体了哦”

    王真人眉头练成一根直线，道：“若是这地下真的葬了尸体，他们变成僵尸，我祝由王真人也不会惧怕，可是关键是，这地下根本就没有尸体，而且这个局面也十分奇怪，这块养尸地的形成，绝非朝夕之间形成，反而上了千年，有人刻意为之，总之这个村子玄的很，我也看不出所以然。”

    现在就连王真人也看不出来，看来这件事当真棘手，而我有指了指头顶上的纸扎人，身体一缩，把脖子缩进双肩里，道：“师傅，可是这些纸扎人怎么解释”

    王真人看着头顶上多的不计其数的纸扎人，不断来回踱步，道：“我开始以为是村民做的，可是越往里面走，这样的纸扎人就越多，恐怕不好徒儿快跑”

    本书首发自“”，，更新快