
    王建被白虎所伤以后，只剩下半条命，道不一念在师徒之情，也就没有追根究底，而开心的葬礼被王建大闹之后，整个场面有些尴尬，不过道不一首先站了出来，道袍一甩，一声叹气后，道：“诸位，让你们见笑了，龙虎山发生了这样的事，都是我这师傅没有教好，才会有所孽徒，而孽徒放毒蛇咬伤大家的事，我实在悲痛，不过我道不一承诺，但凡是在我龙虎山死伤的，我道不一全权负责”

    本来大家还有所怨言，不过道不一既然出面了，大家也就没有什么话好说了，要知道龙虎山被道不一做成了上市公司，身家都是上亿，自然不会亏待众人，大家也就没有什么话好说了。

    而且开心也已经入土了，道不一正招呼大家散去，先去厢房休息，然后在谈赔偿金的事，哪知就在此时，只听龙虎山的弟子面色惨白的冲了过来，双手抱拳道：“师傅不好了不好了”

    道不一目如星辰，听弟子这么一说，道：“不急，慢慢说”

    这弟子露出恐怖的神色，然后对后方喊道：“快抬上来”

    只见后面的弟子，抬着两个担架上来，并且担架上盖着一层白布，从白布里还露出一只血淋漓的人手，当所有人看到这里，吓得后退了一步，心想道：这龙虎山难道又出人命了。

    弟子把两具担架放在地上，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“师弟们死的好惨啊呜呜师傅你要为我们做主啊”

    道不一一脸阴沉，看起来是经历过大风大浪的，在这样的情况下，还能临危不惧，大气从容的冷静处理事情，的确不凡，只见他蹲了下来，走在担架前，把白布掀开，这让道不一那张脸，竟然抽搐了两下，而我看着那两具尸体，也吓得心惊肉跳。

    只是奇怪的是，就在所有人都吓了一跳的时候，只见夏夏上前一步，道：“怎么会”

    “夏夏你怎么了”

    纪年看着夏夏奇怪的表情问道。

    “哦，没没什么。”

    夏夏脸色有些惨白，表情也很古怪，然后朝着自己胸口上那个骷髅项链一看，眉头皱的更深了。

    不过这两具尸体实在是恐怖，只见两具尸体，血肉模糊，皮肉翻滚，身体上还有无数的刀伤，不仅如此，他们身上的肉，几乎都被割光了，就剩下整个骷髅，特别是那张脸，整个脸皮都没有了，就只有一个骨头架子在哪里，让人感觉，他们身上的肉，是被人一片片割下来的。

    不过到底是谁这么变态呢，刀工还这么好，能把整个**，像杀猪一样，把**不断剥离身体，而且这骨架上，还一点肉渣都没有，这简直不是一般变态，也能想到，这两个师弟，生前死的有多痛苦，就跟古代的酷刑一样，简直比凌迟一百零八刀还要痛苦，简直就是非人道。

    “他们两人是被谁杀的”

    道不一问道。

    “我也不知道啊师傅，我们到的时候，就看到两个师弟躺在血泊中了。”

    “师傅，难道是王建干的”

    其中一位弟子面色惨白的站了出来，说出心中的疑惑。

    “他还没有那个能耐。”

    这道不一话刚一出口，只见一个老者冲了上来，一脸怒容的喝道：“我知道杀人凶手是谁”

    “就是她”

    “霍二爷你怎么来了”

    我吃惊的看着霍二爷竟然出现了龙虎山，而且他直指夏夏，这让所有人吓得后退了一步，恐惧的看着一个小姑娘，竟然有如此能耐，大气都不敢出一下。

    不过霍二爷这么指责夏夏，这让纪年非常不爽，紧紧牵住夏夏的手，然后站了出来，道：“我给你面子叫你一声霍二爷可是你凭什么说是我女朋友干的，而且夏夏她一直跟我们在一起，从未离开过。”

    正在此时，王二丫眼睛一瞪，开口道：“之前夏夏有离开过，上了个厕所。”

    王二丫哪壶不开提哪壶，这让纪年猛瞪王二丫，恨不得掐死她，看的王二丫吐了吐舌头。

    哪知夏夏甩开纪年的手，冷哼一声，道：“我刚才的确有离开，不过只是去方便了，不过这两个人的确不是我杀的。”

    霍二爷一脸怒容，那灰白的眼珠子，看起来十分吓人，发黄的牙齿咬的咯咯作响，道：“你这女娃子，好不诚实，上次偷了我的亡魂录，不是被我抓个正着，上次我好心放你一马，这次你竟然变本加厉，把我十一本亡魂录全部给偷了。”

    “我没有偷你的亡魂录，人也不是我杀的”

    夏夏脸上有了几分怒容，而霍二爷轻蔑的看着夏夏，然后转身过来，对着众人一个招手道：“我一个老人家，没有必要千里迢迢的跑到龙虎山，来诬赖一个小女娃子吧，现在我问她答，大家尽管看着好了。”

    所有人把目光集中在霍二爷和夏夏身上，不少人还不时窃窃私语，道：“真是看不出来，这位叫做夏夏的姑娘，长得漂亮，怎么心肠这么歹毒啊。”

    “最毒妇人心，可不是吗。”

    纪年哪里受得了这种气，猛瞪说闲话的人一眼，对方立即住了口。

    “夏夏，我霍二爷当着众人的面问你，之前你是否有偷过我的一本亡魂录。”

    “是”

    “是不是被我当场抓住”

    夏夏深吸一口气，本不想回答霍二爷的问题，可是如今这么多双眼睛看着自己，也只能含恨说道：“是”

    “哈哈，大家都听见了，她都承认了，所以这人就是她杀的”

    “你这老东西，好不知耻，我看你一把年纪，如实回答你，你竟然跟我耍这样的花招，我也明说了，这两个人不是我杀的。”

    夏夏因为生气，胸口在上下起伏，指着霍二爷毫不客气的骂道。

    不过霍二爷抿嘴一笑，大喊道：“大家在看看，这女娃胸口上的骷髅项链，那就是传说中判师的象征，她就是杀人凶手”

    当所有人一听“判师”两个字眼，无不惊讶，要知道判师乃逆天之道修行，乃是五弊三缺之人，可判人间人，阴间鬼，就连阴间阎王都要惧怕他三分，可见判师的可怕，而且判师千年才出一个，而现在正好一千年过去了，难道夏夏真的是判师不成

    本书首发自“”，，更新快