
    郝帅一张坏坏的脸带着邪笑，两道浓眉微微泛起了涟漪，脸上一直带着笑意，毫不以红毛僵尸为恐惧之事，而且这家伙笑起来，那双眼宛如夜空中最亮的星辰，也让我一时间有了错觉，摇头道：“他怎么可能是小志只是跟小志同样吊儿郎当罢了”

    正在我低头自言自语的时候，只听轰的一声，王真人招魂幡一展，招魂幡刷刷一下掉了出来，这招魂幡也叫引魂幡，是用来招阴魂的，也是丧葬行业会用到的，王真人赶尸的时候，也会一路撑着招魂幡而走。

    随着王真人招魂幡一动，四周阴风乍起，似乎要把人的天灵盖都掀开，也随着王真人赶尸棍不断摇动，红毛僵尸不断破土而出，嘴里长出白毛状类似獠牙的玩意，朝着郝帅而来。

    郝帅看着红毛僵尸朝着自己前仆后继而来，不但不惧反而迎头向前，跟红毛僵尸斗起来，一脚一个，直接把红毛僵尸踹翻在地，可是也随着王真人的赶尸棍再次一起，倒下的红毛僵尸就像上了弹簧一样，轰的一下就起身了，直贴郝帅的面门，一双利爪触到他的脸皮，让他感觉一个刺痛，脸上竟然流血了。

    王真人见郝帅脸上见了红，灰色浑浊的双眼放出一丝得意的光彩，布满皱纹的脸上也有了笑意，道：“哈哈，茅山掌教，也不过如此嘛。”

    郝帅摸着自己的脸，竟然见红了，眉头一拧，小声道：“我不该这样轻敌。”

    “好今天我郝帅就跟你认真打一场”

    郝帅天庭饱满，浓眉如剑，一双眼睛凄厉如刀，像极了寻找猎物的鹰眸，一身简单的白衬衫下包裹着高大壮硕结实的身躯，只见他把符咒一挥，手上拿着一张阎王红色符咒，他把符咒加持在自己身上，运用全身力气，在配合茅山道法，双手握拳，朝着红毛僵尸一拳击下。

    而我看这里，简直惊呆了，郝帅竟然把红毛僵尸的肚子打穿了一个大洞，不过红毛僵尸并没有因此而倒下，反而继续前进，直接朝着郝帅扑了上来。

    不过郝帅伸手敏捷，速度极快，倒也能轻松绕过这些僵尸，而且一拳打下红毛僵尸后，红毛僵尸至少要迟钝几秒才会反应过来，并且两人一直僵持打斗了差不多一个小时，都没分出上下，而且两人还越来越勇。

    只见王真人站在一边，双眼紧闭，双唇不断蠕动，不知使什么鬼门道，郝帅也知道这王真人乃湘西祝由赶尸一脉，玩尸弄魂当真了得，手段也层出不穷，才过一会儿，王真人手拿招魂幡，迎风召展，招魂幡居然变大数倍，然后朝着空中一抛，道：“今日弟子王真人做法引路，为阴尸撑伞遮阳，望祖师爷保佑”

    话语一落，整个招魂幡在空中不断旋转，只见一张巨大的招魂幡直接撑起在半空中，不断旋转，为众红毛僵尸遮阳，也因为此乃大白天，这样一来，又让红毛僵尸厉害数倍。

    红毛僵尸越来越多，好像根本就打不完，而且这些红毛僵尸顽固的很，跟扑到翁一样，打下刷刷一声就站起来了，当真邪门。

    不过这也让郝帅犹如一只暴怒的狮子，只见他来一招大龙摆尾，一个回旋踢，然后膝撞，把红毛僵尸的獠牙全都撞断了，然后双膝连环，打的实在太猛。

    郝帅这边越打越猛，而王真人道法花样百出，让郝帅根本无法招架，郝帅也终于明白了，祝由王真人这个家族能够在江湖上立足的原因，那是因为家里当真有这么一个厉害的人物，简直一个顶十个。

    郝帅越战越勇，也随着红毛僵尸越来越多，他朝天猛地嘶吼一声，双目如电，朝着其中一只红毛僵尸冲了过去，一脚就把红毛僵尸踹到墙角，然后双手猛地一撕，只听嗤嗤一声，红毛僵尸竟然被郝帅徒手分尸，直接撕成了几大块，其中僵尸体内凝固的黑血，一团团掉了出来，伴随着里面的活蛆，在地上不断蠕动，让人看之欲呕。

    也让我和王真人惊呆了，郝帅竟然手撕僵尸，这么暴力的打法，还是第一次。

    王真人的僵尸被郝帅直接给撕掉了，气的他牙痒痒，又想出招，只见郝帅好衣服一脱，王真人惊呆了，他身上竟然帮着一排**，指着王真人喝道：“还要打就上来老子拉爆**，谁也别想活”

    没有想到，郝帅平时笑嘻嘻的，当真动气起来，竟然如此暴躁，手段也非同一般，当真霸气，而我看到两人都快拿不下脸了，我也赶紧出来阻止道：“郝帅把衣服穿上，还打什么，还有师傅，不许在打了，你们若在打，我就不理你们了”

    我白了两人一眼，一个跺脚，生气起来，谁也不理。

    幸好有我出来阻止，王真人也看郝帅动了真格，也知道这小子拳脚道法，运用符咒方面当真厉害，乃年轻一辈高手之一，一点都不为过，不过比起自己来，肯定还是差点火候的，不过这小子的暴力打法，他还是第一次见，当真有趣，也当真暴力，心里一缩，还真怕这小子不要命的打，在想到自己是前辈，而且我也给大家下台阶，王真人倒也顺着台阶下，道：“罢了”

    郝帅看王真人作罢，把头别过一边，收回红毛僵尸，回头对我嬉笑道：“既然小媳妇发了话，那就罢了罢了。”

    “哼。”

    我别过头不再理他，照顾起崔志起来了，喝过酒的崔志，完全不知两人打斗的事，不断打鼾，睡得很香。

    而郝帅看着我照顾崔志，看了崔志一眼，道：“嘿嘿，小媳妇什么时候，你才能这么照顾我呢。”

    “你别跟个跟屁虫似的，我可有男朋友”

    说完我微微一笑，看着熟睡中的崔志，那张帅气的脸，一脸甜笑。

    郝帅上下打量了崔志一眼，道：“又没结婚，说明我还有机会，我是不会放弃的。”

    “脸皮真厚”

    “脸皮不厚，还能泡妞，开玩笑。”

    我鄙视看了郝帅一眼，正经道：“你过来到底为了什么。”

    “小媳妇是这样的，涂开心也是你们的朋友，而我茅山跟龙虎山交情甚好，所以涂开心这次的丧事龙虎山一定会大办，因为他是道不一的大弟子，所以我会去龙虎山，过来问问你，你会不会去。”

    本书首发自“”，，更新快