
    崔志听到这里，脸上有了一丝怒气，道：“老龟，到底是谁打碎你的身体，告诉我我杀了他”

    老龟看崔志生气的模样，叹气道：“小志，我的事先不说，我有重要的事情跟你说。”

    “恩，能说。”

    “之前你用空间乱入的时候，是不是去了一个奇怪的地方。”

    崔志听老龟这么一说，印象也十分时刻，道：“对，那个地方很奇怪，山全都是悬浮在空中的，乌鸦有人那么大，而且还有许多怪物感觉像去了魔兽世界”

    “那个地方是异界。”

    崔志听到这里，一声道：“异界我怎么从来没有听说过，这到底是一个什么样的地方”

    “这个世界有很多不同空间的存在，并不只有人类世界，然而异界不是你们人类所熟悉知道的，而是另一个全新的未知世界，哪里的飞禽走兽都跟人类世界的不一样，有异于正常世界，然而这类人和生物，为了存活下来，所以打造了另外一个空间，就是异界。”

    崔志听到这里，若有所思的点了点头，道：“有异于常人的，也就是说，这个世界是不被世人所理解的，所以才有了异界，哦哦，原来我上次看到的，难怪觉得一切都那么奇怪，原来如此。”

    老龟嗯了一声，龟背上的巨蟒奄奄一息的睁开了眼睛，然后慢慢闭上，老龟叹了一口气，开口道：“小志，老龟我已经没有多少时间了，总之你能到异界那是你的造化记住了我魂飞魄散之后你再去一次异界去那里找一个叫做朱雀的人他会告诉你一切”

    老龟已经到了生命的末尾了，只见龟背上的巨蟒，啪嗒一下倒了下去，已经死去，老龟眼睛也慢慢闭上了。

    “老龟老龟”

    崔志整个人惊骇不已，走到老龟面前，却突然落空，只见老龟庞大的身体开始慢慢消散，变得透明，最后化作原点消散在空中，只听空中有一个声音回荡道：“虽然受人所托来提点你但是我真的很高兴能够认识你再见了小志”

    “老龟不要不要”

    崔志眼泪哗啦啦流了下来，等他睁开眼睛后，手里紧紧握住番天印，已经回到了现实世界，也突然发现他全身骨折的地方，竟然不药而愈，让他哭的更伤心了。

    原来老龟的生魄在临死前，还帮小志恢复了身上的伤，现在小志跟正常人一样，可是泪水早已模糊了视线。

    “小志小志”

    我趁乱还是跻身进入义庄，看着小志满脸是泪，而霍二爷等人已经不知去向，问道：“小志你怎么了，对了开心呢，不是来帮你了吗，还有其他人呢”

    “老龟魂飞魄散了呜呜萌萌”

    崔志他整个人扑在我的怀里，像小孩一样去哭泣，而我从来没有见过他这样伤心过，紧紧搂住小志，看他整个身体都在颤抖，我也跟在哭泣起来，我也知道这次小志受了很大的打击，师傅和师兄的背叛，已经够他伤心了，最后连老龟都离他而去，他怎能不伤心。

    “老龟离开的时候，交代过什么吗”

    “他让我去异界找叫做朱雀的人”

    “异界”

    当我听到这里，心里也有点纳闷，当时心里也没有在意，低头一看，只见小志全身是血，一声惊讶道：“血你怎么流了这么多血”

    崔志擦干了眼泪，一脸的悲伤，摇了摇头，道：“萌萌，之前我的确受了很重的伤，全身多处地方都骨折了，不过老龟在魂飞魄散前，用最后的灵气帮我修复了伤口，所以我没事的。”

    我摸了摸崔志的身体，也确定他没有事，这才放心下来。

    崔志看了看我，反而帮我擦干脸上的泪水，表情也变得有些奇怪，道：“萌萌，是你让开心过来帮我的吧。”

    “恩恩，开心人呢”

    “他布下天罗地网把所有人都困在阵中了，这天罗地网乃是龙虎山的大阵，没有想到开心的实力的确不凡。”

    崔志的话语刚落，只听轰的一声，整个义庄的房屋竟然向前倾踏，崔志看到这里，牵着我的手，一声道：“萌萌快跑义庄快要倒了”

    “大家快跑啊”

    本来打斗的人们，看着整个义庄房屋竟然开始倾塌了，大家全都开始往外跑，叶良辰一声喝道：“兄弟们撤啊”

    赵日天听到这里，后面紧跟着，道：“良辰哥，怎么不打了，我们还没赢呢。”

    “打你大爷的，这房子都要塌了，闪人啦”

    让黄师傅没有想到的是，叶良辰等人，竟然全部给跑了，气的他吹胡子瞪眼睛的，也在此时，一声巨响，整个义庄终于到了下来，连着旁边的建筑，全都倒塌了，激起尘烟阵阵，也让人叹为观止。

    “这是龙虎山的龙盾，犹如青龙摆尾涂开心真是太厉害了。”

    崔志也惊叹不已，因为在房屋倒塌那瞬间，崔志亲眼看到，一阵强烈的青光从阵中而出，然后一条青龙盘踞在半空中，龙尾一摆，地动山摇，义庄也全数给毁了，整个义庄在一瞬间被夷为平地，可谓是惊天地泣鬼神。

    “龙盾”

    我吃惊的看着崔志问道。

    他深邃的眼睛看着前面的废墟，点了点头，道：“此乃风云九遁中的龙盾，涂开心能习得风云九遁，的确厉害。”

    阵中

    涂开心对几人使用了风云九遁中的龙盾，这青龙一出，阵中也受了极大的波及，王真人被打成了重伤，就连黄晓莲和面条两人也被打趴下了，已经奄奄一息。

    然而，就在此时，只听天空上方一声撕鸣，我抬头一看，一只奇怪的鸟飞在上空中。

    看到这只奇怪的鸟，我正要说什么，崔志却紧张的拉着我的衣服，指了指前方，道：“萌萌，你看，你外婆怎么来了”

    “外婆~你怎么来了”

    萌萌一个回头，吃惊的看着外婆，心里直打鼓，实在不清楚外婆怎么也跟着过来了。

    本书首发自“”，，更新快