
    黄师傅挺着大肚子，身穿黄色道袍，手拿桃木剑，胸口上还挂着一面八卦镜，看着傲气的面条，道：“徒弟给我上”

    刘新听到这里，冷汗都下来了，小声对黄师傅说道：“师傅，你开玩笑吧，我特么才十四岁，未成年啊，一米六的个子，你看这大个子这么高，一身的肌肉，拳头当我两个拳头大，你要我送死啊~”

    “尼玛给我上，少给我瞎bb。”

    黄师傅说完把刘新猛地推向前，不忘屁股在送上一脚，然后嘴里默默念道：“徒弟你先上，我们的人马上就来了，为了师傅你抵挡一下。”

    “哎哟妈呀~”

    刘新被黄师傅一脚踢了过去，直接撞在面条身上，抬头一看，竟然到面条腰部的位置，要望着脑袋才能把面条看完，看的刘新一阵心惊。

    可是刘新怕归怕，却把头一昂起，双手抱怀，抬头道：“哎哟你个腿啊，大个子，你确定要跟我打”

    面条倒也不说话，只是鄙视的看着刘新，一脸玩味的笑容。

    刘新看面条不说话，就开始装逼起来，道：“大个子你最好离我远点，你要知道自古江湖仇杀，敌人个个必定都是刀口舔血的狠角色，你这样无所畏惧的站在我面前，很容易把弱点暴露在我面前，这样你的后果是必死无疑”

    然而刘新的话还未说完，面条直接就是一拳头下来，嘴里喝道：“废话真多”

    面条这一拳结结实实落在刘新脸上，也因为面条拳头的冲击力实在太大了，面条一拳下来就把刘新给砸翻在地，他双手岔开，躺在地上，半边脸全都肿了，鼻血也被打了出来，呜呜哭道：“呜呜这人是魔鬼我要回家我要打110我要警察叔叔”

    “呵呵，你还要上来吗”

    面条这边和黄师傅对持着，而崔志看到这里，严肃回头过来，对黄晓莲道：“你说话还算数吗，说好了让萌萌先走”

    “自然算数我要的只有血魔。”

    黄晓莲哼笑一声后，苍老的白发迎风飘起，对面条道：“徒弟，带萌萌出去。”

    然而，黄师傅这边，早被面条打的趴在地上，大门牙都掉了一颗，胸前的八卦镜也摔碎了，桃木剑也断成两半，一脸的脏污，哭泣道：“徒弟没错这个人就是魔鬼呜呜”

    我和崔志看着黄师傅因为少了一颗大门牙，说话漏风的搞笑的模样，在这么严肃的情况下，差点笑了出来，而面条听到黄晓莲的话，暗自压着气，道：“走吧”

    “萌萌快走”

    “可是”

    我心里还是有些放心不下崔志，可是转念一想，我在这里小志还要保护我，他也不好放开去打，不如暂时离开，在外面偷看里面的情况，这样想到以后，我点了点头，拉着小志的手，道：“小志那你一定要小心。”

    “放心吧，萌萌，我崔志都还没娶你，怎么忍心去死呢。”

    听崔志这样一说，我的小脸一红，有了一丝羞涩，小声道：“都什么情况了，还开玩笑。”

    “好了，找个安全的地方躲起来，完了之后我就来找你。”

    “好。”

    崔志看我离开了义庄，心里终于放心了，而黄晓莲也哼了一声，脚步一迈上前道：“既然萌萌走了，那就跟我一战，今天血魔我是势必要得到手的”

    黄晓莲那苍老的脸上浮现出一抹坏坏的笑容，淡漠的眉头轻轻抖动，眼里闪出狡诈的目光，一头白发在风中轻轻舞动，然后脚步一踏，摆好架势就要开打。

    让崔志也没有想到，和黄晓莲竟然有今日一战，也让他明白了人世间的险恶，为了血魔为了得到无上的力量，十几年的师徒情，师兄弟情谊，那又算什么，在他们眼里犹如蝼蚁，不值一文。

    崔志冷哼一声，剑眉挑起，棱角分明却又不失帅气，这样的崔志简直让人心动，他轻笑了一声，道：“真是没有想到，你我也有对战的一天好，既然如此，那就来吧”

    崔志话语刚落，黄晓莲肩膀一抖，指着崔志道：“既然不是我白教密宗之人，那你跟我开打，那就不许使用我白教密宗的道术”

    “哈哈那就如你所愿如你所愿哈哈哈哈”

    崔志猖狂大笑，可是内心却心如死灰，黄晓莲把他内心最后一点的留恋全都打碎了，让崔志失望到了极点，也一瞬间让他长大，脸上浮现的是与年纪不相符合的成熟感。

    崔志左手拿着血魔，用力一捏，只见手里的血魔更是变得娇艳欲滴，从血魔上不断流淌出一股血腥气息，而崔志也被这股血腥气息所包围，顷刻间，四周若有若无的响起一阵风吹树叶的沙沙声，紧接着一股没有来由的阴风铺天盖地而来，把义庄半尺高的野草吹得刷刷作响，所有人都感到一股从所未有的恐惧。

    然而，王真人和霍二爷站在一边观战，一道冰凉的东西遮住了王真人的眼睛，王真人用手一抹，情不自禁的打了一个寒颤，而霍二爷看到这里，问道：“你怎么了”

    “没事。”

    王真人摇了摇头，却看着手指上的露水，心中大骇，也冷得他牙齿打颤，刚才那分明就是一层寒霜，也让他心里害怕，这崔志到底什么来历，同时也对血魔更加有兴趣了，嘴里小声念道：“没有想到，这血魔能把一个人的实力发挥到极致，不更是冲破极限”

    狂风大作，沙沙声在继续，而且越来越大，黄晓莲瘦弱的身板站在乱屑沙尘中，感觉身体似乎要被一股大风卷走，不过黄晓莲也不是吃素的，毕竟实力已经达到了宗师级别，只见他脚步猛地一踏，双手背起，嘴里念动咒语，身体稳如泰山，屹立在风中不倒，着实惊人。

    而黄师傅和刘新这两个武林低手，则被这股狂风一下子吹开了，只见黄师傅的道袍早就不知去向，他光着膀子，身下的裤子也吹掉了，就仅仅穿着一条带蕾丝边的女性内裤，和刘新两人，抱着一颗小树，大哭道：“呜呜泥煤的叶良辰怎么还不来”

    本书首发自“”，，更新快