
    从义庄出来后，我放心不下崔志，所以躲在义庄墙外一直偷看，当看到王真人和黄晓莲以二对一，我心里就愤愤不然，捏紧拳头小声怒道：“太过分了，竟然以二对一，不知小志能抵挡得住。”

    义庄内的一举一动全都尽收我的眼底，虽然为崔志担心，不过我相信这段时间在老龟的教导下，崔志的道术已经连升几阶，现在的崔志已经不是以前的崔志了。

    然而，黄晓莲见王真人也上来凑热闹，虽然心里有点不爽，不过为人老道奸猾的他，倒也乐意以二对一，闭嘴也就默认了。

    崔志看着王真人也上来了，哼笑一声，使用的也是异界法术，光明琉璃金光**的第一重，金光幻身，其金光可以护体，所以想要伤害崔志也并无那么容易。

    王真人手拿赶尸棍，直指崔志，而他年过半百身体却健壮如牛，硬朗的很，那双目精光烁烁，隐透着冷酷凶狠的异芒，问道：“你这小子有点意思，用的到底是什么邪门歪道的武功。”

    “光明琉璃金光**，这只是第一重，金光幻身，以金光护体，所以你们对我的伤害，等于零，而且有金光在身，我的速度力量身体硬度全都提高两倍！”

    崔志邪魅一笑，双眼变得赤红，身体急速一闪，突然来到黄晓莲身后，对着他后脖子吹了一口气，冷笑道：“黄老头，你的白教法术，我并无再用，你还有何能耐，使出来就是！”

    崔志说完后，只听嗖嗖一声，黄晓莲身后一道冷风响起，他急速一个回头，身后竟然空无一物，也就在此时，崔志一声喊道：“黄老头看哪里，我在你前面啊，哈哈……”

    “你！”

    崔志的笑声刺耳，笑中带泪，而黄晓莲气的脸红脖子粗，崔志明显对他挑衅，他打不过，而且刚才崔志速度的确快的惊人，他连残影都没看见，也让他又气又恨，觉得丢脸，正要发作时，却见面条冷笑一声，走了上来，道：“师傅莫急，有徒弟在，自然有办法收拾他！”

    王真人看到这里，在看着崔志全身金光灿灿，犹如黄金，把整个义庄照成了金黄色，哼笑一声道：“这小子也不知练的什么邪门功夫，什么光明琉璃**，想我王真人在江湖上混迹四十多年，哪门功夫没有听说过，可是这小子今天真是邪了，连我王真人也没听说过。”

    王真人看着面条正要出手，上前拦住了他，脸上的神色森寒内敛，也让面条不敢轻举妄动，自然知道祝由王家的厉害，退了下来，一声恭敬道：“前辈请讲。”

    王真人嘴角扬起，眉头展开，道：“今天我们四人，都是江湖上的高手，若是跟这小子单打独斗，我看我们占不到任何便宜，而且这小子道术也奇怪的很，所以我有个想法。”

    霍二爷听到这里，双手背起向前走来，阴笑道：“难道你想我们四人联合一起，以四对一！”

    “反正我们四个人的目的都是一样的，为了血魔而来，所以还不如联合起来，一起对付他，说不定还能找到破绽！！”

    “太过分了太过分了，以二对一也就算了，现在竟然想以四对一，这简直太过分了……”

    我趴在石墙上，气的咬牙切齿，恨不得现在就冲过去，大骂几人，更为崔志担心不已。

    接下来，王真人在三人耳边嘀咕了几句，几人一脸阴笑，面条霍二爷，黄晓莲三人依次朝着崔志攻击而来，而王真人却在一旁观战，等到三人跟崔志打的差不多了，只见王真人口中含着杀生刃，从嘴中猛然吐出，只见一道冷影飞出，带着一股无尽的煞气，而且杀生刃也是藏有一百六五万人的阴魂，其中杀气，不同一般，当这道杀气朝着崔志横冲而来，和金光直接抵挡，只见金光一散，崔志身上的金光一下子变得荡然无存，也因为之前有金光护体，不然崔志势必死于杀生刃下。

    “这四人太无赖了，竟然和小志打疲劳战，等到他消耗实力过半，王真人在使出杀生刃，真是卑鄙！”

    我气愤不已，同时也希望涂开心和龙虎山的人快点过来。

    崔志喘着粗气，金光被破，心里也惊叹异界法术虽然厉害，可也怪自己修为尚浅，不比老龟的金光幻身，如果要是达到老龟的境界，向来王真人的杀生刃也不会趁虚而入了。

    “厉害！祝由王家的三**器之一，杀生刃！果然非同凡响！”

    黄晓莲今日亲眼一间杀生刃，只见杀生刃不过是一片黑色的小刀，而不知王真人如何操纵，只见他舌头一卷，把杀生刃藏于口中，也惊叹王真人有着人和僵尸的混合血统，不然一般人把刀片藏于口中，早就被刀片把口舌划破了。

    王真人高傲看了黄晓莲一眼，哼哼道：“现在我们就各显神通，除去这小子，夺得血魔！”

    此刻，王真人左手拿赶尸棍，右手拿摄魂铃，猛地一摇，赶尸棍一舞，只见义庄内一股黑气冲散出来，然后哐当一声，义庄内所有的棺材盖子轰的一声冲开，也随着周遭的乱屑沙尘，都已被大力卷起，如风暴一般旋转飞舞。

    而王真人就站在那里，再次一挥赶尸棍，一声震道：“出！”

    霎时间，棺内冲出一道道尸气，直接掀翻了房顶，也让人感觉到这股尸气冲天，弥漫而下，又笼罩在半空中，带着哭嚎向着众人袭来。

    也随着王真人一声“出”后，义庄内所有尸体像上了弹簧一样，从棺中弹起，他们面目狰狞，阴森的獠牙直接从嘴中裂了出来，仰头一喝，也随着王真人的指挥，全部朝着崔志攻了过来。

    崔志哪里见过这么多僵尸，吓得脸色一变，道：“我去！这么多僵尸！空间乱入！”

    崔志不知穿越到哪里去了，总之离开了义庄那个鬼地方，让他松了一口气，道：“我勒个去，终于跑掉了，不过这里是哪里啊。”

    崔志朝着四周看了看，简直被眼前的情景给惊呆了，只见四周的山，全都是悬浮在半空中的，不上不下，而且这些山有的长得很奇怪，竟然是火山，上面还不时冒着红色气体，让崔志简直大开了眼界。

    而且此地，天空也是绯红一片，上面聚集了大片红云，红云形态各异，散发出红光，把整个天空渲染成一幅美丽的图画，让人感觉非常漂亮。

    崔志在朝着四周看了看，四周全是一片茂密的森林，远远看去一片深绿色，这里的景色也实在太美，不过也有些奇怪，就在崔志纳闷的时候，只见在不远处看到一块奇异的石碑。

    崔志朝着石碑走了过去，蹲下去一看，只见在石壁上刻了两个红色的字体，不过崔志看了半空也没看懂，一声道：“我去！这都写的什么啊。”

    崔志也看不懂石碑上写的什么，一个撒手，然后朝着四周悠闲逛了起来。

    就在崔志刚走几步，只听天空上方传来一声鸣叫声，崔志把头一抬，轰的一声，从天空上方落下粘稠的东西，弄得他全身都湿透了，他闻了闻衣服，一声道：“我去，好臭啊，这是鸟粪！”

    崔志看着自己全身上下白白的鸟粪，嘴里念道：“哪有鸟粪弄了一身的。”

    他说完后，抬头一看，只见天空上，飞着一只黑色的乌鸦，恐怖的是，这只乌鸦竟然有人那么大小，难怪它刚才会落下那么多鸟粪，也让崔志心里没底了，一声道：“我到底穿越到什么地方了，怎么感觉在做梦一样。”

    崔志看了看此地，此地大白天的能冒鬼火，乌鸦有人那么大，鸟屎能溅人一身，山是悬浮在半空中的，云也是红色的，这到底是一个什么地方。

    崔志看着眼前的石碑，只见石碑前方是一座吊桥，而在吊桥后面则是森林，崔志心里好奇的很，走上桥去，远远看了过去，只见那边竟然有带着南瓜头的怪人，还有穿着兽皮的人，还有长着狼头的人，还有戴着大树道具到处跑的样子，当崔志看到这一切，呵呵一笑道：“原来他们在开化妆舞会，一定是这样……”

    就在崔志想要继续前进的时候，突然耳边听到一个声音，心里猛地一惊，一声道：“回！”

    “哈哈，臭小子，你还是回来了！”

    “快放了萌萌！”

    让崔志奇怪的是，自己已经用了空间乱入，却还能听到我的声音，猛然从那边回到了现实世界，看到这几人为了对付崔志，把我抓了起来。

    “放了她，好啊，交出血魔！”

    面条把手一伸，冷峻说道。

    也因为我太不小心了，被他们发现，让黄晓莲等人有了机会来要挟崔志。

    “交出血魔！如果你不交我就掐死他！”

    面条狠狠掐住我的脖子，我只感觉到呼吸困难，却拼命挣扎道：“放开我！”

    我双手用力打在面条身上，就好比给他饶痒痒，他根本没有反应。

    “额额……”

    面条掐住我的脖子，把我整个人举了起来，我的双脚离地，悬空起来，不断挣扎，开始翻白眼了，舌头也吐了出来，崔志看我这样眼泪都要掉出来了，一声道：“放开她！我交出就是！”