
    这位短胳膊短腿的侏儒日本人，坐在我的屁股上，可是在看他的脸，一副老实巴交，可爱的模样，一看就是聪明伶俐的小孩，可是刚才他话一出口，却是成年人的声音，只见他那双贼溜溜的眼睛盯着我的胸部和屁股，立马变成一副色痞样，一边摸着我的屁股一边道：“哇，姐姐好美啊~”

    “臭流氓，快从我身上起来”

    我大声冲着他吼着。

    然而在这样的紧张气氛下，突然冒出这么一个货出来，让纪年哭笑不得，只见纪年饶有兴趣的走上来，提着日本人的冲天辫子，整个人提了起来，嬉笑道：“喂小东西，你叫什么名字”

    “放开我放开我”

    日本人一双短腿在空中乱踢，那摸样当真逗笑，也让我噗嗤一声笑了，这日本人当真有趣。

    “不放你不说你是谁，为什么到了这里我就不放”

    纪年把银发一扬，一张帅气的脸上有了一道坏坏的微笑。

    日本人被纪年提在空中，双脚一边乱踢，双手想要拍打纪年，哪知手段根本就够不到，没有办法下，日本人双手抱怀，很有气度的用一口不流利的中文说道：“哼，我是日本人，叫做武藤谢棣，你们叫我谢棣就好了。”

    纪年听到这里，眉头一皱，嘴里反复念道：“武藤谢棣武藤谢棣哈哈，我们还是叫你鞋底好了”

    因为谢棣和鞋底同音悲哀啊

    纪年哈哈大笑后，觉得这日本人实在有趣，把他放在地上，道：“嘿，鞋底，你不是日本人，怎么也跑来我们中国了”

    “哼，鞋底就鞋底吧。”

    日本人长了一副孩童脸，可是在配上那双贼眉鼠眼的眼睛，一副嘀咕嘀咕的样子，让人觉得十分搞笑，大家也轻松多了，鞋底把我们几人打量了一番，说道：“我的确是日本人，不过在中国已有多年，对于中国的文化和人文地里，那是上知八百年，下知八百年人称小灵通是也”

    鞋底一边说一边摇头晃脑的，而我想到之前他色眯眯的样子，居然还吃我豆腐，我一拳砸在他头上，道：“别吹了~”

    “花姑娘密西密西好暴力的”

    “我有名字的，我叫贺萌萌，这两位是我的朋友。”

    “我叫纪年。”

    “我叫夏夏。”

    纪年和夏夏两人报出了自己的名字，唯独夏夏的表情有些怪怪的，可能是因为这个旅馆有些奇怪吧。

    这鞋底当真好色，因为个子矮小，刚好到我膝盖的位置，而我穿着一条裙子，他就抱着我的大腿，小脑袋往里面不断瞅，色眯眯的说道：“嘻嘻，粉红色的~”

    “你~”

    鞋底抱住我的大腿，一副陶醉的模样，那眼神简直猥琐急了，我一脚就把鞋底踹开，猛踢一脚，鞋底整个人被提到墙上贴起，只见他眼睛都瞪直了，手脚打开，形成一个大字，从墙上慢慢滑下来，嘴里念道：“萌萌你太么狠了”

    “纪年，我们不要理这个家伙，一脸的色相，日本人”

    “好”

    鞋底一拐一拐的跑到我面前，那屁股左右摇摆，走起路来，当真搞笑，挡住我的去路，道：“萌萌等等”

    “你要干嘛”

    “刚才我说过，人称小灵通是也，就是我武藤谢棣，你们当我吹牛的”

    纪年看着谢棣一脸的自信，哼了哼，把头俯视朝下，道：“那你说说，这家旅馆是怎么回事”

    此刻，只见鞋底脸上的浪荡的表情收尽，取而代之是一幅严肃的模样，他单手托着下巴，一拐一拐的来回踱步，屁股不断左右摇晃，正要说什么，却被纪年一巴掌拍下，把他直接给拍地上，喝道：“嘿，小矮子，有话快说，在我面前晃什么晃，都被你晃晕了”

    鞋底从地上爬了起来，嘿嘿一笑，在指着我，小声跟纪年道：“这位萌萌姑娘跟我梦中情人长得一模一样，你特么就不能让我装逼下”

    鞋底猥琐一笑，只见从他身上掉出一件女人内衣，我在摸了摸自己的胸部，瞪大着眼睛，道：“我的内衣怎么会在你身上我打死你鞋底”

    鞋底把内衣一丢，一路又跑又跳，只见从他身上掉出不少女人内裤，原来这家伙当真好色，竟然喜欢收藏女人的东西，简直是猥琐急了，而我恨不得把他杀了。

    “萌萌，你先不要生气，这家伙不是说，他外号小灵通，说不定我们能从他嘴里知道点什么，若他是吹牛的，那我就把他痛扁一顿，在送去公安局，你看怎样”

    “恩”

    我简直气的咬牙切齿，可是看着鞋底猥琐的模样，又实在想笑，这家伙实在是太逗乐了。

    “特么的你快说，不然我纪年的拳头下来了”

    纪年把头发往后一抹，一头银发散开，并且举起拳头对准鞋底，而鞋底清了清嗓子，这才开始进入正题，说道：“我能来这个地方，那是因为时间空间错乱了，把我吸入了这个旅馆，所以我和你们也是有缘，不过这个地方，时间空间混乱的厉害，所以你们不要随便乱走，是很容易落入时间黑洞的，而且你们知道吗，能够随意改变时间空间的**，乃是出自奇门遁甲。”

    “奇门遁甲当真”

    纪年整个人蹲了下来，惊讶的看着鞋底。

    鞋底点了点头，那双天真无邪的脸上，配上一双贼溜溜的眼睛，当真反差很大，让人啼笑皆非，是一个搞笑的人物，只见他点了点头，道：“当今这个世界上，能够改变时间空间，也就只有黑教的奇门十三”

    我一听又是黑教，因为上次郝帅说过，外婆也是黑教的，也听说过密宗黑教名声不好，而这次又冒出个奇门十三，我眉头一皱道：“鞋底，奇门十三又是谁”

    “黑教的掌教乃是密宗老魔，老魔的武功绝顶，乃是整个密宗第一，而他手下有三大高手，分别为灭绝上师，朝阳子和奇门十三。”

    鞋底说到这里，抿嘴猥琐一笑，继续道：”这奇门十三武功一般，可是他的幻术，奇门遁甲可是练的出神入化，能够改变时间和空间，能够去任意空间，简直了得啊。”

    本书首发自“”，，更新快