
    然而这一路上，崔志始终忧郁的看着窗外，一言不发，而我和他说话，他也只是点头摇头，反而郝帅这一路上叽叽喳喳说个不停，让我心里实在难受，不过想到崔志经历了这些，也许需要时间来恢复，也就没有再说什么了。

    “哇，这就是龙虎山”

    我看中巍峨的龙虎山，那形态如同一只猛虎，而是龙虎山上绿色特别多，山上还有不少人家，不过认真的道教龙虎山反而在山顶，刚好就是虎头的位置，看中虎头高耸入云，好似一只腾飞的猛虎，我的心情也激动起来，道：“我们赶紧上去吧。”

    “现在不急，现在天都要黑了，而且此时上山多有精怪，我们还是在山下找一所旅馆，明天在上山也不迟。”

    “好吧。”

    也因为郝帅来过龙虎山对这里比较熟悉，所以我们也就听从他的话，去找旅馆。

    说来也怪，这龙虎山下方圆十里竟然都没找到一户人家，旅馆更不用说了，我们走了很远的路，才找到一所旅馆，而且这所旅馆有些奇怪，叫做“光明旅馆”。

    我朝着光明旅馆远远看去，这所旅馆招牌竟然是黑色的，在黑色的招牌上写了四个鲜红的大字“光明旅馆”，而且招牌也破破烂烂的，有够渗人，这所旅馆也是，整栋旅馆墙体有够破烂的，也不知修了多少年，而且在太阳余晖的照耀下，这所旅馆就好像一只恶魔似得，让人还没进去，就感觉一阵胆颤心惊。

    果不其然，这所旅馆跟我想象中的一样恐怖，我手里拿着包站在旅馆的大门前，一阵阴风突然从旅馆中扫来，直扑面门，让我脸色的汗毛全都竖立起来，而在这个时候，一个老妇人突然出现在我们的身后，阴森森的说道：“住店吗”

    “啊”

    我和郝帅几乎吓得都要跳起来了，郝帅指着眼前的老妇人大喊道：“喂你有礼貌没有，站在别人身后也不通知一下，你不知道人吓人吓死人啊。”

    “咯咯咯是你们没有发现而已”

    我看中眼前这位老妇人，年约五十来岁，一张脸阴沉不说，那张嘴涂的鲜红，跟个鬼似的，可是在太阳的余晖下看到，这位妇人有影子的，不说鬼，这才让我拍着胸口道：“吓死了”

    我长叹一口气，刚要回过头来，正要迈开腿，却发现我的腿好像定在地上一样，在看着眼前的小男孩，脸色惨白，嘴巴青紫，全身上下阴气很重，那双眼睛大而无光，眼巴巴的看着我，愣愣的喊道：“姐姐你好，你们是来住店的吗。”

    “当然”

    郝帅眉头一皱，大手一下子按在我的肩膀上，我的腿这才能动，而妇女看着我吓得脸色惨白，道：“这是我的孙子，吓坏你们了，不好意思，跟我进来登记吧。”

    妇人进去后，把我们三人瞄了一下，鼻子哼了哼道：“开一间房吗”

    “当然是两间他们两个大男人一间，我一间”

    看妇人那个古怪的神情，嘴角含笑，让我很不舒服，而且这个旅馆也奇怪的很，就在我们刚拿了房卡正准备离开的时候，妇人突然发话了，道：“天黑了大家最好不要出来，不然出了什么事，我可不管~”

    “哦。”

    我们拿了房卡后，各自回各自的房间，崔志和郝帅一间，我自己一间，我刚要躺在床上，郝帅就挤进来，道：“萌萌，你不觉得这间旅馆很奇怪吗”

    “恩，那个妇人还有小男孩也很奇怪，阴森森的，而且她还警告我们，晚上不要出门，这是什么意思。”

    郝帅听到这里，帅气的脸昂起来，道：“她不要我们出来，我就偏要出来，这所旅馆阴气真的很重，我觉得很有问题，萌萌，你一个人睡一定怕吧，要不我陪你睡”

    “滚回去”

    我把枕头猛地向郝帅丢过去，这家伙这才吐了吐舌头，一个坏笑离开我的房间，临走前还不忘嘱咐道：“萌萌晚上睡觉关好门窗。”

    在这样陌生的环境，我也睡不着，一直等到子时，天上的月亮全都进入云层里，大地万物沉寂一片，而我终于忍不住还是悄然走出了房门。

    奇怪的是，我刚一出门，就看到妇人牵着小男孩向一个不知名的地方走去。

    这天有点黑，不过我还是可以看到妇人穿了一条的旗袍，牵着小男孩朝着旅馆外面走去了。

    “这大半夜的，这婆孙两到底要去哪里啊。”

    夜里，婆孙两的影子被拉的好长好长，而这无边的黑夜好像要把所有人吞噬一样，两人走了很远的路，竟然走在一片荒坟中。

    我来回看着四周，这片荒坟地，十分凄凉，杂草都有一尺高了，有的还有祭拜，不过大多数早就没有人供奉了。

    这对婆孙两走在其中一个荒坟下停了下来，而小男孩看了看妇人，神情变得有些难看，道：“奶奶，难道真的要”

    “小宇啊，这也不怪奶奶，谁叫你是九毒日出生的，而且命格二流大凶，命格克父母，，乃大凶之兆，九死一生，你要你的父母都被你克死了，而我是你唯一的奶奶，你不想把我也克死吧。”

    小宇听到这里，摇了摇头，又点了点头，道：“好吧，都听奶奶的。”

    妇人听到这里，这才满意的笑了。

    小男孩看了看外婆，眉头一皱道：“本人丁宏宇，今年十二岁，出生在03年八月二八日亥时，今日过来愿意娶陈媛媛姑娘做我老婆，希望你同意。”

    当我看到这里，倒吸了一口凉气，道：“原来这是在接鬼亲啊。”

    这接鬼亲其实就是冥婚，是为死去的人找配偶，一般活人跟死人配，或者死人跟死人，不过一般来说，活人跟死人接鬼亲，一般人都不愿意，因为这实在太晦气了，也容易影响运程，对活人是不好的。

    而这妇人竟然叫自己未成年的孙子去跟女鬼接鬼亲，看到这里，我肚子就是一团火，这也实在是太过分了，说完我就想要冲过去，谁知我竟然穿过这婆孙两人，而这婆孙两人根本没有发现我的存在，而我看到这里，脑子嗡的一下就发麻了，道：“这是怎么回事”

    本书首发自“”，，更新快