
    “不要叫不要叫”

    崔志想要过来捂住我的嘴，可是已经来不及了，我吓得面如土色，一声大叫，而这声大叫让四人停下了打斗，面条猛地一个回头，目光凌厉，指着我和崔志道：“站住竟然想要趁着我们一分高下，试着逃走”

    面条刚毅的脸庞上，带着一抹邪性的笑容，那眼神也过于犀利，一下子就看出崔志的把戏，哪知崔志被戳穿了还硬撑着，不要脸的说道：“诶诶，我们怎么可能跑呢，大师兄你说笑了。”

    面条低着头，下颚微垂，眼珠子朝上看了崔志一眼，道:“你过来”

    崔志指了指自己，唯唯诺诺的道：“我啊。”

    崔志小心翼翼的朝着面条走了过去，哪知刚走了几步，只见面条突然一个回旋踢，一脚踹在崔志肚子上，也因为这股强大的冲力，崔志轰的一声被踢翻在地，刚好手肘落地，只见手肘的位置破皮流血了，大滴大滴的鲜血顺着手腕流在地上，如同一朵绽开的莲花。

    “大师兄拜托你，清醒一点好吗，他是你的师弟崔志啊，你们从小一起长大，难道你都忘了吗”

    “交出血魔”

    面条竟然直接无视我的话，一步步朝着崔志逼近，面无表情的说道。

    崔志把我护在身后，拦住了我，道：“萌萌，你不用跟他说，他们被魔化，那都因为来源于他们罪恶的内心，就算他们没有被魔化，也是一样想得到血魔的。”

    我小心翼翼的把崔志扶起来，道：“你没事吧。”

    “没事。”

    崔志虽然这样说，可是我知道面条的一脚威力有多厉害，因为崔志眉头紧皱，肚子疼的难受，只是咬牙死趁着。

    “我让你交出血魔难道你听不懂吗”

    面条对崔志咬牙切齿的说道，身体一动，骨头咔咔做响，就要做开打的姿势，而黄晓莲霍二爷王真人三人，反而站在一边观战，想要看到崔志被打趴下后，然后再来抢夺血魔，大家心里也各有小算盘。

    崔志看着面条凌厉的眼神，目光也变得深邃起来了，哼了一声道：“你放心血魔我是不会交给你的”

    “找打”

    面条听后勃然大怒，开始拳脚相加，直接劈头盖脸朝着崔志打来，而崔志碍于面条是自己的大师兄，不断闪躲，可是却被面条不断打中，浑身上下都是伤，并且面条还不断用符咒加强，简直就是致命的，而崔志满脸是血，浑身是伤，看着面条招招下死手，难过道：“大师兄，血魔难道就真的这么重要，连我们的师兄弟的感情都可以超过吗”

    然而，还没等到面条回答，黄晓莲背着双手，一脸的冷漠，暮然开口道：“面条把他杀了，杀了之后，我们四人在一分高下，抢夺血魔”

    当崔志听到黄晓莲说出这样的话，简直就是晴天霹雳，比杀了他还要难过，一声咆哮道：“师傅难道你真的想要杀了我”

    崔志双眼通红，瞳孔放大，眼里竟然包含着泪水，让我看到这里，我安慰道：“小志你不要伤心，他们不过是被魔化了，等他们恢复理智后，就不会这样对你了。”

    然而，崔志摇了摇头，眼里啪嗒掉了下来，道：“萌萌，你错了，其实师傅和面条几乎都恢复了心智，你看他们的双眼，红血丝已经渐渐散掉了。”

    “我不信我不信”

    我简直不敢相信崔志的话，如果他们恢复了神智，为何还要这么对我们，而我看到崔志伤心欲绝的样子，也让我难过。

    “因为我们密宗有一门独特的心法，所以血魔就算让他们迷失心智，也是一时半会，不信你仔细看看，霍二爷和王真人双眼里还有很多红血丝，可是师傅和面条几乎看不到了。”

    当我听到这里，额头上溢出汗来，道：“他们为什么这么做。”

    崔志双手紧紧捏拳，低着头，漂亮的黑发垂了下来，我也从未看崔志像现在这样痛苦过，不过我也明白他心里的感受，所以心里也是揪心的疼。

    想来崔志父母早亡，被黄晓莲从小收养，黄晓莲如父，面条如长兄，而整个密宗白教就好像一个大家庭，他对玉儿向来如此，犹如亲姐姐一般，对黄晓莲的感情更深，可是如今黄晓莲竟然说出这样的话，特别他在说杀掉崔志的时候，眉头都没皱一下。

    我实在替崔志愤愤不平，想来我是才刚入门，黄晓莲和面条对我没有感情，我也觉得自然，可是崔志不同，从小到大在密宗白教长大，黄晓莲就是他最亲最亲的人，然而被自己至亲的人伤害，这才是最痛苦的。

    想到这里，我的暴脾气也上来，冲了上去，直接指着黄晓莲臭骂道：“既然你已经恢复了心智，为何还要说杀掉徒弟的话，小志不是你的徒弟吗，你这样对他，就不怕他伤心”

    “还有你，面条师兄你也已经恢复了神智，却对小志下死手，你们真是太过分了”

    我双眼里充满着怒火，不断指责二人，希望能换回他们的良知。

    然而面条听到这里，抖了抖双肩，不以为然，道：“这世间人，向来崇拜强者，而他崔志运气就那么好，拥有番天印，千年桃木剑，还有血魔这是不是太不公平了”

    面条说到这里的时候，眼睛睁大，额头上青筋一根根挑起，继续道：“血魔也就只配我这样的强者拥有，所有今天崔志你必须交出血魔”

    崔志听到这里，哼哼一声，擦掉嘴角的鲜血，仰头看着面条道：“所以为了得到血魔，你们可以把我杀了，不顾师兄弟的感情和师徒之间的感情吗”

    崔志彻底怒了，从地上猛地起身，整个人如斗一只斗狮，直接指向面条。

    “是”

    崔志听到这里，泪水再一次的滑落下来，然后把手指向黄晓莲咆哮道：“你呢”

    “是”

    “哈哈哈哈哈哈真是讽刺真是讽刺我师傅我师兄为了血魔竟然要把我杀了哈哈哈”

    崔志整个人形同疯魔，伸出双手，仰天而笑，可是笑中有泪，而我看着崔志这样，泪水再也忍不住滑落下来，对崔志心疼不已。

    也在当下，崔志一脸的英气，愤愤然的指着两人道：“好从今天起我们师徒师兄弟情分已断，犹如此树”

    本书首发自“”，，更新快