
    玄难看着崔志一脸杀气，双眼中冷若流星，比黑面神还要可怕，在看着崔志手中的千年桃木剑，剑尖指着他的左眼，让他瞳孔放大，身体僵硬，大气都不敢出一下，大喊道：“啊不要不要”

    “你不想我刺瞎你吧，是不是”

    崔志气度沈凝，脸目阴沉，双眼锐利如鹰眸，冷冷说道。

    “不想不想当然不想了”

    也在此时，崔志那张脸突然变得凶狠，道：“你不想我偏要”

    只见玄难竟然吓得尿了裤子，而崔志一点也没有原谅的意思，手里拿着千年桃木剑，蔑视一笑：“你这样的人，终归还是胆小如鼠”

    崔志邪恶一笑，把千年桃木剑一抡起，就要朝着玄难刺下，也让我吓得闭上了眼睛，也让我没有想到，崔志在和玄难对持的时候，那张脸竟然如此邪恶，也让我一下子恍惚了，感觉崔志自从那次大战之后，好像变了一个人，变得我都不认识了。

    就在崔志准备一剑刺下，只见一声高喊道：“来者何人，竟敢如此狂妄”

    此人话出，只见一位老者纵身而跳，他脸如黄蜡，瘦骨嶙峋，一副弱不禁风，行将就末的样子，当真阴沉的心寒，不过当他一出手，可是把众人全都惊到了。

    只见他左手拿着一条软鞭，鞭子朝着空中一抛，直接朝着崔志而来，崔志只感到面门一股阴风扫来，根本让他无从睁眼，而且这股阴风带着一股浓重的血腥气息，熏的人一阵恶心，让崔志连连退后，可惜来人并不是普通人，而是奇门十三，黑教三大高手之一。

    玄难看到师傅来了，脸上这才有了喜色，道：“师傅”

    然而奇门十三那张蜡黄的脸，瞪了一眼玄难，玄难在闻着自己一身尿骚味，竟然活生生被一个小子给吓尿了，说来惭愧，自然不敢说话。

    奇门十三也当真觉得面子上挂不住，软鞭不断朝着崔志而来，而且奇门十三不仅奇门遁甲玩的出神入化，这条软鞭也玩的好像跟身体一部分似得，而且他出招毒辣凶狠，招出险峰，奇诡莫测，直接把软鞭裹在崔志身上，上下一甩，崔志就好像奇门十三的玩物一般，随意被人玩弄，毫无还手的机会，全身上下被软鞭鞭打得全身都是伤痕，皮开肉绽，也在最后，奇门十三那双眼睛微微一眯起，把崔志手里千年桃木剑一裹，然后用力向着天空一抛，在重重砸下，只听哐当一声，千年桃木剑竟然一分为二。

    “我的千年桃木剑韩邪你怎么了”

    千年桃木剑被一份为二后，里面的剑灵韩邪也化为一股黑气散掉了，这一切让崔志目瞪口呆，大喊道：“韩邪”

    这千年桃木剑跟了自己这么久，如今被奇门十三用软鞭毁掉，崔志整个人趴在地上，双目血红，看着自己的千年桃木剑断成两截，当真心疼不已，而郝帅看到这里，叹气道：“小志是有无限的可能，可惜他现在还不是奇门十三的对手，就奇门十三手里的鞭子，乃是用七七四十九个处女的阴丨部撮合而成，所以软鞭至阴至寒，他耍的这套鞭法叫做阴风鞭法，当真厉害。”

    而我看着小志伤心的看着断掉的千年桃木剑，正要冲上去，哪知一个身穿黄色藏袍的和尚，挡住了奇门十三的去路，道：“住手”

    奇门十三那张清癯的脸上，泛着阴光，道：“阿乐法僧是你”

    然而，就在阿乐法僧和奇门十三对持的时候，夏夏和鞋底也回来了，纪年奇怪的看着鞋底和夏夏道：“刚才怎么了”

    夏夏被纪年问道，神情有些紧张道：“刚才”

    夏夏说话吞吞吐吐的，反而是鞋底，嘿嘿一笑道：“没事没事，认错人了，还好遇到夏夏把我救了回来。”

    “对，就是这样就是这样”

    纪年还是不可置信的看着夏夏，而夏夏心虚，突然捂住肚子，道：“哎哟，我的肚子好痛啊。”

    “我来给你揉揉。”

    纪年看着夏夏肚子疼，又心疼了，为夏夏温柔的揉着肚子，而王二丫看到这里，把衣袖一勉起，道：“嘿嘿，纪年还会揉肚子啊，太好了，还会这一手，最近我便秘了，你帮我揉揉。”

    王二丫说完把屁股撅了起来。

    纪年看着王二丫撅起屁股的样子，恨不得一脚踹过去，大骂道：“滚还有没有点女人的样子”

    “切你家夏夏就是女人我是男人婆”

    然而，阿乐法僧和奇门十三两人打斗一番，功力不相上下，这奇门十三正要使用奇门遁甲对付阿乐法僧，只见阿乐法僧一声道：“慢着今日我们就点到为此，在打下去想必也难分高下，我也知道你的奇门遁甲固然厉害，不过我自创的密宗涅槃密法，想必你也难以招架，我们双方出手，最终也是两败俱伤”

    奇门十三自然也惧怕阿乐法僧自创的密宗涅槃密法，知道这是一套超级邪功，奇幻可以蛊惑人心，邪恶胜地狱恶鬼，终极魔道，威力灭绝人寰，奇门十三自然不愿意出手，一声道：“我可以不跟你打，你要护住这个小子，我也放过他，不过旅馆内的灵童，我是要定了”

    奇门十三说话斩钉截铁，继续道：“我徒弟玄难之前就在这家旅馆早就安排好了，让龙婆和小宇受到了控制，所以这灵童是我们的。

    阿乐法僧听到这里，双眼眯起，道：“自然是你的”

    阿乐法僧说完以后，嘿嘿一笑，把崔志猛地提起，踏着轻尘，绝尘而去，而我看着阿乐法僧竟然带着崔志离去，向前追去，大喊道：“小志”

    然而，奇门十三进去旅馆抓人，这才发现，旅馆早就没有灵童的踪迹，看来又被阿乐法僧给骗了，师徒二人气急离去。

    然而，鞋底看着这一切，道：“萌萌先不要去追了，刚才阿乐法僧不是救了崔志，想必对他应该没有恶意，你也别太担心了”

    本书首发自“”，，更新快