
    鞋底一张脸长得跟勺子似得，一双乌溜溜的小眼睛，就跟扁豆一样，眼珠子一转，双手背在身后，比出一根手指说道：“在外人看来，天地宇宙，潜藏两级，一阴一阳相生相克，的确如此，可是世间人却不知，这世上还有除了阴气和阳气外，还有另外一种气体，而这种气体高于阳气又低于阴气，可是随意变换，因此可以推断出，这世上除了阴间和阳间，还有其他空间。”

    王二丫听了鞋底的话后，瞪了鞋底一眼，道：“说重点”

    “恩，重点就是，纪年因为是江西捉妖世家的，所以阳气特别重，可以震慑鬼魂，而夏夏为女子，阴气比较重，你们两人配合，刚好可以打开去古战场的大门。”

    纪年听到这里，单手插入银发里，细长晶亮的眸子一闪，道：“去古战场干嘛”

    “一会我来做法，做法完成后，你和夏夏去古战场，去找到一把阴年阴月阴日出生的军官，然后找到他手里的杀人大刀，把杀人大刀拿回来，不过记住，一定要在三炷香时间内。”

    纪年听到这里，在看着昏迷中的我，严肃点了点头，道：“好，鞋底，你怎么说我就怎么做。”

    “鞋底，谢谢你了。”

    崔志也感激的看着鞋底，而鞋底则嬉笑着摆了摆手。

    鞋底让纪年和夏夏躺在地上，鞋底则一边念咒一边撒黄纸，只见漫天黄纸飞散了一地，紧接着，鞋底在拿出生石灰，把纪年和夏夏圈在石灰内，在石灰圈外撒了一些生漆，目的就是为了防止鬼魂打扰，末了，鞋底在圈外点燃三炷香，然后铜铃一摇，嘴里一声喝道：“地放灵光，普度上苍，付我阴气，可通府王，紫青大帝，助我下堂。”

    “铛铛铛铛”

    幽幽的铃声在纪年和夏夏耳边响起，也在此时，鞋底声音如爆竹一般，猛地喝出：“听到此声，赶紧上路”

    “铛铛砰砰”

    一声刺耳的兵器的敲打声，把纪年一下子惊醒，他猛地起身，看了看自己，自己的**躺在地上，灵魂却已经出窍了，在看了一眼夏夏，喊了两声道：“媳妇媳妇，快起来。”

    夏夏也猛地起身，一双秀气的眼睛看了看自己，在看着纪年，然后捂嘴道：“我们灵魂出窍了。”

    “恩，媳妇，看来是这样，好了不要多说了，我们顺着这个声音一直走吧。”

    两人牵着手一起向前，前方是一条狭长的隧道，隧道漆黑不见光，却能听到隧道外一阵阵哭声，震声，简直就是杀气震天，还没看到古战场，就被这样的声音威慑到了。

    纪年紧紧握着夏夏的手，看了看她，道：“媳妇，怕不怕”

    夏夏一双凤目含威，挺起胸脯道：“有你在的地方，上刀山下油锅我都不怕，再说了，我们要早点找到杀人大刀，这样才能走出这片困局，才能救萌萌。”

    “媳妇说的对。”

    两人对视了一眼后，快速走出隧道，当两人冲出隧道后，简直被眼前的情景给惊呆了。

    只见一场血腥恶战就在两人眼前爆发，那其中，杀气震天，无数短斧大刀翻着筋斗，冲官军横飞而去，可怜那些官兵来不及招架，就被无数短斧连劈带砸，杀的血肉横飞，不仅如此，无数人头断肢，更在空中乱飞，鲜红染红了大地，整个场面震撼无比。

    不止如此，那些侥幸躲过短斧的官兵，也被众弟兄蜂拥围上，倾刻被无数短刃剁成肉泥。残存的官兵，统是被吓得魂飞魄散，只恨腿脚生得短，无不哭爹叫娘四散逃命。

    当两人看到这里，无不震惊，特别是夏夏，看到这种血腥的大场面爆发，以及整个泥土全都被染成了红色，血水成河，浮在泥土上，甚至都侵不下去了，也吓的夏夏小脸一白，身体一抖，快要站不下去了，幸亏纪年扶住了她，一声道：“媳妇，现在不是害怕的时候，我们赶紧找杀人大刀吧。”

    夏夏看着满地的大刀，断斧，以及各种兵器，眉头一皱道：“可是此地这么大，一地的兵器，我们要怎么找。”

    “鞋底，之前给我说过，只要看到冒着红光的大刀，那人就是阴年阴日阴时出生的。”

    “哦，还有啊，夏夏，这一路上，你可要一路上跟着我，千万不要走散了，因为我是捉妖世家，所以这些死去的军魂，还会忌惮我，可是你却不一样了”

    纪年一边走，一边看着地上，在死人堆里不断找寻杀人凶刀，可是这话说了这么多，夏夏竟然一点反应都没有，纪年回头一看，眉心一拧，四处张望，大喊道：“夏夏”

    此刻，四周起了一层大雾，纪年耳中只听到整个古战场打打杀杀的声音，如今还跟夏夏走散了，心里自然焦急，来回到处寻找夏夏。

    然而，夏夏也找的出奇，盯着地上一直寻找，不时还掰开地上的尸体，仔细寻找，一来二去就跟纪年走散了，也就在此时，她突然看到前方有一抹红光，不仅眼前一亮，直接朝着前方冲了过去，只见一把闪着异光的大刀躺在地上，且刀身上有刺红的血纹，并呈波浪之状，而且握着他的手，好像还是一个军官，夏夏看到这里，蹲了下来，想要掰开军官的手指，可惜这名军官临死前，双手紧握军刀，那是捏的死死的，让夏夏一点好处也没捞着。

    “纪年你来帮帮我”

    夏夏猛地一个回头，只见身后升起一片白雾，这才猛地发现和纪年走散了，然而却在此时，危险临近，也让夏夏感觉到，一股极重的压迫力不断朝着自己而来。

    就在夏夏一个回头的时候，只见死去的这位军官，灵体从地上起身，他手里握着杀人大刀，双目含威，一脸杀气，一声喝道：“杀”

    “救命啊救命啊”

    夏夏一边跑，又看了自己胸口上的骷髅项链，眉头一皱，心里想道：这骷髅项链也只是一个摆设，我不是判师，这骷髅项链自然没用，这可怎么办，难道我就要死在这里吗

    本书首发自“”，，更新快