
    然而，王建被道不一的白虎咬伤后，拖着伤痕累累的身体，一路乱串，竟然误打误撞，来到龙虎山的后山禁地，此禁地乃龙虎山祖祠，里面供奉着龙虎山历代掌门的牌位，是一个十分庄重严肃的地方，一般弟子根本没有资格进来，也就只有道不一以及长老级别的人物才能进入祖祠祭拜。

    当然了，王建是知道祖祠这个禁地的，不过对于后山他从来就不知道，龙虎山竟然还有这个地方。

    这后山光线阴暗，四周全都是参天大树，整个后山弥漫着一层层漂泊不定的迷雾，而且此地气温极低，让王建几乎昏厥过去，不过他知道，若自己就这么死了，自己这辈子都不能翻身了，怎么也要留着这条命。

    “呵呵……真是没有想到，龙虎山竟然还有这番天地……”

    然而，就在王建一声冷笑后，慢慢朝前走，只见前方竟然有四块奇形怪状的顽石，并且四块顽石被铁链圈着。

    当王建看到这里，走到铁链边，看着里面的四块顽石，吓得倒吸了一口凉气。

    这四块顽石，简直就是鬼斧神工，而且每块顽石都形似野兽，可是又叫不出名字，王建看到这里，直接从铁链上爬了过去，单手抚摸在顽石上，竟然感觉一阵毛茸茸的感觉，也在此时，他心里猛地一惊，只见自己的鲜血，沾到顽石上，随即，他眼前一黑，失去了知觉。

    崔志仔细看着羊皮地图，一个惊讶，黝黑深邃的眸子，闪出一道亮光，道：“真是没有想到，这姓欧阳的阴阳鬼医，竟然就在黄泉村的黑暗森林。”

    郝帅听到这里，眼中也有了希望，道：“恩恩，那我们现在就赶回黄泉村。”

    “好，我也一起去。”

    纪年眼中也大放光彩。

    然而，正在此时，夏夏整个人有些颓废，离开了人群，去散心去了，她仰头看着高大的树枝，重重叹了一口气，正在此时，鞋底不知什么时候，来到夏夏的身后，道：“怎么了，失望了？”

    “义父？你的话到底那一句话是真？之前林木木说，她才是判师，那我算什么？”

    夏夏退后了一步，整个人失落不已，一直以来，她都以为自己总有一天会修成判师，可是到头来，自己根本不是判师，如果木木说的话是真的，那么鞋底就骗了自己。

    夏夏那双美丽的瞳仁转了转，睁大着眼睛看着鞋底，道：“义父，你竟然利用了我！”

    “利用你，那是你的荣幸，你可要知道，若不是我把你捡回来，你小时候早就被狼吃了。”

    夏夏是鞋底从狼窝捡回来的小孩，也就是说鞋底对夏夏有养育之恩，情同父女，可是到了最后，鞋底还是利用了她。

    因为要修成判师，必须要有判经，这判经分为上下两部，而一直以来，鞋底骗夏夏是说是判师，然后从小教夏夏武功，利用她找回了上半部判经，而下半部夏夏一直未曾找到，哪知这个时候，夏夏竟然见到真正的判师，整个人都懵了。

    而且鞋底还说她只是亡魂师，这让夏夏不解的看着鞋底，道：“义父，我想要知道原因，你为什么要利用我？”

    “呵呵。”

    鞋底冷笑一声，道：“我救你只是因为那天我心情好，而你只是我手中的一颗棋子罢了，不过判经不管你怎么学，你也修不成真正的判师。”

    “为什么？”

    夏夏双手冰凉，一双眼睛凝视着鞋底，简直不敢相信。

    “因为判师必须要十世恶人。”

    夏夏听到这里，双眼无神，后退一步，到了现在终于明白了，原来不管是判师，还是亡魂师，她都是只是对方的一颗棋子罢了，就连木木也被算计在内，也让夏夏越来越不明白了，鞋底到底是谁？

    夏夏所知道的，不过鞋底是日本人，至于其他，全都一无所知，也让夏夏感激到恐怖，好像这些人，无形中全都在他的控制之中。

    “义父，你为什么要混在他们中间，小志郝帅纪年萌萌这些人，他们都是好人啊，你可千万不要伤害他们。”

    “你最好管好你的嘴，这一切都跟你没有关系。”

    说完鞋底一个甩手，离开了此地，而夏夏心中却怎么也想不明白，鞋底为何要混在这些当中，到底有何目的，而如果真正的判师已经出现了，也就是说，自己没有了利用价值，为何鞋底还让她继续跟在这些人身边，这又是为了什么。

    在夏夏眼中，鞋底这个人内心如同大海，让人看不清，不过她也可以肯定，鞋底能控制这么多人，其背后一定有组织，并且让她混在小志其中，相信也是有目的的，她也相信自己，一定会查清这一切。

    随后，郝帅崔志等人带着昏迷中的我，又回到了黄泉村，向村里人打探黑暗森林，哪知村里人在听到黑暗森林这四个字，一个个脸色都变了，直接把我们驱赶。

    不过功夫不负有心人，崔志这一天下来，都在打探关于黑暗森林的消息，好在终于有人肯透露这个信息，是一位姓王的大爷。

    “怎么！你们要去黑暗森林？”

    王大爷满脸皱纹，头上包了一块白布，一脸黝黑，用怪异的眼光把崔志和郝帅看了又看，简直把两人当做怪物一样，然后一声劝告道：“你们这些年轻人，就是喜欢刺激，喜欢探险什么的，不怕告诉你，黄泉村每年都有不怕死的，跑去黑暗森林，不过从未见他们出来过，所以我王大爷奉劝你们，什么样的你年纪做什么的样的事，别寻这份刺激。”

    崔志紧张的看着王大爷，双眼含泪，眼圈都红了，一点架子都没有，紧紧握着王大爷的手，道：“王大爷，你误会我们了，我们并不是去探险的，我们要去找人，因为我最爱的女孩，她得了一种奇怪的病，就快死了，也就只有住在黑暗森林的欧阳医生才能救我女朋友，求求你告诉我，黑暗森林到底怎么走。”