
    除此以外，夏夏也吓得为之一震，看着手里的骷髅，这骷髅人简直就跟自己项链上的骷髅长得一模一样，也让夏夏一个后退道：“我不是判师吗我这么久苦苦追寻的难道不是判师他骗了我”

    也在当下，所有人都把目光集中在这具骷髅人身上，且害怕到了极点，这骷髅人走路僵硬的很，每走一步都是木屐摩擦发出的吱吱声，以及骨架摩擦发出的恐怖声音，也看的我一张脸阴沉不定，大气都不敢出一下。

    忽然，那具穿着白色丧符的骷髅人，那张脸开始慢慢变化，只见从他身上散发出一股诡异的光芒，这股光芒让所有人都变得痴呆，张大着嘴，没有了知觉，就连郝帅和崔志纪年等人也是，两眼无神，眼前的一切全都被虚化了，双眼里只有恐怖的骷髅人。

    也就唯独道不一稳如泰山的如同神仙一样，启立在原地，手拿佛尘，一股神风道骨之感。

    暮然间，我张大着嘴，眼里全是恐怖的骷髅人，只见骷髅身上出现了一只恐怖的笔，这只笔开始在骷髅脸上，开始一点一点的描绘，从眼睛到鼻子，在从鼻子到嘴巴，很快的一张人脸逐渐呈现。

    当我看着这张人脸倒吸了一口凉气，心里一惊，道：“这不是我自己吗，这骷髅人就是我啊，这到底怎么回事。”

    我吓得全脸扭曲，而在看天空，天空中的人脸残云，开始逐渐成型，当我看着这张人脸，犹如天雷乍响，一声惊道：“这不是木木吗”

    “木木”

    崔志也猛地一惊，身后起了一身冷汗，木木明明就死了，而且当初还是他亲手烧的尸体，不仅如此，尸体还是黄师傅和刘新埋葬的。

    也在这刻，天空中的人脸露出了不屑的笑声，犹如佛音咒唱般的声音从空中传来，道：“崔志，萌萌，我们又见面了”

    当我看到天空中的人脸，竟然是木木，竟然欢喜起来，道：“木木，你不是你怎么又”

    残云中木木的脸一声大笑，那张脸变得狰狞起来，道：“萌萌，我的好姐妹，在次见到我，很是惊讶吧，你不是很想我死吗”

    “木木，不是这样的，他们都说你是判师，可是我不信，你还是我最好的朋友木木，是吗”

    “住嘴”

    霎时间，木木一声怒吼，那张脸变得凶狠，继续道：“他们说的没错，我就是判师，龙虎山的那两个弟子，就是我杀的，竟然敢不让我上龙虎山，挡我者死”

    我仰头看着木木的脸，脖子有些酸痛，全身也动不了，让我怎么也没有想到，木木会变成这样。

    “木木，你住手吧”

    “贺萌萌，你别在虚伪了，抢我的男人，今天我会让你好看”

    木木冷哼一声，不再看我，那声音突然变得温柔，残云也继续流动，来到崔志头顶上，温柔的说道：“小志，你看我是不是变漂亮了，小志我想我林木木现在一定能配上你。”

    话语间，天空上的浮云逐渐清晰，崔志抬头一看，木木那张脸变得肤若凝脂，容光明媚，犹如仙女下凡的美女，对着崔志不断秋波暗送，无不让人神魂颠倒，魂飞天外。

    哪知崔志看了一眼后，反而闭上了眼睛，不再说话，这让木木自尊严重受到了伤害，追问道：“小志，现在的林木木可比以前的林木木美丽一千倍一万倍，你不觉得我漂亮好看吗难道你不对我动心吗”

    崔志这次睁开了眼睛，嘴角轻蔑一笑，道：“木木，你真的让我眼前一亮。”

    当木木听到这里，乐得跟花一样，道：“我就知道。”

    然而崔志话锋突然一转，道：“木木，你不仅让我眼前一亮，还让我尤为震惊，在我眼里，你本就是个古灵精怪，心眼有点多的小丫头，可是现在，虽然美丽了，可是内心却毒如蛇蝎，即使容貌变漂亮了，那也是于事无补，还有我告诉你，我不止对你没有动心，而且还觉得你特别恶心，恶心的我简直想吐”

    “崔志你太过分了~”

    “过分有你过分吗你判师一出手就伤了两条人命，你这个毒辣阴险的女人，我这辈子，这这辈子都不会喜欢你，还有告诉你，我喜欢的人，我爱着人，永永远远都只有一个，那就是贺萌萌”

    当木木听完崔志这一番话，气的咬牙切齿，道：“崔志，好啊，那我今天就要当着你的面，把贺萌萌给判了，别忘了我是判师，你们的生死全都在我手上”

    当夏夏听到这里，心里不服气，指着天空中的木木，怒道：“你到底是什么东西，判师哼明明我才是判师，你算什么东西”

    也在此刻，天空中的那张人脸不断变换响动，犹如平地惊雷，让所有人耳膜震荡，夏夏也在这一刻被定住了。

    而我看着发生的这一切，在看着不远处穿着白色丧服的骷髅人，全身不能动弹，不仅如此，空中也突然出现一把利刀，那把利刀不断在骷髅人身上飞旋，只见骷髅人身上的肉开始一片片飞落下来，而我的身上就开始慢慢变得血肉模糊，脸上的肉也一块块掉落下来，鲜血不断向下流，而我竟然感觉不到任何痛楚。

    也在现在我终于明白了，那个穿着白色丧父的人，就是我自己，当刀片每一下落在她身上，就犹如落在我身上，也才不一会儿，我全身被血染红，变得面目全非，不成人形，而郝帅和崔志等人看到这里，崔志和郝帅一声撕裂的喊道：“萌萌”

    两人想动，无奈根本动弹不得，也只怪木木的判术实在太厉害。

    然而就在此时，道不一的佛尘一摆，向着我一挥，一阵刺眼的光波而来，蔓延到整个龙虎山，骷髅人顿时灰飞烟灭，而我恢复了原状，感到全身痛楚无比，猛地一个倒地，不断呻吟着。

    道不一破了木木的判术，所有人全都恢复原状，然而崔志冲向了我，把我紧紧搂在怀里，看着我满身鲜血，皮肉飞溅，哭泣道：“萌萌萌萌你说话啊”

    本书首发自“”，，更新快