
    天色越来越暗了，远处的森林早已被夕阳的余光彻底吞没，周围大片荆棘林里也笼罩了一层薄薄的雾气，随着雾气的升起，把整个古堡也笼罩在其中，让空气里除了弥漫着一股特有的泥土气味，还飘散着浓重的血腥气息。

    让众人没有想到，欧阳小蝶竟然和欧阳泽相爱过，大家也眼巴巴的看着欧阳小蝶，她简直就是出水芙蓉，像一位仙女似得，这欧阳泽也帅气无比，两人站在一起，简直就是郎才女貌。

    欧阳小蝶低着头，头缩在肩膀里，对于往事还是有些伤感，怔了怔，整理好情绪，继续说道：“我和欧阳泽相爱过，我发现他是一只吸血鬼，不过他也发现了我是阴阳鬼医的身份，我们任然选择在一起，可是却遭到了我母亲的极力反对，无奈之下，我也只好选择和欧阳泽分手，欧阳泽也被驱赶出了古堡，可是哪知后来，他竟然怀恨在心，把我所有的族人杀了，就连我最心爱的母亲也杀了，藏尸在花园的水池里，并且夺去我母亲鬼医的能力，变成了鬼医。”

    小蝶在说到这里的时候，白皙红润的脸上，有了一丝淡淡的微笑，然后看着郝帅，道：“你们都误会郝帅了，郝帅之所以阻止欧阳泽救人，因为凡是他亲手救的人，都会变成吸血鬼。”

    大家听到这里，一阵唏嘘，纪年也摸了摸脑袋，感觉的确错怪郝帅了，嘴巴一砸，道：“哥们对不起啊，我误会你了。”

    郝帅看着纪年一笑，拍了拍他的肩膀，根本就没放在心上。

    “那你怎么又在古塔，还变成了妖女，欧阳泽当初不是爱你吗，为什么还要让小志来杀你！”

    王二丫也糊涂了，看了一眼地上的欧阳泽，简直不敢相信，这样的两个人，当初竟然真心相爱过，还是说，从一开始就是个骗局。

    “哈哈哈……”

    欧阳泽右手的鲜血不断流淌，看着欧阳小蝶狂笑，道：“说的没错，我的确是卡玛利拉家族的吸血鬼，我就是欧阳伯爵，而这一切全都是计，所有的一切都是我们血皇--彼得王子安排的。”

    欧阳泽开始说起了这段往事。

    原来欧阳泽是罗马主教的人，而这罗马主教的人都是卡玛利拉家族的吸血鬼，他们有一个大阴谋，就是要把全中国的人都变成吸血鬼。

    当初欧阳泽全身是伤来到古堡，那都是局，为了接近阴阳鬼医，并且按照血皇的吩咐，让鬼医爱上自己，本来欧阳泽也只是玩玩，没有想到，竟然真的爱上了小蝶。

    不过为了把全中国的人变成吸血鬼，欧阳泽杀害了小蝶的母亲，把尸体藏在水池下，夺了他母亲鬼医的能力，并且把小蝶骗去了古塔，设置了封印，把小蝶囚禁在古塔中，并且散播谣言出来，说小蝶是妖女。

    而且这欧阳泽当真还有些手段，就连阎王爷也相信了欧阳泽是真正的天子包。

    “我说这阎王难道男女不识吗，他明明就知道阴阳鬼医世代都是女人吗？”

    纪年说出了疑问。

    欧阳小蝶摇了摇头，道：“并不是阎王不识男女，而是每次我们去阴曹地府的时候，都会身穿一袭黑袍，把脸罩在帽子中，所以阎王也从未见过我们的真面目，欧阳泽自然也就蒙混过去了。”

    纪年听到这里，猛地一怔，道：“这样一说，这些年来，欧阳泽在阴间救过不少鬼，他们都变成了吸血鬼。”

    话语一落，欧阳泽裂开嘴唇，阴森一笑，道：“没错。”

    “你太卑鄙了……可是当初你不是爱欧阳小蝶，为什么现在要杀了她！”

    纪年这话一出，欧阳小蝶抿嘴一笑，道：“其实从他杀掉我母亲和族人那一刻起，我们之间就没有感情了，欧阳泽野心极大，想要建立功勋，在血皇面前得到嘉奖，提高他在家族的地位，所以当初他就想杀了我，只是碍于我的歌声，所以只得把我囚禁起来。”

    大家也终于明白了，原来欧阳泽竟然是这样的人，为了权利地位，可以牺牲爱情，不择手段。

    “我明明派了崔志过来……而且古塔里有大量的毒蛇……一般人无法靠近古塔，到底是用什么方法把欧阳小蝶给救了出来！”

    欧阳泽双手颤抖，以为小蝶已死，可是没有想到，小蝶活生生的出现在他面前。

    这次轮到郝帅出场了，他轻蔑一笑，道：“我早就看出你有问题了，这座古堡也疑点重重，上次半夜的时候，小志竟然被一股奇怪的歌声给引了下去，差点溺毙在水池里，就连我也被这股魔音所控制，后来突然传来一阵类似百灵鸟的歌声，我才清醒过来。”

    郝帅说到这里，来回踱步，道：“上次崔志和大黑熊相斗的时候，古堡里所有的目光全都集中在这场打斗上，而我就趁着这个空档去调查，然后潜到水池下，果然发现了小蝶母亲的尸体。”

    “对，我母亲长年压在水池下，有了怨气，用魔音勾去很多人溺毙在水池下，不过每次我都会及时阻止。”

    小蝶说完后，郝帅点了点头，道：“说的没错，我下水池的时候，发现水池下随处可见白骨，不少缠绕在水草上。”

    小蝶双眼充满感激和柔情的看着郝帅，道：“谢谢郝帅帮我把母亲的尸体捞起来，让她能入土为安。”

    “哈哈，不过小志来的时候，并不知情，在进入古塔的时候，我就跟崔志有对应了，所以做了一个假的人头，没想到欧阳泽还当真被骗了。”

    大家听到这里，终于明白了，这一切好在郝帅早先就识破，秘密中去解除了小蝶的封印，知道了小蝶的真实身份，也知道崔志过来，定有人跟踪，所以崔志进入古堡后，两人就做了一场戏，在古堡内不断兵剑交加，才让刘福放心离去。

    如今的欧阳小蝶对欧阳泽再无感情，对她来说，欧阳泽只是杀害她母亲和族人的凶手，她一步步的朝着欧阳泽过来，道：“吸血鬼戒律，第一戒条，避世，你已经违背了！”

    