
    小杰同意后，明叔即可开始做法，只见他脚走罡步，一边走嘴里一边念念有词，不过谁也不知道他念得什么，也就在此时，明叔腰杆一挺，两手一翻，顷刻间，风云变色，大朵大朵的乌云聚集在天空上方，发出阵阵雷鸣的声音。

    紧接着，明叔用脚步不断在地上滑动，画出一个九宫格，在不同宫格里插满了五颜六色的旗子，明叔则开始指挥道：“罗晓翠、小杰你们两分别站在九宫里。”

    “哦。”

    头上阵阵雷鸣声，本来大白天，一下子暗了下来，这天一下子就感觉到了晚上，郝帅深吸一口气，道：“卧槽，难怪要偷天换日大法，此等天地神功，就连阎王老子也能骗的过，高啊。”

    “东七，西六！守乾位！”

    明叔猛地一喝，地上的小彩旗，一下子转换了位置，而小杰则开始了冥想状态，他慢慢闭上了眼睛。

    “我在哪里……这是哪里……”

    小杰突然睁开了眼睛，只见一位容貌清秀的女子站在她面前，在他眼前晃了晃，道：“心东，是我啊，你睡蒙了吗，我是晓翠啊，你的女朋友。”

    小杰看了看自己，坐在床上，而床边坐着晓翠，也在顷刻间，晓翠挤入他的怀抱，道：“心东，对不起，为了我们的未来，我可能要离开三个月，不过你放心，三个月后，我一定回来，到了那时候，我们就有钱结婚了。”

    “晓翠……”

    “心东……我爱你，等我……”

    罗晓翠穿着一身粉红色旗袍，把身材衬托的玲珑细致，她含泪说完这句话后，快速离开了，小杰也冲出了屋子，只见在屋外有一个带着黑色帽子，穿着西装的男人正等着她，当晓翠朝着男子走了过去，男子接过晓翠手里的行礼，恭敬说道：“走吧。”

    小杰本想冲上去，却发现床边有一封土黄色的信，他打开了信，看完之后，终于明白了，原来晓翠的离开，是因为有人相中她，让她去表演，三个月表演完后，就会回来，而且听说报酬还很高，这样就有钱跟他结婚了。

    当小杰看到这里，走到了镜子面，突然吓了一跳，道：“啊……这是谁！”

    小杰睁大着眼睛，抚摸着自己的脸，只见下巴处长出不少胡茬，眉目一皱，道：“原来这就是我的前世，我的前世是符心东，而我经历着的，也是我的前世……”

    此刻间，潮水般的记忆，一下子涌上了小杰的大脑。

    原来他和晓翠从小就认识了，两人从乡下出来，晓翠去了上海歌厅唱歌，本来收入还可以，因为之前母亲生了一场病，花光了两人所有的积蓄，母亲还是去世了，而两人本来是打算今年就结婚的，可是结婚的钱，全都用在给他母亲看病上。

    晓翠为了想在年底前结婚，所以去外地打工了，给人唱歌舞剧，说是三个月就回来，让他等她。

    小杰此刻脑子终于清楚了，猛地一怔，道：“不好！不能让晓翠去，她去了哪所废弃医院，永远都回不来的！”

    “晓翠！”

    “晓翠！！”

    然而，可惜的是，晓翠已经走了，而小杰也忽然想到什么，嘴里道：“对啊，萌萌姐说过，哪所医院矗立在黑暗森林里，对我要去重庆找我的晓翠，我一定要找到她，带她离开那个鬼地方！”

    小杰从上海一路坐火车到了重庆，到处打听黄泉村，可是竟然没有人知道这个村子，不过在小杰看来，或许是这个村子太过于隐秘了，所以不为人所知，想到这里，小杰也一下子泄了气，看着接上的市民，人人自危，唯恐小日本会打来，叹了一口气道：“还是现代好啊，而且这也不方便啊，若是在现在，一个电话一个扣扣就搞定了，唉。”

    也不知为何，小杰心里隐隐作痛，心里一直想着和晓翠的种种，他也终于明白了，符心东竟然这么爱晓翠。

    然而，明叔这边，只见他继续做法：“南五、北四、守坤位！”

    一时间，风云又不断巨变，在小杰看来，他所经历的一切，仿若沧海苍田，他也终于睁开了眼睛，泪流满面。

    原来之后，符心东本一直等着晓翠，过了一年又一年，晓翠都没有回来，后来家中父亲催促他结婚，以死相逼，无奈之下，才娶了一个女人，甚至符心东直到死都念着晓翠的名字。

    经历完所有的一切，小杰泪流满面，前世的记忆终于回来了，哭泣的把地上的红伞，捧在手里，紧紧涌入怀里，好像真的抱住晓翠一样，道：“晓翠，我的晓翠……你不要在离开我了……”

    “明叔，求你帮我一个忙，让我和晓翠结婚！”

    纪年听小杰这么一说，连忙把小杰拉了出来，道：“徒弟，你疯了，你要和这个女鬼冥婚，你脑子秀逗了吧！”

    哪知小杰有了前世的记忆，整个人成熟了不少，眉眼中也有了隐隐的忧伤，道：“师傅你别说了，我注意已定！”

    小杰从容的转过头，说话神态已经不像之前的小杰，这让纪年心里很不舒服，无奈这也是小杰自己的决定。

    哪知明叔倒也痛快的答应了，道：“可以，不过冥婚完成后，晓翠要立即去地府投胎，一刻都不能耽误。”

    “明叔，为什么这么急，我和晓翠才刚刚重逢！”

    小杰明显不满，额头上满是皱纹。

    “小杰啊，阴阳有别，你们终归是不能在一起的，而且明日就有一个投胎的机会，而且晓翠逗留在阳间这么久，再不去投胎，她就没有机会做人了。”

    小杰听到这里，也明白看来和晓翠只能做一夜夫妻了，叹了一口气，道：“明叔，那你现在就帮我们结婚吧。”

    这场冥婚很简单，没有宾客，也没有宴席，也就我、纪年、郝帅、王真人几人，亲自鉴证着小杰和罗晓翠的婚礼。

    也因为是冥婚，所以举行冥婚的地点有些奇特，竟然在村子里早就破败的一间小屋子里，这里的门腐朽破败，屋子到处都是尘埃，遍地杂草、满地蟑螂，闻之一股怪味，而且进入屋子后，温度骤降，感到毛孔传来阵阵寒意。

    