
    纪年为兄弟担心，也就顾不得二丫了，随便“哦”了一句，二丫还以为纪年有回应了，而鞋底看到这里，咳咳一声，道：“有的人啊，别自作多情，还是珍惜眼前人吧。”

    王二丫一个回头，看着才到自己膝盖的鞋底，双手叉腰，刚才脸上的温柔之色，全都消失了，嫣然是一幅暴君的模样，戳着鞋底的脑门，道：“珍惜眼前人？珍惜你妹啊，滚一边玩蛋去。”

    这下子，所有人都把目光集中在黑色的大箱子上，不知道黑布下到底有着什么，所有人的好奇心，也在一瞬间被提起了。

    随着欧阳泽一个招手，黑布拉下，露出一个巨大的兽笼，原来兽笼内困着一头大黑熊，黑熊乍然见光，登时响起了震耳欲聋的的吼叫声。

    黑熊这么一吼，所有人脸色巨变，这头大黑熊高达一丈余，那雄壮的身躯，满身的黑毛，流着哈拉子的一口利齿，和那蒲扇般的一双巨掌都给人以一种强烈的震撼力和威胁感！

    “这欧阳泽什么意思，难道要放出大黑熊来跟小志打。”

    纪年看到这里，脸色都变了，而鞋底双手抱怀，嗯了一声，道：“按照现在这个情景，应该是这个样子。”

    “我去，小志虽然吃了药，可是还发着高烧，要是做这么剧烈的动作，恐怕抵挡不住，这不是让小志去送死吗。”

    纪年气的牙痒痒，清澈的眸子里有了一丝怨气。

    然而郝帅神色凝重，双手抱在怀里，剑眉一挑，道：“如今我们只有相信小志了。”

    这头大黑熊不断发出震耳欲聋的咆哮声，让人听之吓破肝胆，欧阳泽则站在巨大的太阳伞下，看了刘福一眼，刘福立即心领神会。

    刘福跛着脚向前了两步，正要说话，却发现纪年的目光恶狠狠的瞪着他，吓得赶紧低下了头，同时纪年看到刘福的跛脚，应该就是上次被他的降魔斩所伤，也让刘福心里忌惮纪年的很。

    刘福清了清嗓子，看着不远处的小志，开始宣布道：“只要你能把这头大黑熊给打趴下，就算你赢，第一个条件自然通过。”

    崔志深吸一口气，为了我什么也都豁出去了，那深邃的目光凝视了一眼巨大的兽笼，然后看着刘福道：“行！”

    “来人，开闸！”

    刘福话语刚落，就有人男佣过来给兽笼开锁，不过男佣在开锁的时候，吓得脸色惨白，一打开兽笼后，头也不回的赶紧逃走，唯恐在多留一分钟都有性命危险。

    男佣害怕，那是自然，因为这头大黑熊，是前段时间，欧阳泽在黑暗森林生擒来的一头大黑熊，这头大黑熊生性凶猛，喜爱吃肉，加上崔志之前被歌声迷失了心智，在下楼的时候，一不小心把身体擦伤，虽然这点小伤对他来说，不算什么，可是伤口透出的血腥气息，却让大黑熊疯狂交加，兽笼一打开，身体轰的一下从笼子里出来。

    “嗷嗷嗷……”

    大黑熊出来扬天一吼，暴力非凡，现场也被一股强大是杀气所慑，然而崔志站在原地，不动声色，只是那双深邃的眼光，爆发出一股强大的震撼力，这股震撼力，让空气也在刹那间凝结，气氛肃杀，就连大黑熊也似乎被震撼住了，一时间不敢贸然进攻。

    崔志看到这里，马步扎开，对着大黑熊一个招手，眉目一沉，道：“畜生来吧！”

    崔志挑逗性的语言，让大黑熊似乎听懂了似得，身体如铁墙一样，双眼凶光四射，嘴角口诞直流、呼呼喘气，显是恨不得一口将崔志撕成碎片！

    崔志脸上丝毫没有畏惧之色，显得大气从容，在大黑熊扑过来那瞬间，俯腰低身，直接躲过了大黑熊的攻击。

    可是这畜生动作灵敏的很，咆哮一声，身体一转，沉重的脚掌猛地一跺脚，似乎整个古堡都在震动，也让崔志有些站不稳了。

    而且这大黑熊那巨大的身体就像一辆重型坦克，沉重的双臂一展，直接朝着崔志面门扑去。

    这人熊相斗，也看的大家一阵心惊，气都不敢出一下，为崔志捏了一把汗，特别是纪年，这大黑熊沉重的身体扑了上去，崔志怎么能抵挡得住，而且黑熊直接朝着面门攻击，若被这畜生得手，崔志那张脸恐怕也就毁了，也吓得旁边的夏夏，遮住了眼睛，不敢看，而纪年看到这里，把夏夏紧紧搂在怀里，也安慰着自己的紧张。

    “呀~”

    哪知大黑熊朝着崔志直接扑来，崔志双臂一展，直接挡住了大黑熊，双臂也爆发出猛力，巨熊的两臂直接被崔志硬生生震开，发出凄厉的撕叫。

    大黑熊被活生生推开，惨叫一声，“蹬蹬蹬”连退三步，身形一晃，险些摔倒在地。

    不过这可惹急了大黑熊，像疯熊一样，双掌猛击胸膛，四脚落地，俯冲而来，对准崔志的位置，一个熊扑，这也看得纪年心头一急，猛地一个锤手道：“不好，大黑熊体积这么大，肯定会扑中，压也压死他了。”

    纪年担心是有原因的，这黑熊一放出来，崔志对大黑熊，只防不攻，看到人一阵心惊。

    只见崔志站在原地，双手抱怀，头微微低垂，黑色的发丝垂在眼睑边，那眼神更是淡定从容，而且就在大黑熊快要扑面的时候，他竟然闭上了眼睛。

    然而，刘福看到这里，嘿嘿一笑，佝偻着身子，道：“这家伙简直就是等死！”

    “我却不这样认为！”

    欧阳泽淡蓝色的眼睛凄迷诱惑，像梦游般呓语，嘴角上挂着一丝自信的笑容。

    “可是我看不出这小子有什么能力，打赢这只黑熊。”

    欧阳泽看了刘福一眼，抿嘴一笑道：“你当真以为这小子傻，他不是一般人啊。”

    “那他是什么人？”

    刘福想要多问一句，无奈欧阳泽闭口不谈。

    崔志双眼紧闭，任然能感觉到一股厉风刮面的生痛，不过此时的崔志，灵台可是一片清明，就算闭着眼睛也可感受到大黑熊的呼吸和步伐。

    