
    大家看着这栋在黑暗森林中，矗立的白色建筑物，就好像在黑暗中看到一头怪兽一样，不过这样的氛围也的确让人多想。

    黑暗森林中，成片的树木、植物，甚至是飞禽走兽，想要在这里看见一个人都难，因为常理来说，没人敢踏足黑暗森林，可是大家却在黑暗森林里，找到一处古怪的白色建筑物。

    不过看样子，这座矗立在黑暗森林的建筑物，好像上了些年头，看样子，也是已经废弃了，因为整座白色建筑，已经受潮，破破烂烂的，墙体不少都裂缝了，从裂缝处长出古里古怪的植物，给人一种阴森感。

    不仅如此，这些窗户的玻璃，也早就损坏了，而且从这座建筑来看，好像还是一座医院。

    “我去，怎么有人把医院开在这里，真是有够诡异的。”

    纪年看着这栋白色的建筑物下，竟然有一块牌子，不过上面写的日语，他虽然看不懂，不过牌子上面浓重的消毒水味道，他可是一闻就闻到了，而且透过窗户，他还可以看到，窗户外还挂了不少护士服和病号服，一看就知道是医院。

    “鞋底你是日本人，你过来看看，这上面写的什么，是不是医院？”

    纪年捂着鼻子，对鞋底一阵吆喝道。

    鞋底走了过来，只见地上有一块木质的牌子，不过因为长年在地上，受到雨水的侵蚀，木质牌子已经发霉发臭了，上面有许多白色的斑点，应该是昆虫的虫卵，并且在木板上，还有一件湿哒哒的医生服，不过早已发臭了。

    鞋底用脚尖把衣服挪到一边，只见衣服刚一挪开，从衣服下面爬出大量的蟑螂，一窝蜂的蜂拥而出，向着四面八方散开，黑压压一片，因为这些蟑螂受到了惊吓，竟然胡乱飞了起来，不停朝着人体身上撞去，也让现场惊叫声一片。

    “啊……啊……蟑螂啊……”

    “呜呜……在我衣服上了……”

    “砰砰……”

    悦儿和雨晴几个女孩，吓得脸色都白了，看到这么多蟑螂在看空中乱飞，然后撞到自己身体，砰的一下，用手掌就拍死了，可是拍死之后，那黑色的蟑螂，竟然被拍扁了，只见悦儿衣服上，竟然全都是黄腻腻一片，那恶心的蟑螂内脏，还喷了悦儿一脸，让悦儿双眼一瞪，直接吓得晕倒了。

    “诶，诶，悦儿……悦儿……”

    郝帅一下子把悦儿接住，在闻到悦儿身上那蟑螂喷溅的恶心气味，自己都差点吐了，道：“大家不要拍死这些蟑螂，这些森林里面的蟑螂，也不知道是什么品种，够恶心的。”

    然而，话语刚落，雨晴和二丫两人，也各自拍死了好几只蟑螂，蟑螂的内脏也是到处喷溅，让人恶心，好在的是，两人没有像悦儿一样晕倒。

    鞋底看着这块快要腐烂的牌子，双手抱胸，道：“这的确是一个医院，还是日本的一个医院，玛利亚医院。”

    鞋底说完后，来回踱步，看着整座废弃的医院，观望了一阵，道：“这座日本废弃医院在历史上说，可能没有古堡那样，有着几百年的历史，可是这座玛利亚医院，至少上了百年历史，应该是中日战争开始的时候，哪会就修建的，应该是日本的一个秘密基地。”

    鞋底一边说翻着自己的百科全书，说的是津津有味，而夏夏看着鞋底这本百科全书，心里也不是滋味，因为她所有的疑问，都可以在这本书中得到，可惜的是，鞋底像宝贝一样，把这本书护在身边，就算是睡觉也要抱着睡，搞得夏夏一点机会都没有。

    不过让大家没有想到，这座废弃的古老医院，整座框架还在，只是外观上来看，墙体有些磨损，在余光的照耀下，显得格外有气氛，而且医院外木质的椅子，随处可见，而且这种荒废的古老医院，不论在白天或者晚上，都有种让人难忘的气息。

    因为医院是出生或者死亡的地方，这里磁场特别不稳定，因为但凡是有病的人，才会来医院，而有病的人，身上都是坏的磁场，这样一来，越来越多坏的磁场聚集到一起，就形成了一个冲煞，在加上医院每天都有死人，所以就灵异的地方来说，医院的怨气是特别强，而且关于医院的诡异传说，也是比比皆是，无不让人心惊。

    然而，王二丫看着眼前的废弃医院，让她想起，在某某医院，曾经就发生过一件真实离奇可怕的事情，当时可是造成了一死一疯，令王二丫记忆忧心。

    “说到医院，我倒是想起一件事情来了……”

    王二丫眼睛直愣愣的看着这座废弃医院，眼里全都是惊恐之色，开始说起这件事来。

    在十几年前，医院的太平间少了一具尸体，而那具尸体是前天才去世的，当时人们也没有太在意，以为家属为了逃避火葬才偷偷把尸体运走，也就没有在意，而且医院是天天死人，也就惯了。

    然而，哪天晚上，整个走廊静悄悄的，当时值班的小护士，像往常一样，在护士台填写晚间为病人送药的单子，另一个则在里面的药房给病人配药。

    当时小护士拿着钢笔一阵沙沙沙写着，这时候，从走廊上传来一阵咳嗽声，以及拖沓的声音，小护士听到这个声音，用余光一扫，只见一双苍老的脚，拖着蓝色的棉布脱鞋朝着她这个方向走来，而且这病人，一路走一路咳嗽，让小护士听了非常不耐烦，因为这样就算了，她闻到一股恶臭，心里就埋怨道：这些病人，真是不讲究卫生，家里人也不管管，就这样一个人出来了。

    然而，没想到的是，病人朝着小护士走了过来，手里拿着一张药单，说道：“护士，您看看我的药单是不是配错了？”

    “我看看。”

    小护士眉头紧蹙，对病人十分反感，这股味实在是太大了，在没有办法下，她拿着药单快速一扫，是她前台晚上值夜班开出的一张单子，上面写道：李XX，男，56岁，心脏突发死亡。

    当小护士看到这里，心脏猛地一提，当场吓死，而另外一位出来的医生，当看着这个已经死亡的病人，脸上流淌着一股怪笑，然后似一阵风似的，消失在走廊，耳边还响起他的笑声，整个人也吓疯了。

    