
    日本兵一笑，双脚立正，竟然给纪年敬了一个中国军礼，然后双目炯炯有神，道：“我终于知道中国人为什么永远都打不到，因为你们团结，永不放弃，给你敬礼了！”

    这个中国军礼让纪年心中一动，触动了心里最柔软的地方，感觉心里酸酸的，有股想哭的冲动。

    日本兵敬礼完成后，他抿嘴一笑，手里拿着军刀，只见军刀泛着冰冷的寒光，他对着腹部狠狠刺去，道：“再见！”

    “不要！”

    可惜已经来不及了，日本兵狠狠朝着自己腹部刺去，一瞬间化为一道黑烟，已经魂飞魄散，化为一缕空气了，而纪年看到这里，眼泪掉了下来。

    纪年擦干眼泪，看着盆里还未点燃的纸扎替身，感觉冲了过去，把火点燃，只见大火轰的一声点燃，熊熊大火燃烧起来，纪年这才放心下来，然后双手合十，道：“你们一定要平安回来啊。”

    鞋底的军刀被雪婷打断后，鞋底猛地跺脚，道：“哼，竟敢在爷爷头上动土，我定要你好看。”

    只见鞋底干脆坐在地上，双手掐诀，嘴里不断念动咒语，也随着咒语越念越快，一条腾蛇串了出来，只见这条腾蛇，巨大无比，有几个人手臂那么粗，全身乌黑，上面有着暗纹，吐出红色的蛇信子，一个撕裂，空间立马撕裂一个口子，也在此时，雪婷的真身竟然出现了。

    雪婷原本乃一只法力低微的慑青鬼，可是这些日子不见，她的法力惊人，而且全身上下冒着一股仙气。

    雪婷身上穿着一套白色的洋装，从半空中缓缓降落，她的双腿笔直的悬在空中，她细细的眉下是一双乌黑的眼珠，可是衬托她那张惨白、没有生命力的脸蛋，就显得十分奇怪，使的她一双乌黑的眼珠子，双焦形式涣散，两片削薄的嘴唇好像中毒似得，泛出诡异的黑紫色，十个指甲却是血般鲜红。

    雪婷抿嘴一笑，批头的长发，开始加速生长，甚至埋怨到整个走廊，把空中的腾蛇一下子死死缠住，并且越缠越紧，也随着雪婷一声撕裂的吼叫，腾蛇消失了，雪婷破了鞋底的法。

    不仅如此，鞋底也被雪婷的头发丝，紧紧缠住，整个人缠的跟粽子一样，让他根本无法动弹。

    “妈蛋，动我的鞋底，我跟你没完！”

    王二丫气呼呼的冲了上来，这鞋底全身被包裹，也就只有头能动，他回头一看，这些人全都回来了，气的大骂道：“你们都快走啊，怎么不听劝！还有你二丫，不要命了！”

    “你都不活了，我王二丫还活什么！”

    “是啊，鞋底，我们是朋友，怎么可能丢下你。”郝帅义气的说道。

    “就是啊，鞋底，要走一起走！”

    当鞋底听到这里，心中感到非常，嘴里小声喃喃道：“原来这就是朋友。”

    “哈哈，你们别再这里矫情了，既然都来了，一个都别想跑！”

    雪婷身体悬浮在空中，头发发疯一样的生长，很快就把所有人控制在其中，而且我们所有人都被雪婷的头发卷在半空中，郝帅运用法术和刀剑都无法砍断头发丝，而且这头发丝比钢铁一样硬，我也叹气道：“难道我贺萌萌今日要死在这里……我太不甘心了……我总觉得心里空空的……他们说的崔志是谁呢……”

    众人的呼吸越来越微弱，越来越难受，就连鞋底也自身难保，只听到雪婷猖狂的笑声，然而就在此时，只见一道白光闪现，所有人意识全都模糊了。

    当鞋底看到这个人时，大喊一声道：“师兄！”

    只见一个头戴牛头面具的男人，身穿黑色武士服，身高175，身材站的笔直，全身上下透着一股杀气，他狠狠瞪了鞋底一眼，骂道：“八嘎！”

    他的双眼里透着一股凌冽的杀气，挥着武士刀强烈朝着雪婷的身体狠狠一砍，只听哗哗一声，所有头发竟然被牛头面具男人砍断，雪婷也受了重伤，只听她撕裂一叫，快速消散了，而这个结界也在慢慢消散。

    鞋底身上的头发丝全都没了，他重新落在地上，回头一看，只见所有人竟然全都静止了，道：“师兄，他们怎么了？”

    “我只能暂停时间一分钟，所以他们是听不见我们说话的。”

    “哦。”

    鞋底和牛头面具男人是同门师兄，不过鞋底看牛头面具男人的眼神里，充满了恐怖。

    只见牛头面具男人伸出手，指着鞋底，狠狠教训道：“鞋底，你才跟这些人混了几天，怎么就被他们打动了，还朋友？你要知道，我们这种人永远没有朋友！”

    “我错了师兄！”

    “鞋底我警告你，别忘记自己的身份，你也知道背叛我的下场，我们的大计还要进行。”

    “是是是，鞋底从未忘记，我是东密阴阳门的！”

    牛头面具男人狠狠掐住鞋底的脖子，把鞋底举了起来，悬在半空中，然后一记重拳朝着鞋底打来，鞋底根本连还手的机会都没有，到了最后，鞋底被牛头面具男人狠狠踩在地上，轻蔑一笑，道：“背叛者死！”

    鞋底嘴角流出鲜血，吓得全身发抖，不停唯唯诺诺的答道：“我知道了我知道了……”

    牛头面具男人看着鞋底求饶，这才放过他。

    鞋底半爬在地上，问道：“师兄，刚才那女鬼什么来历，身上竟然有股仙气，你怎么不把它杀了。”

    “那女鬼是仙家的徒弟，而且那仙家也不是好惹的主，我们尽量不要去招惹。”

    鞋底听他这么一说，终于明白了，原来女鬼全身仙气，是因为跟着仙人在修炼，所以身上的鬼气祛除了，难怪鞋底都打不过，只是鞋底想不通，那女鬼到底是那个仙家的徒弟，竟然如此猖狂，而且之前鞋底做法，知道这只女鬼跟我和崔志有恩怨，不过上次已经被黄玉儿打成重伤，只是不知她之后遇到了谁，而且这女鬼敢这么快找来，看来师兄嘴里说的仙家，一定就隐藏在黄泉村。

    “你好自为之吧，我走了。”

    等到牛头面具走了以后，鞋底双拳紧握，眼里充满着怒火，嘴里狠狠念道：“李鑫，我跟你没完！”

    