
    屋内，鞋底和欧阳泽交谈的差不多了，鞋底双手背在身后，道：“既然你是罗马主教的人，我就卖一个面子给你，我也不杀你，你还是按照你们的原定计划进行，不过有一点我要说明，这女人绝对不能动，其他人我不管！”

    鞋底说完后，做了一个抹脖子的动作，那眼神凌厉，然后在瞟了一眼地上昏迷的二丫。

    欧阳泽跟鞋底交过手，知道此人的武功深不可测，自己这条命差点都险丧在他手里，对于他的话自然是言听计从，哪里还敢动这个女人，点了点头，道：“恩恩，行，我答应你！”

    正在此时，纪年从外面冲了进来，看着满屋子被大火烧过的痕迹，在看着王二丫昏迷在地上，而鞋底站在欧阳泽面前，一把把鞋底护在身后，一声喝道：“鞋底小心，这欧阳泽是吸血鬼！”

    这让鞋底没有想到，平时纪年总是捉弄嘲讽他，可是关键时刻，却出手保护他，当做自己人。

    欧阳泽看了一眼纪年，抿嘴一笑，道：“之前我的确是想要吸他们的血，不过现在我改变主意了。”

    纪年双目瞪大，把鞋底护在身后，道：“鞋底别怕，有我在。”

    “你们不是想要我救那个女人吗，我答应你们就是。”

    欧阳泽话音刚落，纪年双眼一怔，脸上有了一丝喜色，看着大家也无事，道：“欧阳先生，你当真答应救萌萌？”

    “恩。”

    欧阳泽蓝色的眸子闪动了一下，双手抱怀，道：“你知道，我们欧阳家族乃阴阳鬼医，而阴阳鬼医只医鬼不医人，可是这样一做，就破了我欧阳家族的规矩，实在是难啊。”

    欧阳泽故作为难的样子，而纪年内心也是焦急的很，看了一眼窗外，嘴里嘀咕道：“今天是第三天了，这天就快亮了，今天必须求的鬼医救萌萌，不然萌萌他……”

    纪年听到这里，挺了挺胸膛道：“我有三个条件，只要答应我在日落成完成，我就答应救那个女孩。”

    纪年听到这里，大喜过望，一口答应，道：“好，我答应你，你说。”

    欧阳泽邪魅一笑，缕着波浪形的留海，道：“这三个条件，必须由那就叫做崔志的人来完成。”

    “可是他已经发烧了，要不让我来代替他吧。”

    欧阳泽摇了摇头，纪年看到这里，一脸严肃，一口道：“好，那我现在就去给小志说说这事。”

    纪年跑到郝帅和崔志房里，只见郝帅任然坐在床边，不停的为崔志敷着冰块，而且这天也大亮了，纪年就把发生的事，告诉了郝帅，郝帅站了起来，看着外面刺眼的阳光，道：“我说呢，这座古堡这么奇怪，原来欧阳泽和福伯竟然是吸血鬼。”

    “是啊，谁也没有想到，阴阳鬼医是吸血鬼。”

    郝帅这也明白了，为何一到了十二点，整个屋内的时钟，全都会敲响，原来一到了十二点，吸血鬼就会出来吸食人血，如果这个时候，他们不吸食人血，定会魂飞魄散，所以整个古堡内才会有那么多时钟，就是为了提醒自己。

    “三个条件，可是小志现在还昏迷着，要不让我代替他。”

    纪年听郝帅这么一说，摇了摇头，一脸忧愁，道：“那欧阳泽指名点姓就要小志去完成这三个条件，可是小志现在这个情况，你说怎么办啊。”

    温暖的太阳照射在纪年银色的发丝上，银发根根飘逸，那张帅气的脸蛋也特别迷人，他看了一眼病床上的崔志，也担心不已。

    哪知这个时候，崔志一把从床上起身，把额头上的冰袋丢开，一下子从床上下来，道：“你们说的我全都听见，只要能够救萌萌，我什么都愿意去做。”

    崔志刚走了两步，身体猛地摇晃了一下，幸亏被郝帅给扶住了，郝帅也满脸怒容的吼道：“崔志你别要逞强了，你现在都这样了。”

    崔志一把甩开郝帅的手，苍白的脸上有着一丝坚定的眼神，他死死的咬着牙，道：“我说过了，只要能够救萌萌，我什么都愿意去做，哪怕为她去死。”

    崔志说完后，看了纪年一眼，道：“纪年，你帮我准备最强效的感冒药，能快速好起来的感冒药，要防睡觉的。”

    纪年看着崔志打起了精神，为了所爱的人去拼搏，点了点头，道：“郝帅，你就不要在阻拦小志了，我们是兄弟，你应该相信他，如果这次的事，换做是夏夏，我也会不顾一切为了夏夏去拼命，郝帅你也一样。”

    郝帅听到这里，点了点头，他又何尝不想代替崔志，为了我去拼去博，可是对方执意选中崔志，他也无可奈何，点了点头，道：“好吧，一切小心。”

    温暖的阳光照射在大地上，纪年，崔志、夏夏，二丫、所有人全都站在下面，欧阳泽则披着一件黑色的披风，和管家刘福站在巨大的太阳伞下，两人戴着黑色的墨镜，咳咳一声，道：“崔志，你准备好了吗？”

    崔志吃了强效的感冒药后，身体迅速恢复不少，脸色也好看多了，他站在太阳底下，沉着点了点头，道：“准备好了，你要我做的第一件事是什么。”

    欧阳泽拨弄着金色的头发，一双眼睛锐利如鹰，然后拍了拍手，只见两位身着暴露的女人，穿着兔女郎的衣服，推着一个巨大滑轮型，貌似箱子的东西出来，且上面还盖着厚厚的黑布，也让人猜不透欧阳泽到底在搞什么鬼。

    所有人的目光，全都集中在这个神秘的物体上，而王二丫则一脸陶醉的看着纪年，嘴里小声嘀咕道：“我差点就看错了人，害的自己险些被欧阳泽吸了血，幸亏我的男神救了我，还是纪年好，长得帅人品又好。”

    “纪年谢谢你。”

    “啊~”

    纪年发蒙的回过头来，看着王二丫突然冒出一句话，也没时间搭理她，他现在的心思，全都放在神秘的箱子上，也不知道箱子里到底有什么，欧阳泽这家伙会用什么办法来折磨小志。

    