
    王二丫和鞋底等人，得知纪年的徒弟要举行冥婚，也都赶了过来，不过二丫在进入这间屋子的时候，只见满地的蟑螂和一地的死虫子，捂住了鼻子，道：“哎哟，怎么在这种地方结婚啊，多不吉利。”

    “你懂个撒，这是冥婚，而且晓翠是鬼，自然选择阴森的地方了，好了，不要乱说话，看着就好了。”

    明叔带着大家进入这间屋子后，首先上了三炷香，意思是请示这里的孤魂野鬼，代表我们来了，今天我们要打扰一下。

    上香后，明叔拿了一只烧鸡、一碗米饭，放在屋外，知道游魂野鬼喜欢聚集在阴森之地，所以这所废弃的屋子，一定是有阴灵的，不过在明叔看来，不过是一些小鬼，倒也不足为惧，所以一只烧鸡、一碗米饭也就打发了，并且对着屋外说道：“今日我们来到贵宅，只是希望能够给后生晚辈，完成冥婚，多有打扰，请大家赎罪，这点烧鸡米饭不成敬意。”

    明叔进了屋子后，用一张蓝色大纸，剪了一个蓝色的冥衣大褂，让小杰穿在身上，然后在做了一具纸扎人，让晓翠上了纸扎人的身体，因为晓翠没有实体，所以这样也是最好的办法。

    做好这些以后，点上龙凤烛，不过因为是活人和死人结婚，这两只蜡烛，必须要一黑一白，这冥婚里面都是有规矩的，虽说婚礼简单，不过该有的仪式还是必须有。

    不仅如此，明叔还给晓翠做了一身大红嫁衣，晓翠穿在身上简直就是美极了，只见晓翠大眼睛，头上扎了一朵红花，白脸，红唇的，美是美，只是美丽中多了几分阴森。

    然而，纪年看着这里，也欣慰说道：“问世间情为何物，直叫人死相许，夏夏，你说我们什么时候能够结婚啊。”

    “可惜我不是自由之身，这辈子都受人控制，纪年，我也想，可是我……”

    夏夏不断低语，纪年则回头道：“夏夏，你说什么。”

    “哦，没，没有。”

    纪年倒也没有注意夏夏脸上的表情，则是看着自己的徒弟的婚礼。

    “拜三拜，阳人生于壬子年二月十一日，先人罗晓翠，生于……当天三叩拜，一拜一叩首，再拜再叩首，三拜三叩首，当天拜祖先，一拜一叩首，再拜再叩首，三拜三叩首，夫妻交拜。”

    明叔吼完后，两人开始喝包酒，寓意百年好合的意思。

    两人喝完酒后，明叔继续念道：“奉召上界月老仙，在请阴府城隍殿，上天天府地府，勒令阴阳结良缘，月老城隍来作证，谁敢拆散此姻缘，六经六壬来坐镇，黑白无常露威严，吾奉上天下地阴阳师，急急如律令。”

    这两人拜堂完成后，明叔在屋子摆了一张桌子，在屋外也有一张桌子，不过不同的是，这屋内我们所有人围成一个圈，坐了下来，而屋外则放了几盘凉菜，一个人也没有，只有偶尔冷风扫过。

    此时，明叔的声音又响起了：“帮阳间喊喜，无论阳人阴人入席，新郎新娘敬酒，阳人阴人请多喝几杯，酒微菜薄，各位阴人贵客，来敬酒，夹菜给新郎。”

    明叔喊了这么几嗓子，这可让王二丫脸都白了，道：“我去，这冥婚怎么这么阴森森的，下次我再也不来了。”

    “好了好了，丫丫，少说几句，今天可是纪年徒弟的大好日子。”

    鞋底小声说道。

    “什么好日子，跟一个死人结婚，还有何喜庆可言，还有什么天长地久可谈，人都死了，这不是糟蹋小杰吗。”

    “我去，你这娘们，嘴欠抽！”

    鞋底瞪了二丫一样，然后夹了菜往二丫嘴里塞，道：“快吃快吃，看你还乱说话。”

    这酒席也算吃完了，明叔则让大家先回去，

    这冥婚可不比阳间人结婚，还会闹洞房，因为这种婚礼，一般都是比较正式的，所以谁也没有多说什么，自然也就退下了。

    香炉里的香冉冉燃烧着，晓翠则激动的躺在床上，和小杰相拥而睡，两人躺在床上，谈了一晚的话，直到天亮的时候，小杰这才迷迷糊糊的睡着。

    在小杰迷糊之间，他听到一个声音，道：“不管你是符心东，还是现世的小杰，我罗晓翠都爱着你，谢谢你，让我圆了这个梦，让我做了你的妻子，不过心东……哦，不，小杰……我不能害你……再见了……”

    屋外，太阳炙热的光线照射下来，明叔则生了一堆火，把昨晚用过的纸扎人，丢入火盆里，嘴里小声嘀咕道：“罗晓翠，你已完成心愿，走你该走的路吧。”

    这青烟顺着天际慢慢划开，也照的明叔的脸暖洋洋的，明叔也隐隐听到耳边传来晓翠的声音：“谢谢！”

    明叔听到这里，笑了笑，站了起来，看着黑色的灰烬满天飞，说道：“这人啊，真的很奇怪，一旦心结打开，日后的路也好走，鬼也一样。”

    明叔终于打开了罗晓翠的心结，她放心投胎去了，而这个时候，只听屋内传来一阵尖叫：“啊……”

    小杰从破屋冲了出来，把身上的丧衣脱了下来，吓得脸色惨白，道：“这……我怎么睡在这里……还穿着这身衣服……太晦气了……明叔，你怎么在这里……这都怎么回事啊……”

    正在此时，我和郝帅、纪年等人也来了，看到小杰的反应，有些奇怪，纪年则说道：“小杰，你忘了吧，你昨晚还……”

    “我昨晚什么！”

    明叔突然拦住了纪年，抿嘴一笑，道：“来，快把丧衣给我，我烧了就没事了，你师傅只是说，昨晚你被鬼迷了，跑到这里睡了一觉，不过没事了。”

    大家看到这里，所有人一脸惊愕，纪年问道：“明叔，这……”

    “我消除了小杰的记忆，毕竟晓翠已经完成了心愿，而且她离开前，求我消除小杰的记忆。”

    纪年听明叔这么一说，点头道：“小杰前世的记忆实在太痛苦了，忘了好，忘了好，这样他再次变回那个无忧无虑的小杰了！”

    “哈哈，徒弟！”

    纪年咧嘴大笑，看着头上的蓝天白云，开心大笑，走过去和小杰勾肩搭背起来。

    而一旁的郝帅看到这里，突然感慨，道：“世见有三苦，爱憎会，爱别离，求不得，萌萌，我现在有你，我已经很满足了。”

    