
    整个玛利亚医院，矗立在黑暗森林的深处，而且早已荒废了上百年，这样的一座废弃医院，让人觉得恐怖，而大家觉得恐怖，比真实看到鬼还要恐怖，那双因为恐怖来源于现实，因为玛利亚医院，在中日战争年代，真实存在过，这里面到底发生过什么事，大家还不知道，所以大家在面对这么大座废弃的医院，就好像一头张着大嘴的巨兽，正等着众人一个个羊入虎口。

    鞋底深吸一口气，道：“我就先说这座玛利亚医院吧。”

    鞋底说完指着这座废弃医院，只见这座医院的设计有些奇怪，在建筑物的两端直接支起两个高架子，跟一般的建筑物有所不同，大家也是因为这栋形态奇特的建筑法，这才发现了此地。

    “这座玛利亚医院，外观来看，旁边支起两个高个高架子，感觉很奇怪吧，告诉你们，那是因为，这栋楼的风水，乃是你们中国人设计的。”

    “还有这等事？”

    鞋底抿嘴一笑，道：“你们中国文化真是博大精深，风水文化更是这样，在中日战争开始的时候，日本人抓来一个当时民间一个出名的风水先生，好像叫山林老怪的，让他看医院的设计图，并且指点指点。”

    鞋底说完后，深吸一口气，继续道：“当时那位风水先生在设计图上，加上两个高架子，意思是大日本帝国飞黄腾达的意思，可是到了后来才知道，这医院建筑的两个高架子，实际上就是两把军刀，直接穿破天际，风水上来说，这叫旱日鱼肚白，也就是说，这个医院形成了一个死穴，那个风水先生也真是智慧，把医院当做一条鱼，在鱼腑上挑出两把尖刀，而南方之地，又没有水，这样不是被活活干死吗，在加上两把耸入云端的尖刀，这也叫破天，跟天作对，自然鱼肚就破了。”

    郝帅听到这里，反而觉得大快人心，道：“你们日本人在我们中国开设什么医院，肯定也没安好心，哪位叫做山林老怪的前辈，想必也是善良之人，也只有在对付日本帝国的时候，才使出了这么狠的招数。”

    鞋底也是日本人，对于历史，他也不想多做辩解，继续道：“正确来说，这个医院就是日本的军用御用医院，内设内科、外科、眼科等八个科室，有医生、护士50人，床位300个，这百科全书还说，当年日本的一个军官的妻子，就在在这里生产的，至于其他的，百科全书上，也没有多说了，不过我感觉站在大门口，一股极重的煞气不断朝着外面吹来，这阴魂之气，很重啊。”

    王二丫听到这里，跺了跺脚，道：“你们好了没有，说了这么多，还救不救雨晴，我想雨晴一定是进入医院里了，好吧，你们不救，我自己进去就是了。”

    王二丫一脸焦急，朝着医院就要冲进去，却被鞋底紧紧给拽了回来，因为惯力的作用下，二丫一下子往回倒，然后身体重重压在鞋底身上，两人刚好四目相对，在这样的情况下，二丫瞪大着眼睛看着鞋底，鞋底也眼巴巴的王二丫，眼里写满了柔情，道：“丫丫，我不是担心你嘛。”

    在王二丫听来，鞋底处处对她关心，让她心里无不感动，在看着众人都在看自己，一把从地上爬了起来，一脚踢向鞋底的屁股，道：“你这家伙……”

    王二丫这脚正中鞋底的菊花，让鞋底捂住屁股，整个人跳了一尺多高，嘴巴呈o型，模样极其滑稽，道：“二丫……你竟然还爆菊……你太狠了吧……”

    “哈哈哈……”

    这可让王二丫笑开了花，鞋底看王二丫笑了，贱贱的说：“嘿嘿，丫丫笑了就好。”

    “好了，你们不要打情骂俏了，感觉商量怎么救雨晴。”

    “切，谁跟这小矮子打情骂俏了，真是的。”

    王二丫还不服气了。

    而郝帅、纪年、鞋底三个大老爷们开始商量后，郝帅说道：“这件事情实在古怪，这座医院也很古怪，所以我们所有人千万不要落单，现在分成三个组进行。”

    “纪年我要跟你一组！”

    王二丫举手闹到。

    然而郝帅瞪了王二丫一眼，继续道：“鞋底和二丫一组，纪年你背着悦儿和夏夏，你们三人一组，而我自然和萌萌一组，大家没有意见吧。”

    “我有意见，我要和纪年一组！”

    “丫丫都什么时候了，你还闹，还找不找雨晴，要知道我们晚一分钟找到她，她就多一分危险。”

    王二丫听鞋底这么一说，立即闭嘴，也就没闹了。

    医院三楼---

    “我这是在哪里啊……”

    雨晴揉了揉脑袋，想着之前发生的事，眉心一拧，道：“我去，好大的消毒水味，我在医院？”

    “不对啊，之前我明明和大家在一起，怎么现在一个人站在医院的走廊上。”

    雨晴那张小脸突然觉得恐怖，这个医院到处都是消毒水的味道，让她眉头一皱，不知道为何一人进入了医院，她向着四周看了看，然后大声喊道：“二丫……悦儿……纪年……夏夏……郝帅……鞋底……你们都在哪啊……我好怕啊，你们到底在那……”

    到了雨晴的声音越来越小，小的只有自己听见，因为叫了半天，根本没有任何人回应她。

    然而，鞋底他们这边，分成三队人马，进入医院来到雨晴，并且相约，如何有情况就立刻打电话，也考虑到万一电话打不通，那就马上退出医院再说。

    三队人马朝着医院各个地方而去，二丫和鞋底一队，只见二丫整个医院的乱找，却发现这所医院环境阴凉，进入医院内部以后，才发现这所医院广大犹如迷宫，医院里也保留着当年的医疗器材，且医疗设备相当完整，以及手术室，都保存的完好，且走在医院的走廊上，只听到空荡荡的回声，难免让人有些害怕。

    二丫不知跑了几楼，眉头一皱，道：“鞋底，我好想听到雨晴的声音了，就在楼上，快走。”

    鞋底竖着耳朵仔细一听，这声音的确是雨晴的，脸上有了笑容，道：“好，二丫你脚长点，赶紧上去叫雨晴下来，离开这个鬼地方。”

    