
    “叮咚叮咚”

    崔志刚按响了门铃，也在此时，只见一阵嘈杂的声音突然响起，“铛铛铛铛”

    只见整座古堡为之震动，原来是古堡内的时钟敲响了，可是恐怖的是，不止是一个时钟，而是无数的时钟，不断敲响，这让所以心里蒙上了一层阴影。

    也就在此时，一阵狂风突然袭来，在地上打着小旋风，落叶扫荡在地，刷刷作响，崔志看着古堡上方的天空，虽然是白天，可是整个天阴沉沉的，老天爷就好像一个哀怨忧伤的女人，伴随着天空上方，一些乌云不停流动，给人一种错觉，天空上留下血泪，顺着古堡的藤叶不断向下流，一滴一滴的流淌在整座古堡，然后在慢悠悠的滴落在地上，把整个花园铺垫成跟血海一样，然后一直流淌到大家的脚边。

    “啊~”

    崔志猛地一惊，抬头一看，只见大家脸上或多或少都有吃惊的表情，摇了摇头，在指着天空，一声道：“难道你们也

    崔志的话还未说完，只见铁门一下子打开了，一位身形佝偻，满头白发的老人出现在大家视线中，他用眼睛瞄了瞄大家，随即脑袋下沉，不经意间嘴角勾起一抹笑容，道：“你们是”

    “请问这里是阴阳鬼医，欧阳家族吗，我背上的女孩，是我的女朋友，我想请你们欧阳家族的人，救救我的女朋友，行吗”

    “咯咯咯这里很久都没人来了，还一下子来了这么多人不过我只是这里的管家，我叫刘福我可做不了主，我得去问问我们老爷”

    正在此时，只听从大门内，传出一个浑厚有力的声音，道：“福伯，让他们进来吧。”

    “是老爷”

    “大家请进”

    刘福穿着西装，打着领带，穿着十分绅士，也可以想象，刚才说话的古堡内的老爷，应该更是有品位之人。

    刘福带着我们走进古堡内，而我们好像乡下人进了城里，简直被古堡的一切给惊呆了，华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉，银光闪闪的西式餐桌，最古怪的要算，整个墙壁上挂满了各种各样的时钟，有古老的中国壁式时钟，也有西洋的，总之各个年代的时钟全都应有尽有，其中不少时钟还价值不菲。

    然而，这座华丽的古堡与外面残旧的古堡形成了鲜明的对比，不过崔志心里却总觉得，这里的一切都很古怪，因为在华丽的古堡内，他总觉得整个大厅里，总是似有似无的漂浮着一股淡淡的白色气体，悬浮在空气中。

    “欢迎你们来到欧阳古堡，我是古堡的主人，欧阳泽”

    坐在豪华沙发上的欧阳泽，从沙发上起身，绅士的给大家鞠了一个躬，搞得大家都不好意思起来。

    不过每个人的脸上，都有一层惊讶，崔志也深吸一口气，目光凝视着欧阳泽，开口道：“你好。”

    欧阳泽笑了笑，那笑容保持的刚刚好，露出一口洁白的牙齿，道：“你们很惊讶，阴阳鬼医竟然是混血儿”

    这的确让崔志没有想到，眼前的欧阳泽，竟然是混血儿。

    眼前的欧阳泽，年约四十岁，可是看着一点也不出来，那皮肤光滑细嫩，看来保养的很好，说话也是唇红齿白，很有讲究，他长着鹰钩鼻，金色的卷发直到披肩，有着一双的眼睛，身上穿着合宜身材的西装背心和皮鞋，说话也十分温和有礼，这样的人，一看就是受过高等教育的。

    “欧阳先生你好，我叫崔志，这些都是我的朋友，今天我们来到这里，是为了我的女朋友，她快要死了，只剩下一天的命了，求你救救她。”

    崔志眼巴巴的看着欧阳泽，希望得到欧阳泽的帮助。

    然而，王二丫看着眼前迷人的欧阳大叔，在看着小鲜肉纪年，叹了一口气，小声道：“虽然纪年长得帅气，可是已经有了女朋友了，他也不及这位欧阳大叔成熟有魅力，不知他有老婆没有。”

    王二丫看到这里，眼睛里冒出一阵火花，挤到崔志面前，嘿嘿一笑，故作娇柔的姿态，道：“欧阳先生你一个人住在这么大的古堡里啊，好厉害啊。”

    欧阳泽那迷人的蓝眼睛一闪，温柔的拿起王二丫的手，在她手背上，轻轻一吻，有礼貌的说道：“我不是一个人住。”

    当王二丫听到这里，有些失落，不过随即欧阳泽继续说道“我妻子去世多年，这个古宅就我和儿子一直住，不过他总是常年不在家，所以这么大的古宅，也就我和管家刘福，还有一些佣人住在这里，倒也习惯了这份清净。”

    王二丫听到这里，眼里可是冒着精光，心里有了小算盘，随即在看了看昏迷中的我，恳求道“欧阳先生，求求你救救我的朋友吧。”

    欧阳泽那张脸有棱有角，显得十分帅气有韵味，可是听王二丫这么一说，嘴角动了动，道：“我们阴阳鬼医，是医鬼不医人，抱歉。”

    说完欧阳泽就要离开，不过随即回头过来，脸上露出笑容，道：“我这里，已经很久没有这么热闹了，若你们想要在这里住，住多久都没问题，不过救人是可能的。”

    崔志听到这里，哪能罢休，直接走了过去，扯着欧阳泽的衣袖，跪了下来，道：“欧阳先生求求你了，救救她吧。”

    “是啊，欧阳先生，我们大老远来这么一趟，在怎么说这也是一条人命啊。”

    郝帅也激动无比，看着我昏迷中的我，一脸苍白，心疼无比。

    王二丫等人也不断求情，欧阳泽向着我走了过来，翻了翻我的眼皮，把了把脉，眉头一皱，道：“这姑娘被判师判了，神仙也难救啊”

    “欧阳先生求求你了，你是阴阳鬼医，一定有办法的。”

    此时，欧阳泽冷眼看了崔志一眼，道：“福伯，先让这些客人住下。”

    “欧阳先生欧阳先生”

    欧阳泽笔直的身躯一挺，单手插兜，向着里屋走去，而王二丫看着欧阳泽一声绅士犯，又高大儒雅，双手抱在一起，两眼放光道：“哇塞，帅呆了”

    本书首发自“”，，更新快