
    “萌萌，我是郝帅，你睁开眼睛看看我啊”

    当郝帅看到这里，跪在我面前，泪水湿了脸面，哭的跟孩子一样，想要抚摸我的脸，却不知如何下手，因为崔志紧紧把我搂在怀里，崔志更是哭的跟泪人一样，看着我原本饱满的脸上，不成人形，到处都是伤痕，那一刀一刀简直就是深入骨髓，整张脸已经露出了森森白骨，现在的我，简直就是可怖，那手臂也是，已经能够看得到白骨了了，全身的伤尤为严重，那种痛更是无法忍受。

    正在此时，木木的声音从上空中传来，道：“崔志我就要让你看着，你最爱的人，死在你面前，我会让你体会到生不如死的感觉，而且判师判过的人，从来不会有活口”

    “你你这个歹毒的女人”

    “崔志啊崔志，你看看萌萌这幅样子，实在有够丑陋的，你还要她”

    然而，崔志还没来得及说话，郝帅却仰头指天，道：“你这个恶毒的女人，你以为一个男人深爱一个女人，只是爱她那张脸蛋吗，如果是那样，那就不是真正的爱，真正爱一个人，她不开心，会逗她开心，她的一句话可以让对方高兴好几天，同意一句话也会让对方坠下万丈深渊，真正爱一个人，会陪她一起笑，一起哭，想要永远的陪着她直到她嫌弃为止”

    当郝帅说到这里，在看着我那张被利刃割过的脸，内心犹如刀搅，哭泣着咆哮道：“你根本不懂爱，你没有资格说爱”

    这下子可气的木木脸都变色了，道：“臭小子，你敢报上名来吗”

    “哼本人茅山掌教郝帅”

    “哈哈哈”

    木木在上空中猖狂大笑，准备在拿郝帅开刀，也在此时，道不一开始不断捏咒，然后佛尘一挥，天空上的人脸立即散去，不过才没一会儿，木木的人脸又重新聚集在一起，猖狂骂道：“老东西，你以为就凭你就能斗的过我，老东西，你最好识相，这里没有你的事，一边待着去”

    “哼，你以为我道不一当真收拾不了你，我是给你一条生路，你可知道千年前出了一个判师，一次可以判一百人，而你林木木虽然也为判师，不过跟千年前那个判师比起来，简直差太多了，在我道不一面前，简直就是以卵击石，你的判术实在太微小，不足为奇”

    当木木听到这里，气的浑身发抖，感觉道不一就是在侮辱她，那双眼睛朝着道不一释放一道慑人的光芒，想要把道不一定住，哪知道不一从容一笑，在原地踱步转身，道：“别说你了，就连千年前那个判师，也被我祖师爷张天师封印，就连他身边的四大凶兽也全都一并封印在异界，你小小一个判师也敢猖狂”

    “你个老不死的”

    “灵顽不灵”

    只见道不一双目金光熠熠，佛尘一挥，嘴里密集念动咒语，也在一瞬间，风云巨变，这天空上飘来大朵大朵的乌云，把木木的残云给打碎，也随着道不一佛尘再次也挥，嘴中喝道：“天盾”

    也随着轰的一声巨响，这天空仿若坍塌一样，发出巨大的轰鸣声，让人震耳欲聋，天上的风到处呼啸，让人听来心惊胆颤，随着天空中发出的吼叫声，给人一种异常的压抑感，只见满天尘土漫天，树叶乱飞，天黑压压一片，让人觉得整个人直接压了下来，让人喘不过气来。

    不仅如此，整个天空到处都是炸雷的声音，震的人耳朵发麻，锯齿形的电光，不时冲撞天空，击打山峰。

    也让郝帅和崔志等人，感觉呼吸不过来，犹如世界末日一般，也从天盾发起开始，不断传来轰鸣声和群山倒塌的声音，也在几分钟内，群山被夷为平地，伴随着巨响，一道道尘土飞扬，厚达十尺。

    然而，木木竟然还想挣扎，竟然又幻化出一具骷髅人来，哪知道不一佛尘再次一挥，一道天雷下来，直接把骷髅人打碎，且在天盾的不断压迫下，木木现了真身，猛地一闪，凭空出现，滚落在地。

    不过木木已经受了内伤，倒地后，口吐鲜血，一脸俏丽的脸蛋上，脸色惨白，就连呼吸都尤为困难，木木挣扎着起身，想要躲藏，可是一道又一道的天雷下来，打的木木皮开肉绽，身体发黑，让她无处躲藏，也体会到了天盾的恐怖。

    而郝帅等人，看着道不一发动天盾，也尤为震惊，早就听说道不一的风云九盾练的出神入化，今日一见果然不同凡响，这天盾一发作，群山在一瞬间被夷为平地，场面尤为壮观，仿若世界末日来临一样，无不让人内心惊恐。

    然而木木被道不一的天盾重伤后，那肯原地等死，指着道不一喝道：“好一个老东西，竟然欺负一个弱女子你太过分了。”

    “你林木木乃是千年后的判师，判师无敌哪能是弱女子，今日贫道就算替天行道”

    “王建你怎么回来了”

    木木突然使诈，哄骗道不一，也让所有人猛地回头，也在这空档，木木飞速的遁逃，竟然逃脱，不过道不一倒也不追，只是轻蔑的笑了笑。

    然而崔志哪里顾得上木木逃脱与否，现在对于他来说，我才是最重要的，只见崔志双眼充满了血丝，眼圈泛红的朝着道不一喊道：“前辈，你过来看看，萌萌还有救没有”

    只见道不一哀叹一声道：“唉，被判术伤的人，无法救。”

    “前辈求求你了，救救萌萌吧呜呜，我给你跪下来了”

    崔志痛哭流涕，跪在道不一面前，拉扯着道不一的道袍，哭成一个泪人，而郝帅看到这里，也扑通一声跪了下来，哽咽道：“求你救救萌萌吧，大不了每次跟你下象棋的时候，我都让着你，全都让你赢，好不好只要你能救萌萌，我郝帅什么都答应你，哪怕上刀山下油锅”

    当崔志听到这里，看了一眼郝帅，没有想到这个人，跟萌萌相处不久，却用情至深，内心也尤为感动。

    本书首发自“”，，更新快