
    王二丫两人刚才一路跑过来，喘的特别厉害，这个小女孩竟然喘都不喘一下，天真的看着两人。

    “我也不知道，我们怎么进来的，不过你又是谁。”

    雨晴上下打量着这位小女孩，觉得她实在不一般，竟然可以进手术室，她到底是谁呢？

    “我是雄田大佐的女儿，我叫雄田小丽，你们叫我小丽好了。”

    这次雨晴终于明白了，难怪小丽可以待在手术室里，原来是大佐的女儿，可是她操着一口流利的中国话，这可实在让雨晴和二丫困惑。

    “可是你是日本人，怎么会说中国话。”

    “我就是这所医院出生的，自从我出生后，我就从未离开过医院，跟着父亲一直在这所医院，我不知道我妈妈是谁，而父亲从不告诉我关于母亲的事，我想妈妈，我想出去找妈妈……”

    话语间，女孩的声音越来越小，声音越来越低，带着哭腔，而雨晴两人，也终于明白了，因为这所医院有不少中国人，所以小女孩从小会中国话那也不奇怪，虽说小女孩是日本人，可并不是所有人都是坏人，而且这位小女孩也挺可怜的。

    雨晴看着这位可怜的小女孩，摸摸她的头，难过的说道：“小妹妹不要哭了。”

    王二丫心里看到这里，心里也难过极了，小女孩从出生到现在从未离开过这所医院，而且在这所医院里定是看到过许多血腥的杀戮，而像她这个年纪的女孩，应该都是天正浪漫，而她说话的语气，像大人一样，唯独哭泣起来的时候，才发现也有无奈的时候。

    王二丫看到这里，深吸一口气，道：“妹妹你不要哭，姐姐一定带你离开这个地方，我们去一个没有杀戮，没有血腥，永远和平的世界，好不好。”

    “真的吗？”

    这次小女孩双眼里，透出渴望的光芒，有了小女孩的天真，不过随即又灰暗下来，道：“这里每天都有日本兵把守，我几次想要逃出去，都被抓了回来，我也相信，如果我父亲不是大佐，我早就被他们杀死在这里了，又怎么可能活到现在。”

    当雨晴正想安慰，只听从舞厅的窗户边，传来一阵惨绝人寰的叫声，当雨晴和王二丫听到这里，朝着窗户边透出一个脑袋，想要看到底怎么回事，小女孩却大喊道：“不要看……不要看……”

    可是已经来不及了，王二丫和雨晴看到这世上最残忍的一面。

    只见下面是医院的一个大操场，跪着许多中国人，其中有老人、妇女、儿童、男人，他们全都被双手反绑跪在地上，其中一个日本人，手里拿着一把锋利的瑞士刀，狠狠在妇女脖子上划了一圈，妇女发出杀猪般的嚎叫，然后鲜血从女人的脖子汨汨流了下来，这还没完，女人并没有断气，日本兵不断在女人脖子处不断滑动，加深伤口，把气管切断，女人扑通一声到了下来，日本兵则一脸笑意，把女人整个头颅直接切了下来，然后几个日本兵把女人的人头当做球踢，现场发出几个日本兵猥琐的笑意。

    不仅如此，下面还有孕妇，这些日本兵当场强丨奸完孕妇后，活生生的开膛破肚，把肠子拉出来，并且把里面的成型的婴孩用刺刀刺起来玩乐，只见整个现场除了日本兵的玩乐声，还有痛苦的哀嚎声，惨叫声，以及遍地的人头。

    不仅如此，他们还把人头像切西瓜一样，切成好几份，来展示自己的刀法，整个现场血腥，变态，直叫人不可饶恕。

    这可是看的王二丫火冒三丈，要知道中国跟日本100打一次，19世纪干了场甲午战争，我们输了，20世纪又打了8年抗战，我们又输了，要不是美国丢了两颗原子弹，真不晓得，中国是否要灭国了，而且日本人嘴里也经常说，我们是一头野狼，挨了十几拳，死于两颗枪弹，那十几拳就是中国，那两颗枪弹，讲的就是美国，也说明日本人是永远记住的。

    在王二丫看来，美国其实不是中国的心腹大患，美国那个家伙，喜欢当老大，没有事就过来问，你看谁是大哥？那当然是你了，老大！他就说，说得也是！走了，他就走了，你就不要管他了。他对中国没有领土野心。倒是那个小日本就不同了，一碰到的时候就说，日中友好，空呢级哇（你好的意思），一边握手，一边在那里磨刀，没有事就嗯搞你一下，狼子野心啊。

    日本出动运输机，支援阿富汗战争，其实那地方挥手的统统是日本军人。那个飞机已经在巴基斯坦，所以日本为了这个事情出动。为什么？做军人就是要常常练习练习，所以日本的军队好久没有打仗了。上一次打了波斯湾战争，日本就想要参战，美国总统就是现在那个小布什的爸爸没有同意。这一次日本人又出动了，这一次他们美国改变了一个方针，允许日本做后勤。所以他们的运输部队，后勤部队就统统出动了。日本实际很想参加前卫部队，希望美国让日本参加，打那个野战。可是美国怎么想，都觉得不太妥当。所以日本的前卫部队到现在没有出动，下次如果世界上再有什么战争，日本兵还希望出兵，来练习练习他的野战部队。其实他们在做打仗的准备，积极地做好跟中国战争的准备，中国是亚洲新列强，日本是亚洲霸权，这两个国家非打一仗不可。不打一仗，不能够了断的。（咳咳，说太多了……）

    王二丫越想越气，猛地一锤，只听哐当一声，发出巨大的响动，而正在此时，只听刷刷几声，日本兵把枪全都齐刷刷的指向窗口，大喊道：“谁！”

    好在王二丫机灵，及时和雨晴把头低了下来，蹲在窗户下，背紧贴在墙壁上，大气都不敢出一下。

    正在此时，雄田小丽则站了起来，靠近窗户，用一口流利的日语跟日本兵对话，而王二丫虽然听不懂日语，不过还是可以听出，小丽的语气十分凶悍，也让那些日本兵放下了枪支，王二丫这才大大吐出一口气，拍着胸脯道：“我的妈呀，真是吓死我了。”

    然而，鞋底这边已经和二丫失去了联络，等他上了三楼后，已经找不到二丫了，整个走廊空荡荡的，不过他幸好通知了郝帅，让他警惕，不过等到鞋底想要再次打给郝帅、纪年等人，发现电话已经打不出去了。

    “这对方到底是什么人，竟然把我都骗过了。”

    鞋底气的脸都白了，这个人实在厉害，竟然让他都猜不透，不过他可以肯定的是，这所废弃的医院，乃日本人的医院，而日本人在黑暗森林开设医院，肯定是做见不得人的事情，也就是非常残忍的人体实验。

    这其中有冻伤实验，简单的说，在二十几度的低温下，接受实验的中国妇女被捆绑着，双手裸露在空气中，几个日本兵不停地用瓢舀起冰水，浇在该妇女手上。十几小时后，这双手冻得硬硬的，了一层冰。回到室内后，日本人命该妇女把手浸泡在温水中，直到双手软软地垂了下来。忽然，一个日本人使劲一捋，把此妇女双手的皮肉象脱手套一样地脱了下来，整个肘部以上的双手顿时变成了只残留极少数肉丝的森森白骨。

    除此外，还有低温实验、活体解剖，高压实验（把人放入高压内蒸煮）、细菌实验，就是一缸子里放了不明液体，然后一人伸手进去，起来时就剩骨头了。

    这些种种实验，光听名字就吓到了，所以这黑暗森林可以说埋了不少中国人的尸骸，它不仅仅是古战场，还是万人坑。

    日本人犯下的罪刑，实在太多，修改侵华历史，修改教科书，参拜靖国神厕！恶魔一般的日本右翼******罪行无视，南京大屠杀，慰安妇，抢夺中国劳工，在中国制造万人坑，等罪行，甚至还拿活体解刨美国大兵，听说在1960年用该数据获得硕士学位！看来鬼子真的很疯狂，美爹情何以堪，这可是比看恐怕片要强烈一万倍，也让鞋底羞愧，想着自己这次来中国的目的，让他实在汗颜，又想着这些跟自己朝昔相处的朋友，他们把自己当做朋友，亲人一样。

    鞋底还记得，在古堡的时候，纪年明明打不过欧阳泽，却直接冲了进来，把他护在身后，誓死要保护他，还有郝帅也是，照顾着每一个人的安慰，想到这些种种，鞋底眉头一拧，心情变得复杂起来，喃喃道：“罢了，这次不管背后是谁，我一定会让你们每一个人都平安无事的。”

    “鞋底！”

    鞋底听闻声音，一个回头，身后竟然站在纪年和夏夏，这让鞋底万分开心，道：“纪年，听我的，从现在开始，你……”

    “不，鞋底，我知道你虽然聪明，可是武功我在你之上，你跟着我，我把夏夏和你带出去。”

    鞋底听纪年这么一说，心神一震，内心万分感激，可是现在并不是时候，说道：“纪年，你听好了，这里怨气太大，我不知这背后到底是谁，把这些怨灵困在这所医院，让他们不能转世，而且二丫和雨晴很有可能进入另一个空间了，纪年，我现在要你帮忙。”

    