
    “好，一言为定”

    崔志说罢就要转身离开，却被阿乐法僧拦下，崔志一个惊愕回过头，道：“阿乐法僧还有何事”

    阿乐法僧看着崔志肩背上那把断掉的桃木剑，道：“崔志，你这把桃木剑，虽为千年的桃木打造，可是如今已经断了，里面的剑灵也不复存在了，而且这把桃木剑又这么笨重，不如用这把飞虹。”

    阿乐法僧手里捧着一把宝剑，笑道：“宝剑配英雄，这把宝剑定也只有小志这样的有志青年才能配得上。”

    崔志愣了愣，道：“飞虹是这把宝剑的名字。”

    “恩，接着啊。”

    崔志愣了愣，接过阿乐法僧手里的飞虹宝剑，阿乐法僧则继续说道：“这把飞虹宝剑就算你进我们黄教的见面礼，这把飞虹宝剑可是不得了，经过淬火锻造而成，其性能可是不一般，你快打开看看。”

    崔志手里握着这把飞虹宝剑，这飞虹宝剑一出鞘，剑光立刻充斥全场，令人夺目，崔志打量了一下，这把飞虹宝剑长达五尺，剑身隐见细密的菱形暗纹，剑脊处用鎏金法镶嵌了一排七个凤眼团，剑格还镶嵌着琉璃，刃沿平直，便于劈砍，峰口的夹角长而锐，锋快非常，连崔志这样不识货的人，亦知手中握着的是异宝。

    崔志点了点头，目光全部集中在飞虹宝剑身上，阿乐法僧看着崔志很喜欢的样子，心里十分满意，之后崔志跟阿乐法僧道别后，带着飞虹宝剑径直离开了。

    阿乐法僧看到崔志离开走远后，转过身来，扒开草丛，看着全身是血，重伤的木木，冷笑一声道：“木木，对于本僧来讲，这世上的人是敌则非友，是友则非敌，假设你是我的人，我可保你锦衣玉食，权势地位，享之不久，但若你成了我的敌人，本僧将不择手段，把你毁掉”

    阿乐法僧严肃说完后，又换做一副公然无害的脸，道：“木木，你想好了吗，要加入黄教。”

    木木本是一个心高气傲的人，之前宁愿阿乐法僧杀了自己，也不愿加入黄，教，可是在看到阿乐法僧送崔志一把飞虹宝剑后，那张俏脸一紧，道：“阿乐，难道你说的都是真的，崔志也答应你进入黄教”

    “那是当然，刚才我们的对话你也听见了，我还能骗你不成”

    当木木听到崔志也会加入黄教，内心雀跃不已，咬了咬牙，道：“好，阿乐，我答应你，进入黄教，但是你必须给我保证，让我得到崔志”

    “没有问题”

    “哈哈哈”

    两人相视对望，发出一阵奸笑，也在此时，阿乐法僧的手机响了，他看了看手机，表情一阵严谨，然后说道：“木木，虽然你受了很重的内伤，不过吃了本教秘制的丹药，十天半月就好了，现在本僧有急事回布达拉宫一趟，你伤势好了，就赶来布达拉宫吧。”

    “放心，有崔志的地方，我林木木一定来”

    阿乐法僧跟木木告别后，急冲冲的赶回布达拉宫，而木木则阴笑着看着前方，道：“崔志我一定会得到你”

    崔志打点好一切后，走了回来，把我背在背上，道：“我们上路吧，就算把世界踏遍，我也要找到阴阳鬼医。”

    鞋底看着崔志傻愣愣的样子，道：“把人给我放下，崔志啊崔志，你傻不傻啊，这天下之大，你要去哪里找阴阳鬼医，而且萌萌只有三天的命。”

    鞋底这么一说，崔志沉默了，觉得自己只是脑袋一热，把我放了下来，把鞋底当做救命稻草一样，道：“鞋底，你说那要怎么办。”

    “哈哈，幸亏你们认识我鞋底，我鞋底是谁啊，小灵通是也”

    鞋底说完拍着自己的百宝箱，拿出一卷包裹好的羊皮卷，然后羊皮卷一打开，竟然是一张复杂的地形图，上面画满了路线，标注了各种各样的名字，而郝帅等人看到这里，摸了摸脑袋，道：“不过是地图嘛。”

    “你可别瞧不起这张地图，我告诉你们，这张羊皮地图，陆地上的任何地方，全都有标注，包括世界地图上，那些没有的国家的，这个地图上全都有，这可是一张宝贝啊，绝版的。”

    “那你赶紧找找，阴阳鬼医在那个地方”

    “好。”

    鞋底又从百宝箱拿出一把放大镜，整个身子都趴在地图上，开始仔细找寻着，然后一边找一边说：“这个阴阳鬼医，隐姓埋名已经有几百年历史了，要是我们找到他们，萌萌一定有救。”

    鞋底拿着放大镜在羊皮地图上找了半天，可是把郝帅等人都等急了，道：“鞋底，你找了半天，到底找到没有啊。”

    “你们中国人说的，心急吃不了热豆腐”

    鞋底用不太流利的中文，说了一句，而大家也无奈，只好继续等下去。

    “找打了找到了”

    鞋底突然蹦了起来，一脸的兴奋。

    “在哪里在哪里”

    “真是得来全不费工夫，就是这里。”

    鞋底指着羊皮地图上的位置，而崔志凑近一看，上面写着欧阳山庄四个大字，让他眉头一皱道：“欧阳山庄”

    “这阴阳鬼医这个家族，就是姓欧阳的，难道你不知道。”

    崔志摇了摇头，一脸无辜，对于这个家族，完全不知情。

    而鞋底却一脸自豪的说道：“欧阳家族生来就有阴阳鬼医的特征，而且这个家族排斥外人，所以世世代代隐居起来，不过知道阴阳鬼医的人，实在不多，知道他们家姓欧阳的，那就更少了。”

    “鞋底你真是厉害啊，这幅地图哪来的啊。”

    郝帅朝着鞋底望去，一脸的好奇。

    鞋底咳咳一声，轻蔑看郝帅一眼，自信道：“说了这羊皮地图是宝贝了，如果不是萌萌，我才不会把羊皮地图拿出来呢。”

    “鞋底太谢谢你了。”

    崔志感激的握着鞋底的手，报以感谢，而鞋底也有些不好意思，也是第一次感觉到帮助人的快乐，而大家所有的情感全都是真的，这里大家没有尔虞我诈，没有阴险毒辣，让鞋底的心稍微动摇。

    本书首发自“”，，更新快