
    “呀……这是真的吗？”

    这个故事在平常来说，听上去也没有那么吓人，可是此时身处黑暗森林中，这么一大座冲刺着消毒水味道的废弃医院，听上来，的确让人觉得渗人，未免全身鸡皮疙瘩都冒了起来，让萌萌全身一抖，缩到郝帅怀里。

    在说起医院的事情，纪年也来劲了，道：“你们还别说，这医院怪事还真多，我跟你们说一件。”

    在这样的环境和氛围中，讲灵异故事，最好不过，也最吓人了，也因为人的好奇心理，大家都眼睁睁看着纪年说起这件关于医院的灵异故事。

    纪年身子抖了抖，黑色的眼珠子咕噜一转，咳咳两声，清了清嗓子，开始讲道：“话说某医院的加护病房的病人，总在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至成立了专家组调查事情的原因，后来终于调查出来了，你们猜是怎么回事。”

    纪年故意放慢了语速，勾起大家强烈的好奇心，而大家你看看我，我看看你，全都一脸茫然，我心里也好奇的很，从郝帅怀里探出半个脑袋，道：“纪年，你就告诉我们，结果是什么。”

    纪年嘿嘿一笑，道：“你们猜猜呗。”

    郝帅看着纪年一脸滑头的样子，可不耐烦了，一个摆手，道：“快说快说，这个地方鸟不拉屎的，磁场也怪怪的，我看我们还是赶紧走人，睡在森林也总比睡在这里好。”

    郝帅说完一阵冷风从医院空荡荡的走廊，朝着大家扑面而来，而所有人看着废弃医院黑漆漆、空荡荡的走廊，而且这天也黑了下来，已经看不到人脸，也就看到大家的轮廓，而纪年听郝帅这么一说，也觉得有道理，点了点头，嘿嘿一笑，道：“好吧好吧，我也不给你们卖关子了，我告诉你们好了。”

    森林里静谧无声，抬头间半轮月亮在头顶之上，而高大的白色建筑物在月光的笼罩下，度上了一层古怪的阴影，加上森林里树木极多，大家只看到对方黑色的轮廓，以及自己的影子好像怪物一样，被无限拉长，也深呼吸一下，听着纪年最后的答案。

    “后来啊，专家成立了调查组，天天守在哪里，发现星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生.哈哈哈……好笑不……”

    纪年说完后，一个人仰头大笑，却发现大家都矗立在黑暗中，竟然笑也不笑，气氛显得古怪异常，也让纪年全身汗毛都竖立起来了，冲着大家吼道：“你们怎么不笑，一点都不好玩。”

    郝帅瞪了纪年一样，深吸一口气，道：“那是因为你讲的故事并不好笑，好了好了，我们现在赶紧离开这里。”

    郝帅背上背着晕过去的悦儿，手里牵着我，正想带领着我们离开，却在此时，二丫一声大叫道：“糟了！”

    “你吼什么吼王二丫，人吓人吓死人！”

    鞋底钻了钻耳洞，对着王二丫一阵抱怨道。

    只见王二丫一个猛地跺脚，道：“不好了，雨晴不见了。”

    这话一出，可是把众人全都吓到了，郝帅数了数人数，发现的确少了一个，道：“二丫，你怎么搞得，雨晴不是一直跟在你身边吗。”

    “对啊，可是她也这么大一个人了，而且刚才我不是听纪年讲故事，听的出神，也就没有在意，等你们说走的时候，我发现雨晴早就不在了。”

    在这样的地方，雨晴突然失踪，让众人心里担心不已，郝帅把昏迷的悦儿交给纪年，道：“你先背着她。”

    “哦。”

    郝帅来回踱步，开始回想之前的事，开始分析道：“我们从黑暗森林过来，发现了这座玛利亚医院，但是并未入内，然后大家就说关于医院的怪谈，我想这期间大家听的太过关注，而且那时候天也黑了下来，我想悦儿应该是天黑那段时间失踪的。”

    大家听郝帅这么一分析，夏夏也觉得有道理，这天黑下来，人的视力不像白天那样，会有所降低，而且大家听灵异故事，也听的出奇，而且在场的人，全都是成年人，也就没有人去在意个人了，也就说，的确像郝帅说的那样，是天黑以后，雨晴才失踪的。

    夏夏看了看众人，道：“那你们说，雨晴跑去哪里了呢？”

    鞋底看了一眼黑暗的森林，然后在看向这座废弃的玛利亚医院，道：“如果雨晴跑去黑暗森林，我还能放心点，因为她是出自花教的，去了黑暗森林最多遇到野兽什么的，可是如果他进了废弃的玛利亚医院，那就……”

    “死鞋底，你特么把话说完啊，你要急死我啊，雨晴可是我的亲妹妹。”

    王二丫心里一阵着急，要知道王二丫、悦儿、雨晴三人是亲姐妹，小时候父母双亡，是花教收留了她们三姐妹，教她们功夫，之前被旅馆的漩涡带入龙虎山下的旅馆中，不过花教的教主也有下达命令，要他们夺的崔志的欢心和血魔，不过现在看来，已经不可能了，因为崔志已经走人了，还不知去了何处，所以三姐妹准备走出黑暗森林，去寻找崔志的下落，哪知在半途中，遇到这样的事，怎能让王二丫不焦心。

    鞋底看王二丫都要哭了，心里一软，拍着王二丫的******，道：“好了好了，丫丫不要哭了不要哭了，我一定帮你把雨晴找到，完完整整的交给你。”

    “呜呜……你个死鞋底，都什么时候了，还摸我屁股……“

    王二丫对于鞋底摸她屁股也没那么反感了，被鞋底这么一哄，反而觉得眼前的矮个子男人，虽然好色了一点，不过挺靠得住的，点了点头，道：“恩恩。”

    大家本是一起来的，可是途中少了一个人，郝帅心里也是着急，道：“鞋底你把刚才的话说完，进了玛利亚医院，那又如何？”

    