
    崔志对王大爷隐瞒了阴阳鬼医的事，不过他说的也算实情，不然直接说出阴阳鬼医，准把老大爷给吓坏。

    而且崔志这一番话陈恳动人，王大爷听后也感性起来，内心还是有所触动，道：“年轻人，难得你这么有情有义，我就告诉你，这黑暗森林在黄泉村的西面山后，平时猎户打猎就会走上崎岖的山路去森林打猎，可是打猎归打猎，他们是绝对不敢深入的，因为这森林里面，据说终日不见阳光，而且里面的磁场也很奇怪，据说罗盘在里面，完全不准的，并且进入黑暗森林的人，难得有人在出来，平时有猎人来打猎，感觉森林静谧无声，一切如同沉睡在死亡中，可是猎人竖起耳朵一听，黑暗森林深处，竟然发出令人毛骨悚然的鬼叫声，也让人置身于阴间，也难怪村里人谈起黑暗森林这个名字，脸色都变了。

    “谢谢你王大爷，那我们走了。”

    “你们还真的要去啊。”

    王大爷心地善良，还是为崔志等人担心。

    “当然”

    “一切小心啊”

    当郝帅回过头来，看着崔志一脸坚定的眼神，嘴角淡淡一笑，道：“崔志我终于明白了你对萌萌的感情，所以我决定”

    哪知郝帅还未说完，崔志就摆了摆手，道：“郝帅，不要说了，我知道你想要说什么，不过我却知道，现在只有你是最适合萌萌的。”

    崔志说完大步朝前走，而郝帅则看着崔志的背影，双手叉腰，不服气的喝道：“我靠什么意思啊，明明就爱的要死，还要让给我，喂你是不是真的打算放弃了不要后悔啊”

    这几人朝着黑暗森林走去，这黑暗森林里树木成荫，树叶几乎遮挡住了天空，可是越往里走，道路变得越来越狭窄，最后竟然成了完完全全的狭窄老参道，而且此时，天也黑了下来，抬头看天，月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚重的云层里透出一层含混的暗色光晕来，在伴随着树枝摩擦发出的沙沙声，在这样的黑暗森林，让人觉得恐怖，就是偶尔的一阵小风，也会让人鸡皮疙瘩全都冒起来。

    “好了，今天大家都累了，大家都休息一下吧，我来守夜。”

    崔志把帐篷支了起来，在地上升起一堆火，火光把附近照亮，发出霹雳巴拉的响声，而郝帅这一路下来，看到崔志一路上照顾我，早已累的疲累不堪，都有黑眼圈了，走了过来拍着崔志的肩膀道：“崔志你去睡觉吧，我来守夜。”

    “现在连阴阳鬼医都没有找到，而今天一过，萌萌就剩下两天的命了，我哪里还睡得着。”

    郝帅看着崔志这一路下来整个人瘦了一圈，下巴处长出不少胡茬，叹气道：“那行，我陪你”

    入夜，大家都进帐篷入睡了，而鞋底早就打起呼噜了，郝帅则拿出酒来，跟崔志两人喝起酒来。

    然而，黑暗森林的夜，凄黑死静，偶尔听到森林处一阵似人非人的啼叫，让人觉得异常恐怖，这两人喝了酒，话也多了，郝帅看了一眼无边的黑夜，咳咳一声道：“崔志，之前我听村民说，这黑暗的森林的前身可是古战场啊，若真是这样，这森林可是邪门的很啊，古战场是什么地方，千人尸，万人坑啊，而且听说，一般战争过后，因为死伤太多，都是就地挖坑掩埋，说不定我们现在脚下就埋着一具具森白的骸骨。”

    “你们茅山道法不是那么厉害吗，随便使出一招半招，不就搞定了吗。”

    崔志喝的一张脸通红，嘿嘿一笑，指着郝帅说道。

    “茅山道法固然厉害，可是古战场煞气直冲天际，可不是开玩笑的。”

    “唉唉”

    郝帅一脸的神色凝重，可是再看崔志的时候，他竟然喝多了躺在地上睡着了，嘴里还一直嘀咕着什么，而郝帅看到这里，打了一个哈欠，倒下就睡。

    也不知睡了多久，纪年咕噜爬了起来，看了看手机，一下子惊呼起来，道：“大家快起来，大家快起来”

    郝帅等人，这才不情愿的起身，然后瞄了一眼天空，道：“这天都没亮，月亮都还在，纪年你闹个球。”

    纪年把郝帅等人喊了起来，拿着手机给大家看，说道：“现在都中午十二点了，天应该亮了，为何这天上还挂着月亮，不是太奇怪了吗。”

    纪年这话一出，把所有人弄得睡意全无，崔志也一把坐了起来，来回走动，仰头看天，道：“这到底怎么回事。”

    所有人把手机和手表都拿了出来，时间都在十二点零五分，也让人觉得恐怖无比。

    若是在黑暗森林中，遇到一个野兽或者厉鬼什么的，这在场的，道术都不低，大家自然不惧怕，可是这天地间，只有黑夜，这样的恐怖却是无形的，因为大家害怕，这天永远只有黑夜，没有白天，大家现在也真正明白了，为何这个森林叫做黑暗森林，恐怕只有进来的人，才能真正体会。

    “我想我们这是遇上鬼打墙了吧。”

    纪年托着下巴，说出了缘由，然后继续道：“或许这是升级版的鬼打墙，只要我们按照天上的北斗七星而行，自然可以走出这片森林。”

    崔志听到这里，摇了摇头，道：“纪年，你想的太简单了，如果这真的是鬼打墙，绝对不是一般的鬼打墙，这鬼打墙连天地都改变了，也就是说，现在的天空，已经不是我们之前看到的天空，所以就算你按照北斗七星去走，还是永远走不出去的。”

    纪年为人年轻，又血气方刚，发生了这样的事，心里也是着急，道：“不试试又怎么知道呢，难道我们真的要在这里等死，别忘了，按照正常时间来算，萌萌只有一天半的命了，这萌萌是你崔志的女朋友，也是我的好朋友，你不急，我还急呢。”

    “夏夏，他们不走，我们走”

    纪年瞪了崔志一眼，拉着夏夏就走，而郝帅看到这里，也是心急了，道：“崔志，跟上吧，说不定这小子还真的闯出去了呢，总比等死强。”

    本书首发自“”，，更新快