
    郝帅冷冷一笑，完全不把纪年放在眼里，把纪年推倒一边，然后看着欧阳泽用仇恨的眼光看着自己，邪魅一笑，低头间拨弄着自己的黑发，砸嘴说道：“我该叫你欧阳伯爵呢，还是叫你卡玛利拉家族，或者叫你血族后代？”

    当郝帅戳穿了欧阳泽的真实面目，这让欧阳泽因为暴怒，一双眼睛发红，阴森的尖牙从嘴里咧出，道：“你！”

    然而，纪年听到这里，也懵了起来，看来事情并没有自己想的这么简单，郝帅也喜欢萌萌，他不可能发神经来害萌萌的，想起刚才自己辱骂郝帅，心里有些愧疚，眉头一皱，道：“郝帅这到底怎么回事，你到是说清楚啊！”

    郝帅抿嘴一笑，看了一眼纪年，哼哼一声道：“纪年别慌，好戏才刚刚上演。”

    郝帅说完后，身体退开，正在此时，只见一位一袭黑袍的人，头上戴着黑帽，把整个脸蛋全都遮住，缓缓朝着古堡走来。

    而且看此人的身高以及走路的姿势，应该是一个女人，也让纪年等人心里好奇不已，不过可以肯定的是，欧阳泽的脸孔上，肌肉则一直不停发抖，害怕到了极点。

    “啦啦啦……”

    暮然，一阵百灵鸟的歌声，宛如清幽，让人如遇春风，让整个古堡的阴暗和血腥之气，一下子散开，且此人来到我的面前，伸出一只玉手，把手放在我的头顶，歌声则蜿蜒而下，歌声优美，更是让每个人沉醉，那感觉让人一阵心旷神怡，大脑也前所未有的清醒，让人舒适无比。

    反之欧阳泽抱着脑袋，痛苦之极，一张脸拧在一起，显得狰狞之极，大声喊道：“不要唱了不要唱了……”

    然而对方根本没把欧阳泽放在眼里，继续唱着歌，玉手来回在我额头上轻抚，我那张发白的脸蛋，慢慢有了血色，嘴唇也逐渐恢复了滋润，当对方看到这里，这才停了下来，对着郝帅点了点头。

    而郝帅看到这里，看着我的脸色好转，激动的抱拳道：“小蝶，哦，不，鬼医，谢谢你救了萌萌。”

    “什么！这个黑衣女人竟然是鬼医！那欧阳泽是谁？”

    王二丫叉着腰，看着眼前发生的事情，简直把她头都搞晕了。

    纪年也不明其中原因，道：“郝帅，这都发生什么事了。”

    郝帅看了看众人，在看着角落里的欧阳泽，一脸的自信与超然，道：“好吧，我告诉你们，阴阳鬼医这个家族世代隐居，很难有人真的了解他们的真实背景，不过我的祖父死后，在阴间生了一场大病，差点就烟灰湮灭，他告诉我，是阴阳鬼医救了他，并且根据我祖父给我托梦，我所知道的阴阳鬼医，虽然隐居，可绝对是正义的家族，而且祖父托梦的时候，曾经告诉我，阴阳鬼医这个家族最为特殊，其中鬼医只会遗传女性，也就是说，阴阳鬼医全都是女人。”

    “哇塞，真的假的，全都是女人，那么欧阳泽就是假冒的了？”

    纪年看着受伤的欧阳泽，简直不敢相信，差点都被他骗过去了。

    郝帅说到这里的时候，脸上洋溢着自信的笑容，继续道：“欧阳泽并未完全说谎，他的确是鬼医。”

    “郝帅啊郝帅，我越听越糊涂了，你一会说阴阳鬼医全都是女人，一会又说欧阳泽也是鬼医，尼玛的，这到底怎么回事啊。”

    纪年双手插入银色的发丝里，简直被郝帅给绕晕了。

    “你们别急，听我说来，在我来到古堡的时候，也觉得这所古堡很奇怪，而且欧阳泽还自称是阴阳鬼医，就已经引起了我的怀疑，后来欧阳泽的身份暴露了，大家都知道他是吸血鬼，所以这样一来，之前的奇怪，大家就觉得合情合理，其实不然。”

    郝帅说到这里，咳咳一声，然后把手一伸，道：“现在有请我们的鬼医来说接下来的事。”

    只见，身穿黑色的衣帽的鬼医，这刻把帽子放下，当大家看到此女的真容，全都倒吸了一口凉气，道：“哇塞，好美啊。”

    “简直就是女神的存在，完美！”

    王二丫看着眼前这位高贵大气的阴阳鬼医，没有想到鬼医竟然可以美成这样，原来真正的阴阳鬼医是用歌声来给人治病，着实让人惊叹。

    不过鞋底看了一眼鬼医，小脑袋一扬，道：“哼，那也没有我家丫丫可爱。”

    鞋底一边说一边抚摸着王二丫浑圆的屁股，然后在二丫屁股上狠狠捏了一下，嘴里嘿嘿一笑道：“花姑娘，密西密西，大大的好！”

    鞋底这么一捏王二丫的屁股，让她整个人几乎跳了起来，不过碍于这么多人在，她不好发作，而鞋底则把头耸了起来，手做鸡爪状，不停的做着抓的姿势，嘿嘿一笑，道：“手感极佳，密西密西！”

    大家看着眼前的鬼医，她那双清秀的双眼，如同神明在世，要把所有人的五脏六腑都看的清楚一样，而且鬼医相貌倾国倾城，那长长的睫毛，细腻的皮肤，饱满的嘴唇，让人无不在震撼，而且不管男女在和她对视后，心脏都不由霍霍串动，的确美丽无常。

    “大家好，我叫欧阳小蝶，我才是这座古堡真正的主人，而我才是真正的阴阳鬼医，在三百多年前……”

    欧阳小蝶话还没说完，王二丫粗鲁的打断，道：“诶诶，三百年前，可是你的样子……”

    “我们阴阳鬼医家族，女性世代遗传了鬼医的特质，也就是说，我们欧阳家族的女人是永远不会老的。”

    “哦，原来如此。”

    王二丫听到这里，这才明白了，不过怎么也想不到，眼前的欧阳小蝶，看着比自己年轻，竟然却有三百多岁了。

    “在三百年前，欧阳泽来到了我们古堡，当时他浑身是伤，快要死了，我却心善救了他，也发现欧阳泽是吸血鬼，不过这并未阻止我们相爱。”

    “我靠，原来欧阳泽和真正的鬼医欧阳小蝶，还真的谈过恋爱，那欧阳泽又是怎么变成鬼医的呢？”

    纪年眉目一怔，好奇心更甚，看着欧阳小蝶问道。

    --感谢小蝶提供的名字，把你写成高大上、救死扶伤的鬼医，满意不。

    