
    王二丫听了夏夏这一番话，这次居然和夏夏站在同一阵线，道：“夏夏说的有道理，再说了郝帅这人也不错，非常爱萌萌，也会疼惜人，还是茅山掌教，一点也不比崔志差。”

    纪年看了这两个女人一眼，负气道：“得了得了，我说不过你们。”

    大家跟着欧阳小蝶上了山，顺着小蝶的手指的方向，大家望去，只见一条山路蜿蜒而上，穿过稀稀拉拉的植被，直达一座座小小的山包，小山包被荒芜陡峭的大山环抱着，不仅如此，山包上还长满了矮小的荆棘和杂草，偶尔可见几颗干枯的树干，交错的根茎扭拧着，看起好像畸形的怪物，正在等待夜幕的降临。

    不过大家来的时候，已经是早上，昨晚的阴霾已经全被吹散，不过也随着大家上了山，看到不远处越来越多的十字架，参差不起的插在土里。

    “这里怎么这么多十字架？”

    纪年清秀的眉毛一动，看着这块贫瘠的地上，随即可见十字架，心里好像长满了草，阴森的很。

    “这些都是我们欧阳家族人的坟场，欧阳泽把我族人杀害后，一部分丢在水池里，一部分就埋在这山上，每日用鲜血浇灌，等再过一段日子，他们就会变成真正的吸血鬼了……可是我却……”

    欧阳小蝶不忍心在把话说下去，任谁也知道，谁也不想亲手杀害自己的亲人，欧阳小蝶这么一个善良的姑娘又怎么忍心这样对自己的族人呢。

    郝帅站在山头山上，朝着下面不断俯视，只见随处可见倒插的十字架，从十字架上还能嗅到鲜血的味道，于是眉头一皱，道：“小蝶姑娘，我可能要打扰你的亲人，开棺看一下，这里都什么情况。”

    小蝶十分信任郝帅，也对他非常有好感，点头道：“好，就按照你说的去做。”

    得到小蝶的同意后，几人开始准备拔掉十字架，准备挖坟，却没想到，十字架竟然跟尸体连在一起，只见在十字架下方，类似树藤的东西，一直延伸到尸体腹部的位置，而且树藤上还有一大块红色的凝结物，用手一撮，上面竟然全都是血。

    纪年看到这些恶心的东西，捂住了鼻子，直接抽出一把瑞士刀，想要隔断十字架下面的树藤，哪知这树藤竟然根深蒂固的跟尸体连在一起，根本无法隔断，反而黏了自己一手类似血的红色物体，纪年看到这里，一脸的晦气，骂道：“要不，我们用火。”

    “不行不行，这样我的族人就死无全尸了。”

    “这样也不行那样也不行，那要怎么办。”

    纪年指着棺材里的尸体，晦气道：“你看尸体一脸惨白发绿。”

    说完后，鞋底也爬了下来，直接把尸体的嘴巴给掰开，指着里面两颗獠牙，道：“你们看，獠牙已经长出来了，前期欧阳泽淋了不少鲜血，相信再过一两天，这些尸体全都会变成吸血鬼。”

    “那可怎么办，你们可要给我想想办法。”

    “我说了，只有一个办法，就是把这些尸体全都烧了。”

    纪年叉着腰，气不打一处来，随处挖开坟地，都是快要变成吸血鬼的尸体，心情又怎能好起来，而且在这座阴森的古堡待久了，他一直都会觉得精神有问题，整天闻着那些血腥气息，实在有够恶心的。

    中国人讲究入土为安，这种观念根深蒂固，正所谓“一抔黄土掩风流”，不管你生前风光如何，死后都要下黄土，而且死无葬身之地，这是最恶毒的诅咒，欧阳小蝶又怎么忍心把自己的族人烧成一把灰，于心不忍。

    郝帅看着小蝶渴望的目光，拖着下巴来回走动，眼睛突然一亮，道：“我想到了。”

    “还能有什么好办法吗？”

    纪年对郝帅处处看不顺眼，因为郝帅走哪里，我就像一只小兔子，紧紧搂着他的手臂，寸步不离，而郝帅也不停在我耳边说悄悄话，看的纪年心里一阵起火。

    “吸血鬼能够永生不死，那是因为他们的灵魂生生不息，因为超出三界五行中，天堂地狱都不敢收，所以他们的灵魂才能永生自由。”

    郝帅说到这里，看了一眼小蝶，继续道：“然而现在小蝶的族人，还尚未变成吸血鬼，不过灵魂却被禁锢在棺材里，所以我想的是，只要解封他们的灵魂，让阴差拘押他们的灵魂，这样他们就可以投胎转世，就不存在什么吸血鬼了。”

    “郝帅，你真是想的太周到了。”

    欧阳小蝶双目含情，佩服的对郝帅说到。

    “哼，你说的简单，你以为那么容易解封他们的灵魂，你没有看到他们的灵魂是和十字架连在一起的，而且欧阳泽用的是西方的法术，任凭你茅山法术在高超，恐怕也没这么容易吧。”

    纪年的话句句带刺，这让夏夏揪着纪年的耳朵，道：“够了够了，别说了。”

    “我怎能不说，他抢了我小志的媳妇，我能不生气吗，你说萌萌和小志爱的这么深，怎么说失忆就失忆呢。”

    “可是这不能怪萌萌啊。”

    夏夏小嘴撅起和纪年吵了起来。

    “好吧，萌萌失忆不怪她，可是郝帅他明明知道，她是崔志的女朋友，他什么都知道，他……”

    纪年说的脸都红了，一头银发飘荡起来。

    而我看到纪年和夏夏的争吵，我眉目一皱，道：“你们怎么吵架了，你们说的小志是谁？”

    “他是你的……”

    夏夏一把按住纪年的嘴，这才把话咽了下去。

    而我看着纪年和夏夏两个人，嘴里喃喃念道：“小志……这个人我并不认识……可是我怎么觉得心里空空的……”

    郝帅倒也不和纪年生气，直接拍了拍胸脯，一脸英气的说道：“我郝帅既然答应了小蝶，就会把这件事办的妥妥当当。”

    郝帅这句话，让全场哑口无言，而纪年倒要看看郝帅如何解决这件事，倒也默不作声，在一边看戏。

    接下来，郝帅准备了不少东西，他把红绳从山脚下，一直缠绕在山顶，并且每具棺材上，都会挂上一根红线，在找了不少白杨木，放在棺材里，因为吸血鬼最害怕的就是白杨木，这也是为了防止尸体变成吸血鬼。

    