
    话语随即落下，整个古战场弥漫着一层厚厚的浓雾，这浓雾好似狂暴野兽般袭来，慢慢漲涌起来，让前方视线一下子弥漫起来，也让夏夏鸡皮疙瘩在一瞬间被唤醒，一声道：“纪年，现在怎么办。

    黑暗森林外，茂密的树叶上不时一群乌鸦猛地跃过，飘落下一片片干瘪的叶子，崔志眉心一拧，一张俊俏的脸上出现忧色，看着地上的香火只有一寸长短，着急道：“鞋底，你看都快燃烧完了，他们怎么还不回来。”

    “对啊，不会出什么事吧。”

    鞋底也表情严重，看着香火已经燃完，香灰落了一地，把铜铃拿了起来，低着头叹了一口气，道：“一切自有天意，我们现在就相信他们吧。”

    “唉，也只有这样了。”

    郝帅也长吁一口气，点了点头。

    “铛铛铛铛纪年夏夏听此铃声速速回来”

    鞋底的铃声不断摇起，而夏夏听到这里，在看着前方迷雾重重，道：“纪年，现在可怎么办”

    哪知纪年看了夏夏一眼，把腰上的乾坤袋一摆，道：“还有这个”

    只见纪年把乾坤袋打开，一声喝道：“收”

    一时间一股极大的引力，朝着纪年的乾坤袋而来，乾坤袋也变得摇摆起来，直到乾坤袋把整个古战场的迷雾收尽，纪年这才收好乾坤袋，一声道：“我们走”

    这次迷雾收尽后，整个古战场的血腥之气和杀气也没有了，原来都被纪年的乾坤袋给收了，前方的路一片明朗，两人也急速回去，不过这一路上，夏夏的眉头紧蹙，双目则一直闪烁，心里一直在想，难道鞋底知道纪年的真实身份，他这次让纪年过来的目的，到底是

    “夏夏你在想什么，好像有心事似得”

    “哦。”

    夏夏摇了摇头，淡淡一笑，道：“如果有一天我做错了事，你会不会原谅我”

    发生了之前的事，纪年把夏夏搂得更紧了，在她额头上轻轻一吻，道：“刚才真的是吓死我了，我以为我会失去你，对于我来说，还有什么比失去你更可怕呢，所以我都会包容你的。”

    当夏夏听到这里，一时间心乱如麻又实在自责，只得苦笑。

    鞋底这边，当摇完最后一声铜铃，纪年和夏夏及时回来了，只见纪年和夏夏猛地起身，把杀人大刀交给鞋底手里，道：“给”

    “太好了，你们终于回来了。”

    鞋底看着这把杀人大刀，上面不时泛着红光，道：“这是一把杀人利器，上面染上了不少鲜血，用他来劈开这个困局，我们就能出去了。”

    只见鞋底手握杀人大刀，向前走了几步，闭上眼睛，猛地一喝，杀人大刀爆发出一阵红光，然后朝前一阵猛劈，只见前方竟然裂开一个口子，一道刺眼的阳光渗透进来，鞋底一声急急喝道：“大家赶紧出来”

    “快”

    大家依次从困局里逃了出来，整个天空一片晴朗，刺眼的阳光照射下来，晒的大家暖洋洋的，也因为经历太久的黑暗，所以大家都用手遮挡住刺眼的阳光，隔了好久这才适应过来，同时郝帅问道：“鞋底，我们是从困局里面出来了，可是若以后有人进来，还是会误入这个空间，难道这个困局不能破吗”

    “我说了，那是一个古战场，形成不是一天两天的时间了，也不是一场法事，两场法事就可以搞定的事，就算是请来得道高僧，做个一百场法事，那也是搞不定的，因为死在战场上的，都是军魂，特别是军魂，有军魂的执着，很难请走，加上古战场大大小小的战役，天堂地狱都搞不定，又岂是我们能搞定的事，刚才我用杀人大刀划开一个裂缝，这才侥幸出来。”

    “哦，原来如此”

    当崔志听完鞋底的一番话后，一直凝视着对方，那双眼睛好像要把鞋底的五脏六腑全都看穿似得，也让鞋底全身都不舒服，道：“小志，你看着我干嘛”

    “鞋底你到底是谁”

    鞋底愣了一下，然而嘻嘻哈哈道：“我就是我，鞋底啊，好了好了，我们赶紧上路吧。”

    森林幽深寂静，阴森恐怖，整个森林的景色也非常美丽，满地的枫叶，踏在上面咯吱作响，森林里的大树有的长得笔直高大，有的则两颗树交缠在一起，长得奇形怪状，然而在这样的情况下，纪年身体一抖，道：“鞋底，我们走了多久了，怎么还没到。”

    鞋底一路上一边走，一边看着地图，看了半天，一阵惊喜道：“穿过这片森林就是欧阳家了。”

    “哈哈，那赶紧走吧。”

    崔志脸上这才有了笑意，看着肩背上熟睡的我，温柔道：“萌萌，我们马上就要到了。”

    鞋底的判断没有错，我们穿过这片森林后，只见一座高大的古堡出现在我们面前。

    当我们看着眼前的西式古堡，大家全都倒吸了一口凉气，郝帅则指着古堡，吞了一口口水，道：“阴阳鬼医家族，就住在这个古堡里。”

    大家脸上全是惊奇之色，这处古堡简直高耸入云，给人一种遥不可及的感觉，整个古堡高大的样子，嫣然好像一座皇宫，不过却没有皇宫的气派，反而多了几分阴森肃穆的感觉。

    这座古堡看起来残旧，好像荒废很久的感觉，整个古堡的墙壁用结实的岩石筑成的，然而却有无数裂缝，使常春藤得以在上面挂钩，也可能这座古堡年代久远，灰色的墙壁上，还到处都是暗绿色的蔓藤，就连窗户上几乎也包围了。

    而且在黑暗森林的深处，矗立着一座古老的城堡，让人心里无遗蒙上了一层灰，这阴阳鬼医，欧阳家族的人，到底都是什么人，为何要世代隐居在此。

    崔志朝着城堡的花园中看去，整个花园里开满了白色的蔷薇，这纯白的蔷薇，细腻的花瓣，纯洁的令人向往，可是也给人一种幽深似海的感觉，崔志震了震，眉头一拧，开始按响了门铃。

    本书首发自“”，，更新快