
    军官提起泛着红光的杀人大刀，朝着夏夏猛地追来，夏夏则大声呼救，也在此时，纪年听到夏夏的声音，眉头间这才有了喜色，不过更重的却是担忧之色，大喊道：“媳妇，你在那”

    “我在这边我在这边”

    纪年冲破迷雾，只见一个提着泛着红光的杀人大刀不断追着夏夏，而夏夏看到纪年，一下子扑到纪年怀中，躲在他身后，像个小猫咪一样躲了起来，而纪年把腰板一挺，指着这位军官道：“这位军大哥，阴阳有别，你已经死了，就该去你该去的地方，莫在阳间作怪”

    军官大哥一脸杀气，脸上有着一层淡淡的白雾，一脸的鲜血，脖子上开了一个大洞，那连接脑袋的脖子，也就仅仅剩下一张皮了，阴森惨白的骨头，都凸显出来，不仅如此，他的下巴不断滴血，身上穿的盔甲，早就被利刀砍成两半，身上的皮肤裸丨露出来，可以看到身上布满了大大小小的刀口子，其鲜血汨汨的往下流。

    他手里提着一把泛红的杀人大刀，嘴里不断喘气，像哮喘老人一样，两只眼睛深深的下陷，像一对血窟窿，声音低沉沙哑，不过任然可以听清，他反复在说同一个字：“杀杀杀杀杀”

    这人已经没有了理智，而纪年眉头一拧，身体向后也一退，从身后掏出一张黄符，两指夹在中间，上下摇晃，然后向着天空一抛，符咒随风点燃，轰的一声在空中就炸开了，也随着纪年一个推掌，符咒朝着军官扑了过去。

    而此符咒，也乃江西捉妖世家特有的符咒，只有纪家才有，威力比一般符咒要强很多。

    哪知怪事还真的发生了，这符咒一打过去，这军官身上就跟长了灭火器似得，符咒遇到他的身体，竟然自动熄灭了。

    也让纪年猛地一惊，再次从怀里，拿出纪家的各种符咒，嘴里一喝道：“赫赫阴阳，现我神光，风雨雷电，立斩不祥”

    纪年再次抛出“风雨雷电”四道符咒，向着天空一撒，只见四道符咒向着上空飞去，顷刻间化为风雨雷电，不断在军官头顶上盘旋，雷电则不断闪动，在乌云里发出轰鸣声，哪知军官扬天一喝，振臂一挥，朝天怒吼，一股引力朝外泄去，而头顶上的风雨雷电竟然汇聚成一道金光，直接进入军官的天灵盖。

    当军官在吸收到这股灵力后，只见全身闪着金光，双目再次打开，竟然带着一道闪电，速度也比之前快了好几倍，直接朝着纪年冲来，红色杀人大刀扬天一挥，眼看就要落在纪年头顶上，纪年也危在旦夕，没想到，夏夏竟然直接串到纪年身边，用身体做盾为纪年抵挡。

    哪知军官面青唇白的脸，带着一丝阴笑，竟然活捉了夏夏，然后仰头笑道：“你这臭道士，我看你怎么杀我”

    “快放开她”

    “哈哈不放”

    军官用贪婪的神色看了夏夏一眼，这女孩虽说不是国色天香，可是皮肤白皙，眸子顾盼之间，一股灵秀之气难以抵挡，简直是人比花娇，而且夏夏双眼含泪的时候，那双媚眼尤其动人，那双眼睛就像火炬一样，让军官内心开始蠢蠢欲动，燃烧起来，也因为军营生活，全都是行军打仗，所以这方面根本得不到满足，如今军官起了色心，当着纪年的面，把军刀架在夏夏脖子上，而整个人却趴在夏夏脖子后，不断吹气，用舌头着后方，让夏夏身体一缩，泪水如雨水般掉落下来。

    “快放开她否则我对你不客气了”

    “哈哈，江西捉妖世家吧，可惜你家族的符咒对我一点用处都没有，小子，我看你把我怎样，如今，我就要当着你的面哈哈，让你免费看一场好戏何乐不为”

    纪年看着军官那双脏手放在夏夏身体上，不断在夏夏身上乱吻，双拳紧握，额头上布满了青筋，双眼里充满了愤怒的火焰，指骨捏的擦擦作响，一头银发更是狂乱吹荡在空中。

    “我让你放开他”

    纪年双目如电入涂，全身气血在身上乱串，不仅如此，古战场上的血腥气血，一浪又一浪的不断朝着纪年迎面扑来，在看到军官猥琐夏夏，夏夏痛苦的模样，只见纪年仰天振臂一喝，身体发生了急速的变化。

    只见纪年突然变得身高十尺，身体长了数倍，只见他全身上下穿着火红色的袍子，头上戴着黑色的乌纱帽，帽子上有沾花，那张脸更是瞠目虬髯，阔口短项，长袍衣裤，乌靴一双，他猛地朝着地面一震，顿时地动山摇，双目瞪大，拿出一口金色的乾坤袋，一口喝道：“呀”

    “啊钟馗”

    军官一声呻吟，不过也随着乾坤袋打开，只见军官的阴魂一下子被吸附到乾坤袋中，纪年则收起乾坤袋，系在腰间，冷面一哼，身体又缩回原来的模样。

    “纪年你你竟然是钟馗转世”

    夏夏心里咯噔一下，为纪年欢喜，而纪年自己也没有想到，看了看自己，惊叹道：“刚才是我救了你。”

    “恩，刚才你变身为钟馗，用乾坤袋收了军官。”

    纪年一听，在看着腰上的确系着金色的乾坤袋，这才恍然大悟，道：“我终于明白了，以前我听我父亲说起过，说我出生的时候，一道银光注入我们纪家，所以我出生后，就变成一头银发，生下来后，父亲看我一头银发，还以为我是妖怪，还想要把我杀了，幸亏路过一个算命的老头，阻止了我父亲，说这一切都是天意。”

    夏夏听到这里，也为纪年欢喜，道：“所以说，你这一头银发，并不是什么妖怪，反而是天神转身的象征，太好了，纪年。”

    纪年心里也满心欢喜，要知道，从小到大，他都不受父亲和家族人喜欢，因为大家把他当做一个异类，就是因为他这一头银发。

    现在纪年知道自己是钟馗转世，这总算扬眉吐气了，从地上拾起杀人大刀，道：“夏夏，走，我们赶紧出去，现在时间不多了。”

    “纪年，你看，又起了一层白雾，已经看不清方向了，怎么办。”夏夏身体一缩，惊吓道。

    本书首发自“”，，更新快