
    （之前重复了一章，这里补上）

    郝帅紧紧的搂着我，脸上露出满足的笑容，深吸了一口早上的新鲜空气，而之前的女鬼事件也算了结了，关于晓翠的一切，也随着早上的清爽的晨风给吹得云消雾散，小杰的脸上也露出这个年纪天真的笑容。

    “不好了不好了……”

    只见一位村妇跌跌撞撞的跑过来找明叔，跑的满头大汗，头发蓬乱，逮着明叔的衣服想要说什么，不过却因为跑的太急，大口的喘着粗气。

    当王真人看到这里，猛地一惊，抓住妇人问道：“难道黄泉村也出现僵尸了？”

    妇女不断摇着头，摆了摆手，道：“不是不是……是我家老太太出事了，明叔你赶快去我家看看……”

    来人正是村里的刘大婶，她口里说的老太太正是她的婆婆，朱婆婆。

    “朱婆婆怎么了？”

    “唉，我我我……”

    刘大婶一急话都说不出了，明叔看到也着急，一个摆手道：“走，去你家看看。”

    “好好好。”

    明叔和王真人跟着刘大婶走了，而郝帅愣在原地，看了看众人，道：“反正也没事，不如我们去看看。”

    “好啊，去就去。”

    王二丫倒也痛快，反正也没有崔志的消息，也就跟着明叔走了。

    这到了刘大婶家里，可是闹得鸡飞狗跳，还没进门，就听到哭声和闹生，而刘大婶眉头一皱，正要招呼大家进去，只见呼呼一声，一只受了惊的大母鸡从院子里扑腾着出来，咯咯直叫，毛掉了一地，而后面一个老太太，看似身体单薄，骨瘦嶙峋，全身没有多余的肉，瘦的一把皮包骨的样子，可是那双眼睛目露凶光，眼圈泛红，脸色蜡黄，从房顶跳了下来，嘴唇带血还黏着鸡毛，追着大母鸡就出来了，而老太太的儿子和孙子也从屋子冲了出来，想要拉住老太太，哪知老太太力大如牛，猛地一掀，就把他儿子给掀翻在地，要知道他儿子可是杀猪的，差不多有二百多斤重，要拉一个老太太还不是一只手就可以解决的事，再说了，加上一个十七八岁的孙子，可是两个人都没把老太太拉住，猛地一怔，竟然发狂的朝着大院外追了出来。

    “明叔……你看看我婆婆怎么了……”

    刘大婶口里带着哭腔，这好好的一个家闹得天翻地覆，也在朱婆婆冲出来那瞬间，郝帅把我护在身后，道：“萌萌小心。”

    明叔看着朱婆婆发狂的样子，眉目一怔，双目中有了一丝凌厉的光芒，然后咬破手指，按在朱婆婆额头正中，只见朱婆婆双目一定，一股黑气从额头正中串了出来，迅速消失不见，然后朱婆婆晕了过去。

    “妈……妈……”

    “奶奶……”

    这一家人手忙脚乱的把朱婆婆给扶了进去，姜屠夫看着明叔，一脸的疲劳和无奈，道：“明叔，今天幸亏你来了，不然还不知道出什么事，你给看看，我妈到底怎么了。”

    这明叔也不说朱婆婆怎么了，而是问姜屠夫和刘大婶，道：“这朱婆婆平时不是好好的，怎么今日成了这样。”

    “唉，我也不知道啊，我每天都忙着生意，而我母亲的身体一向很好，儿子读书也很用功，媳妇也把家里搞得很好，我也没有什么后顾之忧，可是前几天，我媳妇告诉我，我妈神神叨叨的，经常一个人半夜起来，对着自己的影子训话，开始媳妇给我说的时候，我也没有在意，我以为是老人太孤独了，就让媳妇多陪陪。”

    姜屠夫说到这里，叹了一口气，继续道：“可是接下来这两天，怪事发生了，我妈一向吃素念佛的，可是这两天佛也不念了，竟然大口吃肉喝酒，而且还骂一口脏话，开始的时候，我妈还挺有雅兴的，半夜起来也没对着墙壁说话了，反而咿咿呀呀的唱戏了，虽然我听不出我妈唱的什么，可是半夜那个气氛，可是吓出我一声冷汗。”

    姜屠夫的儿子叫做姜文，他也惶恐的看着明叔，接着讲道：“是啊，到了后来，我奶奶越来越严重，今天早上我一起起床，就看到奶奶活生生的把我家的鸡脖子给咬了，而且追着鸡到处跑我，上串下跳的，一会上房顶，可是吓坏我了，就连我家的家畜看到奶奶，全都怕的要命，我和老爸拉都拉不住，吓死我了。”

    “明叔，你看我妈是不是被鬼上身了？”

    明叔摇了摇头，道：“这不是鬼上身，若你妈当真被鬼上身，倒还好办了，我一道符就打的对方魂飞魄散。”

    姜屠夫听到这里，可是急了，道：“明叔，那我妈到底怎么了，你可要救救她啊。”

    姜屠夫可是一个孝子，急的眼泪都要掉下来，一把给明叔跪了下来，明叔赶紧把姜屠夫扶了去起来，也最敬佩这种孝子，拍着胸脯说道：“先不要急，给我拿一个碗，里面注满清水。”

    “好好好，马上就去。”

    不一会儿，姜屠夫端来一碗清水，递给明叔，明叔手拿水碗，手里夹着一张黄符纸，双目囧囧有神，开始念道：“天清地明，日月追身，北斗紫光夫人破镇，急急如律令。”

    明叔念了一段化煞咒后，把符咒点燃，然后按进水里，用手指搅一搅，碗里和着黑水，道：“拿给老太太喝下，她一会就醒了，等她醒来我在问问怎么回事。”

    姜屠夫喂老母亲喝下符水后，果不其然，朱婆婆没有多久就醒来了，不过朱婆婆醒来之后，看着屋子里站着这么多人，吓了一跳，道：“怎么这么多人，怎么了。”

    “朱婆婆你之前发生过什么事吗？”

    明叔问道。

    不过看朱婆婆的样子，对之前的事情，好像什么都不记得了，不过她耸了耸肩膀，眼皮搭了下来，道：“我不知道怎么的，之前好像全身被电了一样，全身发麻，感觉身体里有一股力量乱串，现在醒来，身体里那股力量没了，不过我这一身老骨头好像散架了一般，明叔啊，我到底怎么了。”

    明叔听朱婆婆这么一说，把衣服一掀，来回在屋子里走来走去，不断嗅着，眉头一压，心中已经有数，回头道：“姜屠夫，朱婆婆被邪祟上身了。”

    