
    整个天空被浓重的夜色包围，头顶上的月亮早已没有了身影，躲在了云层里，而这栋废弃的医院继续上演着恐怖。

    当雨晴看到几个日本医生把男婴放在手术台，然后拿起锋利的手术刀，像宰牛羊一样，直接刨开男婴的胸膛，直接把血淋淋的心脏取了出来，而男婴哭了几声后，声音越来越弱了，而母亲看到这里，开始大叫起来，雨晴也看的心惊肉跳，正要大叫，却被一双手伸了过来，捂住了嘴巴。

    “不要害怕，是我！”

    雨晴满脸惊恐，一个回头，泪水立马掉了下来，哭泣道：“大姐是你，这都怎么回事啊……”

    王二丫一脸惨白，对着雨晴嘘了一声，道：“之前你失踪了，我们分成三组进入医院来找你，我和鞋底一组，我在二楼的时候，就听到你的声音，可是上了三楼，却发现空荡荡的走廊上，没有人，前方只有一个白色的屏风，我穿过屏风就到了这里……”

    王二丫说话越来越紧张，她也极力让自己镇定下来，道：“穿过屏风后，我发现我竟然回不去了，身后是一道墙，我只有硬着头皮继续走，然后走进一间资料室，从资料上显示，我们回到了1931年。”

    雨晴听到这里，整个人一怔，道：“什么，1931年，我记得那年日本侵占东三省，发动918事变，死了很多人。”

    王二丫紧紧握住雨晴的手，雨晴的手，冰冷没有温度，而王二丫内心也颤抖不已，深吸一口气，道：“之前鞋底说过，这间医院就是日本人开设的医院，直到1954年日本人投降。”

    雨晴听王二丫这么一说，心也提了起来，道：“按照日本人的作风，投降后肯定会自杀，所以这所医院，聚集了不少灵魂，只是这么多年过去了，他们怎么还在这里，而且，大姐，刚才那个大肚婆也是中国人，所以我相信这里还有很多中国的老百姓。”

    话语刚落，医院走廊的电灯开始兹兹闪了几下，一明一亮的，让人体血液都要倒流了，然而，正在此时，雨晴和二丫闻到了一股浓重的血腥味，这时候从产房里走出一位身穿黑色长袍的阿婆，她左手托着一把黑伞，右手提着一个铁桶，桶里装满了元宝蜡烛和冥纸，而且那些冥纸被鲜血染的通红，更恐怖的是，桶里竟然装了一个死婴。

    当雨晴看到桶里的那个死婴，吓得捂住了嘴，只见这个死婴满是鲜血，肚子被开膛破肚，细小的肠子全都溢了出来，中间心脏不见了。

    雨晴看到这里，吓得不敢说话，和王二丫对视一眼，潜台词：这明明就是之前大肚婆产下的婴儿！！

    手术室的一切，除了雨晴外，王二丫也是看见的，这次轮到王二丫惊讶了，之前手术室里，就只有四个医生，一个大肚婆，还有一个像纸片人的小女孩，根本没有阿婆，这个古怪的阿婆又是从哪里冒出来的。

    王二丫怕归怕，还是冲了过去，对着阿婆说道：“阿婆，就算是男婴死了，你也不能带走别人的孩子。”

    谁知道，这个阿婆慢慢的回过头来，只见她满脸皱纹，眼皮耸拉着，咔咔咔笑了三声，笑声冷极了，然后快速走下了楼梯，也惊得王二丫站在原地，惊得一声冷汗，整个人都呆了。

    大约过了三分钟，产房大门轰的一声被撞开，只见大肚婆全身是血的冲出产房，衣服上还在淌血，声音嘶哑的问道：“我的儿子呢……我的儿子……”

    大肚婆几乎有些发狂，死死掐住雨晴的手臂，让雨晴吓得都要哭了，不过大肚婆看了雨晴和二丫一眼，急冲冲的向着楼梯下冲去。

    这时候，王二丫朝着产房望去，整个人张大着嘴，拉了拉惊呆的雨晴，雨晴也顺着王二丫手指的方向看去，只见产房里，大肚婆还躺在产房里，不过已经失血过多死了，而刚刚生下的男婴，被日本人摘除了心脏，也被丢入垃圾桶里了。

    就在此时，哪位像纸片人一样的小女孩，从手术室冲了出来，拉着王二丫和雨晴的手，机警的说道：“两位姐姐，快跟我走，那些日本人快出来了，不能让他们发现你……”

    王二丫和雨晴跟着这位小女孩，跑到一个安全的地方，而这个地方，是一个诺大的舞厅，舞厅里一个人也没有，而小女孩把王二丫和雨晴带到这个地方，三人蹲了下来，小女孩告诉两人，刚才那个老太婆是接阴婆，阴间的人，一旦有婴儿死了，她就会来把婴孩带走，不过在她看来，接阴婆并不可怕，她只是执行她阴间的工作，而真正可怕的人是这些日本人。

    不仅如此小女孩告诉了她们一件骇人听闻的事。

    这间医院除了日本人，还有不少中国战俘，还有他们骗来的许多中国人，对中国人说给他们看病，可是进来的中国人，从来没有一个活着出去，王二丫看过历史，也知道日本人是在对中国人进行人体实验，对中国人开膛破肚，取出内脏，收集中国人各种人体数据，以便做各种药理实验，手段非常之残忍。

    不仅如此，一旦到了冬天，日本人就会焚烧死婴发电供热，听说不少婴儿还是活生生的，有的都七八个月大了，他们甚至每年焚烧一点五万具胎儿，这些胎儿被日本人称为诊所垃圾。

    而日本人也美其名气，这叫废物转化能源，来提供整个医院的暖气。

    当雨晴和王二丫听到这里，吓得连都白了，都说医院是救死扶伤的地方，医生是圣洁的白衣天使，最受人尊重的人，可是这些日本医生，全都是白衣恶魔，每天不知死在他们手术刀下的，有多少亡魂。

    女孩说完后，神情复杂的看着王二丫两人，道：：“姐姐们，你们怎么到了这里，这里很危险，不是你们该来的地方。”

    