
    恐怖的粤剧歌声，直接撞击人的心灵，让七尺男儿当场汗如雨下，一下子跪倒在地，身体瘫软，郝帅也要逐渐进入催眠状态。

    然而却在此时，不知从何方传来一阵轻柔响亮的歌声，这声音犹如百灵鸟，又如石破天惊，两股声音撞击在一起，很明显，这股年轻悠扬的声音，逐渐压制粤剧的歌声。

    郝帅也因为这股歌声，逐渐恢复了一些神智，双手捏拳，从地上站起身来，摇晃着一具壮实的身体，猛地走到水池边，只见他用一种奇异的呼吸方法，调整自己的呼吸，让心情变得平静，然后半蹲下来，单手对着地上，猛地一锤，只见地上立马裂开一个口子，碎石飞溅，不少落入水池里，引起一浪又一浪的涟漪，两股声音也在此时，嘎然停止。

    今晚这么一闹，郝帅全身的力气，都要被抽空，把昏迷中的崔志硬是扶了起来，两手踉踉跄跄的重新走了回去，给崔志换了衣服，让他去床上睡觉，自己则守了一夜。

    然而，一切的诡异并没有结束，悦儿和雨晴两人进入房间以后，嬉笑打闹一番后，就准备上床睡觉，可是睡到一半的时候，两人却同时睁开了眼睛，眼里传来了惊恐。

    因为大半夜里，一股怪风突然把窗户吹来，窗帘扑扑一声随即摆动，然而两人听到不知从何方，传来一股哭声。

    是一个女人的哭声，大半夜的，哭声阵阵，断断续续，凄凉悲惨，让人毛骨悚然，悦儿脸色惨白，对雨晴说道：“你去窗口边看一看，是谁在哭。”

    “我哪敢啊，我怕。”

    雨晴胆子更小，听到夜半哭声，哪里还敢下床啊，不过悦儿心里又害怕又好奇，这哭声一直断断续续，搞得无法入眠，干脆光脚下来，走到窗口边一看，外面什么都没有，等她回到床上后，这哭声又开始断断续续响起，还伴随着猫叫，简直诡异的很。

    就这样，如此反复，搞得两女这夜无法入眠。

    二丫和夏夏把我安顿好后，夏夏也渐渐入睡了，反而王二丫这夜无眠，想着欧阳泽那帅气的模样，而且还是单身，捂嘴嘿嘿一笑，眼珠子一转，自言自语道：“欧阳泽是单身，一个人住还这样洁身自好，而且穿着也有品位又讲究，不过他常年单身，若是遇到像我这样国色天香的女人，一定很难把持住……嘻嘻嘻……”

    当王二丫想到这里，立马起身，找出自己最性感睡衣，然后穿在身上，竟然走出了房门，在整个古堡内游荡来去，情不自禁的感叹道：“哇，这古堡也太大了，欧阳泽的房间到底在哪里呢……”

    就在王二丫犹豫不定的时候，突然想到，今天欧阳泽离开的时候，是朝着东边而去，他的卧室一定就在东边，于是调转方向，朝着东边走去。

    王二丫看了看二楼的房间，以及此地装修，抿嘴一笑，道：“应该就是这里，我一会以找厕所为借口，来接近欧阳泽，嘻嘻。”

    王二丫轻轻的，鬼鬼祟祟的走上了楼梯，只见二楼的房间的大门，竟然虚掩着，隔着门缝王二丫竟然看到，欧阳泽竟然搂着佣人卿卿我我的样子，不过看的不具体，因为两人都是背着她的，不过王二丫可以猜到，欧阳泽定是在和佣人**，一想到这里，嘴里嘀咕道：“哼，原来欧阳泽是这种人。”

    气的王二丫准备调头就走，哪知一不小心撞到门口的花瓶，只听砰的一声，欧阳泽一声道：“谁！”

    欧阳泽整理了一下衣服，走了出来，当看到王二丫穿着一件性感的睡衣，露出大半个馒头，立即变得心猿意马，而王二丫却不愿看欧阳泽，把头低了下来。

    正在这时，佣人从房里退了出来，对欧阳泽说道：“老爷，你的牛奶放在桌子上的，还有谢谢你帮我吹沙眼。”

    王二丫一听，心情一下子轻松了，心里想的，原来欧阳泽是在帮佣人吹沙眼，看来我错怪他了。

    说罢佣人退了出去，可是王二丫却没有看到，佣人的脖子上有两个深红色的血窟窿。

    “王二丫小姐，不知深夜到此有何指教啊。”

    欧阳泽温柔冲王二丫一笑，然后绅士的鞠躬，表示对女性的尊重。

    王二丫听到这里，脸红的比充血的猴屁股还红，支支吾吾道：“我我……我来找厕所的……你这……古堡太大了……”

    “哦，从这里左转，然好往前走，就是卫生间了……”

    欧阳泽伸出了手为王二丫指路，不过王二丫脸皮厚的很，把头探入房间内，望了望，直接就进屋了，咳咳一声道：“你这屋子里也有卫生间吧，我就在你这里方便了。”

    “请。”

    欧阳泽很有绅士风度，不过王二丫却没有发现，当她进来的时候，欧阳泽却把门给关了。

    王二丫借口在欧阳泽屋内上了厕所后，却故意不离开，反而跟欧阳泽聊丨骚，道：“欧阳先生，你一个人单手，过的一定很寂寞吧。”

    “呵呵，习惯了。”

    “欧阳先生正值壮年，哪方面……一定有需求吧……那……”

    王二丫说这话的时候，眼睛直勾勾的瞪着欧阳泽，而欧阳泽的眼睛也没放过她，全都落在她饱满的胸口上，也让王二丫心里一阵得意。

    而且大晚上的，一男一女，王二丫还穿的这么性感，故意把裙子撩起来，露出大腿，那双媚眼如同火炬一样，更具灼人的暖意。

    欧阳泽直愣愣的看着王二丫，而王二丫的目光也直接迎头向上，让欧阳泽嘴角浅笑，然后拿出红酒，倒在玻璃杯中，摇晃着玻璃杯，说道：“我还是第一次遇到像你这样大胆，野性，一点也不惧怕男人的女人，竟然让我有点紧张了，我们喝喝酒。”

    王二丫听欧阳泽这么一说，那可是心花怒放，朱唇直接印在他的嘴上，娇躯还轻轻向他摩擦扭动，大腿不断在欧阳泽男丨根的位置不断撩拨，发出阵阵呻吟声，让欧阳泽有种沉沉的，**蚀骨的感觉，袭遍全身，让他立即****高涨，难以自持，仰头一声：“啊……”

    “宝贝，你真是天生尤物，我们喝点红酒，更能尽兴。”

    欧阳泽把红酒递给了王二丫，王二丫媚眼一抬，抿嘴一笑，一口而尽，道：“完了~”