
    夜色浓重的像泼了墨一样，整个天空变得厚重而深邃，且夜空上还挂着一颗颗闪烁的星星，可是这样的黑暗给人的是一种压力，铺天盖地的缓缓降落。

    纪年带着夏夏一走，只见二丫追着纪年就上前了，大喊道：“男神等等我啊……别丢下我，我还要给你生娃呢……”

    王二丫缠了纪年一天，而鞋底看着王二丫花痴的样子，哼了一声，道：“都大妈的年纪了，还喜欢小年轻，真是不害臊！”

    王二丫听到这里，可是不服气，把鞋底上下一个打量，嘴巴一瘪，道：“哟哟哟……你也不撒泡尿看看你那个熊样，八字腿，手短脚短的，脸长得跟勺子似得，分分钟给姐恶出一脸血。”

    “你个男人婆，没人要，也就只能在家里每天看黄丨色小说，自丨撸300遍……”

    王二丫冷笑一声，把袖子一勉，就开始泼妇骂街的架势，一边跟在纪年身后，一边指着鞋底骂道：“你个小矮子，若在我们花教，早就被电击老二直到昏倒，然后在拉下地下室，只要我一句话交代下去，用钢刷刷你老二，白天大家用拖把戳你屁丨眼，晚上要帮两百多人**，倒吊，鸳鸯锁，辣椒水，吃头发，架乌龟样样都来，保准整死你！”

    “真是最毒妇人心啊！”

    “你们不要吵了！”

    “诶，怎么不走了！”

    鞋底一下子撞在纪年腿上，摔个底朝天，跟乌龟一样，让王二丫捂着肚子大笑不已，可是王二丫笑到一半，看到所有人脸上一片铁青，指着他们，道：“你们怎么了。”

    王二丫顺着大家的目光朝前一看，只见前方竟然有四具人体骸骨，他们身上穿的衣服，早就被风化了，骸骨也是暴尸荒野，十分恐怖。

    纪年走在最前面，他是最先发现骸骨的，当他看到这四具人体骸骨，眉头一拧，在望着无边的黑暗，心里已经没底了。

    然而这些人中，鞋底静观其变，好像这一切发生的事与他无关，除了他以外，崔志和郝帅两人是最冷静的，也许是两人经历了大起大落，所以灵台一片清明，两人对望了一下，走到四具骸骨面前，开始仔细检查。

    这四具骸骨中，其中一具靠在大树上，两手搭在身体两边，身体旁放了一把生锈的小刀，而其他三具骸骨则扭曲的叠在一起，也不知产生了何种化学作用，这三具白骨，竟然融合在一起，别说多古怪了。

    而且崔志和郝帅仔细检查后，崔志说道：“是两男两女，从他们骨架上来看，年纪不大。”

    “你看，这里还有他们的背包，难道就是之前王大爷嘴里说的，来探险的年轻人。”

    “很有可能。”

    两人话语刚落，只见鞋底从前方传来声音，道：“你们快来看，这里还有。”

    崔志等人朝着前方一跑，只见走不了多久，就随处可以看到人体的白骨，也让所有人心里蒙上了一层灰，郝帅更是眉头一拧，一张刚毅帅气的脸颊上，露出迷人的酒窝，道：“这里的白骨，我都看了看，而且从他们身上带的物品看来，他们应该死的并不久，可是怎么却这么快成为一对白骨，按照正常情况来说，他们的尸体最多高度腐烂才对。”

    “恩，唯一可以说通的是，他们的尸体被阴气给催干的。”

    崔志话语刚落，鞋底突然冷漠一笑，从百宝箱中，拿出一本奇奇怪怪，用黄色皮子包的百科全书，翻了翻，然后说道：“我也可以给你们保证，若我们在走不出去，我们也会变成跟他们一样。”

    鞋底的百宝箱总是有着稀奇古怪的玩意，也让所有人听了鞋底的话后，无不震惊，崔志则惊恐的看着鞋底，道：“那我们要怎么才能走出去，鞋底，你赶紧查查你的百科全书。”

    “好。”

    鞋底把书放在地上，生怕别人窥视，然后翻着百科全书，一边翻一边说：“此地乃古战场，这片黑暗森林也是人类历史的一部战争历史，这里曾经大小战役不断，而且当时这些人战死后，白骨露于野，千里无鸡鸣，简直就是天子之怒，伏尸百万，血流千里，就我们现在脚下的站的土地，下面全都是白骨，这些参天大树，也是靠在尸体的养分而成活的。”

    鞋底这话一出，吓得王二丫躲到鞋底身后，把身体一缩，脸色发白，道：“不会是真的吧。”

    就连雨晴和悦儿两人，也吓得一人拉住一条手臂，怯生生的说道：“我怕~”

    崔志如今只想尽快走出困局，想要早点找到阴阳鬼医，顾不得身边两位美女，把两位美女抛在身后，道：“鞋底，那百科全书上有没有说，怎么破除这个困局。”

    “这样的局，不是一天两天形成的，曾经的这里，尸横遍野，血流成河，尸气直达地下几百次几千尺，甚至到了十八层地狱，这里的怨气连阎王老子都管不了，不仅如此，这怨气直达地下，也上到天庭，天庭也想管，可是根本统计不了具体死亡数据，所以黑暗森林也是一拖再拖，变成了禁忌森林，所以这里的局，是破不了的。”

    “卧槽！难道我们全都要在这里等死，到了最后和他们一样，成为一堆白骨？”

    纪年脸红脖子粗的一阵吼道，一头银发在冷风中飘逸，双眼爆发出一阵火焰。

    然而，鞋底看了纪年一样，嘴角一个浅笑，道：“倒也不是没有办法，只是这个办法有些冒险，而且还需要你纪年出马。”

    纪年皮肤白皙，眼睛细长，听鞋底这么一说，双眼透着神韵，指着自己，道：“我？”

    “你纪年乃江西捉妖世家的后人，也就只有你才能救得了大家。”

    纪年当时并没有想鞋底这句话的含义，不过一旁的夏夏，早已看出，鞋底早就对纪年做出了盘算，也果不其然，鞋底抿嘴一笑，道：“对，不仅如此，你和夏夏两个人一起，大家才能走出这里，只要按照我说的去做就可以了。”