
    整个废弃医院笼罩在一层白色雾气中，其中灵压不断起伏，也让郝帅等人根本琢磨不到怎么回事，只觉得这个废弃医院，危机四伏，而鞋底虽然没有把整件事情的经过告诉郝帅，他也能感觉到，这里的灵压非常奇怪，本该怨气冲天的地方，却变得异常平静，平静的让人害怕。

    所以郝帅断定，这所废弃医院，背后一定有人在操纵，把这里的高灵压不断压迫，目的就是为了引他们这群人进来。

    “帅帅……我怕……我怕……”

    我紧紧搂着郝帅的手臂，全身汗毛都竖立起来了，心脏砰砰直跳，郝帅则一直安慰着我，眼神却警惕的看着四周，道：“萌萌不怕，有我呢。”

    郝帅虽然这样说，可是他的心脏却砰砰乱跳，也是我第一次看他这样。

    “轰轰轰……”

    “呜呜……”

    忽然整个走廊开始扭曲，我和郝帅的视线也开始模糊起来，感觉整个天地都在震动，然后我们两人听到整齐的脚步声，还有女人的哭泣声。

    “帅帅我怕……我怕……”

    一瞬间所有声音全都停止了，之前扭曲的走廊恢复了正常，等我再看一眼走廊，倒吸了一口凉气，颤抖的指着走廊上的房门，道：“帅帅你看！”

    只见之前破败不堪，摇摇欲坠的大门，现在变得崭新，而且还有股生漆味道，一看大门就是刚刚刷过油漆，不过这次郝帅也惊奇了，指着门上的牌子，念道：“停尸房！”

    我和郝帅面面相觑，对于刚才发生的怪事，也无从解释，感觉脑袋都是蒙的，不过看到眼前的停尸房，郝帅抿了抿嘴，道：“走，我们进去看看，说不定看完后，就知道怎么回事了。”

    “吱嘎~”

    我们两人走到门口，门就自动打开了，吓了我一跳，不过进了屋子后，整个屋子黑漆漆的，什么也看不到，也因为屋子里拉上了厚重的窗帘，所以外面的月光也照射不进来的。

    郝帅找到了电灯的开关，可是这电灯刚一打开，灯光不停的明暗闪烁，而且还夹杂着女人的哭泣声和叹息声，要命的是，郝帅一声大喝：“谁！”

    “咔！”

    郝帅这么一吼，这电灯忽然就灭了，整个屋子陷入一片漆黑，而郝帅推门而进，结果发现一个全身荧光的女人，站在屋子的正中，只见她胸口上全都是血，里面的内脏全都不见了，不仅如此，我瞪大着双眼，把整个屋子环视了一遍，颤抖的喊道：“帅帅……你看……你看……他们都……”

    整个屋子里的人，全身裹着荧光，有的全是烧的焦黑，露出阴森的白骨，有的则内脏全都被掏空，有的则少了半点脑袋，总之这里什么样的尸体都有。

    只见他们咔咔一笑，混合着女人毛骨悚然的哭声，就要朝着我们扑来，郝帅却及时拿出茅山特有的符咒，在手心一展，只见一道金光把整个屋子照亮，这些鬼哀嚎一声：“啊~”

    郝帅看着这些鬼全都怕了自己身上的符咒，哼了一声，把大衣解开，只见衣服内贴满了灵符，灵符一出，整个屋子金光闪闪，光线刺眼，让众鬼鬼哭狼嚎，乱成一片，而郝帅这才喝道：“你们也不打听打听，老子是谁，我乃茅山掌教，就你们这些鬼，也敢在我面前耍威风！”

    正在此时，一个声着红衣的女人，身上穿的十分艳丽，头上戴着一朵花，嘴唇涂得鲜红，上前一步，道：“你们是中国人？刚才听你说是茅山的道士？”

    “对，我们是中国人怎么了，我乃茅山掌教。”

    这下子，整个屋子沸腾了，不停说道：“太好了，太好了，我们有救了，我们有救了。”

    这下可把郝帅搞糊涂了，摸了摸脑袋，在看着这些人，全都穿着四五年代的长袍大褂，以及学生装，还有中山服，而这位红衣女鬼，也穿的跟个风尘女子似得，这让郝帅心里一个咯噔，道：“你们谁能告诉我，你们到底是谁，这是什么地方？你们都怎么死的。”

    大家说的七嘴八舌的，郝帅也没有听明白，指着红衣女鬼，道：“你来说。”

    红衣女鬼穿着一身轻薄的红色长袍，眉眼一抬，风情万种，尽显妩媚，不过眸子里却有着一股忧伤，她叹了一口气，然后陷入了痛苦的回忆，说道：“我叫罗小翠今年二十一岁，之前在上海歌舞厅唱歌，本来唱的好好的，也打算在唱个一年，就和未婚夫符心东结婚，哪知道，遇到一个有钱的主，说我容貌长得好，要带我去重庆发展，可以赚大钱，而且就三个月的时间，我就想啊，三个月时间倒也不长，就骗过未婚夫过来重庆，哪知道他们把我带入这所日本人的医院，天天让我给日本人唱歌跳舞，而且还不要我走……”

    当郝帅听到罗小翠嘴里说的日本人，猛地一惊，道：“小翠姑娘，你给等等，我问你，今年是哪一年。”

    罗小翠看了郝帅一眼，道：“1931年啊。”

    “什么！”

    我和郝帅对视一眼，简直不敢相信，难道说，我和郝帅穿越了！

    郝帅灵活的眼珠子一转，压低了声音跟我说道：“萌萌，我早就发现这里不对，之前你还记得，走廊上突然变得扭曲起来，然后好像地震的感觉，实际上是空间扭曲，把我们带回了1931年。”

    我仔细回想历史书上说过关于1931年发生的事，对历史倒背如流，道：“1931年9月18日，日本在沈阳制造“九一八事变”，强占我国东北，在3个多月时间里占领我东北全境，使我3000多万名同胞沦为日军铁蹄下的奴隶。”

    “小妹妹是读书人啊，真有文化，什么都懂。”

    罗小翠妖媚的对我说道。

    而我看了她一眼，心里想到：那是自然，我可是21世纪的人，你们发生的，全都是历史。

    郝帅沉了沉，道：“你继续说。”

    