
    “嗷嗷……”

    “扑扑……”

    眼看大黑熊重重向着崔志压下，距离越来越近，也在当下，崔志身体下沉，爆出一声：“畜生，尔敢！”

    这下子，可是看的大家目瞪口呆，就在大黑熊扑面的时候，崔志直接倒地，透着花岗石地板，向前一滑，然后猛地抽出背上七尺飞虹宝剑，只见大黑熊厚实的肚腹被锋快的飞虹宝剑划开，这也是崔志第一次使用飞虹宝剑，没有想到，这飞虹宝剑当真削铁如泥，这厚实的肚腹自然不在话下。

    大黑熊的肚腹飞虹宝剑划开后，猩红的血水和肠子流了一地，可是却并未死去，只听它一声嚎叫，把腹中的肠内全部扯出，使出最后的力气，向着崔志奔去，那气势简直惊人，让人不忍直视。

    这次崔志把飞虹宝剑收好，朝着大黑熊奔了过去，左手拿着血魔，爆发石破天惊的力量，全身被一股红色气体包围，右手一记重拳而下，然后左手按住大黑熊的脑袋，死死顶在笼子，然后在提起右拳，狂吼着猛击下去。

    “轰~”

    大黑熊惨叫连连，身形乱抖，四爪乱绕，想要挣扎起来，可是崔志的拳头如猛虎下山，拳头快准狠，右手的肌肉因为血魔的作用，也是暴涨，也随着崔志的拳头如漫天雨下，大黑熊的惨叫声越来越弱，挣扎的劲头也越来越小，大家清楚的看的，一缕缕的血水如同喷泉一样，从大黑熊嘴里狂泻而下，将笼子里面的木板染红，而大黑熊整个巨大的身子，也被重新塞入笼子里，两手一摊，瞳孔涣散，直接断气了。

    崔志这狂风暴雨的暴力打法，简直是武松在世，更像e里面的老牌明星，巨石强森，拥有十足的爆发力，十足的男人味，还有最给力的肌肉，也惊得众人惊天嚎叫：“崔志崔志崔志！”

    这一声声嚎叫动天，古堡内的所有人，也全都记住，这个最强者叫做崔志。

    崔志打赢了大黑熊，纪年等人更是欢呼不已，纪年则回头对郝帅说道：“郝帅，你看……”

    纪年回头一看，旁边哪还有郝帅的人，眉头一皱，道：“这家伙去哪里了，可惜他没看到小志的打法，实在是太精彩了。”

    这场打斗，让古堡内的男佣女佣全都向崔志投来青睐、仰慕的目光，崔志在这一刻也成为了最引人注目，最闪灵的星星，一身超强霸气无人能敌。

    然而，欧阳泽看到这里，则是不断拍手大叫道：“好好好！”

    “哇塞，这小子简直不是人，太他丨妈猛了，好样的。”

    刘福看到这里，顿时心服口服，要知道大黑熊的想凶猛，真不是开玩笑，看着笼中的大黑熊血水不断喷溅，像瀑布一样，把整个大理石地板染的鲜红，不仅如此，这大黑熊的脑袋竟然生生被崔志击碎，白花花的脑浆喷溅了一地，那血腥的场面，让刘福内心雀跃不已。

    不过崔志也似乎用完了所有的力气，那张脸顿时变得惨白，双目中也充满了狂热的杀气，全身也染的鲜红，踏着刚毅的步伐向前，嘴角扬起，淡淡道：“欧阳泽，第一个条件小爷完成了！告诉我第二个！”

    “哈哈，崔志啊崔志，这么一头勇猛的大黑熊都被你干掉了，还有什么事是你崔志办不到的。”

    欧阳泽不断摇晃着脑袋，为崔志喝彩，而纪年看到这里，一拳砸在鞋底头上，哈哈大笑，道：“过瘾，真他娘的过瘾，开始我还担心小志打不过这头黑熊，没想到真的硬碰硬了，崔志竟然打赢了，若是有机会，遇到这样的猛兽，老子一定也要试试。”

    夏夏听到这里，则揪着纪年的耳朵，小脸微怒，噘嘴道：“你说什么，不要命了。”

    “嘿嘿，媳妇我说笑的，我说笑的。”

    欧阳泽看崔志的眼光，可是满眼充满了佩服之意，不断说道：“天啊，崔志你是怎样做到的，若像你这样的人，上了战场，简直是对敌人疯狂无情的杀戮。”

    欧阳泽满眼对崔志都是钦佩之意，而崔志却不以为意，那双眸子带着寒光，冷冷道：“第二个条件是什么！告诉我！”

    崔志那双眼睛如同勇猛的秃鹰，无可抵挡，让欧阳泽心里咯噔一下，道：“我们去室内说话。”

    崔志跟着欧阳泽重回古堡，欧阳泽则笑眯眯的回过头来，拨弄着一头金色的头发，笑眯眯的说道：“第二个条件就是……我要……你的鲜血！”

    鲜红色的血液，盛满了酒杯，崔志的脸色已经惨白，用纱布一裹，身体踉跄站了起来，看着自己满身血污，腥臭无比的身体，哼笑了一声道：“告诉我第三个条件！”

    当欧阳泽看着盛满鲜血的酒杯，双眼发光，舔了舔嘴唇，顾不得和崔志说话，拿起酒杯，把杯中崔志的鲜血，一口而尽，在舔了舔嘴唇，那双惨白无血的脸，立马变得容光焕发，干巴巴的老脸似乎也年轻了十岁，然后身体一展，顿感全身舒畅，好似全身的毛孔全都张开了，满足一笑道：“这鲜血真是太美味了，好好好。”

    欧阳泽满意的很，看了看墙上的时钟，现在正好下午三点钟，然后抿嘴一笑，道：“第三个条件很简单，就是让你去杀一个人！”

    崔志听到这里，虚弱的身子强撑起来，道：“杀谁？”

    “一个女人。”

    “欧阳泽，若你让我杀无辜之人，我是万万不干的。”

    欧阳泽邪魅一笑，道：“你放心，我让你杀的是一个妖女，这个妖女在古堡的不远处的深林内，哪里有一座古塔，妖女一直住在其中，她杀人无数，美艳绝伦，男子都被他吸引，而且此妖女非常喜欢蛇，不管她走到哪里，都有蛇的陪伴，更重要的是，她的双眼能够让人石化，所以你要记住，千万不要看妖女的眼睛。”

    崔志听到这里，点头道：“妖女这么厉害，怎会被困在古塔中。”

    “这话说来话长了，简单的说，妖女四处祸害他人，我之前使诈把他困于塔内，所以她才不敢随意杀人，不过留着她始终是一个祸患，所以希望你帮我除掉此妖女。”

    