
    “你不回来了吗？”

    然而，这次崔志沉默了，那张略苍白忧郁的脸上，闪过一丝苦笑，用沉默回答了郝帅。

    不过这让郝帅更加生气，冲着崔志咆哮道：“崔志你什么意思，你明明知道丫头喜欢你，她醒过来第一个想要看到的人也是你，为何你在这个时候偏偏离开，告诉我，到底发生了什么事，你要去哪里，去干什么！”

    “抱歉！”

    崔志从牙缝里迸出两个字眼，这让郝帅如同一只暴怒的狮子，死死的咬牙，眼神都可以杀死人，砰的一声，一拳砸在墙上，墙上立刻陷入一个深坑。

    崔志这次慢慢抬起了头，他双眼里泛着泪花，对郝帅说道：“等萌萌醒来了，你就告诉他，这一切都是你做的，全都是你救了他。”

    “那她问起你我要怎么说。”

    “让她忘了我吧。”

    崔志说完后，低垂着头，毅然转身，却在转身之际，泪水湿了面，啪嗒一声掉在地上，不过他转身的动作，尤为决裂，好像根本无从商量，不过郝帅却也看到崔志的无奈，叹了一口气后，沉重说道：“崔志既然你给不了萌萌幸福，我就会给她最好的幸福。”

    “什么，崔志那家伙竟然走了，他还把不把我当兄弟。”

    纪年眉目阴沉，心中难过的很，不过又转念一想，道：“崔志这家伙这么爱萌萌，一定是发生了什么事，郝帅难道你就没问问他。”

    郝帅叹了一口气，道：“我问了，是他不说。”

    纪年瞪了郝帅一眼，道：“我怎么忘了，郝帅你也喜欢萌萌的，崔志也就是你的情敌，不会是你把他逼走的吧。”

    纪年目露凶光对郝帅说话非常不客气，而夏夏看到这里，安慰道：“纪年，你冷静一点，我相信郝帅不是这样的人。”

    纪年被夏夏这么一说，暂时冷静下来，想了想郝帅倒也不错，很是靠谱，这次的事全都仰仗他，倒也不说什么了。

    “可是若萌萌醒来后，问起崔志怎么办，以她的性格，要是知道小志抛下她走了，那还不天涯海角的寻找。”

    王二丫也为我担心，那张脸上堆满了愁容。

    悦儿听到这里，倒也点了点头，道：“不如这样，萌萌醒来后，我们谁都不要提起崔志，若她问起，我们才说起崔志离开的事，你们看怎么样。”

    纪年听到这里，哀叹一声道：“这个办法虽然不是最好，不过也是缓兵之计，行，那就这样办吧。”

    清晨，一缕柔和的光线刺入屋内，我的眼皮眨了眨，猛地从床上起身，看着所有人的目光全都凝视着我，我面露尴尬的微笑，道：“你们……你们怎么都这样看着我……”

    “萌萌，你终于醒了，你可昏迷了三天三夜，真是吓死我了。”

    郝帅看着我醒了过来，内心雀跃不已，恨不得立即冲上来抱着我。

    而我看了看大家，在闭着眼睛回想了之前的事，一瞬间所有事情全都想起来了，从床上猛地跳下来，就连鞋也顾不上穿，猛地扑到郝帅怀里，泪水汨汨流了下来，痛哭道：“郝帅谢谢你……谢谢你为我做的一切……谢谢你……我爱你……”

    当所有人听到我对郝帅说的“我爱你”三个字时，所有人张大嘴，都能塞进一个鸡蛋了，王二丫更是小声的嘀咕道：“这萌萌怎么了，她明明爱的是崔志，怎么能……”

    郝帅瞪大着眼睛看着我，眸子里写满了疑惑，而我揪着郝帅的脸，翘着嘴巴，道：“帅帅怎么了，是不是不爱我了啊。”

    “爱爱爱，我爱到骨子里了。”

    我捧着郝帅的脸，他帅气的脸上写满了兴奋，就好像突然中了五百万一样，已经兴奋的合不拢嘴了，虽然他也知道，这一切不合常理，可是看到自己心爱的姑娘站在自己面前，说爱他，任谁也开心不已。

    纪年看到这里，似乎明白了一点什么，有意说道：“萌萌啊，你不觉得我们这里少了一个人吗？”

    我把屋内所有人环视了一圈，依次说道：“郝帅、纪年、夏夏、鞋底、二丫、悦儿和雨晴，加上我，一个不少啊。”

    纪年听到这里，深吸一口气，身子向后一扬，小声对夏夏说道：“我明白了，萌萌中了木木的判术后，竟然选择性失忆，把崔志给忘了。”

    当然郝帅也意识到了这个问题，他看了众人一眼，眼神一个交流，大家的潜意识台词是：暂时不要告诉她崔志的事。

    郝帅为了救我，来到黑暗森林找阴阳鬼医，以及遇到吸血鬼欧阳泽的事情，全都告诉了我，也说明今日就要上山帮欧阳小蝶看一看，防止小蝶的族人变成吸血鬼。

    欧阳小蝶一早就在楼下等着了，只见她穿着西式的蕾丝洋装，显得非常既高贵后和可爱，也让众人一下子看傻了眼，不过欧阳小蝶在看到郝帅后，缓缓走了过来，并且看到我紧紧搂着郝帅的手腕，唇角微微眯着一笑，道：“郝帅这是你的小女朋友啊，难怪你这么拼命了，好可爱啊。”

    当我看到这位美丽大方的欧阳小蝶，心中充满了敌意，把嘴巴翘起，道：“帅帅，这就是鬼医？”

    “对啊。”

    “哼，长得这么漂亮，你看她看你的眼神，多暧昧，我吃醋了。”

    我垫着脚尖在郝帅耳边小声说到，却让郝帅幸福的一笑，感到前所未有的甜蜜，在我耳边轻轻一吻，道：“小傻瓜，别吃醋了，我爱你。”

    郝帅冲着我的耳朵说话，让我耳朵痒痒的，他还使坏对我耳朵不断吹气，让我全身麻麻的，脸一下子就红了。

    纪年看着我和郝帅这样卿卿我我的样子，叹了一口气，道：“唉，你们女人啊，怎么说变就变，我真为小志不值，这人才刚走，萌萌就跟郝帅腻歪成这样，要是小志看见了，那得多伤心啊。”

    “纪年你什么意思啊，这事能够怪萌萌吗，萌萌是失忆了，再说了，崔志选择离开，肯定有他的原因，就算你们现在告诉萌萌，关于崔志的事，崔志才是他的男朋友，然后你男朋友抛弃你了，一个人走了，你觉得萌萌会不会受更大的打击呢，与其这样，还不如看她现在开开心心的多好。”

    夏夏说道。

    