
    “叫我明叔吧。”

    当我听到王真人和明叔的对话，终于知道师傅为什么要跟着我过来了，于是我指了指两人，道：“明叔，原来我师傅认识你啊。”

    “认识！”

    “不认识！”

    明叔和王真人同时出语，可是说的都不相同，让我摸了摸脑袋道：“你们到底认识不认识。”

    明叔冷眼看了王真人一眼，双手背在身后，腰杆挺直，望着窗外道：“王真人，今日你过来找我何事，不如直截了当的说了吧。”

    王真人在外面跑江湖的，明叔对他冷言冷语的，王真人好像狗皮膏药似得，越嫌弃越贴的紧，在屋子里走走看看，不时拿出明叔的罗盘和墙上挂着的狗皮把玩，气的明叔没有办法，道：“萌萌，你先出去下，我跟你师傅有话讲。”

    “哦~”

    我用疑惑的眼光看了看两人，叹了一口气，只好出去了。

    本来这次过来，是看明叔的，以为明叔很久没有见到我，定会很想我，哪知他竟然让我出去，也说明师傅跟明叔一定是旧识。

    “萌萌姑娘，还有我呢，我陪你说话。”

    我肩背上的小红伞不断跳动，跟我说着话，不过红伞里面的女鬼却突然叹了一口气。

    “晓翠姑娘你叹什么气啊。”

    我眉头一皱，问道。

    “萌萌，我真的好羡慕你和郝帅，你们可以在一起，天天看到对方，你瞧他不是来了，可是我……”

    我看着不远处郝帅和纪年一同前来，且纪年的徒弟，小杰也跟着一起过来了，而我看着郝帅的样子，嘴里喃喃道：“我真的喜欢郝帅吗，可是总觉得哪里不对，唉，我这是怎么了。”

    就在此时，我身后的小红伞不断跳动，声音哽咽道：“是他……是他……他就是符心东……”

    我向着四周看了看，只有纪年、郝帅和小杰三人走了过来，眉心一拧，道：“晓翠你不要激动，这里没你说的符心东啊。”

    “是他，是他，真的是他……”

    小红伞从我肩背上跳了下来，一直跳到地上，而此时，纪年的徒弟小杰，不知情况，一声大喝道：“何方妖孽，竟然胆敢骚扰我萌萌姐，我小杰定不放过你！”

    也因为我们去黑暗森林的时候，小杰腿摔伤了，所以一直在明叔家里养伤，就没有跟着纪年一起去黑暗森林，所以不明情况。

    现在腿好了，小杰和纪年就来谢过明叔，而郝帅自然来看我的。

    只见小杰拿出一张黄符，朝着天空一抛，做了一个法指，正要作法，却被纪年一把拉住，道：“小杰不要冲动！”

    “是啊，小杰，不要冲动！”

    小杰被纪年这么一拉住，看我也出口相劝，在把我一个打量，吃惊道：“萌萌姐，你怎么养鬼啊，这可不行，你外婆不是说了，你本身阴气就重，在加上养一个鬼在身边，阴煞之气会更重，很有可能危及生命，这样很危险啊！”

    我一脸严肃，把小红伞拿了起来，拍着小杰的肩膀，道：“小杰，先不说这个，我现在要告诉你，我伞里的女鬼叫做罗晓翠，是你前世的恋人，你知道吗。”

    小杰摸了摸脑袋，一脸尴尬，惶恐的看着我，道：“萌萌姐，你在说什么，什么我前世的恋人，我还是一个小孩子啊。”

    “你喝了孟婆汤，自然不记得了，这可怎么办，小杰全都忘记了，自然也就不记得晓翠了。”

    说到这里，我自然感到泄气，我突然想到了郝帅，郝帅可是一代茅山掌门，紧紧拉住他，道：“帅帅，你快想想办法，让小杰想起他的前世啊，晓翠真的很可怜，这也是她最后一个心愿，不然她无法离开阳间去阴间投胎的，你就帮帮她吧。”

    这下可让郝帅为难了，郝帅近两米的身高，给人气概不凡的样子，不说话安静下来的时候，剑眉一挑，倒也有掌门的模样，如今我一求他，他脸上露出为难的样子，道：“萌萌，你让我捉鬼杀鬼，倒也没有问题，可是这都已经是前世的事情了，而且小杰前世喝过孟婆汤。”

    “孟婆汤又怎样，我相信你帅帅。”

    郝帅看我一眼，叹气道：“傻萌萌，哪有你想的这么简单，若在过去，我还可能有办法，可是这两年，孟婆汤升级了，可以说只要喝过孟婆汤，不管你如何爱的轰轰烈烈，肝肠寸断，到头来，只是路人。”

    纪年看我着急的样子，也解释道：“对啊，萌萌，郝帅说得不错。”

    “心东，我是你的小翠啊……我们说好的……你等我回来，我们结婚……”

    小杰手里拿着小红伞，听罗晓翠这么一说，吓得把小红伞丢在地上，一屁股坐在地上：“我知道你的身世很可怜，不过我真的不知道什么符心东，我只知道我叫小杰，是纪年的徒弟。”

    “呜呜……你竟然不认得我了……呜呜……我不怪你……”

    女鬼哭的肝肠寸断，十分可怜。

    正在此时，明叔把大门打开了，只见他和王真人从屋子里走了出来，明叔双手背在身后，花白的头发在冷风的作用下，飘了起来，淡淡的说了一句：“女鬼，我问你，如果我帮你圆了心愿，让小杰记起前世的事，你是否可以安心离开去阴间投胎。”

    小红伞不断跳动，说道：“愿意！”

    “太好了，太好了……明叔你真伟大。”

    明叔揪了揪我的鼻子，慈爱说道：“你这丫头，你们这路上发生的事，我早就知道了。”

    郝帅惊奇的看着明叔，道：“明叔，你真的有办法，让小杰记起前世的事。”

    “自然，我用偷天换日大法即可！”

    明叔这话一出，可把王真人乐坏了，要知道偷天换日大法，可是密宗红教教主林凤娇绝技之一，乃林凤娇自创大法之一，在密宗五教中引起轩然大波，这门大法可是内外兼修的奇门绝技，而往往奇门绝技都是剑走偏锋，入魔都在一瞬间，一旦练成偷天换日大法，那简直是夺天地之造化。

    如今明叔答应出手帮忙，也就是间接承认了，他是密宗红教的教主，林凤娇！

    