
    罗晓翠嗯了一声，言语中有些伤感，继续道：“是这样的，我被汉奸骗来这所医院后，就让我天天唱歌给这些日本人听，眼看着三个月已经过去了，他们却不要我走，我在这个医院待了一年又一年，整整三年时间，每天度日如年，他们根本就不会让我离开医院半步，而我也发现了这所医院的秘密。”

    罗晓翠把日本人做人体实验的事情，全都告诉了我们，然后双眼喊着泪，指着身后的人，道：“你们看，我身后的这些人，他们全都死在日本人手里，为了日本人残酷的实验，他们掏心挖肺，活体解剖……他们无恶不作……他们简直就是魔鬼……呜呜……”

    听到这里，我的心里也难过极了，心里一动，问道：“刚才就是你在哭是吗？”

    罗晓翠点了点头，眼泪径直滑落下来。

    “那你是怎么死的，想要我们怎么帮助你。”

    罗晓翠哭了一会儿，擦了擦眼泪，道：“我发现了日本人的所有秘密，我把这些秘密全都记录在一个本子上，然后想要逃出去，哪知被日本人给抓住了，当场收出我身上的小本子，他们大佐看了之后，就把我拿去做人体实验，不过做人体实验前，那些日本兵侮辱了我……而我死在他们的手术刀下。”

    罗晓翠平静的说完这一切，然后看着郝帅，道：“年轻人，我求你一件事。”

    “你说。”

    “求你告诉我未婚夫，让他不要在等我了，找一个好女人，过下半辈子吧。”

    罗晓翠说完后，痛哭起来，而我也难过的哭了起来，她又怎么知道，我们是21世纪的人，就算出去了，也找不到他未婚夫了，因为他未婚夫符心东早就死了。

    “好，我答应你。”

    郝帅毫不犹豫的答应了罗晓翠，而我却瞪了郝帅一眼，潜意识台词是：帅帅，她未婚夫早就死了，你为什么不直接说呢。

    哪知郝帅抿嘴一笑，单手拍在我肩头上，也不愿多说一句。

    “谢谢你。”

    “年轻人，你也帮帮我……帮帮我……”

    只见身后的鬼魂，手里各自拿着一封家书，其中一位长得胖胖的年轻人，整个肚子的肠子掉了一地，他向着郝帅走了过来，操着一口东北口音道：“这是我的家书，麻烦你交给俺娘，告诉俺娘，俺在重庆打工，生活的可幸福了，只是太忙了，没有时间回来，俺也想她。”

    “这是我的家书，告诉俺媳妇，早点改嫁了，我已经不爱她了……呜呜……我就是负心汉……”

    “呜呜……这是我的家书……”

    当我和郝帅手里拿着一叠厚厚的家书，我和郝帅的眼泪径直掉了下来，这里的人他们已经死了，也因为阴阳相隔，阳间的一切，都和他们无关了，他们也不可能和阳人一起生活，想到这里，心里就难过的要死。

    郝帅擦了擦眼泪，道：“既然你们已经死了，为什么还要滞留在这个地方。”

    “不是我们不想走，不知为何，我们怎么都走不出去，每次想要出去，都被一股强大的力量给牵扯回来。”

    郝帅听他们这么一说，也就更确定，是有人把这些阴灵，强制性的留在医院里。

    “年轻人，这里很多日本人，你们千万要小心啊，千万不要被他们抓住。”

    这些朴素的中国同胞，不断对我和郝帅说道，郝帅也怔了怔，道：“你们放心，你们的家书，我一定带到，还有你的未婚夫，符心东，我也一定帮你把话带到，你们也放心，我一定查明原因，让你们离开这个地方。”

    说完以后，我和郝帅走出停尸房，开始一间屋子一间屋子的查找，这其中路过不少日本兵，可是把我们魂都吓掉了。

    而纪年这边，当鞋底提出要纪年帮忙后，纪年瞪了一下，道：“我怎么帮你？”

    “纪年，现在大家都知道，你是钟馗转世，待会，你拿着降魔斩朝着空中砍去，把时空划开一个口子，然后我顺着这个口子，进入另一个时空，把二丫和雨晴救出来。”

    纪年点了点头，道：“好是好，不过鞋底，这背后的人，既然强制性的把灵体留在医院，造成高灵压，导致时空扭曲，那我们就超度这些鬼魂，这样时空就恢复正常了。”

    鞋底看了纪年一眼，道：“事情哪有你想的这么简单，这里的鬼魂那个不是怨气冲天，再说了，黄泉的渡劫轮可是载不动这些鬼魂，也就是说，他们根本过不了河，到不了酆都鬼城，做鬼都没有资格。”

    纪年觉得鞋底说的有道理，点了点头，道：“这样吧，待会我跟夏夏，跟着你，一起进去。”

    鞋底摆了摆手，道：“不，待会你一人留在外面，夏夏跟我一起进去。”

    纪年瞪大眼睛看着鞋底，表示不解，道：“为什么夏夏也要跟你一起进去。”

    “你可别忘了，夏夏虽然不是判师，可是她是亡魂师，我让她跟我进去，自然有用处，而你纪年就在外面守着，以铜铃为令，当你听到我的铜铃响起，你就用降魔斩斩开时间裂缝，我们就一起出来，在这期间，你可要记得，你要烧、我、夏夏、二丫、还有雨晴的纸人替身，把郝帅和萌萌也带上吧，他们也可能进入这个空间了，以及烧一些元宝，给这些鬼魂。”

    “好，鞋底，夏夏，你们早去早回，注意安全，鞋底，你可千万要把夏夏照顾好，少了一根汗毛，我可找你算账。”

    纪年说完后，手拿降魔斩，猛地冲着前方一砍，只见一道光弧朝前前方炸开，轰的一声，时空被砍开一个半月形的口中，从里面冒出滔天的阴气，黑风吹的人脸生痛，像割面一样，鞋底也大声喊道：“夏夏，我们快走，不然时空大门就要关了！”

    “好！”

    夏夏和鞋底的身影，朝着时空大门而去，在进入后那一瞬间，时空大门咻咻一声关上了，而整个走廊上恢复了平静，一切静的可怕。

    