
    当我听到这里，脸上噗噗一下就红了，心里很甜，嘴上却固执说道：“谁要跟你生孩子啊。”

    我也明白原来郝帅是因为这件事才脸红的，心里一阵心花怒放，可是在我极度开心的时候，不知为什么，总觉得少了点什么，心里有点失落，不过这种感觉转瞬即逝，也让我没有细想。

    不远处的纪年看到这里，恨得牙痒痒，而夏夏看到这里，叹气道：“纪年，你也不要生气，男女之间的感情本来就很微妙，崔志离开，不就等于他和萌萌分手了吗，那萌萌和郝帅在一起，那也合情合理啊，你没看到萌萌现在和郝帅在一起，很开心吗？”

    “是啊是啊，我觉得夏夏姐姐说的没错。”

    悦儿也笑嘻嘻的凑了上来，扑在夏夏肩膀上，乐呵呵的说道。

    然而纪年狠狠瞪了悦儿一眼，让悦儿把身子缩了回去，纪年这才说道：“你可别忘了，那是因为萌萌失忆了，若萌萌没有失忆，你觉得她还能和郝帅这样？”

    纪年的话也带着刺，毫克不客气，可是夏夏也不服输，道：“有时候失忆了总比不失忆好，萌萌没有失忆那又怎样，那样只会让她更加痛苦，她身边现在有一个这么爱她的男人，对她来说，不也是一种幸福吗？”

    “哈哈，夏夏你这样说的意思是，若有一天你也失忆了，有另外一个男人爱你，你也会把我忘了，爱上他是不是！”

    纪年的不可理喻，让夏夏猛地一怔，因为生气，整张脸通红，指着纪年骂道：“纪年，你怎么这么蛮不讲理，我不想跟你说话了。”

    “哼，不理就不理，有什么了不起。”

    就在两人斗气的时候，突然身后响起了一个声音：“等等……等等……”

    我和郝帅回头一看，只见身后的人，正是古堡内小蝶的贴身女佣，看她慌慌张张的过来，满脸的尘土和眼泪，还没过来，就一个跟斗摔在地上，也让我觉得事情不对劲，把她扶了起来，问道：“怎么了，别哭别哭慢慢说。”

    “她她……出事了……呜呜……”

    我们离开古堡过来，大约有大半个小时了，而小蝶的女佣这才哭哭滴滴过来，郝帅看着女佣的样子，突然想到了什么，道：“糟了！”

    只见郝帅那双眼睛一瞪，猛地朝着古堡跑回去，我也紧跟在身后，一路朝着古堡狂奔。

    “啊……怎么会这样……怎么会这样……”

    当我们回到古堡的时候，只见整个古堡起火，在熊熊大火中燃烧，并且大家还清楚的看到，小蝶的尸体全身赤、裸的倒挂在大门上，整个古堡的佣人吓得四处逃窜，只有小蝶的贴身女佣，跑破了脚，来告诉我们一切。

    郝帅在大火中，不顾一切把小蝶的尸体放了下来，脱下衣服为她盖着，而我虽然不喜欢小蝶，可我的命毕竟是她救的，现在看她这个样子，心里一阵难受，道：“帅帅，你快看看，还能救不。”

    郝帅用手去探了探小蝶的脉搏和呼吸，摇了摇头，道：“已经断气了。”

    小蝶的尸体全身赤丨裸的倒吊在大门上，让王二丫心里一惊，道：“让我检查检查尸体……”

    这王二丫刚要掀开尸体，小蝶的贴身女佣就哭了，道：“她是被欧阳泽强丨奸而死的……呜呜……鬼医为了救我们这些女仆……遭到欧阳泽的羞辱……呜呜……”

    王二丫听后，眉头一皱，掀开上面的衣服一看，只见白皙的肌肤上，随处可见鞭子抽打过的痕迹，还有滴蜡的痕迹，让王二丫不由得大骂起来：“****的欧阳泽，这猪狗不如的东西……真变态……”

    王二丫想到这里，心里一阵后怕，感激的看了一眼纪年，心里想到，若当初不是纪年救我，我这条命就没了，说不定小蝶就是我的下场。

    王二丫想到这里，朝着纪年感激的说了一句，道：“纪年，谢谢你。”

    纪年听的莫名其妙，抱着脑袋，道：“王二丫，你脑袋没坏吧，谢我干嘛啊。”

    “好了好了，我们还是先把小蝶的尸体处理了再说。”

    鞋底凑了上来，怕事情穿帮，打断了纪年的话，而纪年则疑惑的看着鞋底，心里的疑惑更深了，小声嘀咕道：“鞋底，你到底是谁？”

    大家把小蝶的尸体埋葬了，整座古堡也烧毁了，烧成一空架子，也随着古堡的没落，古堡内的恩恩怨怨，阴阳鬼医的一切也都完了，这也尤其让我难过，我的命毕竟是小蝶救回来的，也就是说，她是我的救命恩人，想着之前我对她的态度，我就悔恨不已，想到这里，我伤心难过的哭了起来，而且小蝶还死的那么惨。

    “唉，如今真正的阴阳鬼医已经全都死绝了，欧阳泽现在可是成了真正的鬼医。”

    纪年哀叹一声后，继续道：“当初欧阳泽不是被小蝶的歌声所伤，难道他都是装的。”

    正在此时，郝帅从废墟中出来，一脸神色凌然，道：“我把整个古堡都找遍了，没有找到刘福的尸体，看来欧阳泽一并把刘福给救走了，我也明白，欧阳泽为何去而又反的原因。”

    “是什么？”

    郝帅小声在纪年耳边一阵嘀咕，纪年听后，脸色都变了，震撼道：“郝帅，这事你可别乱说。”

    “千真万确！”

    我看着郝帅跟纪年两人一阵嘀咕，让我也好奇起来，可是纪年只是淡淡冲我一笑，神色变得更为堪忧起来。

    我看纪年不理我，我就去问郝帅，可是郝帅也闭口不谈，然而这一切的事，鞋底可是心知肚明，所以他也见怪不怪。

    古堡被毁，鬼医****而死，欧阳泽和刘福失踪，整个古堡的佣人也散了，这一连串的事，让人想起来十分难受，就连我们想要为小蝶报仇也无从下手，不过有一点我不明白，为何欧阳泽去而复还，他之前明明受伤了。

    然而，这一切郝帅和纪年好像知道真相，他们却闭口不谈，不过唯一一点，郝帅对我说道：“萌萌，我知道你心底善良，小蝶的死让你很难过，不过你放心，我相信再过不久，欧阳泽定会主动出来的，到时候我郝帅第一个为小蝶和古堡死去的人，讨回公道！”

    