
    是夜，月色明镜如莲，然而纪年和鞋底两人躺在舒适的大床上，久久不能入睡，纪年从进入古堡之后，也觉得种种事迹的确太可疑，正要说什么，鞋底却从床上一下子起身，道：“糟了，这欧阳泽绝对不是善类，那个骚丨娘们，保准会去勾引他的。”

    鞋底说完之后，眉心紧紧拧着，似风的速度串出大门，而纪年也感觉似乎严重了，这鞋底好像知道对方的身份，于是回头道：“鞋底……”

    “靠！”

    一阵冷风扑面，大门吱嘎作响，哪里还有鞋底的身影，这家伙竟然一眨眼功夫消失不见了，而纪年也睡不着了，直接起身，自言自语道：“不行，我得去看看大家。”

    纪年敲开郝帅和崔志的房门后，看着崔志躺在床上，浑身出汗，不断说着胡话，眉头一皱，道：“我有话给你说……诶，小志怎么了……”

    郝帅深吸一口气，道：“他发烧了，总之这件事实在太诡异，我来不及给你解释太多，我也是刚刚上来，对了，二丫和夏夏哪里，还有悦儿和雨晴的房间，你赶紧过去看看，我现在离不开，这小志发烧的厉这座古堡实在太诡异了。”

    纪年听过郝帅的话后，再也忍不住，直接拔腿就跑，而最近的房间就是悦儿和雨晴的，当敲开两女的房间后，两人抱在一起，悦儿脸色惨白的说道：“这太恐怖了……大半夜的……有人唱歌……”

    纪年看到两女虽然害怕，好在都没事，心里稍微安慰了一下，道：“你们两个待在房间，哪里都不要去，这座古堡实在是太古怪了，我去看看二丫和夏夏。”

    然而，二丫待在欧阳泽房间，暧昧不断升级，二丫像锅贴饺子似得，不断贴在欧阳泽性感的男身上，感受到欧阳泽胸前结实的肌肉，内心早就心猿意马，抱着欧阳泽撒娇道：“人家都喝了，你怎么不喝。”

    欧阳泽那对深邃的蓝色眼眸，对女人绝对有杀伤力，只见他长长的指尖轻轻从二丫脸上划过，微微一笑，然后把手中的红酒到了，溅了二丫一脚，这让气氛变得有些尴尬，二丫瞪大眼睛问道：“泽，你这是做什么，怎么把红酒给倒了？”

    欧阳泽手里拿着高脚玻璃杯，透过玻璃杯看着二丫那张脸，古怪一笑，在看了看墙上的时钟，抿嘴一笑，道：“时间到了。”

    “铛铛铛铛……”

    墙上的时钟，滴滴答答慢慢行走，每一秒都敲打在王二丫心头上，让他觉得欧阳泽这个人有些古怪，怎么也看不透，在加上满屋子都是各式各样的时钟，反倒让她心情紧张起来，也就在当下，整个古堡的时钟，一起敲响，发出震耳欲聋的的声音，吓得王二丫向后一腿，身体贴在墙上，然后拼命捂住耳朵。

    这时候，欧阳泽冲着王二丫咧嘴一笑，露出两颗阴森的獠牙，手里拿着高脚杯，阴笑道：“那是因为，今晚你的血就是我的食物，你的血将盛满在酒杯中……”

    王二丫看到这里，吓得脸色惨白，看着欧阳泽那张脸就跟墙上的石灰粉一样，没有一点生气，双眼变得赤红，浑身一抖，终于明白了，颤颤巍巍道：“你……你……你是吸血鬼……”

    王二丫在知道欧阳泽是吸血鬼，就要转身逃走，哪知身上竟然阵阵发软，使不出一点力气，身体瘫软在墙上，看着欧阳泽一步步朝着自己逼近。

    “哈哈哈……红酒里下了药，你已经没有力气反抗了……你现在才知道，可惜晚了，难得你自己送上门来，我可要享受美食了……”

    欧阳泽一步一步朝着王二丫走过来，背上披着黑色的披风，在王二丫身上嗅了嗅，一声感叹道：“真是没有想到，王小姐这么风骚，竟然还是处丨女……处丨女的鲜血最美味了……”

    欧阳泽在王二丫脖子上轻轻一舔，脖子一个转动，呲了呲牙，嗅着处丨女特有的香气，那张脸突然变得狰狞起来，獠牙就要朝着王二丫咬下去，而此时的王二丫早就吓得闭上了眼睛，大哭起来，大喊道：“救命啊……呜呜……救命啊……”

    “砰！”

    只听一声惊天巨响，大门应声而倒，欧阳泽心情十分不悦，獠牙一伸，脸上青筋爆发，一声喝道：“谁！”

    “你爷爷我！”

    “纪年……你来救我了……”

    王二丫的意识变得模糊起来，双眼微闭着，竟然把鞋底看做了纪年，不过在昏迷前，任然抿嘴一笑，表情十分满足。

    当欧阳泽看到眼前是一个小矮子，呵呵一笑，轻视的对鞋底说道：“你这个小矮子，竟然坏我好事，我连你的血一起吸了，虽然你长得恶心点，哈哈哈……”

    鞋底双手背在身后，发出一个诡谲的笑声，道：“你这个身体不错，等老子夺了你的身体，还怕这娘们不喜欢我。”

    鞋底看了一眼王二丫，嘿嘿一笑，拔剑就朝着欧阳泽砍来，这欧阳泽獠牙一伸，面目狰狞，身体腾空一翻，犹如蛟龙腾空，如气押雄狮，来势凶猛，不过鞋底的打法又快又猛，只是单手跟欧阳泽打，另外一只手背在身后，一脸的自信。

    这欧阳泽论武功绝对不是鞋底的对手，也在此时，欧阳泽变成成一张黑色的蝙蝠，只见他翅膀一张，双目血红，嗤嗤一叫，在屋子高低起伏，朝着鞋底不断冲来。

    鞋底轻蔑一笑，用剑挽起一股剑花，嘴里不断念咒，然后朝天猛喝：“十二式神，召唤朱雀~”

    只见半空中，出现一个大圆盘，里面有十二式神，然后原配不断转动，也在此时，原盘停了下来，朱雀哪一格亮了起来，只见一只朱红色的朱雀从大圆盘里飞了出来。

    这朱雀不是普通的朱雀，它是一只火鸟，能够口吐烈火，也是十二式神之一。

    只见朱雀腾空而出，朱红色的羽毛尤其靓丽，在空中一展，朱雀口喷烈火，不断朝着化作蝙蝠的欧阳泽而去――

    感谢程诺老弟的打赏，今天加更了，三克油