
    “给我烧！烧死他，竟敢跟老子作对，抢老子的女人！”

    鞋底双手背在身后，猛地一个跺脚，气势如猛虎下山，冲着朱雀不断叫嚣。

    说来也怪，朱雀口吐烈火，只见一瞬间整个房间被火苗吞噬，熊熊的火焰肆无忌惮的把墙上的时钟，、全都烧毁了，烈火连天，可是奇怪的是，唯独鞋底和王二丫的地方，相安无事，火也烧不过来啊，也感受不到一丝灼热的气息。

    然而，欧阳泽被火鸟赶尽杀绝，翅膀扑扑直闪，身体也多处被火苗灼伤，最后直接变回人形，趴在地上，满身鲜血，大声叫喊道：“饶命啊……饶命啊……”

    “哈哈，刚才老子还想夺了你的身体，可是一想啊，你连老子的女人都敢动，老子肯定不能饶你！”

    鞋底嘻嘻一笑，毫不欧阳泽放在眼里，对他来说，吸血鬼算个毛。

    “好吧，我欧阳泽你不放在眼里，可是西方教廷，罗马主教你都不放在眼里吗？”

    此时，鞋底的笑容突然一收，把手举起，一声喝道：“收！”

    随着鞋底一声收后，嘴里咒语一念，屋里的大火一下子熄灭，整个屋子几乎烧成了废墟，墙上的时钟也早已烧坏，而鞋底把瞳孔一缩，指着欧阳泽，道：“你是西方教廷，罗马主教的？”

    “对，彼得王子就是我们的教主。”

    屋子里，鞋底和欧阳泽秘密交谈，然而，纪年不知为何心里一阵砰砰乱跳，总觉得好像要发生什么事，拼命朝着夏夏的房间奔去。

    之前大门被福伯打开后，夏夏也猜到了，管家刘福应该有每间房屋的钥匙，而且福伯长得阴阳怪气的，这座古堡又这么奇怪，夏夏在睡觉之前，反锁了屋子，还用桌子顶住大门，这才放心睡去，可是夏夏却不知道，她睡着以后，王二丫把一切障碍除去，为了泡帅哥，连门都没关。

    这夜，天空黑漆漆的，整个古堡蒙上了一层阴影，刘福佝偻着身子，从门缝里跻身而入，蹑手蹑脚的看着床上的人儿，躺在温暖的大床上，半露长腿，轻轻一个翻动，美臀半遮半露，看的刘福一阵心猿意马，那张猥琐的老脸上，露出贪婪的笑容，向着夏夏走了过去，轻轻抚摸在她的大腿上，感受到细腻滑嫩的皮肤，让刘福眯着眼睛，一张老脸皱在了一起，下体也搭起了帐篷，显得猥琐至极，然后舔了舔唇，露出两颗阴森发臭的獠牙，嘿嘿一笑道：“此等美女真是绝色啊，等我先上了这女娃子，在咬开她的脖子，她的鲜血比起那些庸脂俗粉，肯定要鲜美的多，嘻嘻。”

    当刘福粗糙的大手，抚摸在夏夏大腿上时，让夏夏猛地一动，睁开了眼睛，一个起身，看着眼前的刘福，站在自己床边，露出两颗阴森的獠牙，那张脸也惨白如纸，吓得她从床上跳了下来，冲着刘福喝道：“你是怎么进来的……二丫呢……她去哪里了……”

    “哈哈，那个骚丨娘们早就自投落网找我们欧阳大人去了……而今夜，你属于我……”

    刘福佝偻着身子阴森的笑着，那双发黄的眼睛，也逐渐变成了红色。

    “无耻！！”

    夏夏朝着刘福狠狠骂去，在看着他的獠牙，手心都是汗，一个退后，不断说道：“我终于明白了，原来所谓的阴阳鬼医，竟然都是吸血鬼，难怪之前我们在进入城堡的时候，大家都有种错觉，原来这座城堡根本就是吸血鬼之家，以及走廊上的气味，根本不是死老鼠的味道，那是血腥气息。”

    刘福听到这里，两根几乎泛白的眉头练成一根直线，咧嘴一笑道：“姑娘，你太聪明了，说的没错，这就是吸血鬼之家，而走廊上你们闻到的气味，的确是血腥气息，那也是因为，整个走廊的墙壁，到处都镶嵌着人类的腐尸，每当我们吸血鬼闻到这股味道，就会感觉到幸福和满足，那是多么令人刺激和满足的味道啊，就跟你们人类看到美食一样。”

    刘福说到这里，慢慢朝着夏夏靠近，一边说一边阴笑道：“这里是吸血鬼之家，所以这里血光冲天，怨气不散，继而改变了磁场，所以你们在进古堡的时候，才会看到古堡淌血的幻觉。”

    一切全都说完了，刘福朝着夏夏猛地扑过来，夏夏则在房间不断躲闪，不过终归跑不过刘福，这刘福看似七老八十，可是身体极其敏捷，就跟小年轻一样，一下子就把夏夏按在墙上，在看到夏夏裸丨露在外的肌肤，下体又是一阵冲动，准备对夏夏施暴。

    然而，正在此时，纪年猛地冲进屋子里，发现刘福竟然想要对夏夏施暴，顿时火冒三丈，牙齿咬得“咯咯“作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    “放开她！”

    “休想！”

    刘福不依不饶，獠牙裂开，阴森一笑，笑声恐怖。

    纪年看着自己的女人受到欺负，杏眼圆睁，额角的青筋随着呼吸一鼓一涨，身体一震，一声喝道：“啊~”

    纪年这声扬天一叫，让他立马变身，化作天师钟馗，只见他身穿绿袍，乌帽，吉莫靴，眼如点漆发如虬，唇如猩红髯如戟，一声正气，手拿降魔斩，一声喝道：“呀！”

    纪年手中的降魔斩朝着刘福猛地飞来，只听嗤嗤一声，刘福一声惨叫，滴下几滴鲜血，然后快速化作一只蝙蝠从窗户外跌了下去。

    “夏夏，你没事吧。”

    “我没事，纪年，你快，二丫不见了，好像去找欧阳泽了，这欧阳泽也是吸血鬼，纪年你快去救救二丫。”

    “那你呢？”

    “我没事，我现在穿成这样……”

    夏夏穿着一件吊带睡衣，****外露，看的纪年两眼发直，朝着夏夏的胸脯望去，让夏夏一个脸红，娇羞道：“你看什么呢，快去救人。”

    “嘻嘻，我媳妇这么美，我肯定多看几眼了。”

    纪年转身冲夏夏一笑，大步跑去救王二丫了。

    