
    诺大的古堡流淌着一种高贵的气质，可是却让崔志觉得，屋子内总是若有若无的流淌着一种淡薄的白色雾气，使得眼睛有些朦胧，他摇了摇脑袋，一切又恢复自然，然后随着福伯去客房，不过在经过走廊的时候，却闻到了古堡内，有一股奇怪的气味。

    崔志眉毛一挑，泛起了涟漪，问道：“福伯，你们古堡是不是有死老鼠，怎么有种怪怪的味道。”

    福伯听后，嘴角不自然动了动，整理了一下领结，微笑道：“你放心，我会让人处理的，明天你起来就闻不到了。”

    “哦。”

    崔志哦了一声，可是眉头却皱的更深了。

    然而，王二丫跟花痴似得，欧阳泽早就走了，她却一直痴痴的看着早已空荡荡的内屋，嘴里一直感叹道：“完美~”

    “二丫啊二丫，我也奉劝你别整天小鲜肉啊，帅哥的，毕竟剧情发展太快，一不小心分分钟被打脸。”

    王二丫鄙视看了鞋底一眼，道：“怎么，看到别人高富帅，自卑了是不是。”

    “哼。”

    然而，这次鞋底却没有在说话，那张脸反而陷入了沉思之中。

    这夜，福伯分出四个房间出来，其中郝帅和崔志一间，纪年和鞋底一间，二丫和夏夏我一间，悦儿和雨晴一间，一共四间房。

    当二丫和夏夏，带着昏迷中的我，进入房间以后，发现屋子是双人床，于是把我单独放在一张床上，给我盖好被子让我睡觉，而王二丫看着诺达的房间，漂亮的百褶窗帘，宽大的双人床，还是鹅绒做的垫子，她一下子把手脚放开，鞋子一脱，躺在大床上，开始幻想有一天自己是古堡的女主人，有享之不尽的金银，以及使唤不完的仆人，就一个劲的傻笑，然而，在这个时候，大门吱嘎一声开了。

    夏夏惊恐一声，吓得花容失色，道：“谁！”

    “哦，是我，福伯，我来告诉你们一声，古堡太大，你们夜晚的时候，不要随便出来，免得迷路，切记啊。”

    福伯一张惨白的脸上，有着一双发黄的眼睛，而且那张脸瘦弱骨柴，背一驼起，好像那双发黄的眼珠子随时会掉出来一样，并且在福伯说完的时候，把门合上，然后嘴角不自觉的笑了一下，非常诡异。

    这福伯长的阴森森的，让人觉得后怕，突然闯进三个女人的房间，让王二丫猛地一个起身，对着正在换衣服的夏夏喊道：“夏夏，你进来的时候，没有关门吗？”

    夏夏怔了怔，眼睁睁的看着王二丫，道：“我记得我们进来的时候，顺手把门关上了啊，难道是你打开的。”

    “不是我，哎呀，算了算了，嘻嘻，床好大好舒服啊。”

    说者无意听者有心，夏夏听到这里，开始仔细回想之前的情景，之前在换衣服的时候，的确听到钥匙插入门孔的声音，也就是说，福伯有每间房屋的钥匙。

    夏夏想到这里，也没有多想，换好衣服便上去睡觉了。

    然而，郝帅和崔志进入房间以后，两人上了床，翻来覆去的睡不着，郝帅则回过头看了崔志一眼，道：“小志，你是担心欧阳泽不救萌萌吧。”

    崔志单手枕头，一张帅气的脸蛋，仰头看着天花板，叹了一口气，道：“明天就是最后一天了，若欧阳泽不救萌萌，她就……”

    崔志没有把话说完，叹了一口气，然后从床上起身，走到了窗口边，看着花园外面的水池，闭上了眼睛，抽了一根烟后，准备上床睡觉，却在此时，他竟然听到水面上传出一阵悠扬的歌声，让崔志整个人瞳孔放大，面无表情的转过头，打开大门，向着外面走去。

    “崔志崔志……”

    郝帅看着崔志一脸迷茫的样子，觉得非常可疑，而且这座古堡又古古怪怪，也顾不得穿外套，穿着一件背心，露出一双结实的背膀，朝着崔志追去。

    哪知崔志出了房间以后，跑的飞快，一下子就没人影了，也让郝帅站在走廊上，一下子就迷茫了，嘴里嘀咕道：“靠，古堡这么大，我要去哪里找人。”

    就在郝帅一脸焦急的时候，走廊上那股血腥气息变得更重了，简直腥臭无比，把郝帅熏得都要晕过去，也让郝帅一下子想到了，眉头一皱，自言自语道：“对啊，刚才崔志站在窗口上，还是说，这小子看到了什么，猛地冲了出去，而这窗口下啊，正好是花园，对！”

    郝帅想到这里，不顾一切，朝着楼下跑去，却没有发现，躲在暗处一双眼睛窥视着古宅的一切，继而发出一声阴笑：“嘻嘻~”

    崔志面无表情的来到了大花园，只见在大花园正中，有一个水池，水池中央有一个喷头，看样子这里白天是一个喷泉，也在此时，那悠扬的歌声再次响起，那声音幽幽的，迷人心智，让崔志情不自禁的踏入水中，然后嘿嘿一个傻笑，把身体慢慢侵入水池中。

    “崔志！”

    郝帅看到这里，背心凉了半截，在听到这诡异的歌声，就知道这歌声定是蛊惑人心的，为了避免自己被歌声迷惑，长啸一声：“啊……”

    眼下崔志性命迫在眉睫，郝帅冲了过去，把崔志从水中捞起，而这崔志整个人就跟木偶一样，脸色苍白，双眼里虽然还是有着一股文秀的神采，只是可惜双目神光不定。

    “起来起来……”

    没有神智的崔志，重如水牛，郝帅全身也湿透了，直接跳入水池，发现水池并不深，也就到达膝盖的位置，可是崔志没有神智的样子，就算水在浅，也会把自己溺亡在水池里，让郝帅一阵担忧，废了九牛二虎之力，终于把崔志拖了出来，可是这时候，那诡异的歌声还在继续，歌词是这样的：

    世界买不到的是后悔药

    我再也见不到的是你的笑

    你走了一了百了

    我的悔无处可逃-

    离开你是不得已

    你心里明了

    世俗太无聊

    我怎能逃得掉

    放弃你的好

    直觉你的拥抱

    我的心丢在蓝桥――

    我爱你你听不到

    你飞了孤单的鸟

    我想你魂牵梦绕

    你走了魂断蓝桥――

    这歌声，郝帅仔细一听，竟然是粤剧，当他听到这歌声的时候，第一感觉就是音符真的很震撼，那声音九转十八弯，缠缠绵绵，就好像给你心里塞了一个东西，让心脏不好，难以承受，而且歌声空灵，在大夜晚听来十分恐怖，也让郝帅双眼一下子直了，猛地抱起头，痛苦呻吟起来：“啊……”