
    进入另一个空间后，夏夏惊恐的发现，这四周的环境，突然变了，不再像之前那样破败，一切都变得崭新，而且这所医院，好像被新翻修了一遍，走在走廊上，任然能够闻到那种生漆味道。

    同时夏夏也明白，这落入另一个空间里，虽然还是同一个地方，不过时间可能已经改变了，惊恐的看了鞋底一眼，道：“义父，这是什么年代？”

    鞋底一个摆手，突然脚步停了下来，听到一阵脚步声，而夏夏也吓得大气都不敢出一下，跟着鞋底躲进一件屋子里，然而让人可怕的是，脚步声越来越近，竟然是朝着屋子进来的。

    夏夏跟着鞋底躲在屋子门后，把这间屋子看了看，整个屋子有一张桌子，还有一些医疗设备，设备都很新，可是设备上，无不透着一股浓重的血腥气味，让她胸中一动，有种想吐的冲动。

    “哐当……”

    大门被人打开了，夏夏看到一个穿着白大褂，黑色靴子的男人，走了进来，也在此时，鞋底直接冲了出来，拿出军刀，直接抵住男子的脊梁，开始一口流利的日语对话。

    虽然夏夏听不懂他们说的什么，可是她已经猜到，这应该是一个日本人，他手里一个试管，另外一只手拿着一个玻璃杯，杯中竟然装着一个人的舌头，而且舌头上还不时冒出鲜血，很快就把整个杯中染成了红色，当夏夏看到这里，再也忍不住，一下就吐了。

    当鞋底问完话后，日本军刀一刀刺中他的心脏，男子扑通一声倒下了，然后鞋底把日本人的尸体藏了起来，让夏夏换上日本人的白大褂，跟着一起出去了。

    “义父，你怎么把他杀了？”

    “呵呵，这里的人，早就死了，他们不过重复当年发生的事，在我手里在死一次，也算值了。”

    夏夏点了点头，把白大褂穿好，整理了一番，继续问道：“那你有没有问出二丫和雨晴的下落。”

    “没有。”

    “啊~”

    夏夏的脸上有些失落，鞋底却抿嘴一笑，道：“不过这样说明，二丫和雨晴她们并没有被人发现。”

    然而，鞋底和夏夏进入结界内，纪年一个人站在阴森森的走廊上，按照鞋底的话，他开始烧了不少元宝蜡烛，然后开始做纸人替身。

    简单的说，纸人替身就是帮人消灾解难的。

    说个列子，有个朋友她去算命，算命先生说她是花姐命，简单的说，花姐命就是小姐命，命犯桃花煞，想要解除，就必须烧一个纸人替身，纸人替身，就是纸扎人，上面写上你自己的名字，由道士诵经最后焚烧，意思是让纸人去代替自己受罪，自己就不会有事了，这场祸事就化解了。

    同时，纸人替身分为真替身和假替身。

    真替身就是用布做的，要求跟真人一样高，还要用当事人的头发，糊在替身身上。

    假替身，就是用纸做的，就跟纸扎人差不多。

    纪年依次做了几个纸扎人，上面写上我们几个人的名字，然后依次丢入火盆里，只见火红的光把纪年的脸照亮，纪年也紧张的闭上了眼睛，双手合十，道：“你们一定要平安回来啊。”

    “呼呼……”

    一道阴风不知从哪里扑来，一下子把火盆中的火扑灭，这替身纸扎人烧了一半，也就灭了。

    纪年知道这是阴灵作怪，于是一个回头怒道：“是谁！有种给我站出来……”

    咯咯咯……“

    这笑声古怪，由远而近，突然一下子朝着纪年冲来，纪年只感觉脸上生疼，然后摸了摸脸，脸上竟然被划开一个口子，他看着手里鲜红的血液，用手擦干，知道这绝对不是一般的阴灵，要说一般阴灵，知道他是捉妖世家，害怕他都来不及，居然还敢主动挑衅，而且这东西，能够伤到自己，绝非普通阴灵。

    纪年只看到这股力量来回在走廊上旋转，力量非常强大，说明怨灵的力量太强大了，不过他还是冷笑一声，拿出乾坤袋，嘴里密集念咒，嗖嗖一声把乾坤袋张开，只见一股无形的力量，突然冲向了乾坤袋，然后纪年把乾坤也收，扎好收口，抿嘴帅气一笑，道：“在强大的鬼魂，遇到我的乾坤袋，那也……”

    “砰……”

    这下可好，这阴灵实在太强大了，居然冲破了乾坤袋，让他的乾坤袋破了一个口子，而纪年也意识到了什么，这阴灵之中，最顽固的就是军魂了。

    纪年银发在阴风中散乱开来，眼睛一瞪，道：“原来是军魂，难怪力量这么大。”

    这人向来是，生来执着，死后更是，而军魂生前就受到专业的军事化管理，死后怨气自然大增。

    纪年看着火盆中，纸扎人已经灭了，心里想的，必须马上焚烧纸扎人，不然夏夏他们有难，这可完了。

    1931年---

    “义父，我们要怎么找到二丫和雨晴，很有可能郝帅跟萌萌他们也进来了。”

    鞋底大摇大摆的走在前面，拿出一只黄符纸，折成一架纸飞机，嘴中念动咒语，然后朝着空中一抛，纸飞机摇摇晃晃的朝着前方飞去，鞋底回头冲着夏夏一个招手，道：“走！”

    鞋底跟着纸飞机一直走，那张脸也皱的跟哈巴狗似得，因为这背后的人，实在太强大了，这整个结界，被一股仙气缠绕，连他也解不开这种结界，因为这里的怨气冲天，所有怨灵全都集中在这个医院，想要破解这个医院，可不是轻而易举的事。

    雄田小丽看着王二丫和雨晴两人，道：“大姐姐，我想求你们一个事。”

    “你说小丽妹妹，只要我和雨晴能够帮到你。”

    王二丫看着这位像纸片人一样的小妹妹，觉得跟悦儿小时候很像，一瞬间心疼起来。

    “我想知道我妈妈是谁。”

    王二丫听到这里，突然想到什么，道：“之前我过来的时候，有一个资料室，我发现整个医院的资料都在哪里，你不是说你出生在这所医院的，说不定哪里就有你的资料。”

    雨晴听到这里，眼睛一闪，道：“对啊，大姐，小丽是雄田大佐的女儿，应该很容易找到吧。”

    