
    雨晴在三楼不停大叫，可是没有任何人回应她，也让她快要哭了，正在此时，她忽然看到前方有一道白色的屏风，透过屏风还能听到阵阵女人的叫唤声，当她听到这里，心里一阵疑惑，向前走去，拨开屏风，前方是一个走廊，走廊的尽头有一间屋子，写着手术室三个字。

    当雨晴看到这里，一阵惊喜，道：“太好了，居然有人，我过去看看……”

    就在雨晴向前迈了几步，突然觉得不对劲，脸抽了抽，有些不自然，小声道：“不对啊，之前过来的时候，郝帅他们不是说，这是一座废弃的医院，而且还是中日战争年代修建的，怎么会还有人呢。”

    雨晴不断的摇头，想到这里，心想干脆原路返回，可是哪知她一个回头，身后的屏风不见了，竟然是一堵厚实的墙壁，这让她心里发虚，不知如何是好，眉头一皱道：“我还是过去看看再说。”

    鞋底让二丫一人上楼了，他不断喘着粗气，也让这刻他的心脏都好像静止了，然后脑子嗡的一声就炸开了，猛拍脑袋瓜道：“妈的，我怎么这么大意，怎么让二丫一人上去。”

    鞋底说完后，扶着生锈的楼梯，一路小跑上前，生怕王二丫有事，然而在他上了三楼以后，只见整个三楼空荡荡的，冷清的连只苍蝇都没有，这让鞋底的心脏猛跳，额头上溢出汗水，可还是一间一间的找，一边找一边大喊：“二丫，雨晴，你们在哪里，听到我的声音，感觉回答……”

    鞋底一边说一边拨通了郝帅的电话，好在电话终于通了，鞋底则冲着郝帅大喊道：“郝帅，现在不要说废话，听我说，这座医院太他丨妈邪门了，好像被人超控了，我差点都上当了，不该进来医院。”

    “鞋底到底怎么回事，慢慢说。”

    电话这头，郝帅内心比鞋底还急，帅气的眉头上有了一丝忧色，而我听着手机里鞋底的声音，我心里也害怕起来，紧紧握住郝帅的手，手心都溢出汗来了。

    “这座废弃的医院，被一股强大的仙气所包围，形成了一个结界。”

    “我去，鞋底，我怎么半点就没感觉得到呢。”

    郝帅不仅咋舌说道。

    “对方太强大了，可能不是一般的妖魔鬼怪，类似于神仙的样子，你想想我们还没进来的时候，就感觉阴风不断往外面灌，当时我也没有多想，心想医院这样的地方，聚集一些阴灵也是正常的，可是进来后，我就没有这种感觉了，那股阴寒之气，完全消失了。”

    郝帅听鞋底这么一说，朝着我看了一眼，道：“那是什么原因……”

    “他奶奶的，我现在跟你解释不了这么多，你赶紧联络纪年他们，让他们退出医院。”

    “好。”

    挂了电话后，郝帅的手冰凉入骨，拿着手机就开始拨打纪年的电话，好在电话打通了，可是纪年刚拿起电话，喂了一声，就挂断了，郝帅想要继续打过去，已经没有了信号。

    纪年摇了摇手机，一声碎骂道：“我草！没有信号。”

    夏夏深吸一口气，道：“是谁打来的。”

    “郝帅呗。”

    “郝帅打来肯定是有事发生，要不我们和郝帅汇合。”

    纪年点了点头，向着四周看了看，道：“恩，这里太平静了，一点阴灵之气也没有，感觉太不寻常了，夏宝就听你的，我们跟郝帅汇合。”

    纪年背着悦儿，牵着夏夏，去找郝帅去了。

    “妈的，欺负到我鞋底头上了，这对方到底是谁！”

    鞋底站在空荡荡的三楼上，恨得咬牙切齿，拿出日本刀，来回走动，不断在空中挥舞，要说以鞋底个人的实力，完全可以突破重围从此地出去，可是纪年、郝帅等人就不一样了，他们很有可能困死在这个地方，永生永世都出不去，甚至直接死在结界里，连具尸体都捞不回，这让鞋底想起来觉得太恐怖了。

    也因为对方太强大了，现在就算对方大张旗鼓的站在鞋底面前，鞋底也没有信心可以打败对方，因为对方布下这么强的一个结界，法力可谓是深如大海，不可估量。

    而且鞋底也可以想象得到，这是日本人的一个医院，日本人把医院开到这么隐蔽的地方，难道就仅仅只是军方的一个御用医院吗？

    因为鞋底是日本人，关于日本的一些东西，他实在是太了解了，也可以肯定，这里面一定有阴谋，而且不说别的，就医院来说，但凡是医院，死的人肯定很多，可是进入医院后，竟然感受不到任何灵体，说明了一个问题，那就是对方设置了结界。

    这结界内的煞气一定冲天，也因为灵压过高，很有可能造成空间扭曲，也可以这样说，王二丫和雨晴很有可能进入了另一个空间。

    雨晴看着手术室亮着灯，而且这大门轻轻一拉就开了，她透过门缝看过去，只见屋子里满地的血，那鲜艳的红色，让雨晴脸都吓白了，不过在多看几眼过去，这才松了一口气。

    原来手术室里有一个大肚婆，大肚婆流了很多血，而手术里则有三、四个医生，全都围着大肚婆转，不仅如此，在大肚婆身边还站了一位七八岁的小女孩，这位小女孩身体靠着墙，脸色蜡黄，眼睛很大，而且人特别瘦，瘦的就跟纸人一样，她眼巴巴的看着大肚婆，闭上了眼睛，双手合十，看样子是为大肚婆祈祷。

    可是这些医生忙了一阵后，只见大肚婆终于生出一个健康的男孩，小女孩的脸上也终于露出笑容，而雨晴看到这里，紧张的心也放松下来，看到母子平安，终于欣慰的笑了。

    可就在此时，雨晴突然觉得不对劲，这些医生说话都叽里呱啦的，好像说的是日文，看来都是日本人。

    几个日本医生，商量了一阵后，从大肚婆手里抢过了男婴，然后放在一张担架上，一个医生手拿手术刀，竟然直接把男婴开膛破肚，从里面取出手指大小的心脏，放入一个大型的玻璃容器里，只见那颗小小的心脏坠入玻璃容器里，血液开始一丝丝蔓延，而哪位男婴也停止了呼吸。

    