
    发生了这一系列的事，让我们全都很难过，我们朝着黑暗森林忘返的时候，一路无话，也因为小蝶的死，给我们带来了不少伤感，不过难过归难过，我想着郝帅和纪年神神秘秘的样子，而且问他们两个，他们也不说。

    我找到了夏夏，和夏夏并肩走在一起，看着夏夏红扑扑的脸蛋，挽着夏夏的手臂，道：“夏夏姐，你说这两人怎么神神秘秘的。”

    夏夏抿嘴对我一笑，看着我可爱的脸蛋，轻轻戳了戳我的额头，道：“你这丫头啊，失忆后，性情也变了，不过我还是喜欢你野蛮起来，气呼呼的样子，那样的你，让我觉得更加真实。”

    “失忆？”

    我对于这两个字眼，始终想不起来，仰头望天道：“管它呢，反正想不起来了，就不想了。”

    夏夏看我双手抱头看天，大步大步的朝前走，当真的天真快乐，摸摸我的头，小声道：“萌萌妹子，若今后你都能这样快乐，我宁愿你不要想起以前的事。”

    “大姐，你说这事奇怪不。”

    也许是这一路上太安静了，让悦儿等人，全都闷坏了，开始跟王二丫聊起这件事。

    王二丫回头看了悦儿一眼，道：“怎么奇怪了？”

    “小蝶好歹也是阴阳鬼医，她的封印被解除后，理应说，欧阳泽是害怕小蝶的歌声，而且当时我们也看到了，欧阳泽已经奄奄一息，变成蝙蝠飞走了，可是怎么在这么短时间内，去而复返，这件事你说奇怪不。”

    王二丫听悦儿这么一说，道：“恩，的确有些奇怪，哎哟……小蝶死都死了，现在说这些有什么用。”

    王二丫这人神经特别粗，一个摆手，也不愿意多想，然而说者无意，听者有心，夏夏早就在暗中，注视着这一切，心里不断思索着，当时欧阳泽要崔志答应三个条件，第一个是斗黑熊，至于第二个，听女佣说，好像是欧阳泽要喝崔志的血，第三个条件就是杀小蝶。

    难道说，欧阳泽去而复返的原因，是因为喝了崔志的血？

    夏夏想到这里，深吸了一口气，仔细推敲这件事，从一开始，崔志夺得血魔，所有人都想从崔志手里得到血魔，难道只是仅仅因为他手里有血魔吗。

    夏夏想到这里，不断推理，小声道：“这件事看来十分蹊跷，血魔就连阎王都搞不定，控制不了的东西，崔志竟然能够控制，他到底是谁，难道说，欧阳泽短时间去而复返，都是因为喝了崔志的血。”

    夏夏当想到欧阳泽的第二个条件，对于崔志的身份开始怀疑起来，起初欧阳泽要喝崔志的血，这本没有什么好奇怪的，因为欧阳泽是吸血鬼，可是现在一想起来，很有可能欧阳泽早就知道崔志的身份，他设下的三个条件，其实都只是个局，一是为了得到崔志的血，二是利用崔志去杀小蝶。

    夏夏现在一想来，这欧阳泽城府颇深，不过这一切，鞋底不可能看不穿。

    当夏夏想到这里，突然想到了王二丫，王二丫说是纪年救了他，可是纪年对此事只字不提，鞋底反而有意岔开此话题，之前夏夏就有注意道，于是跟王二丫聊天，然后问道：“二丫，你当真就那么喜欢纪年啊。”

    王二丫看了夏夏一眼，道：“那是当然。”

    王二丫说到这里，话锋一转，语气变得有点颓废，道：“我也知道纪年有了你这个女朋友，任何女人他都看不上了，不过这并不阻止我愛慕他。”

    夏夏听到这里，抿嘴一笑，故意试探问道：“之前听你说，纪年好像救了你，什么时候的事啊，我怎么不知道？”

    “就是前几天的事……我也是眼睛瞎了，居然看上了欧阳泽，那家伙真是过分，居然在红酒里下药，把我迷昏，想要吸我的血，幸亏纪年及时赶到救了我。”

    当夏夏听到这里，仔细想着来到古堡的哪天晚上，二丫一一个人出去了，然后刘福过来偷袭自己，幸亏纪年及时赶到。

    当夏夏想到这些，整个人征了一下，开始小声嘀咕，道：“这二丫说的不对啊，那晚纪年明明在我身边的，最后才跑去找欧阳泽，听纪年说，当时鞋底也在场，对啊！我明白了。”

    “夏夏你怎么了。”

    夏夏一惊一乍的表情，让王二丫吓到了，也让夏夏立马收起惊骇的表情，心里默默念道：看来真正救二丫的人是鞋底，并不是纪年，二丫也说了，当我喝了有迷药的红酒，所以她看错，也是情有可原的，这样看来，鞋底早就看穿了欧阳泽的计划，可是……他为什么要这样做呢。

    在夏夏看来，鞋底，也就是夏夏的义父，他能够和欧阳泽一个鼻孔出气，绝不可能是怕了欧阳泽，因为她了解他义父，她义父的功夫深不可测，是不可能屈服的，除非这背后有什么对他有益的。

    想到这里，夏夏深吸一口气，倒也明白了这件事的始末，然后看着鞋底的百宝箱，眉头一抬，一记上了心头。

    “不对啊，怎么越走越不对劲了。”

    黑暗森林里安静的很，偶尔传来一两声野兽的嚎叫和猫头鹰的哀嚎，让人听之胆怯，而且随着太阳渐渐下山，森林已经被红霞包围，仰头一看，整个森林好像裹上一层血似得，而且郝帅抬头望天，发现这里的路跟之前的路，好像不大一样。

    “帅帅怎么了？”

    这样的气氛下，让我有些害怕，紧紧拉住郝帅的手腕，整个人像猫儿一样缩在他的身边，然而鞋底看到这里，四处望了一下，道：“你们看，前方好像有什么建筑似得，我们去那边看看，说不定还真的有人。”

    在鞋底的提议下，大家朝着建筑物而去，而去这大晚上的，住在森林也不太安全，不过我看着不远处那座白色的建筑物，独独的矗立在整座森林里，更是给人一种阴森之感，不知不觉中，全身的鸡皮疙瘩，全都冒了出来。

    