
    欧阳小蝶朝着欧阳泽慢慢逼近，欧阳泽双目中充满着恐怖，他也最怕小蝶的歌声，对他来说，小蝶就是他的克星，小蝶的歌声有种极强的穿透力，让欧阳泽惧怕不已。

    正在此时，管家刘福冲了进来，突然化作一道强烈的血雾，在整个大厅里弥漫开来，也让大厅内陷入一片迷茫，只听刘福苍老的声音响起：“伯爵快逃~”

    暮然一声，欧阳泽化作一只双眼赤红的蝙蝠，在血雾中扇着翅膀快速离开，不过欧阳小蝶的歌声不断向起，空灵而激荡，让欧阳泽几次差点从空中坠落下来，纪年等人也跟着追了出去，只见欧阳泽朝着森林去跑去，然后不知踪迹。

    “别追了~”

    欧阳小蝶拉住了郝帅，郝帅双目一皱，本想继续追上去，可是在看到小蝶那双美丽带着渴望的眼睛，不好意思的低下了头，也就没有在追了。

    不过郝帅可以感受得到，从他进入古塔救她以后，小蝶就把他当做英雄一样看待，看他的眼神也特别炙热，搞得郝帅都有些不好意思起来。

    一旁的纪年可是看出了端疑，嘿嘿一笑，碰了碰郝帅的胳膊，道：“嘿嘿，小蝶不错哦，人家可是看上你了。”

    “你别乱说，我心里有人了。”

    郝帅瞪了纪年一眼，又看着小蝶热烈的眼睛，咳咳了一声，道：“欧阳泽受了重伤，暂时不会纠缠了，不过这刘福也乃一个祸患，他们在古堡内吃了大量的人，我之前我检查了，墙内上全部都是镶嵌着人类的尸体，而且这刘福现在的等级是仆人，若是等他升级成男爵，把大山上的吸血鬼全都唤醒了，那就麻烦了。”

    纪年听郝帅这么一说，心里一惊，道：“那我现在就杀了他！”

    纪年说完提起降魔斩就要给刘福刺去，却被欧阳小蝶拦住了，道：“纪年你先别急，听我说完，你的降魔斩乃是钟馗之物，如果我没有猜错，你应该是钟馗转世吧。”

    纪年不好意思的绕了绕脑袋，道：“嘻嘻，这都被你看出来了。”

    “降魔斩用来杀妖斩魔，最好不过了，可是对于吸血鬼却没有效。”

    小蝶美目凄迷，小嘴微微撅起。

    王二丫听到这里，也好奇了，道：“那要怎么才能杀死他？”

    “吸血鬼是一个古老而神秘的种族，他们没有心跳，没有脉搏，没有呼吸和体温，他们永生不死，但是他们会思考，会说话，会行动，经常混迹于世间，无处不在，按照中国的话来说，他们是超出三界五行之物，所以要治他们必须用淋了圣水的木桩或者十字架，插入他们的胸口，刺穿他们的心脏，也只能将他们暂时囚困起来，因为他们的灵魂生生不灭，随时可能破土而出。”

    “哈哈哈……你们来杀我啊……你们来杀我啊……我们吸血鬼永生不死……永生不死……”

    刘福被绑了起来，满脸的鲜血，可是双眼任然赤红，獠牙呲牙咧嘴的不断叫嚣。

    “啊，不是吧，就算插入十字架也是暂时死亡，这吸血鬼还真是顽固啊。”

    纪年听到这里，眉头一皱，不知如何是好。

    郝帅听到这里，腰杆伸直，踏着陆战靴慢慢向着刘福走了过来，道：“其实这还不简单，吸血鬼靠鲜血产生力量来延续生命，若我们不给刘福吸血，他的生命即使不会死，也会枯萎，这样比杀了他们还要惨。”

    欧阳小蝶听到这里，那双美丽的眸子睁大，看着眼前睿智无比的郝帅，心生佩服，道：“郝帅你真是聪明极了。”

    “不要不要……你们还不如杀了我……”

    “我偏不！”

    郝帅傲慢的说道，一股男性荷尔蒙随之爆发，也让欧阳小蝶看的出神。

    “对了小蝶姑娘，萌萌什么时候才会醒来。”

    “你们放心，明天天一亮，萌萌姑娘就会醒来了。”

    “那太好了。”

    王二丫等人听到这里，也对欧阳小蝶千恩万谢，不过欧阳小蝶眉目一皱，道：“你们看古堡上方的山丘，哪里埋着不少我的族人，他们全都是被欧阳泽杀死，欧阳泽定期给他们浇灌鲜血，相信再过不久，我的族人就会变成吸血鬼，可是我又不忍心把我的族人杀死！”

    郝帅听到这里，心里也早有主意，道：“小蝶，你不要着急，明天我来给你想办法。”

    “谢谢你郝帅。”

    欧阳小蝶向郝帅投来青睐的目光，也有灼人的暖意，然而郝帅看到这里，心中自然什么都明白，微微对小蝶一笑，道：“明天见。”

    “好。”

    是夜，郝帅一直守在我的床边，一会眉头紧蹙，一会又看着我温柔的发笑，为我整理乱发，一边自言自语道：“萌萌，虽然认识你的时间不是很长，但是从我见你的第一眼开始，我知道你就是我想要的女孩，可惜你却不喜欢我，不过没有关系，我一定一定会让你喜欢我的。”

    郝帅看着我乖巧躺在床上的模样，脸上满是笑意，不断自言自语，跟我说了很多话，道：“萌萌，其实你一点都不温柔，不过我郝帅就是喜欢你，而且这份感情会越来越深，因为你是我真正喜欢，让我动心的第一个女孩，见不到你的时候，我会想你……看到你和小志在一起，我会很吃醋，跟你在一起，我自己都会特别开心。”

    郝帅话语刚落，猛地一个回头，道：“谁！”

    “是我！”

    门吱嘎一声打开了，从外面走进来的人，竟然是崔志，当郝帅看着崔志进来，立马站了起来，道：“小志你醒了！”

    然而，崔志站在大门口，也不进来，就这样和郝帅对持，突然说了一句：“郝帅，你是不是喜欢萌萌？”

    郝帅整个人愣了一下，微微低下头，薄唇一抿，道：“如果我说喜欢萌萌，你是不是就要放弃？”

    崔志刚刚苏醒，脸色还有些苍白，不过比起之前已经好了不少，不过他并没有正面回答郝帅的问题，只是淡淡说了一句：“我要走了！”

    郝帅听到这里，急急走了过来，按住崔志的双脚，双眼里冲满了愤怒的火焰，道：“你要去哪里？”

    “我要去很远很远的地方。”

    