
    “晓翠姑娘你说就是了。”

    “既然我未婚夫投胎来到了阳世，我想跟在你们身边，说不定有一天能找到他。”

    哪知罗晓翠的话一刚出，郝帅直接拒绝道：“不行！”

    “晓翠姑娘，我答应你了！”

    我瞪了郝帅一眼，道：“哼，你怎么没有同情心呢！”

    郝帅心里焦急不已，嘴里小声嘀咕道：“萌萌啊萌萌，我都是为了你好，你可知道，你命宫黑漆之气隐隐出现，犯了天罗地网恶鬼煞，杀气十足，主大凶，如今在带一只女鬼在身边，那不是加重你身上的阴气吗。”

    “小翠姑娘，你附身在这把伞中，这样你就不惧怕阳光了，这样就可以跟着我们了。”

    说完我把伞撑开，罗晓翠身体化作零零点点灵光，附身在伞上，然后慢慢落入我的手中，声音轻飘飘的说道：“谢谢你萌萌。”

    关于医院的一切都已经过去了，一切的谜底，大家也解开了，之前雨晴一个人进入医院，那是因为她之前拍死了蟑螂，而那些蟑螂在医院中，长期吸食过多的阴气，甚至大家还在后院里，找到一堆白骨，并且掀开白骨后，整架白骨上全是蟑螂，也因为这些尸体，生前做过很多化学实验，所以吸入了一些化学成分，导致蟑螂变异，所以雨晴拍死蟑螂后，被蟑螂发出的气味所迷惑，不由自主的走进了废弃医院。

    而之前我们过来，浓重的消毒药水，可是到了现在，一点都闻不到了。

    其实这件事，也是因为我们太过大意了。

    本来废弃医院过了这么多年，应该早就没有味道了，可是我们却闻到那么重的消毒药水，唯一说明的就是，医院开启了结界，现在结界一消失，这个味道也就不复存在了。

    郝帅看着这所废弃医院，道：“我们还是一把火烧了这所医院，免得在生祸端。”

    熊熊大火燃烧在废弃医院上方，关于医院的一切，全都已经过去，新的开始即将来到，大家回头看了一眼燃烧的废弃医院，叹了一口气，那些发生的一切，好像昨天才发生的，又好像虚幻一般。

    同时王二丫也叹了一口气，知道雄田小丽最后也死在哪所医院里，想来这个小女孩，实在可怜，眼泪径直掉了下来。

    “丫丫，不要哭了，事情都已经过去了。”

    鞋底不断的安慰王二丫。

    “鞋底过来一下，我有事问你一下。”

    鞋底回过过来，看着郝帅，道：“问我什么？”

    “你们先走，鞋底你跟我来！”

    郝帅让纪年等人先走，而整个现场就郝帅和鞋底两人。

    只见郝帅突然掐住鞋底，凶狠的问道：“鞋底你到底是谁！”

    鞋底被郝帅掐住脖子，整个人都提了起来，让鞋底脸色涨红，快要呼吸不过来，伸出了舌头。

    “呜呜……这样你让我……怎么说话……”

    郝帅一脸暴怒，把鞋底猛地丢在地上，鞋底屁股落地，然后趴在地上，像狗一样喘气，责怪道：“郝帅，你发什么风！”

    “回答我！”

    “我是鞋底啊！”

    “鞋底，你别以为骗的了我，你鞋底绝非这么简单，从旅馆开始，我看全都是一个局，你跟我们混在一起，到底为了什么，还有在医院的时候，你也表现了惊人的道术，而且你的道术，绝对在我之上，内力雄厚不已。”

    鞋底听郝帅这么一说，倒也处变不惊，道：“哈哈，我一个小矮子，我对你们有什么企图啊，我鞋底是很聪明，没错，也会几手功夫，也都是杂七杂八学来的，不过不能跟你郝帅比啊，你郝帅是谁啊，茅山掌教，哪天我运气好，才把女鬼打跑的，再说了，我要害你们，早就害了，怎么可能在医院的时候，不顾一切来救你们，不是吗。”

    鞋底双手背在身后，嘿嘿一笑，然后朝着前方走去。

    而郝帅看着鞋底的背影，眉眼一缩，道：“好一个鞋底，我都这样问你了，你竟然还处变不惊，哼，你不承认也没关系，我会揪出你的小尾巴的。”

    等到回到队伍中后，郝帅对我说道：“萌萌，以后你最好离鞋底远一些。”

    “为什么？”

    “这个人没你想的这么简单，总之你听我的就是了。”

    我们一行人终于回到了黄泉村，回到黄泉村后，大家也各自散去，我呼吸着黄泉村的新鲜空气，伸展了下身体，道：“帅帅，我去义庄找我师傅去了。”

    郝帅猛地一愣，道：“萌萌，回到黄泉村，你怎么不去看你外婆，首先想到你师傅王真人呢？”

    “帅帅，你是知道的，是外婆……杀了开心……开心为我而死……我怎么都不能原谅她……”

    我低着头，内心纠结，不断摇着头，对于外婆犯下的一切事情，我都不愿意相信，可是事情是我亲眼所见，由不得我不信。

    我很快的跑开了，朝着义庄跑去，而王真人和霍二爷也在义庄，我还没进去，就听见霍二爷一阵咆哮道：“到底是谁偷了我的11本亡魂录，我一路追到龙虎山，可是夏夏那个丫头说，不是她偷的，那么亡魂录去了哪里呢。”

    “师傅，霍二爷！”

    “萌萌，你回来了，我的好徒弟。”

    王真人看我回来，心里万分高兴，摸着我的头，倒也十分开心。

    “对了师傅，甘田村的僵尸事件怎样了。”

    “恩，暂时被我压制下来。”

    王真人说完后，看了我一眼，道：“萌萌你认识明叔吗？”

    “认识啊，明叔是看着我长大的，比亲人还亲，我准备待会去明叔哪里，怎么了？”

    王真人也没好说什么，道：“萌萌，既然我现在是你师傅，明叔哪里，我跟你一块去。”

    王真人表面淡淡的，可是我总觉得他心里有事，不过他老人家不愿意说，我也不好意思问。

    王真人和我来到明叔家里，当明叔看我回来了，一脸笑意，可是看着我身后还跟着王真人，脸色一下子就变了，哼的一声，背着手，就回到了屋子里。

    王真人脸皮特别厚，直接串到屋子里，看着明叔满屋子都是研究的书籍，以及墙上挂着各种八卦图，以及稀奇古怪的东西，坐在椅子上，二郎腿翘起，那模样真心膜拜，一声道：“林先生，这么多年了，你还是没变啊！”

    