
    如今明叔答应出手帮忙，也就是间接承认了，他是密宗红教的教主，林凤娇！

    林凤娇也就是明叔，外号林先生。

    他可是密宗红教教主，精通文武两道的奇人，凭惊世修为以一人之力，在当时密宗五教中，排名第二，三分天下，当时的排名（密宗黑、教，红教、黄、教），不仅如此，林凤娇除了偷天换日大法这项绝技外，还习得护教神功【雷霆霹雳大法】，可借双手结印发挥各种神通，威力玄奥，匪夷所思，更能吸收九天殛流，结合自身修为，激发惊天动地之威能，内力强横可比天威，骁勇善战，成就佛门大神通【天眼通】，更精通一套【梦觉心魔大法】，诡异莫测，蛊惑人心。

    明叔的风水术术也是师承山林老怪，要知道当年黑暗森林里，哪所玛利亚医院，就是明叔的师傅，山林老怪看的风水，让小日本自取灭亡。

    明叔的风水造诣，也是颇高，就连当年的龙虎山掌教道不一，都经常请明叔去看龙虎山的风水，所以明叔也是道不一的坐下客。

    不过明叔当年剑走偏锋，差点误入魔道，所以激流通退，竟然退出教主之位，然后隐退山林，所有人都不知道他去了哪里，甚至江湖上还传言林凤娇早就死了。

    直到现在红教教主之位，也一直悬空着，明叔走后，红教一下子没落，反倒让阴险恶毒的黄、教，在婆罗门教的支持下，迅速串了上来，坏事做尽。

    只是让王真人没有想到，在这里竟然还能遇到林凤娇，而且答应帮忙，除了我和女鬼最高兴以外，这最开心的人就属王真人了。

    因为偷天换日大法是林凤娇自创的奇门大法，世上只有他一人会，他一用这大法，就间接承认他是旧时红教教主，林凤娇，外号林先生。

    而王真人和林先生可是旧识，当年称兄道弟，好不快乐，可是之前在两人在义庄相见的时候，明叔竟然不认王真人，直到他亲自上门，明叔都未曾松口。

    如今王真人笑的合不拢嘴，右脸那道疤一直扯到耳后，冲着明叔邪魅一笑，压低声音道：“到了这刻，你还不认我这个老朋友吗？”

    明叔冷眼看了王真人一眼，双手背在身后，一身正气凛然，道：“你别得意，我帮这个女鬼，不是为了别人。”

    “那为什么？”

    “为了丫头！”

    “哼！”

    明叔冲着王真人吹胡子瞪眼睛，任然不肯认他，这让王真人心里有些难过，同时也很惭愧，看着明叔的背影，自言自语道：“老林子啊老林子，我的确自私，想到的都是个人安危，家族利益，才会把杀生刃传给萌萌，你也知道，杀生刃乃我祖上杀神白起的兵刃，被我祖爷炼制成了杀生刃，这杀生刃上有165万阴魂，我王真人纵然在厉害，也抵挡不了这上面的杀气，若我不把杀生刃传给合适的传人，我这条命早就没了。”

    其实王真人闯荡江湖四十余年，虽说自己早就不在乎这条命，可是他也曾想过，若自己一死，整个王家即将被其他门派打压，祝由赶尸一派，绝对会起内讧，这起了内讧，外族人就会插手进来，到时候不止是祝由王家，整个祝由赶尸一脉，全都会没落，甚至是消失在江湖上。

    王真人并不是鼠目寸光，他看到的不只是家族利益，还有整个祝由赶尸家族，老祖宗打下的基业，不能就这样丧失在自己手里。

    而且放眼望去，整个王家之人，已经找不出他这样的一个人来，所以王真人肩负着家族的重任。

    虽然有私心，那也是无可奈何，直到王真人遇到了我，发现我天生阴煞重，若我身上的煞气若是真的发作，绝对比杀生刃更甚，不过如今我身上的杀气还未完全被激发，若一激发可能生命都不保，若是压制的住，利用这个杀气，我的造化比王真人还要强。

    王真人自然是看重了我这一点，所以才冒险把杀生刃传给我。

    如今明叔肯帮忙，可是小杰可不愿意了，只见他向后一退，一张小脸满是怒容，眉毛连成一根直线，道：“你们不尊重人，就想着帮女鬼完成心愿，怎么就不问问，我想不想，现在告诉你们，我不想，我也不想记起前世，什么前世的未婚妻，都跟我无关！”

    哪知小杰这话一出，明叔那张严肃的脸上，跃过一丝淡淡的笑意，朝着小杰走了过去，道：“小杰，你听说过没有，前世债，今世还。”

    “明叔，你什么意思，若真的有这么一回事，若我前世真的是符心东，那也是当年罗晓翠没有回来，这债不该我还！！”

    “可是这当年是你说要等晓翠回来的啊。”

    “我不管！~不管我的事！”

    小杰这下可好，可发起了小孩脾气。

    哪知明叔倒也好脾气，道：“欠债还钱，天经地义，欠了感情债更是，小杰，我给你讲一个故事吧。”

    小杰看了看明叔，在听着明叔的讲的故事，激动的情绪，慢慢缓和下来。

    “这故事是说，海滩上有一个女尸，赤身裸体，过来第一个男人看了她一眼，有些痛惜的走了，又过来一个男人，看到女尸有些惋惜，轻轻的把自己的衣服盖在女尸的身上，走了，再来了一个男人，看到女尸什么惋惜，轻轻的用土将其掩埋了。”

    明叔进到这里，咳咳两声，继续道：“后来死在沙滩上的女孩去投胎，遇到第一个男人是女孩来世的初恋，不会很久，只是回眸间的情感，第二个男人是女孩爱的人，但是绝对不会到最终，爱本来就无法到最终，最后那个男人才是女孩最终的归宿，才能白头偕老，所以这就是前世的缘分，也叫孽缘，不能在一起的都叫孽缘。”

    小杰听了明叔这个故事后，绕了绕脑袋，道：“其实我们一生都在寻找最后掩埋的那个人。”

    而我听到明叔这个故事，也深吸一口气，看了一眼郝帅，低声道：“不知道谁才是掩埋过我的人。”

    “所以啊，晓翠很有可能不是你前世最终的恋人，但是缘由因起，孽由此生，谁都逃不过！”

    然而，王真人站在背后，呵呵一笑，低声道：“林凤娇啊林凤娇，这些年你都发生了什么事，你现在教育这些小孩子，你以为你又能逃得过，唉。”

    “明叔，好，答应你。”

    现在小杰终于想通了，对于这事也不再排斥了，晓翠也终于松了一口气。

    --感谢罗晓翠和符心东提供的名字

    