
    “好，我们现在就去。”

    “不过，大姐姐，之前你能进去，定是日本兵换班的时候，不过现在他们四人轮流，恐怕想要轻易进去，没那么容易了。”

    王二丫听小丽这么一说，在看了看这所舞厅，以及挂着一些舞女的衣服，抿嘴一笑，道：“妹妹，你们这所舞厅，唱歌表演的，都是中国人吧。”

    “恩。”

    “那我有办法了。”

    王二丫穿上一件舞女穿的旗袍，开叉到了大腿，然后领口解开，露出胸前两个大馒头，走到资料室门口，两个日本兵一看，眼睛色眯眯的盯着二丫的大腿和胸口，而二丫则重重吐了一口烟雾朝着日本兵脸上熏去，用手指勾了勾，魅惑一笑，两个日本兵就跟着她走了。

    “小美人……哇……”

    日本兵伸手就去抚摸王二丫胸前的大馒头，王二丫故作半推半就，然后搂着两个日本兵，朝着雨晴和小丽一个招手，两人悄然走进资料室。

    进入资料室后，雨晴可是傻眼了，这整个屋子全都是密密麻麻的资料，整个架子上全都摆满了，而且上面写的都是日语，雨晴可是一个都看不懂，急的满头包，嘴里嘀咕道：“这可怎么办，大姐还在外面呢，被两个日本兵占便宜，要是我还找不到……大姐万一有个什么，我这辈子都会痛恨自己……”

    “姐姐，我会日语，只是有的太高，我看不到。”

    雨晴听到这里，把小丽抱了起来，道：“太好了，小丽你赶紧找找。”

    在雨晴的帮助下，小丽开始一卷一卷的寻找，不过上面大多写的都是人体实验，任然没有找到关于小丽母亲的资料，这也让雨晴累得一屁股坐在地上，叹气道：“这可怎么办。”

    就在雨晴叹气的时候，突然看到架子下，有一本满是灰尘的资料卷，用来垫书架子了，而在上面写了两个中文字，姜琪。

    当雨晴在众多日文资料中，找到一本中文资料的，眉头一皱，打开了此卷，这上面竟然写了关于姜琪的全部资料，原来姜琪是东北的一个学生，早前雄田大佐就看上了，并且强行跟她发生了关系，让她怀孕，在姜琪生下小丽以后，不堪这种屈辱，就上吊死了。

    雨晴看完这一切，终于知道了小丽的母亲是中国人，原来小丽身体里，还有一半流淌着的是中国人的鲜血。

    当雨晴把一切都告诉给小丽后，小丽泪如雨下，终于明白了，为什么雄田大佐对她视而不见，原来她是中国人生的，这些日本兵也碍于她是雄田大佐的女儿，所以可以在医院横行，唯独不准她进资料室。

    “喂！你们当老娘好欺负啊。”

    随着刷的一声，王二丫身上的旗袍被两个日本兵撕烂，露出白色的乳罩，里面的风光，可是看的两个日本兵不断吞口水，而且当场想要把王二丫按在地上侮辱，雨晴也忍不住，冲了出来，只见两个日本兵，一个转身，枪头对准了雨晴，吓得王二丫脸色发青。

    随后雄田小丽也出来了，用日语跟两个日本兵对话，不过好像并不能震慑两个日本兵，不过两个日本兵大意是说，你是中国狗生的杂种，也就不把小丽放在眼里，当初就要对王二丫和雨晴两人施暴。

    鞋底这边，纸扎飞机带路，忽然听到一声声叫声，脸色都变了，道：“是二丫的声音！”

    “住手！”

    鞋底直接冲了上去，哪知日本兵用刺刀挑起鞋底的衣服，把他举上天空，直接玩乐起来，也让鞋底双眼里有了杀意，嘴里喝道：“竟敢动我的女人，你们真是够了！”

    只见鞋底从肩背后，抽出一把日本军刀，刷刷一声，朝着两位日本兵脖子上抹去，只见鲜血沾了一地，雨晴也吓得啊了一声，可就是这样，在走廊尽头的其他日本兵看到这样的情况，猛地一吹口哨，然后拉响了警报，开始戒备，并且抓捕起来。

    “糟了，你们的行踪被他们发现了，这可怎么办，现在这些日本兵，可能会全员出动，来抓你们的，你们快躲起来吧。”

    鞋底这下子也慌了，虽说自己会法术，充其量能够保护自己，可是二丫和雨晴，还有郝帅和萌萌也进来了，这下子，因为自己的冲动，搞得行踪全都暴露了，也让鞋底心里焦急不已，因为这里的结界，鞋底根本就接不了。

    “鞋底，我们怎么办。”

    王二丫刚才看鞋底一刀杀死两个日本兵，顿时惊呆了，鞋底在她心中的形象一下子强大了许多倍，如果不是鞋底，自己就被日本兵给侮辱了。

    “唉，纪年怎么还不把替身给我们烧来，难道真的要死在这里。”

    正在鞋底焦急的时候，只见郝帅和萌萌跑了过来，当两对人相遇的时候，鞋底双眼一顿，道：“如今只有这样了，你们赶紧给我退后！”

    众人退向后方，鞋底开始不断做法，鞋底手掐只觉，嘴里念咒，他大脑里开始出现一幅幅画面，然后鞋底突然一喝，大喊道：“到底是何方神圣在此作怪！”

    “哈哈哈哈……”

    突然传来一阵凌厉的女人笑声，大家抬头一看，只见其笑声，却并未见人，而鞋底的脑海中，则出现村西山坟，以及种种的画面，然后一个回头，看着我，道：“萌萌，这次很有可能冲着你来的。”

    我指了指自己，惊讶道：“我又没得罪谁，冲我来的？”

    鞋底睁大着眼睛，看着我，道：“萌萌，之前村西山坟，慑青鬼，难道你都忘了……你们灭了慑青鬼，其中一个叫做雪婷的慑青鬼，当时给跑了……”

    鞋底说完后，心中也疑惑的很，小声嘀咕道：“这女鬼实在太古怪，我竟然闻不到她一丁点鬼气，而且身上还有一股仙气环绕，看来不简单，这背后一定大有来头。”

    听鞋底这么一说，我好像有了些印象，可是又不完全记得，摇了摇脑袋，痛苦的说道：“鞋底，我好像真的记不得了……可是又好像记得点……唉……我的头好痛……”

    