
    做完这些后，郝帅看了看时间，道：“中午是阳光最为炙热的时候，现在才上午十点，所以现在有一个任务交给大家。”

    “什么任务？”纪年眉头一皱，不服气的问道。

    “这山上好在并没有高大的树，都是一些枯树和荆棘草丛，所以我想大家在两个小时内，把枯树和荆棘草丛全都除了，等到中午十二点，太阳最炙热的时候，才能渗透每一个棺材，到了那个时候，我才好做法。”

    纪年向着山下一看，俯视整个山坡，银发飞扬起来，道：“你开什么玩笑，这么大座山，就我们几个人。”

    小蝶听到这里，上前道：“这不碍事，我可以把古堡里面的仆人全都叫出来帮忙。”

    郝帅听后大喜，道：“这样最好。”

    小蝶召集古堡的仆人后，果不其然，在两个小时之内，大家就一起努力，把整个山头的障碍全都除了，等到中午十二点的时候，天空上的太阳，尤为毒辣，照射在人的皮肤上，都会让人觉得刺痛，不仅如此，这些黑色的棺材和十字架，全都暴怒在太阳底下，大家还看到山头下，到处冒着白烟。

    纪年吃惊的朝着山头一看，整座山头竟然冒着白烟，脸色一下子就变了，不过郝帅的脸上倒也从容，还有一丝笑容。

    纪年看了看郝帅十分有把握的样子，搞不懂郝帅葫芦里到底卖的什么药。

    直接朝着山下走去，寻着冒着白烟的地方一看，脸上一笑道：“好家伙！”

    只见连接在人体身上的十字架，下方有不少树藤缠绕，他们在接收到强烈的日光后，树藤的地方，开始融化，然后嗤嗤一声冒出白烟，并且树藤上红色的凝状物，也化作一股黑水流尽了，十字架也就自然从人体上脱离，然后以很快的速度，人体肚腹中开裂的伤口，竟然自动愈合，只是在肚腹上，还有一个碗口大的疤痕，不过总的来说，嘴里的獠牙也消除了，褪去了吸血鬼的特征。

    纪年看到这里，心里还是有点佩服郝帅，可是又不愿意说出来，哼了一声，然后走了回去，蔑视的看着郝帅，道：“就这样晒晒太阳就完了？”

    “当然不是了，那也是因为我之前绑了红绳，就九结十二法，这是我们茅山的驱邪之法，绑在棺材上，然后经过日光照射，这些十字架才会脱落，不过这也只是一部分的，这事情还没完。”

    郝帅说完后，就在山上摆了一个道坛，身穿黄袍，头戴黄冠，手拿七星铜钱剑，一脸威严肃穆之意，只见他单手一摆，七星铜钱剑在空中不断颤抖，不仅如此，他咬破食指，用鲜血抹在七星铜钱剑上，而法坛中放了一碗清水。

    也在当下，郝帅一头黑发飞扬在空中，双目如同一只爆裂的狮子，铜钱剑猛地朝着水碗中狠狠插去，只见水碗居然不破，反而不断冒出黑烟。

    大家也顺着山头下看去，果不其然，山头下，竟然不断冒出黑烟，悦儿和雨晴两人跑下去一看，只见十字架脱落，本来尸体上露出的獠牙，竟然直接给收了回去，现在放眼望去，整个山头的依附在尸体上的十字架，已经完全脱落，尸体也没有了吸血鬼的特征。

    欧阳小蝶看郝帅的眼神，也特别暧昧，给郝帅道谢，而郝帅却摆了摆手，道：“现在你先不要谢我，现在只是暂时的，只要他们的魂魄在，随时可能变成吸血鬼。”

    “可是，你都做法了啊，尸体上也没有了吸血鬼的特征了。”

    郝帅看了一眼小蝶，脱去身上的道袍，道：“小蝶你想的太简单了，欧阳泽长年累月给尸体浇灌鲜血，我是不可能一朝一夕就除掉的，我目前只是驱除掉了十字架，缓慢了他们变成吸血鬼，除非……”

    “除非什么？”

    “除非今晚上黑白无常过来拘魂，把你族人的魂，全数拘押下到阴曹地府，这件事才算完。”

    小蝶听后，点了点头，道：“郝帅，我相信你，今晚全都靠你了。”

    郝帅看了一眼小蝶，然后拿出两张特大号的冥纸，上面写了“十万”，阴间银行制造。

    郝帅把两张冥纸丢入火盆中，嘴里嘀咕了一阵，道：“我跟黑白无常已经讲好了，今晚子时他们就会过来拘魂。”

    夜静若处子，天上的月亮洞察着人间的一切秘密，它从漂浮的云层后，闪现出一张苍白的脸庞，风刮过来，似乎在预示着什么，子时终于倒了。

    我看了看时间，小声道：“帅帅，现在已经子时了，怎么黑白无常还不出来。”

    “萌萌，你可要躲好，生人最好不要见阴人，对你不好。”

    “好吧。”

    其实郝帅这么说，反倒让我心里跟猫抓似得，我就想看看，这黑白无常到底长什么样。

    渐渐的，月亮从云层里串了出来，变得很圆很亮，水汪汪的，不时上面还有一些影子在飘动，而郝帅看了看天上的月亮，眉头一皱，呼吸变得沉重，道：“不好！黑白无常延误了时间过来，这些吸血鬼快出世了！”

    “嗷呜……”

    随着不远处的森林里，一声狼叫声响起，只听霍霍一声，一具尸体居然从棺材里爬了起来。

    这晚，大家全部都在，纪年也提高了警惕，道：“鞋底，你带他们去一个安全的地方躲起来，这里快要出事了，萌萌，你也去。”

    “好！”

    鞋底这个人为人机灵，在团队中，就跟智囊一样，总在关键时刻出谋划策，深受大家的喜爱，也让纪年尤为放心。

    而我嘴巴一撇，紧紧拉住郝帅的胳膊，道：“我不走，我要跟帅帅在一起！”

    纪年猛地一个回头，看着山头下，又一只吸血鬼复活，脸色凑变，道：“萌萌，现在不是你们腻歪的时候，等解决完吸血鬼，你们爱怎么腻歪就怎么腻歪。”

    “我不管！我就要跟在帅帅身边，有他在身边，我才有安全感！”

    我豪不讲理的对着纪年一阵喝道。

    