
    鞋底刚要挺身而出，却被王二丫直接揪着衣裳，像拎小孩一样给拎了回来，叉着腰如同泼妇，指着鞋底说道：“你也不打量自己，你这个小矮子，还不到我膝盖呢，你出去不是送死吗，就你那点身手，我看都是从第十套广播体操改良过来的吧。”

    王二丫不断对鞋底讽刺，而这鞋底仰着头，也不生气，就这样眼巴巴的看着王二丫，到让王二丫不自在了，把手一甩道：“看什么看，没看过美女啊！”

    “你在关心我，害怕我死，是不是！你放心，我还没娶你呢，我不会死的。”

    “哼，不要脸。”

    “开玩笑，要脸还能泡你。”

    鞋底双手背在身后，那张阴沉的脸上，有了一抹愉悦的笑容，连连自喜，不过却在一瞬间，鞋底的笑意，一下子收藏起来，那张脸再次变得阴沉，也煞有魅力的说道：“二丫，放心，你老公我保证完完整整的回来。“

    鞋底说完后，意气风发的迎头而上，就像猫见了老鼠，整个人都兴奋起来，也让王二丫看着鞋底的背影，以及被月光拉长的无限身影，竟然看的目瞪口呆。

    雨晴看到这里，抿嘴一笑，来回用手在王二丫面前晃荡，嘿嘿一笑，道：“大姐发花痴了，爱上小矮子！”

    王二丫这才反应过来，顿时老脸通红，一直红到了脖子根，身体一震，道：“别胡说八道。”

    王二丫这样说，可是目光早就看向坟地去了，也引得悦儿和雨晴一阵偷笑。

    “砰砰砰……”

    纪年手里拿着ak47，连发木弹朝着吸血鬼打去，可是此时，越来越多的吸血鬼不断从棺材中爬出，放眼望去，整个坟山上全都是吸血鬼，而且吸血鬼数量众多，纪年一人孤身作战，一把ak47又怎能是这么多吸血鬼的对手。

    要知道坟地上曾经浇灌过鲜血，所以这些吸血鬼一旦复活后，整个人就好像打了鸡血似的，兴奋的很，也朝着纪年这个目标不断涌来。

    才不一会儿，纪年就被众多吸血鬼包围在其中，他拧着眉，看了看周围的吸血鬼，一个个面目青白，那双利齿上阴森惨白，掉着哈喇子，又腥又臭，让他实在不忍，端着ak47在面对这么多吸血鬼，心里还是打起了鼓。

    “妈的，难道今天我纪年就要死在这里……”

    纪年现在不听砰砰的跳动，就连他自己都能听到自己心跳加速的声音，那张脸也是冰凉冰凉的。

    “嗷呜……”

    随着吸血鬼猛地一声咆哮，众多吸血鬼朝着纪年扑了上来，也在关键时刻，纪年只感觉双腿一软，下盘好像有个东西，硬生生把自己拽了下来，连人带身体，轰的一下，整个人拖离出来，让他吃了一口泥土，等他眼睛睁开一看，惊喜道：“乖乖的，鞋底是你救了我……”

    “哈哈，现在知道我的身高也是一个优势了吧。”

    原来鞋底利用自己的身高，挤入吸血鬼堆中，趁乱把纪年拖离出来，而那些吸血鬼全部按在地上，乱作一团。

    “鞋底你快走，这些吸血鬼马上就会反应过来，那可就晚了。”

    纪年说完就让鞋底赶紧逃走，哪知鞋底轻蔑一笑，道：“纪年你给我退后，别乱我心神！”

    鞋底径直走到纪年前方，而这一番话让纪年心神一阵，突然觉得鞋底的形象高了数倍，不过还是为鞋底担心，大喊道：“鞋底不要逞强，赶紧……”

    哪知纪年话未说完，鞋底直接两指放在胸前，口里不断嘀咕念咒道：“金刚萨埵心咒。”

    随着鞋底念咒，只见他身形一动，嗖嗖一声，速度极快，朝着众多吸血鬼而去，那速度快如疾风，让纪年看的眼睛都花了，嘴巴张大，道：“这……这不是……忍术吗……鞋底原来这么厉害……”

    这事还没完，鞋底像阵疾风一样，来回在众多吸血鬼中穿梭，然后突然回来，朝着地上一丢，道：“完成！”

    “轰！”

    随着轰的一声，众多吸血鬼到在地上，而纪年在看着，地上一堆堆暗红色的心脏，双手一颤，道：“鞋底，你太牛逼了，竟然这么一会就搞定了，佩服佩服。”

    这怎能让纪年心里不佩服，这些尸体，尸身不毁，就能解决吸血鬼的问题了，本来一件棘手的事，到了鞋底手里，三下五除二就完成了。

    正在此时，一阵阴风扫来，黑白无常终于来了，两人手拿锁链和鸡毛掸子，这才不慌不忙过来拘魂，也气的纪年一声道：“若要等黑白无常这二老来，相信我纪年早就没命了，靠。”

    纪年说完后，看了看鞋底，道：“鞋底，原来你是忍者，厉害啊。”

    哪知鞋底突然回过头来，冲着纪年邪邪一笑，道：“什么忍者啊，我不知道你说的什么，我只是运气好，救了你，哈哈，快走吧。”

    纪年听到这里，眉头一皱，对于鞋底的身份，更加怀疑了。

    这件事总算告一段落了，郝帅跟欧阳小蝶告别，可是小蝶还是依依不舍，临行的时候，欧阳小蝶靠近郝帅，在他耳边亲昵的说了一会话，郝帅听后，脸变得通红，然后跟小蝶告别，大家也准备回黄泉村，然后再去甘田村看看，因为那次甘田村僵尸事件闹的那么大，而村子里，厉害的人物，也就明叔和王真人，也不知道现在怎样了，而我也想师傅了，所以决定回去看一看。

    在回来的路上，我一个人生着闷气，看了一眼郝帅，不服气的说道：“那什么小蝶的，在你耳边说什么了，你脸都红了，她好不知耻，不知道你是我的男朋友吗。”

    郝帅看我吃醋的模样，一把把我搂在怀里，心情大好的笑了起来。

    我眉头一皱，一拳打在郝帅胸口上，道：“你笑做什么，哼。”

    哪知郝帅追了上来，把我整个人搂在怀里，道：“你这死丫头，好了，我告诉你，那欧阳小蝶的确是喜欢我，希望我留在古堡，不过我拒绝了她，跟她说了，我喜欢你，想要一辈子跟你在一起，然后她听后虽然失望，不过还是祝福我，让我们赶紧结婚，生个大胖小子。”

    