
    鞋底一记重拳狠狠朝着地面猛砸，顿时地面上有一个拳头大小的深坑，也包含了鞋底所有的怒火。

    然而，一分钟时间已经过了，大家全都恢复了神智，郝帅仰头一看，只见结界在慢慢变淡，双目一缩，道：“鞋底，女鬼被你打败了，所以这个结界也就自动解除了，看不出来啊，鞋底你真是厉害啊！”

    鞋底也不说话，不过代表默认了，因为之前大家被定格一分钟，谁也不知道发生过什么事，除了鞋底，很快的，鞋底整理好心情，咳咳一声道：“女鬼受了重伤，不会来伤害我们了，我们赶紧离开这里吧。”

    “恩。”

    “哇，鞋底好厉害。”

    王二丫看鞋底的眼神，顿时变得崇拜，而鞋底也只得苦笑一番，不过在离开前，郝帅看到地上拳头大小的深坑，眉目一拧，心情更加沉重了。

    只见笼罩在废弃医院上方的白雾，开始逐渐消散，而之前有关于废弃医院的一切，也随之消散，无形之中，还是有一种阴影笼罩着大家。

    正在此时，鞋底回头一看，一个惊悚道：“****的，这女鬼好狠啊，竟然还有这么一手！”

    “鞋底怎么了！”

    郝帅看鞋底一脸怒意，看了看后方的走廊，大惊一下。

    原来关于女鬼在设置这个结界的时候，一旦结界解除，有关结界内的一切事物，全都会随着结界消失，这其中包括过去的人或者事物，以及鬼魂和进入结界的人。

    王二丫看着鞋底和郝帅的表情，猛地一怔，道：“你们两人都什么表情啊，现在结界不是快要解除了，你们怎么还一副哭丧着脸。”

    “二丫，这事情没有你们想象的这么简单，我告诉你吧，这个结界一旦消失，包括医院的灵体会魂飞魄散，就连我们也会随着结界一同消失，不再三界中！”

    王二丫听到这里，脸色刷的一下就白了，然后狠狠咬牙道：“可恶，这女鬼实在是太恶毒了！”

    “糟了！”

    我美丽的瞳孔一下子瞪大，突然想起什么，竟然往回走，而郝帅看我发疯的样子，道：“我去看看萌萌，鞋底你带着他们赶紧走。”

    “萌萌萌萌，你这是要干嘛！”

    郝帅紧紧的拽着我，而我回头看着郝帅，双目都要充血似得，在看着手里的一封封家书，道：“帅帅，你忘记了，之前我们在停尸房遇到的那些灵体，他们都是被日本人残害是无辜中国人，其中有一个叫罗晓翠，她想要找她的未婚夫，还有那些可怜的灵体，我一定要救出他们！”

    “你不要命了！”

    “对，我不要命了！”

    我的双眼如同火炬一样盯着郝帅，心里更是焦急万分，而郝帅看我这个样子，帅气的黑发垂了下来，道：“我真是服了你了，算了，让我去！”

    “我也去！”

    “鞋底，你倒是想想办法啊，你看这些结界已经在慢慢消失了。”

    “啊……姐，你看，你的脚已经变得透明了……”

    正在此时，传来雨晴一声惊叫，她低头一看，王二丫的双脚已经变得透明了，就连自己的双腿也变得透明了，看来真的要同结界一起消失。

    鞋底心里也焦急万分，嘴里不停念道：“纪年啊纪年啊，你特么要害死我们啊，我们的纸扎替身呢。”

    我和郝帅赶去了停尸房，把罗晓翠等鬼魂全都救了，准备跑回来跟鞋底汇合，哪知郝帅突然定住了，身体竟然变得透明，而我眼圈一红，想要上去，哪知郝帅却大喊道：“萌萌，不要过来，快走……”

    “不……帅帅……不要消失……”

    我双眼含着泪，亲眼看着郝帅在我面前消失，一瞬间眼泪哗啦啦流了下来，郝帅为了我，竟然连通结界一起消失，到了最后，只听空气里回想着他的声音：“萌萌快跑……”

    我含着眼泪不停的向前跑，我任然可以感觉到，身后的结界不断向我压来，它们像洪水猛兽，把郝帅吞噬，也吞噬了旧时医院的一切。

    然而，正在此时，纪年给我们烧的纸扎替身终于过来，纸扎替身代替我们，随着结界一并消失了，我们也终于回到了现实世界，可惜的是郝帅已经永远消失了。

    站在医院的大门口，我哭的坐在了地上，全身都在抽动，一声声压抑的，痛苦的低吟，仿佛郝帅的消失是从我灵魂深处艰难的一丝丝抽出，而在我最痛苦的时候，我突然想起了一个名字：崔志！

    我脑海中浮现了一幅幅的画面，也让我奇怪的是，虽然我为郝帅难过哭泣，可是心里想的却是另外一个人，而且脑海中浮现的那种画面，都是崔志在村西山坟强吻我，以及耍流氓的片段，而这些片段也太过凌乱，一时间我也有些记不住。

    “萌萌，你看看他是谁啊。”

    纪年咳咳一声，指了指我的身后。

    我回头一看，只见郝帅活生生的站在我的身后，也让我眼圈一红，从地上站了起来，扑在郝帅怀里哭泣起来，道：“你……”

    “是啊，我差点就同结界一起消失了，幸好纪年烧过来的纸扎替身，代替了我，所以我平安归来了。”

    纪年看着我们两，道：“萌萌，你放心，那些鬼魂我全都送到阴曹地府了，至于他们的家书，我托阴差为他们送达，若还在阴曹没有投胎的，就可以送到，他们出来后，也明白了，世间已经过了许多年，他们的家人都可能投胎转世了。”

    听纪年这么一说，我也叹了一口气，而这时候，有一个叹息声，跟着一并响起，让我脑子一下子炸开，道：“谁！”

    “萌萌，你忘记了，她是你带出来的女鬼，罗晓翠，他要找他的情郎，可是我托阴差去找，阴差说了地府没这个人，看来她的未婚夫符心东，投胎来到了阳世，至于这世叫什么，我就不知道了。”

    “萌萌姑娘，谢谢你帮我带出那个魔窟，替我完成心愿，也谢谢所有人，不过我有一个请求，不知你可否答应。”

    