
    正在此时，崔志也回来了，而我看着崔志回来了，紧紧拉住他的手，道：“小志你去哪里了。”

    崔志抿嘴一笑，握住我的手，道：“我只是出去走走，现在不是回来了。”

    崔志这趟出去，不过并未把遇到杀破狼的事对我说，而我也觉得现在的小志，整天忧心忡忡，不再像以前那样，对我知无不尽了，也让我内心有些失落。

    “这都发生什么事了。”

    还没等我说出口，崔志看着地上的尸体，看着这一切，也明白了整件事情，不过崔志并未开口过多发言。

    反而是纪年为夏夏抱不平，拉着崔志郝帅两人问道：“郝帅，你见多识广，也乃茅山掌教，你来说说，夏夏会是判师吗？”

    然而，崔志和郝帅两人全都沉默了，过了好一会儿，崔志这才开口道：“纪年，到了如今，你为何还不相信夏夏就是判师呢？她身上的骷髅项链就是判师傅的最好证明！”

    纪年听到这里，眉毛一沉，因为生气眉毛都红了，怒道：“崔志！你不帮我就算了，还要落井下石吗！”

    “纪年！我没有，为什么你就不肯听兄弟一句呢！”

    崔志和纪年两人吵得不可开交，而夏夏听到这里，一声咆哮道：“你们两个都不要太吵了，我就是判师！不过人并不是我杀的！”

    夏夏话刚一出口，只见鞋底竟然跳了出来，大声指着夏夏喊道：“错了错了，这个丫头并不是什么判师，她只是亡魂师而已！”

    鞋底这么一出口，让夏夏吃惊的看着鞋底，不知他葫芦里卖的什么药。

    然而崔志听鞋底这么一说，也知道亡魂师，就是写亡魂录的，也难怪夏夏要去偷十一本亡魂录，因为亡魂师都以十一本亡魂录为荣，因为十一本亡魂录中，里面都是凶灵，而亡魂师得到十一本亡魂录，可以利用这些凶灵来修炼。

    不过事情也到了瓶颈，如果夏夏不是判师，只是亡魂师，那么这两个龙虎山弟子，又是谁下手的呢？

    也在此时，所有人都把头抬了起来，只见天边的落日弥漫在整个天空，把天空染的绯红，像血一样，隐隐压的众人透不过气，也让所有人心中有一股不祥的预感，纷纷把头抬了起来。

    也在此时，道不一一声说道：“这女娃并不是判师，大家别纠结了，好了，现在这里恐怕有大事发生，大家赶紧跟我回到大殿里去吧。”

    道不一这么一发话，也让大家松了半口气，看来夏夏并不是判师，也就是说，人不是她杀的，也让纪年感激道不一，不过霍二爷心里就不爽了，夏夏脸上也是一副不明就里的样子，一直把目光放在鞋底身上，而鞋底反而把头扭到一边，好像没事人一样。

    道不一的脸非常沉重，而所有人都不知发生什么了，唯独崔志看着道不一的样子，嘴里小声念道：“看夏夏的样子，的确不是判师，我可能的确误会夏夏了，那么真正的判师又是谁呢。”

    不仅崔志，就连郝帅心里也忐忑不已，要知道判师千年才出一个，如今突然出现，的确让人心里恐惧。

    而我看着郝帅身上还有伤，竟然就这么上来了，道：“郝帅，你怎么不多休息一会，你身上还有伤呢。”

    “我年轻不怕，而且刚才已经上过药了，再说了，我还得保护好你呢。”

    郝帅抿嘴一笑，然后眉头一压，看了看崔志，因为崔志的确有交代过，要他照顾好我，可是郝帅却想不明白了，崔志明明喜欢我，为什么还要这样。

    不过此时的崔志，没有把感情放在儿女私情上，他反而仰头看着天空，只见天空中的红霞逐渐消失，如同一尊万古上佛一般，而鞋底也收敛了平时的戏谑，很少有过的认真。

    而一旁的夏夏则吓得脸色发白，崔志看到这里，回过头来，对郝帅一声吼道：“郝帅，快，带着萌萌赶紧离开。”

    “好！”

    郝帅一声答应后，牵着我的手就要走，哪知我一把甩开郝帅的手，冲了上来，拉住小志的手腕，道：“要走一起走。”

    崔志看了看我，嗯了一声后，这才牵起我的手，道：“我们走！”

    也在此时，一阵狂风刮来，地上的杂物卷上了天空，在猛地砸了下来，沙土尘屑更是乱飞，让人睁不开，而且让人感觉到，一股血腥气息不断压进，一股宛如实质的压迫感越来越近，就如同猛虎出现的那一刻，让所有人的都心惊肉跳，为之恐怖。

    然而这风大的很，道不一用道袍遮挡住，大声喊道：“这是判师作怪。”

    哪知道不一话语刚落，鞋底接着说道：“判师通常都是在日夜交替之时，出来作怪，这一刻天地倒转，日月交替，人之生气极易走失，可以让她的判术发挥的淋漓尽致。”

    然而鞋底这话一出，道不一把道袍放下，目光直接向着鞋底看来，而鞋底也不畏惧，迎头向前和道不一的眼神对视。

    其实从一开始，道不一就已经注意到鞋底了，只是到了现在，道不一都不知鞋底的身份。

    然而一瞬间，大风突然停止了下来，大家这才把手放了下来，朝着天空一看，天空的红云不断流动起来，变成半片残云，而且整个天空似乎都在流动，聚拢，形成一张模糊不清恐怖的人脸形状，且空中那张人脸中，一双空洞的眼睛盯着龙虎山所有的人，不过我可以肯定的是，那双眼睛是直接逼向我的，让我顷刻间，大汗淋漓，盯着那张残云组成的人脸，脸上的表情越来越惊悚。

    然而，那张人脸俯视下界，让所有人为止惊颤，大气都不敢出一下，嘴角似乎还形成了一丝不屑的笑容，一直盯着我，让我越来越不安，也是我长这么大以来，从未有过的恐怖感觉。

    “嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

    这刺耳的声音，简直仿若刺破耳膜，也像缺油的机器发出的声音，而大家转头一看，只见一位身穿洁白丧服的人，朝着这边走来，可是大家在定睛一看，他根本就不是人。而是一个穿着丧服的骷髅