
    “好了好了，萌萌不要在想了，不要在想了……”

    郝帅不断安慰我，而我知道鞋底说的这一切都是真的，道：“看来我是连累你们了。”

    说完后，我站了出来，看了看四周，道：“雪婷，我已经不记得你了，不过鞋底说，这件事跟我有关，我就不会逃避，你要报仇就冲我一个人来，放了其他人。”

    “哈哈哈哈……好啊，虽然崔志不再，不过可以杀了你，那也让我大快人心！”

    我已经记不得关于慑青鬼的一切，只是朦胧中，似乎有这么一件事，所以我并不逃避，也不能因为个人恩怨，就把大家所有的命搭上。

    哪知正在此时，郝帅和鞋底同时站了出来，道：“我不许你伤害萌萌！”

    郝帅和鞋底对视一眼，郝帅正要说什么，鞋底却伸出手来，道：“郝帅，你赶紧带着萌萌和二丫和雨晴离开这个地方，你记得一定要朝着东方走，就能走出这片结界。”

    郝帅听鞋底这么一说，脑子飞速一转，心里想到，鞋底这话不假，废弃医院外面就是黑暗森林，黑暗森林树木多，五行中属木，而木属东方，看来向着东方走，绝对没错。

    “可是……鞋底我们走了，那你呢，我看这女鬼可不是一般的鬼啊。”

    郝帅又怎会不知，这女鬼身上半点鬼气都没有，身上反而还有一股不寻常的仙气，这着实让人奇怪，而且这女鬼制造出这么一个结界，强行把这些阴灵困在结界中，说明此鬼定是厉害非常。

    “走啊……别怪我，郝帅你忘了，我是谁啊，我足智多谋，人称小灵通，就凭我，难道还不能脱身……”

    鞋底话语一落，猛地一掌向着郝帅推去，郝帅瞪大着眼睛，惊奇的发现鞋底内力惊人，体内内力绵绵不绝，内力深而雄厚，绝对在自己之上，这让郝帅惊奇的看着鞋底，在看着身后的人，道：“那好，我先带着他们离开。”

    “想走！没那么容易！”

    空中响起女鬼雪婷恐怖的声音，只见一道黑风朝着郝帅等人而来，想要阻断他们的路，鞋底居然用军刀抵挡，无奈女鬼雪婷的力量大的竟然，只听咔咔一声军刀断成两截，鞋底竟然抵挡不了，直接受了内伤，只感觉喉咙一甜，鲜血直接喷溅了出来。

    也因为鞋底相救，郝帅带着众人向着东方而去，可是走到半途中，郝帅剑眉一挑，道：“不行，那女鬼实在太厉害，我不能留鞋底一个人，不然他必死无疑。”

    郝帅看了看王二丫，道：“二丫，你带着雨晴和萌萌离开，走到东方的位置，你就把这道符咒向着东方一打，就会出现时空裂缝，你们就能出结界了。”

    王二丫听到这里，那张脸皱了起来，道：“鞋底这家伙，虽然平时色眯眯的，没有想到关键时刻这么仗义，我也不想他就这样给挂了，萌萌，这张符交给你，你和雨晴先离开。”

    我看了看手中的黄符，眉头一拧，道：“既然如此，我们一起去帮鞋底吧。”

    “好。”

    然后，走廊里，纪年和日本兵打的不分上下，这日本兵实在难缠，死缠着不放，所以纸人替身一直没有烧成，就在此时，纪年灵机一动，开始念道：“1945年8月14日，日本政府照会美、英、苏、中四国政府，宣布接受《波茨坦公告》。8月15日，日本天皇裕仁以广播“终战诏书”的形式正式宣布日本无条件投降。

    9月2日，日本投降的签字仪式在停泊于日本东京湾的美国战列舰“密苏里号”上举行。

    9月9日，在南京陆军总部举行的中国战区受降仪式上，日本驻中国侵略军总司令冈村宁次代表日本大本营在投降书上签字，并交出他的随身佩刀，以表示侵华日军正式向中国缴械投降。至此，抗日战争胜利结束！”

    “战争已经结束了，你们日本都投降了，你们这些军魂还留在这里干嘛。”

    纪年看着这位日本兵，轻蔑一笑，道：“战争使你们麻痹，人命在你们眼里名如草芥，可是你又曾想过，如果那些躺在手术室上的人，都是你的亲人朋友，你又忍心看着他们被开膛破肚。”

    纪年这一番话下来，日本兵的脸上不断抽动，好像有所触动，而纪年则继续说道：“你已经死了，这整所医院的人，全都死了，或许是太久了，你们已经忘记了，你们在听到日本政府投降后，然后切腹自杀的，如果不信，你可以看看你的肚子。”

    日本兵听纪年这么一说，掀开肚子一看，只见肚子上，有一个黑色的窟窿，然后慢慢想起之前的事。

    “啊啊……”

    当日本兵看着这个黑色的窟窿，终于想起了，在日本政府投降哪一天，全医院的日本人都切腹自杀了，死在了这所医院，只是不知为什么，一直离不开这所医院，困在里面。

    “你都想起了吧，你要知道你已经死了，世上的一切与你无关，你不用再做杀人机器，你要知道，做人的时候，你没有选择，现在已经做鬼了，你拥有你的七情六欲，难道你甘心沦为杀人机器……”

    纪年慢慢朝着日本兵走了过来，深吸一口气，道：“一切都已经过去了，听我的，放下一切，让我超度你。”

    纪年看日本兵泪水齐流，看来他已经看透了，然后用纸扎扎出大大小小的莲花，嘴里念道：“大莲花，小莲花，大慈大悲观世音，七月秋……”

    正当纪年在念超度咒语的时候，只见日本兵伸出手阻止，这让纪年眉毛一挑，正要说什么，却听日本兵先声道：“谢谢你超度我，我知道，我生前杀过太多太多的中国人，我手里沾满了你们中国人的鲜血，无论如何也洗清不了我的罪孽，你们中国人真是善良，我杀了你们那么多中国人，你居然还想要超度我，谢谢你了。”

    