
    “是啊，救救萌萌吧。”

    纪年看到这里，也伤心难过，也跟着一起跪了下来。

    道不一把三人扶了起来，叹气道：“你们三人都给我站起来，郝帅你跟我最熟，我们两人是忘年交，你是知道我的，如果我能救萌萌，我一定出手，定不会趁人之危，所以，我也救不了她。”

    “前辈，前辈，你那么德高望重，我想你一定有办法的。”

    崔志双膝不断向前走，紧紧拉住道不一的道袍，眼圈泛红，唇角不断颤抖。

    道不一看到这里，长叹一声，缕着胡须，说道：“这女娃子的命，我的确救不了，不过我道不一常年炼丹，我这里有一枚丹，你们拿去给她服下，可保她三日性命。”

    “那三日后呢”

    崔志眼巴巴的看着道不一，道不一望了崔志一眼，淡淡说道：“我的丹只能续命不能救命，贫道也算尽力了。”

    道不一佛尘一挥，带着众弟子离开了，而崔志手里捧着丹药，愣了一下，这才把丹药送入我的嘴中，让我咽下。

    “这可怎么办萌萌吃下丹药也就只能保证三天的命萌萌”

    崔志看着我，双手冰凉，身体不断颤抖，把我紧紧搂入怀中，泪水一直流个不停，而一旁的纪年和郝帅也已经开始流泪起来。

    “老天实在不公，这么可爱善良的女孩为什么命运要如此对待她。”

    郝帅俯首望天，泪水忍不住的流了下来，心酸的很，想着这段时间和我交往下来，想着我的善良，我的可爱，郝帅无论如何也接受不了这个事实。

    郝帅看着粗壮的树干，一拳挥打在树干上，只见树干上竟然深陷入一个拳头印记，上面的树叶也纷纷落了下来，唯独纪年把眼泪擦干了，问道：“鞋底，你见多识广，不是号称小灵通吗，现在我问你，这天底下，还能有人救萌萌吗”

    鞋底看了萌萌一眼，道：“萌萌姑娘挺可爱的，这么善良的一个姑娘，死了的确可惜”

    “妈的，老子让你说正事鞋底，只要你能救得了萌萌，纪年这辈子一定感激你，把你当做我们的朋友”

    崔志和郝帅听到这里，也纷纷回过头来，看着鞋底，不同说道：“对，鞋底你有什么办法吗，如果你能救得了萌萌，就像纪年说的，我们都一定把你当做朋友。”

    “对”

    鞋底听到这里，那双贼溜溜的小眼睛，乌溜溜的一转，嘴角处不经意间浮起一层笑意，然后来回踱步，道：“这天底下能够救萌萌的，那是没有了。”

    本来大家都把希望放在鞋底身上，可是鞋底这么一说，大家所有的气全都泄了，纪年更是冲过来按住鞋底就要开打，大骂道：“你这家伙，竟然耍我们，老子揍死你”

    “诶诶，别揍别揍，我还没说完嘛。”

    “快说。”

    鞋底整理了一下皱巴巴的衣裳，咳咳一声说道：“你们也别急嘛，听我说，我的意思是，这天底下一般的医生肯定是救不了萌萌，不过有一个家族可以救萌萌。”

    “是谁”

    “到底是谁”

    大家都把目光集中在鞋底身上，这让鞋底咳咳了两声，眼底放出一抹光彩，道：“阴阳鬼医”

    当崔志听到这四个字的时候，猛地一惊，之前杀破狼的确跟崔志提起过，阎王手下有三大部队，其中之一就是阴阳鬼医。

    听到这里崔志不动声色的问道：“这阴阳鬼医到底在哪里”

    “这个我也不知道，不过我想就算你们找到阴阳鬼医，他也不会救人的。”

    纪年听到这里，眉头一皱，银发一甩道：“我们给钱不就行了”

    “呵呵，这个家族不缺钱，就算你拿着金山银山，也不会救人，因为他们只医鬼，不医人。”

    纪年听到这里，双手叉腰，道：“还真是一朵奇葩花。”

    “哈哈，算是吧，也有这么一句话，阎王要你三更死，他敢留你到天明，说的就是阴阳鬼医。”

    “郝帅，你先照顾一下萌萌，我马上就回来。”

    “喂，你要去哪里啊。”

    郝帅看着崔志的背影，叹了一口气。

    崔志很快的找到七杀破军贪狼三人，一见面就问关于阴阳鬼医的事，三人愣了愣，七杀首先开口说道：“大哥，这阴阳鬼医我们三人也只是听说过，从来没有见过啊。”

    “难道你们就一点都没有关于阴阳鬼医的资料吗他不是阎王麾下的一支部队吗”

    破军听到这里，叹了一口气，道：“大哥，我们唯一知道的就是，阴阳鬼医这个家族，隐居在人间，可是隐居在何处，我们也不知道。”

    “是啊，大哥，你让我们去杀个人，打个架，劫个色，我们杀破狼三人，那是没话说，可是这我们实在不知道啊。”

    崔志听到这里，心都凉了半截，一双眼睛显得忧郁，下巴处也长出了唏嘘的胡渣子，倒是有几分成熟的韵味。

    “好吧，那就这样吧。”

    “大哥，那么这一路上，我们都暗中跟着你，保证随叫随到。”

    崔志转身离去，身后却响起杀破狼三人的回音。

    在这之后，崔志如约来到了路口，阿乐法僧看到崔志如约而来，一脸的兴奋，道：“崔志，你真是太讲信用了，我还以为你不来了，既然如此，我们就上路吧。”

    “不”

    对于崔志的拒绝，阿乐法僧后退一步，脸色一下子都变了，道：“崔志你什么意思，我们不是说好了，一起去布达拉宫，我们的根据地，千般道法，万般大道全都传给你，你还有什么不满足的。”

    崔志伸出了手，摆了摆，道：“阿乐你误会了，我不是这个意思。”

    阿乐法僧看崔志并没有毁约，这才放松一口气下来，道：“那就好。”

    “阿乐，总之我有事要耽搁一下，也希望你能给我一些时间，到时候我一定亲自前来布达拉宫”

    阿乐法僧如今听崔志开口，仰天大笑，一双眼睛眯成了一条缝，道：“好，既然你崔志开了口，我阿乐一定信你，到时候我阿乐就亲自在布达拉宫的大门迎接你。”

    本书首发自“”，，更新快