
    崔志听到这里，一双冷漠的眸子微眯着，看着欧阳泽，道：“只有我完成第三个条件，你就答应帮我救萌萌。”

    欧阳泽自信抬头一笑，轻轻拨弄金色的头发，道：“那是当然，我欧阳泽绝对说话算数，只要在太阳落山前，杀了妖女，我阴阳鬼医绝对帮你医治萌萌，决不食言。”

    得到欧阳泽的肯定和保证，崔志这才放心，嘴角扬起，提起飞虹宝剑，道：“希望如此！”

    崔志朝着古塔而去，而这座古塔矗立在森林不远处，这一路下来，崔志走在狭长的老参道，一路急赶，终于到达了古塔，只见这座古塔包裹在森林中，笔直高大的树木遮住了绝大部分的阳光，斑驳的光线照耀在古塔上，使得古塔看起来妖气冲天，邪人的很。

    不过崔志看来，这座古塔并不高大，塔身的外表就像一座亭子，在顶端的位置，加建一个小阁，这种古塔看起来，就好像墓塔一样，也让人觉得浑身不舒服。

    崔志走到古塔的大门处，一阵阴风一扫，落叶急转，让崔志觉得这座古塔有古怪，警惕性更重了，因为之前欧阳泽曾经说过，此古塔内的妖女，喜爱蛇，也就是说，可能古塔内随处可以见到攻击人类的蛇。

    不过崔志在过来之前，早就有准备，所以把雄黄粉一撒，倒也相安无事。

    不过崔志也好奇，这位妖女到底是什么人，她的眼睛竟然能够让人石化，的确不一般。

    就在崔志纳闷的时候，只见从后方，突然环过一只大手，死死捂住崔志的嘴巴，一声道：“不要叫！”

    欧阳泽一个人待在客厅里，按动了一下机关，只见一副巨大的油画落了下来，画上是一个嘴角滴血的恶魔，张着巨大的蝙蝠翅膀，张牙舞爪的朝着一名少女扑去，似乎要一口咬断她的脖子，也让欧阳泽抿嘴一笑，道：“凡是我得不到的东西，我就必须毁掉，嘻嘻！”

    正在此时，刘福跛着脚，一拐一拐的进来了，这让欧阳泽一个警觉，立即开启机关，把油画收好，只听嗖的一声，油画隐于壁内，欧阳泽的脸上则多了一丝怒气，道：“进来怎么不敲门。”

    刘福向着四周瞧了瞧，诺大的客厅，哪里有门，明明就是欧阳泽看的太出神了，不过刘福可不敢这么说，只是卑微的佝偻着身子，绅士的说道：“我最爱的主人，你最亲爱的仆人回来了。”

    “有话快说。”

    欧阳泽已经没有了耐性。

    “哦，崔志那小子已经进入了古塔，听着里面的响动，好像还打的好厉害。”

    欧阳泽听到这里，满意的笑了笑，冲着刘福一个招手，刘福则向后退出屋去。

    太阳逐渐下山，整个森林被一股浓厚的白雾包围，使得整座古堡蒙上了一层恐怖的阴影，而正在此时，悦儿抬头看天，这天边红霞一片，又似火烧云，可是古堡上空的白雾不断交替，让这冷热交加，如同让人置身于冰火两重天，也让每个人心里都不安。

    “太阳就快落山了，崔志怎么还不回来。”

    雨晴也点了点头，小嘴撅起，看着远方，道：“是啊，如果太阳下山前崔志没有回来，欧阳泽就不会救萌萌了，这可怎么办。”

    “你们都不要担心了，相信崔志吧，他一定会回来的。”

    王二丫看夏夏这么乐观，叹气道：“我两个妹妹担心是有道理的，这崔志斗得过大黑熊，可是不一定打的赢妖女，他杀大黑熊的时候，透支太多的体力了……这……”

    纪年听到这里，心里也不是滋味，道：“好了，你们不要再说了，说的我好心烦。”

    “我回来了！”

    血红的余光照射在崔志身上，崔志双脚轻飘飘的向前走，手里拎着一个血淋漓的布袋，且从布袋里不断淌血，也看的大家一阵心惊，纪年更是直接冲了上去，猛拍崔志的肩膀，道：“小志，你终于回来了。”

    哪知纪年这么一拍，崔志差点到底，不过却强撑着，也让纪年一阵担心，还没等纪年说话，崔志拨开纪年，一句道：“欧阳泽呢？”

    “在大厅里。”

    崔志踏着摇晃的碎步，哐当一声把血淋漓的布袋丢在地上，只见布袋在瓷砖上随意滚落，一地的血水，也让欧阳泽为之惊叹，道：“这是……”

    “这是妖女的人头，你看看。”

    “刘福！”

    “是！”

    刘福打开了血淋漓的布包，一个恐怖的人头露了出来，只见人头上鲜血淋淋，且人头的头顶还不断冒着血水，窟窿之响，而刘福检查完毕后，兴奋的冲着欧阳泽点了点头，道：“没错。”

    “欧阳泽，三个条件我已经做到了，你是不是该履行你的承诺。”

    “哈哈，当然了，我现在就去救治你的女朋友。”

    当崔志听到这里，双眼眯了过去，身体一沉，昏迷在地。

    “小志小志……”

    纪年把崔志扶了起来，看他只是因为体力透支加上感冒的关系，这才晕倒的，也松了一口气，同时心里也是感概万千，想来我和崔志经历了好几次生死，终于在一起，这一切实在不容易，也让感性的纪年内心一阵激动，道：“小志你好好休息，等你醒来了，萌萌就会活生生在你眼前，有情人终成眷属。”

    欧阳泽答应救我，这一刻也让所有人激动起来，只见我躺在大床上，欧阳泽穿着一件白大褂，戴着口罩，正准备医治我，却在这个时候，一阵冷气突然袭来，然后三颗飞钉以光的速度，朝着欧阳泽而来。

    三颗飞钉速度极快，一颗朝着欧阳泽的左眼而来，另外一颗朝着他的心脏，只见欧阳泽身体敏捷，急速躲开，却没能躲过第三颗飞钉，只见这颗飞钉直接从欧阳泽右手掌进出，那右手掌被穿透，露出一个血窟窿，血水不断往外涌出，也让欧阳泽一声惨叫，道：“啊……”

    “郝帅原来是你！你疯了是不是！你为什么要伤害欧阳泽，难道你不知道欧阳泽正要救萌萌吗！”

    纪年双眼爆瞪，看着眼前冷漠无情的郝帅，突然出现在大家面前，气的他七窍生烟，恨不得一巴掌拍死他。

    