
    “贺萌萌，你什么时候变得这样蛮不讲理了，难道失忆之后，你的性情全都变了吗？”

    纪年双眼里充满了愤怒的火焰，对我一阵咆哮，而郝帅见纪年对我这么凶，也来气了，指着纪年就要开骂，我却把郝帅一把拉住，双眼含泪的问道：“帅帅，他什么意思，什么失忆，我怎么一点都想不起来啊。”

    我捂住大脑，大脑突然感觉一阵痛楚，郝帅瞪了纪年一眼，把我搂在怀里，道：“萌萌，想不起来就不要想了。”

    纪年看我痛苦的样子，气也消了，感觉自己的确过分了，叹了一口气，道：“萌萌，我刚才说的话，就当我说笑了，对不起。”

    我苦笑一下，可是却总觉得哪里不对，可是又想不起来。

    夜早已悄然来至，郝帅面对西方，准备了一碗清水，一根筷子，把筷子竖立在水中，神奇的是，筷子竟然自动立了起来，也在此时，郝帅声声问道：“黑白无常大哥，说好了今晚来拘魂的，你们怎么……”

    “别急别急，刚才有事耽搁了一下，已经在路上了。”

    话语刚落，只听砰的一声，在碗中竖立的筷子掉在地上，原来这根筷子就是媒介，连通阴间的媒介，因为阴间和阳间是不能直接通话的，总要通过一些媒介来进行，因为这是两个不同的空间。

    就好像去世的人，无法在跟你说话，因为他已经死了，去了另一个空间，阴阳相隔，所以去世的人，想要跟你说话，也会通过某种媒介，最常见的办法就是做梦，通过梦来给你某种信息，或者半夜打电话，这个比较恐怖，这里就不多说了。

    “恐怕已经等不及了。”

    纪年眉目深沉，在月光的照射下，银发显得更为炫目，看了一眼小蝶道：“小蝶，我知道你不想伤害你族人，可是你要知道，若我今天不制他们，他们就会出去吸人血，让对方变成吸血鬼，难道就这样中了欧阳泽的计，如了他的意？”

    “我……”

    小蝶忧郁了一下，话未说出口，纪年那双凌厉的眼神一扫，直接迎头向前。

    只见在坟地上，有好几具尸体变成了吸血鬼，在月光的照射下，他们的脸白中带青，露出两颗惨白的獠牙，到处吸允，然后没有目的的寻找。

    郝帅看着坟地上出现的吸血鬼，拿着一把从鬼市买回来的装备，ak47，一下子丢给纪年，道：“接着！”

    纪年手拿降魔斩，正要上前，却接住异常轻的ak47，眉头一皱，道：“怎么这么轻。”

    “这把ak47，不是一般的狙击枪，里面的子弹都是木弹，用的是俄国的白杨木，待会你射击的时候，直接打中他们的心脏，一击而亡，这样可以保证他们的尸身不遭到损坏，也能保证直接灭了他们。”

    也因为吸血鬼分为四种血统，一种是纯血统，二种是贵族血统，三种是一般吸血鬼，四种是人类吸血鬼，而坟地上的吸血鬼就是最低等级，为第四种，所以纪年身上的降魔斩，一刀下去就能把对方制服，不过也尸身却遭到严重的破坏。

    纪年听郝帅这么一说，抱着这把ak47，笑了笑，道：“原来如此，好，就按照你说的去做。”

    纪年伸手敏捷，身体一番，整个人如同猛虎出山，两手架起ak47，直接瞄准尸体的心脏，只听一声闷响，尸体轰的一声到了下去，只看到尸体的胸口处有一个子弹的黑洞，整个尸身也算保存完整。

    然而，不远处的鞋底看到这里，激动的喝道：“好样的。”

    “唉，男神就是帅，无论哪个角度都好帅。”

    王二丫如同少女怀春一样，双手捧着胸前，看纪年的眼光崇拜的很，却让鞋底哼了一声，道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    这可让王二丫不服气了，戳着鞋底的头喝道：“谁是癞蛤蟆了，你给老娘说清楚！”

    鞋底看着王二丫不可一世的样子，道：“我是服了你了。”

    鞋底不跟王二丫争吵，让王二丫哼了一声道：“男神真是帅，还舍命救过我。”

    鞋底听到这里，心里就是一阵不爽，可是又不愿意把话挑明，只好生闷气。

    然而，这件事并没有郝帅想的这么简单，牛头马面迟迟未到，郝帅这边不断和阴间联系，而纪年则扛起ak47直接上了坟地，起来一个打一个，那是一枪一个准，激起纪年一身英雄气质，乐呵呵的自言自语，道：“要是回到解放前，哥这样的人才，在怎么也是英雄，哈哈……”

    可是这话音刚落，一阵阴风袭来，只听啪嗒一声，一双惨白的手，突然死死掐住纪年的脚踝，猛地一拉，只听轰的一声，纪年还未做出反应，整个人就被拉近棺材里，一张惨白无血的脸，突然向着他狠狠压来，那阴森的獠牙上，沾满粘液，粘液从嘴里垂了下来，恶心发臭的粘液弄了纪年一脸，而纪年双目睁大，用脚一瞪，让他一阵喊道：“哎哟！”

    这尸体简直比铁还硬，让纪年的腿生疼，也让纪年在生死关头，眼看就要咬了脖子，也让他全身爆发出一股强大的力量，心里想道：妈个巴子！老子怎么可以被这种低级僵尸咬死，老子还没娶媳妇，我媳妇还等着我呢！

    “嗷嗷……”

    棺材中的吸血鬼把纪年整个人压在棺材中，阴森的獠牙狠狠下来，幸亏纪年闪的快，脖子一偏，没让吸血鬼得手，可是吸血鬼那肯放弃，只见他爆发出惊人力量，把吸血鬼整个人提了起来，从他身上丢出，整个人直接从棺材中越出，砰的一声闷响，木弹直击吸血鬼的心脏，吸血鬼直接倒下了，也让纪年除了一声冷汗。

    纪年回过头来，一个环视，道：“我去，又有这么多吸血鬼复活！”

    鞋底朝着山下一看，整个山头下全是黑点，看来不少吸血鬼已经复活了，也让鞋底一个担忧，直接踏了出去，阴沉一声，道：“看来我要出马了！”

    