
    “是呀，是呀，黄、教真是不堪一击，我看最后只剩下什么阿乐法僧，也不过如此。”

    信徒中，一个胖子悄然跟旁边的人不断嘀咕道，还不忘讽刺性的看了阿乐法僧一眼。

    “可不是，你看阿乐法僧这瘦巴巴的样子，还真是惨不忍睹，你看他那神色，好像着急起来了，哈哈哈……”

    信徒中传来一阵哄笑，更助长了黑、教的嚣张气焰，而黄、教自然面上无光，站在下面的信徒可是又不服气，就开始跟黑、教的信徒起了口角，甚至还有人动起手脚，现场乱成一片，根本无法阻止。

    阿乐法僧自然脸上无光，眼看五把太师椅上，只有自己一人坐在上面，而且信徒们对他议论纷纷，这黑、教中就奇门十三的徒弟，玄难都如此厉害，奇门十三更是恐怖的存在，如今灭绝上师受了内伤，眼下还剩下，奇门十三、朝阳子，这两个人可都不好对付，而且这场灵童大会，灵童事小，面子是大，关系到黄、教的声誉，如果黄、教这次输了，就是连输五年，今后在江湖上的地位，可是不保。

    正在阿乐法僧一脸愁容的时候，看着朝他跑来的小法僧，眉头一皱，道：“崔志来了没？”

    小法僧脸色一变，着急道：“我去崔志房间看过了，没有人，他是不是跑了，他要真跑了，那可怎么办。”

    阿乐法僧听到这里，心里咯噔一下，在看着黑、教两大高手，奇门十三和朝阳子朝自己投来鄙夷的目光，就连奇门十三的徒弟玄难看自己的眼神，都是那般无礼，以及下面信徒中一片打闹声，阿乐法僧双手按在太师椅上，准备独自出战，可就在此时，事情来了一个大逆转。

    “咻咻~”

    只听咻咻一声，一道清风突然袭来，这股清风让人耳目一新，之前的乌烟瘴气顿时被这股清风所化去，紧接着，从空中突然串出一个白袍小子，只见他身上披着白色长袍，领口上有貂毛，整个人犹如天神下凡，又感觉清新脱俗，不染尘埃。

    而下面的信徒们，看到这里，不打了也不闹了，看着白袍小子从天而降，全都震撼住了，竟然还有人，主动给白袍小子让开一条道。

    人们也开始议论起来了：“哟，你们说这白袍小子是谁啊。”

    “谁知道啊，还是先看看再说吧。”

    等待白袍小子从天而降后，阿乐法僧定睛一看，来人居然是崔志，高兴的站了起来，猛地一锤手，道：“崔志老弟，我就知道你会来，太好了，太好了，哈哈……”

    阿乐法僧顿感面上有光，看到崔志来了，心里也镇静不少。

    崔志刚一落地，单手一招，只见从左右两方，出现两路人马，他们左右各举着两三丈一个高杆子，也随着崔志单手一落，哗哗一声，一大副对联落了下来。

    左右对联用毛笔各自写道：拳打三山五岳，脚踢五湖四海。

    这对联，这气势，这刚劲有力的毛笔字，可把现场给震撼住了，大家一个个大眼瞪小眼，就连阿乐法僧也给震撼住了，嘴里嘀咕道：“原来这小子迟来，是鼓捣这个去了，有气势，哈哈，可把我黄、教的面子全都兜揽回来了。”

    阿乐法僧心里那个乐，因为不仅仅是下面的信徒一个个开始疑惑，就连在坐的奇门十三、朝阳子、灭绝上师三人也开始窃窃私语。

    “这小子从哪里冒出来的，来者不善啊。”

    灭绝上师虽然受了内伤，可是并不严重，以他这肥胖的身体，运功后，很快又坐回太师椅上了。

    “看来是黄、教新收的信徒，不过这小子奶里奶气的，我看不足为惧。”

    下面的信徒也开始议论起来了。

    然而，就在此时，灭绝上师不服气的站了起来，道：“你这奶娃儿，从哪里冒出来的，我们这里是灵童大会，可不是吃奶大会，要吃奶找你妈去！”

    灭绝上师这话一出，下面轰然而笑，看来把崔志当成一个奶娃儿，可是崔志虽然年龄不大，可是在经历了苦修六十年，已经修成大道，对于对方的话，自然也就不放在心上，反而反将一军，道：“败军之将不足言勇。”

    崔志淡淡的一句话，可把灭绝上师可气坏了，当场在原地跳了起来，气的脸都绿了，指着崔志吼道：“什么败军之将，明明就是打成平手。”

    “呵呵，是吗？”

    崔志眼睛一扫，手拿一把折扇，刷刷一下子弹开，整个人风流倜傥，帅气无比，也在此时，崔志单手一弹，一记石子朝着灭绝上师弹去。

    也在此时，崔志突然回头鼻翼一笑，说道：“灭绝胖子，你的裤子掉了！”

    “啊~”

    这下可好，灭绝上师两百斤多斤的胖子，在众人面前掉了裤子，而且大家看的目瞪口呆，这灭绝上师竟然穿着透明的情趣内裤，里面的丁丁自然被看的一清二楚，而这下面的信徒，也不知那个突然冒出了一句：“卧槽！丁丁好小啊！”

    “哈哈哈……”

    这下可好，这些信徒一个个捧腹大笑，笑的腰都直不起来了，就连奇门十三和朝阳子，两人也是捂着嘴巴，又忍不住笑，也让大家没有想到，灭绝上师这个大胖子，竟然穿女人的情趣内裤。

    然而，灭绝上师自然觉得丢人，那张脸从白到青，从青到红，整个脸好像被人泼了红油漆一样，而灭绝上师提上了裤子，哇啦一声哭开了，提着裤子就一颠一颠的跑了。

    可是这笑声还未停下，大家笑了好半天这才收场，而站在阿乐法僧旁边的小法僧也大笑道：”阿乐长老，崔志还未出手，就把灭绝上师给愚弄了，真是长了我们黄、教的威风，我们黄、教好久没有这样得意了。“

    这时候，奇门十三也站了起来，道：“对联有了，你的横劈又是什么？”

    崔志眼睛一扫，身后的信徒，刷刷一下子拉开，上面赫赫然写道：崔志无敌

    