
    “嘻嘻……哈哈……”

    这些恶鬼不断朝我冲了过来，冲着我做鬼脸，呲牙咧嘴，有的甚至想要直接上我的身，吸掉我的元神，而我则不断拍着手，大喊道：“滚开滚开~”

    无数恶鬼朝着我撞过来，而我唯独只有闭上眼睛胡乱拍打，也不时感觉到，身体一凉，好像有什么东西进入我的体内，然后，一时间整个世界好像安静了下来，一点声音都没有，也让我放下了手，猛地一看，四周竟然完全没有黑影了，那些恶鬼竟然不见了。

    “这是怎么回事。”

    然而，就在我纳闷的时候，只见宝塔内响起了白胡子老头的声音，道：“哈哈，恭喜你，过了第一关，请上第二层宝塔！”

    我心里一直纳闷呢，嘴里不断嘀咕道：“刚才我还以为自己死定了，怎么这些恶鬼竟然全都消失了。”

    “姑娘，你一定想不到吧，哈哈，也让老夫没有想到，你身上竟然有这么重的阴气，那些恶鬼们的鬼气，可是被你身上的阴气给全部吸食了。”

    当我听到这里，惊讶的张大着嘴，道：“那它们？”

    “都说了，被你身体内的阴气给吸食了，这鬼啊，只要没了鬼气，魂飞魄散，自然也就死了。”

    听到这里，我任然心有余悸，不过只要听着白胡子老头的话，上了第二层。

    当我上了第二层以后，我发现这层，竟然什么恶鬼和妖怪都没有，只有满屋子的九阴真火，不过这个屋子的九阴真火可要厉害的多。

    因为我一上二层，就感觉头晕目漲的，鼻血一下子就流了下来，我擦拭着自己的鼻血，也惊了一条，因为这里的九阴真火的确厉害，让我步伐越来越缓慢。

    然而在此时，白胡子老头开口了：“小姑娘，你能过了第一关，我已经很佩服你了，不过第二层的九阴真火，你就受不了，莫说你能过第二层，受得了这九阴真火，可是你别忘了，宝塔上面，越来越危险，有着十万修罗，千年树妖、慑青鬼王、还有魔，哪一个你都不是对手，若你现在认输，我还能打开宝塔的大门，让你出去，否则你只能烧死在第二层！”

    我摇摇晃晃的站在第二层，因为太过于炙热，全身开始不停流汗，不仅如此，就连我手臂上的衣服都被点燃，幸亏我及时灭了火，可是白皙的手臂上，已经有了一些烧伤的痕迹，我紧紧咬牙道：“我不管！我绝不认输！不拿到宝塔，不到第九层，取的舍利子，我绝不出去！”

    话语刚落，我轰然一声倒地，整个人晕了过去。

    白胡子老头看我晕了过去，咻咻一声现身过来，摸了摸我的呼吸，还有气，只是晕了过去，也想到我刚才说的话，叹了一口气，袖袍一摆，道：“罢了，罢了，我不管了。”

    宝塔外的崔浩，一直焦急的等着我，来回走动，不断抓着前额的头发，那缕凉凉的紫发，显得特别帅气漂亮，可是他诺大的眼睛从未离开过宝塔，或许是阴长生事先有吩咐，让他保护我，也许是阴长生让他爱上我，无形中，崔浩对我无形中已经上心了，就连他自己都不知道。

    “真是的，这丫头怎么还不出来，这是要急死我啊，如今我也进不去，她也还未出来……不会死在里面了吧。”

    崔浩想到这里，脸色都白了，虽然和我认识不久，可是第一次为了救我的时候，和我接吻的时候，崔浩心里就已经有了我，而且还是阴长生特许来保护我的，想到这里，崔浩眉头一皱，道：“不管这么多，我一定要进去找她！”

    崔浩眉头深沉，朝着宝塔冲了过去，可是宝塔的大门紧闭，无乱崔浩怎么敲，这大门都锁的死死的，也让崔浩一脸阴沉，抽出大刀一声发狠道：“我就不信小爷劈不开你！”

    “呀~”

    一时间传来电光火石的声音，崔浩的刀都砍钝了，可是大门还是锁的死死的。

    也在此时，白胡子老头开口了：“少主，你想要救她？我怕你没这个能耐啊，这座宝塔，你不是不知道，古今千年还没一人能解开这做宝塔，就连你义父都解不开的东西，你认为你能解开吗？”

    当崔浩听白胡子老头这么一说，一屁股坐在地上，扬天骂道：“难道小爷就这样看着喜欢的女孩去送死，自己束手无策吗！”

    崔浩突然说出这么一番话，也不知为何，对我情有独钟，好像认识我很久似的，也让他自己诧异。

    “少主，你也别急，我可以告诉你，她还没死，只是晕了过去。”

    “什么！”

    “少主，我看这个女孩，势必不一般，她体内阴气浩荡，可能乃天生阴气，在第一层的时候，就吸收了第一层的恶鬼，我们也多给她一点时间。”

    崔浩听到这里，重重叹了一口气，闭上了眼睛，也唯有等待了。

    梦里-----

    “你不要过来……不要过来……”

    我再次看到我梦里的女鬼，之前我梦噬的时候，曾经见过这个女鬼一次，这次只见她半爬在地上，跟上次一样，一身红衣，就跟电视里的贞子一样，披头散发，双目赤红，十分恐怖。

    只见红衣女鬼慢慢站了起来，拨开她那头乱发，那双赤红的双眼，一直凝视着我，抿嘴一笑，道：“你仔细看看我是谁！”

    我终于看清女鬼的容貌，吓得小脸惨白，退后一步，道：“你怎么……怎么……”

    “你看清楚了吧，我就是你，你就是我，我一直在你的体内……”

    “不，我就是我，贺萌萌这个世界上，只有一个，你这个假货从哪里冒出来的！”

    我惊呆的看着眼前的红衣女鬼，那张脸涂着粉底，画着红嘴唇，眼睛硕大，分明就是我，只是女鬼的模样，有一丝妖冶，不过那张脸的确就是我，我在熟悉不过了。

    “你是不是忘记了，上次王建把你掳走，你以为凭借你自己，就能挣脱那么粗的麻绳，你好好想想，还有前不久，在黄大仙庙的时候，你暴走变身，变成我的模样，跟黄大仙大战一场，就连你身边的郝帅，都亲眼看到你变身后的样子！如果你不信，出去后，你可以去问问他。”

    