
    就在我准备出去的时候，只见外面一片闹哄哄的，许多村民朝着外婆家而来，大声喊道：“交出鬼女！交出鬼女！”

    “杀了她！杀了她！”

    外婆看到这些村民一窝蜂的朝着家里而来，出来主持公道，道：“大家这是为了什么而来啊！”

    “鬼兰心啊，鬼兰心！你养一个鬼女在身边这么多年，你不是害我们整个村子吗？”

    外婆一听，惊愕道：“什么鬼女？”

    “你就别装了，你的孙女，贺萌萌就是鬼女，之前道长都跟我们说了，这些恶鬼都是她放出来的，只要杀了她就会没事了！”

    “啪啪~”

    然而，还没等外婆解释，就有人朝着我丢了一个鸡蛋，啪的一声，砸在我的头顶上，顿时蛋液从我头上，流了一脸，我也从未受过这种侮辱，不过这些村民说的没错，我是阴长生的女儿，自然也就是鬼女了。

    “你们这都是干什么！够了！”

    “你们还有谁敢欺负她，就朝着我来！”

    崔浩和郝帅同时挡在我的面前，拳头一窝，以崔浩为首，道：“谁敢欺负萌萌，问过我的拳头再说！”

    “欺负我郝帅的女人，就是欺负我，你们是不是都想来试试！”

    郝帅也不甘落后，在这样的情况下，自然上演了一场英雄救美的戏码，两人这么一喝，也暂时把这些村民给震慑住了，然后两人同时回过头来，为我擦拭脸上的蛋液，然后互相看不顺眼，两人像小孩一样，你踩我一脚，我踩你一脚，最后反而扭打在一团。

    这些村民一看两个年轻人，为了争风吃醋，竟然打了起来，纷纷说道：“还说不是鬼女，真是会迷惑人心啊，两个年轻小伙子，可是被她迷得不成样子了，大家上啊！”

    一时间，这场面混乱，大家一起冲了上来，开始扯我的衣服，揪我的头发，不断打骂我，而郝帅和崔浩根本挤都挤不进来，因为这些大妈的力量是强大的。

    这场闹剧闹的不可开交的时候，只见刘新不知从哪里冲了上来，大喊道：“你们都被骗了，你们都被骗了，之前的黄师傅已经被黄皮子精上身，我是他的徒弟，我说的话，你们要相信我啊！”

    刘新这么一喝，以黄师傅的徒弟自称，村民一下子停了手，回头道：“这都怎么回事啊，不是说血日遮天，十万恶鬼倾巢而出，会有阳间十万人填命吗？”

    “唉，我师傅被山上的黄皮子精上了身，就是让你们自家人打自家人。”

    “萌萌你没事吧。”

    郝帅和崔浩同时冲了过来，把我从地上扶了起来，为我丢掉头上的菜叶和垃圾，擦拭脸上，也生气的责备村民，同时也为我心疼不已。

    “你们误会萌萌了，萌萌这孩子从小跟一般人不同，不过她并不是坏人，之前去幽都取得宝塔，现在就为大家收服恶鬼。”

    外婆为我解释后，然后给我一个坚定的眼神，我也知道，现在是我证明自己的时候。

    我走出屋外，抬头望天只见满天的黄沙，鬼哭神嚎的席卷而来，顿时间，天昏地暗，那轮血日也骇人的很，发出妖艳的光芒。

    看到这里，我拿出宝塔，嘴里不断念动咒语，然后宝塔朝着天空一挥，宝塔全身金光四射，宝塔开始旋转，四面的黑气，则全部吸入了宝塔里，其中还能听到恶鬼们惨绝人寰的声音。

    当空气中所有黑气都被吸入宝塔中，顿时天清气明，金灿灿的太阳从新回到了天空中，蓝天白云，小桥流水，阵阵微风，好像之前的事，好似做梦一般。

    而许多村民看到这一切，仿佛如梦初醒，你看看我，我看看你，这才爆以欢呼声，然后过来跟我道歉，道：“对不起萌萌，我们听信黄皮子精谗言，竟然把你当做鬼女，你还疼不疼。”

    “是啊，真的对不起，实在抱歉，如果不是亲眼看到你收服了这些恶鬼，我们还真的是误会你了。”

    村民们不断跟我道歉，之后大家离去，这场闹剧也算结束了，不过山上的女鬼还没完，想来哪知从山上下来的黄皮子精，也是雪婷的人，不过如今我已经有了玲珑宝塔，对于女鬼不再话下。

    “萌萌姐，你可要救救我师傅啊，那只黄皮子精可是占了我师傅的身体！”

    “刘新，你放心吧，若这次不是你及时赶来，我可能还被村民给误解呢，不说了，我们现在就去黄大仙庙。”

    “萌萌，这次我和明叔就不去了，这十万恶鬼虽然被你收服了，可是不少村民还是沾染了一些阴气，我和明叔去村里给人看病，你们去的时候，可要万分小心啊。”

    听外婆这样一说，我心里有些没底，道：“外婆你不去吗？”

    “傻孩子，你已经长大了，什么事都要学会自己面对，现在已经用不到外婆了，再说了，你身边还有这两个傻小子，外婆也算放心，去吧。”

    “恩恩。”

    我们一行人上了黄大仙庙，奇怪的是，整个黄大仙庙安静的很，一个人也没有，这刘新可是不服气，大喝道：“把我师傅交出来！”

    “有种出来啊，躲什么躲！”

    刘新话语刚落，只见黄师傅扭捏着屁股，竟然从神像后走了出来了，看着刘新亲热喊道：“徒弟，你来了！”

    “你给我站住，你个死黄皮子精，我师傅才不会像你这样扭捏作态呢，赶紧从他身上下来！”

    刘新虽然一脸的孩子气，可是在面对自己的师傅，那可是感情深厚，指着黄皮子精一阵喝道。

    这黄皮子精如今没有了皮子，那肯从人身上下来啊，咯咯捂嘴一笑，道：“你这孩子。”

    “女鬼雪婷呢，她躲到哪里去了，怎么就你一个黄皮子呢！”

    郝帅指着黄皮子精喝道。

    “哼，你们也不掂量掂量，就敢来找雪婷姐姐，要知道我的命是她给的，这个身子也是雪婷姐姐为我找的，虽然胖了一点，模样丑了一点，不过我不在乎，嘿嘿！”

    