
    阿乐法僧听崔志这么一说，心里那块大石头也就放下了，本以为崔志会对这件事耿耿于怀，没想到崔志却说自己是一个外人。

    阿乐法僧听到这里，那双眼睛还是笑的眯成一条缝，道：“崔志老弟怎么会是外人呢，你现在可是****中人，你我都是同门。”

    “小弟后来入教，身份低微，对于本教之事，不好评头论足。”

    阿乐法僧虽然心中放下大石，可还是对崔志心存怀疑，道：“崔志老弟你过来，看看我们的巨型石磨，怎样！”

    阿乐法僧故意把崔志带入地下宫殿，让他亲眼看到震撼的一幕，他甚至看到还有活人解剖，甚至还有僧人亲手剐了小孩的皮，阿乐法僧甚至拿着一张小孩的人皮，道：“崔志老弟，我们黄、教中对于最信任的人，会赠予一张人皮，你要知道，这些童子，全都是精挑细选而来，吃一口童子肉都可以增进功力，这人皮更是极品中的极品！”

    说完阿乐法僧把人皮披在崔志的身上，崔志心里别提多恶心了，可是他内心强大的要命，经历过生死，这又算什么。

    只听地宫里响起崔志爽朗的笑声，道：“哈哈哈……这人皮可是入手温暖，真是人间极品啊，对了，不是说童子肉可以增进功力吗，阿乐法僧，我已经来到了这里，你就不给我尝尝鲜吗？”

    阿乐法僧听崔志这么一说，心里可是乐开了花，一声喊道：“来人，在这里摆一张桌子，上童子肉，美酒，我和崔志老弟今晚不醉不归。”

    “哈哈哈，好好好，不醉不归！”

    崔志的豪爽大气，让阿乐法僧心里高兴，不过这疑惑并未消除，这也是阿乐法僧故意冷崔志几天的原因，因为他要看崔志是不是真心加入黄、教。

    地下宫殿里，巨大石磨发出巨大的轰鸣声，耳边是孩童的哭闹声和凄厉的惨叫声，耳边还有孩童不断凄惨叫救命的声音，当崔志看到这些孩童向他传来渴望的眼神，他的那颗心都要碎了，可是为了顾全大局，崔志只好隐忍不发。

    不一会儿，童子汤端了上来，一只小孩的手臂直接浸泡在汤里，崔志看到这里，双眼如同饿狼一般，直接逮着那双人手就开始撕咬，一顿狼吞虎咽，而阿乐法僧竟然连一口童子肉都没吃，整整一大锅童子肉全都被崔志一人吃了，只见桌子上摆满了孩童的骨头，崔志也摸着饱胀的肚子，一脸的满足感，道：“真是人间美味，今日才得以知道啊。”

    “哈哈，崔志老弟，你吃的高兴就好，不过你就不怕我阿乐下毒害你吗？”

    “怎么会，你忘记了，我记得我们曾经结拜过，你阿乐就是我的大哥，我就是你的小弟，哥哥哪有害小弟的，是吧。”

    阿乐看着满桌的人骨，听着崔志这一番话心里可是满意。

    不过崔志为了让阿乐更加信任，说道：“我虎落平阳时，是阿乐哥哥帮助了我，我自然记得哥哥的好，不过我也记得黄晓莲和那帮人对我的无情，我崔志是一个恩怨分明的人。”

    阿乐法僧听到这里，放声一笑道：“崔志老弟，你放心，我们黄、教不会亏待你的，今后黄、教许多事，还有仰仗你，你可是我的得力助手，你可知道，你就如同一只猛虎！”

    “阿乐哥哥，你说的好，我就是一只猛虎，有朝一日虎归山，定要血染半边天。”

    “好好好！崔志老弟霸气，来，喝酒！”

    这夜，两人喝酒之后，崔志也不知怎么回去的，醒来的时候，已经第二天下午，这一刚醒来，女仆就过来敲门，说是阿乐法僧要带自己去一个地方。

    崔志思来想去，也不知道阿乐法僧到底要干什么，不过既来之则安之。

    “崔志老弟酒醒了吧。”

    阿乐法僧一脸高兴的看着崔志，好像有什么好事似得。

    崔志也一脸茫然，摸了摸脑袋，因为昨晚他好像被人抬了回去，回去之后，他想起自己吃了人肉，恶心的把胃里的东西全都吐了出来，然后东倒西歪的上了床，直到见到阿乐法僧后，看他一脸高兴的样子，崔志疑问问道：“阿乐哥哥，有什么值得开心的事情吗？”

    “那是当然了，走，我带你去一个地方？”

    “什么地方？”

    “你跟我走就是。”

    崔志跟着阿乐法僧左拐右拐，一路前行，也因为这布达拉宫实在太大，令崔志也摸不清方向，而且这几日崔志自以为布达拉宫基本上每个房间都去了，可是看这情形下，很多地方，他都未曾涉足。

    不一会儿，阿乐法僧把崔志带入一个密道，这个密道只能容一人通行，而且人要佝偻着身子前行，其中阿乐法僧走在最前面，等到走完这个密道，前方出现了一道金灿灿的大门，大门上镶嵌着两只纯金的狮子，一看就价值不菲，不仅如此，崔志张大着嘴一个打量，原来就连这道门都是纯金的，可是看的崔志一阵心花怒放，呵呵道：“阿乐哥哥，这是什么地方啊？”

    “这是我们黄、教的禁地。”

    崔志听到这里，立即停止了脸上的笑容，道：“既然是禁地，为何要带我来此？”

    “你进去了，自然知道阿乐哥哥对你的好。”

    阿乐法僧抿嘴一笑，一道道鱼尾纹皱了起来，也随着吱嘎一声，大门打开，阿乐法僧把崔志朝着里面一堆，崔志进去后，还没等反应过来，大门就很快合上了。

    “我去，阿乐这杂种什么意思，是想要杀我吗？不，要杀的话，他昨天就可以杀我，也绝不可能等我加入黄、教在杀我，这不科学！”

    崔志托着下巴，觉得阿乐想要杀自己这件事，的确不合常理，不过这大门关上了，他就瞅着前方这么一看，只见除了大门是金子做的外，这整个大殿里，金椅子、金佛相，不管什么东西都是金子做的，崔志看着眼前金灿灿的一切，觉得自己赚到了，哈哈一笑道：“艹！这简直就是天降横财啊，这里到处都是金子，比起我的金砖，这里的东西更加值钱，哈哈哈……”

    