
    “林先生你听……”

    王真人脖子一缩，指了指外面，而明叔瞪了王真人一眼，眉头皱起，道：“说了多少次了，叫我明叔！明叔！”

    “唉，你本来就是林凤娇，我不是叫习惯了嘛。”

    王真人瘪了瘪嘴，有些委屈，而明叔竖起耳朵一听，然后在来到窗外，只见众多村民聚集在一起，都要讨个说法，如今黄鼠狼为患，这打也不是，不打也不是，一时间这些黄鼠狼可把整个村子掀翻了天。

    虽说没有人命，可是黄鼠狼偷鸡、偷庄稼地、堂而皇之的进屋盗窃，可让村民损失不少，大家也知道得罪了山上的黄大仙，且家家户户都糟了黄鼠狼，特别是庄家地，可让黄皮子糟蹋的不像样，这村民也没有了心情干活，有的直接坐在庄家地大哭大闹，因为这对于庄稼人来说，那可是一家人的口粮，生活的来源，如今这么一搞，把明叔搞得一个头两个大。

    明叔本来帮人还不讨好，挨了全村人一顿骂，就算明叔本事再大，也斗不过黄大仙，没有办法之下，明叔干脆蹲在墙角边，点上了一根大丰收，整个人郁闷的很，一直到了天明，然后找了些人，才勉强把姜屠夫两口子给葬了。

    不过在明叔回来的时候，路边晃晃悠悠来了一个叫花子，明叔也从来没有见过这个叫花子，村子里似乎也没有这个人，这个叫花子穿的脏兮兮的，一头蓬发，一来就找明叔和王真人要口烟抽，两人正烦着呢，王真人一个招手道：“没有没有，走开走开！”

    哪知这个叫花子倒也不恼，笑嘻嘻的屁颠屁颠的跟着明叔两人过来，嘻嘻一笑道：“兄弟遇到难事啊。”

    这明叔心里本来就不痛快，还被一村子人骂个够呛，如今这叫花子一问，顿感心里起火，骂道：“走开！你就想骗口烟抽，我偏偏不给你，而且我好的很，哈哈！”

    哪知叫花子听后，哈哈大笑起来，道：“老哥哥你的不快都写在脸上呢，我叫花子也不贪你那口烟抽，只是想给你指条明路！”

    明叔一听，半信半疑，眼睛一瞅道：“就你？”

    “你去张村找一户人家，这户人家门前挂着个小孩肚兜。你去求他，这人家能帮你。”

    明叔低着头，听着叫花子的话，心想如今死马当活马医了，于是准备和王真人动身，并且在临走前，准备把剩下的烟，全都塞给叫花子，哪知两人一个抬眼，这叫花子竟然不见了。

    “诶，你看，地上有个纸片人！”

    王真人从地上拾起一张纸人，递给明叔手里，明叔反复看了看，觉得这件事蹊跷，这个叫花子突然冒出来，又突然消失，然后剩了一张纸片人，这件事的确奇怪。

    不过明叔也来不及细想，把纸片人放入兜里，和王真人两人赶到了张村，正值中午时分，明叔也不好开口问，只是在村里瞎转悠，终于找到一户人家，门前果然挂着孩童的肚兜，然后敲开了门。

    这门一开，是一个中年男人开的门，他长了一脸的胡子，人挺富态的，明叔往着屋里一瞅，这户人家挺富态的，不过还没等明叔说话，中年男人就客气说道：“你是来打井还是来看病的？”

    明叔被这男人一问，一下子愣住了，好像来找这户人家的，不是打井就是看病的。

    这人一看明叔没有说话，反而老脸一红，高兴的把明叔往着屋里拉，一边走一边说，道：“是你不行，还是你媳妇不行，要不把你媳妇带来，一起看看！你放心，来我们这里的人，大多都是治疗不孕不育的。”

    王真人听到这里，猛地一拍大腿，笑的嘴都合不拢了，指着明叔大笑，而明叔当真恨不得钻进洞里，一下子着急，道：“错了错了，这都说到那啊。”

    “别急别急，我们坐下再说。”

    坐了下来，大家也开始拉了家常，明叔也终于了解了，原来这家人姓张，家里很有钱，因为张家有一个很有本事的儿子。

    张家的儿子不像一般的孩子调皮爱玩，张家儿子不爱说话，七八岁的年纪就会帮父母挣钱。因为当地是个很易干旱的地方，家家户户都是打水井来获人取生活用水，这打水井不是随便哪个地方就能打出水来的，所以找井眼是件很困难的事。

    找井眼的工作就会得到很厚的报酬，而张家儿子真是神了，只要他站在一个地方，说这个地方有水，那打下去就准没错，而且水好也不易干涸。

    不过张家儿子有病，据说去了一趟泰山后，就变得十分奇怪了，不睡在床上，而且一回来就哭，去村里找了神婆，神婆说，这孩子去了泰山就让山神奶奶给留下了，还说这个孩子是童子命。

    明叔可是知道，这凡是童子命的人，一般都指活不过成年的小孩。

    明叔听张家人这么一说，就知道是山神奶奶指定了孩子做童子，孩子也活不长了。

    接下来，张家人继续说道：“找了神婆，神婆也这样说，还让神婆做了一场招魂仪式，可是做了招魂仪式后，孩子更加不对了，不睡床，不吃饭，对地下水敏感，虽说孩子替家人挣了不少钱，可是孩子的身体一天天下去，这孩子的健康才最重要，后来无奈，听说黄泉村有一个神婆，叫做鬼兰心！”

    明叔听到这里，猛地一怔，道：“兰心？”

    “你认识这个神婆？”

    “恩，认识，是我一个朋友，你接着讲。”

    “听村子人说，这个神婆有个外号叫做鬼外婆，这人阴森森的，看着有些怕，不过她给我们说了一个办法，把孩子小时候穿过的肚兜挂在门口，暂时应付山神奶奶，等一个鼻尖有痣的人来解救。”

    明叔摸了摸自己的鼻子，心里一想，这解救孩子的人竟然是自己，看来兰心早就算到我、萌萌早有这一劫，原来她早就给我们安排好了。

    明叔想到这里，脸上终于流露出笑容，心里非常感激外婆，而张家人仔细一看，明叔的鼻头上，的确有一颗小痣，这让张家人激动起来了，道：“原来你就是救星啊！”

    