
    当崔志看到宝座上的孩童，心里猛地一惊，想道：难道这就是黄、教说的活佛，怎么跟孩童差不多，不！正确来说，这活佛已经没有自己的心智，看来阿乐法僧已经完全控制住活佛了，呵呵，这跟傀儡皇帝有什么区别。

    崔志历经变故，学懂了奉人只说三分话，看破不说破。

    “崔志老弟我给你介绍一下，这就是我们黄、教的活佛，只是活佛孩童心性，你可别见怪啊。”

    阿乐法僧双眼眯成一条缝，笑的跟土拨鼠似得，而大殿下的十大元老和各位法僧，听阿乐法僧这样一说，气都不敢出一下，除了金菩提脸上露出鄙夷的表情，其余人的表情多半都是畏惧。

    然而，这金菩提是黄、教十大元老之一，两代重臣，曾任首席护法，已届八十高龄，听阿乐法僧这么一说，两道浓眉横在眼睛上方，双眼露出嫌恶鄙夷的神色，用鼻息出气，道：“哼~”

    崔志一路过来，来到西藏，心里思索了很多，知道黄、教绝不是善良之辈，而阿乐法僧长着一张笑脸，实际上没有表面那么和善，他邀请自己过来黄、教，无非也是为了身上的血魔，只是阿乐法僧不明着抢，是连人拉拢过来，比起那些跟自己硬拼的要厉害的多了。

    崔志心里虽然也不喜欢阿乐法僧，无奈现在想要借助黄、教的势力变得强大，抿嘴一笑，无畏说道：“当然不介意，活佛是有大境界的人，我们自然不及。”

    崔志说完这席话，就连他自己都不知道，原来自己竟然可以这样虚伪，看来自己真的是变了。

    “哈哈，崔志老弟赶快入座吧。”

    “好。”

    “哼，走狗！”

    金菩提那双恶毒的眼睛狠狠瞪了崔志一眼，嘴皮一动，声音虽小，不过崔志听的是清清楚楚了，若是以前的他，早就直接开打了，可是昨日的崔志已经死去，今日的崔志才是真正的崔志。

    接下来，崔志进入了黄、教的入教仪式，总之都是一些繁文缛节，也算正式加入了黄、教，成为黄、教的一员，然后在布达拉宫住了下来。

    这几日崔志都不见阿乐法僧，不过却也暗中观察，知道了黄、教的一些秘密。

    原来黄、教表面上导人向善，广收信徒，却都是收的走投无路的亡命之徒，佛门败类，甚至还会买通监狱的人，把那些重刑犯给放出来，说服他们进入黄、教，除此以外，崔志还发现，这活佛虽然智商跟一个小孩似的，不经世事，可是这孩子竟然会巫术，而且这种巫术是极其了全世界各地的巫术于一身。

    崔志就亲眼看到，活佛双腿盘坐在地，手里拿着一只壁虎，嘴里念念有词，不断念咒，完毕后，他手里拿着刀子，把壁虎的头切下，在继续念动咒语，然后把壁虎装入碗内，在于同样的方法，加入蜘蛛、蟾蜍、蛇、甚至妇女的胎盘，然后捣烂，作为巫术的药引子，也看的崔志心里一阵恶心，嘴里嘀咕道：“呵呵，难怪阿乐法僧不敢动活佛，原来这活佛还是巫术界的高手，只是心性似孩童罢了。”

    就在崔志看到这里，突然听到一阵孩童隐隐的哭闹声，可是又突然消失了，总之这声音听到不是很实在，这让崔志心里一阵闷的慌，在这黄、教里，待了这么多天，阿乐法僧也不来见自己，这诺大的布达拉宫他也转了个遍，那些古色古香的异域风情，葡萄美酒，他也是看惯了，吃惯了，甚至阿乐法僧还给崔志安排了几个美女，不过都被崔志给拒绝了。

    崔志看着一望无际的长廊，长廊两变边画着不少壁画，他也无心看这些了，顺着这条走廊一直向前走，突然又听到孩童的哭闹声，他把耳朵贴在墙上，只听轰的一声，他整个人竟然摔了进去。

    “你爷爷的，怎么回事。”

    崔志骂骂咧咧的站了起来，拍着身上的灰尘，定睛一看，原来走廊上竟然有一个暗门，他运气居然这么好，撞破了暗门，这崔志心里刚刚一乐，就听到哄闹的机器声，以及孩童哭闹的声音和惨叫声。

    这些声音听的崔志心里一阵发凉，跟着声音向着暗道内走了进去，当看到眼前的一幕，吓得魂都要散了。

    只见下面有一个诺大的地下宫殿，许多未成年的孩童被绑了起来，他们不但哭闹，不但如此，最引人注目的还是地下宫殿下，那口巨大的电动石磨，这口石磨高五米，长几尺，他甚至亲眼看到，僧人们把孩童丢入石墨里撵烂，压碎，那可怜的孩童，白白嫩嫩的小孩，圆溜溜的脑袋，进入石墨后，那颗脑袋就好像大西瓜一样，发出啪嗒一声，整个脑袋就碎了，白白的脑花流了出来，而孩童的身体却张牙舞爪的乱晃，可是没晃几下，电动石磨发出一阵机器轰鸣的声音，孩童的身体早就成了一堆肉泥，而孩子的鲜血顺着一个槽口，流入一个透明的大桶里，只见那口大桶装满了鲜红的鲜血，当崔志看着这一切，哇哇一声就吐了。

    不仅如此，下方还有不少僧人煞有其事的给这些孩子超度，也看的崔志牙关紧咬，拳头紧握，也终于明白了，原来一直以来，黄、教抢夺灵童的事情都是真的，只是没有想到，这背后竟然这般惨无人道，崔志也后悔加入了这万恶的黄、教。

    “崔志老弟，你怎么找到这里来了。”

    话语刚落，阿乐法僧的声音，响起在崔志身后，也让他浑身一震，站了起来，表情显得有些惊愕。

    不过阿乐法僧倒也见怪不怪，嘻嘻一笑，道：“崔志老弟，真是不好意思，近来太忙了，把你一个人丢下，对了，你怎么找到这里的。”

    崔志虽然心中窝火，恼怒，可是也学的几分奸猾，笑道：“我也是听到孩童哭声，误打误撞进来的。”

    “你都看到了？是不是觉得我们黄、教太惨无人道？”

    阿乐法僧那双细长的眼睛突然瞪大，试探性的问着崔志。

    崔志又怎会不知，风轻云淡的说道：“你们黄、教自有你们黄、教的规矩，我一个外人有什么资格来评头论足呢，我来你们黄、教的目的只有一个，就是变强后报仇！”

    