
    第三百六十章故人相见2

    “哦，还有这事，我出去看看。”

    崔志听信徒禀告，也是一个疑惑，眉头紧蹙，一双眼睛目若寒星，不带一丝感情，直接向着布达拉宫的大门走了出去。

    这西藏的天气入夜极冷，崔志肩背上披着貂毛披风，整个人显得干练精神，外加梳了一个大背头，整个人的形象，跟之前有天壤之别，之前的崔志不过是乳臭未干的臭小子，可是现在崔志在宫殿苦修了六十年，经历了生老病死，明白了人生的真谛，多了几分成熟稳重，也道心大成，做事杀伐决断，尽显王者霸气。

    崔志这一路走出布达拉宫，周围的信徒都用仰慕的眼光看着他，如今崔志在布达拉宫的位置，甚至超过了阿乐法僧。

    当崔志走出来后，看到来人是郝帅，心里猛地一惊，可是那张脸却平淡如水，不起一丝波澜。

    反倒是郝帅，当看到崔志站在自己面前，双眼含泪，紧紧按在崔志的肩膀，道：“你个臭小子，总算找到你了。”

    “不知阁下是谁？”

    崔志双眼一番，居然来个睁眼不认人。

    这可把郝帅给气到了，胸口一挺，道：“崔志啊崔志，别以为你换身衣服，梳个大背头，我就认识你了，你到底怎么回事，当日跟萌萌不辞而别，竟然来到黄、教，我听他们叫你大长老！”

    郝帅上下把崔志一个打量，一阵怪笑，道：“我说你怎么不认我了，原来现在有身份有地位了，是黄、教的大长老了，崔志你不认为就罢了，难道连萌萌你也不认了吗？”

    当崔志听到这里，那双湿润的眼睛，突然看相郝帅，想要问什么，却嘎然停止，而这一切，郝帅全都看在眼里，继续道：“你就是崔志，我当然没有认错你，你的眼神全都出卖你了，我切告诉你，在你出走后，萌萌被鬼医小蝶所救，可是醒来后已经失忆了，把我当做她的男朋友。”

    郝帅在说到这件事的时候，明显语气放满，注意崔志的眼神，这小子果然眼神里隐藏着失望，而郝帅全都看在眼里，继续道：“好在萌萌最后终于恢复记忆了，可是却从幽都出来一个和你长得一模一样，自称是崔志的人。”

    “那人是谁！他到底想要对萌萌干什么！”

    崔志一个激动，拉着郝帅迫切问道，而郝帅看着崔志着急的模样，也哈哈一笑，道：“崔志啊崔志，果然因为萌萌的事，你还是承认自己是崔志了，说说，这到底怎么回事。”

    “唉，一言难尽啊兄弟。”

    崔志哀叹了一声，低下了头，而郝帅也并未刨根问底下去，反而开心道：“没事兄弟，等你心情好了，再跟我说你的事情吧，我能理解，之前在你身上发生过很多事，给你造成了很多伤害，没事的，还有兄弟我呢。”

    郝帅义气的竖着大拇指，指了指自己，而崔志看着义气风法的郝帅，也会心一笑，好久没有这样真实的笑过，不过这笑容很快就凝固了，道：“郝帅，你告诉我，跟我长得一模一样的那个家伙，到底什么来历，萌萌有没有吃亏。”

    “之前为了黄大仙的事，萌萌去了幽都一趟，去取玲珑宝塔，那家伙跟萌萌一起从幽都回来，当时吓了我一大跳，我说你怎么突然就回来了，而且那家伙，长得跟你一模一样，差点骗过我了，我跟你相处时间不长不短，你说话的语气，眼神，我多少有些了解，从那家伙回来之后，我就不断开始怀疑，然后我们在山下的时候，就听到灵童大会的时候，说是黄、教出了一个英雄少年，年轻一辈的高手，姓崔，我心里就有些怀疑，上来看看，没有想到真的是你。”

    “好了，不说这些了，萌萌有没有吃亏。”

    崔志一脸的紧张，拉着郝帅不断问道。

    “看吧，你心里还是在乎萌萌的，你放心，那个家伙虽然我不知道他到底什么企图，来冒充你，可是他还好，并未对萌萌怎样，一路上倒也规矩。”

    “那就好，那就好。”

    崔志一脸沉寂，喃喃道，却让郝帅心生怒火，道：“好什么好，谁知道这家伙葫芦里卖的什么药，现在可是把萌萌迷得五迷三晕的，以为他就是你，小志，你现在也在，何不干脆出现在萌萌面前，直接戳穿这个家伙。”

    崔志冷眼看了郝帅一眼，伸出手摆了摆，道：“先不急，我且问你，你们这次过来，莫非也是为了振魂幡的事？”

    “恩，对啊。”

    郝帅把途中遇到捞B的事，全都告诉崔志，而崔志也开始纳闷道：“这件事实在不简单，这背后的线人到底是谁，把大家全都引去阴阳洞，难道真的只是为了振魂幡。”

    “谁知道呢，本来我是拒绝的，可是那假冒的崔志，偏偏也跟着来，他一来，萌萌也跟着来，我也听说那阴阳洞，危险万分，要是萌萌有个三长两短，那可怎么办啊。”

    郝帅在说到这件事的时候，心里实在着急。

    然而，崔志全都看在眼里，抿嘴一笑，道：“郝帅，我知道，你也是真心对待萌萌的，是吧。”

    “唉，是啊，可惜的是，萌萌恢复记忆后，心里也只有你，不过在萌萌失忆那段时间，她把我当做她男朋友，那段时间也是我最开心的时候，拥有那段美好的记忆对我来说，就已经满足了……”

    郝帅的双眼有些湿润，沉寂了一会儿，道：“我也知道感情是不能强求的，所以小志，我还是希望你能回到萌萌身边，而不是那个假冒的崔志，好吗？”

    崔志听着郝帅说出了肺腑之言，也知道郝帅是一个很讲义气的人，感慨道：“郝帅，这段时间，我的确经历太多，就就好像做了一场大梦一样，我知道萌萌对我来说，非常重要，你也放心，这辈子我不会在放开萌萌的手，我一定会把她重新追回我的身边的。”

    