
    我怔了怔，看到眼前的鞋底，让我怎么也想不到，他居然是东密阴阳教的，不过我仔细一想，鞋底并未伤害过我们，相反在废弃医院的时候，还帮助过我们不少，而且从黑暗森林到鬼医的古堡，经历了种种危险，都是鞋底一路上帮我们出谋划策，想到这里，我倒也诚实回道：“明叔，鞋底并未害过我们。”

    明叔心里可不这样想，把我拉了过来，眉头一挑，道：“丫头过来！这小日本一看就不是好人！”

    明叔哼了哼打量着只有一尺高的鞋底，不高兴的说道：“怎么？难道你还有办法对付雪婷？”

    鞋底双手背在身上，那双贼溜溜的眼睛，冒着金光，道：“自然，我就是为此而来。”

    这郝帅围着鞋底转了一圈又一圈，突然帅气的双眸一亮，道：“鞋底就是徐福！徐福就是鞋底对不对！”

    “帅帅你不要乱说，鞋底可是日本人，怎么又可能是徐福呢？”

    帅帅自信一笑，道：“萌萌，你想啊，徐福当年可是秦始皇的御医，还是鬼谷子门下，精通奇门八派，总之这小子无所不通，你在想想，萌萌，我们这一路上，每当山穷水尽的时候，最后是谁站出来给我们解围的，是鞋底！你在想想，这鞋底怎么懂那么多，他不是徐福谁是徐福！”

    “帅帅，若鞋底真的是徐福，他早就死了，怎么还活着呢？”

    “哈哈，你难道忘了，当年秦始皇让徐福出海找仙药，这徐福一去不复返，这大多人说，世上没有仙药，也因为秦始皇是一个暴君，徐福回来肯定是要掉脑袋的，他干脆一去不复返还，去了日本，并且找到了仙药，不然我们眼前的鞋底怎么还活着。”

    当郝帅说到这里，咳咳一声道：“哦，不，我怎么还叫鞋底，应该叫他徐福才对！”

    “啪啪啪……”

    当鞋底听到这里，不断拍手，然后竖起了大拇指，道：“郝帅不亏为茅山掌教，没想到脑子也这么好，都被你猜中了，我就是历史上的徐福！”

    “鞋底……不……我……我现在到底要怎么叫你才好呢？”

    鞋底看了我一眼，道：“当年我的确找到长生不死药，可是你们看，我吃了不死药后，竟然变成了这幅模样。”

    鞋底指了指自己的身高，我也捂住嘴巴，道：“我还一直以为，你生下来就是侏儒呢？”

    “这就是长生不死药的代价，我找到长生不死药后，变成了侏儒，以为长生不死药是假的，也就没敢回去，就一直待在了日本，不过也让我真的没有想到，我竟然活了上千年。”

    郝帅听到这里，倒也懂一些历史，道：“我知道，当年你可是带着五百童男，五百童女去找仙药，实际上就是去了日本，在哪里生活了下来，也传说徐福是日本人的祖先，换句话说，中国人是日本人的祖先，这日本首相不是还承认是徐福的后代，这钓鱼岛自然也就是中国的了，啊哈哈……”

    鞋底瞪了郝帅一眼，道：“这小子话说的不假，我去了日本后，在哪里娶妻生子，还有一个日本名字，叫做武藤谢棣，这谢棣和鞋底同音，所以啊，说到底我还是中国人，不过我还是习惯你们叫我鞋底。”

    “鞋底，那东密阴阳教又是怎么回事，你也是东密阴阳教的吧，黄小少也说了，是你来通风报信的，说明你心不坏，既然如此，你告诉我们，这秦尸和东密阴阳教到底怎么回事啊？”

    鞋底看了我一眼，嘴角扬起，眉头练成一根直线，鼻翼上全是竖横，道：“萌萌，这件事与你无关，你就别管了，我是好是坏，也是我自己的事，今日过来，我是要告诉你们对付雪婷的办法，难道你们不想知道了吗？”

    “可是……”

    我还想继续说下去，却被外婆一把拉住，用眼神一示意，我也沉住了，没有说话了，而郝帅在我耳边小声嘀咕道：“萌萌，这鞋底不想说，我们就不要问了，在纠缠也不是办法，还不如听听他说的办法，看他到底想要干嘛。”

    听郝帅这么一说，我转念一想，这鞋底活了上千年，如今我也不能分辨他是好是坏，因为人是复杂的，人心叵测，也就不再说话了。

    “这雪婷如今上了黄大仙的身体，还有噬金虫在手，还吸了黄大仙身边的几个黄皮子精的精气，法力又上了千百年，对付她更是难上加难，不过并不是没有办法。”

    鞋底抿嘴一笑，看所有人都把目光集中在他身上，继续道：“雪婷如今有了仙身，想要收她，必须由萌萌去一趟幽都，找到七宝玲珑宝塔，放能把雪婷收入宝塔中。”

    当鞋底一说七宝玲珑宝塔，立即让我想起托塔天王的宝塔，这没吃过猪肉，看过猪跑，西游记中，托塔天王就手持宝塔收妖，想到这里，我立即问道：“这宝塔是托塔天王当年的宝塔吗？”

    鞋底抿嘴一笑，道：“萌萌问的好，这宝塔是天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服，且宝塔由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖，曾用于镇压九尾狐，最后原因不明，失落在人间，无人知晓其下落，不过我鞋底不同，我是谁啊，小灵通是也，如今这宝塔落入幽都，这幽都也乃酆都鬼城，鬼帝为阴长生，而阴长生每逢七月就会闭关修炼，宝塔由一只白化蜘蛛看守，只要你这次去取得宝塔，就能收服女鬼雪婷。”

    郝帅听到这里，一把提起鞋底，一阵喝道：“徐福啊徐福！你到底打的什么主意，这幽都能是我们普通人随便去的地方吗，就算能去了，那里面十万只恶鬼，你不是让萌萌去送死吗？”

    鞋底看着郝帅把自己提了起来，眼睛一撇，道：“郝帅啊郝帅，先把我放下来再说。”

    “哼！”

    郝帅把鞋底狠狠丢在地上，鞋底屁股落地，哎哟一声，从地上爬了起来，瞪了郝帅一眼，道：“真是好心没好报，哼。”

    