
    村民说后，兴冲冲的朝着山上奔去，而我眉头一皱，想我在黄泉村待了这么久，一直是知道山上有一座早就废弃的黄大仙庙，不过也从来没有上去看过，如今香火突然鼎盛，我也有些好奇，道：“帅帅，那这样吧，我们也上前拜拜黄大仙，好不好。”

    郝帅轻轻刮了一下我的鼻子，看着我甜甜的笑容，道：“好，答应你，媳妇。”

    郝帅话语说完之后，眼里闪过一抹难过的神色，心中说道：崔志，对不起，是你抛弃萌萌在先的，现在也只有我才有资格，让她幸福。

    郝帅轻轻搂着我的肩，看着我甜蜜的笑容，望着蔚蓝色的天空，小声道：“萌萌啊，我郝帅是不是很自私，也许吧……也许爱情就是这么自私自我，我恨不得把你捧在手心上，含在嘴里，我不许你在记得他，我要你心里只要我！”

    “你在说什么呢，神神叨叨的。”

    我抿嘴一笑，大大的眼睛看着郝帅，哪知他突然朝我吻了过来，一双性感的嘴唇结结实实的落在我的樱桃小嘴上，当两唇相交的时候，我总感觉脑子里好像浮现出一些人影，好像想起什么事，顿时变得心不在焉起来。

    “萌萌，你怎么了。”

    郝帅抽离我的嘴唇，奇怪问道。

    “好了，快走吧……嘿嘿，鞋底你去吗？”

    鞋底双手叉腰，看着我们腻歪的样子，道：“你们去吧，我可不想当电灯泡！”

    等到我和郝帅一走，鞋底嘴角上浮上一层笑意，嘿嘿一笑，朝着另一个方向而去。

    然而，明叔早就觉得鞋底这人不对劲，从他第一眼见到鞋底的时候，就知道鞋底并非一般人，所以一路上跟着鞋底，不过这王真人也跟黏皮糖一样，一路跟着明叔，非逼着明叔承认他是林先生，可是明叔却偏偏不承认，王真人就一路上紧跟明叔。

    “我说，你好歹也是祝由一脉的赶尸奇人，你特么跟着我一个乡下老头子干嘛！”

    明叔心里可是火上浇油，对王真人完全没有办法，这王真人倒好，嘻嘻一笑，脸上的疤痕向上挑着，道：“你承认你是林先生不就得了吗。”

    “关键是，我根本就不认识什么林先生啊，我就是明叔！”

    明叔死不承认自己的身份，王真人早就知道，嘿嘿一笑，道：“反正我不管，你去哪儿，我就跟去那！”

    明叔也不理会王真人，抬头朝前一看，本来跟踪鞋底，跟踪的好好的，如今跟王真人说了一会话，这人就不见了，可是把明叔可惹急了，道：“我去，这小矮子走的还挺快的。”

    明叔顺着前方向前走，心里可是火，然后不知不觉中，竟然走到了荆棘林，心里一想，这人我也跟丢了，不如去黄小少坟头去喝一杯水酒，唱一唱小曲，也好摆脱王真人。

    明叔大踏步向前走了，一路来到了黄皮子坟，站在坟头上，喊道：“黄小少！黄小少！”

    可是明叔喊了半天，都没声音，而王真人也纳闷说道：“你喊魂啊。”

    “你知道个屁。”

    明叔瞪了王真人一眼，然后拨开前方一堆杂乱的草丛，进入洞中了，这王真人一看，惊奇道：“嘿，原来还内有乾坤，哦，好大一股血腥味啊。”

    当明叔进入洞中一看，只见洞中满地的血腥味和黄毛，明叔额头一惊，顺着地上的鲜血顺着走，只见地上满地的死去的黄鼠狼，这些尸体，简直是扎堆，也让明叔头皮都麻了，道：“怎么会这样！”

    “黄小少……黄小少！”

    明叔一看，黄小少已经显出了原形，脖子上直接一刀毙命的，其他黄鼠狼的死法也是这样，而那只纸扎鬼，全身被剪的稀烂，早就已经魂飞魄散了，让明叔青筋爆发，道：“到底是谁这么残忍，把这些黄鼠狼全都杀了！”

    “你刚才跟踪的是谁，神神秘秘的！”

    然而王真人说者无心，不过明叔立即反应过来了，咬牙道：“鞋底，果然是你！”

    其实明叔一直也想不通，山上的黄大仙庙为何突然鼎盛起来，而且山头上的确萦绕着一股仙气，所以明叔倒也没有说什么，因为中国人除了菩萨罗汉外，还信奉五仙，分别为狐（狐狸）、黄（黄鼠狼）、柳（蛇）、白（刺猬）、灰（老鼠）

    而且，早期的奇人异事，都来自于北方，像山上的黄大仙庙，自然就是黄鼠狼修炼成精了，这样的事情，也是时有发生，也凡是有七窍者都可以修炼成仙。

    并且在文革事情，人们也经常偷偷在拜，不过现在社会开放了，也都公开了，甚至有的唱戏都拜。

    然而，之前发生过的事，郝帅也跟明叔讲过，我们遇到废弃医院的事情，明叔想到这里，眉头一皱，道：“之前困在萌萌他们的，郝帅这小子说，身上有股仙气，而这南山上的黄大仙庙，突然变得这么鼎盛，山上仙气缠绕，而这山下他的子孙突然暴毙，这事实在是蹊跷啊，不行啊，我得上山去看看。”

    山上黄大仙庙--

    “黄大仙奶奶……黄大仙奶奶……不好了不好了……出事了出事了……”

    雪婷跌跌撞撞的朝着黄大仙奶奶跑去，整个人扑到在地上。

    而黄大仙奶奶养尊处优，慢慢睁开眼睛，看着慑青鬼雪婷，道：“你呀，我把你救了起来，跟我一起修行，好不容易让你身上有了仙气，你这孩子，竟然去找人家报仇，这丢的不是我的脸吗！”

    黄大仙奶奶手里拿着一根拐杖，弯腰驼背的站了起来，只见她一张老脸上有着千勾完堑，一层层数不清的皱纹，而且再过一百天，她就得道成仙了，对于雪婷报仇的事，自然反对，而雪婷之前被牛头面具男人一砍，那张脸上有了一道疤痕，让她心里更加憎恨我们这一行人。

    “奶奶啊奶奶，我说的不是自己的私事，而是你的子孙出事了！”

    雪婷说完后，阴狠一笑，在摸着脸上的伤痕，心里阴狠说道：“贺萌萌！崔志！还有郝帅你们这些人，这次你们死定了，嘻嘻！”

    