
    郝帅听黄皮子精这么一说，剑眉一挑，一脸的怒气，道：“你个黄皮子精，你黄奶奶被雪婷所杀，你还帮着她，现在我就打醒你！”

    郝帅说完就跟黄皮子精开打，没有想到，这黄皮子精虽然上了黄师傅的身体，这黄师傅皮糙肉厚，人也胖，可是动作灵敏得很，郝帅这才一抬脚，吱溜一声，就从郝帅裤裆下划过，站在郝帅的身后，摇晃着肥肥的身体，嘻嘻一笑，道：“来打我啊，打我啊！”

    崔浩哪里见得这么犯贱的黄皮子精，顿时也热血沸腾起来了，道：“还茅山掌门呢，连只黄皮子精都搞不定，我来助你！”

    崔浩蔑视对郝帅一笑，帅气抽出后背中的长剑，一砍一削，在回刀急斩，顿时把黄皮子精陷入狼狈困境，同时郝帅嘴里也嘀咕道：“这个崔志，难道去了一趟幽都，打法跟之前都不一样了，真是奇怪。”

    崔浩把黄皮子打的节节后退，刘新看到这里，也参合进来，一脚踢在黄皮子精的屁股上，一声高喝，道：“师傅，原谅我，我不是要打你的，呀！”

    只见刘新狠狠朝着黄师傅的屁股踹了过去，一股子狠劲，踹的黄皮子精双腿跪了下来，脑袋缩在胸膛里，屁股高高翘起，全身都在颤抖，看样子是怕了。

    当刘新看到这里，以为黄皮子精怕了，哼笑道：“还不赶紧从我师傅身体里出来，知道我们的厉害了吧！”

    就在刘新得意的时候，只见黄皮子精屁股高高撅起起，嘻嘻一笑，轰的一声，放了一个屁，一股滔天臭气冲了出来，溢满了整个大殿。

    这股臭气实在让人闻之即呕，刘新则哭丧着脸，大喊道：“我靠，打架能文明点嘛！”

    “哈哈，熏天臭屁，再来一发！发射！”

    “砰！”

    黄皮子精翘着高高的屁股，再来一发，轰的一声，震动房顶都动摇了，顿时臭气熏天，简直让人不能忍受，也因为黄皮子精的屁，是动物界中最难闻的屁，所以一时间，大家脑子全都昏昏沉沉，几乎要被这股屁给熏晕了。

    哪知黄皮子精一个回头，摸了摸屁股，道：“不好，好像用力过猛，湿了！”

    这下可好，刘新不断煽动着臭气，然后一看，这师傅的屁股后，一片黄黄的，顿时笑的肚子都痛了，指着黄皮子精道：“你这个黄皮子精，打架还有底线吗！”

    “雪婷姐姐快跑！”

    话语一落，黄皮子吱溜一声，从神像后准备让雪婷出来，哪知雪婷躲在神像的暗格后，都差点被黄皮子精的屁给臭晕了，听到黄皮子精的话后，一个警醒道：“好臭啊~”

    “雪婷姐姐，别臭不臭了，都是为了保命，现在贺萌萌手里有宝塔，这几个家伙也不好对付，我们快走吧！”

    雪婷一下子打掉黄皮子精的手，捂住了口鼻，指着它骂道：“你这个死黄皮子精，原来你跟我说的办法，就是放你娘的狗臭屁，快要熏死我了！”

    “雪婷姐姐，快跑吧，这也是唯一的办法，不跑就等着被收吧！”

    雪婷听黄皮子精这么一说，心里虽然恨听信了黄皮子精的话，不过也没有办法，这黄皮子精的屁奇臭无比，的确可以抵挡一阵子，便于自己逃跑。

    “好了，雪婷姐姐别想了，快跑，我这肚里的屁是有定数的，现在靠屎支撑着呢！”

    这不说还好，黄皮子精回头一看，只见屁股上一片橙黄，而且裤子落了一个大洞，白花花的屁股露了出来，黄皮子精嘴里念道：“我说怎么屁股那么凉呢，原来我这屁威力这么大，裤子都破了一个洞，哈哈……”

    这一切可让郝帅等人，极度震惊，没有想到黄皮子精竟然用这么卑劣的一招，不过也让刘新气愤不已，都说师傅如父，如今黄皮子让刘新的师傅出丑，在大庭广众之下，白花花的屁股还露了出来，这让刘新气氛不已。

    只见刘新操起地上的扫把，朝着黄皮子精一记飞去，大声骂道：“你个不要脸的黄皮子精，我给你彻底堵上！”

    只见扫把一飞，刚好朝着黄皮子精屁股飞去，彻彻底底的堵住了****口，黄皮子精则夹着扫把一路飞奔，嘴里不断喝道：“臭小子，搞什么偷袭，你们人多好意思！”

    “脸都被你丢尽了，快跑吧！”

    雪婷捂住口鼻，脸都羞红了，从来还没这么窘迫过，跟着黄皮子精就要逃走，也在此时，我从屋里冲了出来，一声喝道：“哪里逃！”

    我宝塔一招，宝塔悬空浮起，照射出一道金光，把雪婷给镇住，立即让她动不了，脸上出现惊恐之色，道：“不要……不要……”

    “哼，你已经造孽太多，由不得你……”

    宝塔越变越大，猛地朝着雪婷罩了下来，她惊呼了一阵后，身体被收入宝塔中，而一旁的黄皮子精吓得屎尿气流，道：“不要收我……不要收我……我生平从没杀过一个人，一直跟在黄奶奶身边吃在念佛……这次也是为了保命这才如此的！”

    我看了一眼黄皮子精，也知道他并未害人性命，一声道：“你从黄师傅身上出来吧，虽然你现在没有了身体，不过还是可以回深山老林修炼的，只要你一心向善，还是可以成仙的。”

    “成仙又如何，黄奶奶也吃斋念佛，从未杀生，不也落个这样的下场吗。”

    听黄皮子精这么一说，我叹气道：“放心吧，黄奶奶的仙身还在，我会把他的仙身送入寺庙，让高僧替他招魂，黄奶奶定可从新回到这黄大仙庙的。”

    黄皮子精听我这样说，这才答应回到深山老林，不再出来害人。

    雪婷被收入宝塔中后，她的法术自然被破，只见黄大仙庙内的结界破除，那些被困在黄大仙庙中的村民，左看看右看看，一脸茫然，并未知道之前发生过什么事，也让我松了一口气，这黄大仙的事情，总算解决了。

    