
    姜屠夫一听，包括刘大婶和他儿子姜文在内，全都吓坏了，把屋子左右看了看，姜屠夫着急了，一双眼睛充满着恐怖，问道：“明叔，是什么邪祟。”

    “你们先不要怕，邪祟现在走了，不过我猜测应该是黄皮子之类的。”

    “撒！黄皮子！”

    姜屠夫一听到这里，可是倒吸了一口凉气，差点都吓坏了，那双眼珠子咕噜一转，喉结动了动，好像知道什么隐情。

    “姜屠夫，这件事还有隐情吗？”

    姜屠夫那双眼睛充满着惶恐，点头道：“不瞒你说，从我家往西走，有一片荆棘林，上次我杀猪回来，天色已晚，看到一只野鸡朝着荆棘林串去，我就一路跟了过去，串入荆棘林中，可是进去后，野鸡早就不见踪影，竟然看到一座黄皮子坟。”

    姜屠夫说的正起劲，仿佛那晚发生的事，又浮现在眼前。

    “那是三尺宽的一个坟坑，都是老坟了，里面的尸体早就化作白骨了，也不知道过了多少年，那些畜生就把白骨叼了出来，占据了这个坑，当时我看到这里，我心里就好奇，就下了坑，只见坑里被这帮畜生开坑的人类住的屋子一般，而且里面还有不少累积的石堆，我好奇刨开一看，里面竟然葬的是黄皮子，不仅如此，这些家伙还在坟墓里陪葬了不少珍珠项链，也不知道他们从哪里顺来的，我一想啊，这些黄皮子简直都成精了，竟然还私藏这么多珠宝，我也没想那么多，直接就把所有黄皮子坟给刨了，拿着珠宝就要走。”

    “正当我要走的时候，忽然看到窝里还有5只幼崽，就干脆全部捉走了，拿回来把皮给剥了，然后让媳妇煲汤给全家人喝，然后没有几天，我妈就出事了！”

    当明叔听完姜屠夫说完这一切，气的脸都绿了，从凳子上起身，一个摆手道：“不好意思，这个忙我帮不了，抱歉！”

    说完明叔就大步向前走，离开屋子，姜屠夫一路追出去，可惜的是明叔根本不予理会。

    没有办法下，姜屠夫把我拉住，道：“萌萌啊，你可要帮帮姜叔叔，这村里人都知道，明叔最疼的就是你，我妈现在还在床上，万一待会又发疯，我都不知道怎么办！”

    姜屠夫说的声泪俱下，不过郝帅却没半点同情，指着姜屠夫，道：“你好狠的心啊！刨坟！抢珠宝！杀幼崽！难怪人家会报复你，这都是你自招的，怪不得明叔不帮你。”

    郝帅说的一点没错，不过现在姜屠夫知道后悔了，也是于事无补了，只见姜屠夫不停的煽自己耳光，道：“都是我的错，要上就上我的身，别搞我妈，我妈是无辜的啊。”

    我听姜屠夫这么一说，拉着郝帅的手说道：“帅帅，说的也是，朱婆婆是无辜的，要不……”

    郝帅眉头动了动，道：“这是一笔孽债，也不能怪明叔不帮，姜屠夫做的太绝了。”

    “那你看看，有什么办法化解没有？”

    “你可知道，姜屠夫杀了人家五条幼崽，这可不好办啊。”

    郝帅想了想，对姜屠夫说道：“你顺来的那些珠宝呢。”

    “在屋子里好好放着，都没动。”

    刘大婶也一脸惶恐，着急说道。

    “恩，等到天黑以后，带着珠宝，然后……这样这样……知道了吗？”

    刘大婶点了点头，道：“恩恩，好好。”

    “能化解就化解吧，唉。”郝帅摇了摇头，带着我离开了。

    我们离开后，我美丽的脸蛋上出现了一丝忧愁，道：“帅帅，你说能够化解这段恩仇吗？”

    “我也不知道，只有试试了。”

    天色微凉，姜屠夫两口子来到了黄皮子坟，带上烧鸡和酒，对着黄皮子坟，点上三炷香，放了一壶酒，香插在饭里，米饭倒扣在碗里，在放了一只黄油鸡，两口子不断磕头，姜屠夫说道：“千不该啊万不该，我不该在太岁爷爷头上动土，这些珠宝，我全部还了回来……这些都是我孝敬你的……希望黄大仙放过我……”

    就在姜屠夫不断道歉的时候，只见刘大婶突然站了起来，一双眼睛都直了，站了起来，把地上的黄鸡和酒全都踢翻了，破口大骂道：“这点小恩小惠就祈求我原谅你，我告诉你，杀人偿命，你就给我等着吧！”

    刘大婶说完这番话后，眼睛一黑，就给晕了，吓得姜屠夫把刘大婶背回了家，然后哭着闹着又到了明叔家里，把事情的经过说了一遍。

    可惜的是，明叔还是摆了摆手，道：“对不起，我真的不能帮你。”

    如今事情到了这个地步，我拉着明叔，道：“明叔，你就帮帮姜屠夫一家吧，难道还要真的要姜叔叔一家给黄皮子填命去。”

    明叔想了想，道：“这样吧，我求求祖师爷，看祖师爷怎么说。”

    明叔走进了内屋，只见屋内供奉着先师神像，他对着天师神抛出两枚铜钱，只见铜钱刚好一正一反，明叔看了铜钱后，走出屋子来，说道：“天师说了，这件事虽然是罪大恶极，但是并不是不能帮。”

    “太好了太好了，这下子我一家人有救了。”

    姜屠夫激动的说道。

    明叔写了几张符，让姜屠夫贴在门窗上，然后每人手里都怀揣一张，就怕出点什么岔子，并且还悄悄吩咐了什么。

    姜屠夫听了明叔的话后，也就回家了，不过这几天心都悬起来了，直到三天后，家里来了一个人，是一个男人，这个男子个子很瘦，脸很长，眉眼向上挑起，一副贼眉鼠眼的样子，来到姜屠夫家里，就指着大门破口大骂，道：“你以为区区的纸符我就会怕了，告诉你，想都不要想，眼看着我家里又添了几个新生命，竟然被你这恶毒的屠夫给剥皮抽筋给卖了，我也告诉你，杀人偿命，你们全家都要死！”

    姜屠夫在家里听了害怕极了，不过明叔告诉过他，因为他是杀猪的，身上带有煞气，所以黄皮子不敢动他，自然会对他家人下山，之前因为朱婆婆是家里抵抗力最低的人，自然也就被黄皮子上身了。

    