
    “荒冢屯，又是荒冢屯~”

    当我听到这三个字时，总觉得有些熟悉，而鞋底看我一言不发的样子，回头道：“萌萌，你在想什么，想的这么出神。”

    鞋底这么一叫，我突然惊醒，道：“没事没事。”

    我也总觉得这段时间，我好像有些不对，脑子里总是断断续续冒出一些奇怪的画面，可是又转瞬即逝，让我扑捉不到，心情也有些抑郁。

    我和鞋底趁着夜色一直前进，然后走上了一条泥沙路，渐渐的，周围的雾气越来越大，我也发现从四面八方不断涌来鲜红色的血液，把整个地面染红，而且这雾气越来越怪，竟然变成了惨绿色，好似一股妖气，四面八方也漂浮着妖异的鬼火，我不断拨开四周的浓雾，只见随处可见大大小小的石碑，凄凉估计的横竖在草堆里，并且还看到一些半空中漂浮的人影，以及一张张狰狞的面孔，呲牙咧嘴的在我四周不断吓着我，看的我都不敢睁开眼睛了。

    看来荒冢屯果然是区别于阳间的世界，之前也听说这里全都是孤魂野鬼，现在一看果然不假，包括此地随处可见的坟墓，难怪此地叫做荒冢屯。

    “萌萌，你害怕了吗？”

    我双手搂着自己的肩膀，四处望了望，自然被这里的气氛所吓坏了，没有回答鞋底的话，也算默认了。

    鞋底一边在前方走，一边驱散阴雾，嘴里说道：“这荒冢屯以前就是个古战场，冤魂野鬼多了也难免。”

    鞋底突然停了下来，嘴里嘀咕道：“时间差不多了。”

    鞋底双手结印，只见出现了一个蓝色的漩涡，漩涡那头不时隐隐发出莹莹的绿光，鞋底指着漩涡道：“萌萌，我就送你到这里了，你穿过这道漩涡，那头就是幽都了，幽都的大门只打开一晚，所以你务必在天亮前回来，不然幽都大门合上，你就回不来了。”

    我看着眼前的蓝色漩涡，迟疑了一下，可是想着被困在黄大仙庙里，那么多村民，若这次我不去幽都取的宝塔，女鬼定会很难收服，还不知出什么事呢，想到这里，我点了点头，道：“好，我现在就去。”

    “万事小心啊。”

    鞋底的声音离我渐行渐远，而我穿过蓝色的漩涡，身上的衣服发出霹雳巴拉的响声，就好像浑身带着静电的感觉，也随着身上的静电脱离，我看到有一座十分高大的山，从山里流出黑水，我还看到树枝上有黑鸟、黑蛇，以及瞬间消失黑色的狐狸，让我浑身抖了抖道：“不是来幽都吗，这里又是哪里？”

    正在我纳闷的时候，我看到原来幽都的城门，就是一个巨大的山洞，刚好开在这座大山下。我也望了望这座一望无际的山，原来这座山叫做幽都山，而洞叫做幽都，也叫酆都鬼城，也传说酆都鬼城里都是些面目狰狞的恶鬼。

    这话果然不假，只见洞口两边站着两个高大，长着翅膀的厉鬼，正怒目注视着进去的游魂，而在洞口两边分别写着：缘起则生，缘落则灭，生亦何欢，死亦何苦。

    看到这里，我也按着鞋底的说法，只要低着头，跟在游魂进去，定能蒙混过关。

    果不其然，我低着头，缓缓地跟在游魂队伍中，安然地混了过去，可能也因为我自身阴气太重，所以鬼差把我当做游魂，这也正常。

    我跟在游魂混进幽都后，带头的鬼差手拿皮鞭，恶狠狠的开始训话道：“待会前方有一条隧道，你们记住，进入隧道以后，不管听到什么声音，都不要抬头看，只管低着看着自己的脚尖，一路前行，否则发生了什么事，可别怪我。”

    鬼差一边说一边用皮鞭煽打着众鬼魂，气度非常嚣张，我亲眼看到，走在我前方的一个老头，被皮鞭狠狠一煽，顿时灰飞烟灭，整个人一下子就散了，而我看到这里，气愤不已，要知道每个人死后，都要入一遍轮回，他们都还有做人的机会，谁也不能剥夺。

    可是这位鬼差居然这样随意剥脱游魂的阴命，实在让我难以忍受，想到这里，我几乎就要冲上去，哪知突然间，一只温暖的手，突然拉着我的小手，然后揽住我的细腰，把我按在他的怀中，双唇轻轻落在我的唇上，当两唇相交的时候，我看到一双清澈透明的眼睛，眼珠子咕噜一转，眼前陌生的男孩，长得帅气逼人，额头前挑染的紫发落在我的脸上，而我正想大叫非礼，他却眼睛一亮，道：“你是活人，怎么到这里来了！”

    我猛地推开男孩，看着他的样子，总觉得太过于熟悉，他吻我，我居然不讨厌，不过还是故作生气的问道：“你干嘛突然强吻我！”

    “你是活人！怎么到这里来了，这里不是你该来的地方！”

    男孩认真的看着我，凝视着我微微泛红的脸庞，让我的脸颊有几分微热，我瘪了瘪嘴，道：“我到这里来，自然有事前来，不过你刚才为什么阻止我，那个鬼差你也看到了，这么嚣张，为什么不让我骂骂他！还有你为什么吻我！”

    男孩看了我一眼，道：“刚才吻你，我是为了救你，这幽都的鬼差，可是比黑白无常凶狠了好几倍，要知道来幽都的人，都是罪大恶极的人，你一个小姑娘，我不管你有什么事，现在我马上带着你回去！”

    男孩的口吻带着强制性，牵着我的手，就要带我回头，不过男孩再次接触到我的手，我猛地一怔，感受到他手掌的温暖，道：“你也是阳人？”

    男孩额前的紫色留海掉了下来，看了看我，问道：“你叫什么名字？”

    “贺萌萌！你呢，你一个阳人，又怎么在幽都？”

    我自然不服气，双手抱怀的指问男孩。

    “我叫崔浩，至于我为什么在幽都，这与你无关，跟我走就是了！”

    话语刚落，一个群山林立的地狱世界出现在了眼前。四周到处都飘忽着跳动的鬼火，把辽阔的地狱照得通亮，而却又让人觉得越发的黑暗。这是一种怎样的光芒，让我无法形容，只感觉周围的气氛，怪异到了极点。

    