
    黄奶奶气的浑身发抖，没有想到雪婷如此阴毒，这黄奶奶一心向善，纵然子孙被杀害，也没想过要杀害村民，只是让手下的黄皮子精，去村里闹闹，给点颜色看。

    没有想到，雪婷竟然如此阴毒，下手害死这么多人，而黄奶奶竟然被她牵着鼻子走，这可让黄奶奶暴怒，双眼里有了一道凶光，拐杖猛地一跺，顿时地动山摇道：“雪婷，我黄奶奶会让你魂飞魄散，永世不得超生的！”

    话语刚落，黄奶奶眉毛一根根竖立起来，脸上青筋暴露，愤怒的瞪着雪婷，气的嘴都发白了，拿起拐杖，朝着雪婷面门一挥，只见雪婷当即被一分为二，魂魄当场被劈成两半，大家全都看的目瞪口呆，可是让人奇怪的是，雪婷竟然完全没有还手，在黄奶奶拐杖落下的时候，她的嘴角高高扬起，有着一丝诡秘的微笑，让人觉得阴惨惨的。

    然而正在此时，只见黄奶奶突然一声惨叫，一只金色的虫子从黄奶奶的胸中爬出，竟然活吃了黄奶奶的仙魄，这黄奶奶成仙后，肉身已死，魂魄就升级成仙魄，而大家清楚的看的，这只米粒大小的金色虫子，前排长着锯齿，居然活吃了黄奶奶的仙魄，也在这一瞬间，雪婷的魂魄竟然串入黄奶奶的身体，用一个盒子把金色虫子收好，然后咧嘴一笑道：“恩，不错，现在这个身体虽然老点，可是好歹也是仙身，黄奶奶，你也没有想到有今天吧，哈哈哈……”

    “噬金虫！没有想到噬金虫竟然在现了，看来那家伙快要复活了！”

    外婆看着雪婷手里的金色虫子，突然出口道。

    而我听外婆这么一说，终于知道刚才恐怖的虫子，叫做噬金虫，继而问道：“外婆，什么叫做噬金虫？”

    “噬金虫是可以啃噬世间万物的一种上古奇虫，展开双翼时，金线可以封喉，也为虫洞中，其中一种恐怖的虫子，如今雪婷上了黄奶奶的身体，法力无边，身上还有噬金虫，我们赶紧逃吧。”

    雪婷附身在黄奶奶身上，身体悬浮在半空中，双眼爆发出红光，双臂一展，顿感全身充满了力量，然后用拐杖一划，一道红光直冲地面，只听轰的一声，石破天开，水泥地被炸开，石块到处乱飞，然后在雪婷用法术前，外婆双手一番，瞬间风云变化，嘴中喝道：“天地大法！”

    随着轰炸声响起后，上空中，突然风云变色，乌云挤满了整个天空，外婆则一声吼道：“赶紧走！”

    外婆这招天地大法一出，瞬间灵力增强数倍，上空中电闪雷鸣，且空中的雷声不断轰鸣，一声又一声的朝着黄大仙庙炸来，然而雪婷就算附身在黄大仙的仙体上，可是本身还是害怕惊雷，听到刺耳的雷声不断炸开，只见她衣袖一勉，瞬间消失在黄大仙庙中。

    也因此我们大家终于逃离了黄大仙庙。

    我们一行人慌慌张张的从黄大仙庙里逃离出来，我的心脏猛跳，也没有想到，这黄奶奶才成仙不久，就遭到女鬼雪婷的暗算，可是让我想不通的是，雪婷怎么这么轻易就到手呢，要说黄奶奶有上千年的功力，不应该如此弱啊。

    “外婆这都怎么回事啊。”

    对于之前发生的一切，我还是觉得有些蒙，而郝帅头脑最为清晰，也反应过来，想起外婆之前说的话，疑惑的看着外婆，道：“外婆，请你告诉我，你到底是谁，怎么知道那么多，你好像知道噬金虫的来历，而且之前你说，那家伙就要复活了，请你告诉我，你说的那家伙到底是谁！”

    “唉~”

    然而，外婆没有回话，明叔反而哀叹了一声，这让我也着急了，总觉得外婆和明叔知道什么，我拉扯着外婆和明叔的衣服，道：“外婆，明叔，这都什么时候了，你们还要隐瞒我，要知道黄大仙已经死了，现在是残暴的女鬼占据了黄大仙的身体，她可不像黄大仙那般仁慈，在说了，许多村民还在黄大仙庙呢。”

    “是啊，明叔，外婆，你们就告诉我们吧。”

    郝帅也祈求道。

    明叔哀叹了一声，道：“好吧，我告诉你们，在村西山坟里，哪里葬着一只千年僵尸！”

    “什么！千年僵尸？”

    我和郝帅实在是惊讶不已，想象不到村西山坟里，竟然还有这么一出事。

    “恩，萌萌，之前的狗剩你还记得吗？”

    听明叔这么一说，我突然想起之前狗剩中了尸毒，冥冥中总觉得好像少了点什么，可是又觉得一下子想不起来，木讷的点了点头道：“好像有这么一件事。”

    “萌萌，我现在跟你说实话，这狗剩中了尸毒后，变成了飞尸，实际上就是被村西山坟上的千年僵尸所咬。”

    听明叔这么一说，我终于明白了，难怪当时僵尸事件闹的这么大，原来尸源就是千年僵尸。

    “明叔，这千年僵尸到底什么来头，竟然这么厉害，狗剩被咬了一口，直接就变成了飞尸。”

    明叔看了一眼郝帅，道：“之前出了狗剩的僵尸事件后，我就觉得村西山坟不对，我和王真人一路找上去，竟然发现村西山坟和黑暗森林之间，有条青苔石阶，而千年僵尸的坟墓就在青苔石阶上，当初我和王真人上去，只是以为是具古尸，想要烧了古尸，无奈尸体烧不化，后来我就在棺材上刻上了镇尸纹，然后我和王真人也就离去了。”

    “那后来呢？”

    “诶，也怪我当时太大意了，以为这样就没事了，直到甘田村僵尸事件越闹越大，我就觉得事情不对，古尸很有可能没有被灭，于是再次找了上去，却发现之前的青苔石阶已经消失不见了，而且从甘田村到村西山坟，千百年来，就有一个风水恶煞。”

    明叔说完后，双手背在身上，重重吐出一口气，而我和郝帅也听的出神，因为明叔一直没有说起这件事，尤其是我，要知道村西山坟可是黄泉村风水最好地方，许多村外的人，家里死了人，还来我们村里买地，可是如今明叔却说，村西山坟是一个风水恶煞。

    