
    “棺材？难道说这棺材里面是前任的活佛，西藏第一高手，天啊，这都被我崔志给找到了。”

    崔志心里忐忑不已，因为听说黄、教有两任活佛，这第一任活佛乃西藏第一高手，练就的也是正宗的般若心经，而且活佛为人正值善良，当年密宗黄、教也是风光的很，这都归一第一任活佛的功劳，而且当年黄、教上下，全都臣服于活佛，只是后来听说第一任活佛突然死亡，然而第二任活佛继位。

    第二任活佛就是黄、教当下的活佛，这活佛表面导人向善，却杀人越货，无恶不作，还要伪装成一幅虚伪的姿态，五十年前，崔志就看到黄、教的秘密基地，亲眼看到黄、教是如何残忍的屠杀灵童的，想当年，崔志为了博取阿乐法僧的信任，主动要求吃了童子肉，现在想来，心里还一阵恶心。

    只是让崔志没有想到，到了最后还是被阿乐法僧算计，看来自己也就只有老死在这座宫殿之中，和自己曾经最爱的金子死在一起，而崔志现在看来，这些金子简直比大粪还有恶心，他完全不看在眼里。

    “看来活佛的尸体定被装在棺材里，我倒要解开这个疑惑，前辈得罪了。”

    崔志说完撬开了棺材，打开一看，这棺材里面，竟然空荡荡的，根本就没有尸体，不过里面却又一本书，崔志把这本书拿了出来，只见上面写着：“般若心经”四个大字。

    这让崔志实在震惊，翻开一看，这般若心经里面的功夫，全都是货真价实，绝对不是现任活佛练就的那种邪功，同时心里惊讶归惊讶，心里想到，这前任活佛尸体不在棺材里，那么去了哪里？

    正在崔志纳闷的时候，他突然想到了，当年进来的时候，在金子下有一个打坐的枯骨，他双眼猛地一怔，道：“对啊！”

    崔志重新走到金子下，终于找到之前的那座枯骨，发现这座枯骨那样子就是打坐，可是看他面部骨骼，也可以说明，并无狰狞之感，说明他死去的时候，是自然死亡，而且崔志细心发现了一点，枯骨上下虽然就是一个骨头架，可是骨上有光，当崔志看到这里，嘴里密集念动一声咒语，只见瞬间，这堆枯骨竟然消失不见了。

    “我明白了……真是得来全部费工夫，看来前任活佛并没有死，不过他是怎么逃脱于这座宫殿的呢，而阿乐法僧把我关在此地，看来也并非想要杀我，不过为了让我练就佛魔同体，出来替他做事，哼，我终于明白了。”

    崔志明白了一切，不过有一点，他却知道，阿乐法僧，甚至是整个黄、教的人，都以为前任活佛已经死了，不过只有崔志一人知道，前任活佛并没有死，而整个黄、教上下想要夺去的般若心经，竟然在自己手中。

    崔志用最快的速度把般若心经记了下来，然后把棺材封好，地上的瓷砖原封不动的放了回去，一切都神不知鬼不觉，然后继续坐在原地开始打坐。

    阿乐法僧、龙华法僧、尹浩法僧，三人站在宫殿外，其中龙华法僧焦急的说道：“三弟啊，已经过去七天七夜了，你说这崔志怎么还不出来啊。”

    “是啊，三弟，难道崔志练就成佛魔同体，就真的能为你所用吗？我怕到时候那小子翅膀硬了，不听命于你啊。”

    尹浩法僧看了阿乐法僧一眼，也为阿乐法僧感到担忧。

    哪知阿乐法僧自信满满的看了两人一眼，道：“你们放心，这小子一定会为我所用，再过一天，黑、教那边的人就会过来，跟我们抢夺灵童，你可要知道黑、教的人不好惹，到时候这小子一出关，正好可以派上用场，对了，还有那个木木，也是个厉害人物。”

    龙华法僧看着阿乐法僧自信的样子，好奇道：“崔志这小子，天不怕地不怕的，倘若他真的得道，你我都是蝼蚁，还不是他的棋子，老三啊，我就不懂了，凭什么你能压住崔志这尊大佛！”

    “呵呵，老大啊，你只长了个，没长脑袋啊，英雄都有气短的时候，英雄难过美人关。”

    阿乐眯着那双月牙一样的眼睛，笑眯眯的说着，可是眼里全是冒着阴毒的光芒，也让龙华法僧吓了一跳，心里想到，还好你我没有利害关系，否则你连亲生兄弟也不会放过。

    宫殿内---

    崔志在宫殿里打坐了六十年，容貌上又老了许多，现在已经是一个满头白发的老人了，在打坐的这段时间，他透过虚空境界，看到自己已经死亡，化为了一堆白骨，看来这就是自己最后的下场。

    “哈哈哈……六十年啊，六十年啊……我老了……快要死了……我已经学的顶级武功，可是这又如何呢，一起都会化为一堆白骨啊！”

    话语刚落，一个惊天巨雷朝着崔志打了下来，这道巨雷不知从何而来，猛地朝着崔志身体打下，崔志只感觉自己的身体一阵剧痛，哐当一声，倒在了地上，晕了过去。

    不过等他醒过来的时候，看了看自己的身体，在照了照自己的容貌，惊讶道：“这是怎么回事，我怎么变年轻了，甚至比之前更帅了，这是怎么回事！”

    也在此时，崔志感到丹田内一股子串动，他双眼紧闭，朝天一举，只见刹那间金光幻身，满天蝴蝶降世界，整个宫殿花花绿绿，全都到处飞舞着蝴蝶，而且无数蝴蝶以压倒山河之势，瞬间朝着自己移动过了，把自己团团围在了中间，好像他就是主宰，而自己的身体则串出无数条蛇，而且崔志闭上眼睛，仔细一嗅，蝴蝶带着香气，而身上的蛇却带着一股死亡之气。

    他也终于明白了，一声道：“以蛇为魔，以蝶为佛，佛魔同体，为我独尊，我竟然练成了佛魔同体，而过去了六十年，我竟然没有老，这都是怎么回事。”

    就在崔志纳闷的时候，宫殿大门轰然一声打开，只见阿乐法僧、龙华法僧、尹浩法僧，三兄弟站在外面，其中阿乐法僧抱拳说道：“恭喜崔志老弟练成佛魔同体，你是不是惊讶，过了几十年，为何自己从老变回年轻，而我为何又在外面等你？”

    