
    崔志亲眼看到黄玉儿越来越痛苦，白皙的脸颊上，溢出大滴的汗水，双手抱住脑袋，痛苦的呻吟，道：“好难受……好难受……”

    “阿乐法僧，好！我答应你，我不走就是，你还要我做什么，你直接说就是！”

    崔志气的是咬牙切齿，可是拿阿乐法僧没有办法，因为黄玉儿的命可拴在他身上，他也不能亲眼看到自己的师姐，为了自己而死。

    阿乐法僧瘦长的脸颊上浮现出坏坏的笑容，眉毛轻轻的抖动，道：“好好好，这样不就好了吗，崔志老弟，其实阿乐哥哥也不想和你兵戎相见，毕竟我们也是结拜过的。”

    崔志早就看出阿乐法僧一脸的虚伪，说这些话不过为了蒙骗世人，而他崔志又岂非被这种小人向骗，直接说道：“你要我干什么，你说吧。”

    “近日来，不知崔志老弟听说过一件事没有，就是阴曹地府的振魂幡遗落在人间了。”

    崔志对什么振魂幡，阴间的事，并不敢兴趣，也没有听说过，冷冷道：“我没听说过。”

    “要知道，阴曹地府里，有两样可是阴曹之根本，那就是振魂幡和生死薄，振魂幡是镇压阴曹地府的鬼魂的，而生死薄可以主宰世间的生死，而且现在大家都在说，振魂幡竟然流落在西藏的阴阳洞里。”

    崔志听到这里，眉头一皱，道：“阴阳洞？”

    阿乐法僧看崔志的表情，抿嘴一笑，道：“崔志老弟自然不知道关于阴阳洞的事，这阴阳洞位于西藏清溪沟水库的半山腰上，一块巨大的岩石隐藏在竹林中，岩石约两三层楼高，朝西南方背靠山崖。走近岩石，哪里有一个不大不小的山洞，奇怪的是，从洞口吹出来的风，一边透着凉意，一边却透着热气，我们叫做阴阳洞，当时有好奇的人，进洞查看，可是进去后，没有一个人生还，尸体都找不到，非常凶险，后来这个阴阳洞，也就成了禁洞，没人在敢进去。”

    阿乐法僧说到这里，咳咳一声道：“不过近几年来，又有人谣传，洞内有珠宝，有不少中原过来的人，为了财富进了阴阳洞，可是结果还是一样，有去无回。”

    崔志听到这里，冷笑一声，道：“既然阴阳洞内有那么多珠宝，你为何不去？”

    阿乐法僧看了看布达拉宫，淡然一笑，道：“这个布达拉宫到处都是财宝，我又何须犯险去阴阳洞。”

    “可是现在你为何又相信振魂幡在阴阳洞里？”

    阿乐法僧那双眼睛狡猾的动了一下，道：“据我收到消息，这次很有可能是真的，各派人士已经来到了西藏的山脚下，大家相约三天后，一起进阴阳洞，当然了，崔志老弟我不会让你一人去犯险，我也会一同进去。”

    “我可以去，可是你必须答应我，不能让我师姐黄玉儿入教，一定要放她离开，这也是我最后一次为你做事。”

    阿乐法僧早就知道崔志是有条件的，听到这里，干脆回应道：“好，我答应你。”

    “师弟，你干什么，说好了我要进入黄、教的。”

    “师姐，这里不是你待的地方，刚才想必你也看到了，阿乐法僧用你来威胁我，你怎么就不明白呢。”

    崔志不管不顾，把黄玉儿直接从布达拉宫赶了出去，然后仔细想着这件事。

    这阴阳洞这么凶险，阿乐法僧竟然自己也要进阴阳洞，看来他十分重视振魂幡。

    然而，就在崔志琢磨这件事的时候，听到黄、教的信徒也在议论这件事，于是走了上去，道：“你们在谈论什么呢，这么热闹，可否说给我听听。”

    崔志在黄、教十分受欢迎，黄、教的信徒也都很喜欢崔志，一个个争先恐后的开口道：“大长老，是这样的，我们在谈论振魂幡的事，之前阴曹的振魂幡神秘失踪了，然后有人在阴阳洞，各方人士纷纷赶来。”

    “这阴阳洞有这么大的魅力？”

    崔志不解反问道。

    “大长老，你有所不知了，江湖上传说，谁要是得到振魂幡，那就可以统领阴曹十万阴兵阴将，这样一来，就连阎王天子包的大名，都要改写了，如果在得到生死薄，那可真是绝了，那可是掌管阴间阳世，不得了啊。”

    “所以啊，大家不要命的赶来阴阳洞，不就是为了这些。”

    崔志听完这些信徒们说的话，终于明白了，这阿乐法僧野心大的很，如今整个黄、教就好像探囊取物，已经在他手里，可是他还不满足，好像得到振魂幡，掌管阴间，若真的被他得到了振魂幡，可能生死薄都不能放过，可是振魂幡又怎么可以落在阿乐法僧这样的小人手里呢。

    如今也只有走一步是一步了。

    西藏山脚下----

    我和郝帅、捞B、崔浩，我们四人不断赶路，终于来到了西藏的山脚下，却发现这西藏的山脚下，到处都是人，而捞B也肩膀一耸，道：“你们看，这些人全都是来阴阳洞找寻振魂幡的人。”

    我也有些惊讶，没有想到这振魂幡已经不是秘密，如今大家都知道了。

    然而，就在我诧异的时候，人们开始谈论几天前黑、教和黄、教的灵童大会。

    “你们可知道，前几日的灵童大会，黄、教可是威风了，出了一位英雄少年，也是年轻一辈第一高手。”

    “那高手叫什么名字？”

    “我忘了，不过记得好像姓崔。”

    然而，他们的谈话，我并不感兴趣，可是在听到姓崔这个姓的时候，还是震了一下，不过郝帅听到这里，倒也不放声，心里却更加疑惑了。

    这晚我们在山脚下住下了，可是到了入夜，郝帅却独自出去了。

    布达拉宫----

    “大长老，有人找你！”

    崔志眉头一皱，道：“是谁找我，难道我师姐黄玉儿又回来了？”

    “不是，是一个男的，我问他名字，他也不说，他只是说，你出去就知道了。”

    信徒跟崔志禀告道。

    