
    黄大仙庙----

    顷刻间，地动山摇，山崩地裂，天地间突然变色，女鬼雪婷看着天地间的变化，仰头大笑，道：“哈哈哈……真是太好了，贺萌萌你以为夺得宝塔就能收服我，如今幽都里十万恶鬼倾巢而出，我看你没有闲工夫来顾及我了吧~”

    雪婷话语刚落，在角落里一只邋里邋遢的黄皮子，之前被雪婷生气发作的时候，揍得要死，肠子落了一地，半睁开眼睛道：“你可别忘了，玲珑宝塔乃天界神物，神都可以收服，区区十万恶鬼，又岂止在话下，你这个女鬼，夺了我黄奶奶的仙身，看来你的死期也要到了……嘻嘻……”

    雪婷凶狠回过头来，瞪着角落里哪知濒临死亡的黄皮子，喝道：“你都要死了，还敢跟我嘴硬，你信不信，我马上就送你上西天！”

    “我现在不人不鬼的，死就死吧，不过你也会跟着死！”

    雪婷看着这只黄皮子，名字叫黄小二，是以前黄奶奶身边最聪明鬼主意最多的一只黄皮子，如今听他这么一说，雪婷眼珠子咕噜一转，道：“小二啊，你想活还是想死啊！”

    小二可是机灵，浑黄的眼珠子咕噜一转道：“雪婷姐姐想要我活，我自然就活，只要我活了过来，必定帮姐姐度过难关，只是可惜啊，如今我这黄皮子坏了用不了了，唉，我不怪姐姐。”

    小二半爬在地上，故作唉声叹气的模样，却不时观察雪婷的表情，不过小二的这番话，可是让雪婷心里满意的很，雪婷虽然有了黄奶奶的仙身，法力无边，可还是无奈于玲珑宝塔的强大，身边自然想要有一个出主意的人。

    只是可惜的是，之前雪婷几乎杀光了黄奶奶身边所有的人，如今小二是唯一的活口，她也抓住小二求生的欲望，抿嘴一笑道：“这不碍事，我给你找个人身，你附再他身上就可以了。”

    半个时辰后，黄师傅被女鬼雪婷抓到黄大仙庙里，吓得黄师傅两腿发软，扑通一声跪在地上，对着雪婷磕头道：“啊……饶了我吧……饶了我吧……”

    “还不上身！”

    雪婷鄙视看了黄师傅一眼，然后冲着小二大声叫道。

    也在一瞬间，黄师傅的眼珠子，突然发出一阵浑黄的光芒，眼珠子三百六十度转了转，奶声奶气的说道：“嘻嘻嘻……谢谢雪婷姐姐给我找了这么一个身体，不过这人好胖啊……”

    小二上了黄师傅的身体后，突然脸色大变，捂住了鼻子，道：“怎么有股尿骚味！”

    小二朝着裤头一看，原来刚才黄师傅给雪婷磕头的时候，竟然吓得尿了裤子。

    “得了吧，这可比你们黄皮子的臭屁强了好几倍，好了，跟我说说，我们该怎么做。”

    小二上了黄师傅的身，抖着一身肥肉，身上像模像样的披着道袍，道：“雪婷姐姐，我们与其逃走，还不如瓮中作弊，把他们一网打尽！”

    “怎么个一网打尽！”

    小二嘿嘿一笑，一个招手道：“姐姐你想啊，这贺萌萌去幽都取玲珑宝塔，却意外放出了十万只恶鬼，这贺萌萌收服这十万只恶鬼，手里有玲珑宝塔自然不在话下，不过现在只要我下山，去散播散播谣言，鼓动村民，他们的日子就不那么好过了，这之后呢……来我给你讲……”

    小二把全盘计划讲给雪婷听后，雪婷不断抿嘴道：“好，你就利用此人道士的身份，赶紧下山吧！”

    “是！”

    狂风卷着黄沙，鬼哭狼嚎的朝着村子袭来，一瞬间顿时天昏地暗，日月无光，晴天瞬间变成黄天，满天降落黄沙，还夹着着从地上掀起的马尿驴粪的黑土与鸡毛蒜皮的东西，到处飞洒，半空中，黑黄上下，渐渐混合，结成了一片深灰的沙雾，遮住了阳光，太阳所在的地方，黄中透出红来，像凝固的血块。

    “黄师傅”手拿罗盘艰难的走在村子里，把家家户户的门敲开，跟村民说道：“这是血日遮天，大凶之兆啊，恐怕整个黄泉村的人都要跟着遭殃！”

    这庄稼人本来就迷信，听“黄师傅”这么一说，在看“黄师傅”道士打扮，问道：“道长，我黄泉村为何会遭到此劫？”

    “黄师傅”一抖，鬼祟的看了看天，道：“这是十万恶鬼倾巢而出之像，这阴间恶鬼出巢，阳间就要有十万人来填命，这是人类一个劫难，不过并不是没得解！”

    村民一听，十万恶鬼，那还了得，一个个吓得面青唇白，在看着黄沙满天，黑土练成一片，天空中血日当天，简直好比世界末日，吓得扑通一声跪在地上，纷纷道：“道长，求你指点迷津，不管花多少钱，我们都愿意。”

    “哈哈，那好，不过本道长不求钱财，只要你们给我准备十只活鸡，一壶好酒，一些卤味就够了。”

    这些村民还以为“黄师傅”要做法，专门给他布置道堂，而“黄师傅”进入道堂后，把所有人驱赶出去，看着这些好酒好菜，十只活鸡，哈喇子流了一地，双眸发出一道黄光，嘻嘻一笑，道：“好家伙！”

    等待“黄师傅”吃饱喝足后，“黄师傅”打了一个嗝，喝的醉醺醺的，道：“我告诉你们，只所以十万恶鬼倾巢而出，那是因为你们黄泉村的神婆鬼兰心的孙女，她根本就不是人！”

    “道长，可是说的萌萌那个孩子！”

    “对，就是她，她不是人，这孩子天生阴气，乃阴间之人，只有你们杀了她，这事就能摆平。”

    如今这事迫在眉睫，大家看着外面黑风不断吹裹着，心惊胆颤的，只见其中一个村民，道：“走，我们去找神婆家里，让她交出鬼女！”

    “好！”

    村民们在“黄师傅”的鼓动下，大家齐发朝着外婆家而去了。

    “黄师傅”吃饱喝足后，也准备回黄大仙庙去。

    然而，刘新跑开一会，就发现黄师傅不见了，到处寻找，一路问过来，这才知道师傅之前来给村民做法。

    