
    “明叔这到底怎么回事？”

    明叔双手抱头，也表示无奈道：“说是风水恶煞，其实也是一条凶龙脉。”

    “明叔，这不可能啊，你可是一代风水先生啊，如果是凶龙脉，怎么可能连你都看不出。”

    明叔看了看我，双眉练成一根涟漪，道：“就算是我师傅山林老怪当初站在村西山坟下，也是看不出凶龙脉的。”

    郝帅听到这里，也觉得事情蹊跷，问道：“明叔，这当年布下这风水大阵的人，当真有这么厉害？连你和你的师傅山林老怪都看不出来，他到底是谁啊。”

    “如此大规模的风水，只有帝王才有此风水，而且这风水布局，我猜应该是他！”

    “谁！”

    我和郝帅同时出声，一双眼睛渴望的盯着明叔，希望从明叔嘴里得到答案。

    “徐福！”

    “这徐福是谁啊？”

    我摸了摸脑袋，还是不知。

    “这徐福是秦始皇的御医，他博学多才，通晓医学、天文、风水、航海等知识，且同情百姓，乐于助人，故在沿海一带民众中名望颇高，也是鬼谷子先生的关门弟子。学辟谷、气功、修仙，兼通武术，深的秦始皇重用，当初给秦始皇点下穴位后，就替秦始皇出海采仙药，传说是长生不死药，然后一去不复返了。”

    我和郝帅听的出神，明叔也说的正在兴头，继续道：“恩，然而，千百年后，血魔的红光，如同一把开启龙脉的钥匙，这条凶龙脉这才显山露水出来。”

    “明叔，你的意思是，这千年古尸是秦始皇？秦尸？我的妈啊，他爷爷的活了上千年，现在敢情诈尸了，他想乍地？还想专政？还想做他的皇帝梦？”

    郝帅恨不得咬了舌头，简直不敢相信这一切都是真的，听来实在太玄，可是明叔不可能骗大家。

    然而我听明叔说的血魔，喃喃自语，道：“血魔血魔？血魔的红光开启了龙脉风水，那么使用血魔的人到底是谁呢，可是我又觉得他很熟悉，好像跟我很亲似得，他到底是谁呢。”

    “对了，外婆说噬金虫为虫洞的一种虫子，那么虫洞又是什么呢？”

    听郝帅这么一说，我也对虫洞好奇，同时对于外婆的身份更为好奇，外婆怎么知道东密阴阳教，以及虫洞的，外婆的身份也是一个很大的疑点。

    外婆眉头一压，那张青白的脸上泛着一股死灰，沉吟道：“有的事，你们还是不要知道的太多为好，免得会有杀生之祸，我唯一能告诉你们的就是，这虫洞里面有着恐怖的东西，这噬金虫只是虫洞中的一种，而且秦尸复活后，唯一的目的就是想要打开虫洞，这虫洞也万万开不得，之前你们也看到了，只是一只噬金虫就破了黄大仙的仙身，你们应该知道虫洞何其恐怖了吧。”

    “咳咳，外婆你说来说去，也没说出你的身份啊。”

    郝帅双手包怀，耸了耸道。

    “不过你们放心，我鬼兰心并非坏人，这村民一定要救的，雪婷一定是要除的，至于秦尸，我一定不会让他出世，还有这虫洞，永远不可能开启！”

    外婆的脸上透着死人一般的青灰色，眼睛凝视着窗外，两片苍老的薄唇紧紧闭合，单手一击，只听轰的一声，屋里的桌子竟然一掌被外婆给劈碎了，也看的我心惊肉跳。

    “外婆，那我们要怎么对付雪婷，她手里可是有噬金虫，还占了黄大仙的身子，自然拥有黄大仙的法力，现在的雪婷可比之前厉害了好多倍。”

    郝帅听我这样一说，也看到了之前噬金虫吃掉黄大仙的仙魄，说明这家伙连神仙都敢吃，自然不入轮回，在三界之外，这样一个恐怖的东西，自然是无物不食，别说一个黄大仙，就连整个黄泉村它都可能吃掉，郝帅同时也好奇外婆有什么办法。

    不过外婆自然看出我们的为难，道：“这噬金虫现在被雪婷用盒子装着，应该不会随时放出来，而且雪婷有这个东西，定是跟东密阴阳教有勾结，看来秦尸的复活，东密阴阳教也有参与，当年东密阴阳教假意被灭，实际上隐藏起来，势力越来越大，是秦尸培养起来的一股势力。”

    “外婆，你可别忘了，秦尸现在可还在村西山坟。”

    “我自然知道，所以东密阴阳教暗中帮助秦尸复活，我也猜到鞋底的身份，他定是东密阴阳教的，而且关于这点，在我救出黄小少的时候，他曾经告诉我，当时鞋底曾经来通知过黄小少等人离开，等到鞋底离开后，黄皮子坟的所有子孙全都被杀。”

    听外婆这么一分析，我也明白了，道：“外婆，我明白你的意思了，鞋底这么做，也就是说，他间接背叛了东密阴阳教，可是鞋底为什么要这么做呢，而且鞋底这一路上也没有对我们做什么啊，相反还帮助了我们不少。”

    明叔听到这里，抚摸着我的头，道：“丫头啊，人心叵测啊，出门在外，你可要多一个心眼啊。”

    “也就是说，只要找到鞋底，我们就知道东密阴阳教的主使人，到底是谁！”

    话语刚落，只见鞋底突然出现，他单手背在身后，那目光深邃，而嘴角却噙着一丝笑意，慢慢出现的大家的面前。

    “鬼兰心啊鬼兰心，你以为就联合你们几个人的力量，就可以绊倒雪婷了？这雪婷今非昔比，占有了黄大仙的身体，听说还把黄大仙身边的几个黄皮子精的精气全都吸干了，要知道黄大仙庙里，那几个童男童女，虽然为黄皮子精所化，他们加起来也有千年的道行，这雪婷可是法力倍增啊，你们如何收得了女鬼。”

    明叔听鞋底这么一说，没有想到，黄大仙身边一起修炼的黄皮子精，也遭到了毒手，而且雪婷还占了黄奶奶的仙身，想要雪婷从黄奶奶身体出来，那可是难上加难。

    明叔没有好气的看了一眼鞋底，道：“你这个小日本，跑来这里干什么，你们这些日本人，没一个好东西！”

    “哈哈，是吗，我要想害人，早就害了，不信你问问萌萌，在萌萌和郝帅身边，我有害过任何一个人？”

    鞋底哼了一声，自信说道。

    