
    刘新看着满天黄沙裹着黑土，天空上血日遮天，好像世界末日一般，刘新嘴里念叨道：“师傅还真会找准时机，趁着这个怪天气，大发一笔，只是师傅太不讲义气了，怎么都不带上我。”

    刘新来到了师傅做法的地方，跪地一看，只见满地的鸡毛和鸡血，心想定是师傅之前做法用过的，不过奇怪的是，屋子有好大一股骚味，刘新一闻，差点被熏死，用手不住煽动，道：“怎么这么大的味道，好了好了，师傅一定还没走远，这个没义气的师傅，我追上去看看，看他怎么说。”

    刘新整个人气呼呼的，走出大门就去寻找师傅，没有想到，还真的被他找到了，正当刘新想要喊住黄师傅的时候，用鼻子嗅了嗅，发现师傅走路摇摇晃晃的，看来是喝醉了，而且身上好大一股骚味，跟屋子里那个味道，一模一样。

    刘新愣的丈二和尚摸不着头脑，正想的出神，突然看到，“黄师傅”一屁股跌倒在地上，身后冒出一条大黄尾巴，吓得刘新捂住了嘴巴，眉头一皱道：“那是什么~”

    “呜……喝的太多了，尾巴都露出来了……”

    “黄师傅”赶紧把尾巴塞到衣服里，摇摇晃晃的朝着黄大仙庙的方向而去。

    当刘新看到这一切，瞬间明白了，原来黄师傅竟然被一只黄皮子上身了，难怪醒来就没发现师傅，可是自己也不是这只黄皮子的对手，眼看这只黄皮子越走越远，也让刘新突然想起，之前我来找过黄师傅帮忙，就是为了黄大仙的事情。

    刘新想到这里，脑子一闪，道：“对啊，现在我去找郝帅他们，他们应该在萌萌外婆家里。”

    幽都----

    巫姑：“少主，这幽都因为萌萌姑娘，十万只恶鬼倾巢而出，这可怎么办，这出了阳间，人间十万人填命，这可不是闹着玩的，还是赶紧想办法镇压吧。”

    崔浩看了巫姑一眼，又看着我，道：“我现在马上带着萌萌出去，我们一出去，你就赶紧关上幽都的大门，萌萌手里有宝塔，出去后自然可以收服的。”

    巫姑忧心忡忡的看了我一眼，点头道：“好吧，你们赶紧走。”

    此刻，崔浩白皙的脸蛋上是一双清澈透明的大眼睛，额前的紫发落在眼前，显得帅气逼人，而我看着他，也心神荡漾起来，问道：“崔浩，我们从前是不是认识！”

    “也许吧。”

    “你们快走吧，别说了！”

    在巫姑的催促下，崔浩牵着我的手，一路朝前跑，且前方有一个黑暗的隧道，而隧道的两边有着无数的恶鬼，且隧道下方又名万丈深渊，无数恶鬼堕入万丈深渊后，会踩着恶鬼们一路爬上来，当有灵体经过，他们就会把人拖下来，当他们的替身，所以这条黑暗隧道，也是最危险的路，不过也是出幽都最快的捷径。

    “萌萌，跟在我的身后，这里路太窄了，我不能牵着你！”

    “好！”

    我一路跟在崔浩身后，一路小跑，听着四周鬼哭狼嚎的声音响起，害怕的捂住了耳朵，也在此时，一直血淋漓的手突然朝我脚踝伸了上来，猛地一拉，我的右脚一下子向下陷入，崔浩紧张一个回头，拉着我的手，用匕首狠狠一划，一只鬼手直接被他砍了下来，溅了他一脸的血，问道：“你没事吧，萌萌。”

    “我没事的，快走吧。”

    其实我吓得全身发抖，不过也只得咬牙硬撑，一路上小心翼翼而行，不过这些恶鬼，似乎还没放过我，就在我快要走出黑暗隧道时，一双鬼手，神不知鬼不晓的拉住我的双手，猛地一滑，我的身体向下划去，我也大喊道：“崔浩，救我！”

    崔浩一个回头，双手拖住我，不过下面的恶鬼越来越多，一个吊着一个，就连崔浩的身体也在慢慢下坠，当我看着崔浩的双眼，大叫道：“崔浩你快放手吧，不然你也不会一起堕入万丈深渊的！”

    “不行！就算我死，我也不可能放弃你！绝不！”

    崔浩那张脸长得器宇轩昂，双眼坚定的看着我，额前的紫色留海扫在我的脸上，也在一瞬间，我什么都想起了，眼睁睁的看着他，道：“不！你骗我，我都想起来了，你就是崔志，崔志是你，是不是……呜呜……你为什么要离开我……为什么骗我说你是崔浩……”

    “呀~”

    崔浩的奋力一震，双臂上流出鲜血，用力一拉，把我整个人一拉，终于拖了上来，并且我俩及时冲出了幽都的大门，回到了阳间。

    我痴痴的看着崔浩，双眼流泪道：“为什么骗我……为什么……”

    当崔浩看着我双眼流泪的样子，心中疼痛，心里想道：我终于明白了，阴王为何要我伪装成崔志，原来崔志竟然是萌萌的男朋友，看来我和崔志长得极像，可是我现在承认是崔志，这不是欺骗她吗，可是阴王有命……可是……

    然而，崔浩来不及细想，我扑通一声扑在他的怀里，脑袋在他的胸膛上不断摩擦，流着眼泪，这一切让崔浩陶醉，抚摸着我的脑袋，叹了一口气，道：“对，我骗了你，我就是崔志，对不起萌萌！”

    对于崔志终于回到了我的身边，我实在开心不已，也终于恢复了记忆，之前我被木木所伤，然后大家带我去古堡医治，虽然小蝶救了我，不过我却失去了记忆，不过在我昏迷的时候，我知道是崔志亲自完成了欧阳泽的三个条件，他为了救我，甚至宁愿付出自己的生命，可是这样一个爱我的人，竟然狠心丢下我走掉。

    不过我也差不多猜到了，崔志是来了幽都，至于他怎么做了阴长生的儿子，我已经不再关心，也知道一直以来，崔志被师傅和师兄背叛后，一心想要强大，所以投到阴长生门下，所以这一切，我不再去问，只要他回到我的身边就行。

    我一张小脸哭的梨花带雨，从崔浩的胸膛里抬起头来，双手捧着他的脸，道：“小志，我不管以前如何，从现在开始，你不要离开我，好不好！”

    