
    李鑫朝着女鬼靠近，牛头面具压进女鬼雪婷，拨弄着她胸前的两个辫子，玩味的说道：“你当然应该感谢我，因为是我，你才有机会报得大仇！”

    雪婷哼了一声，眉头一怒，拨开李鑫的手，怒道：“难道你就不怕我告诉黄奶奶，你敢算计她！”

    “咯咯咯~”

    李鑫从喉咙里发出一阵阴笑，道：“你不敢的雪婷，若你黄奶奶知道，你吃里扒外来设计她，让她的子孙全都死了，你以为你黄奶奶会放过你？”

    雪婷一听吓得脸都变了，一个退后道：“那些黄皮子可全都是你杀的！”

    “可是主意是你出的，你是背后阴谋策划者，比起我杀了那些黄皮子，相比之下，你更可恶！”

    李鑫的一句话吓得雪婷脸上薄如白纸，双眉一直颤抖，呼吸混乱，不过她深吸一口气，马上镇定下来，看着眼前这个神秘的男人，道：“李鑫啊李鑫，你到底是谁！”

    雪婷把手放在李鑫的牛头面具上，想要揭开看看他的真容，哪知李鑫身形一闪，及时避开了，而且这速度快的令人咋舌，好似一阵风越过，也让雪婷看着眼前的牛头面具男人，摸不清他的底子。

    “好了，你快回去吧，不然被黄奶奶手下的人看见了，那就不好了，还有郝帅和萌萌也应该上山去了，你赶紧去黄奶奶耳边吹吹风。”

    “好！”

    姜屠夫家---

    王真人看了一眼明叔，疑惑问道：“明叔，这姜屠夫一家基本都死绝了，这姜文你说了，他命硬没事的，那我们还留在这里做什么？”

    “王真人，你不知道，这自然界中黄皮子属于有灵性的动物，千万得罪不可，如今姜屠夫家和黄皮子结下梁子了。”

    “这我知道啊，可是人都死了。”

    明叔唉了一声，附耳在王真人耳边小声嘀咕了一句，末了王真人瞪大着眼睛，小声道：“什么！你说那些家伙还会来偷尸？”

    “恩，黄皮子特别小心眼，这次黄小少以及后代全都死了，所以山上的黄奶奶怒气特别大，今晚这里不太平，我先去布置一下。”

    在一个月之内，姜家死了三个人，就剩下姜文一个人，姜文白天哭的太久，晚上趴在棺材上就睡着了，王真人看这孩子可怜，正要挪动姜文让他上床睡觉，哪知王真人却说：“诶，别动，就让他待在哪里，我自有办法。”

    这到了晚上，明叔就拉着王真人上了炕，两人到暖和了，可是留着姜文一个人在哪里，王真人始终不放心，道：“明叔，我们到安逸了，可是那孩子……”

    “你先别急，今晚我得试试那些黄皮子，看看他们到底想干嘛。”

    前半夜王真人和明叔还守着，可是也没什么动静，到了后半夜，王真人就渐渐睡着了，可是明叔却不敢合眼。

    月明星稀，突然从姜屠夫大院外的鸡棚，发出一阵叽叽喳喳的乱叫，明叔把王真人叫醒，道：“快起来，快起来！”

    “什么啊，瞌睡正香呢。”

    明叔看王真人睡得正香，也没打扰，于是拿着手电，一个人出院查看了。

    明叔出来看了看，只见鸡窝里落了满地的鸡毛，并无其他动静，而就在此时，明叔突然看到，在屋内，透着月光还能看到影子走近屋子里，那家伙尖嘴猴腮的，惦着脚，竟然朝着王真人走过去，明叔大叫一声道：“不好！”

    哪知明叔刚一冲进去，就看到一只黄乎乎的东西从他身边串了出来，咯咯咯的笑道：“你能保他们一时，能够保他们一世吗？”

    话语刚落，明叔又听到动静，赶紧出来大厅一看，只见四只黄皮子像人一样，竟然扛着其中一个棺材就要走出大门，气的明叔把鞋一脱，直接砸了过去，这黄皮子可是机灵了，呲牙咧嘴的一笑，四只黄皮子一溜烟的给跑了，而姜文什么都不知道，睡得可香了。

    明叔突然想到了什么，又去了里屋，只见王真人还躺在床上睡觉，可是脸却被画成了王八，模样搞笑之极，当他听到声音，一咕噜从床上起来，道：“来了吗来了吗！”

    “你看看你的脸！”

    王真人慌忙从床上起来，照了照镜子，自己简直就是在世活王八，可是气的他吹胡子瞪眼，骂骂咧咧了好一阵子。

    不过这事情没完，黄皮子可是越来越猖獗，只见各家各户全都打开了灯，一时间鸡飞狗跳，家家户户全都冲了出来，只见自家的畜生被咬死了，鸡毛散了一地，而且家里的东西被翻乱了，散了一地都是，好在人没事，没有伤亡。

    不过但凡是黄皮子来过的地方，到处都是屎尿，而且这股屎尿实在恶臭，搞得家家户户全都怕了，大家都说明叔把黄大仙给得罪了。

    这事情越发不可收拾，明叔在整个村子转悠了一圈，查看情况，大家都抱怨、责怪明叔，说明叔没给姜屠夫的事情办妥，现在反倒惹了黄大仙，一村子人全都遭殃。

    明叔丧气的回到屋中里，哪知刚刚坐下，这黄皮子越加可恶，竟然学起了人说话，骂道：“好你个老家伙，我们黄家几乎全都灭门，黄奶奶派我们下山来，不过是为了出出气，她老人家心肠好，不愿杀生，说冤有头债有主，可是你们呢，竟敢设圈套搞死我们，哼，你们一村子的人，也别想好过！”

    明叔听到这里，跟着追了出去，夜色中，只看到一个黄色的影子，什么都没有了。

    王真人也有些发蒙，道：“明叔，这都怎么回事啊。”

    明叔心里也是着急，道：“这黄大仙奶奶毕竟是要修炼成仙的，所以她不会杀人，我怎么把这点给忘了，我之前在院子里设了圈套，就等它们上套，哪知这些家伙太狡猾了。”

    原来明叔做了一个农村抓想小兽的土工具，其实很简单，先抓只家雀焦酥，然后拿个盛豆腐乳大小的坛子，放放半坛子多水，在水里撒上一把麸子把水遮盖起来，再在水上飘上一块木板，把炸好的家雀放到木板上。麸子在水上飘着，看上去就像是大半坛子麸子上放了块好肉，然后明叔在利用符咒，引诱黄皮子上钩，不过这些黄皮子可不是一般的黄皮子，一个贼精的，没有一个上当。

    