
    十万恶鬼和女鬼雪婷都被我收入玲珑宝塔中，只见天空上方，蓝天白天，红日也逐渐展露头角，像刚出炉的钢水，喷溅而出，金光耀眼。

    然而在太阳下，崔小生抬头望天，白皙清秀的脸蛋上，有了一丝疑惑，嘴里一声撕道：“hy！之前还是飞沙走石，好像是幽都十万恶鬼倾巢而出，怎么到了现在已无十万恶鬼的踪迹。”

    崔小生拿出阴曹地府里最新出的苹果10，点开地图，只见地图上显示的无数红点，到了现在，竟然完全没有了，这让崔小生一声惊叹，道：“我勒个去，我眼睛他奶奶的花了吧，刚才明明这么多恶鬼，又是谁有这么大的法力，竟然在这么短时间内，除去十万只恶鬼呢！”

    崔小生本来出来抢夺崔志的血魔，哪知根本不是崔志的对手，这崔志有了血魔后，还没跟血魔融合，就已经这么厉害，若是跟血魔融合后，那还了得。

    总之这件事崔小生本就郁闷，而且这一路上，还多出了一个丫头，空空儿。

    “我说喂，这位小姐，你就不要跟着我了好不好！”

    空空儿一头短发，人长得鬼机灵，又俏皮可爱，不过却让崔小生拿这个丫头没把办法，因为这丫头，可把崔小生的令牌给偷了，搞得他现在回不来阴间，心里烦躁的很。

    空空儿嘿嘿一笑，身体在崔小生面前一转，道：“我就不走了，今个我空空儿看上你了，要你做我男朋友！”

    “哎哟我去，我说神偷空空儿小姐，你害不害臊，是不是女孩子！”

    “本小姐看上你，那是你的荣幸，别人想还得不到呢！”

    崔小生越说越气，如今又不知崔志去向何方，又回不了阴间，就一个人在阳间浪荡，风餐露宿，搞得崔小生心里很是火大，举起拳头道：“我崔小生从不打女人的，我奉劝你，识相点，赶紧把令牌交出来，我还要回阴间呢，老子事情多着呢，别烦我！”

    崔小生越气，空空儿反而越高兴，在崔小生气的吹胡子瞪眼的时候，只见空空儿踮起脚尖，在崔小生脸上轻轻一吻，只听啵的一声，崔小生顷刻间愣住了，在空空儿亲吻脸蛋瞬间，他的心跳都要停止了，他清楚的感觉到，空空儿的唇软软的，暖暖的，让他竟然有些陶醉，竟然并不讨厌。

    不过为了面子，还是喝道：“把令牌交出来！”

    崔小生的语气明显弱了很多，抚摸着自己的脸，埋怨道：“你个小丫头，真是不害臊。”

    “好了好了，我给你看一个东西。”

    当崔小生看着空空儿手里，竟然有十一本亡魂录，也惊叹一声，道：“没有想到这十一本亡魂录，竟然在你这里，你从哪里搞到的！”

    “义庄啊。”

    这亡魂录是夏夏吩咐空空儿去偷的，并且嘱咐道，不能打开亡魂录，不过这样也让空空儿更加好奇了，正想打开，哪知崔小生突然啊按住空空儿的手，道：“空空儿，不能打开，亡魂录里都是穷凶极恶的亡魂，这一打开，后果不堪设想，你可又知道，这亡魂师的祖师就是秦国时期的赵高，恐怕这些亡魂，就是当年他手下的亡魂，也不知道，这其中有什么阴谋。”

    空空儿听崔小生这么一说，也吓了一跳，本来还想打亡魂录的主意，现在害怕的要命，道：“那我姐让我去偷亡魂录干嘛，吓死我了。”

    “你姐是谁？”

    “我姐就是夏夏啊。”

    空空儿把事情的经过跟崔小生一说，崔小生一分析，道：“看来你姐姐很有可能是亡魂师，这亡魂师的后人，是要守护亡魂录，而你是夏夏的妹妹，自然也是亡魂师吧，这十一本亡魂录，你可要收好，千万不要落入坏人手中。”

    “我不是夏夏的亲妹妹，自然不是亡魂师，不过听你这么说，挺严重的，那好吧，改日我把这些东西，全都交给我姐。”

    当空空儿话音刚落下，崔小生的电话来了，在崔小生接到电话后，严肃的对空空儿说道：“空空儿，阎王天子包火速召我回去，好像阴曹地府发生了大事，我一定要回去一趟，你把令牌还给我吧。”

    空空儿看着崔小生着急的样子，看来事态严重，可是又舍不得崔小生，翘着嘴道：“你这一去多久才回来啊。”

    “很快就回来！”

    崔小生眼巴巴的看着空空儿把令牌塞入胸口里，急的他恨不得把手伸入空空儿的胸部，把令牌拿出来，可是却又不敢，哪知空空儿这个丫头，野性的很，把胸口一挺，道：“来拿啊，来拿啊，拿了就是你的了，我也是你的了。”

    崔小生被这个古灵精怪的小丫头给折磨够了，指着空空儿的鼻子道：“你一定是双子座的，你这个折磨人的小妖精，你到底要怎样才能把令牌还给我啊，我真的很急！”

    “除非你答应我，让我跟你一起回阴曹地府。”

    “你开什么国际玩笑，你一个阳人去什么阴曹地府！”

    崔小生把手一挥，自然不同意。

    “嘿嘿，那就拉倒！”

    “我的姑奶奶啊，走吧！”

    崔小生总算答应带空空儿去地府走一趟，让她见识见识，不过崔小生下了地府后，就急着去见阎王了，就把空空儿丢在一边了。

    “天子包大人，这次急着招我回来，难道阴曹地府出了什么大事吗？”

    天子包大人满脸的胡茬，看着崔小生回来了，急急说道：“完了，完了，振魂幡不见了！”

    当崔小生听到这里，吓得脸上毫无血色，要知道，阴曹地府里，振魂幡和生死薄，乃是阴曹地府之根本，也是根基，振魂幡用来镇压阴间鬼魂，生死薄记录阳间人或动物的生死，都可以说是至关重要之物。

    这振魂幡更是重要，如今振魂幡丢失，阴间鬼魂早晚镇压不住，必须及时找到振魂幡，放能重新镇压阴间鬼魂。

    “天子包大人，这振魂幡不见了，这可是天大的事情啊，这振魂幡不见，整个阴曹地府都要翻天，恐怕上面不好交代啊！”

    