
    我双眼含泪，看了一眼外婆，许久不见，外婆的容颜变得苍老憔悴了，那双手也一直不断颤抖，她渴望的看着我，眼里有少许泪光夹在深陷下去的眼窝，想说什么却说不出口，而我们两人就这样一直相望着。

    明叔看到这里，也兴许着急了，猛地一拍大腿，把外婆拉到我的床边，道：“兰心，你坐下，你跟萌萌说一说，这段时间你吃不好睡不香，心里一直自责杀了涂开心，萌萌走的这段时间，你****夜夜都思念着她，你全都告诉萌萌啊。”

    外婆是一个内敛不知表达自己的人，虽然很爱我，但是很多话她都说不出口，但是我心里一直都明白，18年来，一直在外婆身边，她待我如何，我是最清楚不过了，只是在开心这件事上，我的确责怪她，恨过她，心里也的确难过了一阵，可是如今看到外婆在我面前，以及明叔说的那些话，所有恨顷刻间都烟消云散了。

    外婆深吸了一口气，那张粗糙的老脸上，满是沟堑，岁月在她脸上留下太多的痕迹，我看着心里也有些难过。

    外婆终于开口了，道：“萌萌，这件事是外婆不对，不该对开心出手，龙虎山那边，其实我也有去。”

    “外婆你什么时候去的龙虎山？”

    外婆叹了一口气，一张阴沉的老脸没有生气，那双死鱼眼睛突然一番，说道：“在你们去龙虎山后，我也跟着去了，不过我去的时候，你们已经走了，我找到道不一，当面给他道歉，任由他处置，没想到道不一说这都是命中注定的，而且我也是被血魔控制，不是自主杀人，也就放我回来了。”

    外婆说到这里，泪水径直滑落下来，这也是我第一次看到外婆流泪，外婆那么坚强的一个女人，从小把我抚养长大，再累再苦都没有说过一句，我也从未看过她流泪，可是今天我终于看到外婆哭了，我心里像打翻了五味瓶一样，难受的很，鼻子一酸，扑了过去，抱住外婆，道：“呜呜……外婆……我原谅你了……原谅你了……我们和好吧……”

    “好……好……”

    外婆也紧紧搂住我，拍着我的背，喜极而泣。

    明叔和郝帅看到我和外婆终于和好了，也感动的流下了眼泪。

    “郝帅，我们先出来吧，让她们婆孙两人说说话。”

    郝帅听着明叔的话，点了点头，跟着明叔走了出来。

    出来后，明叔抬头看着夜晚的星空，抽起了烟，而郝帅看着明叔的样子，也不说话，就这样一直凝视着他。

    明叔手里夹着烟，从嘴里吐出一口烟雾，知道郝帅一直在看他，半侧过头来，笑了笑，道：“郝帅，我知道你想要问我什么。”

    “既然知道，你就告诉我，萌萌到底怎么回事？”

    明叔叹了一口气，道：“郝帅啊，有的事，我不能跟你说的太过清楚，不然你随时都有杀身之祸，总之萌萌不是普通人，所以你就不要追根究底了。”

    明叔说完也就不再说话了，任凭郝帅如何追问，明叔就是不答，这也让郝帅没有办法。

    “外婆，那些村民还被黄大仙困在山上的，我们要怎么办？”

    此时明叔和郝帅也进了屋，只是郝帅一张脸阴郁着，任然为之前的事不开心，不过见到我之后，他马上换了一幅笑脸，不愿让我看到他难过的样子。

    外婆看了看墙上挂着的皮子，道：“这样吧，明日我们在上山一趟。”

    “外婆，可是黄奶奶已经成仙了，要对付很难吧。”

    外婆看了一眼郝帅，然后把皮子抛给郝帅，道：“明个把皮子一起带上山，你和萌萌先去。”

    听外婆这样一说，我也紧张道：“就我和郝帅吗，那你和明叔呢？”

    “明天我有点事，要不你们和明叔一起去，好，就这样办吧，夜很深了，大家去睡吧。”

    我也不知外婆葫芦里卖的什么药，不过外婆这样开口了，自然有她的道理，我也没有想这么多，沉沉睡去了。

    第二天一早，明叔带着我和郝帅，再次上了黄大仙庙，这次我们走到黄大仙庙，庙里还是一个人都没有，而明叔把皮子猛地丢在地上，一声喝道：“我敬你一声叫你一声黄大仙，今日我把你子孙的皮子给你送来了，这件事我们算两清了，你也赶紧把村民交出来！”

    正在此时，一阵凌厉的笑声传来，回荡在我们四周，而我一听这个声音，道：“黄奶奶！”

    “好，皮我是收下了，我也不想为难这些无辜的村民，不过这个丫头必须给我留下！”

    黄奶奶的声音回档在整个黄大仙庙，听来有些骇人。

    郝帅听黄奶奶这样一开口，指着庙内的黄大仙神像，道：“你休想！你别以为自己现在是黄大仙了，我就拿你没办法了，告诉你，敢动老子的女人，我也敢把你一声黄皮子给剥下来！”

    “后生，好大的口气啊！”

    黄奶奶阴狠一笑，庙内一股黄风开始作怪，而明叔则对郝帅小声说道：“你忘记外婆昨晚说的话了，她让我们拖延时间，尽量不要跟黄大仙打。”

    “可是……可是……”

    “好了，就按照外婆这样做。”

    明叔这边，不断和黄奶奶周旋，导致黄奶奶好像知道了什么，怒道：“你们是故意在和我绕圈子，我说过了，杀人偿命，你们今天要不要这丫头交给我，你们谁也别想离开！”

    刹那间，黄沙漫天，练成一片，让人睁不开眼，风中的黄沙也朝着我们落下，才一会功夫，黄沙就淹没到了我们膝盖的位置，让我们动弹不得，而郝帅看到这里，努力想要把腿拔出来，可是也于事无补，愤恨说道：“明叔，现在不是跟黄大仙讲道理的时候，待我逼出她的真身，跟她斗上一斗！”

    “哈哈，不知死活的家伙，随时奉陪！”

    就在黄大仙现身的同时，只听外面一声喝道：“住手！”

    “外婆！你来了，太好了！”

    “在多来一个人，也是这样！”

    黄大仙悬在半空中，一张老脸满是皱纹，手里杵着一根拐杖，双眼里发出凶光，然而外婆进入黄大仙庙后，举起一个小瓶，阴邪一笑，道：“黄奶奶，你一定很想见黄小少对不对！”

    当雪婷听到黄小少的名字，脸顷刻间变得苍白起来。

    