
    “那是自然。”

    木木抿嘴一笑，向前走去，只见山崖下是万丈深渊，叉着腰瞅了黄玉儿一眼，道：“怎么，你还真的有勇气就这么跳下去，那不是更让那个野丫头得逞。”

    黄玉儿叹了一口气，道：“说实话，我真的想要就这么跳下去，一了百了，可是我却去死的勇气都没有。”

    黄玉儿说到这里，开始流泪满面，哭泣道：“之前的血魔事件，我父亲和师兄那么对他，想必小志一定恨死我了，我一想到他从今以后，连我这个师姐都不认了，我就实在伤心难过。”

    “黄玉儿啊黄玉儿，你与其在这里伤心难过，不如让自己变得更强大，到时候对方自然会喜欢你。”

    “强大？”

    黄玉儿凤目诧异的看着木木，开始有些不解起来。

    “我跟你明说吧，我现在跟贺萌萌早就闹翻了，而崔志也离开了贺萌萌，加入黄、教，想必现在已经在布达拉宫了，而我自然也加入了黄、教，如果你愿意，就跟我一起进入黄、教，哪里自然有你想见的人。”

    黄玉儿听到这里，默默一念，道：“变得强大，加入黄、教，崔志！什么，你说崔志也加入黄、教了！”

    黄玉儿突然一惊，嘴巴张大，简直不敢相信。

    “那是自然，怎么我林木木还会骗你，若你相信我，就跟着我一起去西藏布达拉宫，若你不愿意，就留在这里。”

    木木说完以后，凤目微眯着，双眸中却精光一闪，然后自信一个转身，就要离开，可是刚踏出几步，就听到黄玉儿一个招手喊道：“木木，你等着，我跟你走！”

    木木的奸计终于得逞，让黄玉儿心甘情愿加入黄、教，跟她去布达拉宫，也因为黄玉儿虽然脾气刁蛮古怪，终究来说，还是心善，没有什么心计，可是木木就不同了，招招都在算，招招都在达成自己的目的。

    当崔志来到布达拉宫的时候，阿乐法僧已经站在布达拉宫的大门，等候崔志多时，也爽朗一笑，道：“崔志啊崔志，你可知道，我阿乐法僧可是天天站在布拉达宫的大门等你归来，今日总算把你等来了，怎么样，我黄、教的布拉达宫气势辉煌吧。”

    当崔志站在布达拉宫脚下，整个人都震撼了，这里的天特别蓝，空气也纯净，一望无际没有任何工厂，而且布达拉宫坐落在西藏首府拉萨市区西北的玛布日山（红山）上，一共有有999个房间。它的总面积是9927平方米。是一座规模宏大的宫堡式建筑群。

    “来，崔志老弟别愣着，跟我进来，我给你介绍介绍。”

    阿乐法僧一脸佛相，身上穿着最高仪式的僧袍，带着崔志一路走进了布达拉宫，开始介绍道：“布达拉宫它最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代****喇嘛的冬宫居所，也就是我们黄、教，而且布达拉宫依山而建，气势雄伟，想必你也看到了，崔志老弟，你来了我们这里，必定不会亏待你，这布达拉宫有着无数珍宝，到时候要多少有多少。”

    崔志听到这里，那张冷峻的脸淡薄一笑，道：“都是身外之物，要来何用，想必阿乐法僧知道我加入你们黄、教的目的。”

    崔志说话也不拐弯抹角，直达主题，只听阿乐法僧放生一笑，道：“好，我就喜欢崔志老弟这样的痛快的人，你刚到此处，你先去休息休息，今晚我就带你去见活佛。”

    “恩。”

    崔志在进入布达拉宫后，望了一眼外面的天空，一个苦笑道：“萌萌，你现在还好吗，郝帅有好好照顾你吗，更或者你已经早已忘记我，投入郝帅的怀抱了吧，呵呵。”

    崔志低头间，泪水包含了整个眼眶，他却努力的仰头四十五度角，看着蔚蓝的天空。

    “哈哈，不是说仰头四十五度角，眼泪就不会掉下来吗，为什么我的眼泪还是掉下来了呢。”

    崔志在经历了这么多事情后，明显成熟了不少，可是唯独心里对我放不下，他也知道，其实仰头四十五度角，眼泪还是会掉下来，其实那是最虚伪的姿态，但是却也可以掩饰脆弱的方式。

    “崔志老弟，你在干嘛呢。”

    崔志擦干了眼泪，脸上的那抹脆弱，荡然无存，取而代之又是一幅冷漠的脸孔，他跟在阿乐法僧身后，只见阿乐法僧把崔志带到一个屋子里，道：“崔志老弟啊，你就在这里暂时住下，你也累了，先去洗澡，到时候晚上我在来叫你。”

    “好的。”

    阿乐法僧终于离开了，而崔志进入屋子后，看了又看，这里的屋顶和窗檐用木制结构，飞檐外挑，屋角翘起，铜瓦鎏金，用鎏金经幢，就连屋内的花瓶也是名贵的古董，而屋子的墙面装饰有鎏金铜饰，形象都是佛教法器式八宝，有浓重的藏传佛教色彩。

    而且崔志在进入布达拉宫后，这整个布达拉宫的外面的珠子和房梁上全都布满了鲜艳的彩画和华丽的雕饰。内部廊道交错，殿堂杂陈，空间曲折莫测，置身其中，犹如步入了一个神秘神秘世界。

    崔志走进浴室，在浴缸里放满了水，身体躺在浴缸里，就开始沉沉睡去，不过做的梦，全都是关于我的梦，一直到浴缸的水冷却以后，崔志才一个惊醒，看了看窗外，天色已黑，而且外面响起了敲门声，立即把衣服穿好，打开了大门，只见屋外站在一个女仆，尊敬道：“阿乐法僧请你去殿上赴宴。”

    “好，我这就去。”

    当崔志来到大殿之上后，只见整个大殿上绘有大量的壁画，构成一个巨大的绘画艺术长廊，而且这个大殿有好几十米，显得非常有艺术修养，崔志也仔细看了看，这些壁画应该都是画的西藏黄、教的发展历史，五世****喇嘛生平，文成公主进藏的过程，西藏古代建筑形象和大量佛像，并且整个大殿上，沾满了一个个凶神恶煞的恶僧，有的长着红毛，有的半露身体，下半身用僧袍包裹，跟中国的佛教，有明显的不同。

    不过最让崔志诧异的是，这大殿之上，竟然坐着一个六七岁的孩童，这孩童嘻嘻哈哈像个猴子一样，屁股才刚落在大殿之上，又立即起身，追逐仆人，不过阿乐法僧猛地一瞪活佛，单手把活佛压在大殿上的宝座上，然后给了活佛一个棒棒糖，活佛这才安静了下来。

    