
    “老二，你！”

    尹浩法僧把龙华法僧强拽了下来，可是龙华法僧那肯服输，手拿巨钹大声喊道：“灭绝老贼，有本事你出手啊，念个jb咒……”

    龙华法僧一脸的络腮胡，在大会上吵吵闹闹，指着灭绝上师破口大骂，这灭绝上师看着龙华法僧的样子，眼睛一眯，道：“回去陪媳妇睡觉去吧，你不是我的对手！”

    这下子龙华法僧总算听了个明白，也知道自己不是灭绝上师的对手，这灭绝上师也的确厉害，还没出手，就已经把龙华法僧打败了，而且这么多双眼睛看着，终于龙华法僧面子上过不去，那张老脸腾腾一声红的跟猴屁股似得，鼻翼扩大都可以塞入两个鸡蛋，那窘迫的表情，也是龙华法僧出生以来，最受辱的一次，把巨钹轰的一声，砸在地上，一声哀叹而去。

    然而，坐在太师椅上的阿乐法僧早已料到这个结果，眼睛半眯着，轻笑道：“这个呆子。”

    尹浩法僧也回头看了一眼龙华法僧，哼了一手，举起手里玄铁法器，冷面道：“灭绝老贼，有种就来。”

    “哈哈，好。”

    只见灭绝上身显露出一副狰狞的佛相，双眼紧闭，双手合十，内劲不断增强，顷刻间，只见灭绝上师全是金光四射，无形中，灭绝上师全身好像着火一般，一层金光笼罩了全身，以神速朝着尹浩法僧而来。

    而且这现场的人，一个个看的目瞪口呆，灭绝上师不动则已，一动如雷闪电击，金光四射，一张巨网朝着尹浩法僧而来，并且大家清楚看到，在巨网上，一双大手朝着尹浩法僧而来，嘴里大喝道：“灭绝苍生掌！”

    尹浩法僧乃力量型选手，身材长得魁梧，身高一米九，威武如天神下凡，神威凛凛，其实可敌千军万马。

    只见尹浩法僧双眼一动，玄铁法锤灌满内劲，轰然一声，猛烈朝着地上一击，也把内功提升到最高境界，也随着轰然一声，顿时地上裂开一个大口子，这周围的人，也纷纷道：“尹浩法僧这一锤子，恐怕要敌的过灭绝苍生掌吧。”

    “哼，尹浩法僧，你敌的过我的灭绝苍生掌。”

    灭绝上师避开尹浩法僧这一击，灭绝苍生掌再次打下，哪知尹浩法僧突然放下玄铁法锤，速度快的惊人，嗖嗖一声，惊人串到灭绝上师身后，嘴里密集念道：“梵音入密，唵、修、俪、摩、修……”

    梵音如密可是黄、教一种丧魂音波功，伤敌于无形的心神中，道者的等级越高，摄魂咒也就越强大。

    这尹浩法僧可同龙华法僧不同，他有勇有谋，也在一瞬间，灭绝上师轰然一下倒地，半跪在地上，痛苦起来，而尹浩法僧自然得意起来，一边念咒，一边拾起地上的铁锤，眼看就要朝着灭绝上师而下，也在当下，只见灭绝上师腾的一声站了起来，一掌朝着尹浩法僧打来，正中尹浩法僧的胸口，尹浩法僧眉头一皱，口吐鲜血，倒在了地上。

    “哈哈哈……我赢了我赢了……”

    尹浩法僧被灭绝上师这一掌，直接给打晕了，轰的一声倒在了地上，然后，尹浩法僧很快被人抬了下去，不过等到尹浩法僧被抬下去后，灭绝上师也口吐鲜血，受了极重的内伤，两人也算打了个平手。

    现在黄、教这边，尹浩法僧打了个平手，龙华法僧战败，总的来说，黑、教领先，黑、教凌人的气势，可是不一般。

    然而，金菩提看到这里，早已看不下去了，身为黄、教的十大长老之一，虽然高龄八十，却身材健壮，一点也不输给年轻人，从太师椅上起身，一脸森然之色，道：“接下来，我来，谁来应战。”

    哪知坐在太师椅上的奇门十三，那张清癯的脸上淡定从容，看了一眼玄难道：“徒弟，你带为师出战！”

    这下子可把金菩提给气到了，也觉得这是对他极大的侮辱，想金菩提的身份高贵，扶持过两代活佛，可是这黑、教竟然这般看不起人，奇门十三竟然让自己的徒弟出战，气的金菩提那张脸通红，指着玄难道：“你有什么资格跟我打，叫你师父跟我打！”

    哪知坐在太师椅上的奇门十三，那张脸如黄蜡，整个人骨瘦嶙峋，一副弱不禁风的样子，也阴沉的令人害怕，而玄难看了一眼师父，这奇门十三不为所动，也更让玄难嚣张起来，道：“老不死的，啰嗦什么，开打就好。”

    话语刚落，玄难就开始朝着金菩提猛攻过来，不过所有招式都被金菩提一一化解，不过这并不是玄难最拿手的，要知道玄难的师傅，奇门十三，善用奇门遁甲，已经到了出神入化的地步，这玄难是奇门十三的大徒弟，奇门遁甲也是不再话下。

    只见玄难以五色旗为令，顿时天云滚滚，也随着五色旗子朝着地上落下后，地上起了一个类似龙卷风的漩涡，这股龙卷风让人睁不开双眼，不过这些好奇的人，还是勉强露出眼睛一看，原来金菩提竟然被困在这股漩涡之中，无法出来。

    而且这股漩涡好像刀片一样，凌厉的很，这靠近的人，脸迅速被割开一个口子，鲜血长流，紧接着，只听金菩提一声惨叫，吓得下面的信徒一个个面青唇白，亲眼看到地上的鲜血流了一地。

    玄难眼看成功，嘴里不断念咒，迅速收回五色旗子，龙卷风一下子收回，可是大家一看地上的金菩提，全身浴血，倒在血泊中，身上被割开无数大大小小的口中，皮肉翻滚，甚至见了白骨，这八十岁高龄的金菩提，哪里受的这种嘴，也随着金菩提啊了一声，双眼瞪大，瞳孔慢慢涣散，竟然死在了大会上。

    这下子，整个大会开始沸腾了，下面的信徒，不断交头接耳，纷纷说道：“金菩提死了，龙华法僧战败，尹浩法僧打了一个平手，这次黄、教可是输得惨，特别是金菩提竟然被小辈杀死，这黄、教可是丢了脸面啊。”

    