
    “我去，原来这小子叫崔志。”

    “这小子竟然敢说自己无敌，这是根本不把我们黑、教三大高手放在眼里啊。”

    这黑、教的信徒一个个开始议论纷纷，交头接耳的说道。

    “呵呵，别忘了，你们黑、教的灭绝上师已经被崔志给愚弄下去了，崔志可未用一兵一卒，直接杀了你们黑、教的锐气。”

    黑、黄两教的信徒也开始纷纷争论起来。

    奇门十三看着鲜红的横批上，竟然写着“崔志无敌”四个大字，气不打一处来，道：“好狂妄的小子，你打哪里来的？”

    “我是黄、教新进的信徒而已。”

    要知道黄、教中最普通不过信徒而已，黄、教的信徒成千上万，也让奇门十三心里疑惑的很，也觉得黄、教实在欺人太甚，竟然派出一个信徒来撑场子，而且对联和横批，简直就是狂妄之极，奇门十三也指着阿乐法僧的鼻子道：“阿乐长老，你们黄、教中无人了吗，竟然让小小一个信徒上来支撑场子，还拳打三山五岳，脚踢五湖四海，崔志无敌，狂妄啊狂妄啊，你这乳臭未干的小子，到底有多大能耐啊。”

    然而，就在此时，信徒中有人开口道：“崔志不是密宗白教的吗？怎么跑来黄、教了？”

    这话一出，奇门十三那双阴毒的眼睛，把崔志上下一个打量，道：“你这小子，身份不明，有何资格代表黄、教出战！”

    崔志那双眼睛冷傲孤独，轻轻一瞅下面的信徒，顿时鸦雀无声，继而崔志转过头来，正视着奇门十三，不卑不亢，道：“白教的崔志已经死了，黄、教的崔志才是重生，我没有资格替黄、教出战，那么谁有资格呢？”

    阿乐法僧听到这里，也站了起来，双手背着，一双眼睛笑眯眯的，道：“崔志不过是我黄、教中一个普通信徒而已，怎么！你们黑、教的高手，竟然怕我黄、教一个小小的想信徒？”

    阿乐法僧故意把崔志的身份贬低，如若崔志赢了黑、教的高手，外界就会认为区区一个黄、教的信徒都这么厉害，那么黄、教更加无敌了，自然趋之若鹜。

    阿乐法僧这话一出，还当真有效，如今这么多双眼睛看着，你说黑、教不应战，那就承认怕了黄、教，骑虎难下，也在此时，奇门十三的徒弟玄难开口道：“师傅，他崔志身份不明，就是是黄、教的信徒，那也罢了，就让徒弟出战。”

    奇门十三听玄难这么一说，也觉得自己徒弟出战，这样自己也有面子，道：“好。”

    “臭小子，我可要出手了。”

    话语刚落，奇门十三故技重施，五色旗子朝着地面一插，嘴里不断念动咒语，顿时风云色变，正天空阴暗下来，而崔志站在原地，闭目养神，竟然不为所动，嫣然一副高手风范。

    “哇，这玄难又要出这招了。”

    “是啊，玄难可是奇门十三的徒弟，也善用奇门遁甲，这五色旗子，风别代表金木水火土，可以指挥自然界的风、火、雷、电、雨，上次你也看到了，玄难光是使用了风就把金菩提困死在龙卷风漩涡中，金菩提死相惨烈。”

    一位身材矮小的信徒，那双灰溜溜的眼睛一转，在说起这件事，也觉得玄难虽然为奇门十三的徒弟，也绝对敌得过黄、教那些所谓的长老。

    也随着风云变色后，玄难一声道：“风！”

    刹那间，天灰地暗，尘沙满天，强大的龙卷风朝着崔志袭来，这次这些信徒可是记住了教训，竟然全都退后十尺，大家全都没有说话，眼睁睁看着接下来的发展，也为崔志捏了一把汗，心想这样一个乳臭未干的小子，这次一定死定了。

    随着强大的龙卷风把崔志罩如其中后，就连阿乐法僧也不淡定了，从太师椅上起身，道：“不会吧，这小子难道就这样挂了。”

    话语刚落，只见满天的蝴蝶竟然从龙卷风中渗透而出，这强大的龙卷风，竟然被这些蝴蝶所化解，大家亲眼看到，崔志竟然能驱使这些蝴蝶，而且崔志全身金光幻身，蝴蝶铺天盖地的朝着整个大地袭来。

    玄难一看，自己的龙卷风被化解，再次念咒：“火！”

    话语刚落，只见无名烈火突然冒出，火光冲天把崔志笼罩其中，可是大家也清楚看到，在崔志的四周竟然严严实实的围起一堵蛇墙，这些蛇也开始不断串出来，张嘴一吸，就把烈火全部吸入腹中，也随着崔志一声霸气喝道：“借你元神，增我修为，佛魔同体，金光普照！”

    崔志一声震喝，只见这些蛇张嘴朝着玄难一吐，一团团烈火朝着玄难而来，玄难很快引火上身，成了火人，到处逃串，大喊道：“救命啊……”

    玄难已经全身多面积烧伤，大家清楚看到，玄难虽然未死，可是人体组织上的油，已经霹雳巴拉流了下来，这就是所谓的人油。

    “师傅救我……师傅救我……”

    玄难朝着奇门十三扑来，整个人成了一个大火团，而奇门十三看到这里，又气又怒，道：“玄难你已经是要死的人了，怎么还想拉师傅垫背？”

    奇门十三身体一闪，来到了玄难身后，单手比划一个蝉指，嘴中密集念咒，只听轰轰轰几声，玄难身体的各处开了好几个大洞，好似爆炸一般，在玄难身体上炸响，玄难当场吐血而亡。

    大家也清楚看到玄难面部全非，身体上连皮都烧没了，黑漆漆一片，不断冒烟，而且还有一股焦香。

    不过奇门十三亲手杀死徒弟，这可是大家有目共睹的，阿乐法僧也趁此机会道：“哈哈，奇门十三真是出手狠毒啊，连自己的徒弟都不放过，啧啧啧，当真有黑、教风范。”

    阿乐法僧不断冷嘲热讽，奇门十三却不为所动，只是看着玄难的尸体，道：“徒弟，我会为你报仇的。”

    崔志在看到这一幕，也不知是触动了那根神经，整个人暴怒起来，道：“真他奶奶的虚伪，明明杀死了自己的徒弟，还要口口声声为他报仇，小爷最看不上就是你这种人面兽心的人！”

    