
    崔志当着众信徒的面，大声辱骂奇门十三，这让奇门十三的面子简直是丢尽了，想他一个黑、教长老，竟然被一个乳臭未干的小子臭骂也就罢了，自己的徒弟不及他，还要自己亲手解决，而且这么多双眼睛看着，奇门十三自然背负上杀徒的恶名，这全都拜崔志所赐。

    “你这个乳臭未干的小子，莫要在老夫面前猖狂，别以为杀了我的徒儿，就可以稳赢我了。”

    奇门十三恼羞成怒，那双清癯的脸上，是一双阴毒的眼睛。

    “奇门老贼你可别忘了，这么多双眼睛可是看着呢，到底是谁杀了玄难，你自己不是最清楚吗？”

    崔志凌然一笑，煞有气势的指着奇门十三说道。

    崔志这话一落，黄、教信徒中有人高声喝道：“杀玄难的是奇门老贼，我们可是看的清清楚楚！”

    “就是，奇门老贼！”

    下面信徒的声音，此起披伏，一浪高过一浪，口口声声一个奇门老贼，这已经让奇门十三恼羞成怒，只见他单脚一踏，不断念动咒语，只听哗哗一声，不远处黑压压一片朝着这边而来，大家定睛一看，竟然是一群黑压压的蝙蝠。

    蝙蝠双眼发着红光，一双翅膀平行飞在半空中，呲牙咧嘴而来，见人就咬，凡是被咬者，脸色铁青，嘴唇发紫，好像中毒一般，扑通倒地，痛苦的在地上撕裂的叫着：“救命啊……”

    而且这些被咬者，全都是黄、教的信徒，黑、教的信徒一人未伤，也让崔志猛地一惊，没有想到，这奇门十三当真狠毒。

    竟然放出蝙蝠把众信徒咬伤，也就是要让崔志为难。

    崔志看到这里，一脸的平静，表面上波澜不惊，这让奇门十三有些诧异，这般年轻的一个小子，没有想到处事不惊，颇有大将风范，这玄难死在他的手里，倒也不亏。

    “崔志老弟，你可要想想办法啊，难道眼睁睁的看着我黄、教的信徒，全都死在奇门老贼手里吗？”

    阿乐法僧早就不淡定了，不断催促崔志，希望他拿出办法，拯救黄、教信徒。

    崔志冷眼一扫阿乐法僧，根本不把阿乐法僧放在眼里，然后淡定的盘坐在地上，这让奇门十三更加诧异了，道：“你这小子，你以为你念经超度，就能救他们了吗？”

    崔志完全不理会奇门十三以及任何人，仿佛天地间只有他一人，进入忘我境界，就好像在地宫中打坐一样。

    崔志嘴里不断念咒，也随着嘴皮翻动，咒语越念越快，只见一瞬间，崔志身上竟然放出无数金光，然后无数蝴蝶朝着众信徒飞了过来，并且蝴蝶所到之处，那些飞来的蝙蝠，叽叽一声，竟然掉在地上死掉了。

    而这些蝴蝶停留在众信徒的脸上、脖子上，身体上，也只见不一会儿，大家脸色红润，恢复如初，一个个精神抖擞的站了起来，乐呵呵的你看看我，我看看你，竟然没事了，也对崔志更加崇敬了。

    “你这小子，到底使用的什么法术！这些蝴蝶！”

    奇门十三双眼瞪大，简直不敢相信，这样的武功，他甚至见都没有见过。

    也随着崔志双臂一展，嘴里喝道：“我以蝶为佛，以蛇为魔，佛魔同体，天下无敌！”

    只见无数蛇不断朝着奇门十三而来，让奇门十三不曾提放，亲眼看到蛇和蝴蝶同时从他身上倾巢而出，而崔志的脸，一半嫣然佛相，一半成了恶魔，那摸样简直骇然。

    而奇门十三看着无数毒蛇朝着自己而来，用奇门十三筑起一道高墙，把无数毒蛇阻拦在外，奇门十三则躲在高墙里，大声嚷嚷道：“我的奇门遁甲变化多端，崔志小儿你根本不能近我的身。”

    “呵呵，是吗？”

    崔志咧嘴一笑，整个人狂放不羁，抽出飞虹宝剑，狠狠朝着高墙一劈，整个人如同凶神，大力一喝，道：“去死吧！”

    “轰轰~”

    高墙倒塌，瞬间灰飞烟灭，崔志的飞虹宝剑直接劈在奇门十三的面门，而这飞虹宝剑乃是一把绝世宝剑，崔志这一砍，只见奇门十三的面门上，有一条鲜红的血印子，而他整个人目瞪口呆，喃喃道：“怎么可能！”

    “咔咔～”

    随着咔咔声响起，奇门十三的身体一分为二，竟然倒地身亡了。

    这让灭绝上师一下子冲了上去，看着奇门十三身首异处，哭喊道：“奇门大哥……呜呜，奇门大哥……你……是你，是你杀了我奇门大哥，我跟你拼了……”

    而此时，坐在太师椅上的朝阳子，也已经按捺不住了，冲了上去，把灭绝上师拉住，道：“灭绝，灭绝，不要斗气，不要斗气！”

    “你奶奶的，朝阳子不要拉我，今天我非得杀了这小子，替奇门报仇！”

    朝阳子根本拉不住灭绝上师，亲眼看到灭绝上师，朝着崔志冲了上去，一个灭绝苍生掌朝着崔志狠狠击去，而崔志站在原地不动，拿出番天印，冷笑一声道：“很久没用你了，今日定要染些血才行，哈哈！”

    崔志仰天一笑，把番天印置于手掌之中，然后狠狠朝着天上一抛，双眼一闭，两指并拢，念动口诀：“吾乃天皇手执灵印，打天天开打地地裂，打人人生长，打鬼鬼消灭，急急如律令。”

    番天印越升越高，番天印越变越大，在空中急速旋转，而信徒们一个个仰头望天，惊讶的合不拢嘴，一个个道：“卧槽，这是撒宝物，好像很厉害的样子。”

    “听说这东西叫做番天印，番天印好像是龙虎山的镇山之宝，只是不知道怎么就到了这小子身上。”

    “不过看这小子，厉害的很啊。”

    此话一出，人群中一个长得贼精的黄、教信徒叫做猴三，为人机灵，最会见风使舵，那嘴巴一砸道：“什么小子，人家叫做崔志，刚才大家也看到了，崔志可是把我们黄、教的信徒全都救了，而且如今金菩提也死了，大长老的位置我看非崔志莫属。”

    