
    “崔志老弟，你可知道阿乐哥哥的一番苦心啊，为了让你练就成佛魔同体，我把你狠心关入大殿里，你不知道哥哥背地里流下多少泪水啊，这不都为了崔志老弟练成佛魔同体，不过崔志老弟今日总算有了出息，就凭借七天七夜就练就成了佛魔同体，终于出关，恭喜啊恭喜。”

    崔志看着阿乐法僧一副虚伪的嘴脸，自然不以为然，不过对于阿乐法僧说的七天七夜，也感到疑惑，阿乐法僧也看出崔志的疑惑，道：“崔志老弟，你可能不知道，这禁地的时间错乱，跟我们外面的时间不一样，你在宫殿里度过了整整六十年，实际上，外面不过过了七天。”

    崔志听完后，心中有数，不过在经历了整整六十年的岁月，崔志如同洗尽铅华呈素姿，没有以前那种大悲大喜的性格，为人处世变得淡然冷漠，嘴角扬起，和阿乐法僧的双眼对视，然后从鼻翼里冷哼一声，竟然从阿乐法僧身边经过，连头也不回。

    就在崔志准备离开的时候，一只巨大的怪物，突然出现在宫殿里，几乎与宫殿奇高，半跪在地上，道：“恭送尊者！”

    崔志看了一眼巨大的怪物，那双冷漠的双眼连看都不看阿乐法僧一眼，大气从容的从他身边走过，而阿乐法僧鼻翼阔大，那张脸当场变色，要知道，当初的毛头小子，现在已经成了一个道心大成，杀伐果断，冷漠无情，带有王者霸气的人，心里猛地一惊，有些骇然，不过脸上更多的是挂不住的面子，整个脸当场就绿了。

    “哈哈，我说吧，老三啊老三，你可倒好，养了一头白眼狼，现在看来黑、黄、两教抢夺灵童，我们黄、教一定输定了。”

    龙华法僧看着阿乐法僧那张脸从绿到白，心中可是乐的很，要知道阿乐法僧一向以来，都是处世不惊，大气从容之人，如今竟然被一个毛头小子给耍了，他阿乐法僧亲手捧出来的小子，竟然不听他使唤，面子上怎么也挂不住，而一直以来，阿乐法僧压住两个哥哥，他们心中早就不快，如今看了阿乐的笑话，自然得意。

    “滚！给我滚！”

    阿乐法僧气的咬牙切齿，一记重拳狠狠砸在大门上，可是这纯金的大门，一点也没凹下去，反而让阿乐法僧痛的要命，气的阿乐法僧直跺脚，不过阿乐法僧虽然已经想到崔志会这样对自己，可是当真崔志这样做了，还是感觉受不了。

    不过阿乐法僧很快就冷静下来了，对于他来说，兵来将挡水来土掩。

    然而崔志走出那座困了他整整六十年的宫殿，在看着这座布达拉宫，虽然阿乐法僧说，在宫殿里，实际上只有七天，可是崔志却知道，因为时间错乱的关系，他在里面过了六十年，自己从年轻到老，仿若过了好几个世界，内心也更加沧桑冷静。

    他开始琢磨到，在自己走出宫殿的时候，身边出现了一头巨兽，对自己说，恭送尊者，不过从阿乐法僧他们几人的表情，他们好像并未看到这头巨兽，也就是说，只有崔志一人看到。

    如今崔志开始回想，这巨兽为什么突然出现在宫殿，为何又叫自己尊者呢。

    当崔志想到宫殿里那头巨兽，突然又想起老龟临死前说的话，老龟临死前曾经说过，让自己去异界一次，去找一个叫做朱雀的人，那人会告诉自己一切。

    “刚才我在宫殿看到的巨兽，难道是异界里的妖兽，这老龟也让我去异界一趟，要不我去异界走一趟看看。”

    曾经崔志用空间乱入，去过一次异界，只是当时自己并未知道，现在想起老龟的话，细细一个回想，若不是中途遇到阿乐法僧拉拢自己，恐怕自己早就身处异界了。

    正当崔志想用异界法术，空间乱入，进入到异界的时候，只见哐当一声，阿乐法僧竟然撞开了门，不过看阿乐法僧的脸色，并不好看，崔志也知道让阿乐法僧的面子上挂不住，冷哼一声道：“我现在就要离开布达拉宫！”

    崔志心里现在只想一心离开布达拉宫，因为他在经历了这些事情以后，想要找到我，告诉他的真心，然后按照老龟的遗言，去异界一趟，可是阿乐法僧却突然过来阻止。

    “崔志老弟，大门向你敞开，你随时走就是了！”

    崔志早已看穿阿乐法僧这幅伪善的脸孔，冷冷从阿乐法僧身边穿过，而阿乐法僧看着崔志离去的背影，啧啧一声道：“听说贺萌萌好像来西藏了，来阴阳洞寻找什么宝贝，哎呀呀，我的人可是一直保护着萌萌姑娘的，哈哈。”

    “什么！”

    崔志那张冷峻的脸，再也忍不住，回过头来，凶狠的瞪着阿乐法僧，道：“你要敢动萌萌一根汗毛，小心我要了你的老命！”

    “哈哈，真是翅膀硬了，你可要知道，地宫是我带你去的，如果没有我，有今天的你！”

    阿乐法僧趾高气扬的对崔志说到，不过那张脸迅速一变，好像变色龙一样，道：“崔志老弟，我们还是不要伤了和气，终归来说，你已是我****中人，我们都是一路的，这萌萌姑娘是你女朋友，也就是我的弟妹，我岂可打弟妹的注意！”

    崔志早已对阿乐法僧这幅伪善的面孔系以平常了，若自己没有经历过这些，恐怕早被阿乐法僧这番话给蒙骗了，崔志眼神锐利的和阿乐法僧对视，直截了当的问道：“你说吧，想要我做什么。”

    “这三天后，黄、教和黑、教会有一场抢夺灵童的大战，到时候你务必参加，一直以来黑、教一直欺凌在我们黄、教头上，可是现在不一样了，我们有崔志老弟你这张王牌了，只要你帮我这次，萌萌姑娘的安全我自会保证！”

    “你最好说话算话，不然我崔志豁出性命也要灭了你！”

    崔志冷哼一声，霸气甩头就走，也在这个时候，一个小法僧上来了，道：“阿乐长老，难道就让这小子嚣张下去吗，要不要我派人杀了他？”

    