
    明叔一张脸铁青，他可是亲眼看着，两个人全都在自己眼皮子底下死了，他在环视一下四周，只见另外一只黄皮子，像人一样站着，狗搂着身体，捂嘴一笑，然后四脚着地，朝着林子跑去，也消失不见了。

    “冤孽啊！”

    明叔一声叹息道。

    “嘿，怎么不去追！那畜生串进林子里了！”

    王真人指着前方林子，一阵着急道。

    明叔摇了摇头，也不说为何不追，可是把王真人可急坏了。

    “先解决眼前的事吧，这里都乱套了。”

    明叔眉眼一压，看着周围围过来的人，然后挤了进来。

    不过刘大婶死前说的要报复整个黄泉村的人，可是把大家给吓坏了，大家议论纷纷，道：“这都怎么了，姜屠夫这家人得罪什么邪祟了。”

    “就是啊，怎么把我们整个黄泉村的人也给带上了。”

    “这两人不过是疯了，说的疯话，你们还信。”

    “唉，宁可信其有不可信其无。”

    人群里，大家七嘴八舌的说着，明叔也出来主持公道，道：“好了好了，这件事大家……”

    哪知明叔话还未说完，一个老太太就指着明叔道：“两个人都死在你的眼前了，你还能怎样，之前姜屠夫家里也是闹了邪祟，找明叔来除，看来上次明叔没有除干净，这次又找上姜屠夫一家，可怜孩子成了孤儿哟。”

    一个月之内，一家人里死了三个人，这件事实在太邪门，如今大家对明叔的实力也有质疑，也开始不相信明叔了，竟然人群里还有人说：“求人不如求神，听说黄大仙庙挺灵验的，今个正奉初一，我们去山上看看。”

    明叔想要劝大家去黄大仙庙，可是大家哪里还听明叔的话，全都一哄而散了，没有办法下，明叔找了几个人把姜屠夫两人的尸体，装入棺材，然后在让人通知姜屠夫的儿子姜文回来，只见姜文回来，知道双亲全都去了，哭的死去活来，一旁的王真人看了也动容，道：“唉，林先生，你看……”

    “叫我明叔。”

    “好好好，明叔，如今姜屠夫家里就只有姜文一人，你就不怕他遭到毒手啊，还有之前你为什么不让我去追那只黄皮子。”

    明叔抬了抬眼皮，道：“我到对姜文放心，这孩子天狼星下凡，命硬的很，那些邪祟害不了他，不然他早就死了。”

    “那黄皮子呢，之前你让我去追，我肯定早就逮到了。”

    王真人在说起这件事的时候，还一直觉得后悔。

    “之前的黄皮子，可是跟黄小少不同，我跟你说，那两只黄皮子少说有几百年道行，而且浑身仙气，你我都不是它们的对手。”

    王真人一听，一拍脑袋瓜，道：“对啊，我怎么给忘了，这些孽畜，也会修仙，糟了，那么山上的黄大仙庙！”

    “我正为这件事犯愁呢，如今萌萌和郝帅也上山去了。”

    明叔心里也急，可是眼前的事，已经把他忙得是手忙脚乱。

    “别怕，不是还有郝帅吗。”

    “这黄大仙法力无边，如今死了这么多子孙，一定全都赖在萌萌他们身上，而鞋底又是跟萌萌一起的，这鞋底到底是谁，为何要杀了黄皮子坟里的所有黄鼠狼！”

    明叔双眼暴露，眼里泛起红色的血丝，就连王真人都从未见过明叔这般凶狠过。

    可是说曹操，曹操到。

    只见鞋底看到姜屠夫家里挂着大白幡，走了进来，看到屋子里停了两口棺材，问道：“这是怎么回事，姜屠夫昨天还好好的！”

    明叔回头一看来人是鞋底，冲了过去，把鞋底整个人提了起来，猛地喝道：“是你杀了黄皮子坟里面的黄鼠狼！”

    当鞋底一听，顿时傻了，道：“什么！那些家伙全都死了吗？”

    “哼，你到底是谁，你别装了，我明明一路跟着你，看着你向着黄皮子坟的方向而去！”

    鞋底看着明叔暴怒的眼睛，猛地一怔，低语道：“我明明让它们赶紧逃跑的，怎么会这样！”

    只见鞋底猛地从明叔手里挣脱，然后发疯似得跑了，来到一片荒无人烟的地方，大声喊道：“出来出来！给我出来！”

    过了好一会儿，牛头面具的男人串到鞋底身后，低声道：“呵呵，都不会叫大师兄了！”

    这可把鞋底吓得够呛，指着牛头面具男人道：“是你！是你杀了黄皮子一家，你为什么要这样！”

    “鞋底啊鞋底，看来你是跟这些人混的太久，忘记自己的身份了，我早就叫你把贺萌萌这些人给除了，可惜你不听我的，如今那只女鬼找上了我，主动给我献计，哈哈，别看她是个女的，可是够狠的，至少比你狠，不会像你这样妇人之仁！”

    鞋底听到这里，顿时明白了，指着牛头面具男人道：“李鑫啊李鑫，你竟然跟女鬼苟合，居然来算计我，你太狠了！”

    李鑫戴着牛头面具，哼笑一声，道：“现在他们都以为那些黄皮子是你杀的，而女鬼雪婷在一边煽风点火，就可以借黄奶奶的手，杀了贺萌萌这些人！”

    “你太卑鄙了！”

    “哈哈，我什么时候光明正大过？要知道黄奶奶修炼几千年，活的年岁比我们都多，马上就要修炼成仙了，就现在你我都不是她的对手，如今我们借刀杀人，一下子就铲除了这么多人，你说这不是一个妙计吗？”

    鞋底听到这里，鄙视瞪了一眼李鑫正要离开，哪知李鑫却突然说道：“鞋底你永远不要忘记，你是东密阴阳教的，我们的目的是要让大王出世和找到虫洞，鞋底这虫洞里，可是有你想要的东西……所以，这次你不帮我我不怪你，但是你绝对不要插手这件事！”

    鞋底当听到李鑫这一番话，知道这李鑫正好捏住自己的软脚，叹了一口气，然后大步离开了。

    而李鑫看着鞋底离开的背影，咯咯咯的笑了起来。

    正在此时，李鑫瞥了一眼身后，道：“出来吧！”

    女鬼雪晴从草丛中串了出来，哼笑一声道：“李鑫啊李鑫，你说我是该对你报仇还是报恩呢，我的这张脸可是你毁的，可是偏偏你我又联手起来，真是让我为难啊。”

    