
    张家孩子提着皮子进了屋，这一进屋后，身体一软，全身像脱了力便沉沉睡去，明叔和王真人简直吓坏了，生怕张家孩子有什么事，赶紧把孩子扶上了床，上了床孩子一直到第二天中午才醒过来。

    “孩子你终于醒了，可是吓坏我和明叔了！”

    王真人看张家孩子醒了，这才松下一口气。

    张家孩子脸上已经没有之前大人的模样，皱着小嘴说道：“我做了一个梦，梦里有人跟我说，我的前世是打虎的武松，然后就醒了。”

    明叔听到这里，摸了摸孩子的额头，没有发烧，身体上也没有异样，不过已经没有了昨天那般威武的神态，于是问道：“你还记得昨晚发生的事吗？”

    张家孩子天真的摇了摇头，道：“不知道。”

    “嘿！”

    王真人把明叔拉到一边，小声嘀咕道：“你看这事可怪了，昨晚张家孩子这么英勇，我们可是亲眼看到，他把一只成精的黄皮子给剥了皮，现在说什么都不记得了，他是不是装的啊，虽然这些黄皮子没来闹村民了，可是山上始终还有一只黄大仙，而且也不知萌萌和郝帅上山后怎样了。”

    明叔听着王真人的话，仔细把张家孩子观察了一下，道：“这孩子并不像装的，这样吧，既然是兰心给我指路，让我去找张家人的，不如我们现在带着张家孩子去找兰心吧。”

    王真人一听，缕着胡子哈哈一笑，道：“那个叫做兰心的，什么鬼外婆，是你的旧情人吧。”

    “快点带着孩子走了，多嘴！”

    明叔老脸一红，还有些害羞，不过在明叔离开前，已经能保证，现在整个黄泉村暂时太平了，也不会再有人来找姜文的麻烦了，因为昨晚大个的黄皮子精被剥了皮，相信还是能震慑一会。

    不过山上的黄大仙奶奶可就没有这么好办了。

    明叔和王真人带着张家孩子去找外婆，外婆抚摸这张家孩子的头，这才说起了这件事的缘由。

    原来张家孩子前世是打虎的武松，天生有灵力，今世竟然破了黄皮子的道行，这算破坏他人修行，也是一个极大的恶业，这本来张家孩子是可以继续修行的，如今破了别人的修为，只好做回一个普通人了。

    明叔听完后，道：“其实这样对张家孩子才是最好的结果。”

    “是啊，做个普通人也没什么不好。”

    如今王真人看着张家孩子恢复了正常，也算安慰了，而明叔看着王真人，道：“王真人那你把孩子给送回张家村吧，我跟兰心有话要说。”

    王真人咳咳一声，凑到明叔耳边取笑道：“好好好，那我就不打扰你跟老情人相会了。”

    “你！”

    王真人带着张家孩子离去，只听到王真人的笑声。

    明叔自然感到窘迫，耸了耸肩膀，道：“如今张家孩子恢复了正常，没有了那股超能力，这山上的黄大仙奶奶可怎么办，萌萌和郝帅可都上山了，我怕黄大仙奶奶对她们不利啊。”

    外婆沉了一口气道：“明叔，走，看来我得亲自上山一趟了！”

    “好。”

    被剥了皮的黄皮子一路逃到了山上，哭诉的跟黄奶奶喊道：“黄奶奶啊……你可要为我们主持公道啊……你看看我……”

    “你是谁！”

    黄大仙奶奶看着殿下，有一只干瘦的家伙，一瘸一拐的跑了上来，一路上铺天抢地的哭喊，听着声音有点熟悉。

    “我是诺诺啊……一直跟在你身边的诺诺啊……你的子孙啊……”

    黄大仙奶奶当看到诺诺变成这幅模样，一下子站了起来，道：“你怎么成了这样，你的皮呢？”

    “黄奶奶，我按照你的吩咐，下山去找村民的麻烦，闹闹他们，让他们怕怕，哪知那个明叔，请来一个很厉害的小娃子，把我一阵打，黄奶奶你看我这一身伤，腿也瘸了，皮还被那小杂种给扒了！”

    王诺可是黄大仙奶奶身边的一个童子，也为黄奶奶的子孙，修行了百年上下，没有想到，这次派他出去，竟然连着皮都被人给扒了，气的黄奶奶全身颤抖，道：“实在太可恶了！”

    女鬼雪婷看到这里，更是加油添醋起来：“哎哟，诺诺，你长得这么英俊，怎么成了这样，这些人也太可恶了……”

    “呜呜……奶奶你可要为我报仇啊，为我讨回我的皮子。”

    雪婷看着黄奶奶生气的模样，一边煽风道：“黄奶奶你对这些人太仁慈了，他们杀了你的子孙，你都不曾想要他们性命，而他们却变本加厉的欺负都你老人家的头上了。”

    雪婷不断看着黄奶奶的脸色，只见黄奶奶的脸色变得越来越难看，雪婷心里可是乐呵，不过表面却一脸愁容，道：“这次是剥了你孙子的皮，那么下次就是剥你黄奶奶的皮了！”

    黄奶奶听到这里，手拿拐杖，猛地一喝，道：“他们敢！”

    随着黄奶奶一声怒吼，只见从她嘴里喝出一股厉风，整个黄大仙庙都在颤抖，也让雪婷有些站不稳，继续道：“黄奶奶，贺萌萌和郝帅已经上山了，你看这……”

    “哼，我让他们有去无回！”

    这去黄大仙庙里的人，简直就是人山人海，络绎不绝，可是我和郝帅走进庙里后，只见整座庙里空荡荡的，只是庙中间竖立着一座诺大的黄大仙神像，且在供桌上“五供”：香、花、灯、水、果。

    而我抬头望着这个黄大仙的神像，喃喃道：“这就是黄大仙奶奶，不过我怎么觉得她满头白发的样子，一点都不慈祥，反而很凶的样子呢，而且帅帅你看，我们来的时候，明明很多人，可是怎么一个人都没有了呢。”

    郝帅早就觉得这里不太寻常了，眉头一压，道：“萌萌，我们走！”

    “好。”

    话语刚落，一阵黄风吹了过来，风里带着不少黄沙，让我和郝帅睁不开眼，只看到周围有些黄色的影子不断围着我们乱转，然后发出个咯咯咯诡异的笑声，也让我鸡皮疙瘩在一瞬间冒了起来。

    