
    红衣女鬼凌厉的声音响彻在四周，我也浑身一震，平心静气的跟着女鬼开始打坐起来。

    宝塔外---

    崔浩的情绪越来越焦躁，深吸一口气，看着玲珑宝塔，大声喝道：“喂，白胡子老头，这里面到底什么情况啊，萌萌现在怎么样了。”

    可惜的是崔浩喊了半天，喊的嗓子都哑了，白胡子老头却没有在出现过。

    也因为崔浩实在太过于急躁，这眼看宝塔又进不去，只好在四周胡乱走着，然后遇到在宝塔外等候的巫姑，下巴一抬，那双秀气的脸颊上出现了疑惑的神色，问道：“巫姑，你怎么在这里！”

    当崔浩看着巫姑，突然拍了一下脑袋瓜，道：“哦，我想起来了，之前是你救走萌萌的，如今你守在这里，到底是为了什么！”

    “少主，巫姑只是奉命行事！”

    “奉谁的命？”

    “阴王让我把贺萌萌在安全无恙的送出幽都！”

    “哦，这里有我，你下去吧。”

    “不行，这是……”

    巫姑还想说什么，却被崔浩那双凌厉的眼睛一瞪，道：“我是幽都的少主，你得罪我，你也没有好果子吃！”

    “可是阴王有吩咐的，让我……”

    “我知道，这里不是有我吗，让我把萌萌送出幽都就行了，行了行了，你下去吧。”

    崔浩把巫姑打发下去，却在心里说道：看来义父挺看重贺萌萌这个丫头的，这丫头到底什么来历，竟然让义父如此看重，从来还没看过义父如此。

    崔浩想到这里，反而抿嘴一笑，抚摸着自己的嘴唇，想象着之前吻我的味道，抿嘴一笑道：“不用义父吩咐，我也会追你，让你爱上我的，萌萌！”

    我和红衣女鬼在玲珑宝塔里，不分昼夜，也不知何年何月，时间也好像静止一般，我们两人不断打坐，在宝塔里竟然打坐了三个月，也在此时，我和红衣女鬼同时睁开双眼，只见红衣女鬼那双眸子狠狠一瞪，她竟然消失在空气里，重新进入我的身体。

    在我睁开双眼的时候，我已经和女鬼重和，我全身冒着红光，直冲宝塔，且双目赤红一片，脸上青筋暴起，两颗獠牙裂了出来，张嘴一吐，杀生刃从刀片竟然升级成一把长剑，让我稳稳的握在手里。

    我手拿长剑对着宝塔一抛，道：“出！”

    刹那间，一道刺眼的银光一闪，发出轰的一声巨响，长剑竟然冲出了宝塔。

    这一切让整个幽都地动山摇，崔浩用手遮挡着强光，等到双眼适应光线后，这才看到一把长剑冲了出来！

    “天啊，那是当年杀神白起的长剑！那把长剑可是杀了165万人！萌萌手里怎么会有如此杀人利器！”

    崔浩身为阴长生的义子，对于杀神白起的长剑，早就有耳闻，当年杀神白起杀了165万人，全都是凭借一把长剑，只是听说这把长剑早就流落民间，今日一看，简直让崔浩大开眼界。

    这怎能让崔浩不惊，长剑夺空而出，剑光如滔天江水，连绵不绝，也因为长剑破了宝塔，爆发出震天巨响，整个幽都如同地震一般，让幽都的厉鬼发出凄惨的叫声。

    而我双眼爆出一道红光，伸出了手，只见舍利子四周的天火已经消失，舍利子回到了我都手里，我紧紧把舍利子捏在手里，并未服用，因为这舍利子可是上等宝贝，可以救人性命，延年益寿，甚至可以起死回生。

    也因为我的杀生刃破了宝塔，我的身形如同鬼魅一般，冲出了宝塔，站在巨大的宝塔下，左手一伸，杀生刃形态的长剑，回到了我的手中，而我的右手在冲着宝塔一招，只见宝塔开始慢慢变小，最后变得只有巴掌大小，稳稳落在我的手掌上，身边也响起白胡子老头的声音：“恭喜你贺萌萌，如今你得到宝塔，哈哈哈……”

    当崔浩看到变身后的我，整个人目瞪口呆，看着我左手持剑，右手拿塔，犹如天神下凡，霸气威武无比，让崔浩整个人震撼在原地，木讷的看着我。

    也因为我夺得宝塔，和女鬼也算是真正的天人合一了，如今我暴走后，已经有了自己的意识，不再是一个杀人机器，整个人一身英气，披着一身红袍，美丽的黑发到了腰际，而容貌比起变身前，更要妖艳美丽几分，看的崔浩那小子眼珠子转都不转一下。

    “你怎么了，不认得我了吗？”

    我在崔浩眼前晃了晃，他痴迷的看着我，咬了咬唇，道：“萌萌，你太漂亮了~也太震撼了，这宝塔就连阴王都动不了，没想到今日被你给收服了……神了……真的神了……你到底是什么人啊……”

    也因为我的这股力量，在整个幽都引起了极大的轰动，幽都所有的鬼魂全都感受到了这股强大的力量，全都在恐惧到了极点，随处可听到震耳欲聋的惨叫声响起，这股力量让幽都都在颤抖，也让崔浩有所忌惮。

    我看了看崔浩，抿嘴一笑道：“我就是我，贺萌萌啊！”

    我自然不敢说出自己的真实身份，因为到了这一刻，我也不愿意相信，我是阴长生的女儿，也希望女鬼是骗我，可是如今我已经和女鬼合二为一了，许多事我不得不承认，只是我不愿面对而已。

    崔浩还是把我上下打量了一番，嘴里嘀咕道：“这股力量怎么那么像阴王的力量，恩，实在太匪夷所思了。”

    大殿---

    阴长生感觉到整个幽都都在震动，一下子激动站了起来，道：“哈哈……不亏为我阴长生的女儿……干得漂亮！不过夺得了宝塔，幽都震动，会放出十万恶鬼，血祖啊血祖，我倒要看看，十万恶鬼倾巢而出，从十八层地狱而来，你要怎么面对……哈哈哈……”

    我变回之前的我，模样清秀了几分，崔浩看着我，开心道：“我还是喜欢你这个样子。”

    “不好了不好了……”

    话语刚落，巫姑急急忙忙的冲了过来，一脸惊恐之色。

    “巫姑，你怎么还不走！”

    崔浩鄙视看了巫姑一样，然而巫姑气喘郁郁的说道：“少主不好了，幽都大暴动，十万恶鬼倾巢而出！”

    