
    黄玉儿这一路上被木木不断洗脑，也被感情冲昏了头脑，退出了屋子，而木木看着黄玉儿离开后，那张白皙的脸上，冷笑一声道：“真是蠢女人，还真的相信二女共侍一夫，哼，崔志只能是我的，谁也不能夺走！”

    木木一阵阴笑，然后芊芊玉指落在崔志的身上，抚摸着他强壮的身体，猛烈的心脏，慢慢为崔志褪去身上的衣服，道：“崔志啊崔志，为了你我木木可是付出了太多，你可不能负我啊。”

    一夜过去，崔志醉的不省人事，直到中午时分这才醒来，刚想要起身，顿感脑子一片昏昏沉沉，可是左手一摸，竟然摸到一个软绵绵的东西，吓得崔志一下子从床上跳了下来，喊道：“什么鬼！”

    崔志看了看对方，只见睡在床上的人，竟然是木木，而她身体****的躺在自己床上，那张脸红嘟嘟的，显得十分可爱，而崔志在看了看自己的身体，竟然也是光溜溜的。

    木木突然睁开了眼睛，满足的看着崔志，单手按在他的大手上，道：“昨晚你喝多了，对我……”

    崔志猛地一惊，毫不留情的打掉木木的手，快速把衣服穿上，那张脸显得老成持重，也早已褪去了少年的急躁，这让木木心里一阵惊奇，许久不见他，崔志竟然性格大变，大有宗师风范，却更让木木喜欢了。

    “木木，你怎么在这里，昨晚明明就是我和玉儿师姐在喝酒，对了，我师姐呢？你把她怎样了！”

    崔志毫不留情的对木木一阵喝道，好像讯问犯人一样。

    “玉儿姐姐和我一起来黄、教的，说是为了找你，昨晚玉儿喝的不行了，你却非要拉着她喝，我这才出来帮她的，难道你都忘了，而且昨晚……我们……”

    崔志听到这里，冷眼看着木木，一脸的鄙夷之色，道：“木木啊，木木，这都什么年代了，居然还玩这么一套，我崔志喝醉了，只会大睡，又怎么可能和你这个女人发生任何事！”

    说完崔志阴狠的看着木木，上前来，狠狠掐住她的下巴，咬牙切齿的说道：“林木木啊林木木，你别以为我全都忘了，你在龙虎山伤害萌萌的事，我可是记得清清楚楚，我劝你最好不要在外面乱说，否则老子新账旧账全部跟你一起算！”

    崔志一把甩开木木的下巴，一个转身霸气离开，而木木下巴则被崔志掐红了，也看着崔志离开的方向，哼了一声，然后拿出手机，翻出昨晚拍好的不堪入目的照片，哼了一声道：“你崔志当然不是笨蛋，自然不相信酒后乱性，就算我俩真的发生了，你也不会负责，可是这些照片，我相信有人会信以为真吧，嘿嘿。”

    “师姐，跟我走，这里不是你待的地方！”

    崔志找到黄玉儿以后，拉着黄玉儿的手就要离开。

    哪知黄玉儿一个挣脱道：“师弟，你放手。”

    崔志一脸怒气的看着黄玉儿，道：“师姐，你知道你在干什么吗，木木和阿乐法僧他们没一个好人，我还没问你呢，昨晚到底是怎么回事！”

    黄玉儿听到这里，很快打着哈哈躲避这个问题，然后两眼一瞪，道：“我来这里，自然是加入黄、教。”

    “欢迎欢迎，欢迎黄玉儿大小姐。”

    阿乐法僧拍着手掌，一脸笑眯眯的走了上来，而崔志看着阿乐法僧走了过来，冷冷说道：“阿乐法僧，我现在就要带着我师姐离开这里了，再见！”

    “哼！崔志！你以为黄、教是你想来就来想走就走的地方吗！”

    崔志听到这里，狂妄的转过头，指着阿乐法僧，道：“阿乐法僧，也请你记住，没有谁能拦得住我崔志，我想走就走，你耐我何！而且我宁愿与狼为伍，也不愿与狗作伴。”

    崔志把阿乐法僧比喻做狗，这让阿乐法僧恼羞成怒，拿出一朵奇异的花朵，然后神秘一笑，嘴里念动咒语，让崔志感到一阵心寒，正要说什么，却发现身边的黄玉儿好像不对了。

    只见黄玉儿整个人形同痴呆，张大着嘴，好似一具空壳，也让崔志吓到了，大喊道：“师姐，师姐，你怎么了。”

    “哈哈，我手中的花是曼陀罗花，此花无色无味，可是却能麻醉人体大脑神经，在配合着我的咒语，这种药性可以进入人体的血液，甚至是细胞，而你师姐现在就在经历，一场惨烈的经历。”

    痴呆的黄玉儿突然抱住大脑，整张脸不断抽搐，脸上出现恐怖的表情，大喊道：“师弟师弟……你不能不要我……师弟师弟……”

    “黄玉儿现在所经历的，也是她大脑中，最害怕的东西，没有想到，让黄玉儿心中更恐怖的是，你会离开他！”

    崔志看着疯疯癫癫的黄玉儿，紧紧握住她的手，道：“师姐，你永远是我的好师姐，我的亲人，我崔志不会不要你的。”

    “崔志，你师姐不会听到的。”

    阿乐法僧乐呵呵的看着崔志，心里一阵得意，这也让崔志小看了阿乐法僧，没有想到阿乐法僧竟然在他面前保留实力，不过之前也听说过，阿乐法僧自修了一套密宗涅槃密法，歪曲佛理，另辟蹊径，创出三大法道的一套邪功，奇幻可蛊惑人心，邪恶胜地狱恶鬼，终极魔道，威力灭绝人寰！其中第一法，惑道。

    而阿乐法僧手中的花，应该就是西藏盛产的一种曼陀罗花，此花能麻醉人体大脑神经，而阿乐法僧就是利用这种花，在加上自己的咒语，让人生在幻觉中，把自己内心最恐怖的想法，一遍一遍的经历。

    阿乐法僧这套涅槃密法也是厉害，就第一惑道，只要对手一旦大脑被麻醉，亦只有任由宰割，死的不明不白。

    不过阿乐法僧虽然控制了黄玉儿，可是内心还是害怕，心里想到，这小子当真了得，我的涅槃密法居然对这小子无效，看来应该是他身体血魔起的作用。

    不过阿乐法僧并未表现出惊奇，反而一脸坏笑的说道：“我不怕告诉你，这涅槃密法第二道，就是杀道，只要我咒语不断加强，这股麻醉会入侵经脉，上脑必亡，你可要想好啊。”

    