
    阿乐眯着眼睛摇了摇头，道：“不，现在这人还有用，再说了，我自有妙计，对了，我让你们一路跟着贺萌萌，没有被他们的人发现吧。”

    “没有是没有，不过……”

    小法僧抓了抓头，一脸的疑惑，继续道：“阿乐法僧，我们的人一路过去跟踪贺萌萌等人，发现了一个奇怪的事。”

    “什么事？说！”

    “我们发现有个人，跟崔志长得一模一样。”

    阿乐法僧听到这里，眼睛瞪大，摸了摸下巴，道：“竟然还有这种事，马上去查这个人的身份，呵呵，还真是有趣。”

    “是。”

    这几天崔志都在布达拉宫里，不断想着之前老龟交代的话，自个嘀咕道：“要不现在我就去异界走一趟看看，毕竟这是老龟临终前交代我的遗言，那个叫做朱雀的人，到底会告诉我什么。”

    崔志心里越想越好奇，也就拿定注意了，用空间乱入去异界走一趟，而且就崔志在宫殿苦修了六十年后，内功心法有了一个很大的提升，只见他双腿盘坐在床上，双眼紧闭，嘴里不断念动咒语，顷刻间，整个屋子发出一道金光，光芒四射，崔志身子一动，直接朝着异界而去。

    当金光消失后，崔志已经到了另一个地方，不过这次跟之前不一样，只见在崔志面前有一道高大的黑色铁门，这道铁门几乎与天奇高，上方耸立在云层里，根本看不到尽头，这让崔志心里一阵纳闷。

    他记得他曾经去过异界一次，哪里的山悬浮在空中，哪里的人都看起来不正常，跟妖怪似得，长着人身，大耳朵，大眼睛，总之跟一般人不一样，在崔志的心里，这应该就是异界，可是如今大门紧闭，严实的一点缝隙都没有，崔志拍了拍大门，根本无济于事。、

    这次崔志吃了一次闭门羹，也只好再次回来，异界的事也只好暂时作罢。

    这晚崔志沉沉的睡去，他做了一个梦，梦到他去了异界，异界好像在举行一场极大的盛典，其中崔志亲眼看到，一个男人站在九天之上，他眼睛坚定，长得浓眉大眼，一张长脸，身上穿着一袭白袍，白袍上绣着一只欲飞天的青龙，使得这个男人儒雅中带着一股王者霸气。

    而在下面，有无数上古妖兽对着这个男人膜拜，崔志并且还看到竟然玄武也在其中，忍不住叫了一句：“老龟，你竟然也在！”

    谁知老龟好像根本没有听到小志说的话，继续跪拜着青龙，并且崔志仔细看了看，下面的人，除了妖兽以外，还有白虎、朱雀、玄武，也猜想到，上面站着的人应该是青龙，看来青龙在异界的地位极高，应该是异界的统帅才对，不仅如此，一个老妇人，站在下方，手里抱着两个婴儿，她慈爱的看着左右手两个婴儿，抿嘴笑道：“以后你就叫小志，你就叫浩，呵呵，小志是弟弟，浩是哥哥……”

    老妇人牙牙学语的像个孩子一样，哄着手里两个婴儿，让崔志心里一阵疑惑，看着头上那个男人，霸气威武无比，可是从帅气的眉眼中，似乎找到自己的影子，喃喃道：“这个男人到底是谁，老妇人手里的婴儿又是……”

    话语刚落，只见从天的另一变，突然发出一阵轰鸣声，崔志定睛一看，天的另方出现了一大群恶鬼和一个身穿黄袍，金冠加身，一身阴森戾气的男人带着群鬼呼啸而来，开始跟妖兽打了起来，一阵金戈铁马交融的声音，打的不可开交，崔志也在当下，猛地做了起来，竟然被这个奇怪的梦给惊醒了。

    崔志满头大汗，擦了擦头上的汗，凝视着窗外的夜色，自言自语道：“我怎么会做这种梦，我到底是谁。”

    二十年来，这是崔志第一次认真想这个问题，因为做了这个奇怪的梦之后，崔志对于自己的身份，就开始好奇了。

    因为崔志是从小被黄晓莲养大的，听师傅说，是从路边捡来的孩子，也不知爹妈是谁，而崔志从小就知道自己的身份，好在黄晓莲的疼爱，崔志也没把这些事放在心上，反正自己的爹妈不要自己了，师傅就是爹妈，只要一辈子孝敬他老人家就成了。

    可是没有想到，黄晓莲和面条和崔志闹翻后，在加上做了这个梦，梦到那个奇怪的男人，以及老妇人手里抱着的两个婴儿，他亲口听到老妇人叫两个婴儿为：小志、浩浩。

    这小志不就是自己吧，至于浩浩崔志并不知道这个人，也总觉得老龟让自己去异界，很有可能就是让朱雀告诉自己的身世。

    崔志现在总算想明白了，这个梦很有可能关系到自己的身世，这也是崔志二十多年来，第一次想要迫切知道，自己到底是谁！

    不过可惜的是，异界的大门已经关掉了，崔志根本进不去，也没有办法，而且三天后，就是黑黄两教争夺灵童的大战，崔志也决定把这件事过了，然后给萌萌解释之前的误会，带着萌萌离开。

    因为崔志在地宫苦修了六十年，他一直以为萌萌已经嫁人了，心里明白那种心痛的感觉，所以现在他会以全部力量来追回自己心爱的女孩。

    三天后，灵童大会终于召开了，这召开的地方在布达拉宫外面的空地上，黑、教和黄、教各自带着自己的信徒，手里都高举着自己的旗子，整个大会也是人山人海，说好了是灵童大会，实际上就是抢夺灵童，一场你生我死的斗争，而且在现场上座的人，全都是高手，高手跟高手搏击，那肯定有看头，所以十里八方可是聚集了不少人，现场热闹非凡。

    崔志看着大会上上座的人，这黄、教的人，有十大长老之一，金菩提，此人可是经历了两代活佛，并且深受前任活佛的信任，虽然八十高龄，可是功力深不可测。

    除此以外，黄、教的人还有阿乐法僧，这阿乐法僧可是一个厉害的狠角色，不过此人奸猾狡诈，虽然一身本事，可是却又不显山露水，而大家看到的，也不过他的冰山一角，崔志也觉得此人绝对不可深交。

    