
    黄大仙奶奶微眯着老眼，看着雪婷那张已经毁容的脸，叹了一口气道：“你这丫头，跟我修仙这么久，身上倒是沾染了一点仙气，可是你那脾气还是那样，不然你那张脸，也不会变成现在这样！”

    这不说还好，雪婷的全家被灭，这个仇先不说，本来一张如花似玉的脸蛋，现在横着一条刀疤，脸被毁容了，可惜的是，黄大仙奶奶一心想要修炼成仙，对凡尘俗世也不怎么管了，对于雪婷这次出事，黄大仙奶奶还把雪婷骂了一番，说她是自招的，无奈之下，雪婷才出此下策。

    “黄大仙奶奶，真的出事了，你的子孙……他们他们……”

    雪婷双眼含泪，假戏真做，眼泪咕噜一下掉了出来，表情凄凄惨惨。

    黄大仙奶奶一听，是关于山脚下自己子孙的，猛地一怔，道：“我子孙怎么了？”

    “他们全都被贺萌萌和郝帅、鞋底那般人给灭了！”

    “开什么玩笑！不可能！”

    黄大仙奶奶根本不信雪婷说的话，因为黄大仙奶奶带着几个黄皮子在山上修行，他们也可以化为人形，不过却从未下山，只是在黄大仙庙里，做了童男童女，招待偶尔上山的施主，不过黄大仙庙荒废很多年，庙里清苦，几只黄皮子倒也习惯了。

    而且黄奶奶对子孙告诫，千万不能仗着自己有法力，就来人间干偷鸡摸狗的事，总之和人最好划清界限。

    黄大仙奶奶的后人，倒也听话，从不跟人打交道，一般都隐居在黄皮子坟里，所以倒也让黄大仙奶奶安心，可是雪婷说自己的子孙被灭了，吓得双眼一瞪，简直不敢相信，不过雪婷也没有胆量骗她。

    “奶奶，是真的，我亲眼看到鞋底进入黄皮子坟，是真的！”

    黄大仙奶奶法力无边，瞪着雪婷，道：“这鞋底，贺萌萌，郝帅他们又是什么人？”

    “黄奶奶，杀掉我慑青鬼一家的就是贺萌萌这些人，上次我在废弃医院布下结界，结果却被鞋底给破了，我估摸这鞋底可能是查到我身上仙气的来源，所以一心报复，所以杀了奶奶的一家……呜呜……奶奶对不起……你杀了我吧……”

    雪婷双眼一红，泪水如雨点哗哗落下，也哭的黄奶奶心烦，瞪了雪婷一眼，然后手拿拐杖，上下一个比划，只见从拐杖中冒出一股红光，红光折射在空中，形成一片镜墙，只见上面呈现了当时的画面。

    画面中，黄大仙看到一个小矮子进了黄皮子坟，而雪婷也在一旁解说道：“黄奶奶，他就是鞋底，这人可厉害了。”

    镜墙中，很快又进入到洞内，只见满地的尸体，一条条黄鼠狼口吐鲜血，两眼一翻，死在洞内，看似都是一刀毙命，就连黄奶奶最爱的曾孙子黄小少也惨遭毒手，这让黄奶奶看到这一切，猛地一声嚎叫道：“啊~我的孙儿们！”

    “黄奶奶，他们实在欺人太甚，想你黄奶奶一心向道，与人无尤，而且这段时间，你还帮助了黄泉村这么多人，可是你看看，这些人都是怎么报答你的，还有你的子孙，一直以来战战兢兢，听你的话，可是结果呢，姜屠夫哪一家杀了你家五个幼崽，还挖坟绝户，此等之事，乃罪恶滔天，祖师爷都会喊杀，可是明叔却私心帮了姜屠夫一家，以为死了一个老太太，杀了几只鸡，这件事也就摆平了！”

    雪婷不断在黄奶奶面前煽风点火，不断说道：“我知道黄奶奶与人为善，不愿伤害生灵，可是人善被人欺马善被人骑，黄小少他们死的好惨啊……黄奶奶……这件事不能算了啊……”

    黄奶奶越听越气，想着子孙们死的那么惨，心都要碎了，猛地站起来，手拿拐杖，猛地一跺，道：“岂有此理，竟然欺负到我黄奶奶头上来了，我定要他们好看！我要整个黄泉村的人，都为我的子孙们陪葬！”

    当雪婷听到这里，终于抿嘴一笑，这才径直离开了。

    正在明叔为黄皮子被灭门的事犯愁的时候，却听人说姜屠夫一家人又出事了，于是赶紧跑去姜屠夫家里看个明白。

    明叔还没到姜屠夫，就远远看到姜屠夫一下子翻到屋顶上面，又唱又跳的，跟个神经病似的，众人拉都拉不住，就在明叔赶过来的时候，姜屠夫嘿嘿一个傻笑，道：“看我翻一个！”

    姜屠夫站在几米高的房顶上，一个白鹤亮翅，然后一个后空翻，向下一跳，刚好脑袋着地，而明叔叫都叫不住，连忙赶过来，不过已经晚了。

    只见姜屠夫脑后的鲜血不断溢出来，明叔刚刚赶到，摸了摸呼吸，这姜屠夫竟然没气了，姜屠夫的媳妇刘大婶也哭的死去活来。

    “怎么会这样。”

    这件事实在蹊跷，黄皮子一家突然被人灭门，然后姜屠夫就出事了，正在明叔纳闷的时候，突然看到不远处一只黄皮子，竟然惦着脚尖，学人走路，那摸样诡异的很。

    明叔看到这里，就知道是黄皮子作怪，猛地一喝道：“给我站住！”

    哪知黄皮子跑的可快了，一溜烟的功夫已经不见踪影了，明叔想要追，哪还有影子。

    明叔叹了一口气，突然向前什么，道：“糟了！”

    一边的王真人，这一路上都跟着明叔，看着明叔吃惊的表情，道：“怎么了！”

    “糟了，调虎离山之计，走，快回去！”

    果不其然，明叔和王真人跑回去，只见刘大婶也好像发疯一样，双手叉腰，尖声尖气的大笑，这众人拉都拉不住，以为刘大婶因为男人死了，刺激过度了。

    刘大婶双手叉腰，笑的咯咯咯的，前仰后合的，然后指着众人说道：“这笔账我们走着瞧，我要你们整个黄泉村的人，血债血偿……呵呵呵……”

    本来明叔想要冲过去，哪知刘大婶突然笑岔了气，轰的一声倒在地上，刚好倒在她男人身上。

    这村里大胆的男人，上去一抹，道：“死了，就这样笑岔气了！”

    