
    阴长生身披黄袍，头戴皇冠，那张脸气度沈凝，脸目阴险，两眼慵懒，实际上养心守性，乃真正顶级王者风范，他眼睛眯成一条缝，身上的黄袍抖了抖，朝着崔浩走了下来，其身材想当结实，整个人气势慑人，脸骨阔大，那双慵懒的眼睛看着崔浩，让崔浩害怕的低下了头。

    “你在怕我？”

    崔浩低着头，额头紧皱，对于阴长生心里多少有几分忌惮，虽然阴长生是他义父，从小被义父收养，可是崔浩都不敢正眼看他，因为这个男人，长着一对深邃的眼睛，不怒而威，乃是鬼帝之首，杀伐果断，人命在他手里就跟捏死一只蚂蚁一样，掌握着生杀大权，怎叫崔浩不惧。

    “我……”

    “站起来！”

    崔浩慢慢站了起来，看着阴长生那双顾盼生光的眼睛，问道：“义父要我怎么做？”

    只见阴长生单手一托，嘴里密集念动咒语，只听呲呲一声，在他手里出现了一个红色的带电的球体，当崔浩看到我站在玲珑宝塔下，猛地一惊，道：“是她！”

    阴长生故作吃惊的模样，粗浓的眉毛一个扬起，道：“你认识她？”

    “不！”

    崔浩的神情里明显有些慌张，而阴长生嘴角勾起一抹笑容，单手搭在崔浩肩头上，抿嘴一笑道：“你害怕我让你杀了这丫头，恩，不过这丫头长得挺可爱的。”

    崔浩虽然和我是萍水相逢，可是之前为了救我，情急之下，他强吻了我，也让他心里起了一丝涟漪，也并不想杀害无辜，仅此而已。

    “放心，我不是让你去杀她，而是让你去保护她！”

    “啊！”

    崔浩听着阴长生的话，猛地一个咋舌，感觉这根阴长生平时的风格不太像，也让他摸不着头脑。

    “这女子是来夺宝塔的，你不但不能杀她，还要帮助她，保护她，不能让她受到一丁点的伤害，而且我还要你回阳，总之你的任务就是保护她，让这女孩爱上你！”

    崔浩听到这里，那双清秀的眉头上泛起了涟漪，不解道：“义父，为什么。”

    “不要问我为什么，也请你记住，从现在开始，你叫崔志，而不是崔浩，你的任务就是保护那个女子，杀掉她身边仰慕他的人。”

    阴长生说到这里，转过身去，一个招手道：“去吧。”

    我终于站到了玲珑宝塔下，只见宝塔上方笼罩着一层红光，这层红光把宝塔上方的天空照亮，也让我觉得这里的温度简直到了伏天，也让我才站到宝塔下一会儿，全身就跟火烧似得，汗水大滴大滴的流下来。

    我眼看着这座宝塔，少说也有十几米高，越往前走，前方就越炙热，好像要把我烤化一样，而且我的眼睛也开始模糊起来，大滴的汗水落在我的眼皮上，看东西也开始越发模糊起来。

    然而，就在此时，只见一道金光一闪，在宝塔下，竟然站着一位白胡子老头，他满脸红光，身穿红色道袍，道袍上画着八卦图案，站在这样炙热的宝塔下，竟然面不改色心不跳。

    “你是谁！”

    我擦了擦眼皮上的汗水，指着白胡子老头问道。

    “我是宝塔中的舍利子，也是这座玲珑宝塔的精髓，你这个小姑娘也敢来闯塔，不要命了！”

    白胡子老头上下打量着我，慢慢缕着胡须，一脸的笑意。

    话语刚落，只见崔浩冲了过来，拉住我的手腕，大喊道：“萌萌，你干什么，你不要命了，竟然想要闯塔，你可知道，有多少术士、法师、和尚前来闯塔，结果有的人靠近宝塔就被宝塔的九阴真火给烧死了，就算有幸进入宝塔的人，也困死在宝塔里！”

    白胡子老头看了一眼崔浩，道：“恩，少主说的没错。”

    “少主？你是！”

    我吃惊的看着崔浩问道。

    “我是阴长生的义子！”

    “原来如此！”

    白胡子老头呵呵一笑，来回踱步道：“小丫头啊，你可知道，这座玲珑宝塔共分九层，在最第九层就是放的舍利子，舍利子有三昧真火护着，而我就是舍利子的化身！”

    当我听白胡子老头这么一说，让我没有想到，这舍利子也会成精，难怪人人过来夺宝塔抢夺舍利子，原来如此。

    “除了第九层是舍利子以外，吃了会让人永生不死，这塔下可是有着十万修罗，处处都有九阴真火，有鬼、妖、魔，还有慑青鬼王，他们个个都是千年道行，你一个小丫头，不过十来岁，修了几年道行，就想要夺宝塔，抢夺舍利子，简直是痴人说梦！不过……”

    白胡子老头说到这里，话音一转，指着我道：“不过你一个小丫头，竟然敢只身前来闯塔，实在不简单，而且你还能到达宝塔下，不惧九阳真火，的确不简单啊，不过你要考虑好啊，你这样漂亮的一个丫头，进了宝塔，一定有去无回啊。”

    崔浩听到这里，看着我，道：“对啊，萌萌，你不要去了。”

    “不行，村民都还在女鬼手里，大家还等着我拿宝塔回去，我已经下定决心了，你们别劝我。”

    白胡子老头看我坚定的模样，伸出大拇指，道：“小丫头，好样的，来吧！”

    话语刚落，一股厉风朝我扑面而来，把崔浩掀开好几米远，而我直接被这股风吸到了宝塔里。

    “萌萌萌萌~”

    崔浩站了起来，想要冲进宝塔里，哪知从宝塔里轰的一声，串出一股九阴真火，差点把崔浩整个人点着，也让他惧怕的退后，不敢在上前，只有在外面一直焦急的等着我。

    “轰轰~”

    宝塔内的九阴真火在四周不断串来串去，而我揉了揉太阳穴，慢慢睁开了眼睛，看来我被厉风刮进来后，不知昏迷了多久，这才醒了过来。

    不仅如此，我感到全身滚烫，这都来源于九阴真火，我也看到身边不时飘荡着不少黑色的悬浮物，它们形态多变，看来应该是人类的灵体。

    “嘻嘻……九阴真火居然烧不死她……”

    “命真硬啊……”

    “嘻嘻……遇到我们这些恶鬼，要她有进无回。”

    我终于明白了，原来我眼前的黑色悬浮物，应该是宝塔里的恶鬼，不过这里的恶鬼，比幽都的恶鬼厉害了不少倍，它们可是漫无天日的被九阴真火淬炼，其怨气冲天。

    