
    崔小生指了指上面，意思指天庭的意思，也让天子包浑身一震，要是上面知道振魂幡不见了，革职是小事，若是要了自己这条阴命，那也不碍事，只是千百年来在人间建立的一切关系网也就断了，若自己一死，这整个阴曹肯定会大动乱，阴间一乱，阳间自然受到干扰，到时候天地发生变化，世界末日都有可能，这也是天子包最不想看到的事情。

    “小生啊，这振魂幡丢失，阴间就要镇压不住了，你赶紧带着三千阴兵，定要在七月十四鬼节前找回振魂幡，不然恐怕有大事发生。”

    天子包一脸忧心忡忡，唯恐有不幸的事情发生，其实不止是阴间，就连阳间也会大乱。

    “好，小生即刻就去。”

    黄泉村----

    黄大仙事件过后，僵尸事件也没在听说过，不过外婆和明叔，则一直忧心忡忡，所以明叔则一直研究于黄泉村的风水，找寻那条凶龙脉，却一直未果，而这个时候，好几个附近的村子听说出了盗墓贼，坟墓都被盗墓贼给盗了，特别是兰陵村，算是比较富裕的村子，可是在一个夜晚，村里的祖祠都被人给盗了，值钱的东西也被偷了，因为这个事情，也让村民头痛不已。

    翌日，太阳高挂，村民都在讨论这件事情，因为这件事情，闹得人心惶惶的，甚至有人大晚上的不睡觉，去坟地守夜，生怕盗墓贼来搞事。

    “快放开我……”

    不远处传来一阵叫声，我朝着前方一看，只见王真人揪着一个流里流气的家伙，这家伙看起来二十七八岁，人瘦的跟猴一样，脸上长满了大大小小的痘痘，那双眼睛细长细长的，跟狐狸一样，明眼人一看，就知道不是村里的，眼生的很。

    郝帅看到王真人手里揪着这个家伙，墨黑的瞳孔中有了一丝疑惑，问道：“王真人，这人是谁啊。”

    崔浩那双眼睛如同漂亮的琥珀一样，镶嵌在纯净的眼眶里，用手朝着此人身上一扇，说道：“哇，好大一股子泥土味，刚下过土吧，难道此人就是这段时间说的盗墓贼！”

    王真人哈哈一笑，把崔浩上下一个打量，道：“哟，崔志你这小子，鼻子什么时候变得跟狗一样灵了，没错，这小子就是这段时间的盗墓贼，可是被我抓住了。”

    王真人这么一说，崔浩反而显得尴尬起来了，摸了摸脑袋，嘿嘿一个傻笑，不再说话。

    “说！为什么要跑来村子盗墓，你叫什么名字！”

    王真人双目一皱，狠狠朝着男子腿上一踢，只听扑通一声，男子身体倒地，竟然朝着我的方向倒过来，刚好凑到我的面前，也在此时，他轰的一声站了起来，那双眼睛不可置信的看着我，道：“你这丫头，身上竟然藏有阴宝！你到底是什么人！”

    听到这里，我立马给糊涂了，瞅着这位其貌不扬的男子，道：“什么阴宝，我怎么听不明白。”

    “你能够拥有阴宝，说，你是血祖，还是血魔，还是阴阳鬼医？”

    男子这一番话，让我琢磨了好久，终于想起了，阎王麾下有三只部队，分别就是血祖，血魔和阴阳鬼医，如今男子这么一说，看来他可能不是一般的盗墓贼，此人跟阴间可能有些联系，而这凡是关系到我的事情，也让崔浩心里着急，一下子捏住男子的下巴，凶巴巴的喝道：“快说，你是谁！不然我就活埋了你！”

    “诶诶，别别别，有话好好说啊，别打打闹闹的嘛，放开我，放开我……我不是坏人……”

    男子细长的眼睛，瞄了我们几人一眼，又看了看四周，小心翼翼的说道：“这里人多，不好说话。”

    我们把男子带进屋中，男子这才对我们交代了事情，男子坐在椅子上，整个人就闲不住，显然一个市井之徒，嘴上磕着瓜子，瓜子壳丢了一地，然后说道：“你们叫我捞B就好了，这是我的外号，不怕告诉你们，我曾经做过道士。”

    “哈哈，就你这个样子，还是道士，无赖差不多吧。”

    郝帅咧嘴鄙视一笑，明显不相信捞B的话。

    “诶，你们别不相信啊，我跟你们说，我从生下来以后，就能看到那些东西，其实就是鬼，当时可把我妈给吓坏了，就把我送到山上去，这山上有一间道观，道观里有一位道士，我妈把我丢在山上后，我就认了道士做师傅，这位道士可是教了我不少本事，只是我学得个半灌水，甚至师傅连盗墓密法都教过我，不过大的法子我没记住，就只记得一些符咒，所以这次出来以后，利用这些符咒，盗了一些墓，而你们这一代，人死后，喜欢陪葬点东西，所以我也顺便捞捞东西，看有没有什么值钱的。”

    郝帅听完以后，点了点头，道：“这么说来，你盗墓就是为了钱财而已。”

    “对啊，就是这样。”

    捞B点了点头，一脸无畏的说道，不过崔浩听到这里，反而站了起来，上下把捞B一个打量，道：“说谎的最高境界，就是只说一半真话，让人以为真的如此，对吧，阴阳巡捕！”

    当捞B听崔浩这么一说，当即脸色就白了，脸上那股玩味的笑容，即刻间消失不见，严肃道：“你怎么知道我是阴阳巡捕，你是谁！”

    其实我心里也纳闷的很，怎么小志一下子就识破了对方的身份，而且看对方的表情，好像都是真的，只不过，对于阴阳巡捕我从未听说过，我看了看郝帅，郝帅摇了摇头，好像也不知道关于阴阳巡捕的事情，同时郝帅的眼里也有了一丝疑惑，用异样的眼光看着崔浩。

    “你身上有着一股活死人味道，因为也只有阴阳巡捕，是穿梭在阴阳两界，为阳间和阴间办事的，而你也并非真的盗墓，这农家人，有钱的人并不多，而你挖开人家的坟墓，不过是为了通往阴间。”

    崔浩自信一笑，然后看了看捞B，道：“我说的对吗？”

    “真是厉害，没错，我就是阴阳巡捕。”

    