
    这鞋底还发起脾气来了，竟然不说了，像小孩一样，仰头俯首望天，一副气死人不偿命的样子。

    “徐福，徐福，你就告诉我们好不好。”

    鞋底看了我一眼，这才说道：“萌萌，还是叫我鞋底吧。”

    “不过郝帅说的没错，这幽都也就是鬼城，的确不是一般人可以进去的，不过没关系，有我啊，而且这平常人进入幽都，肯定是不容易进的，不过没关系，只要有我这张遁世符，有了它龙潭虎穴都敢闯！”

    鞋底自信一笑，道：“萌萌，三天后，幽都的大门就会打开，到时候你趁着打开之极，拿着我的遁世符，直接进入幽都就好了。”

    郝帅听到这里，抢白道：“那我也跟着萌萌一起去！”

    “不好意思啊，郝帅，这遁世符只有一张，不过就算有多的，你郝帅也去不了。”

    “鞋底，你到底玩的什么阴谋诡计，你想要害死萌萌是不是！”

    郝帅双眼爆发出一阵怒火对鞋底一阵咆哮道。

    然而，一旁沉默的外婆，这才慢悠悠的开口，只见她摆了摆手，沙哑的嗓音说道：“郝帅，这鞋底说的没错，这幽都这样的地方，平常人自然去不了，不过我家萌萌可不一样，她天生阴气重，去哪样地方，自然可以抵御阴气。”

    郝帅还想说什么，明叔却按住郝帅的肩膀，道：“小伙子，既来之则安之。”

    “萌萌，在这三天之中，你必须找到一个人。”

    “谁？”

    “黄师傅！”

    当鞋底说出黄师傅三个字时，外婆的眼中发出异样的目光，而我仔细一想，曾经我和某人去了甘田村，遇到黄师傅师徒二人，我们还结拜了兄妹，这黄师傅也就是我的大哥，不过我也想不起来，当时陪我去甘田村的人是谁了。

    想到这里，我疑惑的看着鞋底，道：“找他做什么？”

    鞋底抿嘴一笑，看了一眼外婆，这才开口道：“萌萌，你是不是以为，黄师傅只是一个庸才？只会坑蒙拐骗？”

    “额……我可没这么说。”

    我口不对心的低下了头，也不好意思在说下去，不过奇怪的是，这鞋底说话，总是有意无意看外婆一眼，神秘的很。

    “这黄师傅的真名叫做黄大粪，不过对外宣称黄英雄，他有一个妹妹，叫做龙大粪”

    当我听鞋底怎么一说，噗嗤一声笑了出来，道：“这黄师傅还真是有意思，大粪大粪的。”

    “萌萌别笑啊，黄师傅可不是普通人，他妹妹更不是普通人。”

    听鞋底这么一说，以我对黄师傅的了解，这黄师傅实际上也没多大本事，就会吹嘘，不过鞋底居然说他不是普通人，看来鞋底肯定知道内情，于是我问道：“鞋底，这黄师傅到底是什么人啊？”

    “哈哈。”

    鞋底意味深长的看了外婆一眼，道：“黄师傅现在什么身份，我就不能对你说了，不过我可以告诉你，黄师傅的妹妹龙大粪，乃是幽都的巫姑，总之你只要找到黄师傅，他会告诉你怎么做的。”

    黄泉村村东---

    黄师傅带着刘新在老石桥摆了一个地摊，对过往的行人不断喊道：“来来来，这位大哥……这位大嫂……让我黄师傅给你算一卦，让我给你逆天改命，包你事业辉煌，财源滚滚，桃花艳遇不断，肾不虚腰不疼……”

    这路过的大哥，正值赶集，鄙视看了黄师傅一眼，道：“正忙着呢……”

    “诶，大哥大哥……你要知道大省省长的病是我治的，刘纪委的官是我帮着升的，克林盾和莱文司机的事是我平的……西山狐妖是我镇的，南江集团的扭亏是我一手办的……”

    哪知人越走越远，完全不把黄师傅放在眼里，而一旁的刘新，看着来往不断地行人，没有一人为此停留，叹了一口气，道：“师傅，你就不要挣扎了，自从甘田村闹了僵尸事件后，你不但没有摆平，还引来越多的僵尸，这最后还是王真人摆平的，你可别忘了，当初你可是被甘田村的村民赶出了村子，这不，我们居然摆摊算命，沦落到此了，唉，！”

    刘新不说还好，可是气的黄师傅脸都绿了，再也没有忍住，一拳揍在刘新头上，大骂道：“原来为师最近心情不好，忍耐力一直遭到空前挑战，阿达~”

    “师傅饶命啊……饶命啊……”

    这师徒两人像猫追耗子跑来跑去，而我再次见到黄师傅，大喊道：“黄师傅！刘新！”

    当黄师傅听到我的声音，立即停了下来，刘新也指道：“师傅，你看，这不是萌萌吗，你之前在甘田村认的妹子啊。”

    “对啊，萌萌妹子，老哥在这！”

    黄师傅身穿道袍，后背背着一把桃木剑，有模有样的朝我走了过来，满脸油光，嘿嘿一笑，露出一口黄牙，黄牙上还有一粒韭菜，道：“矮油，是萌萌妹子啊，好久不见了，对了我崔志老弟去哪里了，这小年轻是谁啊，难道你又换了男朋友？”

    刘新上下把郝帅打量了一番，瘪嘴道：“新的男朋友帅是帅，不过我还是喜欢崔志哥哥。”

    这两人嘴里反复念着崔志的名字，而我一脸茫然，道：“谁是崔志？”

    郝帅当听到崔志这个名字，眉头一皱，道：“萌萌，我们过来还是说正事吧。”

    “哦，黄大哥，我这次过来，是找你有点事的。”

    黄师傅倒也仗义，拍着胸膛道：“萌萌妹子你说，有什么让哥做的，哥一定为你办到？”

    我把事情的经过跟黄师傅一说，黄师傅点了点头，道：“我的确有这样一个妹妹，她乃幽都的巫姑龙大粪，也因为我俩有些交情。”

    黄师傅说完后，给了我一个蓝色的香包，道：“妹子，你把这个香包带在身上，见到巫姑的时候，把这个香包交给她，她就知道怎么做了。”

    “真是太感谢你了。”

    三日后，月亮高高的挂着，透着幽幽的光，鞋底带着我，在夜色中行走，路上一个行人都没有，而我和鞋底一前一后的走着，也不知走了多远，走入一条陌生的小道上，我眉头一皱，道：“鞋底，这是哪里，我怎么从来没有来过？”

    “这里是荒冢屯！”

    