
    当崔浩看着我温柔的眼睛，我的一双小手捧着他的脸蛋，心一下子就融化了，本想对我坦白，他不是崔志，可是话到嘴边又突然咽下了，也舍不得我对他的这份柔情，把我紧紧拥在怀里，道：“好，萌萌，我不会在离开你了，这一辈子都保护你，爱着你，好不好！”

    “恩恩！”

    崔浩紧紧的抱着我，深吸一口气，眉头一皱，心里想道：崔浩啊崔浩，你何德何能，能够得到这样美丽善良的女孩，还有跟我同姓崔的家伙，我真是羡慕嫉妒你，为何能够得到这样一个女孩的心，虽然我不知道，你为什么离她而去，不过从现在开始，我崔浩将会代替你，爱着她，照顾她，一辈子！

    “小志，走，我们快回去，外婆和明叔还等着我们拿宝塔回去呢，只是你这一回来，我要跟郝帅怎么说呢。”

    当崔浩听到这里，深吸一口气，对于这些陌生的名字，一个惊愕道：“外婆？明叔？郝帅！”

    “恩，是啊，之前我们一起商量对付黄大仙的方法，后来鞋底提议来幽都取宝塔，我这才过来的。”

    然而，我没有注意崔浩的奇怪之处，不过这家伙却认真听着我说的话，把我说的每一个人的名字，都牢牢的记在心里，实在是够心机。

    看着崔浩莫名的样子，我嘟着唇，指着他的额头道：“还说呢，当日你不辞而别，我又失去了记忆，我醒来后，竟然唯独忘记了你，把郝帅当做我的男朋友，现在你回去了，郝帅必定尴尬！”

    当崔浩听到这里，清澈的双眸里，有了一丝吃醋的味道，道：“这郝帅什么来头，竟然也喜欢你！”

    听到这里，我诧异的看着崔浩，摸了摸他的额头，道：“你怎么了，这郝帅是茅山的掌教，他一直都喜欢我，平时你们两个，经常互相看不顺眼的，你怎么都给忘了！”

    崔浩听到这里，尴尬的哈哈一笑，道：“说什么呢，我怎么可能忘！我只是吃醋，这郝帅竟然趁着我不在的时候，当你男朋友！”

    崔浩一边说一边一脸的吃味，虽然带着笑可是咬牙切齿的样子，让我看了噗嗤一声笑了道：“小志，你什么时候变得这么可爱了，你的口头禅，不是你大爷的，现在怎么不爱说了！”

    崔浩听到这里，摸了摸脑袋，只是嘿嘿一个傻笑。

    屋里----

    “外婆我回来了！”

    当外婆看着我回来了，一脸的焦急，道：“萌萌，你应该取的宝塔了吧。”

    “外婆你怎么知道！”

    我眼睛一亮看着外婆兴奋说道，不过我都脸马上又垮了下来，因为外婆的脸阴沉着，看来好像不高兴。

    外婆那张脸皱纹堆积了整个脸，看着我，道：“萌萌，你夺得宝塔，可是也放出了十万恶鬼，你可知道阳间会有十万人填命，之前我使用天地大法，打散了不少恶鬼，可是恶鬼杀之不见，根本就杀不完。”

    明叔也点了点头，幽深的说道：“是啊，十万恶鬼从幽都出来，阴长生不可能不知道，说不定阴长生会亲自出动，到时候麻烦就大了，这阴长生可不是一个善茬，萌萌你还是赶紧拿着宝塔把这些恶鬼给收服了吧。”

    听到明叔这么一说，我有些摸不着头脑，反而问道：“这阴长生是幽都的阴王，十万恶鬼出来，如若我们搞不定，他来也只会收鬼，跟我们没有关系，怎么外婆、明叔你们两人怕成这样！”

    外婆和明叔的表情尤为奇怪，我心里思索道，难道外婆和明叔已经知道，我是阴长生的女儿吗。

    正当我纳闷的时候，郝帅兴奋的朝我扑了过来，把我整个人搂入他的怀中，道：“萌萌，你终于回来了，担心死我了，我都恨不得来幽都找你！”

    郝帅一边说一边捏着我的脸蛋，为我整理乱发，一脸的柔情，而我正想说什么，只见崔浩突然从外面走进来，死死捏住郝帅的手，一双眼睛凶狠的瞪着郝帅，道：“你就是郝帅！”

    “小志你怎么回来了？”

    郝帅猛地一惊，让他没有想到，崔志竟然突然回来了，也有些搞不清状况。

    “对，我回来了，告诉你，萌萌已经恢复记忆，想起我了，所以我才是他的男朋友！”

    崔浩胸板一听，左手捏拳，指骨咔咔作响，爆发出男性强大的荷尔蒙，而郝帅对于崔志的突然回来，心情非常不悦，猛地从崔浩手里挣脱，冷哼一声道：“当初是谁放弃萌萌的，让我照顾她，你可知道，在你离开的这段时间，萌萌已经是我郝帅的女朋友，而你崔志，不过是前男友，你最好搞清楚状况！”

    这下子可让崔浩火冒三丈，他明明就知道，自己是冒牌的崔志，可是这一刻，他完完全全把自己当做了崔志，因为不管是任何人，在自己心爱女人的面前，是绝对不允许任何男人打自己女朋友的注意，也为了男人的尊严，两人势同水火，双眼里有了愤怒的火焰。

    “崔志，你离开的时候去了哪里，对啊，萌萌你是去幽都的，你怎么会遇到崔志？”

    郝帅实在是气急了，深了一口气，好声好气的向我问道。

    “我在幽都遇见小志的，是他带我逃离了幽都。”

    “幽都，你怎么去了幽都？”

    “哼，这跟你有何关系，我说了，萌萌已经恢复记忆，我也谢谢你这段时间，照顾我女朋友，不过我也告诉你，我女朋友现在会回到我的身边，也请你离她远一点！”

    当郝帅听到这里，那张白皙的脸，一下子串红，指着崔浩，道：“你说什么！有种的，我们去外面打一场，谁赢了，萌萌就是谁的了！”

    “好啊，打就打，谁怕谁！”

    这两人争执的不可开交也就算了，还要出去打架，也把我气坏了，爆脾气一下子就上来了，大声喝道：“都什么时候了，你们还在吵，你们看看这外面，鬼哭狼嚎声一片，现在就待我出去把这些恶鬼给收服了！”

    “对，你们两个就听萌萌的，有什么事下来解决，大局为重！”

    明叔拍着两人的肩膀，好生劝解道，好在两人也知事情轻重，倒也不说话了，只是互相都看对放不顺眼。

    