
    只见外婆掀开小白瓶后，从里面串出一股黄气，然后黄小少的灵体悬浮在半空中，当他看到黄奶奶后，流泪道：“黄奶奶，终于看到你了，太好了，我以为这辈子都见不到你了……呜呜……”

    黄大仙看到自己最爱的孙子，停止了黄沙雨，那双深陷的老眼也溢出眼泪来，哽咽道：“孙儿，你告诉我，是不是这些人把你杀了的，黄奶奶给你报仇！”

    黄小少的灵体漂浮在空中，呜呜道：“黄奶奶，你误会了，不是他们杀我的，相反的，在我灰飞烟灭的时候，是她救了我，还有我们黄家的所有人。”

    黄大仙吃惊的看着外婆，而外婆神秘一笑，拿出另外一个红色的小瓶，丢给黄大仙，道：“接着！你子孙的灵体我都全部帮你找回来了，而且你孙子也说了，人并不是我们杀的。”

    黄大仙吃惊的看了一眼外婆，然后看着自己孙儿，道：“孙儿，你告诉我，这件事到底怎么回事，是谁杀了你们，我怎么找不到你们的灵体，后来我派雪婷来找你们的尸体，就连你们的尸体也找不到了，这一切到底怎么回事。”

    黄奶奶诸多疑问，看着黄小少深吸一口气，道：“孙儿，你少说有上百年的功力，想必一般凡夫俗子很难伤到你，你怎么就成了这样啊。”

    黄小少被黄奶奶这么一问，捂住了脑袋，痛苦的摇头道：“奶奶……你让我想想……”

    “我记得那天明叔给我送来鬼媳妇后，虽然我有所抱怨，好在鬼媳妇温柔贤淑，对我也很好，我心里高兴，就同子孙们庆祝，大家就一起喝酒，喝着喝着就没有了知觉，醒来后，发现被困在阵中。”

    黄小少说的不明不白，很多事情都不清楚，而外婆上前一步，看着黄奶奶说道：“你的子孙们，遇到的对手不是人，至于他们是什么东西我也在查，而且你们子孙们，都死在一种醉心邪术上，我也翻遍了大量古籍，这会用醉心邪术的，应该是早已灭门的东密阴阳教。”

    黄奶奶在这人世间活了千年，自然知道东密阴阳教，这东密阴阳教当年参与日本政府，运用邪术来屠杀中国的老百姓，后来被龙虎山、茅山、江西捉妖世家，密宗白教的黄晓莲、还有密宗黑、教，五教所灭，从此以后东密阴阳教消失在人世间。

    可是现在东密阴阳教突然出现，而眼前的这个老太婆不过七八十岁，这让黄奶奶双眼凝视着外婆，哼哼一笑，道：“你这个老婆子，竟然也知道东密阴阳教，你到底是什么人！”

    外婆被黄奶奶看穿了，倒也不慌张，因为年纪带给外婆最多的历练，这人经历很多事，就会沉稳下来，不再浮躁，不再冲动，外婆也是一样，抿嘴一笑，道：“我就是我，黄泉村的神婆，鬼兰心，这件事的确跟我们没有关系。”

    黄奶奶疑惑的看着外婆，道：“跟你没有关系，那你跟我说说这跟谁有关系？”

    外婆不急不慌的看了黄奶奶一眼，道：“黄大仙，我问你，你的子孙被人杀害后，你可有亲自去黄皮子坟一趟？”

    “没有，因为我黄大仙庙信徒太多，我实在抽不开身，我都让雪婷去的。”

    “呵呵，你的雪婷呢？”

    黄大仙回头一看，叫道：“雪婷！”

    哪知雪婷早已不知去向，外婆则呵呵一笑，道：“不怕告诉你，你的子孙中了醉心邪术而死，其魂魄全都被锁在山洞后，乃锁魂阵，是我破了锁魂阵才救出你的子孙，至于你子孙的尸体，我早就替你藏好了。”

    外婆这么一说，我终于明白了，难怪她让我们先来，原来是为了这件事而去。

    黄奶奶听外婆这么一说，嘴里嘀咕道：“那么雪婷给我带回来的尸体又是什么呢。”

    黄奶奶眉头紧蹙，心里有种不安的情绪，只见她来到了庙里的后院，哪里搭了一个帐篷，只见她猛地一掀，只见一道金光闪过，之前黄皮子的尸体，全都变成又硬又臭的石头，这让黄奶奶没有想到，原来雪婷都在骗自己，雪婷带回来的尸体，竟然全是她用障眼法变得。

    “这丫头好大的胆子，竟然骗在我头上来了，当初想我救她回来，这丫头竟然吃里扒外，恩将仇报！”

    黄奶奶实在气急，派手下的黄皮子到处寻找雪婷，自然也知道，如果雪婷去了黄皮子坟，不可能不知道山洞后，还有一个锁魂阵，自己的子孙魂魄，竟然全都被锁在里面受苦，如果不是外婆把这件事告诉了她，她还一直被蒙在鼓里。

    此时，黄奶奶身边的一个小丫头说道：“黄奶奶，这老婆子虽然看起来阴森森的，也不知她是什么身份，只晓得她是黄泉村的神婆，而且她在黄泉村这么久，也从来没找过我们麻烦，不过我觉得她没有必要骗我们，反而是你捡回来的雪婷，我觉得她有问题。”

    黄奶奶看着身边的小丫头，道：“哪里有问题了？”

    “黄奶奶，我们都是黄皮子所化，都是一家人，一条心，可是这雪婷就不同了，她是慑青鬼，一心想要报仇，上次我看到她偷偷摸摸出去见一个男人，当时我心里还笑话她去见情郎去了，刚才听这老太婆一说，的确可疑。”

    “我怎么就给忘了呢，上次雪婷报仇的对象，就是这一帮人，这次我黄家的子孙无辜死了，这雪婷联合外人杀了我的子孙……借刀杀人……这雪婷真是狠啊。”

    当黄奶奶把一切事情全都想清楚后，勃然大怒，没有想到雪婷还有这样的心机，因为当初心善，救了雪婷，这雪婷不但不感恩，反而恩将仇报。

    话语刚落，雪婷反而大方走了出来，拍着手掌，道：“黄奶奶啊黄奶奶，可惜你现在才想清楚，可惜你的子孙已经死了，哈哈！”

    “雪婷我待你不薄，你居然杀我子孙，还陷害无辜的人，让我之前找了那么多村民的麻烦！”

    “哈哈，是你心太好，舍不得大开杀戒，只是找了几只黄皮子去闹闹，没有办法啊，我也只能借用你的手，让你帮我报仇洛，谁让你不帮我报仇的！”

    