
    这一人一句闹的不可开交，也在此时，大家听崔志一声大喝：“番天印，给我砸！”

    “轰！”

    番天印重重的朝着灭绝上师落下，随着轰然一声，从番天印底部流出殷红的鲜血，所有人都吓傻了。

    也随着崔志一声“收”后，大家亲眼看到，鼎鼎大名的灭绝上师，竟然死在年轻一辈人手里，而且被砸成一堆肉泥，而现场的信徒，看到这一幕，全都吓得胆颤心惊，还有不少人呕吐了。

    而朝阳子看到灭绝上师死于崔志的手里，而且被砸成一摊肉泥，知道自己绝对不是这小子对手，猛地一个叹气，快速逃离此地。

    随着朝阳子逃离后，黄、教上下兴奋的喝道：“崔志无敌！崔志无敌！崔志无敌！”

    “我看这下子，年轻一辈的高手应该改写了，这第一高手，可是黄、教的崔志！”

    信徒里开始纷纷议论起来，对崔志的崇敬之意，一下子升起。

    “是啊，崔志一上来，连杀三人，玄难、奇门十三、灭绝上师，如今黑、教的三大高手就只剩下朝阳子了，可是朝阳子都落荒而逃了，我们黄、教这次太有面子了。”

    信徒们兴奋的把崔志举了起来，一众人等把崔志抛上抛下，嘴里不断喝道：“崔志无敌，崔志无敌，崔志无敌！”

    然而，一旁的阿乐法僧，虽然为黄、教终于挽回了面子高兴，可是也看到了崔志的实力，连他都没有想到，崔志竟然强大到这样的地步，而且现在黄、教上下，全都对他赞誉有加，这大大威胁了他阿乐法僧的地位，让阿乐法僧心生嫉妒。

    回到黄、教以后，阿乐法僧假模假样的向活佛禀告了一切，而活佛之前练功走火入魔，根本没有心智，只像痴呆儿童一样，吃着棒棒糖，大声喝道：“好玩好玩。”

    “活佛，这次崔志连杀三人，大大戳伤黑、教的锐气，可是替我们黄、教长脸了啊，不过可惜的是，大长老金菩提已经死了，不过我们黄、教能人辈出，出了想崔志这样的人才，所以我恳请活佛让崔志做大长老。”

    崔志一听，连忙摆了摆手道：“阿乐法僧，我们可是说好的，这次事情办完后，就让我离开，我也不想做什么大长老。”

    崔志心里不知阿乐法僧葫芦里卖的什么药，不过他却知道，从阿乐法僧劝他入教开始，步步都在利用他，他也不想被任何人利用。

    “唉唉，崔志老弟，这次灵童大会以后，你的大名，恐怕人人都知道了，你又何须拒绝呢，大长老的位置，自然是你的，再说了，待会我会让你见一个故人。”

    崔志听阿乐法僧这么一说，心里一紧，也不知道阿乐法僧说的故人，是不是萌萌，万一是，萌萌的性命可都掌握在阿乐法僧手里，这就难办了。

    崔志无可奈何，也只好点了点头。

    入夜以后，天气变凉了，阿乐法僧笑眯眯的朝着崔志走来，然后对身后的人喊道：“带人上来。”

    一阵碎步以后，当崔志看到这个人，眉头一个紧蹙，道：“是你！”

    “怎么看到是我，很失望是不是。”

    阿乐法僧笑眯眯的看着崔志，道：“那我就先下去了，你们先聊着。”

    崔志眉头一皱，看着来人是黄玉儿，心里当真有些失望，不过这种感觉很快一闪而过，虽然他憎恨黄晓莲，但是对于黄玉儿，他并无憎恨之心，也是个恩怨分明的人。

    “师姐，你怎么到这里了，你不该来这里啊。”

    崔志知道黄玉儿是大小姐脾气，可终归心地善良，在看着黄玉儿那一双红彤彤的眼睛，心里也就软了，因为对于黄玉儿，就跟对自己亲姐姐一样。

    崔志把黄玉儿拉下来坐下，道：“师姐，你怎么跟阿乐法僧这样的人混在一起，他不是好人。”

    黄玉儿秀美紧蹙，双眼含泪，痴痴的看着崔志，小嘴一抿，道：“你不也跟他混在一起吗？”

    “可你是一个女孩啊。”

    黄玉儿听到这里，顿时喜上眉梢，道：“你在关心我？”

    “你是我师姐，就像我的亲姐姐一样，我当然关心了，我也相信我这美丽的师姐，一定可以找到一个真心喜欢你的男人。”

    崔志早就知道黄玉儿心里怎么想的，所以也说的比较直接，而黄玉儿脸上虽然有些失落，可也只好苦笑一番，道：“崔志老弟，我为我父亲黄晓莲，还有师兄面条他们，我为他们诚恳道歉，师弟，这杯酒我喝了。”

    黄玉儿一口而尽杯中的白酒，且提及此事，也让崔志心里烦恼，自己给自己倒了一杯酒，也一口干了，道：“师姐，他们是他们，你是你，虽然我现在不是白教的弟子了，可是我们师兄弟的感情还在，你永远都是我的师姐，我的好姐姐，我崔志敬你！”

    这晚上黄玉儿和崔志喝到深夜，而崔志许久未见黄玉儿，两人也说了很多知心话，直到崔志喝的大醉，直接不省人事的倒在床上，大声打着呼噜。

    黄玉儿看着崔志终于醉了，对着外面喊道：“他醉了，进来吧。”

    木木从外面进来，看着崔志喝的酩酊大醉，愛慕的看着崔志，抚摸着他的脸，红唇在他额头上，轻轻一吻，道：“你崔志终究是我的人！”

    “木木，是你让我把我师弟灌醉的，你可不要伤害他。”

    黄玉儿十分维护崔志，站了起来，叉着腰，理直气壮的对木木喝道。

    木木妖艳的站了起来，把黄玉儿的双手捧了起来，道：“玉儿姐姐，你放心，我爱崔志都来不及，怎么会害他，难道你就忍心崔志落入贺萌萌的手里，那个野丫头，她凭什么得到崔志的心！你呀，你就放心听我安慰，好好待在黄、教里，学一些巫术，不要被人看不起啊，再说了，我们已经结拜成姐妹了，崔志是我的，也是你的，这是我们早就说好的事啊，不然你怎么会帮我。”

    