
    当我慢慢想起这一切，惊讶的看着红衣女鬼，道：“难道这一切都是真的，你就是我……原来你一直住在我的体内……”

    我不可思议看着眼前妖冶的红衣女鬼，抱着脑袋，简直不敢相信，大声嚷嚷道：“不……不……我就是我……你不是我……滚滚滚……”

    红衣女鬼轻蔑对我一笑，一头艳丽的红发披散下来，身披一袭红袍，指尖上涂着红指甲，看人的眼神妖冶无比，且眉尾上翘，倒也平静说道：“不瞒你说，这就是你的原形，我知道现在你一时之间可能接受不了，不过我告诉你，你我都是一体的，我是你上世的真身，你是我现世的灵魂，而且我们现在在宝图内，这宝塔中什么样的千年妖魔都有，就任凭你一个乳臭未干的小丫头，是取不走舍利子，更拿不走宝塔的，为今之计，只有你我合作！”

    “哼，你是个什么东西！我凭什么跟你合作！”

    “哈哈，小丫头啊，你还真的当自己是人了？不过空有一副皮囊而已，你可知道你是谁吗？”

    “我就是我，贺萌萌！”

    我双眼暴怒，眼里充满了红血丝，对于面前的女鬼，实在是心有不甘。

    “贺萌萌，你难道忘了，之前你在宝塔一层的时候，那些恶鬼是怎么消失的？”

    女鬼双眼赤红，凌厉的看着我，嘴角轻轻勾起一抹笑容，而我慢慢开始回想，之前我在宝塔一层的时候，当这些恶鬼朝我冲过来的时候，我根本无法招架，于是选择闭上了眼睛，然后感觉身体一凉，感觉有什么东西进入了体内，猛地一惊，道：“它们进入我的体内了？”

    “没错，正是因为那些恶鬼进入你的体内，才真正的唤醒我，你还敢说，你是普通的人类？”

    “那我是……”

    “你是阴长生的转世的女儿！所以从你出生下来，天生阴气，乃纯阴之体，还有一件事，之前在黄泉村的废弃的别墅里，阿乐法僧想要杀掉你，他为何却突然不杀了，那是因为你体内阴气太盛，身上的阴气反而灼伤了他，他对你无从下手，还有这幽都，你以为小小一个巫姑，当真能够引你进来，不被阴长生发现，你好好想想吧。”

    红衣女鬼跟我说了这一切，我简直无法接受，冷笑一声，摇着头，道：“我是阴长生的女儿，他是我父亲，真是太可笑了，我外婆说，我的父母之前早就出车祸去世了，这阴长生又是谁？”

    “阴长生乃幽都的阴王，五大鬼帝之首，而你就是他的女儿，不管你认不认他，你身上流着的都是他的血，而你真正的身份，就是女帝！”

    这一切简直来的太快，我简直不敢相信，而红衣女鬼看了看四周，道：“贺萌萌，现在你必须答应和我合作，黄泉村的村民你还救不救了，女鬼雪婷你还灭不灭了，你现在迟疑一分钟，整个黄泉村都有可能会遭殃！”

    当红衣女鬼把厉害关系跟我一说，我也意识到事情的严重性，我看了看她，道：“那我现在我要怎么做！”

    “你我本是一体，不过现在为了对付这些妖魔，我必须从你体内分离出来一阵，不过当我分离你的体内，你身体上会有痛苦。”

    “我不怕。”

    “那就好，现在只有你我联手才能打败这些妖魔，夺得舍利子！”

    “好！”

    为今之计，我也只有听女鬼的话，两人一起合作，我也不想黄泉村那些无辜的村民，被雪婷杀害。

    “恩，你跟在我的身后，还有你师傅送你的杀生刃你也拿出来用，那家伙可是杀人利器，杀鬼也是，一出刃必让这些群鬼伤亡，要知道，也只有你才能驾驭这有165万阴魂的杀生刃！”

    “好！”

    只见红衣女鬼彻底从我身体里分离出来，顿时让我冷汗直流，那感觉好像三魂七魄都被人抽走了，身体上有种撕裂的感觉，大叫一声，道：”啊~“

    一股白气从我体内串出，红衣女鬼从我身体里分离出来，道：“之前我出现在你梦里，刚才用幻影跟你说话，现在才分离出来，所以我们要在最短的时间，消灭这些妖魔。”

    只见红衣女鬼带着我开始闯塔，而我的杀生刃一出口，就杀掉无数妖魔，当每一次杀生刃沾染的杀气，都足以震慑鬼魂，红衣女鬼的身上也开始爆发出冲天红光。

    且这股红光大盛，朝着每一层宝塔层层冲去，所向无敌，吓得每层塔内的妖魔瑟瑟发抖，发出撕裂一般的鬼叫，因为红光所到之处，妖魔鬼怪立即消失的无影无踪，就连千年树妖，在沾染到红光后，其身体也开始慢慢消失，只见千年树妖的树藤蔓延在整个宝塔内，他无助的大喊：“你到底是什么！……怎么会这样……”

    “你能死在女帝的手里，那是你的幸运，咯咯咯……”

    红衣女鬼凄厉一笑，笑声阴森，让人觉得浑身毛孔都竖立起来了，也在最后一瞬间，千年树妖被蔓延过来的红光燃尽，脸上露出惊讶的表情，就这样，我和红衣女鬼斩灭一切妖魔鬼怪，终于来到了第九层宝塔。

    当我们来到第九层宝塔后，只见第九层一片宁静，没有任何响动，就连一丝妖魔鬼怪的味道都嗅不到，我和红衣女鬼小心翼翼的走了过来，只见第九层里，冉冉跳动的三昧真火中，包裹着一枚红色的舍利子，当我看到这枚舍利子，惊醒道：“这就是舍利子，太好了！”

    说罢我就要冲过去，却被红衣女鬼一阵呵斥道：“你不想活命了，这三昧真火混合着九阴真火，在淬炼下舍利子生成，这种不是凡火，你这样过去，烧得你连灰都不剩！”

    “你不是说了，我是鬼帝吗？”

    “可是你现在修行不够！”

    红衣女鬼白了我一眼，道：“现在跟我退后打坐！记住，一定要心无杂念，万物皆空。”

    我跟着红衣女鬼做了下来，盘腿打坐，眼观鼻，鼻观心，道法自然，可是虽然这样，刚一坐下来，我的脑子里就开始嗡嗡乱起来。

    “调整你的呼吸，这时候万万不可乱想。”

    