
    明叔唱的粤剧里面的紫钗记，而这黄鼠狼也最爱听戏，也传说旧社会经常有流动戏团，乡民们都喜欢出来听戏，而这黄皮子听戏成瘾，所以他们总爱化作人型，穿着一身皮大衣，戴着一顶黑色的瓜皮帽，混在人群里，听人唱戏，而且还学得有模有样。

    所以明叔这么一唱，黄小少也听的出奇，直到明叔唱完一出，他才拍手从黄皮子坟串了出来，看来人是明叔，眼睛一闪道：“怎么是你，今天那个年轻人呢，唉，不管了，说好了，给我带来的媳妇呢？”

    “你看！”

    明叔从身后拿出一个早就准备好的纸扎人，只见这纸扎人身上穿着一件碎花衣服，平刘海，脸很白，在脸蛋中间还有一抹红，一双眼睛漆黑，远远看去，好像两个黑窟窿，反而让人觉得后怕。

    黄小少看着这具纸扎人，把脸一扬起，不服气道：“你个死老头，拿这么一个纸扎人糊弄我，我黄小少好歹在人世间待了一百年了！”

    “诶，你别急，你听听。”

    明叔抿嘴一笑，指着纸扎人，只见纸扎人突然两眼妩媚一眨，一双红唇一翻，柔声道：“老公！”

    “什么！”

    黄小少惊讶的指着纸扎人，他亲眼看到纸扎人说话了，那贼兮兮的眼珠子咕噜一转，瞬间明白了，道：“好你个死老头，我让你给我找个媳妇，你特么给我找一个鬼来！”

    原来明叔早有打算，要想摆平这黄小少，必须给他找一个媳妇。

    当然了，不可能给他找一个大活人，所有明叔就找了一个死去多年的寡妇，附身在纸扎人里，然后和黄小少结亲，也希望这桩恩怨能够化解，哪知黄小少竟然不买账，只见他眉毛一拧，凶巴巴的样子，道：“不行！我不要！我偏偏就要大活人！还要年轻的黄花大闺女！”

    “好你个黄皮子！口气还大呢！今天你是要也得要，不要也得要！”

    明叔双眼一瞪，也开始耍横了，眉目中有几分凶色。

    “你个死老头，我就偏偏不，今天你要是不满足我，我就去把姜屠夫全家都杀了！”

    黄小少一不做二不休，直接把话撂在这里了，不过明叔也不是吓大的，这温柔的方法不行，也只有暴力的。

    只见明叔从身上拿出一根桃树枝，猛地朝着黄小少狠狠一抽，顿时皮开肉绽，鲜血从皮肤里流了出来。

    不过明叔这可没完，他狠狠的抽，嫣然一幅凶神的模样，嘴里不断骂着污秽的字眼，说道：“黄小少你别给脸不要脸，今个这鬼媳妇你若不要，我就把你黄皮子坟给毁了！”

    黄小少被明叔打的抱头喊道：“不要打了不要打了……”

    这黄小少浑身吓得瑟瑟发抖，他已经很久没有遇到这种杀气重的人，而且也特别怕明叔要捣毁他的黄皮子坟，要知道他的祖祖辈辈可都在这里，也没想到，竟然还有比自己还恶的人，无奈之下，道：“好好好，我要了这鬼媳妇便是，先生不要打了，也有请先生没事的时候，来我坟中做客，定会杀鸡宰羊，好好招待先生，也希望再次听到先生唱一曲。”

    明叔看到黄小少下了软脚，就知道这招管用，对于黄小少说的这个要求，倒也觉得合情合理，道：“好，我一定来，哈哈！”

    黄小少一声被鞭打的皮开肉绽，吃够了苦头，也知道明叔并非一般人，自知有高人在，此时也就作罢，然后牵着鬼媳妇，便走入了洞中。

    这件事摆平后，王二丫三姐妹似乎收到什么风声，离开了黄泉村，好像是有了崔志的消息，也听说崔志加入了黄、教，这让纪年简直不敢相信，瞪眼道：“怎么可能这样，小志竟然加入黄、教，他明明知道这黄、教绝不是好东西，他怎么……”

    郝帅听到这里，终于明白了，为何之前崔志的反常，原来他早就打算加入黄、教，也猜想这都和他自身的恩怨有关，因为师傅和师弟的背叛，让他走上了邪路，也让郝帅重重叹了一口气，道：“唉，崔志你真的不该啊。”

    “你们说的崔志是谁啊？”

    郝帅看了我一眼，淡淡道：“一个朋友。”

    “哦。”

    “不行，这崔志要进入黄、教，必定会想先去布达拉宫，不行，我也得去一趟，必须阻止他，郝帅、萌萌你们去吗？”

    哪知郝帅正想答应下来，却被我一口回绝了，道：“我和帅帅不去，这崔志我又不认识，再说了我们刚从黑暗森林回来，纪年要去你去吧。”

    纪年听到这里，气的脸都红了，指着我喝道：“贺萌萌，你可知道这崔志他是你……”

    “纪年我求你，别说了！”

    纪年看着郝帅的样子，竟然冷笑一声，道：“呵呵，果然啊，为了女人，什么兄弟都是屁，好，那我就祝你们白头偕老吧！”

    说完纪年带着夏夏转身离开，这鞋底也不知是去是留，正要发愁的时候，突然看到不少村民朝着村南而去，男女老少都有，好像还挺热闹的样子，上前问道：“你们这是要去哪里啊？”

    村民们瞅了鞋底一眼，道：“你是外地的吧，肯定不知道，在我们黄泉村南面山上，有一个黄大仙庙，香火鼎盛，每到初一十五，人们都会上山参拜。”

    当我听到这里，觉得不对，道：“这黄泉村，我倒也知道有这么一个黄大仙庙，不过门庭冷若，残旧破败，哪还有上山参拜，现在怎么突然这么多人了。”

    “萌萌，你这段时间不在黄泉村，可是不知道啊，之前老张媳妇，十多年都生不出孩子来，就跑到山上，想要上吊自杀，却看到山上有一座黄大仙庙，就进去拜拜，结果哪里的主持，给了她一尊黄大仙的神像，让她拿回来，早晚跪拜，香火烧鸡的供奉，结果老张的媳妇还真的怀上了，这事情一传出，大家都上身求神像，求黄符的，可是灵验的很啊，这不，今天初一，我也上山去拜拜。”

    