
    整整一千万，任谁听了多少会诱惑到，郝帅听后倒也来了兴趣，单手抬起，看着捞B道：“一千万？有这么好，你不会是逗我们玩吧，倘若真的有一千万，你会分我们一杯羹。”

    听郝帅这么一说，我也指着捞B道：“对啊，你这小子，葫芦里到底卖的什么药，可别骗我们。”

    捞B细长的眼睛眯成一条缝，一副苦瓜脸的样子，叹气道：“我的姑奶奶，大爷们，我怎么敢骗你们，唉，我跟你们说实话吧，昨天我跟我线人就接触，线人告诉我，振魂幡现在流落在西藏的一个阴阳洞。”

    郝帅听到这里，深吸一口气，道：“你的线人到底长什么样子？”

    “不好意思，这个我不能告诉你！”

    郝帅听到这里，凌厉的眼光狠狠瞪着捞B，道：“既然你不如实相告，我们也不好帮你。”

    “江湖规矩，所以我不会告诉你线人长什么样，请理解啊。”

    郝帅看捞B说的倒也诚实，道：“消息可靠吗？”

    “可靠，绝对可靠，这个线人之前跟我们接触过几次，他的消息十分准，不过唯一的是，不准透露他的任何消息。”

    然而崔浩听到这里，看了大家一眼，道：“又是西藏的阴阳洞，难怪你会找我们帮忙了。”

    郝帅一听，看着崔浩道：“怎么，小志，你知道阴阳洞吗？”

    “恩恩，阴阳洞，我也只是听说过，传说阴阳洞里有奇珍异宝，不少人都纷纷前往，不过去了的人，都是有去无回，非常危险。”

    郝帅一听，头皮都炸了起来，道：“这阴阳洞，到底有什么可怕的东西？”

    “这些人全都有去无回，所以这个阴阳洞，自然成了西藏那边的禁洞，早就被封了起来。”

    捞B听了崔浩的话，双手不断搓着，然后嘿嘿一个傻笑，道：“所以啊，我才找你们帮忙，大家一起去禁洞取振魂幡，到时候五五分，怎样！我捞B绝不食言。”

    郝帅听到这里，玩味一笑，道：“五五分，听起来的确很诱人，你可要知道，那是拿着生命赚来的钱，我可不干。”

    “对，要去你自己去。”

    我也坚定的说道。

    捞B看我和郝帅都持反对意见，把主意打在崔浩身上，嘿嘿一笑道：“那你呢？”

    “萌萌不去，我自然就不去了。”

    崔浩话语刚落下，却意外接到一个电话，只见他去旁边接完电话，回来后态度也变了，道：“好，捞B我答应你，阴阳洞我陪你去了！”

    当我听到这里，实在不可理解，道：“小志，你怎么能答应捞B去阴阳洞呢，你不要命了。”

    “呵呵，就算龙潭虎穴我都会去闯，萌萌，你会支持我吗！”

    崔浩邪邪一笑，紫色的留海落在额前，显得性感而邪魅，我也看得一顿咋舌，而郝帅看到这里，直接把我护在身后，指着崔浩的鼻子骂道：“滚你丨娘的，你拿你自己的命去玩就好了，凭什么要搭上萌萌，你明明知道萌萌这傻丫头，他傲不过你，最后反而会支持你，跟你一起去，我也告诉你，你不在乎萌萌的生死！我在乎！”

    郝帅整个人暴跳如雷，唾沫横飞，我也从未看过郝帅如此生气过，我拉了拉郝帅的衣服，小声道：“帅帅，你不要生气了，我也不知道小志为何突然改变主意要去西藏的阴阳洞，既然他决定要去了，我也会跟着一起去。”

    郝帅听到这里，实在不可理解，转过身来，双手紧紧搭在我的双肩上，道：“傻丫头，他傻你还跟着一起傻啊，阴阳洞有去无回，难道刚才你没听他们说过吗，这小子根本就不在乎你的生死，你为何这样对他！”

    崔浩看了一眼郝帅，双目中有了一丝醋意，直接朝着我的方向过来，把郝帅一把推开，然后握住我的手，认真的说道：“萌萌，我去自然有我的理由，我当然希望你支持我，不过你放心，你跟我一起去西藏，不过阴阳洞，我是不会让你进去的，你的生死我当然看得比谁都重要。”

    郝帅听到这里，气的吹胡子瞪眼，道：“怎么，意思是，你们都会去西藏，好，既然萌萌去，我也要去，我会一直在她身边保护她！”

    捞B听到这里，可是乐的眉开眼笑，道：“太好了，太好了，现在大家一起去，可是热闹了。”

    自从木木答应阿乐法僧去西藏的布达拉宫后，等到伤势好的差不多后，就开始上路，在路途上，木木竟然遇到了黄玉儿。

    夕阳斜下，黄玉儿一个人神情寂寞的坐在山崖边，泪水哗哗流了下来，喃喃道：“我父亲和师兄怎么能这样对小志，小志现在心里一定很恨他们，也定会更加恨我，难道我和师弟这辈子都没有缘分了吗，难道我真的不如，萌萌那个丫头了吗，唉。”

    当木木看到这一切，自然认得黄玉儿就是密宗黄、教掌门，黄晓莲的女儿，也心生一计，慢慢走了过来，道：“怎么，这就想不通，想要跳崖自尽了？”

    冷冷的山崖上，突然听到一个声音，吓得黄玉儿一个回头，道：“你……你是……”

    黄玉儿回头一看，只见这个迎面朝着自己走来的女子，长得非常漂亮，身材妙曼不说，皮肤白皙，好似剥了壳的鸡蛋，那双媚目含威，让人不威而怒。

    当黄玉儿看到这里，总觉得此女有些熟悉，而且这女子那双眼睛，妩媚却带着一股霸气，让人不敢不正视她一眼，而黄玉儿看了好久，这才深吸一口气，道：“我想起来了，你是萌萌的好朋友木木。”

    只是黄玉儿并不知道木木之前的事，也就只是知道木木是我的好朋友而已，同时也惊讶，为何木木突然变得这么漂亮了。

    “我呸，什么朋友，贺萌萌她这虚情假意的女人，我也永远没有这个朋友。”

    本来黄玉儿心里还有一丝不快，不过听木木这么一说，心里也算舒坦了，道：“怎么，你也不喜欢那野丫头。”

    