
    崔志心里可是开心的很，这大殿大的很，在里面不断转悠，发现这里面金银珠宝简直是多不胜数，自己这辈子，下辈子，下下辈子全都用不完，而且这座大殿的装饰也特别的很，这里的一切对于崔志来说，简直就是人间仙境，崔志简直就是乐不思蜀，道：“哈哈，有了这些金银财宝，这辈子我还不是要什么有什么……哈哈……”

    “咕噜～”

    崔志肚子咕噜一叫，这才发现，自己竟然有两天没有吃饭了，心里一算计，也该从这里出去了，于是走到大门处，却发现大门紧闭，而崔志怎么也打不开，于是大喊道：“阿乐哥哥，不要跟我开玩笑了，赶紧让我出去，阿乐哥哥……开门啊，开门啊……”

    可是崔志叫了大半天，叫的嗓子都哑了，外面一点声音都没有，崔志本想趴在地上，透着门缝把大门撬开一个缺口，可是他发现，这纯金的大门少说有上千斤重，而且大门严严实实的合上，一条缝都没有，崔志废了好大的劲，全身力气都用光了，嗓子也喊哑了，依然无济于事，他在看着整个大殿的金银珠宝，突然一个傻笑，道：“我特么真是傻，还当真相信阿乐法僧的话，千般大道传给我，这一切都是骗我的，如今我在这座满是金山银山的大殿上，我已经是世界上最富有的人，可是这些金子，连一个包子都买不来，我真是笨啊，还是被阿乐给骗了。”

    崔志看着地上一堆金条，蹲在地上，双手把金条抓了起来，然后抛向天空，只听啪啪几声，金条落在地上，也就在此时，我竟然看到在金条里，竟然有一具盘腿在地上打坐的尸体，认真来说是一具枯骨。

    崔志冷冷一笑，道：“或许这就是我的结果吧，唉。”

    事到如今，崔志也出不去，已经没有了求生的欲望，而且肚子又饿的咕咕叫，连续两天没有吃饭，崔志已经是极限了，在看到这座枯骨的样子，虽然坐在地上打坐，可是脸上并无狰狞之像，心里想到，也许只有这样，才能减轻自己的痛苦。

    崔志叹了一口气，坐在地上聚气凝神开始打坐，开始的时候崔志饿的要命，就算是打坐，也是心神不安，崔志猛地睁开了眼睛，看着地上的枯骨，道：“前辈啊，前辈，你说我要怎么办，唉，我问你有什么用，想必当年，你也是饿死在这座宫殿里的吧。”

    就在崔志叹气的时候，突然看到这枯骨下的地砖上，竟然写着什么文字，当崔志看到这里，双手合十，道：“前辈得罪了。”

    崔志起身把枯骨移开，发现这地砖下，竟然写着文字，看来是修炼内功的心法，当崔志看到这里，心里一阵惊喜，道：“现在死马当作活马医了。”

    这地砖上一排一排的小字，崔志可是看的清清楚楚，上面写道：借你元神，蹭我修为，佛魔同体，金光普照。

    “这应该是咒语吧。”

    崔志看到这里，继续朝前看，以蛇为魔，以蝶为佛，佛魔同体，为我独尊。

    “佛魔同体？难道是一种内功心法，我看看。”

    崔志看到这里，倒也来了兴趣，双腿盘坐在地上，按照上面的心法，开始认真打坐。

    崔志气走小周天，丹田聚集腹部，顿感丹田内串过一丝暖流，而这股暖流在渐渐的向着各个经脉流动，瞬间全身充满了一股暖意，腹部那种空虚的感觉，一下子荡然无存，肌饿的感觉也就消失了。

    也从崔志开始枯坐后，他感觉年复一年，日复一日，时光虽然寂寞，倒也冉冉而过，这其中的孤独、无助、只有他自己知道，他甚至觉得自己是一具行尸走肉，虽然靠着内功心法修炼，不至于饿死，可是岁月不饶人，转眼间，竟然过了五十年。

    崔志整整枯坐了五十年的时间，他终于睁开了眼睛，一切恍然如梦，他身上的衣服早已破烂不堪，这座金碧辉煌的宫殿，依然有着昨日的辉煌，而自己却不在是当年意气风发的毛头小子，也不似当年年轻气盛，因为他老了。

    崔志看着前方一堆明晃晃的金子，透着金子反射的光线，看到自己的脸，只见那是一张清癯苍老的脸，他的皮肤早已松弛，脸上布满了大大小小的老人斑，整张脸呈褐色，依然不是年轻时候的那张脸了，甚至崔志自己都不认识自己了。

    崔志吃惊的摸着自己的脸，看着自己那双浑浊的眼珠，松弛下来的皮肤，苍老的手，惊讶道：“是啊，整整五十年过去了，现在我已经七十岁了，我已经是一个半截身子入黄土的老人了，呵呵……”

    此时，崔志一股悲凉突然袭上心头，竟然开始痛哭起来，喃喃道：“萌萌啊，萌萌，五十年过去了，你现在也已经是快要七十的老人了，你是否还记得我呢，是否记得曾经有个人深深的爱过你，还是说，你现在已经和郝帅儿孙满堂，共度天伦之乐了呢。”

    崔志说到这里，一下子哽咽了，竟然泣不成声，他也知道，命运就是这般无情，也恨相爱的人，为何不能在一起，也知道事情无法挽回，在看着整座宫殿的金银珠宝，让崔志心里竟然产生了一种厌恶的感觉，因为他知道再多的钱财也买不回青春，再多的钱财也买不来他想要的幸福。

    崔志从地上站了起来，看着这座冰冷冷的宫殿，本没有什么奇特之处，可就在此时，崔志竟然发现，这脚底下的地砖有些松动，于是低头一看，觉得内有乾坤，就把地砖撬开，发现下面竟然金灿灿闪闪发着光。

    如今的崔志对于金子已经没有什么执念了，就像看见包子馒头一样，于是把地下的地砖，全都一一撬开，竟然发现这地下竟然有一口纯金打造的棺材，这就让崔志心里直打鼓，道：“根据这些壁画上来看，黄、教一共有两位活佛，听说之前的哪位活佛，乃西藏第一高手，练的是正宗的般若心经，而这一代活佛，练就的却是般若魔经，因为练得走火入魔，这才没有了心智，成了孩童模样，反而让阿乐法僧钻了空子，这阿乐法僧自然不敢轻易杀他。”

    