
    “原来你就是救星啊？”

    张家人细细一看，明叔的鼻尖上果然有那么一颗小痣，看来跟鬼外婆说的一样，不仅赞叹道：“看来这鬼外婆还有点本事，样样都被她说准了。”

    明叔听到这里，心里一乐，想到，外婆是谁啊，可是我们黄泉村远近闻名的神婆，她说的话那是自然灵验了。

    此刻，明叔摸着兜里的纸片人，抿嘴一笑，想起之前从未见过的叫花子，终于明白了，原来叫花子不是人，只是外婆剪下的纸片人，用来帮助明叔的。

    “救星，你可要救救我家孩子啊。”

    明叔听到这里，一下子觉得为难起来，这本来是求人的，变成对方求自己，一时间还成了张家的救星，明叔为难的不断搓手，这事还真不好出口，想明叔一身本事，结果自己搞不定，来求一个小孩子。

    王真人看明叔不好开口，一个摆手一个皱眉道：“好了好了，我来说这件事的经过吧。”

    当王真人把事情的经过一说，老张家频频点头，道：“大哥，这样吧，让俺家孩子去你们黄泉村看看吧。”

    对方这么一说，明叔反而不好意思了，因为对方孩子也就七八岁，于是搓了搓手道：“那可别吓坏孩子了。”

    “就让孩子去吧。”

    老张家一再坚持，明叔和王真人就带着孩子回到了黄泉村。

    老张家倒也放心，把孩子交给明叔两人，这一路上，王真人左看看右看看，摸着脑袋道：“怎么看，这孩子也嫩的出水啊，不知他有撒能耐。”

    明叔心里虽然没底，不过他始终相信外婆，既然外婆派了一个纸片人来通风报信，说明外婆找这户人家也有把握，于是咬了咬牙道：“好了，不要乱说话了。”

    明叔把孩子带到姜屠夫家，心想夜里这黄皮子准还来闹，然后又让王真人买一些下酒菜，加上姜文，张家孩子，四人坐在一个桌子上，开始吃吃喝喝，天色也渐渐暗了下来。

    可是没过多会，张家孩子冷不丁的开口：“明叔，俺也想喝口酒！”

    明叔一愣，没想到七八岁的孩子找他要酒喝，于是给孩子到了一点，哪知张家孩子眉心一皱，道：“太少了！”

    “呵呵，这孩子人小鬼大，有意思！”

    王真人喝的有几分醉了，指着张家孩子说道。

    “好，明叔给你倒上一盅。

    明叔越喝越来劲，和王真人两人可是喝了不少，然后两人说话也大舌头了，可是两人就没注意到，张家孩子开始自顾自的喝酒起来，一副豪爽的样子，根本不像一个小孩喝了酒呲牙咧嘴的样子。

    这酒一直喝到黑夜里，孩子喝的晕陶陶的，两个大人已经喝的不知所谓了。

    正在此时，屋外叮咚一声，突然把明叔吓醒了，一声道：“不好，那些成精的黄皮子来了！”

    哪知本来倒下的张家孩子，突然猛地一拍桌子，摇摇晃晃的瞪大眼睛，人小鬼大的站了起来，喝道：“此等妖物也敢在我眼皮子底下作祟！”

    这孩子说话的气势，威风凛凛，那个样子根本不像一个七八岁的孩童，简直就像一个将军，当真威武。

    这孩子一说完，就晃着步子走到门口，哐当一声踢开大门，牵着姜文的手，道：“跟我来！”

    这姜文吓得要命，几乎都要尿裤子了，可是却强行被张家孩子拉倒门口。

    然而这个画面让明叔和王真人苦笑不得，这眼下黄皮子来了，却是一个七八岁的小孩和十多岁的小孩出去应付，传出去不是被人笑话吗。

    一时间明叔和王真人两人的酒也醒的差不多了，就想要过来拉两个孩子，哪知两个孩子已经冲到了院子里。

    这不看没事，一看吓一跳啊。

    明叔放眼一看，满院子黄泱泱一片，全都站满了黄皮子，在夜色中，这些黄皮子双眼发出荧光，明叔从它们身上感到一股子的怨气，看来来者不善，而且这些黄皮子几乎都成精了，还像模像样的跟人一样立在院子里，身上透着一股仙气，看来这些家伙都是跟着黄大仙奶奶修行过的。

    张家孩子叉腰站在中间，把这些黄皮子一扫，指着他们说道：“你们的子孙可不是黄泉村的人害的，你们赶紧散开吧，以后不要在来闹黄泉村的村民了，这件事跟他们无关！”

    就在此时，一只最大个的黄皮子从中站了出来，学着人的模样说话道：“不是你们还有谁，总之这件事跟你们黄泉村脱不了关系，我们定会闹得你们黄泉村鸡犬不宁！”

    这些黄皮子自然有些道术，所以不会随便杀生，损耗自己的修为，可是他们若是天天来闹，那可是让村民求生不得求死不能啊，比杀了大家还要痛苦！

    “哼，你们这些畜生，别敬酒不吃吃罚酒，我看在你们有点修为，好言相劝，你们竟然不听！”

    张家孩子猛地一喝，看准大个头的黄皮子，龙吟互步的冲了上去，孩子两只手用力按住黄皮子精的头，一边往黄皮子精脸上、眼睛里乱踢。

    黄皮子精痛得咆哮起来，爪子刨出一个土坑，眼睛妖异的看着院门。

    原来邻居听到姜屠夫家里有动静就出来瞧瞧，哪知道刚一进院门，就被一群黄皮子给围了起来，受了惊吓的邻居惊叫一声，摔在地上，头也磕破了。

    张家孩子看到这里，顿时怒了，一声喊道：“妖物竟敢伤人！”

    说罢张家孩子狠狠捏住黄皮子精的头，一发力竟将黄皮子精的颅骨生生捏碎，黄皮子精的眼里、嘴里、鼻子里、耳朵里登时全都流出血来，再也动弹不得，只剩喘气了。

    满院子乱哄哄的小黄皮子见状倏忽便不见了，孩子双手抠住黄皮子精的眼睛像脱衣服似的竟徒手将黄皮子精的皮扯了下来。瞎了眼没了皮的黄皮精跪在地上作揖，浑身不停哆嗦抽搐。

    孩子将皮掷在地下喝道：“畜生！你仗着略有道行为祸，今日我剥了你的道袍，他日让我撞见你，再祸患定将你处死！你也告诉山上的黄奶奶，它若执意如此，下场便是这样！”

    张家孩子说完提着皮进了屋，明叔也亲眼看到，没了皮的黄皮子精，人一样的向着黄大仙庙的方向跑了。

    