
    不过这次，明叔却没有明着出手帮姜屠夫，据明叔说，因为他法力太强，他一去，对方肯定就跑了，再说了，姜屠夫做的是挖坟绝户的事，这事去了哪里，这都说不通，人家黄皮子可是占了一个理字，明叔也不好出手，他说这都是天意。

    姜屠夫这家人躲在家中，可是吓得够呛，大气都不敢出一下，也因为姜屠夫干下这等挖坟绝户的事，此乃天地不容，哪里还敢还嘴，也就只好听的外面化作人型的黄皮子不断辱骂。

    “姜屠夫你个不要脸的东西……杀千刀的家伙……看我不剥了你的皮……抽了你的筋……我掏心挖肺……让你不得好死……”

    这屋子四周全都贴着符咒，黄皮子嘴上说不怕这些纸符，实际上是在哄骗姜屠夫，目的就是把姜屠夫给激出来。

    不过别看姜屠夫平时杀猪的时候，一身杀气，可是这时候，为了家人的生命，他哪里敢出去啊。

    就这样，黄皮子也不走，把姜屠夫一家人骂了三天三夜，骂的口水都干了，干脆不骂了，就在屋内外给守着，这样姜屠夫出不来，生意也做不了，一家人都要困死在屋里了。

    然而，明叔看了看老黄历，戴着一只老花眼镜，道：“恩，三天都过去了，这姜屠夫家里定有一人要丧命。”

    当我听到这里，心都要跳了出来，道：“明叔，那你还不帮忙。”

    “帮！这次一定要帮，郝帅你听着，这次姜屠夫家里可能有丧事，上次我去看朱婆婆的时候，她的命宫灰暗，看来大限将至，等到朱婆婆一死，你就……”

    郝帅听完后，抿嘴一笑，道：“好。”

    想到朱婆婆要死，我心里就难过，明叔却对我说：“这世上凡是并非偶然，一切都有因果。”

    郝帅来到了姜屠夫家里，只见大门外，坐着一个年轻人，大热的天，穿着一件黄色长毛的大衣，人也长得尖嘴猴腮的，两颗眼珠子泛黄，并且自称黄小少。

    “你特么是谁啊！”

    黄小少从下到上把郝帅打量一番，这郝帅也不说话，就守在姜屠夫大门前。

    姜屠夫一家人被围困了三天，可是被吓惨了，最后朱婆婆叹了一口气，道：“唉，都是孽债啊，还是让我去还吧。”

    说完朱婆婆就要出门，可是姜屠夫却把朱婆婆给拦住，说什么也不要她出门。

    “孩子，我知道你是孝子，可是妈的命也不长了，前些日子，我一直梦到老头子，说要带我走，这人不都是要死的吗，好了孩子，起来吧，妈妈走后，你要把家照顾好……”

    朱婆婆像交代遗言一般，把该说的话全都说了，这姜屠夫也哭的跟泪人似得。

    门吱嘎一声给开了，朱婆婆一人走了出来，手上拄着拐杖，猛地一跺，声音犹如雷声爆发，拐杖指着黄小少喝道：“杀人偿命，你偿我的命就好了，以后不要在来骚扰我儿子一家！不然我做了厉鬼，也会缠着你，不死不休！”

    朱婆婆双眼通红，一脸煞气，把身上的衣服一解，只见里面早就穿好寿衣，在寿衣里面，还有一件火红色的衣服，也传说这样的人死后，如果没有满足他们的心愿，就会变成厉鬼。

    朱婆婆这话一出口，拐杖猛地一跺，那一身英气，犹如佘太君在世，当真震撼，就连郝帅看了都惊了一跳，黄小少自然也被惊到了。

    不过这事，说来也怪，朱婆婆拐杖这么一跺，整个人一动不动在哪里，也不说话，也不笑了。

    当黄小少看到这里，那贼眉鼠眼的眼睛咕噜一转，喊道：“喂！老太婆！说话啊，这样就想把恩怨给解了啊。”

    郝帅看到这里，觉得不对劲，立即走了过去，探了探呼吸，回头道：“死了！”

    “不是吧！”

    黄小少披着大衣，走了过去，伸出手来，眉毛一皱，道：“我去，竟然真的死了，便宜她了！”

    郝帅看到朱婆婆一死，就按照明叔的吩咐，去鸡圈里抓了四只鸡给杀了，然后把鸡丢在地上，道：“姜屠夫家里欠你的债，现在全都还了，你可以走了。”

    “哈哈，笑死人了，这样就想抵债，今天我必须让姜屠夫死！”

    当郝帅听到这里，眉毛一皱，拳头紧握，这黄皮子竟然敬酒不吃吃罚酒，恨不得收拾他一顿，不过明叔之前有吩咐，跟他说，千万别惹黄皮子，这家伙邪门的很，它们有仇报仇有恩报恩，恩怨分明的很，你惹了一只，就是惹了一窝，可是有你受的。

    郝帅一想，明叔说的话也有道理，于是附耳在黄小少耳边嘀咕了几句，这可是听的黄小少流口水，道：“好，如果像你这样说的，那跟姜屠夫的恩怨也就了了，以后我们井水不犯河水，不过今夜子时，我们黄皮子坟相见，别忘了，把人给我带过来！”

    姜屠夫一家的恩怨就这样接触了，不过朱婆婆却去世了，也是她命中该有此劫，算是帮儿子渡劫，事后姜屠夫哭的死去活来，从此以后，也就规规矩矩了。

    而郝帅把这件事办完以后，就把事情全都给明叔说了，然后摸了摸脑袋，道：“明叔，搞错没有，难道还真的给她找一个媳妇，这事谁干啊！”

    原来之前郝帅在黄小少耳边说，这事就这样算了，今夜子时，我给你送一个漂亮媳妇，保证你三年抱两。

    本来这事，郝帅也觉得奇怪，这人嫁给黄鼠狼，还指不定生出什么，心里也骂，明叔是不是老糊涂了。

    不过明叔可不糊涂，对着郝帅神秘一笑，道：“你的任务完成，今晚看我出马！”

    入夜，天上的月亮亮入银盘，荆棘里小道也照的通亮，明叔则一路朝着黄皮子坟疾驰而去，当来到黄皮子坟后，明叔则用小调咿咿呀呀的唱道：“一曲紫钗个中笑或泪，在心中偷结聚，旧日每夜里总跟他相对，效红伶共唱恩义永许，一曲紫钗记一世浪漫，历风波不变淡，但是这夜晚相思曲中散……”

    