
    “帅帅……这是怎么了……”

    周围的黄沙形成了一个漩涡，把整个黄大仙庙包裹起来，我和郝帅站在中间，只看到黄沙越来越近，也因为风沙太大的关系，我的眼睛吹进来不少沙子，而郝帅则把我按在怀中，一声喝道：“快闭上眼睛，萌萌！”

    “我怕！”

    “别怕……”

    这话语刚落，一股猖獗的狂风袭来，带着黄沙一下子把郝帅卷走，我亲眼看到漫天的黄沙把郝帅砸在地上，然后哗哗一声没过他的脑袋和身体，严严实实的重了起来。

    此时，强大的风沙终于停下了，而郝帅却被黄沙淹没，而我朝着前方跑去，一边挖一边哭道：“呜呜……帅帅……你不要死啊……帅帅……”

    “呜呜……不要死啊……”

    我终于找到了郝帅，把他从黄沙中拉了出来，只见郝帅满身都是黄沙，就连七窍中也塞满了黄沙，我小心翼翼的去探他的呼吸，已经没气了。

    当我看到这一切，简直不敢相信，之前我和帅帅还是好好的，没有想到才这么一会，就经历这么大的变故，这让我怎么也接受不了。

    我的泪水一下子刷刷掉落下来，想着帅帅的好，想着在最后关头，他竟然推开了我，让我一阵揪心。

    我看着整个黄大仙庙凌乱一片，满地的黄沙，可是整个黄大仙庙空荡荡的，什么也没有，正在此时，只间诺大的黄大仙神像上，突然刷刷两声，我竟然看到神像上的两只眼睛，发出逼人的红光。

    “你是谁……出来出来……”

    我愤恨的站了起来，指着黄大仙的神像吼道：“枉费你修炼成仙，让村民供奉你，没想到你也不过是一只修炼成精的黄皮子，杀人偿命！你给我出来，出来啊！”

    正在此时，只听一声苍老的咳嗽声响起，然后拐杖猛地一跺，一个满脸皱纹的老太太，狗搂着身体，阴森森的从黄大仙神像后走了出来，其中雪婷扶着黄大仙奶奶，也让我终于明白了，之前郝帅他们说，雪婷身上有仙气，原来全都来自于黄奶奶。

    “黄奶奶，就是这丫头，你也听见了，她牙尖嘴利的，一出口就伤人，就是他们一伙，杀了你的子孙的。”

    “哼，好狂的丫头啊，杀人偿命吗？好啊，我黄家死去那么多子孙，你偿命给我啊！”

    黄奶奶眼里带着凶光，用手一指，只见如同枯树的手指，指尖锋利无比，直指向我。

    当我听到这里，眨了眨眼睛，道：“什么黄家死去的子孙，我不明白你说的什么！”

    雪婷听到这里，故意在黄奶奶耳边说道：“黄奶奶这丫头可狡猾的很，你可别上当，她一定死不承认的！”

    黄奶奶听到这里，哼了一声道：“我不管你承认也好，不承认也罢，杀人偿命，今日你别想离开这里！”

    雪婷轻蔑的看着我，心中仇恨的火焰越深越高，想着自己一家人被灭掉，心有不甘，道：“黄奶奶，就这小丫头还是交给我吧，杀她可别损了你的修为！”

    “恩，还是雪婷你这丫头懂事，去吧。”

    黄奶奶慈爱的看着雪婷，摸了摸她的脑袋，而雪婷鲜红的小嘴向上扬着，不断朝我靠近，而我也不惧怕，看着郝帅的尸体，身体不断退后，可是脑子却飞速旋转。

    雪婷还以为我是一个手无缚鸡之力的女孩，自然以为我怕了，脸上的表情越加猖狂，道：“贺萌萌，明年的今日就是你的忌日！哈哈哈……”

    雪婷朝我压进，伸出一双利爪，眼看就要按在我的脸上，就在此时，我从嘴中吐出杀生刃，只见杀生刃中一股黑气从杀生刃冒出，闪出一道刺眼的光芒，然后以光的速度朝着雪婷而去，我亲眼见到杀生刃从雪婷肩膀上穿过，只听咔擦一声，雪婷的肩膀竟然脱离了身体，飞在半空里，而雪婷断掉的手臂里，流出绿色的脓液，流了一地，雪婷也全身颤抖的倒地，然后痛苦的嚎啕大叫道：“我的手！我的手！”

    “刺啦！”

    我嘴唇一咬，舌头一卷，快速把杀生刃重新收回口中，也没想到关键时刻，杀生刃反而救了我一命。

    杀生刃本是王真人传给我的，这是祝由王家的宝贝，也是杀人利器，虽然师傅传给我，我暗中也有练习，也本觉得，应该派不上用场，因为杀生刃一出去，必定见血伤人。

    也因为这段时间小有所成，我才使用上了杀生刃。

    黄奶奶看到雪婷失去了一只肩膀，双手一捏，猛地朝天一喝，顿时地动山摇，而此时，外婆和明叔两人感受到了这股震动，明叔一声道：“不好，快！”

    “杀人偿命……杀人偿命……你还伤害了我的干女儿雪婷……今日我要你死……要你死……”

    “黄皮子精，我不知道你在说什么，不过你说的没错，你杀了郝帅，今日我也不会放过你！”

    因为之前我使用过一次杀生刃，只见我浑身上下满身的红光不断溢出，我的身体也开始发生变化，只见我双目赤红，身高暴涨两倍，几乎有屋顶那么高，并且披头散发，如同恶魔，失去了自我的意识，扬天一吼，发出声声震怒。

    而这黄奶奶也现出了原形，竟然是一只体型比一般黄皮子大几倍的家伙，只见她双眼发出莹绿色的光芒，浑身黄毛竖立起来，扬天嚎叫一声，声震四野，听了令人毛骨悚然。

    黄奶奶龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头，毫无畏惧的朝着我冲了过来。

    然而我双眼暴怒出红光，脸上全是遍布都是红色的经脉，一个伸手把腾飞过来的黄奶奶捏在手中，一声威震道：“呀！”

    我把黄奶奶丢出几尺远，黄奶奶重重的摔在地上，口吐鲜血，不过她很快站了起来，凶狠道：“哼，臭丫头，你到底是个什么东西，不过你也别小看我黄大仙！”

    话语刚落，只见黄奶奶双眼一闭，嘴里密集念咒，等她在睁开眼睛时，只见整个黄大仙庙上，黄澄澄一片，竟然全都是黄皮子。

    这些黄皮子扬天一叫，个个凶神恶煞，然后爬上我的身体，开始不断撕咬，把我身体上一块一块的肉撕裂下来。

    “咳咳……”

    郝帅把鼻腔内的黄沙咳了出去，终于醒了过来，原来他没死，只是差点死了过去，当郝帅醒来看到这样的画面，惊得一声叫道：“萌萌！”

    