
    灵童大会的召集地，选择在一片空旷之地，只见黄、教这边摆着五把太师椅，分别为黄、教最有分量的长老之一，金菩提，以及阿乐法僧、龙华法僧、尹浩法僧三兄弟，黄、教中一共四人，可是中间那把太师椅，偏偏无人，也让在场的黄、黑两教信徒，心里一个陡然，纷纷开始议论起来。

    “真是奇怪了，这灵童大会，无非是两教向夺灵童，黄、教除了派出最有能力的金菩提长老，以阿乐法僧为首的三兄弟，一共四人，这次怎么又多出一个空位，难道黄、教中又出了新的能人？”

    只见黑、教中一个长得干枯精瘦，身材短小的男子，和身边的嘀咕起来。

    “怎么可能，他们黄、教每次都输给我们，又怎么可能是我们黑、教的对手，我看不过是故弄玄虚罢了。”

    这人们开始不断议论，而****这边，不过放了三把太师椅，人数比起来，跟黄、教少了两人，可是大家却清楚知道，黑、教之所以为密宗五教之首，并无道理，这黑、教的掌门为密宗老魔，一个极其阴狠毒辣的角色，就单单一个雷诀，已经让人为之颤抖，老魔手下还有三大高手，也是这三把太师椅的主人。

    他们分别为奇门十三，灭绝上师，朝阳子。

    这奇门十三面容清癯，那双鹰眼向内凹下，眼神犀利。

    灭绝上师，位居靠右的位置，可是竟然是一个矮胖的老人，这人长得其貌不扬，面相丑陋也就罢了，这头顶上的头发几乎都要秃了，身材少说有个两百斤，像只猪一样，趴在太师椅上，口水流了一地。

    而坐在中间的人，为朝阳子，此人约四十来岁，而且能掐会算，用眼一瞄，就能侃侃其谈，家中兄妹几个，父母存亡，排行老几，子女多少，就连人家阳宅进门的朝向，屋内设置，都能给你说个一二三，而且此人随身携带一把铁算盘，以铁算盘为武器，整个人颇有道骨，而且那双鹤眼一瞄，让人觉得此人温文尔雅，可是却不然，也是黑、教三大高手之一，绝对不可小觑。

    此时，终于有人走上台，看来应该是主持人，这主持人一上来，便清了清嗓子，朗声道：“一年一度的灵童大会，聚集了黑黄两教之人，这规矩大家也都知道，这大家在一起，也是互相了解，增加友谊团结的大会……”

    主持人的话还未说完，一向性格粗犷的龙华法僧，猛地一锤桌子，只听哐当一声，桌子当场震碎，桌上的茶杯摔在地上碎了一地，龙华法僧从太师椅上腾的一声站了起来，两道浓眉横于一双虎眼之上，凶狠指着主持人，道：“团结你大爷！什么时候开打，老子已经等不及了！”

    龙华法僧这话一出，一下子将大会的气氛推到了紧张的气氛，下面的信徒也乱成了一片，人人开始交头接耳。

    要知道台上的主持人，可是黑、教的信徒，这龙华法僧竟敢辱骂黑、教信徒，也就是直接跟黑、教杠上了。

    这下可好，龙华法僧这么一闹，突然把灭绝上师可吵醒了，吓得这个两百多斤的胖子，扑通一声，吓得坐在地上，屁股落地，而灭绝上师两边的徒弟，看到这里，吓得脸都绿了，急忙扶着灭绝上师起来。

    哪知灭绝上师这个矮胖的老人，双眼爆发出一股凶悍之色，扫去之前的睡意，道：“他奶奶的，是谁打扰我的清梦，呵呵，既然你站了出来，那我也代替黑、教做个领头人，领教领教龙华法僧的巨钹。”

    龙华法僧杀意正浓，听灭绝上师这么一说，心里乐开了花，这可是正中龙华法僧的下怀，他早就想痛痛快快的打一场了，道：“哈哈，在下愿意领教灭绝上师的灭绝苍生掌。”

    “这样最好。”

    灭绝上师表面上看起来胖胖的，憨憨的，自然无害，可是一旦进入了角色，自然也不甘落后，脸上是神色森寒，凝聚出一股灰黑色狰狞的佛相。

    “铛铛……铛……”

    话语刚落下，龙华法僧手拿乌金巨钹，互相撞击，只听轰轰然，发出一阵巨大的轰鸣声，其声音，声震九霄，无形音波朝着四面八方扩散，在场的人听到后，纷纷开始捂住耳朵，意志力薄弱的人，双耳流出鲜血，表情痛苦至极，一声声发出哀嚎声。

    龙华法僧一出手，就让黑黄两教下面的信徒倒了一片，这可让龙华法僧喜上眉梢，不过龙华法僧转眼一看，灭绝上师双眼紧闭，嘴里不断念咒，神色自然，好像根本不为所动，这可让龙华法僧气急。

    接下来，龙华法僧把巨钹上下一敲，声音更为震动，似乎整个布达拉宫都在颤抖，而龙华法僧嘴里还密集念动摄魂咒，想要摄取灭绝上师的魂魄。

    灭绝上师乃黑、教三大高手之一，实力不容小觑，只见他双眼紧闭，站在原地如同蜡像一般，可是嘴中的咒语却越念响，嘴皮也不断上下翻飞，说的麻溜，一来二去下，这四周的震动突然消失了，这地下的信徒，揉了揉脑袋，诧异的看着台上，只见龙华法僧不断敲打巨钹，可是在场的人，竟然变得相安无事了。

    也在此时，灭绝上师突然停止了念咒，双眼睁开，肥胖的身子一个扭曲，打了一个哈欠，道：“哈哈，龙华法僧是在玩家家酒吗，好生没意思，回家跟媳妇玩去吧。”

    此话一出，下面发出一阵哄闹声。

    哪知龙华法僧也是一个直肠子的人，没有听出灭绝上师的意思，憨憨回道：“干嘛回去跟媳妇玩，我就跟你玩！”

    龙华法僧此话一出，下面又是一阵笑声，而尹浩法僧看到这里，羞得捂住了脸，不断跺脚道：“老大啊老大，你真是憨啊，灭绝上师都已经破了你的巨钹，就连摄魂咒都给一并破了，你个傻丨比！”

    尹浩法僧再也看不下去，直接把龙华法僧拉了下来，一声道：“灭绝老贼，你牛个jb，我跟你打！”

    