
    “快，低着头，别四处看！”

    话语刚落，崔浩那双大手，温暖的按在我的头上，强制性的让我低头，而我也不知道发生了什么，也就只好低着头，可是让我奇怪的是，当我看着崔浩的脸，总有种似曾相识的感觉，好像哪里见过似的，自然而然也就有了一种亲近感。

    当我低头间，只感觉周围闪过一阵异光，类似于漂浮的鬼火，而周围则响起不少野兽和人类的惨叫声，当我听到这里，心里实在是好奇，慢慢的抬起头，看了一眼，可把我吓坏了。

    只见整个幽都里，随处可见黑鸟、黑蛇、黑豹、黑虎、黑色蓬尾的狐狸，以及还有大量鬼魂，然而就在这些鬼魂和野兽四处逃窜之时，只见突然出现了一个老伯，他手上拿着九条绳子，头上长着尖锐的角，隆背血手，飞快地追逐着人和野兽，一旦追到，就直接撕裂野兽和鬼魂，当做美食，送入嘴里，也只看到他满手满嘴的鲜血，异常血腥恐怖。

    “啊~”

    当我看到这一切，吓得浑身一抖，更重要的是，我与吃人老伯的眼神刚好交汇在一起，也在此时，吃人老伯以掩耳不及之速朝着我这边俯冲而来，眼看就要抓住我，只见一个身影闪到我的身边，抓住我后背的衣裳，就跟提小鸡似得，道：“跟我走！”

    然而，我连这人的样貌都没看清楚，不过听其声音，应该是一个妇人，在妇人把我抓走逃离后，还能听到崔浩在我身后大叫。

    “你是谁，放开我，放开我……”

    我胡乱叫着，狠狠在妇人手臂一咬，对顿时鲜血长流，妇人这才把我放了下来，这才看清妇人的容貌，妇人年约三十有余，头上扎着头巾，长得跟男人一样粗狂，看着手臂上流着鲜血，狠狠瞪了我一眼，指着我骂道：“你这丫头，真是不知好歹，你可知道，刚才那是什么！”

    “你这妇人，怎么这么粗鲁！”

    我也不服气的指着妇人骂道，刚才一路被妇人提着过来，就好像提小鸡一样，让我整个人都不好了。

    妇人擦掉手臂上的鲜血，道：“若不是黄师傅交代下来，我就让你被刚才的吃人老伯给吃了！”

    我上下打量着妇人，猛地一惊，拿出想香包，道：“原来你就是黄师傅交代的巫姑，对不起对不起……我刚才咬了你……实在对不起……”

    巫姑白了我一眼，道：“罢了罢了，我也是受人所托，所以这一路过来，我照应好你，带你去找宝塔。”

    “太好了，谢谢你。”

    “你跟着我走，千万不要落下，这幽都可不比阴曹地府，幽都的鬼魂都是恶鬼，经常发生鬼吃鬼事件，而你刚才看到的吃人老伯，是幽都的吃鬼魔，所以你千万要小心，除此外，你还要小心一个人！”

    “谁！”

    我瞪着水汪汪的眼睛看着巫姑，而她看了我一眼，抿嘴一笑，道：“刚才你遇到那个男孩，我劝你离他远一点。”

    听到这里，我也疑惑了，问道：“可是刚才那个男孩，好像叫崔浩，我看他挺好的，如果不是他，我可能就被鬼差打死了。”

    巫姑听到这里，意味深长的对我说道：“他是幽都的人，总之跟幽都有关的人，你都离他们远点，当然我是例外！”

    其实我也不明白巫姑的话，也本以为和崔浩只是萍水相逢，可是往往人算不如天算。

    巫姑一股带着我穿过幽都，只见前方天空一片火红，巫姑也在此地停了下来，然后一张脸通红，不断擦汗，对我说道：“萌萌，我就送你到这里好了，前面不远就是宝塔，你自己去取好了。”

    “巫姑难道你不跟我一起去吗。”

    “萌萌，这玲珑宝塔乃天界神物，此塔可是笼罩在九阴真火下，我等一般鬼差，还没靠近就已经全身无力了，要是到了塔下，会被九阴真火直接给融化的，我在退后三十里等你，你速速回来便是，不过记得抓紧时间，我好早早带你离开此地，你务必在天亮前回去，不然幽都的大门关上了，你就回不去了。”

    听巫姑这样一说，我也不好为难，看着前方上空上，一片红光，点了点头，道：“好，我现在就去。”

    “轰轰……”

    幽都大殿上，阴长生穿着锦衣玉华的皇袍，头戴金冠，正在盘腿打坐，正在此时，一个鬼差鬼叫的跑了上来，大喊道：“阴王，不好了不好了……”

    阴长生双眼闭着，嘴角动了动，整个人虽然不说话，可是却显得霸气威武，手轻轻一抖，半睁开眼睛，道：“何事慌慌张张。”

    阴长生作为整个幽都的统治者，世人称他为丰都大帝在凡间可以呼风唤雨，毁天灭地，，受到凡间和阴间人的顶礼膜拜，也因为他乃五大鬼帝之手，身份尊贵，若要动起手来，可以力拔河山，破碎虚空，运用罡风是如鱼得水，他的手一点，一阵罡风就可以一连击碎好几座山，厉害无比，就连移山填海也在一瞬之间。

    这整个阴曹地府，十大阎王，五大鬼帝，除了天子包意外，其他九大阎王全都站在阴长生这边，而剩下的四大鬼帝，法力自然不足阴长生，而他们也摇摆于阴长生和天子包之间。

    天子包只所以敢跟阴长生对着干，那是因为天子包在人间培养了不少势力，加上之前血魔在他手里，可是如今情况不同了，血魔易主，这任谁都想要得到血魔。

    “阴王，有人闯入宝塔禁地，看来想要夺的宝塔，阴王你要不要去看看。”

    阴长生听到宝塔那边发出震动，整个人异常兴奋，直接站了起来，仰头大笑，然后单手一挥，道：“把崔浩给我叫来！”

    “好！”

    “义父叫我过来，是不是为了宝塔的事，我现在就过去杀了想要抢夺宝塔之人！”

    崔浩面目清秀，红唇齿白，可是面部轮廓却相当英俊，且身材挺拔，练了一身的腱子肉，也让整个幽都的女人为之疯狂的大帅哥。

    