
    捞B自信一笑，摇晃着脑袋，道：“对，我这次来黄泉村，也是有一笔大业务正要洽谈，谈好了，我这辈子都吃不完。”

    “业务？什么业务，跟阴宝有关？”

    “哈哈，看这位小哥，你也是下面的人。”

    “没错，我就是来寻找阴宝的。”

    崔浩和捞B两人一人一句的聊着，我和郝帅反而听不懂了，我也不服气的站了起来，指着捞B道：“你这人，你给我说清楚，什么阴宝！什么业务。”

    捞B嘿嘿一笑，道：“好吧，跟你们认识，也算有缘，我不妨告诉你，这阴间有四大法宝，分别是，血魔、玲珑宝塔，振魂幡和生死薄，然而，特别是振魂幡和生死薄，这可是阴曹之根本，振魂幡可是镇压阴曹鬼魂的，可是前段时间，你们知道吗，这振魂幡竟然流落人间了。”

    郝帅一听，也来了兴趣，凑过来听热闹，道：“捞B，接着说！”

    “也传说啊，谁要是得到振魂幡，就是整个阴界的主宰。”

    捞B说到这里，反而释然一笑，道：“其实我也知道，我就是个半桶水，我也不想当什么阴界主宰，也因为这振魂幡流落人间，现在搞得人心惶惶，各路道士、和尚等等，全都纷纷出高价寻找振魂幡，而我也也为了生活，前段时间，我有一个线人，就在黄泉村，刚跟我通了消息，跟我说，有了振魂幡的下落，而我这次过来，就是来见我的线人的。”

    郝帅听到这里，也算听明白了，说来说去，都是为了抢夺振魂幡，也就是说，一旦谁拥有了振魂幡，就是阴间的主了，看来这振魂幡定有让人强大的法力，不然世人趋之若鹜，而这捞B过来，原来是因为黄泉村的线人。

    可是线人又是谁呢，阴曹地府的振魂幡又是如何丢失，来到阳间的呢，以及线人怎么会知道内幕，而且听捞B这么一说，原来我的玲珑宝塔，也是阴宝。

    不过我对于阴宝这个词，还是有些不大理解，反问道：“这到底什么为阴宝？”

    捞B上下打量了我一番，嘿嘿一笑，道：“这阴宝，实际上就是属于阴间的东西，这人拥有阴宝，本就是逆天改命的事情，因为有了阴宝，自然触犯了阴间的规矩，这人怎么可能拥有阴间的东西，而且我也直说了，其实我不是不想拥有振魂幡，做阴间的统治者，可是也要有那个命啊。”

    捞B说完这一番话，看来这家伙也不傻，知道识时务，懂进退，崔浩也不住的伸出大拇指，道：“你这小子，看来贼精的。”

    “嘿嘿，谢谢夸奖。”

    捞B笑过之后，朝着我靠过来，在我身上不断嗅着，然后抿嘴一笑，道：“这位美女身上的阴宝，如果我没猜错，原本是属于天界之物，后来才到了阴间，而且但凡是阴宝，都会鬼魂缠身，不过这位美女煞气太重了，恐怕鬼都怕你，不一般啊。”

    “好你个捞B，怎么不一般了，你倒是说说看，萌萌到底什么身份啊。”

    “这我怎么知道。”

    其实听捞B这么一说，我生怕自己的身份暴光在大家面前，也害怕小志知道我的真实身份而嫌弃我，不过看来捞B好像并不知道我的身世身份，我这才松了一口气。

    然而，就在我刚要松下一口气的时候，只见我外婆把门一踹，竟然走进屋里来，指着捞B就开骂道:“你们这些阴阳巡捕，简直就是胆大包天，坏了你们老祖宗的名声，别以为我不知道你们在阳间干的事情！”

    外婆一脸的愤然，好像知道什么隐情，而捞B则摇晃着身子站了起来，下巴抬高，道：“你倒是说说，我们阴阳巡捕到底怎么了！”

    “哼，你们为人逆天改命不止，还帮人偷寿，简直就是逆天而行，有你们这样的阴阳巡捕，就是丢了阴间的脸。”

    捞B看着外婆愤怒的样子，双手叉腰，振振有词道：“我们为人逆天改命怎么了，我们那是帮助人，这世上，也就只有我们阴阳巡捕，样样都做，什么赶尸、追魂、驱魔，为人阴间偷魂，那样不是冒着风险，那样不是风餐露宿，受苦受累，这样的生活，我不知道什么时候才是一个尽头，难道我们生下来，就注定了是阴阳巡捕，注定不能过正常人的生活！”

    捞B越说越气，负手指天，道：“然而阎王手里的三支部队，那就是一人之下，万人之上，管了阴间的所有事，而我们阴阳巡捕来回在阴阳穿梭，搞得不人不鬼的样子，实在不公平！我也不过为了利益去做自己想做的事情，我也不会像以前那些阴阳巡捕那样傻，一辈子只会安于天命。”

    外婆听到这里，那张青白交加的脸上，有了恐怖的神色，干枯的嘴唇一番，指着捞B怒骂道：“你这兔崽子，简直是不知好歹，信不信我现在就让你神形俱灭！”

    “有种你来啊！”

    “好了，好了，大家都少说一句吧，外婆你也不要跟他计较了，也许阴阳巡捕也有他们自己的苦楚呢。”

    我看了外婆一眼，然后又看着捞B劝说，道：“好了好了，不管是你们阴阳巡捕，还是阎王手下的三支部队，不都是为阴间办事的，大家都少说一句。”

    然而，我却不知道，外婆只所以生气，那是因为阎王麾下的三支部队，千百年来和阴阳巡捕积累下来的恩怨，已经达到无可化解的地步，就好像正规军和杂牌军一样，待遇肯定不一样。

    当然这些恩怨，不是任谁说几句就可以终止的事情，而我心里也好奇，为什么外婆激动不已。

    “好了，我得走了，今晚我就得跟我线人会和了。”

    第二天，本来以为捞B人已经走了，哪知他突然折返回来，咳咳一声道：“我来了。”

    “你这家伙，怎么回来了，不是去见线人，要谈大业务吗？”

    崔浩看着捞B一脸怂样，开始取笑起来。

    “不瞒你们说，昨晚我的确见过线人了，他也告诉我了，关于振魂幡流落的地方，也为我联系到买家，也就是说，只要我搞到振魂幡，我立马就可以进账一千万！”

    捞B双眼都掉入钱眼里了，不过崔浩却知道事情没那么简单，瞅着捞B道：“怎么，你突然回来，难道让我们也有好处捞？”

    