
    说完阿乐法僧在木木身上搜了搜，竟然没有发现镇魂幡，也气的给了木木左右脸颊一个耳光，打的木木嘴角出血，一脸的狼狈之像。

    不过木木毕竟不是一般女人，只见她伸出舌头，舔了舔嘴角的鲜血，斜眼看着阿乐法僧，嘴里连连道：“啧啧，真是可怜！”

    木木不惧反而讥讽阿乐法僧，这让阿乐法僧非常不痛快，道：“贱人，你要搞清楚，我阿乐法僧如今杀了活佛，我就是黄、教的第三代活佛，而真正可怜的人是你啊，林木木，如今黄晓莲要杀你，我也要杀你，真是前有狼后有虎啊，哈哈！”

    “哼，我林木木是吃血饭的，提着脑壳耍，不就是一条贱命，你们谁要拿去就是，不过阿乐我告诉你，只要我一死，很快就轮到就了！”

    “贱人，你以为我还会上你的当，告诉你，不会了！”

    阿乐法僧自然不敢松手，刚才就是这样被林木木给骗了，让她逃脱，如今又栽在自己手里，自然不肯轻易放过。

    “我告诉你阿乐，就算是你吸了活佛的功力，恐怕都不是黄晓莲的对手！”

    “不可能！”

    “我明着告诉你好了，这老家伙为了镇魂幡而来，而且这老家伙的手段向来残忍，连自己徒弟都敢下手，你我又算得了什么，而且刚才我用判术判他，竟然判不了！”

    阿乐法僧心里一直忌惮木木，所以木木进了黄、教以后，两人勾结在一起，狼狈为奸，只是撕破脸皮后，谁都不好过，阿乐法僧自然想要杀掉木木，不然木木若有一天判了自己，纵然自己在厉害，也会死在木木的判术之下。

    老谋深算的阿乐法僧，可是早有打算，可是如今事情发展不同了，且听木木这么一说，那双小眼睛瞪大，放出光彩，道：“这世上竟然还有你木木不能判之人？”

    “我林木木就算在厉害，也只能判有灵魂者！”

    阿乐法僧听到这里，吓得脸色一白，放开了木木，喃喃道：“你的意思是，这老家伙没有灵魂，那他是什么东西？”

    这次木木没有在逃跑，因为她知道，这次绝对不能善了，必定是一场恶斗，所以必须联合阿乐法僧的力量来对付黄晓莲。

    “我怎么知道。”

    木木没有好气的看了阿乐一眼，道：“看来上次在甘甜村的时候，我们所有人都被这老家伙给骗了。”

    阿乐法僧细细一想，想到上次在甘甜村，崔志打败了黄晓莲，可是如今就连木木的判术都动不了黄晓莲，心里一惊，气愤道：“原来这老家伙是扮猪吃老虎啊，此人的心思慎密，不可不防啊。”

    “喂喂喂，你们两个狗男女，抱在一起说了那么久的悄悄话，够了吧，有没有把老夫放在眼里！”

    木木趁着黄晓莲在那边大声嚷嚷，心生一计，道：“附耳过来！”

    “恩恩。”

    不一会儿，阿乐法僧把匕首架在黄玉儿脖子上，双眼里放出兴奋的神采，道：“老家伙，你看看这是谁！”

    “玉儿！”

    “父亲！”

    这下子可把黄晓莲给急坏了，一个跺脚道：“闺女啊，你怎么在这里！”

    “父亲，你是来救我的吗，对不起，我让你失望了……呜呜……”

    玉儿哭成了泪人，更是恨自己不成器，被人利用不说，还交出自己宝贵的贞操，伤害了自己最爱的人，想来心里一阵心疼，恨不得死了算了。

    让黄晓莲没有想到的是，自己的女儿黄玉儿，竟然在布达拉宫，他千算万算，都没有算到这点，如今反而让木木和阿乐法僧抓到了把柄。

    “我的宝贝闺女哟，你都说的什么话。”

    黄晓莲本来意气风华的脸上，突然变得焦急，也因为他这么大年纪了，好不容易才有这么一个女儿，自然视为掌上明珠，如今落入逮人手里，自然焦急万分。

    “父亲，是我不争气，我也不要你为难。”

    玉儿说到这里，冷眼看着阿乐法僧，道：“你杀了我好了。”

    “啧啧，小美人，我怎么舍得杀了你啊。”

    阿乐法僧的脸贴在黄玉儿脸上，舌头恶心在玉儿脸上一舔，这让黄晓莲气急败坏的骂道：“我日丨你先人，老子要杀了你！”

    “给我站住老家伙，你在过来，老子一刀戳死她！”

    黄晓莲全身好像被定格一般，不敢再动，也让阿乐法僧报以一个冷笑，看了一眼黄玉儿，然后双手落在玉儿的胸口前，粗暴的把衣服撕开，只听到撕的一声，玉儿的胸前的衣服，无情被阿乐法僧撕开，傲人的双峰直接挺了出来，露出一片雪白，也让黄晓莲气的转过头去，一阵哽咽道：“你们到底要怎么才能放了我的女儿！”

    林木木漂亮的大眼睛眨了眨，做了一个兰花指，道：“只要你亲自死在我们面前，我们就放了你的女儿！”

    “对，我阿乐法僧绝对说话算话，不然……”

    说完阿乐法僧把玉儿的胸罩，用力一扯，只听哗的一下，胸罩裂开成两截，淌落在地上，而玉儿泪流满面，看着自己胸前的两团双峰，展露在众人面前，而阿乐法僧则兴奋捏着玉儿的玉峰，变态揉捏成各种形状，而阿乐法僧手下的二个护法，看到这春光乍泄的一幕，那可是看的眼睛发直，不断舔唇，道：“我的天啊，我要是能捏到这样的大丨奶丨子，让我死都行！”

    “哇，这娘们真他丨娘的水嫩，干起来肯定舒服。”

    而另外一位护法，舔了舔唇，看着玉儿双脸微红，脸上淌着泪，那副娇弱的模样，看的他裤裆处简直要顶上了天。

    说话的两个人，正是阿乐法僧的两个护法，阴阳双煞，这两人心性残暴，嗜杀好胜，好色成命，其中长得面白的是白煞，长得面黑的是黑煞。

    这也是阿乐法僧这么多年来，培养出来的精英，这么多年来，这两位黑白双煞为阿乐干下多少伤天害理的事，也残害了不少良家妇女，在看到黄玉儿这样身材暴走的美女后，不断咽着口水，心里跟猫爪一样。

    