
    “呵呵哒，这旅馆好热啊~”

    其实崔志进屋后，早就把空调打开了，可是这个屋子，就我和崔志两人，而且夏天大家都穿的单薄，崔志看着我，更是脸腾一下子就红了，跟猴屁股一样。

    这空调栩栩的开着，我的鞋带也松了，于是弯腰去系鞋带，而崔志在我弯腰的时候，清楚从领口看到一对丰满的乳房，还有带着花边的胸罩，而且那胸型，就跟梨子一样，特别硕大饱满，让崔志脑子里嗡嗡一下，突然想到，若是晚上能捏着萌萌的乳房睡觉，那就是人生的享受。

    崔志是一个热血青年，想到这里，心脏轰轰加速直跳，血液翻腾，下身自然起了反应，笔直的立了起来，而且在这屋子里，崔志细细的看着我，心里想道：萌萌身材火爆，长得也有味道，厚厚的嘴唇是那么性感……额，我不能在想了……

    崔志虽然这样说，可是当我站起来，他从我的侧面看来，看到乳房的完整形态，内裤是那种很性感的狭窄样式，看到此景，崔志的鼻血都差点喷了出来，下身也更加硬如钢铁，鼓起了蒙古包，一下子用手遮挡住这样的尴尬。

    “呵呵，这是怎么的了，开着空调还这么热。”

    崔志感觉到我在看他，更加紧张了，两腿紧紧的闭合着，夹着小弟弟，然后背着我，转过身去。

    我和崔志经历了这么多，我一点也不紧张，也知道接下来会发生什么，也早就想好了，我轻轻从小志的后背环抱着他，整个人贴在他的后背，胸前的傲人双峰也紧紧贴在他的后背上，我甚至能感觉到小志后背开始出汗了，他的身体一抖，道：“萌萌~”

    崔志轻轻的转过身来，诧异的看着我，而我双脸也微微泛红，虽然这些事是早就想好的，可是经历的时候，还是会害羞。

    我把我的上衣脱去，完美的身材展现在小志面前，而小志血气方刚的年纪，自然有些把持不住，看着我胸前的暗红色花蕾的胸罩，以及饱满的胸部，这也是崔志第一次这样认真的看着我。

    崔志并没有着急把我的胸罩脱下来，反而是看一件艺术品那样，将全部的目光停留在我光骨的身体上，毫无保留。

    终于，崔志慢慢解开了我的胸罩，而我对于崔志是全身心放开的，没有任何保留，让胸前美丽的蓓蕾直接面对着小志，小志用指尖轻轻触碰蓓蕾的顶部，他的动作如此之轻，就像面对一位刚出生的婴儿，害怕一个用力就弄破婴儿吹弹可破的肌肤。

    “萌萌你好美。”

    崔志痴情的看着我，眼里全是柔情和疼惜。

    让我也没有想到，崔志竟然如此温柔，也让我轻轻一笑，牵着小志的手，放在我的蓓蕾上，温柔的大眼睛看着他，道：“小志，我爱你~”

    说完后，我轻声道：“你也脱了。”

    崔志激动的三下五除二的把上衣脱了，年轻的身体看起来很健康，肌肉紧绷，身上没有一丝赘肉，腹部的位置，形成了八块腹肌，是一个充满活力的家伙，全身男性荷尔蒙也在一时间激发。

    而我看着小志的身体，目光中有些迷离，纤细的手指在小志的八块腹肌上来回游走，轻轻滑过，让崔志一阵痉挛，男性的雄力彻底爆发，一把抱起我，直接走到了床上，快速把我裙子脱了下来，而崔志自己的牛仔裤也很快脱了下来，这次我们两人彻底赤诚相见，崔志也趴到了我的身上，然后又突然想起了什么，一个懊恼道：“萌萌，等我会，我出去买套子。”

    “小志……不要去……”

    我拉着小志的手，脸红了一片，而崔志诧异的回过头看我，道：“为什么~”

    “这是我的第一次，不能用套套，而且我在安全期。”

    接下来，我和崔志经历了我们两人，人生的第一次，虽然开着空调，可还是汗如雨下，而崔志紧紧凭借着平时看的毛、片，不断和我恩爱，而我们每一个毛孔都有一个汗珠，然而，我们两人休息了一会，崔志一把抱起我，吆喝道：“洗澡洛~|”

    “不害臊，快放我下来，我要自己洗~”

    “开玩笑，害臊还能有媳妇，再说了，你已经是我的人了，还跟我害羞什么，快叫老公，让老公给你洗澡去~”

    经历了人生的第一次，崔志对我如水般的疼爱，也更加温柔，细心的为我洗澡，然后没多会又见到英姿勃发的小志了。

    这整个晚上，我和崔志一起疯狂了七次，体力消耗巨大，我们两人也无力的抱在一起，却又不肯睡去，一直说着话。

    崔志跟我说起了他的仇恨，以及失踪的这段时间，他所发生的事，包括他进入黄、教的事，以及对我的无限思念，而我听后，也是一阵心酸，问道：“小志，难道你就不能放下仇恨吗？”

    崔志听到这里，那张脸变得凌厉起来，哼笑一声道：“萌萌，你太善良了，你以为我放下仇恨了，他们就会放过我吗，告诉你不会，这血魔在我人体里，我也不知道为什么，如今我武功这么高了，这血魔始终无法和我身体融合，所以他们还会来抢夺血魔，上次你亲眼看到的，黄晓莲、面条要置我于死地，他们是怎么对我的，这个世界，不是你对别人好，别人就要对你好，傻丫头，你知道吗？”

    崔志说完心疼的搂着我，在我额头吻了吻，然后像个大男孩一样，咧嘴笑道：“萌萌不用怕，现在你身边有我了，以后我会保护你的。”

    听小志这样说，我觉得特别窝心，而且在我们身体和心灵紧密的结合在一起后，我也更加依赖他，紧紧的搂住他，而小志侧过头看我，言语中有些吃醋，道：“我都忘记了，听说我走后，你竟然把郝帅当做你的男朋友，还有那个崔浩，冒充我，怎么就有这么多人喜欢我媳妇呢，我媳妇真是太美了，他们真是不要脸，自己找不到媳妇，就来勾引我媳妇。”

    说完崔志很认真的看着我，道：“媳妇，以后离他们远点，不许让他们占你便宜，你已经是我的人了。”

    