
    “郝帅，这件事我知道了，你先回去……”

    “可是，你明知那家伙是假的，为什么不去戳穿他！”

    郝帅这下子不懂崔志了，心里也一下子着急起来。

    “郝帅，我现在也是身不由己，阿乐法僧，以及他手下那么多双眼睛，全都在看着我，我也怕万一我有个什么，这会伤害到你们，还有一件事，那个假冒的崔志也要去阴阳洞，你务必也要记住，一定不能让萌萌进阴阳洞，那阴阳洞凶险万千。”

    郝帅听着崔志的话，沉着一个点头，道：“好。”

    “最后一件事，我还要交代你。”

    郝帅看着崔志严肃的样子，认真听着他的每一个字，也点头道：“好，你放心吧，你师姐黄玉儿想必没有离开西藏，我一定会找到她的，保证她的安全。”

    “恩恩。”

    郝帅这夜离开布达拉宫后，心里却更加沉重了，因为他已经确定了，我身边的崔志是假冒的，也时刻为我的安全担心。

    三天后----

    一众人等来到西藏溪沟水库的半山腰上，听着溪水发出铲铲的流水声，四周美丽的风景，让人一阵心旷神怡，可是这些从各门各派，甚至江湖上的小喽喽，全都齐聚了西藏这个地方，大家不是为了西藏美丽的风景，而是为了去阴阳洞，寻找振魂幡。

    “他奶奶的，到底还有多久到阴阳洞，你信不信我大和尚一巴掌拍死你！”

    说话的人是一个粗犷的光头和尚，长得五大三粗的，一脸的络腮胡子，也不知从哪个寺庙跑出来的野和尚，说话做事豪气的很，嘴里不断唠叨着带路的村路，一路上喊杀喊打的，吓得这位个子矮小的村民，一脸的惊慌失措，不断朝着竹林中快速踏步，一头都是汗，嘴里不断说道：“快了，快了，阴阳洞很快就到了。”

    我和郝帅、崔浩、捞B我们四人，也跟着光头和尚，一路前行，这路除了我们以外，还有蜀山的清风子，还有属于佛宗的从雷音古刹而来的佛门中人，以及蜀山的、崆峒的，各门各派全都跟着一路去阴阳洞。

    村民带着我们走过了竹林，一块巨大的岩石隐藏在竹林后，如若不是村民拨开在竹林，任谁会知道，这块巨大的岩石矗立在此处。

    村民一脸惶恐，指了指这块巨大的岩石，道：“岩石后就是阴阳洞，这也是禁洞，平时大家都不敢来这里，也因为去了阴阳洞的人，有去无回，所以之前有高僧用岩石封了阴阳洞，好了，阴阳洞，我给你们带到了，我走了……”

    村民说完后，眼珠子一转，脚底抹油的给溜了，跑的比兔子好快，害怕到了极点，光头和尚“切”了一声，然后看着眼前巨大的岩石，开始犯愁起来了。

    其实，不光是光头和尚，在场的人，也开始纷纷议论起来了。

    “这块岩石少说也有两三层楼房高，少说也有千斤重，这可怎么办。”

    光头和尚说完后，看了看这里的人，少说也有一两百号人，大家从五湖四海而来，各门各派全都有，男女老少也有，光头和尚看到这里，有了一计，道：“我们大家都是为了振魂幡而来，最后振魂幡到了谁的手里，这都各凭本身，眼下我们还是合力搬开这块岩石，才好进洞啊，你们说怎样。”

    大家议论了一会，以蜀山的清风子为首，只见清风子站了出来，缕着下巴三两胡须，虽然为道者，可是一双眼睛生的歪斜，一看就不是好人，他咳咳一声道：“光头和尚说的有道理，我们大家就一起出力搬开岩石吧。”

    大家点头答应，两百多号人，合力想要搬开巨石，哪知这巨型岩石，重如泰山，纹丝不动毅力在此地，而大家可是使出了吃奶的力气，这其中也有不少壮年男人，都没能搬开巨型岩石，这让人众人为难之时，在这个时候，人群里响起一个声音。

    只见人群中一个打扮时髦的年轻人，叫做路天泽，阴天戴着一副太阳眼镜，身上穿着一个马甲，后背背着一个名牌包，大热的天，装逼的戴着一副皮手套，可是不得了的是，他的左右各站着两个壮汉子，看起来很有气派的样子，这个叫做路天泽的人，听说也是朝中有人，这次听说振魂幡的事，也想凑个热闹。

    “我说你们这帮人，用炸弹不就完了吗！”

    光头和尚看着这路天泽说的轻松，一声喝道：“你奶丨奶个腿，有炸弹我们还用在这么搬岩石！”

    “你这个光头和尚，就不知道我路天泽的大名了吧，哈哈，我不怪你，小四，来，把炸药给我拿出来。”

    这下子可把大家看傻眼了，没有想到，这个叫做路天泽的年轻人，这次有备而来，两个保镖壮汉，身上两个大包，竟然全都是装的军火，这可是不得了。

    两个保镖把炸药围在了巨型岩石四周，路天泽一声喊道：“大家赶紧闪开，要点火了！”

    随着一声惊天巨响，整个竹林的叶子，纷纷落下，好像下雨一样，现场也冒出一大朵蘑菇云，且随着泥土纷纷落下，大家全都用手挡着，等待静下来以后，大家上前一看，刚才炸药全都引爆了，可是这块巨型岩石，居然完整无缺，这让路天泽冲了上来，道：“卧槽，这岩石到底什么东西，竟然这般坚硬，真是邪门了。”

    路天泽这话一出，大家一个个面面相觑，这阴阳洞还没进去，就被这块巨型岩石给挡着，一个个全都无可奈何，然而正在此时，阿乐法僧带着崔志前来了。

    只见阿乐法僧身穿一身黄色袍子，脖子上挂着一串佛珠，嫣然一副大师模样，而崔志背上插着飞虹宝剑，身上却穿着一件黑色卫衣，并且用帽子把头这罩了起来，让人看不清他真实的面容。

    不过郝帅看到阿乐法僧前来，倒是认出他身边的人就是崔志，而我看着身穿黑色卫衣的人，眉头一皱，喃喃道：“这人的背影，怎么这么熟悉。”

    