
    崔志说到这里，那股痞性也上来了，仰头哈哈一笑，道：“不是说玄女后人冰清玉洁，不思儿女情长，今日你却动了凡心，要是让九天玄女知道了，你说后果会怎样呢！”

    “你这臭小子，今日是不想活了，哼，六甲印，给我砸！”

    曾雪琴被崔志这一番话气的面红耳赤，长这么大，还是第一次有人博她的面子，而且这事说来羞耻，玄女一脉后人，乃玄女所造，跟一般人不同，也相同，唯一不同的是，她们玄女一脉后人，全都为女性，而且生命是永恒不死的，她们存活在这个世界上，因为玄女一脉，身负重任，玄女也有所规定，凡是玄女后人，不能谈及儿女私情。

    如今被崔志点破，曾雪琴面上无光也就罢了，简直对她是羞辱，加上她为仇恨蒙蔽，心里更加憎恨崔志，也随着她一声砸后，只见六甲印在半空中大放奇光，然后溜溜的转了一圈，然后慢慢放大，也随着一声砸后，六甲印也朝着崔志砸去。

    可是也随着两人的声声咒语不断响起后，六甲印跟番天印迟迟砸不下来，两印竟然在半空中相斗起来，而崔志则双手抱怀，也看出这曾雪琴爱面子，知道她的弱点，开始言语侮辱，道：“哈哈，曾雪琴啊曾雪琴，你说你的六甲印是不是母的，我的番天印是不是公的，这母的遇到公的，自然厉害不起来了，哈哈哈哈……”

    “你这臭小子，我看你没什么本事，全都仰仗龙虎山的番天印，这一神器帮助，哼，你这小子，我看就一张嘴皮子厉害，好，我现在倒要让你见识见识，玄女一脉后人的厉害！”

    曾雪琴当真动了怒，只见她脚踏蜀步，手上印结不断，嘴里念咒道：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真，玄女真人，明堂卧坐，藏龙卧虎，急急如来九天玄女律令。”

    曾雪琴朱唇一动，娇滴滴的声音在山洞里响起，也随着咒语念完，天空一声巨响，闪开一道缝隙，一女子出现在在半空中，左手华莲，右手六丁六甲印，且上朱衣，下黄衣，眉眼如画，仙气缠绕，如一仙女下凡。

    崔志一看到这里，浑身一震，道：“你竟然使出五行神盾，召唤出玄女分身！”

    “给我杀！”

    随着雪琴杀令响起后，玄女分身朝着崔志而来，而这崔志看到这里，反而一心淡定，双腿盘坐在地上，好像宫殿打坐一样，梵音骤然而起，也让雪琴一惊，道：“你这哪门子怪异功夫！”

    话语一落，也随着崔志双手一顶，嘴里喝道：“佛魔同体，天下无敌！”

    一时间，无数的蝴蝶和毒蛇同时冲体而出，整个山洞全都是蝴蝶和毒蛇，这蝴蝶为佛，毒蛇为魔，佛魔同体，梵音咒唱，现场乱成一片，也让雪琴双手抱着脑袋，顿感一阵眩晕，嘴里大声骂道：“你这个臭小子……”

    然而，崔浩听闻声音，也朝着这边而来，大声叫道：“萌萌……萌萌，你没事吧。”

    我上下把崔浩打量一番，一脸的冷漠，而崔浩心里一惊，看着这个身体里冒出蝴蝶和毒蛇的少年，“啊”了一下，我也一声喝道：“你到底是谁！为何要冒充崔志，你到底有什么目的，我差点都被你骗过了。”

    “萌萌……我……”

    崔浩真诚的看着我，一脸的为难，然后看着崔志，惊讶道：“萌萌，难道这就是崔志，他竟然和我长得一模一样！”

    崔浩想到这里，突然想到了什么，心里一缩，嘴里小声念道：“难怪阴长生要我装成崔志，原来我竟然跟他长着同一张脸，这世上竟然还有这样离奇的事。”

    “我在问你话呢！”

    “萌萌，对不起，我骗了你，不过我只有告诉你，我的真名叫崔浩，至于其他事，我不能告诉你，还有从头到尾，我只是为了保护你，从未想过伤害你，是真的，而且……而且……我喜欢你也是真的。”

    如今真假崔志已经清楚了，这崔浩长得跟崔志一模一样，当初难怪我没有分出来，不过我听到崔浩的告白后，眉头紧蹙，整个人也紧张起来，道：“崔浩，虽然你和小志仿佛一个模子印出来的一样，可是我心里始终喜欢的，记挂的，都是崔志一人，我爱的是他那颗心，你明白吗？”

    崔浩听到这里，一脸的失落，也早就料到，事情会发展到今天这一步，只是没有想到，会这么快而已。

    然而，一边的阿乐法僧可是步步为营，之前雪琴杀光了山洞的死亡虫以后，他竟然之身朝着山洞而去，竟然让他找到了振魂幡，然后把振魂幡藏在身上，本想一人逃出去，可是在一看，崔志和曾雪琴竟然大打出手，不相上下，让阿乐法僧起了杀心。

    “哈哈，真是天助我也，崔志啊崔志，本僧今日定要铲除异己，你和那野丫头打的火热，那本僧就赠你一掌，哈哈哈……”

    阿乐法僧趁虚而入，想要置崔志于死地，也在两人打的不分上下，阿乐法僧竟然来了一个偷袭，大盘腿一扫，只听刷刷一声，把崔志一下子打到在地，然后嘴里不断念咒，一声大喝道：“杀道！”

    阿乐法僧招式又快又狠，用的是密宗涅槃密法第二式，杀道，只要杀道一出，黑死涅槃入体，极速入侵经脉，上脑必亡。

    “小志！”

    我大声朝着崔志喊来，泪水一下子滚落下来，可惜已经晚了，只见崔志口鼻喷溅出鲜血，哇哇一声，极速倒地，已经不省人事了。

    阿乐法僧看着崔志倒地，仰头大笑道：“哈哈哈……崔志一死，这黄、教中又少了一个绊脚石了，哈哈哈……”

    也在此时，整个山洞，突然飞沙走石，让人看不清方向，整个人也好像要被这股怪风吹倒似得，也在此时，只听刷刷一声，竟然有人踏风而来，也从很远处传来他狂妄的笑声，道：“哈哈哈……”

    