
    虎哥听黄晓莲这么一说，猛地一拍大腿，道：“太好了，阿乐法僧作恶多端，该有此报。”

    虎哥说完话，兴奋的看着崔志，喊道：“疯子，如今阿乐法僧逃走了，我们这些信徒捧你做我们黄、教的掌教，你们说好不好！”

    “好！”

    这下子整个布达拉宫沸腾了，也因为崔志深得民心，这些信徒竟然执意要让崔志做黄、教的掌教，而崔志面色一沉，突然转身对着黄晓莲，裂开嘴凌然一笑，道：“掌教的事，先押后，现在我要杀一个人，黄晓莲就是你！”

    崔志眼神凌厉，双目爆红，手拿铜钱剑指着黄晓莲，也让虎哥吓得心都要提了起来，拉住崔志，劝解道：“疯子，你还真的疯了，这可是你的师傅啊，你脑袋昏了是吧，怎么要杀你师傅！”

    崔志看了虎哥一眼，嘴角动了动，道：“我和他在就恩断义绝了，当初他在甘甜村要杀我的时候，我和他的师徒情分就已经断了。”

    崔志说完后，转过头来，双手抱拳，豪气一喝：“各位兄弟们，我崔志绝对不是无情无义，欺师灭祖的小人，请相信我！”

    崔志说完后，突然转身过来，指着黄晓莲，道：“这个人叫做黄晓莲，是密宗白教的掌教，他养育了我二十年，我崔志把他当作父亲一样看待，可是他为了抢夺我的血魔，不惜对我下死手，至我于死地，你们能理解，一个在你心里无比崇拜的人，有一天突然背叛你，甚至要杀了你，你们能体会这种心情吗？”

    崔志满脸通红，一直红到发根，鼻翼由于内心激动张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，一条皱纹从紧咬着的嘴唇向气势汹汹地往前突出的下巴伸展过去，而这些信徒们，知道崔志的为人，听着他说着这一切，大家一个个面色沉重，其中一个信徒喊道：“疯子，不管你做什么，我们兄弟们全都支持你！”

    “不管你上天下海，我们兄弟们，全都跟着你！”

    “疯子，我们知道你的为人，就算你杀了阎王老儿，我们这些兄弟们，也两肋插刀！”

    崔志听后心里感动不已，伸出手，一声喝道：“谢谢你们，不过这是我的个人恩怨，我想单独解决。”

    崔志说完后，看了一眼虎哥，虎哥很快明白，然后招手道：“走走走，我们都下去。”

    黄、教的信徒们全都退下后，玉儿看了看左右无人，上前一步，道：“师弟，你真的要杀我父亲吗！”

    黄玉儿那张红晕的脸上，掉下几滴眼泪，整个人显得可怜巴巴，也知道父亲对不起小志，眼神中除了可怜，还带着几分哀求。

    崔志凝视着玉儿楚楚可怜的摸样，且红唇微微颤抖，看来是有话要说，崔志却不等玉儿再次开口，先声夺人，脱口道：“师姐我知道你想说什么，对不起师姐，这是我和黄晓莲的事，不管怎样，师姐你放心，你永远都是我的亲人。”

    |“师弟……不可以，你不能杀我父亲……”

    黄晓莲眉头沉皱，看着激动的玉儿，身体一闪，转眼间十几米的距离，眨眼偏置，点了玉儿的穴道，吱声道：“玉儿，为父的事，你就不要管了。”

    黄晓莲说完话，转身过来面对崔志，整个人大气凛然，任由夜风吹动白色的华发，心中思绪万千，不过毕竟是活了两百五十岁的人精，那张杂乱的神情在他脸上很快一闪而过，然后单手背起，冷笑一声道：“没错，你我师徒情分已断，今日我们终有一战，不过……”

    崔志棱角分明的脸上，是一双犀利的双眼，那双眼睛几乎可以刺穿黄晓莲的心脏，且眉头一压，道：“不过什么！”

    “不过……你把血魔交出了，我就放过你，不然老夫对你不客气！”

    黄晓莲浑浊的双眼中，不带任何情感，显得空洞而陌生，也把崔志心里最后的一丝留恋，全部抹杀，一声冷笑道：“不可能！”

    崔志声音冰冷，不带一丝感情，说的决绝，不给黄晓莲留一丝情分，黄晓莲也铁了心，牙关一咬，道：“臭小子，既然你不知天高地厚，那我就只好给你点教训瞧瞧，到时候别哭鼻子就成！”

    黄晓莲的声音刚刚落下，只见一道黄光闪耀，无道残影朝着崔志袭来，而崔志还未用上半招，只感觉黄晓莲的速度极快，根本看不出如何出手，脸色一变，当场僵硬在原地，心道：怎么这么快。

    黄晓莲已经到了崔志身边，伸手一抓，就想要直掐崔志的颈脖，这让崔志心中一个咋舌，也来不及细想，开始进入战斗模式，嘴里一个密集念咒，嘴中喝道：“金光琉璃大法！”

    只见全道金光从崔志身上幻化而出，和黄晓莲的黄光向辉映，而崔志的速度，一点也不比黄晓莲慢，且猛地按地，大声道：“意明心动！”

    霎时间，崔志以雷霆之势，朝着黄晓莲一掌拍下，且招式又快又狠，爆发力非凡，哪知黄晓莲神形一闪，竟然使出禁咒术，一声喝道：“大杀四方，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭，咒人人死亡！”

    只见一道金光冲天，把整个布达拉宫上方照亮，刺的人睁不开眼睛，且金光琉璃大法和黄晓莲的禁咒术互相抵消，爆发出石破天惊的力量，两方持平，崔志险象环生，险些被黄晓莲的咒术咒到，心中惊道：好一个黄晓莲，若我刚才被他的咒术咒到，定会死无葬身之地，我且还念着师徒之情，不肯下手，这老东西是想要我死啊，看来不能在妇人之仁了。

    黄晓莲双眼眯在一起，留了一条缝，从缝隙中爆发出一道金光，笑道：“金光琉璃大法，刚才你用的第三重，意明心动，这是最高境界，也是大乘之法，只是可惜啊，可惜！”

    