
    阿乐法僧一走来，周围的人全都退避三舍，然后阿乐法僧在崔志耳边嘀咕了几声，崔志点了点头，阿乐法僧则一声道：“大家都请让开，今日我黄、教的阿乐法僧带着信徒过来，就是为了打开巨型岩石，进入阴阳洞里。”

    对于黄、教这些人还是有些敬畏的，其实最多的是怕，黄、教里邪门武功和蛊术独树一帜，阿乐法僧的大名更是世人皆知，自然不敢以黄、教为敌，看着阿乐法僧带着一位身穿黑色卫衣的男子前来，这些人嘴里嘀咕道：“我们这么多人都打不开，难道这个黑衣小子就能打开吗？”

    阿乐法僧也退后，大家把目光全都集中在崔志身上，而我看着崔志的背影，并不知道是他，只是觉得这个背影有些熟悉，好像在哪里见过一样。

    崔志站在巨型岩石面前，卫衣的帽子罩在他的头上，让周围的人看不清他的容貌，也在此时，崔志深吸一口气，从背上抽出了飞虹宝剑，当飞虹宝剑出鞘时，剑光如滔天江水，连绵不绝，那道凌厉的寒光，刺的人睁不开眼，光头和尚站在一边，嘴里也一声喝道：“卧槽，这真是把好剑啊。”

    只见崔志把宝剑抽出后，来回在巨型岩石在飞舞，那剑光如排山倒海袭来，且宝剑碰在岩壁上，发出霹雳巴拉的声音，以及冒出不少火花，而崔志嘴里也不断念念有词，而大家则被这位黑衣小子的剑法给惊呆了。

    这犹如一位大道者的剑法，好似练了几十年的剑法，这剑声如浪，连绵不绝，也看的大家不断惊讶。

    然而这时候，清风子身边的一个小徒儿道：“师傅，这黑衣小子，一通乱砍，我看不过是花架子。”

    清风子那双狡诈的眼睛转了转，轻轻一笑，额上的皱纹加深了，道：“徒弟啊，你不懂，这黑衣小子看似年轻，可是这剑法，这内力，少说有几十年以上，绝对在师傅之上。”

    小徒弟一听到这里，就纳闷了，那双大眼睛鼓起，看着清风子一身青色道袍，问道：“师傅，这黑衣小子看身材不过二十岁上下，怎么可能有几十年上下，怎么能跟你师傅上提并论呢。”

    “一山还比一山高啊，这黄、教的人，向来武功套路离奇古怪，而且他们这次过来，也是为了振魂幡。”

    小徒弟听师傅这么一说，反而担心起来了，天真的摸着脑袋，道：“师傅，这么多厉害的人，那我们想要夺得振魂幡还有胜算吗？”

    “啪啪！”

    只听啪啪一声，清风子一个咬牙，拍在小徒弟头上，小声道：“你这个不长进的东西，有时候光靠武力是不行的，也要靠这个。”

    清风子一脸的猥琐之相，一副奸诈小人的模样，指了指脑袋，他脑袋里的坏水可是比他的武功厉害多了。

    也随着崔志的飞虹宝剑越舞越快，一时间竟然看不清他是如何出招的，大家也就只听到岩壁上发出霹雳巴拉的响声，而崔志的宝剑也左右穿插，劲力倍增，也在此时，他突然停了下来，把飞虹宝剑重新插回剑鞘中，然后身体一下子闪开了。

    这个时候，路天泽则双手插在裤腰袋里，哼了哼道：“也不过如此嘛。”

    路天泽轻描淡写的看了崔志一眼，毫不在意，可是哪知道，他话语刚落，只听轰的一声，那巨大的岩壁，竟然碎成无数的碎石，哗哗一声，把整个洞口全都封上了。

    这下子可把众人惊得目瞪口呆，而阿乐法僧脸上自然有面子，大家心里想到，这黄、教的一个信徒都厉害成这样，阿乐法僧不知还有什么样的手段，看来这次的振魂幡一定会被阿乐法僧夺的。

    巨型岩石被劈开后，大家合力把碎石移走，只见一个幽深的洞口终于露了出来，大家站在洞口边，只感觉从洞中吹来两种风，其中一种为热浪，就好像夏天四十多度的样子，一股灼热的热浪，而另外一股就好比大冬天的凌冽的寒风，众人也觉得这阴阳洞，果然名副其实，大家也争先恐后的进入阴阳洞里。

    现场的人一共有两百多号人，全部挤入阴阳洞里，人手打着一个手电筒，或者头上戴着强力的照明灯，整个阴阳洞一下子亮了起来，人多大家也不觉得害怕，而捞B早就迫不及待的想要进去，崔浩也跟在其后，我也准备跟着进去，却被郝帅一声喊道：“萌萌，你不要进去，我有话跟你说。”

    郝帅看着假冒的崔志向前走着，把我拉到一边，想要跟我说话，而我看着“崔志”向前走去，心里也急了起来，道：“帅帅，有什么话出来再说吧。”

    “不，萌萌，我一定要跟你说，这崔志不是真的崔志。”

    对于郝帅这一番话，我奇怪的看着郝帅，道：“帅帅你怎么了，什么崔志不是崔志，你糊涂了吧，好了，不要再说了。”

    郝帅一下子挡在我的面前，一脸的严肃，道：“萌萌，不管怎样，你不要进去，里面实在太危险了，而且你看到的崔志，他根本就是……”

    郝帅的话还未说完，崔浩回头一声喊道：“萌萌，跟上没有。”

    “来了。”

    我屁颠屁颠的跟上了“崔志”，他疼爱的看着我，捏着我的鼻子，深吸了一口气，道：“萌萌，你跟郝帅在外面，我跟捞B进去，里面太危险了。”

    “郝帅……”

    崔浩朝着郝帅喝了一声，让郝帅把我带出去，郝帅也正眼看了崔浩一眼，道：“算你有点良心！”

    郝帅刚拉住我的手，我就拍掉郝帅的手，爆脾气也上来了，道：“崔志，我不想在失去你，就算这阴阳洞是龙潭虎穴，我也要跟你一起闯！”

    当崔浩听到这里，脸上的表情有些诧异，眉尾一闪，忽然看到之前的黑衣小子，半侧过头，好像认真的在凝视着自己，发现自己发现了他，这才把头回了过去。

    