
    屋子里，活佛满足的从黄玉儿身上褪去，起身穿好了衣服，精神抖擞，黄玉儿整个人头发蓬乱，满脸污秽，眼泪像断了线的珠子，一直流个不停，慢慢把衣服穿好，眉头一皱，紧紧咬着玉唇道：“活佛，你现在能帮我了吗？”

    活佛似乎很满足，一脸的红光，砸了砸嘴，道：“你的心上人叫什么名字？”

    “崔志。”

    “恩，好，想要你的心上人崔志爱上你，只有一个办法，那就是活佛我，给做一场和合法。”

    黄玉儿听到这里，擦干脸上的残泪，道：“做一场和合法事，真的就能让我师弟爱上我。”

    活佛半眯着眼睛，显得高深莫测，慢悠悠的说道：“这个需要你的配合。”

    “活佛你还要我怎么配合你。”

    黄玉儿半低着头，内心胆怯不已，而活佛看到这里，哈哈一声笑道：“放心吧，我已经得到我所想要的，自然不会为难你，这想要做和合法，必须需要你的经血。”

    黄玉儿听后心这才放了下来，想了想，道：“按照日子来算，明天就是来潮的日子。”

    “好，明日你把用过的卫生棉交给我。”

    第二天晚上----

    黄玉儿把用过的卫生棉交给活佛，只见活佛点燃了黑蜡烛，拿了一只脏兮兮的公仔，这只公仔丢弃在草堆边，浑身上下爬满了黑色的小虫子，当活佛伸手去拿的时候，只见公仔上的小虫子，一下子四散开来，也看的玉儿心里一阵肉麻。

    接下来，活佛还准备了胎盘血、以及玉儿身上的体毛，经血，口里喝了一口胎盘血，含在口里，咕噜一声，喷在公仔上，只见刷刷一声，公仔上竟然全是大大小小的血点。

    黄玉儿看到这里，心里一阵胆怯，本来脏兮兮的公仔看上去够恐怖的了，可是在喷上恶心的胎盘血后，公仔的脸上全都是血，血顺着公仔脏兮兮的头发，一直流在身体上，然后滚落在地上，看的玉儿一阵心惊。

    活佛喷完血后，不断对着公仔念动咒语，大约念了半个小时的样子，用血点在公仔额头上，然后把公仔的肚子切开，把血淋淋发臭的胎盘放进去，然后里面塞了不少稻草，以及崔志的生辰八字进去，再用针线把公仔的肚子缝补好，然后活佛把公仔交给玉儿手里，道：“这个公仔你要收好。”

    “好。”

    玉儿手里抱着脏兮兮的公仔，一脸的凝重，而活佛再把玉儿用过的卫生棉撕开，然后把有血的部分剪了下来，烧成了灰，然后化在水里，装在了一瓶矿泉水内，在递给黄玉儿，道：“把这瓶水给崔志喝了，他会更加爱你。”

    崔志从旅馆出来后，直接来到了黄、教，这让阿乐法僧没有想到的是，崔志竟然回来了，于是没皮没脸的迎了上去，张开双手道：“崔志老弟你可回来了啊。”

    崔志冷眼看着阿乐法僧，一声冷笑，也从未见过阿乐法僧这样的人，上次和曾雪琴打斗的时候，阿乐法僧趁机偷袭，差点丧生于他的手下，如果不是老魔救了自己，这条命早就没有了。

    同时崔志也看出，阿乐法僧第一眼看到自己的表情，十分惊讶，从阿乐法僧身边经过的时候，冷冷说了一句：“没想到我崔志还活在这个世界上吧。”

    阿乐法僧听到这里，整个人呆如木鸡，如同定格一样，一动不动的站在原地，心里想到，我明明一掌打过去，他怎么就没死呢，我的杀道向来无活口，难道这小子还是一个列外？

    而黄、教的信徒看到崔志回来了，也激动的喊道：“大长老，你可回来了，我们可都盼着你回来啊。”

    “是啊。”

    这些信徒看到崔志回来了，一个个全都沸腾了，把崔志举了起来，抛向了天空，也跟被人冷落的阿乐法僧形成了鲜明的对比，想当初黄、教的信徒，一个个都惧怕阿乐法僧三分，可是这崔志一回来，竟然视他若无物，这也更加坚定了阿乐法僧想要杀崔志的决心。

    “大长老你可回来了，有的人还真的以为一手遮天啊。”

    “哈哈，可不是，我们这些兄弟都在说，除了活佛以外，你就我们黄、教中最牛叉的人物了。”

    “这年轻一辈的三大高手，也该改写了，哈哈哈哈……”

    这些黄、教的信徒大多都是被国家处于极刑的犯人，被黄、教收买回来，入了黄、教，不过他们生性向来耿直，而崔志也喜欢这样耿直的人交朋友，才不管他们以前有什么背景，而这些信徒，从最开始“崔志”的称呼，改成现在的“大长老”，有的甚至叫他“大哥”，也说明崔志在信徒中的地位超高，大家也十分拥戴他。

    “好了，不说这些，我们去喝酒！”

    “哈哈，好。”

    然而阿乐法僧看到这里，深吸一口气，把所有气全都忍了下来，冷不丁的说了一句：“我好像记得黄玉儿又回来了，呵呵。”

    “你！”

    崔志听到这里，气的就要冲过去，却被信徒们拉住，而阿乐法僧则瞅了崔志一眼，道：“不是我抓她回来的，是她自己跑回来的。”

    然而，话语刚落，只听一声道：“师弟！”

    崔志一个回头，见来人果然是黄玉儿，眉头一紧，帅气的脸上有了一丝怒容，道：“师姐，这是怎么回事，我不是……”

    “师弟，走，去我房间说话。”

    崔志看了看各位信徒，抱歉道：“不好意思，我陪师姐说会话。”

    “去吧去吧，慢慢说。”

    崔志进了黄玉儿的房间，是又急又气，道：“师姐，我明明把你送了出去，为什么你又要回来，这布达拉宫危险的很，他们有没有对你做什么。”

    “师弟，你放心吧，他们没有对我做什么，我知道你会回来，所以在这里等你。”

    黄玉儿回答的心平气和，不起波澜，也看到崔志因为气急，额头上冒出了汗，拿出一瓶矿泉水，道：“师弟喝水。”

    崔志不知是计，拧开瓶盖就开始喝了起来，然后头一歪，晕了过去。

    “师弟师弟，怎么会这样，这活佛不会骗我吧。”

    黄玉儿看崔志晕了过去，也着急了，拍拍崔志的脸，摸了摸口鼻，还有气，这才放心下来，于是也就坐在崔志的面前，等他醒过来。

    