
    当然了，关于四大凶兽的事，还是林诗源从酒醉的道不一口中得知的，林诗源知道后又告诉了寇静静，不过四大凶兽为何被张道陵封印在龙虎山后山禁地，林诗源这就不得而知了。

    因为酒局上，道不一嘟嘟囔囔就透露了这么一点，林诗源想要多打听，哪知道不一的嘴跟铁门似得，撬都撬不开。

    如今回来，两人多半也知道，可能是后山的封印出了问题，可是又不敢明说，只得跟在道不一身后像极了跟屁虫。

    然而，两人刚进入禁地后，看到后山之中，一片空旷，清幽雅静，到处都是虫儿鸟儿的声音，且风景秀美，诗意如画，这让寇静静一阵感叹道：“哇，这里竟然这般美丽，为何会成为禁地。”

    “想必你们也知道，我今天让你们过来的目的，就是为了当初张道祖（张道陵）在后山封印了上古洪荒的四大凶兽，昨晚突现一片金光，祖祠生异变，想必是后山结界出来问题，我带你们过来，就是为了这事，不然为师下去了，怎么跟历代祖先交代。”

    道不一这话一出，犹如给林诗源当头棒喝，还满以为自己捡漏从道不一嘴里听来小道消息，原来这都是道不一精心策划的，不偏不倚，不多不少，就是为了勾起两人的好奇心，还是说道不一有未卜先知的能力，早就知道后山有此一劫，所以事先都有所准备。

    然而，进入后山中，温度很低，时不时还传来猫头鹰古怪的叫声，以及溪水的声音，且三人一路寻来，看地上的草地被人践踏，就知道定是王健来了此地，也就跟着这草地的痕迹，一路寻了过去。

    “啊，这是什么！”

    寇静静看着满地的腐尸，还有一具被人踩爆肚子，早已干瘪下去，黄水混合着血水流了一地，还有满地的蛆虫，黄乎乎、软软糯糯，不断蠕动着肥腻的身躯，让寇静静这样的女子看了，立马转过身去哇的一声吐了。

    林诗源看着满地的腐烂的尸体，满地爬动的蛆虫，胃里也一阵翻江倒海，不过在商场上打拼过的林诗源也有了老练之气，不过在看到这样的情况，心里还是很不舒服，不过尽量压了压，咽下一摊口水，好不容易开口道：“师傅，这……”

    当道不一看着满地的腐烂的尸骸，又让他想起当年的血斗，当年道不一为了登上龙虎山掌教之位，诛杀了几位师兄弟和师姐，还有他们门下弟子，数十条人命，他们也成为道不一当上掌教之位的权利牺牲品，然而道不一再次看到这些腐尸却并不后悔，因为在道不一的人生字典中，唯一不可能出现的两个字就是“后悔”

    他黯然知道，如果没有他道不一，就没有一片祥和繁盛的龙虎山，也没有多金的上市公司，龙虎山的资产也不会上亿，更不会每年有如此多的信徒，趋之如骛的直奔龙虎山而来。

    当年道不一杀伐决断，才有了今天的一切，他所做的一切，全都是为了龙虎山，而事实的确如此，道不一把龙虎山不仅是打理的仅仅有条，更是超破常规，龙虎山一切公司化，制度化，才有了今天。

    也就是说，没有他道不一，就没有龙虎山的今天。

    道不一的那双眼睛里，林诗源读不懂任何事情来，可是眼前这些腐烂的尸体，他还是可以看出一点蛛丝马迹，不过林诗源深知商场的潜规则，自然站在一旁不语。

    “你们把这些尸体重新埋入土里。”

    “好。”

    道不一走开后，寇静静捏着鼻子拿着铁铲刨着地上的泥土，一脸的惨白，伶牙俐齿的抱怨道：“我一个商界女精英，却被师傅使唤到这里来干这种事，林诗源啊林诗歌源，如今我们两人也是有钱有地位的人，干嘛还回到龙虎山来……哼，这后山禁地的这些腐尸，说不定就跟师傅有关。”

    “嘘，小声点，你不要命了！”

    林诗源吓得脸色苍白，跟纸片人一样，那瘦弱的身材抖了抖，小声道：“我说寇静静你特么傻啊，你要知道你我现在的成就，都是师傅赐予，师傅让我们代管公司，那是看出你我二人的能力，在商界定有作为，你也要知道，上市公司是师傅一手操办起来的，他有资格让我们在公司混，也有资格一脚踢开我们，知足吧。”

    寇静静小嘴翘起，穿着八厘米的高跟鞋，竟然来干这种事，如今满身的恶臭味，心里还是不舒服，也让林诗源突然说了一句，让寇静静浑身一颤，立马闭了嘴。

    “寇静静，你要是聪明就给我闭嘴吧，不然你也会成为这后山土地的肥料，到时候割卵子敬神有你哭的。”

    寇静静是个聪明人，知道林诗源话里的意思，别到时候卵也割了，神也得罪了，得不偿失，自尝恶果，也让她明白了，道不一这尊大佛不是他们这样的小角色能够动的。

    两人快速把这些腐尸重新埋入地下后，道不一一脸自若道：“既然好了我们就走吧。”

    然而这一路上，三人无话，各揣心事，寇静静两人心中也知，不该问的就不要问，更不提起之前的事，也就乖乖的跟在道不一身后，像个小学生一样。

    三人走了一段路程后，忽然道不一站在一片草地上，看着空空的铁链围栏，倒吸了一口凉气，整个人给吓坏了，只见里面是四块顽石，竟然消失不见了。

    “来，你们两人左右站一边，赶快给我护法！不然要出大事情！”

    “是，师傅！”

    两人一脸凝重，站在外面开始做法。

    “这是哪里……”

    王健揉了揉眼睛，从地上站了起来，发现自己竟然被一片红光笼罩，抬头一看，本来天上昏黄的月光，竟然变成了一轮诡异的血月，也让王健猛地一惊，在朝前前一看，不免大叫一声道：“你们……你们是什么妖怪！”

    王健竟然看到四只凶猛恐怖的野兽，吓得他浑身寒毛都竖立起来了。

    