
    只见天子包双目阴沉，那张脸更和雷阵雨天气一样，阴晴不定，刚才是风和日丽，现在就是狂风暴雨，天子包阴沉的脸看了崔志一眼，道：”好你个凡夫俗子，不思一心向道，斩却三尸，位列仙班，却琢磨这等无用神功，可悲可叹。”

    天子包一脚踏出，顿时又高了数丈，惊起无数飞禽鸟兽，且撒豆成兵，十万阴兵倾巢而出，把崔志围堵个水泄不通，也让崔志紧张起来，从怀里摸出翻天印，喃喃道：“翻天印，现在我就靠你了！”

    崔志平心静气，视周围为无物，嘴皮上下一翻，念动咒语，把翻天印向上一抛，顿时一阵红光把周围的黄雾刺破，翻天印也随着逐渐升高，慢慢变大，甚至比天还大，发出一阵轰隆隆的巨响，这下面的阴兵见此，一个个脸色巨变，当场僵立在原地，不能动弹，不过中间还是有人反应过来，一声颤抖道：“快跑！”

    “翻天印给我砸！”

    阴兵的步子哪有翻天印的速度快，这巨大的翻天印猛地向下一砸，所到之处，几乎把所有阴兵覆盖完，也就这样，崔志砸了数下，天子包的十万阴兵，竟然成了泡影。

    “好你个崔志小儿！”

    天子包脸上爬满了皱纹，从那双恐怖的眼眶中，流露出让人望而生畏的眼神，明显对崔志的所作所为气愤不已，只见天子包向前一踏，顿时整个布达拉宫都在颤抖，也惊起树上的鸟儿，然后一脚一脚朝着崔志过来，每踏一步，地上都有一个深坑，而他崔志在天子包面前，就如同一只蚂蚁一样，崔志要抬头才能把天子包这个巨人看完。

    崔志眼看天子包行动越来越快，莫说等天子包出招，被他一脚踩中，都小命不保，变做肉泥，而他崔志那里是任人鱼肉之辈，依法炮制，双眼也杀的血红，再次拿出翻天印，一声猛喝道：“翻天印，给我砸！”

    翻天印朝着天子包重重砸下，崔志也把所有希望寄托在翻天印上，哪知天子包一个冷笑，伸手一接，直接把翻天印捏在手里，从鼻翼里呼出一道冷气，嘲讽道：“笑话，凭此物就想伤我，你可知道，此物的来历。”

    只听擦擦一声，天子包单手一捏，手中的翻天印被捏的粉碎，让崔志一惊，心中默念咒语，开口道：“收！”

    因为翻天印有自动愈合的能力，碎掉的粉末，又自动粘合在一起，然后完整的回到崔志手中。

    崔志心里一个愕然，心道：看来翻天印都对天子包无效了，我这下该怎么办。

    就在崔志郁闷的时候，黄晓莲一声笑道：“崔志交出血魔，我便叫殿下饶你不死！”

    然而崔志不语，让黄晓莲以为他在开始反省了，捏着三缕胡须笑道：“崔志，你还要跟我和殿下作对吗？你可要知道，天子包大人乃十殿阎罗之首，早已成仙，而你肉体凡胎，如何跟殿下抗衡，只要你交出血魔，殿下便饶你不死！”

    崔志听了黄晓莲的话，整个人沉默不语，而黄晓莲却连轰带炸，又道：“崔志如今形式已经明了，你已经死到临头了，你还是不肯交出血魔吗？”

    夜风吹动，崔志身板一挺，凌然一笑，大无畏道：“是！”

    “你！”

    黄晓莲气的脸都绿了，正要开口，崔志邪魅一笑，笑容冷极了，指着黄晓莲骂道：“黄晓莲啊黄晓莲，说来说去，你不过天子包身边的一条狗罢了，少在这里跟我狐假虎威！”

    这下可好，黄晓莲那张脸从绿到白，从白到红，就跟变色龙一样，倒成了唱戏了的，最后两腮鼓起，眼睛溜圆，大声骂道：“臭小子，你信不信老夫杀了你！”

    “哈哈哈~”

    “你笑做什么！”

    “人这一辈子，就只有几十年好活，不能快意恩仇，太没有意思，今日我们既然把话说开了，那我们就杀个你死我活，你！还有你，一起上吧”

    崔志仰头指着天子包和黄晓莲毫无畏惧的喝道，也让天子包一声冷笑，道：“你这小子真是不知死活，那好！我天子包就……”

    然而，天子包话还未说完，黄晓莲却抢先一步，佝偻着身子，就跟断了脊梁的汉奸一样，毕恭毕敬的说道：“天子包大人，这小子实在太狂妄，且让老夫亲手结果了他。”

    “好！”

    有人收拾崔志，天子包只等看戏，自然说好，不过黄晓莲白眉一皱，道：“只是……”

    “只是什么？”

    “借天子包大人的“雷”一用，好让我的鲁班尺，发挥到极致。”

    天子包听到这里，倒也爽快应承道：“好，用完记得马上归还！”

    天子包一脸笑意，从宽大的紫袍中，拿出四分之一的珠子，交到黄晓莲手中，不断嘱咐道：“小心使用。”

    然而，崔志看着天子包手中的残缺不全，半透明的珠子，也不知这颗珠子是何物，不过看的出来，天子包好像很在意，而黄晓莲为什么又要借这颗珠子，实在让人匪夷所思。

    如今变成黄晓莲和崔志单挑，不过并没有让崔志心里好过，这黄晓莲深藏不露，可是个厉害的人物，也激发了崔志的全部斗志与怒气，在遇到黄晓莲这样的劲敌，遇强则强，也早已把生死置之度外，仰天一喝，崔志的怒气达到最高顶点，只见他双目赤红，獠牙獠牙突在嘴边，全身鳞甲遍布全身，身高暴涨三尺，几乎和天子包同高，而地下的黄晓莲反倒成了蝼蚁。

    不过黄晓莲并不是软柿子，在看到崔志变身后，嘴角不经意有了一抹笑意，喃喃低语道：“都说响鼓不用重锤，而你崔志刚好相反，老夫也只好做了恶人。”

    “鲁班尺！”

    黄晓莲寄出鲁班尺，一口鲜血吐在鲁班尺上，让原本黑色的鲁班尺变成鲜红，且注目着崔志，一字一句道：“雷霆万钧！”

    黄晓莲说完后退三步，将鲁班尺握在手里面，那颗残珠则镶嵌在鲁班尺上，一道红光从黄晓莲手中的鲁班尺中捧出，这红光便如同变成了正午时分的太阳，光芒四射，甚至如同将在观战者的诸人心神都要吞进去，心神摇曳间，一种压迫心底的感觉从所有人的心中涌出。

    