
    “黑煞，白煞，我手里这个美女怎样，比你们平时玩的女人如何！”

    阿乐法僧淫丨笑着看着黑白双煞，一只手掐住玉儿的脖子，另外一只手在两个双峰间不断游走，而玉儿的眼泪如喷泉一样，不断落下，双颊微红，哭道：“呜呜……求你了……杀了我……杀了我……杀了我吧……”

    这样的侮辱简直让玉儿生不如死，而且还是光天化日在自己的父亲面前，玉儿恨不得马上死掉。

    黑白双煞看的眼珠子都要掉出来了，裤裆都要被顶破了，因为这黄玉儿不像一般女子那样，长得干瘦，相反的是，长得珠圆玉润，身材前丨凸丨后、翘，且在阿乐法僧的挟持下，她不断扭动，腰部曲线特别清晰，胸前的大白兔如同惊涛骇浪一样，不断翻涌，看的黑煞男性荷尔蒙爆发，顶着坚硬如铁的巨松，一阵淫丨笑道：“极品，极品，真是极品啊。”

    “哈哈哈，阿乐哥哥把这个美人给你们两兄弟耍耍如何！”

    黑白双煞听到这里，脸上可是乐开了花，其中白煞看着自己挺着的小弟弟，道：“好好好，谢谢阿乐哥哥！”

    “哈哈哈，我们兄弟两人有福了，让这美人伺候我们兄弟两个，那可真是欲丨仙丨欲、死啊。”

    黑煞摸了摸自己的巨松，突然噗的一声，黑煞居然射了，不过不到十秒，裤裆处又坚硬如铁，让黑煞一阵难堪，顿感下面肌饿的很，一阵着急道：“阿乐哥哥，要不现在就把美人赏给我们吧。”

    阿乐法僧得意的看了一眼黄晓莲，看他还没有动静，迟迟不肯下手，道：“好，阿乐哥哥今天就把这……”

    阿乐法僧故意放慢速度说话，也正中阿乐法僧的下怀，话还没说完，黄晓莲黑着一张老脸，看了一眼阿乐法僧和林木木，也记住这黑白双煞的模样，咬了咬牙，道：“好，死就死，老夫答应你就是！”

    “父亲，如果你死在我面前，我宁愿……”

    黄玉儿那张脸都哭花了，挣扎着大喊大叫，而阿乐法僧怕玉儿咬舌自尽，用白布塞住玉儿的嘴，道：“说话算数，老东西，你还不赶紧死，磨磨蹭蹭在干什么！”

    “我死没有关系，不过阿乐法僧，老夫希望你说话算数，我死后，一定要放了我女儿，必须保证她毫发无损，不然老夫做鬼都不会放过你！”

    此时的黄晓莲一瞬间几乎老了几十岁，额头上全是横纹，两道淡淡的眉毛下，是一双浑浊发黄的双眼，不过却从双眼中流露出恐怖的神色，看的阿乐法僧一阵心慌，知道这样的人，肯定留不得，必须杀之而后快，不然这样厉害的人物，早晚都是自己的绊脚石。

    阿乐法僧也下了决心，心里想到，只要黄晓莲一死，黄玉儿威胁不到他，痛快答应道：“好，我答应你，绝不食言，老东西，这下子你可以放心了吧。”

    “你发誓！”

    阿乐法僧按照黄晓莲的话去做，果真发了毒誓，就等着黄晓莲去死了。

    黄晓莲心情沉重，不忍看玉儿，低着头道：“我的好女儿，父亲死后，你不要报仇，记住，记住……好好活着……好好活着啊……呜呜……”

    二百五十岁的黄晓莲在面对生离死别那一瞬间，痛哭流涕，他并不是舍不得这个世界，而是怕自己死后，再也没有人疼爱玉儿了。

    黄晓莲伤心之后，擦掉了眼泪，也交代了玉儿几句遗言，提刀就要抹了脖子。

    关键时刻，只听铛的一声，黄晓莲的长剑被打得落地，让他免除一死，整个人一惊，定睛一看，顿时老泪纵横，一脸的皱纹，整个人惊愕道：“小志！”

    崔志一脸是杀气，朝着这边过来，只见他把身上穿着的黑色披风，朝天一抛，黑色披风有力的朝着空中展开，不断旋转过来，紧接着，崔志全身幻出数道金光，刺激的大家睁不开眼睛，也在这个空档，崔志伸手一抓，把空中落下的黑色披风盖在玉儿身上，像裹粽子一般，把玉儿裹的个严严实实，脱口道：“师姐，你没事吧。”

    玉儿整个人早处于崩溃的边缘，在看到崔志把自己从虎口处救了出来，哇的一声哭开了，然后扑到崔志怀里，哇哇大哭道：“师弟……呜呜呜……师弟……”

    崔志看着玉儿哭的这副模样，受了这般委屈，心里难受，抚摸着玉儿如丝的黑发，道：“师姐别哭了，你今日受的委屈，我崔志给你加倍讨回来。”

    玉儿仰着头看着崔志，泪眼婆娑，一副小女人的模样，看着崔志这般救自己，还要为自己讨回公道，想着昔日对崔志所做的一切，嘴巴一瘪，泪水再次滑落下来，细声道：“师弟……对不起……我对不起你……是我拆散了你和萌萌，是我不好，是我不好，我该死……该死……”

    “师姐，不要说了，我都明白！”

    “不，师弟你不明白，如若不是我的执念，我就不会被木木利用……我就不会交出自己贞操给活佛……我就不用对你用巫术……我……”

    玉儿说着这一切，早已泣不成声，泪流满面，而在崔志恢复神志后，虎哥已经跟崔志说明了一切，他心中早就有数，一张脸阴沉无比，替玉儿盖好披风，道：“师姐莫要说了，等我收拾完这些人再说！”

    黄晓莲和玉儿同时得救，也免去了玉儿受到这些人的侮辱，这让黄晓莲感激不已，那双浑浊的双眼里闪烁着泪花，喉结上下一个滚动，哽咽道：“小志，为师谢了！”

    崔志一头散乱的黑发扬在风中，遮住了半边眼睛，整个人显得肃杀无比，露出的一只眼睛显得特别犀利，朝着黄晓莲狠狠刺去，声音低沉道：“我救你是为了要杀你，我救黄玉儿那是因为，她就跟我的亲人一般，我不准任何人侮辱她！”

    崔志的这句话，把和黄晓莲的关系彻底撇清，黄晓莲那双发黄的眼睛里，有些失落，不过也早就料到崔志会这样对自己，长叹一声道：“罢了罢了。”

    