
    胖子和瘦子离奇死掉，一下子引起了众人的恐慌，都在议论到底是谁把两人给杀了，而崔志也低着头，听着人群中纷纷的议论。

    “这两人死的太惨了，到底是谁，用这种手段把人给杀了。”

    “是啊，胖子和瘦子死的太过离奇了，胖子全身焦黑，好似被雷电劈过一般，而瘦子全身被绿色溶液腐蚀，而且看他们的表情，死前好像看到很恐怖的东西！”

    “我看……或许……杀害他们的不一定是人！”

    崔志当听到这里，心里猛地一惊，突然想起了什么，向着路天泽走了过来，道：“借你的EVP机用一下！”

    “你这小子干什么呢，你说借就借啊，我偏偏不借！”

    路天泽一脸的傲娇，对着保镖使了一个眼色，两位接近两米身高，身体结实的保安，胸口一挺，直接挡住崔志面前，神情凶恶的瞪了崔志一眼，然后伸出手，就想要把崔志推开。

    如今的崔志，那是任人鱼肉之辈，只见他双眼眯成一条缝，从双眼中射出一道凌厉的光芒，左右手捏着两个保安的手，一个用力，只听咔擦一声，两个保安的手，竟然骨折了，哎哟一声，咧嘴喊疼，也看着眼前的黑衣少年，眼里有了恐惧之色。

    也让两个身材高大的保安没有想到，这个年纪轻轻的少年，力气竟然绵绵不断，内力雄厚，好像永远都使不完似得，那力气也大的惊人，而且刚才看他脸不变心不跳的样子，看来并未使出全部力劲，也知道遇到了高手，顿时安分了下来。

    崔志冷眼看着旁边的两个保安，离自己在三尺之远，轻蔑一笑，朝着路天泽走来，直接夺过路天泽手里的EVP的机，让路天泽毫无面子，也亲眼看到崔志轻易就放到两个壮汉，要知道这两个保镖，可是全国数一数二的高手，跆拳道，截拳道、空手道等等，样样都是全国十强，可是他们并未真正出手，就败在崔志手里，也让路天泽看着这两个保镖，嘴里狠狠骂道：“没用的家伙，我们路家白给你们饭吃了。”

    路天泽看着崔志抢过他的EVP机，自然不敢跟崔志动手，只是坐在地上，仰视着他，嘴里开始骂道：“你这黑衣小子，你可知道我是什么人吗，你知道我父亲的名声，可是要吓坏你，我告诉你，最好把我的EVP机还给我，不然老子要你好看！”

    “不想死的给我闭嘴！”

    崔志冷冷的吐出几个字眼，可是句句带着杀气，而路天泽也看不透崔志，只觉得这么一个年轻人，竟然让人如此恐惧，好似压抑的让人缓不过气来。

    崔志看了看EVP机，问道：“我问你，你这机器，是不是遇到鬼神或者奇异的东西，就会发出警报。”

    路天泽点了点头，道：“是，之前叫过一次。”

    崔志听到这里，突然又想起，之前路天泽的保镖，从地上捡起一截奇怪的暗红色肠子，于是问道：“之前那么捡起的那截肠子，到底长什么样。”

    路天泽听崔志这么一问，回忆了一下，道：“就跟猪牛羊的肠子差不多吧，而且恶臭的很，非常难闻，我就看了一眼，就让他们丢了，其他也没注意到。”

    崔志听路天泽这么一说，把他拉到两具尸体前，道：“你给我闻闻，这味道是不是跟之前的味道一模一样。”

    路天泽不忍心看着两具恐怖的尸体，半眯着眼睛，俯下头去，闻了闻，然后抬起头，兴奋的说道：“就是那个味道！”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    这时候，EVP机又开始发出警报，而这个机器专门会录下超自然的声音，也在崔志警觉的时候，只听一人大喊道：“救命啊~”

    崔志回头一看，整个人吓了一跳，看着眼前的庞然大物，竟然不知如何是好。

    只是眼前竟然蠕动着一只巨大的肉虫，他大概有五英尺，长的跟牛场一般，不同的是，这活着的颜色是红色的，且在身体两端，探出两个犄角，直接喷射绿色液体在一位年轻人身上，然后整个人把他卷了起来，而且这个长的跟牛肠一样的东西，开口一张一缩的，直接把年轻人灌入腹中，直接吞下，而另外一位妇人想要上前救人，长的跟牛肠一样的东西，身体一立，竟然释放出电流，直接把妇人击倒，这次大家亲眼所见，这位妇人被这怪物用电流击倒，全身被烧的焦黑，当场死亡。

    “啊……这都是什么怪物啊……我们快跑吧……”

    这下子现场乱成一片，大家走的走，跑的跑，可是还没跑出几步，就听到四面八方传来惨叫声，也吓得路天泽都要尿裤子了，三魂七魄都没有了。

    “我们跟他拼了！”

    现场乱成一锅粥，这些都是从各门各派而来，大家身怀一身道术，纷纷拿出武器，准备对付怪物，哪知众人的道术，或奇门遁甲都对怪物无效，而且怪物会喷溅绿色的腐液，还会放出电流，莫说近身了，已经就被杀死了。

    然而这时候，崔志突然想起，路天泽之前用炸药炸巨型岩石，而且两个保镖也背着两个大包，问道：“你包里都放的是什么？”

    路天泽本吓得三魂不见七魄，在生死关头，倒也说了真话，道：“他奶丨奶的，我也跟你说了实话吧，其实我并不是什么高官的儿子，我父亲实际上是走私军火的，我这次过来，也是有备而来！”

    路天泽一边说一边把包打开，崔志一看，乖乖的，这黑色背包里，竟然放在一把把AK47，这路天泽做事也果断，从包里直接拿出一把AK47，朝着上方放了一颗子弹，道：“大家不想死的，赶紧过来，一人拿一把AK47，跟他们拼了。”

    众人一惊，也看到路天泽竟然带着这么多军火，还都是最顶级的军火，也为了保命，大家朝着路天泽奔了过来，一人领着一把AK47，然后纷纷朝着怪物开枪。

    “砰！砰砰！砰砰砰！”

    整个洞内不断响起枪声，现场情况突然逆转，只见这些怪物中枪后，咔咔一声，纷纷倒下，让众人拍手大叫道：“耶耶！”

    