
    “崔志来杀你了！”

    木木把手一指，阿乐法僧整个人惊愕不已，抓着木木的手一松，让木木抓住了机会，用力一个挣脱，迅速开溜了。

    “臭婊丨子，竟然敢骗我！”

    阿乐法僧气急败坏的从地上起身，就要去追木木，哪知崔志真的出现了，而木木从崔志身边穿过，然后小心翼翼的躲在他身后，一阵委屈道：“小志，他要杀我~”

    木木穿着一件半透明的低胸衣服，从领口就可以看到胸前的春色，乳罩是那种很高级的，她不停把胸前的一对雪白的小白兔挤的紧紧的，看起来很肉感，中间形成了一条深深的乳丨沟，且双，乳不断在崔志后背上摩擦。

    然而死里逃生的虎哥跟着崔志一起，粗浓的眉毛一皱道：“疯子，这娘们骚的很，就他丨妈的是公交车，阴险狡诈，你可别上了她的当！”

    崔志冷哼一声，双眼眯起，回过头来，低着看在木木胸前的雪白，看着木木咬着嘴唇，故作娇羞害怕的样子，且胸前的两团大白兔不断晃荡，一副搔首弄姿的模样，且看着崔志把目光落在她傲人的双峰上，心里是一阵得意，那对大胸晃荡的更厉害了，整个人还直接扑在崔志的胸前，不断摩擦道：“小志，我怕~”

    崔志冷冷看着木木放荡的样子，不动声色，然后用力一推，把木木整个人推离自己的怀里，单手死死掐住木木的下巴，恶狠狠的道：“你这个女人，真他娘的恶心，你伤害萌萌的帐，我还没跟你算呢，今日你还主动送****来，你不想要活命了！”

    崔志双眼爆发出凶光，不断朝着木木压进，木木也感觉到崔志浑身充满着一种强烈的压抑感，这种压抑感压得她几乎透不过气来，也感觉到如今的崔志已经不是当初的崔志了，可是这样的崔志，却更能让她骨子里感到震撼，这才是真男子。

    木木被崔志掐着下巴，身体却不断退后，双眼闪着晶莹的泪花，哽咽道：“对，我是伤害过萌萌，那也是因为你从来没有正眼看过我，我林木木难道真的比贺萌萌差吗……”

    木木声音颤抖，整个人哽咽不已，道：“小志……我起死回生……我成为判师……我伤害萌萌……我进入黄、教……我全都是为了你啊……我为你付出那么多……为什么你从来就不领我的情呢？”

    木木把所有话全都说了出来，眼泪如炒的干脆的豌豆，啪嗒啪嗒落在崔志手上，也让崔志眉头一皱，放开了木木，那张刚毅俊朗的脸上，还是那般冰冷，道：“木木，谢谢你这么喜欢我，可是我喜欢的人……始终都是贺萌萌……”

    当崔志这句话说出后，不远处的黄玉儿亲口听到崔志的告白，双腿一软，扶住了墙壁，捂住口鼻，开始痛哭起来。

    也因为活佛一死，施在崔志身上的巫术，不攻自破，崔志也清醒了，而玉儿明知结果会这样，可是还在听到崔志亲口说出那句话的时候，心如刀绞，秀眉紧蹙，双眼闪烁着晶莹的泪花，喃喃自语道：“呵呵，果真是……抢来的幸福，如同镜中花水中月……捞不着……”

    木木听到崔志这一番话后，心中更怒，可是在看到阿乐法僧一脸的黑气，看来马上就要攻过来，加上自己身上还有镇魂幡，内心很快冷静下来，看着崔志道：“小志，我不会放弃的，哼！”

    木木最后不舍看了一眼崔志，掉头就走，也看到墙角处痛哭的黄玉儿，冷眼瞄了她一眼，抱以一记冷笑，道：“真是愚蠢。”

    黄玉儿脸上淌着泪痕，也终于明白她不过是木木的一颗棋子，也觉得这样做，伤害了崔志，也伤害了我，心里内疚不已，心里实在气不过，从地上站了起来，道：“林木木！你太卑鄙了！”

    “是你太蠢！”

    木木实在不想在布达拉宫多做逗留，因为牛头面具男人有交代，一定要把镇魂幡带回去，所以一个转身扭头就走。

    哪知木木刚走出布达拉宫外，只见一个苍老的声音响起：“嘿嘿，小女娃儿，去哪里啊！”

    这个声音响起在半空中，木木仰头看着四周，周围并没有人，也让她咬着贝齿，道：“有种的给我出来，躲躲藏藏算什么！”

    “嘿嘿，我已经出来了啊，是你看不到我！”

    只听嗖嗖一声，一道身影突然出现了木木身后，木木行动敏捷的一个转身，看着眼前的人，喊道：“黄晓莲，是你！”

    黄晓莲头上戴着很潮的紫阳巾，身上穿着一件复古的白色大褂，而下身则是一条西装短裤，脚下一双皮鞋，整个人的风格不伦不类，不过黄晓莲就是这种奇葩，要的就是这种把众人眼睛戳瞎的即视感，还洋洋得意道：“yes，Ido”

    木木冷面一笑，知道黄晓莲是崔志的师傅，和黄玉儿的父亲，此人武功甚高，深不可测，自然不敢多做逗留，也好气的说道：“你徒弟崔志和你玉儿，就在布达拉宫里面，你快去找他们吧。”

    黄晓莲哪里是这么好打发的人，双手抱怀，上下把林木木打量了一番，啧啧道：“真是看不出来啊，你林木木乃十世恶人，千年后的判师，不可小觑，不可小觑啊！”

    木木猛地一惊，抬起头来，道：“你这老头怎么知道！”

    “呵呵，若要人不知除非己莫为。”

    木木并不想在这里多做逗留，里面是阿乐法僧，外面是黄晓莲，一个都不是善辈，只见木木双手抱拳，居然恭敬的说道：“前辈，后生先告辞了，等有时间再去看你老人家。”

    木木说完后，也不管黄晓莲同意不同意，踏步就要离开，只听嗖嗖一个风声，黄晓莲把手一招，迅速起了数道残影，而木木还没看出黄晓莲的招数，这黄晓莲又已经挡住了她的去路。

    不过这次黄晓莲收起了脸上的笑容，把手一伸，一道冰冷的声音响起：“交出镇魂幡！”

    