
    崔志看到这里，心神一震，巨大的身体抖了抖，不知黄晓莲用的何种道法，以前也从未听他提起过，看来黄晓莲水深的很。

    不远处的虎哥和其他信徒，一个个看的心惊胆战，这种法术，简直比阿乐发僧，甚至是活佛的武功，都还要恐怖，如同雷霆降世，毁灭一切的感觉，已经让不少人噤若寒蝉了。

    突然间，崔志亲眼看到，一种莫名恐怖的能量在鲁班尺里疯狂涌动，似乎要摧毁万物，吞纳一切，比渊海还要深不可测。

    而黄小莲的神色的也在急速的变化，那头半黑半黑的头发，也随着功力暴涨，一瞬间全都变成了白色，而黄晓莲似乎也一下子老了几十岁，整个人显得老气横秋，不过黄晓莲嘴角隐隐有血迹，眼神依然犀利如刀，还是那般凌厉，指着崔志喝道：“崔志，老夫给过你机会，今日也是你逼老夫使出“雷霆万钧”，也待老夫灭了你，血魔也该回归天子包大人了！”

    随着黄晓莲双掌推动，只见鲁班尺上的红光，聚集成一个红色的火球，里面电闪雷鸣，带着火红的电光，以雷霆万钧之势，排山倒海的朝着崔志奋力砸来，且火球所到之处，遇石石开，遇地地裂，纵然崔志变身成全身鳞甲的巨人，也无法躲避这“雷霆万钧”。

    当崔志看着巨大的火球，带着无数电光，霹雳巴拉朝着自己急速冲击过来的时候，双目更加赤红夺目，不断后退，亲眼看到，这个火球以自己为中心，朝着自己而来，而这地上的水泥地，也开始不断裂开，黑色的泥土到处飞溅，整个天空也被铺天盖地的黑色泥土所遮盖，好像黑暗之源，在配合着红色的火球，简直就是世界一大观景。

    接下来，火球飞升，高如山岳，阔如大地，如同一座山一般，大的惊人，其猛如虎，其速如电，崔志抬头，眼前尽是一片刺目惊心的红，全身被红光笼罩，避无可避，也知道现在的黄晓莲已经不是当初那个，对自己关爱有加、亲切的师傅了，眼前这个人，如此陌生，想要自己的性命，崔志那双赤红的双眼，到了最后，还是不肯相信，可是事实就在眼前，也让他明白凶多吉少，把双眼一闭，默默念道：“萌萌，我爱你，永别了~”

    “疯子！”

    “不要！”

    “疯子！”

    虎哥双眼含泪，朝着外面就要冲出去，却被众多信徒拉了回来，大声喝道：“虎哥，你不要命了！”

    “疯子都要死了，老子要去救他！”

    虎哥横眉冷目发疯似得要冲出去，众多信徒一边拉一边大声道：“虎哥，这外面都是什么人，你可知道吗，他们可是比阿乐发僧，活佛还要恐怖的人。”

    “虎哥，是啊，之前你也看到了，木木对黄晓莲使用判术，竟然伤不到那个老头，据说那个老头没有灵魂。”

    “可不是，还有老头身边那个巨人，刚才你没有听说，是阴曹的阎罗王，天子包！”

    “天啊，连阴曹的阎王都出动了，这崔志面子可是大了，可崔志又是什么人，虎哥，你也看到了，崔志变身后，竟然变成一个巨大的怪物，你就别去了！”

    大家你一言我一语的把虎哥拼死拦了下来，可虎哥听着这些信徒的话，指着众人骂道：“我管他崔志是人是妖是鬼，他崔志就是我的兄弟，你们这些忘恩负义的小人，崔志待你们不薄，现在却眼睁睁地看着他死吗？”

    “虎哥，你误会了，崔志永远是我们心中的英雄，我们兄弟们敬佩他，可是我们一去，绝无生还！”

    “你们这些……”

    虎哥话音刚落，只听砰的一声，虎哥被人信徒敲晕了，大家也为了保住虎哥的命，闭上了眼睛，不忍直视崔志最后的悲惨下场。

    “轰！轰轰！”

    接连几声爆炸声，天上升起一朵黑色的蘑菇云，四周的石块飞溅，尘雾中却隐隐出现一抹红光，天子包则大笑三声，道：“这臭小子终于死了，黄晓莲现在去从尘雾中把血魔给我寻回来！”

    “是！”

    黄晓莲一头白发散乱在风中，显得老气横秋，看着尘雾中的血魔的红光，心里一紧，心道：难道我错了？我的计划全都失败了吗？

    黄晓莲那双深陷下去的眼眶，一时间溢满了泪水，脚步也变得有千斤重，每走一步都艰难的很，他似乎能够听到心脏碎裂的声音。

    也在此时，待尘雾慢慢散去，崔志矗立在原地，浑身血肉模糊，一张脸也变成了大花猫，一头短发直冲冲的立着，混合着脸上红色的伤痕，整个人非常有男子汉的味道。

    这也让黄晓莲脸上露出惊喜的表情，恨不得冲过去抱着崔志，不过这样的情绪很快压抑下来了，朝着崔志一瞄，这崔志丹田的位置，闪着血魔的红光。

    当天子包看着崔志还活着，也经过黄晓莲的“雷霆万钧”，崔志不死反而活着，还导致血魔跟崔志的身体，结合了一半，这让天子包大怒，冲着黄晓莲骂道：“你这废物，不但没有杀了他，还让血魔在他身体里扎根，看来只有本殿下出马，才能杀了这臭小子，夺回血魔！”

    如今的崔志受了黄晓莲的“雷霆万钧”，已经是强弩之末，虽然没死，也剩下半条命了，也知道在关键时刻，是血魔帮了自己，顿时心里感激，看着丹田内隐隐发出的红光，低头有气无力的说道：“血魔啊血魔，没想到在危机关头，你救了我一命，不过我现在已经没有力气了，而敌人还这么强大，我……”

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候不到，时候一到，一齐报销。”

    一道凌厉婉转的声音，响彻在天空上方，这让天子包浑身不爽，厉声道：“谁，给我出来！”

    天子包话音落下，一个身如鬼魅红衣女人，双目赤红，青面獠牙披头散发的出现在空中，当崔志看到这个人，猛地一惊道：“萌萌！你！”

    然而，我的目光来不及看他一眼，张嘴朝着天子包一吐，一道白光从我口中而出，杀生刃又快又狠的出现，顿时杀气凌人，不可一世。

    