
    崔志看郝帅来了，高兴从床上起来，可是一看到郝帅脸色不对，正要说什么，只见郝帅一张脸紧绷着，额上青筋爆发，拳头紧握，一记重拳直接朝着崔志挥来，这让崔志一个不及时，被打倒在地，右脸顿时就青了，牙齿出血，有些发蒙的看着郝帅，道：“郝帅，你打我做什么！”

    郝帅整个人像一只暴跳的狮子，指着崔志大声骂道：“老子打的就是你！你这个畜生，脚踏两只船！无情无义！你太过分了，简直就是人渣！”

    郝帅牙齿咬得咯咯作响，怒气如火山一样爆发，眼睛瞪的浑圆，眉毛拧到了一起，一脚狠狠踹在崔志身上，又是拳打脚踢，而我看到这里，眼泪直流，拉住郝帅道：“帅帅，不要不要……”

    郝帅被我拉开了，他看着我哭成了泪人，心疼不已，然后回过头看着崔志，指着他的鼻子，道：“崔志，萌萌就在这里，我倒要看看，今天你怎么给她一个交代！”

    “小志~”

    玉儿心疼的看着崔志，把他从地上扶了起来，崔志也擦掉嘴边的鲜血，摸了摸右脸，脸上青紫一片，看了一眼玉儿，然后毫不犹豫的牵着玉儿的手，径直道：“郝帅，你发什么疯，你以为我不知道，你喜欢萌萌，呵呵，既然喜欢萌萌，那你就去追她啊，今天在这里，我也说清楚了，我心里真正喜欢的人是我师姐，黄玉儿！”

    郝帅听到这里，气的想要再次揍他，而我紧紧拉住郝帅的手，全身不断颤抖，郝帅也发觉我的紧张，紧紧握住我的手，给我力量，然后看着崔志，忍住了怒气，道：“我是喜欢萌萌，那又怎样，可是萌萌喜欢的人，是你，是你崔志！”

    “呵呵。”

    崔志冷笑一声，把我打量了一番，帅气的脸上写着淡定自若，并且我从崔志的眼里，看不出对我的任何情义，他的眼里只有冷漠，而他看玉儿的眼神却充满着爱意，就好像他之前看我一样，我也无法相信，之前我和崔志如胶似漆，怎么一转眼，说变就变了。

    “萌萌对不起，我并不喜欢你，对不起……”

    听着崔志的一声声对不起，我心如刀绞，痛彻心扉，再也抵不住，捂住嘴猛地冲出了布达拉宫，而郝帅看到这里，追了上来，大声喊道：“萌萌等我！”

    我冲出了布达拉宫，心里凉透了，对于崔志的无情，我怎么也想不明白，为何崔志突然变成了这样，而郝帅一路追了上来，正想说什么，崔浩却一脸严肃，把郝帅拦了下来，道：“郝帅，别上去了，你让萌萌哭一会，兴许哭出来，要舒服的对。”

    “唉~”

    郝帅重重叹了一口气，闭上了眼睛，看到我这样，心里比谁都难过。

    “抽一根烟！”

    崔浩和郝帅两人郁闷的抽了一支又一支的烟，而捞B这一路跟了过来，本想去布达拉宫把振魂幡夺过来，哪知道却发生了这样的事，也就跟着出来了。

    并且这一切的事情，捞B也是局外人，看事也最清楚，只见他端着下巴，来回走动，道：“这昨天崔志还和萌萌如胶似漆，这人怎么说变就变了。”

    崔浩叹了一口气，看着捞B道：“这感情的事很难说。”

    哪知捞B摆了摆手，一脸的严谨，道：“崔志和萌萌的事，之前我也听说过了，之前萌萌被木木打伤，崔志带着萌萌来到了古堡，答应欧阳泽三个条件，斗黑熊，献鲜血，杀蛇女，说明崔志是真的爱贺萌萌的，我不相信这样一个人，会这么轻易放掉爱的人。”

    郝帅和崔浩听捞B这么一分析，崔浩灵机一动，道：“这捞B的话说的在理，崔志的确很反常啊，可是崔志的行为，这又怎么解释，难道有难言之隐吗？”

    然而我哭了一阵后，回过头来，也听了大家的分析，眼圈红红的，深吸一口气，道：“我贺萌萌也是一个好强的人，他崔志移情别恋，喜欢上了别人，这就是理由，大家也别为他找理由了。”

    “萌萌，难道就这样算了，你甘心吗？”

    我看了一眼郝帅，嘴角一记冷笑，道：“甘心又如何，不甘心又如何，他看我的眼神，没有任何留恋，既然往日情义不在，我也不会留恋，我也相信他是真的爱玉儿的，他说的对，我不过一个农村的野丫头，怎么跟玉儿比，他是名门之后，大家闺秀，有怎么可比之处，崔志喜欢上玉儿，我一点也不奇怪。”

    说完后，我闭上了眼睛，转过身去，想着之前我和崔志在旅馆的缠绵，那一幕幕画面全都刻在我的脑子里，也因为那些记忆太生猛刺激，所以我相信，纵然我失去了他，只要记得我和他的回忆，我都不会一无所有。

    这个给我快乐，给我疼痛的男人，记得我们两人在旅馆的第一次，昏黄的灯光下，他汗如雨下，我小脸通红……

    我心里也明白，没有谁是我们一生非拥有不可的，真正爱一个人是喜欢他幸福就好。

    我没有在哭泣，不过郝帅从我眼里看到失落与惆怅，他本来想要安慰我的，可是却不知道话怎么出口，也在此时，捞B看我走远了，这才说道：“听说黄、教最盛行就是巫术，这巫术向来害人，可以控制一个人的思想，这崔志古古怪怪，突然变心，太不符合常理了，你们说崔志会不会中了黄、教的巫术，我早就听说黄、教的活佛最擅长巫术了。”

    郝帅听捞B这么一说，双眼一亮，道：“捞B这次真没带你白来，你这话我觉得有道理，而且崔志是什么样的人，我知道，之前黄玉儿那么追崔志，他都拒绝了，而且崔浩和萌萌经历了好几次生死，感情非常深厚，而且这次两人久别重逢，感情应该说更好才对，而崔志却突然变了，这唯一解释的通的是，崔志很有可能中了黄、教的巫术。”

    “倘若崔志真的中了巫术，那可怎么办，是谁会这样害他！”

    崔浩眉头一拧，看着大家问道。

    “我知道是谁！”

    