
    郝帅细长的眼睛眯成一条缝，单手托着下巴，慢慢冷静下来，思路也清楚多了，开始分析起来：“你们想想，为什么木木和玉儿也入了黄、教，木木为何突然变成了判师？我记得之前木木明明是死了，可是为何她死而复生，她的背后一定有高人的存在。”

    郝帅说完后，仰头想了又想，道：“这古今中外，一直没有关于记录判师的书，不过我身为茅山掌教，以前听师傅说起过一些零星的，关于判师的事，这判师乃天地不容者，三界五行之外，是逆天的存在，可以判人判鬼，凡是有魂魄者皆可判，也听我师傅当年说过，千年前就出现过一位厉害的判师，后来被镇压了，只是被镇压在哪里，师傅他老人家，当年也没有多说，只是现在千年后，又出现这么一个判师，真是恐怖的存在。”

    然而，崔浩是阴长生的干儿子，也知道关于判师的一些传说，道：“不瞒你们说，这判师千年出一个，就连阎王天子包都忌惮的很。”

    崔浩这句话本是无心的，不过听者有心，也几乎暴露了崔浩的身份，郝帅嘴角一抿，一记坏笑，道：“崔浩，你怎么知道，难道你跟阴曹有什么联系，哦，我记得你和萌萌一起从幽都回来，或者说，你和幽都有什么联系！|

    郝帅说道这里，突然一怒，拉住崔浩的手，狠狠道：“说！你到底是什么人，和幽都什么关系，为什么和崔志长得一模一样，为何又要冒充他！”

    崔浩眼见事情败露，也急了，他恨不得原原本本就把他的事情说给大家听，可是他心里一想，不能背叛阴王，也就忍了下来，牙齿一咬，道：“我对萌萌没有坏心的，不管怎样，请相信我，现在我们不是在分析崔志的事情吗，认真点，再说了，容貌上的事，我怎么做的了主。”

    其实郝帅也是为了试探崔浩，不过他心里多少有数，崔浩的确跟幽都有关系，至于他是什么目的，郝帅并不知情，唯一知道的就是，此刻，崔浩并无害人之心。

    郝帅暂时把心放了下来，道：“木木背后肯定是有高人的，你想木木这么厉害的一个判师，怎么会改投入黄、教门下，为什么？因为木木喜欢崔志，同样也可以说，玉儿进入黄、教也是为了崔志，不过玉儿心思单纯，很容易被人利用，反而是木木，这个女人心肠歹毒，不知她葫芦里卖的什么药，以后遇见这个女人，你们千万要小心。”

    “靠！郝帅你说了这么多，那我们要怎么办？”

    “怎么办，静观其变呗，你们想，阿乐法僧抢到了振魂幡，他可能这么轻易就交给活佛吗，还有阿乐法僧又怎么可能容忍得下崔志，之前我去找崔志的时候，他都给我讲过，所以，我们先不要冲动，看他们鬼打鬼，就知道怎么回事了，到时候见招拆招。”

    捞B崇拜的看着郝帅，竖起了大拇指，道：“真是佩服啊。”

    “开玩笑，我郝帅是谁啊，没有一点本事，能够当上茅山掌教，哼哼，你们看着就好了。”

    郝帅一脸的自得，而这一切的事情，也都被他言中了，他除了在道术上，被人尊称为“少年宗师”，脑子也是转的非常之快。

    布达拉宫---

    “玉儿，你怎么不高兴了。”

    崔志一脸焦急的看着黄玉儿，眼里充满着愧疚，双手捧着玉儿的脸，温柔道：“傻瓜，你是不是吃醋了，你放心，我不会喜欢贺萌萌的，我崔志心里只有你，黄玉儿，我只爱你。”

    黄玉儿听到这里，吃力的笑了笑，拨动着耳边的乱发，淡淡道：“小志，我没有多想，只是有些累了。”

    “好吧，玉儿宝贝，那你休息会，我先出去了。”

    崔志为玉儿温柔的盖好被子后，在她额头上轻轻一吻，看着玉儿睡着以后，这才退出屋子，而崔志刚一离开，玉儿却睁开了眼睛，看着藏在窗帘后的公仔娃娃，叹了一口气，喃喃自语道：“抢来的幸福，就真的是幸福吗，会不会如同镜中花，水中月，终有一天，我会梦醒，呵呵，这一切的的幸福，都是属于贺萌萌该有的，崔志本来就不该属于我，而我却这样拆散了他们，我这样做还对吗，我还是黄玉儿吗？”

    这一夜，黄玉儿望着天花板想了一夜，也受着良心深深的谴责，可是一想到崔志对她的温柔，她就舍不得放手，也在这样的纠结下，她终于沉沉睡去。

    然而布达拉宫表面上看来，平静如水，可是却暗流涌动，翌日，阿乐法僧首先找到了活佛，禀告道：“活佛，上次我和崔志一起去阴阳洞，寻找振魂幡，可是崔志这小子夺的振魂幡后，竟然不上交振魂幡，而且这小子在那次灵童大会后，深的我黄、教上下十万信徒的崇拜，现在大家一说起黄、教，第一个人谈论的人，不是你活佛，而是他崔志啊！”

    阿乐法僧那双黑色的眼珠子，左右动了动，看着活佛的脸色变得有些难看，加油添醋的继续道：“崔志这小子，的确不是池中之物，当初血魔在他身上，也因为血魔并未和他身体融合，我才把他带回了黄、教，想好好利用，也没想到，这小子竟然这么得人心，长此下去，活佛你的地位不保啊！”

    活佛听到这里，没有一米的身高，从金色的宝座上起身，手拿金刚杵，用力一跺，道：“岂有此理，他崔志是何人，竟然敢觊觎我活佛的位置！”

    阿乐法僧看到活佛生气了，也正中他的下怀，继续挑拨道：“现在黄、教的信徒中，闲言闲语特别多，他们都说，崔志当黄、教的掌教，最合适不过了，而且据阿乐得知，这崔志跟手下的信徒，密谋造反，想要做掉活佛你，活佛你可要赶紧当机立断，杀了这小子，这小子手里不仅有血魔，现在还有了振魂幡，这振魂幡可是掌控阴间的阴器，到时候十万恶鬼，他崔志完全可以驱动，这……”

    活佛听到这里，眼睛鼓的溜圆，怒发冲冠，猛地喝道：“他臭小子想要杀我，我可是西藏的活佛，我是黄、教天命所归的活佛，注定主宰西藏，践踏贱民，生杀予夺，谁也没法杀死我，崔志想要我的命，我现在就去杀了他！”

    