
    崔浩在想，之前阴长生也有交代，必须杀掉萌萌身边的人，也在崔浩看到崔志第一眼时，本想出手杀掉他，可是哪知崔志的武功简直出神入化，上次在阴阳洞的时候，他亲眼看到崔志使出佛魔同体，以及番天印，且身上还有血魔，也亲眼看到崔志竟然和玄女后人曾雪琴一场大战后，深知自己不及崔志，若自己上前，只是送死。

    以及做了那个奇怪的梦后，崔浩甚至在想，这世上怎么可能有长得如此之像的两个人，不过在做了那么梦之后，崔浩甚至大胆猜测，嘴里嘀咕道：“这崔志说不定是我的兄弟，那个梦可能跟我的身世有关，如果我跟崔志真的是兄弟，那么……”

    崔浩整个人一惊，吓了一大跳，不断摇头道：“不会的……阴王不会这样对我的，从小到大，他都当我是义子，怎么可能这么对我……”

    这一路上，捞B整个人郁闷的很，好不容易花了大价钱，才得到线人的消息，振魂幡藏在阴阳洞里，哪知去了西藏一看，这各门各派，早就知道振魂幡藏在阴阳洞里。

    也让捞B没有想到，自己竟然被线人耍了，心中也猜想，这线人对各门各派，肯定都是这样说的，而世人为了权力地位，金钱，一定都会去犯险，也好在这次去了阴阳洞，有惊无险，不过那也是九死一生，去了那么多人，出来才那么几个，这让捞B整个人都不好了。

    “妈蛋，别让我把这个线人抓出来，竟然连我阴阳巡捕也敢耍。”

    捞B一路上骂骂咧咧，让郝帅听了心烦，道：“捞B够了，不想跟着你就别跟着，别唧唧歪歪个不停，听了心烦。”

    捞B一脸的不快，粗浓的眉毛扬起，鼻翼上全是竖横，牙齿咬得咯咯作响，道：“我就是咽不下这口气，你说我被线人这样耍了，我他丨奶奶的大老远来一次西藏，我容易吗，如今我连振魂幡的样子都没有看见，我心有不甘啊，听说振魂幡落在阿乐法僧手里，在怎么我也要夺过来，不然我捞B白来一趟西藏了。”

    郝帅对于振魂幡并不感兴趣，只是因为我要去布达拉宫，所以郝帅这一路上都保护着我的安全，而任我怎么说，郝帅都不愿离开我，对我说道：“萌萌，我知道，你和小志已经和好了，而小志未经过你的同意，就去布达拉宫找阿乐法僧报仇，的确有危险，作为兄弟的，我肯定回去帮他。”

    我看了一眼郝帅，想了想，道：“这样也行。”

    当我们来到布达拉宫后，我看着这座雄伟的宫殿，被布达拉宫辉煌的气势所震撼，不过我心里哪有心情观赏这宫殿，大吵大闹的要进去，哪知却被黄、教的信徒阻止在外。

    “是谁！怎么这么吵！”

    木木望着门口瞄了一眼，那张白皙漂亮的脸蛋上，浮起一记冷笑，然后朝着大门，大摇大摆的走了出来，拍着手道：“真是稀客啊，没有想到，我们再次相见了，贺萌萌！”

    “林木木！是你！”

    我看着木木从布达拉宫走了出来，心里一紧，在上下一个打量，心里想道，这还是木木吗。

    让我没有想到的是，木木竟然变得漂亮了，那张脸蛋白皙细嫩，皮肤犹如薄了壳的鸡蛋，身材纤细，和往日的木木，犹如丑小鸭变成了白天鹅。

    然而木木看我惊讶的眼神，反而大笑道：“贺萌萌怎么了，你是惊奇我没有死，还是心里惊讶我变漂亮了吧！”

    我心里没有忘记，上次在龙虎山的时候，木木对我使用了判术，心里也疑惑，木木是怎么起死回生的，而且现在的木木已经不是之前的木木了。

    我冷眼看着她，瞄了一眼，道：“我不想跟你说话，你们快把崔志叫出来，不然我自己进去了。”

    我对着周围的信徒一阵喝道，不管不顾就要冲进去，哪知木木却突然拦住我，啧啧一声道：“不就是要见崔志吗，你们让开！”

    木木这一喝，周围的信徒一下子让开了，而我正要冲进去，哪知木木却挡住了我的去路，我把她看了一眼，道：“你也要来拦我吗？”

    木木妩媚一笑，红唇扬起，双手握着我的手，道：“萌萌啊，我们怎么说也是好朋友，我真是替你不值，这小志啊，唉~”

    “林木木，你什么意思！”

    木木的话让我非常不安，而且木木上次想要置我于死地，这次却假惺惺的跟我言好，让我非常恶心。

    然而木木看我那张脸上，已经有了不快，似乎非常满意，这才说道：“好了，我带你去见小志就是。”

    我回头看着郝帅等人，道：“帅帅，你们就在这里等我，我一会就出来。”

    “这怎么行，这女人诡计多端，不行，说什么我也要跟你一起进去。”

    郝帅可是执拗的很，而木木倒也痛快，一个招手，道：“既然想要进去，大家就一起进去看看小志吧。”

    屋子里---

    崔志紧紧搂着玉儿，抚摸着她的脸，看着她晶莹的大眼睛，道：“玉儿，你真美。”

    玉儿躺在崔志的怀里，抚摸着他结实的胸肌，不断画着圈圈，道：“小志，我真的美吗？”

    “当然了，你是世界上最美的人。”

    “那跟贺萌萌相比呢？”

    “那贺萌萌怎么能跟玉儿你比呢，她贺萌萌不过一个乡下野丫头，而你黄玉儿多么高贵大方，乃是大家闺秀，此等乡野小民，怎么能跟我家玉儿相提并论呢。”

    黄玉儿听到这里，心里开心不已，故作撒娇，道：“那你之前还喜欢她。”

    “玉儿，对不起，我不会在喜欢她了，我的心里只有你一个，我爱你，玉儿宝贝。”

    崔志说完后，捧着玉儿的脸，一记深吻，然后把玉儿压在身下，而这所有的的一切，我全都听到看到了，气的我脸色惨白，浑身发抖，不争气的眼泪，啪嗒啪嗒掉了下来，而一向那么好强的我，竟然没有勇气冲进去，愣愣的站在门口，双拳紧握不知如何是好。

    郝帅看到了这一切，顿时青筋上串，拳头紧握，骨指霍霍作响，再也忍不住了，牵着我的手，走了进去，一脚踢翻床边的衣柜，只听轰的一声，衣柜倒翻，吓得崔志腾的一下起身，看着郝帅，惊喜道：“郝帅，你来了啊！”

    