
    郝帅听到这里，眼睛一亮，道：“萌萌，你的意思，是不是打算接受我了！”

    郝帅心里一阵乐呵，单手拍在胸口上，整个人激动不已，紧紧握住我的手，道：“萌萌，我知道你现在心里还有崔志，心里还在伤心，还在痛，但是你放心，我郝帅答应你，我会一直在你身边，我会保护你，照顾你，让你忘记过去，我会一辈子对你好。”

    郝帅紧紧的把我搂在怀里，眼泪啪嗒的滴在我的脖子上，动情的很，而我几乎都被他压的透不过气来，道：“郝帅，快放开我，我都出不了气了。”

    “好。”

    郝帅一下子放开我，把手一摆，那张帅气白皙的脸上有了一丝泪痕，他迅速的把眼泪擦干，高挺的鼻子动了动，道：“萌萌，你现在不要回答我，我不急的，对了，你这之后有什么打算！”

    郝帅迅速岔开了话题，擦干眼泪后，又是一脸的笑容，整个人阳光的很，半点也看不出他之前的伤感和忧郁。

    我抿了抿嘴，看向远方，道：“我想要回黄泉村了。”

    “好，萌萌，我跟你一起回去。”

    “恩恩，不过在离开之前，我还是想去跟崔志道别，毕竟我和他相爱一场，去道个别，把过去的事统统放下，明天又是美好的开始。”

    郝帅听我这样一说，脸上难掩兴奋之色，道：“对，我们是该去给崔志道别，朋友一场，该的该的。”

    布达拉宫----

    阿乐法僧在布达拉宫早就听到一阵喧闹之声，过来一看，活佛整个人疯疯癫癫，嘴里不断喊着“朱邪风”三个字，这让阿乐法僧心里生疑，小声嘀咕道：“活佛不是去杀崔志了吗，怎么又疯疯癫癫的回来了。”

    阿乐法僧始终想不通，然后朝着旁边的一个小信徒打听了一下情况，了解了事情经过，眉头一皱道：“崔志这小子，竟然会正统的般若魔经，本僧真是小看他了，看来现在崔志的武功，一定在我之上，倘若我现在去找崔志，吃亏的是我，反而是活佛现在整个人疯癫不已，金刚杵也不在手中，嘿嘿……”

    阿乐法僧幽幽的朝着疯癫的活佛走去，突然出现在活佛身后，然后猛地一掌打去，口中大喊道：“我就是朱邪风！”

    “啊啊啊……你是鬼……你是鬼……”

    让阿乐法僧没有想到，活佛如同一只惊弓之鸟，在听到“朱邪风”三个字，几乎快要吓破胆了，而阿乐法僧也正好利用这个机会，把活佛一举拿下，竟然使用了吸星大法。

    只见阿乐法僧一个马步打开，一掌落在活佛身后，另外一只手开始不断发攻，嘴里则不断念咒，而活佛整个人脸上惊恐不已，全身抽搐，双眼瞳孔扩大，突然间意识到什么，口中念道：“阿乐！你这条老狗……竟然敢暗算我……你……”

    活佛脸上露出凶悍之色，可是已经来不及了，如今他金刚杵不在手中，而这吸星大法，吸附力巨大，也感觉全身的内功全都在慢慢流逝，身体也慢慢变软，变得体力不支，也没有想到，阿乐法僧竟然还学了这么一招。

    阿乐法僧一脸的淡定自若，抓紧这次机会，只见他双眼紧闭，口中念道：“探地达摩，无相无上，摄阴摄魂，无畏无惧，阴阳合和，人鬼交战，吗咪呗咪……”

    阿乐法僧反复念咒，直到念了三十六遍后，双手突然提抬到头上方，合掌，指尖朝下，打开气海、命门两穴，从两穴****出阴气，成螺旋型由小到大，如龙卷风一样把活佛全身功力，以及阳魄汇于丹田，也只见活佛嘴巴张大，一脸狰狞，双脸顿时凹陷下去，那张脸变得灰白，整个人如同干枯的废材，哐当一声，身体僵硬的倒在了地上。

    “活佛……活佛……”

    活佛倒下后，众信徒全都亲眼看到阿乐法僧杀了活佛，心里又惊又怕，冲了上来，一探呼吸，在摸了摸活佛的身体，身体竟然发硬，身体一颤，道：“活佛死了！”

    然而阿乐法僧吸了活佛的功力和阳魄后，只感觉丹田处一阵热辣的滚动，好似火烧般难耐，而且这股火在丹田处上串下跳，就好像坟里的磷火，不断在丹田处旋转。

    所以阿乐法僧必须马上打坐，吸收活佛的功力，不然活佛强大的内力，会马上烧死阿乐法僧。

    只见他坐地打坐，双眼紧闭，双掌放在膝盖上，掌心朝上，意念丹田，不断打坐，而这些信徒看到活佛一死，现场乱作一团，也根本没有人敢上前。

    然而不远处的木木，可是螳螂捕蝉黄雀在后，看着阿乐法僧打坐的功夫，脸上终于扬起一丝邪笑，道：“我说过，看过我身体的男人都得死，哼！”

    林木木一脸的坏笑，朝着阿乐法僧走了过去，也因为现在阿乐法僧，正处于关键时刻，所以一丝怠慢不得，也不能分心，林木木则轻松从阿乐法僧身上，找到了镇魂幡，让木木心里一下子激动起来，看着手中红色的镇魂幡，咧嘴一笑，道：“哈哈，阿乐啊阿乐，没有想到吧，你辛辛苦苦夺来的镇魂幡，最后还是到了我的手中，而我不费吹灰之力！”

    木木把镇魂幡迅速收好，在看着恶心的阿乐法僧，想着这段时间以来，受尽了阿乐胯下的不少侮辱，她狠狠吐了一滩口水在阿乐法僧脸上，骂道：“阿乐你这条老狗，就你这个样子，配得上我貌美如花的林木木，哼，这个世界也只有一个男人配的上我，那就是崔志！”

    木木双眼里充满了仇恨，双手捏成鹰爪状，朝着阿乐法僧就要打去，哪知就在此时，阿乐法僧双眼一睁，突然捏住林木木细长的手腕，嘴里骂道：“你这个臭****！”

    如今木木感觉到，阿乐法僧在极短的时间里，就把活佛的功力吸收在身体里，一股强大的内劲在不断流动，随时爆发，也害怕阿乐法僧同样用吸星大法对付自己，到时候得不偿失，那就惨了，一声大叫道：“崔志来杀你了！”

    