
    “师弟……师弟……”

    黄玉儿眼圈红红的，那双漂亮的大眼睛里充满着血丝，叫了崔志几声，见崔志睡得沉沉的，那双弯弯的柳眉，忽然皱起，想起活佛对她的所作所为，长长的睫毛微微看颤抖起来，大滴大滴的眼泪，砸在生硬的水泥地上，凝视着自己的脚尖，伤心起来。

    然而，正在此时，崔志长长的睫毛眨巴了两下，睁开了眼睛，看着哭泣起来的黄玉儿，悄然站了起来，从后面环抱住她，小声道：“玉儿，你怎么了~”

    “谁~滚开！”

    哪知黄玉儿像一只惊弓之鸟，浑身一颤，猛地把崔志推开，也由于用力太猛，崔志一屁股坐在地上，诧异的看着黄玉儿。

    “玉儿，你怎么了，不舒服吗？”

    黄玉儿这才回过头来，吓了一跳，道：“师弟，怎么是你！”

    崔志听到这里，俊俏的脸上有了一丝不快，嘟着嘴巴，道：“玉儿，你怎么这样，我们好不容易在一起，你怎么又叫我师弟，叫我小志，或者直接叫我老公，还有你怎么了，眼睛湿湿的，是谁欺负你了吗？”

    崔志的这一席话，把黄玉儿吓坏了，同时她整个人内心却雀跃不已，一双朱唇不断嘀咕道：“看来活佛没有骗我，和合法都起效了，都起效了。”

    不过黄玉儿为了更加确定，白皙的无暇的皮肤透出淡淡的粉红，那片薄唇一翻，道：“小志……你说说看我是谁？”

    崔志听到这里，朝着黄玉儿走了过来，身体压向黄玉儿，把额头放在玉儿的额头上，这也是玉儿第一次和师弟这么近距离接近，心跳开始霍霍跳动，那张原本粉红的脸蛋，变得赤红，整个人也更加紧张起来了。

    崔志额头贴在玉儿的额头上，高高的鼻梁也贴在玉儿鼻梁上，玉儿甚至能够感到崔志均匀的呼吸声，以及心跳的声音，吓得大气都不敢出一下。

    “玉儿你没有发烧啊，你黄玉儿是我崔志的女朋友啊，怎么你给忘了吗，突然这么问，吓我一跳。”

    崔志说完后，那双漂亮的眼睛突然看着玉儿的赤红的脸蛋，一双大手捧起她的脸蛋，吓了一跳道：“玉儿，你的脸怎么这么红。”

    当黄玉儿看着崔志对自己的关心，简直就是把自己捧在手心上，当做宝贝一样，一个熊扑到崔志的怀里，眼泪刷刷就下来了，一边哭一边道：“小志……现在看你对我这样，让我觉得做什么都是值得的……呜呜……小志……”

    崔志看着黄玉儿在他怀里哭的像个泪人，一边拍着她的背，一边为她擦着眼泪，道：“你这傻丫头，虽然你比我大上几岁，可是总觉得你处处透着稚嫩，跟个小丫头似得，让我好心疼啊，傻玉儿，乖，你今天到底是怎么了，怎么说话这么奇怪。”

    黄玉儿直到现在终于明白了，原来活佛说的和合法是真的，也放心下来，看着崔志那张帅气的脸，抿嘴一笑道：“没有什么，我只是看你对我这么好，我很开心，我也害怕有一天你突然会离开我，小志，答应我，不要离开我，好吗？”

    “傻瓜，我当然不会离开你，我们一生一世，生生世世都要在一起。”

    屋子里，两人甜蜜不已，而屋外的木木，早已看到一切，一个诡笑，快速离开了。

    然而，出了旅馆后，我一路朝着布达拉宫这边而来，途中郝帅、崔浩、捞B也跟我一起过来。

    “萌萌，你到底怎么了，怎么不说话，不要吓我啊。”

    然而这一路上，郝帅一路上担心不已，不断讯问我，而我看了而他一眼，道：“小志回布达拉宫了，可能他要找阿乐法僧报仇，这阿乐法僧诡计多端，不能让小志一人去犯险，我一定要去找他！”

    然而，这一路上，崔浩头上戴着黑色的鸭舌帽，上身穿着一件黑色的体恤，也因为他的容貌跟崔志长得一模一样，也为了避免麻烦，所以他这一路上都把鸭舌帽压低，整个路程中一句话都没说，也让郝帅开口道：“崔浩，你倒是劝劝萌萌啊，别让她冲动啊。”

    哪知崔浩那张脸上，露出不快，道：“虽然我和崔志长得一模一样，可是毕竟我不是崔志，我说的话不管用。”

    “你！”

    这下子可把郝帅气的脸都绿了，嘴里不断骂骂咧咧，道：“不是说喜欢萌萌吗，若你真心喜欢她，就不会让她去犯险。”

    然而，崔浩也没回郝帅的话，心里叹了一口气，悄然道：“郝帅啊郝帅，你怎么明白我的心思，纵然我在爱萌萌，我也只是个替身罢了，而那个梦，到底是何意思呢。”

    原来这段时间以来，崔浩一直做着同一个梦，梦中在一个异域之地，一位身穿白色长袍，上面绣着青龙的中年男子，站在半空中，显得无比威严，而身下则是玄武、白虎、朱雀三人，在下参拜，以及无数长得奇怪的妖兽，一同参拜空中的白袍男子，且在旁边，一位妇人左右手各抱着两位婴儿，哪位妇人面慈心肠，看样子是奶娘，她一边摇晃着左右两边的婴儿，一边笑眯眯的说道：“你是小志，你是浩，长得真可爱。”

    然而，每次都是，梦做到这里也就断了，也让崔浩心中一直纳闷，心中猜想，这中国的四大神兽，不过是青龙、白虎，朱雀，玄武。

    若下面的参拜的三人是白虎、朱雀、玄武，那么空中的中年男子，就是青龙，可是妇人手中抱着的两个婴儿，到底又是谁呢？

    妇人口中喊着，小志，浩，这也让崔浩心中疑惑不已，因为他深深知道，大家口中喊得小志，就是崔志，这“浩”不就是自己的小名吗。

    崔浩每次想到这里，在想到自己的身世，心里纳闷不已，他深知自己是阴长生收养的，而阴长生对于自己的身世只字未提，且要让他假冒崔志，如果不是崔浩亲自见到崔志，很难想到，这个世界上有和自己长得一模一样的人。

    