
    活佛看到空中这个中年人，双腿盘坐在半空中，双眼微闭，虽然长了一脸的络腮胡，整个人不怒而威，让活佛吓得向后一退，身体一个颤抖，疯疯癫癫的喊道：“朱……邪……风……你竟然没有死……！”

    “啊……有鬼……有鬼……啊啊啊……”

    活佛整个人如同抽风一样，疯疯癫癫的手舞足蹈的跑开了，这让崔志有些一头雾水，然后回头看向虎哥，道：“虎哥，你没事吧。”

    虎哥从尸体堆里爬了起来，把身上的血迹擦干，摇了摇脑袋，道：“疯子，你放心，老子命大，我没有事，身上的血，都是兄弟们的。”

    虎哥说完话，看着地上惨死的兄弟，叹了一口气。

    “虎哥，这朱邪风是谁啊，活佛怎么怕成这样！”

    崔志一脸疑惑的看着虎哥问道。

    虎哥肤色很暗，几乎长得黑不溜秋的，一脸的凶相，可是面恶心善，想了想，嘴巴一砸，道：“朱邪风好像是黄、教上一任活佛，乃西藏第一高手，练的是正宗的般若心经。”

    崔志听虎哥这么一说，突然想到，之前自己在宫殿苦修六十年的时候，在里面看到一口棺材，棺材内有般若心经这本书，当时就猜想有可能是前任活佛的物品，果然听虎哥这么一说，那是没有错的。

    “那你们前任活佛是怎么死的？”

    虎哥听到这里，一个惊讶道：“你怎么知道我们前任活佛已经死了？”

    崔志“额”了一声，拨了拨头发，嘿嘿一笑道：“我猜的。”

    突然，虎哥眉头紧蹙，嘴巴一撅，道：“这前任活佛朱邪风，的确是一个大好人，当初前任活佛在世的时候，我们这些信徒，是真心拜跪在黄、教门下，可是后来，现任的这个活佛，用阴谋夺了一半的般若心经，自修成一套般若魔经，然后把朱邪风骗进宫殿中，封闭所有的门，也听说前任活佛死在宫殿里了，这现任活佛还谎称，说朱邪风把活佛之位传给了他，出去云游了。”

    “那后来呢，你们没有人站出来反抗吗？”

    虎哥瞅了一眼窗外，道：“当然有，不过都被活佛和阿乐法僧杀了，后来怕死的也就没有人声张了，也因为这位活佛上位，黄、教臭名远扬。”

    这下子崔志完全明白了，之前在宫殿里，有幸学得真宗的般若心经，也让崔志没有想到，这般若心经，果然是正统的神功，且般若心经一出，在真气的承托下，前任活佛如同神佛降世，气势不怒而威，其一招未发，般若心经的气势已经横扫现任活佛，所向披靡。

    也难怪活佛在看到朱邪风的幻影后，会连声喊“鬼”，正所谓，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    “鬼啊……鬼啊……”

    活佛整个人蓬头垢面，发疯似的乱跑，金刚杵早就不知落在何处了，整个人也陷入疯疯癫癫的状态，逢人逮着就发疯大喊：“快跑啊……跑啊，朱邪风回来了……他要杀你了……要杀你了……跑啊……”

    “阿乐法僧……活佛疯了，活佛疯了！”

    阿乐法僧和木木正在床上坐着活塞运动，木木则骑在阿乐法僧身上，一张脸酡红，非常有风韵，而这信徒轰的一声闯进门，看到这样香艳的一幕，吞了吞口水，脸一红，把头低了下来，下身立即起了反应。

    阿乐法僧本来很不痛快，可是刚才在听到信徒说的话，把身体撑了起来，道：“你说什么？”

    “活佛疯了！”

    “他怎么会疯了？”

    “他见人就喊着前任活佛朱邪风的名字，整个人疯疯癫癫的。”

    阿乐法僧听信徒这么一说，眼里突然闪过一道金光，粗暴的把木木推了下去，起身穿好衣服就冲出门外了。

    然而，阿乐法僧冲出门外后，木木则光着身子，无辜的坐在地上，光洁的身子，********的身材，简直就是魔鬼身材，而站在门口的信徒，此时把头抬了起来，看在地上的林木木，顿时热血沸腾，精气上脑，下身坚硬如铁，半天挪不开步子。

    木木看着这位信徒，手指有意的朝着信徒勾了一下，声音软绵绵的道：“看着我做什么，还不快扶我起来。”

    这下子信徒乐呵呵的点了点头，朝着木木走了过去，看着木木一丝不挂的身体，以及那张红晕的小脸，雪白的身体，坚挺的双峰，平坦的小腹，以及神秘处茂密的黑色，小弟弟早就昂首挺胸起来。

    木木一只手搭在信徒脖子上，慢慢从地上起来，却突然一个闪身，道：“唉哟~”

    木木一个闪身，身子一个不稳，****一阵剧烈晃动，右手一下子紧紧抓住信徒的命根，让这位年轻的信徒全身如同电击一般，再也忍不住了，直接把木木压在了床上，开始放肆在双峰间亲吻、揉捏起来，发出重重的叹息声，喃喃道：“你真是个大美人，是男人都会喜欢上你~”

    “呵呵，是吗。”

    而林木木对于爬在自己身上的男人，报以一记冷笑，双手紧紧搂住他的后腰，然后右手高高提前，狠狠落下，只听一声惨叫道：“啊~”

    年轻的信徒死了，他的心脏开了一个大洞，而木木手中满手鲜血，握着热腾腾，刚刚摘下来的心脏，一声冷笑道：“除了崔志，看过我身体的男人，都得死！”

    “萌萌，你还在为崔志的事，伤心吗，我也不知怎么安慰你。”

    郝帅一张帅气的脸上，看着我孤独的背影，心里难过起来。

    我深吸一口气，回过头看在郝帅，报以一个微笑，道：“帅帅，其实我也想通了，感情的事的确不能强求，既然小志喜欢他师姐，我就该祝福他，说起来，是我偷来的幸福，本来小志和黄玉儿就是青梅竹马，两人日久生情，是我横插一脚，的确不该，再说了，黄玉儿其实心眼不坏，挺好的一个女孩，我真心祝福他们。”

    “萌萌，你怎么了。”

    郝帅看着我这样，不安的摸了摸我的额头，可是担心的很。

    “放心吧郝帅，虽然小志的事，我心里还有一些难过，可是黄玉儿的确很优秀，也配得上小志，而且我也该放手了，去寻找我自己的幸福！”

    