
    崔志看着我一身红袍裹身，显得大气从容，精致的脸蛋上是一双柳叶眉，眼角微微上斜，显得妩媚而妖娆，嘴边两颗獠牙，却意外突了出来，整个人显得野性而美丽，且杀气凌人，可是却让崔志一阵目眩心跳，道：“萌萌，你怎么会……你……”

    大家所有的目光，全都集中在我身上，我更能感到崔志热辣的目光，落在我身上，也让我的心脏不由霍霍串动起来，可是一想到他和木木做的那些恶心事，冷冷看了他一眼，不在理会。

    杀生刃从我嘴里吐出后，变成一道凌厉的白光，朝着天子包无情而去，而天子包脸上出现了一抹诧异的神情，巨大的身体一斜，躲过了杀生刃，嘴中喃喃道：“居然是你！女帝！”

    杀生刃重新回到我的口中，我把天子包上下一个打量，道：“你是谁，什么女帝不女帝为什么要伤害崔志。”

    我怒视着天子包，双眼震慑出阵阵阴光，而天子包把我上下一个打量，意味深长的笑了笑，这才回道：“我乃十殿阎罗之首，天子包，至于崔志，我跟他有些私人恩怨，需要解决一下，就不劳女帝……哦，不，就不劳你费心了。”

    天子包说话奇奇怪怪，不过我却不以为意，伸手指着天子包喝道：“既然是阴人，为何降临凡世，我也不管你跟崔志有何恩怨，我要告诉你们，从今天开始，除了我，天下人皆不能伤害他！”

    我双目中散发出一种威震天下的王者霸气，我目光四扫，仿佛带着某种奇异的力量，目之所及，所有人都不由自主的低下了头，不敢与我相对，而只与受了重伤的崔志四目相对，仿佛隔了千山万水般遥远，在看着崔志那瞬间，我的心突然被重刺了一下，迅速把眼睛转开，指着天子包再次喝道：“还不快滚！”

    哪知天子包巨大的身体挪动了一下，微微一笑，单手一挥，一面巨大的镜子出现在一阵黄雾中，向前走了几步，却突然回过头来，古怪一笑，道：“既然如此，本殿告辞，女帝，哦，不，萌萌姑娘若是有空，欢迎你来阎罗殿一座。”

    天子包说完后，就要踏步走进镜中，而那面镜子，正是孽镜台，是通往人间和阴间的媒介，也让所有人全都诧异了，就连崔志都奇怪的看着我，而黄晓莲看了我一眼，有些急了，着急喊道：“殿下留步，难道我们不抢回血魔了吗？”

    天子包衣袍一摆，双目一瞪，也是一个叱咤风云的人物，冷冷道：“此物一出，便是阴阳两界，一等一的大事，血魔之事待我回去商量之后再定夺。”

    天子包说完后，已经朝着孽镜台走了进去，很快连着孽镜台一并消失不见，周围的黄雾也逐渐消散，也因为我的出现，改变了整个战局，也让黄晓莲一个跺脚，然后气急败坏的快速离去，可是我却发现，黄晓莲离去之时，侧脸上却挂着满足的微笑。

    天子包和黄晓莲一走，顿时月明星稀，一片爽朗，众信徒们也冲了上来，把崔志围堵起来，连连喊道：“疯子，你没事吧。”

    “我没事，谢谢大家关心，不过眼下我有些话……”

    崔志脸色惨白，话还没有说完，这些信徒你一看黄玉儿和我都在空地之上，顿时明白了，打着哈哈道：“大家先散去吧，别打扰人家谈情说爱，嘻嘻。”

    众多信徒全部散开了，整个现场就剩下我、黄玉儿、崔志三人，也在此时，崔志的目光看向我，而我也抬头看着他，可是在这抬头之际，我才发现我和崔志的目光胶在一起，粘的分不开，可是我想着他和木木的那些恶心事，眼里闪过一丝幽怨，强制性的转过目光，然后一个转身，道：“既然大家没事，我就走了！”

    “萌萌，你不要走！”

    黄玉儿和崔志同时开口，玉儿也看了一眼崔志，也奋不顾身的把崔志拉了过来，然后把崔志的手，交到我的手中，那双眼睛真诚的看着我，道：“萌萌，对不起，我对不起你！”

    我迅速从崔志手里抽离出来，冷冷看了黄玉儿一眼，道：“你有何对不起我。”

    黄玉儿看着冷冷的目光，有些发急了，清澈明亮的双眼里，已经噙满了眼泪，双手拉住我，哽咽道：“萌萌，我对不起你，我为了得到师弟，竟然让活佛使用巫术去迷惑师弟，所以之前你看到的，全都不是真的，也因为活佛死后，师弟恢复了心智，他的心里也只有你贺萌萌一个啊！”

    当玉儿把这些话全都掏心掏肺说出来以后，早已泣不成声，双手捂住了口鼻，双肩一直颤抖道：“萌萌，请你原谅我，原谅我之前的执念，我知道自己错了，感情是不能勉强的，所以我也希望你们和好，这样才能减轻我心里的罪孽。”

    听着黄玉儿说完这些话，我回过头来，主动握着玉儿的手，抿嘴笑了笑，道：“玉儿姐姐，我不怪你，原谅你了，你快别哭了。”

    玉儿看我不生她的气了，高兴的擦了擦眼泪，道：“萌萌，你不生我的气就好了，那么你答应和我师弟和好了。”

    “对不起，我得走了。”

    其实我心里并不责怪玉儿，就算她和崔志真心好了，我也不会责怪他们，而且玉儿心地善良，我心里也高兴，她能这样原原本本全都告诉我，可是我对于崔志和木木的事，那颗心就好像插上一颗刺，转身无情离开。

    “萌萌，不要走！”

    突然间，崔志竟然冲了上来，从后背紧紧抱住我，把我拥入怀中，而我所有抵抗力都被这个热烈的拥抱所击败，也在我转过身的那瞬间，崔志把我拥入怀中，嘴唇贴在我的嘴唇上，开始用力咬着，吸着，纠缠着，而我却无力反抗。

    而我看着崔志热烈的吻着我，而我看着他，心中就如同有了一根刺，深深扎在心中，更可怕的是，这根刺经过熏陶，变得更加成熟，更有男人味，可是想着他曾经躺在木木高耸的胸脯上，心中就在滴血，也奋力把崔志推开，冷声道：“对不起！”

    