
    崔志早就听说过，活佛的金刚杵无敌，可以制造各种结界，把人困死在里面，而这么多年来，黄、教无恶不作，到处生事，外人却没一个找来的原因，其实大多并不是怕了黄、教，而是活佛早年就用金刚杵布下结界，所有外人是很难找到布达拉宫的。

    而且也让崔志没有想到，这次回来，本是去找阿乐法僧算账，哪知这个家伙，先人一步，居然恶人先告状，如今还没见到阿乐法僧，活佛却要杀过来了。

    现在的崔志早已不是当初那个心性善良，处事单纯的崔志了，把心一横，道：“人死卵朝天，怕个丨**，这个活佛也不是好东西，既然要来，老子就一并杀了！”

    如今崔志豪情壮志，这么一喝，信徒们也热血沸腾了，下面有人开始喝道：“疯子，既然走不掉，那我们就陪你跟活佛一起拼了，只要杀了活佛，兄弟们就捧你做黄、教的掌门，如何！”

    其实崔志心里才不想当什么黄、教的掌门，他打心眼的看不起，而也在此时，大家突感一阵厉风袭来，风中充满着血腥，活佛现身出来，一脸的杀意正浓，手拿金刚杵，直指崔志道：“你这乳臭未干的小子，竟然打主意打到我的头上了，是不想活了！”

    活佛说到这里，把崔志上下打量一番，道：“灵童大会听说你杀了黑、教三个人，其中两人还是黑、教的高手，说明你崔志也是个人才，崔志我看你年轻，一时糊涂，若你给我跪下磕头认错，我活佛也好说话，这件事就算了！”

    可是活佛没有想到，崔志是一个硬骨头，岂可会跟他跪下磕头，只见崔志咧开嘴，浮上一记坏坏的冷笑，伸出大拇指指着自己，道：“要小爷给你磕头，你异想天开了吧，枉费你活了二百多岁，好人坏人都分不清，我看你是白活了！”

    实际上崔志是话中有话，是提醒活佛，阿乐法僧早就觊觎他的活佛之位，可是这位活佛巫术最高，武功走的邪门歪道，也是厉害的很，可是论阴谋诡计，绝对没有阿乐法僧诡计多端，竟然听不出崔志话中有话，手拿金刚杵，就朝着崔志打过来，道：“今日本活佛就了结了你这个臭小子！”

    崔志气急，本想把话挑明，哪知这活佛，手拿金刚杵，招招都要人性命，气的崔志嘴里不断大骂道：“真******二百五！”

    活佛当真了得，金刚杵一挥，一道金光如滔天江水，连绵不绝，四周的人，也被金刚杵的戾气所伤，顿时口吐鲜血，伤及了内脏，这让崔志不敢怠慢，连忙拔剑，拿出飞虹宝剑抵挡，哪知这削铁如泥的飞虹宝剑，在遇到了金刚杵，这样的宝物后，只听哐当一声，飞虹宝剑竟然一分为二。

    金刚杵也直逼崔志，排山倒海的朝着崔志过来，崔志也知道，若金刚杵伤到自己，必定重伤，也惊的崔志连连后退，一时想不出破解之法，唯有先避风头，在伺机反击。

    黄、教的这些信徒看到这里，竟然以身体做抵挡，直接把活佛给拦截下来了，可是这金刚杵梦到一个旋转，只听咚咚咚几声，崔志亲眼看到，金刚杵直接把他们脑袋给砸了下来，像一个碎掉的西瓜，脑袋碎了一地，里面的脑髓和血水混合在一起流的到处都是，并且其中一只眼睛，还滚落在崔志的脚边，崔志看到这里，鼻子一酸，大喊大叫道：“刘全！豹子！三爷！”

    让崔志没有想到，这些兄弟竟然一个个死在自己面前，那颗心都要碎了，一时间也杀心大起，突然想到了翻天印，快速把翻天印拿了出来，眼睛爆瞪，把翻天印朝着天空一番，嘴里念动咒语后，一声怒道：“给我砸！”

    翻天印越变越大，朝着活佛砸下，这活佛把金光杵向上一抛，让人没有想到的是，金刚杵和翻天印竟然相互抵消，也就是说，金刚杵和翻天印都是绝世宝贝，谁也没有占了上风，全都是旗鼓相当。

    崔志横眉瞪眼，一脸怒容，如同疯魔在世，右手捏决，左手默念佛经，也在此时，只见崔志全身散发出无数金光，把整个布达拉宫照亮，甚至刺透结界，金光直达天顶，也听崔志一声道：“佛魔同体，天下无敌！”

    无数的蛇头从崔志身上冒了出来，以及无数的蝴蝶飞了出来，也在一时间，崔志的佛魔同体破了活佛的结界，这让活佛完全没有想到，开始使出般若魔经，只见活佛嘴里密集念动经文，这周围的人，迅速入了魔，抱头痛哭道：“不要念了……不要念了……”

    活佛的般若魔经当真可以令人着魔，只见他们脸上青筋暴起，也随着活佛越念越快，血管开始扩展，开始无限变大，然后只听砰砰砰几声，身体里的血管开始爆裂，从他们的七窍里流出血泪，当场死亡。

    然而，崔志幸亏学的老魔正宗的七十二天罡，知道般若魔经，是通过咒语经文，来影响一个人，如同毒文一样。

    神气的是，上空中金刚杵和翻天印不分上下，互相相斗，而下面活佛快速念动般若魔经，现场死伤一片，而崔志也盘腿打坐，贯通七十二天罡，悠闲的打坐，把一切置之度外，也惊得活佛大气都不敢出一下，看在崔志这小子，心里说道：这小子当真了得，在这样的情况下，竟然一脸自若，如同早已在世上修行了几百年，而且这小子好像对我的般若魔经免疫，这怎么回事？

    然而，就在此时，崔志双眼一睁，看在地上满地的尸体，这些兄弟全都是为他而死，顿时手足冰冷，晴天霹雳，泪水还是不受控制由眼角泻下，心里那股压抑下来的复仇火焰，再次冉冉升起。

    他也突然想到了，在地宫里，看到正宗的般若心经，而凭借他崔志惊人的记忆力，只见他站了起来，不断念道：“铂……修……魔……”

    屋子里一道金光一闪，一个巨人在空中出现，只见他是一个中年人，他上半身虚幻的浮在半空中，切身体强健，双肩宽厚，一脸的络腮胡，整个人不怒而威，身上还披了一件黄色的袈裟，盘腿出现在半空中，而活佛看到这个人，吓得浑身一颤，疯疯癫癫的喊道：“朱……邪……风……你竟然没有死！”

    