
    月色微凉，王健凌乱的脚步，踏在满是露珠的野草上，发出窸窸窣窣的声音，一阵冷风袭来，把王健凌乱不堪的头发吹撩起来，让他浑身打了一个寒颤，也在此时，王健眼睛一亮，道：“那是什么！”

    王健眉头慢慢凝结，看到前方有着四块奇形怪状的顽石，在月光的照耀下发出少许反光，且四块顽石鹤立鸡群矗立在一片荒草之中，不想发现也难。

    王健上下打量了一番，这四块顽石个个形似野兽，可是又不像，总之王健也说不上来，不过让他觉得奇怪的是，在四块顽石外，竟然围了手腕粗细的铁链，好在的是，铁链的高度正好到达膝盖，所以王健直接跨过铁链，简单粗暴的走了进去。

    “呵呵，这后山竟然还有这样的地方，不过道不一这个老家伙为什么要用铁链把四块顽石给围起来。”

    道不一老谋深算，王健又怎么猜得出道不一的心思，不过王健却知道，道不一表面优雅有气质，颇有仙风道骨之势，表面上还不暗尘世，永远挂着一幅平和的笑容，那种笑容是很宽和大度的，实际上王健现在却明白，那笑容实际上很平淡，没有一点感动，甚至可以说是僵硬，只是大家看不出他内心的起伏罢了。

    王健猜不出道不一的心思，也不想去猜，看到四块怪异的顽石，竟然被它们吸引，把手放在顽石上，那感觉一股冰凉刺透皮肤进入血液，也让王健一下子收回了手，看着眼前的顽石，冰冷坚硬，形状还棱角分明，形态突兀，感觉经历了上亿年的沧桑和洗礼，竟然从顽石上，感到一股老成而又历经洪荒之感。

    顽石上发出阵阵反光，也吸引着王健再次把手放了上去，然而就在此时，王健突感那坚硬的顽石，突然变成了毛茸茸的活物，吓得王健马上把收缩回，脸上一阵凉意，鼻翼扩大，感觉不可思议，可是在仔细一看，顽石还是顽石，并没有所变。

    “看来只是我的错觉，不过是四块长相奇特的怪石头罢了。”

    王健不断自言自语，心中又道：这前方出口我现在肯定是出不去了，老东西一定派人把守，我若出去还没揭穿老东西，就被他灭了口，我还是找找后山有何出口再说。

    这样想来，王健正准备退出去，却黯然不知，刚才抚摸石头的时候，身上的鲜血竟然沾到顽石上了。

    也在此时，一道刺眼的金光从顽石身上发出，嗤嗤一声把整个后山上空照亮，而王健则被四块顽石的光芒笼罩在其中，且金光太过刺眼，也觉眼前一黑，身体一麻，整个人晕了过去。

    龙虎山---

    一位身穿布衣，发髻锁发，踏着黑色布鞋的小道童，急冲冲冲进大殿中，打扰了道不一的清修，稚声稚气的喊道：“师傅不好了，不好了！”

    道不一盘腿坐在大殿之中，正在打坐清修，忽被小道童惊扰，这才慢慢睁开了双眸，缕着下巴三缕胡须优雅道：“何事惊慌。”

    “昨晚后山冒出一片金光，惊扰了祖祠，祖先牌位全都倒了一地。”

    道不一听到这里，那张红润的脸上有了一丝忧色，手拿浮尘猛地一挥，道：“马上打电话，让你林师兄和寇师姐过来一趟！”

    “是！”

    小道童退出后，道不一的脸上有了一丝忧虑，也来回在大殿里来回踱步，过了好几个小时，一男一女急冲冲的朝着大殿走了进去。

    “师傅，你这是怎么了，怎么一脸忧色啊。”

    “对啊，师傅，到底什么事这么急把我们从公司召回来。”

    说话的正是林诗源和寇静静，分别为龙虎山老四和老五，也是龙虎山的风云人物，只是比起涂开心、王健、周成三人，两人的名气要小上许多，只是不幸的是，涂开心和周成去世，王健心生叛心，被道不一逐出师门，门下三位得意弟子，如今今非昔比，去的去，叛的叛，想来道不一心里一阵难受，不由得双眼湿润起来。

    然而林诗源和寇静静虽然比不上龙虎山三杰，可是两人也算是仅此于三人的风云人物，道不一的上市公司都是由两人代管，两人也是从公司急着赶过来。

    “你们不要问这么多，跟我去后山走一趟！”

    林诗源和寇静静相互看了一眼，在看着道不一一脸凝重，陡然生疑，跟在道不一身后，其中寇静静身穿一身黑色西装，脑后扎了一个马尾，脚下一双八厘米的高跟鞋，整个人显得干练精神，而林诗源身材高瘦，驾着一副眼镜，也因为坐办公司太久，皮肤显得有些苍白，却又罕见的文秀神采，可惜的是双目神光不定，比起涂开心来，整个人的气势弱了不少，不过却是商界的一颗精英，也难怪当初，道不一把涂开心留在龙虎山，让林诗源从商，说明道不一用人精准。

    然而，寇静静踏着高跟鞋发出咯咯的声音，跟在道不一身后，她妩媚的大眼睛，看了林诗源一眼，小声道：“师兄，难道是后山的结界被……”

    “嘘！知道就好，别说话，别说话，免得惹的师傅不高兴。”

    “恩恩。”

    寇静静听懂了林诗源的话，这才安静下来，不过两人心里还是怀揣着不安，一脸的凝重。

    然而到达后山禁地后，道不一亲自带着二人进入了禁地，这也是二人第一次进入禁地，不过二人也知道，自从涂开心、周成二人陨落，王健叛变后，就是道不一身边的得力助手，在一次酒局上，林诗源竟然从道不一嘴里听到一个天大的秘密，那就是后山禁地中，竟然封印着四大凶兽。

    也听说，这四大凶兽还是当年张道陵他老人家亲自封印的，后来张道陵得道成仙，也成了后人的一代佳话，这世间信徒慕名而来龙虎山，不少人就是为了张道陵，想像张道陵那样得道成仙，可是这个世界上又岂非有第二个张道陵，想他道不一虽颇有一身仙风道骨之势，可还是肉体凡胎。

    