
    崔志在经历过大风大浪后，懂得了奉人说话说一半，看破不说破，不管老魔如何，这条命可是老魔救了的，不过崔志也好奇，把这位活了五百岁的老人上下打量了一番，道：“老魔，之前阿乐法僧用杀道来杀我，按道理来说，我顷刻间就该毙命，你又是如何救我的呢？”

    崔志在黄、教里待过，知道阿乐法僧的密宗涅槃密法的厉害，杀道一起，绝无活口，而老魔竟然在生死关头救了他一命，崔志心里自然好奇。

    “哈哈。”

    老魔那双如雄鹰一般锐利的双眼，绝对看了让人有种压抑感，不过在崔志面前，他倒也一点不隐瞒，直接说道：“那是因为老夫用七十二天罡气救了你！”

    崔志一听，心里一抖，想当初阿乐法僧拉自己入伙，也是给了一套七十二天罡，于是把书拿出来一看，眉头一皱，道：“老魔，你看！”

    老魔接过崔志手里的那本书，才看了一眼就一股子给丢了，而崔志看到书被老魔给丢了，眼睛瞪大，急了，道：“老魔你这是做什么！”

    “小志后生啊，那本书是谁给你的？”

    “阿乐法僧！”

    崔志心里也泛起了嘀咕，当初阿乐法僧拉自己入教，把这本奇书给了自己，加上当时他仇恨缠身，所以被阿乐法僧给蒙蔽了，入教看老魔的样子，好像事情另有隐情。

    老魔那张脸气度不凡，脸目阴沉，双手背起，俯首望天道：“那本书是假的，这七十二天罡乃我老魔所创，而你之前被阿乐法僧的涅槃密法所伤，老魔我用七十二天罡封闭了你的血脉，这才使得你毒气并为上脑，不然你当场死亡，没救了。”

    崔志听老魔这么一说，自然相信老魔的话，也恨得咬了咬牙，嘴里骂道：“这可恶的阿乐法僧，竟然用一本假的七十二天罡来迷惑我，幸亏当初我还没有认真去研读这本书，不过老魔，他又怎么知道你的七十二天罡呢？”

    老魔冷哼一声道：“这世人都知道，我的七十二天罡，在最高境界，无惧刀枪，可封血脉，阿乐法僧这个卑鄙小人，定是利用这一点，胡侃乱编写了一本七十二天罡来迷惑你，刚才我看了，你若真的练了，一定走火入魔被他控制！”

    崔志听阿乐法僧这么一说，气的牙痒痒，嘴里骂道：“这狗丨娘养的，竟然把我崔志玩弄于鼓掌之上！这假仁假义的东西。”

    老魔听到这里，那对深邃的眼睛顾盼生光，不怒而威，道：“假仁假义的东西，又岂止他一个，龙虎山的掌教道不一，红教的掌门林凤娇，还有你的师傅黄晓莲，表面上都是正义一派，其实骨子里，满嘴的仁义道德，道貌岸然，假正经，真虚伪，老子看到就恶心，我呸！”

    老魔在说到这些人不屑一顾，脸上还流露出厌恶的表情，而老魔说的三人，崔志就知道道不一和黄晓莲，至于林凤娇是谁，他并不知道，不过也可以看得出来，老魔这个人虽然坏，可是他坏的实在，敢于承担，做了就是做了，比起那些卑鄙小人，实在是好太多。

    如今崔志看老魔的眼神，也甚是佩服，觉得老魔就是一位枭雄，也赞同道：“老魔你说的没错，想当初我最崇拜的就是我师傅，可是没有想到，堂堂一个白教的掌门，竟然这样对他的徒弟，呵呵。”

    这件事世人都知道了，老魔自然知道了，此时老魔一脸平静的看着崔志，道：“崔志后生，我问你，你加入黄、教就是为了报仇吗？”

    “对！”

    崔志眼光坚定，想着当初黄晓莲和面条竟然狠心想要除掉他，就心寒不已。

    “呵呵，那你报仇以后呢，有什么打算？”

    老魔这样一问，崔志竟然一时语塞，不知如何回答，心里想到，是啊，若我真的报仇了，以后又怎么办呢。

    老魔看了一眼崔志，双手背起，语重心长的说道：“崔志后生啊，老魔我活了五百多岁，我跟你说一句真心话，这人啊，要志向高远，眼光要放远一点，不要拘泥于现在，明白吗？”

    老魔的这一番话，崔志现在并未读懂，可是在很久以后，他终于明白老魔这番话的意义，也只是似懂非懂的点了点头。

    崔志在点头后，忽然想起了什么，他还记得，当场大家来抢血魔的时候，外婆亲口说过，她是黑、教的人，如今老魔就站在面前，这是大好的机会，崔志也就直接问道：“老魔前辈，我想问你一事！”

    “好，崔志后生你问我答就好了。”

    老魔双手背起，气势惊人，大有枭雄风范，就跟三国的曹操一样。

    “老魔前辈……”

    哪知崔志还没开口，老魔就伸出手，眉头一皱道：“叫我老魔就好了，什么前辈不前辈的，难道我很老吗？”

    老魔指了指自己，一副不服老的样子，这让崔志觉得老魔这人倒也真实，哈哈一笑，道：“好，老魔，那我就直接问你了，这鬼兰心她当真是黑、教的吗？”

    当老魔听到“鬼兰心”这三个字，眉头皱了一下，不过倒也释然了，道：“你说兰心那丫头啊，她是我的师妹，不过她当年执意离开黑、教了，当然了，这丫头是我最爱的师妹，我当然是希望她回归黑、教了。”

    崔志听老魔说起外婆的时候，而且老魔用“丫头”来称呼外婆，说明老魔对外婆也是十分偏爱的，也没想到，老魔竟然知无不言，直接告诉他，外婆是他的师妹，现在崔志也终于明白了，为何当初外婆会黑、教的武功，原来如此。

    “崔志后生，你我这是第一次相见吧，也算有缘，我且用七十二天罡救了你一命，要不我就把真正的七十二天罡传授于你，如何！”

    “老魔这样不好，我毕竟是……”

    老魔双手背起，啧啧一声道：“怎么，你要说，你是白教的？还是黄、教的？”

    老魔这样一说，崔志也叹了一口气，道：“如今我两教都不是，我也不想加入任何教派！”

    