
    “好吧，萌萌，既然这样，那你就跟着我身边，千万要小心。”

    崔浩牵着我的手，向前走去，可是转头间深深叹了一口气，嘴里小声呢喃道：“萌萌你心里终究只有崔志，可惜我不是他……”

    郝帅无奈也叹了一口气，跟着走进了阴阳洞。

    这两百多号人进入阴阳洞后，感到先后两股冷热风不断朝着大家袭来，也随着越走越深，大家看到，在阴阳洞里，竟然有两个分叉路口，其中左边的分叉路口是冷风，也叫阴洞，右边的洞吹来的是热风，也就是阳洞。

    这大家你看看我，我看看你，光头和尚则提议道：“不然这样，我们分成两路人马，一路人阴洞，一路人阳洞，大家找寻振魂幡，总之大家各凭本身如何。”

    “好。”

    光头和尚的说法受到很多人的赞同，大家分成了两路，各自进入阴洞和阳洞。

    其中以光头和尚为首的，走在阳洞里，后面也浩浩荡荡的跟着很多人，光头和尚一路走，一路看着阳洞中奇形怪状的掩蔽，以及洞口深处吹来的热风，很快就受不了了，一身大汗淋漓，把上衣脱去，绑在身上，大模大样的朝前走。

    然而，就在此时，只听身后一阵人声躁动，光头和尚身后的人，胡乱拥挤，惨叫，各种哭喊声也冒了出来，而光头和尚回头一看，这身后并未有其它怪异物体，可是这些人，为何会如此。

    也在此时，这些人纷纷倒下，光头和尚眉头一皱，低头一看，吓得大喊一声：“我艹！怎么会这样！”

    然而，站在光头和尚的清风子和他的小徒弟，看到现场一地的尸体，吓得小徒弟当场哇哇大哭，闹着要出去。

    原来这些人在顷刻之间，竟然全都变成了干尸，而且速度如此之快，让人不及，都还不知道到底发生了什么。

    然而，在人群的涌动下，郝帅和捞B也一并被挤入了阳洞，而我和崔浩他们，进入了阴洞，分开而行，如今郝帅和捞B看到这一幕，也都吓傻了。

    要知道清风子、光头和尚这些人，都是在社会上打滚多年的人，可是从来没有见过这种情景，因为连对手都没有看见，这些活生生的人，就变成一具具干尸。

    要知道人体要变成干尸，那是需要若干年的，可是这些人突然变成这样，那不科学！

    小徒弟不断大哭大叫，让清风子烦的很，一声道：“你哭个球啊，安静会行不行，现在人都死了，就剩下我们五人了。”

    此刻，光头和尚、清风子，小徒弟，捞B、郝帅，一共就剩下五人，而身后这一百号多人，不知被什么东西给干死了，还变成了干尸，想来的确可怕。

    要说最难缠的鬼啊，妖啊，清风子和光头和尚，郝帅等人，捉妖收妖，绝对不在话下，也没说个怕字，可是现在敌人根本未出现，竟然一下子死了一百多号人，的确恐怖。

    然而，就在大家陷入深深的恐惧时，小徒弟突然指着一具赶尸道：“你们看，这是什么？”

    只见其中一具干尸，尸体皮肤变得灰暗，皮肤上早就没有弹性，甚至是萎缩了，也可以说干尸身上没有半点水分，全身水分好像一下子被人抽干似得，最恐怖的就是那张脸了。

    整个脸颊两边的肌肉凹陷下去，干瘪的皮子紧紧贴在脸部上，隆起一层层皱巴巴的干文，就连眼珠子的水分也被抽干了，里面的两颗眼球竟然掉落在地上，使得那双眼睛空洞洞的，好似无底深渊，若不是亲眼看到，还以为是死了很久的人。

    郝帅心跳的起来，现在也终于明白了，原来这阴阳洞被称为禁洞。

    也随着小徒弟的手指过去，大家还在干尸上，看到一只美丽的蝴蝶。

    这间这种蝴蝶黄翅虎纹，蝶身纤细，蝶翅还不断煽动，忽隐忽现的，且蝶尾撒下点点磷光，看起来如梦似幻，美丽极了。

    “哇，太漂亮了，我从来没有见过这样漂亮的蝴蝶。”

    小徒弟看到干尸身上的蝴蝶，竟然一下子忘记了恐怖，想要伸手去捉这只蝴蝶。

    就在此时，郝帅一下子按住小徒弟的手，狠狠道：“不要动！”

    “怎么了？”

    小徒弟眨巴着大眼睛看着郝帅问道。

    “越是美丽的东西越有毒，美丽的外表暗藏杀机。”

    郝帅这么一说，小徒弟吓得两手冰凉，光头和尚也猛地一惊，道：“恩，这小子说的没错，你们想想，刚才这些人怎么死的，又怎么变成了干尸，很有可能跟出现的蝴蝶有关。”

    如今大家站在原地，动都不敢动一下，这捞B一手拿着手电，一手拿着一个镜子，用反射的光线去照，吓了一大跳，声音瑟缩道：“你们看！”

    只见大家在镜子里，看到这只蝴蝶的真身，原来它的正面，也就是头部的位置，竟然长着一张人脸，而且嘴部的位置尖利，郝帅在仔细查看这些干尸，在他们脖子上，全都有一个刺洞，看来这些人面蝴蝶是通过那张锋利的嘴，直接刺穿人的脖子，喝掉人的鲜血。

    关于喝血这点，大家也清楚看到，人面蝴蝶上，带着一股极大的血腥味，这也解开了干尸之谜。

    捞B把镜子一收，然后放眼望去，只见这些干尸身上，随处停着人面蝴蝶，这人面蝴蝶，脸似人脸，嘴部锋利，嗜血无比，也的确骇人到了极点。

    “师傅，这可怎么办，停了这么多人面蝴蝶，我们想要倒回去，那是不可能了。”

    小徒弟对清风子着急说到，而清风子心里也早就不淡定了，一声狠狠骂道：“闭嘴。”

    “怎么洞中出现这样的凶狠的生物，真的是比鬼怪凶狠了百倍千倍！”

    捞B也没有想到，此次过来，竟然这么凶狠，如今也回不去了，干脆道：“我看这些人面蝴蝶，可能喝饱了人血，应该不会在攻击人了，而且我们想要原路返回，那也是不可能了，很有可能惊动他们，我们只有硬着头皮上了，你们看如何。”

    