
    郝帅听到这里，把曾小美上下一个打量，道：“小美，这些上古奇虫这么危险，你们怎么杀虫族怎么就派出你们两姐妹出来。”

    当曾小美听到这里，那张圆圆的脸蛋，有了一丝忧伤，叹气道：“不怕告诉你们，现在我们杀虫族，就只剩下我和姐姐了。”

    “其他人呢？”

    “我们的族人，之前被一个带着牛头面具的男人给杀光了，只剩下我们两姐妹，这么多年来，我和姐姐除了身上肩负着杀虫的重任外，还一直找寻当年的牛头面具男人。”

    郝帅听曾小美这么一说，看着她双眼里晶莹的泪花，反而激起了他心底的柔软，也没有想到，小美的全族竟然被灭门，如今就剩下姐妹两人，挑起杀虫的重任，心里的佩服之意更加提升了，也道：“小美，你真的好像我一个朋友。”

    捞B这人接话最快，也贱，哈哈一声取笑，道：“郝帅，你不会把小美当做萌萌了吧，不过别说，小美泼辣起来的性格，还真的有些像萌萌。”

    曾小美听捞B这样一说，那双美丽的大眼睛看着郝帅，道：“郝帅，这萌萌应该是你喜欢的姑娘吧。”

    “那可不是，可惜人家有了女朋友。”

    “你敢情把我当做替代了，不过郝帅，我告诉你，我不介意，我会让你真的喜欢上我！”

    曾小美还是一个敢说敢做的人，竟然直接给郝帅告白了，而郝帅也听的一张脸通红，看着曾小美的眼睛才一会，脸就红到了脖子根，咳咳一声道：“小美，我们还要朝前走吗？”

    “恩，那是自然。”

    然而，我、崔浩、崔志和阿乐法僧、还要路天泽等人，我们进入了阴洞，这一路上，路天泽身边跟着两个保镖，而路天泽则从背包里，拿出EVP机，对我们炫耀了一番，道：“我告诉你们，我手里的这个玩意，叫做EVP机，他可以录下超自然的声音，比如说灵体的声音，还要一些奇怪的声音，有了这个就不怕了。”

    然而，谁也没把这个富家公子放在眼里，可就在此时，路天泽的EVP机，突然发出了声音。

    “嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……”

    一般来说，周围出现危险的时候，或者有灵体的出现，EVP机才会叫，如今EVP机突然叫了，吓得路天泽的两个保镖，全都缩在了一块，而路天泽瞪着两个保镖，颤抖道:“废物！”

    然而，就在此时，保镖糊涂发现什么，指着地上道：“你们看这是什么？”

    大家也随着保镖的话，朝着地下一看，只见地上有一截内似于暗红色的肠子，萎缩在地上，好像猪牛羊的肠子一样，路天泽看到这里，也觉得奇怪，捏住鼻子，对保镖道：“挑起来我看看，这是个什么东西。”

    保镖戴着墨镜，身上穿着一身全黑的西装，用木棍戳起地上奇怪的虫子，递给路天泽一看，这路天泽看着这截暗红色的萎缩在一块的肠子，恶心的一下子都吐了，大喊道：“拿开，拿开，恶心死了。”

    路天泽一直以为EVP机会叫，是因为这截恶心的肠子，心也放了下来，随着越走越深，里面也越来越冷，抱怨起来了，道：什么振魂幡，我看什么也没有嘛，这不是骗人吗？“

    路天泽刚一骂完，崔志突然身体一紧，向着四周看了看，这让阿乐法僧紧张起来了，小声道：“崔志老弟，你是不是发现了什么？”

    “我觉得总有人在看着我们，这里有着很多双眼睛。”

    阿乐法僧听崔志这么一说，心里也开始紧张起来了，要知道这一路过来，可是在洞里看到不少白骨和干尸，关键的是，这些人全都死的不明不白，这让人心里沉重的很，其他人也纷纷开始交头接耳，道：“这洞看来还有几分凶险，不然这些人是怎么死的。”

    “对啊，你看，以阿乐法僧为首，还有他身边的穿着黑色卫衣的小子，都是高手，看来这振魂幡我们是没有份了，我们又何须犯险，还不如原路返回，你看如何。”

    “好，这样最好，免得丢了性命。”

    其中一矮一胖两人进洞后，见识到满地的白骨，吓得脸都白了，商量了一阵，两人决定原路返回。

    阿乐法僧听说有人要回去，心里那可是高兴，这跟他抢夺振魂幡的人，越少越好，不过他最大的堤防不是别人，反而是崔志。

    因为崔志现在虽然为大长老，可是名声已经在他之上了，而且整教的信徒，大多都支持崔志，万一崔志要造反，那还不是一件简单的事，所以阿乐法僧表面对崔志和善，也不过露于表面。

    接下来，这一矮一胖转身就朝着原路返回，可是两人刚跑没有多久，只听到一阵凌乱的脚步声，和喊救命的声音，随之而来的是，先后两人的惨叫声响起。

    这下子，把每个人的心都提了起来，崔志心里一惊，也朝着两人的方向跑去。

    只见两人一前一后的倒在地上，而且看样子，两人好像在向着不同方向逃跑，而且崔志蹲在地上，探了探呼吸，早就没气了，而且这两人死的特别奇怪。

    其中瘦子满是的绿色溶液，那绿色溶液恶心的发臭，把瘦子整个人笼罩在其中，而且崔志还发现，这绿色溶液很有可能有腐蚀作用，因为瘦子的整个五官，已经模糊不清了。

    而胖子的尸体，虽然身上没有绿色溶液，可是身体上下，全身焦黑，散发着一股肉香，就好像被雷电击死的，而且胖子身上的皮肤早就烧坏了，皮都掉了。

    也因为温度太高，只见从胖子的尸体中，竟然流下皮子组织，也就是尸油。

    这下子可把大家吓得不轻，大家纷纷议论，道：“刚才没有听到雷劈的声音啊，这胖子怎么死的，都流尸油了。”

    特别是我，先后看到胖子和瘦子的尸体后，早就哇啦一声吐开了，也给大家心里蒙上了一层阴影，如今大家走也不是，不走也不是。

    