
    如今的木木，已经不是当初那个木木了，我也听说木木成了判师，杀人无数，手中早就沾满了罪恶的鲜血，如今她虽然变得漂亮，可已经不是从前那个善良的林木木，我冷漠看了她一眼，脸上没有任何表情，道：“不好意思，我不认识你，郝帅我们走。”

    “好。”

    “萌萌，你得意个什么劲，我只是想要跟你说说关于崔志的事，我想你会有兴趣。”

    木木故意把“崔志”二子拖长，而崔志正好是我心中永远的痛，心里忽然咯噔一下，开始不安起来，细长的柳叶眉轻轻一个抖动，回头道：“好，我们谈谈吧。”

    “萌萌不要去！”

    郝帅拉住我的手，生怕我有个意外，而我拉开郝帅的手，在他手背上拍了拍，道：“帅帅你放心，我不会有事的。”

    “萌萌，小心点。”

    郝帅帅气的脸上一脸愁容，目光一直凝视着我，从未离开。

    “嗯。”

    我和木木单独在一起，不过我却发现，已经和她没有话在说了，只是一味的沉默着。

    “萌萌，你都不问我什么事吗？”

    木木那双大眼睛笑眯眯的看着我，故作打趣问道。

    “想要说什么就说吧。”

    我对眼前这个女人，没有过多的言语，表现的十分冷淡，我永远都忘不了，我曾经的好朋友，竟然想要杀我，置我于死地。

    木木看我冷着面，一言不发的样子，这才打开了话匣子，开口道“萌萌，你我朋友一场，喜欢上同一个男人，你说是幸还是不幸呢，可惜啊，崔志竟然喜欢上了他的师姐黄玉儿，唉。”

    “木木，崔志喜欢谁那是他的权利，你我在背后说三道四，有什么意思，再说了，既然崔志真心喜欢他师姐，我祝福他们，这次我去布达拉宫只是去跟崔志道别，以后各走各的路。”

    木木没有想到，拿崔志和黄玉儿来刺激我，我竟然没有中计，还一脸的兴平气和，倒是出乎木木的意料之外。

    木木那张白皙的脸蛋上，浮上了一层坏笑，叹了一口气，道：“唉，这男人啊，总是吃着碗里的，还看着锅里的。”

    “你这话什么意思？”

    我不安的看着木木，总觉得她话中有话，心里开始忐忑不安起来，而木木看了我一眼，从怀里拿出手机，递给到我手里，道：“你自己看看。”

    当我看到木木手机里，她和崔志同床共枕，那些赤丨裸的照片，头脑一片轰响，心中维护的爱情之塔，在这一刻轰然倒塌，我使劲咬着嘴唇，一股锥心之痛向着心肺之间炸开，我可以承认崔志和黄玉儿的感情，毕竟他们是青梅竹马，可是如今崔志不仅背叛了我，还背叛了黄玉儿，这让我无法接受，可是一向好强的我，内心脆弱表面上却一副强硬的模样，抬高着下巴，把木木上下一个打量道：“既然崔志能够背叛我，也能够背叛黄玉儿，我相信你会是下一个，这样的男人不要也罢，呵呵，你好好收着吧。”

    说完我冲着木木报以一个冷笑，迅速离开了。

    木木看着我一脸强硬的离开了，那张脸变得毫无生气，咬牙切齿的喝道：“真他丨妈的具有挑战性！”

    “郝帅，我们走！”

    当我和郝帅终于把木木甩在后面，她似乎也没有在追上来了，看样子她是离开了，而郝帅看我脸色不对，这才开口问道：“萌萌，那女人都跟你说什么了，你怎么脸色不太对啊。”

    我突然停了下来，闭上了双眼，眼睛再也止不住的流了下来，转身就走，道：“郝帅，我想喝酒了！”

    这下让郝帅有些发懵了，怔了怔，道：“萌萌，我们不是去布达拉宫吗。”

    “不去了，我想喝酒，帅帅，你陪我好吗。”

    郝帅看着我脸上的泪水，就知道刚才木木一定给我说什么了，不过看我伤心的样子，他也不敢问，只是沉吟了一下，坚定道：“好，我陪你就是。”

    我和郝帅去了旅馆下面的一家馆子，点了几个菜，郝帅喊道：“老板两瓶啤酒！”

    “不，我要喝白的。”

    “白酒度数太高，会醉的。”

    我苦涩一笑，身体摇晃一下，那双大大的眼睛，无辜的看着郝帅，一声道：“我就是来买醉的，怎样！”

    郝帅看我说话有些不对，深吸一口气，双手猛拍桌子，再也忍不住了，道：“萌萌，木木着这个女人，到底又给你说了什么。”

    “酒来了。”

    我接过老板手里的二锅头，拧开瓶盖，猛喝一口，顿感一股辛辣如喉，我被呛得眼泪也出来，我也顾不及擦拭，哼哼一笑，道：“我只相信我看到的，呵呵。”

    郝帅睁大着眼睛看着我，眼看着我把一瓶二锅头一口喝干，变得急躁起来了，起身按住我的手，脱口道：“萌萌，你这是干什么，当真要买醉吗？”

    “呵呵~”

    我双颊酡红，头发蓬乱，清澈的双眼里含着晶莹的东西，看了郝帅一眼，道：“人生在世太多的无奈，用酒精麻醉自己，暂时能忘掉忧伤，这可是廉价的精神治疗啊。”

    说完我打个了一个嗝，指着郝帅道：“你还是不是男人，这样看着我干嘛，要陪我喝醉就坐下，不喝就滚蛋！”

    我本不善于喝酒，而且还是一口干下一瓶二锅头，已有了三分醉，而郝帅看我这样，道：“好，你要买醉，我郝帅陪你就是。”

    这天我和郝帅从下午七点，一直喝到天黑，此时的我们，早已烂醉如泥，我们两人勾肩搭背的走在一起，郝帅也醉的差不多了，把我搂在怀里，道：“萌萌……走……我先送你回去……”

    “喝……喝……还没喝够呢……”

    郝帅把我送回了旅馆，本想离开，而酒醉后的我，却大吵大闹，要冲出屋子去买酒，郝帅把我强制性的拉住，醉醺醺的喊道：“萌萌……你不能喝了……已经嘴了……已经醉了……”

    “我不管……不管……我要喝酒……”

    