
    “什么！秦始皇会复活！”

    漫天涛涛黑云不断流动，一咕噜流进黑洞里，然后黑洞裂开一个口子，不断吞云吐雾，四大凶兽则被罩在恐怖的黑云下，而王健听到这里，嘴巴张大，吓得大气都不敢出一下。

    如果不是亲身来到异界，他准以为，什么秦始皇复活，都是无稽之谈。

    不过之前黄泉村出了骇人的僵尸，而这四大凶兽困了上千年，千年寂寞，看来它们说的话，可信度非常高，也让王健惊骇不已。

    不过眼下来说，王健是想快速离开异界，回到阳世间，待在异界中，与这四大凶兽作伴，搞不好它们兽性大发就会把自己吃了，到时候得不偿失。

    王健抬头看了看头顶上恐怖的黑云，感觉一股恐怖的能量在不断串动，问道：“刚才不是说我解除掉你们的封印了吗，为何你们还被困在这黑云之下？”

    奇穷后背上巨大的翅膀煽动了一下，一股怪风刮来，差点把王健吹落入底下的无尽深渊，吓得王健双腿都软了，而这时奇穷意味深长的一笑，道：“刚才我说过，你小子跟我们有缘。”

    然而，王健不明白奇穷话中有话，只是双眼里充满了恐惧，心里一直想着如何才能离开此地。

    “奇穷，好不容易来了一个人陪我们解闷，你还打什么哈哈，不然直接告诉他，他体内流着僵尸之血就好了！”

    混沌全身通红，一张嘴巨大，嘴里全是发黄的锯齿，且不断流着浓浓的粘液，且锯齿一闭合，王健相信，自己这个小身板就能被他一口咬成两截，不过在听到混沌说的话后，从黑云上腾的一下站了起来，道：“你说什么！我身上流着僵尸血？你什么意思！”

    如今王健听得糊涂，而四大凶兽却一脸得意，好不容易来了个人类解闷，自然有说不完的话。

    混沌把王健上下打量了一番，继续道：“这世间修炼阳符经的人，只有三个！”

    “哪三个！”

    王健两眉皱起，反问道，而且现在心里也更加肯定了，这所谓的阳符经实际上就是僵尸修道的一本奇书，刚才混沌说，自己体内流着僵尸之血，这很有可能跟他的身世有关。

    王健知道，自己从小就是个弃婴，自从生下来后，就被父母抛弃在龙虎山的大门外，被门下弟子捡到，道不一念及年幼，赐予了他王姓，单名一个健字，所以一直以来，王健都以为自己是被父母抛弃的人，如今马上就要知道自己的身世，心里更是激动不已。

    “修炼阳符经的，除了秦皇、还有两个人，他们是日本东密阴阳教的，都是秦皇的手下。”

    混沌说道这里，不在说话，而王健内心更为焦急，脱口而出，道：“你们也别骗我了，我都明白了，修炼了阳符经的，都是僵尸不灭之体，这三个人除了秦皇以外，剩下的两个人，其中一个人定是我的亲人，他们叫什么名字？”

    “呵呵，这就不能告诉你了，只能言尽于此。”

    四大凶兽不愿多说什么，王健开始回忆起来，之前自己遇上黑衣人，而黑衣人教自己十二式刀法和十二式神，他也曾经说过，他来自日本，心道：难道说，之前我遇上的黑衣人，很有可能是我的亲生父亲，他是修炼过阳符经的，也就是说，我身体里也流淌着僵尸之血。

    王健想到这一点，反应到是挺快的，呵呵一笑，道：“你们不说他的名字，也没有关系，不过也说明一个问题，既然我父亲修炼过阳符经，还是秦皇的人，那么我也同你们一样，也是秦皇的人，如今都是自己人，还有什么不好说的。”

    然而四大凶兽虽然残暴，却始终没有人类这般狡猾奸诈，听王健这么一说，点了点头，道：“你小子说的有点道理，那我就告诉你好了，那两个人都是东密阴阳教的人，其中一个经常带着一个牛头面具，另外一个人是一个小矮子，出去办事，经常穿一身黑衣，也会幻化成各种形象，至于他们叫什么名字，我们也不知道。”

    王健听到这里，心道：难道我遇到的黑衣人，实际上就是那个小矮子，他就是我的父亲？

    “也因为你是半僵之体，所以封印只能解除一半，解掉了我们石像的化身，永生永世留在这异界之中，不过没事，臭小子，只要你一直陪在这里，与我们解闷就好了。”

    奇穷摇晃着脑袋说完后，把巨嘴猛地一张，只见一条粗大火红的火焰，从口中爆射而出，也由于这股火焰力量实在太恐怖，竟然将四周空气震的一阵阵尖锐的音爆之声。

    王健也亲眼看到，这条火焰犹如一条火龙一般，把整个天空照的通红，就连自己丑陋的脸，都倒影在红光之中。

    “哈哈，看我的！”

    然而，这一切已经让王建看的目瞪口呆，混沌也不甘落后，开始展现出自己的凶兽力量。

    只见混沌微闭着眼眸，却让王建感到一片森寒气劲，片刻后，一股雄浑气息，自混沌体内爆盛出来，旋即一道庞大的黑影带起压迫气息，把奇穷的红光所遮掩，犹如一圈黑色风轮般，在空中肆意而行。

    “叮，叮，叮.”

    黑色风轮所过处，火花四溅，爆发出石破天惊之力，奇穷的红光火焰，早就被混沌的黑色风轮所吞噬，一点渣子都不剩，也看的王健嘴角一阵抽搐，苍白的脸色上，涌上一抹铁青，心道：果然有着洪荒之力，这四大凶兽果然了得，而且看他们这个样子，定是想让我王健永远留在这异界陪着他们了，哼！

    王健心里自然不从，他如今想的只是两件事情，第一就是出去之后，杀掉道不一，灭了龙虎山，第二就是，找到自己的亲生父亲。

    不过对于四大凶兽来说，不能硬拼只有智取。

    “厉害，厉害，厉害啊！”

    王健从嘴中连连吐出三个“厉害”，拍手继续说道：“我与四大凶兽都是秦皇的人，我自然留在异界，与你们做个伴。”

    王健说到这里，朝着远处的山脉，生活在下面的人，仔细一看，又道：“生活在异界的人，每个人都会异界法术吗？”

    