
    黄晓莲把话挑明后，木木也不用在卑躬屈膝，指着黄晓莲的鼻子大骂道：“老家伙，原来你的目的是镇魂幡！”

    黄晓莲背着双手，双肩一抖，呵呵一笑，轻蔑的看向木木，道：“好你个女娃子，竟然还有两幅面孔，刚才还叫我前辈的，现在却叫我老家伙，你语文老师是体育老师教的，懂不懂尊老爱幼！”

    木木一肚子气，把心一横道：“老家伙，别挡本姑娘的道，不然本姑娘要你的命！”

    “呵呵，有本事就来拿！

    黄晓莲双手背起，围着木木不断转圈，且黄晓莲速度之快，从他身上散发出阵阵黄色闪光，而木木则被黄光所包围，这道黄光把木木围堵的密不透风，木木根本看不出黄晓莲的所在，只看到数道残影来回穿插，根本摸不着方向。

    “哼，你这老家伙，既然非要跟我作对，那就别怪我要你的命！”

    木木阴毒的眼睛看向黄晓莲，从脖子上取下人头骷髅项链，开始不断念道咒语，霎时间，风云色变，乌云齐聚一团，天空上方发出阵阵轰轰声，甚至远方的响雷，一道又一道的不断炸过来，让人头皮发麻。

    然而黄晓莲仰头看着天空上方，数道惊雷不断炸响，脸上没有太多表情变化，依然是一副洋洋得意的样子。

    而木木看着黄晓莲那张轻松自得的脸，心里一惊，心道：好一个老家伙，毕竟是活了二百五十岁的人，竟然一点都不惧怕我的判术，哼，等我当真要判你的时候，我倒要看你怕不怕！

    在木木念动一段咒语后，一具骷髅突然出现在黄晓莲面前，这骷髅人走路四肢僵硬，每走一步木屐摩擦发出的吱吱声，骨架的摩擦也直发出咔咔的恐怖的声音，也在此时，木木双手一翻，一只判官笔出现在木木手中，木木手拿判官笔，快速在人性骷髅上一阵描画，然后发出一阵阴笑道：“老东西，你看看，这人像不像你！|

    只见木木用判官笔在骷髅人身上一阵鼓捣后，黄晓莲一看，这骷髅人果然跟自己长得一模一样，就连神韵都入木三分，不过黄晓莲端着下巴，不断揣摩，看了看木木，道：“小丫头不错哦，这骷髅人挺像我的，不过我觉得，这嘴不太像，没有我性感！”

    让木木没有想到，黄晓莲大难当头，竟然对他的骷髅人评头论足，气的脸色大变，指着黄晓莲骂道：“老家伙，还有时间说三道四，哼，我现在就要你好看！”

    此刻，天空上方狂风大作，木木手拿判官笔，用力一挥道：“判！”

    随着木木这个“判”字响起，好像具有魔咒一般，黄小莲那张脸突然变色，脸变得狰狞，全身开始溢出鲜血，大喊道：“不要……不要……”

    只见才一会儿，黄晓莲全身浴血，也看的木木一阵痛快，也知黄晓莲活不成了，鄙视一笑，道：“白教的掌门，也不过如此！”

    木木说完转身就走，哪知一道黄风突然向着木木卷来，风中充满着泥沙，让木木睁不开眼睛，也在此时，木木感到有一只手朝着自己重重击来，让木木胸口处中了一掌，一口鲜血吐了出来。

    等到黄风慢慢落下，木木这才看清，而自己的那张脸变得惨白，道：“老东西，你竟然没死，刚才可是你……|

    黄晓莲一个摆手，看着自己满手的鲜血，嘴角扬起，然后从怀里拿出一个个血包，用力一捏，只听啪嗒一声，血泡破了，鲜血不断从他手心溢出来，也让木木气愤交加，道：“你……”

    “哈哈，我感觉我的演技又上了一层了，今天真他奶奶的痛快！”

    木木又恨又愤，竟然被黄晓莲当猴一样耍了，不过气愤的同时，用疑惑的眼光看着他，问道：“老家伙！为什么我判不了你！这世间尚有灵魂者，皆可……”

    木木本来想说，世间尚有灵魂者，皆可判，也让木木突然意识到了什么，指着黄晓莲，道：“老家伙！难道你没有灵魂！”

    木木已经感觉到了黄晓莲的恐怖，这人没有了灵魂，那变成了什么，这让木木无法想象，而她木木最大的胜算，就是使出判术，如今判术居然判不了黄晓莲，这让木木如临大敌，身体不断退后，也在此时，突然撞到了什么，回头一看，道：“阿乐法僧！”

    木木没有想到，阿乐法僧竟然没有和崔志打起来，竟然直接出来找她，说明阿乐法僧是多想得到镇魂幡，也知黄晓莲虽然表面和善，若真的动起手来，手段非常残忍，一定会要了她的命，自然不敢怠慢，那双眼珠子一动，一个诡计迅速上来了。

    “贱人，交出镇魂幡，否则本僧就杀了你！”

    阿乐法僧双眼爆红，恨不得掐死眼前这个女人，刚才这女人，差点要了他的命，若不是阿乐法僧及时把功力吸收入丹田，不然现在阿乐法僧已经是木木手下的亡魂了。

    木木被阿乐法僧死死掐住脖子，白皙的脸蛋变得惨红，呼吸也困难起来了，她也深知，虽然和阿乐法僧有鱼水之欢，不过这种人绝对不会顾及旧情，自然不会拿这个博取阿乐法僧的同情。

    “哈哈，看来想要镇魂幡的人不少啊，不过我告诉你们，今日镇魂幡，老夫是要定了！”

    黄晓莲大拇指指向自己，根本不把阿乐法僧这样的人物放在眼里，而阿乐法僧瞄了一眼黄晓莲，也知道此人的来历，哼笑道：“我以为是谁呢，上次你好像败在自己徒弟手里，哈哈哈……”

    阿乐法僧放声大笑，却也不忘逼迫木木交出镇魂幡，而木木那张脸上没有惧怕，冷笑一声，道：“阿乐法僧，你当真以为黄晓莲这厮，打不过自己的徒弟，刚才我用判术判他，竟然判不了他！”

    阿乐法僧听到这里，更是紧紧掐住木木的脖子，一个用力道：“别说废话，交出镇魂幡！”

    