
    “异界？妖兽？整个异界，全都被妖兽统领！呵呵，还真有意思！”

    王健看着自己身处半空中，有种到达仙境的感觉，然后来回又踏着地上的黑云，奇妙的是，地上的黑云散了去，去了散，而且站在这半空中，还不会掉下去，这里的一切也让王健觉得新鲜。

    不过王健收回了脸上的笑意，把四大凶兽打量了一番，迟疑了一会，还是终于问出口，道：“几位凶兽大人，你们来之洪荒，必定拥有洪荒之力，这小小的张道陵，怎么可能把你们封印在鸟不拉屎的后山？”

    “这话说来话长。”

    也许是四大凶兽被封印了上千年，千百年的寂寞和孤独，唯有它们自知，它们深切的明白，那种深入骨髓的寂寞，如同在浩瀚大海中迷失了方向，又好像水手将葬身海底，或者又像行者在茫茫的戈壁中跋涉，行者最终将暴尸荒野。

    寂寞真的能死人！

    如今王健问了这个问题，饕餮也开始回忆起往昔，说起那段往事。

    不过在说起这件事之前，饕餮突然冷不丁问了一句：“小子，你知道秦始皇吗？”

    “当然知道，秦始皇是封建社会的第一个皇帝！”

    饕餮看了王健一眼，看着远处的山脉，以及山脉中不停流动的七彩云彩，看着它们从山脉中不断喷涌出来，最后彩光凝聚，化为一道妖娆的倩影，在看着自己的头上，永远都是一片无尽的黑云和恐怖的黑洞，也让饕餮说起了这个故事。

    王健听着饕餮说了很久，终于明白，至始至终这个故事的主角，都是围绕着秦始皇发展。

    不过王健也明白，这个千古君王功过一半，是一个响当当的人物，在看着饕餮说起秦始皇的时候，眼中无尽的崇拜和尊重，心里自然明白，这位千古君王的确值得尊重。

    比如说，秦始皇当年能在短短10年之间就灭了当时其余的六国，这一点简直就是前无古人，后无来者，而且还将当时混乱的局面开辟成了一个崭新的局面。

    就功来说，其一，创立了一套君主****的中央集权。

    其二，推行郡县制，分天下为36郡，郡下设县。

    其三，统一文字。

    其四，统一度量衡。

    其五，统一货币。

    其六，沟通水路。

    其七，北伐匈奴，等等，以及留下了至今仍神秘莫测的兵马俑，就连美国总统来华也提出第一站就到西安看兵马俑，这一奇迹使中国文明于世。

    至于过，焚书坑儒、赋税极重、严峻的刑罚，炼制不死仙丹，好大喜功，滥用民力，等等。

    秦始皇是千古一帝，也是独裁的暴君，杀伐决断，不过在王健看来，打心眼到是佩服这位一代君王。

    “当年秦皇想要长生不老，派大批能人炼制不死仙丹，当他得知七彩灵珠的传说之后，不但派了数千名炼丹之人日夜赶炼，而且派了大批人马去寻找七彩仙丹。可惜天意弄人，寻回的仙丹并不是真正的仙丹。”

    饕餮说道这里后，叹了一口气，眼色迷离，仿佛这些发生的事，就好像昨天才经历一般。

    “后来秦皇震怒，让徐福去寻找丹药，徐福出海寻找丹药，寻找蓬莱仙岛，传说那里有长生不死药，哪知徐福一去不复返，秦皇震怒，杀了上万人，而我们四大凶兽，早就知道秦皇威震天下的名声，对一代千古君王早就佩服的五体投地，所以我们四大凶兽投靠了秦皇，成为了秦皇的左右手。”

    王健听到这里，终于明白，原来四大凶兽竟然和秦始皇有这么一段深厚的情谊，也叹气道：“这世上哪有什么长生不死药啊，人又怎么可能不死呢，是人都会死的，不管他是一代君王，也逃脱不了这个规律。”

    “不！小子你错了！”

    王健听到这里，猛地一个咋舌，砸嘴看着饕餮，抓了抓脑袋，道：“难道人真的可以不死？”

    “没错，这世上有一本奇书，名为“阳符经”，当年我们找来这本罕见奇书，给了秦皇修炼，秦皇的确获得了不死之身，可是这样有勃于天理循环，偏偏张道陵这个老家伙爱多管闲事，连同四大神兽、把秦皇封印在黄泉村的村西山坟，把我们四大凶兽封印在龙虎山的后山之中，我们四大凶兽困在荒凉的后山之中，受尽了千年的寂寞和孤独。“

    饕餮说到这里，奇穷则继续接下去，道：“只是没有想到，你臭小子当真和我们有缘，竟然进入后山，轻易进入结界中，你的鲜血沾到四块顽石上，所以解除了封印，让我们重新回到了异界中，不过可惜的是，这封印尚未完全解除，我们只能待在异界，却不能到阳世去。”

    然而，王健听了这么多，一时间有点接受不过来，心里也不明白，为何自己的鲜血能够解除封印，不过王健眼下并不想花时间去想这个问题。

    尤其是之前听凶兽说起，张道陵把秦皇封印在黄泉村，突然想到了之前的僵尸事件，觉得两者可能有关联，又问道：“秦皇当真长生不老，就凭借一本阳符经，就能修的长老不老，看来真是奇书啊，不知这本阳符经从何而来！”

    “不该问的不要问！”

    哪知饕餮脸色一变，在谈起阳符经的时候，谈经色变，而这王健的确心思慎密，不同寻人，心又道：笑话！凡人肉体凡胎怎可长生不老，除非他变作了一具僵尸！慢着！对啊，之前黄泉村闹的僵尸事件，也就是说，秦皇之所以能够长生不老，他也是一具僵尸，一具有着思想的高级僵尸！

    也就是说，阳符经很有可能是僵尸修道的一本奇书。

    王健是个聪明人，猜到了这一点，却不表出来，也为了保住这条小命，而饕餮看王健不在多话，冷冷一笑，道：“不怕告诉你，小子，今年的鬼节，三破日那天，在群鬼出巢时，秦皇会复活过来！”

    