
    只见此人落地后，大家看的清清楚楚，这来人是一个好像七十多岁的老者，可是这老者面相粗犷，长得一脸凶狠霸气，而且此人虽然年迈，可是体格健壮，双肩宽厚，那面貌像个巨人，且他的脸刮的很干净，头剃的很短，额头微微垂下，上面爬满了咒文，鼻子上全是竖纹，两道浓眉的眉毛横在眼睛上方，双眼的颜色在微弱的烛光下难以分辨，但眼眶太小了，从中流露出令人生畏的眼神，一张令人恐怖的嘴，下巴很宽，鼻子长得倒是非常端正，让人无法在挑剔，他的脸上尽是邪恶的表情。

    当阿乐法僧看到这个人，吓得浑身一缩，道：“黑、教的……密宗……老魔……你你你……你怎么到了这里……”

    令阿乐法僧想不到的是，堂堂一个黑、教的掌教，竟然来到了阴阳洞，难道是跟他来抢振魂幡的吗？

    阿乐法僧身体一紧，把振魂幡藏在身体后，身体左侧贴着岩壁，慢慢向后退去，而老魔那双阴狠的双眼，瞪了阿乐法僧一眼，然后指着地上的崔志，道：“这人是你打伤的吗？”

    “老魔……这这这……我我我……”

    阿乐法僧吓得浑身颤抖，说话结结巴巴，也让天下道门看到这里，开始纷纷议论起来了。

    “这来的人是谁啊，怎么连阿乐法僧都怕成这样。”

    “你这都不知道啊，来人可是黑、教的掌教，密宗老魔，要知道密宗老魔的武功，天下第一，他的神霄五雷掌，天下无敌，而且神霄五雷掌下绝无活口，也就是世人说的雷诀，这雷诀下打三界五行之物，人鬼神人，就连三界之外的僵尸，也会丧身于雷诀手下，所以世人都说，雷诀是妖兽、僵尸和鬼的克星，你说厉害不。”

    “我说呢，这阿乐法僧怕成这样，也是惧怕老魔使出雷诀吧。”

    大家议论了一会儿，这气氛也紧张起来，现场也就僵持起来，崔志陷入昏迷后，老魔阴沉沉的质问阿乐法僧，可是阿乐法僧惧怕老魔，竟然吓得不敢说话了。

    而老魔脾气向来不好，最看不惯就是阿乐法僧这样的阴险小人，而且这种人最会阳奉阴违，也早就听说阿乐法僧的所作所为，也让老魔起了杀心。

    只见老魔双眼一横，双手捏天雷火印，也在一时之间，整个地洞开始左右晃动，大家惶恐的左右看了看，道：“这是怎么了，难道地震了吗？”

    大家一个个吓得面色苍白，纷纷左右而动，站立不稳，也在一时之间，只听轰的一声，地洞上方竟然塌方了，大家抬头一看，外面的阳光照射进来，让阴暗的地洞有了一丝光线。

    可是随着老魔发动雷诀，脚走罡步，嘴里念咒道：“天雷煌煌，霹雳纵横，神威一发，斩灭邪精。”

    咒语一念完，大家抬头一看，露出的一线天，霎时间间乌云翻滚，雷声轰轰，黑云旁边不断有电光闪动，如神兽翻天嘶吼，大家一个个看的目瞪口呆，也在此时，从云层里闪出一道金光，这道金光一下子劈天而下，大家也吓得纷纷闭了眼睛，一个个心里想道：难道老魔要被自己的雷诀所灭吗？

    哪知这道金光劈下后，并未伤到老魔分毫，反而成了老魔的护罩，把老魔罩在其中，闪出不断电光火花，且巨大五行的冲击力，以以老魔为中心，向着四面扩大，也随着了老魔张口一吸，所有金光都被老魔吸入体内，大家也没想到，这老魔竟然不惧电光，真是高手中的高手啊。

    也随着老魔双手一翻，所有光芒集中在双手掌心之处，毫不留情的打出，毁天灭地之势向着四面八方而去，大家也吓得纷纷蹲在地上，抱住了头，不过却用眼偷瞄，只见周围的岩壁被山劈的粉碎，顿时飞沙走石。

    老魔也站在原地，被电光包围，整个人形同疯魔，左眼为日，右眼为月，雷诀之像，集天地之威，专打三界六道之外的怪物，僵尸一族的克星。

    所有人看着老魔，一个个目瞪口呆，你看看我，我看看你，甚至有人激动说道：“真没想到，有生之年，竟然看到天下第一高手密宗老魔使出雷诀，此生无憾了啊。”

    老魔向来是个人物，大家抬头看着天地这道瑰丽的光芒，到了极点的异变，且隆声轰轰，在上空响起，云层开始疯狂的仰起，似乎有某种神秘莫测的力量不断苏醒，让天地为之动容，也在此时，老魔拿出一颗神秘的珠子这颗珠子呈透明色，里面集满了天地间的雷，也随着老魔手中的一颗珠子，瞬间飞腾而出，大家亲眼看到珠子直冲九天，射入云层中心，云层中隆隆之声不绝于耳，闪烁着金边的云层中一个如有形状之物，在疯狂游动，风云更急了，大地颤抖更加强烈了，这天地雷威，天地震慑，万物俯首称臣。

    也随着珠子慢慢落下，老魔掷地有声的喝道：“雷诀出！”

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    这一声又一声的炸响，简直有着毁天灭地之威，地洞上方的石块纷纷落下，而阿乐法僧则抱头，像老狗一样，不断求饶道：“不要杀我……不要杀我……”

    然而这阵地动山摇后，阿乐法僧慢慢消停下来，抬头一看，自己竟然没死，不过这整个山洞石块纷纷落下，半疯癫的说道：“我竟然没死！”

    “哼，你这条老狗，没有资格死在我老魔的雷诀下。”

    老魔这话一出，这些人终于明白了，原来老魔使出雷诀，是给阿乐法僧和众人一下马威，阿乐法僧听到这里，也不断附和道：“是是是。”

    “这雷诀，我也只使出了三成的功力。”

    不过老魔这话一出，已经让这些道门高手噤若寒蝉，这雷诀一出，谁敢争锋，也更加奠定了他老魔的位置。

    而且神霄五雷掌，也就是雷诀，共分为五决，分别为，天雷，水雷，地雷，妖雷，斗雷。

    