
    光头和尚、清风子你看看我，我看看你，点了点头，然后清风子向郝帅问道：“小子，你是茅山最年轻的掌教，你有什么办法。”

    “就按照捞B说的吧，我们向前走。”

    郝帅眉尾一颤，其实心里早就慌了，因为光头和尚和清风子，都是一样，知道前面危险的很，还不知道会有什么事情发生，因为未知而恐怖。

    反而是捞B，就好像一个亡命之徒，什么都不怕，越恐怖越觉得有挑战力，浑身觉得充满了力量，也因为这捞B是阴阳巡捕，倒也有些本事，所以整个人兴奋的很，不过其他人可都是一脸沉重，特别是小徒弟，吓得双腿不断颤抖。

    接下来，郝帅等人，每走一步都特别沉重，注视着阳洞里的一切，周围不过奇怪的岩壁和随着而来热风。

    好在的是，接下来大家向前走，并未发现任何威胁，一行人也就顺着阳洞直行，可是走着走着，小徒弟突然一声大喝道：“啊！我们怎么又回到了原点了，你们看，这是之前的干尸……”

    小徒弟吓得浑身颤抖，大家听着小徒弟的话，朝着地下一看，小徒弟果然没有说错，大家竟然又回到了原地。

    清风子听徒弟这么一说，也觉得奇怪，这阳洞又没有其他岔路口，就一条通道向前，是绝对不可能迷路的，更不可能鬼打墙，以清风子的道法来说，一般鬼怪是不敢在他面前造次的，若是鬼神事件，他倒也手到擒来。

    还是说，在他们之前，有一批人，也死在了阳洞，而且这阳洞看起来差不多，所以给大家造成了错觉。

    也就在此时，清风子突然发现了什么，指着地上的干尸，道：“你们看！”

    只见干尸身上风干的衣服上，竟然有黑压压一群蚂蚁，说是蚂蚁，可是比一般蚂蚁的个头，整整大了好几倍，而且这些蚂蚁身上，竟然还会发出七彩斑斓的色彩，一下子把整个阳洞照亮，犹如日月星辰一般。

    也在此时，清风子突然一阵，那清癯的脸上，开始不自觉抽搐，然后整个人好像喝醉了一般，竟然又唱又跳起来，光头和尚看着清风子的样子，眉头一皱，道：“清风子，都什么时候了，你抽什么风！”

    光头和尚看着清风子抽风的样子，心乱如麻，正要说话，突然觉得有什么东西跳到他的身上，让他整个人一抖，然后那张脸瞬间就变了，也跟着抽风起来，突然开始大笑大跳起来，而小徒弟看着自己师傅和光头和尚这样，吓得脸都绿了，正要上前，捞B一把拉下，然后和郝帅一起退后，捞B把脸一沉，道：“你这个小徒弟，不长个就算了，怎么还不长心眼啊，你师傅和这光头和尚很有问题，很有可能跟干尸身上奇怪的蚂蚁有关，我们最好小心点。”

    “呜呜……那怎么办啊，我师傅好像中邪一般……呜呜……你们谁能救我师傅啊……”

    郝帅知道清风子的来历，乃是蜀山中人，此人善用邪术，并非好人，只是让郝帅没有想到的是，师傅虽然坏，可是徒弟竟然有这份好心，怪只怪跟错了师傅。

    郝帅看到这里，深吸一口气，单手按在小徒弟肩膀上，道：“小徒弟，别急，我去救你师傅！”

    捞B看到这里，也就急了，大喊道：“喂！你疯了是不是，他们两人已经抽风了，你不要上去！”

    可是，郝帅根本不听捞B的，一张脸阴沉着，双手握拳，有力的很，浑身男性荷尔蒙爆发。

    然而，正在此时，一阵清脆凌厉的声音响起：“原来你就是茅山掌教！今日一见，我看也不过如此！”

    这声音一响起，郝帅一愣，回头一看，只见身后竟然站着一位身材高挑，穿着白色洋装的年轻女孩，她头上挽起一个花苞头，相貌娇好，整个人显得干练精神，身下则穿着一双红色的丝袜，那双长腿和红色丝袜，最为显眼，而且女孩双手抱怀，说话的语气颇为凌厉，郝帅一看，整个人一愣，这气势中，颇有几分我的气韵在里面，说话一样的毫不留情。

    “你是？你又凭什么这样说我？”

    也不知道为什么，郝帅在看着这位穿着白色洋装的女孩，倒也来了兴趣，停下脚步反问道。

    “哼，蠢蛋，你可知道，这些蚂蚁都是这些什么？”

    然而，郝帅并未生女孩的气，摇了摇头，道：“不就是蚂蚁，只是比一般蚂蚁大了几倍而已！”

    “我告诉你，这些蚂蚁不是普通蚂蚁，他们叫做太虚蚁，这种太虚蚁都是以群计算，常为数万一群，而且身体会发出奇异的光彩。”

    女孩话语刚落，只见光头和尚和清风子更加癫狂了，两人竟然大打出手，才一会儿，就打的头破血流，而且在两人的肚腹处，竟然发出一道道奇异的光彩。

    当女孩看到这里，突然从腰上抽出一把奇怪的剑，让郝帅大为吃惊，因为郝帅从未见过这种剑，这种剑长度为一米左右，而且剑上有锯齿。

    也在此时，女孩半身一个俯冲，速度之快，直接越过郝帅，朝着清风子和光头和尚冲来，手拿锯齿剑，横向一刀朝着清风子的腰上砍去，大家亲眼看到，就这么普通的一把刀，竟然让清风子身体搬家，只见他竟然被腰斩，上半身哐当一下掉在地上，然后哗哗一声，从断掉的身体里流出黑压压一片太虚蚁，也随着女孩眉头一皱，拿出一张红色的符，嘴里念动咒语，然后猛地一打，朝着太虚蚁打去，只见太虚蚁和清风子一并烧在火中。

    而光头和尚那圆滚滚的肚子，砰的一声，如同爆炸一般，身体竟然被太虚蚁掏空，吃的内脏都不生，他瞪着圆溜溜的眼睛，表情怪异的轰的一声倒在地上，然后一并焚烧在火里，大家亲眼看到这些太虚蚁惧怕女孩手里的符，嗤嗤一声，全都退后了。

    