
    然而王健断定，这些尸体可能死了不到一个月，因为他们身处后山中，尸体高度腐烂，植物的根茎从身体各方穿透，有从口中穿入，头盖骨，还有耳朵、腹中，总之这些植物的根茎，无孔不入，盘根错节，也难怪这些植物，好像违反了大自然的规律，生长的这么旺盛，原来竟然是用人当做肥料。

    “这后山之中，寥无人烟，这些尸体哪来的？”

    王健捏住鼻子，可是在看着这些恶心的尸体，胃里还是一阵翻江倒海，他仔细数了数，这里一共有数十具尸体，这些尸体看来好像死了不久，可是身上的衣服却早已混合着肉腐烂在一块，而那一张张脸也早已变形，一个个好像血馒头一样，尸体和脸颊全都涨了数倍，活像一个吹涨的气球。

    然而就在王健心里纳闷的时候，突然看到泥土里，竟然有一块碎步，他从地上小心翼翼的拾起来，然后用溪水把泥土洗干净，仔细一看，这碎步上竟然有着龙虎山特有的图腾，也让王健心里咯噔一下，心道：“难道说死在这里的人，都是龙虎山的人？

    王健心中一有了这个想法，心中一个骇然，喃喃自语道：“难道真是这样。”

    王健脸上由青到白，心中疑惑更甚，干脆小心翼翼的翻动这些尸体，竟然从其中几具尸体上，找到几块金、铜、银，三块腰牌，这也让王健双手一颤，看着手中的三快腰牌，然后从腰间摸出一块银牌，而自己的这块银牌，竟然跟其中一块银牌一模一样。

    王健看见这三块腰牌，在清楚不过了，在龙虎山的弟子，每人都有一块腰牌，按照大家在龙虎山辈分和排名，涂开心是大弟子，拥有最高资格的金牌，而自己排行第二，拥有银牌，周成排名第三，拥有铜牌，而其他弟子，则是清一色的木牌，这也是龙虎山历代来的规矩。

    王健看着手中的三块腰牌，在腰牌的正面刻有龙虎山特有的图腾，则是一条飞跃的飞龙，四周则是刻画着龙虎山的景秀风光，而腰牌背面则刻了每一个人的名字。

    王健心里激动不已，把三块腰牌一个个翻开看了看，只见上面刻了分别刻了三个名字：明健、谢翘、文莲。

    当王健看到这三个名字的时候，全身不断颤抖，然后仰天一阵大笑：“哈哈哈……哈哈哈……好你个道不一，老子今天终于发现你的秘密了，你个老不死的，表面上道貌岸然，实际上真小人，伪君子，我还以为我王健最卑鄙、最龌龊，如今看来，我王健还不够狠啊，道不一啊道不一，枉你是一派宗师，居然如此道德败坏，手里沾了这么多人的鲜血，呵呵呵，真是想不到啊。”

    原来这三块金银铜腰牌，分别为道不一的师兄和师姐，也是龙虎山的风云人物，在大殿上，就贴有历代排名靠前师兄弟的画像，而这三个名字，王健早就烂熟于心，如今在这里看到这些腐尸，发现他们的真实身份，心里更加痛恨道不一这个伪君子，而道不一还谎称自己的师兄弟们早已仙逝，还每年带着几个弟子去祖祠祭拜，现在想起来，王健一口浓痰吐在地上，道：“我呸，我还以为你道不一有多清白，也不过如此，那也是，当年道不一不过是拥有木牌的弟子，不杀了自己的师兄弟，师姐们，又如何爬上掌教之位。”

    接下来，王健在泥土中，还找到了几块木牌，也断定，这些木牌弟子，定是几个师兄弟和师姐们门下的弟子，也猜想当年道不一为了掌教之位，把这些弟子和自己的师兄弟们亲手埋葬在后山禁地。

    王健知道了真相后，又气又怒，本想挪脚移开，哪知一步小心，踩到其中一具尸体，只听砰的一声，一道粘液喷溅在王健脸上，他用手一摸，竟然满脸的蛆浆，哇的一声吐了出来。

    原来此地的泥土湿润不已，埋葬了许多年尸体保持一定的湿度，看起来像刚刚死去几个月的样子，不过尸体也是全身高度腐烂，尸身呈暗红色，肚子鼓涨的很大，被王健一脚踩爆，溅了一脸，浑浊粘稠的液体爆射出来，恶臭无比。

    王健胡乱擦拭着脸，也终于明白，原来这些尸体的内脏早就被这些蛆虫吃光，并且那肚子高高隆起，竟然是寄生了满肚子的蛆虫，着实让人害怕。

    也因为人死后有一种味道，那种味道一般人是忍受不了的，并且在人死之后，肚子会慢慢膨胀，因为肚子里边有细菌，会起作用，一不小心踩到了就会爆炸。

    也在此时，王健只感觉腹中疼痛竟然减轻，一个惊喜，心道：看来吃了这些野草还是有效的。

    王健把这几块腰牌收好，心里琢磨着，如若有一日出去，定要让道不一身败名裂。

    王健摸了摸肚子，腹痛减轻，说明蛇果的毒解了，正当幸喜之余，摸了摸自己的脸，竟然长了满脸的绒毛和鳞甲，这让王健心生害怕，冲到小溪边，看了看自己的容貌，简直想死的心都有了。

    之前的容貌奇丑也就罢了，可是如今的容貌，变作野兽一般，让王建仰头一喝：“啊！”

    “不行，我必须走出后山……我不能死……不能死……刚才我吃了蛇果都没死，说明这是老天要我留着这条命，日后找道不一这个老贼报仇。”

    王健倔强的起身，漫无目的的在后山游荡着，一直到了晚上，天上已是满天星斗，而整个后山在月亮的照射下，反而显得阴森可怖，而王健内心深处反而涌上来一股无比的孤独感。

    虽然王健保住了这条命，后山也有野果，能够裹腹，不至于饿死，可是逛了一整天，后山连个人影都没有，更没个说话的人，王健也害怕这一辈子老死在后山里，重重叹了一口气。

    也在此时，天上昏黄的月亮被突然涌出的黑云所遮盖，从厚厚的云层里透出一层含混的暗色光晕来，而风在高高的树顶摇晃，发出一阵庞然缓慢的沙沙声，衬托着静谧的夜，在这样的气氛下，让王健浑身激起了一片小小的鸡皮疙瘩。

    