
    “不可能……不可能……鬼啊……鬼啊……有鬼……”

    王健在水中看到自己的倒影后，在后山发疯似得乱跑乱叫，可是任凭他如何大叫求救，这后山就跟无人禁地一样，未曾有人踏足，只能听到溪水潺潺的流水声，以及后山里鸟儿和虫儿发出的声音，而王健身处后山当中，整个人已经感觉到绝望，可是绝望之际，咕咕一声叫了，他摸了摸自己的肚子，原来之前和道不一打斗后，严重负伤不说，在后山中也不知走了多久，早就精疲力竭了。

    “哐当~”

    王健整个身体如同棉絮一样，轻飘飘的，头重脚轻，独中肌饿，已经没有力气在行走了，而且被道不一的白虎所伤后，似人似鬼，曾经那个英俊潇洒的大帅哥，一去不复返，让王建躺在地上，浑身脏兮兮，如同乞丐，开始痛哭流涕起来，他心有不甘，不甘心就这样孤死在无人的后山中，连个收尸人都没有，尸体甚至在后山发霉腐烂，充当虫儿和鸟儿的食物，甚至当做这片肥沃后山的肥料。

    然而，就在王健一丝无力的时候，突然从上方掉下一个东西，刚好砸中王健的脑袋，这让几乎昏厥过去的王健，慢慢睁开了眼睛，双眸留了一条缝，只见地上摆着一个紫色的果实。

    这个紫色的果实，皮面光滑，形状跟洋葱差不多，闻起来还有一股香甜，而王健的肚子早就饥肠辘辘，不管这么多，拾起地上的果实，狼吞虎咽的吃了起来。

    这紫色的果实，入口甘甜，有些软糯，水分充足，味道不错，这也是王健这辈子吃过最好的果子，而且在王健最饥寒交迫的时候，这果子犹如雪水送炭，暂时解决了王健的温饱问题。

    地上有不少掉下来的果子，王健接连吃了十多个，总算把肚子给填报了，然后抬头一看，眼前的这棵树是一颗歪脖子树，可是树上硕果累累，让王建看了十分欣喜，心里琢磨着，这外面肯定是出不去了，外面可是有道不一的人把守着，道不一这个老不死的，为了死去的涂开心，竟然把自己打成重伤，还让自己毁了容，让王建心里愤恨不已，嘴里不断骂骂咧咧，气急败坏的喝道：“等老子在这后山找到出口，定要把你这个老不死的给碎尸万段，哼！”

    王建骂了一会儿，口水也骂干了，正欲躺下睡一觉，突然感到腹中疼痛，捂住了肚子，神情变得痛苦起来，大滴大滴的汗水也打湿了后背，咧嘴喊道：“痛……痛……这是怎么回事……”

    然而就在王健喊痛的时候，突然仰头一看，吓得脸色苍白，六神无主，道：“怎么会这样！”

    原来在这颗歪脖子上，竟然爬满了黑压压的的毒蛇，这些毒蛇嘴里吐着红色的蛇信子，不断发出嗤嗤声，来回在果子上来回缠绕，身体上浓浓的粘液粘在果实上，也让王健捂着肚子，脸色铁青，道：“靠，是蛇果！”

    关于蛇果的传闻，王健只是听说过，蛇和果子共存，相互依赖，蛇每天会在蛇果树上来回爬动，身体上的粘液粘在果实上，进入果子里，也就是说，蛇果是有毒的，王健也本以为，蛇果不过是传闻而已，没有想到，今日在后山中，竟然被自己遇到，还吃了蛇果。

    王健的脸色越来越难看，腹中剧痛，牙齿紧紧咬合，从牙缝里裂开一个口子，撕裂一声，道：“难道我王健这辈子就不能翻身了吗？”

    “啊……”

    王健再次撕裂一叫，身体半蹲下来，忍受着腹中剧痛，坚持站了起来，一步一个脚印的向前走，也知道吃了蛇果，中了蛇毒，可是在这后山之中，不可能给你抗毒血清，只是听说过，凡是中了蛇毒，七步之内必有解药。

    王健不知这话的真假，可是眼下命在旦夕，不得不信。

    王健朝着前方一看，前方是一片郁郁葱葱的草地，中间胡乱长了一些植物，且植物茂盛，甚至到了人的大腿间，生命力特别旺盛，更显得古怪，一切完全不遵循大自然的规律，不过在这后山之中，什么样奇怪的事情，都有可能发生的。

    王健不管这么多，一路走一路把野草连根拔起，然后胡乱塞到自己嘴里，强迫自己咽下，有好几次王健都把嘴中的野草吐了出来，可是为了活命，他甚至把带有泥土的野草一并吞入口中。

    可是这一切并没有什么卵用，王健只感觉腹中更加剧痛，全身血液都在倒流，身体也变得麻木起来了，每走一步都变得小心翼翼，他更是害怕自己摔下去后，再也爬不起来。

    “我要活着……我要活着……”

    王健神情宛如疯子一半，那张脸邋遢不堪，满嘴的青草，嘴边还有咀嚼过绿色的青草痕迹，也随着王健深入野草从中，不管不顾，把周围的野菜，和不知名的植物，连根拔起，只见漫天草飞，好像下了一场草雨一般。

    “呀~”

    王健抓住一株不知名的绿色植物，狠狠向上拽，可是这植物生的根深蒂固，无法拔出，而王健却好像发疯一样，一声野兽般的嚎叫，把不知名的植物连根拔起，也随着咚咚一声，一颗圆溜溜的人头滚落在王健的脚边。

    “人头……这里怎么会有人头……”

    王健一边捂着剧痛的肚子，一边看着脚下的人头，心里骇然不已，关键的是，这颗人头好像死了不久，野草却扎根了。

    如今王健这么暴力一扯，连着整块人皮全都拉了下来，也把植物的根茎，一并拉了出来，只看到在人头上凝固着暗红色的血块，头盖上破开一个大洞，这让王健疑惑不已，心道：“有人头，自然有人的尸体！”

    王健发疯似得，用双爪把地上的泥土刨开，只见泥土上竟然全都是高度腐烂的尸体，且地面上的植物，根茎分别在人体内扎根，有的根茎甚至从口中而入，贯穿整个肚子，这一切太触目惊心。

    