
    “啊……啊……我不是在后山吗，这又是何地……你们又是……”

    王健双眼外凸，整个人摇着头，不可置信的摸样，那表情更如同僵硬的石像，惧极了眼前的一切。

    王健抬头看了看，四周都是无尽的虚空，而自己则站在半空中，矗立于一朵黑云之上，在朝着脚下一看，脚下是万丈深渊，让他一张脸黯然失色，而他所及的天空，不是外界天空那般蔚蓝，而是黝黑的宛如黑洞般的通道。

    王健双目所及天地，天空也开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道，通道之中，散发着一种令得人胆颤心惊的味道。

    不仅如此，王健看着眼前的四个怪物，几乎快要吓死了。

    四只怪物，有的长得四目黑皮，长颈四足，有的脑袋狰狞，双目炯炯，像牛又像羊，也有些四不像，恐怖的是，这怪物巨嘴大张，利齿如锯，做正面盘踞状。

    而剩下的两只怪物，也没有好看到哪里去。

    其中一只长得像牛，叫起来像野狗，长着粗硬而不光滑的毛，披头散发，却从乱发中显露出凶光，让王建不敢再看。

    而另外一只长得象一只大西瓜，全身通红，有目而不见，有两耳而不闻，有腹无五脏，行走而足不开。

    “啊……啊……”

    “竟然是个人类，吃了他！”

    其中一只怪物拨开身前的乱发，一双凶目射出红光，看的王健一阵心寒，一屁股坐在地上，把心一提，道：“竟然还会说话！”

    “梼杌，别冲动，毕竟是这小子破了结界，我们才能回到这异界之中。”

    其中一只全身通红的怪物，张嘴说道。

    王健内心恐惧不已，在这样的境遇，求生的本能非常强大，迅速冷静了下来，脑中迅速一动，突然想到了什么，指着四个怪物道：“我知道了……你们就是后山禁地中，用铁链围困起来的四块顽石，是不是！”

    “没错，我们是洪荒时期的四大凶兽！”

    王健听到这里，从地上站了起来，看着四周的黑云不断涌动，天空时暗时明，流动着一股恐怖的能量，再把这四只怪兽一个打量，冲口而出道：“难道你们就是上古时期的四大凶兽，饕餮、奇穷、梼杌、混沌！”

    “没错！”回话的正是饕餮，也是汉族古代神话传说中的神兽，不过其性凶狠，最大特点就是能吃，它本身就一个大头一股大嘴，身下又像极了狼，有狼的贪婪和凶狠，而且此兽行动起来迅疾若风，为祸一方，所以也为四大凶兽之首，其毁灭力巨大。

    饕餮把王健上下一个打量，看着王健那张如同野兽一般的脸，问道：“你是谁，为什么会出现在后山禁地，你的脸怎么会变成这个样子。”

    这不说还好，一说王健就是满肚子的气，捏紧拳头，一个抱拳道：“凶兽大人，不瞒你们说，我乃是龙虎山的弟子，王健！”

    “原来是张道陵的门下后人，这可恶的张道陵，禁锢我四大凶兽千百年，今日我也要吃了你门下后人！”

    说话的正是奇穷，此兽长得像牛，身体粗壮而结实，后背长着翅膀，且身体又像虎，披头散发中一双红目直逼王健，从粗大的鼻翼里冒出一股白气，一声暴怒的吼叫后，就要上前吃了王健。

    “奇穷给我住手，且听这小子把话说完！”

    说话的正是饕餮，也相传饕餮是蚩尤所化，当年和炎黄大战，被砍了首级，也因为怨气冲天，首级化作了饕餮。

    然而，王健自然惧怕，可是这小子在遇到这种情况，内心非常镇定，听到奇穷口中所说的张道陵，就知说的是龙虎山的开山鼻祖，心道：难道这四只凶兽，被当年的张道陵封印在后山，难怪我说提起自己是龙虎山弟子，视我为眼中钉肉中刺。

    王健想明白这因果关系后，狠狠一个叹息，道：“我本是龙虎山弟子，可是却被现任龙虎山的掌教，道不一逐出师门，我被他的风云九盾中的虎盾所伤，容颜尽毁，可是道不一这个老头，要把我赶尽杀绝，实在是狠啊，完全不顾及师徒十几年的情分，这狠劲恐怕跟当年的张道陵不相上下！”

    王健眼珠子一转，故意提起张道陵，又继续道：“没有办法下，我冲进了这后山禁地，误吃了蛇果，命是保不住了，可是却变作这不人不鬼的样子，我王健与龙虎山有不共戴天之仇，若有一天，我王健归来，定要血染龙虎山！”

    王健省去了为何被道不一逐出师门的事，不过对于龙虎山的仇恨，王健却是真真切切，而四大凶兽听后，脸上这才有了一丝笑容。

    然而，奇穷把王健上下一个打量，看着他那种野兽一般的脸，道：“哈哈，这小子长着一脸的长毛，到有几分野兽的摸样，我喜欢他说话的时候，眼中的那股子仇恨。”

    “哼，看来这小子跟我们有相同的仇恨。”

    梼杌长着一张人面，可是却有一双虎足、猪口牙，尾巴一丈八尺，说话的同时，巨大的尾巴，啪的一声狠狠鞭打在地上，只见脚下的黑云，快速散去又重新聚拢过来。

    王健和四大凶兽有着相同的仇恨，也看出这四大凶兽，眼前是不会吃了自己，小心翼翼的问道：“敢问四位凶兽大人，这是何地，我怎么会来此。”

    梼杌的长尾不断在空中旋转，叹了一口气，道：“小子，此地是异界，一个你们人类不熟知的另一个世界，高能量幻化出的世界，也是一个全新未知的世界，就好像你们人类幻想出的仙境一般。”

    王健听到这里，向着四周看了看，四周全都是厚厚的云层，而脚下是万丈深渊，深不见底，一片雾茫茫，然后在向着远方一看，远方有无数山脉，山脉下竟然有城市，而城市里生活的人，竟然长着跟人类一模一样，也让王建惊讶不已。

    “呵呵，生活在异界的人，虽然长的跟人类差不多，可是他们绝对不是普通人，每个皮囊里都有一个原型，他们也拥有异界的法术，而这个异界，则被妖兽统领着。”

    饕餮那张锯齿般的大嘴一张，朗朗上口说道。

    