
    活佛双眼鼓的溜圆，额上青筋爆发，一声怒道：“我现在就去杀了崔志！”

    “诶，活佛活佛！”

    阿乐法僧故作劝慰，可是这活佛恢复了心智，听阿乐这么一说，杀意尽浓，把阿乐法僧无情推开，大骂道：“滚开，好狗不挡道！”

    阿乐法僧看着活佛不可一世的背影，那张脸皮笑肉不笑，从牙缝里迸出几个字，道：“呵呵，我阿乐当了这么多年的狗，终于要翻身了。”

    “啪啪啪~”

    话语刚落，身后就传来一阵拍手的声音，阿乐法僧回头一看，嘴角一歪，一记冷笑道：“是你！|”

    “这叫鱼蚌相争渔翁得利，真是高啊，阿乐法僧你让活佛和崔志自相残杀，这招真够狠的！”

    此刻，阿乐法僧把林木木上下一个打量，冷笑一声，那双带灰色而浑浊的瞳孔深陷，说话倒也直截了当，道：“这活佛武功固然是高，可是论智慧，那可不及我阿乐法僧！“

    木木听到这里，捂嘴一下，这个动作却让阿乐法僧非常不痛快，眉毛一挑道：“你笑做什么？”

    “这活佛智慧不如你，可是他怎么也混上了黄、教的活佛啊~”

    阿乐法僧听到这里，不屑一顾，浑浊的双眼里写满了不甘，道：“怪就怪，阿乐法僧比我早一步学会了般若魔功，还有金刚杵和舍利子在手，不然这活佛的位置，早归我阿乐法僧所有！”

    阿乐法僧气愤说着这一切，却突然发现眼前这个女人，实在是太狡诈，居然把他的话全都套了出来，马上换了一副脸，化作一副和气的样子，笑眯眯道：“木木，我的小美人，只要你安心跟着我，本僧不会亏待你的。”

    “嗯~”

    木木一张精致的脸蛋上，皮肤光滑，微微一笑，靠在阿乐法僧怀里，抿嘴一笑道：“我都听你的。”

    “呵呵，你就不怕活佛杀了你的情郎？”

    阿乐法僧早知木木加入黄、教是为了崔志，故意试探的问道，那知木木冷面一笑，道：“崔志的心本就不在我身上，既然我得不到他的心，他的皮囊我要来何用，如今我林木木变得漂亮动人了，想要什么样的帅哥没有，而我林木木既然得不到的东西，就必须毁掉！”

    “呵呵呵，好狠的美人啊。”

    阿乐法僧呵呵一笑，捏着木木的下巴，而木木娇羞一笑，笑颜如花，而躲在暗处的信徒，看到了这一切，吓得心惊肉跳，转身就走，找到了崔志。

    “大长老，你快跑吧，活佛要杀你，已经赶着这边过来了！”

    眼前的信徒长得虎背熊腰，外号虎哥，犯下重罪，却越狱逃跑，这才入了黄、教，进入黄、教后，也幸亏崔志照顾，而且这崔志的为人，也讨得黄、教这些基层信徒的喜爱，也跟崔志称兄道弟，不仅如此，崔志虽然为黄、教的大长老，可是一点架子都没有，整个黄、教的信徒，对于崔志那可是俯首称臣，崇拜的很。

    崔志听到这里，冷吸一口气，问道：“虎哥，我和活佛没有恩怨，他为什么要来杀我，而且听说他没有了心智，又怎么会？”

    虎哥长得浓眉大眼，一个彪形的大汉，为人豪气的很，也早就跟崔志混的熟的很，道：“疯子，这事好像是阿乐法僧挑唆的，刚才阿乐法僧跟林木木的说话，被我偷听到了，我吓了个半死，还有那个活佛，之前他是练般若魔经才会失去心智的，如今这几天又恢复了心智，哎，总之你快跑吧，这活佛厉害的很，再不跑就来不及了！”

    “我不跑！”

    “唉，你还真是疯子！”

    这个“疯子”的绰号是黄、教的信徒给崔志取的，因为在灵童大会上，崔志狂妄的打出：“拳打三山五岳，脚踢五湖四海，崔志无敌”的标语，不仅如此，崔志连杀黑、教三人，在灵童大会上出尽了风头，而且从灵童大会出来后，崔志去了阴阳洞，中了阿乐法僧的暗算后，竟然毫发无损，不仅如此，以崔志这么一个愣头青的年纪，就当上黄、教的大长老，这简直就是破天荒的事。

    崔志当上大长老后，一点也没有官架子，和黄、教的信徒喝酒吃肉，混在一起，不仅如此，崔志还为这些信徒争取了不少福利，也因为这些信徒本是穷凶极恶的犯人，根本没有可去之处，唯独呆在黄、教，阿乐法僧也看在这些信徒的弱点，对大家不断剥削，而崔志却跟阿乐法僧对着干，帮大家争取到了利益，也敢得罪阿乐法僧。

    而且崔志做事，一向风风火火，杀伐果断，所有大家才给崔志取了一个“疯子”的外号，当然这个“疯子”是褒义词，也说明这些信徒把崔志当作自己人。

    让虎哥没有想到，崔志竟然不跑，心里也担心的很，这活佛可是多么恐怖的存在。

    而崔志不跑，那是因为他深深知道，现实就是一张网，无论你跑到天涯海角，你还是身在其中，越是挣扎越勒的紧，与其逃避，还不如勇敢面对。

    然而，大家听虎哥这么一说，这些信徒也是害怕的紧，这活佛凶狠毒辣，他们可是见识到的，全都给崔志跪了下来，道：“疯子，你先跑了吧，这里交给我们兄弟来扛，这活佛吸收了灵童的转世能力，恐怕不是你能抵挡的。”

    “是啊，这活佛别看身体那么小，可是已经活了二百五十多岁了，他的能力，就像虎哥说的那样，全都是来自转世灵童的能力，而且这活佛手里持有金刚杵，那可是黄、教的宝贝，还有舍利子在身，你很难对付他的。“

    然而，话音刚落，大家突然感到一阵紧张，仰头看了看天，表情怪异的很，然而大家古怪的表情，这也让崔志有了一种不好的感觉，感觉到整个布达拉宫，无形中有一种压抑的感觉，铺天盖地而来。

    虎哥双目瞪大，看在整个布达拉宫，道：“疯子，恐怕你现在想走也走不掉了，活佛用金刚杵在布达拉宫布下了结界！”

    