
    黄晓莲首战就占了上风，一副气死人不偿命的样子，而崔志首战下来，知道自己占了下风，而且眼前的人，曾经还是自己的师傅，这也是两人首次对战，以前早就听闻黄晓莲凶狠残暴，所以对付这种人，还是先下手为强。

    崔志神色深沉，天庭饱满，浓眉如剑，脚下连走七步，双手不断掐诀，双掌合十，一瞬间全身冒着金光，然后双眼陡然睁开，一声高喝道：“佛魔同体，天下无敌！”

    一时间无数蝴蝶和蛇倾巢而出，整个天空上方全身花花绿绿的蝴蝶，整个地上黑压压一片蛇，朝着黄晓莲铺天盖地而来，而黄晓莲站在原地不为所动，且蝴蝶从他脸上，身上越过，身上起了无数个口子，衣服也裂开，只听擦擦一声，整个上衣爆开，成了碎片，飞扬得到处都是。

    黄晓莲全身上下布满大大小小的血口子，也露出一身结实的肌肉，也让崔志没有想到，这样一个瘦巴巴的老头子，衣服下却是结实健硕的身躯，一点也不比年轻人差。

    然而，黄晓莲全身是伤，却一脸不羁，那双眼眶深陷，双眼幽深如潭，崔志怎么样也猜不到他的心思，也觉得这个老头儿太可怕了。

    黄晓莲冷哼一声，身形移出半步，呸的一声吐出一口鲜血，然后右脚一划，拉开一字马，身体蹲下，猛地用手一按大地，大声道：“天杀归天杀，地杀归地杀，年杀归年杀，月杀归月杀，请殿下助我杀天杀地杀人间。”

    夜风皆动，杀气纵横，崔志心里有股不详的预感，内心忐忑不已，心道：“黄晓莲伪装这么久，难道就为了今日抢夺我的血魔，非要置我于死地！”

    也在此时，黄晓莲拿出一把长五十厘米的鲁班尺，朝天一挥，朗声道：“鲁班一照四方动，十万阴兵入阳来。”

    话音刚落，十万阴兵黑压压的出现，而崔空中的废飞舞的蝴蝶，竟然一个个破裂，就连地上的群蛇，也在阴兵出现后，全部消失不见。

    这让崔志没有想到，黄晓莲竟然能动用地府十万阴兵，破了他的佛魔同体，这简直就是破天荒，他黄晓莲一个阳人，有什么能力调动十万阴兵，这让崔志心里疑惑不已。

    崔志的佛魔同体被破后，霎时间，一道黄雾袭来，把整个布达拉宫笼罩在其中，就连崔志整个人也被笼罩在中间，上下一看，上不见天，下不到地，好像到了另外一个神秘境地，内心也是一阵堪忧，大声道：“黄晓莲你到底耍什么把戏，这是何地！”

    黄晓莲只笑不答，也在一瞬间，一座琼楼平地而起，好像变魔术一样，紧接着，一个穿着古代官服的巨人骤然出现，循声望去，见到黄小莲，阴声道：“凡夫俗子，岂能做阴阳颠倒之事，你动我十万阴兵，又胡乱扰我，罪不可恕，来人，拿下。”

    崔志这下子可是懵了，不知黄晓莲搞的什么把戏，明明是他把巨人召唤出来，可是这巨人竟然要拿下他。

    “真是有意思，不妨看看再说。”

    崔志双手抱怀，却不知危险慢慢临近。

    话音刚落，只见从黄雾中响起起一阵金戈铁马的声音，紧接着十万穿着盔甲，骑着战马的阴兵，手拿武器，就要把黄晓莲拿下，不过黄晓莲临危不惧，高举右手，左右一望，眼里尽露杀气，把所有阴兵全都震慑住了，不敢上前，黄晓莲这才不慌不忙道：“我是血祖门下狮字号弟子黄晓莲，今日请殿下出来，是想告诉殿下，血魔就在那小子手里，今日请殿下出马，夺回血魔！”

    崔志听到这么，猛地一惊，一个退后道：“原来你们都是一伙的。”

    崔志现在才如临大敌，可是又一想，刚才黄晓莲自称是自己是血祖门下弟子，猛地一惊，道：“殿下？难道你就是阎罗王天子包！”

    而他黄晓莲也是阎王天子包的人，难怪他有通天的本事，调动十万阴兵。

    崔志早就听说，阎王天子包手下有三支部队，血祖，阴阳鬼医，血魔，这样看来，手里的血魔应该是属于天子包的，可是崔志咬牙又一细想，心道：“不对，血魔是我和萌萌在黄泉村挖出来的，并不是我去地府偷来的，这与我何干。

    “崔志小儿，好久不见了！”

    天子包巨大的身体转过身来，脚步一挪，巨大的尘烟朝着崔志扑面而来，让他一阵咳嗽，用手驱散面前的灰尘，咳咳两声道：“天子包？你认识我？”

    “崔志，你我都是老朋友了。”

    天子包一身紫衣，体格强壮，双肩宽厚，巨大的身体矗立在黄雾中，若隐若现，那张脸更是不怒而威，让人无法直视，也让崔志迅速脑补了一下，道：“老朋友？我的脸可没那么大，认识你这样的人物！”

    崔志说话的时候，看向黄晓莲，明显把黄晓莲讥讽了一遍。

    天子包沉吟了一下，两道浓眉横在眼睛上方，把崔志上下一个打量，并不想跟崔志纠结这个问题，直接说道：“血魔乃是我天子包之物，崔志小儿，你若顾念旧情，就把血魔还给我！”

    “呵呵呵~”

    崔志冷笑三声，道：“我给你面子叫你一声天子包大人，不过我也要说清楚，第一，我跟你没什么旧情可言，二，这血魔是我在黄泉村捡来的，你说是你的，就是你的啊，那你叫一声，它肯答应吗？”

    然而，黄晓莲站在一边，并不做声，听崔志这样跟天子包说话，嘴角上扬，一个坏笑，因为崔志最后一句话，正中天子包下怀。

    要知道血魔的来历非比寻常，乃是盘古的心脏，里面聚集了天地间所有的灵力，和盘古所有的力量，盘古死后，心脏遗落人间，被天子包得到，可是天子包却无法和血魔融合，这也是他所有的痛，也让天子包脸色巨变，一声喝道：“崔志小儿，既然你不给，那就别怪本座无情！”

    