
    “好，我知道了，小志。”

    我躺在崔志温暖结实的胸膛里，他搂着我的头，亲吻我的额头，听到这里，眉头再次一皱，帅气的脸上故作一丝怒容，再次提醒我：“叫老公~”

    “老公。”

    我甜蜜的叫了一声老公，崔志咧嘴笑的像个孩子，温柔的低下头，额头和我相对，柔情蜜意的在我耳边叫了一次：“宝贝老婆~”

    崔志这一叫，让我浑身一个痉挛，耳朵一痒，轻轻一个呻吟道：“啊~”

    这叫声又激起了他身体里的男性荷尔蒙，这晚崔志又要了我一次，而这次之后，我们两人终于筋疲力尽，相拥着沉沉睡去。

    等我醒来之时，已是第二天中午。

    可是我睁开眼睛的时候，觉得身边空空的，猛地一个起身，穿好鞋，在屋子里找了找，大叫道：“老公……老公……”

    我叫了几声老公后，没人答应，把我急坏了，大叫道：“小志小志……”

    这下可好，这屋子里除了我，根本没有第二个人，而屋子里也没有小志的衣服，也正在我着急的时候，我突然看到桌上的早餐，以及早餐上压好的纸条。

    我已经顾不得吃什么早餐了，拿起纸条看了看，浑身一震，把纸条丢在地上，穿好衣服，然后急冲冲的出门了。

    原来小志回了黄、教是为了夺回振魂幡，以及坐上黄、教掌教的位置，而我知道黄、教的阿乐法僧绝对不是一个善茬，小志这次回去，绝对是一场腥风血雨。

    想到这里，我也顾不上这么多，一直朝着山上而去。

    布达拉宫---

    三天前

    然而黄玉儿被崔志赶出布达拉宫后，并未真正离开，反而等到崔志去阴阳洞后，又回到了布达拉宫，这也出乎阿乐法僧的意料之中。

    阿乐法僧看着黄玉儿，冷冷一笑，道：“黄玉儿，你又回来做什么，崔志不是把你赶出去了吗？”

    “早就听说你们黄、教的巫术集合天下间所有的巫术，不知你们有没有让对方爱上一个人的巫术。”

    阿乐法僧听到这里，故作为难，正要说什么，反而是木木直接走了出来，道：“这有何难，我直接带你去找活佛！”

    黄玉儿听后，整个人兴奋极了，道：“难道世界上还真有这种巫术。”

    “自然有了，玉儿姐姐你放心，上次你帮过我，这次我一定帮你，走吧。”

    木木牵着黄玉儿的手去找活佛，然后木木回过头来和阿乐法僧两人猥琐一笑，而黄玉儿却不知，这两人早就狼狈为奸了。

    木木带着黄玉儿来到一个暗房，刚走进暗房一股冲天的臭味直接扑向黄玉儿，让黄玉儿差点呕吐了，而木木则介绍道：“玉儿姐姐，活佛就在里面，你可千万不要失礼了，不管做什么，你都要照做，知道吗？”

    黄玉儿眉心一紧，点了点头，道：“这是当然了，为了得到师弟的心，我什么都愿意。”

    突然间，暗房里忽然亮了，黄玉儿定睛一看，只见暗房里点燃了十二支蜡烛，烛火摇晃不停把暗房照亮，而黄玉儿环视过整个暗房，吓得脸色惨白，一个退后，却被木木拉住，道：“怎么，你还想走？”

    “可是……你看……”

    只见整个房间里，恶臭无比，原来屋子里随处可见暗红色的胎盘，一个个血淋淋的，屋子里随处可见，而且整个屋子里，堆满了稻草，还有不明物体的体毛，以及地上的一些碎肉，也不知是什么肉，以及满地死去的毒蛇和蝎子，以及一地绿色发霉的肠子，黄玉儿看到这里，捂住了嘴巴，硬是把快要冲上来的污秽之物，硬是吞回了胃里，那感觉翻江倒海，简直不能忍受。

    “玉儿姐姐，这就是活佛，我记得上次来的时候，你好像见过一次活佛吧。”

    木木白皙的脸上闪过一丝坏笑，为黄玉儿介绍着活佛，也的确上次过来的时候，黄玉儿在大殿下看过活佛一样，心里还想，这活佛怎么跟个五六岁的孩童一样，不过看起来挺可爱的。

    可是这次，活佛背对着两人，木木则禀告道：“活佛，我带着玉儿姐姐过来了，她为情所困，想要对方爱上她，不知有这样的巫术吗？”

    木木话语刚落，只见活佛竟然转过身来，当大家看着活佛的面容，全都吓了一跳，只见这活佛身体还是五六岁孩童的身高，可是容貌面如核桃，充满着皱纹，跟一个小老头似得，吓了两人一跳，也在此时，活佛开口了：“我是黄、教的密宗活佛，我是天命所归的活佛，注定主宰西藏，这小小的巫术又有何难呢，只要做一个和合法就行了。”

    这次真的把木木吓了一跳，不过她依然面不改色心不跳，那双眼睛咕噜一转，心里想道：这活佛不是没有心智吗，怎么现在变得正常了？这也许是跟他练的般若魔功有关，难怪阿乐法僧不敢轻易对活佛动手，这活佛时好时坏的，巫术又这么厉害，可是比阿乐法僧更厉害的存在。

    黄玉儿听到这里，双眼里顿时有了神采，道：“活佛，你说的是真的，只要做了和合法，就能让心上人爱上我？”

    活佛发出怪里怪气的声音，道：“对，不止是爱上你，还能让对方对你死心塌地，只要你一句话，他甚至可以为你去死！”

    “不，我不要他为我而死，我要他活着，我要他爱我！”

    “放心吧孩子。”

    “活佛，那现在就能做和合法吗？”

    哪知活佛那张满是皱纹的脸上，有了一丝怪笑，道：“这世上得到什么，就要有所牺牲，不知你愿意吗？”

    黄玉儿听着活佛的话，尴尬的说道：“活佛，你是要钱吧，对不起我身上没钱，要不先写一张欠条，事成后，我加倍奉还！”

    活佛听后，猥琐一笑，笑声尖锐，两手一张，道：“我布达拉宫不缺这些，我要的是你的处子之身！”

    “啊！”

    黄玉儿听到这里，浑身一颤，简直不敢相信，她心里曾经无数次想过，这宝贵的一次，一定要交给崔志，可是活佛却提出了这样的要求，顿时让黄玉儿眼泪滚落，如同炒的焦脆的豌豆，砸在地上，发出啪嗒啪嗒的响声。

    