
    “我不管……我不管……我要喝酒……”

    “萌萌，你已经醉了，已经醉了……”

    郝帅一米八的个头拼死挡在门口，就是不让我出门，而我娇小的身材撞在他结实的胸膛上，连门都摸不到，我的情绪也在崩溃的边缘，哇的一声哭了：“呜呜……让我出去……如果我醉了，为什么我还那么痛……我心好痛啊……帅帅……”

    “傻丫头~”

    郝帅心疼的看着我，把我整个人拥入他的怀里，紧紧的抱住我，拍着我的后背道：“哭吧，哭出来会舒服点……”

    “帅帅……我……我……”

    这次我的眼泪像决堤的洪水一样，把郝帅胸膛打湿了一片，把之前的事，全都告诉了郝帅，而郝帅听后，气愤不已，捏紧了双拳，一拳狠狠砸在墙上，大声骂道：“崔志这个畜生，居然脚踏三条船，真他丨娘的够丨贱。”

    郝帅胸口压着一团气，不过对我却及温柔，轻轻拍着我的背，道：“萌萌，不要哭了，这样的男人，不值得你为他流一滴眼泪，难道你不该庆幸吗，早点看清他的真面目。”

    “对，帅帅你说的对，也许我是该反省一下，人心换不来人心，认真也得不到真情，做得再好，有人视而不见。”

    “萌萌，你说的对，你也是一个善良的女孩，你如此对崔志，可是他却伤透了你的心，这个世界上总有不领情的人，也有不感恩的人，你要知道，心疼你的人，舍不得你疼，不疼你的人，不在乎你疼。”

    郝帅双手搭在我的肩头上，轻轻为我擦拭着眼泪，而我双颊酡红，好似醉酒的杨贵妃，和郝帅对视一眼，产生了一种不明的情愫，也在这一刻，因为喝醉了酒，我把自己全身心的放开，将身上的衣服，一件一件的脱了下来，到了最后一丝不挂的站在郝帅面前。

    郝帅诧异的看着我，没有想到我会这样做，喃喃道：“萌萌，你……”

    郝帅心脏跳得很快，看着站在面前自己心里最爱的女孩，酡红的脸，年轻的身体，皮肤光滑细嫩，双峰饱满，两颗樱桃展露无疑，以及神秘的黑色地带，在郝帅看来，我如同古希腊的女神一般。

    郝帅也是一个热血沸腾的男儿，下面的小弟弟早就昂首挺胸起来，而我看着郝帅的样子，展开双臂，朝着郝帅吐出一口热气道：“帅帅抱我，今晚我想做你的女人。”

    郝帅吞了一下口水，胯下长剑早就立了起来，再也忍不住，把我拥入怀中，开始疯狂接吻，另一只在我身上胡乱揉搓，而我也醉倒在情丨欲之中，一把揪住郝帅身下的胯下长剑，就如同练了金钟罩的高手。

    而我这样做，让郝帅的喘息声更重了，抓着他身下的小弟弟，让他被点了穴道一般，防线彻底崩溃，他脱掉了上衣，结实而年轻的身体，紧紧把我拥入怀中，而我胸前的大白兔，被他挤压的紧紧的，他则一边亲一边把我抱了起来，向着床上走去。

    布达拉宫---

    木木逃走后，阿乐法僧手下的黑白双煞被崔志和黄晓莲，砍手和割丨鸡丨鸡，如今的黑白双煞，早已成了两个废人，阿乐法僧手下的信徒，也全都归顺到崔志这一边。

    如今阿乐法僧已经成了众矢之地，所有信徒围堵着他，就连黄晓莲和崔志也要杀了阿乐法僧，替黄玉儿出气。

    哪知阿乐法僧双眼暴瞪，眼里全是红色的血丝，指着周围的信徒，然后把金刚杵举了起来，大喝道：“你们看好了，如今金刚杵在我手中，本僧就是新一任的活佛，你们谁敢反我，老子就杀了谁！”

    话音刚落，阿乐法僧动用体内真气，顿感一股强大的真气朝着丹田处聚拢，也随着他猛地一喝，双掌一推，一股白色气体冲体而出，周围的信徒则被冲出好几米远，死伤一片，这还不算什么，阿乐法僧又接连使出涅槃密法，嘴里开始不断念咒，只见魔音绕梁，环绕在整个布达拉宫，虎哥则堵住耳朵，大喝一声道：“快，堵住耳朵！”

    而崔志练了老魔的七十二天罡，干脆坐下来打坐，自然不惧阿乐的涅槃密法，而黄晓莲身体没有魂魄，不惧阿乐的涅槃密法，只见他那双发黄的双眼，把崔志上下一个打量，心道：这小子竟然会老魔的七十二天罡。

    只见整个布达拉宫的信徒，双耳流血，死伤不计其数，而阿乐法僧则一脸的兴奋，可也就在此时，阿乐法僧突然觉得胸口好像压了一块大石一样，然后喉咙一甜，一口鲜血喷溅出来。

    “怎么会这样……我吸了活佛的功力……怎么还会这样……”

    阿乐法僧满嘴鲜血，胸口处压抑不已，那张脸一脸的愕然，也在此时，他突然想到了什么，然后仰天一喝，整个人处于崩溃的状态，道：“活佛啊活佛，原来真正聪明的人是你……哈哈哈哈……”

    阿乐法僧说完以后，快速逃离现场，而崔志想要去追，却被黄晓莲拦下，道：“小志，穷寇莫追！”

    “为什么！”

    崔志不解的看着黄晓莲，而黄晓莲那张老脸上，有着千沟万壑，那双睿智的双眼看了崔志一眼，这才开口道：“想必阿乐法僧已经废了。”

    虎哥从地上爬起来，不解的看着黄晓莲，反问道：“前辈怎么知道？”

    “阿乐用吸星大法吸了活佛的功力，本该很厉害没错，可怪就怪在，阿乐法僧自创了一套涅槃密法。”

    崔志听黄晓莲这么一解释，在想着阿乐法僧逃跑前，说了一句话，迅速道：“我明白了，这活佛早就忌惮阿乐法僧了，所以他练的般若魔功会克阿乐法僧的涅槃密法，当阿乐吸收了活佛的功力，刚才还动用了涅槃密法，所有两种武功开始混合在一起了。”

    “对，这两种武功，都是霸道的武功，就好像一山不容二虎，两种武功在体内流串，结果互相抵消，反而让阿乐法僧消功，刚才我看阿乐的额头，黑而偏暗，没有光泽，说不定还会造成他身体的残疾，这也说不定，反正他的武功是废了。”

    