
    “罢了罢了~”

    黄晓莲一声沉吟后，那双浑浊的双眼，猛地一收，瞳孔变得如虎似狼，整个人杀气纵横，脚下踏起一阵罡风，顿时飞沙走石，朝着黑煞奔了过来，顺手拾起地上一根木棍，朝着黑煞脑袋的位置，一记闷棍狠打下来。

    黑煞脑袋一歪，“啊”了一声，还没完全叫出来，就被黄晓莲猛地掐住了咽喉，猛地往着地下一摔。

    崔志则利落的从信徒手中抢过了一把杀丨猪丨刀。

    玉儿被活佛侮辱，刚才还被阿乐发僧践踏，更被阿乐两个手下，黑白双煞言语的严重侮辱，这让崔志特别痛恨那些欺负过师姐黄玉儿的人。

    只见崔志按住了黑煞的右手，毫不犹豫的举起了手里的杀丨猪丨刀。

    刀落，手断，血溅。

    一切干净利落，只在一瞬。

    黑煞则发出杀猪般的嚎叫：“啊~”

    这让阿乐法僧没有想到，黄晓莲和崔志师徒二人，配合的如此之好，一唱一和以这种暴力方式就把黑煞的右手砍了，还不动用任何法术，流氓起来，简直比流氓还要流氓。

    这简直就是打阿乐发僧的脸，因为黑煞是阿乐法僧的人。

    然而，木木看着黑煞的右手掌，触目惊心的留在地上，断手处则不断冒出浓浓的鲜血，还没赶得及发出过多的感慨，只见崔志拿出一张符咒，迎风一展，用力一甩，猛地丢在断手上，只听轰的一声，断掉的右手掌被大火烧的渣都不剩。

    而黑煞根本想都不要想，移植断手的问题，就连黄晓莲都诧异的看着崔志，心道：这小子发狠起来，倒是有我年轻时候的风范，杀伐决断，不留情面。

    黑煞右手被砍，断掌被秒烧成渣，这让白煞看的大气都不敢出一下，想要脚底抹油溜走，只见崔志再次拾起地上的木棍，如法炮制，一记闷棍敲打在白煞头上。

    不过比刚才黄晓莲那棍，简直就是亲出于蓝，崔志的这闷棍，可以说是用尽了全力，白煞连叫都没有来得及叫一声，直接被打晕在地。

    这可解不了黄晓莲的气，只见他四处张望着什么，而崔志自然明白黄晓莲的心意，两人师徒情谊好歹二十年了，这点默契还是有的。

    崔志把杀丨猪丨刀哐当一声，朝着黄晓莲丢来，黄晓莲和崔志对视一眼，两人心照不宣，黄晓莲嘴角勾起一个笑容，然后回过头来，扒下白煞的裤子，手起刀落，噗噗一声，黄晓莲溅了一脸的血，在看着手里恶心的家伙，呸了一声道：“你奶奶个腿，老夫今日也算为无数妇女同胞们，替天行道了！”

    “啊……啊……”

    白煞和黑煞两人的惨叫声响彻在布达拉宫上方，惊得树上的鸟儿展开翅膀到处乱飞，也让阿乐法僧咬紧牙冠，气的脸都绿了，指着黄晓莲和崔志二人，道：“你们师徒二人欺人太甚！”

    “切！我可没有这样的师傅！”

    “切！我可没有这样的徒弟！”

    这两人同时出声，那贱贱的痞子样，简直一个模子刻出来的，不知道的还以为是两父子，两人合力，竟然以黑社会的手段，砍手、割丨鸡丨鸡，简直就是丨日丨了狗了，师徒二人配合的天衣无缝，气的阿乐法僧大姨妈都要来了。

    这黑白双煞可是阿乐法僧的左右手，跟了阿乐法僧多年，帮阿乐法僧摆平了不少事，如今两人一个成了残疾，一个成了太监，这黑白双煞就不是黑白双煞了，就如同老虎被拔了牙一样。

    “我不管你们两人是不是师徒，杀了我的人，今日都要死在这里！”

    阿乐法僧朝着左右方的信徒看了看，一声厉喝道：“你们愣着什么，还不给我上！”

    正在此时，虎哥也冲了出来，举剑喝道：“阿乐法僧杀了活佛，他是我们黄、教的敌人，是黄、教的叛徒，大家别听他的。”

    “对，我亲眼看到阿乐杀了活佛！”

    “我也看到了！”

    “还有我！”

    “我！”

    下面的声音此起彼伏，阿乐手下的信徒，早就想要反他了，也早就听说崔志“疯子”的名声和少年英勇事迹，如今虎哥一说阿乐法僧杀活佛的事，这些信徒一下子闹了起来，道：“叛徒叛徒叛徒！”

    “想要跟着疯子的站过来，想要跟着阴险狡诈的阿乐法僧站在他那边！”

    虎哥非常有号召力，竟然煽动着阿乐法僧手里的信徒，这下可好，不少信徒一个个纷纷来到崔志这边，而阿乐额法僧那边竟然寥寥无几，一个个信徒也嚷嚷道：“叛徒叛徒叛徒！”

    众人把阿乐法僧围堵起来，而阿乐法僧回过头道：“木木，怎么办……”

    可是阿乐法僧一个回头，哪里还有木木的身影。

    原来木木趁着阿乐法僧和黄晓莲师徒二人，闹的不可开交的时候，早就脚底抹油溜了。

    布达拉宫外---

    “萌萌，等等我……等等我……”

    郝帅在我身后不断追赶着，而我只想赶到达布达拉宫，见崔志最后一面，道别后就回了黄泉村，也想忘了过去的恩怨情仇。

    然而就在我不顾一切跑向前方的时候，居然有人挡住我的去路，而我看着眼前这个熟悉而陌生的人，心里一惊，道：“木木！”

    “萌萌退后，别怕，有我在！”

    郝帅看来人是木木，也记得在龙虎山的时候，就是这个女人，伤了我，所以郝帅双眼爆出一道厉光来，把我护在身后。

    “萌萌，我们又见面了！|”

    “哼，你这个女人，又想打什么鬼主意，上次伤害萌萌的帐，我还没跟你算呢，你却主动找上来！”

    郝帅结实的身板一挺，身上精壮健硕的身躯展露无疑，整个人也显得气宇轩昂。

    木木捂嘴轻轻一笑，妩媚的眼神把郝帅上下一个打量，呵呵道：“你这话跟某人说的一模一样，萌萌啊萌萌，你真是有办法，让所有男人都对你死心塌地啊。”

    木木说完，朝着郝帅一个靠近，抚摸着郝帅结实的胸肌，眼神一个挑逗，指尖在郝帅胸膛上，上下划过，喃喃道：“茅山掌教，真是长得英俊有型啊。”

    郝帅厌恶的打掉木木的手，无情喝道：“请自重！”

    木木被郝帅冷言一喝，脸一下子阴沉下来，道：“萌萌今日我不是来找你麻烦的，只是有些话，我想跟你单独谈一谈，不知行不行。”

    