
    我把崔志狠狠一推，他因为重心不稳，一个后退，也因为身上受了重伤，竟然晕了过去，双眼一闭，没了知觉。

    “师弟，师弟……”

    玉儿紧张的看着晕过去的崔志，然后又看向我，愤愤站了起来，走到我的面前，语气凌厉了一些，道：“萌萌，我都跟你道歉了，也跟你解释清楚了，师弟也挽留你了，你还要怎样，你明明知道师弟受了重伤，你还这样对他。”

    玉儿生气的看了我一眼，然后回到崔志身边，把崔志扶了起来，轻轻拍着崔志的脸，喊道：“师弟师弟……”

    可是喊了半天，崔志都没有了知觉，也在此时，虎哥从布达拉宫里面出来了，看着崔志晕倒在地，着急道：“疯子，疯子！”

    “我师弟受了重伤，赶紧扶进去。”

    “好好好。”

    虎哥看了一眼黄玉儿，把崔志一把扛在背上，背回布达拉宫里了，而玉儿也看出我眼里的焦急，眉头一皱，拉住我的手，道：“既然心急就跟我进去，照顾好师弟，萌萌啊，我希望你不要生我师弟的气，以前的事过去就过去了。”

    我被玉儿拉进了布达拉宫，而她又怎么知道，我并不是在意她和崔志的事，不过眼里崔志受了重伤，我内心还是不由自主的担心起来。

    崔志因为流血过多，晕迷了三天三夜，而我也照顾了她三天三夜，并且看着崔志的伤慢慢好了，脸色也好多了，跟玉儿交代后，离开了此地。

    离开布达拉宫后，我整个人好像丢了魂魄似得，一步步朝着外面走去，而且这三天三夜，我几乎不眠不休，照顾着崔志，整个人也瘦了一圈，人也变得憔悴，有了黑眼圈，而就在此时，郝帅突然出现在我面前，他看着我憔悴的摸样，一声喊道：“萌萌，你怎么变成这样了！”

    “我……”

    我吱呜了一阵后，突然抬起头，满脸的笑容，道：“帅帅，走，我们回黄泉村吧。”

    “傻丫头，傻丫头，你真傻！”

    郝帅那张帅气的脸上，再也忍不住了，把我紧紧拥入怀里，痛心疾首的说道：“你这个傻丫头，心里难过也不说一声，受伤也不说一声，不开心也不说一声……你这傻丫头，是为崔志受伤的吧，你为什么要这样……只是为了照顾他，你就不顾自己了吗。”

    郝帅看着我手背上的烧伤的痕迹，就知道当时我为了救崔志，被黄晓莲的“雷霆万钧”所伤，可是我竟然不管自己的伤口，执意照顾昏迷的崔志。

    郝帅心疼的看着我，一米八的个头，竟然为我流泪了，看着怀里面无表情的我，以及我手背上的伤，哭道：“萌萌你真是傻，如果疼你就要喊疼，如果难过你就要哭出来……想哭就要哭出来，不要什么都不要憋在心里……我不许你这样压抑自己，我希望你痛痛快快的活着……我喜欢你还是那个天真善良，爱笑的丫头！”

    当我听着郝帅说的这一切，再也忍不住，哇的一声哭了出来，哭的撕心裂肺，哭的惊天动地，我一边哭一边伤心欲绝的说道：“帅帅，对不起，我知道你是真心对我好，可是我忘不掉小志，我也觉得从今以后我不会在爱上任何人了……”

    郝帅那张帅气的脸有些难看，不过也显得从容，温柔的抚摸着我的头，把额头放在我的头上，轻轻说道：“其实我早就知道你不会爱上我，所以那天晚上我并没有碰你。”

    郝帅这么一说，让我一下子想起来了，那晚我喝醉后，我和郝帅有了亲密的接触，我醉酒后对郝帅说要做他的女人，而在酒精的迷离下，我们这对青年男女准备滚床单，可是关键时刻，郝帅却退出了我的屋子，说不能这样对我，不然以后我会后悔的，所以我们两人并未发生实质的事情。

    如今郝帅再次提起这件事，让我觉得脸上一阵燥热，看着自己的脚尖，恨不得找个缝隙钻进去，而郝帅看着我这个样子，像个大男孩爽朗一笑，轻轻拍在我的脑袋瓜上，笑道：“傻丫头，那些事别放在心上，因为我知道你的心，所以在没有得到你的心前，我一定会尊重你，我也会陪着你，忘记那个人，好吗？”

    郝帅在说到最后的那句话，表情变得凝重起来，捧起我的双手，痴情的看着我，而我快速从他手心里抽离出来，也深深叹了一口气，向前走了几步，然后转头一个招手，道：“帅帅，走吧。”

    “好。”

    在我和郝帅回黄泉村的路上，我一直反复在想，我和郝帅那晚发生的事，而实际上男人都好色，郝帅也是一样，可是他色而有度，在那晚那样暧昧的情况下，他竟然拒绝了我，说明他是一个值得信任的人，而我忘不掉崔志，也就只能把他当做朋友，仅此而已。

    布达拉宫---

    “萌萌！萌萌！”

    崔志赤丨裸的身体上绑着绷带，从床上生龙活虎的猛地起身，虎哥和玉儿见崔志醒来后，激动道：“师弟！”

    “疯子你醒了！”

    “萌萌呢，萌萌呢！”

    崔志看了虎哥和玉儿一眼，然后把整个屋子搜索了一遍，没有发现我的身影，穿好鞋就要冲出去，却被虎哥拦了下来，一声道：“疯子，你要干嘛！”

    “我要萌萌，我要萌萌，我只要萌萌！”

    崔志发疯似得大叫，想要冲出去，虎哥也火了，青筋暴涨，鼻梁上全是竖纹，指着崔志大声骂道：“你这个无情无义的家伙，兄弟我生怕你有个意外，这些天都没合眼了，你怎么说走就要走啊，不管我们这些兄弟了吗，你可又知道，你这条命捡回来已是大幸，若是一般人早就撑不过了，可是你却硬撑了下来，既然活了下来，就给我好好活着！”

    崔志被虎哥这么一骂，头脑才逐渐清醒过来，一屁股坐在床上，单手捂住了额头，摇了摇头，看着虎哥和玉儿，道：“虎哥，师姐，辛苦你们了，对了，我记得那天，萌萌来救了我，我还挽留她留下来，后来她去了哪里？”

    