
    “师傅师傅……你还我师傅……你这个妖女……你杀了我师傅……我要报仇我要报仇……”

    小徒弟大哭着朝着女孩冲来，捞B使劲把小徒弟给拦了下来，而这一切郝帅也看傻了，呆呆的看着女孩，道：“你到底是什么人？”

    “我是玄女一脉的杀虫人，简单说，就是九天玄女的后人，我叫做曾小美，我和姐姐一起来到阴阳洞，我来了阳洞，我姐姐曾雪琴去了阴洞。”

    郝帅听曾小美这么一说，嘴里不断嘟囔道：“九天玄女后人，我以前好像听师傅提起过，你们玄女一脉，跟太平一道和龙虎山，还有我们茅山都有往来的，怎么这些年没有听到你们的消息。”

    曾小美看了一眼郝帅，把手中奇怪的锯齿剑收回，然后说道：“我们虽然为九天玄女后人，而我们这一族，都是杀虫人，也就是说，哪里出现上古奇虫，我们姐妹就在哪里，这些年没有我们的消息，说明世道太平！”

    郝帅看着曾小美，手里把玩着锯齿剑，在手中一个旋转，而且眉眼中和我很像，而且这个女孩说话做事大气，让郝帅心生喜欢，道：“你长得和她倒有几分相似。”

    “呜呜……我要杀了你！”

    然而，小徒弟在一旁大喊大叫，一脸的泪水和狰狞，狠狠的瞪着曾小美，一直骂她妖女，而这一切郝帅和捞B是看的最清楚不过了，若不是曾小美及时出现，大家很有可能死在洞里，可是小徒弟亲眼看到小美杀了清风子，把小美视作仇人，自然见不得她。

    曾小美下巴一抬，手里把玩着锯齿剑，朝着小徒弟走了过去，模样有几分大气，颇有女英雄气势，把捞B看了一眼，道：“放开他！”

    “额，他可要杀你啊！”

    捞B看着这么美的一个姑娘，自然怜香惜玉，可是看着小美的眼神，双手一下子放开了。

    哪知捞B刚一放开手，小徒弟拔剑就朝着小美砍来，小美用锯齿剑一挡，只听咔擦一声，小徒弟的剑断成两截，他看到这里，这下可不依了，像个小孩一样，一屁股坐在地上，大哭起来，哭的可伤心了。

    曾小美看小徒弟哭的伤心，蹲在地上，跟小徒弟说道：“你这小孩，你可知道，刚才是我救了你们，不是我，你们全都死了！”

    “呜呜……你……我看到你，亲手杀了我师傅……我师傅死的好惨，竟然被你腰斩……呜呜……”

    小徒弟哭的伤心，不停用道袍擦拭着眼泪，曾小美看到这里，从怀里抽出纸巾给小徒弟擦眼泪，一边温柔的解释道：“刚才那种蚂蚁叫做太虚蚁，他们是一种寄生虫，会寄居在人体身体内，而且繁殖速度非常之快，只要一只蚂蚁进入身体里，就会以万倍增长，啃噬掉人体，刚才你师傅和光头和尚，已经被太虚蚁进入到了身体里，已经是没救了，而我曾小美并非有意杀他，你明白吗？”

    曾小美认真的跟小徒弟解释原因，这小徒弟也听明白了曾小美的话，点了点头，道：“小美姐姐，是我误会你了，对不起。”

    “你能理解就好了。”

    捞B听完小美的话，一个回想，道：“我说刚才清风子和光头和尚怎么突然大笑，原来是被太虚蚁上了身。”

    “恩，这种蚂蚁不但会寄居在人体体内，还会让人癫狂，产生幻觉，让人如痴如醉，被吞噬都不自知，这也是可怕之处。”

    捞B在社会打滚多年，看着小美手中的锯齿剑，刚才可是一剑就把清风子给腰斩了，这把锯齿剑绝对不简单，仔细一个打量，道：“曾小美啊曾小美，我发现你这把锯齿剑，竟然是用黑曜石打造，这黑曜石是何其珍贵，你简直太牛了。”

    黑曜石是一种火山岩石，所以小美的锯齿剑的剑身，有点儿像墨绿色的玻璃，而且奇特之处是，这剑身有锯齿，实际上是两侧边缘刻出许多木槽，然后用龟粪将多个黑曜石刀片牢牢地固定在木槽里。

    所以黑曜石材料硬度很高，据说轻轻一挥，还可以将马头砍掉，而且刚才大家全都见识到了，曾小美是如何一刀就把清风子给腰斩的。

    曾小美抿嘴一笑，看了看捞B，道：“你小子倒也识货，没错，这把锯齿剑可是出自阿慈特克，而这样恐怖的武器，早就被禁忌使用了，世界上除了我手上这把，已无真品，最后一件真品在1884年一次博物馆火灾中被烧燬。”

    “太好了，小美，有你在，我们就不怕了，这振魂幡就……”

    捞B一副自信满满的样子，可是在看了看小美，这小美这么厉害，也心生提防，道：“小美，你不会来跟我抢振魂幡的吧？”

    “振魂幡我没兴趣，我和姐姐来这里，自然为了杀虫，别忘了我是杀虫人！”

    小美自信一笑，一脸的英气。

    郝帅看着小美的样子，就想到了我，心里欢喜，然后问道：“小美，你一直自称杀虫人，我想问你，这些虫子到底从何而来，怎么都这么恐怖！”

    小美听到这里，深吸一口气，道：“我不怕告诉你们，你们遇到的这些虫子，全都是上古奇虫，杀人无形，如今出现，我自然要把这些虫子给扼杀了，不能让它们出现在阳间。”

    捞B听小美这么一说，拍着胸口道：“那就好，不过这些上古奇虫又怎么出现在阴阳洞里的？”

    小美忧心忡忡的看了郝帅和捞B一眼，道：“你们不知道，盘古开天地以后，女娲造人后，也怕人类难以管教，所以又造出了上古奇虫，这些上古奇虫存活了上亿年，也可以说是现在人类的祖先，也是人类的克星，因为它们绝对毁灭世界，是恐怖的存在，这各种各样说不出的上古奇虫都是存在的。”

    小美说到这里，咽了一下口水，漂亮的大眼睛眨了眨，充满了灵光，继续道：“后来女娲发现，造人以后，人类虽然尔虞我诈，可是终究生活的井井有条，发展的也越来越文明，女娲就后悔造出了上古奇虫，于是把上古奇虫集中起来，形成了一个虫洞，把这些虫子全都封印在虫洞里，而且女娲还怕将来出什么祸乱，后来又造了我们杀虫族。”

    