
    “她……”

    然而，玉儿刚想要说话，虎哥暗示玉儿一眼，玉儿马上改口道：“那日萌萌坚持离开了布达拉宫，想必是回黄泉村了吧。”

    “那我也要回黄泉村，我要去找萌萌。”

    崔志神色堪忧，起身就要走，虎哥却指着崔志的鼻子，大声骂道：“疯子，你清醒点吧，那天你晕了过去，可是你的前女友看都不看一眼，跟一个年轻人手挽手的走了，她还叫年轻人“帅帅”，好像是她现任的男友。”

    “难道是郝帅！”

    崔志虽然苦修了六十年，也能做到泰山崩于前而色不变，可是唯独女人这是他永远迈不过的坎，一脸的愕然和心痛全都写在脸上。

    虎哥则看脸色说话，加油添醋的道：“唉，这女人啊，只要变了心，就不会回来了，疯子啊，我知道你痴情，是个情种，不过我也希望你看清事实，别辜负了眼前人啊。”

    虎哥说完后，故意看了一眼玉儿，在看着崔志一脸愕然，对着玉儿招了招手，两人才从屋中退了出来。

    等到两人从屋中退了出来，玉儿拉住了虎哥，生气道：“虎哥，你怎么能骗我师弟呢，萌萌明明就照顾了师弟三天三夜，不吃不喝，不眠不休，说明萌萌对我师弟还有感情，我师弟也是那么爱萌萌，为何你还要加油添醋的骗他，让他伤心。”

    虎哥看了一眼玉儿，叹了一口气，道：“贺萌萌要是真的爱疯子，就不会狠心离开他，既然如此，还不如让疯子断了念想，他以后可要做我们黄、教的掌教啊！”

    玉儿冷笑一声，把虎哥上下一个打量，上前一步，道：“说来说去还是为了你们黄、教，难道这样就可以牺牲掉我师弟的幸福吗？”

    “难道玉儿就不想得到疯子的心吗？”

    玉儿惊愕了一下，看着虎哥，还没来得及说话，又道：“玉儿难道没有一点私心，就不想得到自己的幸福。”

    如今的玉儿在经历了这么多事情后，淡薄一笑，道：“我是很爱我师弟，也想得到师弟的心，可是我却做错了很多事，伤害了萌萌和师弟，如果不是我，萌萌和师弟就不会产生误会，我师弟也不会这么伤心，所以现在，我对师弟的感情，只有亲情，你明白吗？”

    虎哥点了点头，也不再多说什么，因为我走之前，向虎哥恳求过，不要把我照顾过崔志三天三夜的事，告诉他，虎哥本也不忍心，可是在我恳求下，这才答应于我。

    崔志一人在空无一人的屋子里，一股锥心之痛不断传来，想着我的身边已有他人，闭上双眼泪水掉落下来，模糊了视线，喃喃道：“萌萌，难道你真的不爱我了吗，还是说你现在爱的人是郝帅……唉……”

    崔志心里虽然对我不死心，甚至想要回到黄泉村找我问清楚，无奈黄、教信徒上下齐心，推举崔志做黄、教掌教，而崔志本无心做掌教，可是在经历了和黄晓莲、和天子包的大战后，心里明白的很，莫说天子包，就是黄晓莲他都对付不了，而之前自己苦修了六十年，到头来却败的一塌涂地，如果不是我及时赶到，崔志明白，这条命早就没了，也让崔志明白了权力的重要性，也就自然登上了黄、教的掌教。

    崔志在做了黄、教的掌教后，把黄、教打理的仅仅有条，黄、教上下也一片和气，而崔志却想到了老龟说的话，心道：如今我已经是黄、教的掌教了，黄、教的事情也暂时稳定下来，而老龟说的异界，到底怎么回事，还有跟我长得一模一样的崔浩，又是什么来历，这个世界上，怎么可能有长得那么像的人，除非是亲人，恩，老龟说过，只要去了异界，找到朱雀就行，看来一切秘密，只等我去了异界就清楚了。

    几个月前---

    王健在涂开心的葬礼上，大闹之后，被道不一用虎盾所伤，且道不一的幻化的白虎，把王健咬的遍体鳞伤，脸也毁了，而王健拖着伤痕累累的身体，一路乱串，竟然误打误撞，来到龙虎山的后山禁地。

    此禁地乃龙虎山祖祠，里面供奉着龙虎山历代掌门的牌位，是一个十分庄重严肃的地方，一般弟子根本没有资格进来，也就只有道不一以及长老级别的人物才能进入祖祠祭拜。

    当然了，王建是知道祖祠这个禁地的，曾经祭拜祖先，还有幸进去过一次祖祠，不过祖祠里面除了历代祖先的牌位，以及祖先用过的物品，倒也没有什么特别，所以王健对于祖祠这个地方，倒也不以为意，心中甚至一直觉得，道不一这个老家伙，不过故弄玄虚罢了，其实龙虎山的禁地，不过是放置了几个牌位和死人的物品，倒也没有什么，久而久之，王健也就忘了。

    可是王健被道不一的白虎伤了后，拖着残躯去了后山，只见本来的青光白日，可是在后山禁地里，竟然变得像到了夜里，而且此地，全都是古树参天，还弥漫着一股不知名的花香，并且整个后山漂泊着淡淡的薄雾，也为后山披上一件神秘的外衣。

    “真是怪了，不是祖祠吗，怎么是这样的地方，难道说，这是祖祠的背面，也就是龙虎山传说的后山禁地。”

    王健误打误撞来到祖祠背面，后山禁地，心里也惬意，道不一的人定不会追到后山来，毕竟这里是禁地，一般人进入不得，心里也疑惑的很，一直以来，听说后山早就被人上锁，还有人看守，可是这次逃过来，竟然无人看守，总之奇怪的很。

    “我靠！好冷好冷啊~”

    王健也不知在后山走了多久，是又冷又饿又渴，看到前面竟然有一条小溪，心中大喜，且小溪清澈见底，不由得奔了过去，捧了一手的水喝了下去，顿感喉咙舒畅，入喉后，嘴里还有一丝甘甜和凉爽。

    喝完水后，王建想起身走人，去找一些野果，竟然在溪水中看见自己的倒影，那是一张无比丑陋的脸，且皮开肉绽，翻开的皮肉就像蒙上一层油油的豆腐皮，泡松松的，更像刚出锅的馒头，整个脸大了一倍，好像一个怪物，吓得王健一屁股坐在地上，神情愕然，道：“这是谁……这是谁……是我吗……不，不……不是我……想我王健风流倜傥，英俊帅气……怎么可能变成这般丑陋摸样……不……不……”

    