
    然而老魔刚才只是使出了天雷的三成功力，要是五雷齐发，有着毁天灭地之势，就连神仙也抖三抖，不过不同的是，老魔使用雷诀的时候，必须使用雷珠，这颗珠子可以收集天地之雷，水雷，地雷，妖雷，斗雷，不过奇怪的是，竟然有人看到珠子只有半颗，然后开始议论起来。

    “你们看，老魔的珠子，怎么只有半颗啊，真是奇怪。”

    “嘘，小声点，别让老魔听到，否则小命不保。”

    人们议论一阵后，只见整个山洞上方，不断大块石头落下，然后有人大喊道：“快跑啊，山洞快要踏了，快跑啊。”

    随着叫声一起，现场乱成一锅粥，大家纷纷拥挤逃出山洞，而我看到这里，又看了一眼崔浩，喊道：“崔浩，求你了，崔志昏迷了，求你把崔志背出去，这里马上就要塌了。”

    崔浩听我这么一说，拍着胸脯道：“萌萌你放心，不用你说，我也会带着崔志出去。”

    然而，就在崔浩向着人群中挤去，哪知老魔却快人一步，托着昏迷的崔志，直接朝着洞外奔去。

    “小志……小志……”

    我向着山洞外冲了出去，崔浩也跟了出来，大喊道：“萌萌，等等，等等！”

    然而，我冲出来以后，早已不知老魔的去向，也急的我哭了起来，道：“不行，我要去找小志，老魔是一个大魔头，加上他受了伤，定不是老魔的对手！”

    “萌萌，我跟你一起找。”

    “好。”

    然而，也在阴阳洞坍塌后，阿乐法僧带着振魂幡趁乱逃走，而曾雪琴看着阴阳洞塌了，突然想起妹妹小美，哪知曾雪琴在寻找小美的时候，遇到郝帅和捞B和小美等人，两姐妹也一起冲出了阴阳洞。

    曾小美依依不舍的看着郝帅，舍不得离开，看了郝帅一眼又一眼，这让曾雪琴心里非常不痛快，那种冷漠的脸上，有了一丝怒气，道：“小美，你别忘了，我们是……”

    “我知道我知道，姐姐你说了多少遍了，我们是玄女一脉的后人，我们身上肩负着杀虫的重任，不能谈儿女私情，这也是玄女当年定下的规矩！”

    曾小美敢爱敢恨，这么多年也都忍了，如今遇到一个喜欢的男子，也鼓足勇气对曾雪琴说道：“可是姐姐，我们也是人，也有血有肉，有自己的感情，玄女这是定的哪门子的规矩，居然让我们玄女一脉的后人，不能谈及儿女私情，这不是太过于苛刻了吗，难道我们杀虫的同时，就不能同时谈恋爱吗，我觉得这两不相误啊！”

    曾小美天真可爱，在看着一脸冰凉，没有感情的曾雪琴，瘪嘴道：“姐姐，还有你，心里明明就有了涂开心，为什么还有一脸冷漠，现在好了，我们可以去龙虎山找涂开心，姐姐就可以去开心哥哥在一起了。”

    哪知曾雪琴竟然掉泪了，喃喃道：“开心死了……开心死了……”

    “姐，这是怎么回事。”

    曾雪琴把事情的经过说给小美听后，小美一惊，道：“什么，开心哥哥真的死了。”

    “恩，妹妹你也别忘了，我们玄女一脉的仇恨，我们定要找到当年杀我们家族的牛头面具男人，还有开心的仇，不能不报！”

    “姐，你要怎么做！”

    “我们去黄泉村！”

    小美听曾雪琴这么一说，道：“姐，那虫洞的事情怎么办？”

    曾雪琴看着坍塌下来的阴阳洞，道：“之前进入阴阳洞看过，阴阳洞里并没有虫洞的痕迹，好在这些虫也全部杀光了，所以阴阳洞的事也算过去了。”

    “那姐姐怎么办？”

    曾雪琴想了想，道：“在黄泉村不是有个荒冢屯，那里是一个异地，我也听当年玄女提过，虫洞可能就在荒冢屯，我们去哪里看看。”

    “好。”

    老魔把崔志带走后，摸了摸崔志的脉搏，然后两手结印，顿时内力生聚，猛地朝着崔志背上打去，只见一股紫光朝着崔志身体内注入，大约过了半个时辰，老魔把崔志放下，这才松了一口气，道：“崔志啊崔志，我看你是个人材，这才救了你，你要怎么报答我啊，哈哈。”

    大约过了半刻钟，崔志慢慢苏醒过来，顿觉全身酸痛，然后猛地坐了起来，看着眼前的陌生男人，吓了一跳，道：“你是谁！我怎么在这里？萌萌呢？”

    老魔看了看崔志，那是越看越喜欢，眼睛一眯起，道：“萌萌是谁？”

    “萌萌是我女朋友，之前我在阴阳洞的，我记得阿乐法僧朝我一掌打来，接下来我就不省人事了，是你救了我吗！”

    崔志突然意识到就是此人救了自己，于是马上抱拳道：“不知恩人大名。”

    “我就是魔宗老魔！”

    老魔双手背起，仰头望天，直接报出自己的大名。

    “什么，你就是密宗老魔！”

    当崔志听到密宗老魔的大名，吓得浑身一颤，一个后退，要知道上次灵童大会，他可是杀了黑、教的三个人，其中两个为黑、教的高手，而这老魔恐怕也是为了此事而来，也知道老魔的神霄五雷掌的厉害，加上自己受了伤，定不是老魔的对手，于是把心一沉，道：“你是想救了我，然后由你亲手杀了我，因为我杀了你们黑、教的三个弟子，对吧！”

    哪知老魔不拘一格，哈哈一笑，道：“杀得好啊，杀得好啊啊！”

    崔志看着眼前的密宗老魔，颇有领秀之风，也看不出老魔什么意思，试探问道：“老魔我杀了你的弟子，难道你不想杀了我吗？”

    老魔双手背起，瞧了一眼崔志，喜爱说道：“我老魔活了五百多年，最喜爱的就是人才，而你崔志是个人才，我老魔爱之不极，又怎么舍得杀你呢，再说了，他们死在你的手下，那是他们能力不及，又岂能怪你呢。”

    崔志听到这里，又岂非被老魔几句话好话给忽悠了，老魔活了五百年，内心早就成精了，要知道那三个弟子，也是老魔的徒弟，可是如今死了就死了，老魔居然一句能力不及，现在老魔看重自己，若将来有人能力在自己之上，自己也不过蝼蚁。

    