
    崔志冷眼看了曾雪琴一眼，然后单手搭在我的肩头上，道：“萌萌我们走，莫要理会这个疯女人！”

    曾雪琴哪里受过这种气，把军刺直接指向崔志，一声喝道：“难道我说错了，这番天印不是龙虎山之物！”

    我听到曾雪琴一番激动的话语，拉了拉崔志，柔声道：“小志，不如跟她把话说清楚，毕竟是雪琴救了我们。”

    崔志听到这里，抿嘴一笑，转身过来，看着曾雪琴一脸怒气，扒开她手中的军刺，道：“好！既然我媳妇这么说了，那我就个跟你说清楚，这番天印是我在九幽地狱捡来的。”

    曾雪琴一听，那张俏丽的脸蛋上，更是生出怒气，美丽的大眼睛，一下子圆睁，道：“你这臭小子，都被我逮个正着了，还敢撒谎！”

    “我没有撒谎，这番天印的确是我在九幽地狱捡来的，这龙虎山的涂开心跟我也是好友！”

    而曾雪琴之所以因为一个番天印，跟崔志这么动怒，那是因为曾雪琴跟涂开心从小就认识，那时候她就芳心暗许，雪琴的师傅也跟道不一素有往来，几番来龙虎山，所以曾雪琴也知道番天印是龙虎山的镇山之宝，可是现在龙虎山的镇山之宝，在雪琴看来，竟然在一个毛头小子手里，而且他还说出了涂开心的大名。

    曾雪琴冷哼一声，并未相信崔志的话，道：“世人都知道涂开心的大名，你以为说出涂开心的名字，我就会相信你了，你也不撒泡尿看看你的样子，涂开心会跟你这种人是好友！”

    我看崔志解释一番，曾雪琴却不相信，我也着急解释，道：“雪琴姐姐，崔志并未骗你，涂开心的确是我们的好朋友，只是上次在甘田村的时候，开心已经……”

    曾雪琴看我吞吞吐吐的样子，也急了，因为他们玄女一脉隐退后，很多年来，她已经没有了开心的消息，如今听我这么说，也急了起来。

    “开心死了！”

    “你骗我！”

    曾雪琴听到这里，杏眼圆睁，双眼里含泪，看我的表情并未像骗人的样子，可是心里还是怀疑，继续问道：“怎么死的？”

    “开心为了救崔志和我，被我外婆一掌打死的……”

    而我说到这里时候，想起开心去世的时候的情景，已经泣不成声，而崔志却一脸淡定，仿佛这件事已经过去很久，或许根本与他无关。

    “当时开心死后，道不一带走了开心的尸体，我也把番天印还给道不一，可是道不一却说番天印与我有缘，反而把番天印送给了我，后来我们还去参加了开心的葬礼，亲自看着开心的棺材下葬的。”

    曾雪琴听完崔志的话，那张冰冷的脸上，却开始有了七情六欲，一下子痛哭起来，泪水啪嗒啪嗒的流在地上，喃喃道：“开心，你怎么可以就这样走了呢……开心，你还记得当年的那个小女孩吗？”

    而我看着曾雪琴神情落寂的样子，心里也难过起来，朝着雪琴走了过去，拉着她的手安慰道：“雪琴姐姐，你不要伤心了，我心里也自责的很，如果哪天我不找开心去帮忙，就没有这些事了，开心也不会死，开心都是因为我而死的，你要怪就怪我吧……呜呜……”

    哪知曾雪琴突然变得凶狠起来，一双凤目发出凌厉的光芒，把我狠狠一推，我一屁股坐在地上，她则指着我，道：“当然怪你！你凭什么让开心出手帮你！你以为你是谁，你又是开心什么人！”

    曾雪琴一步步的朝我走来，狠狠的指责我，而我崔志看到这里，自然不愿我受到半点委屈，把我扶了起来，一把拉入怀里，指着曾雪琴道：“你够了！”

    “哼，还有你！开心就是为你们两人死的，今日你们就替开心偿命吧！”

    说完曾雪琴手拿军刺就朝着我们刺来，而崔志看到这里，吓得不断把我护在身后，左躲右闪，生怕她伤到我，他可是知道这军刺的厉害，要是人体被这军刺刺中一下，定会当场死亡，这种武器杀伤力是很强的。

    崔志也为了保护我，一把推开我，然后双目狠狠一挑，道：“我绝不允许任何人伤害萌萌一根汗毛！”

    崔志深知雪琴的伸手绝对属于高手，一点也怠慢不得，而且她手里还有56式军刺，冷哼一声道：“曾雪琴，你说我番天印是偷来的，好！今天我就偏偏拿番天印跟你打！”

    崔志那张脸冷漠淡然无比，手拿番天印猛地把它抛向天空，然后双指不断捏印念咒，也随着番天印抛上天空后，咒语声响起，番天印越变越大，在半空中急速旋转。

    而曾雪琴看崔志的番天印上了天，一双柳眉高高挑起，眼里全是仇恨的****，道：“开心因你们而死，这个账我自然跟你们算，今天拿命来吧！”

    “你这疯女人，不讲道理！哼，我崔志也不用给你留情面，番天印给我砸！”

    崔志一双剑眉挑起，猛地一喝，只见番天印毫不留情的朝着雪琴头顶上砸来。

    这雪琴被仇恨的****遮了心，也看的出来，她心里十分在乎涂开心，一听说涂开心的死，就已经悲痛欲绝，而且涂开心因为我们而死，她竟然偏执的想要我和崔志的命。

    “你有番天印，我有六甲印，今天我倒要看看，是谁的厉害！”

    曾雪琴一头潮爆的绿发飘扬起来，整个人好像仙女一般，只见她双目一闭，轻启朱唇，娇滴滴的声音在山洞响起：“赫赫阴阳，日出东方，玄女一脉，六甲印威力！”

    曾雪琴双手捏成六甲印决，只见半空之中赫然出现一尺见方的小印，此印乃上等雷劈枣木制成，为制此印，焚香斋戒三年，在暗室中雕刻而成，传说神通无比，乃玄女一脉上等神器，威力不比番天印差。

    当崔志看到曾雪琴的六甲印，双眼微微眯起，道：“我说你竟然有如此神通，原来是玄女一脉的后人，这玄女一脉的后人，向来不是隐世吗，而且这玄女一脉应该都是身兼重任，不能有儿女私情的，这玄女当初在造你们的时候，应该就给你们说的清清楚楚的啊。”

    