
    只见黑衣少年朝我急速冲过来，身体朝着我狠狠一扑，把我扑到在地，而刚好我躲过了死亡虫喷射的毒液，而黑衣少年的右腿好像喷溅到了毒液，只听他一声长啸道：“啊……”

    黑衣少年撕心离肺的叫声，吓得我心都在颤抖，我一下子掀开他的帽子，正要说话，突然倒吸一口凉气，看着这熟悉的容貌，吓得双手颤抖，道：“小志……不……那……他又是谁……这是怎么回事……”

    崔志的身份被我认出后，他嘴里嘶嘶一声，快速把帽檐盖好，冷声道：“我不是崔志，你认错人了。”

    “不！你刚才明明叫我萌萌的，你不顾一切的来救我，而且我只叫了你小志，你又怎么知道我说的是崔志，你……”

    其实这一路来，我心里早就怀疑身边的“崔志”了，因为我一说起我们过去的事，他总是一脸茫然，要不就是直接转换话题，虽然他也对我很好，可是我总感觉哪里不对，直到真正的崔志出现，这一切突然让我霍然明朗，眼前的才是真正的崔志。

    崔志拖着受伤的腿，艰难的站了起来，把我扶了起来，道：“萌萌快跑！”

    崔志忍着剧痛，也为了保住我的命，抓起我的手，就一路狂奔过来，而我亲眼看到，崔志的右腿，一路上血迹斑斑，外面的血肉被腐蚀了，露出了白骨，他竟然强忍着剧痛带着我飞速逃离，这是一般人所不能容忍，而我双眼含泪，感受着他手掌内传来熟悉的温度，听着他叫我萌萌，我竟然也一下子哭开了，道：“呜呜……你骗我，你就是崔志……你就是崔志……”

    “刷刷”

    话语刚落，死亡虫竟然挡住了我们的去路，那双犄角仔细的打量着我们，就好像看猎物一般，而崔志本想带着我，向后跑去，却发现身后也过来一只死亡虫，同样挡住我们的去路，眼下前后夹击，崔志又受伤了，我们死定了。

    如今，崔志叹了一口气，取下黑色的帽檐，一双柔情的眼睛，看着我，道：“终归还是被你认了出来，唉。”

    “小志，你为什么要离开我……呜呜……”

    崔志终于承认自己的身份，我也朝着他怀里扑了过去，搂着他的脖子，痛哭流涕起来。

    崔志看我伤心的模样，也开始流泪了，紧紧的抱住我，哭的像个孩子，道：“萌萌，我好想你，好想你……”

    “那你为什么要离开我，现在竟然成了黄、教的大长老。”

    “萌萌这事说来话长，而且我们如今到了这个境地，凶多吉少了。”

    崔志把我紧紧的搂在怀里，看着前后的两个死亡虫，也知道这种虫子绝非一般虫子，一般的道法都对他们无效。

    “小志，我不怕死，我也在庆幸，在我生命最后一刻，遇到真正的你。”

    然而，就在此时，曾雪琴发现了异常，快速朝着这边冲刺而来，崔浩也看我没在，也知道我有了危险，大叫一声道：“萌萌！”

    曾雪琴跑在最前面，手拿56-2式全自动步枪，瞄准其中一只死亡虫，只听砰的一声，其中一只死亡虫倒地当场死亡，流出了暗红色的血液。

    紧接着，曾雪琴本想放出第二枪，可是另外一只死亡虫受到了惊吓，一下子逃跑，她一枪过去，竟然只把死亡虫一个擦伤。

    也让曾雪琴当机立断，从56-2式步枪上，取下56式军刺，朝着死亡虫横冲而来。

    崔志如今看着曾雪琴使用56式军刺，终于明白了，这56式军刺，在国际上，可是禁用武器，其实什么56-2步枪都弱爆了，56式军刺才是真正的极品。

    要知道56式军刺用合金钢锻打造而成，钢材硬度在60HRC以上，刀身呈菱形，三面血槽，整刀经过热处理，硬度极高，可穿透普通的防刺服，刀身热处理时有加砷，一旦刺破人体皮肤则伤口很难愈合。

    刀身带有枪环和底座，可上于56式步枪上。

    刀身经过去光处理，刀身呈灰白色，不反光，可以轻易的刺穿2个成年人的胸膛。国际认证为最毒刺刀，已禁用，只用作礼仪表演。

    曾雪琴手拿56式军刺，虽然为女子，却毫不含糊，崔志看来，以她敏捷的身手，就算是男子也很难战胜过她，而且她主要以刺、劈、挑、削为主，刀刀狠，一下子就插入死亡虫的身体，且这种刺刀插入死亡虫的身体后，由于军刺是三棱的开口，所以对对方造成的伤口，也是方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，而且，这种伤口无法包扎，止合阻塞住血管，若是刺入人体，早就一刀弊命了，也为异常实用的杀人利器。

    曾雪琴伸手非常快准狠，知道死亡虫一刀不死，连续补刀，在死亡虫身上插了无数个窟窿，然后一股暗红色的血液喷溅而出，咔咔一声，死亡虫当场死在了地上。

    也由于曾雪琴及时赶到，救了我和崔志一命，我也感激的看着她，道：“谢谢你了。”

    曾雪琴本想转身就走，突然看到崔志右腿上面的伤，眉头皱了皱，道：“你的右腿刚才被死亡虫喷溅了毒液？”

    “对。”

    崔志点头答应道。

    而我看着崔志的伤口，也惊了一跳，刚才就已经露出白骨，可是如今却奇怪的愈合了，这原本的伤口处，竟然只留下一个疤痕，这让我惊讶不已。

    崔志看我一脸的惊讶，在我耳边小声嘀咕道：“萌萌，你忘记了，这都是因为血魔的关系，让我迅速恢复了伤口，你现在放心了吧。”

    曾雪琴虽然对于崔志突然恢复伤口，有些好奇，不过看崔志没事，也就准备离开。

    可是，正在此时，崔志怀里的番天印突然掉了出来。

    当曾雪琴看着地上金色的番天印，眉头一皱，道：“如果我没有猜错，这是龙虎山的镇山之宝，番天印！怎么在你手中！”

    “虽然你救了我，我应该跟你说声谢谢，不过这番天印的事，与你无关，莫要劳烦了。”

    崔志快速把番天印放入怀中，不想引起任何波澜，可是这曾雪琴偏偏不依不饶，道：“臭小子，我看是你偷了龙虎山的番天印吧！”

    