
    这让崔志非常不爽，却又疑惑的看着黄晓莲，道：“你怎么知道我用的金光琉璃大法，可怜又在何处，别危言耸听了！”

    “呵呵~”

    黄晓莲一声冷笑，双手背起，俯首望天，看着天上的月亮，并不解释自己为何知道金光琉璃大法，只是说道：“崔志，莫说你没有用全部功力对付我，就算你用十成功力对付我，也不是我的对手！”

    “黄晓莲，你别太猖狂，别忘了，当日我血魔在手，你可是我的手下败将！”

    黄晓莲一声冷笑，双眼如同锋芒一样，直逼崔志，道：“金光琉璃大法，第三重的意明心动，你若练到了最高境界，恐怕我黄晓莲都要化成粉末！”

    崔志心里咯噔一下，这黄晓莲实在是太了解自己，竟然知道刚才自己故意放水，而且意明心动，的确未练到火候，就像他黄晓莲说的一样，倘若真的到了大境界，一掌拍下，黄晓莲必死无疑，之前老龟也跟崔志提醒过，让他多加练习异界法术。

    可是崔志来了黄、教后，这异界法术一直未练，刚才黄晓莲杀他个措手不及，这才使出异界法术，而且老龟曾经说过，练到大境界，即使是僵尸之体，也要化作粉末，若练到顶级，那是可以白日飞升成仙的。

    不过就连老龟都没有练到成仙的境界，他崔志更不敢想，只想能到老龟那个境界就不错了，可是也没想到，这黄晓莲就跟他肚子里的蛔虫一眼，把他崔志给看穿了。

    而且崔志自己的身世，还跟异界有关，刚才黄晓莲提到了金光琉璃大法，说明他可能知道异界的一些事情，崔志想问，不过现在两人是敌对的关系，想必问了也是白问，不如打赢了黄晓莲再说。

    然而，虎哥虽然把信徒们全都喝下去了，不过大家实在是好奇，师徒一战，定会精彩，而且两人一个是宗师，一个是年轻一辈的高手，想要买票都看不到的，这些信徒们，不看白不看，就连虎哥都躲在暗处观看。

    就刚才两人打了一个平手，这外人看来，徒弟能和师傅平手，说明徒弟还有点功力，所以这下子，崔志强悍无敌的形象，已经深深扎根在这些信徒们的心里，崔志的气势一时间达到了顶点。

    不过首战下来，崔志在面对黄晓莲这样的劲敌，整个脸竟然涨成了猪肝色，外人看来他们两人平手，其实只有崔志自己知道，实际上自己是占了下风，在想着当初在甘甜村的时候，轻易就战败了黄晓莲，可是如今，黄晓莲这样的对手，绝对不是善茬。

    也终于明白黄晓莲的隐忍，也让崔志全身颤抖了一下，脸上带着愤怒，不敢在随意出手，知道这黄晓莲绝对是扮猪吃老虎，他的手段，他的残忍，他的杀伐决断，他的阴谋诡计，他崔志竟然一样不及，黄晓莲一出手，当真石破天惊，而且这老家伙，看似没有用出全部功力，并不是留恋师徒情份，而是想要在接下来一场又一场的战斗中，让他崔志在众多信徒面前，颜面扫地，让他崔志抬不起头，让他崔志知道，血魔只有强者才配拥有。

    黄晓莲把周围一扫，眼神所到之处，无数信徒不敢在开口议论，而是不断躲闪，甚至不敢看他黄晓莲的目光，也让崔志终于明白，黄晓莲向来讳莫如深，也后悔直到今日才算看清黄晓莲，不过他黄晓莲的手段，又岂非是崔志修了六十年能够看清的，毕竟黄晓莲活了二百多年，多少个春秋，多少个岁月，在他黄晓莲眼里，苦修六十年，不过是垃圾。

    一旁的虎哥，已经看清这情势，而且崔志对战的，还是自己师傅，心理上肯定有阴影，在一看崔志的表情，似乎已经hold不住了，也从未看过崔志如此，再也按捺不住，直接冲了上来，指着黄晓莲就开骂：“好你个老头子，疯子顾念往日情分，不愿对你下死手，你却还来劲了！”

    虎哥指着黄晓莲的鼻子开骂，这让黄晓莲心中不爽，一声暗笑，上前一个踏步，大笑三声，道：“你是哪根葱，也敢在老夫面前指手画脚，滚你个瓜娃子，当年老子横行天下的时候，你妈和你爸还在老汉推车，少在老子面前大声聒噪，让人心烦，你要是懂事，就直接搬一张太师椅，坐着好好听讲，要不抬一口棺材来也行。”

    黄晓莲的语气又硬又臭，如茅厕的石头，说话不给虎哥一点面子，虎哥那里受的这种气，朝着黄晓莲就要上来。

    哪知黄晓莲瞄都不瞄虎哥一眼，提起一块石头，朝着虎哥膝盖处而来，只见虎哥大声叫唤一声：“哎呦~”

    虎哥脸色铁青，大滴的汗水从头发密林里流了下来，崔志一看，虎哥的膝盖竟然肿的比拳头还要高，可能伤了骨头，至少要休息几个月，不过庆幸的是，问题不大，没有伤到性命，一声道：“你们快，把虎哥抬下去，好好休息上药。”

    “哼！”

    黄晓莲无情地看了虎哥一眼，嘲讽道：“我的乖徒儿，你真是孝顺，还请小丑表演杂技，哈哈，不过老子不稀罕，这样吧，你把血魔交给我，我自然就走了，当然你这硬骨头，也不会给，我自己会来拿！”

    黄晓莲的嚣张霸道加无赖，这让无数信徒狠狠一个咬牙，看着虎哥差点成了残废，被人抬了下来，那是敢怒不敢言，心里也为崔志捏了一把汗。

    崔志心里火大的很，亲眼看到虎哥被黄晓莲所伤，还那样言语侮辱，森然道：“我真是瞎了这双狗眼，竟然没有看清你黄晓莲的真面目，呵呵，那也是，一个想要杀自己徒弟，夺的血魔的人，会是什么好东西！”

    黄晓莲脸色一变，指着崔志喝道：“崔志，我看你是活的不耐烦了！”

    虽然黄晓莲高他崔志一等，以年纪、经验、武力取胜，不过崔志手里法宝不少，翻天印、血魔，就凭借这两样东西，让崔志心里硬气不少，道：“想要我崔志手里的血魔，那要看我答应不答应了！”

    “崔志小儿，看我不打的你满地找牙！”

    “黄晓莲！”

    夜风刮来，两人对望一眼，急身后退，腾出场地，偌大的空地里，只有两人对持，也随着夜风一道道刮来，两人须发皆动，杀气充满天地。

    一场最顶尖的斗法又将开始。

    