
    可是这还没完，接下来恐怖的事情发生了。

    只见之前倒下的怪物，刷刷一声一下子起身，蠕动着巨大的身体，整个身体立了起来，身体两端的犄角也露了出来，像口袋一样的嘴巴，一张一缩后，噗噗一声朝着人们吐出绿色的毒液来。

    “啊啊……”

    只听现场响起一片惨叫，这叫声惊天，大家也清楚看到，这怪物口袋里面的毒液，竟然可以喷好几尺远，而且凡是被喷中的人，一个个都惨不忍睹。

    只见其中一位老年的道长，那张脸当场被喷溅上绿色毒液，才不到一分钟，脸上的五官就开始溶解化开了，在加上这位老道长年岁又高，竟然当场被痛死了。

    而有的人，身体也不幸沾染上绿色毒液，这毒液的腐蚀性非常强，只见身体上都是包裹着绿色毒液，才一会功夫，这身体上表面的肌肤竟然被腐蚀，露出铮铮白骨，不少人竟然活活被痛死。

    这还没完，大家亲眼看到，这一条又一条的怪虫，纷纷出现，EVP机则一直叫个不停，现场死伤一片，而崔志武功虽高，可是也救不了那么多人，眼睁睁的看着大家被这怪物吞噬，喷射毒液和放射出电流，对这种怪物，一点办法都没有。

    也在情况最槽糕的时候，只见一位身材高挑的大美女，一头绿色长发及腰，上身穿着一件长款衬衫，下身穿着一条皮裤，脚上穿着一条大约十厘米的恨天高，尽显一身高贵气质。

    这女子容貌姣好，可是面容冷酷，两道柳叶眉高高的向上挑着，那双冷艳的双眼里没有任何表情，只见她从岩壁上吊着一根绳子荡漾过来，一双细长的双腿夹着绳子，单手驾着一把中国56-2全自动步枪，一声大喝道：“全都给我趴下！”

    美女这么一喝，现场的人纷纷趴下，而路天泽看着眼前的美女，********，容貌姣好，看的两眼发直，道：“没想到这种地方，还有这样的美女，真是太酷了。”

    路天泽说完后，又看着旁边的崔志，眉头一皱，道：“你这黄、教来的小子，可别跟我争！”

    “哼！没兴趣！”

    崔志冷哼一声冷漠答道。

    “没兴趣最好！”

    接下来只听砰砰砰几声，这整个洞府中的怪物，全都被美女一枪一个，直接干趴下，现场的人看到这里，这才慢慢的回过神来，想起刚才发生的事，简直是太惊悚了。

    美女慢慢从绳索中下来，踩着恨天高走了下来，看了看众人道：“你们没事吧。”

    路天泽看着这位美女，直接冲了上来，道：“没事没事，美女你好，我叫路天泽，不知美女叫什么名字。”

    “杀虫人曾雪琴！”

    “雪琴，哈哈，这个名字真好听，不知可以和你做个朋友吗？”

    路天泽一脸的色相，看着美女衣领上半解开的纽扣，高大的胸脯露了出来，里面自然风光无限，一直色眯眯的瞄着看，舔了舔唇，小声道：“正点极了。”

    “杀虫人？你到底是什么人！”

    当崔浩看着这位奇怪的女人，站了出来，直接问道。

    而崔志看着这位假冒的崔志站了出来，反而退到一边，仔细打量，只见眼里这人，竟然长得跟自己一模一样，也心生疑惑，又加上这段时间以来，崔志一直反复在做同样一梦。

    他梦见自己身处异界里，一位白袍男人站在半空中，而一位老妇人则抱着两个婴儿，且老妇人叫两个婴儿，一个叫小志，一个叫浩，崔志想到这里，自然想到了自己的身世，可是自己的身世到底是什么，他也不知道。

    如今异界的大门已经关上了，黄晓莲也找不到，在加上在阴阳洞里，遇到这个和自己长得一模一样的少年，而他为何又要冒充自己，混在我的身边，这一切到底有着何种阴谋诡计呢。

    崔志不语，也只好暗中观察，保护着我的安慰。

    美女冷眼看了崔浩一眼，那张脸上不起任何波澜，把56-2式全自动步枪叉在肩背上，整个人显得干练冷酷，好似女杀手一般，让路天泽越看越喜欢，那眼光就没从人间姑娘身上下来过。

    美女道：“刚才你们看见的怪物，叫做蒙古死亡虫，这种巨大的肉虫，长得跟牛场一般，身体会蠕动，会从口袋出喷射出绿色的腐蚀液体，这种腐蚀液体也是剧毒液体，只好沾到人身上，一般都会被活活痛死，非常难忍，而且这虫子的眼睛还可以放射出一股强大的电流，让数米之外的人或动物顷刻间毙命，然后它们在将猎物慢慢的吞噬，也被称为死亡之虫。”

    崔浩听到这里，剑眉挑起，看着满地的尸体，忧心忡忡，紧紧牵着我的手，又问道：“这个洞里，怎么又会有如此多的死亡虫，它们到底从何而来，而你又是谁？”

    “是啊，刚才路天泽的AK47都拿这些死亡虫没有办法，难道你的56-2步枪，会有这么大的威力？”

    崔志用手把帽檐拉低，生怕我认出他的样子来，而我看着眼前的黑衣少年，总觉得有股熟悉之感，目光从一开始，就落在他的身上，我也喃喃自语道：“这人太像他了……不，怎么可能，小志明明就在我的身边……可是这人……他真的让我觉得好熟悉……”

    也许是崔志知道我在看他，他竟然不在说话了，反而退到人群后面来了，而我看到这里，不依不饶，转身就走，跟在崔志身后，哪知崔志越跑越远，我也一路小跑跟着他，却倏然不知身边的危险。

    然而，就走此时，黑衣少年竟然跑到无踪影，而我看着空荡荡的洞府，叹了一口气，正要返回，正在此时，一条肉红色的死亡虫，咔咔一声竖立在我身边，一双犄角露了出来，那口袋上下蠕动，看来是要向我喷溅毒液了，当我看到这里，吓得双腿好像灌铅一样，竟然动不了，看着眼前的死亡虫，闭上了眼睛，心里念道：“我死定了！”

    然而，就在此时，只听一个熟悉的声音大喊道：“萌萌小心！”

    