
    “怎么？你不愿意？”

    活佛整个人猥琐至极，浑身泛着恶臭，脏兮兮的，可是那双眼睛却色眯眯的看着黄玉儿领口处的洁白的肌肤，简直就是吹弹可破，还有那完美的胸型，恨不得捏上一把，以及修长的双腿，活佛已经舔了舔唇，快要等不及了，所以言语中，也有了几分严厉之色。

    木木这个人最会察言观色，看活佛生气了，赔笑道：“我玉儿姐姐当然愿意了，只是人家是第一次，给她一点时间，总要一些心理准备吧，我给她说说。”

    木木嘿嘿一笑，然后把黄玉儿搂着转过身来，小声道：“玉儿姐姐，你哭什么，你答应就是啊。”

    “木木你也看到了，那个活佛那么恶心，我怎么可能把自己的第一次给这样的一个人，呜呜……”

    说着说着，黄玉儿就伤心的哭泣起来，甚至想要打退堂鼓，直接走掉，而木木却拦住了黄玉儿，脸色一变，开始责备，道：“玉儿姐姐，你都几岁了，你还当真以为，这黄、教是你想来就来，想走就走的地方啊，我告诉你，如今你见了活佛，他也看见他看你的眼神，是看上你了，若你不答应，今天很有可能死在布达拉宫，永远都见不到你的师弟了，若你答应了，这第一次忍忍也就过了，之后活佛帮你做法，以后崔志就乖乖听你的了，属于你。”

    黄玉儿听木木给她分析厉害关系，也开始有些动摇了，可是回过头看着活佛，还是觉得恶心至极，那样一个小矮子，身体瘦小，面如核桃，像极了小老头，黄玉儿也双拳紧握，拿不定注意。

    木木看着黄玉儿犹豫的模样，也就说开了，道：“玉儿姐姐，你可是知道的，我有多恨贺萌萌，那丫头凭什么得到崔志，我不服气，就算要得到，也是像玉儿姐姐这样的大美人，名门之后，那贺萌萌一个农村的野丫头，凭什么大家一个个都要维护她，而我们就要备受冷落，你又可知道，我林木木已经是死过一次的人了，在死之前，我还被人无辜强奸，摔下山崖而死，后来有高人相助，所以我才重返阳间。”

    木木说到这里，叹了一口气，那张白皙的脸上，竟然掉下泪来，拉着黄玉儿的手，道：“玉儿姐姐，你是知道的，黄、教向来没有女人入教的规矩，而我林木木是第一个，一个女人想要在黄、教有点地位，你知道那是多难的事情吗，也为了这个，我甚至上过阿乐法僧的床，就连这恶心的活佛我也……”

    “呜呜……”

    木木说到这里，早已泣不成声，比黄玉儿哭的更加厉害，也让黄玉儿没有想到，木木竟然有这样的过去，被人强奸，起死回生，然后还分别被阿乐法僧和活佛所侮辱，想到这里，善良的黄玉儿就是一阵心疼，把木木搂在怀里，也跟着哭泣道：“好妹妹，不要哭了，我们姐妹都是同命相连，姐姐心疼你，好，我也想通了，我答应活佛的要求。”

    当黄玉儿答应委身于活佛，木木反而嘴角上浮上了一层阴险的笑意，也因为木木的这一番话，打动了黄玉儿，于是木木退出了屋子，整个屋子就活佛跟黄玉儿两个人。

    这次黄玉儿鼓足了所有的勇气，站在这个恶心的活佛面前，褪去上半身的衣服，只见里面穿着纯白色半透密的胸罩，饱满硕大的胸部，也展现在活佛面前，紧接着黄玉儿也褪去了下半身的裤子，一双笔直洁白的双腿展现在活佛面前。

    而活佛看着黄玉儿的身材，全身就只有一条纯黄色的内裤和一件半透密的胸罩，而且黄玉儿全身散发着成熟女孩的味道，看的活佛两眼笔直，深深吸了一口气，道：“给我全脱了！”

    黄玉儿深吸一口气，上半身褪去了最后的防备，下半身也脱个干净，一副干净洁白的身体展现在活佛面前，而活佛看着黄玉儿胸前的两点草莓，肌渴难耐，下半身臌胀起来，特别是黄玉儿下身茂密的黑色森林，让活佛嗅着一股处子之味，一个淫丨邪之笑，再也忍不住，把黄玉儿搂着过来，按在地上粗鲁的开始施暴。

    然而木木出来以后，看着阿乐法僧在门外等候，以及屋子里活佛的淫丨邪之笑，以及黄玉儿低吟的哭声，就知道事情成了，而木木则一把入了阿乐法僧的怀里，不断亲吻着阿乐法僧，撒娇道：“事情都给你办好了，你说怎么奖励我啊。”

    “哈哈，你这个小贱人，走吧，回屋慢慢奖励你！”

    阿乐法僧色眯眯的抱起心如蛇蝎的林木木，进了一间卧室，两人开始苟且，屋子里且一浪又一浪的发出木木的欢叫声，和阿乐法僧的调笑声。

    两人办事完成后，阿乐法僧抓住木木胸前的硕大，点了点她的鼻子，道：“你这个心如蛇蝎的女人，自己入了火坑就算了，还要推入自己的好姐妹进火坑，还有你刚才那番话，我可是全都听见了，哈哈。”

    木木食指在阿乐法僧胸口上花圈，嘟嘴道：“你笑做什么。”

    “我笑你啊，说谎的最高境界就是，说的都是真实的，可是却曲解了原来的意思，木木你的确委身于我，还有活佛，不过这都是你主动勾引我们的，而且是你自愿的，瞧你刚才说的那样可怜，还真是把黄玉儿这个笨蛋给骗过了。”

    木木听阿乐法僧这样一说，心里可是不服气了，道：“我委身于你，那是因为我林木木真的看上你了，至于活佛，那都是为了你啊，难道阿乐法僧不想杀了活佛！”

    木木试探性的向着阿乐法僧问道，可是阿乐法僧那是轻易说出真心话的人，一把推开木木，脸色一变，道：“滚开，以后莫要在让我听到对活佛不敬的话，否则我杀了你！”

    说完阿乐法僧离开了屋子，而屋子里，木木赤身坐在床上，看着阿乐法僧离去的背影，冷哼了一声。

    