
    老魔听崔志这样一说，反而伸出大拇指，道：“崔志你我有缘，也谈的来，也算是忘年交，虽然你的辈分很小，可是我老魔不在乎，今日我老魔定要把我的绝学七十二天罡传授于你！”

    老魔说完后，跟崔志解释道：“这七十二天罡，是练功法门的另辟蹊跷，把全身经脉组成七十二个窍门，分练储气，可分段运功，也能互相连贯，环环相扣，除了刀枪不入以外，还能抵抗任何毒素，把身体内的毒素存于体内，用真气封存起来，然后全身发力，用掌打出，所有毒气，全都会冲出体外，这下毒之人，也会自受其害。”

    老魔说完后，就教崔志打坐，开始教道：“左手在内，右手按于左手被，把真气按在丹田部位，意守丹田三分钟，在采用顺呼吸法，继续如此，把全身之气慢慢揉入丹田，这样可以把周身的散乱之气，全都收集于丹田，这对你以后练任何武功，都有帮助。”

    几番下来，崔志已经学的老魔的七十二天罡，也只感觉练完下来，全身轻松畅快无比，道：“老魔真是谢谢你。”

    老魔嘴角一个抿笑，道：“你的确是该谢我，你这条命是我救的，功夫是我教的，你说说……”

    崔志拍了拍胸脯，对老魔豪气说道：“只要你老魔开口，我崔志定然做到。”

    “那就好，崔志，我要你帮我去杀红教的教主，林凤娇！”

    崔志一听，一脸愁容，道：“可是此人我从未见过啊，这红教又在哪里啊？”

    “崔志后生放心，我当然不会难为你，这红、教的林凤娇现在就在黄泉村，只要你去了，暗中打听就会知道了。”

    “好，既然老魔开口了，那我就答应你。”

    只是在崔志答应后，老魔的嘴角一个邪笑，只是崔志并未发现。

    “崔志后生，不过在你杀林凤娇前，我劝你最好回一趟黄、教？”

    崔志听老魔这样一说，实在不理解，看了一眼老魔，回道：“我再也不想看到阿乐法僧这个卑鄙小人了，他的嘴脸让我想吐。”

    老魔听崔志这么一说，摆了摆手，道：“崔志后生，你且听我说，阿乐法僧固然可恶，可是你别忘了，当初他抢夺了振魂幡，还置你于死地，而且这次他回到黄、教，第一个杀的人，就是黄、教的活佛！”

    “他们黄、教互相内斗的事，跟我无关了！”

    “不！崔志后生你错了，你要知道，这个世界是人善被人欺，马善被人骑，与你现在的名声，回到黄、教从阿乐法僧手里，抢回振魂幡，杀了阿乐法僧，也算为世人除害，然后自己当上黄、教的掌门，这样你才有资格跟黄晓莲对抗，你明白吗？”

    密宗老魔的这一番话，让崔志一下子惊醒梦中人，而且老魔说的也对，只有拥有无上的权利，这权利才可以化成手中的一把利刃，而且以自己去报仇，那是何年何月的事，要知道黄晓莲能够当上白教的掌教，那是踏着多少人的白骨上来的，黄晓莲虽然为白教的掌教，可是以前的手段，一样残忍至极。

    想到这里，崔志点了点头，道：“好，老魔你放心，等我回去收拾了阿乐法僧，当上黄、教的掌门，安排好一切事情后，我就去黄泉村杀林凤娇。”

    崔志这一番话，让老魔十分满意，点了点道：“崔志后生，恩恩，那你自己安排好，老魔我有事先走了。”

    “小志小志……”

    老魔这一刚走，我和崔浩竟然找到了崔志，当我第一眼看到崔志，泪水哗哗流了下来，再也忍不住，朝着崔志跑了过来，拼命锤打着他，道：“呜呜……小志你去哪里了……我以为你被老魔杀死了……呜呜……”

    我拼命在崔志胸口处扭打，而崔志温柔的看着我，突然胸口一痛，道：“哎哟~”

    我看着崔志脸色变了，着急道：“你怎么了？”

    “嘿嘿，我骗你的，傻丫头！”

    崔志紧紧的搂住我，在我额头上不断亲吻，然后亲吻我的脸蛋，一边亲吻一边说：“傻丫头，我再也不愿和你分开了。”

    而我两颊绯红，知道崔浩还在后面，呢喃道：“小志，后面还有人呢，真是不害臊。”

    这次崔志停止了下来，看着眼前长着和自己一模一样的少年，想起自己曾经做了无数次的那个梦，上前问道：“你是谁？为何要冒充我？”

    崔浩近距离把崔志打量了一番，觉得这个世界上，有人跟自己长得一模一样，简直是神了，不过心里又安奈着冲动，淡淡道：“我叫崔浩，至于为什么要冒充你，我不能告诉你！”

    崔志听到这里，那张脸迅速一怒，朝着崔浩压进，咬牙切齿的说道：“你冒充我，混在萌萌身边，到底想要对萌萌做什么！”

    若一个人的眼神能够杀人，那么崔志的眼神都可以杀死崔浩好几百回了，而我看到这里，也拉了拉崔志，道：“小志，算了，这一路上，崔浩对我也算规矩，只是保护我，什么都没做。”

    “真的什么都没做。”

    “恩。”

    而崔浩看着真正的崔志回到我的身边，心里也失落的很，反而远离了我们，不再说话。

    崔志看了一眼这个天，天色已晚，而且看崔浩的样子，在多问他也不会说什么，干脆道：“萌萌，走，我们去找一个地方先住下再说。”

    “好。”

    “我记得山下有一个旅馆，我们去哪里吧。”

    “恩。”

    听崔志这样一说，我的脸反而微微红了起来。

    去了旅馆后，大家拿出身份证，崔志交了钱，道：“开两个房间！”

    “开什么两个房间，一个就够了！”

    当我说完这句话，脸腾一下就红了，而崔志看着我，反而抿嘴坏笑了一番，而那旅馆的大娘，也见怪不怪的说道：“唉，现在的年轻人啊……”

    这是八月份的天气，天气正值炎热，我和崔志进了屋，然后把门关上，这也是我和崔志，这么久以来，第一次两个人单独相处，我们两人的热气也嗖嗖上来了。

    