
    “单纯？那也总比他们白白死在丧尸手里的好啊，难道我们的命就是命，他们的命就不是命了吗？”

    雪琴那张俏丽的脸蛋上，有了一丝惊讶，没有想到我竟然这般心地善良，也从地上起身，道：“恩，虽然我不喜欢这丫头，不过她说的对，她一个小姑娘都不怕，你一个大老爷们你还怕什么。”

    当我看着雪琴帮我说话，我朝着她传递一个感谢的眼神，而她高傲下巴总是高高抬起，可是嘴角边却有了一丝笑意。

    崔浩乌黑的眸子看着我们，一声抱怨道：“我说你们两个姑奶奶，怎么现在成了我害怕，我还不是担心你们。”

    崔浩一脸的抱怨，然后无奈的看着我和雪琴，一声吆喝道：“好了好了，我就依了你们两个姑奶奶，不过我先跟你们说，这次你们跟我出去，可都要听我的，毕竟我实战经验要多的多。”

    如今崔浩终于同意了，我也兴奋道：“好！”

    崔浩看我笑的那么灿烂，突然觉得，此刻就算是世界末日也没有关系，只要和我在一起就好了，唯一让崔浩觉得不爽的就是，身边跟着雪琴这么大一个电灯泡，不过关键时刻，也没有办法了。

    “你们两个大美女听好了，现在离黄泉村最近的村子就是甘甜村，而去甘甜村的路分为两条，一条大道和一条小道，想必那些丧尸都抄着大道而去了，那我们就从小道包抄，直接去甘甜村，希望尽早到达甘甜村，通知村民赶紧转移。”

    “好，崔浩那我们快走吧。”

    说罢我拉着崔浩的胳膊就急着要走，一点睡意都没有了，而他鄙视看了我一眼，疼爱的戳了戳我的额头，道：“姑奶奶啊，你的智商喂狗了吗，我们手无寸铁，难道就这样去，好了，现在大家各自出去找些工具，半个小时在明叔家里集合。”

    半个小时过去了，我们重新在明叔家里会和，而崔浩用了半个小时的时间，在猎人家里找到一把鸟枪，还在伐木工家里找到一把电锯，可以说是收获丰富，崔浩也饶有兴致的看着我，问道：“萌萌，你找到什么了？”

    我双手背起，低着头，从身后拿出一根木棍和******，道：“就这两样，本来我还想拿一把铁锹走的，可是太重了，这路上拿着多费力啊。”

    崔浩看着我拧巴的摸样，噗嗤一声笑了出来，道：“萌萌你真是太可爱了，******和木棍也成，来，这把鸟枪你背着身上，关键时刻可以保命。”

    我没想到崔浩竟然这样体贴，竟然把鸟枪，这样防身的武器挂在我身上，也让我心里穿过一道暖流，可是对于崔浩来说，我对他只有朋友的感情，所以我是不可能把其他感情放在他身上，他越对我好，我心里就越害怕，我怕他陷得越深，两兄弟的关系可能就无法修复，虽然崔浩不说，可是我看的出来，崔浩对崔志明显有不满的。

    “雪琴你找到了什么武器？”

    雪琴看了我一眼，还是一副鼻孔朝天的摸样，拍着腰间的军刺，道：“我身上的军刺，还有56式步枪已经够了，比你们的垃圾装备好太多了，走吧。”

    “切！”

    雪琴说完高傲的一个转头，向前走去，而我白了她一眼，看着她大步向前走的摸样，噗嗤一声道：“雪琴你走反了！”

    “不早说！”

    甘甜村----

    自从我和崔浩、郝帅等人去了西藏以后，鞋底就留在黄泉村，后来竟然在黄泉村里遇到了王二丫，两人多日不见，鞋底心里甚是想念二丫，于是两人相约去喝酒，也听说甘甜村有一家老酒馆，哪里的酒酿制的不错，于是两人相约去了老酒馆。

    鞋底见了二丫，自然有说不完的话，几杯酒下肚，话也多了起来，一张脸通红，如同猴子屁股一样，笑嘻嘻的抓着二丫的手，道：“二丫妹妹，你这是去了哪里了呢，让哥哥好想你啊。”

    “想个屁啊，我不在你又去狂窑子了吧。”

    二丫心情不好，也喝的有些多了，说话也有些大舌头，没有分寸起来，一双手从鞋底手里挣脱出来，食指一点，戳在鞋底的胸口。

    “二丫妹妹……你这是说哪里的话啊，你认识哥这么久，相信哥不！”

    二丫身体摇摇晃晃，有些坐不稳了，嘿嘿一笑，看着鞋底竟然有两个影子，絮叨道：“嘿嘿嘿……两个鞋底……”

    “二丫妹子，走点心，看我的眼睛，相信哥不！”

    鞋底个子不高，站在板凳上，还踮起脚尖，勉强才和做起的二丫一样高，不过那小胳膊小腿的却像极了小学生。

    二丫一张脸微红，那双眼睛迷离的很，晃晃悠悠看着鞋底，抿了抿嘴，认真看着鞋底的眼睛，道：“有眼屎！”

    “哎呦，二丫妹子，你怎么就不相信哥呢，哥怎么会是那种狂窑子，去按摩店找小妹的人呢，又怎么会找按摩妹搞特……殊……服务呢，不怕告诉你，哥从不去那些下三滥的按摩店，上次我和朋友去按摩店，人家给我介绍一位……波……霸奶奶……我都没要，哥怎么会看上这些庸脂俗粉。”

    “真的？”

    二丫也有些晕了，红着脸蛋一口灼人的酒气吐在鞋底脸上，让鞋底打了一个隔，继续道：“哥就不是那些庸俗的人（其实庸俗起来不是人），哥只是用言语迷惑她们，二丫妹子，不要崇拜我，其实我作为一个强者压力真的很大……”

    二丫和鞋底这边喝的醉醺醺的，而鞋底也看着二丫喝的差不多了，把二丫扶起来，搭在自己的肩头上，然后抚摸在二丫高耸的****上，带着二丫就去隔壁开房了。

    然而在老酒馆这边，黄师傅和徒弟刘新两人也喝的差不多了，而且这日黄师傅心情不好，一边喝一边跟徒弟唠嗑，发牢骚，道：“徒弟啊徒弟，你说师傅现在混的没个人样，连内裤都输了，好生丢脸啊，连去城里的车票都没有，唉。”

    