
    道不一深深吸了一口气，缓缓的将寂灭炉鼎横在胸前，双目中闪耀着刺目的光芒，将王健整个人笼罩在其中，和王建诡异身体比起来有一份仙风道骨，佛尘一指道：“孽畜，本道今天就领教领教你的本事！”

    道不一说话亮如洪钟，语调沉沉，隆隆传开，更多了几分煞气。

    王建三头齐动，身后的尾巴也在空中不停的摇动，立在半空之中，摇摆不定，六只凶芒毕露的眼睛死死盯住了道不一。

    且王建双眉间杀气闪动，不在多言，手中猛的催动，发出嘶声低吼，身体上面黑气流转，宛如墨水一般三头齐齐摆动，向着道不一冲杀而去。

    道不一一声力叫，声音如同展翅苍鹰一般，直冲九霄云外之中，手中的炉鼎光芒暴涨，在风中如同泰山压顶一般向着王建猛的迎了上去。

    瞬间，让人目不暇接的招式让两人之间过了数百招，空气中间，破空之声刺人耳膜，道不一以炉鼎为盾，浮尘为矛，浮尘划过天际，尽是破空萧之声。

    王健手拿八卦斩，看向道不一，一声冷笑道：“道不一，今日你也领教过我的厉害，我劝你还是交出轩辕剑，说不定我高兴了，还能留你一个全尸！”

    “孽徒，轩辕剑就算给你了，你也不能用，你一介凡夫俗子，竟然敢打轩辕剑的注意，简直就是异想天开！”

    道不一单手指着王健，狠狠教训道。

    “你这个臭老头，到了这刻还要教训我，你活腻了！”

    王健身后那深蓝色，闪着光芒的蝎尾带着无比杀气，又一场厮杀开始了。

    此刻，道不一单手举起巨鼎，炉鼎抛向天空，那炉鼎竟然化作大山压向了王健。

    然而，就在巨鼎将要压在王健头顶时，他一声桀桀怪笑，身后居然凭空伸出了一对手，在空中急速舞动，硬生生将这坚不可摧的炉鼎举在头顶。

    道不一向后一退，简直不敢相信，心道：怎么可能，这炉鼎乃是龙虎山的镇山之宝，千百年来，镇妖降魔，屡试不爽，但是今日却被这孽畜硬生生的破去了，这可是龙虎山有生以来，第一个和寂灭炉鼎正面相抗的人物啊。

    王建阴阴一笑，道：“我现在的道法，恐怕比我那个黑衣人师傅还要厉害吧。”

    道不一听到这里，心中一动，心道：原来那黑衣人竟然是他师傅，不错，这小子现在的功夫，的确比他师傅厉害多了。

    此刻的王健，简直就是只手遮天，在空中不断龙行虎步，三头齐齐摇摆，口中无数道如同利剑一般的黑气喷出，如同闪电，向着道不一喷去。

    道不一道袍鼓动，手中浮尘护住周身，宛如无休无止的金光护体，水波难入，层层叠叠中。

    只见浮尘翻涌黑气弥漫，搅合在一起，让人踹不过气，一波一波的攻击，宛如疯狂的野兽，由王建发动，然后由道不一结束。

    然而，道不一想要保存实力以周旋日后的麻烦，依然不肯使用风云九盾，但是王建咄咄相逼，道不一竟然有些力不从心了，脸色开始渐渐发白，右手开始微微颤动，手中的浮尘似乎要寸寸碎裂，黑气越发浓厚，而王建的斗志越发高昂，一声嘶哑的怪笑从他的口中出来，狰狞的神色配上那副诡异到了极点的面容，让人触目惊心。

    忽然间，王建的身体在半空中奇迹般的消失了，式神的绝招，道不一是认得的，这一招是式神中的太阴有缝，太阴是十二式神中，最为厉害的之一，他和其他式神不同，他是在十二式神中速度最快的，太阴的速度，运用到了极致，甚至可以在那一瞬间超越光速，便可以造成时间扭曲，从而在天地之间，产生一道时间的缝隙。

    这道时间的缝隙，便是可让人在短时间内穿越回去，虽然只有一秒不到的时间，但是，这短短一秒钟，已经足够一个高人改变所有的一切，这便是太阴有缝。

    但若涂开心和黄小莲的身外化身是身法速度最快的话，这太阴有缝则是超越人类身法速度极限的存在，可以说，这太阴有缝，就是身外化身的升级版，要知道，一道道术到了极致，再难攀升，但是一旦攀升而上，所发挥出来的威力，将是数倍计算。

    “道不一，你不交出轩辕剑，你得死，你不使出风云九盾，你更得死！”

    “哈哈哈……”

    王健猖狂大笑后，王健身后那深蓝色的蝎尾已经强行穿越过了道不一所有的防护，直接刺向了道不一的胸口，这转瞬而来的陡然之变，即便是道不一这种一代宗师也来不及反应。

    顿时间，道不一浑身如遭雷击，身形大变，整个人一声长啸，向着身后猛的飞卷而去，口中的鲜血更是狂吐不止，滴滴点点都落在了身上的道袍之上，最后轰的一声，冲进大殿中，张道陵的神像上，身上的鲜血把张道陵的神像染红，而身体一软，端坐在地上，只剩下最后一口气。

    道不一在生命的最后一刻，头发散乱，满嘴鲜血，可是依然保持着打坐的姿势，却不失他道人的尊严，也一声长啸道：“开心啊，龙虎山以后全靠你了！”

    道不一说完这句话，头一地，断气了。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “我杀了道不一！”

    “我灭了龙虎山！”

    整个龙虎山一片死寂，脚下之地全是鲜血和龙虎山弟子的尸体，而王健一声声扬天长啸，好像天地间只有他王健一人，多少年了，他终于出了这口恶气，隐忍了这么多年，终于手刃道不一。

    王健踏入了大殿之中，看着张道陵巨大的神像，染上了鲜血，哈哈大笑，手指张道陵的神像，大喝道：“哈哈哈，张道陵，你看到了吗，你的徒弟，今日就死在你的神像下，他****求你拜你祭奠你，你怎么现在像一个缩头乌龟了，你出来啊，出来啊，出来为你徒弟报仇啊，哈哈哈，老子杀了你的徒弟，灭了你亲手创立的龙虎山，你奈我何！”

    