
    外婆听了面条的话，半信半疑，那双冷酷的双眼，这才缓和了一点，道：“希望如此。”

    “血祖大人，这次不知召唤我们过来何事，而且还那么急。”

    黄师傅本来正在床上睡觉，却被外婆召唤过来，言语中还有些抱怨，不过外婆却知道，这三人中，最为衷心的就是虎字号弟子，黄师傅，安慰朝他看了一眼，那脸上的表情，立即变得严肃起来，道：“现在黄泉村发生了大事，出现了大批的丧尸，整个黄泉村现在已经沦为废村了。”

    三人一听到这里，包括隐藏在树林后的鞋底，听到这个消息，无不惊愕的合不拢嘴，其中黄师傅说话也最为直接，道：“血祖大人，这丧尸又是什么东西，难道连你都搞不定吗？”

    此话一出，外婆那张脸顿时青白交加，也让黄师傅知道自己说错了话，不过外婆知道黄师傅并不他心，所以也不计较了，回道：“简单的说，丧尸属于僵尸的一种，不过又跟我们中国的僵尸大有不同，这僵尸是死人变得，而丧尸却是活人变得。”

    黄师傅听到这里，道：“活人变得？这丧尸到底有多恐怖。”

    僵尸黄师傅是见识过的，当初黄师傅还对付过僵尸，也让黄师兄心里没底，心道：难道这丧尸比僵尸还要厉害，竟然让黄泉村这么大个村子成了废村！

    外婆深吸一口气，因为她亲眼见过丧尸，也知道丧尸的可怕，道：“黄泉村的村民沦为丧尸，我猜多半是因为病毒感染，因为之前下过一场怪异的血雨，至于具体的我也不知道，这次我召唤你们过来，有很重要的事，虎字号弟子听令！”

    “在！”

    黄师傅洪亮的声音答道。

    “虎字号弟子，现在黄泉村出了大批的丧尸，现在朝着甘甜村涌来，你现在的任务就是带着甘甜村的村民赶快撤离到安全的地方。”

    黄师傅一听就这样简单的任务，本还想打打丧尸，嘴巴一撇，觉得这样的任务也太简单了，太没有挑战力，道：“血祖大人，就这任务啊……”

    “哦，还有一件事。”

    “血祖一定还有重要的任务交给我。”

    “恩，对，你要尽快找到我的孙女贺萌萌，她一定也朝着甘甜村这边来了。”

    黄师傅一听就这个事，拍着胸脯道：“血祖大人你放心，你的孙女就是我的义妹，我一定找到她，也一定安全带着村民撤离。”

    “虎字号弟子，三人之中，你最没有经验，你这次出去千万要小心啊。”

    “好的。”

    “恩恩，你赶紧离开去办事吧。”

    “好。”

    黄师傅跟外婆道别后便急着走了，也赶紧把这个消息告诉甘甜村的村民。

    “龙字号弟子，狮字号弟子听令。”

    “在！”

    “龙字号弟子，你天生神力，你就负责解决朝着甘甜村过来丧尸。”

    “好。”

    “龙字号弟子，你先撤离吧，动作快点。”

    面条离开后，就剩下黄晓莲一人，黄晓莲左看看右看看，就剩下一人，呵呵一笑，像极了老油条，道：“兰心啊，你把他们支走，是不是有什么悄悄话跟我说啊，还是说，你发现了只有我对你才是真心的！”

    黄师傅对外婆一见钟情，再次见到外婆，而且在知道外婆就是血祖后，更是心生佩服，没有想到外婆竟然是这样坚强的一个女性。

    “狮字号弟子，现在都什么情况了，你还没个正经！”

    外婆那张脸上出现了一抹不悦，而黄晓莲到也会察言观色，咳咳一声道：“好啦，血祖大人你尽管吩咐就好了。”

    “狮字号弟子，你现在去查一下，这些丧尸到底是通过什么病毒传染，而且还要查到抑制丧尸的办法。”

    “好，血祖大人把这样艰巨的任务交给我，你放心，我一定顺利完成。”

    说罢黄晓莲就要离开，外婆却一声喊道：“等等。”

    “额，还有什么事吗？”

    “狮字号弟子，你最好是注意你那个徒弟，面条，这人野心太重，不服管教。”

    “是啊，面条虽然为我的徒弟，可是性子狂野不羁，最不服管教，我一定多加注意他。”

    三人以此离开后，明叔这才走了出来，道：“兰心啊，你不要太担心了，我相信萌萌一定还活着。”

    外婆看着明叔哀叹一声道：“我不止是担心丫头，还有这次的丧尸事件，绝对不是偶然，又有谁可以做到这样大规模的爆发丧尸，这绝对是针对性，有目的性的恶劣事件，而且现在距离秦皇出世，也不到一个月的时间，你说我怎么能不担心啊。”

    “唉。”

    鞋底在听到这些事情后，回到秘密基地里，而这个秘密基地则是一间地下室，地下室终日无光，只有一盏昏黄的灯泡，上面沾满了灰尘，还有不少蜘蛛网，而在这件暗室下，则放着一口陈旧的浴缸，而在浴缸里放着满满的鲜血，而其中一个婴儿却浮在水面之上，竟然不沉下去，这一切显得诡异的很。

    “宝宝乖，宝宝乖，嘿嘿，按道理来说，我可是你的外公，对啊，乖宝宝，叫外公，叫外公！”

    浴缸的水艳红似血，浮在浴缸里面的婴儿，面目乖巧，跟一般婴儿没有两样，只是皮肤约显惨白，鞋底美滋滋的看着浴缸里面的男婴，心情大好，划破手掌，鲜血滴入浴缸里，那浴缸的水变得更加鲜艳了，也在此时门外突然响起了一阵敲门声，立即让鞋底提高了警惕，身体贴在门口，随时准备下手。

    “师傅师傅，是我，我是王健！”

    当鞋底听到这个熟悉的声音，这才把暗室的门打开，然后朝着外面瞅了瞅，道：“没有人跟来吧”

    “没有。”

    王健一脸茫然，看着眼前矮个子男人，抓了抓脑袋，道：“你是……”

    在王健印象中，师傅是一个高大的男人，可是眼前这个侏儒男人，声音竟然跟师傅一模一样，只是个头差了一大截。

    