
    “崔浩……你……”

    当我看着崔浩的手满是鲜血，眉心一皱，放开了匕首，可是他却静静握住匕首，傻的不肯放开，手里的鲜血一缕一缕的流在草地上，一大片草地被染的鲜红，也看得我触目惊心。

    我慌忙逃出手帕，呼吸变得紧蹙起来，道：“快把手给我，你怎么这么傻啊。”

    “萌萌你在担心我吗？”

    崔浩那张脸惨白无血，可是却情不自禁的动情说道。

    我知道他的心意，那双眼睛不敢看他，心里一直悄然说道：崔浩啊崔浩，有的事真的是注定的，我和小志上辈子就是情侣，这辈子我绝对不会在放开他的手，而你我只能当你为朋友。

    崔浩看我不回应他，可是脸上却十分满意，看着我一副紧张的摸样，心里却十分满足，而我也瞅了他一眼，道：“崔浩我还没见过你这么傻的人，受了伤还那么高兴的。”

    “萌萌答应我，以后不许在随意伤害你自己了，好吗？”

    “嗯。”

    我只是冷漠的嗯了一声，然后看着阴长生问道：“父亲，现在你我相认了，要不要回去见见外婆！”

    哪知阴长生却冷笑一声道：“外婆？天子包把你安排在人间，这所谓的外婆，也是他的人，不见也罢！”

    话音刚落，这青光白日的天，太阳突然收起，被不少乌云遮盖，天即刻就阴沉下来，而乌云却布满了整个天际，那浓浓的黑云间还不时透着一股妖冶的红芒，一切甚是诡异。

    “要下雨了，可是这天怎么会这样！”

    我从小在乡村长大的，遇到这种天气我就知道快要下雨了，可是天空上红芒大盛，这种奇异的现象还是第一次遇见，也让我心里没底了。

    这雨说下就下，才不一会儿，雨水透过高大的树木，滴答滴答的掉落在我们的头上，身上，可是渐渐的，我觉得不大对劲，这冰冷的雨水打在我身上，滑腻腻的，而且还有一股血腥气味，我猛地一看我的双手，一片血红，就连全身也染的通红，而地上更是红彤彤一片，吓得我脸色大变，道：“怎么会这样……”

    我抬头一看，天空上的乌云早就消失殆尽，取而代之是一团团红云，这种红是那种暗红，更是诡异的红，而且我亲眼所见，血雨竟然就是从红云中坠落，吓得我长大了嘴，也因如此，血雨落在我的口腔里，一股血腥的味道直冲入脑，这股味道简直就跟血的味道分毫不差。

    我在看着脚下推挤的红色血水，鲜艳透红带着一股邪性，令人骨子发寒的厉害。

    阴长生抬眼看着天空上大朵大朵的红云，眸如深潭，平静无光，嘴角浮上了一层笑容，然后向后一退，身形慢慢变得透明，隐去，道：“萌萌，我先离开了，崔浩你可要照顾好我最爱的女儿！”

    “阴王！阴王你别走啊！”

    崔浩看着阴长生的身形慢慢隐去，一脸的郁闷，而我看着阴长生身形终于消失不见，可是声音传开，如涟漪荡漾，扩散了八方，道：“我的好女儿，过一段时间我再来看你！”

    阴长生离去了，我奇怪的看着崔浩，直接质问道：“说！你怎么跟在我父亲身边，你又怎么成了他的义子！这次过来到底有什么居心！”

    “萌萌，我和阴王的事，稍后在告诉你，不过唯有一点我要说明，这次我同阴王过来，当然是来认你，我也很高兴你们父女终于相认了。”

    “可是……”

    我总觉得哪里还有不对劲，可是却又总说不上来，阴长生这个人对我极好，临走前让崔浩一定要照顾好我，可是他对崔志半妖的身份却非常反感，而且他这个人，我总觉得，是一个人让人看不出破绽的人，可是无形中，总是浮现出一股诡异的力量。

    崔浩抬头间看着天上的血云，在一个张嘴，任由血雨落入他的口中，也看的我一阵心惊胆颤，道：“崔浩，你干什么，刚才一不小心血雨落入我的口中，我差点都吐了，你为何……”

    崔浩没有回答我的问题，而是张嘴细细尝了一下血雨的味道，帅气的鼻梁动了动，一声道：“难怪！”

    说罢崔浩扒开衣服，从后背拿出一把开山刀给我，道：“萌萌，你拿好！”

    我看着手里的开山刀，这种刀属于短刀的一种，刀长1。5尺，直背直刃，形如柴刀，就跟农夫平时用的砍刀相似，可是不同的是，这种开山刀却是做野战之用，也让我心里一惊，总觉得恐怖的事即将发生。

    崔浩眼观四路耳听八方，从后背拿又拿出一把锋利的开山刀，而他这把开山刀，整整比我长了一二倍，他这把开山刀全长58cm，刃长45cm，这样的开山刀属于专家级，除了彪悍的老猎人和特种兵雇佣兵，只怕没有人可以使用，这么重的开山刀，即便是雇佣兵中的佼佼者也会觉得吃力，不过崔浩既然是阴长生的义子，说明不是一般人，自然可以驾驭这么重的开山刀，不过也更加让我呼吸急促起来。

    “呜呜……”

    突然一阵恐怖的叫声出现在我们的耳边，那种叫声在配合着凄厉的风声，以及冷飕飕的血雨不断击打在我们身上，让我们整个人又冷又饿，心里无比恐怖，这种恐怖也让我们精神高度集中，一刻也不敢怠慢。

    当我听到这个声音，一声道：“恶狗！”

    暮然间，从树林中串出几条穷凶极恶的恶狗，它们全身的毛发被血水打湿，身材干瘦的像一只木棍，不过我长年生活在乡村，早就听老人说起过，黄泉村曾经出现过吃人的恶狗，不过当年被猎人一枪击毙，这种吃人的恶狗早就没有了，为何又突然出现这种恶狗呢？

    恶狗双眼冒出红光，一身脏乱的卷毛被血雨打湿，全身好像光秃秃的，更可以清晰看到它们身体上，长着一个个恶心的毒疮，也传说这种恶狗是靠吃山野里的腐尸长大的，一般不怕人，而且还会主动攻击人，也没想到，今天竟然让我们遇到了。

    