
    血雨湿哒哒的下着，整个天空红光滔天，寒气森森，突然一道闪电划破夜空，照亮了一张俊美冷酷的脸，站在村西山坟上的欧阳泽穿着一件黑色西装，身后站着一位身形佝偻的老人，正是之前的吸血鬼福伯，而欧阳泽绅士的朝前鞠了一个躬，彬彬有礼的说道：“彼得王子，这场血雨真是来得太及时了。”

    彼得王子站在村西山坟的最高处，头发披肩而至，且下尾微微卷起，一双漂亮的海蓝色瞳孔，一旦看去，就像进入了深海，甚至让每一个见了他的女人着迷，不仅如此，他还有一头金色的头发，那金色的发丝随风吹拂，遮挡住白皙的颈脖，他朝着山下看去，露出一个天真的笑容，而他那双那海蓝色的眼睛是那样的纯真，犹如一个天使下凡。

    慕容间，彼得王子的双眼一翻，裂出一口獠牙，把标志性的笑容竟然成了恶魔笑容，那双宝蓝色的眼睛瞬间变成了血红，伸出一双修长的大手，哈哈一笑道：“他们怎么也不会想到，这种病毒早就散播在恶狗之中，在通过血雨让恶狗体内潜伏的病毒散播，在通过撕咬传给人类，真是太巧妙了，恩，欧阳泽这次你做的好，做的太好了！”

    原来眼前的高大帅气的彼得王子是罗马主教的王子，是罗马大帝派来中国的，且罗马主教是吸血鬼世家，第一大当家就是彼得大帝，而彼得王子就是彼得大帝的儿子，这次过来中国，就是企图把全中国变成行尸走肉的世界。

    然而欧阳泽也是罗马主教的人，之前潜伏来中国，以阴阳鬼医的身份在中国潜伏多年，对于阳间阴世早就了如指掌，这次的血雨恶狗病毒事件，也是他一手办成的。

    “王子谬赞了！”

    “恩，我得去睡一个美容觉了，有什么好戏在告诉我。”

    彼得王子穿着一件黑色的燕尾服，红色的边纹，左肩短披风交界处有一个精致的蝙蝠印章，由银边缠绕在领下，他的皮肤苍白毫无血色，且那张脸是病态的白，说话间瞳孔又恢复成宝蓝色。

    “恭送王子。”

    彼得王子单手一挥，身影淡化在夜色中，而福伯这才松了一口气，那双淡淡的眉毛下是一双三角眼，他抬头看着天空的血雨，面如核桃，充满着皱纹，开声道：“只要被恶狗咬了的人，就会感染病毒，变成病毒感染体，沦为行尸走肉，俗称丧尸，凡是被感染者就会以同类为食，感染的同类就会变成新的丧尸，从而传遍整个种族，这样传播的速度是很快的，欧阳泽大人，我们对人类用这种灭绝性的武器，是不是有些过了啊~”

    福伯跟在欧阳泽来到中国多年，也知道欧阳泽的野心，可是这次这种致命性的病毒，通常是联盟者对侵略成性的种族才会采取，而福伯看着山下一只只出来觅食的丧尸，那张满是皱纹的脸，突然抽搐了一下。

    “呵呵，过了？人类乱砍伐树木，胡乱屠杀生灵，在地球不远的将来，也一样会陷入能源枯竭，灾难频发的不幸禁地，而现在整个人类的命运却掌握在一群自私，贪婪，奸商和战争狂的手中，他们只会用破坏和掠夺解决问题。”

    欧阳泽穿着一身得体的黑色西服，左胸口佩戴血红色玫瑰，脸上永远保持着一副绅士的摸样，没有任何人知道他内心真实的想法，他冲着福伯淡淡一笑，继续道：“而我们罗马主教，不过是提前帮人类统治这个世界，到时候整个中国，甚至整个地球都是行尸走肉，难道这不是很酷吗？”

    话音刚落，山下又发出一声凄厉不似人的尖叫，欧阳泽则顺着山下看去，只见一个农家女人被一大群丧尸追赶，其中一只丧尸抓到她的腿，女人想要挣脱，想要逃脱这种死亡是束缚，可是却无力可施，被一群蜂拥而来的丧尸淹没在尸海里。

    女人被这些丧尸咬了后，竟然在死后不到几分钟时间内又站了起来，变成死而复生。

    不过她已经不是人了！

    女人已经加入在丧尸的队伍中，变成了丧尸，她一身满是血污，变成了面目可憎的怪物，开始了啃食人类的大军之中。

    这样死而复生的丧尸，让福伯觉得恐怖，他亲眼看到拖着满地肠子，残肢断臂的丧尸，张牙舞爪的丧尸，趁着夜色推开了一家又一家的门，冲进屋子，见人就咬，惨叫声不绝于耳，也让整个黄泉村赫然变成了人间炼狱。

    欧阳泽看着福伯那张惊讶而恐惧的脸，把烟点燃，目光中不带一点波澜，淡淡的说道：“福伯你兴许是在人间待了太长时间了吧。”

    欧阳泽话里有话，福伯也听了出来，整个人一惊，全身毛孔迅速张开，挤出难看的笑容，道：“欧阳泽大人，你真是说笑了，我只是被这种场面给震撼到了，相信再过不久，整个地球都是我们的人，你真是太伟大了！”

    我和崔浩死里逃生从树林里冲了出来，我也突然想到了外婆和明叔、还有小志的安危，决定先去找他们，而崔浩听到崔志的名字，心里不快，可是却没表现出来，只是眼神淡淡一扫，迅速化开这抹不悦的神情，干脆回道：“萌萌太危险了，还是让我跟你一起吧。”

    我看了看崔浩，点了点头，道：“走吧。”

    血雨终于停了，天空也变成了墨黑，月亮却早被乌云掩盖，只有浑浊的光芒笼罩着整个村子，而我们的衣服早已从湿变干，又从干变成了满身大汗，当我回到村子的时候，整个黄泉村在夜色的衬托下，变得安详而美丽，感觉世界如初，而对于我们刚才发生的事，就好像意外跑进了游戏世界，现实却是安稳的，也让我松了一口气，道：“还好没事。”

    “萌萌，慢着！村子也太安静了吧。”

    崔浩警惕性比我高，那头紫发早就被汗水打湿，把我拦住，大口喘着粗气，那双眼睛就好像黑夜中的猎豹一样，四处搜索，然后抓了一把风闻了闻，眉头一皱道：“萌萌，好大的血腥味，难道你没闻出来吗？”

    