
    王健从半空中看着山脉下的人，如同蚂蚁一样，来来回回穿梭在异界中，突然对异界有了兴趣，兴趣高昂的问道：“生活在异界的人，他们都会异界法术吗？”

    “那是当然，生活在异界的异类们，几乎人人都会修炼异界法术，且与拥有异界法术为荣耀，也发展到了巅峰时代，其实这异界跟你们人类世界，先进程度没什么两样，不过不同的是，异界的异类们，都会修异界法术。”

    王健听到这里，到时来了兴趣，倒也不急着走了，好不容易来了一趟异界，见了这么多稀奇古怪的事，干脆一屁股坐在黑云上，听着四大凶兽说着关于异界的故事。

    “人有气而生，万物都是一样，所以要修炼异界法术，首先就需要练气，也由于异界法术的盛行，扩散到每个异类中，跟人们生活息息相关，更是无可取代。”

    王健心里虽然想离开异界，可是他心中明白的很，若自己就这样走了，就算回到龙虎山，也是斗不过道不一的，还不如跟着四大凶兽学点异界法术，将来回去之后，对付道不一那也得心应手。

    “咳咳。”

    王健故作咳嗽，然后把四大凶兽看了看，知道他们不会杀了自己，从地上慢慢站了起来，道：“你们倒好，有我在异界与你们作伴，可是这异界，始终不是我生活过的地球，我很不适应，也觉得孤独。”

    四大凶兽自然没有王建那般心思细密，步步为营，不知是计，道：“那你想怎样，只要你不走，我们什么都可以答应你。”

    “我想学异界法术！”

    王建这话一开口，四大凶兽面面相觑，似乎显得有些为难，相互交头接耳，小声道：“异界法术怎么可以传与外人呢。”

    “他虽然不是异界的人，可是其父也是秦皇手下，所以也和我们一样，也算秦皇的人。”

    “唉，话是这么说，万一被青龙知道了，那可不是闹着玩的。”

    “你傻啊，青龙的真身早就被禁锢在九幽地狱，哪有时间管这些破事。”

    “那也是。”

    “可是还有朱雀……”

    “朱雀一个女人，能有多大能耐。”

    王健听着四大凶兽不断交头接耳，却意外听到青龙被禁锢在九幽地狱的事，问道：“你们说的青龙，难道是异界的妖兽之王？”

    “臭小子，不该问的不要问，刚才我们商量过了，可以教你一些异界法术，这样将来我们无聊的时候，你可以耍耍法术，给我们瞧瞧。”

    王健听到这里，一脸的笑意，回道：“太好了。”

    然而，王健心里却不这样想，心道：你们这几个凶兽，想要把我王健当猴耍，我定要让你们好看。

    接下来，饕餮大嘴一张，开始跟王健讲解道：“这身在异界的妖兽，他们自身的异界法术，有强有弱，而且异界法术分为四个阶段：天、地、玄、黄。

    而每一阶，又分初，中，高三级！”

    “那你们是什么等级？”

    王健这么一问，反而让饕餮从大嘴里，呼出一道冷气，道：“那你们的法术在那个阶？”

    “如今我们被封印在异界这片黑云下，许多法术都施展不出来，根本无法离开这片黑云，所以异界的法术，只在“地”阶段，要是我们从封印里完全出来，定可以达到天字位的阶段，恢复以前的功力。”

    王健听后，心里一阵唏嘘，心里也有了小算盘。

    王健这段时间在异界后，听闻四大凶兽说起，异界的妖兽们，为了自身利益，会不断的争夺，杀戮，混乱的如同一盘散沙，后来被异界被青龙所统领，才有了新的局面。

    不过四大凶兽在说起青龙的时候，还是恨的咬牙切齿，原来青龙，朱雀，玄武，白虎，同它们一样，都是从洪荒时代出来，而四位长得斯文儒雅，反而成了四大神兽，而四大凶兽因为面貌丑陋凶悍，成了四大凶兽（说明一个问题，颜值多重要啊。），所以四大凶兽和四大神兽早已有不同戴天之仇。

    后来四大神兽成了张道陵的旗下神兽，而四大凶兽跟着秦始皇，并且传给秦皇一本阳符经，让秦皇修成了旱魃，也因为旱魃是引起旱灾的怪物，而且旱魃为虐，如惔如焚，只要旱魃出世，方圆百里之地尽滴水无存。

    而张道陵乃龙虎山的开山鼻祖，一代宗师，旱魃出世危害世人，自然不能不管，带着四大凶兽和秦皇，以及四大凶兽打了七天七夜，终于把秦皇封印在黄泉村的村西山坟下。

    只是后来，狗剩和九哥在月圆之夜，意外闯入了结界内，找到了秦始皇的坟墓，把金棺上的镇尸纹破坏掉，也松动了封印，不幸的是，九哥轮回为秦尸的嘴中餐，而九哥的恶人鲜血，让秦尸将会在三破日醒来，也就意味着，一代旱魃将会重现于世。

    王健这段时间听得最多就是关于秦始皇的事，至于异界法术，四大凶兽却只将练气的基本功传于王健，因为他们怕王健练成异界法术，就会抛下它们离开此地。

    不过王健精于算计，知道张道陵设下的封印非常强大，虽然自己的半僵之血破了一半的封印，可是四大凶兽一样被困在异界的黑云下，且这片黑云有个名字，叫做罪恶的黑洞。

    原来张道陵道法超然，早就在异界里，用道法制造出一片罪恶的黑洞，这个黑洞，不属于任何空间，任何时间，只要四大凶兽一有逃跑的迹象，就会被吸入罪恶的黑洞中，永世不能出来，所以这也是四大凶兽害怕的原因。

    “凶兽大人们，难道你们就真的那么怕张道陵，一辈子屈身在这片黑云之下，上不能如天，下不能下地，你们可是浑浑噩噩过了一千年。”

    王健不断挑拨，看着四大凶兽的脸色，双手背起，叹气道：“我是半僵之体，所以寿命也是有限的，不能像真的僵尸那样，永生不死，纵然我能陪你们一百年，两百年，可是百年之后，我死去了呢？那你们是不是又要寂寞的过千年！万年？”

    