
    雪琴猛地一惊，迅速躲过了子弹，只听啪嗒一声，子弹落在地上，雪琴心有余悸的想道：这锁中天实在太厉害了，不过我有六甲印，我就不信破不了这老头的锁中天！

    曾雪琴一头潮爆的绿发再次飘扬起来，那双眼睛变得肃杀无比，只见她把心一沉，双目一闭，轻启朱唇，娇滴滴的声音响起：“赫赫阴阳，日出东方，玄女一脉，六甲印威力！”

    “呵呵，兰心，这个小女娃子真不简单，竟然是玄女之后！”

    明叔对自己的锁中天非常有把握，指着雪琴对外婆说道。

    外婆一听雪琴竟然是玄女之后，而这玄女之后的使命，就是杀虫，也让外婆身心一震，对着明叔喝道：“既然是玄女之后，阿明，那你就更应该放了这孩子啊。”

    明叔一头利落的短发，短发下是一双浓的眉毛，看着外婆淡淡一笑，道：“兰心，不给这丫头一点颜色看看，她出来后还是会找你麻烦的！我们也看看这丫头有些什么能耐，不是更好。”

    曾雪琴双手捏成六甲印决，只见半空之中赫然出现一尺见方的小印，此印乃上等雷劈枣木制成，为制此印，焚香斋戒三年，在暗室中雕刻而成，传说神通无比，乃玄女一脉上等神器，威力不比番天印差。

    可是雪琴咒语一念，六甲印慢慢升上天空，可是却被天空上的铜钱强制性压制下来，一来二去，六甲印始终被明叔的锁中天控制着，也让雪琴心里一惊，道：“怎么会这样，连这六甲印也拿这老头没辙吗。”

    “哈哈，小丫头我告诉你，我这招叫做“锁中天”，上天不能进，地府不能入，中天在其中，以无上道术，锁住中天，让你上不能，盾地不行，甚至不能召唤任何东西进来，犹如龙虎山的天罗地网大阵一般，又如同孤魂野鬼凄苦无依的在中天之境，堕落迷失。”

    雪琴使出了全部的法力，尽然全都没用，力气也消失殆尽，一下子趴在地上，开始大口大口的喘气了，而明叔看着一个小丫头被她的锁中天，锁在其中，好像小动物锁在笼子里一样，满身是汗，也让明叔心软了，单手一招，锁中天收回，明叔这才开口道：“小姑娘我看你是玄女之后，不知你叫什么名字。”

    曾雪琴一脸惨白，坐在地上，不断喘气，这才慢慢说道：“曾雪琴。”

    “雪琴姑娘，兰心当日……”

    明叔把当日的事给雪琴又讲了一遍，说明外婆杀涂开心并非她所愿，并且还说明就连道不一也没计较，而雪琴听后脸色也缓和多了，明叔这才把雪琴扶起来。

    哪知雪琴刚一起身，身形一闪，竟然直接从明叔身边穿过，手拿军刺朝着外婆就要刺下去，并且大声喝道：“不管怎样，开心还是你杀的，杀人偿命！拿命来吧！”

    明叔完全没有想到，曾雪琴竟然这般执着，而外婆竟然也不打算还手，竟然双眼一闭，任由雪琴动手。

    然而在这关键时刻，只见一把锋利的匕首朝着雪琴手中的军刺飞来，只听哐当一声，雪琴手里的军刺竟然被直接震了下来，也让她右手一麻，大喊道：“谁！”

    “想要杀我外婆没那么容易！哼！”

    “萌萌，你回来了啊！”

    “哈哈，丫头你终于回来了，想死明叔了。”

    明叔和外婆看我回来了，高兴的很，而且我用手中的杀生刃竟然救了外婆一命，也让我心有余悸，如果不是我，外婆很有可能死在雪琴手里。

    我高兴的朝着外婆扑来，然后嘟嘴道：“外婆，这曾雪琴都要杀你了，你怎么不还手。”

    “唉，这人的确是我杀的，这丫头杀我……”

    外婆还没说完，却诧异的看着我，问道：“萌萌，你认识她。”

    “恩，认识，在去西藏的时候，寻找振魂幡的时候，在阴阳洞里认识的。”

    话音刚落，王真人竟然也来凑热闹了，只见王真人身上穿着一件青衣，大笑而来，道：“哈哈哈，我的乖徒儿终于回来了，太好了，徒弟，多日不见，你的杀生刃竟然从刀片变成匕首了。”

    王真人心里高兴的很，双手叉腰，一脸的得意，嘴角一扬，道：“林先生怎样，当初你阻止我把杀生刃传给萌萌，你看看萌萌，现在不仅能控制住杀生刃的杀气，就连体内的煞气也能控制自如。”

    明叔听到王真人这样说，反而叹了一口气。

    “我说林先生，你不为萌萌开心，干嘛还叹气呢。”

    “王真人，我总觉得会有大事发生，心里不安啊。”

    曾雪琴的军刺被我的杀生刃截下，也眼见王真人这样的高手而来，看我们的人越来越多，从地上起来，冷声道：“哼，这件事我不会算了的，改日我还会来的。”

    曾雪琴负气离开，王真人则举手高喝道：“耶！什么玄女后人，在我祝由一派后人面前，也不过如此。”

    “你这个老东西，真是托了萌萌的福了。”

    王真人听林凤娇叫自己老东西，双眼一亮，激动道：“老东西，你认我了！”

    “此事稍后再说！”

    明叔浓浓的眉毛一皱，重重捏了王真人一把，王真人心里想道，这林凤娇不肯承认身份，恐怕心里有苦衷，我还在暂时配合他。

    “徒儿，你怎么自己就回来了，振魂幡找到没有，崔志那小子呢？”

    听王真人这么一说，我轻轻咬了咬唇，而外婆则明白我的心思，道：“好了，好久没见萌萌了，你们两个老东西先聊，萌萌跟我进屋。”

    我跟着外婆进屋后，低着头泪水啪嗒啪嗒就流了下来，而外婆则把我拥入怀中，轻轻抚摸着我的头，亲切说道：“傻丫头，看你的样子，是和小志分手了吧，这样也好，我觉得郝帅对你挺好的，他去哪里了？”

    “他有事回茅山了。”

    我擦干了眼泪，心里难过的很，问道：“外婆你为何这般不稀罕小志，我知道他平时虽然贪玩，不正经了点，可是他终归心地善良。”

    “傻丫头，你又可知道崔志的真实身份！”

    