
    林诗源双眼朝着前方望去，哪里听得进寇静静说的话，一声道：“如此惊天地泣鬼神的大阵，也就只有师傅才能布下，我怎可错下这么个大好机会，我一定要拍下来！”

    “师兄！”

    寇静静双颊因为着急显得微微泛红，看着林诗源痴迷的样子，一个跺脚，再次道：“我不管你了，我走了！”

    “女人就是头发长见识短！师傅布下这样的大阵，肯定会扳回局面的，什么龙虎山灭门，简直就是乌鸦嘴。”

    林诗源看着寇静静离去的背影，一阵念叨，却不知女人特有的直觉，有时候到真的应验了。

    三百六十五位弟子手拿星辰幡，就如同对应了上天的三百六十五颗主星辰，而道不一则站在主阵中间，开始指挥，且半空中还漂浮着一万四千八百杆小周天星辰幡，随着道不一一声咒起，天空上的星辰旗开始有规律的浮动起来，而下面弟子，也随着道不一一声口令后，开始不停的转动，变动方位。

    这也绝对是一个威力绝伦的周天星斗大阵。

    道不一佛尘一挥，天上一万四千八百杆旗子，又开始动了起来，且嘴中念道：“天作棋盘星作子，地作软榻天为被，有请先师张道陵，急急如律令！”

    道不一咒语一出，空中的气场强大，一股凌厉的大风刮来，地上的三百六十五位弟子，衣服吹得贴背，在这样的气氛下，个个表情严肃，大气都不敢出一下，更别说出任何差错了，因为在这样重要的关头，可是龙虎山生死存亡时。

    林诗源看到这里，心里一阵佩服道：“师傅就是师傅，好一个天作棋盘星作子，地作软榻天为被！简直绝了！”

    言下之意，就是，天作棋盘星作子，谁人敢下！地作软榻天为被，我主沉浮!

    也只有道不一能够有这样如此磅薄的气势，借助先师张道陵之力，来布置这个大阵，也是看的林诗源内心一阵激昂。

    异界---

    一股强大的力量，朝着异界铺天盖地而来，四大凶兽被这股力量一下子震慑到了，不仅如此，四大凶兽还被这股力量所牵引，动弹不得。

    “周天星斗大阵！”

    饕餮那张大嘴一张，内心惊讶无比，要知道当初张道陵就是用此阵把它们封印起来，而他的弟子道不一，竟然也会此等大阵，关键的是，道不一竟然还学会了七八成。

    当然要论单打独斗，四大凶兽随便一个，就能把道不一摆平，因为四大凶兽拥有上古洪荒之力，此等力量非常恐怖，不是肉体凡胎可以抵挡的。

    可是狡猾的道不一，用此等的厉害的阵法，来对付四大凶兽，也让四大凶兽想起了当年的张道陵，个个脸上也露出惊恐的表情。

    然而，王健冷眼旁观这一切，心里可是一直在打鼓，一方面他想依靠四大凶兽的手，杀了道不一，也算为自己出口气，可是如今看来，道不一这个老东西，早就有打算，竟然用此等大阵，来束缚四大凶兽，加上四大凶兽被封印在异界，法术不能完全施展，本来就对张道陵有所顾忌，而且此阵乃张道陵所创，如今四大凶兽被道不一所牵制，根本无法发挥其自身力量。

    “不行！我得赶紧想出一个办法，不然我会连同四大凶兽一并封印在异界中！”

    王健暗自低语，那双眼睛也射出一道阴毒的光芒，发出了一声冷笑。

    也随着道不一和四大凶兽的决战到了白热化的阶段，四大凶兽竟然处于下风，而狡猾的王健，抽出黑衣人送他的乾坤八卦斩出来，这把大刀长两尺一寸，刀身如镜，杀气纵横，王健看着刀神上，倒影出自己那张丑陋的脸，而且脚之前也跛了，心中的仇恨更甚，大刀一伸朝着四大凶兽猛地挥去。

    也因为四大凶兽抵挡着道不一的星斗大阵，不及顾忌身后，也没有想到，王健这个家伙，竟然来这么一出。

    也随之八卦乾坤斩一刀而去，只听噗噗一声，四大凶兽竟然被王健的八卦乾坤斩所砍伤，也因为这把大刀乃宝刀锋利无比，四大凶兽顿时劈开肉绽，鲜血流了一地，也一个个相继倒下。

    也在此时，奄奄一息的饕餮这才回过头，看着王健手中的大刀，突然一口鲜血喷溅而出，道：“冤孽啊！”

    然而，道不一把三百六十五位弟子分成了两拨，一拨人在外面守阵，一拨人跟着道不一冲进了异界，异界的天空上，硬生生被拉开了一条缝隙，道不一缓缓地从半空中走了出来，只见他头戴九梁玉冠，一身玄紫色道袍裹身，道袍上绣着五行八卦图，看起来很有仙风道骨。

    道不一也看到王健所做的一切，也让他没有想到，四大凶兽反而被王健给击杀了，心里也骇然的很，这小子真是卑鄙无耻，来一个渔翁得利，可是就凭借他一人之力，怎可击杀四大凶兽。

    可是在饕餮落气时，眼睁睁看着王健手里的八卦乾坤斩，一脸的惊讶，道不一也猜想，王健手里的大刀，绝非凡物。

    道不一眼观无尽的虚空下，王健那张恐怖的脸，以及异界的天空上，红云流动，各种飞禽漫天飞舞，脸上似乎笼罩着一层寒霜，就连那片黑云都比不上他脸上的阴暗。

    道不一缓缓从天空中拉开的口子走了出来，从高空朝着地面看了一眼，脸色顿时变得极为难看，喃喃道：“还是来迟了半分！”

    不过道不一的涵养及其好，脸色一换，收起那张阴沉的脸，脸也变得柔和多了，指着王健道：“好你个孽徒，竟然跑来后山禁地，还破了封印，捅出这么大的篓子，不过念在你击杀了四大凶兽，解救了龙虎山的危机，而且也受到了惩罚，师傅也于心不忍，之前的确是过了，这样吧，为师就恩准你重新回到龙虎山，如何！”

    道不一站在半空中，头戴九梁道冠，目如星辰，面不改色心不跳的对王健说道。

    