
    天上大片大片的血云，好像一只张大着嘴的怪物，从血云里不断往下坠出血雨，这些血雨又落在繁茂的树叶上，然后大滴大滴的落在我们身上。

    我看着身上流动的血雨，在看着树林四周，顿感整个空气都弥漫着一股莫名腥臭的味道，像是腐尸身体上发出刺鼻的味道，也让我鼻翼感到异常，像有什么紧紧扼制住一般，心里感到不安，在看着周围冒出的四五条恶狗，握在手里的开山刀，早就冒出一层层的冷汗，就算紧握开山刀也驱赶不走内心的这种恐怖。

    “不要怕，有我在！”

    崔浩佝偻着身体，做好开战准备，把我整个人护在身后，而我看着恶狗双眼里冒出凶恶的红光，像是从无尽地狱而来的恶鬼，让人紧张无比，而我却压抑着这种紧张，一声道：“我不怕！不就是几只恶狗罢了！”

    “哈哈，我怎么给忘了，萌萌鬼帝的女儿，未来的女帝，怎么会怕这几条恶狗，亏我还趁英雄！”

    崔浩自嘲一笑，然后伸出大拇指，指着自己，爷们说道：“我才不管你是女帝，还是什么，我只知道你是女人，还是我爱的女人，而男人保护女人天经地义的事！”

    当我听到崔浩这一番话，还没等做出任何反应，大声道：“小心！”

    一只恶狗突然朝着崔浩突然扑来，只见恶狗四肢发达，后退一蹬，身体轻松跃起，露出一口锋利的黄牙，从黄牙的缝隙上不断流出哈喇子，而我这一声叫喊，也让崔浩迅速做出反应，只见他手拿开山刀对着恶狗的头颅砍去，还没等恶狗呜咽一声，恶狗的脑袋被一劈为二，脑中白生生的脑花从半边脑花中流出，身体则直挺挺的躺在地上，一动不动了。

    这样血腥的画面，我也是第一次见，心里还没来得急恶心，其他恶狗竟然朝着我们轰然而来，而我口中含着杀生刃，心里默默念动咒语，锋利的刀片从我嘴中吐出，以疾风之速超前飞去，然而化作匕首的摸样，从恶狗的胸膛而进，后退而出，然后杀生刃一个飞旋婉转，在回到我的口中。

    我口中含着杀生刃，轻轻一卷，杀生刃重新回到我的口中，也随之树林中的恶狗越来越多，我和崔浩两人，一边用开山刀跟恶狗恶斗着，而我口中的杀生刃也一次又一次从我口中呕出，大有杀伐决断之气，也让我脸上出现一抹英气，跟恶狗相斗也越来越从容不迫，颇有大将之风。

    崔浩杀恶狗杀的性起，满脸沾满了腥臭的血点，对着我竖起一个大拇指，道：“萌萌，好样的！”

    听着崔浩的夸奖，在看着满地的恶狗的尸体，心中反而雀跃起来，而正在此时，我却忽视了身后的危险。

    “萌萌小心！”

    崔浩大步朝我冲了过来，把我猛地向后一推，对着俯冲过来，腾上空中的恶狗，来了个面对面，当恶狗朝着崔浩露出血盆大口，锋利的獠牙，而崔浩为了救我，也避不及时，也没想到，崔浩同时张开大口，凶猛如同野兽，竟然提起腾空而起的恶狗，抓住脖子就咬。

    一人一狗扭打在地上，崔浩全身泡在血雨中，形同血人，整个人凶悍如野兽，我也从未见过他如此凶恶，不过这种恶狗是吃腐尸长大的，身体巨大，相当于半个人大小，而眼前的这只恶狗，明显比其他恶狗还要大，应该是领头的，站起来竟然比崔浩还要高出半个头，也看的我一阵心惊胆颤。

    “砰！”

    随着一声枪响，恶狗终于倒下，我全身寒毛也都竖立起来，看着恶狗身上冒出阵阵青烟，在向后一看，只见一位身材魁梧的猎人，肩背上扛着猎枪，枪口上还冒着余烟，他把猎枪背在肩背上，一声道：“没事吧。”

    崔浩从地上起身，那双眼睛因为充血变得爆红，浑身上下都是大大小小的刮伤，看着猎人朝我而来，那双眼突然变得阴沉，右手里的开山刀朝着猎人飞来，一声狂喝道：“休要伤她！”

    “啊！崔浩你要干嘛！“

    崔浩根本没有时间来回答我，提起开山刀朝着猎人面部狠狠一砍，只见一大片血肉被飞扯出来，眨眼间猎人那张脸变得血肉模糊，脸上源源不断的流出鲜血，而我惊魂未定的心还未放下，也不知崔浩为何把救了我们的猎人给杀了，只是用疑惑的眼神看着他。

    “嗷呜~”

    被砍倒的猎人嗷呜一声，那张一分为二的脸竟然长出锯齿，那张嘴也越裂越大，随着锯齿飞速的转动，喉咙里更是发出可怕的“嗬嗬”声，跌跌撞撞的朝着我们扑来。

    “这到底是什么怪物！”

    崔浩一脸惊恐，拉着我就走，道：“可以说他们是丧尸，也可以说他们是活死人，总之就是行尸走肉之类的怪物了，真是奇了怪了，黄泉村怎么出现这种东西！”

    “你怎么发现那位猎人是丧尸的！”

    “这些正常起来和常人无异，可是我跟你说，在他们脖子后，有一个黑色的洞，说明他们早已死了。”

    “崔浩，你怎么知道这些的？”

    “我跟在义父身边多年，没事的时候，喜欢翻阅一些古籍，在古籍中查到丧尸的一些特点，也不知这次的事跟罗马主教有没有关系！”

    崔浩说到后面声音越来越小，心里疑惑不已，也因为血雨越下越大，我没有听见他后面的话，不过在整个树林中却响起鬼哭狼嚎的声音，而我也从未像此刻这般害怕，哪怕是遇到之前的黄大仙，我也没惧怕过，可是这次我的心真的在颤抖。

    “萌萌你给听着，待会你要在遇到这种东西，千万不能手软！他们已经不是人了！”

    “好！”

    我和崔浩满脸血污，狼狈的很，也随之我话音刚落，从树上突然跳下一个女人，轰的一声骑在我的肩背上，也因为下了血雨，山路太滑，下面是一个斜坡，我就和她一同滚下山去。

    