
    “义父义父！”

    酆都城四处都是荆棘丛林，石崖鬼怪，耳畔边不时还有野兽的聒噪声，还有鬼魂的阵阵哭声，而眼前有一座幽深的城堡，里面阴风飒飒，黑雾慢慢，大门紧闭，门口边有两个小鬼守门，只见一位头戴官帽的小鬼，不断给崔浩鞠躬道：“你不能进去，阴王正在闭关修炼，谁也不能进入！少主，你是阴王的义子，你是懂规矩的，希望你不要为难小的。”

    崔浩已经等不及了，阴长生闭关少则数月，多达几年，若今天见不到阴长生，他说什么也不会走，他也深知阴长生的脾气，可是眼看到了这个节骨眼上，而那个梦，日复一日，不断侵扰着他，让他实在想知道自己的身世，把眼前的小鬼一个打量，从鼻翼里呼出一道冷气，抬脚起来踹在小鬼肚子上，大声骂道：”给我滚开！“

    崔浩直接闯入城堡中，推门进入阴长生的练功房，大声喝喊道：“义父义父义父！”

    阴长生正在打坐修炼，突然双眼睁开，那道凌厉的双眼闪过一道厉光，看着崔浩着急走了过来，冷冷道：“我说过，不管是谁，打扰我闭关，都得死！你就不怕吗？”

    阴长生慢悠悠的语调，让崔浩整个人惊愕了一下，当场愣在原地，因为阴长生的双眼中，流露出让他望而生畏的眼神，脸上也尽是邪恶的表情，在配合他诡谲的苍白，让这表情更为突出，也让崔浩面如死灰，竟然不知如何是好。

    “哈哈哈，我的儿啊，你终于回来了，刚才为父只是给你开个玩笑，吓到你了吧。”

    阴长生的脸春风如注，挂着一抹平和的笑容，这笑容很宽和，平淡，没有之前的恐怖，而且恐怖和柔和只在一瞬之间，也知道阴长生是一个喜怒无常的人，所以实在不知阴长生心里是怎么想的，也只好回道：“为父我回来了。”

    “我交给你的任务，你做的怎样！”

    “这一路上，我一直保护着贺萌萌，如今她已经安全回到黄泉村了。”

    “恩，很好，那我让你杀掉靠近他身边的人，你都做到了吗？”

    “这……”

    崔浩眉头一皱，变得惆怅起来，而阴长生却不生气，反而把玩着手里的血红的玉扳指，抿嘴一笑道：“没关系，为父不怪你，为父知道你是一个善良的孩子，不忍心杀害无辜的人。”

    “谢谢义父体谅。”

    本来这一番话说完后，崔浩本该下去，可是崔浩实在不吐不快，可是又惧怕阴长生这个人，因为从小到大，一旦他问到关于身世的问题，阴长生就板着一张脸，实在让崔浩不知如何开口。

    “儿啊，你我父子一场，不是亲生，甚是亲生，有什么话就说出来吧，为父不会怪你的。”

    阴长生两道长眉舒展开来，而眉下是一双深邃浑浊的双眼，实在看不透他的喜怒哀乐，也因为这样才让人觉得恐怖。

    “义父是这样的，这次出去，我发现有一股叫做崔志的人，竟然跟我长得一模一样，而且这段时间以来，我在做同一个梦。”

    崔浩把这段时间做的梦，全数讲给阴长生听了，而阴长生听后，玩转着的玉扳指突然听了，抬头看着崔浩，也让崔浩觉得惶恐，眉头一皱，跪了下来，道：“义父，我是不是问的太多了，惹你不高兴了，如果是这样，对不起，我现在就出去，打扰义父了。”

    哪知阴长生那张脸面带微笑，朝着崔浩走过来，把崔浩从地上扶了起来，拍着他的肩膀，道：“我的儿啊，你怎么这么害怕我，为父又不会吃人，我也知道，这么多年了，你的身世我一直未曾告诉你，实在是愧对于你了，不过你又闷心想想，除了这件事以外，为父对你怎样。”

    “甚好！”

    “恩，为父要对你更好，所以今天为父就把你的身世全部告诉你！”

    崔浩脸上露出不可思议的神色，以为自己耳朵听错了，反问了一句：“真的？”

    “好，我慢慢告诉你，儿啊，你并不是我的亲生儿子，这是你知道的，不过你不知道的是，你是我抢来的儿子。”

    “啊！”

    崔浩一脸吃惊，阴长生的话，实在让他觉得破天荒的离奇，阴长生乃一介阴王，竟然要去抢别人的儿子，这实在让崔浩不理解。

    “你是四大神兽之一，青龙的儿子，也是长子，因为你父亲在阳界的名字叫做崔袁弘，所以你叫做崔浩，你的弟弟叫做崔志，你们是双胞胎，而青龙当年是异界的首领，也是妖兽之王，在你们满百天的时候，我带着十万阴兵杀到异界去，抓了你的父亲、还有白虎。”

    崔浩没有想到，阴长生竟然这样坦诚，把往日的事，全都说出来，而当崔浩听到有关自己亲生父亲和弟弟的事情，一方面心里是开心，觉得这个世界上，终于有亲人了，可是另一方面，心里又觉得气愤难耐，如果当年不是阴长生，他就不会在酆都城整个暗无天日的地方，整整待了二十年。

    崔浩双眉挑起，愤怒的瞪着阴长生，可是又不敢发作，只好把气憋着，捏紧拳头，深吸一口气，待自己情绪稳定一点，问道：“你为什么要这样做？”

    “因为你父亲统领的妖兽界，已经强大到威胁到整个阴曹地府了！也为了维护生态平衡，所以必须除去，不过啊，本帝有好生之德，对青龙和白虎并没有杀之，只是把他们囚禁起来了。”

    崔浩听到这里，心里一下子炸开了，而眼前的养育了自己二十年的人，竟然就是自己的仇人，而这阴长生把自己父亲囚禁起来，还说的这么冠冕堂皇，什么维护生态平衡，崔浩心里太明白不过了，不过是青龙的地位，已经威胁到他鬼帝之首的地位了，而且作为四大神兽的统领，手下有千万妖兽，只要青龙一声令下，整个酆都城绝对会踏为平地，为了巩固自己的地位，他才禁锢了自己的父亲。

    