
    这下可把我吓坏了，看着大波的丧尸朝着我们这边而来，而崔浩以最快的速度，带着我来到了后门，刚一打开门就看见一群正在寻觅食物的丧尸，嘴里发出“呃呃”声，吓得把门紧紧关住，道：“现在前有狼后有虎，难道我们要死在这里了！”

    崔浩看着前后一大片丧尸朝着这间屋子慢慢靠拢，而这间屋子又没有其他可以躲避的地方，只要他们一进屋，我和崔浩必死无疑，而且现在崔浩手上连开山刀都没有了，也就剩下一把我手里的开山刀。

    可是一把开山刀要对付这么多丧尸，又怎么可能，就算我的杀生刃发出，也不可能在一时间杀了那么多丧尸，而且这种丧尸很难杀死，必须爆头才死。

    我看着崔浩心如火焚，在看着地上被我爆头后的丧尸，那脑袋跟摔烂的西瓜一样，顿时心生一计，赶紧在地上抹上丧尸的鲜血，抹在我的脸上和崔浩的脸上，在丧尸开门那一刻，悄然道：“装丧尸！”

    崔浩立即反应过来，学着我的样子，身体垂直丧拉着，头重重低下，一摇一摇的朝着丧尸的队伍走来，然后嘴里嗷呜一声，跟上大队伍，而其他丧尸看到这里，这才转过身，朝前走去。

    我和崔浩两人总算骗过丧尸，跟在丧尸身后走了一会儿，我们两人倒了回来，然后直接朝着外婆家奔去。

    “外婆外婆！”

    我冲进屋子就去找外婆，可是屋子里哪有外婆的身影，而且整个屋子满是浓重的血腥气息，和一些残肢断臂，甚至还有半截身子丧尸，满身是血，一脸凶残的摸样，朝着我们匍匐而来，呲牙咧嘴的叫道：“呃呃……”

    “tmd的，我让你叫……让你叫……”

    崔浩从地上拾起一把带血的菜刀，双目微合，在丧尸爬过来那一刻，连同刀柄狠狠戳在丧尸的后背，连菜刀都拔不出了，而丧尸半截身子却狠狠朝着崔浩扑来，而我想要帮助崔浩，可是已经来不及了。

    正在危急关头，只见一道倩影一闪，地上的丧尸顿时安静了下来。

    我定睛一看，只见雪琴一头披肩的绿发直到腰际，穿着一件白色的衬衫，下身穿着一条牛仔短裤，这样简单的衣服，可是却把曾雪琴的身材衬托的玲珑有致。

    她冷冷看了我一眼，从丧尸头顶上抽出军刺，只听噗噗一声，鲜血喷溅了出来，雪琴一个后退这才没被染上鲜血，也因此崔浩反而捡回一条命。

    “雪琴你怎么在这里！”

    当我看着曾雪琴出现在外婆家里，就看她不顺眼，知道她这次过来的目的，所以说话也及其冷漠。

    “是我又如何！”

    曾雪琴上次想要杀外婆，却吃了明叔的亏，所以对我也及其看不顺眼，下颚高高一抬，显得非常傲慢。

    “萌萌，原来你们认识啊。”

    “哼，我才不认识她！”

    我和雪琴同时出口，而崔浩看到这里，也觉得气氛有些尴尬，对雪琴说道：“刚才谢谢了。”

    “不用！我过来只是为了找人！”

    雪琴单手一伸，看都不看崔浩一眼，毫不把我和崔浩放在眼里。

    这也引起我的不满，对着雪琴一通叫道：“曾雪琴，我跟你解释过，开心的事……”

    “冤有头债有主！这仇我一定会报的。”

    曾雪琴那双冰冷的眼神不带任何感情，说话也不留一丝余地，而崔浩好像也看明白了一些，一声喝道：“你们两个够了，现在都什么时候了，还在这里吵吵嚷嚷，待会引来丧尸怎么办。”

    崔浩这话一出我和曾雪琴立马安静了下来，然后我把各个屋子全都找遍了，就是没有找到外婆的身影，也让我紧张道：“崔浩，你说我外婆会不会出事了。”

    “哼，你外婆那么本事，应该是躲起来了！”

    崔浩看了一眼冷漠无情的曾雪琴，点了点头，道：“雪琴说的有理，你外婆一定去了安全的地方，萌萌你先不要担心。”

    “我怎么能不担心呢。”

    这夜过得特别漫长，我们上半夜就在屋子里睡了半夜，到了下半夜的时候，我们溜出屋子，去了明叔家里，可是明叔家里也没人了，而且更没找到小志的身影，也让我急的如同热锅上的蚂蚁。

    “萌萌你不要急，他们应该没事。”

    崔浩不断安慰我。

    反而下半夜我们三人出来，路中也遇上不少丧尸，全都被我们一一拿下，而曾雪琴对我的态度，还是那般不冷不热，淡淡的看着我，道：“哼，你明叔和外婆那么厉害，丧尸又怎么会伤到他们，定是躲起来了。”

    “萌萌，雪琴的话说的有道理，至于我弟弟崔志，你更不要担心，他现在可是黄、教的掌教，异界未来的少主，又怎么可能出事呢。”

    崔浩在提起崔志的时候，话里明显有了一丝酸意，可是当他想起，在屋子里为了躲避丧尸的时候，不得已吻了我一下，那修长的手指，轻轻抚摸着性感的嘴唇，唇边有了一丝笑意。

    虽然崔浩和曾雪琴都这么说，可是外面那么乱，我亲眼看到曾经熟悉的村民，被丧尸所咬，沦为没有人性的丧尸，就让我心情一团糟，默默看到窗外的夜色，不断流泪，道：“外婆，明叔，小志，你们在哪里啊，是否还平安。”

    崔浩看我伤心的摸样，也知道我亲眼看到熟悉的村民，全都丧失了性命，现在整个黄泉村几乎沦为废村，也不知道如何安慰我，只是陪着我一同叹了一口气。

    黄泉村发生了这样的事，我们三人全都沉默了，一下子整个屋子里，陷入一片死寂，还是崔浩最先开口，打破了平静，对曾雪琴说道：“雪琴，虽然我不知你和萌萌外婆有什么恩怨，但是黄泉村发生的一切，你都看到了，这里的村民死伤无数，而且刚才我们几乎在整个村子转了一圈，发现黄泉村人口密集，而且以丧尸感染的速度来说，几乎百分之九十的人被感染，然后变成了丧尸，还不估计附近的村子，所以雪琴姑娘，我求求你，你现在可不可以先放下仇恨，等我们找到萌萌外婆再说。”

    