
    崔浩没有说话，可是他那双渴望般的眼睛，已经出卖了他，而且崔浩跟在阴长生多年，他的脾气品行，阴长生早就了解，拍着他的肩膀，道：“儿子，你放心，只要你好好跟着父亲，为父不会亏待于你，至于你的亲生父亲，只要你当异界的统领，妖兽之王后，为父自然放出他！”

    “多谢义父！”

    阴长生那双阴毒的眼睛里，闪过一抹得意的笑容，继续道：“不过眼下你并不是崔志的对手，不过有一个办法，可以让你超越崔志！”

    “什么办法？”

    “得到血魔！~”

    “血魔？”

    “恩，血魔乃是盘古开天辟地后留下的心脏，也聚集了天地间所有的灵力，这崔志这么厉害，也倚靠了血魔，只要你得到血魔，同样比崔志厉害百倍千倍！”

    “义父，可是血魔这个东西，如今在崔志哪里。”

    “哈哈，这有何难，你跟为父去一趟黄泉村，一来我也该去认我的女儿，二来，为父为你抢回血魔，如何！”

    “谢义父！”

    异界---

    崔志拥有圣火后，朱雀教了崔志一些异界法术，崔志也把异界法术玩的得心应手，只见他站在大殿里，单手一伸，从手掌心上，各自缭绕着深蓝色和紫色两种火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，使得周围的空间略微有些扭曲虚幻了起来。

    然而就在崔志大显异界法术的时候，大殿里的宫女开始私下聊了起来。

    “喂，你们看到没有，刚才那个帅哥，竟然手里升出两股实质性火焰，这点就连朱雀女王都不能做到，简直是太厉害了。”

    “你知道什么，我听说那帅哥叫做崔志，好像是我们未来的少主！”

    “哇，少主好帅啊，又这么年轻！”

    朱雀宫里全都是女人，在知道了崔志的身份，一个个朝着崔志投来媚眼，都希望崔志能看上她们。

    崔志听到那些宫女看自己的眼神，心里一片得瑟，朝着这些宫女做了一个飞吻，惹得这些宫女一个个脸颊绯红，笑嘻嘻的离开了，然而这时候，朱雀却来到了崔志的身后，道：“你在干什么！”

    “嘿嘿，朱雀你来了，我有话跟你说！”

    “我也正有话跟你说。”

    崔志双肩抖了抖，看着朱雀饱满的身材，修长的长腿，那视线简直就粘在朱雀身上了，朱雀故意气急，打在崔志头上，笑骂道：“小色狼，有什么话要跟我说的，赶紧说。”

    “朱雀是这样的，我觉得异界法术，我也学的差不多了，我现在想要离开异界，去办一点私事，然后再去救我老爸和白虎伯伯！”

    然而朱雀听后，那细长的柳叶眉高高挑起，不悦道：“臭小子，你现在就想离开异界了，你小子还早的很呢！”

    朱雀那张和气的脸，顿时变色，也让崔志不快，指着朱雀道：“怎么！你看不起我！”

    “不是我看不起你，你现在虽然体内有圣火，可是未经历练，还没达到登峰造极……”

    崔志冷哼一声，在异界待了不少时日，早已迫不及待离开这个地方，却找到朱雀的阻拦，心里非常不痛快，指着朱雀道：“你口口声声叫我少主，现在少主要离开此地，给我让路！”

    “那就打赢了我再说！”

    话音一落，朱雀单手一弹，手指上一缕黄色的火焰，从朱雀手指心里升出，也随着朱雀运气，这股黄色火焰不断膨胀，体积从一个小火焰一下子变成一团大火球。

    崔志自然不服，嘴里不断念咒，丹田之内一个运气，从指间中生出青蓝两团火焰，可是崔志在一看，这手指中虽然有两团火焰，可是也不过手掌心大小，跟朱雀的大火球比起来，简直不能比，也眼见着朱雀的大火球朝着崔志袭来，一个退后道：“我艹！你要烧死我啊！”

    崔志在大殿之上，像个猴子一样，上串下跳像个猴子一样，嘴里不断吼道：“噢噢噢……要烧到我的屁股了……噢噢噢……卧槽……停停停！！”

    崔志的后背的衣服被烧个金光，不仅如此，大腿、后背，手臂不少地方，全都被烧到了，疼的崔志在地上打滚，也没想到朱雀下手这么狠，差点烧死自己，现在全身百分之七十受伤，身上一片焦黑，竟然还散发出一片肉香，也气自己，学了这么久的异界法术，原来在朱雀面前，竟然这般不堪一击，一声喝道：“朱雀，你把我烧的不人不鬼，不如直接杀了我！”

    崔志一脸气愤，没想到朱雀也不是好东西，在看着如今血肉翻滚，黑皮焦肉，简直不人不鬼的样子，恨不得马上杀了朱雀，可是杀了朱雀，又有何用。

    朱雀看着崔志双眼里，爆发出愤怒的火焰，沉了一口气，道：“少主，你先不要激动，先听我说。”

    “有屁快放！”

    “少主你有听说过幽冥血海吗？”

    崔志一脸的愤愤不平，一身被烧得焦黑，身上的肌肉疼痛不已，道：“哼，与我何干！”

    朱雀看了一眼崔志，摇了摇头，继续说道：“盘古开天地以后，左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点;鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野;骨骼变成草木……肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，而这个地方也叫做幽冥血海。”

    “这与我何干！”

    崔志冷冷说道。

    朱雀毫不在意崔志的表情，继续道：“传说只要人泡在这幽冥血海中，哪怕是一身伤痕，也会完好无整，不留一丝伤痕。”

    崔志一听，眼睛一亮，道：“你的意思是，只要我泡在幽冥血海中，这一身的伤，就能痊愈？”

    “对，幽冥血海有自愈的功能，所以这次我才对少主下了狠手，也请少主勿怪，而且这幽冥血海，不仅仅有自愈的功能，还可以提升功力，少主只要泡在幽冥血海中，功力定可以提升。”

    