
    纪年在朝着门内一看，整个龙虎山的大院子里，一片狼藉，兵刃满地都是，而地上躺着的，也是一个个已经断气的龙虎山弟子，而之前的哭声，就是跪在地上的林诗源发出的。

    纪年睁大着眼睛，眼里一片惊悚，目光所及之地，竟然全是尸体，简直是触目惊心，他看着道不一的尸体，摇头道：“怎么可能，龙虎山竟然被灭门了，道不一一代宗师，怎么可能被杀！告诉我，是谁杀了道不一前辈！是不是你！”

    纪年看着唯一活着的林诗源，而这眼前的人，他从未见过，自然怀疑，一把提起林诗源，鼻翼扩大，双目血红，想他纪家捉妖世家和龙虎山是世交，纪家除了捉妖以外，更大的生意就是药材生意。

    也因为龙虎山常年会派徒弟下山，帮助村民解决一些灵异上的事，有时候难免磕磕碰碰，所以经常会需要金疮药，这次纪年就带着金疮药过来，哪知龙虎山竟然发生了这样的事，实在让他痛心。

    “纪年，你冷静一点，听他说说怎么回事！再说了，他不可能是凶手，他若杀了这么多人，怎么可能等你来抓。”

    夏夏拉住纪年的手，让他冷静一点，纪年听闻夏夏的话，火气这才消了一点，把林诗源放下，而林诗源如同烂泥一般，摔在地上，然后慢慢爬起，一把鼻涕一把泪的说道：“我是龙虎山的弟子，林诗源！”

    “龙虎山的弟子我基本上都见过，上次开心的葬礼上，怎么没有见过你！”

    “我的确是龙虎山的弟子，林诗源，不过我师父在几年前就把我安排在公司里，你没见过我，并不奇怪，就上次开心的葬礼，我在外地谈一笔大生意，回来不了，事后才回来的，而且我也是道不一第四个弟子，门下弟子也叫我老四。”

    林诗源满腔热泪，说的也是声泪俱下，跪在道不一面前，把头都磕破了，纪年看林诗源说的也真切，也就信了，指着林诗源质问道：“好，我信你，既然你是龙虎山弟子，那么你告诉我，这些都是谁干的？”

    “是王健！是王健这个杂种干的！他欺师灭祖！灭了我龙虎山！”

    林诗源在说起王健这两个字的时候，双眼里充满了怒火，也让纪年大骂一声道：“草！王健！我知道这个人，之前在黄泉村的时候，我就早看他不顺眼了，你告诉我，他现在往哪里去了！”

    “应该刚走不远！”

    “往哪个方向去的？”

    “那边！”

    “你奶奶个腿！王健你这个杂种，老子要杀了你！”

    纪年的银发迎风飘荡，一双大大的眼睛里透射出愤怒的光芒，说罢就要去追王健，却被夏夏拦在面前，大声道：“不准去！”

    “媳妇你让开，这都什么时候了，我不准你去！”

    夏夏一头顺柔的头发直达腰际，散发出一种清香，而此时的夏夏，目光凌厉灼人，直接了当的说道：“我不会让你去送死的！”

    “媳妇，你让开，我纪年是一般人吗？你不是不知道我的实力，我能变身钟馗，还有乾坤袋，你觉得我不是王健小儿的对手？”

    “今日的王健已经不是昨日的王健，他连他师傅都能杀，你认为会是王健的对手！”

    夏夏说完后，指着头顶之上道不一的尸体，道：“道不一被王健的十二式神所杀，而这十二式神来自于日本东密阴阳教，还有死去的弟子，他们都是掏了心肺，或者被吸干了鲜血，明显一看，就不是人为，只有僵尸才能做到！你纪年凡胎肉体怎么是他们的对手！”

    当夏夏把这番话说完后，林诗源擦干了眼泪，从地上站了起来，道：“这位美女说的是，我师父就是被王健的十二式神所杀，王健已经投靠日本人了，而且王健身边跟着十三位僵尸，王健好像叫他们十三血尸。”

    林诗源说完话，把夏夏上下一个打量，道：“美女你真是神了，说的好像你亲眼看到的一样。”

    如今纪年听夏夏这么一说，也觉得有道理，自己好像太冲动了，一下子冷静了下来，反而把夏夏打量了一番，问道：“媳妇，你怎么懂这么多。”

    “哦，我也是听人说的嘛。”

    夏夏的眼里闪过一丝紧张，不过很快一闪而过，不过这抹紧张，却让纪年扑捉到了。

    因为纪年一直对于父亲反对两人的事，耿耿于怀，而现在夏夏这么反常，竟然知道这么多事，他心里一个哆嗦，心道：对啊，我第一次遇见夏夏，她就偷了霍二爷的亡魂录，还被霍二爷逮个正着。

    纪年心里疑惑颇多，表面上却平静的很，反而温和笑道：“媳妇，你说，我们现在该怎么办？”

    “现在我们先把道不一前辈的尸体放下来，还有众多弟子的尸体，我们也一并安葬了，然后我们在下山，通知各大门派！”

    “好，媳妇，就听你的。”

    纪年心里虽然疑惑，不过还是觉得夏夏是善良的，心道：媳妇，不管你是谁，也不管你什么身份，我纪年这辈子都认准你了，那怕你是杀人恶魔，我也会爱你如常。

    “谢谢你们了。”

    龙虎山被灭门，如今就剩下林诗源一人，而在这样的情况下，竟然还有人愿意帮助他们龙虎山，这让林诗源感动的很，一下子跪了下来，道：“谢谢你！”

    “你快起来，我们江西捉妖世家和你们龙虎山本来就是世交，做这一点小事也是应该的。”

    “你是纪年吧，捉妖世家的公子，你这一头银发，我该早看出来的。”

    三人客套了一番后，然后用了七天的时间，这才把龙虎山的后事安排好，然后三人下山去通知各大门派了。

    然而，崔志这边，把黄丨教打理好以后，也没有后顾之忧，于是就端坐在床上，双腿盘起，心里想道：老龟临终交代的事，我已经纳下很久了，这很有可能关于我的身世，要不，我在用一次空间乱入，去异界看看，说不定这次异界的大门就开了。

    