
    “萌萌，好大的血腥味，难道你没闻出来吗？”

    听崔浩这么一说，我看着寂静的夜晚，连一声狗叫都没有，而且时不时还可以听到风吹树叶沙沙的响动，而且现在是午夜时分，这夜静的可怕，仿佛黑暗要吞噬一切，永远不会迎来黎明似得。

    我鼻子朝着四周嗅了嗅，道：“难道不是因为之前下过血雨，所以泥土里到处都是血腥味？”

    “不，这种血腥味不是从泥土中升起的，是一股新鲜的血腥气息。”

    话音刚落，一间农家屋子的窗户突然黑影闪过，然后只听一声巨响，窗户被一只丧尸捅破，他的心脏大大开合着，那张脸狰狞无比，脸上全是大大小小窟窿。

    我们在朝着屋里一看，屋子里满是狼藉，还站着一位中年男人，叫做刘全，是我们村里一个老实的庄稼人，人又小又瘦，好像压缩的饼干一样，而且从屋内杂乱的痕迹，和他的样子，看来他和丧尸正在进行一场拼死搏斗。

    “这刘大叔被丧尸攻击了，崔浩，快！快去帮他！”

    崔浩见到这里，也义不容辞的提着沉重的开山刀就要上前，哪知瘦小的刘全为了活命，也是拼了，从地上拾起一只空酒瓶朝着丧尸头上狠狠砸去，只听啪嗒一声，丧尸的脑袋竟然像西瓜一样，变成四分五裂，没头的身子重重倒在地上一动不动。

    让我们没有想到，在面对生死关头，身材矮小的刘大叔竟然爆发出如此大的力气，也让我两松了一口气，我们两人朝着刘大叔走了过去，道：“刘大叔你没事吧。”

    刘大叔打开了大门，神情显得非常疲惫，看来刚才跟丧尸一场大战让他消耗了体力，他冲我们尴尬一笑，转过身去，喝了一大口水，然后说道：“也不知道怎么回事，大半夜里串出这么个家伙，见人就咬，我也是为了保命这才杀了他……我……我这算是……杀人了吧……”

    刘全突然反应过来，看着躺在地上不成人形的尸体，吓得大气都不敢出一下，根本没有意识过来，而我则跟刘大叔解释，关于丧尸的事，他也听得出神，而崔浩站在一旁一语不发，那张脸变得铁青，也让我好奇，正想问他怎么回事，只见崔浩把我一把拉了过来，大声道：“萌萌，快跑！”

    “怎么了！”

    我还没反应过来怎么回事，刘大叔那双黑色的瞳孔，突然三百六十度乱转，然后黑色的瞳孔朝着四周不断散去，取而代之是一双诡异的白瞳，一张惨白无血的脸蛋，身体一个耸拉，身体僵硬，嗷呜一声，想直接跃过崔浩扑向我。

    崔浩也是怒了，嘴里一声大骂：“操丨你大爷！”

    崔浩手中的开山刀直接朝着刘全狠狠劈来，哪知刘全那张嘴猛地张开，直接咬在开山刀的刀刃上，只听咔嚓一声，坚硬如铁的开山刀竟然裂开了，让崔浩大吃一惊，没有想到刘全变成丧尸后，一张嘴锋利如刀，竟然把开山刀给咔嚓掉了，而且刘全变成丧尸后，力大无穷直接扑在崔浩身上，张嘴就咬，而我看到这里，也是急了，抄着地上的铁铲，对着刘全的脑袋狠狠铲下，大声道：“呀！”

    “哇塞，萌萌你真下得去手啊！”

    崔浩看着刘全的脑袋变成一团浆糊，在看着我手拿铁铲的样子，从地上一个起身，竖起大拇指，道：“不亏为阴长生的女儿，未来的女帝，萌萌真是太厉害了。”

    “好了，崔浩别说了，走，我要去找我外婆。”

    经过这一次后，我们也确定了，凡是被丧尸咬过的人，都会感染病毒，变成丧尸，而一旦变成丧尸后，将会力大无穷，要消灭他们，唯一的办法就是爆头。

    “崔浩，刚才你怎么发现刘大叔被丧尸咬了。”

    “不止是被丧尸咬了，只要被丧尸抓伤，都会感染病毒，所以萌萌从现在这一刻起，你一定要提高警惕。”

    “恩。”

    然而我和崔浩刚走出屋子，整个黄泉村传来一阵又一阵的嗷呜声，崔浩则把我重新拉回屋子，道：“萌萌快进屋，先躲着。”

    我和崔浩重新躲回屋子，突然听到外面一大片叫救命的声音，我心里一阵发急，就要夺门而出，却被崔浩拉回屋子，狠狠把我压在墙上，那张脸几乎就要贴在我脸上，一股男性荷尔蒙随之爆发，低声道：“萌萌不要动！”

    “崔浩这都什么时候了，外面那么多人叫救命，我们却躲在这屋子里。”

    我拼了命想要挣脱崔浩的束缚，哪知崔浩眉头一压，低声道：“萌萌对不起了。”

    崔浩强壮的身体压在我的身上，堵住我的嘴巴，而我的双眼却朝着窗外望去，只见外面整个场面陷入崩溃瘫痪中，只见前面跑着一大群村民，而身后一大片丧尸追着他们，整个大地上随处喷洒着鲜血，大股的鲜血和残肢断臂四处翻飞，，不时有人发出杀猪般的嚎叫，被后面的丧尸扑到，而且在数量庞大的丧尸面前，这些村民就如同被收割的稻子一样无助，才一会儿，就被后面的丧尸全部扑倒。

    不仅如此，萌萌亲眼看到，几个人被丧尸抓住了手脚，一群丧尸围过来咬他们的手脚，而这些人试图哭喊着爬走，可是脚下传来的疼痛告诉他们，这些丧尸正在啃食他们的手脚，以至于让他们来不及做任何事，而且后面的丧尸一波又一波的围了上来，这些可怜的人成为丧尸的美味盛宴。

    当我亲眼看到这恐怖的一切，那些鲜活的生命，一个个死去，然后不到五分钟又死而复生，跟着大队伍朝前走去，继续寻觅着人类美食。

    崔浩这才放开我，神情紧张道：“萌萌刚才你也看见了，若我们两个跑出去，恐怕现在早就沦为他们的食物了，更或者我们也成为丧尸了。”

    “呜呜……怎么会这样……”

    我一屁股坐在地上，因为忍受不住悲伤，竟然哭了起来，因为一个不小心，一下子把旁边的酒瓶给摔倒了，只听砰的一声，屋子里突然传来响动，那些丧尸身子一转朝着我们这边屋子而来。

    