
    话音刚落，王健巨大的蝎尾毫不客气把道不一的尸体刺穿，然后狠狠一抛，挂在龙虎山大门前，而那只巨大的蝎尾再次一刺，把张道陵的神像，砸个粉碎，只见高大的神像，轰然倒塌，引起尘灰阵阵。

    “轰轰轰~”

    神像落下后，变成水泥块，发出巨大的响声，王健满意的看着一切，却突然想起道不一临死前，说的那句“开心啊，龙虎山以后全靠你了！”，让他感觉不对，一声大喝道：“涂开心，你是不是还没死！没死你有就给我出来！”

    “出来啊，出来啊！”

    然而，喊了半天，并无涂开心的身影，王健却冷笑一声，看着大门外，高高悬挂着道不一的尸体，一声碎骂道：“好你个道不一，临死前还要拿涂开心来吓我，不过就算这小子真的在我面前，也已经不是我的对手！”

    王健灭龙虎山，杀道不一，总算报了仇，哼了一声道：“我现在就去找崔志小儿，还有郝帅！当日你们在龙虎山跟我作对，我王健可是记着你们的，还有贺萌萌，上次没有得到你，不过你始终是我王健的女人！”

    王健说完身形一变，和十三血尸消失在了龙虎山。

    然而，这一切的一切，林诗源可是全都看见了，他亲眼看到，自己的师兄弟们被十三血尸和王健所杀，也亲眼看到道不一被王健杀掉，尸体还挂在大门上。

    如今王健走了，林诗源这才一脸惨白，脚步踉跄的走了出来，整个人瑟瑟发抖，手指冰凉，扑通一声跪在悬挂着道不一的尸体前，哭天抢地的喊道：“呜呜……师傅……徒儿不孝，连出来的勇气都没有，我怕死，我怕死……呜呜呜呜……”

    整个龙虎山的大院子里，躺着的都是林诗源的师兄弟们，前一个小时，大家还活蹦乱跳，跟他开玩笑，要来公司帮忙，而这一刻，他们一个个相继倒下了，已经成了没有生命力的尸体。

    而昔日对自己照顾有加的师傅，竟然这般被人侮辱，被人杀死后，还悬挂在大门之上，也让林诗源觉得自己没用，有愧于师傅的栽培，也对自己的胆小懦弱感到可耻。

    纪年、夏夏和我道别后，去找过崔志，可是人海茫茫，却没有崔志的消息，只好带着夏夏回到了老家，让父亲见见自己未来的儿媳妇夏夏，哪知父亲在和夏夏私下交谈过，竟然黑着脸出来，要纪年和夏夏分手。

    纪年不肯，心里烦躁，以给龙虎山送药为理由，和夏夏来到了龙虎山，也想顺道来祭拜下开心，毕竟大家认识一场。

    这一路上，纪年心生烦闷，大大的眼睛把夏夏打量了一番，嘟嘴问道：“媳妇，你就告诉我，我父亲为什么不同意我和你交往，你和他谈了什么？”

    夏夏一头长发直披腰际，发香如百合般清新直逼心脾，皮肤白皙娇嫩，皓齿轻启，想要说什么，却很快咽了下去，隔了好久，才生硬道：“我是个无父无母的人，而你纪年是江西捉妖世家之后，你父亲看不起我，也是自然。”

    “夏夏，我才不信你说的话，之前你的情况，我就给父亲提起过，他说过，我的事，他不干预，只要我喜欢就行了，我就奇怪了，我父亲怎么突然干预我们两人的事，我也求你了，不要在骗我了，我父亲为何不要我们两人交往。”

    此刻的夏夏，陷入了深深的回忆里。

    原来纪年的父亲，纪平，老沉持重，心思却极为细腻，早些年混迹江湖，四处捉妖，才打响了江西捉妖世家的名声，不过纪平，一生就两个儿女，大的女儿早已嫁人了，嫁出去的女儿，拨出去的水。

    不过儿子就不一样了，纪年也是唯一继承纪家的人，对纪年溺爱之极，不过好在纪年这孩子，也特别争气，年龄不大，却学的一身捉妖本身，而且他年纪轻轻却也喜欢像父亲那样，游走大江南北的到处去捉妖，所以也有一身实战经验。

    所以纪平对于纪年也就放纵一些，对于儿子事，就由着他。

    可是在夏夏踏进纪家的第一步，纪平看到夏夏的第一眼，就知道这个女孩不简单，于是要求两人秘密私谈。

    纪平看人很准，竟然看出夏夏亡魂师的身份，而且夏夏的手上并不干净，也沾满了鲜血，最关键的是，只要一日是亡魂师，终身都是亡魂师，那是逃不了的，也是宿命。

    因为亡魂师的祖师爷是赵高，这个人是一个恐怖的存在，凡是进入亡魂师的人，都会和祖师爷签订一份契约，此生此世不准轻易离开祖师爷，一辈子为祖师爷做事，若违反的人，女子轻则无后，重者丧命。

    纪平自然明白这一点，再说了，就算夏夏愿意退出亡魂师这个职业，她也会违反契约，就算不死，也会无后。

    就算纪平在开通，在豁达，在放纵儿子，也不会让纪年取一个不会下蛋的母鸡，那他们纪家这辈子不就绝后了。

    所以纪平直接要求夏夏和纪年分手。

    哪知纪年刚好听到父亲要他和夏夏分手，一气之下和父亲大吵一架，并且以为龙虎山送药为由，带着夏夏出来了。

    然而，纪年再问夏夏事情的原因时，夏夏沉默了，纪年则再次问道：“媳妇，你想什么呢，唉，对不起，我父亲那样对你，不过你放心，我不会不要你的。”

    夏夏抿嘴一看，嘴角浮上两个小酒窝，听了纪年的话，心里很窝心，可是眉眼间还是有了一丝忧愁。

    而正在此时，夏夏猫着耳朵仔细一听，道：“纪年，你听有人在哭？”

    纪年竖着耳朵一听，这山上的确有人在哭，可是这山上就是龙虎山，这样庄严的地方，怎么会有人在哭呢，和夏夏对视一眼，道：“走，我们上去看看！”

    当两人迫不及待爬上了阶梯，来到了龙虎山的大门后，看到大门上，道不一的尸体高高悬挂在大门上，且道不一满身鲜血，胸口上竟然有一个血淋淋的大洞，顺着胸口流到脚尖，啪嗒啪嗒的落在地上。

    