
    面条心里对崔志、还有黄晓莲非常不满，觉得黄晓莲有心包庇，而且面条也是一个野心颇大的人，上次面条就想独自抢夺血魔，结果两师徒大打出手，彻底把面子给撕了。

    当面条再次遇到黄晓莲，看着眼前面黄皮瘦的小老头，佝偻着腰，却毫不把他放在眼里，只见面条差不多两米的身高，都要顶着头上的树枝了，那健硕的身躯，轻轻一展，嘲讽一笑，然后转过头，还是恭敬对外婆道：“血祖大人，我们好久不见了。”

    然而，一旁的黄师傅这次彻底清醒过来，看见自己身处在山林间，在看着眼前的这些人，猛拍脑袋瓜，道：“tm的，这到底咋回事，我在梦游吗，不好意思，你们聊，我先走了！”

    “虎字号弟子留步！”

    外婆朝着黄师傅一声喝喊，声音非常有威慑力，让黄师傅当场如呆鸡立在原地，那双腿如同灌了铅一样沉重，竟然迈不开腿，慢慢抬起了头，看着眼前的老太婆，一声道：“你是再叫我？”

    “当然！”

    “哦，我认得你，你好像是我义妹的外婆。”

    外婆点了点头，清癯的脸上有着一道道深坑般的皱纹，那是经历了长期苦修磨练出来的印记，其深沉而带着无比威严，内功精深却无可估量，只见她嘴角一扬，道：“虎字号弟子，你不知道自己的身份，我并不怪你，来，我让你看看你的前世。”

    外婆单手一托，手掌心上出现一个闪电般的能量球，而黄师傅看着能量球，那双眼睛慢慢陷入其中。

    黄师傅通过能量球终于看到自己的前世，原来黄师傅的前世，竟然是山林间一只猛虎，吃人无数，所以导致村民无人敢上山砍柴，都知道山林间有一只吃人的猛虎。

    后来有一位修行多年的术士，决定上山降虎，经过一番施法后，老虎被降服了，跟随术士修行。

    老虎跟随术士修行后，也跟着入了道，可是术士在百年之后，还是死了，而这只老虎衷心，守在术士的墓前七天七夜不吃不喝，终于死在术士的墓前。

    老虎死后，本该进入畜生道，重新投胎，而阎王天子包早在人间听说过这只衷心的山虎，在加上这只山虎入了道，就把山虎召在阎王殿上，让他化身为人，就问道：“山虎，你已经入了道，你下辈子想不想做人啊。”

    山虎已经参悟了人间的苦乐悲伤，七情六欲，一声道：“如果下辈子我要做人，我要做一个无忧无虑，快快乐乐，不受凡尘俗世影响的快乐人！”

    阎王天子包很喜欢山虎的回答，又问道：“恩恩，山虎，我又问你，你已经入道，跟一般人不同了，现在你愿意帮我做事吗？”

    “阎王有吩咐，山虎自当甘愿。”

    山虎同意了阎王的要求，所以阎王有三个部队，其中之一就是血祖，而外婆就是血祖的掌门人，手下有龙、师、虎，三个弟子，其中龙字号弟子，面条，天生神力，早为阎王办事多年。

    狮字号弟子黄晓莲，为密宗白教的掌门，最牛b的本事，就是召唤天子包本人，一旦黄晓莲召唤天子包出来，功力立即升到天字位等级，上次在对付崔志的时候，就把布达拉宫外把天子包召唤出来，也早已为阎王办事多年。

    虎字号弟子，黄师傅，真名黄大粪，因为前世为畜生，所以苏醒最晚。

    外婆手里的能量球慢慢淡去，黄师傅一脸吃惊的看着外婆，一声恭敬道：“血祖大人！”

    “恩，你现在知道自己的身份了吧。”

    “恩恩，知道了，只是没想到，我黄师傅总算出人头地了，只是……”

    黄师傅说到这里，欲言又止，看了看外婆，而外婆自然明白黄师傅的意思，回道：“虎字号弟子，你别太急，我手里龙狮虎三位弟子，你最晚苏醒，不过你也不要小瞧自己，你可是召唤型高手，可以随意召唤妖魔鬼怪，这里有本书，你拿去好好参详，将来让你办的事，可是不少。”

    “是是是。”

    黄师傅一脸乐哈哈的，接过外婆手里的书，笑的合不拢嘴，而躲在一旁的鞋底，看到这一幕，心道：原来死胖子，竟然还有这样的背景，真是不简单，呵呵，瞧这傻胖子笑成这样，说白了，不过还是阎王手里的一枚棋子，唉，看了这家伙的前世，也难怪他会跟我好，难道这都是我和他注定的缘分，卧槽，老子在想什么，我怎么可能爱上一个死肥猪！”

    外婆站在山林间，那双眼睛如同秃鹰一样，把面条从上到下看过一遍，一声道：“龙字号弟子，做人徒弟，最起码的要尊师重道，不然于小人无异。”

    “是，血祖大人说的是。”

    面条嘴角微微带着笑容，对着外婆一个标志的鞠躬，而外婆那双超乎世俗的双眼，又岂非看不出面条的心，他知道面条这个人，在龙狮虎三位弟子中，就他野心最大，也是最不服管教，将来很有可能是最厉害的一个人，而且面条表面服从他，其实内心却不是这样，所以让外婆头疼的很。

    “龙啊，有野心并不是一件坏事，他可以让你爬上权利的高峰，不过……”

    外婆说话间顿了顿，那双目精光硕硕，隐透着冷酷凶狠的异光，的确独具慑人的霸者风范，一声道：“不过有野心也不是一件好事，你要知道，当你爬的越高，摔的越狠，龙啊，血海无涯，回头是岸！”

    隐约中，面条从外婆眼中看出来杀机，也知道外婆是要震撼他，若他听话还好，若他不听话，必定杀之。

    面条在白教的时候，一直忍辱负重多年，在血祖手下，一直听从血祖的安排，也一直在忍，也看出外婆眼里的杀机，抿嘴一笑，道：“血祖教训的好，我的确太过年轻气盛，心地也太浮躁了，不过血祖请你放心，假以时日，我必定改头换面，必定不会让你失望的。”

    