
    异界的云很低很低，低的让人压抑，王健朝着四周看了看，天空上飞着许多奇怪的鸟类，撇开那些人头鸟身造型怪异的鸟来说，就这里天空上飞的乌鸦，都比农家的老母鸡都大，这异界的生物，简直就是反常规生存。

    而且王健站在异界的云层上，总觉得气一下子喘不过来，那是因为异界有异于我们阳界，这里阳气不足，王健自然呼吸有些困难。

    然而，一向好强，嫉妒心重的王健，又怎可屈服在这点小事之上，看着异界里生活着的人和动物，他们之所以能够活下来，说明他们比别人要强，异界也更是一个弱肉强食的地方。

    想到这里，王健开始不断调整呼吸，这才缓过劲来，而他之前对四大凶兽说的话，也在它们心里，起了一片涟漪。

    四大凶兽自然怕极了千年寂寞，如果在困在异界百年？千年？万年？无穷无尽的岁月，这让四大凶兽简直不敢想象。

    可是强行冲出这片黑云之下，恐怕会被吸入黑洞里，永生永世的消失在任何世界，任何空间和时间里，这让四大凶兽心里还是忌惮的。

    “轰轰~”

    突然黑云下，一片强烈的震动，四周竟然泛起一道刺眼的红光，待强烈的光芒之后，从黑云下，竟然升起一道红网，并且在红网上贴满了各种各样的符咒。

    然而王建自小在龙虎山长大，看到红网上的符咒，就知道是道不一所为，一声怒道：“四大凶兽大人，不好了，道不一看来已经知道我进入结界里，封印被松动的事情了，想要重新封印你们，这可怎么办！”

    “欺人太甚！”

    奇穷牛鼻子中呼出一道白气，白气迅速在空中形成一只狰狞的野兽，又迅速化开。

    而饕餮看了王健一眼，问道：“这道不一是否也是张道陵的门下弟子！”

    “正是！道不一也是龙虎山的现代掌门！”

    饕餮听到这里后，冷哼一声道：“张道陵的弟子，没一个好东西。想要重新封印我们，没那么容易！”

    饕餮向着其他凶兽看了一眼，几人也默契达成了共识，饕餮开口道：“小子，把耳朵给堵起来，不然伤到你，可就不好了。”

    “好。”

    看来四大凶兽要跟道不一对着干了，这也让王健心里兴奋不已，他更巴不得借助四大凶兽之手，杀了道不一，以解他心头之恨。

    “吼！”

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一阵巨大的野兽嚎叫，响起在异界上方，震得整个异界都在强烈震动，彷如地震一般，波及非常之大，涉及也非常之广，也因为四大凶兽的力量乃洪荒之力，不可小觑，也随着阵阵恐怖的野兽声响起，天空上的飞禽开始四处流窜，乱成了一片，而天上大朵大朵厚厚的云层，也被这吼叫声给撕裂开了。

    后山禁地---

    “噗噗~”

    道不一身体向后一个踉跄，一口浓血从嘴中喷溅出来。

    整个龙虎山在剧烈的震动，犹如八级地震一般，发出一阵又一阵的轰鸣声，林诗源和寇静静早就被这股震动，摔的人仰马翻，幸亏道不一没让两人在阵内，所以并没有受伤。

    可是两人第一次看到道不一口吐鲜血，居然还有道不一搞不定的事，这让林诗源心里慌了，冲了上去，把道不一从地上扶了起来，道：““师傅，你老人家吐血了！”

    其实林诗源和寇静静脸色惨白，两人把道不一从地上扶了起来。

    而道不一虽然口吐鲜血，不过面色依然红润，看来影响不大，不过两人已经感受到了一股非常强大，又压抑的感觉，那种感觉好像天空随时会掉下来砸死人，也让两人心里非常不安。

    “你们两人感受到了这股力量的恐怖，是不是！”

    道不一擦干嘴边的鲜血，看了两人一眼，两人面色沉重，连连点了点头。

    “这就是四大凶兽的洪荒之力，当年张道祖结合四大神兽的力量，才勉强把四大凶兽给制服，封印在此地，现在看来，以为师一人之力，是收拾不了四大凶兽了！”

    林诗源一脸书生气，脸上略显惨白，道：“师傅，那可怎么办，这四大凶兽的力量这么恐怖，若它们出来，这人间还能太平吗？”

    寇静静也害怕的捏紧的双拳，双腿有些发软，也重未遇到这样的大事，紧张道：“师傅，那要怎么办？”

    道不一看了两人一眼，抖了抖身上的道袍，眼神一收，道：“诗源，你从众弟子中，选出道术好，身强体壮的弟子出来，人数要在三百六十五人，不可多也不可少。”

    “好。”

    “静静，你带着剩下的弟子，马上撤离龙虎山，要快！”

    寇静静也知道这次的事情，可能危及到龙虎山的生死存亡，过来的时候，也没想到，事情竟然严重到这种地步，一声道：“好，我现在就去！”

    两人快速离去，而道不一看着两位弟子，急冲冲离去的背影，恨不得永生永世都不在踏足后山禁忌，心里不免一凉，心道：开心啊，开心，若是你还在，必定会和师傅共存亡的，是不是！

    在众多位弟子中，道不一最喜爱的就是涂开心，可是今时不同往日，也就只能如此了。

    异界--

    林诗源带着龙虎山三百六十五位弟子过来，也知道师傅肯定要布置一个大阵了。

    果不其然，三百六十五位弟子过来后，道不一让三百六十五位弟子，分别站在不同阵眼，形成了一个周天星斗大阵，也让林诗源差点合不拢嘴来，一声道：“周天星斗大阵，和合天上三百六十五星辰之力，这简直就是深邃无比，杀气弥漫，这可是当年张道祖亲手创下的大阵，也是上古天庭护界大阵，竟然被师傅学去，师傅就是师傅，真不亏有张道祖的风范！”

    “林诗源，你赶紧跑啊！”

    林诗源回头看了一眼寇静静，道：“你把其他弟子全都撤离了？”

    “恩，你也快走吧，龙虎山很有可能就要被灭门了！”

    寇静静一声着急道。

    