
    整个阎王殿上以黑色为主，以至于让人有股压抑的感觉，在加上阎王天子包正襟危坐在大殿上，使得阎王殿的气氛更加紧张。

    可是崔志在人间整整活了八十年，八十年寿终，早已不是六十年前那个二十刚出头的毛头小子了，他那双大眼睛虽然炯炯有光，可是却多了一丝深邃，轻轻一笑道：“想必天子包大人找我过来，不是为了讨论我是否变得年轻了。”

    “哈哈哈……和聪明人说话就是痛快！”

    天子包猛地一拍大腿，然后放生大笑，却让崔志后背起了一身冷汗，因为在六十年前出了真假天子包事件，当年假的天子包已经伏法，真的天子包则是一位公正严明的阎王爷，可是崔志在人间多年，却知道，其实阳间、阴间实际上都是一个样。

    权利越高越容易腐败，当一个人达到一定的高度，就有不少人众星捧月，久而久之，人心异变，这也让崔志整个人心里没底了。

    “小志七星连珠，天上出现异像，这件事好坏皆有，坏的就是，虫洞似乎又要打开了！”

    崔志心里可是知道，这虫洞可是有多危险，之前因为虫洞的事情，可是搭进去好几条人命，如今虫洞又要开启了，心里猛地一惊，道：“天子包大人，你要我怎么做？”

    “小志，我现在派你去一趟人间，快速查出虫洞的位置，然后把虫洞再次封印起来。”

    “即刻就去吗？”

    “对！”

    崔志迟疑了一下，终于说道：“不知道我能不能带一个人去？”

    “你说的是贺萌萌吧！”

    “对。”

    阎王天子包双眉皱起，有了一丝为难，道：“可是萌萌现在只是人造魂魄，不可能以人的身份跟你一同前去，这样也有违规定，你让我想想。”

    阎王天子包退出大殿外，大约过了半个小时重新归来，一声道：“崔志，贺萌萌现在已经投胎去了，你也赶紧去投胎吧，我许你们下世还是情侣。”

    这下子搞得崔志一头雾水，纳闷道：“天子包大人，你葫芦里到底卖的什么药，我怎么不懂了！”

    “我也一言难尽，总之贺萌萌已经投胎到重庆的一个村子了，叫做黄泉村，你也赶紧去投胎吧，来人！”

    然而，在阴兵的簇拥下，崔志被一大帮阴兵架着走，直接丢进往生道里去了，这也看得我一头雾水，心道：天子包之前还说，前世的萌萌不能投胎，怎么又……

    崔志投胎后，阴长生走进天子包的大殿之中，抱拳道：“谢谢！”

    “这次我是不欠你的了。”

    天子包大人不屑回道。

    原来七星连珠后，之前死去的炎龙（青龙）、白虎，黄晓莲等，全都复活过来了，也意味着七星归位，崔志必须回到属于自己的位置，也就是说再次投胎做炎龙的儿子，妖兽之后。

    同时天子包也忌惮异界妖兽的力量，而碰巧阴长生的夫人难产，因为遇到了七星连珠，胎死腹中，阴长生却不罢休，本想随便拉一个阴魂入夫人的腹中。

    可是阴间的鬼魂都是有定数的，每一个鬼魂都是有记录的，从出生到死亡，在到投胎，都是有安排的，所以阴长生第一次来求阎王天子包。

    天子包第一个想到的就是前世的萌萌，因为前世的萌萌，属于人造魂魄，一来是卖给阴长生一个面子，二来是为了将来牵制于崔志，这样也两全其美。

    不过阴长生的这个女儿，将来也是女帝，天子包怕阴长生将来坐大，所以两人之间有个约定，女儿要丢在人间喂养，以凡人的姿态长大，要在女儿十八年后，方能相认。

    我头顶上的青光慢慢淡去，我终于睁开了眼睛，我看到了前世的自己和前世的崔志，在看着眼前的阴长生，哽咽的一句话都说不出口。

    “快叫父亲啊！”

    阴长生眼角不断颤抖，慈爱的看着我。

    “父亲！”

    久违的一声父亲终于喊出了口，我扑到阴长生温暖的怀抱，热泪滚落下来，阴长生喜极而泣，高兴应了一声：“唉，我的乖女儿！”

    “女儿，你的前世你都看到了吧，为了这个约定，父亲十八年后才来看你，你不会怪我吧。”

    “当然不会，我高兴都来不及呢，是父亲你给了我生命，我怎么会怪你呢。”

    原来人造魂魄不能投胎做人，可是阴长生当年却耗尽了自己的法力，让我重生，才让我凝聚了魂魄，有了新的生命，也是我真正感谢的人。

    “不怪我就好，不怪我就好。”

    一边的崔浩看到这里，也感动的流泪了，道：“太好了，你们父女相认了。”

    “父亲，我真的没有想到，我和崔志竟然前世就是情侣，前世我在阴间苦等了他六十年，他在阳间也苦等了我六十年，这一世我不想我们两人，再有什么遗憾了。”

    阴长生听到这里，那张脸如同霜打的茄子，脸色特别难看，直接道：“女儿，我不喜欢这个人，你们不能在一起！”

    “为什么！”

    “我阴长生和异界水火不容，况且，萌萌你是我阴长生的女儿，将来的女帝，而崔志不过是一个下三滥的半妖，有什么资格和你在一起！”

    阴长生袖袍一摆，那张脸说变就变，让我无法适应，也看出了阴长生的冷酷无情。

    “我和崔志不能在一起，那崔浩也是青龙的儿子，你为何又要认他做义子？”

    “他自然不同，有我的栽培，崔浩将来必定是人中龙凤，你们是最好的一对，不是吗？”

    崔浩眼见阴长生大人亲自给他做主，心里也有了底气，面上多了一份光彩，看我的眼神也更加暧昧了。

    我冷笑一声，道：“人中龙凤？我看你不过把崔浩当做傀儡，一个你可以利用的工具，我也感谢你给了我生命，如果因为你给了我生命，我的命运却要听你摆布，我宁可现在死去！”

    说罢我逃出匕首就要朝着自己脖子刺去，却看得阴长生心惊胆颤，而崔浩却快我一步，紧紧握住刀柄，那锋利的匕首生生划破了他的手心，他的鲜血滴答滴答的落在地上，他痛苦的看着我，一声道：“如果能得你的心，成为阴王的傀儡，那又如何！”

    