
    李鑫说到这里，开始给面条分析道：“两颗残珠，分别在阎王天子包手里，这个人厉害无比，还拥有无上的权利，你现在不是他的对手，他的势力也分布太广，不好对付，所以你现在唯一要对付的，就是杀了林凤娇，抢得残珠。”

    “前辈，刚才你说这林凤娇在黄泉村，可是黄泉村现在发生丧尸事件，乱成一片，整个黄泉村也成了废村，我要去哪里找到这个人。”

    “这个人跟血祖待在一块的，你只要等他落单的时候，就可以对付他，不过对付这个人也不容易，因为他手里有残珠，所以雷霆霹雳大法也是厉害的很，以你现在的资质想要打赢他，恐怕还是很难。”

    “那我要怎么做？”

    “你别怕，来，我跟你说，”

    李鑫附耳在面条耳边说了一通，面条恩恩了一声后，道：“谢了前辈，那我现在就下山去了，我知道怎么做了。”

    我、崔浩，雪琴我们三人趁着天还没亮就抄着小路朝着甘甜村而去，分秒必争，路上一刻也不敢耽误。

    然而这一路上，崔浩却特别体贴，这一路上，在经过哪些废屋的时候，崔浩竟然从屋子中找出一些吃的，然后递给我和雪琴，道：“萌萌，雪琴，你们两人还是吃点东西吧，毕竟我们从昨天到现在我们一点东西都没吃，没点体力怎么行，要是遇到丧尸那就……”

    我刚要接过崔浩手里的食物，竟然在不远处看见一只正在觅食的丧尸，眉头一皱，道：“崔浩啊崔浩，你真是乌鸦嘴，你看，这不是出现丧尸了。”

    “还好只是一只丧尸。”

    “什么叫做还好只是一只，难道你想一群吗？”

    我叉着腰，一脸怒容，指着崔浩责备道。

    “不！萌萌你错怪我了，你不知道，我们这一路上遇到的丧尸，很有可能都是病毒丧尸，之前不是下过一场血雨吗，这些丧尸很有可能就跟这场血雨有关，我以前看过不少古籍，上面说，病毒丧尸是最常见的丧尸，他们喜欢成群结队，在这里遇见一只落单的丧尸，萌萌，你说是他的不幸，还是我们的不幸呢，嘿嘿。”

    崔浩邪魅一笑，因为出汗，身上的衣服紧紧贴着身上，更是完美衬托出崔浩的身材，只见崔浩拿着手中的电锯就要朝着丧尸过去，而我却拦住崔浩，道：“不急，这只丧尸让我来热热身，如何。”

    “好，就让你来。”

    这只落单的丧尸，脑门似乎被压过，变得丑陋而畸形，他那双惨白的眼珠朝着四周望了望，嘴里发出阵阵“吼吼”声，也让我刚踏出几步，整个人寒毛都要竖立起来，而崔浩那双温暖的手，却按在我的肩背上，道：“别紧张萌萌，这中病毒丧尸发现不了你，你拿着鸟枪，对准他的脑袋，一枪过去就可以了。”

    听崔浩这么一说，我心里反而镇定下来了，手拿鸟枪，拉动了一下，对准着丧尸，猛地一按，一枚子弹朝着丧尸而去，哪知丧尸一个转身，这子弹直接打在他的肩膀里，也让他猛地一个转身，竟然发现了我们，以最快的速度，朝着我们迅速移动过来。

    “我去，崔浩你不是说，这病毒丧尸移动缓慢吗，现在行动怎么这么快啊！”

    我一边说一边躲，而崔浩却大声道：“我哪里知道啊……书上是这么说的，估计他饿了吧！”

    “吼吼~”

    丧尸直接朝我冲过来，发出一声声怒吼，那双呆滞嗜血的眼睛怒视着我，恨不得把我立刻撕成碎片，也让我心里莫名涌上一股恐惧，背脊直发凉，一张脸也迅速惨白了下来。

    “崔浩，你还看着干什么，你还不赶紧杀死他，难道你看着萌萌死啊！”

    雪琴冲着崔浩一声大喊，哪知崔浩摆了摆手，聚精会神的凝视着丧尸，一声道：“雪琴，现在必须让萌萌独自面对，万一我们三人走散了，剩下萌萌一人怎么办，如果萌萌不学会如何杀丧尸的本领，一个人遇上危险，我们谁也帮不了她。”

    雪琴也知道崔浩对我一番苦心，一声道：“萌萌，不要怕，拿着你手里的******，一刀劈在他的脑门，别手软。”

    “呀！”

    我手里拿着******，一双眼睛因为恐惧而放大，手拿******直接朝着丧尸的脑袋砍来，哪知我竟然砍偏了，******竟然砍在丧尸的后背上，这也更让丧尸发怒，行动变得更加暴怒，行动力更为迅速了，一场我和丧尸的生死搏斗即将展开。

    “萌萌，你给我听着，你现在马上给我杀了丧尸，千万不要给我软弱，不然我马上找到你外婆，第一时间杀了你外婆！”

    雪琴的语气冷漠又带着严厉，而我满身都是丧尸的鲜血，也明白现在这个乱世，杀戮才是唯一的活路，我只有握紧我手中的刀，我才有活路，于是我大喝一声，道：“曾雪琴，你敢！”

    “呀！”

    刀落，头断！完美！

    “咕噜”

    丧尸的人头和身体分家，咕噜一声顺着山坡滚了下去，身体也跟着倒了下去吗，而我看着倒下的丧尸，心里却高兴不起来，蹲在地上，竟然呜呜哭了起来。

    因为这一路上，我见过太过被丧尸撕咬过的人，他们被丧尸掏了心脏，吃了脑髓，最后变成丧尸队伍中的一员，然而我们面对他们的遗体，还不能让他们入土为安，还要拿着手中的武器，一次又一次把他们肢解分离，这是一个非人道的行为，可是又必须的行为。

    我们只为了活下来！

    也突然让我觉得，人活在这个世界上，真是太难太难了，也残忍了，想我们为了美味，杀戮生灵，把它们的毛皮穿戴在身上，还随处在微博、朋友圈炫耀，以及我们为了利益砍伐树林，让生态环境遭到污染，不仅如此，我还记得，在甘甜村隔壁，还有一个村子，叫做明月村，哪里有一个化工厂，每天有大量的毒烟排出，污染了环境。

    