
    第四百二十二章屠龙虎山满门

    王健重回后山禁地后，双眼血红，一身狂暴之气，想着当初在后山禁地误吃蛇果，可是吃尽了苦头，杀心大起，一声道：“我要大开杀戒了！”

    “好，我助你一臂之力，这十二血尸也任你驱使！”

    “多谢前辈！”

    整个龙虎山掀起了一阵腥风血雨，王健带着十三血尸横扫整个龙虎山，直接冲出后山禁地，看门的童子王健竟然带着十三具僵尸出来，还未来得及喝喊，就被血尸单手刺穿了肚子，惨死在后山大门口，鲜血流了一地。

    王健看着两位死去的童子，内脏被掏空，鲜血流了一地，竟然越发兴奋，竟然忍不住****地上的鲜血，然后直接朝着祖祠而去。

    可是王健到了祖祠后，把祖祠翻了个遍，也没找到轩辕剑，气得他大发雷霆，一声道：“道不一！既然老子找不到轩辕剑，老子就灭了你龙虎山！杀！”

    一声杀令下达后，十三血尸就跟超级打杀手似得，见人就杀，整个龙虎山很快死伤一片。

    “师傅师傅……快，不好了……王健出来了……还带着许多僵尸……门下弟子死伤一片……师傅……噗噗……”

    说话的这位弟子，浑身浴血，脚步踉跄，竟然坚持跑了过来，想着道不一禀告，也随着他一口鲜血喷出，倒在了地上，后背上的鲜血不断涌了出来。

    道不一看着满地的鲜血，简直就是触目惊心，在摸了摸弟子的呼吸，已经断气，在朝着弟子尸体一看，后背的位置，竟然开了一个大洞，看来是被活活捅开的，也定和弟子口中说的僵尸有关。

    也让道不一猛地一惊，咬牙道：“我怎么忘了，封印四大凶兽头顶上那个黑洞，里面就是黑狱，封印着十三血尸，看来王健这小子，竟然把十三血尸给带出来了！”

    道不一历来都知道，黑洞里，有一股黑狱，而黑狱里，先祖张道陵曾经把十三血尸封印在黑狱里，就连他道不一都打不开封印，而且这个黑洞，向来有去无回，时间和空间都是静止的，可是王健竟然能安然无恙的出来，不仅如此，还带着穷凶极恶的十三血尸。

    也只有一个可能，王健很有可能打破了时间空间的规律，也就是说扭转了时空，所以才出来。

    也气的道不一双手捏拳，冲出了院子，当看着满院子的尸体，顿时杀红了眼，大喝道：“孽徒出来送死！”

    龙虎山是道不一的心血，也是张道陵的心血，道不一当年虽然杀了自己的师兄弟和师姐们，坐上了掌教之位，可是这后来，他做的一切都是为了龙虎山。

    而且道不一心里所知，这一辈子，唯一做过的错事，就是这件事了。

    可是他并不后悔，因为他不这样做，就没龙虎山的今天。

    可是王健竟然要毁掉他狠心创立的一切，也让道不一杀心大起。

    王健浑身都是鲜血，带着十三血尸，出现在道不一面前，冷笑道：“道不一啊道不一，你终于出现了，可惜整个龙虎山的弟子，已经被我杀光了！”

    “你这个孽徒啊！”

    道不一再也没有了优雅，也优雅不起来了，看着脚下踩着无数弟子的鲜血，他们的尸体和内脏散乱的一地都是，而王健身后的血尸，则双眼血红，发出一阵又一阵的低吟之声，让道不一浑身气得都在发抖。

    李冷双手抱怀，冷眼看着一切，道：“要不要我为你杀了这个老头？”

    “不！这个老头，我要亲手杀了他，不劳前辈出手！”

    “好！”

    “为师今天不杀你，就不能为门下弟子报仇！”

    道不一也起了杀心，开始跟王健一对一。

    然而，王健身体发出咔咔咔的声音，宛如全身骨骼折断的感觉，也在此时，一个透明的脑袋，竟然从王健的脖子右侧串的出来，变成一个美丽的女子，这是天后，十二式神之一。

    然而道不一看着王健练十二式神，竟然到了这种地步，也知道凶多吉少了。

    紧接着，王健在一个双头，从他的左侧猛的跳出了一个头颅来，那头颅人面狐脸，一脸长毛，十分诡异，是十二式神的太阴。

    道不一心中已经连连惊叹，不过这还没完，咔咔咔的声音再次响起，顷刻间，王健身后，竟然长出一只如同蝎子一样的巨尾，巨尾缓缓升起，形成锋利的倒钩，闪着深蓝的光芒，上面的根根倒钩，全都剧毒无比，这是十二式神的勾陈。

    然而，就在此时，地上竟然还有活口，他们杂在尸堆里，从地上猛地起身，看着无数尸体，欲哭无泪，在看着人不像人，鬼不像鬼的王健，一下子躲到道不一身后，道：“师傅！”

    这几个弟子，看的目瞪口呆，难以相信，王健就是当初的龙虎山三杰之一。

    然而，道不一看着王健，心道：当年本道对战过东密阴阳教，那人曾经使用过勾陈，可是这小子，竟然比当初那人，还要厉害，看来今日凶多吉少了。

    道不一自知大限将到，看着身后的三位徒弟，全身瑟瑟发抖，躲在他的身后，一声道：“徒儿们，你们赶紧下山！这里有为师！”

    “可是师傅，你……”

    “不要多说了，快走！”

    “哼，想走，没那么容易！”

    王健慢慢升到了半空中，宛如妖神下凡，霸气威武，三个头颅齐齐摆动，桀桀怪笑，声音难听之极，巨大的蝎尾向前一勾，其中一位弟子被蝎尾的毒刺刺中，竟然当场暴毙身亡，连哼都没有哼一声。

    而另外两个弟子，也难逃厄运，全都被王健全部杀死了，也气得道不一佛尘一指，道：“王健啊王健，他们不过是龙虎山新进来的弟子，你连这样的人，你也不放过吗？”

    “哈哈哈，只要是龙虎山的人，我就会杀之不尽，道不一心疼了吧，哈哈哈，道不一，我告诉你，我现在可是十二式神中最高的境界，你可敢跟我一战！”

    