
    “怎么？连师傅都不认得了，臭小子把门关上。”

    王健认真一听，这声音在熟悉不过了，的确是师傅的声音，也就把门合上，也在此时，鞋底转过身来，道：“实话告诉你把臭小子，这才是我的真身，之前我都是伪装的。”

    “原来如此。”

    今日王健总算见到了鞋底的真面目，不过对于他来说，这都不是问题，因为王健刚刚报了仇，还收了十三血尸，整个人还在兴奋之中，道：“师傅，我终于把龙虎山给灭了，杀了道不一，我终于报了大仇。”

    王健一脸的兴奋，对鞋底说起这件事，不过鞋底的脸上，并无太大惊喜，看来已经知道了这件事，又道：“师傅，还有一件更大的事，你恐怕不知道吗？”

    鞋底看着鞋底，眉头一皱，道：“还有什么事吗？”

    暗室里，一盏昏暗的灯泡横在暗室里，整个暗室阴暗潮湿，王健附耳嘀咕了一阵，道：“师傅是这样的。”

    王健跟鞋底说了关于十三血尸的事，也让鞋底高兴大笑道：“哈哈哈，好徒弟，真没想到，如今你不仅能和十二式神合为一体，就连十三血尸都入了你的门下，太好了太好了！”

    王健从来没有见过鞋底这么激动过，在看着浴缸里，满是血水，浮在水面的男婴，一声道：“师傅，这婴儿是？”

    “他可是你亲侄儿啊。”

    “什么亲侄儿，师傅我听得有点蒙啊。”

    “这样跟你说吧，我不止是你师傅，还是你亲生父亲！”

    王健听到这里，整个人都飘了，抓了抓脑袋，看着眼前的侏儒男人，只知道他是自己的师傅，可是这师傅从何说起啊，他王建只知道，自己是被道不一收养的，至于父亲是谁，他并不知道。

    “儿啊，我告诉你吧，你是我的亲生儿子，你还有一个姐姐，叫做林木木，当年我生下你们两个，可是却不方便养你们，我把你姐姐放在黄泉村收养，而你，我却把你放在龙虎山，现在你成人了，也学得一身本事，现在告诉你，希望不迟。”

    “呵呵。”

    当王健听到这里，嘲讽一笑，向后一退，看着眼前的男人，就是这个男人，成也是他，败也是他，而这都是命运，而王健却无从选择。

    王健一个仰头望天，知道事情到了今天这个地步，就算责怪也于事无补了，道：“那我姐姐呢，去了哪里？”

    “你姐姐叫做林木木，她可是十世恶人，现在是判师，而你王健是我的儿子，拥有半僵体质，永生不死，你都知道吗。”

    鞋底把这一切全都点破，以及东密阴阳教的事，以及他师兄李鑫的事，王健也终于知道，自己能够超控十三血尸，竟然更自己半僵体质有关，而且父亲唯一想要的就是脱离东密阴阳教，不受他们的控制。

    王健也知道，实际上不仅是鞋底，就连林木木，包括他王健，都是东密阴阳教的棋子，所以王健也和鞋底达成一致，因为必定两人是父子，所以心向着一处使。

    “父亲，我们想要脱离东密阴阳教，我想李鑫是不会放过我们的。”

    鞋底邪恶一笑，道：“你先别急，听我说，刚才我不是跟你说了，这个婴儿是你侄儿，而他正是你姐姐林木木生下来的死婴，这个婴儿乃是凶婴，现在我泡在浴缸里，炼制七七四十九天，必定会成为吸血魔婴，到时候何愁一个李鑫。”

    面条告别血祖后，一脸的不快，等到走远后，面条双手捏拳，狠狠砸在一颗大树上，只听咔嚓一声巨响，大树竟然被面条砸弯了，而面条在想着血祖的脸色，以及说的那番话，就恨不得牙痒痒，可是无奈自己不及血祖，也只有屈居别人脚下，看人家脸色。

    “哈哈哈……恨的牙痒痒了吧，这可不是你面条的作风啊。”

    话音刚落，牛头面具男人从暗处走了出来，而面条看着陌生的牛头面具男人，指着他不客气喝道：“你是谁！”

    “我是谁并不重要，不过我实在看不下去啊，你面条天生神力，岂是一般人，怎么能屈居别人脚下，整天看别人脸色呢。”

    “哼，我的事不要你管！”

    牛头面具男人句句戳中面条的心，让面条更加气愤，从鼻翼里呼出一道道粗气。

    “你面条堂堂七尺男儿，是一个有野心有抱负的男人，而那黄晓莲的为人，我太知道不过了，不过是一个虚伪的老头，为了权力地位，什么都可以出卖，他的徒弟崔志不就被他出卖了吗？”

    牛头面具男人说到这里，在看着面条的脸色，呵呵一笑，心里很是满意，继续道：“你想想那老头既然能出卖崔志，将来必定也能出卖你，还有你们口中的血祖，他一个老太太，不就仗着阎王天子包撑腰吗，有什么能耐对你吆五喝六的。”

    让面条没有想到，眼前的牛头面具男人，竟然还知道血祖，而血祖的事，除了龙狮虎三人，也就阎王天子包知道，这可是一件极其秘密的事，也让面条知道来者不善，把牛头面具男人一个打量，道：“你来跟我说这些，你到底什么目的？”

    “面条，你只需要知道，我不是你的敌人，而是你的指路人！”

    牛头面具男人轻轻抚着面具，肩膀一耸，摇晃着脑袋，看着面条诧异的神情，继续道：“密宗五教里，实力最强，我最佩服的就是密宗老魔！面条你知道老魔最厉害的是什么吗？”

    “哼，那还用说，老魔最厉害的就是神霄五雷掌，也叫雷诀，传说这五雷掌是借助天地之威，专打邪物和三界外的怪物僵尸。”

    “面条你说的不错，这样吧，你听我的，不要在什么血祖门下了，没什么大出息，对你来说，简直是太浪费了，你改投到黑丨教老魔门下，让老魔收你为徒，学到他的雷诀，你可要知道，这雷诀可是拥有毁天灭地的力量，而老魔之所以拥有雷诀，那是因为他有一颗珠子，雷诀就是靠这颗珠子发出。”

    