
    眼下四大凶兽开始商量分食物的事，而王健却仰头一笑，道：“哈哈哈！”

    “混账东西，你笑做什么？”

    “我笑你们啊，我杀你们不过是为了保命，我不想一辈子待在异界，可是我告诉你们，你们对面的那个道不一，可是比我阴险狡诈一百倍，一万倍！他才是真小人，伪君子。”

    王健心里非常有把握，哼的一声，继续道：“你们杀我，简直就是易如反掌的事情，可是我告诉你们，对面那个老头可是不好对付！”

    奇穷听到这里，一声吼道：“兄弟们不要听这小子的花言巧语，说来说去，还是想活命，这小子胆子这么大，竟然敢偷袭我们，今天我一定要吃了他！”

    “奇穷冷静一点，听这小子把话说完！”

    饕餮身为四大凶兽的老大，为人做事也冷静一点，阻拦了奇穷上前。

    “四大凶兽大人，我偷袭你们，是我不该，我只是不想与你们一起封印在异界中，过永世的孤独，你们在想想，你们跟道不一打，为了什么？不就是为了冲出异界，到外面的世界，找到你们无比崇拜的秦皇！”

    王健这么一说，饕餮到是有些心动了，一声道：“那是自然，我们自然想要冲出封印，去外界找秦皇，可是道不一虽然不及张道陵那般厉害，不过也绝对有能力封印我们！”

    王健听到这里，呵呵一笑，道：“那加上我，与凶兽大人们联合起来，一起对付道不一，在战乱中，你们就趁乱逃出去，你看如何？”

    饕餮轻蔑的看着王健，冷笑道：“你虽然为半僵之体，不过说来还是道不一的弟子，你会是道不一的对手？”

    王健早就知道凶兽会这样说，也为了赌一把，把手中的八卦乾坤斩亮了出来，道：“你们看！”

    其实王健心里是没底的，可是之前他在砍伤四大凶兽后，从凶兽的眼光中，似乎认得这把大刀，而且当日黑衣人也说过，这把大刀是个宝物，只是王健不知到底何种来历，目前为了保命，也只得亮出此物，赌一把了。

    “乾坤八卦斩！”

    饕餮一声惊讶道，同时奇穷看着王健手里森寒的大刀，看着饕餮道：“大哥，这不是你从女魃哪里偷来的宝剑，后来你送给秦皇的，怎么在这小子手中？”

    这下子王健从凶兽嘴里听到“女魃”二字，也从书本上得知，女魃乃皇帝的女儿，华夏的第一个僵尸真祖，而秦始皇成为旱魃，很有可能跟女魃有关系，于是大胆说道：“我手中有八卦乾坤斩，说明我是秦始皇的人，更是女魃的人，只要我跟你们联合，必定可以逃出封印到阳界去。”

    奇穷听到这里，虽然心动，那张锯齿般的大嘴，动了动，轻蔑一笑道：“王健啊王健，我不管你手中的乾坤八卦斩，从何而来，也不管你是谁的人，不过就你小子，终归还是龙虎山的人，那龙虎山的功夫在我们眼里，不过花拳绣腿，不足一提。”

    王健之前听四大凶兽说起秦始皇的事情，而梼杌说漏了嘴，说秦始皇成为旱魃，除了阳符经，还受了女魃的第一滴僵尸血，才躲多了天雷地火成了旱魃。

    如今王健也依法炮制，看着四大凶兽，一声冷笑道：“龙虎山的武功，我早就不用了，我自有办法对付道不一，只要你们给我一滴凶兽血，我一定可以扳回局面！”

    王健说的信誓旦旦，而四大凶兽相互看了一眼，嘴角扬起一抹诡笑，道：“好，我们答应你！”

    这下可正中王健下怀，四大凶兽各自给了王健一滴凶兽血，而王健获得凶兽血后，浑身好像充满了力量，双眼变得莹绿，从嘴角长出两颗獠牙，身高也暴涨三尺，用力一跺脚，顿时地动山摇，扬天一喝道：“啊~”

    “师傅，你看王健怎么了！”

    门下弟子脸色突变，看着王健的变化，忧心忡忡对道不一说道。

    道不一缕着下巴三缕胡须，眯着眼睛，双眼却放出一道金光道：“门下弟子戒备，马上就要迎战了！”

    “是！”一阵洪亮的声音，在异界上方响起。

    原来道不一已经看出王健和四大凶兽达成了共识，全力对付自己，而且王健已经获得凶兽的第一滴血，也就是说，获得了洪荒之力，已经暴走变身了。

    “呀！”

    龙虎山的弟子个个戒备，数百号人个个手持七星剑，顿时一股肃杀之气，弥漫在异界上空。

    然后王健暴走变身后，双眼变成了野兽般的莹绿色，向着前方一瞟，这些龙虎山弟子多数与自己是旧时，当年龙虎三杰的时候，有多少人二师兄长二师兄短的，个个曲辞谄媚，而如今倒戈相向，全都与他作对，也让王健杀心大起。

    “布阵！”

    道不一佛尘一挥，指挥九名弟子布阵，九名弟子依言布阵，而道不一佛尘再次一点，在空中不断的点着阵眼，九人按照道不一的指挥，在空中不停变换脚步，脚步变化下，在半空中留下一道道轨迹，且九名弟子留下的轨迹，渐渐的形成了一只巨大无比的白虎。

    紧接着，道不一神色肃然，一个抬手，手中一道神符打出，在空中如同一个炸雷般响起，宛如一声虎啸，而之前变作的白虎，则化作了巨大的虎盾。

    穷奇看着虎盾而来，一眼看破，惊呼道：“狂刀！”

    奇穷双眼里露出恐怖的神色，也就一瞬间，奇穷似乎明白了什么，心道：不，这不是狂刀，狂刀还在九幽地狱里，若真的是狂刀，自己没有恢复法力的情况下，可能连他的身都近不了。

    然而，这一切王健可是全都看在眼里，听闻奇穷嘴里喊的狂刀，心道：狂刀又是谁，奇穷竟然怕成这样？

    不过王健可是明白的很，道不一用出了风云九盾中的虎盾，而且王建双目盯着空中，心中又道：这虎盾是奇门遁甲中的凶符身之一，猛虎神勇，障碍阳力，虎之盾去，归隐，使得更具杀机，当日我就是被这虎盾所伤，真是可恶，老东西，我定要杀了你出这口恶气！

    