
    崔志听朱雀这么一说，细细一想，这黄晓莲从小到大，的确从未教过他武功，而且小时候崔志很羡慕那些会武功道术的师兄弟们，可是问黄晓莲为何不只教招式不教心法，黄晓莲也只是抿嘴一笑，并不作答，也早已成为崔志的心病。

    如今朱雀这么一说，竟然完全符合逻辑。

    也让崔志双眼瞪大，指着朱雀道：“好，就算我相信你说的是真的，我是异界的妖兽，你为何又要把我送到人间，送入黄晓莲那老头手里，让我父子不能相见，让我从小到大吃了这么多的苦！！”

    崔志双眼爆红，一步步朝着朱雀压近，暴力喝道：“我父亲呢，他怎么不出来见我，让他出来见我啊！呵呵，我明白了，定是你这女人在搞鬼！让我们父子二十年来不得相见！”

    崔志完全失去了理智，对朱雀咄咄逼人，朱雀一个耳光煽到崔志脸上，让他冷静了一会，朱雀也生气的开口道：“给老子坐下！”

    崔志完全没有想到，朱雀这个女子，如今多出一股暴戾女王的气质，直接把崔志放到，让他乖乖坐下。

    “你不要急，我现在就告诉你当年的事。”

    “恩，你说，我保证不再冲动了。”

    朱雀冷眼看了崔志一眼，这才满意，然后开始说道：“你父亲是一个很优秀的神兽，也是四大神兽之一，青龙，而我们四大神兽跟龙虎山的开山鼻祖张道陵也颇有渊源，当年四大凶兽从女魃哪里，偷来一本“阳符经”送给秦始皇修炼，这是一本僵尸修道的禁书，且秦始皇通过这本“阳符经”，以及得到女魃的一滴僵尸血，不仅修成了僵尸，还躲过了天雷地火，天人五衰，成为女魃之后，第二个旱魃。”

    “后来呢？”

    “秦始皇修成旱魃，千里之地全部发生了很严重的干旱，死了很多人，张道陵连同我们四大神兽跟秦始皇和四大凶兽大战，这场大战打了七天七夜，终于把秦始皇封印在黄泉村是村西山坟里，而四大凶兽也被张道陵封印在龙虎山的后山之中，而你父亲青龙、和白虎，也是张道陵的坐下神兽，也是龙虎山的守护神，可是这次大战之后，张道陵竟然也仙逝了！”

    崔志听到这里，把手一摆，道：“等等，等等，你说我父亲青龙，和白虎是张道陵的坐下神兽？”

    “对，你父亲青龙乃是四大神兽之首，他和白虎有着深厚的兄弟情谊，两人也一同成为张道陵的坐下神兽。”

    “好，这些就算你说的是真的，不过我听说，张道陵已经成仙，这神仙又怎么可能死去呢？”

    崔志说出了自己的疑惑，然后耸了耸肩，道：“我并不是不相信你，只是觉得不合理。”

    “我并没有骗你，崔志，还有一事，我也需要纠正你，就算是神仙，也是有寿命的，这天地之间，没有永恒，这神仙修炼成仙以后，寿命会比凡人高好几倍，其基本寿命，平均是在约五百岁左右不等，而且每五百年，神仙就会有一个解难，而他们想要继续长生不死下去，就要一关一关的过，躲过每一个灾难，就像旱魃一样，在他成为旱魃前，要经过天雷地火，也只要躲过天雷地火，才能寿与天齐。”

    朱雀已经把话说得十分明白了，崔志也懂了，心里一个豁然，道：“看来神仙也不好当啊，就算千年苦行，也躲不过五百年一灾，躲不过千年苦行，俱为虚幻，骨肉消疏，其身自解。”

    崔志一番感叹后，又问道：“张道陵是怎么死的？”

    “因为连续战斗了七天七夜，张道陵才把秦始皇和四大凶兽封印，而那时候，我们四大神兽也加入了战斗，你父亲和青龙和白虎也受了重伤，命悬一线，张道陵为了救活你父亲和白虎，把全部精气全都输给了他们两人，自己仙逝了。”

    “哦，原来如此，那我又问你，我父亲是青龙，那么我母亲又是谁，我父亲去了哪里？”

    “你母亲是人类，早已去世多年，所以你不仅是妖兽，还是一只半妖。”

    “呵呵，半妖！”

    崔志自嘲一笑，没有想到自己不人不妖，竟然是人类和妖兽的结合体，不过现在他没有时间来颓废，问道：“我是不是还有个弟弟？”

    “不，正确来说，是应该还有个哥哥，你们是双胞胎！”

    崔志听到这里，脸色惨白，喃喃道：“原来崔浩竟然是我哥哥。”

    “恩，当年大战之后，青龙和白虎都回到了异界，而那时候，地府的阴长生和十殿阎罗早就蠢蠢欲动，因为那时候，他们认为，异界已经强大到威胁到阴曹地府，阴长生也想得到圣火和我们四大神兽的力量，所以在你和哥哥满百日的那天，带着十万阴兵闯入异界，杀了玄武的真身，然后把青龙和白虎拿下，而当时你父亲为了保护我和圣火，才被阴长生抓住，而我们昔日的四大神兽，早已不成样子，所以你也看到了，现在整个异界，全都是靠我一个女人在支撑，这么多年了，我真的好累好累！”

    崔志看着朱雀一个女人，把整个异界支撑下来，也终于明白，朱雀为何脾气这么暴力，因为一个女人支撑起一个异界，管理一个妖兽王国，哪有多么不容易。

    “那我父亲呢，还有白虎伯伯呢？”

    “他们被阴长生关押在九幽地狱里。”

    “什么！九幽地狱！”

    昔日的事，崔志完全想了起来，他突然想起，之前他去过地府，下过九幽地狱，曾经看到两头巨兽，也让他没有想到，当日那两头巨兽，其中一个就是他的父亲，难怪当日有那种熟悉的感觉，可能这就是父子之情吧。

    崔志还想到，翻天印就是从九幽地狱捡来的，于是把翻天印拿了出来，问道：“朱雀你看，这是不是我父亲的东西？”

    “正确来说，这翻天印乃是张道陵的神印，也因为当年张道陵和秦始皇大战，你父亲青龙亲自取来龙虎山的翻天印，交给张道陵，这才成功封印了秦始皇和四大凶兽，而张道陵仙逝之后，就留在你父亲身边，也没想到，世间之事真是造化，居然被他亲生儿子给捡到了，或许这就是老天有眼吧。”

    