
    明叔如今再次撞壁，也早就知道这个结果，只是近日来，明叔的眼皮老跳，而且他的师傅山林老怪，隐居这么多年，第一次主动来找他，告诉他三破日那天，秦始皇会出世，人间有一场大劫难，这本来明叔是知道的，而且山林老怪还告诉了明叔另外一个秘密。

    原来山林老怪一直住在村西山坟，一来是看着秦尸，二来是虫洞守护者，也告诉明叔，这虫洞之前开了一个口子，虫洞很有可能入了阳界，而这虫洞有多恐怖，明叔是知道的，那简直就是******的存在，而且明叔还给自己算了一卦，算到自己不久后有个大劫，怕难以躲过，所以明叔为了不留下遗憾，这么大把年纪，竟然想着跟外婆告白，哪知却吃了外婆的闭门羹，两个人都尴尬的很。

    哪知正在两人尴尬的时候，外面一阵喧闹的声音响起：“鬼兰心！你给我出来！你这个杀人凶手，有种给我出来啊！”

    明叔和外婆听到这里，两人相视一眼，明叔眉头一皱道：“到底是谁这么没有礼貌，兰心，我们出去看看。”

    外婆那张浑浊的双眼中，也有着一丝疑惑，打开了大门，屋外聚集了很多人看热闹，都是黄泉村的村民，而在最前方一位长得年轻漂亮二十来岁的女子，却不断大声怒骂，看到外婆出来了，不客气的喝道：“你就是鬼兰心！”

    “正是，你又是谁？”

    “哼，你先别管我是谁，我且问你，涂开心是不是你杀的！”

    曾雪琴一脸怒容，嘴皮一翻，指着外婆怒喝道。

    “是这样的……”

    外婆刚开口说了几个字，曾雪琴简直得理不饶人，语速加重道：“老婆子，别给我啰嗦别的，你只管说是还是不是！”

    外婆杀涂开心虽然不是非她本人所愿，可是却是她手，外婆也没有在多做解释，知道该来的还是会来，双手背起，尽显大气，一声道：“是！”

    “既然是那就拿命来吧！”

    说罢曾雪琴就要出手，可是明叔早就看不下去了，一声喝止道：“诶诶诶，哪来的女娃子，懂不懂规矩，跑来我们黄泉村大吵大闹的干什么，小心将来嫁不出去！”

    外婆感激的看了明叔一眼，低声道：“阿明，谢谢你帮我辩解，可是这涂开心的确是我杀的，就让她动手吧。”

    明叔听到这里，那张老脸一下子急了，跺脚道：“兰心，那日的事我也是了解的，你是被血魔所控，并不是你所想，就算是杀也是误杀，再说了道不一都没计较了，你还搭理这个小女娃干嘛。”

    外婆看了一眼曾雪琴叹了一口气，道：“看这女娃子认真的样子，定是认识涂开心，知道他死于非命，所以今日来找我报仇，我鬼兰心是一个敢作敢当的人……”

    哪知外婆的话还未说完，明叔那张脸一下子阴沉下来，把手一摆，煞是有气势的喝道：“兰心你给我闭嘴，这次的事就让我来解决，你在一旁待着就好。”

    “额~”

    一向性情温和的明叔，气势突然变得强硬起来，也把外婆整个人给震住了，不由得心里一软，道：“好，千万不要伤了这孩子。”

    “我知道轻重。”

    明叔身板一挺，整个人显得挺拔，如直立的松树，咳咳一声，那淡漠的眼神把曾雪琴上下一扫，道：“小女娃子，你是谁？”

    “我叫曾雪琴，和涂开心也算认识一场，进来知道他的噩耗，愤愤不平，所以今日过来，一定要讨个公道！”

    “哼，我说你是狗拿耗子多管闲事！”

    明叔也不客气直接对曾雪琴回应道。

    “臭老头，你和这老东西都是一伙的，我劝你速速退开，免得我伤了你！”

    明叔听曾雪琴在这样一说，猛地一个跺脚，大声喝道：“你这个女娃好猖狂，今日老夫在此，你休想伤害兰心一根寒毛，我倒要领教领教你这个黄毛丫头的本事！”

    明叔说完手中一动，拿出铜线剑，也随之他上下以晃，六枚铜钱对着雪琴急冲而来。

    曾雪琴没有想到明叔竟然先发制人，朝着身后一个拔剑，用剑一档，顿时间火星四射，雪琴被弹的倒退十步，心中一惊，小声道：“这老头的道术好生了得，竟然以六枚铜钱就把我逼退，真是不简单。”

    六枚铜钱被雪琴挡回来后，明叔一声喝道：“皆！”

    幕然，明叔嘴里吐出一个音符，甚至如同螺旋一般飞速旋转，整个局面仿佛全都在明叔掌控，也随着明叔一声清箫声响起，明叔再次喝道：“锁！”

    随着清箫之声响起后，如同春雷炸响，六枚铜钱好像受了控制一样，在明叔周身不断流转，发出刺目的光芒，带着从明叔身上爆发出来的蓬勃之光，顿时整个大院里寒光凌冽，摄人心魄，而雪琴看到这里，心里一惊，心道：这老头用的是“锁中天之术！不对！锁中天之术不是密宗红教林凤娇的绝学吗，这个乡下老头怎么也会这种大法！真是太奇怪了，这老头如此强大，哪位鬼兰心一定更厉害，难怪开心会死在她的手上。

    六枚铜钱不断在空中互相碰撞，每碰撞一次，便由一生二，二生四，四生八，砰砰的声音如同爆竹一般炸响，也才一会儿，无数铜钱已经漫天飞舞了，布满了整个天空，也看的大家眼花缭乱，而雪琴那张脸上出现了惊恐之色，因为这些铜钱以自己为中心，竟然把自己锁在里面。

    曾雪琴被锁中天层层包围，一头潮爆的绿发飘扬起来，整个人好像仙女一般，嘴里喝道：“我就不信出不了这锁中天！”

    这次雪琴抽出军刺，这把军刺曾经杀过虫洞的虫子，而明叔区区肉身，又怎么奈何得了，只是可惜无数铜钱把她包围，她根本无法靠近明叔，无奈之下，雪琴把军刺直接上到56式步枪上，对准明叔一枪打出去，只听砰的一声，子弹刚一飞出去，竟然被无数的铜钱反弹回来，直接朝着雪琴而来。

    