
    王健看着水底之下，竟然刻着“黑狱”二字，也让王健猛地一惊，心里想道：这美国中央情报局，也有一个黑狱，说白了，这黑狱就是秘密监狱，用来隐藏和审讯重要恐怖的嫌疑人。

    因为就美国法律来说，秘密关押囚犯是违法的，所以黑狱主要分布在东欧和亚洲一些国家，也包括位于古巴的关塔那摩美军监狱，但具体位置只有极少数人知道。

    可是王健又想，那是人类的黑狱，而这异界里的黑狱，性质也跟人类的黑狱性质是一样的吗，关押的都是秘密性的犯人吗？

    而且王健推想，之前四大凶兽给王健描述，这黑洞有多危险，看来他们也不知道，这黑洞里，竟然隐藏着一处黑狱，也说明，黑狱这个地方，就连异界的妖兽都是鲜少知道的。

    王健不停的朝前游，看着整个黑狱底下，竟然全都是人类或者妖兽骸骨，也更加肯定，这处地方，应该就是关押那种重要犯人的地方，然后从水中冲了出来，吐出一口水，浑身湿透，抹了抹脸，大吐一口气，睁开眼睛，前方有一块岩石，而岩石边竟然笔直的站着一排奇怪的黑衣人，顿时猛地一怔，喃喃道：“这里竟然还有人？”

    只见前方的水越来越浅，人站在水里，也就只能打湿脚尖而已，而这一排黑衣人，他们全是黑衣，衣服上连着黑色的帽檐，看不清脸孔，不过王健却清楚看到，在他们每一个人的额头上，全都贴着符咒。

    “一、二、三……”

    王健顺着数了过来，一共有十三个人，他们的额头，贴着金色符咒，可是唯独中间那个，贴了一张黑色符咒。

    王健一脸狐疑，眉头紧蹙，大声喊道：“喂！喂！你们怎么在这里！”

    其实王健只是试探性的叫了叫，果然这十三个人一点反应都没有，一个个僵立在哪里，好像僵站了千百年。

    不过王健心里也在摸索，心道：湘西有祝由赶尸一派，说明世间的确有僵尸，而且这十三个人，个个脑门上贴着符咒，难道真的是那东西？

    王健在向前走了几步，胆子也慢慢大了起来，看着这十三个人，身体僵硬的立着，且掀开其中一人脸上的金色符咒，只见此人，双眼紧闭，面青唇白，一副死人像，并且在那长长的睫毛下，似乎结了一层霜，也因为黑狱天气寒冷的关系，让王建心里咯噔一下，嘴里嘀咕道：“靠，还真是僵尸这玩意。”

    王建顺着往下看，这僵尸的腰上，还系着一条黑色腰带，脚上穿着一双黑色的长靴，而且双手笔直的放在两腿之间，王建拉开了长长的衣袖一看，衣袖下竟然是一双锋利鲜红的指甲，可以轻易把一个人的肚子划开，而且这具尸体笼罩着一种恐怖的感觉，果真是一具尸体。

    不！应该说是十三具尸体。

    王建看着面前的十三具尸体，心道：靠！老子真是倒霉透了，被道不一驱逐出龙虎山，跑入后山中，进入异界，遇见四大凶兽，竟然还被那四个老小子暗算进黑狱，还遇到这十三具僵尸，当真倒霉透了，哼，说到底，这一切都是道不一造成的，道不一啊道不一，我恨不得吃你的肉，拔你的筋！

    王健心里一阵骂道，同时又向四面八方看了看，叹气道：“我靠！这黑狱无边无际的，我要怎么出去才是。”

    王健看着无边无际的黑狱，已经六神无主了，因为之前他是被黑狱的天空吸进来的，而现在要出去，可就难多了。

    可是黑狱里，除了他和这十三具恐怖的尸体外，并无其他生物，这黑狱也是一片死寂，且天空上方，乌黑的让人发慌，那厚厚的云朵，好像随时都会砸下来。

    王健反而希望天空被砸开一个大洞，然后再把自己吸出去，当然这也只能想想了。

    然而就在此时，王健把这十三具尸体打量了一番，心里感到一股强大的压抑感，可是在好奇心的驱使下，嘀咕道：“这十三具尸体又是怎么进来的？”

    十三具尸体背后竟然是一片干燥的岩石，王健把目光朝着岩石上不经意看去，这才发现，岩石上好像刻了字。

    王健这次抱着试一试的希望，把十三具僵尸，挪了挪位置，然后看到这样一排字。

    十三血尸

    一：张恒生前衡山派一代掌门

    二：李军生铁砂掌掌门人，乃江湖上一代名人

    三……

    十三血尸不死不灭，刀枪不入，攻击力超强，是僵尸中最厉害的一种，且十三血尸生前乃武林高手，死后保留了生前某些特殊本领。

    王健看到这里，倒吸了一口凉气，原来这不仅仅是一般的僵尸，而是最顶级的血尸，看到这里，王健也来了兴趣，继续看下去。

    十三血尸乃赶尸界鼻祖，杀神白起亲自炼制，十三血尸的体内涌动着一股奇异而恐怖的力量，而且十三血尸分为四阶水准，天地玄黄。

    十三血尸中李冷为半神血尸，为李斯的后人，肩背上背着一把罕见的降魔斩，为十三血尸中，唯一的天阶高手。

    十三血尸体当年为祸江湖，被祖师爷张道陵镇压在异界的黑狱里，永生永世不得翻身。

    看完这一切，王健终于明白了，从鼻翼里冷哼一声道：“原来这十三血尸被张道陵那老小子封印在此地，哼，你要封印他们，老子偏偏就要放了他们！”

    王健和龙虎山有着不共戴天之仇，对于祖师爷张道陵，自然也痛恨，来到了十三血尸面前，看着中间那具血尸，比其他血尸高出半个头，大概有两米的高度，且头上贴着黑色的阎王符咒，王健在看着岩壁上刻的字，嘴里道：“原来你就是李冷，半神血尸，天阶高手！”

    “哼！”

    王健冷哼一声后，一下子把贴在李冷额头上黑色的阎王符咒给撕了，也在此时，李冷闭着的双眼，刷的一下子睁开，顿时双眼血爆，一双獠牙咧了出来，那双惨白冰冷的手，如同地狱里伸出来的魔抓一般，轰的一下，以惊人之速，一下子掐住王健的脖子，把王健整个人轻松提了起来，他双眼微眯，开合间射出两道精光，身上涌动着的死亡的气息，令他看起来格外的阴森诡异，只冷冷的吐出四个字：“报名，受死！”

    