
    朱雀一看，自己因为太过激动，把崔志吓到了，语气稍微平和了一些，道：“崔志你先坐下来，我会把一切事情原原本本都告诉你的。”

    崔志点了点头，还是一头雾水，也希望朱雀把事情的全部真相告诉于他。

    “你叫崔志是吧？”

    “恩恩，是的。”

    “之前你叫的老龟，他原名叫做玄武，是异界的四大神兽之一。”

    崔志听朱雀这么一说，点了点头道：“这我知道，老龟有跟我说过。”

    崔志说完后，把朱雀上下一个打量道：“你也是四大神兽之一的朱雀，只是我没有想到，你竟然是个女人！”

    “女人又怎么了，你来的时候，是不是听到，许多人说我脾气不好。”

    朱雀双眼眯成一条缝，朝着崔志看来。

    朱雀的这个笑容，非常有诱惑力，让崔志全身一震，也因为他是一个男人，而且这朱雀穿的这么有诱惑力，一双大长腿还有意无意的露出来，让崔志的心脏顿时霍霍串动起来，表面上却冷冷和她对视，可是身下的老二却无情的出卖了他，早就昂首跟他说哈喽了。

    “小色狼难受不？”

    朱雀噗嗤一声笑了出来，露出洁白的牙齿，这让崔志整个人一懵，道：“啊……难受？不难受啊！”

    崔志低头一看，身下的老二早已洋洋得意的起身了，顿时感到一阵窘迫，老脸一红，捂住老二，把身体转过去，道：“我……我只是……有些自然的生理反应……我挺好……”

    崔志说完后，指着自己的老二，竟然和老二直接对话了，道：“你这个色狼，一看到美女你就迫不及待了，老子告诉你，你只属于萌萌，给老子趴下睡觉！色狼，不要脸！”

    “嘿，我骂他不是骂我自己嘛。”

    朱雀听着崔志一个人嘀嘀咕咕的，顿时噗嗤一声笑了出来，道：“你可是比他可爱多了。”

    “他是谁啊。”

    朱雀并不回答，反而坐在沙发上，抿嘴一笑道：“谁问你这个了，我说你全身都是汗难受不，要不要洗个澡，换身衣服，吃了东西，我在慢慢跟你说。”

    刚才被朱雀这么一挑逗，崔志的确出了一身汗，最关键的是，肚子早已饿的咕咕叫了，道：“那好。”

    崔志洗澡吃了饭，已经是晚上了，却被朱雀邀请到她的寝宫，这让崔志心里矛盾的很，自言自语道：“这天都黑了，我一个人去一个大姑娘的房间，那多不合适，可是她跟我也是说正事，很有可能关系到我的身世，而且是老龟交代的，应该没错。”

    一番思想争斗过，崔志还是来到了朱雀的寝宫，当他走进寝宫的时候，屋子里一阵清新的花香味，而朱雀竟然穿着一个红肚兜，光着膀子，半侧床上，后背全丨裸，大腿也完美的展现出来，这让崔志当场流了鼻血，心里一个哆嗦，心道：哇靠！真是极品美女啊！这朱雀虽说不像萌萌那般粉嫩，可是却透着成熟女人的美，朱雀就好像熟透的蜜桃，任君采摘。

    “你来了！”

    说罢朱雀翻身过来，胸前那两团巨大，波涛汹涌翻滚过来，简直让人心跳不已。而崔志一看，朱雀胸前的一些乳红都看见了，这让崔志擦了擦鼻血，脸更红了。

    “来，坐过来，我慢慢跟你说！”

    朱雀冲着崔志妩媚一个招手，让他坐床上来，而崔志深吸一口气，让自己的情绪淡定下来，转过身去，道：“朱雀，你还是把衣服穿好吧，不然我走了！”

    崔志说罢就要走，这让朱雀急了，起身把衣服穿好，嘴里嘀咕道：“真是的，这小子跟他父亲一个样。”

    朱雀穿好衣服好，也对崔志很满意，看来经过刚才这么一试探，说明崔志并不是那种好色之徒，也对崔志的为人，满意了一分，开始说道：“崔志，这次你过来，目的就是想要知道你是身世，是吧！”

    “那是当然了，不然我怎么大老远过来？”

    朱雀轻轻一笑，道：“生活在异界里的全都是妖兽，你崔志平安无事来到这里，是不是以为这些妖兽眼睛全都瞎了，竟然没有认出你是人？”

    “哈哈，那是因为小爷我道术高强，你还是别跟我扯东扯西的，赶紧说正事！”

    此时，朱雀收起笑容，站了起来，指着崔志道：“因为你也是妖兽！”

    “胡说八道！”

    崔志听到这里，火冒三丈，顿时起身，也最讨厌别人质疑他“人”的身份，起身指着朱雀骂道。

    “怎么，你觉得人才是最高等级的生物？而作为妖兽却是一个低等的生物？是吗？”

    朱雀的目光依然凌厉而灼热，崔志也觉得自己刚才有失分寸，道：“不，我没那个意思，也请你不要跟我开玩笑！”

    “崔志，我没跟你开玩笑，你崔志就是妖兽，你的父亲是青龙，不然就以你崔志一个人类，走在满是妖兽的大街上，早被这些妖兽吃了，如果你是凡人，又怎么可以吸收我的圣火！”

    朱雀的这一番话，说的崔志目瞪口呆，而朱雀看崔志并不相信他的话，继续道：“我朱雀宫的结界，乃是用我异界的圣火布下，这圣火也是异界最厉害的，它可以烧毁世间一切之物，如今圣火被你吸收，说明了你就是少主，而且你长得跟青龙一模一样！”

    “不可能，我怎么可能是妖兽呢？我是人，我是人啊！”

    崔志一脸的惨白，完全不能接受这个现实。

    “崔志啊崔志，你忘记自己暴走变身的事了，还有你最近是不是经常在做同一个梦！”

    当朱雀说起这两件事的时候，崔志也一件一件的想起来，心道：我难道真的是妖兽！这朱雀说的也对，如果我是人，怎么可能暴走变身为怪物，而之前我一直做得梦，那个半空中的男人，就是我的父亲，青龙！

    “崔志，我还告诉你一件事，当年就是我亲手把你送到密宗白教的黄晓莲手里，也因为黄晓莲知道你妖兽的身份，所以从小到大，他怕你恢复意识变作妖兽，所以从未教过你真正的武功。”

    