
    小女孩非常聪明，看着老人不在动了，去叫醒了邻居，而邻居则打了120，不一会儿120来了，在120和邻居的对话中，我终于知道了事情的真相。

    邻居：“医生你赶紧给看看，这老人家还有救没有？”

    120医护人员：“老人的家属在吗，赶紧通知老人的家属！”

    邻居：“这老人从来没有结过婚，刚才那位小女孩是老人家收养的小女孩，叫做小琴，也算他的家属。”

    120医护人员：“这小女孩现在未满十八岁，不到法定年龄，既然他没有家属，你是他邻居，跟我们去医院一趟。”

    “好好好。”

    某医院，医生无情宣布，崔志死于2074年，七月三日，晚九点三十分，死因心脏病突发。

    阳间发生的一切终于落幕，而我整个人一震，道：“怎么会这样……怎么会这样，前世的崔志竟然苦苦等了前世的萌萌六十年，竟然这一生都没有结婚……而前世的萌萌，却在阴间等了他六十年……这……”

    人们一直说，这世间没有真的爱情，爱情也不会永恒，可是到了这一刻，我的泪水再次滑落下来，在向着阴间一看，事情又有了新的发展。

    前世的崔志阳寿已尽，来到了阴间，竟然变回年轻时候的样子，他从水中看见年轻时候帅气的容貌，一头乌发，一双浓眉大眼，在看了看四周，上看不到天，下看不到地，四周尽是鬼哭狼嚎，也意识到自己来到了阴间，突然意识到了什么，一声大喝道：“奈何桥！”

    崔志不顾一切朝着奈何桥奔来，他还记得萌萌在去世的那一刻，两人相约在奈何桥等着对方。

    “萌萌，我来了，我来了！”

    当崔志来到了奈何桥上，只见奈何桥上架着一口大锅，孟婆则佝偻着身子，不断搅拌着锅中的孟婆汤，听到声音后，抬头一看，声音哽咽道：“我的宝贝乖孙！”

    “外婆！呜呜……我好想你啊……”

    “小志你来了！”

    崔志擦干了眼泪，四处一望，道：“外婆，萌萌呢，怎么不见她。”

    外婆看了崔志一眼，故作叹气，也让崔志眉头一紧，道：”我真是天真，萌萌死的时候，魂魄都散了，她又怎么可能在奈何桥上等我呢，呜呜……我的心好痛……”

    崔志一个大男人在此刻哭的像个泪人，也脆弱到了极点，而我看到这里，心都揪在一起了，也在此刻，孟婆喊道：“萌萌你出来吧！”

    “萌萌！”

    “小志！”

    前世的萌萌和崔志相拥在一起，放声大哭，而我看到这里，也感动的流泪，而孟婆则说道：“萌萌死后，魂魄已散，我保存着她残缺的三魂七魄，让你的好兄弟凌杰帮她做了人造魂魄，只是可惜，萌萌不能复活了，所以我干脆让她留在我身边给我当个助手，让她帮我熬孟婆汤，这样你死后也可以见萌萌一面。”

    ----（凌杰是鬼外婆1里，小志的好朋友）

    让崔志没有想到，虽然两人见上了一面，可是萌萌却不能投胎在做人，所以就连两人一起投胎的愿望都是奢望，也让崔志紧紧抱住萌萌，一声哭道：“我的好萌萌，我好想你，这六十年来，我每个****夜夜都在想着你，可是你……”

    “小志，我不能跟你一起投胎，不过能够见到你，我已经很满足了，好了，你快喝了孟婆汤，投胎去吧。”

    崔志喝了孟婆汤，也就是说，从此以后，会忘记前世的萌萌。

    崔志摇着头，看着孟婆祈求道：“外婆，你想想办法，我不信我和萌萌的缘分只能如此！”

    孟婆一双灰色浑浊的双眼，深陷如眼眶，从眼眶里溢出无奈的泪水，那张布满皱纹的脸上有着一道奇异的伤痕，她勾肩驼背，好像背负着沉重的包袱，那双浑浊的双眼一翻，道：“外婆也没有办法，看来你和萌萌的缘分也只有到此了，你还是快喝了孟婆汤，赶紧投胎去吧。”

    前世的萌萌也非常无奈，虽然舍不得崔志，可是也不想耽误崔志，道：“小志，你还是喝了孟婆汤投胎去吧。”

    “萌萌，你就真的可以忘记我们的感情吗，我不信，如果你真的能够忘记我，也不会在奈何桥上等我六十年！”

    “小志，我愿意在你每一世轮回再次和你相遇，就算你喝了孟婆汤不在记得我！”

    崔志拼命摇晃着脑袋，道：“外婆，既然萌萌不能投胎，我也不投胎了，我干脆也陪在你身边，和萌萌一起，帮你熬孟婆汤吧！”

    “孙儿啊，阴间有阴间的法则，阳间有阳间的法则，我怎么可以随便破坏规矩呢，你还是快喝了孟婆汤吧。”

    然而就在双方坚持不下的时候，轰轰轰，阴曹地府上空发出轰轰的响动，突然一道金光扎现，刺激得大家睁不开眼，当孟婆看到这道金光，浑浊的双眼里有了一丝惊喜，大喊道：“小志你可以不用喝孟婆汤了！”

    “为什么！”

    阴曹地府在剧烈的晃动，崔志一脸茫然的问道。

    “七星连珠，这是几百年难得一遇的罕见天像，会产生许多异像，同时你也有希望了。”

    话音刚落，阴兵大喊：“崔志不要投胎，天子包大人有请。”

    崔志看了看阴兵，然后紧紧握住萌萌的手，深情道：“萌萌你在这里等我，我去去就回，我相信我们两人回重新在一起的。”

    “恩恩。”

    萌萌双眼含泪，对未来充满了希望，点了点头，看着崔志离去的背影，安心在奈何桥等着他。

    阎王殿---

    阎王天子包身穿黑色蟒袍，豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，胸前一大串念珠挂在胸前，正襟危坐在大殿之上，看着崔志来了，脸上这才有了喜色，道：“崔志我们又见面了，想来也过了六十年了。”

    崔志站在大殿之上，疑惑的看着阎王天子包，那双清澈的眼睛动了动，道：“是啊，六十年了，阎王天子包还是这般威严，不知天子包大人找我何事。”

    “想必你也知道了，七星连珠，这才出现几百年难得一遇的罕见天像，同时也会产生许多异像，而你崔志从老年返回年轻，这就是异像之一。”

    ----看过第一部的读者，应该知道，这一章接着第一部的结尾写的，因为很多看了鬼2的开头，抱怨没有连着鬼1接着写，其实两本都是由关联的，第一部是前世，第二部是现世。

    