
    崔志一听，那双黑色的眼珠，咕噜一转，终于明白了朱雀的一番苦心，开口道：“对不起朱雀，是我误会你了，误会你的一番苦心！”

    “少主误会我没有关系，现在明白就好。”

    “那幽冥血海又在何地？”

    “幽冥血海在黑狱里，这黑狱是专门惩治犯人的地方，一般人只要进了黑狱，身体就会腐烂，然后化为白骨，所以这黑狱底下，暗日无光……”

    崔志听到这里，整个人糊涂起来，勉强站了起来，道：“等等，黑狱和幽冥血海又有什么关系？”

    “这黑狱实际上就是一条大河，哪里的河水漆黑，而幽冥血海则隐藏在黑狱里，只要少主进了幽冥血海，泡上些时日，这身体上的伤就能痊愈，还能提升功力。”

    崔志如今终于听明白了，一声道：“那还不走！”

    在去黑狱的路上，崔志问道：“朱雀，我问你，上次我来异界的时候，怎么大门紧闭，而这次过来，异界的大门却大大敞开着。”

    “少主，你看！”

    两人来到了半空中，踩在一片红云之上，崔志抬头一看，只见头顶之上，是一片流动的黑云，眉头一皱，道：“这是什么？”

    “之前在这片黑云之下，封印着四大凶兽……”

    朱雀把王健、四大凶兽和道不一在异界大战的事，一一讲给崔志听了，崔志听后，惊讶的合不拢嘴，道：“这个王健，真是卑鄙小人，竟然如此忘恩负义，竟然这样对道不一前辈。”

    崔志的印象，还停留在上一次见道不一，所以对道不一颇有好感，也没想到王健竟然是这种人，也难怪这次过来异界，异界的大门敞开，原来也算托了王健的福，他们打斗后，大门刚好打开，反而让崔志进来了。

    “朱雀，我父亲是张道陵坐下神兽，这样说来，我们异界也算跟龙虎山颇有渊源，为何他们大战的时候，你不出手帮道不一。”

    崔志那双黝黑的大眼睛，眨巴着看着朱雀，朱雀细长的眼睛闪出一道淡淡的光芒，道：“少主不知，自从你父亲和白虎被阴长生囚禁，玄武被杀，我们整个异界的势力小了很多，现在全靠我一个女人支撑，所以为了保留实力，我们也只好安奈不动，再说了，四大凶兽是上古洪荒之兽，妖兽去了也只有填命，你懂吗！”

    崔志明白朱雀也是为了保全大局这才按兵不动，而且朱雀一个女人管理异界，也不容易，这事也就罢了。

    “少主，四大凶兽被之前被关押在这封印之下，却不知道，这黑云里有一片黑狱，而黑狱里有幽冥血海，不过除了王健那臭小子！”

    朱雀把王健把十三血尸的事，全都讲给崔志听了，然后说道：“少主，王健虽然找到了黑狱，拥有了十三血尸，可是却没到得了幽冥血海，你现在也知道了，我为何要你去幽冥血海了吧。”

    “朱雀你说得对，以前都是我太自以为是了，这人外有人，天外有天！”

    崔志听朱雀说起王健的事，竟然没想到，王健竟然是半僵之体，也难怪他能超控十三血尸，在加上他会十二式神，和式神融为一体，功夫已经登峰造极，在想着之前苦修了六十年，本以为自己天下无敌，结果竟然惨白在黄晓莲手里，还有天子包，翻手为云覆手为雨，简直就是强大无比，而自己在他面前，不过形同蝼蚁，朱雀对自己这样狠，也不想将来自己输的一败涂地，现在输在朱雀手里，也总比将来死在那些人手里来得好。

    崔志这样想来，倒也明白了。

    朱雀带着崔志来到了黑狱，只见黑狱的天很低很低，天空上厚重的黑云不断流窜，让人觉得压抑，可是一看到身下就是一片黑狱，且整个黑狱的黑水，表面上像丝绸一样柔和，微微荡漾着涟漪，从高处看，烟波浩渺，一望无际，脚下的黑水不断拍打着崔志的脚底，崔志在看这天，再看脚下的黑狱，这天地之间，好像连成一片，让他整个人觉得压抑无比，一声道：“难怪这里叫黑狱，竟然给人这么一种恐怖压抑的感觉。”

    “少主，先下水吧，我带你去。”

    朱雀带着崔志向着黑狱底下游去，游了很久，终于来到一片干燥之处，脚底下踩着的是一片干硬的泥土，而在前方有一座高大的城墙状的建筑物，朱雀则指着那栋建筑物，道：“少主你看，幽冥血海被我封印在这座城堡内，只要你走进这座城堡，那座城堡自然回变作幽冥血海！”

    崔志听后看着自己一身焦黑的身体，疼痛还在，恨不得马上冲进幽冥血海中，可是刚走了两步，却发现朱雀在原地不动，一声道：“朱雀你为何不去！”

    “幽冥血海里面血浪翻滚，鱼虾不兴，鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，而我身为神兽，泡了这血海，反而不好，我就在外面等你，你泡好七七四十九天就可以出来了！”

    崔志一听，双肩一耸，道：“什么！七七四十九天！你开什么玩笑！”

    “少主别急，这里的时间是静止的，就算在此地过了千年，出去不过是原来的时间。”

    “不早说，吓死我了！”

    崔志拍着胸脯，这才落下一口气，心道：萌萌，等我，我已经会来黄泉村找你的，你的我的女人！

    崔志进入城堡内，只见里面的城堡顷刻间化为涛涛血海，一大股血腥味扑面而来，让崔志差点呕吐出来，不过在这血海里，就得习惯这种味道，崔志也试着把身体泡在血海里，顿感全身毛孔全都打开了，感到舒畅无比，身上的伤口疼痛感，也立即消失了，不免兴奋道：“哇，舒服多了。”

    接下来，崔志连着在血海里侵泡了好几天，身上那些伤口，早就愈合了，而且皮肤也变得比从前更加光滑了。

    而且崔志按照朱雀的话，一边泡在血海，一边练功，顿感丹田内那股灼热感，一下子变得暖和多了，而且在这七七四十九天，崔志竟然从天地玄黄的等级中，直接升到天字位等级，而天字位等级，分为低阶、中阶和高阶，而低阶又从一到九等级，而崔志现在的等级，竟然达到了天字位第一等级。

    