
    王健丝毫不把道不一放在眼中，看着道不一手举巨鼎，皮笑肉不笑的讽刺道：“道不一啊道不一，你我生死决斗，你拿个破鼎做甚，岂不是笑话，我看你还是使出全力最好！”

    因为王健深知，道不一最厉害的道术不过风云九盾，道不一也是深得张道陵真传，而自己这身功夫来自东密阴阳教的十二式神，王健也兴致勃勃的想要用十二式神大胆对战风云九盾。

    然而道不一是一个心机深沉的人，只见他手中佛尘轻轻一甩，脑后白发飘飘然起来，颇有神仙之感，而道不一哼哼了一声，淡定从容的说道：“对付你这种小人，怎能派的上我的风云九盾！”

    “你！”

    王健恼羞成怒，没想到道不一竟然这样看不起自己，也惹得门下弟子大声嘲笑，道：“哈哈，杀鸡岂用牛刀！”

    道不一不轻易使用风云九盾，因为之前在对付王健和木木的时候，分别使用了虎盾和天盾，特别是天盾，威力巨大，反噬特别大，上次过后，道不一就受了内伤，加上这次还有四大神兽，自然不会在随便动用风云九盾。

    风云九盾带来的反噬，那是可想而知的。

    “老东西，既然你不使出风云九盾，那你就交出轩辕剑，不然我屠你龙虎山满门！”

    因为王健深知，龙虎山有两大宝物，一是翻天印，落入崔志手中。

    二是轩辕剑，一直供奉在祖祠里，千百年来，龙虎山一直守护着此等宝物，也早就让王健给惦记上了。

    “臭小子，好大的口气，我龙虎山岂是你说灭就灭的，别忘了，你的功夫来自于我！轩辕剑你更不要想！”

    “哈哈哈，龙虎山？老子早已和你龙虎山恩断义绝，自然不会用你龙虎山的武功！只有轩辕剑，你们不给，等我把你们龙虎山灭了后，我在大大方方去取就是了。”

    王健端坐在罗盘之上，一副宛如妖神临世，看道不一迟迟不对自己出手，还跟自己说来说去，以为道不一怕了他，也让门下弟子敢怒不敢言。

    道不一自然想要保存实力，把手中的寂灭神鼎收回手里，朝着门下弟子一看，大声道：“我脉弟子何在，有谁敢与王健一战！”

    本来龙虎山弟子还雄赳赳气昂昂的，可是王健使出十二式神的腾蛇，杀了几个龙虎山弟子后，龙虎山弟子一个个像焉了气的气球，竟然没一人敢说话。

    道不一心中一凉，也早就知道，今日的光景，不是当初龙虎山三杰的时代，就撇开王健不说，涂开心，周成在龙虎山，那可是一等一的人物，特别是涂开心道术超群，也是自己最爱的弟子，哪知早逝后，龙虎山竟然没一个敢站出来应战的人。

    这般光景何等凄凉。

    “哈哈哈，龙虎山？全都是些孬种！”

    王健凶神恶煞的朝着道不一狠狠骂道，然后把龙虎山弟子一个个狠狠扫射一遍，且王健眼神所到之地，竟然没一个敢抬头。

    “王健！我龙虎山岂容你放肆，看我林诗源的手段！”

    关键时刻，林诗源竟然跳了出来，也让底下龙虎山弟子精神顿时一震，心中有了希望。

    这可是龙虎山的高手啊，虽然比龙虎三杰弱了点，那也是龙虎山的高手。

    只见林诗源带着十名弟子冲天而起，腾蛇巨大的身子一转，巨口一开，那白骨森森的脸上看不出任何表情，但是感觉却是狂傲之极，王建用手一指，那腾蛇身上的五彩翅膀开始不停挥动，一阵飓风移动而来。

    然而林诗源带着十名弟子不断布阵，自己站在最中间，不惧疾风的阻挡，直接朝着腾蛇而来，也在此刻，林诗源腾空而起，七星剑一指，一声清萧，声音冷极了：“孽畜看剑！”

    林诗源已经凌空出现在那腾蛇面前，手中的七星剑挥舞，发出灿烂豪光，对着腾蛇便是一剑，当头劈下，腾蛇发出一阵嘶吼，似乎根本没有把林诗源放在眼里，不闪不避，对林诗源刺来的七星剑熟视无睹，巨口大开，露出口中森森白骨的獠牙，便一口要将林诗源吞下去。

    林诗源脸上没有丝毫退缩表情，手中七星剑更是光芒大炽，对着那腾蛇的七寸之处，劈头砍下，咔咔一声骨碎筋断的声音响起，腾蛇发出低声嚎叫，转眼间便如同狂兽嘶吼，只见腾蛇的七寸之处，一道裂痕渐渐扩大，紧接着发出噼噼啪啪的声音，巨大的身子飞溅粉碎。

    接下来，林诗源手持七星剑，当空而立，低头俯视不可一世的王建，道：“你这个叛徒，快投降吧，免你一死，否则……”

    林诗源话音未落，王建一脸阴笑，这让林诗源心里很不舒服。

    不过林诗源在看着龙虎山弟子传来一阵欢呼声，甚至有人说道：“开心虽然不在了，还好有诗源师兄在，师兄不亏为龙虎山的高手，有他出手何愁龙虎山不保！”

    林诗源始终是一个商人，在听到赞美后，尾巴都要上天了，自然沾沾自喜，想当初道不一可是把涂开心当做龙虎山后一代掌门，精心培育，而林诗源只有远远看的份。

    现在出了风头后，想必离掌门的位置不远了，林诗源想着龙虎山的这块肥肉将来就要落在自己手里，心都要飞出去了，却不知危险临近。

    “当心！”

    道不一一声大叫，但是已经迟了，腾蛇猛的一转身，原本已经碎了一地的蛇骨，竟然自动组合，形成一个巨大的蛇骨，朝着林诗源斜斜抽了过来。

    这关键时刻，道不一指挥门下几位弟子齐齐飞出，手中各呈一宝，和林诗源一起打了出去，顿时间天空中璀璨一片，光芒四射，五彩光芒纷纷打在那腾蛇之上，这些长老的道器，无一不是天下间少有的宝物，腾蛇仅仅剩下半截身躯被这些宝物击中，寸寸碎裂，林诗源总算是躲过一劫。

    王建阴冷一笑，道：“腾蛇不过是我十二式神中最弱的，而你龙虎山弟子却使出了全力来对付我，哈哈哈，看来龙虎山无一人是我的对手！”

    