
    “孩子你的身世跟你前世有关。”

    阴长生单手搭在我的肩头上，慈爱的看着我，而我听到这里，眉头一皱，疑惑道：“前世！”

    “你不记得你的前世也没有关系，来，孩子把眼睛闭上。”

    阴长生右掌一动，只见从他掌心生出一道青光，青光则凝聚成一个球状，悬立于掌心之中，阴长生把掌心放在我的头上，顿时我的大脑神经陷入一片混沌，而在这片混沌中，我看到点点星光，而那里则有一个人等着我，也让我看到了一些我所不知道的事情。

    前世---

    奈何桥旁---

    “奈何前世奈何桥，忘川河畔今生遥

    三生石铭情犹在，彼岸花残梦已消。”

    一位白衣女子身材消瘦，那张脸却清新可人，犹如一朵盛开的百合花，是那般孤寂凄凉，整个人又温婉如花，让人怜惜，站在奈何桥上，无奈念着诗句，然后叹了一口气，道：“六十年了，小志你还好吗！”

    当我看到这张熟悉的脸蛋，心里猛地一惊，心道：天啊，难道这是我的前世，还是先看看再说。

    白衣女人叹了一口气后，孟婆佝偻的身子走上了奈何桥，沙哑的声音喊道：“萌萌，都过了六十年，你还在想念小志吗？”

    “小志外婆，我死了有六十年了，若不是你孟婆，我早就魂飞魄散了，我萌萌此生没有别的心愿，唯独只想等到小志古稀之年后，能够在见他一面，这样就够了，至于下辈子我不敢奢求。”

    然而我看到奈何桥的白衣女子和孟婆，除了猜到白衣女子就是我的前世，也更没想到，孟婆竟然就是小志前世的外婆，而我和小志前世就是恋人，也难怪这世在我见到崔志的第一眼，就有一种似曾相识的感觉，原来缘分这种事，很早就注定了，现在也让我不得不相信，有的缘分真的是天注定的。

    孟婆那张脸满是沟堑，她慈爱的看着白衣女子，然后掐指一算，脸上出现了一抹微笑，道：“萌萌，凡间过了六十年，你也苦等了六十年，难道你就不怕小志在阳间早已忘了你，早已娶妻生子了吗，你这样苦等还有什么意思。”

    白衣女人没有说话，她只是一味的低着头，然后悄然抹泪，而孟婆看着白衣女人低头抹泪的摸样，道：“刚才我算了一卦，六十年了，算来小志的阳寿已尽，要不我们看看。”

    白衣女子听到这里，那张惨白的脸上，这才有了光彩，紧紧拉住孟婆问道：“真的吗？”

    “当然了，你跟在我孟婆身边六十年，多少个岁月，媳妇都熬成婆了，你一生孤苦，外婆会满足你的心愿的，来，你看！”

    孟婆双眼一闭，苍老的手在空中一阵挥舞，只见从她手心里溢出一抹白光把前方照亮，而前方则出现了一抹画面。

    阳间----

    时间：2074年，七月三日，夏夜

    如果说，自欺欺人，是为了从绝望哀愁中逃离的本能，我宁愿骗了自己。

    如果说，历史的车轮没有停过，那无恨的烦恼犹如泡沫，路也还在薄薄的黑暗中，那我只有，拨开迷雾，擦亮眼睛，依然前进，只有前进。

    那段曾经被历史掩埋的爱情，如无声的岁月，让人害怕，那一场场繁华，一场场荣耀，一场场感动，到头来算，也是一头白发，一身伤疤……

    仲夏的夜晚委婉漫长，空气中连一丝风都没有，整个天空显得有一些闷热，而在一个大院子里，一个古稀老人躺在摇椅上，手拿蒲扇不断驱逐着空中的小虫子，然后看着空中的半轮月亮，自言自语道：“萌萌啊萌萌，我最爱的姑娘，你离开我已经六十年了，你是否在奈何桥等着我，还是说，你早已忘了，早就投胎到别家了呢。”

    老人说话的时候，老泪纵横，而我看到这里，心里一惊，道：“难道这就是前世的崔志，天啊！”

    老人一边擦拭着眼泪，一边又怪笑，然后望着天上的月亮，好像前世的萌萌就在月亮里一样。

    老人对着月亮笑了笑，自言自语起来了，道：“萌萌，我遇到你的时候，你才十八岁，多美的年纪啊，如果你没有死，想必和我一样，是个老太婆了吧，如果你没死，想必我们早就儿孙满堂了吧。”

    当我听着前世的崔志说着这一切，心里竟然心酸起来，而奈何桥上的白衣女子更是哭得凄惨，一声道：“小志……最美的年纪我遇上你，我无怨无悔！”

    也不知为何，当我看到前世的自己和前世的崔志，心中突然生出一股悲凉，竟然没有想到，我和崔志的前世，竟然是这般无奈、凄凉，也难怪这一世，我和他难分难舍，想到这里，我也不禁被感染，从最初的冷眼旁观到双目中流出一行清泪。

    “爷爷，墙上的照片是谁啊，为什么那个女人闭着眼睛照相，好奇怪啊！”

    当一小女孩朝着老人跑了过来，我一声冷笑，道：“我以为前世的崔志有多爱前世的萌萌，看来前世的萌萌死后，她也一样结婚生子，而这个前世的萌萌，不过是他茶余饭后的消遣罢了。”

    在一瞬间，我的态度又转变过来，不过因为好奇，我还是继续看了下去。

    大院里，吹来一股热风，老人家穿着白色大褂，手拿蒲扇，看了看墙上挂着的照片，欣慰一笑道：“那是爷爷这一辈子最爱最爱，最喜欢，最疼惜的一个女人，虽然她脾气不好，可是爷爷就是爱她，你看她漂亮吗？”

    小女孩天真的看着墙上的照片，水汪汪的大眼睛透着神韵，恩了一声道：“漂亮，不过她现在去了哪里了？”

    夜风吹来，老人闭上了眼睛，表情变得很安详，淡淡说道：“她去了一个很远很远的地方，而爷爷也要去很远很远的地方，相信不久爷爷就能见到自己心爱的姑娘了……”

    老人好像睡着了一般，说着说着嘴就不动了，旁边的拐杖也重重倒地，让小女孩觉得不对劲，不断摇着老人，害怕喊道：“爷爷，爷爷！你怎么了，爷爷爷爷，你醒醒！”

    ---崔志和萌萌的前世，也就是第一部鬼外婆，其实还挺心酸的，写到这里，也感觉，鬼1的结局，不是太完美，有些凄美又有些无奈，崔志在阳间等了萌萌六十年，萌萌在阴间等了崔志六十年，大家可以去看看，鬼外婆1

    