
    道不一早就料到一枚雷劈枣木，是不可能伤到凶兽，也早就做好打算，只见道不一身体急速退后，故作避开雷劈枣木，却又暗暗发力，趁着奇穷不备，开始捏决念咒，也随着咒语一落，这半空中，突然生出无数青苗。

    这青苗刚一落地，就稳稳扎根在虚浮的云层里，而道不一也是拼了，猛地朝着舌根一咬，鲜血顿时溢出。

    奇穷看到这里，乐的哈哈大笑道：“道不一小儿啊，你打不过老子，也不用咬了舌根自尽啊，你先师张道陵可是丢不起这个脸啊，哈哈哈哈！”

    奇穷狂妄自大，叉腰哈哈大笑，而一旁的饕餮看苗头不对，一巴掌拍在奇穷头上，大声骂道：“傻丨逼，笑个jb，马上就大难临头了！”

    道不一当真下了狠心，咬破舌尖后，连着吐了五口鲜血在半空中的青苗之上。

    然而青苗在受了道不一的鲜血后，竟然平地漫卷，像无数蔓藤一样，朝着四面八方伸展，也随着道不一心口念咒，蔓藤突然朝着奇穷席卷而来。

    “天地玄宗，万气本根，广修万劫，证吾神通。”

    随着道不一咒语一落，地上的青苗竟然变成了无数条青蛇，也随着无数的青蛇交缠在一起，最后化作了一条巨蟒，直飞天际，朝着奇穷的头顶，直冲而来。

    青蛇张大着嘴，发出阵阵撕裂之声，也让整个异界都随着这颤音，不断震动，也惊的奇穷仰头一看，这条巨蟒宛如山海呼啸的大瀑布，又如千军万马般袭来，其气势惊人，也让奇穷一下子傻了眼。

    饕餮见状感觉冲了过来，打出一道青光直冲天际，当巨蟒和饕餮打出的青光形成了可怕的冲击力，也爆发出一声声巨响，也让在场的人看的目瞪口呆。

    原来巨蟒和青光相互抵消，不分高下，不过道不一那可就这么算了，在这关键时刻，临危不乱，右手不停掐诀念咒，只见左手出现一团青蓝之火，右手用七星剑凌空画符，然后再把手中之火打了出去，一声道：“赦！”

    也随着道不一手中之火，打了出去，竟然逼退了饕餮的法术，穷奇和饕餮对望一眼，点了点头，心道：张道陵的后人果然是有两把刷子。

    “大哥，这可怎么办，这道不一有两下子！”

    “哼，若不是我们法力受限，这道不一能够近我的身！”

    饕餮又看了一眼王健，王健那边把龙虎山打的落花流水，死伤一片，让王建大大过了一把杀瘾，道不一也顾不上四大凶兽，赶过去助战，饕餮看到这里，冷笑一声道：“走，我们过去帮王健一把！”

    “大哥，让王建自生自灭好了？”

    饕餮一把打在奇穷头上，骂道：“傻啊你，王健现在对我们还有用，我们现在就要趁乱，把封印松动，才好逃出去，你以为还真的指望这小子！”

    饕餮说完后，带着其他凶兽跟龙虎山弟子大战，四大神兽口中喷出四道光柱，在天空的映衬之下，泛出红光蓝绿四色光芒，光柱密密麻麻数之不尽，把龙虎山弟子困在其中，封印也慢慢开始松动瓦解，也在关键时刻，饕餮趁着把王健不备，朝着黑洞一踢，大声喝道：“赶紧冲出异界！”

    “大哥！”

    “快跑啊！”

    饕餮神力巨大，把王健朝着黑洞踢去后，四人趁乱跑出了异界，而王健则被黑洞无形的力量给吸附进去。

    这一场异界的动乱终于平息下来，四大凶兽逃走，王健吸入异界，道不一则急冲冲的派人去追。

    “啊~”

    王健被黑洞吸附进入后，感到全身冰冷刺骨，等他醒来后，发现自己侵泡在一片黑水里，他仔细回想之前的事，口中狠狠骂道：“我靠！”

    让王建没有想到，自己竟然被四大凶兽暗算，反倒成了他们的垫脚石，让他们成功出了异界。

    现在的王健，恨不得道不一马上抓到他们，把他们重新封印回异界中。

    不过这也怪不得四大凶兽，因为王健之前，就想利用四大凶兽的力量，去对付道不一，然而逃出异界。

    这四大凶兽固然没有人类狡诈，可是也会以牙还牙，这次真的让王建体会到了，被人暗算的滋味。

    “我靠，这到底是什么地方，糟糕透了！”

    王建半身之下被黑水侵泡着，在抬头一看，眼睛所及之处，全是一片汪洋，只是这片黑水之地，水并不深，也就到达腰部的位置，而且这么大一块地，竟然连一块陆地也没有，长时间侵泡在黑水之中，让王健又冷又饿，也陷入一片绝望之中。

    “喂！有人吗有人吗？”

    王建在黑水走了半天，明知这黑水里，没有人，可还是忍不住大叫，这次可比上次更恐怖。

    上次误打误撞，来了异界，起码有四大凶兽陪着说话，可是这次不同，这次被吸入异界的黑洞里，之前听四大凶兽说过，这里没有时间和空间的差距，也就是说，这里的时间，永远都是静止的。

    而且王健抬头望天，这天空的云压抑的很低很低，似乎云层随时都要掉下来，而且这天空上方的云，青乌一片，他也仔细把上方打量了一下，并无缺口，所以也根本无法找到回去的路。

    王健心里一片死灰，可是依然不愿意放弃，在黑水里走了不知多久，一点发现也没有，只看到黑水的水面上，漂浮着一些杂物，甚至还有一些衣服的布料。

    王健把水中的杂志捞起来一看，心道：这的确是人类穿过的衣服，难道说，在这之前，有人曾经来过这里。

    王健思来想去，干脆潜水下去一看。

    这黑水之下，漆黑一片，并无半点阳光，犹如幽深的地狱一般，让人心慌，而王健发动丹田之火，只见丹田内一片澄明，把这黑水之下渐渐照亮。

    当王健看到黑水之下，竟然全都是些人骨，吓得毛孔全都绽开了，这水底的白骨，被黑水泡的发亮，发白，竟然有一座小山之高。

    王健心里好奇，朝着这堆白骨游去，把全部白骨，一下子推倒，白骨向着旁边四散开来，而他摸了摸水底，水底好像刻了什么字，他把水底的泥沙抹干净，只见在一块发青的水泥地下，竟然雕刻着两个大字：黑狱

    