
    崔志听了自己的身世，以及父亲和白虎被关在九幽地狱的事，慢慢开始回想，心道：之前我为了救萌萌，我下了阴曹地狱，意外去了九幽地狱，真没想到，青龙就是我的父亲，还有我从九幽地狱出来之后，经过奈何桥，被水猴子攻击，我好像暴走变身了！

    对啊！我都想起来了！

    当时外婆也下来接应我，当时我暴走变身，控制不了体内的妖兽之气，是外婆帮我稳定住体内的妖兽之气，也就是说外婆早就知道我的身份，可是他为何不揭穿我的身份？

    而且外婆既然能够控制住我，说明她不是普通人，这外婆到底又是谁呢？

    “少主，少主！少主！”

    “哦！你叫我吗？”

    崔志“哦”了一声，猛地回神过来，一脸茫然的看着朱雀。

    “少主你在想什么，想的这么出神？”

    朱雀看着崔志俊美的容貌，发亮的板寸头显得精神抖擞，非常有朝气，一双大大的眼睛里透射出两道炯炯明光，嘴角隐含着一丝轻描淡写的微笑，乍看之下，让朱雀觉得，这小子那张棱角分明的脸非常值得端详，且崔志抬眼的时候，看到朱雀的高耸的xiong部，眼里透射出一股深邃迷人的气质，又有一抹不怀好意的狡黠。

    崔志双眉紧蹙，一下子站了起来，道：“我要去九幽地狱救我父亲！”

    说罢崔志就要离开，哪知朱雀脸色一变，大声喝道：“给我站住！”

    “我现在已经知道我父亲和白虎伯伯被关在九幽地狱，难道我就这样置之不理吗？”

    朱雀一脸凝重，深吸一口气，道：“你以为我不想救他们吗。”

    朱雀从唇中吐出一口宛如白莲的白气，慢慢升上天空，然后散开，道：“要救他们不再一时，你还是听我把话说完。”

    在朱雀的劝说下，崔志这才重新坐下，听朱雀娓娓道来。

    “在你和崔浩满一百天的时候，异界上下办了一场隆重的盛宴，你父亲青龙站在半空中，优雅的给你们说着祝词，哪知阴长生带着十万阴兵杀来，杀了我异界许多同胞，而那时候你父亲跟秦始皇和四大凶兽大战后，大伤未愈，阴长生就带着十万阴兵来找茬，杀了玄武、你父亲也的确是条汉子，为了救我，让我带着圣火逃走，被阴长生抓住，而白虎是你父亲的好兄弟，本来已经跑了又回来救你父亲，两人一同被抓了。”

    “后来呢？”

    “阴长生狡猾至极，抓了青龙和白虎后，把他们关在九幽地狱，我也好几次派人前去救他们，结果去的人，有去无回，我就亲自去了一趟，去了后这才知道，九幽地狱关的只是他们的分身，我也差点丢了这条命。”

    “那我父亲的真身呢？？”

    “估计在阴长生手里，而且那次大战之后，阴长生杀了你们的奶妈，把你们兄弟二人抢了过去，你父亲拼死想要救回你们，可是无奈只救回你一个，然后把你交给我，就怕阴长生回来报复，让我把你寄放在人间，而你哥哥崔浩，则被阴长生抢去，也不知是死是活。”

    朱雀说起这件事一脸的自责，不过崔志也终于明白了父亲的苦心，若不是父亲曾经有交代，让他留在人间，不然他这条小命早就没了。

    “崔浩没死，他还活着！”

    “真的？”

    “恩，我见过他！”

    “你哥哥在哪里？”

    “恐怕他已经是阴长生的人了。”

    崔志终于明白了，原来崔浩竟然是自己的哥哥，而且之前听郝帅提起过，崔浩是和我一起从酆都城回来，说明崔浩是阴长生派来的，而阴长生的目的，就是要他们兄弟自相残杀，当崔志一想到阴长生让他们父子整整失散二十年，兄弟不得相认，就恨得牙痒痒，道：“朱雀，你说我现在要怎么办？”

    “少主，我看你暂时留在异界，我在传你异界法术，在加上你体内的圣火，势必又可以上一个等级，少主你可以好好学习异界法术，这未来的异界，还需要你来统领啊，你可是未来的妖兽之王！”

    崔志摇了摇头，道：“我只想救我父亲和白虎伯伯，还有我的哥哥，我不想当什么异界统领，妖兽之王，我只想和我喜欢的人，平平淡淡的在一起，也就够了。”

    “少主，你怎么能这样说呢，你肩上的责任是重大的。”

    “不是还有我哥吗，他可是长子！”

    朱雀深吸一口气，道：“别忘了，你和崔浩是双胞胎，也是人和妖兽的结合，你们其中一人势必是半妖，而另外一人不过是普通人。”

    崔志听到这里，睁大着眼睛看着朱雀道：“你什么意思，你的意思是说，我他丨妈的是个半妖，我哥就是正常人，凭什么啊！”

    “少主你不要激动，也就是说，就算你哥哥崔浩道术在高，可是他永远不会异界法术，血魔更不会在他体内，我这样跟你说吧，血魔现在虽然没有和你融合，可是也算扎根在你体内，若血魔落在你哥哥手里，就凭他凡胎肉体，早就被血魔吞噬了，这个道理你明白吗，所以异界的少主，只有你一人。”

    崔志听到这里，叹了一口气，道：“罢了。”

    在异界的这段时间，崔志认真跟朱雀学着异界法术，希望早日找阴长生报仇，救回父亲和哥哥。

    然而，崔浩在遇到崔志后，每日都会做那个奇怪的梦，梦里一个高大的男子站在半空中，而底下全是妖兽，以及一个老妇人手里，抱着两个婴儿，也让崔浩一度怀疑，那两个婴儿就在崔志和自己，在加上崔志和自己长得一模一样，也觉得两人很有可能有关系。

    而且这次就是阴长生派他出来的，说不定阴长生知道事情的真相，所以崔浩考虑一翻后，决定回到酆都城，直接找义父阴长生问个明白。

    “少主，你回来了！”

    “少主你回来了！”

    “滚开，我要见我义父！”

    崔浩一头紫发落在脸颊上，后背插着一把大刀，非常有男子汉味道，他也看够了阴曹那些小鬼趋炎附势的脸孔，也因为他是阴长生的义子，所以整个阴曹大家都会给他几分薄面，不过他心里可是明白，如果没有阴长生，他什么也不是，直接横冲直闯就要进入大殿找寻阴长生。

    