
    崔浩这一番话说的发人深省，而且丧尸事件，雪琴也是亲眼所见，雪琴虽然冷漠，可并不是没有心肝的人，毕竟人心都是肉长的，只是她那张脸还如千年寒冰，不过语气却缓和了下来，道：“好，说来我和贺萌萌并无深仇大恨，那就先等找到她外婆再说。”

    “黄泉村竟然会发生这样的事，难怪义父会突然改变主意走掉。”

    崔浩一个人低声说着话，而我转过身来，擦干了眼泪，心情平复了下来，看着崔浩奇怪的摸样，问道：“崔浩你在说什么？”

    “哦，没什么，我只是在想黄泉村怎么突然会出现这么大波的丧尸。”

    听着崔浩的话，我突然想起了什么，道：“对了，崔浩，之前你不是说，这些丧尸跟罗马主教有关系，这到底怎么回事啊，而且这罗马主教我听起来怎么这么熟悉啊。”

    “萌萌是这样的，这罗马主教是西方一个教廷，说白了，罗马主教的教主就是彼得王子。”

    当我听崔浩提起这件事，突然让我想起，在黑暗森林里，那座古堡发生的真假阴阳鬼医的事，欧阳泽一直伪装成阴阳鬼医多年，还有他手边的仆人福伯，都是吸血鬼，而欧阳泽和福伯，两人都是罗马主教的人，换言之，罗马主教的教主彼得王子，也应该是一位吸血鬼。

    “萌萌，你只知道彼得王子，那你知道彼得王子的父亲是谁？”

    我一脸疑惑的摇了摇头，那双晶莹的眸子闪着些许疲惫。

    崔浩咳咳了一声，来回在屋子里踱步，摆弄着明叔屋里的摆件，慢慢说道：“一般来说，大家只知道彼得王子，可是却不知道这彼得王子的父亲是谁。”

    “他父亲是谁啊？”

    “彼得王子的父亲大有来头，他叫做彼得大帝，也是吸血鬼的祖先，亚当的儿子，真名叫做该隐，当年该隐，也就是彼得大帝因杀死自己的弟弟而受到上帝诅咒成为第一个吸血鬼。”

    下半夜里，雪琴眯了一小会，还是时刻保持着高度紧张，不敢真的睡下，听着我和崔浩的谈话，倒也来了兴趣，插嘴说道：“呵呵，这么说来，这罗马大帝，该隐还是吸血鬼之父。”

    “恩，雪琴你说的没错，这该隐，彼得大帝就是吸血鬼之父，当年亚当与妻子夏娃，生下该隐和亚伯。亚伯是个牧人，该隐则是个耕田人。到了向上帝供奉的日子，该隐贡献土地产品，亚伯则献出一些精选的乳羊。上帝看中了亚伯的贡品，没看中该隐的贡品。该隐很生气。就邀弟弟亚伯到野外去。当他们到了那里，该隐就把亚伯杀死。后来，上帝知道了这个事情，很是愤怒。上帝惩罚他终生流浪，只能以吸血为生，该隐担心因为自己罪过太重，别人见到他必会杀死他，于是上帝给了他一个记号，免得人们一见到他就会置他于死地。”

    “这传说我有听说过，上帝给他的记号，应该就是长而尖利的獠牙，也因为该隐，所以形成了现在的吸血鬼家族，也就是罗马主教。”

    “恩，雪琴看来你还懂得不少，是这样的，吸血鬼的牙齿长而锋利，吸血鬼通常通过牙齿切入被害人脖子来吸取鲜血，同时，吸血鬼有着冰冷苍白的皮肤，还有一双透视眼，甚至可以改变火焰的形状，驱赶狼群和像蜘蛛一样爬行，而且他们还有帅气的外表，巨大的力量，极快的速度，还能变身为蝙蝠，可是他们却混迹人群，不被常人发现，而且他们身体没有温度，没有心跳，甚至不用呼吸，而且永生不死，所以该隐为彼得王子打了一手好牌，创建了罗马主教。”

    崔浩说到这里，深吸一口气，歇息了一会，继续道：“创建罗马主教后，彼得王子也是一个人才，手下培养了各种行尸走肉，而且根据书中记载，他们还研究出了各种病毒，专门用来对付那些反联盟者，只是没有想到，他们竟然违反国际规定，竟然用这些病毒来对付这些老百姓。”

    当崔浩说完这些话，我突然意识到了什么，一声惊叹道：“崔浩，你的意思是，吸血鬼可以和我们国际社会共存，也就是说人类承认了他们吸血鬼的身份。”

    “对，不过国际上对这种事秘而不宣，也不表态，总之国际上许多事情不表态也是一种态度。”

    “既然国际上都承认了他们的身份，他们为什么还要这样做。”

    我实在不理解罗马主教为何还要这样做，而崔浩看了看我们，道：“这吸血鬼一共有十三个姓氏，全国各地有许多吸血鬼，而罗马主教他们众叛亲离，做出这样的事，我猜想彼得王子，不仅仅是统一吸血鬼家族，还有可能是让该隐复活。”

    “该隐复活？”

    “这我也是听阴王说的，说是该隐成了吸血鬼后，生下来彼得王子，彼得王子创建了行尸走肉，这种不该存在的东西存在，然后被上帝责罚，而该隐则为儿子担当了一切罪过，现在还被封印在坟墓里。”

    听完崔浩的话，雪琴那张俏丽的脸蛋上出了一丝怒容，道：“真是可恶，为了一己私欲，竟然干出这样的事。”

    “对，这对我们人类太不公平了，不过崔浩你看，之后我们要怎么做。”

    崔浩眉心一拧，在我面前尽显男儿本色，给我出谋划策，道：“萌萌，雪琴，现在已经凌晨五点多了，相信丧尸一般集中在人口密集之地，而且我看这整个黄泉村几乎沦为废村，这些丧尸很有可能朝着其他村子而去，要不现在你们就睡会，等天大亮，我们在找找你外婆。”

    当我听崔浩这么一说，心都凉了，想到丧尸还会去祸害其他村子，一声叫道：“还睡什么睡，现在赶紧起来去通知其他村的村民，让他们赶紧转移，上山躲躲，总比等死的好。”

    “可是萌萌，现在我们要赶过去，遇上那些丧尸，就我们三个人，哪里是他们的对手，你真是太单纯了。”

    