
    可是崔浩心里虽然气，虽然恨，可是他也知道，这是一个弱肉强食的社会，如今他不过是一个虾米，在阴长生这样强大的鬼帝面前，如同蝼蚁，也根本不是他的对手，于是耐着性子，问道：“那我又问你，当年你为何收养了我？”

    “当年我从你们奶妈手里，抢来你们两兄弟，青龙拼了命来救你们，可是青龙竟然放弃你，救了你弟弟，而且你知不知道，你和崔志是人和妖兽之后！”

    “不！我父亲一定是爱我的，不会不救我的！还有什么人和妖兽之后，你说清楚！”

    崔浩脸色惨白，不愿相信这个事实，也觉得阴长生在挑拨，根本不愿意相信。

    “儿啊，为父是真的爱你，你也肯定认为，我说的全是谎话，也把我当做仇人来看，此刻你的心里，是不是恨不得杀了我！”

    崔浩抬头眼睛瞪大看着阴长生，让他没有想到，阴长生竟然说出了他的心里话，这阴长生也当真厉害的很，他心里怎么想，竟然摸得清清楚楚。

    阴长生身披一身青袍，袖炮一摆，尽显大气从容，只见他昂首挺胸，叹了一口气，道：“为父现在告诉你真相，你父亲虽然为神兽，不过也是妖兽进化而来的，可是你的母亲却是人类，所以你们两兄弟，其中一人为半妖，另外一人为普通人类。”

    阴长生说到这里，冷冷一笑，道：“这半妖看似一半人一半妖，不过是不入流的家伙，可是你千万别小看了半妖，只要半妖的潜能一旦打开，他的力量将会无穷无尽，比真正的妖兽还要厉害百倍，而你们兄弟两人，你为普通人类，你弟弟崔志为半妖，是异界未来的首领，所以你的父亲才会舍弃你，救了你弟弟崔志，才交到朱雀手里，因为怕我报复，所以把你弟弟崔志送入密宗白教门下。”

    当崔浩听到这所有的一切，那张脸不断抽搐，低着头，嘴里不断喃喃道：“父亲为什么你要抛弃我，只因为我只是普通的人类，只因为我不能继承异界，你就抛弃我吗？”

    阴长生看崔浩的情绪，已经被他所感染，加油添醋的继续说道：“你父亲当年救下你弟弟，也是为了大局着想，他当年也没有选择错，如今崔志是密宗黄、教的掌教，威风无比，还是年轻一辈的高手之一，我觉得这太不公平了，你是长子，这一切的一切，都应该是你啊，为什么偏偏是崔志！”

    “当年你父亲无情的舍弃你，不过我看你可爱，就把你收留了，把你当做自己儿子看待。”

    这一切虽然让崔浩心里极度不平衡，可还不算严重失衡，而正在此时，阴长生却道出一个大秘密。

    “什么！义父，你之所以让我去保护萌萌，原来萌萌竟然是你的亲生女儿？”

    “对，萌萌是我的女儿！”

    “那为什么萌萌不在你的身边？”

    “萌萌是我的女儿，这是千真万确，不过当年的事，错综复杂，我也不方便说，不过我却知道，你小子喜欢萌萌，是不是！”

    阴长生又道出崔浩的心事，而崔浩听阴长生说起萌萌的事情，心一下子化开了，有些害羞，又有一些无奈，道：“可惜萌萌喜欢的是我弟弟崔志，而不是我！”

    “哐当！”

    随着哐当一声，阴长生一掌把桌子劈成两半，故作生气，道：“萌萌是我的女儿，将来就算要嫁，我也要许给我的儿子，崔浩这个人就是你！”

    “义父，你说的都是真的！”

    崔浩一脸的欣喜，实在想不到阴长生竟然真的这么看得起自己，也觉得阴长生对自己的感情是真的，不免感到一阵内疚，刚才心里还恨不得杀死他。

    “当然是真的，崔志那小儿，他凭什么得到我女儿的爱，而且他们这对父子，一个放弃了你，一个抢了所有属于你的东西，难道连个女人，你也要让给你弟弟吗？”

    崔浩年少无知，经历尚浅，被阴长生这么一挑拨，这么一激，心中生出怨气，道：“青龙你无义也别怪我无情，还有我的那个好弟弟，你抢走我的一切，也就罢了，贺萌萌我是势在必得！”

    崔浩一番豪言壮志后，对着阴长生道：“义父，你放心，我崔浩既然是你养大的，我这辈子也就认你一个父亲！可是……”

    崔浩眉头一皱，有些为难，而阴长生袖袍一摆，道：“儿啊，有话就说，为父不会怪你。”

    “恩，青龙虽然没有养育我，也曾经舍弃我，可是他始终是我的亲生父亲，义父你能不能……”

    崔浩恳求的看着阴长生那双深邃不定的双眼，不敢在继续说下去，而阴长生哈哈一笑，道：“儿子，你放心，青龙、白虎我会放了他们的，不过要在你成为异界的首领，妖兽之王后！”

    “啊！”

    崔浩吃惊的看着阴长生，有些不知所措，而阴长生邪魅一笑，露出发黄的牙齿，一个砸嘴，道：“你和崔志同样是青龙的儿子，长子为大，他崔志凭什么得到你的一切，难道你就不想拥有权力！地位！女人！”

    崔浩整个人愕然，他自然明白，在整个酆都城，表面上大家对他恭恭敬敬，可是也屈居于阴长生脚下，可是只要他成了异界的统领，妖兽之王，那将来有谁还看不起自己。

    他也知道，不管是阴间还是阳世，不管是人还是鬼，都必须强大、强横起来，否则永远也没有人看得起你，永远只是一粒尘埃，就好比阳间那些当官的，一人得道鸡犬升天，一个人飞黄腾达，全家都跟着享福。

    崔浩在酆都城多年，也看过太过的人和事，就算是有钱人、或者百万富翁，他们再有钱，却没有权利，随便一个流氓就可以欺负他们，让他们家犬不宁，可是当官的就不一样了，手里拥有的却是实权。

    崔浩心道：只要我当了异界的统领，手下无数妖兽，他们都会听命于我，也算有了实权，到时候萌萌一定会真心喜欢我的。

    