
    崔志在泡过血海后，褪去了之前的古铜色皮肤，一张脸白皙透人，牙齿更如象牙一般洁白，漆黑的眸子有着一丝疑惑，从地上起身，修长的手指拍去裤腿上的泥土，整个人朝我压过来，单手抚摸着我的额头，认真的说道：“没发烧啊！”

    当崔志再次靠近我，那股强大的男性荷尔蒙不断压向我，他比从前变得更有魅力，更吸引人了，我看着他修长的双手，身体都在颤抖，想着之前她和木木那些照片，泪水再也忍不住滑落下来，把头侧过去，避开他的大手，冷冷道：“崔志！你不是有你师姐黄玉儿了吗，为什么还要跟木木……”

    我的话没有在说下去，不过这次崔志终于听明白了，也急的捏紧拳头，一拳打在树上，只听哗哗一声，树叶哗哗一声掉落下来，好像下雨一般，从我们头上、身上落下，崔志则解释道：“萌萌，你误会了，我崔志对天发誓，我绝对没有做出对不起你的事！我和师姐黄玉儿没事的，跟木木更不可能！”

    “可是上次木木给我看了一些照片！”

    我把上次木木给我看她和崔志裸丨照的事，全都给他说了，崔志听后，咬牙切齿的骂道：“这个女人太无耻了，萌萌难道你没有看出来，她就是想要挑拨我们两人的关系，而且上次我喝醉了，不可能跟她发生什么，那些照片都是我喝醉后，她故意拍下来的，我一百万一千万个发誓，我崔志绝不可能骗你！”

    “可是……”

    我的嘴一憋，顿感心里一阵委屈，眼泪眼看就要滑落下来，崔志一把把我搂进怀里，我的所有委屈在这一刻，全部释放，在他怀里放声大哭起来，并且捶打他的胸膛，一边哭一边捶打道：“呜呜……我不许你以后在轻易离开我了……不许你把我丢给任何人……”

    我和崔志两人终于冰释前嫌，我也相信他不会做出那些事，崔志看我哭的那么伤心，白皙的脸上也掉下泪来，抚摸着我的发丝，然后轻轻在我额头上一吻，道：“对不起傻丫头，我以后再也不会离开你了，不会把你丢给任何人，你是我的，你是我的……”

    崔志反反复复念叨着这句话，然后在我额头脸蛋上亲吻起来，最后落在我的朱唇上，我们终有如胶似漆的亲吻起来，当舌头和舌头交缠，我们相互吞下对方的唾液，整个人也陶醉起来，然后我的小脸突然一红，把他推开，他则诧异的说道：“又怎么了傻丫头！”

    “这是在外面，万一被人看见了不好。”

    “哼！有什么，反正你已经是我的媳妇，上次我们在旅馆，那个什么什么……”

    崔志故意说起我们旅馆的第一次，让我脸娇羞一红，轻轻捶打着他的胸膛，他则脸色一变，一声呻吟道：“哎哟！”

    “你怎么了小志！”

    我紧张的看着他，他则故意低下头，趁我不妨，在我脸上偷亲一下，咧嘴一笑，露出大男孩最天真的笑容，而这个笑容也感染了我，故作生气道：“好啊，你居然骗我！”

    我和崔志闹过之后，他抱着我，我们坐下树荫下，开始聊了起来，我问道：“小志，你这段时间都去哪里了。”

    “叫老公！”

    崔志在我面前时而很man，时而又大男孩气，让我苦笑不得，他还跟我仔细解释道：“你我可是有夫妻之实，而且在我心中，你就是我老婆，我就是你老公，我们也不需要那一张纸来证明，更不需要其他人来证明，你说是不是。”

    “什么时候这么会说话了。”

    我噗嗤一笑，然后叫道：“老公！”

    “乖老婆！”

    崔志把我抱在怀中，然后把他最近发生的事，以及他真实的身份给我说了一遍，不过我事先听外婆提起我并不惊讶，而崔志说完这一切，好奇的看着我，道：“怎么，我说完我的身份，难道你不害怕我，不惊奇吗？”

    我轻轻抚摸着他的脸，温柔的说道：“是人又如何，是妖又如何，是半妖又如何，那也阻挡不了我对你的爱！”

    崔志听后，心里甚是感动，重重吐出一口气，那双幽深的眸子里泪光闪烁，道：“自从我知道自己的身份后，我自己也不能接受自己的身份，因为我以人的身份在这个世界活了二十年，然后突然有人告诉我，我是妖兽之子，刚开始我自己不能接受，我更害怕你嫌弃我，可是在看到你以后，我却不想隐瞒你，心中想，我对你不该欺瞒，至于你接不接受我，那是你的事。”

    “傻瓜，我就是爱上你这头半妖了，很爱很爱！”

    崔志听后十分感动，紧紧的抱住我，轻声道：“我也很爱你，所以我们都不要欺骗对方好不好。”

    “恩。”

    我恩了一声，可是双眼却不断闪烁，看来崔志并不知道，他是半妖活不过二十岁的事情，然而正在我犹豫要不要说起这件事，崔志却突然打断我，说起了他父亲的事。

    “萌萌，这次我来找过你之后，我可能要去酆都城一趟！”

    “你去酆都城干嘛？”

    “找阴长生！之前我跟你说过，我父亲青龙和白虎被关押在九幽地狱里，不过九幽地狱关押的，只是他们的分身，真身应该在酆都城，阴长生哪里，所以我一定要去酆都城救回我父亲还有白虎伯伯，阴长生我也不会放过！”

    崔志的墨黑的瞳孔里，冉冉升起复仇的火焰，而我也怕他冲动，制止道：“小志你先不要冲动，阴长生既然作为五大鬼帝之首，必定有他的厉害之处，你去酆都城的事，还是先压一压，考虑过后再去，我不想你出什么事。”

    崔志本来冲动的心，被我这么一说，也觉得事情的确欠妥，万一因为自己的冲动，反而让自己的父亲和白虎伯伯受到伤害，那就不值得了。

    “恩恩，萌萌，听你的，你现在先回去吧。”

    我和崔志分别后，我就向着家里赶，而正在此时，突然有人叫住我。

    “萌萌！”

    “小志你怎么还不……”

    当我转过身一声念叨，却突然又停了下来，那张脸一下子垮了下来，道：“崔浩，你怎么来了！”

    