
    崔志双手一背，大踏步向前一走，毫无畏惧的朝着朱雀宫前行。

    不过崔志刚一踏入朱雀宫的结界内，只见从紫色的结界中，突然空幻化出一卷青色的风暴，风暴高速旋转着，把地上的沙层，巨大的石头，甚至是附近一些妖兽，卷上了天空，在狠狠抛下地来，只见地上一片血迹斑斑，让人看了十分触目惊心。

    而崔志一脸洋洋得意，实际上却暗用内力，所以每走一步，地上都有一个深陷的脚印，让他稳稳扎在地上，不曾被这股青色风暴卷上天空。

    可是朱雀宫的结界，岂非这么儿戏，只见顷刻间，青色风暴突然变成了青紫两色交替的旋风。

    两股旋风使得风力更加巨大了，把崔志的衣服吹得哗哗作响，衣服直接撩了起来，八块腹肌凝结的腹肌，更是显露无疑，也在此时，崔志双眼爆红，身高暴涨几倍，全身鳞甲，一声撕吼后，两股强烈的风暴竟然慢慢消失了，而崔志身上竟然有着一团浅浅的火焰，袅袅的出现在崔志体内。

    只是崔志体内的紫色火焰，明显比之前温顺了许多，原来崔志竟然把这股紫色的结界，吸收入自己的体内，化作可以炼化的纯净能量。

    崔志看着腹中漂亮的，浅色的紫火焰，长长的手指轻轻一弹，顿时食指上出生一道浅紫色火焰，也抿嘴一笑道：“朱雀宫结界已破，还不让小爷进去！”

    “吱嘎~”

    金色的大门，自动为崔志打开了，而崔志抿嘴一笑，踏入了朱雀宫。

    “不好了不好了，女王大人！”

    羊毛软榻上，一个身材妙曼，全身红纱的女人，半躺在软榻上休息，可是通报的宫女，竟然不知规矩，直接闯进来，打破了朱雀的美梦，这让朱雀非常不爽，那双眼睛如同锋芒一般，狠狠一扫，然后厉声道：“天塌下来，有我朱雀顶着！闹什么闹，打扰本王的清梦！”

    “女王大人，结界被……被……破了……”

    “什么！”

    朱雀从软榻上起身，只见她身上穿着一件半透明的红纱，胸前一对豪丨乳若隐若现的显露出来，显得非常有风情。

    朱雀的双眼里，充满着许多疑惑，她朱雀宫的结界，唯独有一人可破，可是那人，如今关在九幽地狱里，难道说他已经出来了，回来找她了？

    朱雀激动的从床上起身，双眼向大殿外望去，喃喃道：“难道他回来了！”

    “你不能随便闯！”

    “去你大爷的，你，说的就是你，把你们朱雀大人叫出来！”

    崔志一只手插在裤兜，另外一只手，不断致使着周围过来阻挡他的人，并且崔志在看到朱雀后，直接指着朱雀一阵喝喊道。

    不过这些宫女们，看到崔志竟然指着朱雀的鼻子，一阵大呼小叫，吓得大气都不敢出一下，这朱雀的脾气，是出了名的臭，这小子简直不要命了，大家也吓得大气都不敢出一下。

    “青龙，你回来了！”

    “青龙，我还蓝龙呢，把朱雀叫出来，小爷就在这里等他！”

    崔志一屁股坐在凳子上，二郎腿一翘起，大声喝道。

    朱雀媚眼如电，把崔志上下打量了一番，惊奇道：“太像了太像了，只是可惜终究不是他！”

    朱雀那双大眼睛里，闪过一丝失落，不过随即恢复了正常，把其他宫女喊了下去，整个宫殿就剩下她和崔志两人。

    “我就是朱雀！”

    “我去！朱雀竟然是女人，还是一位大美女！”

    崔志本以为，朱雀是一位脾气暴躁的汉子，哪知竟然是这么一位风情万种的女人，不过看她摸样，长得如此漂亮，又妖艳，一点也不觉得脾气暴躁，特别是她那双眼睛，如同火炬般燃烧着，而且她看崔志的眼神，非常大胆和野性，毫不忌讳的把全部目光落在崔志身上，反而让崔志有些不自在，喃喃道：“你这样看着我干嘛？”

    “你很像一个人！”

    “谁！”

    然而朱雀并没有回答崔志这个问题，反而双手背起，厉声喝道：“你这小子是谁，竟然敢闯我朱雀宫，朱雀宫的结界是你破的！”

    “正是！”

    如今朱雀已经确定崔志并不是她心里想的那个人，语气明显凌厉起来。

    可是朱雀刚把崔志一声喝喊后，朝着崔志的小腹一看，只见崔志的小腹有一团紫色的火焰，这些浅紫色火焰，迅速朝着崔志的经脉穿梭而去，也就是说，崔志不但破了她的结界，还把圣火给吸收了。

    要知道朱雀宫的结界，是朱雀取的圣火来布下的结界，就算有人能破，这圣火还是不可能消失的，可是眼前的这小子，不但吸入了体内，完全驯服了圣火，还把圣火全数吸收进体内。

    这让朱雀想起，曾经有这么一个传说，但凡是能把圣火吸入体内的人，即将是异界新任的少主。

    朱雀还是不确定崔志的身份，小心翼翼的问道：“你到底是谁，找我作甚？”

    “我叫崔志，我来找你，是因为老龟曾经交代我，让我带着这封信来找你，你会告诉我一切。”

    崔志手里拿着一封信，而这一封信，他也从来没有看过，如今找到了朱雀，把信交到了朱雀手中。

    朱雀接过崔志手里的信，心里一紧，道：“老龟？你说的是玄武吗？”

    “对啊。”

    “他现在在哪里，自己怎么不来？”

    “唉，老龟已经不再了。”

    崔志把老龟寄存在他翻天印的事，以及老龟救他的事，全都告诉了朱雀，朱雀听后一脸愕然，更是迅速打开了信，把上面的内容看了一遍，欣喜的走过来，双手按在崔志的双肩上，激动道：“少主！你终于来了！”

    这下可把崔志吓得够呛，向后一个踉跄道：“喂喂喂，有话好好说，我可是有女朋友的！”

    然而崔志在说起我的时候，心里还隐隐做疼，只想把这里的事情解决完以后，就去黄泉村找我。

    “难怪你能破了结界，吸收圣火，难怪你和他长得如此之像！”

    “你什么意思啊，什么少主，什么圣火的，你这疯女人，我怎么听不懂了！”

    崔志心里如同一团乱麻，解也解不开，看着眼前风情万种的女人，竟然就是异界的朱雀，一个女人统领整个异界，想必也是不简单。

    