
    黄师傅那张脸粗糙的跟烂墙似的，头如鸟窝，上半身光着身子，而下半身则偷了别家的裤子，当成短裤穿上，也自从黄师傅在上次僵尸事件中，吃了鳖，名誉一落千丈，后来沦落到摆摊算命，结果给人瞎算一通，还被人一顿好打。

    如此一来，黄师傅几乎在这几个村子混不下去，就连招摇撞骗都没人信他，也大大打击了黄师傅的自信，反而迷恋上了赌博，带着刘新，一同前去赌博，结果把衣服输了，内裤也输了，而徒弟刘新这些年还积攒下一些钱，看师父可怜，就带他去吃饭喝酒，哪知黄师傅一喝竟然就醉了，一口酒气，露出大黄牙悄然对徒弟道：“徒弟啊，为师给你商量一个事。”

    “借钱的事不来，其他都可以。”

    “唉，你说你这娃子怎么这么现实呢，师父是那种人吗！”

    黄师傅一脸横肉，那双眼微微露出一条缝，厚厚的嘴唇一动，道：“是这样的，为师之前一不小心打了一个屁，大便就出来了，沾了一裤子，所以师父找你借条裤子穿。”

    此话一出，刘新捂住鼻子，嫌弃道：“哎哟妈呀，我说怎么有股死鸡臭呢，原来是师傅流屎了。”

    刘新说完捂嘴偷笑，在看着师傅的脸色不好，这才道：“我的裤子你也穿不了啊。”

    “你就不知道给为师买一条啊，你看为师这样子，多丢脸啊。”

    刘新看着黄师傅坐在这里，也不是办法，肯定还会喝酒点菜，以他这个样子吃饭喝酒，这顿饭钱都给不起，于是刘新结了帐，带着黄师傅去隔壁旅馆开了一个最便宜的房间让黄师傅住下，自己则去给黄师傅买裤子去了。

    鞋底扶着二丫进了房间，在二丫身上一通乱摸，而且一进了屋子，鞋底就本性暴露，看着二丫酡红的脸蛋像醉酒的杨贵妃，那眼睛是那般迷离醉人，那鼻梁是那般高挺耐看，那小嘴是那般烈焰性感，那小细腰就跟杨柳腰一样，鞋底扶着二丫的细腰，下身就一阵冲动，不禁搭起了帐篷，就想要把二丫压在床上。

    可是二丫的个子也有一米六五，也是一个标志的美女，长胳膊长腿的，长腿一蹬就直接把醉醺醺的鞋底给蹬下床，笑嘻嘻道：“给老娘下去~”

    鞋底被二丫一脚踢了下来，摸了摸胸口，整个人醉的厉害，从地上爬了过来，舔着二丫的脚丫子，陶醉道：“二丫的脚真香，我家二丫真是个大美人啊，今天啊，让哥哥好好宠宠你。”

    说罢鞋底就朝着床上扑来，扑上了王二丫的身体，一阵乱亲，而二丫一阵躲避，醉的厉害，眯着双眼道：“死人，我尿急，我去上个厕所。”

    “二丫妹妹快去，哥哥等你啊。”

    二丫一摇一晃的走出来屋子，且屋门大开，下去找厕所了。

    然而，刘新走后，黄师傅一人躺在屋子里，突然感到尿急，也一摇一晃走出了屋子，左看看右看看，竟然不分左右，一个走廊看成两个走廊，醉醺醺道：“这厕所在哪里啊。”

    黄师傅走了一阵后，看着鞋底的房间大门开着，直接串了进去，把大门一关，然后锁上，嘿嘿一笑，看着地上放着一双布鞋，把裤子一脱，露出老二，直接就撒尿在鞋底的布鞋里。

    然而黄师傅撒尿后，直接躺在床上就睡，而鞋底以为是二丫来了，眯着眼睛就在黄师傅身上摸来摸去，笑嘻嘻道：“我的二丫啊，我的二丫妹妹，你长得越来越丰满了，哥哥越来越爱你洛，喜欢死你了你，嘻嘻嘻……”

    鞋底在黄师傅身上一阵揩油，在黄师傅身上摸来摸去，还把嘴巴伸到黄师傅嘴里，肆无忌惮的亲吻起来，一边亲一边陶醉道：“二丫妹妹啊，你的舌头怎么这么大呢……就跟猪舌头似得……好软好舒服哦……”

    （哈哈，这章太污了，两个大男人xxoo，大家赶紧闭上眼睛，分分钟给你们恶出一脸血）

    这黄师傅被鞋底这么一弄，加上醉的厉害，可是心里舒服的很，不断呜呜道：“舒服舒服。”

    “嘿嘿，二丫妹妹舒服，我们又来。”

    鞋底说罢就去脱黄师傅的裤子，哪知刚要摸，黄师傅整个人爬在床上，后背朝上，嘟囔着嘴道：“哎呦，最近我便秘了……”

    “嘿嘿，二丫妹妹便秘了啊……哥哥帮你通通就好了……”

    （作者有话：写的时候，哎哟我那个鸡皮疙瘩抖啊）

    一来二去鞋底三下五除二就把黄师傅的裤子脱了，把脸凑近黄师傅的屁股，眼睛一眯起，道：“二丫妹妹怎么你的屁股好臭啊……嘿嘿……不过是二丫妹妹的……我都喜欢……嘿嘿嘿……”

    （友情提示：接下来的事，太污太污了……两个大男人……你们自己想想，脑补一下，又是一对基友啊，哈哈）

    两人一番翻云覆雨后，鞋底和黄师傅两人都累了，终于沉沉睡去，而刘新也帮黄师傅买了裤子回来，一进屋却发现王二丫躺在师傅的床上，一声道：“喂喂喂，你怎么睡在我师傅的床上！”

    王二丫一咕噜爬了起来，酒也醒了，这才想起来之前跟鞋底一起喝酒，这才惊道：“鞋底没有吃我豆腐吧，我怎么又睡在这里，你又是谁，怎么看起来这么眼熟。”

    王二丫想了一会儿后，道：“哦，我想起来了，你就是萌萌口里说的黄师傅的徒弟刘新吧，我好想见过你。”

    “哦，是你啊。”

    刘新也有了印象，觉得好像见过王二丫，然后疑惑道：“我师傅去了哪里呢。”

    王二丫这才从床上起来，看着屋子里就自己一人，而衣服也完好无整，确定自己没有吃亏这才放心下来，道：“我准是喝多了走错了房间，原来这鞋底想趁着我喝多了占我便宜，哼，老娘这就去找他算账！”

    王二丫说罢气冲冲的出来，刘新也跟着出来，只见王二丫来到了304房间，一脚踢开大门，一声喝道：“你给我出来……额……什么情况！”

    