
    王二丫看着屋中的情况，那张脸从怒为呆，而一旁的刘新也跟着追了上来，不经意朝着屋内一瞅，张大嘴巴，下巴都要掉下来了。

    只见屋子大床上，鞋底和黄师傅两个大男人竟然全身赤丨裸，光溜溜的抱在一起睡觉，而鞋底个子矮小，则直接趴在黄师傅肥肥的肚子上，像个婴儿一样，睡得正酣，口水都流了黄师傅一身。

    黄师傅也睡意朦胧，嘴里不断咕隆着什么，好像在说梦话，一边说一边拔着鞋底的腿毛，口水也流了一床。

    “哎呀，二丫妹妹你太坏了，怎么拔哥哥腿毛，多疼啊。”

    鞋底嘴里不断砸巴着，却感到一阵疼痛，慢慢的把眼睛睁开，当他看到眼前睡得像猪一样的男人，在看着自己全身光溜溜的，连条裤子都没穿，还觉得自己屁股有点疼，一下子吓得从床上跳下来，全身寒毛竖立起来，直打冷颤道：“死肥猪你谁啊，给我起来，我的二丫妹妹呢，还给我！”

    鞋底捂住身下的关键部位，觉得这件事又囧又羞，朝着黄师傅狠狠一踢，黄师傅猛地一个起身，在看着自己自己全身没有穿衣服，而眼前的矮小男子跟他一样也没穿衣服，吓得够呛，大声骂道：“卧槽，到底怎么会事，我的菊花怎么这么痛！”

    “啊！二丫妹妹你怎么在这里！啊，我不要活了！”

    说话间，屋外一阵凉风灌入屋内，让鞋底屁股一凉，突然意识到大门开着，而且门口还站在两个人，其中一人就是二丫，也惊的他快要跳起来，跟恨不得找个地洞给钻进去。

    王二丫看着这种男男相爱的戏码，有点反应不过来，嘴巴张着好久，这才说道：“额……鞋底看不出来啊，原来你还有这爱好。”

    二丫这下可是急了，一声道：“二丫妹妹，不是这样的，不是这样的，误会误会，我也不知道这个死肥猪怎么上了我的床。”

    “师傅，你……”

    刘新看着黄师傅刚刚睡醒，嘴边还残留着唾沫口水，看着自己的师傅上演这么一幕男男相爱，简直是太羞人，让刘新这个当徒弟的，竟然不知道怎么开口。

    然而黄师傅现在破罐子破摔，倒也觉得无所谓了，拿条毛巾把关键部位遮住，一把把鞋底揪了起来，提在了空中，一声道：“你丫的，昨晚嘿咻的时候，我看你厉害着呢，怎么今天就怂丨逼了呢，老子屁丨眼可疼着呢，老子还是处男，你看怎么办，这位大妹子，你可是一个见证人啊！”

    王二丫看了半天，终于噗嗤一声笑了出来，然后捂住肚子直接笑弯了腰，而刘新看着这里，也一脸的笑意，嘿嘿道：“恭喜师傅找到真爱！”

    “真爱你妈个头！死肥猪放开我，放开我！”

    “小矮子，扎地，吃完了就想脚底抹油了啊，告诉你不行啊！”

    鞋底百口莫辩，而黄师傅穷到山穷水尽，自然把鞋底给赖上了，加上昨晚两人真的发生了一些事情，只见黄师傅那张脸突然一红，叉着腰道：“原来你叫鞋底啊，哈哈，鞋底啊，昨晚喝高了，感觉迷迷糊糊的，好带感啊，你这个死鬼，没想到这么急，嘿嘿，现在我可清醒了，你来占有我吧，你不习惯主动，那我主动……”

    王二丫和刘新看着两人大白天又要上演一场大战，默默退了出来，王二丫还主动把门关好，刘新一声感慨道：“真爱啊！当爱情来临的时候，挡都挡不住。”

    黄师傅强迫把鞋底又xxoo了一次，彻底把鞋底给掰弯了，只见黄师傅光着身子坐在床上，抽着烟，冷漠的看着鞋底一声道：“放心吧，我会负责的。”

    “天啊……怎么变成这样。”

    鞋底坐在床上，一声无力呻吟。

    下午一点钟，甘甜村的上空依然晴朗，整个村子如常，可是人们却没有发现，即将等待自己的，则是一场死亡的盛宴。

    “龙~狮~虎~”

    赫然间，一阵铜铃声响起，只见床上的黄师傅神情木然，好像中邪一般，竟然穿好衣服，朝着旅店外走去，这也让鞋底心里狐疑，道：“这死胖子到底怎么了，跟上去看看。”

    黄师傅神情木然走下旅店后，独自一人竟然向着山野走去，这让徒弟刘新诧异的很，喊道：“师傅吃饭了，你现在要去哪里啊。”

    然而黄师傅那张脸上没有任何表情，自顾自的走路，而且走的非常快，几下就不见人了，而刘新则抓住脑门，道：“师傅怎么了，难道和新男朋友吵架了。”

    鞋底这下子急着冲下来，刘新正想问什么，鞋底却一声道：“不要多问，我跟上去看看。”

    “哦。”

    刘新哦了一声，看着鞋底朝着杂草中追着师傅而去，羡慕的说道：“虽然师傅和鞋底的爱情有违世俗，可是每个人都有自己选择生活方式的权利，不用太在意别人的眼光，只要努力追求着，就不枉这一生，师傅加油！”

    甘甜村某个山林间，黄晓莲、黄师傅、面条三人已经到齐，外婆这才走了出来，那张满是沟堑的脸上，布满了皱纹，深邃的双眼一动，道：“你们来了。”

    “血祖大人，不知你召唤我们何事！”

    黄晓莲当看着外婆现身，一声抱怨恭敬说道。

    然而黄晓莲说完话后，看了一眼面条，面条也冷漠看着黄晓莲，这两师徒，上次自从抢夺血魔，已经彻底闹翻了，面条也知道在白教待不下去了，干脆脱离了密宗白教，而且一直以来，面条对黄晓莲早就颇有怨言。

    面条在白教的时候，表面上黄晓莲处处照顾自己，可是实际上他看的出来，黄晓莲那颗心早就向着崔志，虽然没有教崔志一招半式，可是却把那把千年桃木剑传给崔志了，这让面条心里非常不舒服。

    而且虽然黄晓莲没有教崔志武功，可是崔志总是偷着学，这事黄晓莲是知道的，他不过装傻罢了，而且面条发现，崔志还是一个武功奇才，虽然只是偷学，可是竟然能打的过练了十几年的师兄弟。

    