
    王健冷哼一声后，一下子把贴在李冷额头上黑色的阎王符咒给撕了，也在此时，李冷闭着的双眼，刷的一下子睁开，顿时双眼血红，一双獠牙咧了出来，那双惨白冰冷的手，如同地狱里伸出来的魔抓一般，轰的一下，以惊人之速，一下子掐在王健的脖子，把王健整个人轻松提了起来，他双眼微眯，开合间射出两道精光，身上涌动着的死亡的气息，令他看起来格外的阴森诡异，只冷冷的吐出四个字：“报名，受死！”

    “嘿嘿……老子叫……王……健……想要杀了老子，你……有这个……资格吗？”

    王健被李冷整个人提了起来，如同一只小鸡，可是那凶悍的眼神，毫不畏惧，直接和李冷相撞。

    李冷看着王健在生死关头，居然如此有骨气，冷哼一声道：“像你这样的人物，我一只手打十个，还是老实交代，不然老子单手捏死你！”

    王健那张脸变得惨白，胸前发闷，被李冷掐住脖子，更是喘不过气来，也深切感受到了血尸的恐怖，就眼前的李冷，虽然为一具血尸，可是竟然能开口说话，说明他是有思想的，明显跟电视里演的不一样，也让王健心里骂道：我靠！僵尸不都是没有思想的吗，这具僵尸怎么还会说话！你奶奶个腿！

    李冷冷目如电，真有一股睥睨天下的盖世强者姿态，也早已看得王健身上的银牌落了出来，一声厉喝道：“你还不老实吗？”

    实际上，王健从未有过这样的恐怖，因为在李冷掐住他脖子的时候，王健感受到，这具僵尸竟然在运转着内功，也就是说，死去的血尸，竟然懂得武功功法，这简直太怪异，太可怕极了。

    看来也和岩壁上说的吻合，十三血尸死后会保留生前的武功。

    “放我……下来……放我……下来……”

    “龙虎山王健！”

    说完话，李冷一手掐着王健，另外一只手，刷刷刷，一眨眼功夫竟然就把其他血尸额头上的符咒给扯了下来，霎时间，风云巨变，恐怖非凡。

    “呜.。。”

    “呜..”

    ..

    十三血尸同时发出异啸，整个黑狱波涛汹涌，堪比海啸，那声音更是森然恐怖无比，让王健脊梁冒凉气，这是活生生的恶鬼啊！光天化日之下，十三个可怕的恶鬼出现在王健眼前，光想想就让人感觉有些惧意。

    刷刷刷.。

    破空之声不绝于耳，十三血尸被撕下符咒后，当真快如闪电一般，眨眼间分散了开来，将王健包围在中央。一个个披头散发，口吐长舌，浑身上下血迹斑斑。死气随风涌动，虽然有强光的照射，却森冷无比，阴森森的气息令王健浑身上下不断颤抖，艰难道：“我和……龙虎山有着……不共戴天之仇…………”

    王健不卑不亢，双眼充血，一字一句咬牙切齿的念道，也让李冷看出王健并非说的假话，再说了龙虎山弟子，向来一个个正义无比，可是他在王健身上，却感受到了一股复仇和邪恶之感。

    李冷把王健放了下来，然后把其他血尸的符咒贴好，顿时安静了下来，黑狱也平静了，而王健可被李冷折腾的够惨，脖子上马上一条淤青，小命几乎都没了，也大口喘着粗气，好久才平静了下来，看着眼前的血尸李冷，有了一丝惧意，心里又好奇，道：“前辈，你就是岩壁上写的半神李冷？”

    然而，李冷双手背在身后，微眯着双眼，显得高深莫测，把王健一个打量道：“说说你和龙虎山有什么不共戴天的仇恨，还有你这脸是怎么回事，若你欺瞒我半个字，我就像捏死一只蚂蚁那样捏死你！”

    眼前的李冷，可是比黑衣人、道不一这样的人，还要恐怖万分，王健这条小命差点栽在他身上，自然不敢怠慢，道：“前辈是这样的……”

    王健把自己和龙虎山恩仇的事情，一字不差的讲给李冷听了，李冷满意的点了点头，也相信王健并未欺骗自己，因为王健那双仇恨的双眼，已经说明一切了。

    “前辈，我有些好奇，为什么你是半神血尸呢？”

    王健小心翼翼的朝着李冷看了看，也因为李冷身上有一股强大的磁场，让王建不敢正眼相看，就刚才他撕开其他血尸额头上的金色符咒，那一声声鬼叫，现在似乎都还在他耳边萦绕，那感觉令人头皮发麻，整个黑狱都要劈开成两半之感，而这半神李冷，双目发出森森寒光，也让王健更加感到一股可怕的凉意。

    李冷把王健看了一眼，然后指了指岩壁，道：“刚才你也看到了，上面写了我们十三血尸每个人的名字，以及出生背景，说明我们每一个人生前都是武林高手。”

    “是啊，可是唯独前辈那里，却没有写过多你的来历，晚生也是好奇，所以……”

    王健不敢把话说下去，而李冷也明白了王健的意思，说起了这段往事。

    “我乃是民国时代，驱魔家族第六十九代传人李冷！”

    如今王健惊的目瞪口呆，喃喃道：“既然是驱魔家族，为何现在却成为血尸，这……”

    “是不是觉得太过讽刺了！”

    （关于驱魔李冷的问题，大家可以去看看，驱魔家族：吸血魔婴这本书找找答案。）

    其实关于李冷的事，王健不敢多言，也知道这十三血尸是赶尸派的超级打手，就从刚才李冷把金色符咒撕开后，那一个个寒意，已经让王建害怕了，也让王健双腿跪了下来，符合道：“前辈真是无敌尸王！僵尸至尊！在下佩服！”

    然而，王健之所以跪在李冷脚下，实际上是占据了主动权，而这虚伪的一套，他竟然是从道不一身上学来的，说来也是讽刺。

    也因为做人不能目光短浅，不能只看眼前的路，要看更远的路，芸芸众生，谁都不可能是自己的遮阳伞，唯有靠自己，然而在这个社会中，人不可能仅仅是一个个体，他需要朋友，需要亲情，需要同伴，所以在这种情况下，王健也就只能暂时让李冷当他的遮阳伞了。

    