
    “萌萌！”

    崔浩一声大叫，顺着斜坡滑下去，一身沾满了泥浆，那张脸已经分辨不出哪里是眼睛，哪里是鼻子了，看着我和女人滑下山坡后，女人的双眼一翻，变成了死鱼眼，中间一条红线横于眼白上，张开一口黄牙就要咬上我的脖子。

    然而在这关键时刻，我大声道：“阿翔嫂，你怎么在这里！”

    瞬间之中，阿翔嫂那双眼睛变成了正常，被我压在身下，勉强挤出一个笑容道：“我刚才上树采一些野果，哪知一不小心摔了下来，不好意思啊，萌萌，害你和我一起摔了下来！”

    “萌萌，别相信她，她已经不是人了，杀了她！杀了她！”

    “啊……她是阿翔嫂啊，我杀了她，不是成了杀人犯了吗？”

    “你看她这样还是人吗？快拧断她的脖子！”

    就在我拉阿翔嫂起身的时候，看到她那双乌黑锋利的指甲，以及脖子后鸡蛋大小的骷髅，心里一惊，把阿翔嫂向后一推，朝着山坡爬去，哪知山坡太滑，刚爬了两步竟然滑了下来，而地上阿翔嫂嗷呜一声，双眼一翻，露出一双空白的白眼仁，白眼仁里横着一条红线，一双利爪拉着我的双腿就把我拖了下来，而且这阿翔嫂变成丧尸后，力大无穷，而我也慌神了，右腿用力挣脱出来，狠狠踩在她的脑袋上，把她踢了下去，可是这家伙还不死心，再次朝我扑上来，抓住我的双腿，张嘴就要咬。

    在这关键时刻，我口里含着杀生刃朝着阿翔嫂一吐，只见杀生刃从我口中脱口而出，从她胸口上穿进，后胸而出，然后回到我的嘴里，阿翔嫂这才倒在了地上，一动不动。

    看到这里，我终于吐出一口浊气，向上爬去，哪知阿翔嫂一声呜咽而起，狠狠朝我扑了过来，拼死就要咬我，而崔浩却从另一头包抄，竟然来到了阿翔嫂的身后，开山刀对着她的脑子一阵猛砍，阿翔嫂的脑袋如同摔烂的西瓜，啪嗒一声这才倒下。

    崔浩擦了擦脸上的血，朝我走来，把我扶了起来，道：“萌萌你没事吧。”

    我一脸惨白，脸上早已没了血色，可是全身却是腥臭的味道，眼里满是惊恐，而崔浩这才说道：“看来这些丧尸必须要攻击他们的头部，才能致命。”

    “外婆！还有小志！明叔！还有黄泉村的村民！崔浩，我现在必须马上回一趟黄泉村！”

    “好，我跟你一起去！”

    “好！”

    黄泉村村长家----

    “吕富贵，这次你可是立了大功，竟然抓住这些恶狗，看来我们黄泉村这下太平了，夜里村民的家畜不会在遗失了。”

    说话的正是黄泉村的村长，是一个五十来岁的老人，原来近段时间以来，黄泉村总是出现家畜遗失的现象，经人发现这些家畜无故失踪，竟然是近来黄泉村出现的恶狗，这些恶狗一个个长得皮干肉瘦，长相丑陋，一身的毒疮，身体上有很大的异味，经常跑到村子来叼一些家畜来吃，而且这种恶狗比家狗个子大上许多，每次恶狗一来，家狗竟然怂了，缩成一团大气都不敢出一下。

    村长也因为没有办法，所以悬赏，在村里喊开了，抓到一只恶狗奖励一百元，这吕富贵是村里有名的无赖，虽然叫吕富贵，可是却穷的叮当响，一穷二白，连老婆都讨不起，听了村长的话，觉得这是一个赚钱的好机会，所以没事的时候，鼓捣了一些“野兽夹子”，并且用肉来引诱，在肉里下了蒙汗药，这恶狗一吃了就晕了。

    所以这次吕富贵竟然一口气连抓了五条恶狗，并用笼子关着，送到村长家里，还带了一些好酒好菜，两人喝开了。

    “吕富贵啊，你也是个人才，怎么以前我就没有发现你呢！”

    村长喝的七七八八了，满脸通红，有些晕了，不断对吕富贵夸奖，这话也多了，道：“富贵啊，你可知道，黄泉村闹恶狗这事，之前村支书说了很多次，我压力大的很啊，这次可好，富贵你连抓了六条恶狗，我跟上面也有交代了。”

    “村长，那钱的事呢？”

    吕富贵抓了五条恶狗，也就有了伍佰元钱，对于他来说，这可是一笔不小的开支，也就等着村长发话，好领了钱回家。

    “这钱啊……别……急……上面还没……给我拨下来……”

    吕富贵可是一个无赖，抓这五条恶狗，可是费了不少的劲，加上又喝了酒，酒虫上脑，说话也大发了，猛地一拍桌子道：“我不管，今天你给得给，不给也得给！”

    “滚你丨娘的！吕富贵你敢骑在我的头上了！老子今天就不给了！看你怎样！”

    村长酒喝多了，开始耍起无赖，可那里是吕富贵的对手，这吕富贵摇晃着身子，脚步不稳，走到笼子面前，嘿嘿一笑，一嘴的酒气，砸嘴道：“村长你个龟丨儿子，说话不算，我吕富贵今天告诉你，既然老子能抓了这些畜生，也能放了他们！”

    “汪汪汪~”

    “哗啦~”

    随着吕富贵把铁门一拉开，五条恶狗竟然直接串了出来，朝着村长直接扑了上来，一桌酒席被全部打翻，村长被五条恶狗直接按在地上，掏了心脏吃，然后五条恶狗蜂拥冲出了黄泉村。

    “村长村长……”

    吕富贵躲在门口吓得大气都不敢出，看着五条恶狗冲出了屋子，这才缓过一口气，酒也醒了，朝着村长爬了过来，发现村长的心脏处，破了一个大窟窿，鲜血汨汨的向外流，而心脏早就被恶狗叼走了，也吓得吕富贵一张脸惨白，浑身寒毛竖立起来。

    然而就在此时，村长轰的一声竟然直挺挺的坐了起来，吓得吕富贵大气不敢出一声，看村长低着头一言不发，以为村长活了过来，小声道：“村长……村长……你没事吧！”

    村长慢慢的抬起头，那双眸子变得惨白，中间横于一条恐怖的红线，嘴角裂开，露出锯齿般的獠牙，朝着吕富贵攻击过来。

    “救命啊……”

    吕富贵拼命朝着屋外爬去，可是却被村长拉回，最后随着一声哀嚎声响起，吕富贵也丧了命。

    然而吕富贵死后不到五分钟的时候，竟然变成丧尸，身体耸拉着，浑身沾满了血迹，和村长趁着昏黄的夜色，向着村子走去。

    