
    “什么，你说老魔的雷诀竟然是靠这颗珠子发出的？”

    面条知道密宗老魔的雷诀天下第一，这也是他第一次知道，原来雷诀的发出，竟然是依靠一颗珠子。

    牛头面具男人嗯了一声后，来回踱步道：“恩，这颗珠子叫做雷珠，里面挤满了雷源，只要老魔一念咒，就能引发天雷。”

    “哦，这颗珠子竟然能有这般能耐，你不会骗我吧。”

    “我骗你干嘛，这颗雷珠可不是凡间之物，他实际上是盘古的眼睛。”

    “盘古的眼睛！雷珠！原来如此。”

    面条听到这里，也懂了此人的意思，一声道：“你说的轻松，你以为黑丨教是我想进就进的啊，就算进了黑丨教，想做老魔的徒弟，那更是比登天还难，我也听说过，老魔这个人虽然性情豪爽，可是却喜怒无常，杀人如麻，哪有你说的那么轻松。”

    牛头面具男人看了面条一眼，道：“年轻人啊，你我今天也是有缘，我就告诉你一个秘密。”

    “你说。”

    “面条你可否知道，你的前世是一只畜生，不仅如此，因为前世种种关系，你三世都要沦为畜生，可是你这一世却成为了人，而且还是一个天生神力的人，你可知道为何？”

    面条看着眼前的牛头面具男人，越来越神秘，他口中说的完全是他不知道的，也让他好奇心大起，道：“为何？”

    “因为前世的关系，你本来要做三世的畜生，可是七星连珠，改变了一切，七星连珠后，你变成了雷祖转世，盘古化身，你说说，你学了老魔的雷诀，会不会比老魔更厉害，将来又有谁敢欺负在你头上。”

    牛头面具这一番话，真的把面条给打动了，一声道：“谢谢前辈，我现在就去找老魔！”

    “年轻人慢着，你听我说完。”

    “好，前辈你说。”

    面条对牛头面具男人的态度马上改变了，看着前辈又问道：“前辈你为何一直带着面具，也不知道怎么称呼你。”

    “我叫李鑫，至于我为何带着面具，只是我面貌丑陋怕吓着你了，这样带着面具反而自然点。”

    “哦，原来是李鑫前辈。”

    面条对李鑫一个鞠躬，态度谦和，而李鑫继续说道：“关于你的雷祖传世，盘古化身的事，你千万要保密，不能告诉任何人，尤其是老魔，老魔嫉妒心最重，他要是知道你是雷祖传世，你认为他还能容得下你。”

    然而面条对于李鑫说的话，还是半信半疑，而李鑫也最懂察言观色，道：“年轻人啊，你以为你面条真的是天生神力啊，那也是因为你是雷祖传世。”

    “这个……”

    面条开始冷静下来，心里想清楚了，不可能凭借人家几句话，就冒然去找老魔，这老魔杀伐决断，脾气喜怒无常，说不定去了自己这条小命都没了，而且此人的身份不明，他竟然说自己的雷祖传世，这让面条心里还是不确定。

    李鑫淡然一笑，道：“今天夜里将有一场大雨，大雨前会电闪雷鸣，你就趁着打雷的时候，你在来此地一趟，你就知道了。”

    李鑫说完后身体一退，身形淡化在树林中，而等到面条抬头后，却发现李鑫的身影在一瞬间，竟然消失在浓雾中。

    半夜里，天空电闪雷鸣，看来一场大雨即将来临，而面条摸黑来到了树林，只见过了一会儿，整个天空雷霆闪烁不断，那雷甚至从天打了下来，团团把面条围住，仿佛面条就是从雷霆中孕育而生，扑面而来是一股庞大的气息，也让面条吃惊。

    同时面条也感觉到，这打雷闪电中，身体里有一股极端霸道的力量，这股力量他太熟悉不过了，因为每次打雷闪电的夜里，他身体里都会有一股冲击性的力量，那股力量很强。

    然而这次面条走出了室外，更加感受到了这股极具破坏性的力量在身体里翻滚，永不停歇，仿佛随时都可以毁天灭地似得。

    不仅如此，这些雷不断劈下来，把周围的树木劈到，可是就劈不到面条，也让面条觉得，身体里那股力量，随时都要爆出体外。

    暗夜里，天空上不断闪着雷电，雷声轰轰不断在上空游走，发出轰隆隆的声音，而李鑫双手背起，朝着面条走了过来，道：“哈哈，面条感觉如何。”

    “前辈你来了啊，我感觉浑身充满了力量，不过这种力量让我感觉太过于混乱了，好像随时都要爆发出体外，这也是我每次打雷之时，都有的感觉，只是这次感觉更甚。”

    “那是当然了，你又可知道，道祖、半妖之祖、雷祖这几个庞然大物中，你可是最早觉醒的。”

    “这么说我真的是雷祖转身，那道祖，半妖之祖又是谁？”

    “道祖就是张道陵的传世，然而，半妖之祖并不是谁的转世，而是妖和人类的混血，一旦得道也厉害无比。”

    “他们是谁？”

    “至于这点，我不能告诉你，只能跟你说，三人中，你是雷祖传世，也是最早苏醒的，至于其他两位，将来你定会遇到的。”

    面条哦了一声后，也没在追问，因为他现在对于别人的事，不感兴趣，只是看着李鑫，道：“前辈，我现在相信你说的话，你教教我，我要怎么做，我可不想一辈子屈居于别人脚下。”

    “好，年轻人，我就告诉你，老魔虽然有雷珠，可是却是一颗残珠。”

    “这是怎么回事？”

    “这颗雷珠还有两部分，其中一部分在阎王天子包手里，而另外一部分残珠却在前红教教主林凤娇手里，而此人隐居在黄泉村，大家都叫他明叔，面条你只要夺得残珠，交到老魔手里，老魔必定会收你为徒。”

    面条听到这里，疑问道：“前辈你为何这么肯定？”

    “因为早年前，老魔曾经向江湖中人发话，只要谁找到残珠的一部分，他就收那人为徒，而且老魔这个人，是一个说到做到的人，只要你找到一部分残珠，老魔一定会收你为徒的。”

    