
    也随着崔志在血海里不断运气练功，升级速度越来越快，在血海里苦修了七七四十九天，大有所成，特别是在最后三天里，崔志竟然直接从天字位等级，直接跳跃到了天字位的中阶三等级。

    而且上次崔志和黄晓莲交手之后，竟然发现黄晓莲竟然是天字位中阶等级，不过也就只有黄晓莲在召唤出天子包后，才能达到这个等级。

    所以现在的崔志和黄晓莲不相上下，若黄晓莲不召唤出天子包，必定败在他手里。

    而且崔志这修炼的速度，可谓是相当恐怖，一般人在血海修炼，最多等级升个两三级，而崔志竟然从地字位，直接修到了天阶，这其中直接跳跃了十几个等级，简直就是恐怖之极。

    七七四十九天终于到了，崔志从血海出来，而朱雀早已在黑狱外等候多时，看着崔志终于出来，一声道：“少主在血海里泡了七七四十九日，现在感觉如何！”

    “唉，我泡了七七四十九天，感觉又变回小白脸了，好不容易晒成了古铜色，唉！而且啊，全身感觉好像被吸了力气的海绵一样，一身酸麻，一点力气都使不上。”

    崔志说完，指着自己的胳膊，大喊道：“你看你看！”

    只见崔志的胳膊上的青筋轻微跳动，这明显是用力过度的关系，只是之前在血海里，一点也不觉得，可是现在一出来，这身上的力气就好像被人榨干似得。

    朱雀抿嘴一笑，道：“少主，这你就不知了，这水是有浮力的，而且在血海里面，自然不会觉得累，也因为你七七四十九天，日夜都在练功，自然用力过度，你在想若是一般人在陆地上，怎么又可能七七四十九天，不眠不休，不吃不喝练上七七四十九天，就算有，那早就走火入魔了。”

    崔志听朱雀这么一说，抓了抓脑袋，道：“你说的是有道理，也难怪我在血海里，连升十几个等级。”

    “少主虽然是半妖之体，可是却比一般妖兽拥有无限的潜能，也从来没有人像你这样，在血海里连升十几个等级，真是可喜可贺啊。”

    崔志瞅了朱雀一眼，现在不仅胳膊酸疼，全身都开始酸疼了，走路都扶着老腰，嘟囔着嘴，道：“可喜可贺什么，我这把骨头都要碎了。”

    “少主不知，你身体酸痛，那也是因为换了一身铜皮铁骨，所以让你感到全身脱力，你现在按照我说的来做，深吸一口气，然后慢慢吐出试试。”

    朱雀交给崔志一套呼吸吐纳的办法，崔志也学的很快，很快掌握了这套呼吸吐纳的方法，在出了血海后，仅仅用了一天的时间，身体就恢复如初了，而且感觉自己这身体，比一般肉体更硬更结实了，两块大胸肌不但练成，之前腹部的六块腹肌，现在竟然凝聚了八块，一身男性荷尔蒙随之爆发，也比之前变得更有男性魅力了，也看的朱雀更加目不转睛，喃喃道：“少主，你要是不说话，你现在的身体和状态，简直像极了你的父亲。”

    崔志站了起来，身板一挺，啧啧一声道：“我的父亲一定很帅了，他是一个什么样的人啊。”

    “虽然你很像你父亲，不过他可不像你这般油嘴滑舌，不正经。”

    “朱雀姐姐，我哪里不正经了。”

    在这段日子相处下来，崔志直接叫朱雀为姐姐，而朱雀笑着看了崔志一眼，然后看向异界外流动的云彩，开口道：“你父亲是一个很正直，很有绅士风度的人，对人很好……”

    崔志看着朱雀一脸陶醉的样子，抿嘴一笑，突然打断她的话，嬉笑道：“朱雀姐姐，你是不是喜欢我父亲啊，瞧你那副花痴样！”

    “你说什么呢！”

    朱雀把脸一红，转身过去娇羞起来，崔志看着朱雀害羞起来，立刻转换了话题，道：“对了，我母亲是一个什么样的人，她是怎么死的？”

    如今崔志在问起这个问题，朱雀脸色一变，这才慢慢说起这件事。

    “你母亲叫做紫月，是你父亲深爱的女人，却被阴长生设局杀掉，两人也结下血海深仇，之后你父亲带着白虎大闹了酆都鬼城，把整个酆都鬼城掀个底朝天，然后回到了异界，哪知没有多久，阴长生就带着十万阴兵来到了异界，之后的事，你都知道了。”

    崔志在听了这些事情后，心里默默念道：阴长生！黄晓莲！面条，还有天子包，你们我一个都不会放过！

    之后崔志告别了朱雀，离开了异界，终于回到了黄泉村，然而在一个月前，却发生了这样的事。

    一日，明叔直接找到了外婆，穿着一身正式的西装，手里捧着一束鲜花，整个人帅气至极，鼓足勇气，敲开外婆的门，想要跟外婆告白，把这么多烂在肚子里的话，全都说出来。

    外婆打开了门，当看着明叔手里捧着鲜花，穿着一身西装，那双眼睛竟然直愣愣落在明叔身上，半天都移不开目光，过了好久，外婆才冷冷问道：“你这是……”

    “进屋说话吧。”

    进屋后，明叔那张老脸上，满是皱纹，不过那双目却炯炯有神，整个人显得有精神，深吸一口气，道：“兰心，有些话我不得不说。”

    外婆那张脸不自然的抖了一下，道：“明叔你想要说什么，你直接说好了。”

    “这段时间我的眼皮总在跳，我怕有的话我不说出来就没有机会了，兰心，我……我……”

    外婆听到这里，突然间明白了，道：“明叔你不要说了，我知道你想说什么，我们都这么大年纪的人了，你我心里知道就好，要知道三破日秦尸就要出世了，现在谈这些实在不好。”

    外婆知道明叔对她的心意，只是外婆是一个内敛的人，而且外婆是阎王天子包的人，而且天子包有三大门派，其中之一就是血祖，而外婆正是血祖的掌门人，而这个秘密，也就只有明叔知道，而外婆这么多年没有接受明叔的爱，也多为这个原因。

    