
    黑狱的天空，颜色不断变化，先是浅灰色，渐变到深灰色，最后，终于变成乌沉沉、黑压压一片了。

    王健看着黑狱的天空，那乌黑的云块，好似铁块般，连成一片，像铁笼一样把黑狱围困住，加上黑狱的天空是极低的，那种阴森而又压抑的感觉，可想而知。

    王健双眉紧蹙，在黑狱不知待了多少个日夜，饿了就吃水里的浮木，甚至水下的腐尸，就连那硬的跟铁一样的人类骨骼，也用来充饥，此时的王健，已经变成和野兽一样，也一刻不想待在黑狱里，这黑狱的生活，简直让人生不如死，难怪叫做黑狱。

    王健对着李冷一番吹捧后，迫切问道：“前辈，难道我们这辈子都不能离开黑狱了吗？”

    李冷面目阴沉，双眼不大，却细长的很，从眸子中射出老练的光芒，双手背起道：“想要离开黑狱，并不是没有办法。”

    李冷说道这里，又看着身后的数具血尸，道：“十三血尸乃当年杀神白起所炼制，十三具血尸中，除了我保留有人类的思维外，其他血尸根本没有自己的意识，没有了金色符咒，他们如同一只脱缰的野马，狂暴的野兽。”

    王健可是亲自领教过十三血尸的可怕，点了点头，继续听着李冷说下去。

    “然而，这些符咒一动，恐怕也快要失效了。”

    王健听到这里，嘴巴大大张合着，看着李冷身后那一具具恐怖的血尸，抖了抖，道：“前辈，你的意思是，这些血尸很快就要苏醒了吗？”

    “恩。”

    “前辈，那可怎么办？”

    王健心里有些急了，如今离不开黑狱不说，反而会丧身在血尸手里，这血尸以血为生，以怨做力，气力无穷，大的惊人，能把活人撕成碎片，一点也不夸张。

    王健在看了看自己，之前打斗的过程中，身体多处负伤，浑身上下血迹斑斑，这些血尸苏醒后，闻血既食，把自己大卸八块，根本不敢想下去。

    “哈哈哈，后生莫怕，我可以保你不死！”

    李冷虽为血尸，可是面如冠玉，一头短发直冲冲的立起来，显得精力旺盛，男子汉十足，可是在一看他那深邃的眼睛，又觉得老沉持重。

    “前辈当真？”

    李冷点了点头，道：“我可以保你不死，也可以保你离开黑狱，你可愿意？”

    王健一听，顿生欢喜，点头如捣蒜，道：“当然愿意。”

    “那你告诉我，离开黑狱后，你第一件事想干什么？”

    王健双眼爆发出仇恨的光芒，双拳紧握，狠声道：“杀道不一，灭龙虎山！”

    “好小子，有志气，我可以助你一臂之力！”

    “前辈太谢谢你了！”

    “不，我得感谢你！”

    李冷那目光深邃而幽深，双眼冒出阵阵寒光，道：“想要离开这黑狱，你小子，必须在最快的时间内，学会操控这些血尸。”

    “如何操控？”

    “那好，你拿着这两样东西！”

    王健看着手里黑漆漆的棍子，还有一只铜铃，摸了摸脑袋，一头雾水，道：“前辈铜铃我是知道啦，可是这黑漆漆的棍子又是什么？”

    “这两样都是我们驱魔李家的法宝，摄魂铃和赶尸棍，这黑色的赶尸棍乃是千年黑狗精的皮所包裹而成，而摄魂铃可以摄人魂魄，血尸只要听到这个铃声，就会被你驱赶。”

    王健手里拿着这两样宝物，深吸了一口气，把李冷看了又看，终于开口道：“前辈，你也是血尸，你为何不怕这两样宝物？”

    “我说过，我是半神血尸，这世间凡物，当然不能奈何我。”

    “哦，原来如此。”

    王健哦了一声后，又看着手中两样法宝，心中疑惑颇多，又开口道：“前辈，就算我能学会控尸术，可是茫茫黑狱，到处都是水，我们又如何离开此地呢？”

    李冷胸膛挺立，俯首望天，一声冷哼道：“想要离开此地还不容易，只要我们十三血尸同时解开封印，就如魔神一般，我们十三血尸可以扭转时空，破尽世间万法。”

    王健听到这里，顿感有了希望，道：“当真！”

    “恩。”

    接下来，李冷把控尸术交给王健后，王健也在最短的时间内学会了，然后道：“我现在要撕开他们的符咒了，等到黑狱的法术被破后，你就听我的号令。”

    “好。”

    “刷刷刷！”

    当李冷把剩下十二血尸额头上的金色符咒撕下来后，只听刷刷一声，血尸睁眼，他们浑身上下，被一股魔气缭绕，周身血迹斑斑，仰头发出撕裂的吼叫，如同天雷一般，刺耳无比，连同李冷在内，也扬天撕吼。

    当十三血尸齐聚之后，一股可怕而压抑的力量从十三血尸身体中汹涌涌澎湃而出，浓重的死亡气息让整个黑狱的水，如同海啸一般，一浪又一浪的向前拍来，而王健睁大着双眼，堵住耳朵，可是这样的恐怖的力量，也快要让他压不过气来。

    十三血尸同时发出异啸，声音森然恐怖无比，也在此时，李冷从背上抽出降魔斩，化作一道黑色闪电，可快速在黑狱里奔腾，降魔斩一砍，黑狱竟然被劈成了两半，然后凝固起来，这头顶之上的乌云也一下子散开，变化着光彩，时空也感觉在旋转，而在此时，李冷一声喝道：“臭小子，此时不走，更待何时！”

    这一切看的王健彻底傻眼，看到黑狱之下，竟然是一片白骨路，而这黑狱两边的水，不可思议的凝固起来，拿起了铜铃，猛地一摇，开口念道：“上路了！”

    王健左手拿铃，右手拿赶尸棍，朝着身后一看，除了李冷外，这其他血尸双眼紧闭，双手打的笔直，一蹦一跳的跟在他身后，也让王健心生欢喜，只管一路赶尸。

    果不其然，这时空扭转后，黑狱被李冷劈成了两半，水路也变成陆地了，走着走着，自然出了异界，来到了龙虎山的后山之中。

    后山之中，还是像之前一样，光线暗淡，高大的树木遮挡住大半的阳光，只有稀疏的阳光照射进来，一切显得静幽幽的，而王健看着死里逃生出了，一声大笑道：“哈哈哈……我终于出来了，龙虎山我来了！”

    