
    崔志双眼紧闭，一头板寸头直冲冲立起来，整个人显得精神，他端坐在床上，双腿盘坐，口中密集念动咒语道：“天地无极，乾坤借法！空间乱入！”

    随着崔志高声一喝，一道巨大的金光把整个屋子照亮，金色的光芒且溢出房屋外，从缝隙穿出，而虎哥走到布达拉宫的过道上，听到崔志的房间发出喝喊声，并且看到门缝里有金光溢出，大声道：“疯子！”

    虎哥破门而入，可是进入屋子后，只见床榻上的确有人睡过的痕迹，可是整个屋子并无一人，这让虎哥有些纳闷，摸了摸脑袋道：“刚刚还听到屋子有声音的，这疯子不会出什么事了吧。”

    崔志用空间乱入终于成功来到了异界，只是这次异界的大门大大敞开着，这让崔志心里有些纳闷，嘀咕道：“这次大门怎么开了，唉，想那么多干嘛，还是先进去看看。”

    异界是奇妙而美丽的，对于崔志来说，这是一个神秘的地方。

    异界天上的白云不断流动，山是悬浮在空中的，地上花草野兽跑，深海江长鱼儿跃，风雨交加雷电闪，霜雪雾霾仙境般，而生活在这里的人们，他们似人非人，长得奇奇怪怪，也让崔志一声惊叹道：“原来老龟以前就生活在此地。”

    不过来到异界这个地方，崔志心里却更多疑惑了，因为他总觉得这个地方似曾相识，似乎来过，也让他想起之前的那个梦，让他猛地一个拍手，道：“对啊，我怎么忘了，我一直做得那个梦，梦里就在这个地方，看来想要搞清楚这件事，只能找到朱雀了。”

    崔志走在繁华的大街上，大街上人来人往，跟人类世界并无两样，也一路打听朱雀的事，可是人们要不就对崔志置之不理，要不就是翻白眼后，吐出两个字“找死！”然后，扬长而去，这也让崔志心里十分郁闷。

    本来以为，在异界找一个人，是很简单的事，哪知道却这么难，然而就在崔志烦闷的时候，却来了这么两个逗比。

    一对长着大小耳朵、其貌不扬，还有些斗鸡眼的兄弟朝着崔志迎面而来，崔志上前问道：“请问怎么才能找到朱雀这个人？”

    兄弟两人把崔志上下打量了一番，粗浓的眉毛一皱，斗鸡眼转了转，不爽道：“我靠，哥，我也是妖兽，你也是妖兽，他也是妖兽，为何他比我们帅这么多！”

    长着大耳朵的兄弟，听小耳朵这么一说，啪的一下打在小耳朵头上，骂道：“你懂个球，什么审美，他长这么难看。”

    崔志一听这大小耳朵的对话，苦笑不得，心道：这两个逗比，看来也把我当做妖兽了，唉，不过没关系，只要找到朱雀就行。

    崔志一听这两兄弟的对话，差点笑出来，然后深吸一口气，那张棱角分明的脸上，突然变得严肃，故意把大小耳朵两位兄弟，看了又看，道：“哎呦我去，你们哥两怎么能帅成这样，我后脑勺都被你们惊到了，看看你们那双浓眉大眼，看看你们那鼻子，那眼睛，太完美了，唉，小弟真是自愧不如！”

    崔志那张嘴，可是油滑的很，对着这对大笑耳朵一番吹捧后，小耳朵嘿嘿一笑，斗鸡眼一斜，道：“大哥，二十多年了，终于有人欣赏我们了，哈哈。”

    崔志看这两兄弟这么高兴，也顺道问道：“你们知道怎么才能找到朱雀这个人吗？”

    “小子，你找朱雀干嘛？”

    “我找朱雀有些事。”

    大耳朵把崔志一番打量，道：“朱雀在朱雀宫，并不是你小子说见就见的，自从青龙大人出事后，我们异界就由朱雀来统领。”

    然而，崔志听到“青龙”两个字，道：“你的意思是，青龙曾经是异界的首领，那他出什么事了？”

    “唉，看你年纪不大，当年的事肯定没有经历过，不过当年的事，我们也只是听说，当年青龙、玄武、朱雀、白虎，其中以青龙为首，统领着我们异界的妖兽们，有一次，青龙的一对双胞胎儿子，满百天，所以异界办了一场很大的盛典，可是盛典刚开始，就有人过来闹事，那也是我们异界有史以来，第一次大战。”

    “那后来呢，青龙还在异界吗？”

    “后来，青龙好像消失了，也不知去了哪里，有人说青龙在那次大战已经死了，然后就有朱雀统领着异界，不止如此，当年四大神兽，除了朱雀，其余的全都神秘消失了，大家众说纷纭。”

    大耳朵说到这里，看着崔志道：“我虽然不知道你为何去找朱雀，不过我告诉你，朱雀此人脾气非常暴躁，杀伐决断，而且朱雀宫不是你想去就去的地方，我想还没等你小子靠近朱雀宫，就已经死于非命了。”

    “朱雀宫有这么厉害？”

    崔志头高高扬起，反而对朱雀宫更加感兴趣了。

    “恩，朱雀宫有一层非常强的结界，一般人进去，定会灰飞烟灭。”

    “你们告诉我，朱雀宫怎么走！”

    “往这条路。”

    大小耳朵给崔志指路后，然后一路上发出叹息声，道：“又是一个不知死活的人。”

    当崔志来到了朱雀宫脚下，只见朱雀宫高耸入云，飞檐外挑，屋角翘起，显得大气从容，又仿似神仙境界一般。

    然而就在崔志想要进入时，却发现整个朱雀宫被一层紫气重重保卫，这紫色如同滚滚江水一般，不断把整个朱雀宫裹住，却又隐隐看见，紫气中，有一团团紫色的火焰寥寥升起，将一些冲过来的飞禽走兽烧成虚无。

    “看来这些紫色的能量变化就是结界吧。”

    崔志脸上多少还是有些惊讶，不过却并没有打消他进朱雀宫的心，大有种不怕山有虎偏向虎山行的味道。

    崔志凝视静气，朝着朱雀宫一步步迈去，嘴里一声狞笑道：“天若拘我，劈开那天，地若留我，踏碎那地，这小小的朱雀宫，今天小爷偏偏就闯了！”

    