
    当我看到崔浩来了，那张脸立即垮了下来，也让崔浩觉得有些难堪，那张脸不断抽搐，勉强挤出一丝笑容，又让人有些心酸。

    “怎么，看见我来了，是不是很失望！”

    崔浩轻轻拨弄着一头帅气的紫发，我也知道了他和崔志的关系，两人虽然是亲兄弟，可是崔浩的头发是紫色的，所以要分辨也很简单，而我听着崔浩的语气，感觉我这话有些伤害了他，额了一声后，辩解道：“额，我也不是这个意思。”

    “不过听你的意思，看来我弟来见过你了。”

    崔浩的身材消瘦，那双大眼睛里写着些许颓废，嘴角总是浮出一抹淡淡的微笑。

    听到这里，我惊讶道：“崔浩，难道你也见过崔志了，他告诉你们的事情了。”

    “萌萌，我在你面前，你可以不要提他吗？”

    “为什么！”

    我睁大着眼睛，疑惑的看着崔浩，并不理解他话里的意思。

    崔浩的目光全都放在我的身上，那眼神怪怪的，看的我有些不自在，反而低下了头，不在看他的眼睛，而他则朝我靠近，深情的说道：“萌萌，难道你不明白我的心吗，我也喜欢你，喜欢你啊！”

    对于崔浩的突然告白，让我感到惊愕，退后一步，秀眉一锁道：“浩，你知道的，从我认识你的时候，我就深深的爱上了你的弟弟崔志了。”

    崔浩听后，那张黝黑的脸上浮上了一些痛苦，双手抱着头，切斯底里的喊道：“为什么为什么！我和我弟长得一模一样，他不过比我幸运罢了，先遇到你而已，不过爱情这个东西是不分先来后到的，萌萌你给我一个机会，我一定会对你好的。”

    崔浩的眼神执着的可怕，双眼睁大，里面满是红血丝，看起来非常恐怖，而且突然抓着我的手，让我猛地一个挣脱，脸当即就变色了，道：“崔浩，对不起，我走了！”

    说完我就朝前走去，而崔浩却追了上来，跟我道歉道：“对不起对不起，萌萌请你原谅我，是我太突兀了，说了不该说的话，好了好了，我这次过来有正事给你说。”

    我也不是一个小气的人，看崔浩一脸的自责，倒也不计较了，转过头来，叉腰道：“有什么事你就直说，如果你说的还是那些，那我就走了。“

    崔浩看我作势要走的样子，一声道：“萌萌我想给你介绍一个人认识。”

    崔浩一副神神秘秘的样子，而我又不想跟他有什么交道，毕竟他和崔志是兄弟，免得引起不必要的误会就不好了，一个招手道：“不好意思，我现在不想认识任何人，我要回去了。”

    我的语气很平淡，也直接绕开崔浩大步向前走，而正在此时，崔浩却突然发话了，一声高呼道：“萌萌，难道你忘了，在酆都城的时候，你为何会变成鬼魅的样子，以及你的身世！”

    崔浩的话正中下怀，在酆都城的时候，我暴走变身，形同鬼魅，对于我的身世，外婆也含糊说，我的父母在我年幼的时候，出车祸死了，然后只是拿出一张模糊的照片，就说是我的父母。

    所以我对于我的父母，他们的形象，在我记忆中早就淡化了，可是如今崔浩提起我身世的事，我一个转身，秀眉高高扬起，水灵灵的大眼睛一动不动看着崔浩，道：“你到底都知道些什么！”

    崔浩紫色的头发迎风飘动，朝着后方看了看，一声道：“义父，你可以出来了！”

    话音刚落，只见一位身材魁梧，身高大约一米八的中年男子从树林后方走了出来，他有着一张国字脸，配合着他的身材，整个人显得威武大气，而且眉宇间也有着一丝英气，整个人看起来倒也有几分中年男子的帅气，那种帅跟二十出头的毛头小子完全不一样，而是一种沉稳大气，干练的感觉，而我看到此人的第一眼，整个人身心一震，从心底涌上一股怪异的感觉。

    然而中年男子看见我第一眼后，他的双眉上扬，显得十分激动，又安奈着自己的情感，喉结上下滚动了好几次，想要说话却总是欲言又止。

    “我……认识你吗？”

    “从现在开始你就会认识我了！”

    中年男子说话的气势，十分有气势，那双龙眉弯弯，又显得整个人出类拔萃，跟一般人不同。

    崔浩看我两人的样子，心里也是着急，一声道：“唉，萌萌我就给你直说了吧，站在你眼前的这个人，他是五大鬼帝之首阴长生，也是我的义父，更是你的亲生父亲！”

    “对，孩子，我就是你的亲生父亲阴长生！”

    阴长生龙眉微微上翘，那双眼睛里含着泪水，跨步上来，紧紧握住我的手，激动说道。

    这一切对我来说，实在是太突兀了，一把挣脱他的手，向后一退，在把崔浩一个打量，道：“崔浩，你说给我介绍的，就是这个人，什么我的父亲，你不要开玩笑了好不好，这样的玩笑不好笑，我的父亲早就死了！”

    “萌萌，我没有骗你，他真的是你的父亲，千真万确！”

    崔浩激动起来，而阴长生站在原地，虽然一字未说，可是他那张脸不断的在抽搐，双眼里也溢出眼泪，他背过身子不断擦拭着眼泪，让我心里有些发酸，眉毛一抖，道：“如果真是我的父亲，为什么现在才来认我……不不……怎么可能……我的父亲怎么可能是你……他早就死了啊……早就死了……”

    我双手抱着头，拼命的摇头，泪水打湿了我的面，也不肯接受这个事实，而就在此时，阴长生突然一把把我按住他的怀里，单手按在我的头上，那双大手又温暖又让人有安全感，沙哑的声音也特别有成熟男人的韵味，并且带着强大的父爱，让我无法抗拒，扑在他的怀里痛哭起来。

    “孩子我知道你现在不肯接受这个事实，不过没事，关于你的身世，为父会慢慢跟你说起的。”

    