
    “身份？崔志是密宗白教黄晓莲的徒弟！外婆你说的是这个吗，还是说你不喜欢崔志他密宗白教的身份，可是现在他已经不是白教的人了。”

    外婆突然说起崔志的身份，让我疑惑不已。

    哪知那张青褐色的脸，涌出一丝堪忧之色，摇了摇头，干裂的唇动了动，道：“我说的不是这个。”

    “那是什么！”

    “你听好了，崔志的真实身份是妖兽！”

    “什么~”

    我一把从床上起身，看着窗外的阳光照射进屋里来，灰尘悬浮在空中，让我整个人一愣，突然想到，在布达拉宫的时候，崔志和黄晓莲对战，竟然变身成一个全身鳞甲，身高八尺的怪物，如今外婆一提到妖兽，让我整个人一震，双手按在外婆双肩道：“外婆，这怎么回事啊！”

    “崔志的父亲是四大神兽青龙之后，而她的母亲则是普通人，当年青龙不顾妖兽界的反对，和人类结合，也违反了世间反则，人和妖相恋，本该上面管。”

    外婆指了指天，意指天庭，然后继续道：“可是上面事务繁多，小小的人妖恋他们又怎么可能放在眼里，而当时青龙已经是异界的统领，整个妖兽界，全都听他一人号令，而且群妖都以他为首，这让十大阎王和五大鬼帝非常不满。”

    “外婆，这关他们什么事，都说了恋爱没有国界，更没有年龄的界限，人妖相恋又如何，十大阎王和五大鬼帝也太多管闲事了吧。”

    外婆摇了摇头，道：“哎，丫头，你终归经历尚浅，青龙的地位不仅仅威胁到了十大阎王和五大鬼帝的地位，更重要的是，青龙生了两个儿子，也就意味着他们是人和妖的结合，其中一人很有可能就是半妖。”

    “半妖！”

    我疑惑的说道。

    外婆阴沉的脸上，布满了皱纹，眼角眯起，眼尾尽是岁月留下的鱼尾纹，把呼吸屏住，道：“这半妖拥有毁灭性的力量，如果自身法力一旦开发，那将无穷无尽，可是这半妖之体未曾打开，是活不过二十岁的。”

    听外婆这么一说，我心都凉了大半截，道：“活不过二十岁！外婆你可不要吓我！”

    外婆看我那双大眼睛里，已经噙满了泪水，点头道：“我所说不假，所以啊丫头，崔志不仅是众矢之地，而且今年他就要满二十岁了，时间也不多了，所以我希望你……”

    听外婆这么一说，我再也忍不住，从屋里冲了出去，道：“不行！我一定要把小志给找回来，我不信他活不过二十岁！”

    崔志离开异界后，朱雀对崔志千叮呤万嘱咐，让他把事情办完，一定要马上赶回异界，至于报仇的事，千万不要鲁莽行事，崔志也满口答应了。

    灼热的太阳在天空上悬挂着，崔志抬头看着天空白花花的太阳，惹出了一身汗，然后躲在树荫底下乘凉，看着前方就是黄泉村，心中激动道：“萌萌，等我，我马上就来了！”

    崔志兴奋的朝着前方走了几步，朱雀千里传音道：“少主，千万记得办完事情马上回来。”

    “朱雀大姐！朱雀大妈！朱雀大婶！朱雀奶奶！我才刚从异界出来，你怎么又絮叨上了，你放心，我办完事情一定马上回来。”

    异界---

    自从崔志从异界离开后，朱雀心里始终不放心，因为崔志虽然泡了幽冥血海，可是血魔还是未曾跟他身体完全融化，而且崔志还是半妖，半妖的特殊体质还是没有开启，虽然在泡血海的这段时间，连升十几阶，可是终归还是逃不脱半妖的宿命。

    也就说，崔志虽然可以变身，可是却变不了龙人，最关键的是，半妖一般在十岁和二十岁有个大劫，崔志跟在黄晓莲身边，十岁的劫是度过了，也幸亏黄晓莲在当年传给崔志一把千年桃木剑，可是现在桃木剑已毁，也找不到有千年剑灵的桃木剑了。

    最关键的就是，今年崔志已经二十岁了，还有几个月就要到了，也就是说，半妖活不过二十岁，这个宿命很有可能就要来了。

    这也是最让朱雀担心的，所以也在想办法，另一方面，也担心崔志胡来，因为阴长生是恐怖的存在，崔志现在还不是阴长生的对手。

    黄泉村--

    我从屋子里冲了出来，看着头顶上白花花的太阳，心里却一片冰冷，任由泪水从眼眶里滑落，也不敢相信这些都是真的。

    不过我也知道外婆跟我说的都是真话，所以就在这一刻，我非常想念小志，也恨不得马上见到他。

    然而就在此时，我身后想起一个熟悉的声音。

    “萌萌！”

    当我听到这个声音，身体僵硬在原地，也在此时，一个热烈的拥抱，从我后身把我怀抱住，那个温柔的声音再次响起：“萌萌我回来了！”

    我慢慢转过头来，深吸一口气，道：“我一定是在做梦，你怎么可能是小志呢，不！你是崔浩！”

    “傻丫头！我是小志，小志，那个可以为你哭，为你笑，为你疯狂，为你做任何事情的小志啊，我从西藏回来了。”

    小志紧紧握住我的手，而我捧着他的脸，感受着他脸上的温度，抚摸着他结实的胸膛，而之前的狠心，全都一下子舍弃了，也突然变得脆弱起来，扑到他的怀里，一声哭道：“小志，你终于回来了！”

    “傻丫头，怎么还哭上了。”

    崔志紧紧抱着我，突然想到了什么，然后在我额头上轻轻敲了一下，道：“我突然想起了，在我醒来后，虎哥告诉我，你现在的男朋友是郝帅！不过在看到你这一刻，我不想相信，萌萌，你为什么要骗我，也定是你让虎哥这样说的，是不是。”

    “当日你昏迷后，我照顾了你三天三夜，而我狠心离开你，是因为木木！”

    说到这里，我一把推开崔志，让他一屁股坐在地上，整个人诧异的看着我，丈二和尚摸不着头脑，道：“这女人心海底针，前一秒还好好的，怎么后一秒就变脸了。”

    