
    “哈哈哈，你等除了多名厉害弟子勉强伤我一物，龙虎山当真没有人是我对手了吗？”

    王健张狂至极，出口狂言，也让道不一指着王健大怒道：“王健啊王健，你今日当真要欺师灭祖不成！难道你就不顾念旧情！”

    “旧情？我的这张脸可是败你所赐！亏你还是一派掌教，你难道不懂得弱肉强食的道理吗，弱肉强食才是真理，你以为你做的那些事我就不知道吗？”

    王健双眼流出恐怖的眼神，那张野兽的脸上，爬满了长毛，如同一只野兽，冷笑一声，继续道：“道不一，你以为你的底子很干净吗？以为自己一手遮天了吗？你可是亲手杀了你的师兄师姐，才登上掌教之位，否则龙虎山掌教之位，会轮得到你这个木牌弟子得到吗？你们这些傻x还真的相信**丝逆袭变成高富帅吗！不过都被道不一给骗了！”

    王健满腔怒火，说的唾沫横飞，终于也让门下弟子开始议论起来了。

    “这王健不说，我还忘了，当年师父的确是木牌弟子，我们这些师兄弟一直在说，师父还真是厉害，竟然以木牌弟子直接秒了金银铜牌弟子，登上了掌教之位，难道王健说的是真的？”

    这话一出，一个长得胖胖的弟子，一声肥肉，眼睛睁的溜圆，肩膀耸了耸，道：“师父的师兄和师姐们，也就是我们的师伯，你们有谁见过吗？”

    “没有。”

    “我来龙虎山十多年，从未见过！”

    这下可好，门下弟子一议论，大家纷纷开始怀疑，也让道不一再也压抑不住，那张脸立即变成了猪肝色，这可是让王建心情大好。

    然而，林诗源知道一些内幕，也猜的七七八八，没想到和王健说的一模一样，在看到道不一的脸色，也从未见过道不一跟谁红过脸，心中也骇然的很。

    林诗源极力压抑内心的恐惧，也为自己未来的掌教之位做铺垫，一声怒吼道：“岂有此理！我师父岂非是你王健所诋毁的！还有你们！在乱嚼舌根，小心我撕烂他的嘴！你们跟在师父身边多年，师父的为人，师父的修养，师父的秉性和气质，岂非是王健口中那种小人，难道你们就经不起别人挑拨离间！”

    林诗源这话一出，门下弟子纵然醒悟，一个个面红耳赤，觉得林诗源说的有道理，左看看右看看，小声道：“我们的确不该听王健挑拨，师父可是待我们不薄，上次我母亲去世了，师父还给了我几万块的安葬费。”

    “是啊，我妹妹读大学，我无力负担妹妹的学费，还是师父帮我的。”

    说话的这个人，正是龙虎山的弟子，在谈到这件事的时候，心里还对道不一感激不已。

    当然这一切的真相来说，对林诗源来说，在清楚不过了。

    这道不一在整个龙虎山，早就编制好一张人情网，这龙虎山的弟子，处处都得到他道不一的好处，再说了吃人嘴软，拿人手软。

    而且当初自己进入商界的时候，道不一对林诗源教导道：“徒弟啊，这商界跟龙虎山可是不同，商场就是战场，那是一个不见硝烟的战场，一棋错，满盘皆落索，你呀，要尽快编制一张人情网，也有一句话告诫你，宁愿断了金钱流，也不要断了感情流！”

    林诗源领悟很快，他深知人与人的关系其实就是感情的关系，有憎恨、厌恶、害怕、崇敬、喜欢、信任、爱等等。

    有的感情是用金钱换来的。

    有的感情是用实际行动换来的。

    有的两者皆得。

    这些龙虎山的弟子，自然不会相信王健的话，因为道不一这人，非常聪明，他知道对人用情，会用实际行动取得别人的喜欢、信任和尊敬。

    王健看自己苦口婆心，竟然没一人会相信自己，也扳不了道不一高高在上的地位，这也越加激怒了王健，那双目变得更加鲜红夺目了，整个头颅接近半透明，隔着老远的距离，居然能看到王建脑中跳动的骨髓。

    道不一见王建这幅样子，就已经明白了，王建跟式神融为一体了，式神就是他，他就是式神，这本来就在东密阴阳教至高无上的存在，难怪王建敢屠龙虎山满门，敢跟中原第一人道不一一战。

    然而，四大凶兽也早已看出这一点，知道了王健和式神已经融合了，饕餮一声感叹道：“王健这小子竟然这般厉害，真是不简单！”

    奇穷听到这里，铮铮锯齿一张，道：“大哥，既然有王健对付龙虎山弟子，那么我就去把道不一引过来，我们在一起上，只要封印一动，大家就赶紧逃出异界！”

    饕餮看着冲动的奇穷，如今脑子开了窍，呵呵一笑，道：“你这小子，竟然变得聪明了！”

    “哈哈，我又不傻。”

    奇穷大笑之后，双眼眯起，朝着其他凶兽看了看，小声道：“王健这小子，不是什么好东西，待会……”

    奇穷指了指头顶上那个黑洞，其余凶兽自然明白，只笑不语，也达成了共识。

    然而，林诗源带着众弟子，变换各种阵法和王健对战，而奇穷果然把道不一引来，道不一也拿出寂灭炉鼎和四大凶兽作战，当打了几个回合后，奇穷点头大笑道：“龙虎山能拿出来的宝贝果然厉害，你也算没有辱没张道陵那小儿的名声，哈哈哈！”

    道不一脸色沉凝，刚一交战，自己就已经落了下风，这穷奇和饕餮，传说中的凶兽，果然厉害无比，移山填海在一念之间，不过当年被张天师封印力量也被削弱了，不然在他们面前还真是蚍蜉撼树，就算法力被削弱，也是高手中的高手啊。

    何况在旁边的饕餮打了一会，就负手望天，似乎根本没有出手的意思，还有暗中的二凶兽在不断窥伺，此战定然是凶险无比，需速战速决。

    一念至此，道不一仰天打出一枚雷劈枣木，朝着奇穷打去，哪知奇穷肉厚，竟然不痒不痛，反而向着道不一弹了回来。

    