
    战事全面拉开，大家打的不可开交，其中奇穷和道不一的幻化出的虎盾相持着，越来越感觉力不从心，而山巅的另一端，饕餮见奇穷不敌，大声道：“奇穷退后，现在轮到我了！”

    饕餮面露凶色，身子向前移动，而王健却在一旁冷冷观战，准备趁乱逃出去。

    只见空中一头巨大的白虎张牙舞爪嘶吼震天，向着饕餮而来，饕餮掌心一动，立即幻出了黑色的大刀，大刀在手，身体一动，人如鬼魅，冲天而起，一刀朝着天空中的白虎斩杀而去。

    这突然一刀，黑光闪耀，刀光闪耀之间，发出了阵阵死气，萦绕在天空。

    紧接着，饕餮大喝一声，手中黑刀飞舞，狂暴无比，这一刀的精气神，聚焦到了巅峰，弯刀颤动之间发出了灿烈的声音，宛如千万恶灵齐齐吼叫，充满了凶横爆裂残忍的气息，仿佛这一刀下去，天地都可以被撕成粉碎。

    “吼吼~”

    饕餮和道不一打得火热，而其他凶兽也是抱着拼死一战的决心，怒吼几声，已经召集不少异界的妖兽出来，与凶兽们为伍。

    而王健看到这里，心中一惊，道：还好老子反应快，跟四大凶兽站在同一阵线，不然不知要死好几百回了。

    王健见如此多的妖兽与四大凶兽为伍，自然站在妖兽这边，而道不一跟饕餮打的不相上下，门下弟子抵挡不住，而这一切的始作俑者全都是王健，也气得道不一把语调猛的拉高，大声呼喊道：“王健你给我滚出来！”

    然而，道不一在高空大喊，下面无人应答，反而下面还立刻聚集了不少上古洪荒妖兽，在地上对着道不一呲牙咧嘴，一阵阵怒吼，想把道不一从天上咬下来。

    道不一见状，脸色大变，拧声道：“王健你干的好事，你快快给我出来！”

    道不一声如炸雷，在半空中久久回荡，更是激发了妖兽们的怒意，发出鬼魅般的吼叫，和道不一遥相呼应。

    道不一深吸了一口气，平复了心情，目光在妖兽中直扫，见到王建跟妖兽们一起，道不一更是变的面目狰狞，冷冷的道：“王建，你当真要狠心下来跟四大凶兽为伍判出我龙虎山不成！”

    王建冷哼一声，不卑不亢，双目迎了上去：“道不一你个老不死的，老子今日的一切全是你害的，我说过定取你首级！”

    饕餮跟道不一对战下来，知道这老小子的确不简单，而自己的目的，就是要逃出异界，反而全身一退，大声喝道：“王健，这老东西就交给你了！”

    如今王健和道不一对持，昔日的师徒，如今的敌人，两人也不再多说什么，气氛已经达到了怒拔山河的气势，只见王健双目一闭，口中念咒，然后手中一物往半空中一抛，瞬间化作一个巨大的罗盘。

    王健猛地一跃，坐在罗盘之上，手中连连捏动道决，大声道：“腾蛇！”

    道不一见此，那张脸猛地一惊，心道：这是日本东密阴阳教的十二式神！王健竟然习得此术，看来这小子早就为日本人卖命了。

    也随着王健话音一落，王健的身下巨大的罗盘发出金光灿灿的五芒星阵，在星阵之中，道道金光如同金线一般吐了出来，且每一根金线将龙虎山弟子牢牢缠绕住，才一会功夫，就将门下弟子缠的密不透风，一个个好像活茧，生生露出一双呆滞的眼睛。

    “哈哈哈……”

    王健杀的性起，那张恐怖的脸上更加扭曲，他的双手且扯着万条金线，这些金线可是掌管着门下弟子的生死，在王健手中，他如同操线人，而门下弟子，一个个好像没有生命力的木偶一样。

    王健看着金线把门下弟子牢牢缠住，露出那一双望而生畏的眼睛，而这些眼睛，他在清楚不过了，都是昔日跟在王健，趋于奉承，给他擦鞋底的人，也让王健恼羞成怒，单手向着坐下罗盘猛地一派，大喝道：“腾蛇！这些食物全是你的了！”

    随着王健猛地一拍，罗盘上的指针发出咔咔之声，指针剧烈转动，当指针定格在一个似蛇非蛇的物体上，罗盘突然生出一道黑烟，这道黑烟形成一条巨大的蛇妖，蛇身有成年人腰那么粗。

    只见妖蛇猛地冲天，铮铮蛇骨呈现在众人面前，妖蛇全身墨绿便于漆黑，身上有数条花纹，蛇身还还有一对五彩斑斓的翅膀，在空中不断扑闪着，更是诡异至极。

    门下弟子，哪里见过这般巨物，而且妖蛇长得不伦不类，起码有十丈长，且不停吐着红红的蛇信子，冒出道道黑烟，虎视眈眈的盯着龙虎山诸人。

    然而道不一见多识广，知道王健使的法术乃是日本东密阴阳教的十二式神，而这十二式神实际上用的是中国罗盘，后来传到日本，日本加以改造，把罗盘变作十二式神，十二式神分别有：青龙、玄武、朱雀、白虎、腾蛇、天后、太阴、太常、勾阵、天空、天一、六合。

    之前王健召唤出的腾蛇，就是十二式神其中之一。

    道不一双眼暗藏怒火，双手背起，仰头望天，然后慢慢把目光放在王健身上，故意问道：“王健，你的十二式神从哪里学来的？”

    王健看道不一眼里已经有了怒火，自然得意，手中金线全力一拉，大声道：“跟你无关！腾蛇，上！”

    随着王健金线一拉，门下弟子人头哗哗的一声落下，腾蛇一飞冲天，空中一个缠绕，一个俯冲，把无数弟子的残肢全数吃下，也让王健气势达到了顶点，大喊道：“哈哈哈，道不一你尽管拿出你的风云九盾跟我比一下，我倒要看看是你的风云九盾厉害，还是我的十二式神厉害！”

    道不一见门下弟子不少丧命在王健手中，眉心一拧，伸出右手，只见出现一口暗红色的鼎出现在道不一手中。

    原来道不一手中的鼎，叫做寂灭炉鼎，是道不一常年炼丹的宝贝，是当年张天师传下来的，道不一一直视若珍宝，今日对上王建这才拿出这口鼎。

    