
    王健听到这里，突然爆以一阵大笑，然后大刀指向道不一，咬牙切齿的骂道：“好你个道不一，好你个伪君子，真小人，说话真是得体，不失优雅，还于心不忍！哈哈哈哈！”

    王健仰头大笑，而道不一心中不快，可是面对王健这样的人，更是面不改色心不跳，反而斯文的笑道：“难道徒弟不愿意重回龙虎山？”

    “既然今天到了这个地步，我们就把话说开，道不一你看到我这张脸了吗，这张脸乃你所赐，呵呵，还有，后山之中，那些骸骨，想必都是你的师兄弟和师姐们！道不一啊道不一，为了登上掌教之位，你还真是心狠手辣啊，平时你不是教导我们，师兄弟之间要互相关心爱护吗？”

    “胡说！师傅可不是这样的人！”

    “王健，你这个叛徒！在大师兄的葬礼上，大闹一场，还企图强暴贺萌萌！你以为你随便编一个故事，就可以诋毁师傅吗？”

    “可不是，师傅是何等的尊贵，怎可是你口中这样的人，如果有，那也是你王健所为，赃栽嫁祸在师傅头上，再说了，师傅为人豁达，对旗下弟子犹如自己的孩子，门下弟子，但凡是家里有困难的，师傅说一不二，雪中送炭。”

    “是啊，师傅向红十字会也捐了一千多万了，还有那些贫困山区的儿童，全都是靠师傅的捐助读书的！”

    王健这话一开口，就遭到弟子的强烈反对，并且一一数落他的不是。

    “呵呵呵，你们这些傻丨逼！”

    王健摇着头，不愿在与这些弟子多做解释，因为他知道，就算自己说破了喉咙，也没人相信自己，而且道不一为社会和弟子做的贡献，也真有其事，大家又怎么相信，道不一是披着狼皮的羊呢。

    也让王健没有想到，如今戳破了道不一的脸皮，准以为道不一自惭形秽，有口难辩，哪知道不一真是泰山崩于前而色不变，不但色不变，还笑容满面，一声道：“爱徒，你这是说哪里的话。”

    正所谓谈笑间樯橹灰飞烟灭，也只有道不一活了几百年的人，才能达到这样的境界，却让王健觉得道不一这样的人，虚伪至极，也一声爆喝道：“道不一！我要杀了你！今日取你首级！你们这里的所有人！我全都要杀了你们！还有可恶的龙虎山！我屠你们满门！杀杀杀！”

    王健杀红了眼，手拿八卦降魔斩，像疯了一样对着道不一和门下弟子大声喝道。

    道不一站在虚空之中，摇了摇头，佛尘一挥，道：“王健，今日为师给过你机会，可是你却不珍惜，实在是咎由自取，想我龙虎山光明正大，讲究的是积弱扶强，除暴安民，千百年来弟子无一不是循规蹈矩，不敢逾越半分，你却如此丧尽天良和四大凶兽在一起，反过来对付龙虎山也就罢了，可是最后你连你的同伙也杀了，这样你连禽兽都不如！”

    道不一身后弟子见此，一个个也是气得脸色铁青，咬牙说道：“师傅不要跟这种人多说了，他也会为今日所做付出代价！”

    “欺师灭祖，天理不容，师傅杀了他，杀了他！”

    门下弟子一声又一声，“杀了他”个个把王健视为眼中钉肉中刺。

    正在道不一想要清理门户的时候，四大凶兽竟然从地上一跃而起，其中饕餮恶狠狠的瞪了一眼王健，吓得王健脸色突变，一屁股坐在地上，喃喃道：“四大凶兽竟然没死！”

    这简直出乎王健的意料之外，而饕餮根本不把王健放在眼里，反而把目光落在道不一身上，趾高气昂的问道：“你就是张老头的门下弟子，道不一？”

    这下子，不止是王健，就连门下其他弟子，心里也一声惊叹，小声道：“四大凶兽竟然没死，看来不用师傅亲自动手了，四大凶兽都会杀了这种小人！”

    门下弟子低低私语，而道不一恭敬的抱拳，然后一个鞠躬道：“前辈，本道正是道不一，张道陵的弟子！”

    “师父，干嘛和四大凶兽这么客气，他们不过是张道祖手下败将！如今师父得张道祖真传，何须怕它们！”

    道不一门下弟子，看师父跟四大凶兽这么讲理，在看着四大凶兽那副嚣张的样子，不免愤愤说到。

    然而道不一这个人，文质彬彬，温文尔雅，就算对自己的敌人，也是客客气气，礼遇有加，这让饕餮看在眼里，嘿嘿一笑，回头对其他凶兽说道：“哈哈，那张道祖的弟子，态度还可以，不过老子看到他那副神态跟张道祖颇为相似，我心里就不爽！”

    然而王建愤恨的瞪着道不一，狠狠呸了一声，小声道：“道不一只会做表面功夫，实际上是一个为了自己前程不择手段的家伙，他对你客气，他可没把你们这四大凶兽放在眼里！”

    “老小子，你给我站在那里别动，等我们先解决完这小子，在跟你打，不过我可警告你了，千万别学你徒弟，搞什么偷袭！”

    “放肆，我师父岂非是王健那种小人！”

    门下弟子还不等道不一说话，就大声朝着饕餮喝喊到，而道不一，一脸平和又不失优雅，摆了摆手，道：“本道知道了。”

    如今王健可是傻眼了，这道不一看来是冷眼旁观，不准备出手了，就连他都没有想到，刚才他把四大凶兽砍的皮开肉绽，血流了一地，本以为四大凶兽就这样挂了。

    如今四大凶兽没死，竟然要联合起来杀了他。

    王健不断退后，也知道四大凶兽恐怖的力量，脸色一下子就变了，道：“你们要干嘛……”

    “好你个王健小儿，我们四大凶兽只是让你留在异界给我们解闷，并不曾害你性命，你却趁我们和道不一对战，搞一个偷袭！”

    “呵呵，我们凶兽固然残暴，可是也比不上你们人类这般狡诈，饕餮，今天我们就把这小子给吃了，你吃头还是吃脚！”

    