
    “好的大哥，不过现在去哪里找食物啊，这村子很难才看到一个店。”

    “你傻啊，去村民家里啊。”

    说罢崔志几人避开这些丧尸，去了村民家里，只见村民家里的家具，横七竖八倒了一地，不过好在还是找到一些食物，然而就在此时，危险却发生了。

    只见路天泽身边的一个保镖，一声惨叫，我们在朝着后面一看，一只丧尸不知什么时候进屋了，直接咬在保镖的小腿上，顿时鲜血如注，保镖疼的哇哇大叫，天泽看到这里，一声骂道：“你奶奶个腿！”

    天泽拔出一把短枪就要把丧尸打成马蜂窝，却被崔志按住，道：“天泽不要，你这一枪出去，到时候其它丧尸以最快的速度赶过来，到时候我们就完了。”

    崔志说完后，拿出一把砍刀直接插入丧尸的脑门心，只听咔咔一声，丧尸倒了下来。

    “糟了，大哥，他被丧尸咬了这可怎么办啊。”

    “不到五分钟他就会变成丧尸，唯一的办法就是砍掉小腿。”

    保镖因为失血过血，脸色变得苍白，从腰间抽出一把匕首，递给路天泽道：“少爷，你帮我砍掉小腿吧。”

    路天泽吓得后退了一步，脸色苍白，道：“杀丧尸我是毫不手软，可是你让我砍掉你的小腿，我于心何忍啊，万一你失血过多死了过去，那我不是杀人了吗！”

    崔志看路天泽犹豫不决，躲过匕首，双眼一怔，道：“忍着！”

    崔志手起刀落直接把保镖的小腿砍了下来，这保镖也当真是条汉子，紧紧咬住牙关，疼的双手直接插在地上，把地上的水泥地，都插了十个孔，那疼痛程度比生孩子都要疼，不过最后保镖没有忍住，晕死过去，好在呼吸还在，崔志也及时为他止了血。

    不过问题来了，这位保镖失去了一只小腿，就成了残废，带上他就不方便了，还是天泽想出一个办法，他把这位晕过去的保镖藏在床底下，然后用一排箱子挡住，道：“让他暂时在这里待着，等我们找到食物，再来接他。”

    “好，只有这样办了。”

    崔志、天泽，以及天泽身边最后一位保镖，三人又上路了，因为这间屋子的食物不够，还的继续找一些，这一路上，天泽问道：“大哥，这被丧尸咬了手脚，直接砍掉，兴许能够保住一命，要是被丧尸咬到小JJ那怎么办呢！要知道男生一般不忍心对自己的小JJ下手。”

    崔志听到天泽的话，直接无语，翻了一个白眼，没好气的回答道：“那就用被咬的JJ爆他的菊花。”

    “大哥，你好黄好暴力啊！”

    崔志不在理会天泽，而天泽耸了耸肩，继续道：“呀！这年头丧尸都要****啊，真不容易。”

    三人这一路上，遇上不少丧尸，可是接下来，崔志三人，遇上的丧尸和之前的不大一样。

    “大哥，这……怎么回事啊，我怎么发现这些丧尸速度比之前的快了许多啊。”

    不知从哪里串出四五只丧尸，团团把三人给围住，而且这几只丧尸行动力特别快，在几番周旋下来，崔志道：“看来之前的丧尸都是低等丧尸，而我们这次遇到的丧尸，是中等丧尸！”

    “大哥，什么是中等丧尸。”

    “这中等丧尸速度极快，可是行动比较敏捷，可是防御弱。”

    崔志说完，直接绕到其中一只丧尸身后，把他脑袋向后一拉，手拿锋利的匕首，直接刺入丧尸的脖子里，然后用力一个旋转，把整颗丧尸的人头给割了下来，那过程实在残忍，看的天泽直接给吐了，就看着丧尸头颅咕噜一下滚在他脚下，而身体直接左右晃了几下，就倒在地上不动了。

    “天泽，你还愣着干什么，记着对付这种中等丧尸，你的速度永远超过不了他，所以你要在出其不意的时候给他重创，不然死的就是你！”

    天泽听到这里，在看着身后三、四只丧尸已经追到自己，而且双拳难敌四手，也在此时，天泽在自己周围倒满了汽油，留了口，迅速点燃，让这几只丧尸不敢靠近，因为丧尸怕火。

    然而天泽也逮到这个绝佳的机会，手持枪械，打靠近和中间的丧尸，这样让他们不能接二连三的攻击。

    也在天泽连开了数枪，这几只丧尸全都乖乖倒下下去，天泽则从出口出来，这才发现满头是汗，身上的衣服早已汗湿。

    “天泽，好样的。”

    “嘿嘿，都是大哥栽培的好。”

    天泽客气一笑，同时也大大吐出一口气，总算躲掉了这场危险。

    不过这场战斗下来，大家知道了，除了低级丧尸外，还有中等丧尸，遇上这种丧尸，下手要又快又狠，要不就是引去空旷的地方。

    “我们赶紧离开此地吧，刚才你用了枪，想必其他丧尸很快就来了，我们得赶紧找到食物回山上去。”

    “好的大哥。”

    山上---

    如今崔志几人下山去了，崔浩去黄泉村找寻恶狗尸体，所以整个山上，除了庞教授和三个学生，还有一位局长，然后就剩下我和木木了。

    不过这位局长好像一点也不担心，整个人优哉游哉的，一点也没有危机感，反而跟我们聊天起来。

    “我真是无法想象，到底谁能研制出如此强大的病毒，又能做到如此大规模的爆发。”

    局长开始分析起这件事，而庞教授听到这里，点了点头道：“恩，局长你说的是，不过不得不承认，这是一种针对人类无比强大的编程病毒，而且能对人下这样的毒手，难道他不是人？”

    “编程病毒？庞教授你这话怎么说。”

    我心里还是一惊，因为庞教授，最后那句话，算是说到点子上，因为这次事件，很有可能是吸血鬼干的，因为之前崔浩也提起过一些。

    庞教授推了推眼镜，道：“这编程病毒啊，怎么给你解释呢，总之这病毒是特别有人编程的，想要解开病毒，就必须解开他们的编程，就好像你在解一道应用题一样，借开了，答对了，就完成了。”

    “这么简单？”

    “这可没你想的这么简单，不过还是要崔浩把恶狗的尸体带回来，我检验一番再说。”

    