
    “好好好。”

    崔浩急急忙忙的走了，而我看着涂开心一声发笑，道：“开心你现在真有大师的风范。”

    “萌萌，怎么你也取笑我。”

    “没有取笑你，真的，开心，你知道吗，我现在看着你和雪琴终成眷属，我心里好开心，当初雪琴以为你死了，气冲冲的跑来找我外婆报仇。”

    我看着开心和雪琴两人在一起了，真心为他们高兴，而开心看着我的样子，想要把遇见崔志的事，全都告诉我，可是崔志有交代，他刚到唇边的话，又马上咽了回去，只是淡淡说道：“萌萌，我相信崔志不是那种人，你也不要想太多了。”

    开心这话一出口，就惹得雪琴不高兴了，雪琴也为我抱不平，道：“开心，都什么时候了，你还为崔志那臭小子说话，我们可都是看的清清楚楚，崔志抛弃了萌萌，跟着木木那个小贱人走了，我看啊，崔志早就看上木木了，还故意诬赖萌萌和崔浩，不过是他分手的借口而已，我看你们男人啊，没一个好东西！”

    “唉，雪琴，你这话说的我就不爱听了……”

    两人为了我的事开始争执起来，而我看到这里，那张惨白的脸上，没有一丝笑容，一声道：“好了好了，你们都不要再说了，你们不是刚刚在重逢吗，不要为这些破事伤了你们的感情。”

    “萌萌你怎么这样说呢，我是为你抱不平啊。”

    “好了雪琴，你的心意我明白。”

    “我回来了，回来了。”

    正在此时，崔浩急急忙忙的回来，只见他满身大汗的跑来，道：“前面有个空屋，我看里面什么都有，我们直接过去就行。”

    现在几个村子都被天罗地网困着，已经看不到天空，天上全是一张一张的大网，抬头望去，整个天空灰蒙蒙的，接下来，我们来到了空屋，只见空屋外杂草从生，枯叶废纸到处都是，也显得特别凄凉。

    我们走进屋子，拉开了电灯，开心则直接走到油锅前，把火升起，则开始做法。

    “此油不是非凡油，上天赐我邪法油，弟子头带火帽，身穿火衣，脚踏火鞋，烧得东方邪师、烧得南方巫师、烧得西方邪法师、烧得北方鬼怪妖魔、烧得中央邪师邪法、怀胎妇人、一切魍魉化灰尘，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令，五雷油池火咒，开。”

    涂开心一边念咒语，一边把手放下滚烫的油锅，然后把热油四处泼洒，也随着开心那个烧字响起，只见方圆几里，大火腾腾升起，直接烧上了天，而外面则响起一片丧尸的吼叫声，也让大家惊奇，道：“开心你真是太厉害了，这次你来了，看来有救了。”

    开心摇了摇头，道：“你们想的太简单了，我这个办法治标不治本啊，病毒必须得控制下来，这才是真的。”

    “对啊，我怎么把庞教授给忘了！”

    崔浩突然出声，想起了庞教授，原来庞教授在走之前，跟崔浩打过招呼，说是去找黄师傅了，而且当时庞教授说过，这次可能有办法了。

    “庞教授是谁？”

    “开心，你不知道之前的事。”

    雪琴把大家之前在山上遇到庞教授的事，全都告诉了开心，开心听后，道：“那还等什么，我们直接去甘甜村找庞教授。”

    “好。”

    然而刘新带着庞教授来到了甘甜村，直接找到了黄师傅，这让黄师傅非常不高兴，看着过来的不速之客，在加上黄师傅正在跟两位丧尸美女嗨皮，玩的正尽兴的时候，突然被人打断，这让黄师傅全身一抖，身体内的精丨液全都缩了回去，而且看到这些人，让黄师傅直接没了兴趣，对着刘新骂道：“你这个兔崽子，都给我带些什么陌生人过来，没看到师傅正在忙吗。”

    刘新小嘴一瘪，甚是委屈，而庞教授的两个学生，看着黄师傅全身光溜溜的，还有两位美女丧尸，也是脱得精光，吓得遮住了眼睛，嘴里却不住说道：“教授，这是一个变态啊，你怎么来见这种人。”

    “你们两个小女孩懂什么，这人连丧尸都不怕，还和她们亲热，说明此人不一般啊。”

    庞教授不断推着眼镜，朝着黄师傅走了过来，把黄师傅上下打量了一番，惹得黄师傅非常不高兴，而庞教授这才注意到了黄师傅，于是连忙自我介绍，并且说明了来意，黄师傅这才穿上衣服，听了他的话后，心里一想，道：现在丧尸事件，让血祖搞得焦头烂额，若这个教授能解开这个困局，那我也算立功了。

    “你就是我徒弟口中说的那个教授！”

    黄师傅挤眉弄眼的把庞教授上下一个打量。

    “正是。”

    不过接下来，黄师傅到是愿意配合庞教授的工作，待在地下室里，倒也安全，二来可以安心研究，然而庞教授刚刚研究完，开心等人也找到了黄师傅和庞教授等人。

    地下室里，到处冲刺着某种腐烂的气味，整个地下室阴暗潮湿，地上还有不少积水，庞教授看着众人，这才开始说道：“这场丧尸最先起源于，丧尸病毒NH3，然后因为明月村的化工厂以及屠宰场污染，出现了生化丧尸、细菌丧尸，以及各种类型的丧尸，所以这种丧尸病毒要及时制止，不然随时可能爆发瘟疫。”

    “什么！瘟疫！竟然有这么严重。”

    我诧异的看着庞教授吃惊答道。

    “对，就说最初的病毒丧尸，一种能迅速突变的病原体，及其难以控制，发展到后来，还有寄生虫丧尸，那些寄生的生命形式会阻止常规感染所造成的DNA改变，所以寄生虫进入丧尸体内，所变成造型怪异的丧尸，比如说鱼头人身的丧尸等等，不过最恐怖的，还是属于生化丧尸，这种丧尸极为致命，所到之处，尸横遍野。”

    “庞教授那要怎么解？”

    “一把大火灭全村！”

    庞教授直截了当的说道。

    当我听到这里，震惊道：“庞教授，之前开心已经用五雷火烧过村子里的丧尸了，在烧村子就毁了！”

    