
    自从黑丨教和黄丨教大战之后，崔志杀了黑丨教三大高手，玄难、奇门十三、灭绝上师，如今密宗老魔的身边，就跟着一个朝阳子，两人一同来到黄泉村，密宗老魔站在高处，看着此地天高千里，地厚九重，麦穗厚的能够站人，在深深的一个呼吸，泥土的芬芳味穿入鼻内，让老魔在看着远远的树木，深深的叹了一口气，道：“师妹，我来了，你我几十年不见，不知你现在过得还好吗！”

    不过老魔身边的朝阳子，可就没有这个闲心看这里的山水了，自从上次崔志杀了黑丨教的三大高手后，黑丨教里人才凋落，朝阳子夹着尾巴跑的，在江湖上反倒成了笑柄，可是那知老魔不但不怪罪崔志，还大加赞赏他，有意无意的提起崔志，这让朝阳子气得够呛，恨不得把崔志撕碎。

    “今天也是我心情好，既然跟了这么久就出来吧。”

    老魔体格强健，双肩宽厚，面貌像一个巨人，他双手背在身后，一脸的络腮胡，活脱脱一个马贼的形象，给人狂放不羁之感，这也正是老魔洒脱之处。

    然而老魔这话一出口，朝阳子左看看右看看，愣了愣道：“难道有人跟踪！”

    老魔轻蔑的看了看朝阳子，从嘴里吐出几个字道：“被人跟踪都还不知道，我养你何用！”

    朝阳子被密宗老魔这么一骂，那张脸红的跟猴屁股一样，恨得牙痒痒，四处在望了望，一声骂道：“谁！谁在跟踪！”

    然而就在此时，一位身材高大的青年，从大石头后从容不迫的走了出来，直接穿过朝阳子，来到老魔身边，抬头挺胸的看着老魔，坏坏一笑，道：“你就是老魔！”

    “哪来的野小子，竟然敢这样跟黑丨教掌门说话，不想活了！”

    朝阳子刚才被老魔痛骂一顿，正在气头上，现在正好来了一个毛头小子，也让朝阳子直接想要拿这个年轻人开刀。

    只见朝阳子单手一举，直接朝着年轻人的脑袋上就要劈去，哪知年轻人右手稳稳落下，刚好接住朝阳子的手，直接把他架在空中，这下可好，让朝阳子的手挣脱不是，不挣脱也不是，两人也就这样僵持着，而朝阳子心里却暗道：哪来的野小子，力气竟然这么大，竟然能够挡住我这一掌，真是不简单。

    老魔是一个洒脱之人，看到一个年轻小子就直接把他身边的高手给制住了，而且这年轻人竟然还有些胆色，竟然敢单枪匹马过来找他，于是道：“对，我就是老魔，年轻人不知你是……”

    毛头小子把朝阳子的手放下，而朝阳子也识趣，不断揉了揉手掌，用异样的眼神看着他。

    “老魔你好，我给你自我介绍一下，我原名叫做苏逸，外号面条，今日过来……”

    哪知面条的话还未说完，朝阳子就认出眼前这个身高接近两米的小子，那张脸出现了一抹怒色，双眉都集结在一起，道：“老魔，这小子就是年轻一辈的三大高手之一面条，他是密宗白教黄晓莲的大徒弟，也就是崔志那臭小子的师兄！老魔此人不可留啊！”

    老魔听到这里，倒也来了兴趣，那张老脸上竟然有了一丝玩味的笑容，示意朝阳子闭嘴，然后把面条上下打量了一番，在看着面条结实的肌肉，接近两米的身高，朗朗道：“恩恩，面条，力量型选手，天生神力，一拳能打倒一堵墙，把人打出两三米开外，冲破极限的时候还能打出400磅的重量，听说你的侧踢就有1600磅的威力，若利用符咒强化，将会打出3200磅的力量，也乃密宗白教第一高手，厉害啊。”

    老魔说完后，在看了看朝阳子，哼哼一声道：“看来刚才这小子对你手下留情了，不然你的手早就废了，还不谢谢人家。”

    如今让朝阳子这么一个元老，竟然跟一个毛头小子道谢，而且这个人还是崔志的师兄，也就是仇人，让朝阳子气不打一处来，可是又无奈于老魔的威严，只好作罢，正准备道歉，哪知面条却先声夺人，道：“前辈莫要折煞小辈了，刚才前辈也没用全力对我出手，小辈也是侥幸侥幸。”

    面条到是挺会做人，也算给了朝阳子一个台阶下，朝阳子岂会不懂这个道理，只见他哼了一声，别过脸去不再说话了。

    “老魔你真是秒赞了，比起老魔你的神霄五雷掌，世间万物都会被你打碎，小辈我才是真心佩服！”

    老魔看了看面条突然狂放一笑道：“面条啊面条，你乃白教之人，突然过来拍我老魔的马屁，你说黄晓莲这张老脸往哪里放啊！”

    “前辈，你莫要说这人了，现在我已经跟密宗白教没有关系了，我也没有这样的师傅！”

    老魔看着面条生气的样子，调笑道：“呵呵，你脱离白教了？”

    “正是。”

    “那你今天来找我又有何事！”

    老魔倒也不拐弯抹角，直接了当问明面条的来意。

    “前辈，小辈早就仰慕你的大名，知道你黑丨教的大名，而且密宗黑丨教也乃五教之首，而小辈我今日过来就是拜你为师的，望师傅收下我！”

    老魔听到这里，突然哈哈大笑，道：“好一个仰慕我！”

    面条跪在老魔面前，一副虔诚的摸样，在看着老魔心情大好，兴奋道：“前辈是要收我为徒了吗？”

    哪知老魔脸色突然一转，道：“不好意思，我老魔不在收徒，朝阳子我们走！”

    “哦。”

    老魔那张脸就跟变色龙一样，说变就变，那张脸一下子变成了扑克脸，不在看面条，大步朝着黄泉村而去。

    “前辈请你等一等！”

    老魔停了下来，可是却不回头，一声冰冷道：“我说过我不在收……”

    哪知老魔的话还未说完，面条却玩味一笑，道：“前辈，你一定会收下我的。”

    老魔还从来没有见过在他面前这样自信的人，这次老魔意味深长的转过身来，再次把面条打量了一番，饶有兴趣的问道：“你说说我为何一定会收下你，你说得对，我就收下你，若说的不对，我老魔今天就一掌打死你！”

    