
    我和崔志经过一番吵闹，他在听到我内心真实的想法，紧紧把我搂在怀中，把头轻轻放在我的肩上，轻声道：“萌萌，之前是我不好，明知木木是你好朋友，我还那么多心，对不起萌萌，我其实也是为你好，我还小心眼，误会你和我哥，我……”

    崔志那双乌黑的眸子中，真诚的看着我，带着抱歉，而我看小志已经跟我道歉，心里一软，捂住崔志的双唇，他那双性感的唇部，直接贴在我的手上，而且我们近距离这样凝视着对方，产生了一种暧昧的情愫，他慢慢朝我靠近，而我也顺势闭上了眼睛。

    “额~”

    就在我和崔志准备亲吻的时候，突然一声呻吟把我唤醒，我一个回头，只见木木柔弱的身子，摇摆不定的从帐篷里钻出来，且那张美丽的脸蛋，在配上苍白的脸色，显得更加病态，也多了一丝柔弱美，她重重从鼻翼里叹了一口气，目瞪口呆的看着我们，一声道：“不好意思，打扰你们了。”

    “木木你醒了，你怎么就跑出来了。”

    我推开小志，也知道之前木木喜欢过崔志，所以尽量不在她面前恩爱，以免刺激到她，而她看着我，微微一笑，道：“睡了太久都快生霉了，出来走走。”

    我看着木木断掉的左臂，触目惊心的包扎着一大块纱布，心里就一阵难过，向她走了过去，问道：“木木，你的左臂还疼吗？”

    “之前用了药，现在不那么疼了，伤口其实已经结痂了。”

    木木淡淡冲我一笑，然后把视线转向崔志的方向，而崔志的脸色也没之前那么难看了，平静说道：“木木之前对不起，我误会你了，不过只要你真心想要改过，我崔志和萌萌，都会是你的好朋友。”

    木木因为激动，双眼里闪着泪花，硕大的眼睛一眨，拼命的点头道：“我是真心改过的，你们相信我吧。”

    “糟了糟了，你们还有时间在这里闲聊！”

    话音刚落，路天泽拼命朝着我们奔了过来，一张脸铁青，不断喘气，大声嚷嚷着。

    “怎么了怎么了。”

    庞教授和三个学生从帐篷了走了出来，着急的问道。

    “刚才我去寻山，这山里虽然没了丧尸，可是我们的车还在下面，我们上来的时候太急了，食物全都在车里，现在你们看，我们的车已经被丧尸霸占，而且没有了食物，我们是撑不了几天的。”

    大家听路天泽这么一说，就等同于，大家会被困死在这座山上，我们上山的时候，就把车停在山下，然后把身上的食物都给了庞教授这些人，也算救了他们，也本想打算，两人一组，下去拿点食物上来，哪知车却被丧尸包围了。

    “天泽，你先别急，这个时候我们需要冷静。”

    崔志对着路天泽一个招手，然后朝着四面看了看，而这时候这三个学生也心急了，其中一个叫做小德的学生，道：“不用看了，这山上除了生长一些野草和枯树藤，什么也没有了，不是你们上山救我们，给我们食物，说不定我们还真的死在这座山上。”

    “呜呜……我要回家……”

    一位叫做徐佳佳的女学生，听到丧尸在下面不断吼叫，发出恐怖的声音，哇的一声哭了出来，而这个时候，木木身体朝着崔志靠近，拉了拉小志的衣服，小声道：“我怕！”

    木木说完，不知觉的搂住崔志的胳膊，而崔志这个时候也没时间来管木木，急中生智道：“这样！天泽，你带着你的两个保镖，和我下山去，我们下山找一些食物上来，至少要等到我哥回来。”

    “好的大哥！”

    “小志你也带上我吧，我害怕。”

    木木双眉轻轻一抖，那张脸还是那般苍白，身体朝着崔志一倒，直接扑在崔志怀里，而崔志一把接住木木，慎重道：“就你现在的身体还是待在上面吧，上面起码安全一点。”

    “可是……”

    “萌萌你好好照顾木木，天泽我们走！”

    崔志带着天泽以及两个保镖，手里还带着一些家伙，直接朝着山下走去了，而他们走后，木木缓缓向我走来，抿嘴一笑道：“萌萌，你千万不要误会了，我现在对小志已经没有想法了，只是当他好朋友，刚才也只是觉得这山里不太安全，跟在他身边或许安全一些。”

    木木说完单手搂住自己，任由微风吹佛耳旁的长发，也在此时，木木那张脸突然变得狰狞起来，举起一把斧头插着我头直接劈来，大喊一声：“去死吧！”

    只见一只丧尸竟然从我身后串来，想要袭击我，哪知却被木木一斧头劈开了脑袋，躺在地上身体抖了几下，不在动了。

    我心有余悸的转过身来，看着地上的丧尸，头颅开裂，里面的脑髓流了一地，在看着木木大大吐出一口气，这才把斧头丢在地上。

    “木木，你又救了我一次，我真是太小心眼了，亏你对我这么好。”

    我想着之前木木对崔志的反应，还以为木木对崔志还有情谊，所以心里一直闷闷不乐，可是在次看着木木救了我一命，这次我紧紧握住木木的手，更加相信她了。

    “傻丫头，你忘了，从小时候开始，就是我保护你的，就算现在我只有一只手臂了，我还是可以保护你的。”

    我的双眼流下泪来，紧紧抱住木木，哽咽道：“对不起……对不起……”

    崔志带着路天泽一路下山，只见车子已经被不少丧尸包围，他们爬上了车，来回在里面嗅着，舔着，找寻食物，而崔志观察了了一阵后，道：“看来这些丧尸把你的车当做大本营了，待会还有越来越多的丧尸朝着这边聚集过来。”

    “为什么啊！”

    “之前木木受伤，她在车上流了不少血，丧尸闻到血的味道，就会过来，我只是怕这些丧尸，待会还会上山，所以现在我们必须以最快的时间找到食物，让大家填饱肚子，趁着天还没黑，让大家逃离这片山，不然后果不堪设想。”

    