
    第四百六十二章装备

    “我的老大是崔志！这次是他让我来救你的。”

    当我从路天泽口中得知小志的消息，心里兴奋无比，紧紧抓住路天泽的衣服，道：“小志现在在哪里，赶紧带我去见他，他又怎么成了你的老大，快跟我说说。”

    “萌萌姐，先不急。”

    路天泽朝着身后的保镖支会了一声，只见两个保镖从一个大箱子拿出不少装备，依次发给我们，口中说道：“刚才还真是险啊，我要是晚来一步，萌萌姐你就危险了，若是你有什么事，老大还不把皮给我刮了。”

    路天泽一边唠叨，然后把装备发给我们，雪琴手里领到一只型号HkMP7冲锋枪，这种冲锋枪属于轻武器，武器质量轻，操作简单，便于随身携带，在遇到敌人突然袭击时可以快速还击，特别适合雪琴这种女孩子使用。

    路天泽一边发放武器，一边说道：“这把MP7冲锋枪是经过最终改造的冲锋枪，别看它个头轻，威力可是巨大，可以一枪穿透防弹衣。”

    “崔浩，来，拿好，你用这把美国M60式7。62mm通用机枪，这把可是世界上著名的机枪之一，它质量小，火力猛，最关键是方便作战。”

    崔浩接过路天泽手里这把乌溜溜的机枪，把枪身完美无瑕，一尘不染，崔浩拿在手里，一个惊讶，一声感叹道：“乖乖的，你家还真是走私军火的啊，连这样的装备都能搞到，厉害啊。”

    “嘿嘿，小意思。”

    路天泽被崔浩这么一夸，不仅喜洋洋起来，笑了笑，然后从箱子里拿出一样东西给我，道：“萌萌姐，来，拿着！”

    “这是什么啊！”

    我指着路天泽手里的铁锤，整个人都傻眼了，而路天泽看了看手中的铁锤，道：“萌萌姐，这是你的武器啊！”

    我叉着腰不服气的瞪着路天泽，一声道：“你啥意思啊，凭什么他们两人就这么高级的装备，你就给我一把锤子就完了！欺负人啊，搞个别歧视吗？”

    路天泽听到这里，委屈的很，抓了抓脑袋，一双眼睛眯起，双手合十，道：“萌萌姐，我的姑奶奶啊，你可是误会我了，你是老大的马子，我怎么敢欺负你，歧视你呢，老大千叮呤万嘱咐，让我一定要保护好你，要让你毫发无损的回去，我怎么可能让你拿着武器去打丧尸，来，你把铁锤拿好，还有一个东西要给你。”

    路天泽从大箱子找了一会，竟然找到一副铠甲，一个头盔，道：“萌萌姐，把这幅铠甲穿好，还好头盔戴好，你这比什么都强，我这里就一副铠甲，我可是都留给你了。”

    “是啊萌萌，只要有了铠甲，丧尸对你根本无从下口。”

    路天泽感激的看了一眼雪琴，道：“是啊，这幅铠甲的密度可是高的很，丧尸一嘴咬在上面，我包他牙齿都掉光光，这不也为了保护你吗。”

    听路天泽这样一说，我一个招手，道：“好吧好吧，我穿还不行。”

    我终于把铠甲穿上了，只是显得整个人有些笨重，不过为了安全着想，也只有忍忍了。

    接下来，路天泽给崔浩和雪琴一人发了一个背包，里面全是应急和侦查的东西，比说说望远镜、手电筒，电池，这都是必要的装备，还有创可贴，棉签，红药水。纱布，酒或白酒（酒精），针线，这也是为了避免意外受伤后，所需的药品，也让我们没有想到，路天泽这个人人小鬼大，把事情竟然安排的这么周到。

    “萌萌姐，跟我走吧，我一边走一边跟你说。”

    “好。”

    原来上次路天泽去了西藏阴阳洞抢夺振魂幡以后，无功而返，这让他很是郁闷，可是最近却听到线人说，振魂幡最近出现在黄泉村，所以路天泽开着车，带着一大卡车的装备，直接来到了黄泉村蹲点，这次一定要抢夺振魂幡回来。

    哪知振魂幡根本没有出现，黄泉村下却出现了大批的丧尸，路天泽亲眼见到丧尸吃人的惨状，吓得带着几个保镖就跑，哪知其他的保镖全都被丧尸吃了，沦为新的丧尸，把路天泽围困在丧尸群中，路天泽本以为这次自己死定了，哪知遇到了崔志，崔志单枪匹马闯进丧尸群，一声龙吟就把周围的丧尸给震退了，并且带着路天泽一路突围，来到了一个安全的地方。

    路天泽也佩服崔志的为人和能力，认了崔志为大哥，而且崔志在提起我的事，路天泽则打了一个电话，让父亲开着直升机，送来大量的装备过来，然后带着身边两个高级保镖，下山来找我。

    当我听后，看了看路天泽，一声骂道：“你特么是不是傻啊，你父亲都开着直升机来接你了，你却死活不走，待在这里干什么。”

    路天泽嘿嘿一个傻笑道：“萌萌姐，兴许我就是傻吧，要是我不傻又怎么救你呢，在说了跟着大哥这样的人，何愁没有天下。”

    “路天泽，难道你不知道崔志是妖兽，还是半妖！”

    路天泽呵呵一笑，道：“萌萌姐，我早就知道了，是崔浩大哥告诉我的，不过人又怎样，妖又怎样，我觉得都是一样的，我老爸是黑社会，什么污的事我没有见过，而且在你们眼中，那种所谓正直的官，实际上却背着和****勾结，他们表面刚正不阿，实际上为了政绩和利益，终成国家的犯人，这些当官的，想要两袖清风，难啊！”

    让我没有想到，路天泽年纪不大，可是跟在父亲身边却见多识广，虽然他父亲身为黑社会，他却一点也没学到黑社会那些不良嗜好，除了傲娇外，对于人生却是满腔热血，也不得不让我佩服这个少年，而且路天泽在说起崔志的时候，双眼冒出金光，完全把崔志当做偶像一般。

    然而这一路上，崔浩听着我们的谈话，却始终阴着一张脸不肯说话，看来心情不是很好。

    