
    我从来没有见过崔志这样愤怒过，而且好像还是针对我，也让我一下子发懵了，道：“我有什么事瞒着你了。”

    崔志双手捏成了拳头，深吸一口气，那双炙热的眼睛再次看向我，一声道：“贺萌萌，我再给你一次机会，你有没有什么事瞒着我！”

    “没有。”

    我完全没有意识到什么事，而对于我的身世的事，我一直是打算等丧尸事件过后在告诉小志，哪知就在此时，崔志呵呵一声冷笑，拍着手掌道：“好好好，真是太好了，贺萌萌，我发觉你说谎都不带脸红的，我以前怎么就没有发现你是这种人呢。”

    崔志每句话里都带着侮辱，这让我非常不爽，指着他怒道：“你跟木木的事，我都没有说你，你有什么资格来说我！”

    “呵呵，贺萌萌，从今天起，我崔志和你一刀两断，从今以后老死不相往来，我们……分手吧！”

    “什么！”

    我简直怀疑自己的耳朵听错了，抬起头来，诧异的看着他，也觉得此时的他，一定是在怪我，所以跟我赌气，更不相信他说的是真的。

    “我！说！我们！分手！吧！你现在听清楚了，呵呵！”

    崔志一字一句在我耳边说的清清楚楚，而我的眼泪就这样不争气的流了下来，双眼红的跟小兔子一样，伤心欲绝的说道：“崔志，你要跟我分手是真的吗？”

    崔志看着我哭的跟个泪人，那张脸完全没有半点反应，冷冷道：“真的！”

    “为什么，我哪里不好了！”

    “你……粗暴，像个男人，不温柔，野蛮，你在看看你的身材，你那个腰，跟水桶一样，总之哪里都不好！”

    崔志说完后，对木木招了招手，木木则过来了，正欲说话，哪知崔志却坏坏一笑，单手搭在木木的肩头上，然后在木木脸上吻了吻，咧嘴笑道：“我喜欢像木木这样的女人，温柔，善解人意，最关键是漂亮，身材还好，是男人都会喜欢。”

    崔志说完后，那双色眯眯的眼睛，盯着木木傲人的双峰，然后和木木热吻起来，而我看到这里，像个傻瓜一样，全身都在发抖，看着我最爱的男人和我最好的朋友在一起，而他们全都背叛了我，这无疑是对我最大的打击。

    然而，帐篷那边，庞教授还有两个学生，也看到发生的一切，道：“萌萌和小志的感情挺好的啊，他们怎么会分手呢。”

    “唉，你难道没有看到，这林木木整天在崔志面前转来转去，嘘寒问暖的，再说了，这林木木长得这么漂亮，前、凸、后、翘的，是男人就喜欢这种心机丨婊。”

    “恩，我也不喜欢林木木，总感觉萌萌要真实些。”

    “唉，你们这两个小丫头片子，看什么戏，不该看的不要看。”

    庞教授看着两位学生在这里议论纷纷，说了几句，让她们不要多加议论，哪知就在这个时候，刘新累的跟一哈巴狗似得，弯腰驼背的走了过来，让庞教授吓了一跳，拿起棍子直接喝道：“你是人还是丧尸！”

    “我……我是人……”

    “不！你全身上下都是丧尸的味道！”

    这段时间，大家遇上丧尸的事，心理上都有阴影了，只见庞教授拿着棍子直接朝着刘新冲了过去，而刘新这一路赶路过来，为了躲避丧尸，累的要死，刚一过来，就直接被庞教授给压倒，让刘新哇哇大叫道：“误会误会啊……我真是人……只是为了躲避丧尸，身上涂了不少丧尸血。”

    “哟，你这孩子还真不是丧尸，快起来起来。”

    庞教授一把把刘新拉了起来，上下打量道：“你叫什么名字，怎么找到这里的。”

    “我叫刘新，是崔志和萌萌的好朋友，对了，他们怎么吵架了。”

    “你就别管人家小两口吵架，我们外人不好多说，这感情的事啊。”

    刘新点了点头，跟着庞教授进了帐篷，然后喝了水，坐下休息，不过庞教授也赞叹道：“你这小子真是聪明，竟然用丧尸的血，让他们误以为是同类，你这招很好啊。”

    “唉，为了保命嘛，如今我师傅一个人留在地下室里，在哪里……”

    刘新一不小心就把黄师傅和两个女丧尸的事给说了出来，这下子让庞教授给惊叹了，道：“真是奇闻，这人和丧尸结合，难道你师傅就不怕丧尸病毒传播吗？”

    “我也不知道。”

    “看来你师傅不是一般人啊，如果可能我还真想见见你师傅，说不定解开丧尸病毒，就靠你师傅了。”

    刘新这次可是吃够了丧尸的苦，也亲眼看到无数鲜活的生命，被丧尸咬后，死后不到五分钟马上就变成丧尸，就这样人咬人，也真的应征了，黄泉村那首歌谣。

    “二十年后黄泉村，黄沙地里葬白骨。村西山坟出猛鬼，古宅老院吊死鬼。乱坟岗里埋怨灵，野狗食尸染怪病。狗咬人后人咬人，小村转眼成地狱。一把大火灭全村……”

    这首歌谣如今到处都在传播，搞得人心惶惶，当刘新念了出来，庞教授推了推眼镜，道：“刘新，你念的是什么。”

    “庞教授，这是二十年前就流传的一首歌谣，也有人说是诅咒，之前发生的事，全都应验了，你在看看现在村子里，到处丧尸横行，这些村子是不是转眼间成了地狱，这个歌谣你说是不是诅咒。”

    庞教授反复把这句歌谣神神叨叨念了一遍又一遍，最后眼睛一亮，突然开口道：“我反而觉得这并不是什么诅咒，很有可能就是找到答案的关键。”

    “教授，你的意思是，可以解决这次的丧尸事件。”

    “恩，不过得让我找到你师傅，你师傅在哪里，带我去找他。”

    “我去，我才刚过来，我还没给萌萌和崔志说上一句话呢。”

    庞教授瞅了瞅外面，道：“现在他们闹的不可开交，你最好别去，快带我去，不然人死的更多。”

    “好吧好吧。”

    我和崔志闹得不可开交，也让崔浩终于安奈不住了，只见他捏紧拳头，一拳朝着崔志砸了过来，一声骂道：“你这个人渣，怎么可以这样对她！”

    