
    当我听到这里，震惊道：“庞教授，之前开心已经用五雷火烧过村子里的丧尸了，在烧村子就毁了！”

    庞教授竟然想要大火烧村，一股深深的寒意从我全身寒毛难以抑制的倒竖起来。

    庞教授推了推眼镜，从那双小眼睛里放射出一抹精光，道：“你们不要急，先听我说，虽然我研制出了进化液，可是毕竟那东西不能经常服用，而且现在崔志也走了，就算他没走，靠他一人对付丧尸，那也是不现实的。”

    庞教授说完后，看着台上的两只女丧尸，这才开口道：“黄师傅不惧怕丧尸，还和女丧尸寻欢，我把黄师傅的血液进行研究了一下，他的血液里面有对抗NH3这种病毒的抗原体，不过光是黄师傅一人的血，肯定不够，所以现在让你们过来，一是多采集一些血液，然后利用血液，也就是病毒抗原体，进行大面积的烧村，使得这种病毒，面全性的杀死。”

    崔浩听了庞教授的话，一脸的震惊，道：“庞教授你真是厉害啊，不过现在整个村子的活口不多，而且大家大多躲藏在山里了，想寻找他们还是有些困难啊。”

    “所以啊，这就要靠你们了，辛苦一点，多采集一些血液样本回来。”

    开心也听了庞教授的话，点了点头，道：“崔浩、这次我们分头行动，你看怎样。”

    “好，没问题。”

    “开心我跟你一组。”

    雪琴那双闪亮的眸子里，带着期望，而开心温柔的看着雪琴，点了点头，道：“好。”

    “萌萌，那你跟我一组吧。”

    “恩恩。”

    我看着雪琴和开心终成眷属，虽然为他们开心，可是内心深处却有着一种落寂，而崔浩看着我的摸样，想要安慰却不知从何说起，只是默默的在一旁陪伴着我。

    “还有我呢！”

    刘新举了举手，那张稚气未脱的脸上，有了一抹甜甜的笑容，朝着我挤了过来，在我高耸的胸前不断磨蹭，撒娇道：“萌萌姐，让我也跟着你们吧，师傅这个地下室太闷了。”

    当崔浩看着这刘新竟然当着大家的面吃我豆腐，气就不打一处来，拳头捏紧，就要朝着刘新揍来，嘴里还一边骂道：“小兔崽子，竟然敢吃你萌萌姐豆腐。”

    “好了好了，他不过是小孩子嘛，计较这么多干嘛。”

    “对，人家还是小孩子嘛！”

    刘新听我这么说，一下子躲在我的身后，冲着崔浩吐了吐舌头，又做起了鬼脸，把崔浩气的够呛，那双眼睛狠狠把刘新瞅着，小声道：“小瘪犊子，老子不是看在萌萌失恋了，多一个人给他解闷，我才不会让你待在萌萌身边呢，哼。”

    “嘞嘞嘞~”

    刘新冲着崔浩做起了猪耳朵，气得崔浩面青唇白，而我看着崔浩生气的摸样，竟然咯吱一下，笑出了声。

    “萌萌，太好了，你笑了！”

    崔浩看我笑了出来，心里激动不已，因为自从我和崔志分手后，我整天就郁郁寡欢，一张脸跟扑克脸似得，脸上没有任何表情，反而让崔浩为我担心，现在看我笑了出来，心里别提多开心了。

    “笑又怎样，哭又怎样，不过是一具皮囊罢了。”

    说完我径直走出了屋，崔浩则紧跟着追了出来，而开心则喊住了崔浩，一声道：“崔浩，这一路上，你要好好照顾萌萌，让她不要多想。”

    “好，这还用你说，我走了。”

    “诶，等等我。”

    刘新也跟着追了上来，然而我们三人走后，雪琴和开心也开始到处走访村子，寻找活口，采集血样，不过这一路上，雪琴却一言不发，那张脸结的比冰霜还厚。

    这一路上，开心可是一直注视着雪琴，终于他再也忍不住了，问道：“我的姑奶奶啊，我是哪里招惹你了，怎么从地下室出来，你就不理我了呢？”

    雪琴的鼻头有点发红，眼圈渐渐也红了，咬着朱唇，忍了好久这才开口道：“开心，你是不是很喜欢萌萌，现在心里还有她。”

    “不是的，我现在心里只有你雪琴。”

    “开心你不要骗我了，我知道，你之前都是为萌萌而死，这次过来，直接就找她了，而且我看的出来，你之前跟崔浩交代，处处让他照顾萌萌，说明你没有忘记萌萌，心里还有她。”

    涂开心终于知道雪琴为什么不理她了，在听到她酸溜溜的一番话后，反而噗嗤一声笑了，然后双手抱怀，一脸的得意。

    可是开心这摸样，让雪琴实在气不过，指着涂开心，哇的一声就哭了，感觉受够了委屈，声声道：“你瞧，你还笑得那么开心，让我说中了吧，亏我千山万水的来找你，不顾女蜗当年的交代，又爱上了你，你……你还那么对我……呜呜……我好伤心，好难过……”

    涂开心看着雪琴哭了起来，为她轻轻抹去了眼泪，然后双手端详着她的脸，仔仔细细的开始说道：“雪琴你误会了，之前我的确喜欢过萌萌，不过萌萌喜欢的人是崔志，而不是我，而我也知道感情是不能勉强的，所以我选择退出，而之前我的确是为了萌萌和崔志而死，就算是其他人，我也会救的，在我心里，早就放下了，血海修炼了三百年后，我出来后，脑子里尽然突然想到了你。”

    “真的吗？”

    雪琴眨巴着大眼睛问道。

    “当然是真的，只是让我没有想到，我真的在村子里见到了你，因为小时候我们一面之缘之后，我就从来没有忘记过你，这次能够遇到你，真是太好了，我也希望我们永远不要分开。”

    雪琴听到涂开心这么一番话，心里喜悦的很，双眼流下了幸福的眼泪，不断点头道：“好，我们不要在分开了。”

    我、崔浩、刘新，我们三人向着深山而行，也知道闹了丧尸事件以后，不少村民朝着深山里面躲避，这样才能侥幸的保留性命，好在我对这几个村子都比较熟悉，所以走起山路来，倒也轻车熟路，很快就找到不少活口。

    