
    崔浩急忙朝着山上赶来，看着天慢慢黑了下来，心里更加焦急了，因为一旦到了入夜，这些丧尸的夜能力又将提升，而且这次上来的还不是一般的病毒丧尸，而是生化丧尸，他们身体上有着各种毒液，身体也奇葩的很，而且大家也估算过，一旦遇到生化丧尸，避逃不及时，非死即伤，路天泽就是最好的证明。

    “不好了，不好了，那些生化丧尸上山了，少的三五个一群，多的至少有上百，老弟，庞教授呢！”

    崔浩叉着腰，一脸焦急，双手不断插入一头紫发里，把头发抓的跟鸡窝一样。

    “庞教授还没出来。”

    “我现在进去找他。”

    “诶，哥，你在等等，不要打扰了庞教授。”

    “唉，都什么时候了，难道我们一群人死在山上。”

    正在兄弟两人争执的时候，庞教授从帐篷里走了出来，不过他那张脸上，还是愁云满面，也让崔浩有些失落的问道：“庞教授，难道还是没辙吗？”

    “把东西拿出来。”

    只见小徐拿出几套银白色的衣服，并且说道：“这些衣服是之前我们过来的时候，带过来防辐射和防腐蚀性液体的衣服，一共只有五件，可是我们这里却有十三个人。”

    “靠，你要有这个东西，你早拿出来啊，不然天泽也不会……”

    崔浩对着庞教授一阵抱怨，而局长坐在一块大石头上，衣服散开，头发蓬乱，手里叼着一根烟，那形象不像当官的，可是说起话来，还是有官架子，说话起来头头是道。

    “你们不要怪庞教授，并不是庞教授自私，因为这种东西只有在关键时刻才能拿出来，好刀用在刀刃上，这个道理你们懂吧。”

    崔浩听了局长的话，不在纠结这个问题，可是看到只有五件衣服，道：“我们这里十三个人，要怎么分配。”

    “这还不好办，首先庞教授一件，必须保证他的安全，他做的很多实验，都是高风险的，第二战斗力最强的各自一件，然后女士优先，不过这里有还几位女性，你们可以用猜拳的方式来决定。”

    其实崔志一直很奇怪，就这次丧尸事件来说，大家都很紧张，唯独局长像一个局外人，简直就是置身事外，对于丧尸事件更是泰山崩前而色不变，不过崔志观察了局长许多，也经过他分析，在这样的环境下，局长不可能是装的，于是好奇问道：“局长难道你不给自己留一件吗？你不怕死吗？”

    “呵呵，为官之日就是待罪之时，有什么我也是身不由己，不过到了这个环境，我反而感觉轻松了，一点压力也没有。”

    局长站了起来，仰头深吸一口空气，然后把烟一丢，说起了他自己的事。

    原来局长带着庞教授等人来到村子不到一个礼拜，就接到电话，自己被双规了，也让局长心里恐惧的很，这些年来，他收受贿赂，养情丨妇，等等，如果被查了下来，这一辈子都得蹲在大牢里，哪知村子里刚好又发生了这样的事，如今外面进不来，这里的人出不去，反而让局长放松下来，与其回去被人臭骂，蹲一辈子大牢，还不如被丧尸咬死，自在的多。

    到了这种地步，局长也不忌讳什么了，反而把自己的事，一咕噜全部说了出来，然后道：“反正我是把生死置之度外了，我就不用穿防腐蚀的衣服了，你们自己安排吧。”

    当我听了局长的话，我已经没有力气来谴责他，因为之前我各种难听的话都说过了，他反而小而面对，我看了看局长，道：“如果给你一次重来的机会，你还会做贪官吗？”

    局长双手叉腰，看着山下哇哇凄厉叫唤的丧尸，一声豪迈道：“如果给我一次重来的机会，我宁愿做一只没有思想的丧尸！”

    这让所有人都震惊，局长竟然这样回答我，本以为大家会以为，局长一定会深深忏悔，可是他却没有。

    实际上，这个世界上，（非淡泊无以明志，非宁静无以致远）“耐得住寂寞、淡泊名利、宠辱不惊”的人，可能少之又少，人生在世，有太多的贪念和欲望，贪念和欲望就像枷锁一样，把人生牢牢锁住，增添了许多负担。

    局长没有正面回答我，我也能理解，因为人生没有重来！

    接下来，这五件防腐蚀的衣服，庞教授、崔浩、天泽、木木、小徐各自一件，而崔志本来有一件，他却把自己让给了天泽，他说天泽已经这个样子了，不能让他在受伤害了。

    而我们几个女生，用猜拳的方式，我赢得了一件防腐蚀的衣服，不过我却把衣服让给了木木，这让崔浩和崔志两兄弟心里着急，崔浩说什么也要把衣服脱下来给我，经过我好一阵劝，他才放弃了。

    “庞教授，虽然我们穿了防腐蚀的衣服，可是还有八人没穿，就算大家全都穿了，可是这也是暂时之际，这些丧尸难道就没有办法对付了吗？”

    崔志向着庞教授问道。

    “其实不是没有办法，正确来说，我已经研制出，对抗丧尸的液体，这种液体叫做人类丧尸进化液。”

    当大家听到每一个都懵了，问道：“庞教授，这人类丧尸进化液是什么东西？”

    “正确来说，这是一种可以让人类进化成丧尸的药液，当人类喝了药液，会进化成丧尸，拥有丧尸的各种能力，甚至是超出他们的能力。”

    这让大家没有想到，庞教授不亏是庞教授，竟然研制出这样的东西，不过同时也觉得恐怖，一个活生生的人类，要是喝了这种液体，还能恢复成原来的状态吗？

    不过庞教授也看出大家的忧心，出口到：“现在是关键时刻，我就不跟大家兜圈子，我直接说了吧，这种进化液，必须沉淀三个小时候才能饮用，而且再次饮用，必须间隔8-12个小时才能起作用，只要按照我的方法来，虽然对人体有一些小小的副作用，不过我能保证，可以恢复之前的状态。”

    