
    崔志一本正经的看着木木，黑色的发丝垂了下来，而木木看着崔志严谨的那张脸，跟木板似得，那张笑脸嘎然停止，笑容也凝固了，道：“你到底怎么了，回来就奇奇怪怪的。”

    “我们分手吧。”

    “你说什么！”

    “我说我们分手吧！”

    木木简直不敢相信自己的耳朵，一个月前，就在这个地点，崔志还和他柔情蜜意，可是一个月后，崔志却要和他说分手，这让木木瞪大了眼睛，目光里有了一丝凶狠，道：“你是不是见过贺萌萌了，你们和好了是不是！现在就想要把我甩了！”

    “不是的。”

    “既然不是，那是什么，崔志你给我说清楚！”

    木木那张精致的脸蛋上，流下一行清泪，让人看了楚楚可怜，可是崔志现在却无力去看这张脸，而他脑子里，想的念的只有一人。

    “木木对不起，我并不喜欢你。”

    木木听到这里，一个后退，手指冰凉，呵呵一声冷笑，讽刺的看着崔志，道：“不喜欢我，那干嘛要和我亲吻，干嘛让我做你女朋友！”

    “上次我只是为了气萌萌，为了从你口中套出东密阴阳教的事，是我太卑鄙，是我利用了你，木木对不起！”

    然而木木听到崔志在利用自己这件事上，简直不敢相信，不断摇着脑袋，道：“不，不不！你一定是和萌萌和好了，好吧，崔志我退一步，萌萌总归说是你前女友，以后我就睁一只眼闭一只眼好了，这样总行了吧。”

    木木说完后，像只黏皮糖一样，不断朝着崔志身上凑，而木木这番话，却引得崔志心里一阵恶心，跟木木直接撕破脸皮道：“木木，当初你靠近萌萌，假装跟他和好，你都是有目的的。”

    “对，我是有目的的，我就是为了得到你，我不管用什么手段，我都要得到你，你好不容易成了我的男朋友，我不准你离开我！”

    崔志把木木的手从他身上拿了下来，一声道：“木木，感情的事情是不能勉强的，之前我骗你是我不对，不过也请你理解我，而且我心里爱着的人是萌萌，从开始到现在，我的脑子里，心里全都是她！”

    当木木在听到崔志这一番话后，简直痛彻心扉，她竟然没有想到，自己被崔志利用后，就这样无情抛弃了，她也本以为，委屈自己和我共同拥有一个男朋友，这是她最大的让步，不过没有想到，这全都被崔志给拒绝了，而且崔志说完后，狠心离去。

    “呜呜……怎么会这样……怎么会这样……”

    木木委屈的蹲在地上哭泣，她没有想到自己竟然这样就被抛弃了，她心中更恨，心中比之前更不服气，若在以前，她不过是嫉妒罢了，可是现在崔志竟然做了她的男朋友，可是一下子全都失去了，这一切好像是一场梦，让木木完全没有办法接受。

    她心里恨我，也恨崔志抛弃了她，她也知道，她之前做的不过是徒劳，若不是崔志想要利用她，她怎么可能成了崔志的女朋友，而这一切全都是镜中花水中月。

    此时的木木，一旦想起，现在崔志回去找我，然后和我和好，然后我们亲吻拥抱，当她想到这一切，她就痛恨的发疯，然而在这个时候，鞋底不知何时来到木木的身后，一声道：“女儿，崔志这样对你，难道你就这样算了！”

    “我恨！我恨！可是我有什么办法呢？”

    “女儿，你跟我回去。”

    木木跟着鞋底来到了地下室，当地下室的大门打开，迎面扑来一股血腥气味，然后一个鬼娃娃朝着木木的身上扑来，一声道：“妈妈妈妈……”

    当这个黏黏糊糊的东西，一下子爬到木木的身上，她在看着这个满脸惨白的孩子，那皮肤好像透明一般，甚至可以看到里面的血管，导致这个小孩面目恐怖，看上去有些狰狞，让木木一下子把它扯了下来，恶心道：“谁是你妈，滚啊！”

    “女儿啊，难道你忘了……”

    鞋底把之前的事说给木木听后，让木木看着眼前的鬼娃娃，竟然让她没有想到，自己竟然生下这么一个恶心的鬼玩意，于是小声在鞋底耳边小声道：“父亲，你怎么带我来看这么恶心的玩意。”

    哪知鞋底阴森一笑，道：“女儿，你可不要忘了，这个鬼娃娃乃是三阴日出生，加上你死的时候，怨气极重，也让这个鬼娃娃的力量不知大了多少倍。”

    当木木听到这里，咧嘴一笑道：“当真？要不我们今天试试。”

    “好。”

    农户寇大姐家里---

    寇大姐轻轻的哄着孙儿入睡，可是孙儿却眨巴着眼睛不肯睡觉，寇大姐也生气了，吓唬孩子道：“快快睡觉，不然鬼娃娃晚上会来吃你的。”

    小孙子眨巴着大眼睛，道：“鬼娃娃是一个什么东西？”

    “它啊，就是鬼变得，未长大而死去的小孩，因为身上有怨气，所以成了鬼娃娃，专门吃晚上不睡觉的孩子，鬼娃娃会吃它的心，啃他的手脚和屁股。”

    小孙子听到这里，把被子一下子捂上，呜呜道：“孙儿现在就睡现在就睡，再也不敢不听话了。”

    寇大姐看着小孙儿害怕的样子，而且拉过被子就闭上了眼睛，那摸样乖巧可爱，这让寇大姐心里很是满意，抿嘴一笑，这才悄悄下了床，回了自己屋子睡觉。

    风呜呜呼啸着，小孙儿躲在被子里，听着风水从四面八方刮来，好像还在屋子里打了一个转，然后来到他被子边，呼啸了一番，就连纸窗恍惚作响，吓得小孙儿够呛，躲在被子里大气不敢出一下。

    也不知过了多久，风声终于停了下来，小孙儿这才把被子拉开，大口吐着粗气，看了看窗外外，天空乌云盖顶，四周死一般的沉寂，只有远方隐隐传来哭声，似乎某种孤魂在靠近一般。

    “呜呜……”

    “呜呜……呜呜……”

    声音越来越大，未知的生物慢慢的靠近，小孙儿那双眼睛，死一般的盯着窗户口，然而就在此时，窗口上突然升起一张恐怖的脸孔，猛地朝着小孙儿袭来：“哇！”

    