
    “吼吼……”

    “握草！这是什么丧尸，怎么这么大！”

    随着一阵阵吼叫声响起，整个地面左右摇晃，仿佛十级地震一般，大家简直站不稳，直接摔在地上，想要爬起来，却再次被这种强大的力量给拉扯在地，而大家看着眼前的丧尸，几乎有二三层楼房那么高，简直就是丧尸巨人，不仅如此，这种丧尸，人的身体，脑袋却是一只驴，不时从嘴里叫唤出一声声畜生的叫唤声，在跟着这种巨人丧尸战斗后，大家总结出来。

    这种巨人丧尸不容易打倒，有的身体上甚至还有毒液，也就是说，有生化丧尸的功能，而我们这些人中，唯独崔志一人喝了人类丧尸进化液，而我们喝的不过是普通的进化液，只能让我们的力量比平时大了几倍，可是我们却不具备丧尸的能力。

    不过也随着巨人丧尸越来越多，崔志一人简直招架不住，不过却在临走的时候，砍掉其中一个巨人丧尸的脑袋，直接给撤了。

    “庞教授，庞教授，你看看这是什么怪物。”

    崔志手里抱着一条鱼回来了，这让庞教授推了推眼镜，道：“你抱着一条鱼回来干嘛，而且还那么臭！”

    庞教授说完后捂住了鼻子，一脸的愁容。

    “庞教授你一直待在帐篷里搞你的研究，你不知道啊，现在外面出现了一种新的丧尸，很高大的，有两三层楼房这么高，我们叫的巨人丧尸，他们的头长得很奇怪，什么牛头，猪头，驴头，你看到的这条鱼，就是我从丧尸头上砍下来的。”

    庞教授一听，猛地一惊，道：“竟然还有这种事。”

    庞教授思索了一番后，道：“小志你在这里等我一会。”

    接下来，庞教授带着两位学生去附近的小溪取了一点水，然后回来在进行研究，终于得出了结论。

    “刚才你们说的巨人丧尸，我研究了一下，那是因为屠宰厂污染，污染了整条河，而平时人们喝了溪水，所以有一部分人，进化成了寄生丧尸。”

    “寄生丧尸？”

    我们好奇的看着庞教授，庞教授点了点头，继续道：“简单的说，就是寄生虫传播，那些被屠宰的畜生，体内含有大量的寄生虫，这也跟这家屠宰场卫生条件有关，一般来说，人吃了带有寄生虫的家畜，寄生虫就会寄生在人的体内，有的可能这一辈子都不会范病，有的寄生虫则会在人体内到处爬串。”

    庞教授说的寄生虫这件事，我也的确说过，之前新闻还报道，猪肉里含有猪肉绦虫，所以吃猪肉一定要把肉煮熟，而且这种虫，用肉眼是看不到的，根据前断时间的新闻报道，就是说某家族，家里就有吃生猪肉的习惯，一个十来岁的小女孩，每逢家里杀猪，都会吃生猪肉，后来发现她全身长满了虫子，甚至整个脑袋都爬满了恐怖的虫子，必须要用手术才能拿出。

    当我听到庞教授说的寄生虫，我的心里就猛地一抖，问道：“那这跟丧尸有什么关系？还有就是，庞教授，你说这些丧尸脑袋里，会不会晶片啊。”

    庞教授听我这么一说，呵呵一笑，道：“萌萌啊，你是丧尸片看多了，如果这些丧尸脑袋里，真的有晶片，那就好办多了，可是这些丧尸脑袋并无晶片，他们都是随机的，当这些人变成丧尸后，就意味着体内的寄生虫也将死去，可是这些寄生虫也不想死，他们就会依附在肉体上，控制着这个人类，让他们体内被寄生虫控制，又加上人们平时喝了污染的溪水，所以丧尸又会再一次进化，这是二次进化，所以你们看到那些奇怪的脑袋，就是这样形成的。”

    “嗷嗷……”

    庞教授话音刚落，不远处突然出现了五六只生化丧尸和寄生丧尸，他们挥舞着惨白的手臂，如狼似虎的张着血盆大口朝着这边扑来。

    让人恐怖的是，特别是寄生丧尸，有的只有半个脑袋，而另外一只脑袋却被寄生虫包裹，那是一种肉色的寄生虫，密密麻麻的把半个脑袋给包裹起来，不仅如此，大家还看到几只肉色的寄生虫，欢快的在空洞的眼眶里钻来钻去，看了让人一阵恶心。

    这些丧尸的行动能力非常快，一眨眼就到了大家的面前，崔志则一马当先的冲了出去，拿起手中的翻天印，口中念动咒语，只见翻天印重重的朝着丧尸砸下去。

    这个关头，翻天印可是起了作用，翻天印这么一砸，可是把几只丧尸砸成了肉饼，大家甚至还听到骨骼碎裂的声音，白色的脑浆溅了一地，伴随着浓稠的鲜血和一些碎末。

    “搞定！”

    崔志把翻天印一收，看着这枚金灿灿的翻天印，亲了一下，然后放进衣兜里，下巴一抬，自信无比，也让这段时间以来，崔志是出尽了风头，反而是崔浩，虽然一母同胞，可是这个哥哥，却黯然失色了很多，也让这一路上，崔浩除了默默的杀丧尸外，到是一言不发。

    “小志小心！”

    也在此时，两只被压成肉酱的丧尸，“嘶嘶嘶！！”交换了几声，他们匍匐向着崔志爬来，想要直接推到咬到他，哪知在这个时候，木木竟然冲了上来，手里拿起一把镰刀，手起刀落，直接削掉两个丧尸的脑袋，只见两只丧尸腐烂的脑袋瞬间落地，那头上包裹的肉色的寄生虫，也哗哗一声掉落在地，然后变成了黑色。

    大家在看到这里，也才明白了，虽然他们被压成了肉饼，可是体内的寄生虫也会让他们复原，还是那个道理，必须爆头。

    崔志这下有些大意了，看着木木救了自己，而地下丧尸的脑袋迅速裂开，一股恶臭的液体流出，寄生虫也死了一地，也让崔志那张脸青白交加，在看了看木木，道：“谢谢你木木。”

    “没什么。”

    这次木木第一次听到崔志对她说谢谢，她心里别提多高兴了，那张脸笑成了桃花，而我也是女生，自然对这些事敏感，我心里知道，其实从一开始，木木就没忘记过崔志。

    