
    如今的涂开心已经不是昔日的涂开心，在经过血海修炼三百年后，他道心大成，洞悉世间真理，已然不是昔日那个冲动的红毛小子。

    涂开心手里握着轩辕剑，以前的种种，他全部想起，现在的他，已经拥有了前世的记忆，也知道自己是张道陵转世，所以他那原本清澈的双眼，多了一份稳重和沧桑，好像在世间经历了千年。

    涂开心自然记得，当自己前世还是张道陵的时候，那时候天下大乱，妖魔横行，他创办龙虎山也是想要除魔卫道，为天下苍生尽一份力。

    如今世道再次大乱，人心惶惶终日不安，涂开心轩辕剑在手，自然不忘初衷，也该是自己出手之日了。

    不过同时，开心的修仙涂中，仙道茫茫，中途被朱雀打断，把他召唤出来，不过他并不在意，今生成不成神仙并不重要，先是解决了眼前的事情再说。

    如今神器轩辕剑在手，也是涂开心除魔卫道之时，他看着手中的轩辕剑，扒开剑鞘，直接舞动起来，只见轩辕剑威凌天下；轻舞时，细腻则潺潺如水，连绵不绝；灵活则如神龙九变，神鬼莫测。

    重时则剑气直冲云霄，电光闪烁间飞花摧叶，落叶飘零如璀璨烟花一般，随即幻化成千上万的光雨，滴滴散落，所谓一剑倾城，古人诚信不欺也。

    开心自然知道，手中的轩辕剑不是凡物，道不一曾经也对涂开心说过，轩辕剑早晚都是你的。

    当时开心问道：既然是我的，为何不现在给我。

    道不一答道：轩辕剑因执拿者而灵。技能抵巅峰者，激起光芒如电，遇危险时又能越匣而鸣，有神器现世，灭魂夺魄！可是这样的神器，配以加强自身实力，是值得骄傲的一件事，可是这样的神器也能引来杀身之祸，所以必须世道大乱方能用此物，拯救苍生。

    以前涂开心听不懂师傅的话，还埋怨师傅说的太深奥，又或者危言耸听，现在想来，师傅说的句句在理，想到这里，涂开心手拿轩辕剑从祖祠退了出来，然后在祖祠外，磕了三个响头，然后来到龙虎山的大院外，一边走一边磕头，嘴里说道：“龙虎山是生我养我的地方，不管我涂开心前世是仙还是人，我涂开心初心不变，我生是龙虎山的人，死是龙虎山的鬼，各位师兄弟们，你们不会白死的，我涂开心一定为你们讨回一个公道，师傅，也请你放心，徒儿永远是你徒儿，不会让你失望的。”

    涂开心在龙虎山的大院跪拜之后，站了起来，拍去身上的泥土，从容不迫的朝着山下而去。

    然而涂开心刚下山后，就遇到了崔志，而崔志再次看到涂开心，整个人兴奋不已，激动的冲了上来，把涂开心紧紧涌入怀里，大笑道：“哈哈哈，我就知道，你这小子没有死，今天看到你，真是太开心了。”

    涂开心把崔志打量了一番，那眼神中，兴许有些冷漠，又有些不食人间烟火，那傲慢的态度，就如开心当初对崔志一模一样。

    “你怎么在这里？其他人呢？”

    崔志还没来得及过多的兴奋，被涂开心这么一问，整个人就失魂落魄起来，一声叹息道：“唉。”

    “萌萌呢？”

    “唉~”

    这次崔志更是长叹了一口气，反而让涂开心眉头一皱，道：“崔志到底怎么回事，你说啊。”

    “是这样的……”

    “什么，是师傅生前让你到这里来接我的。”

    “当然了，这都是道不一前辈的吩咐，虽然他当时没有明说你还活着，不过我心里猜测应该是这样，看来你师傅待你不薄，让你在出关之日，有个朋友相伴。”

    “切。”

    “走啦，别板着一张扑克脸，既然见了，我就为了接风洗尘，迎接你出来。”

    崔志搂着开心的肩膀，一副铁哥们的样子，而涂开心那张扑克脸不为所动，直接拒绝道：“这次出来，我不是跟你喝酒聊天的，我还要重要的事要办。”

    “开心，你我今日一间，也不知再见之时是什么时候，或许那时候我已经死了。”

    崔志垂头丧气的说到，整个人颓废的很，这也是涂开心第一次看到崔志这般死气沉沉的摸样，好奇道：“为何！”

    “你跟我走就是了。”

    崔志带着涂开心，两人来到一个酒馆，喊了几个小菜，然后开始喝酒，崔志对涂开心说起这段时间在黄泉村发生的事情，而涂开心听后眼睛瞪大，不可置信的说道：“什么！你和萌萌假装分手了！那丫头知道吗？”

    崔志那双颓废的眼睛里，已经没有了色彩，道：“当然不知道，她真的以为我移情别恋了。”

    “崔志你怎么这样呢，虽然当初我也喜欢过萌萌，不过她拒绝了我，但是我知道萌萌是一个好姑娘，她心里念的都是你，你怎么可以这样误会她，还这样伤害她呢，你明明就对木木恨之入骨，难道真的被木木的美貌所吸引！”

    “呵呵~”

    崔志低着头一声冷笑，笑声里充满了无奈。

    “你笑做什么，说话啊。”

    开心表面冷漠，实际上却早已把崔志当做兄弟，看到崔志如今这个样子，也为他担心。

    崔志慢慢的抬起头来，突然淡淡的说了一句：“开心兄，我崔志是这般肤浅的人吗。”

    “既然如此，你为何那样做，为何要去伤害你最爱的人。”

    “我很爱萌萌，爱她爱到了极点，可是她却是阴长生的女儿，我也知道她并不是想要骗我，只是不知跟我如何开口而已。”

    崔志叹了一口气，那双黑瞳里满是落寂，那张脸也不断抽搐，继续道：“其实我知道萌萌是阴长生的女儿，这是她没有选择的，而林木木从一靠近萌萌，我就知道这个女人不怀好心，想要破坏我和萌萌的感情，所以在她给我说了萌萌的身世后，我干脆将计就计，跟萌萌分手，跟我哥崔浩闹翻来取得木木的信任，然后才从木木嘴里套出一些有用的信息。”

    