
    “轰~”

    随着轰的一声响起，两道铁门重重的闭合，大门关的死死的，而崔志看着丰都鬼城的大门上，上面雕刻着狰狞的恶鬼，此时好像呲牙咧嘴的冲着他大声嚎叫，然后一道白雾一闪，酆都鬼城的大门消失在他的视线中，而崔志站在外面的野坟地上，气愤的回过头，在看着那张青白交加，如同鬼魅一般的脸，一声惊道：“外婆怎么是你！”

    崔志语气里带着惊讶，同时又有些责怪，他好不容易来这片野坟地做法，容易打开了酆都鬼城的大门，却被外婆用咒语强行关闭了，这让崔志有些温怒，那张帅气的脸上有了一丝埋怨。

    “小志，我知道你去酆都鬼城是想要干嘛，不过眼下还有更重要的事。”

    崔志看着外婆那张严谨的脸，心里想要问，难道是关于萌萌的事，可是碍于他跟我分手了，他又不好开口。

    “外婆出什么事了吗？”

    “崔志你听好了，想必你已经知道萌萌的真实身份，我也知道你们两人已经分手了，不过我这次找你，也许有些多余，不过我也不得不说了，千万不要让阴长生把萌萌带走，只要阴长生一来阳间，必定百鬼夜行，村子不得安宁，不管是为了萌萌，还是为了村子，小志，我都希望你保护好萌萌，保护好村民的安全。”

    崔志一听这件事，心里咯噔一下，心跳都要停止了，反问道：“若让阴长生把萌萌带回去，那又什么后果！”

    “萌萌的真实身份是女帝，只要萌萌回了酆都鬼城，这个世界就没有贺萌萌这个人，就只有那个嗜杀无性的女帝，你以为阴长生是真的爱自己女儿吗？”

    “难道不是，之前我听萌萌说，阴长生当年和天子包定下一个约定，阴长生宁愿毁了自己的修为，也要天子包救回自己的女儿，说明阴长生在坏，对萌萌的父女感情是真的！”

    崔志天真的看着外婆，说了这么一席话。

    然而外婆听到这里，突然发出一阵让人抱以鸡皮疙瘩的冷笑道：“小志啊小志，你怎么还这么天真，你真的以为阴长生是那种父爱无边的人，为了女儿什么都肯牺牲的人吗？”

    “不是吗？”

    “你错了小志，萌萌不过是阴长生手里的一颗棋子罢了，当年他连自己的亲生儿子都敢杀，一个女儿又算的了什么。”

    夜色如墨，野坟地上横七竖八的隆起一个个坟包，上面长满了青草，不少坟地早就荒废了，而崔志听着外婆的话，心里一阵发憷。

    外婆来回走在坟地上，突然转过身，那张薄唇一张，继续道：“萌萌手里有一个宝塔，可是收天下妖魔鬼怪，就连神仙都收得了，想必你是知道的吧。”

    “恩恩，这个事情我知道。”

    “可是这个玲珑宝塔在酆都鬼城屹立了千年，却没人能够启动，就连阴长生都没这个能力启动，最后却被萌萌启动了，萌萌拥有女帝的力量，只要阴长生把她带回酆都鬼城后，让萌萌脱去凡胎，成为真正的女帝，到时候只要萌萌成了女帝，你猜结果会怎样？”

    当崔志听外婆这么一说，浑身吓得冒出冷汗，一声道：“难道阴长生会亲手杀了萌萌，夺取她的力量！”

    “你说的没错！所以千万不能让阴长生把萌萌带回去！”

    当崔志听到这里，双拳紧握，一声怒骂道：“狗ri的阴长生，囚禁我父亲也就算了，你竟然还想要杀了自己的亲生女儿，你真是太可恶了，我崔志一定会把你碎尸万段的！”

    崔志怒骂后，又看着外婆，道：“外婆既然你都知道，为何不早点告诉萌萌，也让她有个防范啊，现在可好，不仅是萌萌，就连我哥也深信阴长生。”

    “我是天子包的人，所以有的事不到万不得已，我是不能说出来的，这次若不是关系到萌萌的生命，我……”

    崔志也明白外婆的为难之处，一声道：“外婆你放心吧，我一定会保护好萌萌的。”

    崔志斩钉截铁的对外婆答道，而外婆慈爱的看着崔志，抿了抿嘴，露出满意的笑容，然后转身离开，却再次转头过来，道：“小志，我知道你有你的苦衷，才会那样对萌萌的。”

    “外婆……你怎么知道的。”

    “外婆是过来人，又怎么不明白你们年轻人的想法，不过小志啊，虽然你和萌萌是注定的缘分，但是我也不想你让萌萌太多的伤心了，知道吗。”

    “我知道了。”

    外婆走后，崔志开始深深的自责，也觉得这次的确是太过分了，心道：我真是个畜生，我怎么可以这样对萌萌呢，就算萌萌是阴长生的女儿那又怎样，只要我们真心相爱就好了，恩，对，我一定要找到萌萌，说明自己的心意。

    崔志重回了当初离别的地方，甘甜村，却发现萌萌和崔浩等人早就不见了，不过木木却一直守在那个地方。

    当木木看到崔志回来后，眼里含着泪水，再也忍不住，朝着崔志扑了上来，搂着崔志的脖子，开始哭泣道：“小志你怎么现在才回来，我都差点想来酆都城来找你了，不过太好了，你已经回来了，小志，我们以后不要在分开好不好！”

    木木越对崔志好，崔志心里就越有罪孽感，虽然木木欺骗萌萌在先，用了不少手段，可是崔志知道，木木对自己的真心，那是绝对真诚的，而且他能感受到，木木可以为了他不在做坏事，甚至放弃判师的机会，可是感情这个东西骗不了人，崔志也觉得到了这一刻，一定要把真相告诉木木才行。

    木木紧紧搂着崔志，不断在他脸上胡乱吻着，以及在他身上到处抚摸，然而崔志却像一具尸体一般，竟然不为所动，也让木木吓了一跳，看着木纳的崔志，问道：“小志你怎么了？”

    崔志突然拉住游走在他身上的手，在看着木木，道：“木木，不可以这样。”

    木木看看崔志一本正经的样子，嘻嘻一笑，露出小女孩特有的天真，甜蜜道：“老婆吃老公的豆腐，天经地义，不是吗？”

    