
    我整个人被丧尸扼制住脖子，根本无法动弹，只要丧尸一张嘴，我的头就会被他咬破，我甚至能够想到，我的头头破血流，脑髓溅了一地，成为丧尸的摸样，而我也不想木木变成这样恐怖的丧尸，大声喊道：“木木快跑！”

    哪知木木不但不跑，反而直接跟丧尸扭打起来，双手奋力把丧尸的双手从我脖子上拉开，然后不知从哪里找来一根铁棍，用力一捅就把丧尸直接捅在地上，而崔浩则对着丧尸的脑袋，直接补了一枪，然后崔浩和崔志同时爬上车来，一声道：“萌萌，你没事吧。”

    然而我根本没有时间理会他们哥两，看着木木激动道：“木木你的手……”

    “萌萌你没事吧。”

    当我听到木木关切的问道，泪水再次滑落下来，看着木木的左手被丧尸咬到了，道：“傻丫头，你还在关心我，你看看，你的左手被丧尸咬了，这可怎么办，你感染了病毒会变成丧尸的。”

    然而木木满头大汗，狠狠咬了咬牙，道：“萌萌，帮我把左手给砍了！”

    “不！我……”

    “萌萌，你还要犹豫吗，还是想看着我变成丧尸！”

    我不断摇着头，知道木木是为了我才会这样，也自然不想她变成丧尸，颤抖的拿起刀子，一双眼血红，可是却迟迟不肯下手。

    虽然我也知道，现在唯一救木木的办法，就是砍掉她的左手，可是这让我怎么下的去手。

    木木看我犹豫的样子，抢过我手里的刀，朝着自己左臂一砍，木木仰头望天，发出凄厉的惨叫，而这声惨叫声震天，我的泪水像开闸的洪水，再也关不住了。

    木木砍下左手，却晕了过去，不过却保住一条命。

    而如今的我，也更加相信木木了，相信木木已经弃恶从善，相信她真的会洗心革面。

    木木晕过去后，大家依次挤着上车，路天泽也心有余悸的说道：“看来以后上车一定要仔细检查。”

    路天泽说的没错，而且根据统计，汽车后座是丧尸十大最爱出没的地点之一。每4个驾车逃命的家伙里，有1个是被趴在后座上的丧尸啃死的，而且十有八九系着安全带！

    这一路上我照顾着木木，而路天泽则开着推路车，一声抱怨道：“我们真的要去明月村吗，要知道人口越密集的地方，我们逃离的概率越低，因为不保证你身后那位就是丧尸。”

    这一路上，路天泽一直啰啰嗦嗦絮叨着，也让我生气道：“路天泽你还有完没完，能不能安静点。”

    崔浩看了看我，一声道：“萌萌你不要怪他，其实路天泽说的没错，我们一定要千万小心，如果被丧尸咬到了，也要及时说出来，而且我们这样盲目的跑去人口密集的明月村，我想恐怕不是一个明智之举。”

    雪琴听到这里，皱眉道：“你们不是要去救人吗，怎么现在打起了退堂鼓。”

    崔浩深吸一口气，道：“刚才我们太冲动了，现在慢慢冷静下来了，我仔细想了想，明月村的人口密集，而且那里随时可能会爆发一场像黄泉村那样大规模的丧尸事件，而我们这些人，是要跟丧尸打持久战的，所以我们无论如何，都要给自己留条后路，不要落到被包围的地步。”

    路天泽听崔浩这么一分析，伸出大拇指，道：“浩哥，你分析的很有道理，真是厉害，你说说我们现在该怎么做。”

    “不是我厉害，那是之前我在酆都城的书店里，看过许多关于丧尸的古籍，又加上这次我们整整和丧尸斗了两天两夜，所以有了经验，不过你们相信我，那就听我说一句。”

    崔志对这个哥哥非常满意，觉得崔浩的聪明程度，并不亚于他，而自己不过是有点小聪明，而这个哥哥崔浩，做事却是看得长远，也很有规划的一个人，也就更加佩服崔浩了，一声道：“你是我哥，你说什么都是对的。”

    崔志在面对崔浩的时候，总是露出孩子最天真的一面，也让崔浩心里突然觉得，其实这样两个人挺好。

    不过这个想法很快在崔浩脑子里一闪而过，他可是记得清清楚楚，青龙是怎么抛弃他，选择了自己的弟弟，而他倒要看看，崔志到底有什么能耐，难道比自己还要强，现在的崔浩，心里就要想着和自己的弟弟拼上一拼，即使是女人，他也会以自己的手段得到。

    “天泽，你记得不要开到工厂去，更不要开进村子，尽量往空旷的地方开，还有一点就是，在黑夜里大家尽量要避免一个人行动，因为你不知道附近是否有丧尸正在看着你，而且我查过古籍，古籍上说，丧尸是一种夜行物，晚上的视力比白天要好很多，还有就是，我们现在也算逃亡，而逃亡必不可少就是食物，我们一定要多找些食物，还有水，携带的食物必须干粮，压缩食品。罐头，等等，第一方便携带，二，储存时间长，不易坏。”

    大家仔细听着路天泽的话，也觉得有道理，全都一一记下，而且这大白天里，太阳大大的照射在大家身上，实在是热，路天泽脱了衣服，还是觉得热，于是拿出一瓶矿泉水，一口而尽，然后把瓶子准备丢掉，却被崔浩一声喊道：“不要丢，你们喝完水后，记得要保留瓶子，以便遇到水源时能补充。”

    没一会儿，路天泽就把推路车开到一座大山下，只见山上搭了一个帐篷，从帐篷里走出几个人，不断朝着我们挥手，而大山距离我们太远，也听不清他们喊的什么，也让路天泽眉头一皱，道：“那些不会是丧尸，勾引我们上去吧。”

    崔志朝着山上看了看，上面有好几个人，来回跳动，兴奋的招手，一声道：“他们不是丧尸，看来是人，要不我们上去一趟，把他们救下来吧。”

    “恩，他们定是被丧尸围堵在山上，下不来了。”

    崔志分析后，冲着我们招手，准备上山救人，而路天泽却不满意了，道：“这山这么高，难道还要爬上去救人。”

    