
    “我不是吓你们，如果照着这样的速度下去，世界末日很快就到了。”

    当我听着局长的话，知道他说的半句不假，一个转身道：“难道你有办法挽回局面！”

    局长呵呵一笑，露出一口黄牙，道：“我来介绍一下，这位庞教授，是从美国回来的全能型教授，在多个领域都有研究，只要你们找一些不同年龄，死去的丧尸回来，让教授研究一下，必定能研究出个结果，然后想出解决办法。”

    说来说去，他们不过是一群书生，而我们就好像武夫，现在他们正需要我们的力量，而我们同时也需要他们的力量，这样的环境中，也只好答应。

    “这还不简单，刚才我们一路过来，杀了不少丧尸，你们拿来研究就是。”

    说罢路天泽让两个保镖抬着几具不同年龄的丧尸回来，放回教授的帐篷，教授道了声谢后，进入帐篷研究去了。

    然而在教授研究丧尸的这段期间，竟然有大波的丧尸朝着山上而来，而且天渐渐也晚了，丧尸在夜晚的视力，好的出奇，而现在我们不仅要保住自己的命，还要保住教授这一干人的命，不过这也让一向机智的崔浩，也遇上了难题了。

    反而是崔志，抿嘴一笑，对着路天泽，道：“来，你带着你手下的两个保镖去北边挖一个深坑，快去，动作快点。”

    “好。”

    “哥，雪琴，我们在南面在挖出一个深坑。”

    雪琴听崔志这么一说，心里泛起嘀咕了，道：“你这是要做什么啊。”

    “你们按照我说的去做就好了，只要挨过天亮就好了。”

    不大一会儿，在大家的努力下，南北两个深坑挖好了，而崔志还找到树枝做了一个长杆，在线头上绑着一只满是狗血的臭鞋，不断引诱丧尸，丧尸只要嗅到这种味道就会发狂，然后失去自控能力，掉到崔志准备的战壕里，而在战壕里，则放着横七竖八的钢刀和叉子，还有带有铁钉的大铁板，只要丧尸一掉进去，就会被钢刀刺穿身体，甚至是脑袋，而上面的人，在拿着一根长杆，把大刀绑在上面，只管给没死的丧尸补刀就好。

    渐渐的，天光大量，整个战壕里堆满了丧尸的尸体，崔志也睁开了眼睛，而教授这才帐篷出来一看，一声赞叹道：“你这招钓鱼制服丧尸，真是好厉害，小伙子，你将来必定前途无量啊，还有你战壕里面陌刀，长达两三米，刀口锋利无比，据史记载，此刀能一下砍碎敌人的战马，而且你利用山地的优势，竟然给丧尸来这么一出，哈哈，丧尸虽然凶猛，可是他们却没有思想，跟我们人类比起来，简直弱爆了。”

    崔志被教授这么一番夸奖，反而有些不好意思起来，道：“教授都要把我夸上天了，对了，研究了一晚，有什么结果了吗？”

    教授恩恩一声后，道：“之前下过一场血雨，我把血雨一并研究了下，我发现，这血雨并不是直接感染丧尸的病毒，只是一个催化剂，而这催化剂，正好是化工厂里面的原料，叫做原甲酸三乙酯。”

    崔志听到这里，整理了一下思路，道：“教授你的意思是，血雨里面，实际上并没有病毒，只是催化剂，什么酸的~”

    “对，之前我们也淋过血雨，要是血雨里有病毒的话，那我们早就变成丧尸了。”

    如今我和崔浩听教授这么一说，突然想起之前的恶狗事件，我和崔浩相互对视一眼，默契道：“恶狗！”

    教授本来已经陷入死局，如今听我们这么一说，双眼有了神采，道：“什么恶狗！”

    “教授是这样的，之前我们遇到恶狗袭击，你说这次的病毒，会不会跟恶狗有关系呢。”

    “现在说不准，除非找到恶狗的尸体，供我研究。”

    崔浩听到这里，一声道：“那我现在返回黄泉村，反正现在黄泉村已经成了废村，留守在哪里的丧尸不过是零零点点，我一个人就可以搞定。”

    “哥，要不我跟你一起去吧。”

    “不行，你要在这里保护好大家，特别是萌萌。”

    然而，崔浩说完后，崔志突然问道：“哥！你是不是也喜欢萌萌？”

    崔浩朝着崔志一笑，道：“如果我说我喜欢萌萌，难道你就会放弃萌萌？”

    这次崔志没有说话，彻底给懵了，而崔浩却转过身去，向着山下走去，而教授则大声喊道：“崔浩，把这身防辐射病毒的衣服给穿上，还有手套，钳子，你一定要记住，恶狗的尸体很有可能带有病毒，你一定要避免皮肤接触，总之一路上小心。”

    “好，我知道了。”

    崔志看着崔浩离去的背影，终于明白了，原来这一路上崔浩脸上对他那种反感的态度，原来因为他也喜欢我，这让崔志没有想到这一点，也不知如何是好了，总觉得有些尴尬，而崔浩对他心里总是有些隔膜。

    崔志找到了我，向我问道：“萌萌，你喜欢我哥吗？”

    崔志冷不丁的问出这一句，让我有些生气，道：“你什么意思啊。”

    “萌萌回答我。”

    “我怎么会喜欢你哥，我喜欢的人是你啊。”

    “可是两天前，我们两人分别后为何我哥就来找你，而且你们两人在一起待了两天两夜！”

    “你这是在怀疑我吗，你可别忘了，这两天两夜中，还有雪琴，不信你可以去问她，崔志我们经历了这么多，难道你还不相信我吗？”

    崔志也许是因为疲惫，揉了揉眼睛，然后把我拥入怀里，温柔的说道：“萌萌，我相信你，我只是再次确定一次，你知道吗，我哥喜欢你。”

    “啊！”

    “不过没有关系，我不会因为他是我哥，就把你让给他，因为我已经知道了，你心里爱着的是我，而且如果你心里有丝毫喜欢我哥，我也会放弃你的，我要属于我，完完整整的爱！”

    “傻瓜，我对你的爱，从来就是完整的，不要瞎想了。”

    