
    崔志和天泽，以及两个保镖，在关键时刻赶了回来，崔志竟然越到丧尸的后背，直接砍了丧尸的脑袋，不过丧尸的身体朝着我压了下来，把我吓的够呛。

    崔志那双乌黑的大眼睛里，满是怜惜，用脚直接踢到了在我身上的丧尸，然后把我整个人扶了起来，把我按入他的怀里，不断亲吻着我的脸，让我安心，不断说道：“萌萌，我回来了，我回来了……”

    “小志，真的是你，呜呜……真的是你……你怎么现在才回来啊……刚才我好害怕，我害怕我再也见不到你了……”

    我哭的像个泪人，而崔志不断拍着我的背，安慰道：“萌萌对不起，我现在才回来，不要哭了。”

    “是啊大嫂，我们下山的时候，遇到丧尸了，我这位保镖被丧尸咬了，为了活命，砍掉了腿，后来我们找了食物去接他回来，是大哥背着他回来的，因为山路陡峭，又背了一个人，所以回来天都黑了。”

    路天泽不断跟我解释，而我朝着前方看去，前方有几个黑影，除了路天泽外，他身边站了两位保镖，不过其中一位保镖，脚上打的纱布，不过因为天色微黑的关系，已经看不到上面的血迹，不过还是可以看清他的确失去一条腿，也让我心里一个震撼。

    然而，木木看到我被崔志百般呵护，路天泽一口一个嫂子的叫着，心中的嫉妒更甚，可是表面上一点都不显露，在加上天黑的关系，更是看不清大家脸上各自的表情，只听到木木说道：“回来就好回来就好，小志幸亏你回来的及时，不然萌萌就……”

    “不会的，有我在。”

    崔志坚决打断木木的话，更让木木心里不痛快，不过这个时候也就只有忍着了。

    “小德小德……”

    另外两个女学生看到小德脖子被丧尸咬后，身体剧烈的痉挛，没有停下来的意思，而且脖子处的鲜血拼命往外涌，不过好在两个女学生是庞教授的学生，虽然害怕，但还是及时拿出纱布，按在小德的脖子上，堵住脖子上两个大动脉，可是无奈两个纱布球都被小德的血水给侵湿透了，让两个女学生不知如何是好。

    “额……”

    小德全身在剧烈的痉挛之下，突然喷溅出两股血液，眼睛挣得老大，一股死不瞑目的样子，那张脸也迅速白了下来，然后不动了。

    月亮微微展露头角，整个山上铺上了一层诡异的银光，然而在月光的照耀下，大家清楚看到小德的确没动了，而两个面容姣好的女生，在这一刻，那张脸扭曲的恐怖，张大着嘴大声喊道：“小德小德……”

    “小德……醒醒啊……”

    然而在这个时候，不怎么说话的局长，突然丢掉手中的烟，赫然站了起来，冷不丁来了一句：“他被咬了，砍掉他的头，不然他会变成丧尸的。”

    “局长！别忘了！小德是我最得意的学生，我怎么下得了手！”

    这个时候，一向温和的庞教授，终于怒了，只见他佝偻着身子，整个人像老了十岁，说话的时候声音里带着哽咽，对于庞教授来说，这些学生，就好像自己的孩子一样，他也更痛恨局长的无情无义，气的庞教授浑身都在颤抖。

    不过当大家看着地上死去的小德，全都倒吸了一口凉气，小德的喉管都被丧尸咬碎了，半截惨白的喉管从一个大窟窿里支了出来，还汨汨的冒着血水，把草地染成了红色，以及小德死去的时候，那张死不瞑目的脸，都让大家觉得恐怖之极。

    不过最伤心的还属庞教授，在他冷静下来后，也知道局长说的话是对的，他深吸了一口气，把小德的那双挣得老大的眼睛，轻轻一抹，一声道：“对不起了，孩子。”

    庞教授闭上了眼睛，举起了斧头，朝着小德的脑袋就要砍去，也让所有人的呼吸静止，可是就在这一刻，庞教授悬在空中的手，却迟迟下不去，也让一旁的局长给急了，一声吼道：“砍啊！教授！”

    局长这么一声嘶吼后，整个局面似乎凝结了一层寒冷，就连空气都静止了，也在这一刻，小德双眼赫然一下睁开，那双黑瞳迅速一翻，变成了惨白是白眼仁，面容也变得发青发紫，喉咙更是响起了一沉低吟声，让大家全身起了一层的鸡皮疙瘩。

    “啊……”

    “杀了他杀了他……小德变丧尸了……”

    “不行不行……小德是我的学生，我不能杀了他……我下不了手！”

    庞教授眯着眼睛，拼命摇着头，表面痛苦，身体不断退后，然而就在此时，小德一双白瞳下是青黑色的眼眶，“吼”的一声从地上跃了起来，也吓得两个女学生连连尖叫道：“啊！啊！”

    “呜呜……”

    终于就在小德准备起身那一刻，庞教授一斧头把小德的人头砍了下来，只听嗖的一声小德的人头飞向了天空，然后重重落地，砰的一声，让每个人心里蒙上了一层阴影，而就在此此时，另外一个恐怖的喘息声响起，而庞教授已经犹如一只惊弓之鸟，举起了斧头，闻声朝着草丛中奔去，整个人显得有些疯癫，大吼大叫着：“就是你们……就是你们杀了我的徒弟……我要杀了你们……杀了你们……”

    “庞教授，是我，是我！你看清楚！看清楚！”

    原来崔浩这一路上砍杀丧尸，还背着恶狗的尸体，一路爬山上来，早已累的上气不接下气，哪知刚一爬上来，就碰到庞教授提着斧头要砍自己，这时候的庞教授因为心里恐惧和无限的伤感，力大无穷，竟然把崔浩压在地上，眼看斧头离崔浩的额头只有一寸的距离，崔浩却一声大喊，及时阻止了庞教授。

    庞教授全身大汗淋漓，后背的衣服更是湿透了，全身好像掉入了浴缸里，也就在此时，一阵凉风袭来，让他一瞬间冷静下来，那垮下来的眼镜框上，都溢满了汗水，他低着头，瞅了瞅崔浩，然后吐出一大口气，道：“对不起，我不知道是你。”

    