
    不得不说面条打起丧尸，就跟揍小孩一样，这一系列动作下来，简直就是轻松加愉快，气都不喘一下，也让雪琴和崔浩看的目瞪口呆，长大着嘴，过了好久才说话，道：“这世界竟然有如此天生神力的人。”

    雪琴看着高大的面条，这样暴力的打法，连同丧尸整个人丢出几尺远，不断感叹道。

    “是啊，刚才你那拳头简直是帅爆了，萌萌，你认识他啊。”

    崔浩在遇到高手，整个人显得特别兴奋，觉得面条像极了e里面的Goldberg（高柏）。

    我冷眼看着面条，把他上下一个打量道：“你怎么在这里！”

    “我的好师妹，我怎么不能在这里了。”

    我看着面条，自然想到，在甘甜村的时候，黄晓莲和面条一起对付崔志，抢夺血魔的事，由此我也看出面条这个人野心极大，绝对不是一个善茬，而我看他突然出现在这里，心里猛地一惊，道：“面条，你是不是看到小志了。”

    “唉，小师妹，你不要那么扫兴嘛，师哥才刚看到你，你就跟我提小志，我那师弟啊，真是好福气，竟然有师妹这个如花似玉的女朋友。”

    一旁的崔浩一听，这才明白，原来眼前的人，竟然就是崔志的师兄，心道：看来他就是密宗白教的大师兄苏逸，外号面条，此人出现在这里，难道小志也在这附近吗？

    我对面条一点好感都没有，跺脚道：“面条你到底见过小志没有。”

    “师妹我对天发誓，我真的没有遇到小志。”

    面条的摸样十分真诚，看来不像是撒谎，不过我对他没有一点好感，冷眼道：“不要叫我师妹，我不是你的师妹。”

    我想着黄晓莲那样对崔志，崔志也早就脱离了密宗白教，我自然也不愿入密宗白教门下，跟在那样一个狠心的师傅。

    “可是你就是我的小师妹啊。”

    面条跟我耍起了嘴皮子，而我也没有时间跟他瞎扯，直接问道：“面条你怎么在甘甜村。”

    “师妹是这样的，我遇上你外婆和明叔了。”

    当我听到外婆和明叔的消息，高兴无比，兴奋道：“我外婆和明叔现在在哪里？”

    “哦，之前黄泉村出现丧尸，他们已经转移到甘甜村的山上去了，师妹你放心，外婆和明叔现在很安全。”

    “太好了，面条，你现在赶紧带路，我想要马上见到外婆和明叔。”

    面条听我这样一说，摇头道：“这怎么行，不怕告诉你，我下山来，就是你外婆和明叔托我来下山来找你，同时疏散甘甜村的村民，不过我下山的时候，这些丧尸真是太多了，我是突破重围才下来的，还不知道甘甜村里面的村民，现在怎样了，真是担忧啊。”

    “不管怎么说，一我是要上山看我外婆和明叔，二我要进村，能救多少人就救多少人。”

    面条看着我那双坚定的眼神，点了点头，也知道我的决心，道：“师妹，现在这种乱世中，你们三人手中，根本没有像样的装备，怎么上山，别说你们上山，还没上山见到你外婆，就被一波又一波的丧尸给吃了。”

    听了面条的话，雪琴和崔浩也觉得有道理，点头道：“恩，这位帅哥说的有道理。”

    也让我没有想到，雪琴在听到外婆的消息，竟然没有在主动提起要杀外婆的事，也许是我们相处太久，慢慢改变了她那颗淡漠的心，让她变得和我们一样热血起来。

    “面条，那你说我们要怎么办？”

    面条看了看我们，在看着旁边有一间屋子，道：“这样吧，你们三人刚才经过一场激烈的打斗，看来你们也累了，不如你们三人去屋里休息一下，我现在就上山去，一是给你们找些装备下来，二是上山及时通知外婆和明叔，好让他们老人家安心。”

    听面条这样说，我还是疑惑的看着，心里总是不放心，而面条拍着我的肩膀，道：“好了，我的好师妹，乱世出英雄，说的就是我这样的人，之前我和小志的确有些误会，而我当时被血魔控制，一时迷了心窍，竟然想杀了我师弟，后来我恢复了神智，我后悔不已，我也希望遇到小志后，诚心跟他道歉，所以师妹你就不要怀疑我的用心了。”

    面条双手合十，一副苦兮兮的样子，乞求着我的原谅，而我这个人心软，一个摆手道：“好了，我先不和你计较，那就按照你说的去做，你赶紧上山给外婆他们通报一声，也记得多给我们找些装备过来。”

    “好，没问题。”

    面条转过身去，伸出大手比了一个ok的手势，徒步以最快的速度朝着山上而去，而崔浩看着面条爬山的速度就跟猴子似得，一声惊讶道：“天啊，面条也太厉害了。”

    面条离开后，我们三人就暂时躲在屋子里，找了一些吃的，补充体力，然后两个人睡觉，一个人守着，时刻保持着警惕，以免丧尸袭击。

    面条上山以后，直接找到了外婆，把遇到我的事，直接报告给外婆，也让外婆欣喜道：“面条你做的太好了。”

    “血祖，不过现在他们还处在危险中，他们手中已经没有像样的装备了，而且我发现大波大波的丧尸不断来到了甘甜村，以这种速度来说，他们可能分分钟被秒。”

    “面条这样吧，你整理一些装备给他们送下山去，给丫头带一句话，就说我们没事。”

    面条听到这里，摇了摇头道：“唉，萌萌哭的像个泪人，可能是这一路上吓到了，而且之前我和小志也有些误会，她根本就不相信我。”

    面条故作一副委屈的摸样，而外婆听到这里，也有些为难，然而正在外婆为难的时候，明叔主动出来了，道：“这样吧，丫头不信任面条，要不我带上装备，跟面条去一趟，只要我去了，丫头必定安心。”

    外婆听明叔这样一说，也觉得明叔是她最信任的人，一声道：“好吧，阿明，你跟面条去一趟。”

    