
    崔浩看了路天泽一眼，道：“如果你怕的话，就在这里等我们，萌萌我们走。”

    “我跟你们一起走，我才不要一个人待在这里！”

    路天泽迫不及待的从车上跳下下来，生怕大家把他一个人丢在车上，而我看着崔志，在看着车里晕过去的木木，道：“小志，木木已经晕过去，你来背她上山。”

    崔志对木木一点好感都没有，道：“就让她睡在车上吧。”

    “崔志你怎么这样！木木为了我失去了左臂，亏你说的出口，我把她一个人丢在车里，不是让她送死吗！”

    我非常愤怒的对着崔志咆哮起来，态度也不好，而崔志看着我这样的态度，心情也不好了，道：“萌萌，这个女人不是好人，她不过利用你的同情心，还不知道她会搞出什么幺蛾子呢。”

    “崔志你怎么能这样说话，木木若有二心，刚才就会让我被丧尸咬死，又为什么多此一举来救我呢，而且我觉得人心也没你说的这么坏。”

    崔志一番好心，却被我当做了驴肝肺，这让崔志看到这个女人就非常不爽，而且为了这个女人，这一路上我们已经吵过很多次了。

    只见崔志眉头上扬，一声道：“你说来说去，都是木木为你失去了左臂，如果可以，我宁愿为你失去左臂的是我！而不是这个阴险毒辣的女人！你知道吗，贺萌萌！”

    崔志额头上青筋暴起，大声冲我咆哮，这也是我们两人有史以来，闹的最厉害的一次，我也没有想到，小志会对我发这么大的火，也让我心里特别窝火道：“你这个没有同情心的家伙，你不背我自己背！”

    崔志气急，一个撒手，自顾自的朝着山上走去，冷冷道：“随便你！”

    说罢我把木木从车里放了下来，准备背着她上山，而崔浩看到这里，道：“萌萌让我来背吧，你这个小的个子，哪里背的动木木，在加上她晕了，人一定特别沉。”

    “不用，给我让开！”

    我的脾气也有些倔，背着木木就这样一步一个脚印的跟着上山了，而崔志虽然不理我，也不哄我，却用余光偷看着我，看着我满头大汗的样子，心里一阵心软，悄悄冲着路天泽一个招手，小声道：“不管你用什么办法，一定要让她把木木给你背，可不能累着我媳妇了。”

    崔志言语里一阵心疼，路天泽听到这里，嘿嘿一笑，道：“我就知道大哥跟嫂子吵是吵，可是心里早就软了，好好好，我这就去，待会等嫂子气消了，你在过去给她道个歉。”

    路天泽像个跟屁虫一样，一路上跟着我，不断在我耳边嗡嗡道：“嫂子，你就不要跟大哥怄气了吧。”

    “谁是你大嫂！”

    “好好好，我叫你萌萌姐总好了吧，萌萌姐，你把木木放下来，让我来背，你说你这样的身板，怎么受得了。”

    “是啊萌萌，就让天泽这小子背着吧，你休息一会。”

    路天泽也过来劝我，哪知我根本不卖他们的账，任凭路天泽把嘴说破，我就是不原谅崔志，也不愿意把木木给任何人背，也就为了赌这一口气。

    雪琴看我这个样子，实在不忍心，朝我走了过来，劝道：“萌萌，你太倔了，刚才小志说的也是气话，他不也是担心你吗，我也听说之前木木是怎么对你的，所以……”

    然而雪琴的话还未说完，我却突然打断雪琴的话，冷笑一声道：“雪琴，像你这样高昂的人，我想是没有朋友的，也永远理解不了我心里的感受，所以我不怪你，不过也请你不要在为崔志求情了，我的朋友我自己会背，不需要任何人。”

    如今任何人劝都劝不动我，而且山路陡峭，走起来非常吃力，在加上我还背着一人，我的全身早已被汗水湿透，就连没跟头发丝上，全都沾满了汗水，如同侵泡在水里，刚刚捞出来一样。

    这次崔志朝我走了过来，不过眼神里早已没了之前的怒气，整个人都软了，跟我道歉道：“姑奶奶，我是服了你了，算我错了好不好，我不该这样骂你，不该怀疑你，我保证，以后不再随便怀疑你了，好不好，来来来，把人给我。”

    崔志这一番道歉，这才让我心里好受一些，他直接把木木从我背上挪开，自己主动背着木木，在看着我那生气的脸，逗我道：“媳妇，这次满意了吧。”

    林木木躺在崔志的背上，身体紧紧贴着崔志的身体，然而嘴角处却不经意流露出一丝诡笑。

    在我们上山这段时间，不断遇到两三个一伙的丧尸，路天泽提着枪就要开打，却被崔浩一声何止道：“让我来！”

    这次崔浩手里拿着一把开山刀，直接就把几个丧尸给砍到了，事后崔浩说道：“我们以后对付两三个一伙的丧尸，我们尽量不用枪，一定要能省则省，省一发子弹也许就能在下次救你一命呢？所以，对付这种僵尸，直接用近战武器，比如刀、斧头之内的，近战大杀伤型武器，一定要对准头部下手，杀一个退一次。”

    崔浩一边说一边给我们不断演练，又道：“这些病毒丧尸，在大白天里，行动缓慢，不过是一些小喽喽。”

    “浩哥，那要是出现一群小喽喽，是不是也是近战攻击，直接削了他们的脑袋！”

    路天泽一边说一边不断挥舞着手里一把******，而崔浩直接在路天泽头上敲了一下，道：“遇到一群丧尸小喽喽，不管你子弹再多，体力再好，你也杀不光，这个时候，第一时间找到逃跑的工具，不要在近战了，必须掏枪，杀出一个出口逃跑，然后找到交通工具，自行车、或者摩托车，先逃跑，然后找到易燃物，洒汽油，勾引丧尸到汽油点，开枪或点燃汽油，最后逃跑，当然你也不用管这些丧尸。”

    “浩哥，你真是聪明。”

    崔浩看着路天泽自信一笑，然后修长的食指，指着自己的脑袋瓜，道：“出来混不只是靠的蛮力，还要靠这个！”

    崔志听到这里，哈哈一笑，打趣道：“哥，你这话说的，好像我只会用蛮力，不会脑袋瓜似得。”

    