
    当木木再次说起这些事，我也明白，木木的遭遇实在很惨，当时崔志烧掉木木的尸体，我还把崔志骂了一番，及时阻止他烧尸，而一边的路天泽在听到木木有这样的遭遇，一声道：“木木姐，原来你这么可怜啊。”

    “木木，那事并不怪小志，当时你肚子里怀着鬼婴，已经是一具子母凶尸，所以小志才会烧掉你的尸体，这事不能怪他。”

    木木听后冷冷一笑道：“他现在是你男朋友，你当然帮他说话了。”

    “你！”

    木木看了我一眼，叹了一口气，道：“我今日过来不是来跟你吵架的，你听我把话说完吧。”

    “好，你说。”

    “之后你们把我的尸体烧的面目全非，魂魄四散，就让黄师傅把我的尸体拿去埋掉，然而黄师傅走后，我的现在的师傅，把我的尸体挖了出来，也因为他提前把我的魂魄取了出来，所以你们毁掉的不过是别人的魂魄。”

    “那之后呢，你怎么成的判师。”

    “之后我下了地狱，因为胸中那口恶气，经过了天雷地火的极刑，成了判师，也是历史上第二个判师，我的容貌发生了变化，变得更加美艳了，我以为这样就能得到小志的心，没想到我错了，我变漂亮后，小志还是跟以前一样，看都不看我一眼，而我变成了判师，没想到却成了师傅手中的傀儡，抢夺振魂幡，以及干下的那些坏事，都是他让我去做的。”

    崔志听到这里，可对林木木没有任何感情，一声道：“然后你就后悔了，跑来跟我们道歉，乞求我们的原谅，在然后混进我们的队伍，利用我们的同情心来对付我们，是不是！”

    木木诧异的看着崔志，身体不断退后，道：“我的确是后悔了，后悔对萌萌做出的那些事，我也后悔我双手沾满了鲜血，你们不知道，每天晚上，我都会梦见曾经我杀过的人，他们来找我索命，要我把命偿给他们，我真的好怕，真的好怕，我都要疯了，这段时间以来，我想了很多很多，为什么我会变成这样，为什么我要变成别人的杀人机器。”

    木木彻斯底里的低吟着，拼命抱着自己的脑袋，痛苦道：“萌萌，我知道我错了，我错的太离谱，我竟然想要杀了你，还挑拨你和小志的关系，我也重新审视过自己，我对小志的感情不过是占有，根本不是爱，现在我也明白了，勉强是没有幸福的，而且你们两情相悦，我应该祝福你，而不是拆散你们！”

    当木木说完这些话，流着泪，眼圈都红了，伸出了双臂，道：“我的好姐妹，我祝福你，真诚的祝福你！”

    当我看到木木真诚的对我忏悔一切，在看着她伸出双臂，真诚的祝福我，我再也忍不住了，和木木拥抱在一起，痛哭在一起，道：“呜呜……木木……”

    “萌萌，你原谅我了吗……是不是原谅我了……”

    我擦了擦眼泪，不断点头，道：“木木，每个人都允许有犯错的机会，只要你真心改过，我就会重新接纳你，让你成为我的好朋友。”

    木木听到我的话，又惊又喜，道：“萌萌，你说的都是真的吗？”

    “当然是真的，只是不知你能不能做到。”

    “萌萌你放心吧，这次我是真心改过，而且我也死过一次，知道什么对我最重要，是友情啊。”

    “不过木木你怎么会突然出现在这里。”

    “是这样的，自从我想通了以后，就从师傅那里把振魂幡偷了出来，因为我知道，师傅偷了振魂幡，不过是为了三破日的时候，把地府里的十万恶鬼全都放出来，到时候十万恶鬼倾巢而出，怨气冲天，秦始皇就会利用这股滔天的怨气，再次重生，到时候人间将变成地狱。”

    当木木把这一切全都告诉我以后，我已经彻底相信了她，道：“木木，好在你现在把振魂幡送了回来。”

    “是啊，我偷了振魂幡出来后，我就来黄泉村找你，哪知黄泉村被丧尸扫荡，早已成了废村，我一路跟着找了过来，终于找到了你，不过最高兴地还是，萌萌你原谅了我。”

    我紧紧拉着木木的手，道：“我原谅你了。”

    木木把我们众人看了一眼，道：“你们也许不相信我，不过为了表明我悔改的决心，我跟你们说一个秘密。”

    “木木你说。”

    “恩，你们知道我的师傅是谁吗？”

    “谁！”

    “鞋底！”

    “你说什么，鞋底是你师傅！不可能！不可能！”

    如今木木说出这个秘密，让我简直不敢相信，鞋底竟然是这样的人，而且鞋底之前一直跟在我们身边，可是却从来没有做过伤害我们的事，让我始终也想不通。

    都说当局者迷，对于这一切崔志最为冷静，他来回踱步，道：“鞋底的身份的确神秘，你们想想，他怎么知道那么多。”

    “我告诉你们吧，鞋底就是徐福，而且还是东密阴阳教的，而东密阴阳教也是秦皇的人，他们所做的一切，全都是为了复活秦皇。”

    木木看着我们众人诧异的眼神，十分满意，继续道：“秦皇因为修炼了阳符经，这才成了旱魃，不过当年被张道陵封印在黄泉村山上，而东密阴阳教的鞋底，他也是一只僵尸，当年也同样修炼了阳符经，这阳符经是女魃之物，是僵尸修炼得道的宝物，你们现在终于明白了吧。”

    “那这次的丧尸事件，也跟东密阴阳教有关吗？”

    木木摇了摇头，道：“这我倒没有听说过，不过我看跟他们也脱不了关系，只是听说这件事跟罗马主教有关。”

    如今我已经彻底相信了木木，道：“好了，木木我相信你，快跟在我们上车吧。”

    说着我拉着木木上了推路车，也因为我是第一个上去，刚一上去坐在里面，只听轰的一声，后面的玻璃碎掉了，一只腐烂的双手穿破玻璃，死死掐住我的脖子，想要把我置于死地，而我却拼命的挣扎，一无奈丧尸的力量太大，从后面扼制住我的脖子，我也怕木木出事，一声道：“木木快跑！”

    