
    都说了乱世出英雄，而崔浩就是这样的人，握紧手中的******就要冲出去，却听到我这样一番话，欣慰的看着我，道：“萌萌你只把我当做哥们，虽然我心里有些失望，不过也说明我在你心里有些分量，这样的就够了。”

    “崔浩不要，不要啊！”

    我双眼含泪，一张脸哭得梨花带雨，而雪琴也被崔浩感染了，操起手中的军刺，一声道：“崔浩等等，算我一个！”

    “你TM凑什么热闹啊，你要带着萌萌赶紧离开啊。”

    崔浩听到这里，立刻瞪着曾雪琴，眉毛一根根竖立起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着雪琴，冲她大声咆哮道。

    雪琴一脸冷漠，手拿军刺，一声道：“你他丨妈不要跟我啰嗦了，我们两人可以给萌萌创造更多生的机会！”

    雪琴说完后，把散着的头发扎成高高的马尾，一双秀眉变得凌厉，如同一个女英雄，在看我的时候，眼神里多了几份凶悍，大声道：“贺萌萌，我真的很讨厌你，待会你给我跑的越远越好！”

    “呜呜……雪琴……崔浩……不要……我们三个人说好了一起，我不要让你们有事……”

    “你哭个球，我说过生在乱世不要软弱，更不要把你的伤口给敌人看！你特么全都忘记了！”

    雪琴的声音由低到高，渐渐咆哮起来，那张脸也因为激动变得通红，然后和崔浩两人看了一眼，不在理会我，两人深吸了一口气，一人提着******，一人拿着军刺谨慎的踏出了大门。

    果不其然，当两人出了屋子后，周围的丧尸丧尸登时转过脸来，嗷呜一声朝着两人攻击而来。

    崔浩手拿******，一刀一个，直接对准丧尸的脑袋狠狠劈去，一边砍杀一边大骂道：“瘪犊子，今天老子就让你们领教一下，什么叫做玩命！”

    “我丨ri你先人，杀啊！”

    崔浩杀的兴起，而雪琴完全也是一个女汉子，手拿军刺，动作干净利落，军刺直接捅入丧尸后背，一插一挑，竟然把丧尸整根脊梁给挑了出来，这样的身手，完全是经过专业训练的。

    丧尸没了脊梁，扑通一个倒地，可是并没有死，而崔浩手拿******，直接补上一刀，连同脑袋直接给削了，这过程又暴力又血腥。

    崔浩打的疯狂时，用鹰拳一拳打翻丧尸，或者直接穿到丧尸背后，双手握住脑袋，直接把脖子拧断，而我满脸是泪，一步三回头，趁着夜色跑出了屋子，可是却远远的看着他们，不愿离去，后来听到雪琴不断大骂我，我这才哭着逃离。

    我也不知跑了多远，我的心脏扑通乱跳，我看着前方的黑夜，佝偻着身子，大口喘着粗气，任由汗水滴入泥土里，眼泪也跟着一并掉了下来，我实在不敢想，崔浩和雪琴为了我，被丧尸啃食的摸样。

    夜漆黑一片，仿佛永远不会拥有黎明，也在此时，树上的乌鸦扑扑一声，扇着翅膀从茂密的大树上飞走，空中只留下黑色的乌鸦毛，满满的坠落下来。

    我被这些乌鸦猛地一惊，神经一下子蹦极，心道：贺萌萌啊贺萌萌，你怎么可以丢下自己的同伴自己离开呢，她们可是你出生入死的朋友啊！

    他们让你走，你TM就可以走了，不管他们的死活吗！

    当我想到这里，狠狠一个咬牙，直接调转身头，一声暗骂道：“不就是丧尸吗！”

    我手里握着唯一的木棍，重新回来，竟然发现崔浩和雪琴竟然被一群丧尸堵的死死的，根本无法突围，而我心里一紧，大声道：“你们有本事过来啊！”

    我这大声一吼，在朝着丧尸一个招手，那些丧尸喉咙里咕噜直叫，把目标锁定我，直接朝我以最快的速度冲来。

    崔浩和雪琴脱了险，可是一看，我竟然重新回来了，顿时傻眼了，气得两人不断骂我，然后朝着这边而来，准备救我。

    朝着我过来的丧尸实在太多，开始的时候，我还用木管和杀生刃杀死一部分丧尸，可也因为这个地方待得太久，其他的丧尸也不断聚集过来，也让我打的无力了。

    我全身的力气好像被压榨干似得，右腿一软，直接摔在了地上，而其他丧尸直接朝我扑来，却奈何崔浩离我太远，远水救不了近火，在这关键时刻，只听一声声枪响，两个戴着墨镜，穿着西装的黑衣男子，手拿M9冲锋手枪一下子就把聚拢过来的丧尸给打趴了，脑袋直接炸开了。

    而另外一个全身穿着EDC装备的年轻男子，把我从丧尸群中拖了出来，在面对如此多的丧尸，年轻男人黑发一扬，扛起打击者******，扣动下扳机，一团浓重的白色烟雾散开，而年轻男子对着两位穿西装的男子，一个招手道：“赶紧带着她走！”

    “是！少爷！”

    年轻男子成功救了我，崔浩和雪琴也因祸得福，跟着年轻男子跑了一路，过了好久终于安全了，我们三人喘着粗气，而我看着年轻男子的摸样，有些熟悉，可是又想不起他是谁，问道：“你是……”

    “我们见过的，你忘记了！”

    年轻男子抓了抓头发，露出光洁的额头，一双黑色的眼睛，如同月牙一般，嘿嘿一笑，两颗标志性的大门牙露了出来，而我看到这个人，突然想到了什么，一声道：“我想起了，你就是路天泽，当初我们进阴阳洞的时候，你还带着两个保镖，我还记得你说过，你父亲是贩卖军火的，是吧！”

    “萌萌姐，你记得我了，真是太好了。”

    这家伙，我还记得，第一次见他的时候，他可狂的不得了，也因为他父亲在****上混，有点权力，又是贩卖军火的，他身边的保镖一个个都会高级的拳术，这点就连崔浩也知道，只是我不明白，他这次不仅救了我，而且还叫的这么亲热，让我有些不习惯了。

    “哦，我想起了，你就是路天泽，你怎么出现在这个村子。”

    崔浩看着路天泽，疑惑问道。

    “哇，你和老大果然长得一模一样！我都认不出谁是谁了！”

    路天泽看着崔浩，一脸的兴奋，而我听到这里，心里一惊，道：“你说的老大到底是谁！”

    