
    外婆来找过崔志后，崔志打着十二分精神和歉意，竟然找到了我，当我见到崔志的第一眼，心中波澜涌动，可是表面上却冷冷无情，而崔志深情的看着我，正要说话，让他没有想到，我却先开口了：“最近还好吗？”

    “挺好的。”

    我这样突兀的一句话，显得有些陌生，而崔志硬生生的接了这一句话后，那双如同琥珀一般的眼睛，就没有从我身上挪开过，他慢慢朝我靠近，走到我的面前，声音些许有些颤抖，小声道：“萌萌你瘦了。”

    崔志声音有些哽咽，慢慢伸出了手，想要抚摸我的脸颊，谁知我却转过脸，直接避开了，表情冷漠的道：“呵呵，怎么你一个人，你的木木呢？”

    “萌萌你误会了，其实我和……”

    崔志想要跟我解释，却被我无情打断，一声喝道：“停！我不想听你们的感情纠纷，没有事了吧，我回屋休息了。”

    说罢我冷漠的转身进了屋，然而在这个时候，崔浩从屋里走了出来，看着我闷不做声，正想问发生什么事了，却看到我突然来到了，也让崔浩眉头一皱，道：“你来这里做什么！伤害萌萌还不够吗！”

    “不！哥，不是这样的，你听我说！”

    崔志剑眉一挑，那张帅气的脸上有了一丝忧色，大大的眼睛也显得无奈。

    “呵呵，有什么好解释的，我不想跟你说话，就这样！”

    “砰！”

    随着关门声重重响起，崔志直接吃了一个闭门羹，这让崔志非常难堪，不过他根本不在意，也并没有打算放弃，拼命的敲门，大声喊道：“萌萌你开门啊，我有话跟你说……萌萌求求你开门啊……”

    崔志在外面喊了大半天，终于听见里面的动静了，却是一阵摔杯子的声音，以及我撕裂的骂声：“滚！滚！崔志我这辈子不想在看到你！滚出我的世界！”

    “听见没有萌萌叫你滚，叫你滚啊！”

    崔浩也暴跳如雷的大声对崔志喝喊，而崔志听到这一切，低着头，有些垂头丧气的自言自语道：“对不起，萌萌，是我伤害了你……是我……你骂我是应该的，可是……”

    崔志哀叹一声本想等我气消了再来，哪知就在这个时候，刘新竟然回来了。

    “崔志哥，怎么是你，你不是跟着木木走了吗？”

    刘新瞅了瞅崔志，可是神情里带着鄙夷，心里也有些为我抱不平。

    崔志看了看刘新，苦涩一笑，道：“刘新，我想见你萌萌姐，可是她不见我，你看看有什么方法让我能够见到她！”

    此话一出，刘新就不乐意了，指着崔志责备道：“小志哥，不是我说你，你不是已经有木木了吗，就不要来招惹萌萌姐了，这段时间萌萌姐过得一点都不好，你知道她是怎么熬过来的吗？”

    “刘新，你萌萌姐到底怎么了！”

    “哼，还好意思问，之前萌萌姐为了丧尸的事，到处奔跑，我们去了好几个山头收集血液，后来萌萌姐累到了，昏睡了一个月，差点醒不过来，那段时间崔浩哥天天守在萌萌姐床边，而你又在哪？我看是和那个叫木木的风流快活吧。”

    刘新虽然是一个小孩，可是也挺有正义感的，只见他在此把崔志一个打量，讽刺道：“怎么！被木木给甩了，现在想起萌萌姐的好了，告诉你，不可能了，也只有崔浩哥这样的男人才配得上萌萌姐！哼！”

    刘新说完就要进屋，却被崔志强制性的拉到一边，然后捂住嘴，小声道：“跟我过来！”

    “你干嘛啊！”

    两人来到了屋后，刘新气得一张脸通红，且不住的跺脚，而崔志却对刘新道：“你先听我说，有的事情根本不是你想的那样的。”

    “我亲眼所见，还能有假。”

    “事情是这样的……”

    如今崔志也觉得无奈，把整件事情的经过，详细讲给刘新听后，刘新听了发了发蒙，一声道：“我怎么觉得我有些蒙圈了呢，让我缕缕，你的意思是，你早就发现木木故意接近你们，就是为了破坏你们之间的感情，所以你将计就计，和萌萌姐分手，假装和木木交往，然后套出一些关于东密阴阳教的事。”

    “不仅如此，也碍于萌萌的父亲是阴长生，而我的仇人是阴长生，所以总有一天，我会与他父亲兵戎相见，所以想到了这些，我才和萌萌萌萌分手的。”

    刘新在听完崔志的一番话后，也觉得崔志有些无奈，道：“小志哥，你真是纠结啊，一边是最爱的女人，一边最爱的女人的父亲，却是你的仇人，你能有这样一个决定，的确不容易，你这样做，无非是为了让萌萌姐心里恨你，忘记你，是不是。”

    “恩。”

    刘新的小脑袋瓜子转的非常快，仔细思索了一番，又道：“不对，既然你已经做出了决定，为何又回来找萌萌姐。”

    “刘新啊，你不要问这么多了，我回来找萌萌，肯定是十万火急的事，这也关系到你萌萌的性命啊。”

    刘新看着崔志着急的样子，心里更急了，道：“不行，你曾经伤害过萌萌姐，你今天不把话说清楚，我就不帮你。”

    “刘新，你知道阴长生的目的吗？”

    当崔志把阴长生的野心说给刘新听后，刘新长大着嘴巴，吓得有些合不拢嘴，道：“天啊，都说了虎毒不食子，阴长生好歹还是萌萌姐的父亲，怎么会伤害他啊，照你这样一说，如果萌萌姐被阴长生给带回酆都鬼城后，萌萌姐的肉身会死，她体内的女帝就会复活，而萌萌姐没有了心智，沦为阴长生的杀人机器，这真是太恐怖了。”

    崔志把这一切说完后，郑重的看着刘新道：“刘新，我说的这一切都是真的，我这次回来，也是告诉萌萌和崔浩这个真相，让他们不要被阴长生所蒙蔽，不然到时候就晚了，你说吧，这次你帮不帮我！”

    刘新听到这里，猛地一拍大腿，道：“帮！”

    