
    面条的诡计终于得逞，他心里一阵雀跃，可是脸上却平静如初。

    接下来，明叔把一些开山刀、鸟枪、木棍等简单的装备，打成一个包裹，然后背在身上，对面条道：“面条你来带路吧。”

    “好，明叔跟我走吧。”

    然而，这一路上，面条却不走小路，改走了大路，而明叔背着沉重的包袱，一路上下山，却面不改色心不跳的，也让面条心里没有想到，这个老头子体能竟然这样好，不过他却知道，大路上丧尸最多，待会老头儿打累了，他就可以来个黄雀在后，直接把明叔给做了。

    果不其然，这一路下来，途中遇到不少丧尸袭击，而面条狡猾之际，假意和丧尸周旋，却不出手，把全部的丧尸都交给明叔，在加上这一路上丧尸极多，对于明叔来说，再好的体能，在遇上这样的疲劳轰炸，都会受不了的。

    终于明叔的气力几乎消失殆尽，面条也本以为借助丧尸之手，杀了明叔，哪知明叔实在太厉害，全都解决了，看来也不得不让面条亲自出手。

    山林里，山路狭窄，全都是弯弯曲曲的老参道，走起来非常费劲，而且头顶上大片大片的树叶遮挡，以至于山路阴森恐怖，在加上不时还有丧尸袭击，一来二去，明叔身体已经透支，一屁股坐在地上，再也走不动了，道：“累死我这把老骨头了，我还是休息一会。”

    面条这一路上，仔细观察着明叔，看着明叔体能消耗的差不多了，诡异一笑，拿出几张强化符，直接贴在自己的手脚上，以至于让自己爆发出更大的威力。

    只见符咒刚一贴在面条的手脚上，他的手臂、腿脚爆长出几倍的肌肉，如同绿巨人，身体也强壮了好几倍，只见他猛地朝着明叔挥动一拳，大声道：“去死吧！”

    要知道面条平时就能打出400磅的重量，侧踢就有1600的威力，如今利用符咒强化手脚，威力自然翻倍，这手脚打出的威力，最少都有3200磅的威力，只见面条一拳过去，可惜明叔一个躲开了，这拳刚好砸在大树上，那坚韧的大树竟然直接破了一个大洞。

    “你这臭小子，我就知道你不是好东西。”

    如今明叔身上背着沉重的包袱，也知道面条是一个高手，天生神力，要是真的被他打到了，这把老骨头绝对散架。

    不过也让明叔没有想到，面条竟然这般卑鄙，竟然等他力气消失殆尽后，这才全力攻击他，而明叔在厉害，自然也比不上年轻人。

    不过明叔为了保命，不断向后退去，而身下是一个深渊，只见明叔拿出残珠，开始念动口诀，想要利用残珠，使用雷霆霹雳大法，而雷霆霹雳大法，是利用残珠，吸纳九天雷电之力，强化自身，进入十全作战状态，让身体无坚不摧。

    哪知明叔刚把残珠拿出来，面条一声道：“萌萌你来了！”

    明叔竟然被面条骗到，一个回头，这才发现，身后是万丈深渊，而萌萌又怎么可能从后面出现，不过这个时候，已经晚了，面条竟然趁着明叔分神，抢了明叔手里的半颗残珠，然后一脚把明叔踢下悬崖，那张脸扭曲骂道：“老东西，去死吧。”

    明叔身上的包袱落在了地上，而明叔整个人向着悬崖下摔去，他睁大着双眼，简直不敢相信，自己竟然落得这样的下场，不过已经来不及了，随着周围风声响起，明叔的身子一直下坠，落下了万丈深渊。

    “哈哈哈，前辈的计谋果然妙，也没想到这老东西这么容易中计，就这样轻松就除掉了，太好了，现在拥有残珠，我可以去找老魔了。”

    不过在面条离去前，看着眼前的包裹，里面装的全是救命的装备，却被面条无情的踢下万丈深渊，邪恶道：“贺萌萌，你们没有这些装备，就等着在半山腰上等死吧。”

    天黑了下来，我也越来越焦急，在屋子里来回踱步，道：“面条怎么还不回来，都过去这么久了。”

    “是啊，现在都半夜了。”

    “我说你们两个大小姐，别瞎想好不好，说不定面条已经给我们带着装备来了。”

    “呜呜……”

    外面的呜呜声越来越大，也引起崔浩的警惕，打开窗门一看，道：“****，我们竟然被上百只丧尸给包围了，现在整个屋外全都是丧尸。”

    崔浩这么一说，也吓得我心都要凉了，我们明明把灯关了，可是这些丧尸还是找来了，不过也说明一个问题，这些丧尸之所以会寻来，定是根据人体的温度来判断的。

    如今百只丧尸把我们的屋子重重包围，也说不定百多只丧尸随时会扑进我们的屋子，活生生把我们撕碎，甚至恨不得把我们塞进他们腐朽的身体里。

    不仅如此，我们这间屋子，反而成了丧尸的目标，如今外面的丧尸不断吼叫，也说明一波又一波的丧尸朝着这边聚来，而我们必须尽快突破重围，从屋子冲出去，如今等到更多的丧尸寻来，我们死的更惨。

    我的双腿吓得不断颤抖，因为我知道，现在不是我一个杀生刃就可以解决的事，这些丧尸还没等我们杀完一波，又一波来了，而且关键是，现在我们手里，只有木棍、******这样的低级装备，除了雪琴手里还有一把军刺，就连她的56式步枪子弹也用尽了。

    曾雪琴也知道事情的严重性，不过她却故作坚强，嘴角微微一笑：“放心！”

    或许是这个笑容感染了我们，也让我和崔浩有了底气，只见崔浩手里握着******，一声道：“一会我突围出去，你们两个女生就赶紧冲出去，记得千万别回头。”

    崔浩这样的办法，等于送死，外面的丧尸越来越多，崔浩这样突围出去，完全是以命救命，这让我如何忍心，拒绝道：“崔浩，我把你当成哥们，我怎么可能让你一人突围出去，我是不会让你去送死的。”

    