
    自从开心来了村子后，用天罗地网大阵把丧尸围困起来，以及五雷火烧丧尸后，丧尸数量上得到了控制，可是丧尸病毒还是大量存在，还是会通过人类、家畜传染，这也是不可避免的，就像涂开心说的，他虽然道法高超，可是他也只是治标不治本。

    好在庞教授找到了丧尸病毒的抗原体，所以现在只要我们采集人类血样，让庞教授进行研究就好。

    不仅如此，庞教授还说了，现在虽然有了丧尸病毒的抗原体，可是这种丧尸病毒，无孔不入，可以通过很多种途径传播。

    第一是鸟类，鸟类更容易被感染，丧尸病原体通过病鸟来增强其感染性，比陆地传播能力更快。

    第二种是啮齿动物传播，比如说老鼠、猫狗、它们有着极大的传染性和突变能力。

    第三种昆虫传播，昆虫毕竟容易感染，昆虫携带者可提升病原体在炎热环境下的传染性和变异率。

    第四种血液传播，病原体通过人类的血液传播。

    第五种家畜，家畜较易受感染，这将提高病原体在农村地区的感染性和变异率。

    第六种野生动物，黄泉村后，有一片黑暗森林，哪里全都是原始森林，若病毒传染到哪里，那些野生动物被感染病毒，简直不敢想象。

    第七种空气传播，这也是毕竟恐怖的一种传播，让丧尸病毒依附在空气尘埃上，这将增强其传播性，尤其是干燥的环境

    第八种水源传播，除了人体之外，病原体也可以生存在山泉外，小溪里，想想就觉得恐怖。

    然而，开心也说了，他虽然在黄泉村布下天罗地网大阵，但是这种阵也是有局限性的，也就是说，到了一定时间，天罗地网大阵就会自动消失，倘若这个时候，我们还未找齐足够的血液，够庞教授研究，而庞教授也没有及时找出足够多的病毒抗原体。

    那么，以上说的八种传播途径，将会一一传播出去。

    不仅如此，丧尸病毒也开始进化了，其抗寒能力增加了，病毒可以忍受低温和寒冷的天气。

    第二丧尸病毒，还有了抗热能力，也就是说，病毒能够忍受高温和炎热的天气。

    第三，抗药能力，一般的抗生素，已经对丧尸病毒无效了。

    第四，基因强化，这也是丧尸为什么变得强大，甚至还有巨人丧尸，其根本就是丧尸病毒强化了。

    第五，就是细菌性抗性，细菌能产生细胞壁，以保护自己不受任何环境的影响，也就是说，丧尸病毒几乎可以在各种环境下生存下来，并且传播。

    然而，人们被丧尸感染病毒，也分成了两种。

    一种是直接传染，直接传染，简单的说，就是被丧尸直接咬了，在五分钟内，变作丧尸。

    第二种就是间接传染，比如说被家畜、鸟类，以上八种类型传染，这叫间接传染。

    间接传染有一个特殊性，它不会马上让人们变作丧尸，不过它有一个预兆。

    比如说，人们被间接感染了丧尸病毒以后，会有以下发病的症状。

    第一，恶心。

    胃粘膜发炎使患者感到恶心，接吻也有可能传播

    第二，呕吐

    呕吐物抛射连击排出大量受感染的呕吐物，也将通过呕吐物，来传染其他人，具有一定的破坏性。

    第三，肺水肿

    心脏能共丧失，破坏呼吸系统，同时病原体散播到周围环境，具有潜在的致命性。

    第四，咳嗽，有一定几率将病原体释放到周围环境，以增强感染能力，特别是人口密集的地方。

    第五，发热

    患者体温升高，传染性强，并会导致严重脱水。

    第六，皮肤损伤患者表皮破损，抵抗力弱的，容易被丧尸病毒感染。

    第七，皮疹

    患者皮肤长水痘且变得疼痛，也具有传染性

    等等，总之间接传染，会让人有不同的症状，这也根据自身体质的不同，发病则不同。

    我和崔浩、刘新三人，上山以后，找到不少活口，并且取了血样，不过最让我开心的还是，我终于找到了外婆。

    “外婆，太好了，看到你没事太好了！”

    我激动的看着外婆，并且看到她完整无事，我深深嵌入外婆的怀里，能够让我感到十分的安心。

    “小志真是谢谢你，这一路上你保护着萌萌。”

    外婆看着崔浩满意的笑了笑，对崔浩不断道谢。

    “外婆你误会了，他不是崔志……”

    “可是他……”

    就在外婆纳闷的时候，崔浩主动自我介绍起来。

    “外婆你好，我是崔志的哥哥崔浩，我和崔志一母所生，我们是双胞胎，所以让你看走了眼。”

    外婆再次把崔浩上下打量了一番，这才发现，两人的确有不同，崔志有时候举止显得轻浮，吊儿郎当的样子，而崔浩这个人显得本分，目光也沉稳不少。

    外婆的视线没有从崔浩身上挪开，而是不断注视着他，仿佛要把崔浩看透似得，而且外婆一边看一边点头，道：“恩恩，年轻人还是不错的，以后可要好好照顾萌萌。”

    “萌萌，你要少和崔志来往，崔浩这人我看还不错。”

    外婆突然说出这么一句话，让我有些好奇，外婆不过第一次见到崔浩，就站到他这一边了，不过外婆在提起崔志的时候，我多少有些不开心，嘟嘴道：“外婆别说崔志了，我和他已经分手了。”

    “好好好，分手了最好。”

    没想到外婆竟然一阵开心，而我不想提他，转移话题道：“外婆怎么就你一个人呢，明叔呢？”

    “明叔不是下山找你们了吗，还是面条带着下山的，你们有见到面条吗。”

    我诧异点了点头，道：“见到面条了，面条说回来给你们传个信。”

    “这就怪了，面条和明叔已经好几天没有和我联系了，这事情太蹊跷了。”

    外婆那双阴沉沉的眼睛，让人看了害怕，她看着远处的山林，双手猛地一捏，道：“不行！我要去找找明叔他们，说不定他们出了什么事。”

    “外婆！你小心点。”

    看着外婆急冲冲的背影，我心里一阵担心，不过我也知道外婆和明叔的感情，这些年虽然两人没有说破，可是村里人全都看的出来，两人心里都有对方，只是外婆不愿意捅破那层窗户纸，而明叔也就顺着外婆了。

    