
    第四百八十章人龙

    “呀~”

    崔志猛地朝着丧尸群而来，猛然一个转身飞腿，就把前面几只丧尸的头瞬间被踹的四分五裂，也让崔志得意的转身过来，扬了扬下巴，道：“你们尽管跟着我！”

    “啊……小志……你怎么会……”

    庞教授看着崔志进化后，惊讶的下巴都要掉下来了，就崔志的能力不用说了，光是崔志的外形，喝了进化液后，肱二头肌爆涨了几倍，整个人就好像冲涨的气球，不仅如此，崔志的身后竟然还长出一条青色的龙尾。

    “教授，这实在太奇怪了，你给他喝的是人类丧尸进化液，他怎么会长出一条尾巴。”

    小徐好奇的朝着庞教授看来，而庞教授推了推眼镜，视线一直未曾从崔志身上脱离，摇了摇头，道：“我也好奇这个问题啊。”

    然而这个问题，我和崔浩相互看了一眼，心里却明白的很，因为崔志的父亲是妖兽，崔志自然是妖兽之子，不过也只是半妖，半妖很有可能活不过二十岁，还有一点就是，崔志虽然可以变身，但是永远变不成龙人，这是他半妖体质的限制。

    可是在喝了庞教授的进化液后，进化液在体内肆意滋长，而且进化液在体内停留的时间越长，就越会破坏身体本来的机能，也可以说，进化液反而帮了崔志一把，竟然让他变成了人龙。

    上次崔志在布达拉宫的时候，和黄晓莲对战，变身过一次，那时候还是全身鳞甲，可是这次却长出一条龙尾，变成了人龙，实在是太让人惊诧。

    崔志喝了进化液后，那双眼睛好像安装了定位仪一样，可以发现黑夜里从四面八方而来的丧尸，也因为崔志之前跟密宗老魔学了七十二天罡，竟然无惧生化丧尸身体上的毒液，这更让庞教授惊讶的合不拢嘴，一声激动道：“难道说我的进化液成功了，起效了，这将是人类上一个杰出的发明……”

    “不不……这也可能跟体质有关……”

    庞教授如今早已忘记了危险，说话也变得语无伦次的，整个人像一个小孩一样，变得异常兴奋。

    崔志带着大家逃离了山上，杀出一条血路，冲出了桃花村，直接来到了明月村，不过来到明月村的时候，天已经亮了，而崔志身上的龙尾也消失了，那身爆涨的肌肉也焉了下来。

    “教授，你的进化液，难道就只能维持四个小时，这么短的时间哪里够，万一又遇上那些生化丧尸，那我们可完了，要不我现在在喝一些也不迟。”

    教授摆了摆手，一声道：“不！”

    庞教授来回把崔志上下打量了一番，突然问道：“你到底是什么！”

    这个问题让崔志有些尴尬，额了一声道：“我是崔志啊。”

    “不不不，在我看来你应该有一半不是人类。”

    “呵呵，庞教授为什么这么说。”

    “之前你明明就停止了呼吸，还有就是之前那瓶进化液，没有稀释过，也就是说，你之前喝下的进化液，相当于十个人的量，要是一般人早就体爆而死，你不但没死，身体上还有奇怪的特征，比如说你那条尾巴？”

    “这不是教授让我进化的吗？”

    “我的丧尸进化液，可没让你进化出一条不是人类的尾巴，说，你到底是什么！”

    崔志看实在骗不过庞教授，耸了耸肩，道：“好吧，那我告诉你。”

    崔志把自己的身世告诉给庞教授，庞教授听得下巴都要丢下来了，如果不是庞教授亲眼看到崔志喝了进化液后，多出一条尾巴，还真的以为崔志说的话是天方夜谭。

    “真是不可思议，妖兽和人类生出的一对双胞胎，其中一个是正常的人类，而另外一个却是半妖，实在是太离奇了。”

    “可是……我……可是我是半妖，半妖是活不过二十岁的，而且在不久，我就二十岁了。”

    当崔志说出这么一番话，让我心里一惊，道：“小志，原来你知道这件事呢，我也是听外婆说的，一直以来我都不敢告诉你，为什么你……”

    崔志深情看了我一眼，叹口气，道：“这个世界上，除了我父亲青龙还有我哥崔浩，我最放不下心的人就是你了，萌萌。”

    “哥，我走后，你要替我照顾我萌萌，一定要照顾好她，不能让她受半点委屈！”

    崔浩听到崔志这样一说，心里反而有些难过，道：“老弟……”

    “小志……”

    我双眼里含着晶莹的泪花，看着小志好像没事人一样，一点也不在意自己的生死，而我心里却生生为他心疼。

    然而庞教授看着我们哭哭啼啼的样子，一声道：“小志，你可不要放弃，刚才的进化液，进入到你身体后，可是激发了你妖兽的潜能，刚才那条龙尾，就是最好的证明，也请你相信我，我的进化液我一定会继续改良的，而你活不过二十岁这个事情，也将粉碎。”

    “真的吗教授！”

    “恩，之前我还担心你受不了那么强的进化液，没有想到，你是半妖，而刚才那些进化液，对你来说，不过是开胃小菜，从现在开始，我会逐渐加强进化液的成分，不过也会让你身体上造成负荷，你愿意吗？”

    “当然愿意，只要能打破我活不过二十岁这个事，我什么都愿意承受。”

    “好。”

    明月村----

    我们走在明月村里，抬头看，天空上是一片污浊之气，这应该是化工厂上方排出的废气，把天空都污染了。

    庞教授一边走然后来到一条小溪边，用杯子舀起里面的水，然后道：“在这里搭一个帐篷，我要检查一下这里的水，说不定我能解除掉这次的丧尸事件。”

    这一路下来，庞教授不断研究，以及研制出新的人类丧尸进化液，还有普通人都能喝的加强液，让我们也能徒手对付丧尸，但是大家知道，这些只是暂时的，想要解除掉丧尸事件，要从根本上解决这个事情。

    