
    “真的？”

    崔浩侧着脑袋看了看我，有些不相信。

    “当然是真的，好了，我们回去吧。”

    然而就在我踏步回家时，却发现许久不见的外婆回来了，她在家里鼓捣一阵，又准备出去，也让我看到外婆，心里十分高兴，朝着外婆扑了上去，撒娇道：“外婆太好了，你终于回来了，这段时间你去哪里了呢。”

    然而外婆的脸有些焦急，她随便看了我一眼，提着一个箱子就要出门，不过临走之前，却对我嘱咐道：“萌萌，我还有事要出去处理一下，这段时间你千万不要乱跑，知道吗。”

    “好。”

    “还有崔浩，你也要好好照顾萌萌。”

    崔浩傻头傻脑的冲着外婆一笑，点头道：“外婆你放心，不用你说，我也会照顾好萌萌的。”

    “恩。”

    外婆点了点头，迅速离开了，而我看着外婆急冲冲的背影，正想要说什么，却发现附近的村民们，最近开始聊起鬼娃娃的事情来。

    当我听到鬼娃娃的事，我心里也十分纳闷，向这些村民打听道：“什么鬼娃娃啊，我怎么没有听说。”

    这些七大姑八大姨惊奇的看着我，嘴巴都可以塞下一个鸡蛋，然后道：“萌萌，你还不知道这件事啊，最近村子闹鬼了。”

    “闹鬼！”

    “对啊，还是小鬼。”

    “这到底怎么回事啊。”

    “萌萌你外婆没有告诉你吗？”

    “没有，今天外婆就急冲冲的回来过一趟。”

    这些七大姑八大姨看了看，然后跟我小声说道：“事情是这样的，最近村子里在闹鬼，这种鬼叫做鬼娃娃，见过的人说，鬼娃娃头有脸盆那么大，眼睛鼓鼓的，全都是黑色的眼珠子，一点眼白都没有。”

    “是啊是啊，满脸的青筋，一嘴凸出的獠牙，听说鬼娃娃专门吃未满十八岁的小孩，尤其是男孩。”

    这些村民嘀咕一阵子后，脸突然变得神秘起来，道：“告诉你们啊，前些日子，村子头的寇大姐的孙子就被吃了。”

    “真的假的啊。”

    “真的真的，当天寇大姐去叫孙子起床吃饭，却发现孙子窝在被子里，以为还在睡觉，就把被子一掀开，可是把寇大姐吓坏了。”

    “怎么了，怎么了。”

    这些七大姑八大姨说起来可是眉飞色舞，在说起村子闹鬼的事情，也是让这些村民，一个个脸色都变了，吓得脸都青了，可是又想听下去，而我听到这里，也来劲了，问道：“对啊，到底怎么了。”

    此时，说话的这个村子，低着头，阴森森的看着我，突然咧嘴一笑，那摸样有些害怕，小声道：“寇大姐猛地一掀开被子，只见被子里堆满了人骨，白惨惨的，阴森森的，就一副小孩的骨架，而且被子里的血，几乎把整个床都侵透了，而且人骨上还黏有不少碎末肉渣子，当时寇大姐看到这里，吓得人都要疯了，看到人头骨上，空洞的眼洞，吓得话都说不出来了，不仅如此，听说，当时还有一颗眼睛珠子直接掉在上面，风一吹，荡来荡去的。”

    村民说完这件事，表情显得有些扭曲，些许是自己都被吓坏了，而其他村民听完后，也吓得后退了几步，然后有人又道：“我还听人说，一到晚上这鬼娃娃就喜欢出来瞎逛，有的赶夜路的村民，可是看到过，当时可是吓坏了，所以这晚上的，你们还是不要出来，得把自己孙子看好啊。”

    当我听完这些七大姑八大姨说完后，这才明白过来，原来外婆急急忙忙出去，就是为了这个事。

    不过我也为村子的事情着急，一声问道：“这寇大姐家住在哪里啊？”

    “哦，她家住的有些偏，在村子头末尾。”

    “哦，谢谢。”

    这次我也为了不让崔浩他们担心，我一人找到了村子头末尾，只见寇大姐家里哭哭啼啼的，看来好像出了事，一根附近人打听，果不其然，她家的孙子被鬼娃娃给吃了，跟七大姑八大姨说的一模一样，看来这次她们没有虚报。

    不过我看着寇大姐家残旧的瓦片房，青砖红墙的，十足的土房子，而且房子还有些年头，不少瓦片都已经残缺了，使得这座房子看起来阴森森的。

    不过让我奇怪的是，既然寇大姐家里死了人，她们家里连白布都不挂，不过后来才听说，因为死的是小孩，不足十岁，家中不能挂丧，否则对家庭不利，所以这才没有挂。

    虽然如此，不过寇大姐家中却有浓浓的悲伤感，特别是寇大姐，眼泪都要哭干了了，好几次哭晕过去。

    我躲在一旁偷看，哪知有人走到我的后面，揪着我的衣裳道：“萌萌你怎么来了。”

    “外婆！嘿嘿，我也是村子的人嘛，想要为村子出一份力！”

    “唉，既然来了，就来帮我吧。”

    “好的外婆！”

    听外婆这么一说，我整个人兴奋起来，因为一般来说，外婆一般出来做事，都不喜欢有人跟着，这次居然还让我帮忙，怎叫我不欢喜。

    外婆带着我来到寇大姐的孙儿，张浩轶的房间中，首先一进屋，屋子里就有一股很大的的血腥味，应该是那日后留下的味道，而且那股味道，直接就是从床上发出的。

    虽然那日出事后，床上的血被子已经换了下来，可是这间屋子里，那股浓烈的血腥味，一点也没减少，让我闻之欲呕，躲在墙角里打了一个干呕，差点吐了出来，而外婆看了我一眼，慈爱道：“现在后悔跟着来了吧。”

    “不后悔。”

    外婆看了看屋子，对寇大姐吩咐道：“把那日的血被子，还有你孙子轶轶，曾经穿过的衣服也拿出来。”

    “好，我这就去！”

    “外婆你这是要干嘛啊？”

    外婆看了看我，冲我一笑，那笑容阴森森的，道：“阳间有阳间的规矩，阴间有阴间的规矩，这犯了童子煞的人，虽然人死了，可是煞气还在，否则会殃及阳人的。”

    