
    “外婆那怎么办？”

    外婆此话一出，让我后背都凉透了，正在此时寇大姐也拿着血被子和孙子的衣物过来，一边擦着眼泪一边伤心道：“这就是我孙儿轶轶穿过的衣服，还有那日盖过的血被子，全都在这里了。”

    外婆让寇大姐在准备了一个铁桶，然后带着铁桶走到了院子里，把血被子和张浩轶穿过的衣服丢在铁桶里，在写了几张符咒，丢在铁桶里，然后对寇大姐说：“你来焚烧，待会火苗你要看好了，若是向外飘的话，这件事也就罢了，如果向内飘的话，那就要注意了。”

    寇大姐看着外婆也是一脸茫然，只是照着外婆的话去做，开始焚烧孙儿的衣物，而我听着外婆的话，也是糊里糊涂的，问道：“外婆这什么意思啊。”

    “刚才我说过，寇大姐的孙儿，犯了童子煞，犯了童子煞的人，生前是童男或者童女，一般活不过十八岁，但是这次这孩子意外死亡，使得童子煞加重了，也就是说这孩子死后有怨气。”

    关于童子煞的事，我也是听说过的，民间或者道家的人，都说，童子煞要“还人”“还替身”的，然而关于犯童子煞的人，也是有歌谣的。

    春秋寅子贵，冬夏卯未辰；

    金木马卯合，水火鸡犬多；

    土命逢辰巳，童子定不错。

    这几句的意思是，正在这些时间段的人，容易犯童子煞，当然是按照十二地支来算的。

    寇大姐一边哭一边为孙儿焚烧衣物，开始的时候，火光冲天，火苗燃的刺刺作响，一切倒也正常，可是接下来，却让我们全都打了一个寒颤，感觉到一股凉意直接从面部经过，那种寒意是深入骨髓的恐惧，也在此时，一大股火苗朝着寇大姐冲了过来，寇大姐吓得站在原地，一动不动。

    还是外婆反应最快，直接拿着一张符咒朝着火力拍打过去，那张脸凶如阎罗，嘴里骂道：“此等孽畜，也敢在我面前造次！”

    这事还真是怪了，外婆的符咒这么打过去后，那火焰慢慢小了下来，然后规规矩矩的在铁桶里焚烧，再也没有出过怪事了。

    不过寇大姐这一下可是吓得不轻，整个人形同呆瓜，而我喊了好几声，寇大姐一点反应都没有，然而在我们乡村，这种状况通常叫做“走神”，意思就是把人的精气神给吓没了，精气神说白了，就是阳气。

    人得阳气而生，一个人若没有足够的阳气，就会生病，严重的还会死亡。

    “外婆，外婆，你看看，寇大姐好像走神了！”

    外婆也不说话，那张满是沟堑的脸上，布满了一条条岁月的痕迹，这些事情对她来说，已是从容不迫了。

    外婆直接把寇大姐背到屋子里去，然后把门关上，一声道：“萌萌，把寇大姐的裤子脱了。”

    “啊！”

    “叫你脱就脱。”

    “好。”

    我也顾不得多想，把寇大姐的裤子脱了，而外婆又拿出两根一长一短的银针，其中长的银针，外婆插在寇大姐的会阴穴上。

    会阴穴的位置有点难以启齿，在人体比较隐秘的位置，位置生殖器和****两者之间。可别小看会阴穴不起眼，这可是为人体长寿要穴阿。

    不过外婆说了，会阴，顾名思义就是阴经脉气交会之所。

    只见银针刚一下去，一股子黑气就直接从会阴穴串了出来，而寇大姐整个人抖成了筛糠，还口吐白沫，可是吓坏我了。

    可是外婆却说，这是吐的污秽之物，无妨的，我听了也就罢了。

    外婆刺完会阴穴，放出阴气后，在用短的银针，直接刺入百会穴。

    百会为阳接天气，会阴为阴收地气，二者互相依存，相呼相应，统摄着真气在任督二脉上的正常运行，维持体内阴阳气血的平衡，它是人体生命活动的要害部位。

    当外婆给寇大姐扎完针后，寇大姐暂时没有醒来，而外婆就在附近到处走动，知道下午时分，寇大姐这才醒了过来。

    寇大姐醒了过来后，朝着外婆求救道：“到底是什么东西杀了我的孙儿，难道真的是鬼娃娃，之前伤我的又是什么！”

    “刚才我去附近看了看，附近树木上有一些黏黏的东西，恶臭的，而我在你家墙角的位置，也发现了这种粘稠物，至于你的孙儿，可能就是被这种东西害死的。”

    “那刚才伤我的是什么！”

    “你的孙儿！”

    寇大姐一听，眉头一皱，一脸惊愕道：“怎么可能！”

    “童子煞并不是不可解，只是这孩子早死，怨气很重啊，加上被这种东西所控制，所以死后会缠着亲人的。”

    “那怎么办。”

    “这个只有亲人才能化解了，这样也能帮你孙儿解脱，你愿意吗？”

    “当然愿意。”

    “好，那我布置一下，今晚子时，你的孙儿就可能来找你索命，你也记得，一定要用亲情打动他，当然如果不行，我也只好出手了。”

    外婆说完后，外婆带着我就在寇大姐家中附近开始布置了，我们先在寇大姐的院子中，埋了不少符咒，并且用暗线牵引，只要寇大姐的孙儿来了，如果有害人的迹象，我们就会出手，不止如此，我们还在放着安置了风铃，风铃是用来招鬼的。

    所以一般人家最好不要在家中放置风铃。

    时间一点一滴的流逝，终于进入了夜晚子时，而寇大姐坐在家中，早已安奈不住了，不过为了孙儿，也只得等待了。

    渐渐的，天上涌来一大团黑云，把天上的月亮给遮挡住了，然后在院子里的转角处，我们依稀看到泥地上出现了一个个的脚印，脚印朝着屋子走了进去。

    “外婆进去了，进去了，现在要怎么办！”

    我亲自看着小脚印一步步朝着屋子走了进去，心里也担心，寇大姐的孙儿死后被鬼娃娃控制，所以很有可能害自己的亲人，所以心情也激动起来。

    “别急，看着。”

    “呼呼~”

    话音刚落，一股大风直接卷进屋子里，然后哐当一声，大门合上了，然而那股大风在朝着寇大姐的屋子而去，一进去就把寇大姐的整个人撩了起来，仿似有人掐住寇大姐的脖子，让寇大姐的双脚一下子离地，那张脸也迅速变得青白起来。

    