
    崔志整个人懵了一下，坚决摆手道：“不可能！我不相信，我哥怎么会，就算退一万步，我哥也不是心甘情愿。”

    木木看着崔志因为激动，双肩剧烈的颤抖，嘴角边扬起一抹笑意，然后迅速把笑意收回，变做一脸的严肃，道：“如果我告诉你，你哥是心甘情愿的呢？”

    “你是怎么知道的？”

    崔志的短发直冲冲的立了起来，整个显得有些愤怒，可是却按耐住心里的这股冲动，而木木看着崔志愤怒的摸样，反而低下了头，委屈的流下了泪水，双肩剧烈的抽动，最后直接哭泣起来，这让崔志有些不知所措了，道：“木木，你不要哭啊，我没有怪你的意思，我只是想要知道你是怎么知道的，没有别的意思。”

    “小志，你兴许是以为，我林木木做了十世恶人，坏到骨子里了，所以想要挑拨你们兄弟的关系，但是我告诉你，我林木木在这里发誓，我说的话，如果有半点不实，愿遭天打雷劈！”

    木木双眼里含着晶莹的泪光，泪水湿了脸面，说话也情真意切，反而让崔志有些不好意思了，觉得自己的态度实在是太凶了，也就软了下来，道：“木木，我相信你，你都告诉我吧。”

    木木听到这里，这才破涕为笑，心道：原来装可怜这招这么管用，贺萌萌，崔志我是要定了。

    “恩，是这样的，这些都是黑衣人告诉我的，阴长生抢去崔浩，大家本以为，阴长生把崔浩给杀了，可是任谁也没有想到，阴长生反而留下了崔浩，做了他的干儿子，让你哥认贼作父！”

    崔志一听，心里愤怒无比，一声道：“可恶的阴长生，我现在就要告诉我哥……”

    “小志慢着，我想你哥早就知道自己的身世，你想想之前你说要救出青龙的时候，他怎么没有一点反应，要知道青龙才是你们的父亲。”

    如今木木这么一说，崔志觉得木木说的很有道理，反复思索着这个问题，而木木也就趁着崔志想的入神的时候，继续挑拨道：“其实还有一件事，我也是知道的，我之所以没有告诉你，就是怕伤了你和萌萌的感情，萌萌是我的好朋友，我说了，就是出卖她，如果不说，我觉得对你又不公平！”

    “木木，难道你还有什么秘密，你要说就全部说完。”

    现在木木把崔志心里的好奇心全部挑了起来，而且木木说话故意说一半，这让崔志心里痒痒的，只见他双手合十，道：“木木，求你了，还有什么事就一并告诉我好了，我真的想知道。”

    木木轻咬贝齿，故作为难的摸样，想了很久，终于哀叹一声道：“好吧，现在趁着萌萌没在，我就告诉你，但是你千万不要告诉她，是我告诉你的。”

    “好，我答应你，快说吧。”

    “小志，这么久以来，你知道萌萌的亲生父母吗？”

    崔志听到这个问题，整个人懵了一下，答道：“萌萌说她的父母是出车祸死的，她也从未见过她的父母，只留下一张发黄的照片，萌萌曾经给我看过，其实萌萌也挺可怜的，从小由外婆带大。”

    崔志在说起我的问题，心里满是怜惜，也让木木心里嫉妒无比，不过虚伪的木木，符合道：“是啊，萌萌是挺可怜的，可是在我知道了真相，我就不那么认为了。”

    “木木你什么意思？”

    “小志，我接下来说的这些话，你很有可能不会相信，还会认为我在挑拨你们，但是我说的全都是真的，我告诉你，萌萌的亲生父亲是阴长生，阴长生之所以把萌萌留在人间，那是因为阴长生跟阎王天子包有个交易，当年天子包复活了阴长生的女儿，让其投胎，不过天子包却怕阴长生坐大，所以要让萌萌在阳间长大，而且不瞒你说，萌萌早已和阴长生相认，阴长生还许诺把自己的义子，也就是你哥，崔浩，做他的女婿，所以刚才你看崔浩那么积极的追了上去，所以你懂的吧。”

    “什么！”

    当崔志听到这里，脑袋嗡的一声炸开了，一团熊熊烈火在心中燃烧，他咬牙切齿的喝道：“原来我才是傻子，他们两人早是一对了，却在我面前作对。”

    木木看着崔志怒不可遏的样子，故作劝慰道：“小志你也不要太生气了，萌萌毕竟还是你的女朋友！”

    “不！他是阴长生的女儿，是我的仇人，从今以后她贺萌萌和我在也没有关系！”

    木木听到这里，心里想笑，可是却强忍着，道：“小志，你不要意气用事，毕竟你和萌萌有这么久的感情了。”

    崔志一声冷笑，看着我和崔浩有说有笑的走了过来，而我看到他，那张脸立即垮了下来，不过崔志却直接迎头向前，粗暴的抓住我的胳膊，道：“萌萌跟我过来！”

    崔志的声音低沉，却带着咆哮的口气，而且他抓我胳膊的力道太大，让我心里一个不舒服，嚷嚷道：“放手！”

    “我有事跟你说！”

    “我现在不想跟你说话！”

    因为之前我吃醋，在加上崔志的态度恶劣让我十分不爽，直接和崔志闹了起来，并且直接拒绝了他。

    “老弟，快放手，没听到萌萌让你放手吗！”

    崔浩帅气的紫发落在脸颊边，那优雅的脸上看不出波澜，可是这样的崔浩却让崔志打心眼觉得虚伪，把声音提高了许多分贝，道：“别以为你是我哥，就可以对我大呼小叫，告诉你，贺萌萌到现在为止，还是我女朋友，由不得你来说话！”

    “你！”

    如今两兄弟直接杠上了，横眉怒目，而我看到这里，在看着崔浩道：“浩，你在这里等一下，我一会就回来。”

    崔浩听我这么说，这才放开了手，而崔志低着头，那张脸如同蜡一样的黄，嘴唇都发白了，在看着我走了过来，一声冷笑道：“呵呵，叫的真是亲热啊。”

    “小志你怎么了，我和你哥只是朋友。”

    我看崔志的脸色好像不对，想要伸手去摸他的额头，却被他一下子躲开了，不过此时的他，好像不太对劲，那双眼睛变得发红，似乎带着愤怒，然后问道：“萌萌，我问你，你有没有什么事情瞒着我。”

    