
    “对，我和王健都是鞋底的儿女，而我父亲鞋底和秦尸一样，修了“阳符经”，所以是一具僵尸，而我和王健是人类和僵尸的后代，所以为半僵之体，小志，你会不会嫌弃我啊。”

    崔志这才知道了鞋底的底细，那双乌黑的眼珠子咕噜一转，温柔道：“木木，我不嫌弃你，我还是半妖呢，半僵和半妖不是刚刚相配吗？”

    崔志这么一说，轻轻捏着木木的鼻子，在看着木木那张美丽的脸蛋，再也忍不住了，抱着木木热吻在一起，当崔志的舌头探入木木的口腔里，让木木全身都麻醉了，每一个毛孔也慢慢张开。

    她怎么会想到，恋爱是这么一件美好的事情，她曾经想要的，现在全都实现了，而现在拥着自己热吻的男子，深深的爱着自己，她真的觉得自己是这个世界上最幸福的女人，她也恨不得把自己的全部奉献给她，一点一丁都不保留。

    木木想到这里，开始热烈的回吻着崔志，两人相互咬唇，允吸，互相抚摸，直到木木发出一阵呻吟，崔志这才罢手，看着木木红彤彤的脸蛋，裂开一口白牙，直冲冲的短发立了起来，露出大男孩最天真的笑容，调笑道：“小野猫。”

    木木看着崔志醉人的笑容，不知为何，突然间哭得梨花带雨，而且哭的很伤心，一边哭一边道：“小志，我真是太开心了，真的开心我能够得到你的心，而且对于以前，我真的觉得自己错了，小志你放心，什么十世恶人，什么判师，我都不会在做违心的事。”

    “木木你能这样想最好了，对了，如今鞋底把王健召回，这次会不会有什么大动作啊。”

    崔志看了看木木，试探性的问道。

    木木对崔志已经没有了戒心，道：“之前我死后被人强奸，尸怀鬼婴，后来我的尸体被你烧了一半，然后让黄师傅拿去埋了，鞋底就是那次把我尸体挖了出来，以及我体内的鬼婴，所以这次我父亲鞋底在甘甜村秘密炼制鬼婴，而我老弟王健，杀了道不一后，还收了十三血尸，现在的实力也不可小觑。”

    “鞋底炼制鬼婴，难道是想要和李鑫对着干，他要反东密阴阳教。”

    “这是当然了，我父亲被李鑫压制那么多年，早就受够了他的气。”

    崔志一听，深吸一口气，道：“木木，这李鑫到底什么来历，鞋底这么厉害，竟然都会怕他！”

    “李鑫是日本人，真名叫****龙一，他的十二式神可是比我老弟王健的厉害多了，我老弟可以和融合成十二式神，而李鑫的十二式神已经练到出神入化的地步，他练到没有实体，他就是十二式神，十二式神就是他，而且李鑫还有一个绝技，可以变脸，可以变成任意人的摸样，而且这东密阴阳教的创立人，正是****龙一，也就是李鑫，一直以来他都带着牛头面具见人，就算是用真面目见人，不过是他拔下的人皮之一。”

    “你这样一说，就连你父亲都没有见过李鑫的真面目。”

    “恩，是这样的，恐怕只有睡在黄泉村的秦始皇见过李鑫的真面目。”

    崔志听到这里，深吸一口气，那深邃的双眼看着木木，道：“这李鑫易容术这么高超，竟然除了秦始皇外，没有见过他的真面目，说明此人做事慎密，而且他能独自创办东密阴阳教，自然不是普通人吧。”

    “小志你说的没错，李鑫是赵高的转世，还是亡魂师的祖师爷，而且他背后还有一个七人众。”

    崔志听到这里，心里可是云海翻腾，惊讶无比，要知道历史上的赵高可是一个奸臣，更是小人，而且此人阴险狡诈无比，而且还是亡魂师的祖师爷，而且七人众，更是厉害无比，秦始皇被封印后，李鑫就大量发展自己的势力，难怪鞋底会如此害怕李鑫，而且鞋底被李鑫欺压了这么多年，这次想要利用鬼婴事件一举反击。

    崔志在听完这些事情后，眉头深皱，然后两手放在木木的肩头上，道：“木木，有一件事我需要去办，所以这次我要先离开一阵。”

    “你是要回去找贺萌萌吗？”

    木木还没和崔志温存多久，崔志就要突然离开，这让木木感觉自己被骗了一样，自己在说出那么多秘密后，没有想到崔志竟然想要离开他。

    “木木，你误会了，此生我和萌萌没有交集，我这次是要去酆都鬼城，我要救出我的父亲还有青龙，我还要杀了阴长生！”

    崔志在说起阴长生的时候，满脸怒容，青筋暴起，拳头紧握，恨阴长生恨的咬牙切齿。

    木木看崔志不像是说谎，眉头一皱道：“小志，我跟你一起去吧。”

    “不，这件事我必须一个人完成，仇我一定要报，人也一定要救，我异界当年死伤无数，我一定要找阴长生讨回一个公道。”

    “好，只要你不是去找贺萌萌，你去什么地方，我都允许。”

    崔志和木木告别后，只身去了丰都鬼城，而且这一路上，木木一路追踪，发现崔志果然没有骗他，并没有来找我，只身去了酆都鬼城，并且亲眼看到崔志进了酆都鬼城这才放心离去。

    酆都鬼城冥气弥漫，崔志看着木木离开后，转身走出了酆都城，竟然一路上朝着龙虎山而来，当崔志站在龙虎山脚下，叉腰看着巍峨的龙虎山，额头上满是汗珠，也吐出一口大气，道：“涂开心，算来今日就是你出关之日，我崔志就在此地等你了。”

    幽冥血海---

    幽冥血海里，血海翻腾，不见鱼虾，跟没有任何生物，有的只是一望无际的血海，深深的血水一浪拍打着一浪，激起更高的浪花，而此时，朱雀身穿紫色长裙，站在浪花之上，清冽的声音响起：“道祖，你此时不出，更待何时！”

    -----为开心加更

    写了一百万了，有钱的打赏一个，没钱的记得给夏夏投推荐票和评论啊。

    