
    “好了好了，不要说这些了。”

    崔浩不愿刘新跟我说起这些，可是刘新嘴快，一咕噜全都说了出来，也搞得大家很尴尬，我看着崔浩那张消瘦却依然帅气的脸庞，心中隐约觉得对不起他，看了看他，想要说出道歉的话，哪知话刚到嘴巴，崔浩却苦涩一笑，道：“萌萌，你不要说了，我知道有些事需要时间，不过你放心，我相信时间是最好的良药，你就不要多想了。”

    “萌萌姐，你看看，我崔浩哥，多好的人啊，虽然和崔志是双胞胎，一母所生，可是崔浩哥就是不一样，那个崔志只会欺负人，哼。”

    “好了刘新，不要说了。”

    崔浩不断给刘新使眼色，示意不要再我面前提起崔志，而我睡了一个月后，不知为何，我心中难打的结，突然解开了。

    我看了看两人，道：“浩，其实没有什么的，在我昏迷这段时间，我梦到了很多人，很多事，而且我突然觉得我和崔志的事情，我已经看淡了，虽然我和小志深爱过，可是感情不像其他东西，付出就有回报，以前我总以为，只要我真心对一个人好，那个人就会义无反顾的对我好，实际上，感情的世界，根本不是这样的，付出也不一定有回报，而且感情这个东西，我觉得不能强求，既然小志喜欢的人是木木，那我就祝福他们。”

    刘新和崔浩两人听我这样一说，面面相觑，然后刘新的手在我眼前晃悠了一下，道：“姐，你没事吧，是不是睡了太久，脑子睡坏了！”

    “你才脑子睡坏了，信不信我揍你啊！”

    我单手握拳，一只腿踩在凳子上，另外一只手叉腰，十足的泼妇摸样，而刘新看到我这个样子，激动的拍了拍手，那张稚嫩的小脸上，十分激动，双眼里也喊着泪水，道：“萌萌姐，我看你正常的样子太开心了，你想打就打吧。”

    刘新那可爱的摸样，可是把我逗笑了，轻轻一拳拍在他的小脑袋瓜上，道：“你这臭小子。”

    “嘿嘿，萌萌姐，崔浩哥，你们两个慢慢说悄悄话，我走了。”

    说完刘新飞快的跑出了家门，跟兔子一样，也让我们两人觉得尴尬，还是崔浩最先开口道：“萌萌，你睡了这么久，我们出去走走吧，呼吸外面的新鲜空气。”

    “好。”

    早上的太阳虽然刺眼，可是并不毒辣，太阳温暖的照在我的身上，让我感觉舒服极了，我在看着远远近近新建起来的房屋，从烟囱里冒出一股股炊烟，以及小孩四处跑动玩乐的情景，也让我终于明白，那场曾经惨烈的丧尸病毒事件，早已成为了过去式，而现在人们融入了新的生活，而我又有什么资格沉侵在过去里，而不能自拔呢。

    看到这里，让我心里非常开心，走路一蹦一跳的，像一只飞跃的小燕子，也让崔浩感受到我的快乐，露出大男孩最天真的笑容，道：“萌萌，我好久没看你笑了，你笑起来真好看，也希望你永远都这样，永远都开开心心的，做一只小燕子。”

    “崔浩，你放心，我已经想通了，失恋不会死人，它不过在你伤口的地方狠狠的扎一针，然后我们欲哭无泪，辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢，而且人这一生，虽说不是太长，但是对我来说，还有一段很长很长的路要走，所以我只要擦干眼泪继续前行。”

    “萌萌，我真没有想到，你能够想得这么透彻，也对感情悟出了这么多，不过我也很高兴你能够走出来，只要你开心什么都好。”

    正在此时，我突然响起了什么，一声道：“对了，我怎么没有看见我外婆呢。”

    “哦，萌萌我忘了跟你说了，上次自从在甘甜村的山上见过你外婆，这一个月以来，就没有见过你外婆。”

    听崔志这么一说，我瞪着一双虎虎的大眼睛，道：“你的意思是说，上次外婆去找明叔，然后就急匆匆的走了，之后一直没有她的消息。”

    “恩，是这样的。”

    “不行，我一定要去找外婆。”

    “萌萌你不要急，你想想，你外婆是什么人物，上次丧尸事件，她都完好无整，再说了丧尸的事情早已过去，说不定是你外婆找到了明叔，两人过二人世界呢。”

    “希望如此吧。”

    我看了看崔浩，然后看着远方，目光突然变得凝重起来，道：“崔浩，在梦里我梦到一件奇怪的事。”

    “什么事。”

    “我梦到有一间小黑屋，里面有一口偌大的浴缸……”

    当我在说起这件事的时候，虽然温暖的太阳照射着我，可是却让我浑身毛细孔全都张开，又仿佛有人从我头上淋下一通冰水，让我全身都湿透了，总之那种感觉真的很不好，也感觉特别真实。

    “浴缸里有什么！”

    “浴缸里有一个鬼娃娃，他全身浴血，他的头很大，大的出奇，有成人脑袋那么大，他长着一双恐怖的眼睛，没有白眼仁，里面全是木纳的墨黑，他的牙齿里，长着一排排锯齿，在梦里他咬断了我的脑袋，而木木则对着我大声笑，她还说，这个鬼娃娃是她的孩子，这个梦太恐怖了，太真实了。”

    说完了，我还不停的摸了摸自己的脖子，全身凉透了，而崔浩看我这样，安慰道：“萌萌，都说了你在做梦，梦里的事情怎么可能当真呢，再说了木木跟着崔志走了，又怎么有什么小黑屋，什么鬼娃娃的，那只是梦而已，傻丫头，现在我命令你，不许多想了。”

    在崔浩一番安慰下来，我暂时不去想这件事，可是心里却总是隐隐约约有一种不安感，可是又无从说起。

    “欧阳泽伯爵，这次丧尸病毒失败，彼得王子已经生气的回到了英国，你接下来有什么打算呢？”

    吸血鬼福伯站在山洞里，朝着欧阳泽恭敬问道。

    欧阳泽穿着一件黑色的燕尾服，瞥了瞥福伯，道：“福伯，你最近是不是太老了，还是没有喝到新鲜的血液，怎么话越来越多了。”

    