
    阳光正烈，正直正午，骄阳肆意喷洒在大地上，落在我们头上、身上，把我们的头发烤的都要冒烟了，而在这样的情况下，我的心却冰凉冰凉的，仿若有人从我头上倒了一桶冰似得，让我心都寒了。

    “你这个人渣，你怎么可以这样对她！”

    崔浩再也忍不住了，双拳紧握，男性荷尔蒙在这一刻爆发，一拳毫不留情的揍在崔志脸上，当场把崔志砸翻在地。

    “呀！你怎么打人，小志你没事吧。”

    木木狠狠瞪了一眼崔浩，然后蹲了下来心疼的为崔志擦嘴边的鲜血，而崔志却一把握住木木的手，抿嘴一笑，牙齿上全都是血，那双黑眸里带着一丝柔情道：“木木，我没事不要担心，我只是现在才看清某些人的真面目，有的人嘴里说着爱我，可是背地里却和某人偷偷摸摸。”

    崔志那双鄙视的眼神，看了一眼我又看了一眼崔浩，明显就在说我们，而之前我跟崔志解释过太多，到了这一刻，看到他和木木亲热的样子，我根本不想多做解释，反而是崔浩不断为我辩解，道：“崔志，你真他丨娘的不是个东西，我和萌萌清清白白，根本不是你说的这样，而且从开始到现在萌萌心里都只有你。”

    木木把崔志扶了起来，崔志咧嘴一笑，看着崔浩，朝着地上吐了一口唾沫，道：“我呸！多虚伪啊，崔浩你可撇的一干二净啊。”

    “那你要怎么才肯相信我。”

    “我问你几个问题。”

    崔浩拍着****说道：“好，你问。”

    “你喜欢萌萌吗？”

    崔志直接了当的问崔浩这个问题，那双炙热的黑瞳一动不动的盯着崔浩，让崔浩根本无从多想，答道：“喜欢，可是……”

    “没有可是，你已经回答我了，现在回答我第二个问题！”

    崔浩那张脸压抑着愤怒，怒视着崔浩，却不愿意在多看我一眼。

    “阴长生是你的义父吗？”

    “是！”

    这次崔志呵呵一笑，又道：“阴长生把她的女儿，贺萌萌许给你了，是不是！”

    这次崔志上前一步，语气凌厉了几分，可是崔浩一听到这里，深吸一口气道：“小志，你怎么知道这件事。”

    “哈哈，虽然你没有正面回答我，不过看你的反应这件事是真的，崔浩，贺萌萌，你们真行啊，我崔志这里祝你们百年好合！”

    崔志说完后带着木木转身离去，而我的心如同刀搅一般，终于知道那颗心碎裂的声音，也知道此时我的心已经千疮百孔，不断的流血流泪，看着崔志和木木离去的背影，是那么无情，瞬间眼泪再次模糊了我的视线，双唇不断颤抖，一声喝道：“小志你给我站住！”

    我撕心裂肺的吼了出来，眼泪从眼眶里流了下来，而崔志刚走了几步，却突然止住了脚步。

    “小志，你误会了，我……”

    “阴长生是你父亲吗？”

    崔志突然打断我的话，而我怔了怔，低着头道：“是。”

    “贺萌萌，我和你没有什么误会，不过也请你听清楚，我再说一遍，从今天开始，我和你老死不相往来，我们再也没有关系了。”

    崔志这话一出，我的心彻底凉了，如今崔志已经听不进我的话了，只因为我的父亲是他的仇人，而这种仇根本不可能和解。

    “不过……”

    崔志话锋一转，让我突然抬起头来，擦掉脸上的眼泪，以为这一切都有转机，而木木看着崔志的样子，着急道：“小志，难道你反悔了。”

    崔志抿嘴一笑，用手捏了捏木木的下巴，示意让她安心，然后道：“我想说的是，酆都鬼城我一定会闯的，若你父亲放了我父亲和白虎还好，否则我就血染酆都鬼城，也包括你，绝不留情！”

    这次我和崔志彻底闹翻了，也彻底决绝了，而不管是前世还是现世，小志都从未这样对过我，这次却这般狠心，也让我更加伤心欲绝，不过这次我看着小志他们离去的背影，脑海里反复重复着他刚才的话，脸上却没有了任何表情，也在当下，我凝视了一眼炙热的阳光，一口鲜血喷溅出来，然后重重晕了过去。

    崔志和木木离开后，木木看着崔志一言不发的样子，心里有些担心，道：“小志，你会不会心软了，毕竟你和萌萌那么久的感情，说分了就分了，要不你考虑一下，虽然我喜欢你，可是我不想看你难过。”

    崔志听到这里，抬起头来，捧着木木的小脸，然后用手指刮了刮她的鼻子，道：“你这个小丫头，什么时候变得这么体贴了，哪有把自己的男朋友推给别人的。”

    当木木看到崔志温柔的摸样，那双是捧着他的小脸，而且还亲口承认是她的男朋友，这让木木受宠若惊，想当初木木费劲了苦心，用尽了计谋，想要得到崔志的心，都是无济于事，可是现在崔志好像真的喜欢上她了，这让木木兴奋的流了眼泪。

    只见她一边抹眼泪，一边激动的朝着天空大喊道：“太好了，太好了……从今以后崔志是我的男朋友……是我林木木的男朋友……不是贺萌萌的……他只属于我……”

    “傻瓜。”

    崔志深深把木木搂紧怀中，而木木像一个小丫头一样，拥入崔志的怀里，在这一刻，让她觉得做一个小女人真好，什么十世恶人，什么判师，什么东密阴阳教，全都滚的远远的，她心里只有这个男人。

    “小志我好怕，我好怕你又会回到萌萌的身边，我怕你离开我。”

    “傻瓜，不会了，这次我和她彻底分了，而且我也最讨厌这种口是心非的人，厌恶到了极点，木木，我崔志现在真心喜欢上你，喜欢变回善良的你，希望你不要像以前那样，也不要对我欺瞒。”

    恋爱中的女人是傻的，木木也不列外，而接下来，木木把一些事情给崔志说了以后，崔志深吸一口气，道：“什么，你说你和王健都是鞋底的儿女！

    