
    刘新话音刚落，只见三个女人突然回头，只见她们脸上青白交加，一张脸狰狞无比，让刘新差点吓尿，道：“啊啊啊~是丧尸~师傅……师……师傅……她们可是丧尸啊~”

    “哈哈，丧尸又怎样了。”

    “师傅你把这三个女人关在这里，你要知道她们是丧尸，是丧尸就会腐烂的，还是赶紧把她们杀了最保险。”

    “那可不行，我就是趁着没有腐烂之前，我喝了酒飘飘然的时候，还能用呢。”

    黄师傅说完，那双发黄的眼睛，充满了红血丝，打了一个隔，整个地下室全是酒味，不过却让刘新惊的下巴都要掉下来了，噗嗤一声笑道：“师傅你真是太强悍了，这玩意还能用，什么感觉啊？”

    “嘿嘿，别说师傅没照顾你，要不你试试。”

    刘新听后捂住自己的“小弟弟”，小声道：“我去，我才没这么变态呢。”

    “什么？”

    “哦，没什么，师傅你还是自己留着用吧，我也没撒好说的，只能说注意个人卫生~”

    然而，庞教授研究了几天后，依然无果，整个研究也陷入了困境，虽然庞教授已经研究出来，这些丧尸感染的病毒，乃世界上一种罕见的病毒，名字叫DH3号病毒，也是世界上禁用的药物，可是不知道为什么，这种病毒竟然又冒了出来，通过恶狗咬人，然后传播给人类，这始作俑者实在是太可恶。

    只是可惜的是，大家明明知道，这始作俑者明明就是罗马主教的人，而且也据说罗马主教的教主彼得王子，这次已经来了中国，很有可能潜伏在某个村子的角落，看着这场好戏，看着人类的世界走向末日，暗自窃喜。

    可是大家虽然恨，可是却无法找到彼得王子，一来他在暗，我们在明，就算成功找到他了，他不会轻易罢休，而且就彼得王子，乃罗马主教，也就是吸血鬼王子，拥有无上权力，还有吸血鬼飞刀和蝙蝠法杖，想要轻易打败他不容易。

    “庞教授，现在已经知道了是DH3号病毒，难道就没有可解之法了吗？”

    崔志着急问道。

    庞教授摇了摇头，表情深邃的叹了一口气，道：“要有办法我早就说了，何必等到现在呢，我也不想死啊，我的老婆和孩子都在家里等我呢。”

    庞教授说完打开了手机，看着手机里三人的合照，轻轻抚摸这老婆和孩子，叹了一口气，显得有些绝望起来。

    大家在山上蹲了有一个多礼拜了，不断的杀丧尸……杀丧尸……总之重复着杀戮，现在每个人只要一闭上眼睛，那血腥的场面就会出现，而我对于杀人都有些麻木了，看着触目惊心的鲜血和残肢断臂，喃喃道：“也不知道外婆和明叔怎样了。”

    然而路天泽虽然拥有高等的装备，可是却总有粮草耗尽的一天，只见他望着山下，看着无数的丧尸不断从嘴里发出凄厉的叫声，也是发狠了，吐了一口唾沫，一个搓手，道：“我艹，老子拼了，老子现在就冲下山去，杀了这些龟儿子。”

    说罢路天泽扛着一个火箭筒就要冲下山去，却被崔志阻拦，大声道：“天泽，你给我站住，你杀的了眼前的丧尸，难道其他丧尸就不存在了吗？”

    路天泽也是红了眼，道：“大哥，反正都是杀，还不如让老子杀个痛快，杀了一个是一个。”

    路天泽满脸污迹，衣服上到处都是杂草，现在已经是一个亡命徒了，而崔志看着路天泽那双满是血丝的眼睛，也知道为了保护教授这几天在这山上做研究，所以一直以来，没有睡好觉，现在如今事情陷入了困境，每个人心中都烦躁不堪，崔志也一声压抑的爆喝，道：“他奶奶个腿，走，天泽，干了他们！”

    “我也去！”

    崔浩一声喝道。

    “小志……浩，你们……”

    “萌萌，你放心吧，我们没事的。”

    当崔志和崔浩同时叫出我的名字，两人相互一看，崔浩立马闭嘴了，崔志这才对我说到。

    如今到了这个时刻，大家心里有多压抑，心里都知道，而我想要劝他们，雪琴却一声道：“萌萌，让他们去吧，这几天大家心里都不好受。”

    路天泽、崔志、崔浩三人下山了，三人带着重型武器，一下山就对丧尸群狂轰乱炸，也让三人的愤怒达到了顶点，三人杀红了眼，不过这些重型武器还是真凑效，一通轰炸下来，丧尸一片一片的倒下去。

    整个村子乌烟瘴气，天空上不时飞下一些残肢断臂，落在大家的身上，以及腥臭的血水，肆意撒在大地，不过大家似乎已经麻木了，习惯了。

    而且到了这个时候，大家也没有了弹药，山下的丧尸也几乎杀绝了，只看到大量的白烟不断向西飘散，而且村子里也再也没有听到丧尸的吼叫声，同时也让三人精辟殆尽，崔志一声道：“我们回去吧。”

    “好。”

    “嗷呜……嗷呜……”

    “大哥，你听，还有声音。”

    白雾中突然传来一阵叫嚣声，崔志一个回头，道：“难道还有漏网之鱼！”

    等待白雾散尽后，只见地上趴着半截身子的僵尸，他身体上拖着血水，肠子落了一地，在地上艰难的爬行着，那张青黑带血污的脸上，尽显狰狞，且十指深深的插入泥土里，慢慢朝着大家爬过来。

    看到这里，大家都松了一口气，这种丧尸，只要给他补一刀就罢了。

    “大哥看我的！”

    天泽拿着一把斧头就要朝着丧尸的脑袋砍去，也就在此时，只听咔咔一声，丧尸的脑袋自动裂开，像一朵花一样，突然从脑子里喷溅出一股黑液，而崔志看到这里，大喊道：“天泽！”

    崔志上前一步，想要把天泽拉回来，可是已经来不及了，只见丧尸脑袋里喷溅出来的黑液，让天泽躲避不及时，竟然直接喷溅在他的右眼上，也幸亏崔志及时把天泽拖了回来，不过天泽却从嘴里发出杀猪般的嚎叫：“啊~”

    