
    太阳已尽黄昏，白天的灼热逐渐被大地吸入，到了黄昏时刻，只感觉地面滚烫，我抬头看着天空，整个天空无形中被笼罩上一层红光，像极了鲜血，看的我心里直打鼓，在看着地面上安静的村庄，总觉得这个桃花村已经被整个丧尸占领了，在想着崔志他们到现在还未回来，我双拳紧握，心里担心的很，轻轻捋了捋头发，紧张的说道：“庞教授，如果我告诉你，这次的事情，跟吸血鬼有关，你怎么看？”

    当我把之前在古堡遇上吸血鬼，以及罗马主教的事，一并讲给庞教授听后，他眉头紧蹙，哈了一口大气，然后取下眼镜，用纸巾擦拭着上面的雾气，那双手一直发抖，道：“如果是这样，这个桃花村的人，恐怕大部分人凶多吉少，也根据你之前说的传播速度，这速度至少在百分之九十以上，我给你算一个账，倘若桃花村有一万人，那么至少有八千人感染了病毒。”

    我瞪大着眼睛听着庞教授分析，看他苍老的面容上，不断淌汗，看来他也急了起来。

    “也就说，现在整个桃花村不宜久留，如果黄昏的时候，小志他们还未回来，很有可能回不了了。”

    “不可能！不行！我现在就要去找他！”

    说完我就要向着山下走去，任谁说也说不听，因为我不想在和崔志分离，分离的痛苦，我是深有所感，任由别人怎么说我都不听，坚持自己的意愿。

    哪知这时候一向沉默的局长，点燃了一根烟，裂开了一口黄牙，嘿嘿一笑，道：“让她去呗，这山下到处都是丧尸，就算你是高手，要是遇到一群丧尸，我看你还没找到你男朋友，就已经下地狱了，而且你一死，你身边这位好姐妹，一定会很开心的。”

    “你胡说！”

    局长这话一出，让木木一张脸通红，恼羞成怒的指着局长的鼻子骂道：“你这个死老头，还以为自己是什么局长吗，告诉你，在我面前你什么都不是！”

    “哈哈，你这个小娃儿，老子吃的盐比你吃的饭都多，是人是鬼，我还看不清。”

    局长说完后，猛啄一口烟，然后重重吐出大量的烟雾，才一会儿就让山上弥漫着一片白烟，而我看木木气的不行，安慰道：“木木不要理他。”

    “萌萌，你相信我是那种人吗？”

    木木一双眼眨巴着，显得可怜兮兮的摸样，而局长也不说话，只是一味讽刺的笑着，而我点了点头，道：“当然相信你了。”

    “萌萌，你不是要下山吗，我支持你，你快去找小志吧。”

    经过刚才这一番吵，我也逐渐冷静下来，叹了一口气道：“那我就在等等吧。”

    木木看我放弃了下山，那双波光粼粼的眼睛中，闪过一丝失落，而这一切却都被老奸巨猾的局长看在眼里。

    局长无聊一根接着一根烟的抽，而庞教授则是心里苦恼，心里一直思索着解开丧尸的病毒，可惜的是崔志和崔浩都没有回来，所以庞教授是巧媳妇难为无米之炊，在心情烦闷的情况下，庞教授也开始抽烟起来，而且抽的比局长更厉害。

    这下可好，两人一起抽，整个山上都弥漫着白色的烟雾，把人笼罩在其中，而我们也被这层烟雾呛得咳嗽连连，可是他们却没有停下来的意思。

    “咔咔……”

    “刷刷刷……”

    突然间响起一阵风吹草动的声音，大家回头一望，又停了下来，等到大家把头转过来，这个声音又响起了，而且此时天空上方透着黑，大山上又加上浓浓的烟雾，所以看起来没那么实在，反而增添了一份恐惧感。

    这种恐惧并不是鬼神的恐惧，而是源于心中的一种恐惧，当无形的恐惧爬上心口，在到了嗓子眼，谁都感受到了，一种无形的压力和恐惧在慢慢靠近，也几乎要把我们逼疯，也在此时，庞教授的学生，沉默了许久，猛地一个转身，一声大喝道：“谁！！”

    “吼~”

    “呜呜……”

    也就在此时，一只背部缩进身体里的丧尸，双肩上耸，与耳向齐，两手掌心向外，摆在脸前，手指弯曲着向外伸展，如同爪子一般，脖子缩了进去，面朝上方，脸色苍白，带着一种无法描述的恐怖表情，嘴半张着，双眼圆睁，朝着小德猛地扑过来，一口扑在小德身上，然后张开血盆大口，哇的一声咬在他的脖子上。

    只见小德睁大着眼睛，想要努力挣扎，无奈丧尸直接咬在他脖子上的两条大动脉上，这下可好，两条大动脉直接被咬断，丧尸爬在小德身上喝血吃肉，这下可好我们吓得够呛，我也顾不了这么多，直接提起一把柴刀，快速砍向丧尸，哪知柴刀刚好插入丧尸的后背，竟然拔不出来了，而丧尸却长着一张血盆大口朝着我冲了出来。

    “啊~”

    经历了太多的事情，我的脑子里，全是我杀丧尸的情景，可是那些丧尸，他们也是人，也就是说，我杀了很多人，杀到我自己都手软，更杀的我心里发慌，甚至是恐惧，在看到之前小德还和我们有说有笑，还是一条鲜活的生命，现在就已经倒了下去，让我手脚麻痹，哐当一声坐在地上，竟然无从反抗，看着丧尸朝着我走来。

    丧尸那张恐怖青白交加的脸上个，带着诡异，那双死鱼眼睛死死的盯住我，喉结上下滚动，那张嘴不砸吧着什么，然后喉咙里发出一声嘶吼，然后整个人如饿狼向我扑了上来。

    “哗哗哗~”

    突然一阵剧烈的响动响起，只见丧尸的脑袋脱离了身体，整个脑袋竟然飞上已经黑了的天空，然后只听扑的一声，浓稠的血液溅了整个草地都是，我的脸上也全是鲜血，紧接着，丧尸的身体哐当一声，重重压在我的身上。

    “呜呜……不要……小志救我……”

    丧尸朝我压了下来，而我心里的恐惧也在这个时候爆发，一向坚强的我，也像一个小女孩哇的一声哭开了，哭的是撕心裂肺，嘴里叫的也是小志的名字。

    