
    庞教授放下斧头，把崔浩从地上拉了起来，而崔浩看着大家都沉默了，一声道：“发生什么了。”

    “哥，你回来了。”

    崔志看着崔浩回来了，像个小孩子一样十分开心。

    然而崔浩却顾不得看崔志，向我看了过来，看我红彤彤的眼睛，明显是哭过，向我奔来，按着我的双肩，温柔道：“萌萌，是谁欺负你了吗？”

    “不，没有谁欺负我，刚才只是一场虚惊，我没事，只是庞教授的学生，小德死了。”

    崔浩回头一看，吓得倒吸了一口凉气，在看着路天泽其中一个保镖，已经断了一条腿，站了起来，那张脸显得有些阴沉，问道：“难道你的腿，也是被丧尸咬的？”

    保镖的脸色十分难看，点了点头，虚弱的说道：“之前我们去找食物，不幸的是，我的小腿被丧尸咬了，为了保命，才砍掉了腿。”

    “真是没有想到，我离开这段时间，竟然发生了这么多事。”

    崔浩唏嘘不已，同时也痛恨死了那些投放病毒的人。

    “哥，你背包里装的是恶狗的尸体吗？”

    崔志指着崔浩后背上，那个牛皮大背包问道。

    哪知崔浩看都不看崔志一眼，直接对庞教授说道：“庞教授，恶狗的尸体我已经拿了回来了，你看看……”

    哪知崔浩跟庞教授说话，庞教授却一言不发，神情呆滞的看着小德的尸体，偷偷抹泪。

    “崔浩，庞教授的学生，死在他的面前，任谁都会难受的，先让他静静。”

    崔浩听了我的话，抿嘴冲我一笑，道：“好的。”

    是夜，大家都入睡了，路天泽在守夜，而我始终睡不着，反而走出了帐篷，看着天空上漫天繁星，空气中弥漫夜的香气，可是却始终忧心忡忡，然而正在这个时候，有人突然在我身后说话：“萌萌，你怎么不睡觉？”

    我回头一看，竟然是崔浩，我惊讶了一下，露出皓齿冲崔浩一笑，道：“怎么是你。”

    “哦，本来是天泽在守夜的，我看他受了上半夜，困的不行，再说了，我也睡不着，所以出来替你们守夜。”

    我看着崔浩，然后看向夜空，然后坐在地上的草丛上，崔浩也跟着我坐了下来，陪我一起看着夜空，而这个时候，我深吸了一口气，喃喃道：“浩，我实在睡不着，只要我一闭上眼睛，脑子里全身血腥的场面，这几晚也就勉强迷糊了几次。”

    崔浩看着我消瘦的摸样，突然间那双修长的大手，把我的脸端了起来，心疼的说道：“萌萌，这几天下来你都瘦了。”

    我感受到从崔浩掌心里传来的热度，以及他双眼里的灼热，似乎要把我热化了，我也意识到了什么，把脸移开，道：“这天没几个小时就要亮了，我还是去睡睡。”

    为了避免尴尬，我迅速离开了，回到帐篷里睡下，而唯独留下崔浩一人，看着天上的繁星，一人在哪里苦笑。

    “哈哈，真是没用，连个女人都搞不定！”

    这讥讽的话语，尖锐的声音，猛地串如崔浩耳朵里，这让他非常不爽，一回头，只见木木披着一件单衣，摸样尽显妩媚，不过却让崔浩反感，一声道：“多管闲事！”

    “我怎么会是多管闲事呢，萌萌是我的好朋友，我当然是希望她幸福了，你说是不是。”

    木木走到崔浩面前，反复强调是我的好朋友这句话，也让崔浩意识到了什么，一个回头道：“木木，你是萌萌的好朋友，你知道萌萌到底是怎么想的，你能不能帮我？”

    “嘿嘿，这种态度就对了嘛。”

    木木细长的柳叶眉慢慢舒展开来，一张嘴笑的弯弯的，看着崔浩那张俊俏的脸蛋，唏嘘了一下，道：“崔浩啊崔浩，你和你弟弟崔志长得一模一样，我就不明白，你们怎么相差那么多呢，而萌萌却喜欢崔志不喜欢你，这太不公平了。”

    木木故意挑拨，为崔浩抱不平，而崔浩嘴上没说什么，可是那张脸已经紧绷起来，因为木木已经戳中了崔浩的痛处。

    “木木，那你说能有什么办法，让萌萌喜欢我。”

    “在我看来，你比崔志更有能力，更稳重，萌萌应该喜欢你，可是萌萌这傻丫头，偏偏喜欢崔志，不过啊，想要萌萌喜欢你，那也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    崔浩上前一步，哪知木木那双眼睛如同火炬一般，邪魅一笑，在崔浩耳边小声嘀咕，崔浩听后一阵惊讶，道：“这样不好吧。”

    “有什么不好，到时候他们拉爆了，你在按照我的话去做就好了。”

    第二天庞教授已经接受了小德死亡的事情，也认识到想要离开这个地方，想要终结丧尸，所以把崔浩拿回来的恶狗，和不同的丧尸，开始进行研究。

    甘甜村---

    黄师傅接到外婆的任务后，本想疏散甘甜村的村名，哪知整个甘甜村已经成了空村，整个村子已经不见一个活口，唯一可见的就是甘甜村里，偶尔会发现几只落单的丧尸。

    这日刘新找到黄师傅，问道：“师傅，你不是说，想要疏散甘甜村的村民，可是我发现，整个甘甜村的村民，要不就是死了大半，剩下的人可能想着桃花村那边而去了，据我所知，桃花村那边也住了不少人，现在要不我们即刻赶去桃花村。”

    “NONONO！为师不急，为师不急……”

    黄师傅喝多了，整个人有些飘了，而刘新知道师傅就爱好那一口，不然也不会发生男男相爱这样的戏码了，也对这个奇葩师傅，佩服的五体投地。

    刘新看着黄师傅脚步摇晃，满脸通红，嘿嘿一笑，露出发黄的牙齿，嘿嘿一笑，道：“徒弟，走，今个师傅让你长长见识。”

    “师傅，什么啊？”

    “走吧，好东西。”

    黄师傅神秘一笑，脸上一团酡红，骚丨气毕露，也让刘新摸不着头脑，跟着师傅走了。

    刘新跟着师傅向前走，发现这个屋子，竟然还有一个地下室，一走进地下室，地下室里尽然有劲爆的DJ音乐，而且上面还有一个台子，台子上有三根钢管，尽然有三个身着暴露的女人，在哪里跳钢管舞，看的刘新目瞪口呆，然后砸了砸嘴，看着上面的女人，扭动着蛇妖，****，眼睛都不离开一下，道：“师傅，这都什么时候了，你还有心思玩女人，而且你去哪里找来这些女人，在这里跳钢管舞，真有你的。”

    