
    刘新在知道了事情的真相后，心里也为我担心，回去后，他首先找到了崔浩，把整件事情的经过说给了崔浩听，希望崔浩听后能够劝劝我。

    哪知崔浩听了后，冷笑一声道：“刘新，这些话都是崔志跟你说的吧。”

    “崔浩哥，你可一定要帮帮萌萌姐啊。”

    哪知崔浩却突然站了起来，那张脸上有了一丝温怒，眉眼向上，一声道：“开玩笑，阴长生是萌萌的父亲，他怎么可能伤害自己的亲生女儿，要知道阴长生对萌萌的父亲都是真的，前世阴长生为了救回自己的女儿，去找自己的死对头天子包，还宁愿损耗自己的修为来救萌萌，你啊你，刘新啊，你怎么都不长脑子啊，再说了，我的义父我是了解的，虽然义父为人深不可测，可是他对自己的女儿还是毫不保留的，这点我看的出来。”

    “崔浩哥！”

    “好了刘新，不要再说了，快去睡吧。”

    崔浩根本不听刘新的话，直接把刘新赶出了屋子，让他睡觉去了。

    然而刘新这晚上躺在床上，却始终无眠，心里一直在思索，崔浩哥这人就是太好了，容易被人利用，可惜崔浩哥被阴长生给洗脑了。

    我也相信崔志哥说的是真的，可是崔浩哥不相信，如果我说给萌萌姐听，她可能也不听我的，觉得我是一个小孩，那我就想想办法。

    次日，天气晴朗，刘新却突然提议出去野炊，让大家放松放松心情，崔浩听后，双手叉腰，伸出大拇指，道：“刘新啊，你总算开窍了，这样也好，大家出去散散心也行。”

    这次我们三人出去后，带着烧烤架，大家开始野炊起来，而我却没精打采的，心里总是想着崔志，想着他那天来找我的情景，我的心里也对自己说，要忘了这个人，可是却总是做不到。

    “萌萌你在想什么呢，来吃一串烧烤。”

    我接过崔浩手里的烧烤，抿嘴淡淡一笑，刚吃了一口却没有了滋味，然而正在此时，刘新却古灵精怪的说道：“萌萌姐，要不去那边走走吧，散散心也好啊。”

    “好。”

    “我陪你一起去。”

    崔浩刚要起身，却被刘新强制性的拉了下来，小声道：“崔浩哥，你就让萌萌姐一个人静一静，去走走也好啊。”

    “哦，这样啊。”

    崔浩为人性情耿直，听刘新这样说，心里一点也没多心。

    太阳温暖的照在我的身上，而我心里却一片阴霾，因为崔志还未曾走出我的心里，我又怎能忘记了他，我和他曾经几度生死，几度离别，我们曾经如胶似漆，爱的死去活来，我们曾经身体那么紧不可分，他揉入我的身体，我们融为一体，我又怎能忘得了曾经的****，可是事实告诉我，现实是残酷的，在坚实的爱情，却经历不了时间的摧残。

    我冷笑一声，看着远方的农田，天空上飞翔的鸟儿，我多想自己是一只鸟儿啊，或许那样，我就没这么多烦恼了。

    “萌萌，你在想什么。”

    这个时候，一个熟悉的声音突然在我身后响起，让我头皮一下子炸开，全身血液都沸腾了，回过头一看，这人又熟悉又陌生，也让我双眉皱了起来，低声道：“怎么又是你！”

    “萌萌不要走，我知道你恨我，不过请你听我说完再走。”

    崔志用陈恳的眼神看着我，想要上前却怕我离去，只好硬生生的站着原地不敢上前。

    而我冷冷的看着崔志，声音冰冷无情道：“有什么话就说吧。”

    “萌萌，我和木木已经分手了，我……”

    崔志的话还未说完，我听后冷笑一声道：“呵呵，分手了，又回来找我！你还真是渣男！我以前怎么就没发现你这个潜质呢，啧啧！”

    我说话句句带刺，而崔志完全不在意，继续道：“萌萌，我和木木交往那都是为了骗你的，让你恨我，让你忘了我！”

    “哦，是这样啊，不过崔志我发觉我越来越瞧不起你了，跟木木交往就交往呗，找这么多借口干嘛，现在我真的不在意了，现在我也不恨你了，真的，不过你放心，我会忘了你！”

    当我说完后，轻轻一笑，道：“说完了吧，说完了我就走了。”

    看来不管崔志怎么解释，我都不会相信他，而他全身喘着粗气，突然间冲了上来，抱住我就是一阵强吻，几乎让我透不过气来。

    然而这样的崔志却让我觉得恶心，我使出全力的推开他，然后狠狠给了他一个耳光，一声道：“崔志！你真的让我恶心！我现在真的觉得和你分手是对的，呵呵，再见！不，是不见！”

    崔志捂着被我扇过的右脸，脸上火辣辣的，在听着我无情的话，心里好像被冷水泼过一般，心里凉悠悠的。

    然而正在此时，崔浩却赶了过来，看到崔志再次，指着崔志大声骂道：“我说过不要再来纠缠萌萌了，崔志你！”

    崔浩整张脸气得通红，举起右拳就要朝着崔志砸去，哪知我却按住崔浩的胳膊，一声道：“浩，我们走，不要理这种人！”

    “恩。”

    说完我搂住崔浩的手腕，两人一起向前走，而崔志看着我和崔浩离去的背影，低下了头，一声冷笑道：“难道这就是我的报应。”

    “怎么会这样，小志哥你没有跟萌萌姐解释清楚啊。”

    “她根本就不相信，要我怎么解释。”

    “那也得解释啊，那现在怎么办，你和萌萌姐彻底闹掰了，他更不会信你了。”

    崔志深吸一口气，道：“现在管不了这么多了，我只有守在萌萌身边，只要阴长生一靠近她，我就会对阴长生出手！”

    “崔志哥，真是委屈你了，不过我刘新顶你。”

    刘新冲着崔志伸出了大拇指，也给了崔志信心。

    对于崔志的话，我是完全不相信，心里对他更加厌恶起来，心里却暗自对自己说，真是感谢崔志的分手之恩。

    “萌萌，你怎么了，难道还在想崔志的事。”

    “不，浩，我已经想通了，现在我已经不去想这个人，我已经放下了。”

    