
    “崔浩你怎么不说话。”

    雪琴看了一眼崔浩，崔浩勉强挤出一丝笑容，道：“没事。”

    “我知道你心里不舒服，你喜欢萌萌，可是萌萌却是你弟弟的女朋友，你本以为这一路上你和萌萌出生入死，萌萌说不定会对你动情，可是她却知道崔志的消息后，整个人乐疯了，也说明她心里完全没有你。”

    雪琴把崔浩的心里话全都说了出来，而崔浩则低着头，闷着走路，雪琴看到这里，又道：“而你心里对于你这个弟弟，打心眼不喜欢，因为他是妖兽，而你却是一个平凡的人类，同样是妖兽的儿子，待遇竟然相差那么大，而且你们两人一个为异界的少主，一个为酆都城的少主，可是却差了十万八千里，或许你不在乎这些，可是就连你最在乎的女孩，她却喜欢他，所以你讨厌他，非常非常的讨厌他，是不是！”

    “雪琴你够了！”

    崔浩的脸骤然大变，红得就像丹拜画中的落日，怒容满面，就连那双眼睛也变得阴暗了，在看着雪琴的时候，闪烁了一下，目光又变得漆黑，把所有的怒火全都压抑了下去，然后不在说话。

    雪琴并不是想要激怒崔浩，在看着崔浩动怒后，哀叹一口气，然后道：“崔浩，其实你比我幸运多了，最起码你喜欢的人还活着，你可以看到她哭，看到她笑，你还可以和她说话，而我呢。”

    崔浩听到这里，这也是第一次听到雪琴提起自己喜欢的人，不由得惊诧了一下，看着雪琴白皙的皮肤，长长的眼睫毛，没想到雪琴安静下来，竟然是这样的冷漠艳丽，又好像不食凡间烟火的精灵，不由得心中震动了一下，问道：“你喜欢的人怎么了？”

    “我喜欢的人已经不再了，他去世了，他叫做涂开心，我小时候见过他，他是一个特别出色的人，从小时候开始，我就一直喜欢他，而且你知道吗，我是玄女后人，而我们玄女后人的重任就是杀虫，当年玄女也制定了规矩，我们玄女不能有凡尘俗世的爱情。”

    崔浩听到这里，摇了摇头，道：“这是哪门子规矩，你们玄女也太不通人情了，也许因为她是玄女，根本不懂人世间的爱情，要知道人这一辈子，不管爱恨情仇，都跟情有关系，包括亲情，爱情、友情，不过雪琴你也不要伤心了，更不要管玄女的狗屁规矩，谁说杀虫的同时就不能恋爱了，我也相信将来会有一位男孩会爱上你这样的女孩。”

    “真的会吗？”

    雪琴眼神迷离的转过头来，看着崔浩，两人四目相对，产生了一些暧昧不清的情愫，而崔浩也不提防，竟然被雪琴那个眼神所吸引，也让她没有想到，那么坚强的雪琴，在内心里却是那么柔软，也不由得让崔浩心里多了一份怜爱。

    “额。”

    两人对视太久，不由得面颊一红，转过身去，不在说话，自顾自的走路了。

    而我完全没有注意到崔浩和雪琴的不寻常，一路上向路天泽问着崔志的事情。

    “天泽，小志现在在哪里？”

    “大哥救了我以后，就带着我上山，另一方面他让村民全都撤离到明月村去了，哪里暂时安全，不过也由于甘甜村地理位置太偏了，有些村民根本就没有通知到，所以大哥亲自一家一家的去通知了。”

    听到这里，我不由得佩服起小志来，本来我们三人想要上甘甜村去通知村民，哪知崔志已经做好一切。

    “萌萌姐，这次我们的装备十分充足，对付这些丧尸不是问题，你就放心吧。”

    路天泽虽然这样说，可是我却不这样想，就算路天泽有再好的装备，可以抵抗丧尸，可是终究治标不治本，我们必须要找到病毒的来源，以及抓出背后的始作俑者，给他沉重一击，这才能从根本解决问题。

    然而我们去甘甜村的路上，路上的丧尸少之又少，而且大家在对付极个别的丧尸，一枪过去，直接爆头，可以说是轻松愉快，可是我那张白皙的脸上，却涌上了一丝忧愁。

    “萌萌姐，你是在为大哥担心吗？”

    我摇了摇头，道：“甘甜村的丧尸越来越少，说明几个问题，一是村民被小志及时转移了，二是，这么大规模的丧尸，不可能一时间杀完，他们很有可能去了别的村子！”

    “糟了！”

    我猛地一声大吼，把路天泽吓了一大跳，那张脸蛋上吓得惨白无血，手拿机关枪，四处而望，猛地朝着四周轰轰轰连开数枪，引得树上的鸟儿胡乱飞一通，他在看着四周除了鸟儿，根本没有丧尸的影子，把额头的汗水擦汗，道：“萌萌姐，你别一惊一乍的，真的要把我吓死了。”

    “天泽是不是你回来了！”

    话音刚落，一个熟悉的声音从远处响起，当我看着树林中，走来一个熟悉的身影，他有着宽阔的肩膀，健硕的胸膛，身材打的笔直，一头黑发直冲冲的立了起来，显得非常有朝气，在加上他光着膀子，身上、脸上全是伤口，且右手上直接架着AK48，犹如斯瓦辛格重现，杠杠的铁血硬汉。

    “小志~”

    “萌萌~”

    我和崔志两人的声音在这一刻哽咽了，脸上除了欣喜的表情，还有泪水，我们再也顾不了这么多，直接向着对方冲了过来，拥抱在一起，热烈的吻着，我感受着小志身体上的温度，以及他怀里熟悉的味道，而且经过这一次事件后，我们对方都明白，对方对自己有多重要。

    我们不断地拥抱，热吻，重重的喘着粗气，恨不得把对方揉进自己的身体里，而在这一刻，我突然发现大家的目光全都聚集在我们身上，让我从崔志的唇边脱离出来，额头顶着他的额头，低吟道：“大家都在看着呢。”

    “那就让他们看吧，萌萌，你不知道，黄泉村发生丧尸事件后，我亲眼看到许多村民被丧尸撕成碎片，我却无法救他们，在想着此刻的你，也一定害怕极了，我是发了疯的找你，生怕你有危险，还好老天保佑，让我又见到你了。”

    