
    幽冥血海，波涛汹涌，当浪花和浪花相互击打时，声如雷霆，震撼天地，远远看去血海和上方的天空连成一片，分不清是水还是天空，正所谓雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天，整个幽冥血海已经到了这种境地。

    然而在波涛汹涌的血海中，突然起了一个极大的漩涡，这股漩涡带着厉风，仿佛要把世界上一切事物全都卷进去，而朱雀站在浪尖上，用双手遮住面，也抵挡不住这股强悍的劲风，且身体不断退后，声声道：“道祖，现在就靠你了。”

    漩涡越变越大，越来越深，整个幽冥血海全都沸腾了，然而大风过后，从漩涡中，升起一位身长八尺，身披鹤氅之人，他身材挺拔，面色红润，神态飘逸，举手投足间有一种上仙之感，而站在人群中，气质又鹤立鸡群。

    “道祖……你总算出关了……”

    朱雀看着道祖从幽冥血海出来，激动的看着他，而道祖听到这里，摆了摆手，一声道：“没有外人的时候，你还是叫我开心吧。”

    涂开心目如星辰，双脚踏在滚动的漩涡上，稳如泰山而色不变。

    朱雀看了看涂开心，摇了摇头，道：“弟子不敢。”

    朱雀说话间胸口上下起伏，眼神不定，而涂开心看到这里，心中疑惑，知道朱雀管理异界这么多年，一直以来脾气虽然暴躁了一些，可是大事上一向稳打稳扎，这次把自己从血海中召唤出来，想必有大事发生，一声道：“朱雀你急招我出来，有何要事。”

    “道祖，龙虎山被灭门了，道不一前辈已经死了。”

    当涂开心听说龙虎山被灭门了，自己的师傅也死了，一声急道：“谁干的！”

    “王健！”

    不仅如此，朱雀把王健在龙虎山干下的恶事，以及这段时间以来，爆发丧尸事件，全都一并告诉给涂开心，涂开心听后，再也安奈不住，一声道：“看来我的出关了。”

    涂开心从幽冥血海出来后，来到了龙虎山，只见昔日繁荣的龙虎山，现在一片狼藉，到处野草丛生，蛇虫鼠蚁四处横行，而大殿上神像被毁，整个大殿的墙上，千疮百孔，赃污狼藉。

    不仅如此，涂开心还看到大殿上，外面的青石板上，甚至还有凝固的血迹，虽然整个龙虎山尸首已经被人掩埋，可是涂开心还是能够想象得到，当初这里血流成河，尘埃满地的摸样，他更能想得到，曾经与自己朝夕相处的师兄弟，到现在为止，他还记得他们长什么摸样，他们的音容笑貌至今还留在开心心里。

    涂开心像个游魂一样，失落的在整个龙虎山走来走去，看着昔日长大的地方，却变得一败涂地，而师傅苦心经营的龙虎山，最后竟然毁于那个叛徒王健之手，亏自己还把王健当做自己的好师弟，可是他却欺师灭祖，灭了整个龙虎山不说，还杀了道不一，死后还把道不一的尸体悬挂在龙虎山的大门前。

    “师傅！”

    涂开心一头红发在风中狂舞，他轰的一声跪在大门前，泪水再也忍不住，肆意的流了下来。

    他还记得，上次在甘甜村一战，自己被外婆所杀，还是道不一赶来，把他带回了龙虎山。

    实际上当初他并没有死，只是受了内伤，昏迷不醒，而道不一早就算到他有此一劫，于是干脆帮他渡劫，在脱去凡胎。

    因为道不一早就知道，他是张道陵转世，所以生下来就不平凡，道不一也把一生所学，全数教给涂开心，也因为这样，遭到了王健的嫉妒。

    涂开心还记得，当时道不一把自己带上龙虎山的时候，已经跟他交代清楚，为了避人耳目，助他修炼，在脱去凡胎，就让他不要管凡尘之事，安心修炼。

    所以道不一把涂开心带入龙虎山后山，然后交给朱雀，再把他放在幽冥血海中修炼，于外界隔绝了联系，这也是为什么，龙虎山在灭门的时候，涂开始没有及时出来，因为他对这些一无所知。

    不过朱雀为了大局着想，不得不打断涂开心修炼，把他召唤出来。

    “怎么会这样……怎么会这样呢……”

    涂开心痛心疾首，泪水湿了脸面，可是任由他如何哭泣，师傅也回不来了，就在此时，他突然想到一件事。

    在他昏迷的时候，他隐约听到，师傅对他交代，让他出关后，来到龙虎山的祠堂，打开第三个柜子，把里面的东西拿出来。

    涂开心来到了龙虎山祠堂，按照师傅的话，打开了上排第三个柜子，只见柜子里，放着一个长形红色的盒子，开心把盒子取了下来，打开一看，一声道：“原来师傅是要把龙虎山镇山之宝轩辕剑交给我！”

    涂开心心里，龙虎山的镇山之宝有二，其中一个是翻天印，师傅最后把翻天印增给崔志了，说他和翻天印有缘。

    而轩辕剑也是龙虎山千百年来，镇守的宝物之一，轩辕剑是传说中的神剑，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸。

    涂开心手拿轩辕剑，感觉一股能量不断在手中穿梭，只见剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    而且轩辕剑曾经大败过三大邪刀，三大邪刀分别为：龙牙、虎翼、犬神。

    关于三大邪刀的事迹，开心也多少知道一点。

    上古三大邪刀，龙牙、虎翼、犬神。造刀者不明，相传锻造原料中使用了许多恶毒之物，并有多种诅咒缠缚。

    当年商汤攻入夏朝太庙之时，黑云遮天，鬼哭神嚎，龙牙、虎翼、犬神三大邪刀化为三股妖风袭来，顿时商朝大军死伤无数。汤王弃戈下马，手持轩辕剑单人闯入太庙主殿，挥剑疾斩，三大邪刀被击成碎片封印于地下。

    涂开心看着手里金黄色的轩辕剑，传说是天界诸神赐于轩辕黄帝击败蚩尤的旷世神剑；其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑，后来皇帝死后，这把剑交给张道陵手中，也就是说，这把剑是涂开心前世用过的剑。

    