
    虽然发生了丧尸事件，几个村子死伤无数，这是一件不幸的事。

    不过幸运的是，好在我们几个人，在规定时间内，及时回来，把血样交给庞教授，庞教授和他的两个学生，紧锣密鼓的进行研究。

    结果让人沮丧的是，这些血液中，大半以上都不符合丧尸病毒抗原体，然而合格的血液也就一小部分。

    “庞教授这下可怎么办。”

    庞教授宽大的脸上，显得无奈，淡淡看了崔浩一眼，一向不抽烟的他，竟然烦闷的抽起烟来，猛吸一口吐出一大圈烟雾，丧气道：“这能怎么办，这些血液全都不达标，想要消灭丧尸病毒，完全不行。”

    “唉~”

    崔浩低着头叹了一口气，整个人也显得焉了，毕竟之前大家全都付出了那么多的心血，而村民也配合的很，大力支持庞教授的工作，希望丧尸病毒能够被全部杀死，哪知结果却是这样，怎能让人心里不烦闷呢。

    开心看到大家一个个无精打采的样子，突然说道：“我们大家采集了不少血样，可是我们几个人的血液，还没有采集，要不要在试一试。”

    刘新听到开心这样说，蹲做在地上，眼皮一搭，瞅了开心一眼，道：“开心哥，我怕结果还是一样的，我看我们就不要瞎忙了，还不如静静的等待世界末日的来临。”

    “庞教授，你可别听刘新胡说，他小孩子不懂事，我觉得只要有一丝希望，我们就不能放弃，你说呢！”

    开心紧握着双拳，说话中气十足，大大鼓舞了大家的信心，而庞教授听了开心一席话，赫然一声从地上站了起来，道：“开心你说的太好了，我们不该放弃，哪怕有一丝希望，我们都不该放弃。”

    庞教授那张脸焕然一新，充满了光彩，对着众人一个招手，道：“还不来。”

    庞教授在抽取了我们众人的血液后，在经过三天三夜的奋战研究中，庞教授拖着疲倦的身子出来，而这三天三夜，我们也没有一个人睡好，除了黄师傅能吃能睡，还有两个女丧尸陪着玩，其他人脸上全都有一个大大的黑眼圈。

    “庞教授，结果怎么样。”

    “庞教授我们的血液达标吗？”

    “庞教授你到是说一句话啊！”

    “唉，我说你们也别瞎激动了，你们看庞教授那垂头丧气的摸样，又失败了呗，我说还不如与尸共舞，多嗨皮啊。”

    黄师傅看着大家激动的样子，又看着庞教授一言不发，早已猜到了结果，跟大家说道。

    如今黄师傅这么一说，庞教授也不说话，大家认为事情多半黄了，一个个全都唉声叹气一片，可是就在此时，只见庞教授全身一震，猛地一声喝道：“哈哈，我告诉你们成功了！”

    “庞教授你说的是真的假的！”

    只见庞教授的那张疲倦的脸上，大放溢彩，激动地几乎蹦了起来，也让我大声问道。

    “是啊，是真的，这次我检验了你们几个人的血，发现萌萌和开心的血，里面拥有丧尸病毒抗原体，这简直是太好了了，你们也放心，这场丧尸病毒，不出一个礼拜，一定全都清楚的彻彻底底。”

    “耶！”

    这次大家全都沸腾了，雪琴激动的搂住了开心，又吻又抱，而刘新也激动的流出了眼泪，抱着黄师傅一阵亲热，哪知黄师傅把手一掀，道：“哎呀，好多口水！”

    “太好了，太好了，我们的努力总算没有白费。”

    到了这一刻，我也激动的流下了泪水，也在这个时候，我最想把这份喜悦分享给崔志，可是心中却隐隐作痛，因为崔志他已经不是我的谁了，也突然想起一首歌里的歌词，情人变朋友，而我和崔志分手后连朋友都做不了，只是永不会再见的陌生人，也让我突然乐极生悲，突然眼前一黑，晕了过去。

    “萌萌，萌萌……”

    大家看我晕了过去，全都围了过来，而崔浩搂住我，翻了翻我的眼皮，这才道：“萌萌只是这几天太累了，又加上心事重重，所以体力不支晕了过去，让她休息一会就好。”

    虽然我晕了过去，可是事情还是依然进行着，庞教授把收集过来，有用的血样，全都融合起来，然后从黄泉村里，放了一把大火，这些抗丧尸病毒的血液也在其中，也让这场大火烧了七天七夜。

    这场大火凶猛如同火龙一般，把几个村子练成一片烧了起来，气势之壮观，仿若要把一切牛鬼蛇神烧毁，大家看着火光冲天，火苗子兹兹作响，以及大火中丧尸痛苦的嚎叫声，一声声冲天，那声音凄惨，简直要把人的耳膜全都撕裂一样。

    而除了我昏过去以外，大家全都注视着这场大火，心里不断感慨，也让开心看着整个村子，口中念着之前黄泉村流传的歌谣，嘴里道：“一把大火灭全村，原来之前就有人预料到，在百年后，村子里会有一场劫难，不过到底是谁这么厉害，竟然准确预测到村子里发生的一切。”

    雪琴站在开心身边，那张白皙的脸被印照的通红，只见她像位娇弱的女子一样，挽住开心的胳膊，道：“开心，现在是谁也不重要了，只要这场劫难过去就好。”

    开心紧紧搂住了雪琴，可是看那张脸还是那般严峻，心里却说道：这或许才是劫难的开胃菜，真正的劫难还在后面，唉。

    果然跟庞教授说的没错，这场大火烧了七天七夜后，这场大火自动就灭了，只见整个黄泉村一切事物，全都被烧成了灰烬，包括吃人的丧尸，以及罪恶的病毒，全都成了灰烬，而村民看着自己的房屋全都烧毁了，一个个开始痛哭起来，好在开心及时组织村民，让他们生产自救，而路天泽这个土豪，也为村民们捐了不少钱，也让村民的财产损失降到了最低，可惜的是，死去的人不在复活，也在大家心里，默默留下了烙印。

    不过时间却是最好的良药，时间久了，村民也慢慢淡忘这场恐怖的回忆，一切生活又慢慢恢复了正常，只是偶尔大家在提起这件事的时候，会让大家突然沉默，不过这些村民，生活倒也积极向上，附近几个村子又慢慢恢复了往日的光景。

    