
    崔志说完后，把我上下打量了一番，着急道：“对啊，萌萌让我看看你，有没有受伤，我告诉你，千万不要被丧尸抓到，或者咬到，要是被感染病毒，那就完了。”

    崔志说完后，那张脸阴沉下来，情绪特别低落，道：“之前我护送村民去明月村暂时躲躲，可是走在后面的一个年轻人，竟然被丧尸给抓伤手臂了，唯一的办法就是砍下手臂，才能活命。”

    “那后来呢，年轻人难道真的把手臂砍下来了？”

    崔志恩了一声后，道：“为了活命他把手臂砍掉了，可是却因为忍受不了这种剧痛，给活活痛死了。”

    “小志你放心，我没事，我一点也没有受伤，我穿着路天泽给的铠甲。”

    “天泽谢谢你。”

    “大哥吩咐的，我一定去办好，大哥你就放心吧，萌萌姐一点都没事。”

    崔志听到这里，故作咳咳一声道：“什么萌萌姐，不知道叫大嫂啊。”

    路天泽一个傻笑，抓了抓后脑勺，露出两颗大门牙，道：“哈哈，对啊，大嫂好。”

    崔浩亲眼看到我和崔志亲热，而且路天泽一口一个大嫂，让他脸上青筋暴涨，那神态显得非常不自然。

    “对了，萌萌，在遇到天泽的时候，你是怎么度过的。”

    “哦，是这样的，你走后我就遇到崔浩，刚说了会话，天空上就开始下血雨了，然后出现了恐怖的丧尸，然后我们在遇到雪琴了，也可以说，这两天两夜中，我们三人都在一起。”

    当然了，我把遇到阴长生，以及阴长生是我父亲的事，自动给省略了，因为我怕崔志多心，我也知道崔志的大仇人就是阴长生，而阴长生就是我父亲，我父亲还关押着青龙和白虎，所以这样的事，显得非常尴尬。

    而我本也觉得恋人之间不该有隐瞒，可是如今乱世，哪有时间来谈这些事，所以我也想等到丧尸事件稍微平息后，我在慢慢告诉崔志这一切，可是我哪里知道，就因为这件事，引起了之后的腥风血雨。

    崔志听我说完话，抬起头来，感激的看着崔浩和雪琴，不过崔志在看崔浩的眼神显得十分特别，因为崔志已经知道了崔浩的真实身份，只见他朝着崔浩走了过去，内心因为激动，双手不断颤抖，一声哽咽道：“哥~”

    “呵呵，谁是你哥！“

    崔浩的神情非常冷漠，抬起头来，双目和崔志对视着，而崔志以为崔浩不知道两人的关系，于是身世的事，给崔浩原原本本讲了一遍，崔浩听后，哪张脸上没有太大的变化，只是淡淡道：“真的是给我太多的惊喜了，我竟然有这么一位出色的弟弟。”

    “哥，我有哥哥了，太好了……”

    崔志整个人兴奋的很，猛地把崔浩按在自己胸膛上，而崔浩似乎也要被崔志的拥抱给融化了，可是他心里一想起，阴长生之前说的话，把崔志冷漠推开，道：“两个大男人搂搂抱抱像什么话。”

    崔志喜极而泣，自然不知崔浩内心的想法，高兴道：“哥，以后我们再也不要分开了，等到丧尸事件后，我们就踏平酆都城，杀了阴长生，把我们父亲救出来！”

    崔浩听着崔志的话，表面上不动声色，可是仇恨崔志的心却更加强烈了。

    “糟了！”

    “萌萌你怎么了！”

    崔志回头看着我，好奇问道。

    “刚才我就想说的，现在整个甘甜村的村民，转移到了明月村，而在明月村却有一个化工厂，还有一个屠宰厂，而在明月村的附近村子，还有一个电站！”

    崔志听到这里后，眉头一皱，道：“萌萌你到底想说什么！”

    也因为这一路上，崔浩给我说了很多关于丧尸的知识，所以我对丧尸也算了结的很全面，如今我这话一出口，大家都把视线集中在我身上，而我想到之后事情，可能会发展成那样，急的不知怎么来叙述这件事了。

    崔浩看出我的紧张，也明白我想要说什么，一声道：“还是由我来说吧，之前我们遇到的丧尸，大多都是病毒丧尸，这也是最常见的丧尸，而据萌萌之前所说，明月村有一个化工厂，这家化工厂常年排放出废气，毒气，对环境污染非常大，也就是说，他们很有可能被这些毒气、废气感染，成为化学丧尸，而明月村还有一个屠宰厂，哪里排放出的动物内脏，全都丢弃在河里，而这条河的上游却在明月村上面一个村子，叫做兰花村，而兰花村有一股大型的变电站，而变电站的高压会产生强辐射，从而导致水源有问题。”

    大家听得这里，越来越急了，路天泽也有些不耐烦了，一个摆手，道：“崔浩你直接说不就好了，都要让我急死了。”

    路天泽语气有些不好，而崔志非常喜欢这个哥哥，拳头一举起，道：“想要找打吗，居然这样跟我哥说话，哥别理他，你继续说。”

    崔浩淡漠看了崔志一眼，然后继续说道：“兰花村，明月村，这两个村子的人，都是喝的那条河的水，一旦有人成了丧尸，就会产生异变，会出现生化丧尸，辐射丧尸，寄生丧尸，也更有可能是三种的结合，产生全新的丧尸体！”

    大家听了崔浩这话后，心里都有些害怕了，就连路天泽身边两个保镖也吓得魂不附体，把大墨镜给摘了，其中一位大个子问道：“那生化丧尸、辐射丧尸、寄生丧尸，还有你说的新的丧尸体，难道比我们之前遇到的病毒丧尸还有恐怖吗？”

    崔浩看大家心里都有些话了，一声道：“大家不要急，我说的只是最坏的打算，也说不定，这些都不会造成影响，只要找到解决病毒丧尸的办法，说不定就能把这场动乱给摆平。”

    实际上崔浩心里也没底，而他说的这些，都是从古籍上看来的，也为了让大家稳定下情绪，这才安慰大家。

    如今大家的情绪都不稳定，崔浩还来了这么一出，搞得大家心里都没底，好在路天泽说道：“好了，大家先不要想了，大家在坚持走一会儿，我的车就停在前面，我们与其这样走路，还不如开车来的快，路途中遇到活着的人，还能救他们一命。”

    