
    等我醒过来以后，已经是一个月之后的事情，而这一个月以来，我只觉得我整个人恍恍惚惚，仿佛生活在梦境，而且在这一个月的时间里，我做过很多很多的梦。

    我梦见了崔志，梦见我和他已经和好了。

    我还梦见了我的父亲阴长生，他生气的来找我，把我和崔志分开。

    梦境里，我和崔志再次分开，而崔志又离开了我，他的背影很坚决，很绝情。

    不仅如此，梦境里，我还梦见了很多人，木木、鞋底、王健，梦境里，他们在一个很黑很黑的屋子里，屋子里有一口大大的浴缸，浴缸里泡满了血水，血水不断的翻腾，冒着大大的气泡，而我因为好奇慢慢走了过去，凑近去看，想要知道这浴缸下，到底有着什么东西。

    也在此时，从浴缸里突然冒出一个恐怖的东西，是一个奇怪恐怖的鬼娃娃，只见他脑袋奇大，双眼瞪得死死的，那双眼睛没有眼白，全身墨黑的黑眼仁，他瞪大着眼睛看着我，裂开一口血盆大口，我可以从他的血盆大口中，看到一排排利齿。

    也在此时，鬼娃娃哇的一声，那张血盆大口咬住了我的脑袋，并且把我整个脑袋，吃进了他的大嘴中，我的手脚不断挥舞，大手喊着：“救命救命……”

    然而这个时候，身后响起一个熟悉的声音，而那个声音我在熟悉不过了，她是木木。

    “呵呵呵，臭丫头，跟我抢男人，你还太嫩了点，哈哈哈……这是我生的鬼娃娃……可爱吧，哈哈哈，臭丫头去死吧！”

    咔嚓一声清脆的声音响起，我的人头落地，在地上滚了几圈，而我分离的人头，上面的眼睛直愣愣的看着自己没有脑袋的身体上，颈脖处不断冒出鲜血，溅了一地，溅的我一脸都是，而木木看着我，和鬼娃娃笑的咯咯直响。

    “救命啊……救命啊……”

    我猛地从床上起身，只见崔浩和刘新守在我的床边，而我还没从梦中清新过来，摸了摸湿哒哒的脸，那张惨白的脸上，冒出一层层细汗，道：“我死了吗，我是不是死了……”

    “萌萌，你清醒点，你已经在梦境里困了一个月了，你应该清醒点！”

    “不，你骗我，你看看我，我的脸上全都是血，是不是！”

    我像一个疯子一样，纤细的双手抚摸的双脸，然后在看了看自己的手，原来脸上没有血，只是水，在看着刘新手里端着一个水杯，嘴里却湿哒哒的，在看了看房子四周，突然觉得脑袋一阵发疼，揉了揉太阳穴，在看着外面刺眼的太阳，一声道：“这是哪里。”

    “萌萌姐，你傻了，这是你家，你外婆家啊，你整整睡了一个月，刚才我吐了一口水撒在你的脸上，这才让你从梦噬里苏醒过来。”

    刘新对我一个解释，再把水杯放在桌子上，而我摇了摇头，逐渐清新过来，眉头一皱，道：“原来我在做梦，不过梦噬又是怎么回事，我真的睡了一个月吗，还有丧尸事件怎样了，庞教授呢。”

    我一连串问了很多问题，而崔浩看我整个人消瘦的样子，心里一阵心疼，然后把我整个人揉入他的怀抱，轻轻拍着我的背，道：“萌萌你才刚刚醒来，肯定饿了，吃点东西，我在慢慢跟你说。”

    听崔浩这样一说，我摸了摸肚子，肚子响起了一连串的叫声，我尴尬一笑，道：“好，你们先出去一下，我穿好衣服就出来吃饭。”

    当我洗漱好以后，我照好了一下子镜子，突然发现，我整个人的轮廓，变得清秀起来，摸样也更为俊俏起来，或许是因为我睡了太久的缘故，身体一下子消瘦下来，反倒让我整个人看起来清爽，两根腿变得跟竹签一样，走路都轻飘飘的了。

    当我穿好衣服走出来后，刘新和崔浩目不转睛的看着我，也看的我不好意思起来了，问道：“你们看着我做什么，我脸上写字了吗？”

    “萌萌姐，我发觉你睡了一个月下来，那张脸都变成了锥子脸，腰跟蛇腰一般细，两条腿就跟竹签一般，太柔弱了，不过萌萌姐，这样虽然漂亮，可是我还是喜欢你以前丰满的样子，婴儿肥的脸看起来多可爱啊。”

    “是啊萌萌，刘新说的没错，不过没什么，从现在开始，我天天都给你做好吃的，包你变得白白胖胖的。”

    我坐下来刚吃了几口饭，便忍不住了，道：“这段时间都发生什么了，你们快告诉我啊，不然我不吃了。”

    说完我把筷子一放，故意耍起了脾气，不过崔浩对我特别好，对我总是百依百顺，而我对他的感觉，就好像家人一样，而他就好像我一个大哥哥似得，所以说话做事倒也自然。

    “萌萌至于丧尸事件，你放心吧，这件事早已解决了，庞教授用你们几个人的血，在用一场大火在几个村子烧了七天七夜，把村子的一切全都烧毁了，那些丧尸和病毒，全都扼制住了。”

    “那庞教授人呢？”

    “庞教授和他学生当然走了。”

    “那开心和雪琴呢？”

    “他们两人也走了，不过好像没有离开村子，好像还在几个村子附近转悠，好像还有什么事，总之这是他们小两口的事情了。”

    听崔浩这么一说，我心里的大石头也慢慢放下来了，只要开心和雪琴幸福就好。

    “萌萌，你不知道自从你昏迷后，当时我只以为，你是累了，只要休息好了就没事了，哪知道你竟然昏迷了这么久。”

    崔浩那张帅气的脸上，在说到这件事的时候，还是满脸担忧，而刘新也插嘴道：“是啊，是啊，崔浩哥可是担心死了，还把甘甜村的神婆找来了，神婆看了看，她说你是进入了梦噬，这也是你的心病，不能把你叫醒，不过也让我们不要担心，说让你睡足一个月，再用神水把你叫醒就好，这不崔浩哥天天守在你的床边，整个人都瘦了，就怕你出什么事，好在你终于醒了过来。”

    