
    我们沿着山路不断往上走，遇到的丧尸已经非常少了，也说明一个问题，人口密集的地方，丧尸病毒的传播速度是以百分之九十传播的，而空村或者被丧尸扫荡过的村子，丧尸的存在率，比人口密集之地，要低很多。

    所以要对付百来只丧尸，在加上我们手里的装备，以及我们这么多人，这些迎面而来的丧尸，很快就被我们干掉了。

    山路终于走完了，上面是一条平坦的大路，我们几个人连续战斗，在加上赶路，已经精疲力竭了，就连雪琴都撑不住了，叉着腰，舔了舔朱唇，道：“路天泽，你的车呢，怎么还没看见。”

    “诺，你们看！”

    “我，怎么是推路车啊！”

    雪琴一声抱怨，言语中还有一些失望。

    “推路车怎么了，大小姐你以为现在这种情况，我们还开兰博基尼、还是法拉利出去兜风啊。”

    路天泽对曾雪琴一阵嘲讽，也把曾雪琴气得一阵跺脚。

    “雪琴不是这个意思拉。”

    我为雪琴辩解，而路天泽在看着我，那张脸笑的跟花儿一样，道：“大嫂，你可别小瞧这推路车，它可是对付丧尸的法宝，只要丧尸一来了，开着推路车直接朝着他们身上碾压过去，把他们碾压成一堆肉酱，比我们单打独斗要轻松多了。”

    “那还愣着干嘛，大家赶紧上车啊。”

    崔志这么一吆喝，大家也准备上车，可就在此时，却突然出现了一个不速之客。

    “你们等等，带上我！”

    当我看着眼前这个人，深吸一口气，整个人的神经紧绷起来，而崔志看到这个人，恨不得捏碎了她，一声道：“林木木你好意思出现在我们面前，你挑拨我和萌萌的事，我都还没找你算账！”

    崔浩第一次见到林木木，也听说振魂幡是被一个叫做林木木的女人偷走的，只是让他没有想到，林木木长相竟然这般出众，那双狐狸眼睛，在看着男人的时候，媚眼轻轻一挑起，带有灼人的暖意，不过崔浩在看到这个女人的第一眼，就对这种狐媚的女人没有好感，直接喝道：“呵呵，你就是林木木，快！把振魂幡交出来！”

    “哇，你就是林木木，抢夺振魂幡的人，就是你，原来还是一个大美人啊。”

    路天泽一脸色相，那眼睛一直停留在木木高耸的****上，挪不开眼，在看着木木细胳膊大长腿，一双让所有男人倾倒的大眼睛，全身上下都有股狐媚劲，也让路天泽吞了一口口水，惊讶道。

    让我也没有想到，木木偷了振魂幡逃开后，竟然还会出现在我们面前，而我和木木的关系早已破裂，我也不知她葫芦里到底卖的什么药。

    “你们怎么这样说我呢，诺，这就是振魂幡，你们拿去吧。”

    木木把振魂幡直接丢在崔浩身上，也让我们心里疑惑不已，木木费劲了心思抢夺振魂幡，如今却把振魂幡拱手送人，也不知她肚子里到底有什么阴谋诡计。

    “你们这样看着我干嘛，你打开看啊，这可是真的振魂幡，你们把它送回阴曹地府吧。”

    崔浩把振魂幡打开看了看，只见振魂幡红白相间，中间有一个黑色的骷髅头，周边是暗黑色的金边。

    崔浩看了好一阵，终于出口道：“恩，振魂幡是真的，不过你怎么想到把振魂幡送回来。”

    “唉，对不起，我对不起你们，萌萌，小志，我对不起你们。”

    木木说完后，朝着我们不断鞠躬，那白皙的脸上不断流下泪水，把粉嫩嫩的脸蛋给打湿，而我看到这里，眉头一皱，心有些发软，而崔志看到木木这个样子，疑心非常重，厉喝道：“林木木你别以为把振魂幡给我们送了回来，我们就会接纳你！”

    “我错了，我错了还不行吗。”

    “木木，这到底怎么回事。”

    我看着木木可怜巴巴的样子，突然让我想起以前的木木，让我突然间有种错觉，以前那个木木回来了。

    “萌萌，之前我一直喜欢小志，可是我却不知道他已经喜欢你了，而你却不告诉我，你也喜欢他，我是气你把我当傻子一样欺骗，我还傻的在你面前说，我喜欢他，我想要做他女朋友，当时你心里在想，我一定是自作多情，一定在嘲笑我吧，贺萌萌，要是当时你早点告诉我，你喜欢崔志，我根本不会变成现在这样！”

    木木因为激动，泪水更是肆意的泻下，把眼线也化开了，而我听着这一切，想着我和木木十八年的友谊，心里难受的很，也开始哽咽道：“可是就算这样，你也不该这样对我啊，你竟然想要杀死我，林木木你知道吗，当你在龙虎山对我出手的那一刻，我心里有多伤心，我心里有多痛，你知道吗！”

    “不，萌萌，我心里比你更痛！更难过！我心里百倍千倍的痛！你都知道吗？”

    木木说完后，竟然泣不成声，而我更是哭的像个泪人，崔志想要劝我，我眼圈红红的对崔志，道：“你先不要说话，这是我和她的事！”

    我坚强擦干了眼泪，可是泪水再次夺眶而出，咆哮道：“林木木，你到是给我说啊，这之后你都发生了什么事，你怎么会变成判师，你为什么要那样对我！”

    “萌萌，因为我嫉妒你，嫉妒你能够得到小志的爱，而我却不能，之前我明明跟你说过，我喜欢崔志，可是你表面上说不喜欢他，私底下，你们却偷偷的在一起，而我向崔志告白，你知道他说什么吗，他说他喜欢你，一辈子都不会喜欢像我这样的女孩。”

    木木说到这里，低下了头头，泪水像断了线的珠子不断涌出，而路天泽看到这里，突然觉得林木木不像坏人，反而让人觉得怜惜，恨不得帮她擦眼泪。

    木木连眼泪都不擦，继续道：“之前你和崔志为了僵尸事件，一起去了甘甜村，而我心有不甘，本来偷偷跟着你们，哪知竟然迷路了，失足摔下了山崖，死后，我的尸体还被人玷污，崔志还亲手毁了我的尸体，萌萌，你说这过分吗！”

    