
    漆黑的山洞里终日无光，伸手不见五指，无形中有着一种恐怖。

    然而，欧阳泽穿着燕尾服，绅士的朝着洞中走去，吸血鬼福伯则紧跟在后，一言不发，默默尾随。

    山洞里怪石林立，阴森恐怖，颇似阴曹地府，欧阳泽用他那双红色的双眼一扫，只见怪石上倒立着不少黑色的蝙蝠，笔直的倒挂在岩石上，密密麻麻一片，让人起一地的鸡皮疙瘩。

    不过在怪石中，其中一只蝙蝠的个头比一般蝙蝠大了好几倍，而欧阳泽看到这里，恭敬的说道：“王子！”

    只见一阵疾风袭来，黑暗的洞府中，突然亮起了无数阴森的红光，把整个洞府照的妖艳无比，原来这些蝙蝠齐刷刷睁开了眼睛，同时也把洞府照的明晃晃的。

    也随着这道疾风袭来，岩石上的大蝙蝠飞了下来，眨眼前一个漂亮帅气的年轻男子落了地，而这个人正是彼得王子。

    王子是一个美男子，有金色到肩的长发，还有一双清澈如泉魅蓝色的眼睛，他的美丽无法比拟，似乎是天使降落人间，让所有人为他折服，为他倾倒，他左耳上黑色的罂粟耳钉，常常散发出一缕寒光，让人看了发自心里的颤抖。

    彼得王子慢慢转过头来，漂亮的海蓝色瞳孔，冷冷的看向欧阳泽，道：“有什么事吗？”

    “王子，我们的丧尸开始进化了。”

    “哦，还有这回事？”

    王子轻轻拨动着手指上带的血玉戒子，诧异的看着欧阳泽。

    “是这样的，在明月村有一个化工厂，因为化工厂泄露，让我们普通的病毒丧尸，升级到了生化丧尸，能力高了好几倍，而且这些生化丧尸身体上带有化工毒液，相信没有多久，附近的村子都会沦为废村，到处都是行尸走肉，不仅如此，明月村还有一个屠宰场，哪里终日流出腥臭的血水，把整个水质都搞坏了，到时候还会出现更厉害的丧尸。”

    当王子听到欧阳泽说完这一切后，心情大好，大笑道：“哈哈哈，这是人类自掘坟墓啊，又怎么怪得了我们吸血鬼一族，看来我父亲有救了。”

    “王子你放心，按照这个速度来传播，相信很快，整个世界都会变成我们的吸血鬼王国，到时候整个世界都是行尸走肉，到了那个时候，该隐大人一定会重生的。”

    “恩恩，你继续观察着，有事在禀告，下去吧。”

    原来上帝在封印吸血鬼该隐的时候，曾经就下了一个诅咒，除非整个人类都变成吸血鬼，否则该隐将不会重回人间。

    所以这也是彼得王子一直想要做的一件事，这么多年，在世界各地放下眼线，就是为了今天这天。

    欧阳泽从洞府中退出后，看着山下无数丧尸横行，整个村子全都弥漫着一股死亡之气，在这个时候，仆人福伯那佝偻的身子，努力的向前扬了扬，正视着欧阳泽的脸，道：“欧阳伯爵，我想你并不想让整个世界都成为吸血鬼的王国吧。”

    对于福伯的这句话，让欧阳泽整个人惊诧不已，而且福伯那样子，好像知道些什么，不过他那张修长立体的脸，淡淡一笑，抚摸着胸中佩戴的血玫瑰，高亢的说道：“让我们伟大的吸血鬼之祖，该隐复活，那是我的愿望，我当然希望这个世界充满着血腥，到处行尸走肉！”

    “嘎嘎~”

    福伯从喉咙里古怪的传出一阵笑声，那声音让欧阳泽听了鸡皮疙瘩都起来了，也在此时，福伯突然说道：“伯爵大人，我们是吸血鬼，自然喜欢血的世界，可是整个世界都变成了行尸走肉，到处都弥漫着腐烂的气味，那么我们曾经向往，少女一样滑弹的皮肤，那新鲜炙热的血液，将会不复存在，难道我们要向那些低级的丧尸一样，吃着那些恶臭的鲜血，腐烂的肉块吗？呵呵，我想你不会蠢到如此。”

    “你！”

    “咯咯咯咯！”

    欧阳泽的双眼里传来凶狠的目光，而福伯却转过身来，背着双手，依然从喉咙里传来古怪的笑声，那笑声让人身体发麻，非常不安。

    然而，对于这一切来说，福伯在了解不过了，这么多年了，吸血鬼和人类为什么能和平共处，那是因为两者之间，是一个食物链的关系，人类是吸血鬼食物，吸血鬼向往人类那新鲜的血液，吸血鬼会吸人类的血，但是他们不会毁灭人类，就是这个道理。

    至于欧阳泽所做的一切，福伯自然是看得太清楚不过了，也只有彼得王子那个笨蛋，会异想天开毁灭人类，复活该隐，这也是他的私欲，因为该隐是他父亲，可是欧阳泽又图什么，福伯相信，欧阳泽不会这么笨，他之所以这样做，一定有着什么预谋。

    阴曹地府---

    自从丧尸事件爆发后，每天都会大量阴魂涌入阴曹地府，而阎王天子包，在加上九殿阎王，一共就是十个阎王，共同来处理都解决不了大量阴魂的事件，因为这些阴魂全都是非正常死亡，怨气下到九州地狱，上达天庭，直接惊动了上面的人，现在上面已经派人下来，可是就算如此，这些事情还是无法处理，因为每天的阴魂数量不断增加，十殿阎王早就忙的焦头难额了。

    “你要求的我都忙你做到了，不知我的事？”

    阴曹地府里大量阴魂横行，乱的可以，然而这个地方却是更好谈事情的地方，欧阳泽看着四周大量涌动的阴魂，向着牛头面具男人问道。

    “你放心，不过就一个吸血鬼王子吗，等到我们秦王一出世，最先死的就是那个毛头小子，到时候你只要按照计划行事就好了。”

    牛头面具男人看着欧阳泽说道。

    “好，一定！”

    欧阳泽听牛头面具男人这样一说，兴奋的答道。

    “好了，现在赶紧回去吧。”

    “行。”

    欧阳泽披着黑色的披风，把头缩进黑色披风里，掩人耳目，左右看了看，急急回去，他却没有发现，这一路上都有人跟踪他。

    