
    “伯爵，我劝你不要和那些人一伙，对你没有好处的！”

    福伯佝偻着身子，低着头，从侧脸上可以看到他的眉毛较粗，呈不规则的形状，在说话的同时，眉头不断的压低。

    可是这让欧阳泽却勃然大怒，那双蔚蓝色的眼睛里，有了一丝阴毒，只见他凶狠的转过身，指着福伯道：“好你个福伯，竟然跟踪我！如果不是看你跟在我身边百年了，我早就除掉你了！”

    “伯爵不要动怒，我是福伯永远是你最忠诚的奴才！”

    福伯跟在欧阳泽身边多年，说话做事也带有一丝绅士风范，只见福伯穿着一件西装马甲，脖子上系了一个红领结，佝偻着身子，表示对欧阳泽的恭敬，说话声音也是低沉，绝不敢高于欧阳泽，而欧阳泽听福伯这样一说，气也就慢慢消了，对于福伯他还是了解的，福伯这人平时虽然啰嗦了一点，不过对自己还是绝对忠诚的。

    如今福伯已经知道了这件事，欧阳泽也就不在掖着藏着了，道：“福伯你说说你的看法。”

    福伯对着欧阳泽鞠了一个躬，然后道：“伯爵，我觉得东密阴阳教的人，不是善类，东密阴阳教他们的底细，我也去查过，那个叫做李鑫的人，最爱带着牛头面具示人，不过从来没有见过他的真面目，而且这东密阴阳教也是他创立的，说明此人绝对不简单，不仅如此，我还发现此人就是赵高转世，还是亡魂师的祖师爷，伯爵说明这人有多恐怖。”

    “恩恩，福伯知道的不少嘛，继续说。”

    “不仅如此，李鑫做这么多，全都是为了让秦始皇在三破日那天复活，而之前发动大规模的丧尸事件，不过是让附近几个村子死亡率增高，怨气上升，这样一来，到了三破日那天，也成功让秦始皇复活，冲破结界，可是这样一来……”

    福伯那张干瘦的脸上，出现了一抹难色，却让欧阳泽也有了兴趣，道：“福伯你说，我不怪你就是。”

    “伯爵大人，你是知道的，我们吸血鬼在全世界分布众多，而且人和吸血鬼一直是和平共处，这次你耸动彼得王子，发动大规模的丧尸事件，恐怕为引起其他吸血鬼族群不满，到时候波及到我们族群，那可是一场灭顶之灾啊，在加上这李鑫也不是什么好东西，他不过利用你罢了，利用还好，大家各取所需，就怕到时候那家伙反咬伯爵一口。”

    福伯分析的十分透彻，而欧阳泽微眯着双眼，也让他没有想到，这个福伯简直是太厉害了，也许是跟在他身边多年，就连他的野心也看的清清楚楚，欧阳泽的确是想要取代彼得王子，可是这样的心思，却被福伯知道了，这也让欧阳泽心里十分不爽，一个不耐烦道：“好了好了，福伯，我知道你是为我好，我知道怎么做，你下去吧。”

    自从明叔跟着面条走后，外婆心里就一直忐忑不安，在上次遇到我和崔浩等人后，让外婆去独自寻找明叔，也让外婆这个一个月里，竟然音信全无。

    山脚下----

    “阿明，我都已经找到你了，你的伤也养好了，你为何不跟我走，让我们回去找面条算账，这个叛徒！”

    外婆心疼的看着明叔坐在山脚下的一块大石头下，在看着前方的深潭，而明叔完全不为所动，竟然翘着二郎腿，独自垂钓，整个人显得悠哉悠哉的。

    “我说阿明，人家都想要杀你了，还抢去了你的雷珠，你怎么就不生气呢。”

    外婆这次生气的扯了扯的明叔的衣裳，终于让明叔把视线转移，收回了鱼竿，淡淡一笑道：“兰心啊，你是知道的，我在黄泉村隐藏了多年，就是为了躲避的你的师兄密宗老魔的追杀，当年我鬼迷心窍，从你师兄手里，偷了一小半颗雷珠，练成了雷霆大法，让我成功当上了密宗红教的教主，这你是知道的，也让我风光一时，可是也遭到了你师兄老魔的无情追杀，要知道你师兄拥有半颗雷珠，运用雷珠蕴藏的能量，能启动天地之地，五雷全都急招出来，这也是毁天灭地之势，你师兄的五雷掌，简直练到了出神入化的地步，就连三界外的僵尸也能打，这也是我惧怕的原因，当年若不是你求你师兄，我可能几十年前就已经死了。”

    明叔在说起不光彩的往事，也让他深叹一口气，继续道：“我苟且偷生在黄泉村生活了二十余载，如今我的雷珠也被人设计偷去，你说这是不是报应。”

    “阿明，什么报应不报应的，要知道这些年你为黄泉村做过多少好事，早就功多于过，你放心，只要有我在的一天，我的师兄就不能拿你怎样。”

    “唉，可是你的师兄拿我当眼中钉肉中刺，而且我也早已算到，我该有此劫，所以我倒不如隐居这山下，做一个自由人，当然了，兰心你若愿意跟我一块，那是最好了。”

    “阿明，你是知道的，我是天子包的人，我的灵魂早就寄存在天子包哪里，所以这么多年我都为天子包办事，好在我做的事，并没有伤天害理之事，也就罢了，不过阿明你要知道，三破日那天，秦始皇复活，天下大乱，你还有什么理由在这里坐以待毙！”

    当明叔听外婆说到重点，也让明叔猛地一个惊愕，站了起来，连声道：“我怎么还把这件大事给忘了，若让秦始皇三破日出来，那还了得。”

    “是啊，我为了你，整整留在这里一个月，都没跟萌萌联系，也不知这个丫头怎么了。”

    “你就放心吧，那丫头没事的。”

    “你是不知道啊，那丫头和崔志分手了，对这丫头打击很大，我有些担心她。”

    明叔听外婆这么一说，叼起烟杆一阵发笑，道：“兰心，你就放心吧，我曾经给萌萌和崔志算过，他们两人有着七世缘分，而这不过第二世，他们是不会分开的，哈哈。”

    明叔说完后，拍着屁股一路向前，也让外婆搁置的心，渐渐放了下来，自言自语道：“两人一人是阴长生的女儿，一人是半妖之祖，若这世能够在一起，真的是太好了，亏我之前还反对他们的事，为他他们担心，真是太好了。”

    “兰心，此时不走更待何时。”

    “来了！”外婆响亮的声音回荡在山谷。

    