
    不仅如此，旁边还有一家屠宰厂，屠宰厂里每天都在屠杀动物，而动物的内脏就随处丢在河里，把附近几个村子的水源全都污染了，村民就向村长报告这个事，可是也是无疾而终。

    后来我才听人说，原来化工厂和屠宰厂都是一个老板，这个老板每年要向上面交一千多万好处费，过年的时候，起码要话五百万来办年夜会，并且不时疏通政府官员，所以化工厂和屠宰厂永远不会取缔的，而上面的人，不过为了做做样子，还派了一些专家来明月村，勘察水质，探测空气，结果得出的结论是，空气优，水质优，我就特么郁闷了，这些专家怎么睁眼说瞎话呢。

    既然水质优，那么让你一户口本的人，天天都喝着从屠宰厂流出的水。

    雪琴看我哭成了泪人，而且这一路上过来，也看过太多活着的人一一死去，而且雪琴也得出一个结论，在这样的乱世中，凡是软弱的人都已经死去，成为丧尸。

    “好了萌萌，我现在允许你难过一分钟，一分钟之后，你马上要振作起来，我们还要赶路呢。”

    我擦干了眼泪，站了起来，一脸无畏，走在最前面，一声道：“还等什么，快走啊。”

    “好样的萌萌。”

    崔浩朝我竖起了大拇指，也没想到我竟然这样坚强，而雪琴看着我的身影，抿嘴一笑道：“崔浩你喜欢萌萌，你可要加油，萌萌是一个好女孩，千万不要错过了。”

    “我当然知道萌萌是好女孩，雪琴你放心，我会努力追求萌萌的。”

    然而我们这一路上从小路而去，可是一路上全都看到，一路上全是残肢断臂，甚至农田里也躺着不少庄稼人的尸体，以及乱七八糟的东西，把小路完全堵住，以及还有活着的丧尸，不少在路上游荡，有的甚至正在啃食，整个天空散发着血腥之气，闻之欲呕，在看着脚下一滩滩鲜血，让我看的五脏六腑乱动，最后终于忍不住，哇的一声吐了出来。

    这一路上，我不知吐了多少回，不是我不坚强，因为看过太多半截身子的人，已经拖着肠子的人，的确太恶心了，也让崔浩没有想到，这小路早就被丧尸扫荡过了，而且死伤不计其数，实在太过惨烈。

    雪琴看着农田里横七竖八的尸体，心里猛地一惊，道：“不好，他们要复活了！马上进入战斗！”

    “萌萌，一会打斗起来，我可能保护不了你，你千万要照顾好自己，记住千万不要手软，不要手软！”

    “咔咔~”

    一瞬间那些倒下的丧尸，一下子全部起身，骨骼咔咔作响，好像缺油的机器，机械性的朝着我们赤牙咧嘴的过来。

    一大波丧尸朝着我们过来，只见崔浩全身充满了力量，只见他暴力的从后面抓住丧尸的头，咔嚓一声，直接拧断脖子，以最快的速度解决掉一只丧尸。

    然而雪琴杀起丧尸，也是不留情面，当真一个活脱脱的女汉子，只见雪琴手拿军刺不断插入丧尸的脑袋，一个飞旋，丧尸的脑袋好像飞碟一样，一个个从身体上脱离，不过有时候也会遇到两只丧尸一起攻击过来，雪琴则大力用手肘强力击杀丧尸，那副摸样，嫣然一个杀手，快准狠是没的说。

    而我拿着手里的鸟枪，那枪法是越来越准，一枪一个直接爆头，丧尸的脑袋像西瓜开花一样，砰的一声炸开，而我杀了太多的丧尸，竟然也觉得麻木了，也随着丧尸不断涌来，我左手拿枪，右手拿着木棍，直接朝着丧尸脸上捅去，直接捅一个大窟窿。

    不仅如此，我们还遇到一些丧尸酒鬼，他们手里拿着酒瓶，一摇一晃的朝着我们走来，嘴里不断发出呜呜声，从嘴里散发出浓烈的酒臭，而这种丧尸，我们也都第一次遇见，说明这种丧尸生前就是酒鬼，死后还保留着酒鬼的特质。

    崔浩在对付这种酒鬼丧尸，直接跟丧尸打起了醉拳，最后直接夺过酒鬼丧尸手中的酒瓶，直接砸向后背，把丧尸的脊梁砸断，这样丧尸就失去了站立的权利，身体瘫痪在地，却依然不死心，匍匐向着我们而来。

    “啪！”

    我一枪打在丧尸头上，丧尸脑袋开了一个洞，立即死去，我们也松了一口气，看着眼前满地的尸体，简直触目惊心，整个大地全都染成一片血红，而我们身上也到处都是鲜血。

    崔浩看了看我们两人，大大吐出一口气，擦了擦汗，道：“你们两位大小姐没有受伤吧。”

    “没有。”

    “那就好，你们千万要小心，千万不要被丧尸咬到，恩，这样不行，这样出现大波的丧尸，受伤可能难免，我们必须要搞到一些穿戴的装备，这样才免于受伤。”

    我听着崔浩的话，也擦了擦一脸的血污，道：“崔浩说的没错，不过现在不止是穿戴的装备，我的鸟枪连子弹都没了，就剩下一根木棍了，用杀生刃到是可以杀丧尸，只是太耗费精气神，对付丧尸也不实用。”

    不过经过这么一战，看来丧尸很有可能快我们一步来到了甘甜村，我们也不敢想象，现在甘甜村到底成了什么样，是否和黄泉村一样，整个村子已经沦为废村了。

    如果甘甜村也成了废村，那将会产生连锁反应，附近的几个村子，比如说明月村，等等等等，都有可能成为丧尸的领地，不说别的，现在黄泉村就已经成了丧尸的地盘，整个村子一片死寂，不时还有几只丧尸不断在黄泉村巡逻。

    然而就在我们三人谈话的时候，竟然不知一只丧尸，突然来到我的身后，张嘴就要咬我，在这关键时刻，出手的竟然是另外一人。

    当我看到这久违的人，一声道：“面条！”

    只见面条及时来到我的身后，抓住丧尸的双手，在一拳打在丧尸的脸上，那400磅的重量，击打在丧尸脸上，让丧尸那张脸直接给报废了，整个五官都陷入脑子里了，在配合面条天生的神力，只见他抓住丧尸的双腿，直接给投掷出去，一声骂道：“去死吧！”

    