
    第四百七十七章生化丧尸

    “我的眼睛……我的眼睛……”

    路天泽一张脸痛苦的抽搐着，双手捂住右眼，大声叫唤，也让崔志和崔浩吓得够呛，看到路天泽的脸上沾着不少黑色液体，这种液体所到之处，路天泽那张脸好像蒸发的馒头一样，起了无数个血泡，加上黑液进入了眼睛，这种疼痛可想而知。

    “哥……快带着天泽撤了……”

    “好。”

    崔浩满身都是血污，那双深邃的眼睛，紧紧眯成一条线，把路天泽直接背在背上，刚走出两步，就转头过来，道：“老弟，跟我一起走！”

    “哥~”

    这是崔浩第一次叫崔志为老弟，让崔志整个人激动不已，他摇晃着满身灰尘的板寸头，一张污脏的脸上，是一双炯炯有神的大眼睛，看着崔浩，心里一个激动，道：“好。”

    “庞教授……庞教授……赶紧救人……”

    三人还未到，就听到崔志的声音响起，而我听到崔志的声音，就知道三人回来了，雪琴也激动的站了起来，看着崔浩没事，这才放心，不过大家看到天泽满脸血污的回来，吓了一大跳，而庞教授也从帐篷里赶了出来，惊慌道：“怎么了，怎么天泽搞成这样。”

    “天泽，把你的手拿开，让庞教授看看，你的眼睛还有没有救。”

    “啊……我的眼睛……我的眼睛……”

    天泽那杀猪般的叫声，简直没有消停，而且他这样会引来更多的丧尸，庞教授见此，示意学生徐佳佳，道：“小徐，马上给天泽打一针镇定剂。”

    “好。”

    镇定剂带有安眠的成分，当镇定剂打入天泽的手臂后，他不在叫唤了，而是安静的睡着了，也许只有这样才能让天泽减少痛苦。

    这下子大家心情十分严重，看了看路天泽那张脸血肉模糊的脸，简直不堪直视，一张脸肿的更馒头似得，问道：“怎么回事。”

    崔志把发生的一切，以及路天泽被溅到黑色液体的事，一并给庞教授听了，庞家教授听后，眉毛挑起，深吸一口气，忧心忡忡的说道：“看来事情早晚都要发生，果真不错。”

    庞教授说完后，小心翼翼把天泽的手拿了下来，这次大家全都倒吸了一口凉气，路天泽那右眼眶，已经被黑色液体俯视，整个右眼眶竟然是一个空空的黑洞，而里面原本的眼珠和眼白，全都化成了液体，直接流了下来，也就是说，路天泽现在右眼废了不说，原本不帅的他来说，现在右脸更是毁容了，那一张脸大大小小的血泡，红白相间，甚至还能看到里面的白骨，让人看了为天泽觉得可惜。

    “庞教授，天泽的眼睛？”

    庞教授无奈摇了摇头，道：“天泽的眼睛没救了，他的脸也毁容了。”

    “庞教授，天泽的右眼没了，那你看看他的右脸可不可以恢复。”

    庞教授摇了摇头，道：“天泽的右眼可以安装一个假眼，他的右脸也可以通过整容来恢复，可是这里根本没有设备，他能活下来已经不错了。”

    不一会儿，庞教授给天泽处理了脸上的伤，然后找来半块面具戴在天泽的右脸上，道：“只有这样了。”

    “对了，庞教授，刚才的丧尸喷溅的黑色液体，到底是什么东西，以前从未遇到过这样的丧尸，真是太恐怖了。”

    崔志在说起这件事的时候，任然感觉心有余悸，幸亏刚才把天泽及时拉过来，否则现在天泽能不能活命，那都说不定。

    庞教授深吸一口气，看着山下乌烟瘴气一片，对大家说道：“之前我说过，桃花村前面就是明月村，哪里有一个化工厂，之前我们过来也对空气进行了检测，发现各项指标，完全超标，不仅如此，我们过来的时候，还去哪个化工厂看了看，哪里的设备全都老化了，机器甚至还有漏油的现象，而你说的脑袋会开花的丧尸，应该就是生化丧尸。”

    “啊！生化丧尸！”

    “简单的说就是被化工厂的毒气感染，让一般的，普通的丧尸，被感染到了化工厂的毒气，从而进行了进化，变成了生化丧尸，而刚才生化丧尸脑袋里喷溅出来的黑色液体，我检验了一下，是碱性的氢氧化钾，属于腐蚀性液体，而且根据化工厂的化工原料不同，这些丧尸还会进化成各种各样的生化丧尸，非常恐怖。”

    庞教授在说这话的时候，身体也开始不自觉抖动，摇晃着脑袋道：“难道这是世界末日吗？”

    崔志看着庞教授出神的样子，似乎失去了信心，一把抓住庞教授的手，认真道：“庞教授，你不能放弃，你想想，难道就没有办法吗？”

    “现在情况不同了，化工厂存在泄露问题，会出现各种各样的生化丧尸，这些生化丧尸身体上都带有毒液，不能近身攻击，刚才你也看到天泽的情况了。”

    崔志看到草地上还有一滩黑色的液体，心中竟然生出一丝凉意，不过经历了这么多的他，不可能就这么被打倒，诚恳的看着庞教授，道：“庞教授你不是从国外回来的全能型教授吗，我想你一定可以帮我们解决这个问题，拜托你了，你也想早日见到你的老婆和女儿吧。”

    崔志的这一番话让庞教授醍醐灌顶，整个人怔了怔，道：“小志你说得对，还没到最后，我不该消极，我还要留着命回去见老婆和女儿呢，好，我这就进去研究。”

    说罢庞教授信心满满的进了帐篷，而崔志走到天泽的旁边，看着沉睡着的他，重重叹了一口气，低声道：“天泽，你认我做大哥，可是我却未能保护好你，唉。”

    崔志照顾着沉睡着的天泽，心里也愧疚不已，而崔浩则下山打探情况，也根据崔浩打探出来的消息，果不其然，跟庞教授说的一模一样，山下出现了大量的生化丧尸，并且成群结队的集结起来，组成三三两两个分队，朝着山上而来。

    