
    这是我第一次看崔浩流泪，我的心里十分震撼，也很感动，甚至是感激，也让我慢慢恢复了神智，看着崔浩道：“浩，我知道我在自欺欺人，崔志已经不要我了，跟别的女孩好了，我应该试着放下，可是我放不下，忘不了，白天黑夜里，我脑袋里想起的都是崔志的名字，我忘不了他，忘不了他啊……呜呜……”

    “萌萌！”

    此时此刻，崔浩紧紧搂着我，我在他怀里放声哭泣，而雪琴看我哭成这样，也伤心的哭泣起来，那张小脸上不时挂着泪珠，伤心道：“我知道想念一个人的味道，萌萌你要坚强，他不过变心了，而我的开心，这辈子我再也见不到他了，人！只要活着就有念想，只要他好，无论他在天涯海角，我都觉得心满意足。”

    “雪琴，你真的这么想。”

    话音刚落，一位身穿黑色皮衣皮裤，头上戴着大红色头盔的少年，骑着一辆宝马摩托车，轰的一踩油门，狂吊炸的从树林中冲了出来，瞬间树叶乱飞，还从排气筒冒出一股黑烟，把大家吓得够呛，而且这辆宝马摩托车直接朝着雪琴驶来，吓得雪琴连连后退了好几步，这才慢慢缓过神来，然后整张脸都是怒气，指着对方大骂道：“你长眼睛了没！”

    “嘿嘿！”

    就当少年脱下头盔那一刻，雪琴看着眼前的人，几乎一点也不相信，声音都变得颤抖了，喃喃道：“你是涂开心！”

    看着涂开心那一刻，我的呼吸都要停止了，然后猛地揉了揉眼睛，自言自语道：“怎么可能，开心明明死了啊。”

    “你们没有看错，我就是龙虎山的涂开心！”

    “呜呜……开心……开心！”

    雪琴再也忍不住激动，朝着涂开心扑了过去，而开心也热情的把雪琴搂在怀里，泪水也跟着掉了下来，道：“雪琴，你的事我都知道了，你刚才说的话，我好感动，而且你知道吗，我们小时候见过一面，我就没有忘记过你。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “开心真的是你，你怎么……”

    当看到开心那一瞬间，我心里除了开心，还有疑惑，而开心搂着雪琴，然后看着我，道：“萌萌好久不见。”

    “开心。”

    “萌萌你心里一定好奇吧，事情是这样的。”

    当开心把之前的事告诉给我们了，我们这才知道事情的经过，不过同时我也为开心惋惜道：“开心你是要修仙的，可是这次却出来，不是打扰你的修行了吗。”

    开心耸肩一笑，道：“萌萌，村子都发生这么大的事，再说了，雪琴还在等我呢，我必须过来一趟。”

    开心说完后，在看着崔浩，道：“你就是崔志的哥哥吧，你们真是长得一模一样。”

    开心跟大家打过招呼后，开心询问起来这次的事，而庞教授去了甘甜村，暂时没有回来，不过明月村的情况却越来越糟糕，丧尸不断横行，而且丧尸扩散的速度很快，不断朝着外面的几个村子扩散，如果不加以制止的话，这事态恐怖会越来越严重。

    “开心不知你有什么办法。”

    崔浩神情堪忧，看着涂开心问道。

    涂开心对这次的丧尸事件，早已了解，而且在血海修炼了三百余年，早已入道，只见他抬头看着阴沉的天空，一声道：“我先用天罗地网大阵，把天地全部遮挡住，把丧尸困进来，让丧尸和病毒都不能在扩散出去。”

    崔浩听到这里，深吸一口大气，心里还是不安心，问道：“我知道你们龙虎山的天罗地网大阵厉害，可是就算能阻隔丧尸，可是病毒呢？”

    “崔浩，这你就不要担心了，我在血海修炼了三百年，现在我的造诣早在我师傅之上，你就放心吧。”

    天罗地网大阵是以天地为元素的大阵，利用天地之势，把天地收于大阵之中，再以五行的原理，则金、木、水、火、土，关闭五行的大门，把天地收于天罗地网之中，这样一来，莫说病毒，就是一粒沙都逃不出去，也是一个绝杀的阵法。

    涂开心在过来的时候，早已看到几个村子生灵涂炭，到处都是腐烂尸体的味道，也知道事情发展到了白热化的阶段，所以现在必须要来处理了。

    只见涂开心静气凝神，双掌左右来回推动，左右脚各上前一步，以丹田之气推动，顿时丹田内一股灼热的气体，缓缓燃烧，然后传达到手臂，最后到达手心，也听开心念咒道：“昊天玉皇大帝天尊，一断天瘟路，二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断教瘟路、六断披鬼盗、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪教路、十断吾师有路行，自从开心断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    开心的天罗地网大阵布下以后，大家无形中，感到一股压迫感，然后抬头看了看天空，只见再也看不到上面的天空，取而代之是一张大网，把整个天空遮挡的严严实实。

    “开心，这下子就行了吗？”

    “当然不行，这只是把丧尸困在里面，让他们不能出去，不过同时我们也困在其中。”

    我听开心这样一说，也算明白了，道：“这样说来，外面的人安全了，起码丧尸和病毒不会传播出去，可是天罗地网中的人，还是没有脱困啊。”

    “萌萌，你不要急，我还有办法。”

    涂开心红色的头发三七分，早已换上一身道袍，他神秘冲大家一笑，又开始施法了。

    “什么办法这么神秘。”

    这次崔浩也好奇起来了，直接问道。

    “崔浩麻烦你去准备一口大的油锅。”

    “都什么时候了，还准备油锅，现在哪里吃得下。”

    崔浩那张帅气的脸上，满是惆怅，而涂开心在血海修炼了三百年，对事情处理问题上，还是从容不迫的态度，只见他招了招手，一声长道：“莫要再问，准备就是。”

    