
    这人类丧尸进化液，说白了，就是可以让人进化的液体，进化成丧尸，拥有丧尸的各种技能，这样手撕丧尸不在话下，简直就是丧尸的末日。

    “吼吼~”

    一声声恐怖的吼叫震天，大家望着天空，这夜黑了下来，透着夜色，大家看到许多丧尸，摇晃着无力的手臂，朝着山上而来，而且一大股腐烂的味道弥漫开来，让人头皮都要炸开了，视觉上不用说，自然是更恐怖了。

    可是庞教授却说，这种人类丧尸进化液却要三个小时才能喝，可是现在已经没有时间了。

    崔志看着庞教授兜里鼓起的小瓶，帅气的眉头一压，突然朝着庞教授袭来，单手伸进庞教授的衣兜里，大喊道：“庞教授对不住了。”

    崔志从庞教授的衣兜里，抢出一个小瓶，里面装着发黄的液体，闻着还有一股冲鼻的味道，不过崔志已经管不了那么多，拧开瓶盖咕噜一声就开始喝了起来。

    庞教授看到这里，急的都要跳了起来，冲了上去就要夺崔志的小瓶，哪知崔志已经一口喝干了。

    “你这小子怎么乱来，这人类丧尸进化液，不是随便就可以喝的，也要看适合不适合，这个需要我给你检验身体，如果不符合，你喝了会死的，你这小子，怎么这么冲动啊！不要命了！而且就算不死，这东西需要沉淀三个小时才能喝，你现在喝的是没有沉淀的药液，这药效强的很，我怕你身体撑不住啊小子，快，快，快吐出来！”

    对于崔志来说，他已经顾不得这么多了，现在每分每秒都很珍贵，而且丧尸已经来到了大家眼皮子底下，哪里还等得了三个小时后在喝。

    当崔志喝了进化液后，只见他那张白皙的脸，突然变得惨绿惨绿，然后双眼瞪大，好像一双死鱼眼睛一般，然后嘴里不断吐白沫，把大家全都吓到了。

    “小志小志……你怎么会这样……”

    我朝着崔志冲了上去，哭道：“小志小志……你怎么了……怎么了……庞教授你快看看，救救他啊。”

    庞教授整个人也是吓坏了，他不断掐崔志的人中，可是崔志那双眼睛，竟然翻了白眼，然后脑袋一歪，一下子没了知觉。

    “小志小志！”

    我颤抖的双手向着小志的摸去，然后猛地一惊，道：“不不！小志不会死的。”

    崔浩也是吓坏了，虽然不喜欢崔志，可是却不想他死，他看着我的反应，也摸了摸崔志的呼吸，整个人一个颤抖，道：“怎么会，我老弟怎么会死，呵呵，他可是青龙之后，未来的异界少主，怎么会死，怎么会死呢！”

    崔浩不知不觉中，眼泪已经掉了下来，而木木看着崔志倒下，也吓得全身颤抖，一声道：“怎么会这样！”

    话音刚落，无数丧尸在月光下，挥舞着惨白的手臂，从咯吱窝里散发出腐烂的味道，那种味道又好像地窖里死老鼠的味道，让人闻之欲呕，才一会功夫就把我们团团包围，等他们惊觉的时候，为时已晚。

    然而庞教授还陷入深深的自责里，看着崔志的尸体，呜呜抽泣起来，道：“是我害了你，不然你就不会如此……”

    “嗷呜……”

    “庞教授小心！”

    也在当下，局长竟然挡在庞教授身前，只见一只恐怖的丧尸，那双手突然变成了花瓣，从花瓣中间喷出一股绿色液体，刚好喷溅在局长的脸上，只听一声惨叫声响起，大家亲眼看到局长脸上的肉，一块一块的掉落下来，变成一堆碎肉，而那张脸才一会功夫就变成光骨头架了，惨白的骨头，鲜红的血色顺着下颚的骨头滴答滴答流了下来，最关键的是，这个时候局长还没死，不过已经被折磨的差不多了，那从嘴里发出的声音，已经不像人类的声音，也看的大家一阵心寒。

    也在此时，局长憋着最后一口气，大喊道：“我拖住他们，你们快跑！”

    任谁也没有想到，这样一个局长，竟然会做出这般大义凛然之事，这或许也是他做了那么多坏事之后，唯一的良心发现吧。

    “快走！”

    崔浩心里伤心也知道此事多说无益，拉着庞教授等人就要逃离，不过刚跑出几步，却再也听不到局长那刺耳的惨叫声，然后回头一看，地上到处流着奇怪的化学液体，而局长整个人却被腐蚀得不到三分之一了，只看到局长半张脸铮铮的贴在地上，那双个眼睛瞪得老大，手脚早已被腐蚀掉了，早已没有了生命迹象。

    “不好！”

    前面几只丧尸挡住了去路，而崔浩背上还背着昏迷的天泽，而且前方几只丧尸全都是化学丧尸，而它们却虎视眈眈的看着我们，慢慢朝着我们压进。

    “难道我们今天要死在这里了吗？”

    崔浩一张脸紧绷，全身冒汗，空气中也带着紧张的味道，而我们剩下的人，吓得呼吸都要暂停了，也知道今天可能凶多吉少，不过最让我伤心的，不是我的生死问题，而是我失去了小志，我看着小志的尸体，静静的躺在地上，泪如雨下，难过的很。

    就在关键时刻，只见一个黑影赫然而起，他以激光之速朝着攻击我们的丧尸而来，而我看着这个身影，一声道：“小志！”

    “太好了，老弟竟然没死。”

    “厉害，喝了没有稀释的进化液，竟然还能没事。”

    其实关于进化液这个问题，庞教授已经研究了好几年了，一直无果，这次在遇到丧尸事件后，庞教授大胆用丧尸身上的血液，以及恶狗身上的病毒，研制出了人类丧尸进化液，只是环境局限，所以进化液根本没有稀释，必须要沉淀三个小时才能饮用，也让庞教授对崔志打了一个大大的问号，刚才崔志明明停止心跳了，居然死而复生，重新活了过来，简直是一个奇迹，同时也好奇，这人类丧尸进化液，到底能让人进化到各种地步。

    