
    崔浩冷漠一笑，双手插在裤兜里，对于崔志，他完全没有放在眼里，心道：崔志啊崔志，我崔浩比你聪明百倍，而你崔志唯一胜过我的，不过是半妖的身份和最先认识萌萌！放心！血魔我一定会夺回来！连同萌萌！

    我们这一路上来，遇到了不少丧尸，全都被我们一一给摆平了，也终于见到了山上的人。

    只见山上有两男一女，大学生摸样的人。

    还有一位五十来岁的中年男人人，戴着一副眼镜，穿着绿色马甲，嫣然一副为人师表的摸样。

    而另外一位男子，也约莫有五十来岁的摸样，竖着一个大背头，头发上一尘不染，看来抹过发油，他穿着一件整齐的西装，圆溜溜的肚子却挺了出来，双手背起，一副领导的摸样，也看的出来，此人是一个很讲究的人。

    “刚才是你们在叫我吗，我看你们不像是明月村的人啊。”

    崔志把这些人打量了一番，疑惑道。

    此刻，一位大学生摸样的男子，走过来自我介绍道：“你们好，这位穿着西装的是我们xx环保局的局长，朱军，而这位戴着眼镜的是我们的庞教授，我们三人是庞教授的学生，我叫向佳德，你们叫我小德就好了。”

    “我叫韦艾。”

    “我叫徐佳佳。”

    三名学生十分有礼貌，依次给我们做这自我介绍，而庞教授也是一个和蔼可亲的人，主动跟我们打招呼，然后依次握手，道：“谢谢你们，谢谢你们上山来救我们。”

    不过除了局长以外，教授和三位学生到是非常客气，而且从我们上山后，这位环保局的局长，就没有正眼看过我们一样，就算看，也是居高临下，轻轻一瞟，那摸样让人觉得十分窝火，想我们为了救他们，一路上杀丧尸为他们开路，结果这个局长连个谢都没有，还十分高傲的摸样，这让性情爽直的我，心里非常不舒服，直言道：“你就是环保局的局长？”

    “正是鄙人！”

    当我听到这里，一声冷笑道：“你们来这里，又是勘察水质，做做样子的？”

    如今生逢乱世，我也不管什么局长不局长，现在丧尸到处出没，我们的命都系在裤腰带上，得罪一个局长算什么，就算得罪天王老子我也不怕。

    局长这次把我审视了一番，那眼神好像审问犯人似得，让人非常不爽，而且还带着官威，也让我心里骂道：都什么时候了，还在为面前摆什么官威。

    “小姑娘啊，做人不要这么认真嘛。”

    “环保局不过是一帮酒囊饭袋，真的帮群众做过什么事。”

    局长摇了摇头，哈哈一笑，露出一口黄牙，道：“环保局一个认真不要紧，那可会断了多少人的财路啊。”

    之前崔浩也听我说过，明月村有一个化工厂，毒气已经完全超标，污染了空气，加上屠宰场，也是污染了水源，可是环保局每次过来，都是做做样子就走了，只是这次没有想到，他们竟然遇到了丧尸，要是我早知道，这上面都是环保局的人，我才不会上来救他们，直接让他们喂丧尸。

    崔浩看着这位环保局的局长，也深深懂得阳界、阴界的黑暗，对我说道：“萌萌，这你就不懂了，环保局也不过是局长，难道不想往上走一步，再说了，他的孩子大学毕业不想安排个好单位吗？与其上下不讨好，还不如就坡下驴，还能分一杯羹呢。”

    听崔浩这么一说，我也知道，化工厂老板贿赂的事情，所以这环保局早就被打通了，不过我心里却不服气，道：“化工厂老板用一千万来贿赂，摆平这些事情，他为什么不引进一台污水处理设备，把污染的水源好好改造一下，为什么非要走邪门歪道呢。”

    “我来给你算个账，一套污水设备要两千万，还不知道以后什么形式，到时候钱花完了，万一厂子倒闭了，钱不是白花了吗，再说了有钱来引进污水设备，还不如来打通这些政府官员，有那些钱还不如投资人脉，为自己留条后路，做做其他方面的经营。”

    崔浩能够说出这样一番话，因为他跟在阴长生身边多年，他知道阴长生和天子包是如何抢夺资源的，两个人都不断在投资人脉。

    “哼，就为了贿赂这些官员，就可以置地方百姓于死活了吗，这简直就是草芥人命。”

    “萌萌啊，环保局局长，他不过是一个局长，地方政府是一个齿轮，他小小的一个局长，不过是车轮上的一颗钉罢了，而百姓就是地上的草。”

    “百姓是草，难道就任由他们碾压吗？就这样放纵贪官吗！”

    我和崔浩的话说的越来越大，以至于让局长听见了，不过处于这样的环境中，他好像无所谓，一声道：“我是贪官又如何，不过是顺应大局，以大局为重。”

    “呵呵，你这样的贪官，终成国家的犯人，历史的罪人！”

    我指着局长狠狠骂道，一点也不给他留面子，因为在这样的环境中，我根本不怕他报复我。

    哪知局长到是非常从容，看来是经历过大风浪的，更是一只老油条，道：“正所谓为官之日，便是戴罪之身，不是得罪，就是犯罪，想要清廉谈何容易，我不过是顺应历史的潮流而已。”

    无论我怎么说，这位局长都会找到话为自己开脱，而我冷冷看了他一眼，道：“小志，我们走，不要管他们！”

    “诶诶，等等，不要急嘛，既然你们都上来了，我们也算有缘，我们可以打造一个合力共赢的局面，这样对我们双方都会利的。”

    而我看着这位局面的嘴脸，简直就像一只吃肥的大肥猪，让我觉得恶心不已，挽着小志的手臂就要下山，哪知他突然说道：“你们别急，听我说完，这次黄泉村爆发大规模的丧尸事件，以滚车轮的速度，一个个蔓延到村子里，看来要不了几天，就会蔓延到城市里，然后城市再以滚车轮的速度来传播丧尸，到时候整个地球都会沦为丧尸的乐园，你们明白这事情的严重性吗？”

    