
    黄泉村的头顶上是炙热的阳光，阳光照射下来，让人几乎睁不开眼，而老魔这话一出，现场气氛也就僵持起来了。

    因为老魔脾气喜怒无常，而且手段残忍，所以才有老魔的称号，而面条听后却也不畏惧，一声高道：“前辈这次来黄泉村，我想除了来看你的师妹，还有就是找人寻仇吧。”

    老魔听了面条的话，整个人一惊，可是那张脸却泰山崩前而色不变，不过内心却不断荡漾，心道：这小子竟然还知道我师妹，他提起寻仇的事，难道知道我的事不成，我还是试试他看看。

    “呵呵，你知道的真不少，我来看我师妹是真的，不过并没有寻仇这一事啊。”

    面条看老魔不承认，只见他那张粗犷的脸上浮现出一丝坏坏的笑容，剑眉轻轻抖动，那双与他年龄并不是很相符的狡诘的眼睛开始闪动着异样的光芒，轻声道：“当年林凤娇假意以你为友，却和你师妹暗中交往，夺你所爱，这也就罢了，可是林凤娇这个小人，竟然还偷了你一小半颗雷珠！前辈，你看我说的对不对！”

    老魔听到这里，那张脸慢慢变色了，可是也不开口说话，而面条看着老魔的脸色，继续道：“林凤娇就是凭借着前辈你的小半颗残珠，修成了雷霆霹雳大法，这才当上了红教的教主，风光一时，他的雷霆霹雳大法，跟前辈你的神霄五雷掌相比，简直就是一个天上一个地下。”

    如今面条刚好说中老魔的痛处，这也是老魔这么多年来，一直打听林凤娇的下落，想要把他杀之而后快，老魔可是记得清清楚楚。

    当年林凤娇以朋友关系接进他，却暗中和他师妹交往，不仅如此还偷了他的半颗雷珠，也因为此事，他大发雷霆，当时杀了许多无辜的人，而他的师妹却说他是一个暴君，说他永远比不上林凤娇斯文儒雅，外加上林凤娇还夺了他的雷珠。

    所以这么多年来，老魔做梦都想要杀了林凤娇，无奈他却在江湖上销声匿迹了，因为对于老魔来说，师妹和雷珠，都是对他至关重要的人和物，而林凤娇是一定要杀的，雷珠也是一定要夺回来的。

    老魔在想起往事，那张脸涨红的跟猪肝色一样，问道：“你这臭小子，你怎么知道这么多。”

    面条看老魔有些温怒了，急忙跪在老魔身下，然后把半颗雷珠拿了出来，恭敬道：“前辈你曾经说过，只要有人帮你杀了林凤娇，夺回雷珠，你就无条件收他做徒弟！”

    老魔这下子可是愣了，昔日来他苦寻的雷珠就在眼前，不过他还是有些不敢相信，接过面条手里的雷珠，透过太阳底下，仔细一看，只见雷珠晶莹剔透，光泽照人，他在把身上的小半颗雷珠拿了出来，把它们合起来，竟然完全重合。

    不过老魔也是知道，这颗雷珠乃是盘古开天劈地之物，是盘古的眼睛，里面挤满了雷源，当年老魔拼死去了虫洞，千辛万苦夺回了雷珠，哪知阎王天子包竟然硬抢，不过老魔纵然在厉害，总归是人，而阎王要你三更死，自然不敢留你到五更。

    无奈之下，阎王天子包和老魔就有了一个约定，阎王要老魔手里雷珠的四分之一，就给老魔五百年的寿命，要知道人的寿命不过短短几十年，而老魔这么拼死去了虫洞，抢夺会这颗雷珠，不就是希望借助雷珠之力，念动咒语，在借助天地之势，练就神霄五雷掌。

    不过人生几十年实在是太短了，而天子包提出这个要求，也让老魔心动了，于是给了天子包四分之一的雷珠，而天子包也果然信守承诺，给了他五百年的寿命，现在老魔想来，这个交易的确值得，因为他现在早已练成神霄五雷掌，江湖上无人能敌，还有五百年的寿命。

    老魔想着往事，在看着手里的雷珠，他当年的确发过这样的誓，在看着跪在地下的面条，一声道：“你真的把林凤娇杀了？你小子能有这个能耐？”

    老魔有些不相信，反问道。

    “林凤娇在黄泉村隐居多年，村民都叫他明叔，是村子的风水先生，近日来爆发出丧尸事件，而我把林凤娇引下山，让他独自跟丧尸打斗，等他体力耗尽后，我在抢了他的雷珠，把他打下悬崖。”

    老魔听了面条的话后，哈哈一笑，开心道：“你这小子可真是坏透了，不过我喜欢，快起来吧。”

    “前辈不收我为徒，我就不起来。”

    “难道要师傅扶你起来！”

    面条听老魔这么一说，激动的看着老魔，扣头道：“师傅在上受徒儿一拜。”

    “哈哈哈……”

    朝阳子看着老魔收了面条为徒，这可让朝阳子心里不爽，一声道：“不可收他啊，说不定这小子是白教派来的奸细！”

    “开玩笑，白教向来和黑丨教井水不犯河水。”

    “可是……”

    “别可是了，这个徒弟我收定了！”

    老魔喜滋滋的把面条扶了起来，对面条这个徒弟十分满意，而面条心里也乐开了花。

    然而，外婆和明叔回到黄泉村后，明叔就上村西上坟了，而外婆回来以后，最担心的就是我了，因为她深深知道，我是阴长生的女儿，阴长生也说过，在女儿十八岁的时候，会把女儿带走，而外婆掐指一算，我的生日早就到了，而这段时间却不见我人，而且阴长生现身黄泉村，必然会带来百鬼，到时候百鬼夜行，那可就完了。

    然而，崔志跟开心告别后，就准备一路朝着酆都城而去，并且打通了地府的小鬼，买了一张去酆都城的票，决定今晚子时就冒充鬼魂混进去，哪知子时刚到，却来了一位不速之客。

    崔志拿着手中的黑色丰都鬼城门票，嘴里密集念道咒语，顿时一道黑色大门打开了，而崔志正准备踏进去，只见这个时候，一个苍老的声音响起：“阎王老祖传令牌，酆都鬼城两边关，千里黑山万里川，大门急急速速关！”

    