
    “啊，你受伤了。”

    崔志看到木木小腿上流血了，眉头一皱，先是为她止血，然后找来纱布为她包扎，这也看得我心里一阵泛酸，可是我心里却小声对自己说：贺萌萌，你吃什么醋，小志不过是为木木包扎伤口，什么事也没做，你怎么可以这样小气。

    虽然如此，可是我在看到木木深情的凝视着小志的那种眼神，就让我心里好像猫爪一样。

    木木整个人一愣，这是崔志第一次这样认真的为她包扎伤口，哪怕她小腿上鲜血淋淋，她也一点不觉得痛，反而觉得这一切都值得。

    木木深情的凝视着崔志，然后在把用余光凝视着我，想要起身，却一不小心摔在崔志的怀里，这让我眼睛瞪大，再也忍不住了，一个跺脚就生气的跑开了。

    “萌萌……”

    崔志想要跑过来跟我解释，哪知我飞奔而去，而崔浩看到这里，道：“小志，你先照顾好木木，她毕竟为你受伤的，我帮你去跟萌萌解释。”

    崔志心里虽然不喜欢木木，也很想一把推开她，可是毕竟木木为自己受了伤，也就只能如此了。

    当我跑向树林，不争气的眼泪，好像绝提的洪水一般，哗啦啦流了下来，我之所以伤心，那是因为木木是我最好的朋友，而她心里还喜欢着崔志，当我看到他们这样亲近的样子，本以为我会大度，没有想到，我也会受不了，心里难过的要死，在加上这段时间，我和崔志经常吵架，因为我和崔浩的事，他也并不相信我，所以让我心里难过极了。

    “萌萌~”

    阳光透过树叶撒在大地上，这一切都是那么惬意，可是我的心里却十分伤心，我半侧过头，知道来人是崔浩，淡淡道：“是你啊。”

    “萌萌，知道是我，很失望是不是。”

    虽然崔志和崔浩长得不差，可是性格却大相径庭，小志笑起来的时候，完全不顾形象，像一个孩子，而崔浩比较含蓄，也很有绅士风度，说话做事都是点到即止。

    崔浩看我不在说话，抬头看着树叶上方渗透进来的阳光，叹了一口气道：“如果没有丧尸，我一定觉得这样的下午一定美极了。”

    “如果你来安慰我，大可不必了。”

    我的声音冷漠不带一丝感情，而崔浩却毫不在意，道：“萌萌，其实男人不一定喜欢强势的女人，他们喜欢那种柔弱的女人。”

    崔浩这么一说，反而让我冷笑一声，道：“你是说，崔志喜欢木木那种娇滴滴的女人，呵呵。”

    “萌萌，并不是所有男人都是这样，我就喜欢你的坚强，你的勇敢，在我心里你是最好的，可是你的眼里只有我弟，萌萌，你难道没有看出来，这么久以来，我一直默默的喜欢你，在你身边保护着你吗？”

    崔浩整个人显得文质彬彬的样子，可是到了这刻，他激动的握住我的手，深情的看着我，继续告白道：“萌萌，从我在酆都鬼城遇到你以后，我就喜欢你了，我知道你是阴王的女儿，我根本没有资格来喜欢你，可是我还是忍不住想要靠近你，保护你，哪怕你不喜欢我，不接受我，也没有关系，只要在你身边，我就会满足。”

    在刺眼阳光的照射下，崔浩的轮廓有些模糊，却更有男子汉的味道，那双黑色的瞳孔，因为激动，蒙上了一层泪光，而我根本不敢看他，我怕把他当做崔志，然后产生错觉，我心里也明白的很，崔志和崔浩虽然长得一模一样，可是根本是两个人，而我的心在清楚不过了，我心里喜欢的是崔志，是不可能接受崔浩的。

    “浩，我……”

    “萌萌，你不用说话，我知道除了我，小志，郝帅都喜欢你，而我在你身边守着你就好了。”

    崔浩说完后，拿出纸巾，细心的为我擦拭掉脸上的泪痕，道：“好了不要伤心了，我们回去吧。”

    然而，在我跑开这段时间，崔志整个人都不安，想要追上来找我，而木木却以伤口疼痛为由，把崔志留了下来。

    木木那张白皙的脸上，镶嵌着一双美丽的大眼睛，也因为木木成了判师后，摸样变得漂亮了，她温柔的坐在大石头上，抿嘴一笑，道：“小志谢谢你。”

    “谢我干嘛，我该谢你才是，不是你，刚才我已经被丧尸咬了。”

    这也是木木第一次和崔志心平气和的说话，也让木木从未想过的事，她整个人也变得温柔之际，慢慢试探性的说道：“小志不好意思，让萌萌误会了，要不你去找她吧，跟她解释解释，这傻丫头也是，我怎么会跟她抢呢。”

    崔志听木木这样一说，脸上出现了惊喜，道：“木木既然你没事，那我就去找萌萌了。”

    “可是……”

    就在崔志想要跑去找我，木木却突然欲言又止，让崔志好奇问道：“木木你还有什么事吗？”

    “也不是什么重要事情，可是我总觉得不告诉你，又太……”

    崔志发亮的板寸头显得整个人赶紧利落，又帅气逼人，他那双炯炯有神的大眼睛看着木木，道：“木木有什么事，你直接说就好了。”

    “小志，你对你哥了解吗？”

    “我哥就是我哥，我要了解什么？”

    这次彻底让崔志懵了，在他看来，崔浩和他一样，也是青龙的儿子，还需要了解吗！

    “之前我说过，之前我被黑衣人利用，做了一些伤害大家的事。”

    “木木，这我知道，我们已经不怪你了，你说重点。”

    “恩，小志你可知道，崔浩是阴长生的义子！”

    “不可能！”

    对于小志来说，阴长生是他的敌人，他的父亲青龙，分身被关在九幽地狱，真身却被关在丰都鬼城里，而关押他父亲的人，正是阴长生，如果当年不是阴长生带着十万阴兵杀到异界来，老龟就不会魂飞魄散，青龙和白虎就不会被抓，异界也不会死那么多人，他和崔浩两兄弟也不会分离那么多年，这一切的一切来说，都是阴长生造成的。

    所以崔志恨不得对阴长生抽筋扒皮，可是如今听到崔浩是阴长生的义子，整个人都懵了。

    