
    “都套出什么了！”

    “原来秦始皇复活，这背后都是东密阴阳教在搞鬼，而东密阴阳教的创办人就是李鑫，而鞋底也是东密阴阳教之人，如今他们两个各怀鬼胎，在鬼打鬼。”

    涂开心听到这里后，眉头一皱道：“他们为什么要复活秦始皇，还是说这次的丧尸事件，也跟他们有关系？”

    “根据木木说，这事多半跟东密阴阳教有关，李鑫买通了罗马主教的人，里面有一个人叫做欧阳泽，吸血鬼伯爵，而彼得王子毕竟年轻，竟然想要企图毁灭世界，当然了欧阳泽是不会让彼得王子如愿的。”

    涂开心听崔志这么一说，道：“这是自然，吸血鬼虽然吸食人类的鲜血，靠人类的鲜血为生，但是毕竟人类是他们的食物，也是食物的唯一来源，又怎么可能让人类灭亡，这个欧阳泽我也听说过的，在中国盘踞多年，如今又跟李鑫这厮混在一起，不过是想要借助东密阴阳教的势力，除掉彼得王子，自己坐大。”

    崔志点了点头，道：“恩，是这样的，不过现在病毒四处扩散，而且丧尸的分类越来越多，形式也变得堪忧啊。”

    “放心吧，我正是为了这件事而来，小志，要不你跟我一起回村子看看吧，顺便你给萌萌到个歉，说出你的苦心，她一定会原谅你的。”

    崔志听到这里，无奈的摇了摇头，那张白皙的脸上，显出无奈，叹气道：“开心兄，我明告诉你吧，这次跟你聚过之后，我就要去酆都鬼城找阴长生算账，而阴长生又是萌萌的父亲，我和她是注定不能在一起的，与其这样，还不如让她恨我。”

    “小志，你真的不同我回村子了吗？”

    崔志摇了摇头，道：“不了，开心也请你记得，不要把我跟你说的告诉萌萌，我宁愿让她恨我一辈子，再说了她身边还有我哥，只要时间久一些她就会把我忘记，而且我哥也是真心喜欢他的。”

    开心听到这里的时候，心里有些难过，毕竟两人是真心相爱，想要劝劝小志，却发现他一个摆手，然后又道：“对了，之前你师傅还跟我说过，你是神仙转身，叫什么道祖，而我是半妖之祖，你师傅还让我好好跟你修行，说不定有机会还能修仙。”

    崔志说完后，伸了伸懒腰，故作无谓道：“其实做不做神仙我根本就不在乎，不过跟你一起修仙还是有点意思，若这次我能活着回来，我就来找你！”

    “放心吧，你一定会没事的。”

    开心一头红发三七分，在穿着黑白相间的道袍，道袍虽然简单，却把开心的身体撑托的完美，且开心在说话间，言语得体，那也是因为开心在血海修炼了三百年，因为血海的时间和阳间的时间是不一样的。

    “恩。”

    崔志轻轻嗯了一声，也不愿在说过多的话，离别会让他觉得伤感，而开心心里更是珍惜这份兄弟情谊，一声道：“小志，你在宫殿修了六十年，在血海里修了三十年，就有如此高的修为，看来雷祖、道祖、半妖之祖，我们这三人中，虽然现在看似雷祖修为可能最高，不过在我看来，小志你只要多加修炼，三祖你必定是第一。”

    道不一之前召集崔志的时候，就曾经说过这样的话，如今开心又说了一次，崔志也是轻轻一笑，道：“希望如此，不过雷祖又是谁。”

    在小志看来，道祖就是涂开心，张道陵的转世，半妖之祖就是自己，至于雷祖，小志还真不知雷祖是谁。

    “天机不可泄露。”

    涂开心双手被起，颇有天风道骨之样，这话点到即止，而崔志也不好多问，直接道：“开心，你保重！”

    自从崔志走后，我整天以泪洗面，而无论崔浩怎么安慰，也安慰不了我那颗受伤的心，我怎么也想不到，他怎么能这样无情，说分手就分手，而且分手后，马上就和木木好了。

    而这一切都怪我自己，当初还让崔志去照顾木木，让他背着木木上山，这下可好了，全都我咎由自取，男朋友跟着自己闺蜜跑了，而傻乎乎的留下我一个人。

    我切斯底里的摇着头，泪早就哭干了，这几天下来，我不吃不喝，整个人瘦了一圈，自言自语道：“不，不……小志还是喜欢我的，爱着我的，只是因为我骗了他，对，是因为我骗了他，我没有告诉他阴长生就是我父亲，对，我现在就去找小志，我要解释清楚。”

    说完后，我神神叨叨的从地上起来，说走就走，而崔浩和雪琴把我拉住，雪琴看我失魂落魄的样子，也跟着流泪了，眼泪如同豌豆一样，砸在地上，发出啪嗒啪嗒的声音，她哽咽了一声，喃喃道：“萌萌，求求你了，你不要这样，振作一点好不好，我不想看到你这样……呜呜……”

    “不，雪琴，我骗了小志，我要去解释清楚！”

    说完我也不知哪里的蛮力，一把把雪琴推在地上，转身就要走，却被崔浩粗暴拉了回来，狠狠的瞪着我，大声咆哮道：“贺萌萌，拜托你清醒一点好不好，你看清楚这个世界，崔志已经背叛你了，他已经和木木走了，现在木木才是他的女朋友。”

    “不，崔浩，你在骗我，木木怎么可能是他女朋友呢，我才是我才是啊。”

    我的双眼布满了血丝，红的跟兔子一样，让崔浩看了心痛无比，这也是崔浩第一次对我发脾气，可是渐渐的，我发现崔浩竟然流下了眼泪，他一声声哽咽的说道：“萌萌，爱一个可以为他哭为他笑，为他做任何事，而你是我崔浩最爱的女孩，如今看你生不如死的样子，我的心如刀割，萌萌，崔志又那么好嘛，他是你痛苦的根源，你还是忘了好，你要知道人的一生经历太多，什么都记得会很累，倒不如记得一些轻松愉快的事，这样简单些。”

    