
    “劣徒，老夫今日就结果了你！”

    黄晓莲面色大怒，朝着面条出手，而面条却以阿乐的死为理由，来找黄晓莲算账，而玉儿看到这里，也急了起来，朝着崔志走了过来，道：“师弟，你快救救师傅吧。”

    崔志仰头一笑，故作调侃，道：“师傅？我崔志没有师傅！”

    “我的好师弟，求你救救我的父亲吧。”

    “你的父亲可是一代宗师，黄丨教的掌教啊，玉儿啊玉儿啊，你怎么让我一个晚辈去救，这让一代宗师多没面子啊！”

    玉儿苦苦求着崔志，可是崔志却不为所动，宁愿坐山观虎斗，哪怕玉儿跪在崔志脚下，崔志那张脸如铁石一样坚硬。

    然而，我看到这里，终于看不下去，上前走去，一把把玉儿从地上扶了起来，向着崔志道：“小志，如今的面条已经不是原来的面条，他深得老魔的雷诀，还是雷祖转世……”

    哪知我的话还未说完，却被崔志一口回绝道：“萌萌，你别多说了，我不会出手的！”

    如今的崔志，心里顾忌面条，所以他根本不会和面条对手，而来了这么久，面条也未对崔志出手，说明他心里也有顾忌，所以两方僵持着，反而是黄晓莲竟然找面条打，好像一心求死，不过崔志如今有仇报仇，有恩报恩，一副铁石心肠，因为他永远都记得，曾经最爱的自己的师傅，当初竟然要杀自己，而崔志心里说什么都过不了这个坎。

    “崔志！呵呵，真没想到，你竟然是这样的人！我贺萌萌算是看错你了，好吧，崔志，你如今已经过了天人四衰，再过一衰你就成仙，不过我贺萌萌今天要告诉你，从今以后，不管你是人是妖是仙，都跟我贺萌萌没有关系，我们的关系从今天开始，到此为止！”

    说完后，我负气离开，而郝帅、开心、纪年等人，看我负气离开，也为崔志着急，道：“崔志你还不去追！”

    崔志的眼神有些茫然，赫然看着天空，脸上有了一丝苦涩，道：“让她走吧。”

    “你这个混账东西，你说些什么话！”

    郝帅气急败坏的给了崔志一拳，崔志那双眼睛如同一只斗兽，双眼充满了恐怖的光芒，猛地一抬头，一拳砸在郝帅脸上，直接把郝帅砸翻在地，竟然还掉了一颗牙，这可把大家吓坏了，纪年连忙去扶郝帅，哪知郝帅却把纪年推开，负气站了起来，也顾不得去抹唇边的鲜血，指着我骂道：“好你个崔志！你真是好样的，够种！你现在过了天人四衰，不得了了，兄弟不认也罢了，可是你和萌萌是前世今生，还有来世的缘分，她就这样走了，也已经没有了武功，难道你就不怕她有什么危险！”

    “呵呵，她这么彪悍的性格，谁敢惹她，再说了，她待在我的身边，我们还是会吵架的。”

    如今的崔志，有些心灰意冷，可是他这样，更让兄弟们难过。

    郝帅看着崔志一声冷笑，道：“罢了罢了，什么兄弟情分，全是假的，你不去追，我去追！”

    “郝帅！郝帅！”

    纪年看着郝帅离去，又看了崔志一眼，一个跺脚道：“小志，你怎么变成这样冷酷无情，我发现我们都已经不认识你了。”

    纪年说完后，头也不回的朝着郝帅的方向追去，而崔志只是孤寂的看着天空，心里惆怅，反而是开心留在崔志身边，拍了拍他的背，冷叹一声。

    然而，面条和黄晓莲这边，面条始终不肯用神霄五雷掌，一直和黄晓莲僵持着，而黄晓莲也没想到，面条这段时间，功力竟然飞涨这么快，竟然有些吃不消，无奈之下，黄晓莲请出了天子包。

    “请殿下助我杀天杀地杀人间！”

    这次的红光比之前的红光更为刺眼，大家也不知黄晓莲用了何种道法，可是这次如同雷霆降世，毁灭一切的感觉，已经让所有人噤若寒蝉了，黄晓莲嘴里再次喃喃道：“十殿阎罗十万兵，请速速助我！”

    一种莫名其妙的恐怖能量在红光里狂暴汹涌，摧毁万物，吞纳一切，比幽冥血海还要深不可测。而黄小莲的神色也在急速的变化，白发凌乱，嘴角隐隐有血渍，但是眼神如同刀锋一般犀利，无比的冷冽。

    随着轰的一声响起，红光如同一个炙热的火球一般向着面条冲了过去，这红光所到之处，大地上裂开一条条缝隙，人们纷纷退后。

    “老东西，既然你一心求死，那我就成全你！”

    面条本无意杀黄晓莲，可是黄晓莲一心求死，不断激怒面条，并且还想要请出天子包，而面条是外婆的手下弟子，自然也是天子包门下弟子，而面条为天子包私底下做事多次，却始终敌不过一个血祖（外婆），这早就让面条心有不甘了。

    如今黄晓莲这么一激，也让面条心里有了杀心。

    面条那张冷峻的脸冷冷一笑，一声大喝，双手连连划动，一张金色的幕布在他的面前瞬间形成，只见他双目骤然睁开左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一圆相，此眉心之圆像，便是天罡，天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡，人有天罡穴，在身为机目，展馆开窍，与道合真，这就是雷。

    雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，若是想破雷，便只有雷。

    只见面条忽然浑身金光灿烂流露着一种妖艳的紫色，而眼眸更是如同深渊一样可怕，也让底下的信徒们，一个个看的胆战心惊，就连灭绝上师看到面条使出的雷诀，也吓得不敢出声。

    因为灭绝上师早已见过老魔使出过雷诀，可是这面条却更胜一筹，把雷诀耍的灵活自如，仿佛身体的一部分。

    面条浑身紫电缠绕，五根手指像雷剑一样，面条左眼为日，右眼为月，如同天神降世，在眉心处一道紫色的闪电，宛如实质一般出现在他的眼前，雷诀之像，也在当下，面条冷笑一声道：“老东西，你的死期到了！”

    