
    随着砰的一声大门紧闭，无形中，一张恐怖的网已经撒向寇大姐的房间中，我和外婆透过窗户，看到寇大姐被一股无形之力给送到半空中，只见她后背紧紧贴着墙，双脚离地，呼吸变得紧促起来，好像有人掐住了她的脖子一样。

    然而在这个时候，已经子时，我看了看原本清明的月亮，此时已被乌云吞噬，只剩下一丝丝透亮，乌云在铅黑的苍穹里奇异的翻滚着，来来回回不断交错，且黑与白相接时，如同一口森然白牙，让人为之一颤。

    我看着屋中的情景，用铜钱开了眼，只见一个全身青色约带乌黑的小孩，留着一头小短发，小摸样到是可爱，可是就在他转头那瞬间，我看到他脸上恐怖的容颜，吓得倒吸了一口凉气，因为从这孩子的相貌上看，就是寇大姐的孙儿张浩轶。

    “天啊，外婆，怎么办，这样下去会死人的，你还不赶紧出手！”

    外婆看了我一眼，道：“对付这个小家伙不难，重要的是他背后的鬼娃娃。”

    “可是外婆，人命关天啊！”

    我看着寇大姐叫的声嘶力竭，十分痛苦的样子，在这样下去，她真的可能丧命的。

    外婆也深吸了一口气，道：“我若现在冒然出手，恐怕就不容易抓到鬼娃娃了，再说了，我对寇大姐早就有交代，而且寇大姐是小轶的外婆，只要用亲情打动，一定会让小轶回头的，到时候也方便找到鬼娃娃。”

    然而屋子里，气氛变得紧张起来，小轶一张脸铁青，眼睛鼓得溜圆，而且面目恐怖，而寇大姐虽然被小轶掐的要断气了，却没有使用外婆事先给她准备的符咒，只见她的右手不断在桌子上乱摸，终于艰难的拾起一口小小的拨浪鼓。

    只见寇大姐从喉咙里发出干涸的声音，手里却艰难的拿起拨浪鼓，不断摇摆，只听咚咚咚，咚咚咚，拨浪鼓开始遥响，而小轶空洞的眼神里，也慢慢变得有了神采，他仔细看着寇大姐手里的拨浪鼓，似乎记起这是他曾经最爱的玩具，听到这个声音，似乎也响起了，每次寇大姐都用这个拨浪鼓哄他睡觉。

    渐渐的，小轶的紧紧掐住寇大姐脖子上的手，变得松了下来，也把寇大姐放下了地，这才让寇大姐终于喘过一口气，然后看着发愣的小轶，不断流泪道：“小轶，小轶，我是外婆啊……小轶小轶……外婆好想你啊……”

    看来如同外婆说的一样，寇大姐用亲情慢慢化解了小轶心中的怨气，然而就在此时，大门轰的一下被人踢开了，当我看到眼前的这个人，吃了一惊，道：“天！这不是郝帅吗，他怎么出现在这里！”

    只见郝帅帅气的踢开大门，整个大门应声而倒，而他左手拿桃木剑，右手拿符，身上穿着一件黄色道袍，很有茅山一代掌门风范。

    郝帅一点也不含糊，只见他桃木剑一指，大声喝道：“既然是阴人，就不该在阳间做乱，你却想要在阳间害人性命，我郝帅岂能容你！”

    郝帅说完后把黄符一抛，只见符咒飘飘然向着天空而去，而郝帅再用桃木剑一舞，把符咒串在桃木剑上，只见桃木剑上涌上一层黄光，而小轶看到这股黄光，吓得一声惨叫，捂住了眼睛，开始大声哭道：“不要！”

    “不要伤害我的孙儿！”

    寇大姐直接挡在小轶的身边，把孙子护在身后，而郝帅这才明白，原来他们两人是亲人的关系，然后把剑放下，道：“这到底怎么回事！”

    事情被郝帅给搅黄了，我和外婆也跟着进了屋，而郝帅看到是我，激动的都要跳起来了，开心道：“萌萌，我好想你，终于在见到你了，真是太好了。”

    “郝帅，好长一段时间没有看见你了，你去哪里了，这次怎么突然到黄泉村来了。”

    郝帅摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，道：“之前回去处理茅山一些事物，耽误了一些时日，后来我听说黄泉村发生了丧尸事件，我第一个就想到你，所以马不停蹄的就过来找你，不过我来到黄泉村的时候，听大家说丧尸事件已经过去了，我也就放心了，于是就去你家里找你，可是你却不在家里，我就在村子转悠，发现这家人屋顶上冒着一股黑气，就过来看看，然后接下来的事情，你都知道了。”

    “哦，原来如此。”

    “对了，崔志呢。”

    郝帅兴奋问起崔志，看来并不知道我们的事，不过我却搪塞了一句，道：“还是先处理完这里的事情吧。”

    接下来，外婆开始盘问小轶一些事情，根据小轶说，在他出事的那个晚上，一个张着鬼头鬼脑，有着血盆大口的鬼娃娃，朝着他扑了过来，之后他就什么事都不知道了。

    不过根据我们推测，小轶死后下不到地府，多半被鬼娃娃所控制，因为鬼娃娃利用小轶童子煞的事，使得小轶身上怨气缠身，不过没想到在最后关门，还是抵不住人类的亲情，寇大姐居然用亲情唤醒了小轶。

    “小轶，现在让外婆帮你超度吧，以后投胎在重新做人。”

    然而小轶不舍的看了一眼寇大姐，直接扑向了寇大姐，紧紧抱住寇大姐的大腿，痛苦道：“外婆……”

    “小轶……萌萌外婆，求求你了，我实在舍不得小轶，你能不能想想什么办法，让小轶起死回生。”

    外婆看着寇大姐渴望的样子，摇了摇头道：“寇大姐，人死不能复生，这个是大家都知道了，再说了，小轶的肉身都被鬼娃娃给吃了，就算我真的有心救他，也无济于事了。”

    “可是……”

    外婆轻轻拍着寇大姐的肩膀，道：“寇大姐你不要太伤心了，有的事是天注定的，逃也逃不掉，既然发生了，我们就要学会接受。”

    寇大姐听到这里，双肩抖的更厉害了，捂着脸哭泣道：“小轶父母死的早，就跟着我这个外婆相依为命，我老婆子还想着把小轶带大，以后还要看着他结婚呢，哪知道就发生这种事……”

    