
    这下子阿乐法僧把黄晓莲也牵扯进来了，指着黄晓莲道：“你们大家不知道吧，这崔志本是密宗白教，黄晓莲的徒弟，可是他居然背叛师门，想要杀自己的师傅，不信大家问问。”

    阿乐法僧说完后，看着下面的信徒纷纷把目光投到黄晓莲的身上，希望从黄晓莲嘴里听到事实，同时崔志这时候，眉头紧蹙，手心上全是汗，看了一眼稳坐在椅子上的黄晓莲，心道：糟了，两年前黄晓莲就想夺我性命，上次我们也是结下了死仇，这次黄晓莲必定在大会上必定添油加醋说我一番。

    阿乐法僧早就知道黄晓莲和崔志师徒关系早已破裂，上次在布达拉宫的大门，两人就大打一场，当时黄晓莲可是想要崔志的性命，对崔志那是招招要害，也因为那次师徒二人大战，才让阿乐法僧逃走了。

    如今阿乐法僧把黄晓莲拉出来，心里思量道：这老东西一定会添油加醋的说一番，崔志啊崔志，我看你还不死，你就等着成为武林的公敌吧。

    阿乐指着黄晓莲，黄晓莲倒好，嗖的一下就从椅子上起身，一旁的玉儿是拉都拉不住，嘴里小声念道：“父亲，你和师弟有何等深仇大恨，今日大会，难道你还想踩上他一脚才罢，你可别忘了，崔志也曾经是你的爱徒啊~

    也在黄晓莲起身那瞬间，崔志心里一揪，脸上微微泛红，手心上全是汗，对于黄晓莲来说，崔志曾经把他当做父亲一样看待，上次布达拉宫前，黄晓莲召唤出天子包，想要他的性命，那次崔志永远都记得，黄晓莲打他就像打落水狗似得，如今黄晓莲还要踩自己一脚，想必在众人面前污蔑自己，这让崔志有些冲动，双眉扬起，眼看着就要冲出去。

    开心看出崔志的意思，一把拉住了崔志，用力把他按下来，道：“小志你不要冲动，还是先看看黄晓莲说些甚么！”

    “我怎么忍得了，上次这个老东西就想要我的性命，这次还不知在众人面前怎么污蔑我。”

    “是啊，小志，你还是听听开心的话，别太冲动，看看黄晓莲怎么做，我们在行动。”

    一旁的纪年也是崔志的好友，大家这么一劝，崔志这才安奈下来，不过那颗心始终悬着。

    黄晓莲满头白发，头发却梳理的光光的，还打了发油，穿着西装，十分正式的样子，他站起来咳咳两声，把众人扫视一眼，道：“对，崔志曾经的确是我白丨教的徒弟，可是后来他退出白教了，并不像阿乐法僧说的这样，背叛师门，杀害师傅，而且不瞒大家说，我很喜欢崔志这个孩子，只是今生我们无缘在做师徒，不过私底下，我们还是朋友的，在说了，如果崔志真的那样对我，我不早就告之天下了，反而是这个阿乐法僧，在这里无中生有，挑拨离间，不知居心何在！”

    黄晓莲这么一说，这让崔志顿时目瞪口呆，心道：黄晓莲不是想要杀死我吗，为何还要帮我说话。

    黄玉儿听黄晓莲这么说，这才放下心中一块大石，从椅子上站了起来，大声喝道：“我可以证明，崔志没有杀活佛！”

    “你个臭丫头，你那什么证明！”

    这让阿乐法僧气急败坏，指着黄玉儿喝道。

    “我证明，活佛是被阿乐这个叛徒给杀的！”

    这下子黄玉儿把之前在布达拉宫的的遭遇，以及失身的事情，全都说了出来，大家听后指着阿乐法僧不断破口大骂，而崔志听到这里，简直不敢相信，眉头一皱道：“师姐，你怎么就那么傻，唉。”

    阿乐法僧被下面的信徒大声叫骂，面子上挂不住，可是在看了看面条的眼色，咳咳一声道：“大家听我在说一句，这活佛这么多年来，杀害无辜灵童，夺得灵童的能力，在下早就看不下去了，唉，我承认活佛是我亲手杀死的，可我也是为民除害啊！”

    阿乐法僧假惺惺这么一说，他手下的信徒开始大声嚷嚷道：“为民除害！为民除害！”

    “停！我还有一事要说！”

    阿乐法僧身上披着一件黄色僧袍，细小的眼睛溜溜转了一圈道：“大家应该已经发现了，这次大会上，为何密宗老魔没有到，因为老魔已经被崔志这臭小子杀死了。”

    大家听后，纷纷议论起来：“当年灵童大会，崔志一举夺魁，天下共见，人人佩服，后来当了掌教，阿乐法僧，你就算想要夺取掌教之位，也要堂堂正正的和崔志一战，战不过崔志，就在背后诬赖他，我们只当是你这条疯狗，哎哎，大家散了吧，什么灵童大会，不开也罢。”

    阿乐定晴一看，对着开言的人冷冷道：“若是我没有老眼昏花的话，你应该就是当年追随崔志的人吧，你若是不服我，大可上来跟我一战。”

    “哼，阿乐法僧，你的般若魔功阴毒，我承认不是你的对手，但是你打赢我，有何意义，我又不夺这掌教之位，你的对手是崔志。”

    信徒故意把崔志这两个字拉长，阿乐法僧往四处一扫，冷冷道：“你们当真把崔志当成掌教不成，不错不错，有不少年轻人起哄，这些大多数都是当年参加过灵童大会的，见过崔志出手的人，但是也有不少老一辈的人沉默不言，崔志自任密宗教主之位始，论才德，却难服众。”

    阿乐法僧说完后，一计冷笑，然后大声道：“今日我便是要历数这个小子的一个罪状，揭开这小子的画皮，崔志这小子把黑丨教的前任掌教给杀了，老魔生前就是密宗的宗主，却惨死在崔志手里，试问崔志还适合坐在掌教的位置上吗？”

    阿乐发僧说的多了，而黑丨教的人，根本没有人出面反驳，大家反而有些相信了，底下顿时一片哗然，喃喃道：“老魔竟然死在崔志手下！”

    这消息如同炸雷一般炸开，老魔前辈在密宗，便如擎天大柱一般的存在，他一死，自然不少人不能接受，而且还是被崔志害死的。

    