
    面条看着地上的老魔，邪魅一笑，五指一伸，骨指间不仅爆出骨骼摩擦的声音，还带着一道道紫色雷电。

    面条中指伸直，食指在中指第一节横纹背部，拇指尖里侧掐在中指第一横纹，拇指间与指尖相对，无名指与小指区与掌心，双目微微闭合，双手不断掐诀，口中默念神咒，瞬间面条的一头长发倒竖，全身发出一股兹兹的声音。

    而老魔吃惊的看着面条，似乎产生了一种错觉，仿佛天地间的磅礴的能量之力被面条吸收进体内，每一吸之间，均是成倍的增长。

    “这才是真正的雷诀！”

    老魔今日所见，叹为观止，本以为这个世界上，也只有他老魔把雷诀玩的出神入化了，可是现在看来，他老魔不过是井底之蛙，面条所玩的雷诀，磅礴间有着天地之势，看来当初收面条为徒，实在是一个错误，不过老魔现在才意识，为时已晚。

    面条手法快如闪电，全身被紫电包裹，犹如天地之间的神，威严不可侵犯，也在此时，面条斜指左前方，掌手斜向前，另外一只手虚空勾勒雷图，指尖缠绕雷电，向着密宗老魔冲了过去，雷电之下，声音如同穿金裂石，响彻苍穹，天地不由得为之一颤，仿佛天地间顷刻下化为乌有，无尽的道念在空中宛如实质，面条在这一瞬间以一种无比霸道的姿势使出，为的就是把老魔弊于掌下。

    不过老魔虽然自废一只手，不过老魔就是老魔，在这样的危机情况，和没有雷珠的情况下，老魔为了自保，单手连连划动，想要引动天雷。

    顷刻间，风云大变，天空上雷声轰轰，老魔横手一指，他左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一园像，此眉心之圆像，神霄五雷掌借天地之威，主宰生死。

    无数雷电缠于老魔的身体之上，这也让老魔在狂风中大笑，道：“哈哈哈，老魔我用了雷珠多变，身体上早就对雷免疫了，今日我密宗老魔没有了雷珠，老夫也能杀了你这叛徒！”

    老魔浑身金光灿烂，浑身流露着一种妖艳的紫色，而眸星更是如同深渊一样可怕，天地之间风起云涌，滋滋之声如同狂风一般灌入面条的耳中，而面条看着自己打下的雷电，和老魔的雷电相互交缠之，抿嘴一笑，道：“哼！”

    当面条的雷电和老魔的雷电交缠之后，那紫色的电芒，如同一只巨蟒缠绕在老魔身上，更肆意吞噬着老魔的雷电，把老魔的雷电自动转换成面条的紫芒。

    “啊……啊……怎么会如此……怎会如此……”

    老魔全身开始剧烈的抖动，然他没有想到，面条的雷诀突破了外天罡，达到内天罡的地步，显然已经练的出神入化了。

    “不行……不行……我不能就这样死了……”

    老魔被面条的雷震的全身发麻，却依然念咒：“走雷门，摄太阴，太常三位，定为为地丝门，急急如律令。”

    哪知老魔的咒语，非但没让身上的雷离开，还是这雷带着吞噬一切的威力，在他身上游走的更加迅速了。

    然而面条这边，双手抱怀，不为所动，像看一出看戏一般。

    瞬间之中，老魔身上的紫电形成了一道金色大门，连通了天际，仰天之间，没有边际，也在此时，天地间为之一震，发出剧烈的呼啸之声，以旋风之速，直接朝着老魔打来。

    而老魔在雷电中，痛苦的挣扎，顽强的老魔依然不肯服输，大声喝道：“不可能！不可能！雷祖又怎样！天罡之气，主宰生死，但此罡星有先天后天之分，我早在二十年前就已经领悟了内天罡日行十二经络，融通一身血脉，我……我……我老魔……根本不惧雷电……不惧雷电……”

    “你这糟老头子，命还挺硬的，这样都不死，那我面条就送你一程！”

    面条拿出雷珠，步踏罡斗，连行七步，天雷剑豁然刺天，嘴里念咒：“天地雷神，统领纲常，借你之威，斩灭邪精，雷诀下！”

    “轰隆~”

    “轰隆隆~”

    一道闪电应天而下，那云层中沿着闪电轨迹，一道金色的电光，在急速摇曳，向着密宗老魔卷来，只听轰的一声巨响，石破天开，地上被炸开一个大窟窿，天地间也为之一震，而且这声巨响，让整个黄泉村如同地震，也让下方又开始塌方，只是索性下面已无人家，所以塌方并无造成人员伤亡。

    不过这一炸响之后，老魔可是被炸的血肉横飞，手脚肢解，死状惨烈，就连完整的尸体都找不全了。

    “哈哈哈，我面条竟然杀了密宗老魔！老魔死在我面条的手里了，哈哈哈……”

    面条对着苍天猖狂大笑。

    然而外婆刚下山不久，就听到上方一声巨响，在看着天空上只露出一线天，周围乌云翻滚，雷声轰轰，黑云边不断有电光闪动，如神兽翻天嘶吼。

    外婆看到这里，闭上了眼睛，一声嘶嚎道：“师兄~”

    龙虎山-----

    在龙虎山后山祠堂里，一位身躯凛凛，相貌堂堂的中年男子，一双眼光如射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    他头上戴着束发嵌宝紫金冠，穿着一件古雅的大白袍，腰间系着白玉腰带，脚上穿着白鹿皮靴，走进后山祠堂里，唯独凝视着一具年代久远的女雕像，久久不能忘怀。

    中年男子的双眸中，隐约有晶莹的泪光闪动，他伸出手轻轻抚摸着雕像，又好像怕弄坏了似得，宝贝的很，且看雕像的眼神，深情无比，最后面颊贴在女雕像上，抱着女雕像，轻轻吻着，自言自语道：“月儿，你还好吗~”

    四大凶兽守在龙虎山的祖祠外，看着早就荒废的龙虎山，长出一尺深的杂草，四大凶兽互相对视一眼，饕餮突然开口道：“回到龙虎山我浑身就不舒服，秦皇怎么想到来龙虎山祖祠这里来了，真是晦气~”

    