
    “去！怎么不去！”

    “可是你的师兄面条，可是把你当做死敌……”

    崔志听开心这么一说，一记冷笑道：“如果我崔志心里怕了半分，我就不会去了。”

    “小志……”

    我刚要开口劝崔志，却被他轻轻捂住我的嘴，冲我温柔一笑，道：“萌萌，你我认识这么久了，你知道我的性格，只要我崔志决定去做的，十匹马都拉不回来，你就让我去吧。”

    我的眼眶里闪着一些晶莹的东西，我心里非常害怕，像上次那样，看着小志死在我的眼前，我是无论如何都承受不了，崔志在我眼前，在死一次。

    我永远都记得，崔志被阴长生砍去失足，被百鬼噬心，打下九幽地狱的事，而这些事现在想来，心还会痛，可是我又知道崔志的性格。

    我沉吟了一口气，缓缓道：“小志，我懂你，也希望你明白我的心，所以这次我决定跟你一起去布达拉宫！”

    我用渴望的眼神看着崔志，而崔志捧着我的小脸，深情的看着我，自然明白我心里在想什么，经历了这么久，我们两人也达成了许多默契，有时候不用说话，一个眼神就能明白对方的心意。

    崔志一把搂住我，轻轻道：“傻丫头，好，我准许你跟我一起去，我也会保护好你，我知道你是一个倔丫头，就算不准你去，你也会偷偷跟来。”

    崔志对我又气又爱，轻轻戳我的脑门，而我也甜蜜一笑，感到崔志的怀里，是这个世界上最温暖，最安心的地方。

    大家说定后，一行人踏上了去布达拉宫的路上。

    这是这一路上，鞋底心里一直纳闷，为什么崔志和开心度过四衰后，一路上也不说话，脸上更没有什么大喜之色，难道是崔志仅仅只过了四衰……

    在火车上，我有些无聊向崔志问道：“对了，小志我还没有问你呢，你去了九幽地狱后，都见了一些什么人。”

    我这话一出，鞋底也探出一个脑袋，好奇问道：“对啊，你见过什么人，发生过什么事，说来听听。”

    然而，崔志淡淡看了鞋底一眼，冷漠道：“与你无关！”

    崔志这么一说，鞋底肩膀一耸，回到自己座位上了，而小志则跟我讲起他在地狱发生的一切。

    不过崔志从九幽地狱出来后，给我最大的感觉就是，他的一言一行，都成熟了不少，也给人一种莫名的压迫感，而这种感觉，与生俱来，就如同天生如此一般。

    当然了，崔志除了对我，初心不变，对其他人则有这种感觉，也因为我认识小志已经有二世了，所以对他非常了解，我也相信这一路上，鞋底早就感觉到了。

    崔志小声和我说完后，又看着开心，道：“开心，我这次平安度过四衰，你功不可没，要不是你，我真的会死在里面，开心，我与你认识，即是冤孽，也是缘分，你我同心，你我合力，说什么也要在这世间有过一番让后人记得的修为。”

    开心看着崔志，脸上露出笑容，眼神里折射出一股成熟的沧桑感，道：“崔志，你我兄弟不用在乎这些。”

    开心说完后，崔志对着鞋底一个招手，道：“鞋底，你过来。”

    站在远处的鞋底浑身一震，身子不由自主的向前，不知道今日为何，崔志一句话中似乎包含着让人难以抗拒的魔力，而这种魔力，由心而发，绝非世间道法所能抗衡，崔志在九幽地狱游历了七天，又经历了天人四衰，便如同脱胎换骨了一般，让他心中微微有些不自然，道：“崔志老弟，何事。”

    崔志遥望着车窗外的景色，缓缓道：“我这次能渡过天人五衰算我欠你一份恩情，若我估计的不错，秦始皇帮你杀掉李鑫是为了忽悠你，拖住你，因为就凭你不配跟他谈条件，这众所周知，历史上徐福可是把秦始皇戏耍过一回，拿着钱财美女，一去不返，这多少让秦始皇面子上挂不住，若是平常人还好，骂你几句也就出气了，可是他是一代帝王，你扫了帝王的颜面！”

    鞋底故作无所谓，一摆手道：“那又如何！”

    崔志露出一口白牙，呵呵一笑，道：“你不怕他吗？”

    鞋底冷哼一声，违心道：“我怕他作甚！”

    “当真！”

    鞋底被崔志这么一反问，内心极为恐惧，手指轻轻一颤，从头发密林里不断淌汗，而这些全都被崔志看在眼里。

    崔志见此，轻蔑一笑道：“你为何如此怕他。”

    “因为因为……”

    崔志看鞋底答不上话，道：“鞋底啊鞋底，亏你还是徐福，成名多年的人物，居然也怕死，秦始皇要杀你，最多将你打入轮回之中，你修道一千多年，理应看淡轮回转世，岂是如此贪生怕死之人，莫非你身上藏着什么秘密，若你不说，我也不问，但是非曲直，总有石破天开的一日。”

    鞋底顿时间面如死灰，道：“你见过秦始皇了，他跟你说什么。”

    “呵呵，果然如此。”

    崔志一笑，再次道：“鞋底，你虽然辩机无双，但是千年之谜岂能让你一手遮天，我没见过秦始皇，也什么都不知道，我只是奇怪，明明秦始皇在没有出世的时候，你明明有办法将他除去，但是却一直在纵容，摇摆不定，这么多年，你一直在做一件事，坐山观虎斗，而我的存在，让你觉得时机已到，所以李鑫才会去找山林老怪，李鑫一去，秦始皇的藏身之处必然暴露于世，秦始皇苏醒之时，也在你的掌控之中啊，我说的对否，神机妙算的小神童。”

    鞋底面色惨淡，勉强一笑道：“崔志你误会了。”

    崔志脸上带着一丝怒气，一挥手道：“无碍，但是鞋底，你要记住一句话，智者千密，必有一疏，算人者，人亦算也，俯天仰地，无愧于心，天亦庇之，有心无愧，天地共诛。”

    鞋底面色一沉冷冷道：“崔志，你若是对我有恨，我也不怪罪于你，毕竟是我算计你在先，但是你如此误会我，我鞋底从今以后便于你恩断义绝，秦始皇之事，我鞋底也能一人应付，生死间虽然太恐怖，但我鞋底也能淡然处之。”

    