
    “可是……”

    “萌萌，你外婆说的没错，我们流血为了什么，不都为了你吗，如果你这时候跟着阴长生下去，那我们的努力不是白费了！”

    崔志浑身浴血，眉头上还有一个伤痕，可是他说话的时候特别坚定，看我的眼神也特别虔诚。

    我深深的看着他，还有外婆、明叔、崔浩，这些不顾性命也要保护我的人，让我鼻头一酸，深深吸了一口气点了点头，道：“恩，我明白了！”

    “我的乖女儿啊，跟他们告别的如何了，可以走了吗！”

    阴长生高高在上，站在半空之中，俯视着我，虽然叫我做女儿，可是眼里完全没有一点慈爱之心。

    “阴长生我感谢你前世给了我生命，我贺萌萌无以回报，可是现在这条命不仅仅是我的，也不是你的了，为了大家我不能跟你走，倘若你真的念及父女之情，望你能放我们一马！”

    我仰头高声的对高高在上的阴长生说道，脸上毫无惧意。

    阴长生没有想到，我竟然会忤逆他的意思，不由得那张脸即刻变色，冷哼一声道：“贺萌萌，今天你怎么都得跟我走！”

    “对不起，我不想跟你走，如若我知道今生我会成为你的一颗棋子，那么我宁愿还是人造魂魄，永生永世不投生！”

    风呼号而过，阴长生的脸拧巴的厉害，而我却敢直视他的双眼，切一向倔强的我，竟然从怀里抽出一把短刀，道：“阴长生我不会让你得逞，我即刻死在你的面前，你的女帝！你的阴谋将会全部粉碎！”

    狂风在怒吼，我手拿短刀，朝着我的心脏就要扎去，而这个动作，却让所有人都没有想到，大声叫道：“不要啊，萌萌！”

    大家全部朝我扑了过来，可是眼见短刀就要刺进我的心脏，就连阴长生那张脸也扭曲的厉害，大叫道：“不要！”

    “嘿嘿，小姑娘玩刀可就不好了！”

    在这关键时刻，只见一道黑影迅速一闪，竟然眨眼便置，来到我的面前，直接夺掉我的短刀，嘿嘿一笑，看似无意，却早已看穿我的意图，而这个人就是鞋底。

    鞋底把我的短刀夺去，这让大家全都吐了一口气，崔志这才挤了上来，一把搂住我，眼泪再也忍不住，蜂拥而至，哭泣道：“傻萌萌，你傻啊，干嘛要做这样的傻事，刚才真是吓死我了。”

    “我只是不想让你们为难！”

    “我说过，就算我们为了你死，我们每个人都是心甘情愿！”

    “可是我……”

    我低下头，有些难过，而崔志则安慰着我，然后让外婆在一边看着我。

    “鞋底谢谢你！”

    鞋底嘿嘿一笑，道：“不管我事，我只是一个看客罢了！”

    鞋底说完后，又站在中间，双手插怀，一副悠哉悠哉的摸样，反而让我们看不懂鞋底了。

    不过有一点大家可以知道，鞋底虽然对阴长生俯首称臣，可是却不屈服于任何一方，而阴长生高傲、狂妄自大，也根本用不着鞋底这样的人做帮手。

    不过刚才鞋底的确救了我，这让崔志朝着鞋底投去一个感激的眼神，而鞋底俯首望天，一副气死人的摸样，毫不在意，好像这一切根本与他无关。

    今日这么一战，阴长生和崔志已经再次结下了不死不休的血仇。

    然而，阴长生内心里，对崔志有着一份敬佩之情，没有想到一个小小的半妖，竟然能爆发出如此能力，竟然能跟他对战这么多招，也让阴长生心里除了敬佩，更多的是惧意，这个小小的半妖，如今就有此成就，看来用不着多久，他一定在自己之上，加上血魔还在他身上，这血魔随时可能爆发出石破天惊的能力。

    到时候丧身在手里的，就是他阴长生了。

    阴长生想到这里，眉心一拧，心道：不行！我不能养虎为患！这个小子留不得！

    接下来崔志和阴长生的一番打斗后，崔志被阴长生打折了双手，这让阴长生一个冷笑，看着崔志道：“崔志小娃，如今你双手已断！我看你如何掐诀，如何拿剑杀我，唉，这场战打到这里，胜负已分，你若退去，我便饶你一命！”

    崔志看着阴长生那嚣张的气焰，双手虽被断，但是脸上的阴狠之气却并未消失，猛的向着阴长生飞去一脚，阴长生大手毫不犹豫的一挥，切入其中，将崔志整条腿猛的断去，只见天空中，一条残腿高高的飞起，在高高的落下，看的我们每一个人心惊。

    “小志……不要……不要在打了……求你了……呜呜……”

    此时的我，哭的泪都干了，声音都哑了，可是崔志完全没有停下来的意思。

    此时崔志扬天狂吼一声：“你断我左腿，我还有右腿！来啊！”

    崔志的右腿朝着阴长生狠狠踢去，而阴长生对崔志好像捏死一只蚂蚁一样，且一阵剑光闪过，崔志的四肢齐齐被断，在半空中再也把持不住，整个人摇摇晃晃的向着地面落下。

    “啊~”

    然而阴长生满足的大笑之时，突然觉得脚跟一疼，原来崔志用嘴死死咬住了他的小腿，让阴长生没有想到，这个半妖四肢被断，犹然不放弃，不过是困兽犹斗，也不过如此。

    “荒唐！这样的你还想跟我斗！”

    阴长生抬脚，死死对着崔志的心窝处一跺脚，崔志整个人向着地面急坠，把崔志直接打入十八层地狱，永不超生。

    如今的崔志不人不鬼，成了没有手脚的人彘，简直比死还难受，而且阴长生还想把崔志打入十八层地狱，简直就是魔鬼。

    “小志~”

    “老弟~”

    我和崔浩撕心裂肺的大叫，整个人已经快要疯了，我们两人朝着阴长生发疯似得奔上去，嘴里大喊：“畜生，你根本不配做人父！今日你对小志如此，我要你性命！”

    “啊啊啊~我崔浩有眼无珠，认贼作父，让我老弟生不如死，阴长生我杀了你！”

    “哈哈哈，别忘了，你的功夫都是我教的，你这臭小子，跟我斗！”

    阴长生直接给崔浩一脚，把崔浩整个人踢的人仰马翻，可是崔浩爬在地上，那肯罢休，一双直接深深的陷入地里，拼命的向前爬。

    