
    面条手法快如闪电，全身被紫电包裹，犹如天地之间的神，威严不可侵犯，也在此时，面条斜指左前方，掌手斜向前，另外一只手虚空勾勒雷图，指尖缠绕雷电，向着黄晓莲冲了过去，雷电之下，声音如同穿金裂石，响彻苍穹，天地不由得为之一颤，仿佛天地间顷刻下化为乌有，无尽的道念在空中宛如实质，面条在这一瞬间以一种无比霸道的姿势使出，只见天地间顷刻间跟面条连成一线，然后面条一掌而下，顿时黄晓莲全身缠绕电光，也在这一瞬间，黄晓莲全身战栗，如同筛糠一样，一直抖个不停。

    当玉儿看到这一刻，泪水如同炒干的豌豆，啪嗒啪嗒向着地下流去，激动的就要冲了过去，且一声喝道：“父亲！”

    “玉儿，不要去！你会死的！”

    在这一刻，开心和雪琴死死把玉儿拉住，而雪琴虽然和玉儿第一次见面，可是任谁看到自己亲人死在自己面前，都会伤心难过，而且玉儿此时冲过去，这条小命也会没了。

    “不要去！”

    雪琴死死把玉儿抱住，跟着玉儿一起流泪，并且捂上了玉儿的眼睛，哭泣道：“不要看！”

    过了良久，面条的雷电终于散去，而黄晓莲全身焦黑，从嘴里吐出一口白气，看来已经奄奄一息了。

    这时的崔志，表面上看冷酷无情，可是内心却百转千回，当他看到黄晓莲全身血肉模糊，一身躯体被烤的焦黑，身上的皮肉翻溅，甚至还可以看到里面的血肉，鲜血汨汨的往下流，而脚下一片土地，早就被血水染的通红，变成了红土，黄晓莲那双眼睛也机械性的转了一转，玉儿也在这刻挣脱束缚，终于冲了上去，哭泣道：“父亲……”

    当崔志看到这一幕，心里疼痛之极，转身就走，却在这一刻，黄晓莲嘴唇微微一动，道：“小志……”

    这一刻，崔志的脚步停滞了，他终于回头看了黄晓莲一眼，发现黄晓莲面目全非，可是那双眼珠却渴望的看着他，似乎示意他过来。

    最后这一刻，崔志面无表情的朝着黄晓莲而去，看着如同焦炭的黄晓莲，心里好痛，想要去拥抱他，却不知如何下手。

    “小志啊，为师……有话……跟你说。”

    生命的最后一刻，黄晓莲有遗言交代，崔志闭上了眼睛，耳朵落在黄晓莲的嘴巴，当他听着黄晓莲说完所有话，那张帅气的脸颊，不断抽搐，瞳孔也一下子放大了无数倍，亲眼看着黄晓莲在他面前断气。

    也在黄晓莲断气那刻，崔志的心脏似乎都要停止了，仰头望天，泪水在这一刻肆无忌惮的的流了下来，崔志则发出野兽一般的嚎叫：“师傅！”

    大家并不知道，黄晓莲到底跟崔志说了什么，面条更不知道，为什么到了最后，崔志反而认了黄晓莲这个师傅。

    崔志悲伤的从地上站了起来，眼泪啪嗒往下掉，喃喃道：“师傅，你刚才虽然说过，你死后，让我不要替你报仇，可是徒弟不孝，这次不能听你的话了。”

    崔志说完后，杀气凌然，张嘴一吐，杀生刃在手，从他嘴里吐出的杀生刃，直接变成了一把雷剑，带着闪闪电光，向着面条攻击而去。

    这让面条完全没有想到，崔志过了天人四衰后，还有了我的杀生刃，这杀生刃面条早就知道，这可是杀神白起的武器，曾经杀了一百六十万人，在我嘴中，已经厉害无比，可是面条没有想到，崔志嘴里一出，杀生刃竟然变成了一把雷电，而且这把雷电，浑身金色雷电缠绕，那气势那力度，完全就老魔的雷诀差不多，也吓了面条一大跳。

    不过面条毕竟是雷祖，一个闪身，轻松躲过了攻击，本想再次用神霄五雷掌杀了崔志，却在这一刻，玉儿满眼含泪，朝着面条走了过去，哭泣道：“师兄，你已经杀了我的父亲了……难道你还要杀了崔志师弟？”

    面条痴痴的看着玉儿，眼里那股杀意顿时消失，换来的却是浓浓的爱意，对玉儿道：“玉儿，如今师兄已经是密宗黑丨教的新任掌教，你以后跟着师兄可好，师兄有千般大道传你，师兄以后会好好照顾你的。”

    玉儿也不说话，只是看着黄晓莲的尸体默默流泪，过了良久，她淡淡说了一句，道：“你杀了我的父亲，还会认为我会跟你在一起吗？”

    “玉儿，我本无意杀你父亲，是他……”

    面条看玉儿根本不听她解释，眉头一皱，在看着为黄晓莲失魂落魄的崔志，道：“师妹，只要你答应我，从此以后跟着我，我今日就放过崔志，怎样！”

    “混账东西！我师姐是不会跟着你的！”

    崔志这次气急败坏的对着面条破口大骂，而开心看到这里，心里一惊，喃喃道：“真是怕什么来什么，崔志现在虽然过了四衰，可是要对上雷祖转世的面条，绝对不是对手，面条的雷诀，就连三界外的僵尸都可以击毙，莫说崔志现在是一只妖兽了！”

    “小志，你保护玉儿，让我来！”

    开心想到了厉害之处，一个跻身把崔志挤到身后，自己来到前方跟面条对战。

    只见开心脚踏禹步，手捏法决，厉声一喝：“天盾！”

    天空中忽然乌云密布，四面八方的重力越来越重，面条骤然仰头，猛地一惊道：“糟了，这小子用上了天盾，我的雷诀也使不出来！”

    天空中居然空荡荡的一片，无尽的黑暗直接刺入九霄之外，而开心也在这一刻，冷笑道：“无天无月，面条我看你要怎么借助日月精华，使用雷诀！”

    “哼，涂开心，你太小看我面条了，我面条是谁！你心里明白，你以为把天遮住，我面条就拿你们没有办法了吗？”

    面条一脸凶色，也随着面条单手一翻，他的手掌上，一个金色的“卍“字不断向着天空而去，让乌黑的天空，撕开一个大口子，大家在抬眼一看，倒吸一口凉气，那个金色的“卍“字，竟然直冲云霄，并且在天空中不断旋转，并且吸收着天地灵气，也似乎带着毁天灭地之势，这让所有在场的信徒和各派高手们，一个个喃喃道：“今日的大会，总算没有白来，见到此等大阵，还有年轻一辈的三大高手。”

    