
    “哈哈哈！”

    鞋底一声大笑后，跪拜在地上，对着秦皇行了一个君臣之礼，然后大声道：“臣徐福参见秦皇！”

    “什么！你是徐福！！”

    这次轮到秦始皇吃惊了，他把鞋底上下打量了一番，向后连连退步，道：“不可能，不可能……徐福这老头子，就算化成灰我也认识，绝不可能是你这个小矮子，不可能！”

    鞋底从地上站了起来，双手叉腰道：“当年秦皇让我东渡寻找长生不老药，我曾要求三千童男童女和百名工匠。”

    秦皇一听，心里也疑惑颇多，道：“你说的这些已经进入史书，后人都知道，光光凭借这点，让我如何相信你是徐福！”

    鞋底听到这里，嘿嘿一笑，示意秦皇蹲下，然后在秦皇耳边嘀咕了一句，秦皇听后，一张脸当即变色，道：“你真的是徐福！”

    “正是在下！”

    原来当年秦皇渴望长生不老药，让徐福东渡，徐福当年要求秦皇三千童男童女和百名工匠，可是私下来，徐福秘密见了秦皇，并要求带走秦皇的一名美姬。

    徐福想女人竟然打到秦皇的头上了，本来这件事是大逆不道的，可是秦皇并不好色，为了长生不老药，就答应了徐福，而且这件事当时只有他们两人知道。

    所以刚才鞋底秘密说起这件事的时候，秦皇陡然一惊，没有想到眼前这个小矮子，竟然真的是徐福。

    “徐福，当年虽然你是一位五旬老者，可也是风度翩翩，相貌堂堂之人，怎么现在长了一副偷鸡摸狗的摸样了。”

    鞋底面露难色，哀叹一声道：“秦皇你有所不知啊，当年我一去不返，你心里一定恨死我了。”

    “当然了，我恨不得把你大卸八块！”

    秦皇双眼怒瞪鞋底，想到当年鞋底欺骗他，还带走那么多人力物力，想来心中火大。

    “秦皇你先莫要生气，听我说起这段往事。”

    “恩。”

    “当年徐福东渡，的确到达过蓬莱山仙道，取得了长生不老药，这长生不老药一共有三枚，当年我自己试吃了一枚，想要看看长生不老药是否有效。”

    “然后呢？”

    “当我吃了长生不老药后，就开始出事了，我的全身剧烈的疼痛，肌肉萎缩，身高一下子骤降，后来竟然变成这副鬼样子，虽然长生不老药的确是真的，不过我却不敢拿回来，因为吃了长生不老药是要付出代价的。”

    鞋底说完，一声苦笑，继续道：“秦皇，你看看我，现在一副不人不鬼的样子，的确很滑稽吧。”

    鞋底在说起过往，眼神暗自忧伤，继续说了下去：“后来我干脆去了日本，在日本长久居住下来，而你留给我的美姬，替我生下一对儿女。”

    “原来如此，好在你当年没有回来，若是当年你拿着长生不老药回来，那我吃了，变成像你这副不人不鬼的摸样，朕还真是要把你碎尸万段！”

    “秦皇不怪罪就好。”

    “过往我不追究了，那你现在可以告诉我，怎么复活紫月了吧。”

    鞋底双手背起，点头道：“当然可以，不过秦皇你要答应我一个条件！”

    “哈哈，我该叫你徐福还是鞋底呢！”

    “秦皇还是叫我鞋底吧，这样比较自在。”

    “好，鞋底那你告诉我，什么条件才能让你告诉我，复活紫月的办法。”

    “那就是秦皇杀了李鑫，也就是赵高！”

    秦皇听到这里，知道鞋底说的人是赵高，赵高在现世的名字，叫做李鑫，不过都是同一个人，不过这也让秦皇有些为难，因为秦皇之所以能够出世，这全都仰仗赵高，也就是李鑫，李鑫是一个非常忠心之人，当年他创立东密阴阳教，在全世界各地，散播自己的势力，就是为了有朝一日，能够复活秦皇，也让这些人，供秦皇驱使，可是鞋底说居然要杀了李鑫，这等同于砍了秦皇的一只臂膀。

    秦皇眯着眼睛看着鞋底，道：“鞋底啊，说来当年你们也是同朝为臣子，后来也都是东密阴阳教之人，为何要搞成这样。”

    “秦皇，我跟李鑫有不共戴天之仇，当年我在秦朝的时候，本有妻女，可是赵高一手遮天，看上了我的妻子和女儿，竟然趁着我去东渡的时候，连夜把她们强丨奸杀害，她们死的好惨啊！”

    秦皇听到这里，点点头，若有所思道：“这赵高啊，对我虽然衷心，我也知道这家伙一手遮天，所以很多事我睁一只眼闭一只眼，没有想到，竟然夺人妻女，这的确是大仇大恨啊。”

    “后来我找到长生不老药后，亲自试药，变成了这幅摸样，我便托人把长生不老药秘密送到赵高门下，赵高吃了长生不老药，也变成不人不鬼的摸样，哈哈哈……”

    秦皇听了两人的这些过节，眉头一沉道：“好，鞋底我答应你，只要你告诉我复活紫月的办法，我就杀了李鑫！”

    “秦皇说话算数！”

    “哼，我乃一代君王，说话岂有不算之礼！”

    秦皇一声威严喝道，对着鞋底一震，让鞋底当即跪下，脸上终于露出了笑意，道：“多谢秦皇。”

    “恩，现在可以告诉我了吧。”

    “恩，秦皇你还记得，当年你对紫月上仙下过一个判术。”

    “当然记得，就是一荣俱荣，一损俱损。”

    “所以……”

    秦皇反应很快，惊讶道：“你的意思是，我现在复活了，我的月儿也可以跟着我一切复活了！”

    “这是当然了，因为紫月上仙的命是和秦皇连在一起的，当然了，这是复活的办法有些曲折罢了。”

    “不碍事，鞋底你说。”

    秦皇听得兴起，干脆双腿盘坐在地上，早已没有了君王的架子。

    “之前我说过我去过蓬莱山仙道，取得了长生不老药，而且我在仙道上，还发现了复活人的法术。”

    “什么法术，竟然如此神奇！”

    “借尸术！”

    鞋底神秘一笑道。

    秦皇听到这里，脑袋有些发蒙，道：“难道是借尸还魂之术？”

    