
    （这里跟大家解释一下，什么叫做天人五衰。）

    ---这里简单解释一下，在天界里，神仙的寿命是极长的，可是这样容易让神仙产生产生「常、乐、我、净」的颠倒思想，就好像我们现在的贪官一样，好日子过久了，容易产生贪欲、****，等等。

    这个时候，天界就会让神仙在每千年后，就会过一次天人五衰，过的过，就继续做神仙，也说明平时有修行。

    过不过天人五衰，就会死去，继续轮回做人。

    所以做神仙也没那么容易，这也是做神仙的劫难。

    而崔志这里度天人五衰，过的过，五衰之后，就能做神仙了。

    “秦始皇当年我引他入判之后，他就在机缘巧合下得到女魃的一滴僵尸血，历经了天人五衰才修得大道成为了旱魃，也算是天不灭秦始皇，秦始皇居然在异界的黑狱里找了一滴血，这血乃是当年盘古开天辟地之时，留下的一滴肚肌血，秦始皇在黑狱里用了五十年的光阴将这一滴血练成了一池的幽冥血海。”

    这次涂开心和崔志两人倒吸了一口凉气，两人都相互对视一眼，没有想到，幽冥血海竟然是秦始皇练就的，实在不简单，现在想来，鞋底阻止他们两人下九幽地狱，找秦始皇报仇，说来也有些道理。

    同时涂开心心里一顿道：难怪当年秦始皇要入我龙虎山当弟子，原来他是为了这个，好深沉的心机，厉害。”

    时至今日，崔志他才知道，幽冥血海还可以洗今生来世的幽冥血海的来历，原来是出自于秦始皇之手。

    鞋底续道：“此时的秦始皇早已有了白日飞升的本领，而当年紫月仙子，也就是当年龙虎山的大弟子，也是早已成圣，有领受天人五衰的资格，秦始皇与紫月在幽冥血海中融为一体，同时引动天人五衰，融为一体。”

    涂开心横了鞋底一眼，没好气摇头道：“秦始皇和紫月同时引动天人五衰，两人具是超凡入圣之人，在两人的合力和幽冥血海的帮助下，居然一连抵过了前四衰，而在第五衰的时候，秦始皇和紫月根本无法躲过。”

    崔志疑惑道：“那岂不是找死吗。”

    鞋底道：“这才是秦始皇的厉害之所在，就在第五衰前来之际，秦始皇和紫月居然同时散去功力，自贬为人，而秦始皇也将僵尸血脉引入体内，在僵尸血脉的作用下，两人居然巧妙的避开了天人五衰，同获新生。”

    “厉害。”

    崔志不由得赞叹了一声，听了鞋底讲了这么多关于秦始皇的传闻，崔志对于秦始皇不由得敬佩的五体投地，这人连天地都被他玩的炉火纯青，他能有今日的修为绝非偶然。

    鞋底虽然只是寥寥数语，但是这其中的凶险，可想而知，这要有多么聪慧的头脑才能想出这样天衣无缝的计策，而又要多不怕死的劲头，才敢真正去试一试啊。

    “我说完了，你明白了吗，崔志。”

    崔志摇头道：“不明白。”

    鞋底哭笑道：“老子讲了这么多，你居然没有听进去，意思就是你和涂开心一起到幽冥血海里，涂开心元神出窍进入你身体里，因为你们两个是三祖之一，都有挑战天人五衰的资格，这样你们才能巧妙的渡过天人五衰。”

    崔志道：“是不是只要我和涂开心度过天人五衰，是不是可以收拾掉阴长生和秦始皇。”

    鞋底哭笑道：“收拾阴长生不在话下，秦始皇的实力本就深不可测，这个老夫不知道了。”

    崔志点头道，沉吟了一声，道：“不就是他娘的天人五衰吗，老子受的起。”

    崔志说完后看了一眼涂开心，道：“开心，咱们这就去异界。”

    鞋底看着涂开心和崔志两人，道：“涂开心，崔志你们其实不必抱着必死的心态，秦始皇能挺过来，你们一样也能挺过来，涂开心，你们龙虎山的呼风唤雨之术可以派上用场了，还有寂灭炉鼎，要想渡劫，必须用寂灭炉鼎进入。”

    涂开心点头：“好。”

    “此术对于你们两个过天人五衰前四衰有莫大的帮助，再加上你们两个也进去过幽冥血海，这一切都是你们过天人五衰的资本。”

    崔志看着鞋底，哼道：“幽冥血海，呼风唤雨，天人五衰，鞋底，你每走一步棋都走的恰到好处了，为了我，你可当真是呕心沥血，机关算尽啊，你说我应该谢谢你呢，还是谢谢你八辈祖宗。”

    鞋底微微一笑，不理会崔志话语中所带的讽刺，道：“崔志你不必讽刺我，我帮助你们，自然是有代价的。”

    “我就说没这么好的事。”

    崔志一摆手，拉着开心就走，道：“开心，我们别听这人胡说八道。”

    涂开心洒脱了崔志的手，道：“小志，你等等，我们听听鞋底说完再说，其实他说的不无道理。”

    鞋底听涂开心这么一说，这才面露笑容，道：“既然大家把话说都说开了，我就明说了吧，崔志，你一定还记恨我，上次我看着你和阴长生相斗，我却不帮你，因为是想你和血魔融合后，再次重生，当然这是我的私心，我也承认。”

    “哼。”

    崔志虽然冷哼一声，可是却也仔细听着鞋底说话。

    “不满你们说，我现在的敌人是李鑫，也就是秦始皇身边的爪牙，东密阴阳教的创始人，而之前秦始皇虽然答应帮我除掉李鑫，我看秦皇也不过敷衍我而已，所以为了除掉后患，我才与你们联手，我帮助你们度过天人五衰，你们帮我杀了李鑫和秦始皇，怎样！”

    崔志把鞋底打量了一番，看着这个小矮子，道：“鞋底你这个人鬼主意太多，我怎么知道你有没有框我们。”

    “崔志，开心，我这次说的是真的，你们想想，你们不是要找阴长生报仇吗，只要你们度过天人五衰，我敢保证，杀阴长生不过一件小事。”

    崔志早就对阴长生起了杀心，听鞋底这么一说，道：“真的！”

    “当然是真的，如今到了这个地步，我鞋底也是自身难保，李鑫早就准备杀我了，若我不和你们联手，我必败无疑，而你们现在也需要我这个谋士，是不是！”

    