
    “不，秦皇，我这里说的借尸术，并不是借尸还魂之术，你想想紫月上仙去世了那么多年，哪来的尸身，哪来的魂。”

    秦皇深吸一口气，看着鞋底道：“那是什么？”

    “这借尸术里分为很多种，有鬼借尸，大活人借尸，而我们想要复活紫月，唯一的办法就是借尸填魂。”

    “具体要怎么做？”

    鞋底看着紫月的雕像，道：“这座紫月上仙的雕像，做的极为传神，眼耳口鼻，甚至是面部表情，就好像紫月上仙在世一样。”

    秦皇抚摸着紫月的雕像，喃喃道：“那是当然了，这里面可是融入了紫月的骨血，所以不仅是像，更是极为传神，有时候朕似乎也觉得紫月还活在这个世界上。”

    鞋底点了点头，道：“这雕像有了神型后，这样更好，到时候秦皇只要每个子时夜晚，去乱葬岗专门寻找那些刚下葬不久的死人，吸取他们的最后一口精气，然后填入紫月上仙的雕像里，只需要七七四十九天，紫月上仙就可以活过来了。”

    秦皇一听，整个人激动起来，浑身都在颤抖，猛地一拍手道：“好，这有何难，为了紫月我什么都愿意。”

    “秦皇，这事说来简单，不过你也要记住，一定要在子时的时候，采取死人的最后一口气，以及在子时内，把最后一口气灌入紫月上仙的雕像里，如果其中有一天，超过了子时进行，这都会前功尽弃！”

    因为中国古话认为，人死骨未灭，所以在人死了以后，下葬的时候，就需要有一个有阴气的阴宅，让人的生气和阴阳两气相互结合，对还活在世上的亲人进行保护，有古书上说，人死以后也有气，这种气还能够影响到活人。

    鞋底让秦皇采集的“最后一口气”，就是说的这个。

    “秦皇，我现在已经告诉你救活紫月的办法了，你真的会答应帮我杀了李鑫吗！”

    鞋底疑惑的看着秦皇，这个人虽然为一代君王，可是有些事也说不准，鞋底为了确认，再次问了一遍。

    “朕说过，君子一言快马一鞭，难道你能还信不过朕！”

    话音间，秦皇眉头皱起，那张脸上有了一层令人恐惧的神色，而鞋底也懂得察言观色，道：“多谢秦皇！”

    秦皇不耐烦的看了鞋底一眼，发现鞋底还站在原地，咳咳一声道：“鞋底你还站在这里做甚！”

    鞋底猥琐一笑，咧着一口黄牙，道：“秦皇盖世，修成一代旱魃，可以赤地千里，又是十世恶人，一代判师，而且据我所知，这世上的判经分为上下两部，遗落在人间，而我女儿林木木有幸成为判师，不过跟秦皇相比，那简直一个在天，一个在地！”

    秦皇听到这里，倒也来了兴趣，道：“噢，除了我以外，这个世界上，还有第二个判师，真是有点意思，鞋底你跟我说了这么多，不如直接说出你的目的！”

    “秦皇，我有笔交易跟你谈。”

    秦皇轻蔑的看了鞋底一眼，道：“你有什么资格跟我谈交易！”

    “因为我会告诉秦皇一个天大的秘密，你一定有兴趣知道的。”

    秦皇虽然心里不悦，可是心里又有些痒痒，于是安奈住心里的不悦，道：“好，我答应你。”

    “秦皇，据我所知，遗落在外面的判经并不完整，其实最后一部分判经，我知道在你手里，所以我鞋底想要得秦皇手里的判经。”

    “鞋底啊鞋底，你好大的口气！”

    “秦皇饶命啊，我也是为了我的女儿，请你多多体谅！”

    秦皇居高临下的看着鞋底，叹了一口气，道：“你起来吧。”

    “恩恩，多谢秦皇。”

    “拿去！”

    当鞋底接过秦皇手里最后一部分判经，心里大喜过望，心中想到，若是秦皇不愿意下手动李鑫，那么只要有了手里的判经，到时候木木又会变得厉害十倍，那时候李鑫不就是自己的对手了。

    “判经你已经得到，你要告诉我什么秘密！”

    鞋底神秘一笑，靠近秦皇，然后开口道：“秦皇只知道紫月，可是你知道紫月跟青龙生下过一对双胞胎儿子吗？”

    “什么！你是说紫月有孩子！还是双胞胎！”

    这件事让秦皇吃惊不已。

    “是啊，这紫月是人，青龙也是神兽，可是青龙在这之前，还没修成神兽，也就是说，紫月和青龙在一起的时候，青龙那时候还是妖兽，你在想想，这人跟妖生的孩子，又是什么呢？”

    秦皇冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底看似平静，内心却霍乱起来，一声道：“你是说他们生的儿子是半妖，那现在还活着吗？”

    “这青龙生了一对双胞胎，大的叫崔浩，小的叫崔志，不过这两兄弟，崔浩为普通人，不值一提，不过这崔志可就不同了，他可是半妖血统。”

    “这半妖活不过20岁吧。”

    秦皇也有了疑惑。

    “秦皇你说的不错，这世界上本来有了妖兽这种种族，自然不会接纳，半妖这种不人不妖的品种，所以就算是半妖，通常活不过二十岁，可是崔志这小子，天赋异禀，骨骼奇异，奇遇颇多，居然活过了二十岁，不仅如此，这小子还得到了盘古的心脏，血魔！”

    当秦皇听到这里，一下子兴奋起来了，道：“哈哈哈，紫月的儿子，就是我的儿子，我倒想会会这崔志长什么摸样！”

    “秦皇，这崔志这臭小子，跟紫月上仙简直是一个模子刻出来的，长得俊美的很，只是可惜啊……”

    “可惜什么！”

    秦皇虽然不喜欢青龙，可是对于崔志，自然是爱屋及乌。

    “这阴长生更崔志是死对头，前些日子，阴长生砍去崔志的手脚，在把崔志打入了九幽地狱，那个阴暗的地方。”

    当秦皇听到这里，脸色当即一变，道：“好一个阴长生，有些账朕还没跟他算呢，他就敢动朕的人，只是可惜了崔志这小子。”

    鞋底看出秦皇有一些失落，继续道：“秦皇，我觉得崔志可能没死！”

    