
    “面条还真行啊，杀了老魔，还联合阿乐这个小人，用一点小法术，就蒙蔽了众人的眼睛，现在大家都知道杀人凶手就是崔志来了，现在可怎么办。”

    纪年为崔志着急起来了。

    这时候，没有做声的涂开心，突然开口了，道：“我明白了。”

    崔志看着涂开心，露出了一丝笑意道：“开心，你总算明白了，害死老魔的就是阿乐和面条，阿乐这只永远隐在暗处的狐狸，原来早已经窥探到了密宗所有的一切，只有这样，老魔死了，他阿乐才能上位，只有将祸水东引，将杀死老魔的罪名归于我，他才能够借绞杀我的名义，提高自己的声望，然后才顺理成章的重返密宗，成为密宗五大宗门之一。”

    纪年看着崔志一脸风清云淡，着急起来了，道：“我说兄弟，这小子摆明就是要诬陷你，你还跟他废话什么。”

    纪年看着崔志不肯出手，一头银发飘扬道：“靠，让我上去，割下阿乐的卵蛋，逼他说出实情，看他还有什么狡辩的。”

    崔志冷冷看了纪年一眼，道：“兄弟我知道你为我担心，你可要知道，杀阿乐这条老狗，是简单的一件事，可是杀了他能让天下人信服吗？”

    “信服他大爷，这天下间本来就是谁的拳头硬就听谁的，你和他们这群傻鸟讲道理有什么用，擒了阿乐，逼他认了，这事就算定了，讲的越多，反而越发显得兄弟你好欺负了，这口恶气，你受得了，我可受不了！”

    纪年这人非常义气，虽然大家两年不见，可是只要是兄弟有事，绝对两肋插刀，就算豁出这条命都舍得，纪年也知道，大家过的都是在刀口上舔血的日子，崔志这两年也过得也并不如意，如今崔志性情大变，作为兄弟，纪年是看在眼里，心里也理解崔志从一个年少无知的少年到如今处处算计、成熟稳重之人。

    崔志点头道：“不错，纪年你这话有道理，对付阿乐这种小人，只能以恶制恶，他恶，我们就要比他还要恶。”

    崔志脖子转动一圈，骨骼之间磨蹭发出咔咔巨响，然后从大石后站了起来，一脸无畏的笑道：“现在轮到我们出场了！”

    崔志这话一出，可是让纪年、开心、郝帅等人，一个个热血沸腾，纪年拳头一窝，骨指间发出一阵爆响，男性荷尔蒙在一瞬间炸开，四人一下子吊炸天，把衣服一抖，突然大声喝道：“谁要污蔑我兄弟，老子现在就砍了他！”

    “他爷爷的，谁在说我兄弟一个坏字，那就先从爷爷身体上踏过！”

    “我艹你大爷的！”

    鞋底看着四人吊炸天的同时出去，深吸一口气，默默道：“我靠！这是古惑仔在世吗！太牛了！”

    崔志浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双深邃似大海的眼睛，让人看了无法挪开目光，不仅如此，四人上场前，把衣服一脱，只见四人肌肉如铁，劲力如刀，让人可以想象，只要他们一施展功力，气势可分金断石，锐不可当，特别是以崔志为首的，他每踏一步，劲力如同沉雷，只见地下有着一个个深深的脚印。

    “生来命苦，无人照顾.为求活路，踏上江湖。”

    “为了前途，学会狠毒.性命不顾，杀出血路。”

    “人在江湖，不由自主，拼命付出，降龙伏虎。”

    “江湖杀戮，不堪入目，一身傲骨，不肯认输。”

    崔志、开心、郝帅、纪年，四人一人一句，缓缓走上了擂台，一双冷目把底下信徒一扫，顿时下面鸦雀无声，全都被四人这种气势给镇压了。

    底下起码安静了十几秒，过了良久后，虎哥为首的，带着下面的信徒一起欢呼起来：“崔志万岁！掌教万岁！”

    “崔志你终于来了！”

    阿乐发僧看着崔志终于上台了，乐哈哈一笑，又是哪一副标准虚伪的笑脸，哪知崔志那双冷目朝着阿乐法僧狠狠一个震慑，还未说一句话，就已经把阿乐法僧吓得一屁股坐在地上，总觉得眼前的崔志，早已不是从前的崔志，而且从他眼里还可以看到丝丝狠毒，也让阿乐不敢在开口说话。

    “阿乐老狗！给老子站出来！刚才是你在污蔑我的兄弟，是吧！”

    纪年一双眼睛鼓得溜圆，朝着阿乐法僧靠近，然后手掌放在阿乐脸上，不断拍打，竟然让阿乐顿时有了惧意。

    实际上，阿乐并不是害怕纪年，而是看着崔志那双眼睛，心里有了畏惧。

    崔志冷眼把阿乐一扫，双臂一挥，大声喝道：“我崔志再次，为自己证明我的清白，相信刚才大家看到了，从那口犀牛碗里，看到我杀害了老魔，让大家对我恨之入骨，可是我现在要告诉大家，阿乐这条老狗，不过是用了一些简单的障眼法，蒙蔽了大家的眼睛，当然了这种小把戏，我崔志也会玩。”

    崔志说完后，把阿乐法僧手里的碗夺了过来，然后烧了一张阎王符咒，只见一会儿，里面就出现了阿乐杀害老魔的情景，如此一看，这跟之前完全不吻合，也让大家对阿乐的话，产生了怀疑。

    不过阿乐手里的信徒，还是不肯服气，大声喝使道：“大家快看，正是此人，正是此人杀了老魔前辈，大家并肩上，杀了他，为老魔前辈报仇。”

    崔志一双个冷目直视这位信徒，一声冷喝：“我看谁敢上前半步。”

    一声虎啸般的声音传入所有人的耳朵，顿时所有人如同听见凌空一个炸雷响起，在场数百人，顿时间纷纷停下了，吓的大气都不敢出。

    崔志回头看着阿乐法僧道：“你要杀我……”

    阿乐法僧顿时被崔志的气势所压，一股强大到极点的气势，几乎压的他都踹不过气来，硬着头皮道：“是你……杀了……老魔……前辈……”

    崔志上前半步，气势更甚，盯着阿乐道：“你再说一遍！”

    