
    静谧无声的戏院，里面无不冲刺着诡异，如今郝帅被滑轮砸伤了腿，已经骨折了，我们把郝帅扶了下来，崔志则帮郝帅接骨，不过接骨后，郝帅整个人也晕了过去。

    出了郝帅这档子事情后，把我们这一行人，吓得半死，个个后背全都凉透了。

    不过还是崔志当机立断，道：“现在郝帅的腿也折了，走不得路，我们还是先退出去，在准备一些法器在过来吧。”

    崔浩仔细想了想崔志说的话，这次竟然没有反对，直接点头道：“好，我来背郝帅，崔志你带路，我们这就出去。”

    “那不找鬼娃娃了！”

    我眉头一皱，突然有些不高兴起来。

    “萌萌你不要气馁，现在安全要紧，再说了，这次我们过来，的确有些轻敌了，我们回去准备一些法器再说。”

    崔志带路，准备带大家走出戏院，奇怪的是，当崔志掀开帘子后，里面又是一个大戏院，跟之前的一模一样，这让崔志心里有些发蒙，道：“怎么会这样呢！”

    “老弟，你带的路不对啊。”

    崔浩背着郝帅，早已满头大汗，而我看着两人，嘴角微微上扬，竟然有了一丝笑意，不过这个细微的表情，却让崔志有所察觉。

    “应该就是这条路，跟我走吧。”

    如今崔志心里也有些郁闷，带着我们继续走，按道理说，掀开帘子后，就已经出了戏院了，可是奇怪的是，走来走去，总是走不出这片戏院。

    “难道我们遇上鬼打墙了！”

    崔浩这话一出，自己也惊出了一身的汗，崔志也目瞪口呆立在原地，有些傻眼了，过了好半天，崔志道：“哥，我们先坐下休息下。”

    崔浩把郝帅放了下来，然后我们坐在破烂的椅子上，心情也慢慢平复下来了，正在此时，崔志却突然向我走来，抓起我的衣领，猛地提高道：“你到底是谁！”

    “我是萌萌啊！小志，你要干嘛！”

    我看着崔志暴力的摸样，吓得全身无力。

    “崔志！你要对萌萌干嘛！”

    “哥，她不是萌萌！”

    “你开什么玩笑，萌萌一直跟着我们的，从未分开过。”

    崔浩一把挡在我的身前，保护着我，而我站在崔志的身后，眉眼变得妩媚，声音也变得酥酥的，娇气道：“是啊，我就是萌萌啊。”

    正在此时，崔浩和崔志两人相互看一眼，无形中有了默契，也在此时，崔浩手里拿着一根棺材钉，突然转头，朝着我的额头狠狠钉来。

    只见棺材钉直接插入我的额头里，而我一滴血都没流，却冒出一股股青烟，然后我的身体剧烈的颤抖，化作一滩血水流在地上。

    “老弟，你是怎么发现萌萌是假的。”

    崔浩问道。

    “我和萌萌在一起这么久了，她的习惯，甚至每一个笑容，我都很熟悉，刚才那个假萌萌，说话奇怪，笑容就更奇怪了，已经让我察觉。”

    “那真的萌萌在哪里去了！”

    这下子兄弟两人给吓坏了，开始大声在戏院里叫着我的名字，可是除了回音以外，什么都没有。

    “老弟，我把之前的事情给串了串，你看对不对，我们进来之前，遇到老伯，原来老伯就是戏院里面，死去多年的鬼，他给我们说这么多，只是为了让我们不要进这座戏院，然后进入戏院以后，就连郝帅这样的高手都被鬼上身了，这是一个疑点。”

    崔志听着崔浩的话，点了点头，道：“对。”

    崔志这话一出后，突然闻到一股奇怪的味道，道：“哥，你有没有闻到一股腐烂发霉的味道啊，从进来的时候，我就已经闻到了，本来觉得这种废弃的戏院，这种味道，没有什么好奇怪的，可是之前郝帅鬼上身的时候，他身体里也有这个味道。”

    崔志这话刚一说完，却发现崔浩整个人竟然变得疯疯癫癫的，说着就朝着戏院张牙舞爪的跑去，且一边跑一边笑，也吓得崔志出了一身的冷汗，大叫道：“哥……等等等等……你到底怎么了！”

    就这么一咕噜的功夫，崔浩竟然跑不见了，也让崔志急了起来，道：“对了，郝帅还在那里昏睡着，千万不要出事才好啊。”

    幸亏崔志及时跑回去，郝帅还在原地昏睡着，并无异样，可是如今也让崔志如同热锅上的蚂蚁，简直没了办法。

    “这下可怎么好，哥跑不见了，萌萌也失踪了，郝帅腿也受伤了，现在还昏迷着，这下可怎么好。”

    就在崔志独自念叨的时候，郝帅一脸苍白的醒了过来，醒来第一句话，道：“萌萌呢！”

    “失踪了！”

    “什么！”

    这下子可是把郝帅气得几乎要跳起来，只是无奈郝帅的腿折了。

    “不止是萌萌，就连我哥都失踪了。”

    “到底都发生什么事了。”

    当崔志把这一切都讲了出来，郝帅心细，慢慢同崔志分析，然后得出结论，道：“按道理来说，我们进来的这几个人，都是属于高手，鬼上身这样的事，也只会发生在初级道者和普通人身上，不过之前我的确吸入一股怪异的味道，然后感觉后脑勺一股凉意，就没了意识。”

    “郝帅，你说的那股味道，是不是腐烂发霉的味道。”

    “对，就是！”

    “快！捂住鼻子！”

    郝帅赶紧把鼻子捂住，而崔志拿出一颗红色的药丸，道：“来，把这个吃了。”

    “这是什么！”

    “解毒丸，吃吧，这是我从异界拿出来的。”

    郝帅听崔志这么一说，道：“难道你事先就知道这个事，不然我们有事，你却没事呢？”

    郝帅突然后退一步，开始怀疑起崔志起来，然后一声喝道：“你到底是谁！”

    “你搞错没有，竟然怀疑我，我还是我，我是崔志啊。”

    崔志那双黝黑的瞳孔看着郝帅，而郝帅也仔细把崔志打量了一番，这才慢慢确定下来，一声道：“那你总得有个理由吧。”

    “我想可能有两个原因，第一是因为我是妖兽，而你们是人类，第二是因为我练过老魔的七十二天罡，所以这些瘴气毒气，根本进入不了我的身体，也对我无效。”

    