
    崔志眼泪也掉了下来，轻轻抚摸着我的头，喃喃道：“丫头，我真的真的好爱你，在我生命尽头那一刻，我最放不下心的就是你……丫头你知道吗，我崔志不怕死，怕的就是我死后，我的世界没有你！”

    崔志回来以后，我的眼泪泪如雨下，似乎把这辈子的眼泪全都哭尽了，我也哽咽的说道：“傻瓜，现在我的世界有你，你的世界也有我。”

    崔志紧紧的抱住我，破涕为笑，而我在现在这一刻，对崔志道：“小志，阴长生取走了我前世身体里的女鬼，还有宝塔，所以我现在和阴长生没有关系，我也只是一个普通人了，没有了法术，你会不会嫌弃我。”

    崔志听后，怜爱的看着我，为我整理乱发，修长的手指轻抚在我脸上，道：“傻丫头，不管是从前还是现在，不管你有没有法术，我爱的是你这个人，而不是法术。”

    崔志说完后，轻轻戳了戳我的额头，道：“笨蛋。”

    而在这一刻，我觉得我是全世界最幸福的人。

    现在我没有了法术，和阴长生的关系也撇的一干二净了，这是我心里最开心的事，想到这里，我把王真人送我的杀生刃拿了出来，道：“小志，这是王真人送我的杀生刃，如今我没有了法术，拿着它也没什么用了，现在我想把他送给你。”

    崔志并没有拒绝，而是直接接过了我的杀生刃，道：“好，我接受它。”

    崔志把杀生刃放在身上，然后又道：“傻丫头，你才刚刚恢复，你先休息会。”

    “不，我就想看着我。”

    我任性的不肯睡下，生怕我一睡下，小志就会再次离开我。

    崔志在我额头轻轻一吻，道：“傻丫头，你先休息一会，我这次回来，我想跟开心他们说会话，毕竟是开心救了你，我还没有感谢他呢。”

    “好吧。”

    我嘟囔着嘴，睡了下来，看着小志为我盖好被子，满足的躺了下来。

    来到院子里后，崔志把涂开心拉到一边，道：“开心，如今我已经回来了，和血魔融合，也得到了血魔的全部力量，法术比从前更甚，而你是张道陵转世，所以我现在求你，跟我一起去酆都城，找阴长生算账！”

    “好，小志我答应你，这个阴长生上次这么对你，我还没找他算账呢。”

    “太好了，开心，我们杀了阴长生，救出我父亲，在找秦始皇算账，你看怎样！”

    “恩，你不说我自然也要找秦始皇算账，这秦始皇当年拜在我龙虎山门下，后来却带着僵尸军团前来攻打我龙虎山，让我龙虎山死伤无数，这个帐我也要找他算算！”

    当崔志一听，涂开心说的这些事，正是之前血魔呈现出现，给他看的幻影，一下子惊奇，道：“开心，你怎么知道这件事。”

    “小志，你忘了，我是张道陵转世，五世奇人，这些事我自然比你更清楚了。”

    “哦。”

    涂开心满口答应，两人一拍即合就要去酆都城，哪知鞋底又突然出现，道：“你们两人真是不自量力啊。”

    对于鞋底的再次出现，两人脸上有了不悦，而看着两人的表情，不以为意，直接道：“涂开心，此时若是秦始皇突然出现，你说崔志与他一斗，胜算几成。”

    涂开心一愣，缓缓摇头道：“崔志在九幽地狱与血魔融合，还吸收了九幽地狱的十万恶鬼，应该是五五之数吧。”

    鞋底不屑道：“涂开心，事到如今你还要框我吗。”

    涂开心脸阴沉了下来道：“秦始皇现在实力比以前强了不少，只能用深不可测四个字来形容，崔志即使是现在有了血魔对上秦始皇依然是败多胜少。”

    鞋底冷眼相对道：“涂开心我想听实话。”

    涂开心思索了很久，道：“只有一层把握！”

    涂开心说完后，低着头不在说话，而崔志脸上的表情有些尴尬，没有想到开心竟然是这样看自己的。

    “崔志，你的兄弟这么说你，你心里或许有些不痛快，不过我告诉你，涂开心刚才说的这些话，全都是实话。”

    鞋底说完后，把崔志打量了一下，道：“崔志说真的，你的天资非常不错，身为半妖，却突破了半妖的极限，竟然活过了二十岁，被阴长生砍去手足，打下九幽地狱却和血魔融合，这一切来说，简直就是旷世奇人，可是要和秦始皇这等人相比，简直就是云泥之别，相信你曾经听过秦始皇的故事，不会觉得我是在故意贬低你吧。”

    这次崔志并没有生气，反而是听得出奇。

    “秦始皇之资，创世绝伦，即便是你，涂开心，还有我，世间所有人都不及其万一，不过你有我在旁边帮衬，比他要少走很多弯路，当然，人家秦始皇当年在龙虎山当弟子的时候不过三五年修行，便能和你修了几十年的道法号称龙虎山第一代掌教真人打成平手，甚至还有优势，这个方法来自于秦始皇，而其源头要追述到创世之神盘古，自盘古开天辟地之后，使有六道，六道循环不息，盘古未保六道恒定，布下天劫，天地间无恒长，无恒强，无恒斗，无恒存，六道中若有逾越者，必将衰竭泯灭，之后重生，神佛人鬼妖皆不能逃脱。”

    “即使是如同女娲伏羲之类的仅次于创世之神盘古的大神，也无一例外，只是他们的寿命太长，几乎到了寿与天齐的地步，所以，我们依然可以称他们为长生不死，但是，即便是长生，一万年为第一衰，会有罡风吹你，十万年会有第二衰，会有业火焚你，百万年有第三衰，会有黑水灌你，一亿年为第四衰，会有天雷镇你，那个天雷的原型……”

    说道这里，鞋底露出了恐怖之色，在道：“那个天雷可是世间万物所有的克星，百亿年为第五衰，此时你头顶生蛆，脚底灌浓，浑身恶臭，道法全无，彼此无疑，这边是人常道的天人五衰，五衰无劫，躲得过，便在升百亿年寿命，躲避不过，只能重堕六道轮回，重头再来，然而天地间唯一一种变数就是出自混沌的蚩尤，他就是盘古，开天辟地，真正称为不老不死的存在，将臣以僵尸血炼出三大真主，女魃虽然没有将臣这等真正与天同寿的本领，但是也差不了多少，而秦始皇有女魃的血脉，同样可以跳出三界外不在五行中，不受天地法则控制。”

    