
    崔浩深吸一口气，看着角落里面的黑影，从容一笑，道：“老弟出来吧！”

    崔志从角落里走了出来，一张白皙的脸上满是疑色，看着崔浩问道：“哥！你怎么知道是我！”

    “你一直跟在我们身后，你以为我没有发现吗？”

    崔浩轻轻一笑，轻易就识破了崔志的小把戏。

    “你怎么来了。”

    我的语气淡淡的，别过头去不愿在看着他，因为我根本不敢正视他的双眼，我害怕自己会再次深陷进去，因为我输不起。

    “萌萌，我都是为了保护你才过来的。”

    “我不需要你保护，有崔浩和郝帅他们就行了！”

    郝帅听到这里，倒也来劲了，双手叉腰站在我的身后，把腰板一挺，气得崔志吹胡子瞪眼，低声骂道：“真会落井下石！”

    郝帅听到这里，呵呵一笑，道：“小志你的事我早就听说过了，之前我以为你真心待萌萌，我才忍痛放手，可是没有想到，你居然是这种人，我也不想萌萌在受委屈，崔志我告诉你，从现在开始，我要重新开始追求萌萌！”

    “郝帅，你！”

    郝帅和崔志两人怒目向瞪，拽紧了拳头，骨指咔咔作响，两股强大的男性荷尔蒙随之爆发，也让气氛变得紧张起来，而我看到这里，气得一个跺脚道：“好了好了，我们来这里是找鬼娃娃的，你们正经点好不好。”

    “萌萌说的不错，再说了选择谁是萌萌的权利，你们争来争去有什么用。”

    崔浩把两人教训了一番，两人也不好意思的低下了头，不过在低头的瞬间，两人却一人一句小声嘀咕道：“靠！自己还不是喜欢萌萌，装什么好人。”

    “哼，我绝不会输给你的。”

    我看着地上老伯的照片，照片里老伯有着一张慈祥的面容，嘴角微微向上，似乎好像在对我们笑，在想着老伯之前对我们说的话，我看了看众人，也让大家脸色刷的一下子白了下来，其中郝帅问道：“萌萌你怎么了，中邪了吗？”

    “不，我想起老伯之前对我们说的话，他好像不愿意我们进入戏院。”

    崔浩也点了点头，道：“看来老伯是好意，既然遇到了，我们那也算是缘分。”

    这样想来我们帮老伯收拾了一下，然后把老伯的照片，规规矩矩的放在墙角，在点燃三炷香，却在我们走时，三根香却变成了两短一长，而我想着明叔经常说的话，心里骤然一抖，一股不安的情绪突然生起。

    明叔曾经说过，人最怕三长两短，香最忌两短一长，家中出此香，肯定有人丧，一般出了这种香，都是大凶。

    我们在戏院四处转悠，发现这座戏院很大，有些空旷，且戏院里有一个废弃的戏台，不过戏台已经塌陷了，下面则是一排排早已生锈的座椅。

    然而就在此时，只见废弃的戏台上，突然生出一股奇怪的旋风，这股旋风不断打转，把周围废弃之物，逐渐卷入空中，然后又慢慢卷入在地，然而就在此时，郝帅突然猛地一瞪，整个人神情变得木纳，竟然径直向着戏台走去。

    “郝帅郝帅……你怎么了！”

    让人奇怪的是，我的话反而没有让郝帅理会我，而他好像根本没有听见似得，身体僵硬的朝着戏台走去，然后在戏台上连翻了几个跟斗，整个人好像吃了药一样，嘴里念念由词，也不知他唱的是什么。

    “郝帅太不对劲了，我去把他拉下来。”

    说完我就想要把郝帅给拉下来，而崔志却一把拉住我，一声道：“萌萌不要去，郝帅很有可能鬼上身了。”

    “如果是鬼上身了，我就更要去了！”

    “萌萌！”

    “放手！”

    我狠狠瞪了崔志一眼，他只好放手，不过也让崔志心里恼怒的很，把气出在崔浩身上，道：“哥，你怎么不把萌萌拉住，万一出事怎么办！”

    “哼，用不着你来教我，萌萌做事有情有义，她也会自有分寸的，我可不像其他人……”

    “哥，别人误会我就算了，可是你是我哥，我告诉你，那阴长生不是什么好东西，他不过是想要利用你和萌萌罢了，你知道吗，你和萌萌不过是他阴长生手里的一枚棋子！”

    “够了！”

    崔浩眉头竖起，非常不高兴，而崔志看着崔浩已经生气，也只得叹了一口气。

    “帅帅，帅帅！”

    当我上了舞台后，叫了两声郝帅的名字后，他没有任何反应，然后我把符咒准备好，慢慢朝他靠近，一巴掌把符咒贴在他的额头上，只见一股青烟直接从郝帅的额头冒了出来，然后消失不见。

    郝帅逐渐清醒后，摇了摇脑袋，然后看着我，道：“萌萌，我这是怎么了，你这么奇怪的看着我。”

    “郝帅你知道吗，刚才你被鬼上身了，你自己还不知道，不过幸亏我用符咒帮你驱除了。”

    “看来都是我太大意了，一个茅山掌教，竟然也会被鬼上身。”

    “郝帅这不怪你，我只是觉得这个戏院有些奇怪，连你这样的高手都轻易中招，看来我们得万事小心啊。”

    “恩，萌萌你说得对，我们下去吧。”

    郝帅点了点头，我和他也正准备从戏台上下去，然而正在此时，只见戏台上面早已生锈的滑轮，绳索突然断裂，不少粉末落了下来，然后滑轮轰的一声朝着戏台落下。

    “萌萌小心！”

    当我抬头一看，滑轮竟然朝着我的脑袋落下，如果被滑轮砸到，一定头破血流，当场毙命。

    我已经被吓傻了，站在原地一动不动，也在此时，幸亏郝帅反应的及时，把我拉入他的怀中，然后朝着地上趴下。

    “帅帅，你的腿……你的腿流血了……”

    我被郝帅安全的护在他的怀里，可是郝帅却没有及时逃脱，腿被滑轮给砸中，血流了一地。

    这下子把崔浩和崔志两兄弟给吓坏了，崔浩道：“郝帅，来，我扶你起来，能走不，我们赶紧从戏台下来，这里太危险了。”

    “啊~我的腿！”

    郝帅一张脸惨白无血，痛苦的呻吟着，而崔志检查了一番，道：“不好，郝帅的腿骨折了，我们把他扶下来，我给他接腿。”

    