
    阴长生不知开心的来历，但是看到此人坐仙鹤而来，心里实在心虚，要知道这可是张道陵当年坐骑之一，如今重现，实属稀罕。

    可是阴长生假意走掉，却一走三回头，不住打量着涂开心，虽然此人气度不凡，可是实在年轻，应该是属于崔志那种类型的，也在当下，阴长生哈哈一笑，突然转过身来，面对着涂开心，大笑道：“不不不！本王这样走了，让你们觉得本王怕了！”

    阴长生说完后，狠狠瞪着我，完全无视涂开心，且声音的分贝又提高了数倍，喊道：“萌萌，还不肯跟我走，你知道你们这里人的下场吗！”

    涂开心和雪琴看着地上的深坑，在看着我和崔浩泪流满面，特别是崔浩，跪在地上，气得捶胸顿足，一声呜嚎道：“天啊！我崔浩有眼无珠！认贼作父，该死的人是我啊！老弟对不起！”

    崔浩这声呜嚎之后，他双眼竟然流出血泪，也在此时，他竟然狠狠挖去自己的双目，而我看到这里，更是痛哭流涕，道：“浩，你这是何苦啊！”

    我泪不成声，看着地上血淋漓的眼珠子，我心如刀绞，崔志的离开已经让我痛痛不欲生，而崔浩因为内疚，却挖掉了自己的双眼，这让明叔和外婆忍不住的掉眼泪，也让涂开心和雪琴气得牙痒痒。

    “开心，是他杀掉萌萌的男朋友的，今日你就除了这颗毒瘤！”

    雪琴一头绿色的头发迎风飘扬，她怒视着阴长生，狠狠说道。

    “雪琴，崔志是我兄弟，不用你说，今日我也会收拾这贼人，放心吧！”

    只见涂开心念咒做法，嘴里一声喝道：“虎盾！”

    顷刻间，天空中传来一声虎啸，裂云穿石，半空中，一只身长十丈的猛虎轰然出现，对着那半山便是一掌拍去，山岳碎裂，如雨般的碎石砸了下来，阴长生微微一愣，看着半空中陡然出现的白虎，喃喃道：“虎盾，听说龙虎山被人灭了，已经无人在会风云九盾了，那这头白虎为何会出现在这里，莫非张道陵小儿下凡临世了不成！”

    “阴长生，你不在丰都苦修，为何私入凡尘，还伤我的朋友，是何道理！”

    当阴长生细细看着涂开心这相貌，一声呜呜道：“张道陵~”

    “张道陵！你怎么来了~”

    阴长生眼中露出了惧意道。

    阴长生那张脸如同变色龙一样，一连三变，心道：当年张道陵羽化成仙，后来为了对付秦始皇和四大凶兽，早就死去了，难道说，这红毛小子就是张道陵转世，他就是五世奇人！

    “兰心，当初这小子不是被你一掌打死了，现在怎么又活了。”

    明叔诧异的看着开心，向外婆问道。

    外婆深邃的眼睛，透着灰蒙，叹气道：“当初我被血魔蒙蔽心智，误伤了他，只是没有想到，这小子竟然是张道陵转世，真是后生可畏啊。”

    涂开心冷峻的脸上，竖立着两条高高扬起的眉头，且俊美的五官，完美的脸型，无不透露着前世张道陵冉冉之仙气。

    开心也知，今日若是不出狠招，势必不能让阴长生知难而退。

    只见开心双眼一闭，他的额头裂开了一个细小的痕迹，在眉心之间，迅速放出一道七彩的光芒，这道光芒把整个天空照亮，而且天空中还炫目闪耀着七彩光芒。

    “天啊，这小子不仅是张道陵转世，就连张道陵前世的天眼也早已修起，实在了不起啊！”

    外婆不断赞叹道。

    “可惜啊，我的眼睛看不到了。”

    我把崔浩扶了起来，他惋惜的说了一句，不过他嘴角抿着，又道：“不过看不见也好，我这双眼睛，不会辨别是非黑白。”

    “浩，你不要这么说，你这么做，不是让小志难过吗。”

    当我提起惨死的小志，我也难过的哭了起来。

    也在此时，开心开始念咒：“我为天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极，洞彻表里，无物不伏，天眼开，摄！”

    开心的天眼，美丽无比，闪耀奇光，让世界上任何一人都不敢直视他的眼睛，更发出让世界一切人所能感到的恐怖波光，仿佛有着摧毁世间万物的恐怖金光，猛地向着阴长生打去，阴长生一惊，双手一抖，一把烈焰弓和一根冰魄寒箭在手，对着那道摧毁世间万物的天眼打出来的波光一箭射去，阴长生的这一箭也有着不比涂开心的天眼差的力量撞击在了一起，周围的山峰万物瞬间爆炸，周围犹如灭世一般的光景。

    随着轰的一声巨响，阴长生连退数尺，烈焰弓和冰魄寒箭竟然被开心的天眼瞬间融化，也让阴长生恐惧到了极点，把袖袍一摆，眉头一皱，这次居然停止了对开心的攻击，反而一道巨大的青光向着我扫来。

    这让所有人都没有想到，不过当大家意识过来的时候，已经来不及了。

    只见这道青光笼罩在我的身上时，我全身上下如同万蚁撕咬，又好像有什么东西，生生要脱离我的身体，让我张大着嘴不断干呕。

    “呕~”

    只见从我嘴中吐出一个血球，以及玲珑宝塔，当这两样东西到达阴长生的手里，阴长生迅速把宝塔收好，而那个血球，则变成了之前我身体的女鬼。

    当这两样东西，从我身体脱离以后，我全身上下大汗淋漓，身体也仿佛被掏空了一般，已经没有了力气，我双腿跪在地上，冲着阴长生淡淡一笑，道：“阴长生，我欠你的都还了，从今以后，莫要在对外说，我是你的女儿了……哈哈哈，真是高兴，从今以后，我就是我，我就是……贺萌萌~”

    我眼见一黑，倒地不起，而阴长生终于得到他想要的，只见他邪魅一笑，道：“今日总算没有白来，本王去也！”

    只见大地之上，开始急速坠下一个漩涡，而阴长生就站在这个漩涡之中，不断向下而去，过了一会儿，大地闭合，一切恢复如初，这个时候天也微亮了。

    阴长生退去，百鬼自然退去，一切恢复如初，可是大地上却传来大家的痛哭声：“萌萌……”

    “丫头……”

    “快，先扶着丫头进屋再说。”

    