
    崔志仰头望天，豪情万丈道：“风火二劫对我而言不过是小儿科的玩意，甚至天人五衰对于我来说谈笑便可破之，尔何须多言，黑水之劫，又有何难。”

    “修为不够，口气不小。”

    天空声音响起：“今日便要你见见天人五衰的第三劫的厉害，一语而毕，顿时间天地风起云涌，平地一道水幕向着崔志席卷而来，黑水之中，落羽不能浮，流沙不能过，每日便有百剑穿胸而过，就算是凌霄正仙，也难敌此劫。

    “你有何本事，敢妄图过此劫。”

    “要来便来，何须多言。”

    崔志看着满天黑水袭来，做好准备，就在此时，崔志的耳边响起了涂开心急急的声音：“崔志黑水不能浮人，切不可让这黑水近身，一旦陷入其中，便要永生永世不能起，沉浮其间，万世万年。”

    崔志问道：“用何术可过此劫。”

    “这个简单……”

    开心默默念道。

    崔志朗声答话：“好。”

    黑水如同黑龙一般，向着崔志吞噬而来，让多少修真有成之士饮恨的天人五衰第三劫出现在崔志眼前，那份绝望，那份恐怖，即便是早已不动禅心的千年万年修士，也要为之颤栗，崔志抬眼，看着黑水，眼中露出了不屑之色，蒸而为云，崔志哼哈一声，那即将近身的黑水居然戛然而止，在崔志的眼前开始蒸发，顿时间天地间云蒸雾绕，宛如仙境。

    “原来是你们！”

    天空中的声音开始暴怒，大声道：“原来是你们，半妖之祖，道祖！”

    “就是老子！”

    崔志一声龙吟，嘴里一吐，杀生刃在手，向着无尽的虚空挺刀便刺，轰，天空一阵颤栗，仿佛在崔志强大气势之前，皆要俯首称臣，但除了它，一点明火从天空中出现，仿佛天地受到了疯狂的刺激，开始变得激动起来，这万年万世没有现世之物，似乎在某种刺激之下，出现了，最古老的神明终于被激怒，现世在这个早已不属于他的世界，整个天空变成一个巨大的怪物，三头六眼，如人似兽，便是一个头颅便能将整个天地填满，那双深不见底的眸子看着崔志，无穷的大，无尽的深，无与伦比的狂傲。

    “是你！”

    那个巨大怪头头颅一晃，巨大的声音在天地间回响，崔志也感触到了这强大的存在，慢慢浮现出惧意，心道：这声音怎么那么像面条啊，难道，面条……

    天空中的声音道：“一千多年来，你们是第二个呼唤醒我的人。”

    那巨兽开口，双眼死死盯着崔志，这样的存在，超过了崔志所见之物，这是超越了天地，超越了时空，超越了万千神佛的巨大存在。

    在他眼中，阴长生和天子包之流不过为蝼蚁，张道陵也要俯首称臣，即便是强大如秦始皇存在的，也不敢跟他正面相对，它已经习惯了累世万年的朝拜，他的出现，便昭示死亡，哪怕是那些号称不死不灭之人，在他的眼中，也不过弹指一挥。

    短短一千多年，他只是稍稍打了一个盹，便又被人唤醒了，崔志看着这个巨兽，声音跟面条太像了，而这说话的风格简直是一个模子。

    天人五衰，第四衰，崔志终于走到了这一步，也终于见到了传说中都不曾出现过的巨兽，三祖之一中的雷祖，他便是化身，他便是雷，天下所有雷之祖，凡人羽化登仙，要经历雷劫，僵尸修成旱魃同样要经雷劫，他便是代表一切的审判的源头，能通过他的考验，也就是说崔志过了，便能从半妖身份变成全妖，人类血脉会退去，便能脱胎换骨，而通不过便是灰飞烟灭，没有第三种选择。

    同时崔志还知道一个恐怖的存在，那就是自己的师兄，面条，前身竟然就是雷祖，如今见到雷祖，浑身一震，也感到了一股压力，心里有一股力量对自己说：前面三衰已经过了，这是第四衰，只要过了，我就会变成全妖了，我一定要撑下去！

    崔志不动不言，感觉有千般重压，不言，便是煌煌之威，崔志已经力不能胜，他只看了它一眼，便有着深入骨髓的可怕，但是这没有什么可耻的，因为他相信换做任何一人，就算是阴长生之流的也会如待宰羔羊一般瑟瑟发抖。

    他甚至敢说，就算是秦始皇在此，也不敢硬敌，眼前这个雷祖实在是太可怕了，可怕到让世间万世万物都失去抵挡的勇气，怪不得，三祖中他排老大。

    （三祖，NO1雷祖面条，NO2道祖开心，NO3半妖之祖，崔志）

    在阴长生面前，他崔志没有屈服过，在九幽地狱面对万千阴灵，崔志没有屈服过，但是，面对雷祖，他连战意都没有了，天人五衰，第四衰，他崔志避不过，崔志的耳边也响起了涂开心的声音:“崔志想必你已经知道，这雷祖就是你的师兄面条。”

    崔志眉头紧蹙，神色堪忧，道：“我师兄视我为眼中钉肉中刺，早就想要除掉我了，而且他野心极大，不可能会放过我，唉，罢了罢了。”

    崔志将手中杀生刃一扔，闭目等死，已无力再战。

    涂开心焦急道：“崔志你这个傻子，你若死了，萌萌怎么办。”

    崔志道：“开心，替我好好照顾萌萌。”

    这下子让涂开心勃然大怒，大骂道：“关我屁事，你给我好好活着，我可告诉你，你若真的死了，萌萌是死是活跟我无关。”

    崔志虽然听出开心生气了，不过他微微一笑道：“开心你我是兄弟，我还不了解你，若我真的死了，我知道你是会带我照顾萌萌的。”

    “小志，你怎么就不明白呢，你又怎么忍心看着萌萌又再一次看你去死，你怎么能够让深爱你的人伤心，不说萌萌，你是半妖之祖，你的异界怎么办，你的妖兽子民怎么办，你若死了，早就有人想要踏平你们异界，到时候异界生灵涂炭，妖兽子民们受到何种痛苦，你在想想，你的父亲青龙还有你的白虎伯伯呢！”

    