
    “为什么？”

    “崔志死的那一日，在死前爆发出一片红光，这股红光几乎把整个天地照亮，当时持续了五分钟，我以为，那很有可能是血魔的作用，之前血魔从未跟崔志融合，这次崔志死了，而血魔融合的办法，会不会置于死地而后生呢？”

    秦皇乌黑的头发，散在耳边，全身透着一股强悍的王者霸气，当他听鞋底这么一说，仰头大笑，道：“好好好，等我复活了紫月，在带着紫月去找崔志，紫月一定会很开心，到时候也一并找阴长生算算总账！”

    秦皇说完后看着鞋底一双渴望的眼神，咳咳一声道：“鞋底你可是有功之臣，所以我决定了，救活紫月后，第一件应该做的事，就是杀了李鑫！”

    这下子秦皇对着鞋底承诺，这让鞋底心里有底了，一声恭敬道：“那臣就不打扰秦皇了，在下告退！”

    在九幽地狱的某一处，这里暗无天日，一切又显得孤零零，在这里只会听到从十八层地狱里传来恐怖的嚎叫声，这声音不仅让人发寒，就连魑魅魍魉都避之不及。

    九幽地狱，这是一个不详之地！

    这是在哪里……

    我是谁！

    哦……我好像已经死了……

    眼睛突然出现了一道狭窄的光线，这道光微弱，甚至发暗，但是在这个天地间，却似乎尤为明亮，沿着这道光线的指引，慢慢的向前走。

    突然间，眼前豁然开朗，有天有地有水，完全就是一派世外桃源的美丽景象，所有人都友好的打招呼，眼中露出了钦佩的神色。

    我是谁！

    我到底是谁！

    哦，我记起来了，崔志是我，我是崔志！

    崔志内心的声音，对着自己说道。

    崔志心中疑惑，四处打量此地，开始不由自主的往前走，前面一栋精致的小茅舍，全部由竹子编成，在小茅舍的旁边，是一汪清澈却不见底的溪流，在旁边种着几株翠竹，迎风摇曳，宁可食其肉，不可居无竹。

    这屋中的主人想必也是一个风雅之人，崔志身不由己的向着这间精舍走去，门没等崔志推开，便已经自动开了。

    屋中站立着一人竹椅，竹凳和墙上张贴的一幅墨竹图更是将这间屋子衬托的高雅精致，在墨竹图下，一个看着墨竹图，怔怔发呆，似乎没有感觉到崔志的到来。

    崔志进屋，站了一小会，那人才缓缓回头，对着崔志微微一点头，露出一口洁白无瑕的牙齿，笑道：“我们终于见面了。。。”

    眼前这个身穿白衣长袍，长袍上还有一条五爪金龙的刺青，身上系有玉带，还有头顶上扎的马尾的年轻人，嫣然是一个古代美男子，他一尘不染，就连笑容都带着出尘之意，崔志抬眼，心中忍不住的一震，眼前这个古代美男子，自己跟他比颜值，简直是一个天上一个地下，就连涂开心在他面前也粗糙不少，那神情之温文，风采之潇洒，却与自己有着天渊之别，就如同王右军的快雪时情贴贴，无论如何临摹，但是永远没有人能达到那份天资自然，盖代丰神。

    崔志但见此人，有一种自惭形秽之感，那人回头，洒然一笑道：“坐。”

    崔志准备坐下，身后便无端出现了一张竹椅，那人一挥手，身边多了一幅七玄琴，微笑道：“听我抚琴一曲如何。”

    崔志心中不由得暗自想起了一人，涂开心，涂开心，除了长的和他不同外，无论风度都与之相同，只是依然少了他这份俊秀于内的洒然，这样的美男子，就算是崔志，也会忍不住心生好感，更加妄论天下那么多无知少女了，崔志是个粗人，如何懂得琴声之玄妙，但是这个美男子抚琴，一举一动，都是气度非凡，而从指尖流出的音符，高亢处九天龙吟，声震八方，清亮处声音如展翅愈飞的蝴蝶，扑闪翅膀，细微处如流水淳淳，细细流淌着，悠远的塞外天空，沉淀着青橙的光，就便是不在通音律的人也会被这琴音的优雅所打动。

    一曲毕，余音绕梁，崔志久久不能回神。

    “如何。”

    美男子笑问道。

    崔志轻轻的问道：“你是？”

    男子微笑道：“你希望我是谁。”

    崔志支支吾吾，给出了一个自己想象中的答案道：“你是秦始皇？”

    男子面色上依然带着好看的笑：“你觉得我是谁，那就是谁，名字只是一个代号，就和皮囊一模一样。”

    虽然这个男子还没有准确回答，但是崔志心中却已经笃定无疑，环顾四周道：“这里是哪里，我们怎么会在这里见面。”

    男子拂袖而起道：“跟我来。”

    说完领着崔志走出了这间房子，屋外空旷一片，田野阡陌，当真如所谓的桃源仙境一般，过往的人人人脸上洋溢着满足的微笑，看着男子过来，不停的点头示好，而这个男子也是面带微笑，一一回应，不远处，便是一片金光的油菜花田，田中还有不少人在田中嬉戏，总之这里的一切都与外世不同，在刀山血海中走惯了的崔志，也升起了一种心旷神怡的感觉，想跟萌萌在这里终老与此的念头。

    “日出而作，日落而息，这种生活如何？”

    崔志点头道：“安宁，清闲，但是却让人忘记时光，忘记为什么而活着。”

    男子点头道：“不错。”

    说完单手一挥，只见天地间风云色变，眼前的一切如同电光火石般飞速变化，霎时间，便成为了一个战场，崔志细细一看，这是龙虎山大殿，忽然门外杀声大作，城外传来千军万马的喊杀的声音，崔志心中猛震，不由自主的靠近在一起，崔志奔上城楼，往下望去，不由得倒吸了一口凉气。

    只见在城门下，无数衣着怪异的人正在猛攻城楼，他们神色呆滞，面无表情，嘴角处露出森森白牙，崔志同时脱口而出：“僵尸攻城。”

    而就在此时身边无端涌现出无数身着道袍之人，一脸的严峻，一个看似领头之人在城头上反复奔走，似乎在指挥着这场仗，但是所有人都似乎无视崔志的存在，从他身边走过，看都不看一眼，城门之外的无一人喊杀，所有僵尸有条不紊的，似乎也有人指挥一般，不断向着向着城门攻击，而城上之人，所有身穿道袍之人则是一脸铁青，手中不断的拍打符咒，金光在这些人手中闪耀，城下的僵尸一片一片死绝。

    