
    “那我要怎么救活他们？”

    鞋底自信一笑，道：“这要在阴长生哪里，找到关押他们魂魄的地方，把魂魄带来九幽地狱，在借用翻天印的威力，方能救活他们。”

    崔志一听，鼻翼渐渐扩大，道：“那我现在就去找阴长生，问出关押魂魄的地方！”

    “给我站住！”

    鞋底的语气突然变得凌厉，双眉间紧蹙在一起，把崔志上下一个打量，开口道：“崔志，现在你靠着血魔的力量活过来，更和血魔融合，但是现在的你，还是赢不了阴长生，你将会像上次一样，被他在杀一次！”

    鞋底的话毫不留情面，这让崔志气得脸色涨红，瞳孔一瞪，道：“哼，就算胜不了阴长生，我也要报削去手足、百鬼噬心之仇。”

    鞋底看着崔志的双眼里充满着愤怒的火焰，双手背起，走到崔志面前，道：“你到是去报仇了，若是败了呢，青龙和白虎谁来救，还有你的萌萌！”

    “萌萌怎么了？”

    “你走后，阴长生使诈夺去萌萌体内的宝塔，就连她前世的女鬼也一并抽走了，所以现在萌萌成了普通人，可是萌萌失去这些力量，将会油尽灯枯！”

    “啊！怎么会这样！”

    “不过涂开心已经去龙虎山取仙丹了，现在就靠萌萌的意志力了，不过我想，若是你能回去，守在萌萌身边，她活着的机会将会更大。”

    崔志听到这里，深吸一口气，道：“那我父亲他们？”

    “你的父亲他们其实是安全的，只是肉体和灵魂分别被禁锢起来了。”

    “好，我现在就回去救萌萌。”

    这样商定之后，崔志和鞋底一同回到了黄泉村，当崔志来到小屋里，看到我脸色惨白的睡在床榻上，外婆则满头白发，神情忧伤的俯卧在床边，而雪琴连续照顾了我几晚，体力也逐渐支撑不住了，可是为了我，却不断照看着油灯。

    “萌萌！我回来了！”

    崔志站在门口，这么一喊，这让外婆和雪琴一个猛的回头，也让雪琴捂住了嘴巴，说话都结巴了：“崔……崔……志……你怎么……怎么……活了……”

    外婆看着崔志重新站在大家面前，慢慢站了起来，说话的声音也有些哽咽了，喃喃道：“小志……回来了……回来了……回来就好……”

    “是我弟……回来了吗……我听见声音了……”

    这时候，角落里一个脏兮兮的人，蓬头垢面的朝着崔志爬来，而崔志听到这个熟悉的声音，在看着眼前的人，表情呆滞了，眼眶里也溢满了泪水，缓缓的蹲了下来，拨开崔浩的头发，当看到崔志深陷下去的眼眶，一声嘶吼道：“哥，你的眼睛……”

    此时此刻，崔志的眼泪像断了线的珠子，滚落不断，砸在地上发出啪嗒啪嗒的声音，而崔浩摇晃着脑袋伸出了手，想要抚摸崔志的脸，却找不着方向，而崔志看到这里，心痛万分，牵着崔浩的手，哭泣道：“哥，我在这里！”

    终于崔浩抚摸到崔志的脸，摸着崔志一脸的眼里，抿嘴一笑道：“老弟，这么大的人了，还要哭鼻子，真不害臊。”

    “哥！”

    崔志眼泪流的更凶猛了，把崔浩搂在怀里，两兄弟痛哭在一起，一切尽在不言中，而外婆和雪琴看到这一幕，也不断抹眼泪，而外婆也打从心底说道：“从前这两兄弟有太多的误会了，现在太好了，他们永远不会分开了。”

    “是啊，可惜了崔浩的一双眼睛。”

    雪琴也哀叹了一声。

    “哥，你怎么这么傻，为什么要自挖双目！”

    “哥没用，认贼作父，才会……”

    “哥，什么都别说了，我现在好好的出现在你身边。”

    外婆看到崔志完好无损，而且身后还跟着鞋底，咳咳一声道：“那日我们大家明明看到你已经死了，为什么又……”

    崔志把整件时间的经过，告诉了大家，而外婆听后，点了点头，道：“看来明叔那日猜想的没有错，血魔会救你一命，真是被他言中了，不过也好，活着就好啊。”

    外婆在说最后一句话的时候，长长吐出了一口气，语气里带着忧伤。

    崔志把整个屋子环视了一圈，问道：“对了，明叔呢，怎么不见他人。”

    崔志这一问，让外婆变得更加沉默了，而雪琴看到这里，把崔志拉到外面，这才把之前发生的事，告诉崔志，崔志听后，也为明叔惋惜，一声无奈道：“唉。”

    崔志来到了我的床边，轻轻抚摸着我的长发，把他在九幽地狱发生过的一切，再次跟我说起，而我床头的油灯，火苗也变得越来越大，这让崔志欣喜若狂。

    然而在这个时候，开心拿着仙丹兴奋的回来了，道：“仙丹到手了，马上给萌萌喂下！”

    当开心说完后，抬起头，跟崔志打了一个照面，这让涂开心当场愣住了，而崔志看着涂开心，抿嘴一笑，道：“兄弟，我没死！”

    这次涂开心有些哽咽了，眼圈也红红的，什么也没说，冲我过来，直接搂着我，重重拍着我的后背，道：“兄弟，你受苦了，欢迎你回来！”

    我吃了涂开心的仙丹后，终于脱离了生命危险，也逐渐醒了过来，当我醒来后，看着崔志的第一眼，神情有些恍惚，道：“我这是在做梦吧，我做了一个好长的梦，梦到崔志没死，去了九幽地狱，和血魔融合后，重塑肉身，活了过来！”

    崔志那双闪亮的黑眸，怜爱的看着我，轻轻在我头上一敲，然后一把把我搂在怀里，让他身体的热度，温暖着我，崔志开口道：“萌萌，这不是梦，这都是真的，你听到我急促的心跳了吗，你感受到我的体温了吗，我活着真的活着！”

    我把崔志一把推开，耳朵放在他心脏的位置，听了听，心脏跳得赫赫有力，然后我眼泪夺眶而出，哭了起来：“小志……看到你被阴长生杀了……我好心疼……真的好心疼……你以后不要在为我冒险，不要在离开我了……”

    