
    忽然，崔志露齿一笑道：“鞋底，你误会了，我不过随便说说而已，你还以为我当真以为你对我有什么不轨之心吗，你我是兄弟，一世人，两兄弟，我如何能不信你。”

    鞋底神色怪异，仰天打了一个哈哈道：“崔志兄弟，你当真把我吓的不轻啊，这种玩笑，以后不要再开的好，我经不起吓啊。”

    崔志哈哈大笑，道：“是我疑心太重了，让鞋底兄差点和我反目成仇，等会下了火车，我们去喝酒，我自罚三杯，算是赔罪了，如何。”

    “理应如此，理应如此。”

    鞋底呵呵一笑，两人一击掌，算是一笑泯恩仇，就在这崔志跟鞋底击掌的时候，崔志一双锐利到了极点的眼睛向着鞋底瞟了一眼，鞋底整个人顿时如同坠入冰窟一般，仿佛整个人浑身上下的秘密被看穿了一般，今日的崔志，已经不是往日的崔志了。

    崔志和鞋底唱的这一出，让我、开心、外婆几人全都愣住了，大家突然间陷入深深的深思，没有一人说话，大家各自看着窗外的风景，听着火车的轰鸣声，一路疾驰，而我心里也像打翻了五味瓶，心里一直思索道：这还是我的小志吗？

    这还是那个天真无邪，爱笑的小志吗？

    我心里一直反应不过来，直到我们一行人下了火车，我还呆呆的迟疑，然而这时候，开心也来到我的身边，跟我说了一些话。

    “萌萌，今日的崔志让你感觉到陌生，是不是。”

    我拼命的点了点头，看来开心也已经感受到了。

    “萌萌，崔志变成今日这样，你要理解他，他经历了多少痛苦和苦难，才会变成这样……”

    然而开心的话，我一句也听不进去，摇了摇头，道：“开心你不要说了，我肚子好饿了，我们还是找一个地方吃饭吧。”

    开心看我一时半会也听不进去他的话，叹了一口气，道：“好吧。”

    我们一行人去了餐厅吃饭，然而这一顿饭，大家吃的可是郁闷，都各怀心事，就连平常最爱说话的鞋底，显然心情差到了极点，连往日的客套话都不想说了。

    而崔志看着鞋底一脸郁闷，脸上永远是那副平静如水的表情，可是谁又能看到水面之下的那一番惊涛骇浪呢。

    吃完饭以后，崔志开了四间房间，其中我和崔志一间，雪琴和开心一间，鞋底一间，外婆一间。

    大家拿到钥匙后，也已经累了，进入房间准备休息，而崔志看着鞋底背影，一声冷笑道：“徐福小儿，机关算尽，莫要误了自家性命才好。”

    说完，我和崔志进了屋，而崔志进屋后，伸了一个懒腰，一把将鞋子脱掉，懒懒躺在床上，软和的被褥，恍如隔世，几乎让他快活的呻吟起来，而我冷冷的看着崔志的一举一动道，看着这个突然陌生的人，道：“小志，鞋底在怎么说也算你的恩人，你却在火车上将鞋底得罪，刚才吃饭的时候，你没有看到，他一直黑着脸不说话吗？”

    崔志听我这么一说，赫赫一声起来，嘘了一声道：“萌萌，你我夫妻，何必如此见外。”

    “切，崔志啊崔志，我现在想不到你是这种忘恩负义的小人，算我贺萌萌看错你了，你太让我失望了。”

    崔志看我生气了，懒洋洋的躺在床上，用双手枕着脑袋，无奈道：“萌萌，你看事情太过简单了，有的事情根本不是表面那么简单，而且我崔志也有自己行事风格，这一点谁都改变不了，也没人能够胁迫我，无论是恩，还是怨，我崔志就是崔志，我要做的谁也阻止不了，我要走的路，便是天下间最难的路，也绝不回头。”

    “小志，你变了，你真的变了……”

    对于崔志我心里有些失望，我摇了摇头，无奈的看着他。

    崔志心里不服气，脸上有些温怒，道：“变了？呵呵，我只是觉得，我忽然间做回了自己……外面的鞋底，怕我，降我，有求于我，也猜不准刚才我跟他说的话

    ，会让他恨我，不过只因为我是崔志，是天下独一无二的崔志，因为我有着他想拥有而无法拥有的力量，他害怕的不是我，而是我身体里面的这种力量，若我不是青龙后人，没有血魔的话，我只是一个卑贱如泥的人，鞋底会如此看重我吗，你外婆会让你喜欢我吗，都不会，因为在所有人眼中，只有利益，而缺少的是悲悯。”

    崔志说的头头是道，又自己点了点头，继续道：“不错，就是悲悯，是对一棵树的悲悯，是对一棵草的悲悯，是对无数弱者的悲悯，是对那些千千万万的手无缚鸡之力，从不入你们眼中的人的悲悯，人，有力量，就会骄傲，眼界只会看到比自己更高的人，却看不到脚下那些根本不堪入你们眼的人，但是，当上天剥夺了你的这份力量，你和一棵草，一只蚂蚁，一个垂死之人，又有什么区别？你看不到的人，也恰恰是最需要你这种力量的人。”

    “也许只要一道符，也许只要一伸手，就可以挽救一条命，甚至一家人，但是你们根本不会去做，你们只会将这种力量永久的用在争权夺利，保证自己的地位上，而这种力量，给于了你，又有什么意义？”

    萌萌一时间有些愣住了，没想到小志会说出这些话，再次道：“崔志，你的确变了，的确变了！”

    崔志无奈一笑，向我走近，道：“傻萌萌，实际上我们人活在这个世界上，每一个人都在变，如果我还是像过去一样天真无邪，那我将成为别人手中利用的工具，更或许在就没有这条命了，不过萌萌你放心，无论我崔志如何变，只是为了自保，对你的心从未变过。”

    若是过去的崔志说出这么一番话，我一定会感动，可是现在的崔志说出这一番话，就好像随口拈来，让我始终不肯相信他，一步步退后，跟他拉开了距离。

    