
    阿乐与崔志上次时隔两年，可是两年后的崔志，仿佛脱胎换骨了一般，那股盛临天下的气势，简直如同无数把钢刀一般，逼得阿乐几乎喘不过气来，甚至连说话都不如刚开始一般巧舌如簧，结巴道：“我，，，，，你，，，，，”

    “好你个阿乐……居然敢污蔑我……”

    崔志捏住阿乐的咽喉，举在半空中，再次道：“就凭你，也敢和我作对。”

    阿乐顿时间吓得魂飞魄散，要知道眼前的崔志，根本不是他印象中那个人，他所知道的崔志，虽然也霸气，但是还算是讲道理的一个人，眼前的这个人，根本不是人，而是魔鬼。

    阿乐汗珠一粒一粒地往下滴，他似乎有些后悔，自己怎么会得罪这么一个恐怖的存在。

    在道门中，实力才是决定一切。

    而他似乎与崔志之间，有着云泥之间的差别。

    轰！

    崔志猛地一把将阿乐整个人猛地砸在地上，阿乐只觉得浑身筋骨仿佛都已经寸寸断裂了一般，一口鲜血猛地喷出。

    崔志站在原地，不屑地往地上吐了一口唾沫，道：“狗奴才，凭你也配？”

    阿乐眼冒金星，颤颤巍巍地站了起来，道：“崔志，你，你不要猖狂，你今日要是杀了我，你便是永远坐实了杀老魔前辈的罪名，你……你不能杀我。”

    崔志不屑道：“那又如何？”

    一句话，顿时间引起了台下一阵轰鸣，崔志这句话，似乎已经间接承认了自己是杀害密宗老魔的罪名。

    崔志看着台下道：“你以为，这群人会帮你？”

    崔志看着台下冷冷道：“这群人，相信的不会是你，也不会是我，他们只会臣服与强大的人，你觉得你和我之间，他们会选择谁？还是说这群人会帮你？”

    阿乐吓得浑身直大哆嗦，把目光投向面条身上，哪知面条好像没有看到似得，根本置之不理。

    这时候面条身后的信徒大声叫了起来：“崔志，你太过分了，老魔前辈果然是你所杀，我就算拼了命，也要替老魔前辈报仇。”

    崔志斜眼一看，身法如鬼魅一般，就来到了那人的身旁，用手猛地一把将那人提起，向着身后猛地扔去。

    “还有谁不服？”

    所有人下意识的纷纷后退，在崔志身边让出一个三丈距离，纷纷不敢开口，低下了头。

    此时的崔志，简直就是地狱间来的恶魔，谁又能和恶魔讲道理？

    崔志飞身上台，冷冷看着下面的人，道：“看到没，这就是你们所谓的密宗，这就是你们所谓的密宗弟子，堂堂在场数百人，居然没有一个人敢站出来。”

    下面的人，一个个面如死灰，一言不发，不过其中一些人，也想上去和崔志理论一番，但是前车之鉴，没有人敢用自己的生命去开玩笑。

    崔志看着坐在太师椅上的黄小莲，一字一句地道：“你，现在明白了？”

    黄小莲低下头，长叹一声，默然不语，旁边的玉儿道：“崔志你到底要做什么。”

    暗处的纪年看着崔志有着一股不可控制的气势，也知道他已经成了全妖，也就是妖兽，身体中有股狂放不羁的野兽气势，不过同时也害怕崔志根本控制不住体内的兽性，一声喝道：“崔志你在发什么疯，在怎么黄晓莲过去也是你师傅，你好歹给点面子。”

    然而一旁的涂开心却不以为意，冷冷道：“非以雷霆手段，怎显菩萨心肠。”

    崔志这趟出来，算是悟了，什么善恶，全是假的，这世间人只依附于强者，也信服于强者，那些弱小之辈，谁能看得起，他们不过蝼蚁。

    一旁的郝帅也连连摇头，有些不理解，喃喃道：“现在的崔志，越发怪了，也越发让人捉摸不透了，难道地府七日和天人四衰后，当真让他变了很多。”

    而我看着崔志那张脸，我也觉得非常陌生，眉头连皱数下，然后一言不发，在一旁沉默。

    阿乐看着台下数百人，居然连一人都没有站出来为自己说话，顿时间心寒彻骨，颤颤巍巍地道：“崔志，你不能杀我，你杀了我，便是密宗五教的千古罪人。”

    “千古罪人，密宗中所谓的千古罪人还少了吗？”崔志一声虎吼，用手再一把掐住阿乐法僧的咽喉，阿乐只要再动一分，崔志一只手稍稍用力，阿乐必死无疑。

    阿乐就如同一只鸡仔一般被崔志提在手里，甚至让他引以为傲的般若魔功都不能结印。

    阿乐惨声道：“天下英雄，竟然当真没有一人肯为我阿乐法僧做主吗？”

    阿乐的眼睛直勾勾地看着面条，似乎在等着面条替自己说话。现在在场的，论手段，论地位，也只有面条才能收拾崔志，可是面条却没有半分反应。

    崔志看了台下众人，道：“看来，现在已经没有人肯帮你了。”

    说完，便要将阿乐当场格杀，阿乐被崔志吓的瑟瑟发抖，求饶道：“我说，我说，老魔前辈是我杀的。”

    崔志再问：“你为何杀他？”

    “我想登上密宗黄教掌教之位，所以杀了他才能有机会登上黄教之位。”

    “这就对了。”

    崔志一声冷笑，终于满意了，猛的将阿乐法僧摔在地上，阿乐宛如一滩烂泥一般，再也爬不起来，崔志看了一眼台下诸人，冷冷道：“我问你们，密宗老魔是谁杀的？”

    崔志目光如刀，在场的人没有一人敢跟他对视，还是虎哥带头喝道：“阿乐老狗杀的！”

    “阿乐老狗杀的！”

    “阿乐老狗杀的！”

    “崔志万岁！”

    “崔志万万岁！”

    崔志听后，大喜过望，猛地一跺地板，顿时间整个擂台被他踏得四分五裂，也让黄晓莲整张脸变得煞白，宛如刚才崔志踏碎的是他黄晓莲的心脏。

    玉儿从来没有看过崔志如此，仿佛变了一个人，而父亲那张脸也面如死灰，而一旁的郝帅也实在看不下去了，小声道：“仗势欺人，崔志真够无耻的。”

    开心听郝帅这么一说，轻轻一笑道：“不是崔志仗势欺人，而是人们贪生怕死，崔志有什么错，他不过比他们强大而已，这人啊，一旦弱了，就会被人欺负，就像断了脊梁的汉奸，永远站不起来做人，唯有强者才能俯视天下，这是千古不变的道理。”

    