
    “哈哈哈，老夫今日总算没有白来，真是太精彩了，一个半妖之祖，一个前任红教教主林凤娇的雷霆霹雳大法，还有密宗老魔的师妹的天地大法，不仅如此，还是天子包手下的血祖！哈哈，值了值了！”

    鞋底张开手，在狂风中猖狂大笑，如同疯魔，看着这高手聚集之地，早就想要看看到底是谁分出胜负。

    阴长生看着外婆出手了，一声冷笑道：“血祖！你竟然也出手了，真是越来越有意思了，不过你的天地大法虽然也是有雷诀，但是你没有雷，怎么可能跟我抗衡！”

    阴长生说完后，指着明叔在道：“那个老头虽然有雷，不过修为实在是太短浅！”

    阴长生青袍裹身，大气从容，不失风雅，双手一卷，如同将周遭所有的空气抽空了一般，倒吸上天，破云掣电，形成了一把刚猛无比的大刀，可是这把大刀隐隐约约出现在空中，不断闪出雷电，朝着迎空而下外婆和明叔的合力一击的紫电斩去。

    瞬时间，天地似乎发出呜呜呼声，似乎也在颤抖，让群鬼大吼，风云色变，所有的一切都似乎黯然失色，留下的只有这道刚猛无比的紫电和与紫电抗衡的丰都大帝。

    当阴长生的大刀和明叔与外婆合击的紫电，将天地照的如同白昼的光芒闪过，诸人屏息凝神，赫然观望，天地回复正常，月光疏淡，惨白的照着阴长生的脸庞，噶一声尖锐的声响划过，阴长生的金冠居然裂开，而在额头上出现了一道淡淡的血痕，在月光下显得格外恐怖，阴长生的身子猛的一晃，几乎一个不稳要栽了下来。

    阴长生看着下面诸人，狂妄一笑道：“有点意思，血祖你是天下包属下，就算天子包今日亲来，本帝照样可以打他个魂飞魄散，你说说你拿什么跟我斗，就这点等级的人间道术，想取本帝性命，还差了点火候。”

    外婆和明叔猛的一吐鲜血，显然是受到了雷的反噬，受了内伤，外婆擦干嘴巴的鲜血，强撑站了起来，道：“我的天地大法虽然是师兄密宗老魔传授，但这天地大法也是借助天地之威产生雷诀，虽然跟师兄的神霄五雷掌比，一个天上一个地下，但是加上阿明的雷霆霹雳大法应该可以跟师兄的神霄五雷掌媲美了！”

    外婆嘴上虽然这么说，可是心里却有了无比的惧意，心里想道：这阴长生居然实力强横到如此的恐怖，我和明叔连手，竟然也只伤了分毫，真是太强了，这阴长生虽然破碎了虚空，成为了人间膜拜的鬼尊，弹指之间就可以破了虚空移山倒海，就算是我家大王天子包也没有必胜阴长生的把握。

    外婆转念一想，大声怒道：“阴长生你莫要张狂，要是我师兄在此，岂能让你如此猖狂。”

    阴长生大笑道：“密宗老魔嘛，就凭那个小子也想对抗本帝，他的雷完整吗。”

    崔志看阴长生实在狂妄，拖着残躯，摇摇晃晃走了上前，道：“阴长生小爷在此，莫要张狂！”

    这下子真让阴长生小看了崔志，本以为刚才那么一斗，崔志几乎就玩完了，可是他又转念一想，这小子毕竟不是凡人，他乃是三祖之一的半妖之祖，或许今日崔志尚不是自己的对手，但是百年之后，千年之后呢，自己以肉身参道，历经无数九死一生的劫难，才参得大道，成了这北方鬼帝。

    虽然如今可以呼风唤雨，但并非这天上人间就没有让他忌惮的人物，张道陵，雷祖，秦始皇，虽然自己嘴上不说，以自己的实力，若是当真对上了他们三个，败多胜少，更何况，还有那出于上古的女魃和混沌的将臣，不死不灭的真正的真主。

    这也是阴长生为何屡屡对崔志手下留情的缘故，不到万不得已，他实在不想得罪道家和僵尸一脉，更何况，崔志身上还有血魔，那可是盘古的心脏，要是血魔跟崔志融合，那自己还是他的对手吗，自己修道千年不易，若是因为一个不慎，毁于一旦，岂不是太不值得了，但是萌萌身上的女帝力量和宝塔，对于自己百尺竿头，更进一步，实在是太重要了，自己当年让萌萌投胎成女帝，不然以他的身份，也不会现身阳间。

    阴长生想到这里，阴阴一笑，停止了战斗，大声朝着屋里喊道：“我的乖女儿，萌萌，你快出来，若你出来，跟为父回酆都鬼城，这场闹剧为父作罢，绝不追究他们任何一个人的过错！”

    也在此时，大门哐当一声开了，我从屋子里走了出来，我阴沉着一张脸，看向了阴长生，大喊道：“阴长生你说的话可当真！”

    “当然真的，女儿，你为何不叫我父亲了呢？”

    “哼，狗屁，阴长生你的阴谋我早已知晓，别口口声声说我是你女儿，你是我父亲，我不过是你变作强大的工具而已，你想要不过的我都女帝之身，还有我手中的宝塔！”

    我毫不留情的说出了阴长生的目的，阴长生倒也不怒，大笑道：“贺萌萌，你说的没错，既然知道，那就跟我下酆都鬼城吧！”

    “萌萌，不要！”

    “丫头，不要走！”

    “不要走啊，萌萌！”

    明叔、崔浩、外婆用渴望的眼神看着我，而唯独崔志冷冷的看着我，然后拖着带血的身体来到我的面前，道：“萌萌，你要知道，今日你跟阴长生去了酆都鬼城，这个世界上，就没有贺萌萌，就没有我们的三世情缘，这个世界只会多出一个害人的女帝，那个杀人女魔女帝！”

    “是啊，萌萌，今日你若去了，我们活下来又如何！将来天下苍生都会陷入为难！那你就成了世界的醉人了！”

    崔志和崔浩不断在我耳边提醒着我，而外婆也点头道：“丫头，他们说的没错，今日我们这些人，就算战死，也要守着你，你千万不要辜负我们的心愿！”

    