
    夜色如墨，百鬼臣服在崔志脚下，也让崔志心中一阵窃喜，心道：阴长生，你来的太好了，我父亲的事，我还没跟你算呢，今日过来，新账老账一起算！

    崔志朝着山坡上看去，百鬼中个个臣服于自己，居然鬼怪中还有个别站立，只见他们手足无措，东张西望。

    崔志看到这里，那张脸一下子沉吟起来，怒道：“我半妖之祖在此，尔等为何不拜！”

    崔志那声音，如同洪荒，气震山河，把那些野鬼震慑的个个臣服崔志的威严，不由得开始纷纷跪了下去。

    可是好景不长，渐渐的，一只野鬼忽然突兀的起身，扬天一声长啸：“呜呜~”

    野鬼的叫声，凄厉悲惨，让人浑身寒毛都竖立起来了，紧接着另外一只两只，三只，所有的厉鬼纷纷起身，一声声怒叫，朝着外婆的小屋冲了过来。

    崔志没有想到，刚刚臣服于自己的百鬼，怎么突然叛变，这让他摸不着头脑，一声道：“怎么这样！”

    外婆看着百鬼朝着小屋而来，这才道：“这些鬼俸了阴长生的命令前来带走萌萌，若不服从，必定魂飞魄散！”

    “呵呵，阴长生好啊，今日看来你势必跟小爷鱼死网破了，既然如此小爷也用不着客气了！”

    崔志怒道。

    崔志说完后，人影一闪，啸声如雷，说时迟，那时快，寄出番天印，只见翻天印慢慢升上天空，越变越大，然后想着鬼群中疾射而下，只听轰的一声巨响，石破天开，血肉飞溅，无数鬼魂残肢断臂飞舞在空中，如同一场血雨，慢慢撒在黄泉村下。

    这的确是一场恶战，余下的鬼魂不但没有后退，反而一往无前地向着小屋进攻而来，崔志看到这里，正要出击，明叔却阻拦道：“让我来！”

    只见明叔口中念决，手中掐指，脚走罡步，手中幻出无数铜钱，顿时金光四射，把整个天空照亮，甚至朝着百鬼蔓延而来。

    也随着明叔掐诀不断变换，口中念决越来越急，只见无数金光所到之处，厉鬼们化作青烟而灭，好不厉害。

    可是明叔杀的越狠，这鬼越靠的近，他们凄厉如哭，纷纷从树荫下，从山脚下，从地里涌出，向着外婆的小屋进攻而来。

    崔志看明叔打的措手不及，因为这些鬼魂不断从地里冒出来，简直络绎不绝。

    突然，崔志再也忍不住，一声喝道：“明叔我来助你！”

    只见崔志双手捏决，然后朝天一划，手中光芒跌闪，两道淡金色月牙弯刀破空急旋，在空中不断翻滚，形成两道月牙，所到之处光浪滚滚，鬼哭狼嚎，崔志站在屋顶，目力所及，不由得倒吸了一口凉气，原来不仅仅是山腰，山脚，山顶，甚至在所有的地方，都源源不断的有鬼魂向自己靠近自己所在的黄泉村，就如同被阴间淹没了一般。

    “哐当！”

    只听一声巨响，一只披头散发的野鬼，他的头发卷曲而脏乱，把面目遮住，只露出留有骨头的眼眶，那是一双白色的眼睛，带血的嘴巴，嘴巴处滴着残血，一阵阴风一吹，瘦巴巴的脸颊上全是皱纹，尖尖的耳朵直接露了出来，冒着黑烟的鼻孔，好像工厂的烟囱，那双惨白的眼睛发出莹绿的光芒，呲牙咧嘴的冲我喝喊。

    “啊！”

    我简直被吓坏了，后退了一步，然而正在此时，崔志从屋顶直接跳了下来，大喝道：“萌萌莫怕！”

    崔志朝着野鬼扑了过来，那张脸凶如鬼魅，一声狂后，双手一撕，竟然手撕野鬼，直接把野鬼撕成了两截，只见他整个脸上和身上，全是腥臭的血水。

    “萌萌莫怕，有我崔志在，我绝不会让任何人伤害你一根寒毛！”

    “小志！”

    我双眼含泪，激动的看着小志，在此时此刻，我看着他，心中好像吃了定心丸一般，甚是安心，不过我还是担心他的安慰。

    “小志，你千万要小心，阴长生没那么好对付！你尽力就好，实在不行，我跟阴长生走就是！”

    “不行！萌萌你说的什么话！我说过我会保护你，就一定会保护你！”

    正在此时，一只恶鬼打破了大门，眼看就要冲进屋子里，崔志反应及时，手中翻天印一引，对着这只恶鬼砸去，只见恶鬼瞬间成了粉末。

    一群又一群的厉鬼，恶鬼们，想要靠近屋子，而崔志看到这里，一声长啸，只见轰的一声，炽光怒爆，震耳欲聋，数十圈彩晕光波扩散，所到处群鬼灰飞烟灭。

    可是这样只是杯水车薪，一波又一波的鬼魂不断来来往往，好像永远都打不完似得。

    正在此时，外婆已经进了屋，高声道：“屋中我自然会照看着萌萌，你守在外面，不要让群鬼肆虐即可。”

    崔志听外婆这样一说，也算安心，屋中有外婆这样的高手坐镇，应该能阻止阴长生带走萌萌。

    崔志没有了顾忌心中大畅，高声叫道：“尔等孤魂野鬼，我怜你在世孤苦，若是退却，小爷便不追究，若是执迷不悟，小爷将你们打的魂飞魄散！”

    群鬼被崔志的威慑和心狠手辣震慑住了，忽然间，乌云急剧旋转，在半空中一道闪电直惯天地，在闪电中，一个锦衣玉华黄袍金冠的人从中走了出来，显得威武霸气，看起来身材相当结实，整个人气势慑人，而其余的鬼物看到这人，比刚才看到崔志还要害怕十倍，全都瘫软到地上，嘴里发出呜呜的声音。

    崔志见此，怒道：“你是谁！”

    此人现身，顿时间风云色变，天地隆隆巨震，那人双手一抖，两座三丈宽大的巨石被他硬生生拔起，向着崔志寄出的番天印砸来，而与此同时，在群鬼中响起了无数如同无辜的婴儿一般啼哭搅得几人气血翻滚，那人手在一抖，又是一块比刚才大了无数倍的巨石被瞬间拔起，

    向着明叔当头砸下，明叔却呆立当场，如同中邪了一般，天空中的铜钱剑也光芒暗淡，让崔志见状，顿时间大惊失色，待要抢出相救，人影一闪，啸声如雷，而就在这电光火石的瞬间，那黄袍金冠鬼物已经俯冲而至，手中幻出罡风，如同狂流漩涡，瞬间将崔志卷入其中，崔志只觉得呼吸困难，思绪纷杂，一个不稳，登时踉跄，俯冲而落。

    