
    “定！”

    外婆直接用法术把我定在原地，然后向阴长生求饶道：“阴王，还请你看在萌萌的份上，饶了崔志一命吧。”

    外婆焦急的跪在阴长生面前，不断求饶道。

    然而，阴长生如沉水，那张脸波澜不惊，对着外婆的请求视而不见，反而一味冷笑道：“今日反正已经得罪了秦始皇和张道陵，又何在乎得罪一个区区的血祖。”

    阴长生说完，在看着地下，沉吟道：“崔志既然你执迷不悟，那就怨不得旁人了！”

    阴长生那双眼微微一闭，杀意正浓，而我全身不能动弹，却大声喝道：“不要啊~”

    “不要~”

    “阴王，我求你了，放过崔志啊，阴王你高高在上，求你放过崔志吧，我保证他以后决定不会跟你为敌！”

    外婆这时候，早已顾不得自己是血祖的身份，蓬头乱发的跪拜在地，拼命磕头，磕的头都流血了，而到了这一刻，我的眼泪肆无忌惮的的流了下来，我终于明白了，外婆其实不是不喜欢小志，只是害怕有一天会发生这样的惨剧，所以才如此阻止我和崔志在一起。

    原来这一切的一切，外婆全都知道，我也终于明白了外婆的苦心，而直到这一刻，我痛苦的几乎要昏厥过去。

    风吹着我破碎的眼泪，我的心几乎也跟着一起碎了，如果说，我知道此刻的结局，那么我宁愿这一辈子，我都不要认识小志。

    如果说这是我们最后的结局，我宁愿我和他从未相爱过。

    到了这一刻，我泪流满面，这是多么痛的领悟啊~

    我曾经记得，我在黄泉村村西山坟，见到崔志的第一眼，从那一刻，我内心就觉得，这个面孔我似曾相识，我和他的命运仿佛紧紧连在一起，看到他我便不那么彷徨……

    可是无论我们哭破了嗓子，跪掉了膝盖，那阴长生丝毫没有怜悯之心，也在此时，四周阴风大作，而阴长生用法术，把地里的崔志悬浮升上了天空，也随着阴长生一声令下，之前所有出现的鬼魂，都毫不犹豫的向着崔志涌去。

    眼看着万鬼朝着崔志涌去，而外婆在这一刻，从地上起身，大声道：“慢！”

    “血祖，还有何事！”

    阴长生那冰冷的声音，几乎让人恐惧。

    “阴王，你当真要做得如此之绝吗，难道你是要毁了血魔、、、、”

    外婆嘶声道。

    其实以外婆的才智，早已看出这阴长生已经动了必杀之心了，如今外婆再次提起血魔，只是想让阴长生念及血魔，好放崔志一马。

    阴长生冷哼一声，道：“聒噪！”

    瞬间，一道光幕砸下，阻隔了我们的前进，任凭外婆如何掐诀使用道法敲打，就是不能撼动这光幕半分。

    而崔志悬空在半空中，身体止不住的颤抖，盯着那涌来的众多魂魄，两行血泪，流了下来，沉声道：“萌萌，我对不起你，是我没用，我没有能力，保护不了你啊，父亲，儿子不孝，没能替你报仇，我这就下来跟你赔罪了！”

    “不要……小志我不要你死，不要啊……”

    “老弟……呜呜……”

    “老哥，到了最后这一刻，我很高兴，你已经把我当做自己人了……以后我不在了，请你好好照顾萌萌。”

    “萌萌，我……以后不再了……你要听外婆的话，好好照顾自己……萌萌闭上眼……我们永别了……”

    阴长生看着崔志跟大家一一道别，一声阴笑道：“崔志，你莫要怪我，一切是你咎由自取，你本有活命之机，是你自己没有把握，来世，哦我忘了，你不可能有来世了。”

    阴长生说着手一挥，无数阴魂蜂拥而上，瞬间钻入他的体内，不断吞噬着崔志的血肉，在崔志的身体上，出现了一道红光。

    崔志身上的疼痛可想而知，但是崔志连哼都没有哼过，只是双目死死的盯着阴长生，那份寒意，那份怨毒，让阴长生这几千年修道以来，从来都未曾感觉到，他害怕了。

    他可以断他双手。

    他可以断他双腿。

    他可以用无穷无尽的鬼魂去吞噬崔志。

    他甚至可以把崔志打入十八层地狱，永世不能翻身。

    可是他灭不了的，是崔志那份执着，这小子跟当年的青龙一个样子，为了自己身边的人，宁愿自己牺牲性命。

    阴长生嘴角泛着一丝苦涩，连声道：“今日下凡，当真不知道是幸还是不幸，唉，罢了罢了！”

    无穷无尽的疼痛涌遍崔志的周身，折磨着他的意识，这百鬼噬心的痛苦，只有他一人知道，可是他就紧紧咬着牙，努力的睁大着眼睛，用无情无尽的恨意，凝视着阴长生，那双眼也如同一把弯刀，直接陷入了阴长生的心脏，让他浑身猛地一震，不由得紧张的捏紧了拳头，额头上竟然大汗淋漓。

    渐渐的，崔志眼皮越来越重，终究还是要合上，他紧紧的闭上了双眼，脸上却带着笑容，嘴里不断喃喃道：“萌萌，我对不起你……再见了……”

    崔志脸颊上流淌着两行血泪，不甘的双眼，缓缓的闭上了。

    这个时候的阴长生，心里忐忑的不行，只见他猛地对着崔志挥拳，把崔志早已血肉模糊的身躯，直接击入地面，在地上留下一个斗大的坑。

    看来，百鬼噬心，依然无法让阴长生放心，只有将崔志打入十八层地狱，打入那个连秦始皇都找不到的地方，他才能永绝后患。

    大地缓缓合上，阴长生环顾四周，看了一眼在场所有人，淡淡道：“把萌萌交给我，如若不然，崔志便是榜样！”

    如今的阴长生，让大家惧怕，阴长生这人做事，斩草除根，绝不容许有办法失误，一个令人胆战心惊的阴王。

    “有我在此！谁胆敢带走萌萌！”

    话音刚落，只见涂开心和雪琴驾着白鹤而来，当白鹤落下，两人稳稳站在地面，而阴长生看着涂开心这个人，只见他浑身上下有着一种上仙之气，这让本来就杀了崔志的他，心里实在是心虚。

    阴长生眉头一皱，袖袍一摆，转身阴笑道：“罢了罢了，本王也累了。”

    