
    四大凶兽陪同秦始皇来到了龙虎山后山祠堂，四大凶兽就站在祠堂外守候。

    可是四大凶兽再次回到了龙虎山，一个个心里不舒服，要知道当年四大凶兽就被禁锢在龙虎山后山，少说也有几百年了，如今再次回到故地，心里多少蒙上了一层阴影。

    随着饕餮开始抱怨后，奇穷也多嘴起来，道：“真是搞不懂秦皇，秦皇出世后，竟然没有大乱人间，而是带着我们平平静静的来到了龙虎山，并且还要求我们，不准动龙虎山的一草一木。”

    “可不是，不知道秦皇怎么想的，要知道当年就是张道陵把秦皇封印在黄泉村，把我们四大凶兽封印在龙虎山后山，虽然现在张道陵不在了，龙虎山也被灭门了，可是老子心里还有气，恨不得践踏掉这里所有的花花草草！”

    饕餮言语间还带着怒气，只是秦皇有交代，他们四人也不得不照办。

    “哈哈哈，所以说你们是兽，而不是人，又怎么知道我们人类的情感呢。”

    此话一出，四大凶兽一下子警惕起来，扬天四处张望，可是只听此声不见此人。

    “出来！有本事出来啊！别躲躲藏藏的！”

    “嘿嘿，我已经出来了啊，是你们太笨，没有看到我而已！”

    只见鞋底突然出现在饕餮身后，把饕餮腰上的宝玉，一下子夺去，嘿嘿一笑，扬着手里的宝玉，对着四大凶兽不断招摇。

    四大凶兽一下子傻眼了，原来眼前的人，竟然是一个小矮人，而饕餮竟然被小矮子戏耍，这让其他凶兽一下子笑开了，可是饕餮呲牙咧嘴的对着鞋底喝道：“你是谁！”

    鞋底抿嘴一笑，把宝玉一下子还给了饕餮，然后看着四大凶兽，道：“我是谁，并不重要。”

    “对了，小矮子，你刚才的话什么意思？”

    饕餮倒也不和一个小矮人计较，大家对他的警惕心也放松下来，且想到鞋底过来说的第一句话，大家心里都疑惑的很，所以饕餮这才开口对鞋底问起。

    “实话告诉你们，秦皇之所以会来龙虎山祠堂，那是因为秦皇当年本就是龙虎山出身。”

    “你骗人！龙虎山和秦皇有着不同戴天之仇，我们伟大的秦皇又怎么可能拜在张道陵小儿的手下~”

    “所以我说你们是兽，不懂人类的情感。”

    鞋底抿嘴一笑，坐了下来，嘴里叼着一根稻草，指着四大凶兽说道。

    “小矮子，你把话说清楚啊。”

    “我现在考考你们，你们说秦皇出世后，为何第一个来的地方，就是龙虎山后山祠堂！”

    四大凶兽蠢笨的摸摸脑袋，又或者呆萌的四处看看，开口道：“我知道！秦皇念及当年龙虎山之情！”

    “NONONO！”

    “靠，那是什么，你这个小矮子说清楚啊，不然我们打死你哦~”

    四大凶兽挺起胸膛，猛地一鼓起，故作要打入的姿势，而鞋底看着四大凶兽可爱的摸样，哈哈仰头一笑，道：“你们真是可爱，好了好了，我还是告诉你们吧。”

    “恩恩，是怎样的。”

    如今四大凶兽被鞋底哄的像小孩子一样，围着鞋底听故事，而鞋底这才娓娓道来。

    “你们的秦皇虽然为一代赫赫有名的君王，那你们知道你们秦皇此生最爱的女人是谁吗？”

    四大凶兽听着鞋底的话，摸了摸脑袋，一脸无辜道：“秦皇不好女色，喜爱炼丹药，一生中应该没有最爱的女人。”

    “你们真是孤陋寡闻哦，好吧，还是我这个小矮人来告诉你们。”

    鞋底说话后，咳咳一声，清了清嗓子，开口道：“秦皇幼时在赵国邯郸沦为人质，常遭人欺负殴打，美丽善良的阿房女不顾父亲的反对，悉心照顾常被打得遍体鳞伤的秦皇，为其熬药疗伤，两小无猜互生情愫结为初恋。长大后的秦皇返回秦国继位为秦王，阿房亦随父亲、师兄为炼不老丹赴秦国采药，两人又在秦国重逢。”

    “小矮人，还真有这事啊！”

    “当然了！”

    “那后来呢？”

    “后来两人相遇后，秦皇想立阿房女为后，却遭到众大臣的反对，而那个时候秦皇年轻，手中根本没有实权，朝廷大全基本上操纵在相邦吕不韦与母后的手中。年轻的秦王虽即王位却无实权，迟迟不能亲政，受制于权臣的威胁与小人的拨弄，就连自己想立心爱的女人为后亦无法如愿，阿房女为了不让嬴政为难，上吊自杀。秦皇为了纪念这位他深爱过的女子，因而建造阿房宫。”

    当四大凶兽听完鞋底说完后，一个个开始抹眼泪，道：“真是一个凄美动人又让人心酸的爱情故事。”

    “真是没有想到，秦皇虽贵为一国之君，内心深处也和平常老百姓无异，也有真性情的真爱，这阿房女也真是不简单，竟然不让秦皇为难，竟然上吊自杀了……”

    “呜呜呜呜……好凄美的爱情……说的我都好想恋爱了……”

    “看来我们没有跟错人，我们的秦皇太伟大了……”

    四大凶兽感动不已，一直絮絮叨叨说个没完，而鞋底嘴角一扬，在他们四人头上，轻轻一敲，道：“这故事还没完。”

    “啊，还有后续！”

    “恩，当然了。”

    鞋底点了点头，继续道：“秦皇这一生只爱阿房女一个，也因为阿房女去世后，秦皇除了喜爱炼丹药外，更加痴迷于武力，像茅山、崆峒、峨眉、等等功夫，秦皇全都学过，秦皇一生痴迷于武力就是为了忘却阿房女，后来秦皇遇到了一个女子，这个女子竟然跟阿房女长得一模一样，秦皇派人去查，这才知道，这位女子竟然就是阿房女转世，不仅如此，她还是张道陵门下的女弟子紫月。”

    “你说紫月是阿房女转世！还是张道陵门下的女弟子！”

    “对啊，为了她，秦皇拜在张道陵门下，那时候青龙也在张道陵门下，青龙你们最熟悉不过了，四大神兽之一。”

    “那是当然了，青龙化成灰我们都认识！”

    四大凶兽在说起青龙的时候，任然有恨，因为四大凶兽和四大神兽本就不合。

    