
    “我……我……”

    渐渐的，崔浩有些动摇了，他看了一眼崔志，在看着把自己养大的阴长生，陡然一想，崔志说的话并无道理。

    然而就在崔浩动摇的时候，阴长生双肩一抖，轻蔑的看向崔浩，其眼神中有股魄力，一声道：“我的儿啊，为父把你从小养大，难道到了今日，你莫非不认我这个父亲，想要跟着崔志来对付我吗！”

    阴长生这么一说，吓得崔浩跪拜在地上，连声道：“父亲，儿子不敢！”

    “唉！哥，你真是不到黄河心不死，这老贼竟然把你养育得跟奴才一样，今日也算我崔志看走了眼，这个哥哥，我不认也罢！”

    崔志彻底怒了，怒视着崔浩，然后狠狠看向阴长生，道：“阴长生，今日我势必不能让你得逞！”

    “呵呵呵，就凭你！”

    阴长生一声冷笑后，看了看崔浩，道：“儿啊，这小儿真是狂妄！你来收拾他！”

    崔浩脸上露出了难为的神色，他眉头狠皱，低着头道：“父亲，对不起，我不能出手！”

    “没用的东西！”

    阴长生一声怒吼后，一道青光朝着崔浩扫来，那气势如吞山河，所到之处，遇石石开，遇地地裂，简直就是想要崔浩的性命。

    然而在危机关头，崔浩拿出断掉的千年桃木剑，奋力一档，竟然挡住了这攻击，也终于保住了崔浩一命。

    然而崔浩没有想到，阴长生竟然想要自己性命，在他阴长生眼里，就跟杀一只蚂蚁一般，是那么微弱，想他崔浩为阴长生立了多少汗马功劳，如今只是违抗阴长生的命令，就想要杀之。

    “父亲！你居然对我出手！”

    “我呸，你这没用的东西！我要你何用！还不如去死！”

    阴长生字字如刀，深深砸进崔浩的心里，让崔浩心如刀搅，而崔志看到这里，冷笑一声道：“哥，这就是你所谓的父亲，哈哈哈！”

    崔浩满脸是泪，扑通一声跪在地上，双手笔直垂下，一脸的茫然，他扬天一吼，然后一阵狂笑，道：“哈哈哈……我真是猪狗不如……竟然认贼作父……我……”

    “哥，你今日幡然悔悟，为时不晚，我们的父亲还要靠我们来救！”

    崔浩擦干了眼泪，振作起精神，道：“老弟对不起，我以前听从阴长生这老贼挑唆，实在是不仁不义！不过老弟你放心，做哥哥的一定跟你共同进退！”

    “哈哈哈，多么团结的一对难兄难弟啊！”

    崔志冷冷的看着阴长生，道：“阴长生，我不管你是神是佛，是人是鬼！老子今天就要遇鬼杀鬼，遇神杀神！”

    崔志一声狂喝后，双手掐诀，然后大喊道：“金光琉璃大法，金光幻身！”

    只见崔志浑身金光闪闪，万法归空，白莲在一瞬间张开，片片如刀，朝着阴长生而去，阴长生双袖一舞，大袖激起了两道气墙挡住了崔志的万法归空，鼓舞之间风云色变，然后一挥，崔志整个人向着另外一处身不由己的飞跃而去，口中吐出一口浓浓的鲜血。

    “噗~”

    浓稠的鲜血撒在大地上，让崔志的嘴角全是鲜血。

    “老弟！”

    “小志！”

    明叔和崔浩大声叫道，然而站在中间的鞋底，就好像一个看客，只见他双手踹在怀里，啧啧一声道：“崔志的异界法术，居然也伤不了阴长生，此人的实力真是超出了想象得存在！”

    “半妖啊半妖，真是不堪一击啊！哈哈，今日若你肯交出萌萌，我便作罢，若是你不肯，今日我便把你打入十八层地狱，日后就算是秦始皇小儿来追究，本帝在与他周旋！”

    崔志听到这里，气不打一处来，勉强的拖着残躯站了起来，大骂道：“阴长生，你杀我父亲，今日小爷要杀了你，在踏平你的酆都鬼城！”

    “非也非也！你父亲真身在我酆都鬼城里，不算杀！”

    “哼，那和死了有何区别！”

    崔志血气翻滚，恼羞成怒，在道：“阴长生你以大欺小枉为鬼尊，但是我崔志就是今日不敌吗，日后也会勤习苦练，总有一日让你死无葬身之地！”

    阴长生点头道：“你确实有那个本钱，雷祖，道祖，半妖之祖中，我最为忌惮的就是你们三个，但是你的力量貌似没有恢复，加以时日，实力超过我也有可能，但是……”|

    阴长生扬高了声音道：“不是今日……”

    说完，阴长生双袖飞舞，蓦地冲天而起高飞，意如日月，气似潮汐，嗤嗤成声，崔志不惊不惧，看着阴长生全力御敌。

    忽然间，明叔高声道：“老朽这残破之躯来会会你如何。”

    明叔出马，外婆站在窗外，激动道：“阿明，你的雷珠不是被面条抢走了吗？”

    “这颗珠子是黄晓莲那老不死借给我的，兰心，你放心好了，我要使用雷霆霹雳大法灭了阴长生，保护丫头！”

    “明叔！小志！浩~你们小心啊……”

    当我看到大家为了我，拼死跟阴长生一斗，我就挣脱外婆想要从屋里出去，外婆却紧紧按住我，摇了摇脑袋，声音阴沉道：“丫头，不要，大家为了你，誓死也要保护你，你不能辜负大家一片苦心！”

    “呜呜……可是……可是我不想看到你们任何一个人有事啊！”

    说完我伤心的扑在外婆怀里哭了起来，而外婆也搂着我的肩，安慰道：“丫头放心，不会有事的。”

    明叔身材瘦小，可是一身精瘦，没有多余的脂肪，只见他双目放出炯炯光芒，冷声道：“天地雷神，统领纲常，借你之威斩灭邪精！”

    一语咒闭，雷声在起，群山震荡，上空乌云滚滚，不断翻腾，突然朝下分涌，正在此时，外婆也早已安奈不住了，让我留在屋子里，出去帮明叔助阵了。

    “阿明，我来助你！”

    外婆一声喝喊后，外婆闭上眼睛，两手捏禅指，嘴中不断念咒，也在当下，风云中又发生巨变，再次乌云滚滚，一道紫色的闪电在急速摇曳向着阴长生卷来，比刚才的威势大上十倍。

    