
    “崔志你变了，你真的变了！”

    我痛苦的看着崔志，摇了摇头，一脸苦涩。

    崔志抬高着下巴看着我，嘴角上勉强扯起一抹笑容，道：“别说我变了，是你不够了解我。”

    崔志的脸上虽然带着笑容，可是额头上青筋暴起，叹了一口气，道：“萌萌，人活着总是不易，越是强者，便越是活的小心翼翼，因为不知道什么时候还会有更强的人出现，打败你，羞辱你，让你从云端落到泥潭中，这些人越是活的小心翼翼，甚至不惜牺牲在他们眼中跟畜生没有什么区别的人的性命，在他们眼中也是顺理成章，因为他们只是要活下去，甚至活的更好。”

    “小志，鞋底不过就是让你去帮他对付秦始皇，那又怎样？”

    “我不想被利用。”

    崔志低着头，黑发遮住那双深邃的双眼，缓缓说道。

    “所以你当着所有人的面去羞辱他吗？这真的不像你？”

    崔志看了看我，眼中闪过一丝寒光，摇了摇头，道：“我只想按照我自己的意愿去生活，我现在不是任谁摆布的傀儡，我无意骗人，无意伤人，我只想安安静静的活着，但是若是有人来骗我，来伤我，我同样会让他们知道，他们得罪了一个他们根本惹不起的存在。”

    “呵呵。”

    我冷笑一声出了门，不在理会崔志，而屋子里也就唯独剩下崔志一人。

    崔志不明白，我们的关系，从前生到今世，甚至超越了生死，我们两个人已经密不可分了，可是为什么我却不理解他，崔志看着窗外，哈出一口冷气，整个人沉默不语。

    第二天，我们几人向着布达拉宫而去，而崔志这一路上，喃喃道：“快两年了，也是时候了，我崔志自从成了密宗黄教的掌教后，倒是从来没有和密宗各界朋友打过招呼，阿乐这条老狗居然雀占鸠巢，哼。”

    而这一路上，大家都不去说话，或者各自自言自语，呢喃着什么，而鞋底一脸阴沉，因为之前他从崔志的眼里，看到一股冰冷的杀意，那是一双丝毫不带人情的眼睛，似乎随时一言不合便动手杀人，鞋底又想，也不奇怪，崔志原本在九幽地狱七日，受了地狱无尽的劣气感染，又渡过了天人五四衰，他能保持神志正常已经很不错了。

    鞋底想到这里，猫着身子看了一眼涂开心，心道：我最大的威胁还是那个涂开心，这小子乃是张道陵转世，他也过了天人五衰，他好像知道些什么但又不说，这小子太过奸猾，我都不知道他葫芦里卖的什么药了，不过若是这次不是他帮助崔志，崔志必然死在天人五衰里面，罢了罢了。

    “小志，这次你去灵童大会，你要怎么收拾阿乐那条老狗。”

    涂开心终于打破了平静，向崔志问道。

    “哼，上次我在灵童大会大出风采，后来当了当了黄丨教掌教，说来惭愧这些年，我杂事太多，根本无暇顾及黄丨教中的各项事物，很多兄弟甚至都还不认识，就认识虎哥这些人，不过我好歹也是黄教掌教，我总得干点事情，一则也要让黄丨教弟子们知道，我黄丨教大旗未倒，二则也让其他教的人瞧瞧，黄丨教在我崔志的手里，到底会不会就此衰败。”

    崔志话音刚落，就有一计飞镖朝着崔志飞来，崔志反应迅速，接住了飞镖，只见飞镖上裹着一张纸，崔志打开一看，然后抿嘴笑了笑。

    “小志你笑做什么。”

    “是黄丨教里面的虎哥亲笔，让我一定要来灵童大会，这家伙真土，什么年代了，还用飞镖，不知道一个微信就可以搞定了吗。”

    崔志话音刚落，突然听到四周有人故作咳嗽声，这让崔志四处一望，然后仰天一喝道：“朋友既然来了，就出来吧，何必躲躲藏藏。”

    崔志话音刚落，只见从一块大石后，走出两个人，当崔志看到这熟悉的两个人后，激动道：“郝帅！纪年你们也来了！”

    “哈哈，开心、崔志，见到你们太好了。”

    纪年再次看到大家，激动的有些哽咽了。

    “是啊，我们两年没见了，还有开心，你不是被萌萌外婆打死了吗？”

    郝帅看着开心活生生的站在原地，又惊又喜。

    “唉，这事说来话长，以后有机会再说。”

    大家两年没见了，再次相见，倍感亲热，别的不说，就说纪年这臭小子，虽然还是一头白毛，但是帅气依然，只是感觉整个人成熟老练了很多。

    纪年一边说一边抽出了两根中华烟，道：“抽烟。”

    郝帅一阵吞云吐雾后，道：“小子，开心，你们这次是去灵童大会的吧。”

    崔志点了点头，又看着郝帅和纪年两人问道：“难道你们也是？”

    纪年这次接口了，道：“我和郝帅本无意来灵童大会，可是我听郝帅说，两年前崔志就做了黄丨教的掌教，而且这次灵童大会是由阿乐法僧和面条召开的，我们猜想这次过来，一定可以和你们聚头，在说了我们这么多年没见了，怪想念的。”

    “原来如此。”

    “崔志这两年你过得怎么样。”

    崔志叹了一口气，把这两年发生的所有事讲给两人听了，当两人听后，惊奇的看着涂开心和崔志，郝帅深吸一口凉气，道：“涂开心，崔志，你们两人真是牛逼啊，一个是半妖之祖，一个是道祖，竟然过了四衰，这简直是太惊天动地啊。”

    郝帅惊喜后，不好意思的看了我一眼，然后向崔志问道：“崔志你和萌萌最近怎样，我怎么觉得萌萌好像不高兴。”

    “我们闹了一点不愉快，没事的。”

    崔志只是淡淡一笑，不愿多说感情的事，而郝帅既然放手，也无奈的叹了一口气。

    这天大家聚首后，继续朝着西藏布达拉宫而去，不过去的时候，已经入夜，天也逐渐凉了起来，不过崔志为了看这场好戏，找了一个隐蔽的地方，事先躲起来。

    