
    郝帅吃了崔志的解毒丸后，整个人变得神清气爽，思维也清晰多了，开始慢慢分析这件事，开口道：“小志你发现没有，从戏台上滑轮事件来看，明显是针对萌萌的，如果不是我及时保护萌萌，萌萌很有可能就出事了。”

    崔志听到郝帅这么一分析，那双眼突然有了神采，道：“郝帅你说的没错，也就是说，这次我们虽然一同进来，可是有人却想要萌萌的命，那到底是谁这么恨萌萌呢，想要至她于死地！”

    “木木！”

    这次崔志和郝帅两人同时出口，然后两人互相看了一眼，特别是崔志，那双眼里有了急迫之情，声声道：“我断定这幕后主谋就是木木！”

    “我也不过是猜想，不过你为何这么肯定。”

    “因为之前我和木木发生了一些纠葛，我亲口在她面前说心里爱着的人是萌萌，对她无意，想必她心生报复。”

    郝帅听了崔志的话后，不断点头，道：“这木木本就心胸狭窄，又是十世恶人，你拒绝人家还这么直白，她定是心里对萌萌心生怨恨，唉，崔志啊崔志，总之都是你处理不得当，萌萌真是被你害苦了。”

    崔志也觉得委屈，抓了抓头，显得无奈道：“是是是，是我没有处理好，可是这个事情我不明说，她会觉得自己还有希望。”

    郝帅看到了崔志的无奈，叹了一口气，道：“好了，我知道你的无奈，现在重要的是，我们要尽快找到萌萌。”

    如今郝帅行动不便，所有责任也就落在崔志一人身上，可是崔志在戏院找来找去，可是依然什么也没找到，让崔志空有一番武功，却无力施展，的确让人心生郁闷。

    戏院安静极了，连针落下的声音都能听见，而郝帅却在此时，拿出一根紫铃铛，勉强从地上站了起来，嘴里开始不断念咒：“金铃铛，银铃铛，不如我的紫铃铛，铃铛响，铃铛晃，疑难锁事驱逐光，急急如律令！”

    郝帅这声念咒后，无形中空中灰色的雾气慢慢散开，而在这个时候，崔志大叫一声：“萌萌！”

    “我这是在哪啊！”

    我脑子有些糊涂，有些晕晕的，慢慢睁开了眼，看着眼前出现的第一个人竟然是崔志，他把我紧紧搂在怀里，生怕我不见了，而我嵌入他的怀抱中，让我几乎有一种感觉，我这一辈子都不想离开这个温暖的怀抱。

    可是我一想起他和木木的那些龌蹉事，就狠狠把他推开，道：“离我远点！”

    “帅帅是你救了我啊，谢谢你。”

    刚才在我昏迷的时候，我隐隐约约听到郝帅的紫铃铛，这才苏醒过来，所以我朝着郝帅扑了过去，挽着他的手臂，心里十分高兴，不过看到郝帅为了救我，还伤了腿，心里有些自责道：“帅帅你的腿还疼不疼。”

    “不疼，有萌萌这句话，我心里跟吃了蜜似得，一点都不疼。”

    “哼，油嘴滑舌。”

    崔志心里可是不高兴，嘴里不断嘀咕。

    “对了萌萌，刚才你是怎么失踪的。”

    我想了想，细长柳叶眉和眼角微上斜，说道：“之前我跟着你们走，可是走着走着你们就不见了，而且这一路上，我还闻到一股怪味，后来就没有了知觉了。”

    “萌萌，来，那解毒丸给吃了。”

    崔志说完拿出解毒丸给我，并且对我解释道：“这屋子里有一种腐烂发霉的味道，应该是一种能够迷惑人心智的特殊瘴气，所以轻易被鬼上身，以及你刚才走丢，都跟这个有关系，不过现在难的就是，我哥也失踪了。”

    “郝帅你这个铃铛是什么铃铛，这么厉害，你看看能不能找到我哥！”

    崔志说完后，又看着郝帅问道。

    “这个铃铛是我祖师爷留下的，我来试试吧，看看能不能找到崔浩。”

    这次郝帅再次摇动紫铃铛，并且摇动的频率越来越快，大家也亲眼看到，周围的瘴气渐渐消散，以及还发出了一些尖锐的叫声，据郝帅说，这都是在戏院里一些盘踞的老鬼，当听到紫铃铛后，几乎吓得魂飞魄散，且郝帅还亲自跟他们谈成一笔交易，只要他们带路找到崔浩，就不会让他们魂飞魄散。

    我们几人穿过走廊，来到了不远处的厕所，只见厕所里有水流的声音，以及怪异的笑声，而那些老鬼来到这里，立即消失不见，而我们看了看，这才小心翼翼的走进厕所里。

    戏院的厕所早已废弃多年，只见中间是一块大镜子，可惜镜子实在是污秽，上面有许多的黄黑相交的小点，而且镜子的中间有一条裂缝，除此以外，每一格厕所都有一个门，大家则一个个的推开寻找崔浩。

    然而我却站在镜子前，看着分裂的镜面，把我分成了两个扭曲的我，心里实在觉得别扭，不愿在看这面镜子，可是就在此时，我突然看到镜子中，突然出现了一个劈头散发的红衣女鬼。

    红衣女鬼她就站在我的身后，她画着浓烟的妆容，指甲很长，几乎可以刺进人的血肉里，而且这个红衣女鬼我在熟悉不过了，她就是我，我就是她！

    我还记得之前我去丰都鬼城寻找宝塔的时候，我身体里就出现了一个红衣女鬼，她和我一同双修，我们才成功拿到了宝塔，后来我修成后，这个红衣女鬼仿佛消失在我身体里。

    我曾经以为，这个红衣女鬼早已消失了，从今以后，我就是我，我就是贺萌萌。

    可是她突然的出现，让我实在惊诧，我转身过去，只见一道红影即刻消失不见。

    然而在这个时候，大家却找到了崔浩。

    只见崔浩整个人变得疯癫，跪在厕所里，居然去吃厕所的粪便，幸亏被崔志等人拉住，而郝帅则用红色的朱砂笔，在他头上点了一个红点，然后在拿着一个勺子，不停在崔浩背上猛刮，只见不一会儿，崔浩身上出现了无数黑色的痕迹，根据郝帅说，这都是他身上的阴气，好在现在全部刮了出来，现在已经没事了。

    