
    第五百零八章皇城剧院

    寇大姐对于小轶的事情始终想不开，外婆则安慰道：“今生小轶是童子命，犯了童子煞，这些都是命中注定，既然是命中注定之事，你又有什么好伤心的，你放心，我会把小轶送走，让他下辈子投个好人家。”

    外婆安慰完寇大姐后，就开始起坛，只见地上插着不少送魂藩，而周围则摆着不少莲花灯，而小轶手里则拿着他生前最爱玩耍的拨浪鼓，他站在送魂藩中间，那双可爱的眼睛，一动不动的看着寇大姐，不住的对着寇大姐摆手，一副天真孩童的摸样。

    接下来，也随着外婆的法咒开始，莲花灯和送魂藩在小轶周围不断旋转，慢慢把小轶送上了天空，也在此时，天空上方突然打开了一道门，而小轶朝着大门走了进去，紧接着大门轰的一下关上了，慢慢消失在云层里，而寇大姐亲眼看到天空上方，那把拨浪鼓从天空上方坠落下来，寇大姐则伤心的拾起拨浪鼓，朝着天空猛地一呼，道：“孙儿！”

    寇大姐的声音撕心裂肺，让人闻者伤心，见者流泪。

    这件事结束后，郝帅又叽叽喳喳的出现在我周围，而我经历了寇大姐和她孙儿这件事，心里本来就难过，在加上郝帅突然出现，一下子让线索中断了，让我不由得大骂道：“郝帅啊郝帅，你早不出晚不出，为何偏偏那个时候出现，现在鬼娃娃没了音信，这下可怎么办。”

    郝帅看着我着急的摸样，双手叉腰，道：“萌萌，这鬼娃娃既然会吃人，他就一定还会来村子，不过这次我们不会没有目的的寻找，我们要主动出击。”

    “要怎么出击。”

    “找一个未满十八岁的男孩，把鬼娃娃引出来，这不就完了。”

    “你说的简单，谁家愿意啊。”

    然而就在我和郝帅讨论的时候，我突然想起一个人，道：“对了，刘新，他不过十五岁，找他最合适。”

    当我们找到了刘新，把事情说明后，刘新摆着双手，双肩都要缩进身体里，一声道：“不行不行，这太危险了……我才不干！”

    “刘新……只要你答应，这些就是你的了……”

    只见郝帅拿着一叠钞票，对着刘新一阵引诱，而刘新看着一张张老爷爷，眼睛都红了，刚要伸手，可是却想到鬼娃娃的恐怖，一屁股坐了下来，道：“不不不！这玩意太恐怖了，我怕没命花。”

    然而一旁的外婆手里拿着两枚铜钱，在桌子上不断拨弄，嘴里也念念有词，然后道：“刚才我算了一卦，这鬼娃娃似乎是有人故意炼制出来的，这段时间鬼娃娃在村子里到处游荡，就是为了吸收怨气和阴气，只要鬼娃娃的阴气吸收的越多，到时候鬼娃娃变成小鬼王，那就难对付了。”

    刘新听到这里，直接摇着头，道：“这么厉害，那我就更不敢了。”

    “刚才我算到，这鬼娃娃如今吸收了一定的阴气，可能近断时间不会在出现了，想要找他出来就难了。”

    如今刘新不愿意，我们也不好勉强，我们则把希望全都放在外婆身上。

    “外婆那要怎么办？”

    “我有办法。”

    这次外婆让我们准备了不少黄沙，然后点了一注清香，当然这黄沙要用来做什么，我们也不知道。

    接下来，外婆把一大把黄沙撒在平整的桌子上，然后口咬红绳，闭着眼睛，竟然开始在桌上做画，我们把这种画叫做沙画。

    与其说是沙画，不如说是外婆在通灵，借此来找到鬼娃娃的下落。

    外婆闭着眼睛，凭着感觉不断在桌子上做画，画了半天，外婆终于睁开了眼睛。

    我们看着外婆画的沙画，一个个凑过来看，只见画上有一男一女，没五官，女的老，男的年轻，其中女人穿的是那种大红冠，旗袍类型的，而且这种打扮，一看就是死人穿的衣服，也就是寿衣。

    看到这里，我们也奇怪了，心道：我们找的鬼娃娃，怎么出现两个奇奇怪怪的东西。

    接下来，事情变得更玄了。

    就在我们都以为这件事可能没辙的情况下，外婆突然闭着眼睛，又变得神神叨叨的样子，在上面写了几个弯弯扭扭的大字，而我们凑近一看，只见上面写着：皇城剧院

    “皇城剧院什么东西？”

    郝帅和崔浩两人看到这里，心里都纳闷极了。

    可是我那张脸上，突然拧了一下，道：“皇城剧院！”

    “萌萌你知道皇城剧院？”

    “当然知道，是一个唱戏的地方，不过这个皇城剧院，在解放时期就已经荒废了，空置在哪里，早就生蜘蛛网了，都不知破旧成什么样子了，不过每次从哪里经过，我都会起一身鸡皮疙瘩。”

    当我说起这件事的时候，刘新一下子提道：“萌萌姐，那个地方非常阴森，听说过去这个地方很多人，不过具体什么原因荒废下来了，这也没人知道，当初我跟师傅去帮人收鬼，师傅让我一路上拍摄他捉鬼的样子，后来我不小心，误入了皇城戏院。”

    刘新慢慢回忆起那日的事。

    “我记得那日，天阴沉沉的，我手里拿着DV一路上追着师傅拍摄，拍着拍着，我不知不觉中，竟然走进了皇城戏院，而那里面的气氛，让我全身冷了一下，当时吓得我赶紧从里面出来了，后来回去我看DV的时候，我发现我竟然无意间拍到戏院里面的椅子，自行移动，你们说这事怪不怪。”

    “既然从沙画中看出鬼娃娃出现在皇城剧院，那就只得去一趟看看了。”

    我望着远方，坚定的说道。

    暗室里---

    木木看着空空的浴缸，突然爆以一阵诡秘的邪笑道：“宝宝啊宝宝，你现在长大了，浴缸已经装不下你了，你需要更大的环境，不过宝宝你放心，我知道你胃口大，马上就会有食物了。”

    “女儿，你真的要这样做吗？”

    鞋底沉吟了许多，突然看着木木问道。

    