
    鞋底就好像在世诸葛亮一样，小脑袋瓜可是足智多谋，而且他们联手，的确对开心和崔志两人有好处，崔志和开心相互看了一眼，两人商量了一下，道：“既然是双赢的局面，我们何不试一试！”

    开心点头道：“是啊，我们没有退路了！”

    这时候，就连外婆和我都听到他们的对话，我连忙从屋子里冲了出来，道：“小志，你们要去幽冥血海，我也要一起去！”

    崔志为难的看着我，又不忍心，道：“好吧。”

    这次，我们去幽冥血海，基本上是全体动员，外婆也跟着去了，因为外婆怕鞋底搞鬼，她跟着去，也好应对。

    崔志和开心再次来到了幽冥血海，看到茫茫的血海里，平静如水，海面上如同刚撒下的鲜血，让人看了触目惊心，其他倒也没什么好奇怪的，只是这样的幽冥血海，反而让我心里有些担心，也不知小志能不能平安度过天人五衰。

    紧接着，崔志进入血池，将周身衣服全部脱去，只留下一条短裤，双臂抬起，而开心将寂灭炉鼎掏了出来，然后变大，道：“崔志我现在元神出窍，进入你的身体里，我们两个就合二为一了，你可以使用我的全部道法，我会在你的脑海里提醒你的，待会，你切记守心如一，不过这过程，虽受千般苦难之劫，切不可嘶吼，你要是越怕，这天人五衰便来的更猛，你弱他强，他强你弱。”

    崔志仰头答应道：“五衰便五衰，秦始皇当年都敌的过，难道老子还不如那个古代人吗。”

    涂开心点头道：“那就好，但愿一战功成。”

    接下来，涂开心嘴里念念有词，手中幻出无数手决，对着崔志道：“你准备好了吗？”

    崔志拧声道：“老子随时都是最佳状态。”

    “好。”

    涂开心大声道：“元神出窍！”

    涂开心身上出现一道光影迅速钻入了崔志的身体里，涂开心在崔志脑海里默默念道：崔志，寂灭炉鼎乃是我前世张道陵炼丹神器，天下无二，起则天地反复，行则捣乱阴阳，崔志你谨慎小心，你待会会进入先天元界之门，依法而行。

    “恩。”

    崔志闭眼点头，很是沉着。

    崔志闭上眼睛后，脑海里出现了一副奇异的画面，而这个地方，对他来说，并不陌生，因为此地就是异界。

    他仰望着天空，这天不到边际，这地不落凡尘，一切都好像虚空似得，他四处一个打量，发现这就是当年做梦的地方，当年这个地方举行盛典，不过站在半空之巅的人，并不是青龙，而是他崔志，他崔志犹如创世神一样，高高在上，受妖兽膜拜，好不威风。

    当一道旭光暖暖的洒在崔志身上，崔志顿时如浴春风，崔志心念一动，顿时日月穿梭而过，天地星辰，由日入暮，不过在崔志一念之间，崔志暗道一声：“生！”

    顿时间天地万物拔节生长，三教九流依次出现，好一片圣荣繁相，崔志一脚踏出，顿时踏破了虚空，稳稳站定在半空之中，所有妖兽都纷纷仰头，跪拜在地，口称妖祖，这里，是只属于崔志的世界。

    在这里崔志才是所有一切的主人，他便是创世之神，如当年创世真神盘古一样。

    忽然天一黑，血雨如注，崔志仰头，天河浩荡，如有九世九重，人外有人，天外有天，崔志喃喃道：“可是人外有人天外有天又如何，我崔志才是这时间真正的主人，尔等要逆天不成。”

    一阵佛音咒唱的声音从天空中飘来，天地万物色变，虫鸟惊飞，万物俯首，只有在半空中背身而立的崔志，不动如山，如一尊佛，无悲无喜，不怒自威，三界有则，即便尔雷石修炼，历经万劫，立地成神，也休言逆天。

    “天！”

    崔志微微一摇头，心道：何人为天，天便是天。

    紧接着，那佛音咒唱的声音再次传来，崔志扬天长笑，一拳轰出，如九重般的苍天被崔志一拳轰然轰出一道巨大的口子，崔志腾身而起，向着这无尽星空飞去，空中狂喊道：“此山是我开，此树是我载，我为此间王，尔为地下臣。”

    “狂妄！”

    那佛音咒唱的声音再次传来：“天人五衰，尔也不怕吗！”

    “小爷不怕！”

    “既然如此，便用罡风吹你。”

    “还给你也罢。”

    崔志大吼道：“呼风唤雨之术，鼓而为风。”

    崔志口中真言一吐，那道狂风如龙身舒展，向着上空狂旋而去，索道粗乌云避开，星辰吞噬，天地风云突起，一时色变，上面那声音似乎又惊又恼，显然想不到崔志这般厉害，如雷鸣般的声音再次响起。

    “罡风不能吹你，尔便有万年之修，且看业火焚你。”

    顿时间无名之火起，这并非寻常眼睛能看见的凡火，而是这从人内心善恶处点燃的一丝业火，能将大罗神仙也烧为灰烬的业火，崔志只觉得浑身开始燥热，但是却又不知道这股燥热从何而来，浑身温度开始上升，如同进入了没有火焰的火山中一般，从内而外开始煎熬，就如文火慢熬，要将他熬的外焦里嫩，生不如死。

    崔志牙尖紧咬，饶是他这般坚强的汉子，也经不住这几乎炙烤，脑海中已经混沌一片，双漆一软，崔志脑海里再次响起了涂开心的声音：“崔志用呼风唤雨之术的结而为雹！”

    正承受着业火焚身的崔志，忽然感觉周身一轻，连忙嘴唇张开，顿时间形成红黄蓝绿青五道气息，结而为雹，崔志在吼一声，顺势一吸，那五道气息瞬间凝固，天地之间无端端六月飘雪，周遭的气温瞬间跌至极点，崔志道：“好厉害的呼风唤雨之术。”

    崔志对涂开心佩服的五体投地，崔志心道“若小爷没有此术傍身，焉能连续躲过风劫，火劫。”

    突然，天空中一阵佛音咒唱的声音响起：“居然能连续躲过两劫，古往今来，也算是一号人物，但是这水劫，即便是十万年修为的大罗金仙也不敢硬接，若你悔改，就此退却，可在享十万年寿命，若是冥顽不灵，天水一降，尔必成水中恶鬼，永世不得超生。”

    