
    崔志一听，觉得秦始皇可恶，可是这阴长生更可恶，他一直记得，阴长生把他大卸八块，然后打入了九幽地狱。

    当崔志想到这点，问道：“血魔，我现在是死还是活着！”

    血魔嘎嘎一笑，乐道：“崔志你之前的肉身已死，被阴长生大卸八块，血肉七零八落，无法拼接，其中一块碎肉坠入九幽地狱，就连我血魔也一并被阴长生给大卸八块了，可是你别忘记了，血魔有重生的能力，所以我重聚了你的肉身，而我现在遍布你身体的每个角落，甚至是骨骼，血液！”

    当崔志听到这里，激动道：“血魔，难道你和我融合了！”

    “算你小子不傻！”

    “啊哈，太好了，血魔啊血魔，我之前想尽了办法，想要你跟我融合，可以是你始终不肯跟我融合，为何在我死了后，你反而肯跟我融合了呢！”

    血魔一阵嗤笑，道：“崔志如今你我已经融为一体，我就实话告诉你吧，当初我不肯跟你融合，是想要吞噬你，但是后来的发展，出乎我的意料之外，你竟然被阴长生给杀了！”

    血魔的话还未说完，崔志一计冷笑，这抹冷笑里带着无情，道：“血魔，我知道了，其实你跟我融合，并非自愿，只是迫不得已，阴长生杀了我，连同血魔一并肢解了，而你唯一活下去的办法，就是跟我融合！”

    当血魔听到崔志那冷漠的语气，不在开口，而崔志深吸一口气，看着这个超越三界，一片黑暗，馄饨之地，四处充斥着无边寂寞，根本没有人知道这里多深多大，崔志在想着父亲和白虎的肉体被关押在九幽地狱，眉头一皱，道：“我现在就要去救我父亲！”

    “崔志，不要去！”

    血魔对崔志加以阻拦，不过重生后的崔志，已经不是往日的崔志了，只听他一声冷笑，道：“血魔，你给我闭嘴，我崔志决定了的事，谁也别想阻拦！”

    “唉~”

    血魔没有在说话，只听到他深深传来一声寂寞的哀叹声。

    这九幽地狱之所以恐怖，因为不仅仅是人，甚至是神，魔，鬼，三界六道，进来后便没有人在出去过。

    传说中，在盘古开天之际，这里便已经存在，后来被仙界发现，九幽地狱成了

    放逐三界之内，十恶不赦的地方，没有人敢来，甚至没有神敢来。

    这个地方，天地人三界均谈之色变，于是，在人界，有人给这个地方取了一个名字，九幽地狱。

    九幽地狱，终日无光，崔志朝前走去，唯独发现黑暗中，一团萤火之光的红光似乎在微微的闪烁着，他没有目标，没有目的，便只是漂流，那团微弱的火光，似乎随时都可能熄灭，黑暗中，似乎有一种无定的力量，在隐隐闪动，似乎有无数双无形的眼睛，在紧紧的盯着这团不速之火，阴冷，是九幽地狱唯一的代名词，但是这团火光的出现，却给这不曾带来过温暖的鬼蜮，填了一丝希望和光明。

    时间慢慢过去，终于那些蠢蠢欲动的目光，越来越靠近，任谁都能够感觉到，在空气中飘散的贪婪之味道，一道黑影，终于按捺不住，眼中闪着贪婪的目光，临近后一看，只见这黑影浑身鲜血淋漓，骨瘦如柴，似乎受尽了人间酷刑。

    崔志小心翼翼的靠近，看着这个骨肉如此，时隐时现的鬼魅，正要开口，却听血魔一声喝道：“蹲下！”

    崔志猛地蹲下，也在这瞬间，崔志头顶上猛地一亮，那个骨瘦如柴的鬼魅，张开血盆大口，那光点吞噬下去，紧接着周围的黑影似乎被彻底激怒了，全部都一拥而上，跟鬼魅大打一场，结果双方灰飞烟灭。

    “这都发生了什么事！”

    崔志完全没有意识到之前的危险，而血魔这才缓缓开口道：“刚才那个骨瘦如柴的鬼魅，那是血魍魉，那些黑影是冤魂，总之在这九幽地狱的东西，全都不是善类，崔志你确定要去九幽地狱吗？”

    “我要救我父亲和白虎伯伯，自然要去，再说了，之前我意外闯入九幽地狱，还得到了金砖，可是当时也没发现九幽地狱，有这么恐怖啊。”

    “那是你上次运气好，崔志啊，你……”

    “好了不要在说了！”

    崔志彻底怒了，横眉冷眼对着血魔一通嘶吼，而在此时，有人却大笑三声：“哈哈哈……”

    “是谁！给我滚出来！”

    “崔志老弟啊，是我啊，怎么把我给忘记了！”

    当崔志看着鞋底突然出现在九幽地狱，心里虽然疑惑，可是对鞋底没有一点好感，还记得上次在黄泉村的时候，他站在一旁冷漠看好戏的神色，想到这里，崔志就恨不得杀了他。

    “滚！”

    “啧啧，崔志老弟啊，怎么说你我也是一场老相识了，你怎么对我这么凶呢？”

    鞋底双手一背，抿嘴一笑，也不生气，客气跟崔志说道。

    “我跟你没什么好说的，别再我面前假惺惺的，我可不吃你这一套。”

    “哎呀，崔志老弟，你可真是误会我鞋底了，其实我鞋底一直站在你这一边的。”

    崔志一听，那张脸更是冷峻如寒冰，一双冷漠变得深邃如刀，狠狠道：“鞋底，你这根墙头草，你莫要在我面前说这些好听的，告诉你没用。”

    鞋底看崔志对他态度冷漠，干脆直接到达主题，咳咳一声道：“崔志老弟，你现在想的，是不是救你父亲和青龙，然后杀了阴长生！”

    “是又如何！”

    “非也非也，崔志老弟你不但救不了你的父亲和白虎，反而还会害了他们？”

    “你莫要乱说？”

    “你可能知道，九幽地狱关押的青龙和白虎的肉身，可是你不知道的是，一旦你从这里救走了他们，他们的肉体将会迅速腐烂，化为一堆白骨，到时候想要救回他们，那就晚了！”

    “不可能！”

    崔志还是有些不大相信鞋底的话，可是另一方面又怕真的像鞋底说的那样。

    “九幽地狱是整个阴曹地府最阴森最寒冷的地方，肉体关押在这里，至少保存完整，不会腐烂，可是一旦离开这个地方，肉体就会迅速腐烂。”

    