
    崔志听开心这么一分析，这么一说，恍然醒悟，而开心看到崔志终于开了窍，继续激烈道：“小志，你记住，打败你的人，只有自己，而不是别人，现在你还没战，难道就要看着，你的女人，国家，子民，父亲陷入深深的痛苦和灾难之中吗！”

    崔志听完后，那张脸上扬起一股从未有过的自信邪魅，而又张扬的笑容，把头发向后一抹，啧啧一声道：“我若成魔，佛奈我何，天若弃我，我便成魔，我若成佛，天下无魔，哈哈哈哈……老子就是半妖之祖！我怕谁！”

    崔志一番豪言壮志，把万千河山毫不放在心中，而开心就是喜欢，这样狂妄自大，无边无际的崔志，感觉这才是崔志的本质，一声道：“说的好！小志，你听我的，用天眼和你的翻天印去战！”

    “哈哈，小爷来也！”

    崔志纵身一跳，翻上云霄，如同悟空在世，仿佛永远用不完的活力。

    崔志手中一幻，番天印在手里拿着，再往下看，崔志你且往下看，只见无数的妖兽出现，对着崔志顶礼膜拜，那些人一起呼喊道：“我等愿助妖祖渡劫。”

    崔志苦笑了一声：“萌萌啊，你不负我，我焉能负你。”

    崔志心中默默的道：杀他娘的，今天我要为爱而战，为异界而战，为父亲而战，为自己而战！

    崔志手中杀生刃和番天印紧握，喃喃道：“好嘞，杀他娘的一次又如何。”

    无数妖兽飞身而起，围绕在崔志的周围，数千妖兽一起仰头望天，声嘶力竭吼叫，为崔志助阵。

    崔志看到此番此景，大受鼓舞，笑道：“秦始皇能过，小爷焉不能过，萌萌把杀生刃交给了我，我一定要守护她。”

    说完，身边无数妖兽也飞升而起，数千只妖兽一起向着雷祖杀去，雷祖双目一转，盯着下届的这些蝼蚁，张嘴一呼，顿时间万千闪电同时而下，轰，声音震耳欲聋，巨大的声音如苍龙在吼动山川，整个天地仿佛要反转过来，密密麻麻的闪电倾泻下来，沉闷而恐怖的声音，如漂泊大雨一样密密麻麻，到处是电闪雷鸣。

    这一片光景，便是灭世，隆隆隆，无数的妖兽被闪电击中，顿时化作一片焦炭，所有妖兽无一例外，全部战亡身死，天地间又只剩下崔志孤单一人，崔志从未感到如此恐惧，那些交织在一起的闪电，开始密密缠绕，形成一根巨大的电光，对着崔志轰然而下，崔志根本没有还手的余地，只有乖乖的站在原地等死，就在时候崔志双眼一闭，他的额头裂开了一个细小的痕迹，在眉心之间，迅速放出一道七彩的光芒，这道光芒把整个天空照亮，而且天空中还炫目这七彩光芒，崔志念咒：“我为天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极，洞彻表里，无物不伏，天眼开，摄！”

    开心元神进入崔志体内，两人合体，崔志借用了开心的天眼，美丽无比，闪耀奇光，让世界上任何一人都不敢直视他的研究，更能发出世界一切人所能感到的恐怖波光，仿佛有着摧毁世界万物的金光猛的向着难道雷电打去，但是那道雷电威力直接拥有灭世的威力天眼的威力，很快被打散了直接朝着崔志而来，崔志寄出了番天印，雷电打在了番天印上，崔志才逃过了一劫。

    崔志口中一念：“收，小爷累了。”

    天空中的声音响起，你好自为之，说完崔志的世界消失了，回到了黑狱的幽冥血海，崔志一现身，顿时间一口鲜血吐了出来，而开心的元神也回到了体内，也口吐鲜血。

    鞋底看着两人同时回来，道：“开心，崔志，你们两人真是不可小觑，竟然一起度过了天人五衰的第四衰，不过为何第五衰没有过？”

    崔志和图开心同时脚步一滞，杀机隐现，崔志无情开口，好像变了一个人，道：“你问的太多了。”

    鞋底突然看着崔志，感觉他比以前更成熟稳重和恐怖，完全捉摸不透，仿佛一言不合就要杀人的主，鞋底心里产生了一种惧意。

    鞋底这人为人机敏，反应迅速，道：“恭喜恭喜，恭喜半妖之祖和道祖过了四衰，特别是小志，虽然没有像你父亲那样，成为神兽，不过你度过四衰后，已经不再是半妖了，已经是全妖了，也成了半妖之祖。”

    鞋底一边恭维一边喜气说道：“这半妖活下来已经是奇迹，度过四衰，成为半妖之祖，你可是第一人啊。”

    虽然鞋底对着崔志一阵吹捧，可是崔志那张冰冷的脸上，任然不起波澜，反而看鞋底的眼神更冷了，这让鞋底打从心底有种不好的感觉，不过他故意不看崔志的眼神，继续道：“好了，言归正传，刚才我接到一个请帖，是黄丨教的阿乐发僧回来了，召集各大派掌门人召开灵童大会！”

    鞋底说完后看着崔志的神情，只见崔志眉头一蹙，道：“好个阿乐发僧，竟然在我的地盘撒野，我看他开灵童大会是假，想要在江湖各派上立威是真，真是可恶，上次让他跑掉了，这次他居然主动回来了。”

    开心看了崔志一眼，道：“兄弟这有何难，我们去教训一下阿乐这条老狗，不就行了，再说了，以你现在的程度，十个阿乐发僧都不是你的对手！”

    这鞋底佝偻着腰杆，古里古怪的笑了一下，裂开一口黄牙，歪着脖子，道：“阿乐法僧自然不在话下，可是在加一个面条呢！”

    崔志和开心一听，顿了一下，道：“难道面条也来了?”

    “是啊，这次阿乐法僧之所以这么嚣张，就是有面条在后面撑着，我还告诉你们一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “老魔已经死在面条的手里了。”

    “啊！还有这事。”

    正在此时，外婆叹了一口气，道：“冤孽啊，阿明死在老魔手里，而老魔却死在自己新收的徒弟，面条手里。”

    如今外婆证实了这件事，也说明这件事的真实度，而且面条和阿乐法僧联手，看来这次灵童大会不简单。

    开心看了崔志一眼，道：“小志，你看去不去！”

    