
    第五百一十四章秘密

    如今找到了崔浩，而崔浩只是阴气入身太久，身体一定程度给累坏了，所以暂时昏睡过去了，不过看在大家都没事，大家心里也放松下来。

    不过有一点就是，如今我们都没有退路了。

    因为我们已经走不出这座戏院了。

    崔志拿出了手机，看了看时间，惊讶道：“天啊，难道说我们在此地待了整整两天。”

    “这里面不见日月不见光的，算来应有两天了，而且难道你们没有觉得肚子饿吗？”

    如今郝帅这么一说，我们摸着自己的肚子，这才觉得饿了，而且这发现饿了以后，竟然饿的难受，仿佛前胸都要贴后背了。

    崔志看着昏迷中的崔浩，心里一急道：“这下怎么办，我们进来两天了，连鬼婴的人都没有看见，你们说这会不会是一个阴谋，有人把我们引来，实际上想要我们的命。”

    “小志，你的意思是，鬼娃娃根本不在这里？”

    郝帅想了想，道：“小志的话说的有道理，鬼娃娃很有可能在外面害人，而有人根本就是把我们引来此地，利用这里的阴魂，想要把我们困死在此地！”

    这里的阴魂并不能伤得了我们，可是却围困了我们两日，时间一久，我们身上没有食物，饿也得饿死在这里，如果我们没有小志的解毒丸，说不定我们早就被鬼上身，然后精神恍惚而死了。

    想来对方的确是狠毒，竟然想要我们的命。

    然而就在我们恨的咬牙切齿的时候，一束阳光从外面照射进来，也让我们仿佛看到了希望，然后听到外面似乎有声音。

    “快，快出去！”

    这下子，戏院里有了一束阳光的照射，让戏院里有了一丝阳气，我们几人从戏院出来了，只见外婆、明叔、还有刘新焦急的等在戏院外，看着我们出来了，赶紧递给我们水和食物，我们则狼吞虎咽的一阵囫囵了。

    “外婆，你和明叔怎么来了，这到底怎么回事啊。”

    外婆慈爱的看着我，抚摸着我的脑袋，心疼道：“慢点吃慢点吃。”

    “还说呢，你们几人进去戏院以后，刘新在外面整整等了两天不见你们出来，就寻思着可能出事了，急忙找到我和明叔，我和明叔过来之后，这才发现，有人利用这里的阴灵，让他们的灵压过大，形成一个灵压结界，你们被困在其中，自然很难出来。”

    外婆说完后，明叔也点了点头，道：“一直以来，我是知道这处地方的，这里的一直有灵的存在，不过大多数都是不愿离开，加上阴气养魂，有人正是利用这点，让此处的灵压一下子提升了很多，如若不是我和外婆联手，真的很难解开这个结界。”

    明叔说完任然心有余悸，看了看整个皇城戏院，道：“看来有人故意为之，把你们引来此处，想要夺你们性命。”

    明叔这话一说完，我狠狠的瞪着崔志，道：“我知道是谁要我们的性命！”

    “谁！”

    “还不是那个木木！”

    我的眼光死死瞪着崔志，若如不是因为各种感情纠葛，木木怎么会报复。

    可是崔志还是觉得委屈，连忙解释道：“萌萌，我之前跟你说的话都是真的，我发誓我发誓，我崔志对你的心从未变过，而之前和木木交往，不过是为了从她口中得到有用的信息……”

    “我不听……我不听……你滚……你滚……”

    “好好好，我滚我滚，萌萌你千万不要生气啊。”

    崔志抱着脑袋离开了，而我叉着腰，心里的气还未消，而外婆看着我嘟嘴生气的摸样，慢慢安抚道：“崔志这个人虽然总是吊儿郎当，可是我知道这臭小子对你却总是很上心，而且他刚才说的话可信度很高，因为崔志利用了木木的感情，而且他心里爱着的人还是你，这恐怕才是木木动的杀机，所以萌萌你何不相信他一次！”

    听外婆这样说，我心情慢慢平复起来，看着外婆，道：“他的话真的可信吗？”

    “我说的就这么多了，剩下的就要看你的心了。”

    暗室里---

    “哼，竟然破了我的法，可恶！”

    木木看着空荡荡的浴缸，气不打一处来，而鞋底则长舒一口气，道：“女儿，这事来日方长，急不得。”

    “怎么急不得，我看着那贺萌萌还在世上活着，我就恨不得抽她的筋，拔她的骨！”

    鞋底听到这里，反而仰头一笑：“哈哈哈……”

    “父亲我已经很生气了，你笑做什么。”

    “这贺萌萌不用你来收拾，阴长生自会代替我们！”

    “父亲你老糊涂了吧，这阴长生是萌萌的父亲，又怎么会收拾他自己的女儿。”

    “父亲之前去了阴曹地府一趟，和阎王天子包把酒言欢，天子包醉酒后，竟然说出了一个秘密！”

    如今的木木只盼望我早点死去，自然对鞋底说的话不感兴趣，一个摆手道：“不想听，别再我耳边聒噪。”

    “可是这个秘密是关于贺萌萌的，难道你不想听吗？”

    鞋底冲着木木神秘一笑，这让木木感兴趣了，道：“父亲你快说说。”

    “之前我下阴曹地府，跟阎王天子包喝酒，他醉酒后，说出一个秘密，原来萌萌体内的有一个红衣女鬼，而这个红衣女鬼，正是她的前世，要知道贺萌萌的前世就是女帝，女帝是一个阴辣狠毒的角色，红衣女鬼是前世，萌萌是今生，而红衣女鬼住在萌萌的体内，她们共用一个身体，其中一个必定死亡，而且阴长生把贺萌萌只是当做一枚棋子，等到他把贺萌萌带入酆都鬼城，贺萌萌自然会死去，她体内的女鬼就会占据萌萌的身躯，成为真正的女帝！”

    木木听到这里，有些意外，道：“父亲你的意思是，实际上根本不用我费力去收拾这个臭丫头，到时候就看她们父女关系破裂，看他们自相残杀，到时候不用我们出手，她们就打的要死要活，这招真是高啊！”

    