
    黄晓莲那张脸面如死灰，却也不发作，沉了一口气，缓缓道：“玉儿，我们走。”

    玉儿那张俏丽的脸蛋上，挂着忧色，本还想说什么，可是看着父亲黄晓莲起身，也知这个地方是一个是非之地，嗯了一声，正准备跟着黄晓莲离开，哪知这时候，崔志咳咳一声，故作咳嗽，迈着步子朝着这边而来，一声高昂的声音响起：“师姐才刚来，怎么就要走啊。”

    崔志说完后，故作踮着脚尖向前看，嘴角边扬起一抹笑容，道：“还有前面那位白发老者，我看你很似面熟，说不定我们是故人呢。”

    崔志双手背起，英俊的脸上浮现出一丝独有的坏坏的笑容，且剑眉轻轻抖动，双与他年龄并不是很相符的狡诘的眼睛开始闪动着异样的光芒，同时也让人心惊胆颤。

    当玉儿看着崔志朝着他这边走了过来，整个人怔了怔，喃喃道：“师……弟……”

    哪知崔志连看都没有看黄玉儿一眼，从她身边经过，只有微微一抹凉风拂面，却让玉儿脸色刷白，也不知为何，对于这样的崔志，让她觉得有一丝陌生和恐惧。

    黄晓莲也知道走不了了，俯首望天，看着西藏的夜空，惆怅了片刻，然后回过头来，那张脸上本堆满了笑容，可是在他回头看着崔志那一刻，脸上的笑容竟然全数消失了，在他脸上反而多了一丝丝恐惧和陌生，总觉得崔志和过去大有不同了。

    恐惧过后，黄晓莲那张脸上不断抽搐，然后仰天大笑道：“哈哈哈……哈哈哈……天不负我……天不负我……”

    黄晓莲突然仰天狂笑，这让众人心里纳闷，也让崔志心中生出一股无名怒火，指着黄晓莲的鼻子骂道：“你笑做什么！”

    这次黄晓莲反而放开了，双手背起，右脚有节奏的的抖着，一副吊儿郎当的摸样，脸上还带着笑容，看着崔志的神情也满意多了，并且把崔志上下一个打量，不断点头道：“恩恩，不错不错。”

    “你这老头儿，少在这里装疯卖傻，上次你不是想要我的性命吗，今日我崔志就站在你的面前，若你有本事，当着大家的面，把我的命拿去就是！”

    当黄晓莲听到这里，终于明白，原来崔志心里一直在意的是这一件事。

    不过黄晓莲假装听不懂的样子，打了一口哈欠，伸了一个懒腰，道：“啊，好困啊，老夫要回家休息了！”

    说罢黄晓莲就要转身离去，而一旁的阿乐法僧看到这里，心道：这可是一个机会，这师徒二人打起来才好，这样也省的我们花功夫来对付这小子了。

    “黄晓莲啊黄晓莲，你也算老前辈了，小辈好心跟你挑战，你怎可一走了之！”

    阿乐法僧在一边加油添醋起来，而且越说越离谱，而黄晓莲早就看不惯阿乐法僧这条老狗了，只见他背对着阿乐法僧，眉头一皱，一个冷声道：“阿乐你这条老狗，少在这里凑热闹，小心老夫打的你满地找牙！”

    阿乐被黄晓莲这么一骂，顿时一张脸红的跟番茄似得，站在擂台上，尴尬之极，手脚都不知往哪放，而下面的信徒看着阿乐法僧的囧样，一个个笑的前仰后合，指着阿乐法僧嘲笑。

    然而就在大家嘲笑阿乐法僧的时候，黄晓莲站在原地，也不回头，冷声道：“崔志！你我师徒情分已断，只望你今后好之为之！”

    崔志站在原地，听着黄晓莲说的话，心中突然间百转千回，虽然上次黄晓莲想要杀自己，可是黄晓莲毕竟把他抚养这么大，崔志在想着小时候师傅对自己的种种好，本来仇恨的内心，慢慢软了下来，也放下了警惕，看着黄晓莲就要离开。

    可是阿乐法僧被人嘲笑后，看着黄晓莲又要离开，那肯作罢，只见阿乐法僧手里拿着一把金刚杵，突然朝着崔志砸去。

    然而，在这情急之下，黄晓莲却早有警惕，突然一个回头，祭出鲁班尺，一口鲜肉吐在鲁班尺上，瞬间让鲁班尺变得通红，黄晓莲则念咒道：“天杀归天杀，地杀归地杀，年杀归年杀，月杀归月杀，七杀密宗！”

    一道红光从黄晓莲手中而出，直接朝着阿乐法僧而去，当落在阿乐法僧身上，如同正午的太阳，把这个夜空渲染的绯红，而底下的人，似乎被这道红光吞噬了心神，一时间没有反应过来，直到红光落下，黄晓莲这才住手，大家却发现，阿乐法僧的胸口上有一个大洞，血水汨汨的从大洞里流了出来。

    紧接着，阿乐法僧的眼睛，圆鼓鼓的瞪着黄晓莲，嘴巴一张一合，然后扑通一声倒地而亡。

    黄晓莲看着倒在地上的阿乐法僧，冷哼一声道：“小人！”

    这让崔志没有想到，一心想要杀掉自己的黄晓莲，竟然救了自己一命，可是他想不通黄晓莲为什么这么做，难道是良心发现。

    “呵呵！不可能！”

    崔志冷笑一声，心情冷到了极点，觉得黄晓莲不可能这么好心。

    “黄晓莲你还往哪里去啊，今日你可杀了人。”

    “你这个劣徒，还不罢手，当初我真该杀了你！”

    这次面条竟然站了出来，直接跟黄晓莲对质，如今的师徒，现在却剑拔弩张，让黄晓莲感到唏嘘，心道：我怎么就收了这样的徒弟，估计是我的报应吧。

    “黄晓莲啊黄晓莲，你做人真是失败，活了二百五十岁，结果你的徒弟，甚至你的爱徒，一个个离你而去！”

    面条说完后，看了一眼崔志，然后看着黄晓莲那张惨白的脸，心情大好。

    “面条你这个忘恩负义的东西，你不认我这个师傅也罢，进入黑丨教也行，可是你不该杀了密宗老魔！”

    此话一出，全场惊讶，不过面条那双眼睛向着下面一扫，而历来弱者都畏惧强者，大家也深知面条深得老魔的神霄五雷掌，甚至比老魔还要厉害，大家也知道神霄五雷掌的厉害之处，下面之人，竟然没一个人敢作声。

    面条接近两米的身高，结实的身材，外加他灵活的眼神，把全场再次一扫，目光回到黄晓莲身上，冷笑道：“老东西，你说我杀的就是我杀的，可惜没人信你啊。”

    