
    信徒们，一个个面面相觑，呢喃道：“这怎么可能。”

    “阿乐，你休要空口无凭，老魔前辈到底有没有归天，岂是你一口咬定的，退一万步说，就算是老魔前辈真的死了，你又怎么知道是崔志害死的。”

    “阿乐法僧原本就是密宗叛逆，我们岂能听信他一面之词，大家把这贼人杀了，然后一起献给老魔前辈，老魔前辈春秋鼎盛，岂是他说归天就归天了。”

    老魔在五教和江湖中，为人处世虽然怪异，可是也有密宗之首的风范，大家非常信服老魔，也不大相信阿乐法僧说的话。

    阿乐法僧冷冷一笑道：“此事，诸位可不信我，但是我今日所说，若有不实，我阿乐法僧愿受万箭穿心之痛。”

    诸人一愣，阿乐法僧如此斩钉截铁，难道果真有此事不成，若是阿乐所言非虚，那崔志的确狼心狗肺，猪狗不如了，但是，一面之词，岂能服众，阿乐拿不出信服的证据，只能是血口喷人，哪怕他赌下血咒。

    底下人们窃窃私语，老魔归天的消息，实在是太过震撼，所有人都需要一个消化的过程。

    隐秘处，崔志看着事态的发展，也不说话，还是郝帅先说道：“阿乐法僧这人说起假话来，到时脸不红心不跳的，说的好像就真的是崔志杀了老魔一样，我都信了，哈哈。”

    纪年白发一缕，瞪着郝帅道：“道，得了，得了，都什么时候了，你就少编排我兄弟崔志了，阿乐法僧敢这么大阵仗的来举旗造反，肯定背后有人撑腰，崔志，你要不要上去，将他后面的人给逼出来。”

    崔志这次倒也冷静了，那张俊俏硬朗的脸上，有了一丝冷笑，道：“不急，先看看，先看看，大家稍安勿躁，虽然我知道阿乐法僧憋了这么久，总要爆发一次，但是没想到他这么等不及了，不过还好，都在小爷的算计之内。”

    崔志眯起眼睛，一幅吊儿郎当的老神仙样子，却又心知肚明。

    郝帅看着高深莫测的崔志，问道：“这盘棋，你下一步准备落什么子。”

    崔志道：“棋已经下大了，我们在后发制人，才好让他满盘皆输。”

    纪年笑道：“好戏才刚刚开锣，急什么。”

    台下，面条突然从椅子上起身，对着众多信徒说道：“大家好，我是面条，也是黑丨教新一任掌教，刚才阿乐法僧说的极是，老魔前辈的确是被崔志那小子杀的。”

    面条一说完，灭绝上师也走了上来，道：“大家可能有些不清楚，面条这人是老魔生前收的关门弟子，因为悟性极佳，深得老魔厚爱，老魔生前就把掌门位置传给面条了，关于掌教的这个问题，我是灭绝上师是可以证明的，刚才我们教主说的话，也是真的，唉。”

    灭绝上师和面条脸上露出一副惋惜的摸样，而下面也轰的一下炸开了锅，大家全在下面窃窃私语，道：“面条掌教和灭绝上师都这么说了，看来事情是真的了。”

    “难道崔志真的杀了老魔？”

    然而就在下面闹的不可开交的时候，阿乐法僧上前一拱手道：“不孝弟子阿乐，见过新任掌教。”

    暗处，涂开心道：“看来我猜的不错，面条果然是雷祖转世，崔志你日后要小心点他，尽量不要跟他动手。”

    “这件事我知道。”

    忽然，虎哥站起来道：“阿乐法僧，你说崔志杀害密宗老魔，你可有证据。”

    阿乐法僧哈哈大笑道：“证据吗，呵呵，有。”

    阿乐将怀里的碗拿了出来，这碗便是密宗黑丨教的传家之宝。

    诸人又是一片轰然，连萌萌也看着崔志，越来越弄不懂，崔志葫芦里卖的什么药，这个碗明明就是老魔送给崔志的，现在怎么在阿乐法僧手里，反而成了证据。

    我看着崔志的表情，不但不急，反而嘴角上有了一丝笑意，问道：“小志，这都怎么回事啊。”

    “萌萌，待会你就知道了。”

    阿乐将手中的碗晃了晃道：“这碗乃是上古时期的犀牛角做的，也是老魔的随身之物，可以记录当时所发生的事，就好像现在的DV机一样。”

    阿乐手拿犀牛碗，对着月光一照，只见碗面上呈现了一些奇异的色彩。

    而大家早就知道老魔手里有一个宝物，就是此碗，今日一见，果真有此物，也算是开了眼了。

    不过虎哥还是不肯相信，道：“此物不知道真假，就算是老魔前辈的宝物，又如何能够落入你手中。”

    阿乐微微一笑道：“此物怎么在我手中与你无关，且先看。”

    说完，阿乐对着碗念咒道：“心有灵犀，通灵故亡。”

    阿乐咒闭，用手中点燃的阎王符咒在水幕中不停的比划，渐渐的出现了人影，就像放电影一样，虽然不太清楚，但是看着身段，却和老魔无异，下面的弟子开始惊呼了，而黑烟弥漫后，在老魔的身后出现了一个少年，身影和崔志简直一模一样，那少年拿出一块金砖念咒，正是崔志的番天印，两个人似乎在争吵，似乎动起手了，而崔志一语而闭，老魔瞬间被番天印砸成肉酱，崔志四下一看，确定无人后，飞速隐去，画面至此，戛然而止，底下的声音一浪盖过一浪道：“崔志狗贼，谋害老魔前辈，此仇不报，我等岂有面目在这人世间自称密宗弟子。”

    阿乐这招可是激怒了众多密宗弟子，阿乐可是心里雀跃的很，一个招手朗声道：“现在大家相信了，崔志是杀人凶手，我等应齐心杀贼，为老魔前辈报仇，为老魔前辈报仇！”

    密宗老魔在密宗声望极高，当所有信徒知道他是死在了崔志手里，顿时间群起激愤，恨不得将崔志剥皮抽筋，虎哥长叹一口气道：“我无话可说。”

    话语权全被阿乐法僧占据，虎哥无法反驳他，但也心有不甘。

    阿乐道：“诸位，崔志乃半妖，身有邪术，万人难敌，若是我密宗弟子齐心协力定能打败崔志，所以我恳请面条大人出来主持公道，将崔志这贼人诛杀。”

    