
    山林老怪缓缓一笑，道：“此人乃是十世恶人判师，当年还成了僵尸王旱魃，当年几乎一毁道教。”

    牛头面具男人轻蔑一笑：“你亲眼见过？”

    山林老怪一时语塞，喃喃道：“天下皆知，更古相传。”

    牛头男道：“这第一个传出来的，可是龙虎山张道陵那个小人。”

    山林老怪微微一怔，心道：张道陵一代大师，在他心中竟然成了小人，哼。

    山林老怪也不愿跟牛头面具男人做口舌之争，微微一笑道：“时代已经久远，无处可查，我也不知道。”

    “人类有句古话，叫做眼见为实，耳听为虚，你没有见过，怎知此人好歹，可是，我却亲眼见过此人。”

    “怎么说？”

    山林老怪上前一步道。

    牛头男轻轻道：“在我漫长的一生里面，我从未见过一个比他有风度有见识的人，和他比起来，世间所有人都是尘埃，而他就是九天皓月，无人可比。”

    牛头男轻轻一笑，脸上露出了追忆和崇拜的神色，继续道：“当然这样的人物，也只有当年的龙虎山大弟子紫月仙子才能与之匹配，张道陵和炎龙，萤火之光也敢于皓月相争，米粒之珠也放光芒，可笑不自量力，落魄如此，咎由自取。”

    牛头面具男人，说完后，狠狠瞪着山林老怪，道：“放他出来！”

    老怪听完牛头面具男人的话，豆大的汗珠从发丝里溢了出来，他知道他们说的人，就是秦始皇，而自己这么多年来，守护着这片山林，就是为了当年张道陵的嘱托，让他在此地镇压住秦尸，山林老怪当年受张道陵恩惠，才能不死，恩人所嘱托的事情，他岂可敢忘记。

    然而，牛头面具男人把张道陵说的一文不值，也就罢了，可是恩人张道陵嘱托的事情，他一定要办到。

    这不仅是张道陵的遗愿，而自己的徒弟，林凤娇这么多年守在黄泉村，也是因为这个原因。

    可是若自己不放，除了牛头面具男人，这身后的七人众，可不是好惹的，就七人众之手，白起是何人物，那可是秦国战将，杀了165万人的杀神白起，也是赶尸王家的老祖。

    七人众，除了白起以外，老二蒙恬，老三王翦，老四章邯，老五项少龙，老六项羽，老七韩信，七人众也是牛b的存在，这些战将全是历史上赫赫有名的人物，也是秦始皇的手下，属于飞僵级别，而且全都是千年僵尸。

    七人众也分别代表了骄傲、贪婪、****、暴怒、饕餮、懒惰、嫉妒

    山林老怪虽然知道七人众的来历，却不知这白起起初一直不愿陷入这场纷争，可是现在为什么又助纣为虐呢？

    想必是牛头面具男人，把祝由王家的性命掌握在他的手中，所以白起，不得不助纣为虐，想来这七人众，说不定每个人都有自己的苦衷。

    但是山林老怪也有自己的苦衷，自己这么多年来，坚守在此地，为了什么，就是为了镇压住秦尸，难道牛头面具男人，带了七人众来，就这么退缩了？

    山林老怪咬了咬牙，很有礼貌的说道：“前辈，你们乃是传说中的高手，老怪敬佩不已，但是前辈以大欺小，以多欺少，实在说不过去！而且你们助纣为虐，我实在不敢苟同。”

    山林老怪说到这里，又看着牛头面具男人，身后穿着黑纱带着斗笠的七人众，其中一人身材颇高，大约两米的样子，山林老怪也认出此人就是杀神白起，一声道：“白起前辈，我早就听说过你的大名，晚辈也佩服于你，不过你今日所做之事，不是坏了你杀神白起的名声吗，若是被后生知道了，你们王家的声誉，那可怎么办啊！”

    山林老怪想用用言语来打动白起，可是却让牛头面具男人发怒了，一声道：“山林老怪，你给我住嘴！今天你要是识相，放出秦皇，我就饶你一命，不然你真的会死的很惨！”

    “呵呵，看来前辈硬是要放出这千年孽畜的话，山林老怪只好得罪了。”

    牛头面具男人和山林老怪加上七人众开始一场恶战，不过山林老怪功夫在深厚，也抵不住七人众，七人众简直就是逆天的存在。

    此时此刻，只见山林老怪的尸体，被七人众撕扯成了碎片，变成血雨一般，吩咐从天上落下，而牛头面具男人看重山林老怪被杀，满脸鲜血，哈哈大笑道：“蠢蛋！这就是你的下场！”

    黄泉村----

    明叔突然一阵心绞痛，额头上溢出了汗水，他在看了看外面的天，一声道：“不好！师傅恐怕出事了！”

    “阿明怎么了！”

    明叔一张脸面色如土，嘴唇不住的颤抖，道：“兰心，我们一直照顾萌萌，竟然忘了，今天就是三破日，秦始皇出世的日子，还不知会出什么乱子，而且刚才我突然一下子心绞痛，我感觉我师傅出事了！”

    明叔说完后，道：“兰心，你好好把萌萌给守着，我上山看看。”

    “阿明，你千万要小心啊。”

    “好，你放心，我一定平安回来，我还要娶你呢。”

    不知为何，外婆看着明叔，就好像要生离死别的样子，这让外婆心里一直跳，可是无奈外婆要照顾我，也只好看着明叔急冲冲而去。

    当明叔赶到山脚下的时候，只听山上一阵嗷呜的上游，划破天际，山风如刀，皓月隐没，走兽奔驰，禽鸟疾飞，一切都陷入了一种极端的环境中，也在此时，轰的一声巨响，整个村西山坟炸开了，顿时巨石乱溅，从山坡上滚落下来，住在山下的村民，不少被淹没在石流中，无一生还。

    “天啊，怎会如此！”

    明叔看着滚滚石流朝着下面低矮的人家滚去，瞪大了双眼，看到了此生从未看到过的惨象，也让明叔吓得跪拜在地上，痛哭一声道：“师傅~”

    外婆在屋中来回踱步，寝食不安，看着村西山坟那边出了大事，恨不得马上赶过去，可是眼前我依然昏迷，还是需要人的地方，而雪琴看出外婆的不安了，道：“外婆要不你去看看，萌萌这边差不多稳定了，只要等开心回来就好。”

    