
    “小志，你现在还在乎我是阴长生女儿的身份吗？”

    小志从怀抱放开了我，为我整理乱发，心情也慢慢平复了，道：“之前我考虑有失周到，不该把对阴长生的愤怒，迁怒到你的身上，我也不该利用木木，故意来伤你的心，都是我不好，我知道我这种手，不值得原谅，你打我吧。”

    说完崔志拿起我的手，重重打在他的脸上，只听啪的一声，崔志白皙的脸上，有了一道血红，也吓得我眉头紧蹙，缩回了手，道：“小志，你这是做什么，以前的事过去了就算了，再说了，我也知道，以前的事情不能怪你，如果是我，说不定我也会这样做。”

    崔志听我这样说，眼圈都红了，轻轻抚摸着我的脸，感动道：“我的媳妇真是懂事，不过现在我也想通了，阴长生是阴长生，而你是你，还是我最爱的萌萌。”

    崔志紧紧搂住我，我也感到很满足，如今的我们，终于和好如初了，我再也不想和他分开了。

    “小志，可是现在你哥，还是不相信。”

    崔志叹了一口气，道：“这不能怪我哥，我哥在阴长生身边这么多年，那阴长生善收买人心，我哥还以为阴长生是真的把自己当做儿子，并且挑拨我们的兄弟情。”

    “是啊，你哥现在对阴长生忠心不二，而且还有三天，阴长生说了，会上来接我下去，这可怎么办。”

    崔志看了看，一声冷笑，紧紧捏住了拳头，看着远方，道：“只要有我在，我就不会让阴长生动你一根寒毛，你贺萌萌只是贺萌萌，不是他阴长生棋牌上的一颗棋子，我崔志就算豁出性命，我也要守护你！”

    “不！小志，我不要你为我豁出性命，我要你好好的！”

    我的眼圈不断泛红，心里总是隐隐不安，因为三天后，我也不知道会发生什么样的事情。

    三天后，入夜，月亮缓缓的移动时，不少黑云时隐时现，一下子把月亮遮挡住，让这个夜浓厚的化不开，而在村头的转角处，站着一个诡异的人影，慢慢朝着黄泉村，外婆家里靠近。

    这夜，我一个人睡在床上，而外婆、明叔、小志，崔浩，几人则在屋外守着我，此时，崔浩看着窗外，只见繁密的树梢尖儿上飞快地掠过一群黑鸦，飘飘然地落下几片干瘪的叶子，然后又慢慢起风了，树木更招摇地摆动着自己的影子，月光将它们延长，泼墨般的苍穹笼罩着朦胧的纱，空气中的水丝都氤氲着恐惧。

    “看来义父是要来了！”

    崔志的神情有些激动，可是屋子里的眼睛，刷刷的看着他，特别是崔志，双眼里带着愤怒，道：“哥，怎么到了这个时候，你还不相信我们说的话！”

    “你们想的太多了，我说过，阴王是不会伤害萌萌的，世上有那个父亲会伤害自己的女儿，都说了虎毒不食子，更何况我一个外人，他都把我当做亲生儿子对待，我不信他会这样对萌萌。”

    “哥！”

    也在此时，外婆从喉咙里发出“咯咯”的怪笑，也在一瞬间，外婆眼疾手快，突然对着崔浩的脖子一砍，崔浩重重晕了过去。

    “外婆你这是……”

    “你哥已经被阴长生洗脑了，现在让他睡一会，免得他待会碍事。”

    “好，这样也好，这样也是最好的办法。”

    崔志叹了一口气，看着昏睡过去的崔浩，也觉得这也是无奈的办法。

    “外婆，你看，外面的风怎么突然停了下来。”

    崔志瞅着窗外，只见四周死一般的沉寂，只听远方隐隐传来哭声，似乎某种孤魂在靠近一般。

    “呜……”

    “呜呜……”

    渐渐地，声音越来越清晰，越来越大，仿佛前方有着不少鬼魅，朝着外婆家靠近似得，而我也听到这怪异的声音，从屋子里冲了出来，惊慌道：“发生什么事了，崔浩怎么了！”

    “我哥没事，只是怕他碍事，让他睡会！”

    听崔志这样说后，我看着窗外，竟然发现这样一幕。

    只见四周的蛇虫鼠蚁和鸟兽，竟然不断迁移，好像在恐惧着什么，或者一场灾难即将来临。

    如今外婆和小志、明叔看到这一幕，直接夺门而出，外婆也信誓旦旦的说道：“今天不能让丫头落入这贼人手里！”

    “对！”

    明叔和外婆无疑给我一颗定心丸，而崔志也看了看我，道：“萌萌，你躲在屋子里，千万不要出来，完事有我们在，我不会让阴长生把你带入酆都城的。”

    “外婆！明叔！小志，你们千万要小心啊！”

    崔志三人出了屋子后，这可是吓坏了，倒吸一口凉气，这外山腰上不知道何处来的密密麻麻的排满了野鬼，向着外婆这边汹涌而来，上下数百，并且不远处还响起阴长生的声音：“女儿……为父来接你回去了！”

    “哼，放屁！不要说是我父亲，我不过是你的一颗棋子罢了，今日我是不会跟你回去的！”

    “女儿啊，你可别听这些人乱说，坏了我们的父女关系！”

    “阴长生啊阴长生，你诡计多段，不就为了我帮你夺回虫洞里的修仙秘籍！”

    我直接道破了阴长生的诡计，而无奈的崔志，对我大吼道：“萌萌，不要跟他多费唇舌！”

    “哈哈，你若不跟我回去，我就让黄泉村，百鬼夜行！”

    “休想！”

    崔志纵身一跃，跳上房顶，对着天空仰天长啸：“啊……啊……啊……”

    崔志剧烈的嚎叫声，从天空上方不断撕裂开，甚至震破了天上的黑云，一轮皎洁的月亮终于露了出来。

    崔志这声嚎叫，顿时间所有的孤魂野鬼都止住了步伐，浑身发抖，面有惧色，崔志朗声道：“我乃半妖之祖崔志，你等孤魂野鬼，还不速速退下。”

    果然，所有的野鬼都止住了，对着崔志齐齐伏拜，百鬼跪拜，崔志心中也不由得暗自得意，心道：阴长生啊阴长生，居然用区区百鬼夜行来逼我们就范，何惧之有！

    