
    然而此时，明叔低着头，扭扭捏捏的看了外婆一眼，然后又捏了捏自己的衣裳，红着脸，道：“兰心，那你刚才说的话，算数吗？”

    外婆一愣，道：“什么话！”

    “就你刚才说的！”

    外婆这才想起，刚才对明叔承诺过，只要医好萌萌，自己就嫁给明叔的话。

    外婆想到这里，抿嘴一笑，然后故作失忆的样子，道：“什么啊，我不记得了。”

    明叔心里这下可急了，那窘迫摸样，就跟小孩一样，只见他一张老脸通红，不住的跺脚道：“兰心啊，你说的，只要萌萌好了，你就嫁给我，怎么现在玩失忆啊。”

    当外婆看到一向有礼节的明叔，竟然也会在小辈面前，出这样的丑，噗嗤一下竟然笑出来了声。

    雪琴看到这里，也为明叔开心，拍手道：“明叔你就放心吧，外婆一定会嫁给你的，我可是听得清清楚楚，有证人哦！”

    “嘿嘿，兰心，我有证人，这下你可跑不掉了！”

    外婆看着明叔跳着双脚，欢喜如同小孩的摸样，也开心的笑了起来，也把这么多年的大事放了下来，道：“阿明，等到萌萌醒来后，恢复了体力，我们就举行婚礼！”

    “你说的真的，兰心！”

    明叔激动的看着外婆，眼眶里含着泪水，这可是明叔半辈子的愿望，这下子眼看就要实现了。

    “恩，阿明，我想好了，以前是我畏身畏尾，欠你的太多了，总觉得自己是血祖，有重大的责任在身，尽而让你等我了大半辈子，现在我们也都不年轻了，我们也学学年轻人那样，浪漫一回，在黄泉村举办一场婚礼，如何！”

    “好好好！”

    明叔激动的牵着外婆的手，顿时老泪纵横，而外婆也忍不住哭了起来，而雪琴看到这里，也激动的抹眼泪，开心的握住我的手，对昏迷中的我，说道：“萌萌，大喜事大喜事啊，外婆和明叔有情人终成眷属，你一定会很开心吧，对不对！”

    鞋底亲自观战，在看到崔志被阴长生杀死后，这才喜滋滋的回去了。

    然而木木也知道了崔志被杀的消息，她对崔志的死，耿耿于怀，特别是看到鞋底回来后，木木直接指责鞋底道：“阴长生和崔志大战，你为何不救崔志，反而要救萌萌！”

    “你都看见了女儿！”

    木木用仇恨的眼光，看着鞋底，冷笑一声道：“当日的情景，我当然看到了，贺萌萌本想自杀，你却出手阻止，你什么意识父亲，你明明知道，我恨贺萌萌，我恨不得立马杀死她，还有！你为何不出手救小志！眼睁睁的看着他去死！”

    “呵呵，我的女儿啊，你不是恨崔志吗！”

    木木眼圈红了，泪水像豌豆一样，啪嗒啪嗒落在冰凉的水泥地上，喃喃道：“纵然小志不喜欢我，讨厌我，可是我的心里只有他，只有他一个人，你当时明明在现场，你明明就有能力救他，你为何不救小志！”

    鞋底听到这里，嘿嘿一声笑了，道：“女儿啊，当日的事，既然你都看到了，你又为何不出手去救小志，你也不是害怕得罪了阴长生不说，还有可能死在阴长生手里，女儿啊女儿，说来说去，你对崔志的爱，实在是太廉价了，又怎么比得了贺萌萌，为了崔志宁愿去死的决心，不过好在我及时阻止了！”

    鞋底直接说出了木木的心里话，这让木木又羞又愤，可是眼前这个人，竟然就是自己的父亲，也让木木实在不平，他指着鞋底道：“我知道，你之前跟贺萌萌这些人相处过一段时间，怎么！贺萌萌这狐狸媚子，也把你给迷住了！”

    鞋底一听，那双眼睛陡然一怔，啪的一声给了木木响亮的一个耳光，让木木的脸颊上有了鲜红的五指印，也让木木实在不相信，自己的父亲，竟然这样对自己。

    “好好好！今日你这一巴掌，打的太好了，你我父女之情，从今日开始恩断义绝！”

    木木捂着脸，快速跑开了，而鞋底看着木木跑远，哀叹一声道：“你怎么就不明白呢！”

    王健看看木木离开后，这才从树林中走了出来，对父亲安慰道：“父亲就不要跟姐姐一般见识了，姐姐又怎么知道，你不出手帮崔志，那是因为崔志只有死一回，才能和血魔融合，爆发出无限的能力，而你救了萌萌一命，也是期望崔志他日复活后，能够感恩，站在你我一同阵线！”

    “唉，你那姐姐脾气固执的可以。”

    鞋底哀叹一声，显得有些无奈，而王健则继续安慰道：“父亲你就不要多想了，姐姐兴许只是生气，出去走走，回来就好了。”

    “也许吧。”

    鞋底闭上眼说了一句，返回屋中。

    然而木木被鞋底扇了一巴掌后，负气走在草丛中，手拿鞭子，胡乱鞭打着草丛，惹得草丛漫天飞舞，里面蚊虫嗡嗡一声草丛里，扑扑飞了出来，朝着木木的脸上撞去。

    “可恶可恶！就连这些可恶的蚊虫也跟我作对！”

    木木不断驱散着脸上的蚊虫，那一脸凶残的摸样，实在让人唏嘘。

    然而在这个时候，不远处一个声音响起：“呵呵呵，是谁把我们木木大小姐气成这样啊！”

    “谁谁谁！有种你就出来！”

    木木望了望草丛，这个声音是从草丛后发出的，只见这个时候，果不其然，从草丛后串出一个人来，而这个人在熟悉不过了，竟然就是之前戴着牛头面具的男人，李鑫。

    “李鑫是你！”

    木木只知道牛头面具男人叫做李鑫，喜爱戴着牛头面具，却从未看过此人的真容，而此人出现在此处，必定是何目的的。

    “对，是老夫，木木近来可好啊。”

    然而木木并不回答，可是李鑫却先人一步回答道：“我知道你过得并不好，父亲不救你心爱之人，反而去救你的仇人，还给了你一巴掌，我这师弟啊，是越来越不讲理了。”

    