
    “阿明，我家丫头怎么了，还有救吗？”

    外婆那张老脸上，挂满了泪珠，却顾不得擦拭，双手紧紧握住我的双手，然后看着明叔问道。

    明叔无奈的摇了摇头，道：“这么多年，萌萌能活下来，就是因为她体内巨大的阴气，就是之前抽离的女鬼，不过成也是它，败也是它，如今女鬼不在萌萌身体里了，看来萌萌时间不多了，兰心，还是赶紧跟丫头告别吧。”

    外婆好像疯了似得，突然站了起来，狠狠指着明叔的鼻子，破口大骂道：“阿明，你什么意思，是不是我不接受你，你就不治好我的丫头！”

    外婆如今像一个疯妇，满脸的泪痕，让人觉得特别可怜，只见她紧紧握住阿明的手，声音颤抖道：“阿明，我答应你，只要你医好萌萌，我就答应接受你，我们就结婚，好不好，好不好阿明！”

    明叔痛苦的摇了摇头，他也无奈，也是老泪纵横，一边哭一边用衣袖擦拭着眼泪，且眼泪深深焊入脸上的千沟万堑，无奈道：“兰心，萌萌是我从小看着长大的，你喜爱她，我更喜爱丫头，我对丫头的喜爱，不比你少，我甚至把丫头早就当做自己的亲人了，如果有救，我又如何不去救他，就算现在有办法救丫头，她自己都没有活下去的意志了。”

    “呜呜……萌萌，你不能死，萌萌……”

    崔浩的双目里，有两个深深的黑窟窿，也因为悲伤过度，他晕了过去，好在无事。

    “萌萌……我不要你死，我们不是好朋友吗？”

    血琴跪在我的床边，为我整理着乱发，又看了开心一眼，求道：“开心，你也想想办法啊。”

    开心想了很久，突然道：“我想起来了，我们龙虎山的后山祠堂，还供奉着仙丹，我现在回去就取，兴许还能救萌萌一命，可是你们这边，一定要让萌萌有求生的意识，不然我的仙丹也救不了她！”

    开心这么一说，这让众人眼睛雪亮，心里有了一丝希望，特别是外婆，向开心许诺道：“你放心，我一定努力。”

    外婆感激的看着开心，然后不好意思的说道：“开心，之前真是对不起，我因为被血魔迷失了心智……也因为这件事我难过了好久……”

    外婆对涂开心这件事耿耿于怀，可是今日涂开心竟然不计忘记仇恨，愿意救我，这让外婆非常感动。

    开心朝着外婆摆了摆手，道：“外婆，这些事你就不要往心里去了，当日的事，我是知道的，我知道那非你本意，再说了，如果不是当日你老人家对我出手，又怎么有现在的我呢！”

    涂开心为了缓解外婆的尴尬，故意哈哈大笑，不过这样，反而让外婆更加窘迫，手脚都不知放哪里好，只觉得眼前这个年轻人，实在是气度不凡。

    涂开心看着外婆如此，双手紧紧握住外婆的双手，虔诚说道：“外婆，我真是羡慕萌萌能有你这么一个好外婆，你也放心好了，我现在就往龙虎山赶，你们一定要保住萌萌有求生的意念！”

    “好好好。”

    涂开心交代完以后，独自离开了，而外婆看着床上，完全没有意识的我，心里也着急的很。

    而雪琴这边，则握着我的手，不断跟我说话，从我们认识开始，到一起打丧尸的事，善良的雪琴每一件事都说的清清楚楚，包括我们以前的对话。

    可是雪琴辛苦说了这么多，说的口干舌燥，我一点反应都没有，这让雪琴着急起来，道：“这可怎么办啊。”

    明叔坐在椅子上，无奈的看着我，眼神中已经传来失望的神色，而外婆则踱步在屋子里走来走去，看着点燃的油灯越来越小，眼看就要灭了，若是这盏油灯灭了，我的元神也就破了，命自然没了。

    “兰心，你就不要在屋子里晃来晃去了，你还是过来把油灯护好，你看看，油灯越来越弱了……”

    明叔话音里带着哭腔，也让明叔经过这一天一夜，竟然长出了白发，也在此时，外婆突然定在了屋子里，转过身来，冲着明叔一笑，道：“阿明，我想崔志可能没死！”

    “为什么！”

    外婆说话的声音有点大，而我的小拇指也在这个时候，动了一下，油灯的光芒，嗖嗖一下，冒了起来，变大了。

    外婆看到这里，直接坐在我的面前，说道：“之前我本来也以为崔志死定了，可是刚才我想了很多，突然想起，在崔志死前，身体里爆出一道红光，那道红光，应该就是血魔。”

    “血魔不是被阴长生一起粉碎了吗？”

    “不！阿明，难道你真的以为血魔就这样被阴长生瓦解了吗？”

    “怎么说？”

    “血魔是什么！”

    “盘古的心脏！”

    “对，大家都知道，血魔是盘古的心脏，它又怎么可能轻易的瓦解了，这次小志的身体虽然被阴长生肢解了，可是你们别忘了，在这之前，小志已经冲破了，半妖活不过二十岁的局限，那是因为之前他喝了庞教授的药水，这药水已经改变了小志的身体，血魔也是一样。”

    外婆分析的头头是道，越说越有劲，继续道：“之前血魔一直不肯跟小志融合，不过你们放心，这次血魔一定会和小志融合，进而救小志一命的，萌萌你听见了吗，崔志一定会活过来的，他一定会活过来找你的，如若你现在死去，你舍得离他而去，舍得我们这里在乎你的人吗！”

    外婆这么一说，油灯的火焰更高了，明叔也激动的笑道：“太好了，太好了，萌萌终于有求生的意念了，现在就等开心回来了。”

    接下来，明叔把外婆拉到一边，好奇问道：“兰心，刚才你说的都是真的吗，不会是骗丫头的吧。”

    “当然是真的，有这么一句话，你听说过没有。”

    “你说，兰心！”

    “置于死地而后生，血魔就是如此，当崔志的性命瓦解后，血魔才会真正和他融为一体，阿明你就放心吧，我有信心，崔志会死而复生，我们的丫头更会活过来的。”

    