
    然而，忽然出现四只庞然大物跟青龙白虎朱雀玄武战斗，打的很激烈，这让崔志定睛一看，道：“这应该是四大凶兽对战四大神兽，看来他们早就是死敌了！”

    不仅如此，崔志还看到，在僵尸大军的后面，有一个人瑶瑶站定，看见此人，崔志不由得倒吸了一口凉气，此人和刚刚碰到的美男子一模一样。

    “秦始皇！你率领数千僵尸和四大凶兽和祝由王家的人来攻城所谓何事？”

    “张道陵，你还不肯将人交出来吗？”

    秦始皇大声喝喊。

    崔志脑中一闪，张道陵，张道陵不是开心的前世吗，果然在城楼上，一个白发苍苍的年轻人，看样子跟开心有几分相似，手持浮沉，仙气环绕，简直脸跟涂开心很像，穿着却跟道不一没什么两样，还是看看再说。

    崔志心中想道。

    张道陵道：“秦始皇，你欺我龙虎山无人，就算我战死了也不会我把我弟子交给你的。”

    在张道陵口中终于证实了那个人是秦始皇，这也让崔志心中更加确认了，刚才所见之人，正是秦始皇。

    正在此时，张道陵额头上裂开了一个细小的裂缝，念咒道：“我为天目与天相逐，晴如雷电，光耀八极，洞彻表里，无物不伏，天眼开。”

    一道毁天灭地的金光打向了秦始皇，秦始皇依样画葫芦，他的眉心也裂开了一个细小的裂缝，露出了一只眼睛，也射出一道金光跟张道陵的天眼抵消了。

    突然一个穿着紫色衣服的女子出现，站在城楼之上，这张道陵开口道：“紫月，请你站在为师背后，为师不会让秦始皇把你夺走，不然青龙兄弟看到了会伤心的。”

    紫月轻启朱唇，面色凄然，摇了摇头道：“师傅，你这又是何苦。

    崔志疑惑的看着紫色衣服的女子，嘴里喃喃道：“紫月？这个名字好像在哪里听说过，怎么这么熟悉，一时想不起来呢。”

    城墙上，紫月大声喊道：“秦始皇，要是你在肆虐龙虎山，我就跟你同归于尽。”

    这些画面突然一闪，城墙、僵尸、大战，已经远离，又恢复到了竹林小屋，不过秦始皇已经不再屋内，而整个竹屋之中，爆发出一片巨大的红光。

    崔志朝着四周一看，并没有找到红光的来源，在猛地低头一看，一声惊讶道：“啊~”

    原来红光的来源，竟然从崔志身体上爆发，这让崔志吃惊不已，看着镜中自己的身体，爆发出妖异的红光，一声道：“你是谁！”

    “我在你身边这么久，你我并肩作战无数次，难道你就把我这个老朋友给忘了！”

    “你……你……你是血魔！”

    “对，我就是血魔。”

    崔志猛一咋舌，道：“那刚才的秦始皇，还有之前的战斗，都是你制造出来的幻象吗？”

    “对，刚才出现的秦始皇的确是幻象，而之前的战斗，也是当年真实发生，是秦始皇和张道陵的一场大战！”

    “秦始皇为什么要和张道陵开战！”

    崔志到现在为止，心里有太多太多的疑惑，想要一一跟血魔问起。

    “因为一个女人！”

    血魔的声音回荡在屋子里，久久不能散去，却让崔志陷入刚才的幻象中，仔细一想，道：“难道是为了那个叫做紫月的女子。”

    “对。”

    “可我看到紫月的时候，为什么我觉得这个名字好熟悉。”

    血魔哈哈一笑，道：“当然熟悉了，紫月就是你的母亲，难道你都忘了！”

    这下子血魔说出实情，让崔志猛地一吸，拍着脑袋瓜，道：“对啊，我怎么把我母亲的名字给忘了，紫月就是我的母亲啊，太好了，我终于见到我的母亲了。”

    这一刻的崔志激动不已，双眼含泪，这是他第一次见到自己的亲生母亲，他也曾经多少次幻象，自己母亲是什么样子，又或者在梦中与母亲相会，可是他连母亲长什么样他都不知道，所以这也是崔志最为遗憾的地方。

    “血魔，你告诉我，我母亲是怎样的一个人，秦始皇为何要向张道陵要人，这跟我母亲有关吗？”

    “当然有关了，你母亲是紫月是张道陵的门下女弟子，长得如同天仙一样漂亮，所以在龙虎山有紫月上仙的美名，而你亲生父亲青龙，在成为神兽之前，还是一个小小的妖兽，当年也在张道陵门下修行，也怪你母亲长得太过漂亮，当年为了紫月，想要进入龙虎山的男人，简直把龙虎山的门槛都踏烂了，就连当年的秦始皇也拜倒在你母亲石榴裙下。”

    “哦，竟然还有这样的事，那后来怎样了？”

    崔志问道。

    “后来秦始皇为了你的母亲，也成了张道陵门下弟子，而当年也唯独青龙和秦始皇两人，并驾齐驱追求你的母亲，不过最后你的母亲选择了你的父亲青龙，所以秦始皇怀恨在心，用判术判了你的父亲青龙，而白虎和你父亲青龙是兄弟，上前来帮忙，结果被一并判了，只是因为你父亲和白虎当年，已经成了神兽，所以秦始皇并不能让青龙和白虎死去，所以一掌打下了十八层地狱。”

    “可恶的秦始皇！”

    崔志在提起秦始皇的时候，双拳紧握，恨不得现在就找秦始皇报仇，不过就找此刻，血魔又继续说道：“秦始皇虽然嫉恨青龙，打下十八层地狱后，暂时罢了手，你父亲和白虎打下十八次地狱后，灵魂和肉体分离，其中肉体被天子包囚禁，灵魂被阴长生所囚禁。”

    “为什么，为什么！我父亲和天子包和阴长生无冤无仇，他们为何要关押我父亲和白虎伯伯的肉体和灵魂。”

    “崔志这你就不懂了，这整个阴曹地府就好像一个政府机构，天子包是镇长，阴长生是书记。”

    “那秦始皇又是什么？”

    “他什么都不是，也什么都是，秦始皇的实力比他们任何一个都高，为了不得罪秦始皇，卖一个面子给秦始皇，不过特别是阴长生，简直就是秦始皇的爪牙，当年他来大闹异界，杀了十万妖兽，还抢了你的哥哥崔浩，这才导致你们兄弟分离。”

    