
    “老伯，事情竟然这么悬，真的吗？”

    “当然是真的，我跟你说啊，解放后，地主家还被红丨卫兵给抄了，从屋子里搜出不少宝贝和值钱的东西，人们还说，这地主这么有钱，若是当初不得罪风水先生，就没有这么多事了，后来收了东西后，地主的屋子也被拆了，不过这座戏院却一直保留了下来，直到现在。”

    “你怎么知道这么仔细啊？”

    “刚才我不是说了，要从我祖奶奶那代说起，因为我祖奶奶以前就在皇城戏院唱过戏，而且我祖奶奶年轻的时候，遇到一位茅山道士，所以知道一些毛皮，那时候剧院出事后，我祖奶奶就四处查看了一下戏院的风水，发现皇城剧院竟然建在阴眼上。”

    “什么是阴眼？”

    “所谓阴眼就是死人的墓穴，若是阳宅建立在这个地方，可以发大财，也可以让这处地方，阴气十足，主大凶。”

    如今郝帅听到这里，也对这件事感了兴趣，问道：“老伯，你说清楚点。”

    “这阴眼啊，分开的和没开的，这主要是风水先生搞的鬼，当初地主不按照约定给够风水先生的钱，风水先生又动了手脚，也根据我祖奶奶说，本来地主八字纯阳，神鬼不侵，可是出事后，他命宫里就出现了一抹漆黑之色，在加上皇城戏院开在阴眼里，这简直就是至恶鬼煞，杀气十足，把鬼往家里引，这样不出事才怪。”

    “既然你祖奶奶懂得一些茅山之道，当时为何不帮帮地主。”

    崔浩好奇问道。

    “不是不想帮啊。”

    “那是什么！”

    “这都是地主命中有这一劫，因为这地主为富不仁，经常压榨老百姓，在他戏院的戏子，男女他都动手动脚的，而当时我奶奶算到，天道不涉，没得救，所以劝告姐妹，早点离开戏院，然后就离开了这个地方，果不其然没有多久，在一夜之间，戏院和地主家的人，竟然一夜之间全部失踪了。”

    老伯把事情说完后，又忧心忡忡的对我们说道：“我祖奶奶说过，虽然这处戏院被几个风水先生给封印起来，不过几十年后，封印又将会解开，现在算来，这封印差不多解开了，所以这处地方，乃不留人地，大家还是早早离开，莫要再次逗留了。”

    “老伯谢谢你了。”

    老伯跟我们道别后，还不断好心让我们离开，不过既然我们今天来了，就没有打算回去。

    “这样吧，萌萌，刘新，你们两个在戏院外婆守着，我和郝帅进去。”

    崔浩看着我们众人，开始安排起来。

    “不，我要跟着你们进去。”

    “萌萌，你要是出什么事可好。”

    “不行，我已经打定主意要进去了，你们别阻拦我了。”

    我的意志十分坚定，崔浩也知道我的脾气，也就没好说什么了。

    不过刘新这个胆小鬼，却只承诺在外面守着，自己却不愿进这皇城戏院，不过唯一可惜的是，这次来抓鬼娃娃，外婆却没有过来。

    进入戏院后，只见满地随处都是垃圾和废弃的木块，甚至还有一些现代喝剩下的饮料瓶，这说明一个问题，这处地方说明曾经有人来探险过，因为我们在早已剥落的墙体上，发现有着某某来此地一游的字样。

    我们一边在戏院里面走，我拿出手机拍了不少照片，发现这处戏院简直是破烂不堪，除了头顶上的墙体完好，这四处的墙体不少都裂缝了，甚至还有偌大的戏台上，虽然铺着一层红地毯，不过戏台上早就塌陷了，显得凹凸不平。

    看了看一会后，我也没有发现有什么不妥，更没有发现鬼娃娃的踪迹，然而就在此时，一道黑影突然从我身后闪过，我猛地一个回头，一声喝道：“谁！”

    除了一道冷风冷飕飕的灌进我的耳朵里，我还隐约用余光看到一股黑影子快速闪过墙角，不过等我追上去，却什么也没发现了。

    “萌萌你怎么了！”

    “刚才我看到一道黑影！也不知是人是鬼！”

    “萌萌，你跟着我，不要乱跑，这样安全点，现在我们在明，鬼娃娃在暗，要对付起来的确很难！”

    崔浩对我关心说道。

    “哼，鬼娃娃有种你就出来啊，莫要躲躲藏藏，哼，我看你根本就没有本事，不过躲在阴暗的角落里，偷偷的看着我们！”

    郝帅朝着戏院大声叫骂，可是却只听到一道道回音，却什么也没有了。

    并且我们几人安静下来，整个戏院安静极了，可是这种宁静，也让人心里堵得慌。

    此时我看了看手机，已经夜晚十点半了，再过一段时间就是子时了，一般来说，子时一到，鬼魂的力量就要强的多，所以鬼魂总会在这个时间游荡。

    然而，就在我们几人在诺大的戏院到处游荡，东走走西看看的，我竟然看到在戏院里的墙角下，竟然有香蜡焚烧过的痕迹，也就是说，这个地方，曾经有人祭拜。

    “你们看这是什么。”

    郝帅从一堆灰烬里，拾起一张照片，只见照片上满是尘埃，郝帅慢慢抖去上面的灰尘，看着照片里面的人，可是看着看着，郝帅的脸色一变，哐当一声就把照片给丢了。

    “怎么了帅帅！”

    我看郝帅一个大男人，脸色突然就变了，觉得这件事蹊跷，于是拾起地上的照片。

    照片里是一个老人家的照片，照片里这位老人家面容漆黑，整个人有些瘦，乍看之下没有什么，可是我在仔细一看，让我全身爬满了鸡皮疙瘩，一声道：“这……不是之前我们在外面遇到的老伯！”

    这下子可把我们全都吓到了，我拿着照片的手，也有些发抖，然而正在这个时候，在墙角里，突然透出一股黑影，还是经过外面的月光照射下，一个黑影突然出现在墙角，这让我们呼吸紧促起来，大气都不敢出一下。

    还在崔浩胆子大，只见他慢慢站了起来，微微一笑，道：“既然来了就出来吧！”

    