
    “雪琴你一个人能照顾的过来吗？”

    “能行的，外婆你快去看看吧。”

    “好，雪琴这里的一切都拜托你了，我去去就回。”

    泥石流终于停止了下来，虽然对黄泉村没有造成什么大面积的伤害，不过山下几户人家已经没有了生还的迹象，明叔此刻也踏着乱石，冒着还有可能出现泥石流的危险，上了山。

    村西山坟山崩之后，爆发泥石流，整座坟山已经瓦解，随处可以见到凌乱的白骨和倒下的树枝，而明叔则艰难的爬上山，终于找到了山林老怪的坟墓，可是坟墓处早就被泥沙掩埋，明叔像发了疯似得，拼命去挖，并且大声冲着坟墓喊道：“师傅师傅……你还在里面吗……在的话应我一声……”

    实际上，明叔明知道，这次山林老怪凶多吉少，可是他任然不肯相信。

    然而就在明叔奋力挖坟墓的时候，突然看到不远处断掉的树桩上，竟然挂着半只手臂，而手臂上穿着的衣服，的确就是山林老怪所有。

    当明叔看到这里，不由得大惊，站了起来，像只野狗似得，发疯似得乱刨乱挖，挖的十指全都流血了，还依然挖着。

    因为明叔从地下挖出不少山林老怪的尸块，可是无论怎么挖，还是不完整，也让明叔仰头长啸一声：“师傅~”

    如今山林老怪一死，秦始皇必然出世，也让明叔老泪纵横，收拾完山林老怪的尸体后，把老怪的尸体，葬到一处安全的地方，而明叔则一直跪拜在山林老怪的坟前，扬手指天大喝道：“秦始皇，你不是已经出世了吗，有种你出来啊，有种你就站在我的面前啊！”

    可是让人奇怪的是，秦始皇虽然出世了，除了村西山坟一声炸响后，引发了泥石流，却没有任何秦始皇出没的痕迹，也让明叔心里气愤不已，恨不得秦始皇现在就站在他的面前，恨不得现在就杀了他。

    “踏踏踏……”

    身后竟然响起了一阵脚步声，这让敏感的明叔一下子从地上站了起来，手拿桃木剑，道：“秦尸，你敢现身了吗？”

    然而等到明叔转身后，却被眼前的情景吓了一跳。

    只见身后站着的人，竟然是密宗老魔和面条。

    当面条看着明叔，也倒吸了一口凉气，道：“你这老头子竟然没死！”

    “面条啊，你竟然跟着密宗老魔，当初你把我打下山崖，夺去我的珠子，让你也没有想到，我没有死吧！”

    “哼，你这个小老头，命真是大啊，不过告诉你，从今天开始，你的命就要改写了！”

    面条说完后，双手连连划动，就要对付明叔，而老魔看到这里，却眼睛微微眯起，阻止道：“徒弟住手！”

    这下子让明叔吃惊了，面条竟然成了老魔的徒弟，看来也是因为那日抢了他的珠子，这才成为老魔的徒弟的。

    老魔看见昔日的仇人，变得出奇的冷静，把明叔从上到下打量一番，也让明叔心里砰砰直跳，毕竟过去的事，是他理亏在先。

    不过在此见到老魔，明叔还是恭敬的说道：“老魔，好久不见了。”

    “是啊，林凤娇，我们也算是老朋友了。”

    老魔皮笑肉不笑，可是这样的老魔却让明叔觉得更加恐怕，他任然记得，自己当年理亏，当年老魔把明叔当做朋友一样，留在黑丨教，可是明叔喜欢上了老魔最爱的师妹，也就是今日的外婆。

    不仅如此，当年老魔练的神霄五雷掌，这套掌法要引动雷珠，借用天地之势，不仅是当年，就算是现在，老魔也是五教之首。

    然而明叔当年利欲熏心，偷了老魔半颗珠子，然后偷偷离开了黑丨教，然后练成了雷霆霹雳大法，从而创立了红教，一下子就和黑丨教并肩。

    这让当时的老魔，恨不得杀了明叔，到处去找明叔的身影，却发现明叔辞掉了红教掌教的位置，从此隐归山林了，就连老魔的雷珠，也一并不知去向。

    当年也气得老魔发誓，只要有谁杀了林凤娇，并且夺的他失去的雷珠，他就收谁为徒。

    这也是明叔知道为什么面条这么急着杀了他的原因了。

    老魔直呼明叔当年的名字，这让明叔有些不好意思起来，一声愧疚道：“我也没有想到，我们竟然像今日这样见面。”

    “是你没脸见我吧。”

    老魔呵呵一笑，说中了明叔的心事，顿时让明叔一阵窘迫，不过明叔现在只想为找到秦始皇，为师傅报仇，根本不想和老魔纠缠，说道：“老魔，你的徒弟抢了我的雷珠，把我打下山崖，让我九死一生，这也算我的报应，你我恩怨也算了了，以后也没有必要在见面了，不过在这之前，我要为我以前所做之事，跟你道歉。”

    明叔说完后，上前几步，给老魔鞠了一个躬，道：“对不起！”

    明叔说完后，转身就走，老魔狠狠的拿着拐杖，朝地一跺，道：“林凤娇你给我站住！”

    “作甚！”

    “作甚？林凤娇啊林凤娇，你以为把雷珠还给我来了，一句简单的道歉，就可以把过去的恩怨，一笔勾销了吗？”

    明叔半转过身，冷冷道：“那你想要干嘛？”

    “用你的雷霆霹雳大法和我的神霄五雷掌斗上一斗，不管谁赢谁输，这场恩怨一笔勾销！”

    明叔低着头，看着山林老怪的坟墓，淡淡道：“我不会跟你打的，再见！”

    说完明叔头也不回的走了，却让老魔难堪极了，而面条看到这里，却在一旁煽风点火，道：“师傅，这小老头当年抢走你的师妹，现在你要求跟他斗上一次，恩怨也就了了，他竟然拒绝你，简直就没把你放在眼里。”

    面条说完后，看着老魔起伏不定的脸色，继续道：“唉，师傅我真替你不值啊，你老为人对得起天地，对得起朋友，当年你把林凤娇完全当做亲人朋友兄弟一样对待，可是换来的却是背叛，如今再见，却这样匆匆几句就走人了，我真是替你不值啊~”

    