
    “女儿！你真的要这样做吗？”

    鞋底沉吟了许久，这才开口。

    哪知鞋底这话一出，木木那张俏丽的脸蛋有了一丝凶色，白齿红唇中吐出的字眼，个个狠毒阴辣。

    “当然要了！”

    “可是……贺萌萌可是阴长生的女儿，我们现在犯不着杀了她，若真的杀了他，就等同于得罪了阴长生，这样的事情不好办啊！”

    鞋底摸着脑袋，直接说出了疑惑。

    “哼，父亲怕那阴长生不成！”

    “不是怕不怕的问题……”

    哪知鞋底的话还未说完，木木冷峻的说道：“当初我在阴曹地府得道，修成判师，吸收十万恶鬼，那阎王天子包都要让我几分，那阴长生我自然是不放在眼里！”

    “女儿啊，你太年轻不明白这世上的道理，为父……”

    鞋底苦口婆心好心给木木解释，哪知木木竟然不领情，脾气还上来了，怒道：“父亲，我知道人人都喜欢萌萌那个丫头，难道连你也站在她那边，不帮你的女儿吗？”

    “不是的，我……”

    “不用说那么多了，我已经决定了，就这么办吧。”

    木木说完后，从地下室扬长而去，而鞋底叹了一口气，在看着角落里一言不发的王健，温怒道：“儿啊，刚才你怎么就不劝着你姐姐呢，你不是喜欢萌萌那个丫头吗？”

    王健鬼头鬼脑的一笑，躲在阴暗的角落里，脸上扬起一抹猥琐的邪笑，道：“贺萌萌是阴长生之女，她身边跟着那么多保镖，姐姐想要杀萌萌，恐怕没这么简单，不过为父我知道你惧怕得罪阴长生，不过你放心，萌萌始终是我的，我是不会让姐姐杀了他的。”

    鞋底听到王健如今开口了，这才放下心来，因为鞋底要对抗李鑫等人，所以势必要站在阴长生这边。

    我们一干人等来到了皇城剧院，而在过来的路上，我总是不断回头，总觉得有人跟在我的身后，可是每一次回头却什么也没有。

    “萌萌你怎么了。”

    郝帅看着我总是不断回头，一脸狐疑。

    “哦没什么。”

    我简单几句就把郝帅给打发了，可是细心的崔浩这一路上却观察的仔细。

    不一会儿，我们终有来到了皇城剧院，只见皇城剧院是一座废弃的剧院，这座剧院早已有百年历史了，应该是说从我出生以来，这座戏院就存在了，可是在我印象中，这座戏院却是阴森森的，因为住在附近的村民说，只要每次的初一和十五，夜晚的时候，就总会听到不少奇奇怪怪的声音，类似于唱戏的声音。

    有夜晚路过的村民，还看到大晚上的，剧院里头，灯火通明，人声鼎沸，非常热闹，当时可是把村民吓坏了，回去了就一病不起。

    后来请来了当时村里的几个阴阳先生，化符给村民看了看，这病才好，不过这处废弃剧院总是出些这档子那档子的怪事，让人心里不安，好在当时阴阳先生用了好几道黄符镇压在皇城剧院的东西南北角，从此以后这处地方这才太平下来。

    可是这件事之后，虽然皇城剧院慢慢退出人们的记忆，可是周围的村民，说皇城剧院是建立在阴地上，所以附近的村民全都搬家了。

    正在大家看着这座皇城剧院，心里纳闷的时候，一位村民背着竹篓从这里路过，看着我们一个个朝着皇城剧院瞅去，好心的村民把我们几个人上下打量了一番，问道：“怎么，你们是要进去吗？”

    “老伯，你见多识广，你给看看，这皇城剧院到底有什么来历啊，给我们说说呗。”

    好在刘新这小子嘴特别甜，老伯一听，挺直了胸口，咳咳一声道：“你们这算是问对人了，告诉你们吧，解放前这座皇城剧院就一直存在，可是大家却不知道的是，为什么一夜之间，皇城剧院却突然荒废了呢？”

    “对啊，这是为什么。”

    “这啊，还的从我祖奶奶那代说起。”

    老伯面色如土，双眼凹陷下去，那双眼睛浑浊有些发黄，眼里有少许血丝，他开始慢慢回忆起往事。

    “解放前，贫富差距特别大，地主也特别有钱，而且这个地主还有些调调，特别喜欢听戏，要去哪里找唱戏的，也就只有去省城里找，不过这样比较麻烦，后来地主思来想去，就想要开一个剧院，这样一来自己可以看，二来那时候喜欢看戏的人不少，这个剧院还可以盈利，这样想来，地主就请来风水先生给他看风水。”

    “后来呢。”

    “不急不急，听我慢慢说。”

    老伯把背篓放了下来，慢慢给大家说起这件事。

    “后来风水先生给地主看了一处宝地，说是剧院要是开在这里，定能顺风顺水，发一笔大财，地主听了高兴的很，并且承诺道，只要这一切搞定后，先生要什么都好。”

    老伯说到这里，喝了一口茶水，咳咳了两声，把手一伸，继续道：“风水先生选了这处地之后，当时挖地基的时候，一股清泉就直接从地上涌出来，并且喷溅的样子，如同一朵莲花，风水先生看了，高兴对地主道，这是大旺之势啊，你家必定大富大贵，地主听了非常高兴，心里简直乐开了花，后来剧院终于修好了，召集了人马，成立了一个剧团，也在村子里搞得有模有样的，附近几个村子的人，就算爬几座山都要过来看戏，这让地主赚了不少，也正好实现了先生当初说的话，不过地主非常吝啬，却只给了先生一半的钱，然后就把风水先生给打发走了。”

    当我们听到这里，心里哆嗦了一下，道：“我以前听明叔说过，一般得罪了风水先生，是没有好下场的。”

    “恩，小姑娘你说的不错，后来风水先生走后，皇城剧院火了不到一年，生意就慢慢淡了下来，这还不是致命原因，最致命的原因，听说是闹鬼。”

    “怎么闹鬼法。”

    “就是唱戏的时候，本来三个人，却突然多出一个人，还有去剧院的人，竟然无缘无故失踪了，闹鬼和失踪的事情一出以后，大家心里也就恐慌了，大家都不来戏院了，渐渐的，戏院也就荒废下来了，到了后来，在一夜之间，地主一家人也神秘的消失了，只留下一处空宅子。”

    