
    “你跟踪我们！”

    木木疑惑的看着他，心里有些心虚，心里想道：难道父亲想要对付他的事，他全都知道了？

    木木知道这李鑫神通广大，东密阴阳教乃是此人创立，不仅如此，他还是亡魂师的老祖，前身是赵高，可是秦始皇身边的心腹，所以此人，一心想要复活秦始皇，更是比自己父亲厉害的角色，让木木不得不惧怕此人。

    “木木，你在怕我？”

    李鑫竟然看穿了木木的心思，这让木木浑身一抖，跟觉得此人深不可测，不由得把此人打量了一番，道：“你今日前来找我，到底有何事，不如直说的好。”

    “哈哈哈，还是木木豪爽，那我就直说了。”

    李鑫仰头大笑，然后转身过来，指着木木，道：“木木我希望你加入我，助我一臂！”

    “加入你，你别说笑了。”

    木木冷笑一声，故意走开。

    “怎么，难道你还不相信我，还是不相信自己，你可是十世恶人，你可是判师啊，而村西山坟里睡得人，你知道是谁吗？”

    “是秦始皇，好像三破日就要出来了。”

    “你只知道他是秦始皇，可是你又可知道，他是判师之祖，判师的第一人，他才是神的存在！”

    当木木听到这里，让她心有所动，心里想道：难怪之前在地狱的时候，总有人提起，在千年前就出过一个判师，他能力在我之上，原来他就是判师之祖。

    这下子让木木有些心动了，可是又有所顾忌，李鑫则说道：“我知道你顾忌什么，你顾忌你父亲的问题，我和你父亲是同门师兄弟，因为有些误会，搞得你父亲误会我，好像你们背地里，商量着怎么对付我，是吧！”

    李鑫说这话的时候，声音阴沉如刀，又带着十万的杀气，而木木一听，原本以为密不透风的时候，这李鑫竟然全都知道了，这让她心慌不已，不知要说什么好，看着眼前的李鑫，简直就跟恶魔似得。

    “呵呵，不过我不跟你父亲一般计较，都是师兄弟。”

    “你真的不计较？”

    木木偏着脑袋看着李鑫，心里不大相信。

    “只要木木加入我们，我就不计较，而且你加入只对你有好处，没有坏处。”

    “什么好处！”

    “你想想秦始皇是什么人，那可是一代霸主，更是十世恶人，判师之祖，你跟着秦皇还有什么得不到的。”

    当然了，并不是李鑫的话让木木动心，而是木木心里早就有小算盘，不过她上下打量着李鑫，道：“要我加入也行，可是得让我看看你的真面目，这也算是诚意，你看怎样。”

    “哈哈，你这小丫头，好，答应你，你只要不被吓坏就好。”

    李鑫终于脱掉了他的牛头面具，露出了真容，当木木看到李鑫的真容，吓得后退了一步，只见李鑫那张脸，皮肤又黑又祖，龅牙凸眼榻鼻梁，这都不说了，跟重要的是，李鑫那张脸似乎被大火烧过，所以整张脸，五官移位，脸上全是烧伤的痕迹，让人看了，心里实在是害怕。

    “好了好了，我看过了，你还是赶紧戴上面具吧。”

    木木遮挡着脸，不愿再看李鑫的真容，而李鑫则迅速把牛头面具戴上，也早知木木的反应，不过不以为意，道：“吓坏了吧。”

    “我……”

    木木低着头，有些不敢说，而李鑫看到这里，道：“好了好了，你现在也看过我了，别说我没有诚意了，那你愿意加入我们，跟我们站如一同阵线吗？”

    “愿意！”

    “很好，三天之后，就是三破日，秦皇就要出世了，到时候做好恭迎秦皇的准备就好。”

    “是。”

    “恩，你先离开吧，我还有一点事要办。”

    李鑫来到了村西山坟，不过并不是来到秦皇的坟墓，而是来到一个陌生的坟墓，对着坟墓高声喝道：“山林老怪，当年的风水大师，年你联合密宗和龙虎山灭了我阴阳教，难道你不记得我了吗？”

    此话一出，只见坟墓的中间，突然吱嘎一声，坟墓从中间断成两截，然后从里面走出一个浑身都是尘土的老头儿，他佝偻着身子，从坟墓里出来，不过双眼却炯炯有光，一声冷笑道：“李鑫是你！”

    不仅是我，还有他们！“

    缓缓的，牛头面具男人身后多了七个头戴斗笠穿着黑色衣服高大挺拔的黑衣人，而他们就是七人众，也是李鑫身边的爪牙。

    牛头面具人走到山林老怪的身前，缓缓的摇头道：“想不到你堂堂山林老怪，如此堕落如斯，不分青红，给人做起了守灵之人。”

    “与你何干！”

    牛头面具男人阴笑一声，拿出了一个骷髅吊坠，顿时间，山林老怪脸色大变，喃喃道：“赵高，赵高，你居然是赵高，亡魂师的祖师爷。”

    牛头面具男欣然道：“没想到世间还有人知道我的名号，看来你们这些人并没有忘掉我啊。”

    山林老怪心里惧怕的不是眼前这个赵高，而是赵高身后的七个人头戴黑色斗笠，一身黑衣的黑衣人，依老怪的判断，这七个人难道就是当年的七人众，山林老怪一颤，双栖一软，跪倒在地，恭恭敬敬道：“后辈山林老怪见过七人众前辈。”

    只见七人众没一人说话，山林老怪惨笑一声，以他今时今日在道门中的地位，莫说其他门派，就算是密宗五教和龙虎山茅山也对自己恭敬再三，但是能亲眼见到传说中的七人众已经是莫大的荣耀了，因为这七个人的来头实在太恐怖了，他们七个就是当年秦始皇从九幽地狱里提炼出来的劣气，七人众的老大就是白起，甚至可以称得上是祝由王家始祖级别的人物，山林老怪走上前去，微微对牛头面具男和七人众行礼，恭敬道：“前辈来这里，不知道所为何事。”

    牛头面具男单手指地，漫不经心的道：“还不是为了他。”

    山林老怪心中一跳，道：“前辈可知道这里面镇的是谁，若不是他，我怎会亲来。”

    牛头面具男慢慢的道：“没想到，当年的这段因果，现在确实该了了，这里面镇的可是天下极恶之人，你若是放出来了，天下恐怕大乱了，天下极恶。”

    