
    在战场上，崔志已经毫无花俏的和那个黄袍金冠鬼对上了，顿时间气浪纷飞，罡风乱舞，那些靠的近的鬼魂，被余波所及，无一不殒命当场，两人身形一合即分，崔志向下，黄袍金冠鬼向上，如同纵云梯一般，蹭蹭蹭向上连登三步，在半空中站稳，仰天长啸，引得无数鬼魂惊慌失措，四散逃命。

    而崔志，身形如同流星般下坠，双脚扎入地中三寸，才稳住身形，只觉得血气翻滚，几乎要吐出一口血来，崔志不由得又惊又怒，要知道他最大的本钱就是这身暴走后无坚不摧的钢铁之身，而这金冠黄袍鬼居然能够与他分庭抗礼，不分上下，甚至隐隐有些优势。

    崔志眉头一皱，不由大怒道：“莫非你就是阴长生！”

    “正是在下！”

    阴长生说话间彬彬有礼，可是言语见却让人望而却步，这是怎样的一个阴间霸主啊，难怪让群鬼害怕成如此摸样。

    “好，阴长生，今日旧账新账一起算，今日总算能够有人够资格和你家小爷大战三百回合了！”

    阴长生那双目朝着崔志细细打量来，啧啧一声，眼中流露出顾盼之色，然后笑道：“果然跟崔浩一模一样啊，我嗅到你身上有那个青龙的味道，你可是青龙的儿子崔志吧！”

    崔志森然道：“你既然知道小爷名号还不退下！”

    “哈哈哈……”

    阴长生狂妄的仰天长啸道：“笑话，莫说你是青龙的儿子，就是真正的青龙在我面前还不是败军之将，老夫何惧之有！”

    崔志怒道:“阴长生，把我父亲和白虎伯伯关在哪里！”

    话音刚落，一阵疾风朝着崔志冲了过来，那道疾风又快又猛，而且看情景，风中似乎穿梭着一个人，不由得让崔志后退了几步，提高了警惕，一声道：“你是谁！”

    霎时间，等待疾风落下，崔志这才看清此人的面孔，竟然是鞋底。

    鞋底站在崔志和阴长生的中间，他佝偻着腰，看了一眼崔志，在看着阴长生，嘿嘿一笑，然后伏拜在地上，恭敬道：“臣下鞋底见过丰都鬼帝！”

    阴长生站在高空，傲慢道：“你非鬼非魂，不属我辖所属，拜我作甚！”

    鞋底脸皮厚道：“只要鬼帝愿意，奴才愿为奴为婢，任鬼帝驱使！”

    明叔见此，不由得倒吸了一口凉气，这眼前高大男子，居然是丰都的北方鬼帝阴长生，五方鬼帝，十殿阎罗，这地狱间最恐怖的几尊大佛，今日能够亲眼得见其中一个。

    要知道明叔通灵也最多也就是差使阴司一般的水平，何曾和这阴间最大最尊的神王面对面的机会，而现在，这五方鬼帝中的北方鬼帝阴长生就真切的出现在自己的眼前，而崔志居然在不知深浅的情况下和这阴长生硬憾一招，而且居然难分高下，由此可见，如今的崔志是何等的恐怖。

    此时，鞋底哆哆嗦嗦道：“大帝不在丰都修炼，为何会现在人世，小人不知道大帝降临，有失远迎，实在是罪该万死，罪该万死！”

    阴长生用手稍稍一按，四周鬼物骤然安静，阴长生淡淡的道：“本帝为何到此，你应该比我更清楚。”

    鞋底故作疑惑道：“我等都是山野小民，没见过世面，实在不值得大帝亲自为我等跑一趟。”

    鞋底油嘴滑舌，让阴长生看不起这种小人，冷哼一声道：“滚开！”

    “嘿嘿，小的滚开就是！”

    鞋底规矩退开，然后朝着崔志看了一眼，嬉笑道：“崔志老弟，好久不见！”

    “哼，卑鄙小人！”

    崔志这才看清了鞋底的真面目，只是不知道，这次鞋底出来，到底为何，是想要帮阴长生吗？

    看来好像不是，帮自己就更不可能了。

    如今的崔志也搞不清鞋底葫芦里到底卖的什么药，不过心里想道：这等小人，只要不来搅局就好！

    “崔志！把我女儿交出来！”

    崔志左顾右盼，故意耸肩道：“什么人，我怎么不知道！”

    阴长生面色一寒，用手轻轻一指，崔志居然被某种强大的罡风波动，身子如同断线的风筝一般，向着后面飞去，崔志脸色一变道：“妈的，我不管你什么鬼帝不鬼帝，你在阴间耀武扬威我不管你，但是到了阳界，就他丨妈的由我们阳人做主。”

    崔志当下寄出番天印，番天印迎空暴涨，朝着阴长生砸去，阴长生狂妄道：“，够胆！我今天就要看看你这半妖到底有何本事！”

    阴长生手指对着空中变大朝自己砸来的番天印一指，番天印顿时被阴长生捏在手里，被捏了个粉碎。

    然后黄袍一摆，两袖中，刮出两道罡风，就在这附近的两座小山峰顿时应声冲天而起，对着崔志砸去。

    “轰！”

    赤光爆涨，震耳欲聋，山峰崩碎，应声冲天飞炸，崔志只觉得气浪飞卷，一连翻着了十几个跟头，硬生生砸中在地上，阴长生昂然而立，看着崔志，眼中露出鄙夷之色，淡淡道：“半妖也不过如此，惨败如斯！”

    崔志挣扎的站了起来，身子一抖，一扯那身已经被气浪的破烂不堪的衣裳，露出了一身精肉，站在原地，冷冷道：“再来！”

    “我的头好疼！”

    屋中的崔浩终于醒来，看着惊恐中的我和外婆，在看着外面尸横遍野，甚至听到阴长生的声音，就知道发生了什么事。

    崔浩猛地从屋中冲了出去，看着满身伤痕的崔志，心中一疼，道：“小志，你莫要跟鬼帝斗了！”

    “不行！就算斗个天荒地老，我也要保护我心爱之人！”

    “老弟，你听我的话好不好，阴长生乃是五大鬼帝之首，虽然算不得天神，可也乃是阴神，实力巨大，你就不要和他硬斗了，你斗不过他的！”

    “呵呵，哥，到了今天这个地步，你还要为阴长生说话吗！我跟你说过，这阴长生不过把你当做一颗棋子，他从父亲手里把你抢去，从小到大，我们兄弟分离，还挑唆你来对付我，想要我们兄弟相残，这样一个卑鄙狠毒之人，你却认贼作父，老哥你好糊涂啊！”

    