
    夜色微凉，西藏的天空很美，一抬头满天都是繁星，甚至比黄泉村的夜色还要美，完全是没有经过污染的一块美丽宝地。

    然而我望着这样美丽的夜空，心中竟然没有一点浪漫的感觉，反而显得有些惆怅。

    透过前方一看，大会的召集地，选择在西藏的一片空旷地上，只见正中摆着一张太师椅，上面独坐着阿乐法僧一人，而在太师椅的两旁，也分别摆了两行实木雕花的椅子，下面坐着一些各门各派的掌教或者有头有脸的大人物，有白，教的掌门黄晓莲和他的女儿黄玉儿，而他们身后则站着白，教的信徒，手里举着一些旗子，不过今年最为特别的是，hei丨教的掌教，坐着的竟然不是密宗老魔，而是面条。

    当然了，各门各派并不知道老魔已死这件事，只是看着面条这张脸，大家在背后纷纷议论道：“今年真是奇怪了，这灵，童大会，密宗老魔怎么不来，怎么来这么一个小子。”

    这些人把面条一个打量道：“这小子可不是普通人，他可是年轻一辈高手之一，面条！”

    “哦，我想起来了，他不是密宗白，教的，怎么成了黑，丨教的掌教。”

    “就是啊……”

    下面的人议论纷纷，而站在面条身后的灭绝上师狠狠瞪了众人一眼，众人立马闭口了，大家虽然口不言，可是心里却想，这面条何许人也，就连灭绝上师，老魔的高徒，都屈服在这个小子之下，实在不简单。

    大家虽然不明白，可是我们这行人，心里在明白不过了，现在的面条，乃是雷祖转世，就连老魔都死在他手里，莫说一个灭绝上师了。

    “可惜啊，年轻一辈高手，我们只看到其中之一，若是三大年轻一辈高手出现，在斗个高下，这场灵童大会才是真正的精彩啊。”

    这底下人们议论纷纷，对于这场灵童大会，他们不是关心的阿乐法僧，因为阿乐法僧对他们来说，早就过气了，因为两年前，阿乐法僧就被崔志赶跑了，听说还废了武功，不过现在不知他哪来的勇气，竟然坐上了掌教的位置。

    由虎哥为首的，只见虎哥身后站着无数黄，丨教信徒，指着阿乐法僧大声咆哮道：“阿乐法僧，你这个叛徒，你还有脸回来，那是我们掌教崔志的位置，给我滚下来，滚下来滚下来。”

    “你这个废人，武功早就废了，有什么本事坐在上面！”

    阿乐法僧听着这些闲言碎语，脸色一下子就变了，立马就要站起来，和这这些人理论，来洗白自己，而在这一刻，面条那双狭长的双目，冷冷看了阿乐一眼，给了他一个震慑，他立即冷静下来。

    只见阿乐法僧从太师椅上走了下来，站到擂台上，彬彬有礼道：“诸位，阿乐法僧这厢有礼了，想必大家也听说过我阿乐法僧的大名吧，我阿乐法僧的“梵音如密”，在江湖上可是让人闻风丧胆啊~”

    黄晓莲冷冷把阿乐法僧看了一眼，完全不放在眼里，还没等阿乐法僧说完，就摇摇晃晃的从椅子上起身，故作粗鲁道：“我呸！阿乐老狗，你早就被逐出教中了，甚至五教都没有你的存在，你还有何面目在这里瞎嚷嚷。”

    虎哥等一众信徒听黄晓莲这么一说，那可是大快人心，在加上众多信徒，一同喊道：“滚下来！滚下来！”

    “滚下来！滚下来！”

    “停！大家听我阿乐法僧说一句！”

    阿乐法僧居高双手，一副痛哭流涕的摸样，开始念道：“对！我的确被逐出教中了，但是大家请相信我，我阿乐可是受了莫大的冤屈啊，今日我阿乐出现再次，你们一定要问我，我阿乐怎么成了掌教，想必大家心中有不服，我现在就向大家讨个公道，说清事实！”

    “虎哥，你看这阿乐老狗，看来又要编一套说词来侮辱我们崔志掌教了，这可怎么办？”

    “是啊，大家万一相信了，我们崔志掌教的清白可就没有了。”

    虽然崔志两年未回来，可是当年崔志在教中和信丨徒们打下的关系，非常深厚，甚至新来的信徒，直接都是冲着崔志的大名而来，如今大家听到阿乐法僧想要侮辱崔志，一个个向虎哥问道。

    虎哥在黄丨教是最久的信徒，也学得崔志一些异界法术，所以在教中也非常有威望，而且这些年来，虎哥对崔志忠心耿耿，导致大家对崔志十分忠心。

    虎哥看了看众信徒，插着双手道：“我们就看看阿乐这条老狗怎么表演吧。”

    “可是……”

    “大家不要担心，我的线人来报，崔志掌教已经来到了西藏，下午我派人去给掌教送信，掌教回复我们，他在一旁先暗中观察，必要时刻在出来收拾阿乐这条老狗。”

    “哇，太好了！”

    这些信徒们听后一阵欣喜，同时新来的信徒又对崔志好奇，不知崔志到底长成何种摸样。

    虎哥仰望着美丽的夜空，两道浓眉横在眼睛上方，嘴唇扬起，道：“崔志掌教虽然人很年轻，可是身上绝对有一种让人膜拜又让人震慑之感，哎，我也不知怎么形容了，总之今晚掌教会出现的。”

    阿乐站在擂台上，激动的说词道：“两年前，我教中出了一件大事，我们高高在上的活佛死了，这是何等的大事啊，可是有人把这件事赖在我的头上，说是我杀的，让我蒙上了不白之冤。”

    “那是谁杀的？”

    底下一些不明事理的人向着阿乐指道！

    “当年活佛是被崔志所杀，你们可能不知道吧，这崔志乃是人和妖兽的结合，他是半妖啊，半妖是没有人性的，你们又想想，我阿乐发僧在活佛身边这么多年了，我们君臣关系，那是相处融洽，自从崔志这个叛徒来了，杀了活佛把我赶出布达拉宫，坐了掌教，不仅如此，大家在看看，底下坐着之人，他可是崔志的师傅，黄晓莲！”

    ………………

    