
    面条的这些话，几乎让老魔冲昏了头脑，在想着昔日的种种恩怨，上前一步，按住明叔的肩膀道：“林凤娇，今天你必须跟我打一场，否则别想离开此地！”

    “呵呵，有谁可以阻拦我！”

    “那就不要怪我不客气了！”

    老魔彻底怒了，只见他双手连连划动，一张金色的幕布在他的面前瞬间形成，他那双浑浊的眼珠，也骤然一变，左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一圆相。

    且老魔手拿雷珠，朝天一指，大声喝道：“引动天雷！”

    顷刻间，风云变化，瞬间莫测，天地间撕开一个裂开，一大道闪电从天而降，猛地聚集在老魔的雷珠里，只见晶莹的雷珠，一下子变的缤纷闪耀，透着七色光芒，让人睁不开眼，也把整个村西山坟照亮，好不霸气。

    也随着老魔手捏天雷火印，在引动雷珠，嘴里念咒：“天雷煌煌，霹雳众恒，神威一发，斩灭邪精，神霄五雷掌！”

    只见从雷珠里闪耀出绝世光芒，一大道手腕粗的闪电，如同一只巨蟒，直接朝着明叔劈头盖脸而下，只听轰的一声巨响，明叔浑身瞬间被烧焦，身上弥漫着一股肉香。

    在看着地下，地上直接被劈开一尺见宽的缝隙，而明叔头上直接开了一个窟窿，血汨汨的向下流，把明叔的头脸染红，形同一只怪物。

    要知道老魔多少次，心里想象着明叔死在自己面前，可是如今明叔恐怕活不了了，却让老魔高兴不起来，一个箭步上前，扶住明叔，气愤道：“林凤娇，你什么意思，你宁愿死都不肯跟我打！你宁愿死也要让我心里自责一辈子，是不是！”

    明叔满脸鲜血，可是他看着激动的老魔，嘴角却扬起一抹古怪的笑容，身体也随之颤抖起来，紧紧扶住老魔的手臂，奄奄一息道：“大哥……”

    当老魔听到这声“大哥”后，鼻子一酸，泪水就在眼眶里闪动，看着明叔已经奄奄一息了，用命令的口吻，带着哭腔，道：“林凤娇，我告诉你，我老魔，你大哥我！不准你死！不准你死在我的前面，当年我们是结拜了的，我们有福同享有难同当，不能同年同月生，但求同年同月死……总之……我老魔活了五百来岁……我还要活一千岁……一万岁……所以你……林凤娇不准死在我的前头……我……要……你……活……着……”

    终于明叔再也忍不住了，身体一软，直接倒在老魔怀里，头上的鲜血蜂拥而出，而老魔看到这里，用手按住明叔头顶的窟窿，直到把老魔的手，衣服全部染红，血水还是止不住的往下流。

    明叔欣慰的看着老魔，说话已经有气无力了，道：“大哥……当年是我对不起你……是我偷了你的雷珠……今日所受……是我应得的……”

    “不……其实我心里早就原谅你了……我老魔心里只是不服气……想要跟你打上一场，就像我们以前那样……呜呜呜……林凤娇……我求你了……别死……别死……”

    明叔知道自己所剩时间不多了，不过在他生命的尽头里，竟然看到铁血汉子也有柔情的一面，说明老魔对他的兄弟情不曾忘却，心里也甚是感动。

    明叔的嘴里一张一合，在老魔耳边说了几句，当说完之后，明叔眼睛一闭，笑着离开了。

    “啊~”

    “啊啊~”

    “啊啊啊！”

    “林凤娇！！！！！！”

    老魔扬天怒吼，发出石破天惊之势，也几乎让泥石流又要爆发，而在这关键时刻，外婆寻了上来，当她看到倒在血泊中的明叔，以及老魔、面条等人，发疯似得冲了上来，把老魔推开，发疯似得嚎叫道：“滚开！滚开！”

    “呜呜……师妹，林凤娇没了……”

    “什么林凤娇不林凤娇，他是阿明，是我的阿明……”

    外婆眼圈都红了，紧紧抱着明叔的尸体，却感受到，明叔的尸体已经不动了，可是身体上的余温还在，这让外婆怎么也想不到，之前还说要娶自己的明叔，手舞足蹈像一个孩童，现在却静静的躺在她的怀里，死掉了。

    这让外婆如论如何都不能接受这个残酷的事实！

    “呜呜……我的阿明……我的阿明啊……你起来告诉我，你没有死，没有死，没有死，是不是！”

    老魔看着外婆痛不欲生的样子，心如刀绞，心疼道：“师妹，对不起，我对不起你！”

    这下子外婆突然意识到了什么，从地上站了起来，看着眼前的坟墓，在看着明叔的尸体，然后指着老魔，道：“是你！是你杀了阿明，是你杀了阿明，是不是！”

    “我我……我……这么多年来，我心里恨林凤娇，背叛了我们兄弟之情，这么多年我做梦都想要杀了他，当我再次见到林凤娇的时候，发现他满头白发，已经是一个古稀老人了，而且这么多年了，我再次见到他，心里已经不似从前那般迫切的想要杀他！”

    “呵呵，师兄说的好笑，如今人都死在你的面前，你还要狡辩吗！”

    外婆眼圈通红，双眼里布满了红血丝，指着老魔一字一句的怒吼道。

    “师妹……今日我只不过想要跟林凤娇斗一场，想要用我的神霄五雷掌对他的雷霆霹雳大法，根本无杀他之心，可是这傻小子，竟然这么傻，明知我出手，他却不还手，才会让我误杀了他！”

    “哈哈哈~”

    外婆好像疯了一样，扬天大笑，这让老魔理解不了，问道：“师妹你笑做什么？”

    “我笑你蠢！你看到这个坟墓了吗，如果我没有猜错，这个坟墓里躺着的人，就是阿明的师傅山林老怪，阿明的师傅刚死，他心里难过，也不想在他师傅坟前跟你动手。”

    当老魔听到外婆道出了事情的原委，这才注意到这个坟墓，而刚才过来的时候，老魔简直被仇恨冲昏了脑袋，根本没有注意到这件事，如今知道，却为时晚矣。

    