
    “对，青龙当时也在张道陵门下为徒，后来青龙得道后才成的张道陵门下座椅，不过在这之前，青龙和秦皇同时喜欢上了紫月！”

    “什么！青龙那家伙也敢跟我们伟大的秦皇抢女人！”

    四大凶兽在说起青龙的时候，一个个摩拳擦掌。

    “是啊，不过后来紫月选择了青龙，这让秦皇接受不了，紫月是阿房女转世，在秦皇看来，这世怎么也得跟自己在一起，可是紫月却选择了青龙，这让秦皇愤愤不平，于是对紫月下了一个判术！”

    “什么判术！”

    “一荣俱荣，一损俱损！”

    四大凶兽眼睛睁大了，看着鞋底问道：“撒意思！”

    “也就是说，紫月的命已经和秦皇的命连在一起了。”

    “原来如此！那后来呢？”

    “后来，秦皇被张道陵封印，紫月也跟着一起死了，这让秦皇完全没有想到，他本想的是，他是旱魃可以有不死之身，这样紫月就永远不会死，谁知却害了紫月，陪他一起死，这也是秦皇后悔的地方，如今这个祠堂，里面有着紫月的雕像，秦皇来此，自然是来看望故人了。”

    如今鞋底把一切道明，四大凶兽听着鞋底的讲的故事，任然没有回味过来，也在此时，一道黑影一闪，鞋底朝着祠堂而去，而四大凶兽却倏然不知，蒙在鼓里。

    “哈哈哈……秦皇真是痴情，这么多年了，居然还忘不了紫月。”

    “紫月是我一生所爱，我怎能忘却！”

    秦皇孤独的坐在地上，抱着紫月的雕像，整个人神情慕然，显得有些呆滞，可是依然遮挡不在，秦皇身上那股王者之气，一看就不是凡人。

    也在秦皇这话一出口，这才意识到有人进来了，那张温柔的脸在顷刻间化作无情的利剑，一个回头，冷漠道：“谁！”

    “在下鞋底，参见秦皇，秦皇万岁万岁万万岁！”

    鞋底跪拜在地上，对着秦皇行跪拜大礼，而秦始皇看着地上跪拜的小矮子，干净的眉头一皱，双腿干脆盘坐在地上，如摇地貔貅临座上，目光威严问道：“你这小矮子，竟然可以穿过四大凶兽，来到我的面前，看来你有些本事，今日你见朕到底有何事！”

    “在下鞋底，乃是东密阴阳教一员，李鑫是我师兄。”

    “哦，原来是自己人。”

    “秦皇真是一位痴情人，这么多年了，还没忘却紫月。”

    秦皇闭眼苦涩一笑，道：“有些事，就算是你埋在心里多少年，都不忘不掉，有些人即便千百次轮回，也如同纂刻在你心上了，闭眼最后一个是她，睁眼，看见的还是她。”

    秦皇一边说一边轻轻抚摸着雕像，一个疑惑道：“怪哉！龙虎山的确被灭门，这后山祠堂蜘蛛网遍布，但是唯独这尊雕像上却干干净净，似乎有人动手擦拭过一般。”

    “秦皇，据我所知，张道陵封印你后，相继死去，却转世成为五世奇人涂开心，在得知龙虎山灭门后，来过龙虎山一次，专门为紫月上过香。”

    秦皇在听到“张道陵”这三个字，身体一挺，如同天上魔主，又像极了人间太岁神，举手投足间，无不散发着一股极大的磁场。

    “哼！张道陵，好久都没有听到过的名字！听到这个名字让我想起了青龙。”

    秦皇那双冻人的双眸中闪过让人胆寒的光芒，然后静静矗立在雕像前，凝视着美丽的雕像，喃喃道：“哼，那个男人根本配不上月儿。”

    这一切鞋底看在眼中，那都是因为青龙抢了紫月，让秦皇的眼里有了一丝幽怨，不过最终还是敌不过秦皇心里浓浓化不开的爱意。

    “哈哈哈……月儿，这么多年了，你虽然选择了青龙，可是我却对你恨不起来……月儿……朕现在过来看你了……”

    秦皇神情惬惬，但是又充满了希望，他用手轻轻抚摸着雕像道：“这么多年了，朕还记得当初你跟我同归于尽的时候，张道陵那老小子偷袭朕把朕给封印了。”

    “那些年，朕修的佛，参的道，入的魔，还是一样放不下你……”

    “朕曾为你大开杀戒，与天下为敌。”

    “朕也曾为你，放下屠刀，立地成佛。”

    “朕也曾为你舍下真身，入世为人。”

    “可是，可是，你却始终不肯看朕一眼，就喜欢青龙那小子，你不看朕，朕不在乎，现在，终于等到朕来看你了。”

    秦皇缓缓的伸出了手，轻轻的摸索着这尊冰冷的雕像，一滴泪，从这冰冷雕像的脸上划过，轻喃道：“月儿我回来了……”

    秦皇低低的声音，在风中悄悄回档，穿越了千万年岁月光阴，穿过了无数的风霜雨雪，沧海桑田，唯爱永存。

    “秦皇莫要悲伤，相信紫月会明白你的一番苦心的。”

    鞋底看着秦皇悲伤的样子，开始安慰。

    哪知秦皇根本不领情，那双浩然冷冻的眸子，射向鞋底，一声怒道：“你这小矮子，紫月的名字，也是你叫的！”

    “哦，秦皇莫要生气，紫月长得像天仙一样美丽，自然应该叫紫月上仙，我不该直呼其名，是我不对，我掌嘴！”

    鞋底说完后，在一边贱贱的掌嘴，也让秦皇泄了气，把鞋底一个打量，道：“鞋底，你今日过来，不仅仅是来安慰我的吧。”

    “嘿嘿，秦皇我今日过来，当然是跟你说一个好消息的。”

    秦皇一个冷笑，昂首挺胸的说道：“呵呵，好消息，这个世界上除了让紫月复活，还有什么好消息能让朕开心的。”

    “秦皇，小的今日过来，正想跟你说关于紫月上仙复活的事。”

    秦皇听到这里，整个人为之一震，向着鞋底走了过来，把鞋底一把提了起来，道：“小矮子，你说的话可是当真，若敢欺骗朕，我定让你生不如死！”

    “小的当然说的是真的，秦皇我现在这副摸样，莫非你忘了我是谁了！”

    鞋底猥琐一笑，看着秦皇自信说道。

    秦皇把鞋底反复打量，看着此人的笑容，隐约觉得熟悉，可是又想不起他是谁，喃喃道：“你不就是鞋底，我东密阴阳教的一员？难道你还有其他身份吗？”

    