
    当老魔意识过来以后，已经晚了，明叔已经断气多时，而外婆背着明叔干瘦的尸体，把后背都染红了，走路步履阑珊道:“阿明，走，我带你回家！”

    “师妹，还是我来吧！”

    “滚！”

    谁知外婆却像发疯似得，躲得老魔远远的，并且破口大骂道：“师兄，今日你终于如愿了，阿明终于死在你的手里，这么多年了，你心里什么仇什么恨，全都报了，现在你满足了，你满足了……”

    外婆冲着老魔一阵嘶吼后，瞪了老魔和面条一眼，向着山下走去。

    而外婆刚走了几步，老魔却上前一步，道：“师妹慢着，我有话跟你说！”

    “师兄，哦，不，密宗老魔，我早就脱离了黑丨教，跟你形同路人，我们没有什么话好说的。”

    “难道你就不想听林凤娇临终前想要对你说的话？”

    老魔说的真诚，那张脸皮不住的颤抖，而外婆听到老魔这么一说，一个转头道：“阿明说了什么！”

    “林凤娇临终前，让我对你说……他……对不起你，不能按照约定娶你了，虽然如此……你在他心中……早就是最漂亮的新娘……他还说永远爱你……”

    老魔痛不欲生的说完这一席话后，捂着脸痛哭不已，外婆也是，本来干掉的泪水，再次夺眶而出，并且哭过后，外婆毅然走掉。

    明叔的死让老魔感到悔恨终生，他扬天一喝，左手按住右手，用力一提，只听嗖的一声，右臂一下子脱离了身体，而老魔则爆发出一阵杀猪般的嚎叫，鲜血直接从断掉的右臂喷溅出来，且老魔大声喝道：“林凤娇，我老魔对不起你……这只手臂就算我老魔先偿还给你的！”

    对于身后发生的事，外婆虽然没有回头，可是也听得真切，她低着头，看着自己的脚尖，泪水模糊了双眼，喃喃道：“师兄，这又是何必呢，你一生孤傲，从不轻易信服于人，却被阿明背叛，如今你们两人总算是扯平了。”

    明叔的死，外婆虽然伤心，却也知道，这也是天理循环，或许她血祖，注定了这辈子得不到自己的幸福，不过和明叔相处的这些日子，这些回忆，对她来说，已经足够。

    当面条看到老魔亲自废了自己的右臂，当真吓了一跳，没有想到老魔当真是一代枭雄，同时也觉得自己的机会来了。

    老魔失去右臂后，痛不欲生，直接倒在地上，雷珠也从身上落了下来，而面条拾起地上的雷珠，在看着自己有半颗雷珠，合起来差不多就是一整颗了，只是唯一缺陷的是，还差一小颗，听说在天子包的手里。

    如今面条拥有了大半颗珠子，在看着地上失去右臂的老魔，心道：眼前不就是机会吗，只要我杀了老魔，珠子就全属于我了。

    “徒弟，快扶我起来打坐！”

    老魔虽然受了伤，气虚血弱，但还不至于死去，而面条完全陷入自己的思维，根本就没听见似得。

    “徒弟……徒弟……你聋了吗~”

    老魔语气里带着愤怒，这才让面条一下子抽神回来，看着地上的老魔，呵呵一笑，道：“老魔啊老魔，你也有今日！”

    “你这臭小子，把我的雷珠还给我，不然老子一掌劈死你！”

    老魔实在气急败坏，踉踉跄跄的从地上起身，左手在右臂下按了一个穴道，右臂立即停止了流血，然后指着面条喝道：“你这臭小子，以为我没有了雷珠，就不能杀掉你了吗！”

    “是吗？”

    “你这臭小子，才用雷珠学了几日，就算你拥有一大颗雷珠，你以为会像我那样，引动天雷，会有如此的力量，真是笑话！”

    要知道，老魔学神霄五雷掌，几乎用了几十年的时间，而面条跟着他不过数月，区区数月又怎可掌握得了雷诀的精髓。

    面条身材高大，肌肉发达，他来回在老魔面前走动，道：“这样吧，要不徒儿就用师傅的雷珠，耍一耍这神霄五雷掌，我倒要看看，徒儿的雷诀和师傅的雷诀，到底有什么区别！”

    “狂妄小儿！你最好别后悔！”

    面条听到这里，一脸凶残，且一字一句的咬牙道：“我面条做事从来不后悔！”

    面条说完后，一声大喝，双手连连划动，一张金色的幕布在他的面前瞬间形成，只见他双目骤然睁开左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一圆相，此眉心之圆像，便是天罡，天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡，人有天罡穴，在身为机目，展馆开窍，与道合真，这就是雷。

    雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，若是想破雷，便只有雷。

    只见面条忽然浑身金光灿烂流露着一种妖艳的紫色，而眼眸更是如同深渊一样可怕。

    不仅如此，面条浑身紫电缠绕，五根手指像雷剑一样，面条左眼为日，右眼为月，如同天神降世，在眉心处一道紫色的闪电，宛如实质一般出现在他的眼前，雷诀之像。

    如今面条的雷诀，已经超过老魔的雷诀，也让老魔浑身一颤，喃喃道：“这小子才学数月，竟然悟性如此之快，功力如此之深厚，这小子到底是何体质！”

    面条全身被紫电缠绕后，手指上也是紫色雷电，配合着高大的身材肌肉，手指上的电还可以打出去，而且召唤神霄五雷掌，也是左眼为日右眼为月，眉心一道紫色闪电出现，金光灿烂，如同天神降世，英气逼人，雷诀之像。

    当老魔看到面条把雷电玩的如此之神通，吓得后退了一步，喃喃道：“难道……难道你……你就是……雷祖转世！！！”

    “哈哈哈，老魔啊老魔，我就是雷祖转世，在你临死前知道，你也不算怨，再说了，你和刚才那小老头不是结拜兄弟吗，你们不是发誓不求同年同月生，但求同年同月死，今日我面条就满足你这个愿望！哈哈！”

    