
    第五百一十五章和好如初

    皇城戏院的事情后，大家也知道皇城戏院不过是一个圈套，有人利用皇城戏院里面的阴魂，对我们造成一种结界，也幸亏外婆和明叔及时赶来，破了结界，也粉碎了对方的诡计。

    不过做事要有始有终，外婆和明叔对皇城戏院里面的阴魂进行了超度，只见温暖的阳光撒在皇城戏院里，从各个窗户透射进来，也算对这些滞留的阴魂有个交代，不过也有超度不了的，因为人生来是执着的，死后更是执着，就算做鬼也算一样。

    至于滞留在这个世界上的阴魂，有的是心愿为了，有的是留恋前世，各有各的原因，它们在这个世界飘荡惯了，成了孤魂野鬼。

    不过外婆对于这些孤魂野鬼也是睁一只眼闭一只眼，因为这个世界上，本就是人鬼同居的世界，只要它们不害人便罢。

    不过关于鬼娃娃的事，一下子又沉寂了下来，仿佛这件事从未发生过一般。

    虽然鬼娃娃没有在出来害人了，可是我总觉得他躲在某一个角落看着我们，也因为这样，这件事反而无疾而终了，让我们这一行人，心里一阵郁闷。

    在这段时间，崔志却一直在我身边，仿佛跟我和崔志说，关于阴长生的事，可是我却无论如何也不相信，阴长生会害我们。

    “萌萌，老哥！我跟你们说的都是真的，为什么你们就不相信呢。”

    崔志青筋暴起，拳头拽的紧紧的，激动的额头上都出汗了。

    崔浩看了崔志一眼，冷哼一声道：“我知道你想要换回萌萌的心，可是你说这些有什么用，只会让萌萌更加讨厌你。”

    “萌萌我们走！”

    “恩！”

    说完我和崔浩向前走去，可是刚走了几步，我却转过头去看崔志，有些狐疑，道：“崔浩，小志那么认真，他说得话……可能不是假的！”

    崔浩听到这里，双手按在我的肩膀上，认真的看着我，道：“萌萌，阴长生这个人虽然行事古怪，可是我敢保证，他真的是爱你的，之前他派我过来，保护你的安全，生怕你会出什么事。”

    听完崔浩的话，我心里也拿不定注意，因为对于阴长生这个人，虽然是我父亲，可是实际上，我对他了解不多，或许也真的像崔志说的那样，他不过是利用我罢了。

    回家以后，我立刻找到了外婆，向她问起这件事，外婆的态度也很坚决，道：“萌萌，这件事是我拜托崔志的，难道你连外婆的话都不信了吗？”

    外婆深吸了一口气，跟我说起一些事来。

    原来外婆的真实身份的阎王天子包的手下，天子包手下有三支部队，阴阳鬼医，血祖，血魔，而外婆就是血祖，专门替天子包办事，她守候在黄泉村，还有一个身份，就是虫洞守候者。

    “萌萌，这阴长生老谋深算，会收买人心，当年他从炎龙手里抢过崔浩，把崔浩教化的跟他亲生儿子一样，还有你，萌萌，你以为阴长生真的喜欢你这个女儿，你不过是他手中的一颗棋子。”

    “他要我这颗棋子干嘛，有何用处！”

    外婆的目光冷峻而阴寒，只见她嘴角上扬，轻轻一勾，道：“用处可多了，丫头，我问你，你可知道虫洞？”

    我黑色的眸子闪动，想了半天，道：“我早就听你们说虫洞，这虫洞是不是有很恐怖的虫。”

    “你只说对了一半，这虫洞里有当年女魃留下来的修仙秘籍，还有一些宝物，和长生不老之药，这阴长生早就打起了虫洞的注意，可是虫洞太危险，他根本就进不去，而女帝就不一样了。”

    外婆对我这么一提点，我瞬间明白了，道：“外婆我明白了，这阴长生想要我去虫洞替他去修仙秘籍，他想要修仙。”

    “世人都想要做神仙，这阴长生也不能免俗，而且萌萌，只要你被阴长生带入阴曹地府里，体内的女鬼就会占据你的身体，到时候你就不是你了！”

    外婆对我苦口婆心，说了很多，而我也发现，我好像误会崔志了，只见我猛地从床上起身，穿好鞋袜就冲出屋子，大声道：“外婆我出去下。”

    黄昏落下，天上的余晖把整个天空照的如血一般，这样美丽的景色，却没有让我过多停留。

    崔志站在一棵大树下，落寂的看着远方，不住的叹气，那挺拔的身材，在我看来，显得有些可怜，只见他正准备转身离开，我却突然大喊道：“小志！”

    崔志的身体僵硬了半刻，然后转过身来，愣愣的看着我，因为之前我还气呼呼的走掉，现在却跑回来找他。

    他看着我，抿嘴一笑，道：“萌萌，我知道感情的事情，不能勉强，既然你喜欢我哥，我也没有什么好说的，只能祝福你，不过阴长生是事，你一定要……”

    还没等崔志说完，我朝着他扑了过去，紧紧搂着他，泪水肆无忌惮的的流了下来，直到他的胸际。

    崔志有些发蒙，看着我扑在他的怀里，心情有些激动，想要搂着我，可是又有些不敢，只是愣在哪里，而我的眼里不断在他胸口上磨蹭，低着头，沉吟道：“抱紧我小志！”

    这刻小志得到我的准许，把我紧紧搂在怀里，他的泪水也跟着掉了下来，喃喃道：“我是在做梦吗……我是在做梦吗……”

    “你没有做梦，我现在就在你的怀里！”

    崔志听我这么一说，激动的笑了起来，道：“萌萌你原谅我了，也相信我说的话了吗？”

    “恩恩，相信了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，傻瓜！”

    “哈哈，太好了，萌萌你放心，我以后再也不会负你。”

    “你敢负我，外婆说过，我们可是有三世情缘，你可跑不掉的。”

    这一刻我和崔志和好，我们两人心中，再也没有任何隔膜，他紧紧的搂住我，从我的额头，亲吻到我的唇边，却舍不得重重吻下去，生怕我重重一吻，我就跑了。

    