
    “当然，螳螂捕蝉黄雀在后，我又怎么能眼睁睁地看着这么一个宝贝落在了他的手里，我略施小计，便离间了秦始皇和紫月两人，让秦始皇误以为血魔在紫月独吞了，两人在虫洞中几乎翻脸，后来的事情，你想必也知道了，鹬蚌相争，得利的只是会是我鞋底。”

    崔志冷冷道：鞋底，你好深沉的心机，怪不得秦始皇想杀你，不过最后血魔是怎么落到天子包手里的。”

    “哼，成大事者，自当有付出，当年血魔的确落在我的手里，可是我聪明一生，可是却参透不了其中的奥秘，而且这血魔魔性很强，我得到血魔后，****都会做噩梦，那些噩梦仿佛跟真的一样，不断消耗我的体力，让我日渐衰退，李鑫便乘此，夺了我的魂魄，抢夺了血魔。”

    鞋底说到这里，任然对李鑫恨之入骨，恨不得吃他的肉，喝他的血。

    “那你的魂魄在哪里，李鑫手里？”

    “李鑫把我的魂魄留在了虫洞。”

    崔志这下子终于明白，为何鞋底一直以来对李鑫唯唯诺诺，怕的要死，因为李鑫知道打开虫洞的真正办法，也就是说，鞋底想要得到自己的魂魄，必须在进一次虫洞。

    不过崔志听后，心中大喜，看来恶人自有恶人收拾，看来除了秦始皇，还有李鑫这个人物，让鞋底惧怕。

    同时李鑫此人也控制不了血魔的魔性，所以做了一个顺水人情，把血魔赠给了天子包，算是寄放在天子包哪里，因为地府乃阴寒之地，寄放在阴曹地府是最好的办法，同时也给了天子包一个人情，不过李鑫也知道天子包根本用不了此物，这才放心大胆的交给天子包。

    可是李鑫千算万算没有算到，千年后，竟然出了崔志这样的人物，血魔竟然于崔志融合，这也是所有人没有算到的。

    崔志听后试探性的问道：“实际上你早就想把李鑫给杀掉，你忍辱负重这么多年。”

    “当然想，做梦都想。”

    鞋底咬牙切齿的说道。

    秦始皇算计着血魔，而鞋底又在秦始皇后面算计他，而当鞋底以为大事可成的时候，又被李鑫算计，可见当时在虫洞中，是何等的险恶，为了一颗血魔，各方势力又是何等殚精竭虑，各逞诡计。

    崔志道：“告诉我，血魔到底有何用。”

    “有些东西，在有用的人手里，确实是宝贝，可是若是落到了一般人的手里，就是暴殄天物了，比如这血魔，若是多在我手里一些时日，我必定能算出其中的奥妙，定能制服与血魔，让血魔臣服于我！”

    崔志一听，哈哈大笑道：“鞋底啊鞋底，就算你得到血魔，你也永远用不了血魔，就算你穷尽一生，血魔始终与你无缘，你又想想，我崔志是何等人，不然血魔会臣服于我，跟我融合，这血魔啊，虽然有魔性，实际上也有人性，像你鞋底这样的小人是永远都得不到的，哈哈哈……”

    崔志把鞋底一番嘲笑，气得鞋底脸色发白，道：“对啊，我得不到，你的血魔不也被秦始皇拿走。”

    “我崔志好歹是享用过，而你鞋底不过春梦一场，而我失去血魔，是为了救某些小人！”

    “哼，崔志你别得意，别忘了你还有四天的命。”

    崔志知道，鞋底最后肯定不会放过自己，刚才说了这么多，无非是想刺激一下鞋底，发泄心中的怒火，同时崔志也闭上了眼睛，冷冷道：“你筹谋了这么久，无非就是想夺取我的皮囊，事已至此，我也无话可说，算我崔志这辈子瞎了眼睛，认了你这个兄弟！”

    鞋底冷哼一声道：“崔志你说这些已经无用。”

    “鞋底你说，到底想我崔志怎样，你才能不动萌萌，还有玉儿师姐。”

    鞋底看着崔志说的真心实意，眼里包含泪水，抿嘴笑道：“恩，有情有义，是条汉子，我喜欢，好，那我就答应你。”

    “你看见那些僵尸了吗？”

    “恩。”

    崔志点头。

    “那些僵尸向你攻击过来你，你不准还手，只要你还手，我就杀了贺萌萌。”

    “是不是这样做，你就放过萌萌和玉儿师姐。”

    “当然。”

    崔志无奈闭上双眼，所有僵尸一拥而上，啃食着崔志身上的血肉，崔志身上的疼痛可想而知，也让崔志惯性的想要反击，可是崔志的手刚一动，鞋底喝道：“你若是敢动一下，我叫你下了地狱都会后悔。”

    “小志，还手啊！”

    这下子当开心和青龙白虎等人，看到这一幕，简直不敢相信，崔志竟然不还手，任由僵尸攻击，也眼看着崔志身上血肉模糊，血成喷溅状喷洒了一地，让涂开心一声怒吼道：“鞋底你这个龟儿子，你到底做了什么！”

    很快的，崔志的身体被僵尸吃的一点也不剩，也让开心等人无法接受这个事实，看着眼前恐怖的僵尸，披头散发的露出一只眼睛，然后从嘴里打了一个隔，发出一阵恶臭，让大家根本无法想象，那么强的崔志，竟然被一只女僵尸给吃了。

    “儿啊！”

    “兄弟！”

    “干儿子！你为什么不还手！”

    “呀呀呀呀~”

    激动起来的白虎，拿着手里的大刀，疯狂砍掉僵尸的头脸，看着腥臭的血水到处喷洒，眼泪湿了面，而涂开心跪在地上，痛哭流涕，雪琴更是哭得伤心，唯独青龙，站在原地，虽然面无表情，可是白虎甚至能听到青龙心脏碎裂的声音。

    白虎一声嘶吼道：“大哥，你哭出来吧！呜呜……”

    一滴泪终于从青龙眼眶里溢出，接下来瞬息之间风云色变，青龙双臂一张，仰天狂吼，顿时飞沙走石，无数僵尸被青龙这声吼叫震裂，唯独面前的女僵尸赫然站在风中，任由狂风的击打，毅力在风中。

    崔志被吃了，入了女僵尸的肚子中，他很奇怪，他为何还有思想，还能听听到大家在为他伤心，同时崔志心里默默道：这是怎么回事，我不是已经被僵尸吃了吗。

    