
    崔志说完后，两腿一迈，开始打起密宗拳来，只见崔志双手上下舞动，游刃有余，犹如行云流水，自成一派，且崔志边打边说道：“师兄你忘了？这可是当初师傅教我们的，你现在身为黑丨教掌教，你何不把这套拳法改变一下，在注入雷在拳法里，这样一来，自然威力无敌~”

    当面条看着崔志打的那套拳法，心中无限感概，想当初崔志不过是未出世的毛头小子，可是如今的崔志过了天人五衰，早已可以独当一面了。

    不仅如此，面条想起来当初在白教时的情景，往日的师兄弟情谊顿时生出，在回想起往些年自己所做的事，不免一场感叹道：“唉，师弟，如今师兄真的是自叹不如啊。”

    崔志停了下来，看着面条疑惑问道：“师兄何出此言。”

    “以前我野心太大，才会被李鑫利用，做了密宗老魔的徒弟，入了黑丨教，现在想来，当初我面条不惜一切争权夺利，可是却失去了太多，现在我什么都没有，反而有了你们。”

    面条说完看了一眼崔志又看了一眼玉儿。

    “师兄能够看破是最好了，那如今你有什么打算？”

    “我想离开黑丨教~”

    玉儿一听急了起来了：“师兄，你不要我了吗？”

    “不，玉儿你误会了，进入黑丨教并不是我所想，我也厌倦了这种争权夺利的生活，我只想和你做一只闲云野鹤，我们去四处旅游，看看这个世界，也说不定我会和玉儿在外面安家，生儿育女。”

    玉儿一听一下子羞得脸都红了，低着头不敢看面条，而崔志听到这里，心中大喜道：“师兄，你能想通真是太好了，我真心为你们祝福，不过我先说好，你得对玉儿师姐好一点，不然我不会放过你。”

    崔志这次和面条相谈甚欢，也算了了崔志的心里的一个疙瘩，看着玉儿师姐得到了幸福，面条也改邪归正了，也让崔志心里想道：师傅啊，若是你看到这样的情景，我想你在天上也会笑醒吧。

    面条和玉儿决定三天后离开黄泉村，他们第一站去的地方就是台湾。

    然而开心这边，他再次回到了龙虎山。

    涂开心站在龙虎山的山脚下，只见整座龙虎山树林茂盛，杂七杂八的树枝，横的到处都是，就连上龙虎山的阶梯也几乎被横七竖八的树枝给遮挡完了。

    开心看到这里，心里难受极了，想当初，龙虎山的弟子每几个月就会下山来修枝剪叶，整个龙虎山在众弟子的打理下，有着江南独有的灵秀之气，可是现在这种气息全无，取而代之是一副颓废破败的摸样，也让开心心里难过的很。

    开心上了山，看着龙虎山的大门摇摇欲坠，大门上铺满了灰尘，然后缓缓走了进去，虽然整个龙虎山已经没有了当年那股血腥味，可是开心一想到，这个曾经养育自己的地方，血流成河，众多弟子死在这里，深深叹了一口气：“唉~”

    接下来，开心去了大殿，花了几天时间把大殿上损坏的神像修理了一番，以及龙虎山各处有破败的地方，全都整理并且打扫了一番，这才拍了拍手准备离去。

    不过开心在龙虎山待了三天，临走的时候，来到了道不一的炼丹房。

    因为道不一这个人最喜爱炼丹，在炼丹房的日子比练功房飞时日还要多，所以开心临走的时候，推开了屋子，走进了炼丹房。

    “啊~”

    开心走进炼丹房后，啊了一声，他竟然看到屋子正中的鼎，竟然生着一小团青色的小火苗，而屋子里却空无一人，这让开心疑惑的很，大声喊道：“有人吗？”

    “有人吗？”

    开心慢慢向着巨鼎走了过去，心里纳闷的很，这口鼎可是师傅最爱炼丹的鼎，师傅去世后，无人能生起炉鼎中的火焰。

    因为开心知道，师傅炼丹，一般的凡火没用，需要三昧真火，而这世间会三昧真火的只有三人。

    第一就是他涂开心。

    第二就是秦始皇。

    第三就是师傅道不一。

    不过根据开心推测，秦始皇应该对这炉鼎不感兴趣，他所感兴趣的后祠堂内紫月的雕像，开心也曾经去过后祠堂，紫月的雕像已经失踪了，看来被秦始皇带走了，也听说过秦始皇复活了紫月，不过终究只是一具没有思想的皮囊而已。

    开心知道，这人死不能复生，人死后魂魄一般去了阴曹地府，然后轮回，不过紫月不同，当初秦始皇在紫月身上下了判，让紫月和秦始皇有着共同的命运，他生紫月也会生，他死紫月也会死，这两人的命运是连在一起的。

    所以当初紫月死后，秦始皇才在很快的时间被张道陵封印在黄泉村。

    “难道真的是师傅？还是说师傅没有死？”

    这下子开心起了疑心，心里又欣喜若狂，同时内心一下子沉寂下来，扑通一声跪了下来，道：“师傅我知道你还活着，你不见弟子，弟子也不怪你，不过你只要你活着就好。”

    涂开心说完，在地上磕了三个响头，抹了眼泪就走了。

    下山后，涂开心打听了一下，找到昔日的弟子，弟子们跟涂开心说，当日道不一早就料到龙虎山有一劫，所以道不一事先就遣散了龙虎山的弟子，而自己制造了一个幻影跟王健打斗，最后死在龙虎山的大殿之上。

    不过弟子们知道，王健杀死的不过是一个幻影而已，真正的道不一还活着，而且众多弟子的命全都活着，不过王健走后，道不一反而遣散了所有弟子，自己独身一人回到了龙虎山，并且还对他们嘱咐，他还活着的消息不能告诉任何人。

    若不是涂开心找到昔日的弟子，还真的不确定师傅还活着，如今繁荣的龙虎山已经不复存在，整个龙虎山只有道不一一人，想起来实在唏嘘，而道不一连见到不愿意见开心一面，这让开心心里虽然难过，也明白师傅的苦楚，所以这个秘密除了雪琴知道以外，其他人不知道不一还活在这个世界上。

    