
    “对，我就是小人，是你崔志太傻，信错了人，与我何干，哦，我想起来了，老夫记得你只能活七天？哦，不，七减三等于四，对，三天？四天！唉唉，老夫数学不好，是体育老师教的，不过不管怎么算，你崔志已经时日无多了吧。”

    如今的崔志气得说不出话来，看着大家在古战场上和僵尸厮杀，而这边鞋底早已叛变，处处算计于他，气得崔志恨不得即刻杀了鞋底。

    不过崔志脸色苍白，没了血魔，体力支撑不住，只有站在原地重重的喘着粗气。

    “我看你啊，还是别做挣扎了，在这里乖乖的洗干净了，等老子占了你这副皮囊。”

    崔志沉声道：“鞋底，就算我活不长久了，老子死前也会将这副皮囊毁了，便宜轮不到你头上。”

    “那就可惜了。”

    鞋底惋惜道：“不过不是还有贺萌萌小朋友吗？那个姑娘可是长得水灵啊。”

    “你！”

    “崔志你在跟我作对，我现在就出去，杀了你最爱的女人贺萌萌，对了，你记得你还有个美丽的师姐，好像叫黄玉儿的，长得也不错，不如这两个姑娘都做我的老婆，最多我照顾你一下，让你的女人，贺萌萌做大，玉儿做小，崔志你说怎样，我想的可是周到！”

    鞋底不愧是了解崔志的人，把崔志的一切都了如指掌，也气得崔志连连咳出血来，指着鞋底大骂道：“你这个卑鄙无耻的小人……当初……当初……小爷就……不该……救你……秦始皇说的……没错，我如此对人，别人……又会如此对我呢？”

    “你后悔救了我？”

    鞋底看着崔志不堪一击的样子，笑着问道。

    “对！若有现在手里有了血魔！你鞋底自认为还敢这样跟我说话？”

    鞋底一怔，突然有些后怕。

    的确如此，若是崔志有了血魔，若还敢这样跟崔志说话，早就死在崔志的手中。

    不过鞋底是阴谋家，处心积虑的计算，利益得失，虽然后怕，不过也知道，崔志不过说说，这也是不可能的事。

    反而是崔志心里非常气愤，把鞋底当做兄弟，所以鞋底跟着崔志多日，将崔志每一处的死穴都捏得牢牢地，如果崔志和秦始皇斗，没有斗过或许不知胜败，就算是败是胜，秦始皇绝非小人，自然不会加害于他，与这样的大人物过手，也无须担心。

    如今崔志终于明白了，秦始皇为何要杀鞋底，因为鞋底就是一个十足的小人，狗改不了****，这是惯性，也是改变不了的事实，崔志一心以为改变了鞋底，可是一个人的性格早已固定，就好像这个世界可以改运却不可以改命。

    天命不可违！

    如今的崔志和鞋底斗，甚至不用斗，他就已经败下阵来。

    崔志深吸了一口气道：“鞋底，你到底要怎么样。”

    “我要什么，你清楚得很，难道还要我跟你一一说明吗？”

    崔志咬牙道：“好，算你狠！”

    “儿啊，你们在干嘛！”

    青龙朝着这边大吼，看情景有些不对劲，崔志一个回头，招手道：“没事。”

    鞋底的掌声响起：“干得不错，加十分。”

    崔志长叹一口气道：“鞋底，其实你何必如此，我知道我命不久矣，其实我早有打算，若是我有不测，这副皮囊我便赠与你，也算是这么多年对我们兄弟之情的一个交代……你又何必处心积虑，如此急不可耐？”

    崔志摇了摇头，对鞋底很失望，叹气道：“也罢，既然事已至此，我也没有选择，只希望你得到了我的妖兽之体之后，能善待萌萌，不要为难我所有的朋友。”

    说到这里，崔志苦笑摇头道：“其实我知道就算我如何哀求你，你也未必能放萌萌一马，但是虽然事已至此，我任然相信，我认识那个鞋底，不是这样的，若……这是一场梦就好了。”

    鞋底听崔志如此一说，情绪也逐渐崩溃了，突然传来癫狂般的吼声，道：“我只想活下去，我要是没有青龙后人的身体，我只要走出去，总有一天会被那个姓秦的和姓李的整死，我不想死，我只是不想死，我原本将所有的希望都寄托在你身上，可是你自己看看你现在是什么德性，被秦始皇整的如同一条丧家之犬，我靠你，我能活着见到明天的太阳吗？每个人都不想死，我也不想死，我只是想活着，难道这也有错吗？”

    崔志双目一闭，道：“你没有错。”

    鞋底笑声一收，冷冷道：“崔志，你终于到了走投无路的一天了……”

    崔志面色深沉，冷冷地道：“现在你要我做什么。”

    “急什么，你还有四天的命，我这么急着要你的命做什么？”

    “杀人不过头点地，鞋底你不要欺人太甚。”

    “趁着你快死的当口，我不妨和你说一些秘密，当然，你不要过于震惊，因为，你已经没有机会知道更多了。”

    崔志愤怒的看着鞋底，沉住气，道：“你说。”

    鞋底深吸一口气道：“告诉我，什么是僵尸？”

    “僵尸？”

    崔志一愣，又想了想继续道：“这还不简单，指四肢僵硬，头不低，眼不斜，腿不分，不腐烂的尸体。”

    “我就知道你不懂，因为这个秘密，世界上除了我之外，只有秦始皇才知道，若不是我曾偷了他阳符经，连我也不相信，这是真的，阳符经上面都记载了太多的秘密，你崔志学其一生都不会明白。”

    鞋底润了润嘴唇，道：“人道是僵尸真主乃是将臣，其实，真正的僵尸真主根本不存在，那一切，距今不知道几千几万年，不过，对于那些有着突破天人五衰的大神来说，千年万年，沧海桑田也不过一瞬，所以那异常惨烈的大战，不过只是昨日的故事。”

    第一次听到了这么震惊的事情，连崔志都不由得睁大了眼睛，不由自主地道：“你说什么？”

    “三界有序，六道轮回，这一切都是由于那一场大战后鼎定的秩序，但是谁人知道，曾经在这三界六道之前，曾经有着一个已经被一些人可以隐瞒的历史，因为在六道之前，曾经有着一个辉煌无比的时代，那个时代，那个时代中，只有一道，只有僵尸道！”

    