
    第五百八十一章僵尸一道2

    鞋底看着崔志一脸不可置信的样子，笑道：“崔志啊崔志，人类承认了恐龙的存在，为何容纳不了僵尸的存在，就因为僵尸乃三界六道之外生物，不说远了，就说95年四川一代发生了僵尸事件，当时报纸上都登了，可是到了后来，却也偃旗息鼓了。”

    鞋底说到这里，嘿嘿一笑，道：“群众的眼睛始终是雪亮的，尽管政府死不承认，不过当年的确有人真的看到过僵尸，僵尸也真的吃了人，这是铁定的事实，而僵尸道更是真真实实的存在！”

    “什么！”

    崔志几乎不能相信自己的耳朵，要知道从他懂事之日就知道，盘古开天之前，世界一片混沌，并无任何存在，是盘古开天，女娲造人，才有了现在的天地人三界。

    “你一定觉得很奇怪吧，但是崔志，我没有必要骗你，那个世界真的存在过，只是被人刻意抹去罢了，不过那个世界，并不是让人怀念的时代，因为那个时代充满了你永远想象不到的龌蹉、厮杀和私欲。”

    “在僵尸道中，所有的僵尸均是不老不死不灭，当一个人活了千年万年之后，什么事情多会变得无趣，何况是僵尸，在那个时代，唯一能够吸引他们的就只有杀戮，在那个年代，不断有强者出现，也不断有弱者消失，每一个僵尸都是为了杀戮而生，也因为杀戮而死，直到僵尸中出现了一个不出世的人才，盘古。”

    “什么？”

    “不错，盘古也是出自僵尸道，不仅仅是盘古，你所能知道和不知道那个年代的大神，均是出自于僵尸道，盘古以无上道法，成就自我，被当时僵尸称为始祖，他一统僵尸道后，便发现再这样杀戮下去，终究不不是一个办法，于是他想出了一个令人啧啧称奇的办法。”

    “什么”

    “灵魂。盘古创造了这个奇迹般的存在，就是灵魂！他将所有的僵尸束缚在灵魂之中，然后在女娲等人的帮助下，建立了三界六道，其实无非是将僵尸分为三六九等，并以轮回的形势剥夺了他们永生不死的权利，这样，他就可以用轮回来控制所有的僵尸，让自己永为至尊。他这么做了，到目前看来，确实是成功的。”

    崔志摇头道：“我不信。”

    “你不信没关系，那么我问你，人死之后，为何就可能变成僵尸？”

    崔志摇头。

    “其实，人死了，并不是变成僵尸，而是脱离了灵魂的束缚，回到了他的本源，所以，生与死，只是幻觉，而僵尸之身，才是真。”

    “当然，不是每一个人死了都能变成僵尸，其中玄奥我也知道不多，但是单凭这一点，我便知道，盘古当年创造的三界六道之术，并非完美无缺，为此，盘古为了控制僵尸，创下了天雷地火之法，来弥补这道术法的不足，这也就是为何僵尸在成为旱魃之前，要遭受天劫的原因……”

    僵尸要遭受雷劫，这是崔志知道的，所以一般的僵尸，如果没有一点修为，是很难躲过雷劫的。

    也就是说，一般的僵尸，虽然不在三道六界之中，可是还由天管，这是不争的事实。

    鞋底深吸了一口气，道：“盘古不想再看到僵尸的存在，对他来说，僵尸便是他三界六道之术之外的一个变数，是一个威胁他对三界六道统治的病毒。”

    “而这个病毒的根源，便是盘古这一生最大的敌人——女魃。”

    “女魃是当年唯一能够和将臣分庭抗礼就的存在，两人几乎战斗了所有的岁月，但是每一次都以盘古的失败而告终，但是也正是盘古的——怎么形容呢，大约就是人格魅力吧，纠集了当时僵尸道几乎所有的大能，孤立盘古，盘古势单力孤，落败也是情理之中。”

    崔志听得兴起，鞋底也说的精彩，继续道：“但是女魃乃是当年的僵尸之王，岂能就此罢手？他以其人之道还其人之身，经过了几千年的琢磨，居然破了盘古的三界六道之术，将臣从六道中分别炼出了赢勾、后卿，可是当时女魃复仇心切，若是他能能将六道中的其余二道也破了的话，可能历史就会改写了。”

    崔志道：“结果就是女魃落败，然后又被盘古的雷所打败，至此一蹶不振，直到现在？”

    “你错了，那一战，女魃胜了。”

    “胜了？”崔志一愣。

    “不错，女魃胜了，因为他虽然自己败了，但是却留下了希望。一个破去三界六道之术的希望。”

    “难怪现在的僵尸，已不受控于三界六道之中，原来当年竟然有这么一战。”

    鞋底续道：“对，那个希望就是血魔，是女魃用自己最后一丝道法封印在六道之外，但是后来女魃偷入人间，肉体和灵魂分离。”

    “难道说，女魃不在荒冢屯吗？”

    “女魃的真身在虫洞，而荒冢屯有着女魃的分身，以及一丝生魄。”

    “原来你们让我来荒冢屯找女魃，也是真的，我还以为，你只是把我骗过来。”

    鞋底深吸一口气，并不回答这个问题，道：“唉，虽然我恨透了秦始皇，如果不是他，我鞋底，不，我徐福就不用隐姓埋名，东渡远洋，吃了仙药，长成这幅矮小丑陋的摸样，我也不会一身孤独，变成不人不鬼的样子，不过尽管如此，我还真是佩服秦始皇。”

    崔志冷冷一笑，道：“我没有听错吧，鞋底，你佩服秦始皇，秦始皇可是要杀你，要你的命。”

    “秦始皇他确实算得上前无古人，后无来者的存在。”

    鞋底声音变得越来越低：“当年我们僵尸大军，跟着秦始皇入虫洞盗取血魔，说真的，虽然当时秦始皇确实厉害，但是在女魃面前，还是差了那么一点，何况还要照顾我们这群名为帮忙，实则捣乱的人，但是你无法想像，这个原本无法完成的任务，结果还真的被他完成了……”

    