
    “是。”

    “李鑫，你身后这位姑娘是……”

    “哦，秦皇，她就是除了秦皇外，第二位十世恶人，判师！”

    当李鑫说到这里，意味深长的看着秦皇，秦皇也从李鑫的眼里读懂，不过两人的这种眼神转瞬即逝，这时秦皇才把林木木上下打量了一番，道：“恩，不错，小姑娘长得出水芙蓉，人也精灵，你叫什么名字。”

    “我叫林木木，早就听说秦皇的大名了，今日一见果真威武不凡，林木木当真佩服。”

    秦皇这个人善于攻心，也早就看出林木木心中的贪婪，点了点头，道：“恩恩，不错不错，木木，现在我跟李鑫有事要办，你先回去吧。”

    “可是秦皇……”

    “还有何事！”

    秦皇语气虽然平淡，可是给人一种不怒而威之感，也让林木木心生畏惧，这才低头道：“好。”

    待木木离开后，李鑫站在原地，眉头一皱道：“秦皇你故意把木木支开，难道是……”

    “朕之前去了酆都城，封印了阴长生这个小人，夺回了宝塔，就连血魔也在朕的手里了。”

    “什么，血魔已经在秦皇的手里了？”

    李鑫听到这里，怀疑自己耳朵听错了，因为他知道血魔已经和崔志融合，想要取得崔志的血魔谈何容易。

    “你也惊奇吧，这是崔志主动给我的，我也没有想到，紫月的儿子竟然有此般作为，我到时越来越喜欢那小子了，可惜那小子只有七天的命了。”

    李鑫这人非常聪明，低着头，淡淡一笑，道：“崔志虽然只剩下七天的命，可是秦皇也没有趁此杀了他，反而给了崔志重生的机会，秦皇你就不怕到时候那小子回来找你报仇！”

    秦皇昂首阔胸，浩浩中不失文雅秀气.九寸身躯足以顶天立地，扬天一笑道：“朕就要他活，就要他来找朕报仇，崔志是紫月的儿子，也算是朕的儿子，朕爱屋及乌。”

    李鑫虽然聪明，可是这次却没能参透秦皇的话，喃喃道：“秦皇，臣这就不明白了，崔志明明是青龙的儿子，青龙可是你的情敌，当年若没有青龙，紫月早就是你的了，也不会……”

    秦皇摆了摆手，李鑫的话嘎然停止，秦皇也重重叹了一口气，看着远方道：“有的事你以后自然会明白。”

    秦始皇不愿多说，李鑫自然不敢问，不过李鑫却知道秦皇接下来的行动，喃喃道：“秦皇这次要去的是黑丨教的圣地！”

    秦皇严重充满着无数的欲望，拳头一握，骨指间发出卡砰一声脆响，一股王者霸气尽在其中，然后吐出一个字眼道：“雷！”

    说完后，秦始皇叹了口气道：“当年朕坐定五关，以魔入道，以道入佛，三十年，魔，道，佛三道皆是朕手中玩物，就算当年被称为天下第一高手的张道陵在我眼中也不过只是草芥，但是我最为忌惮的不是他们，而是密宗，准确地说，就是这一丝源。”

    李鑫道：“源？”

    “不错，就是这一丝源，虽然很弱，但是却是天地造化中最奇妙之物，能开天辟地，亦能毁天灭地的一丝源。它出于混沌，当年盘古正是借着这一丝源，有了无限之力，最终破开天地，形成了如今的三界六道。”

    身后的李鑫笑了笑道：“我不明白，也许是我懂得太少的缘故，和你比起来，我原本就是井底之蛙。”

    “何必自谦，在这个世界上，你是我唯一能够看得入眼的人物，说起来，我们原本就是忘年之交，我们认识了多久了。”

    李鑫唏嘘道：“时光如白驹过隙，我也不知道，我到底活了多久了。”

    “此事说来话长，但是当你看到那玩意之后，你就会什么都明白了的。

    两人说完向着黑丨教而去，而这一路上两人无语，过了好久，李鑫终于开口了小声道：“秦皇你早就知道这一路上林木木不止偷听我们说话，还一路跟踪我们，你为何不点破。”

    “那小丫头有野心是好的，可是把这份野心算计在朕的头上，那可是自寻死路。”

    秦始皇说这话，说的风轻云淡，可是李鑫一听，却浑身直冒冷汗，也知道林木木本就是秦皇手里的一颗棋子，她不过是秦皇的一个试验品，不过事实得出，林木木的能力，跟秦皇比起来，简直一个在天一个在地，不过这次李鑫也看的出来，林木木这人，居然把注意打到秦皇的身上，就像秦皇说的那样，自寻死路。

    李鑫也不断拍了拍胸脯，庆幸自己对秦皇衷心，没有耍一丁点把戏，不然早就死在秦皇手里了。

    ****大殿上，面条正在为讨好玉儿而烦恼，然而玉儿并不理面条，正在三人内心彷徨之际，忽然诸人眼前一花，所有人都没有看清楚眼前到底发生了什么事情，一个白衣之人已经出现在那里。

    “时辰到了。”秦始皇淡淡道，轻飘飘地向前跨出了一步。

    他就像许久之前就已经存在在那里一般，一山一石，都仿佛融入了他的气场之内，所有人的眼中，就只有一个‘他。’

    这人的忽然出现，就如同一条豺狼一般，忽然扑入羊群之中，引起了一阵骚动。

    灭绝上师的面色忽明忽暗，似乎准备随时夺路而逃，玉儿看见这个男人的忽然出现内心有一种恐惧，倒是只有面条还保持着一份镇定。

    面条的目光不断在秦始皇的身上打量，他很想知道，这个传说中的人物，到底是何等的高深莫测。

    秦始皇柔声道；“交给我。”

    面条定了定神，眼前的这个男人，看上去似乎平凡无奇，甚至让他有些失望，但是，他的每一个微笑的动作，每一个细微的吐吸，都似乎蕴含着天地中某种至玄的力量，有种让人在他面前连站立都站立不稳的强大气息。

    甚至，面条还需要暗自长长的吸一口气，才能让自己的心境平复，才能勉强和眼前的这个男人对话：“凭什么？”

    