
    “哗哗哗~”

    石墙上的巨型蜘蛛开始不断移动，涂开心看着石墙上的蜘蛛，密密麻麻连成一片，看的头皮发麻，而且巨型蜘蛛的复眼已经对准了涂开心，看来它们已经发现了他。

    “卧槽！这么多蜘蛛！”

    这是涂开心生平第一次见到如此多的蜘蛛，只见这些蜘蛛个个长着诡异的猫脸，有的甚至长得十六条腿，速度极快的向着涂开心逼过来，而涂开心深吸一口气，再次把轩辕剑拿了出来，一声道：“既然你们找死，那就来吧。”

    “哗哗哗~”

    无数只蜘蛛竟然铺天盖地的朝着涂开心而来，涂开心双手挥舞，轩辕剑在空中形成一道剑气，剑气所到，巨型蜘蛛全都被一一斩杀，只见它们的内脏落了一地，这也增添了涂开心的自信心，冷笑一声道：“长得大个又怎样，还不是被我一刀斩杀。”

    可是接下来，却发生了意想不到的事情。

    只见地上死去的蜘蛛，竟然自动拼凑在一起，而它们身上连一点伤口都没有。

    这一切看的涂开心瞪目结舌，这人死后不能复生，万物也是如此，可是这些巨型蜘蛛，为何被斩杀后，还能自动愈合，成功活了过来。

    虽然觉得奇怪，可是涂开心转念一想，这些生物乃是上古生物，自然与众不同。

    “砰砰砰~”

    心脏跳动的声音！

    涂开心在看着地上那些没有心脏的尸体，顿时明白了，这些巨型蜘蛛，靠相互吃心脏而存活，也就等同于说，它们一旦吃了一个心脏，就多了一条命，就好像九命猫一般。

    不过这个理论实在是鬼祟了点，也让涂开心全身鸡皮疙瘩都起来了。

    要知道这是巨型蜘蛛的洞穴，这里的蜘蛛可是无穷无尽的多，就算杀得了它们，后面还有更多的蜘蛛，就好像人海战术，一种以数量和巨大的消耗换取其他方面优势的战术，包括时间、空间、进攻或防守。在某种意义上可以简单的理解为以多打少，以众欺寡。

    如今涂开心正面临这么的问题，而且《孙子兵法》也说过，凡用兵之法:十则围之，五则攻之，倍则分之;敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

    话是没有错，若涂开心现在逃出去，纵然破了石门，可是一旦石门一破，这些巨型蜘蛛就好像巨浪一样全都涌了出来，到时候死伤肯定不计其数。

    莫说阻止秦始皇，可能大家都要死在这半路途中。

    “卧槽！这样杀下去，什么时候才是一个尽头！”

    涂开心目若朗星，鼻若悬胆，拿起轩辕剑杀的手臂发麻，甚至体力不支，不过他没有时间来休息，只要他一旦停了下来，这些蜘蛛马上就会覆盖于他。

    “我要怎么办……我要怎么办……难道我就一直这样杀下去，直到被累死吗？”

    涂开心也不知杀了多久，也感觉到手臂、双腿变得发麻，动作也缓了下来，有的巨型蜘蛛，一声恐怖的猫叫，然后嗤嗤一声，竟然来到他的身后，巨口一张，其中一只蜘蛛竟然咬到了涂开心的胳膊。

    “啊~”

    只听涂开心一声惨叫，那张脸顿时惨白下来，从红色的头发丝里溢出一行行汗液出来，不仅如此，因为涂开心的动作逐渐慢了下来，其他巨型蜘蛛一下子一拥而上，全都咬上涂开心的胳膊、大腿，后背，而蜘蛛洞内则响起涂开心一声又一声的惨叫声。

    “快，你们快砸开石门！”

    雪琴听到洞内响起涂开心的惨叫声，气得在原地直跺脚，眼泪也掉了下来，崔志更是急不可耐，恨不得把王健杀之而后快，而鞋底因为自己儿子做了这样的事，也不知如何是好，一声道：“崔志兄弟，你现在怪他也没用啊，还是赶紧想办法救出开心！”

    “哼！好你个鞋底！”

    崔志鼻翼不断扩大，指着鞋底对他非常失望，而对于鞋底来说，一边是自己兄弟，一边是自己的儿子，也让鞋底觉得无可奈何，指着王健痛心疾首道：“逆子啊~”

    然而最为奇怪的是木木，从她来到荒冢屯后，对于鞋底和王健两父子的事，从不参与其中，只是两人偶尔争锋相对，木木最多会规劝一下，不过鞋底也时刻注意着木木，知道自己这个女儿，心里太过喜爱崔志，所以因爱生恨，对崔志和我产生了恨意，不过木木也知道，这次目标除了崔志以外，她最大的敌人是秦始皇，她曾经被秦始皇杀死，所以这个仇，她也是一定要报的，这也是木木如今没有出手对付我和崔志的原因。

    “他爷爷的，干脆把这道石门给炸了，一了百了！”

    “干儿子，你这个办法好！”

    “不行！”

    雪琴两行眼泪还挂在脸颊上，却一声阻止，然后道：“若是强行用炸药，莫说这个石门，很有可能这个虫洞都会塌陷，到时候开心出不来，我们这里的人，全都死在虫洞里。”

    “唉，这样不行，那样不行，那要怎么办。”

    白虎也抓着头，显得无奈，反而是青龙一声沉吟道：“让我开试试。”

    青龙身高有一米八上，虽然长得虎背熊腰，却不觉得粗蛮，反而给人一种威严的霸者之气，而崔志深知，这股霸者之气，隐约带着沉着，这是父亲经历了千年的牢狱，岁月的淬炼后，越发让人觉得动人心魄。

    崔志的目光没有离开过青龙身上，看着青龙一头乌黑的头发在脑后随意飘着，更衬出他的几分桀骜，他站在石门前，就好像站在那里千年万年，在这一刻，崔志深知觉得，自己的父亲绝对和秦始皇的气质不相上下。

    秦始皇是一种王者之气，带着桀骜不驯，而青龙身上虽然也有着王者之气，不过这份王者之气却沉着了不少，比起秦始皇，青龙绝对不会逊色，而且崔志有着这样一位父亲，心里引以为荣。

    青龙被囚禁了千年，虽然不及秦始皇的登峰造极，可是神兽始终是神兽，青龙不动则已，一动便是气动山河。

    