
    崔志此举，已经震撼了在场的所有人，即便是秦始皇，看着崔志的眼神也温暖了许多，终于缓缓道：“我辈杀生，无非名，无非利，无非义，无非情，有道是人不为己，天诛地灭，你这般为他们，又岂知道，他们也会如此对你？”

    崔志点头，坚毅地道：“凡是我的朋友，都会活的很好，凡是我的敌人，都将付出代价。”

    秦始皇仰天长笑，道：“有志气。那么你告诉朕，朕与你，是敌是友。”

    崔志缓缓抬头，看着秦始皇一眼，眼神中闪过一丝怨恨，接着又缓缓地低下头。

    秦始皇寒声道：“你出道数年，风头占尽道门，夺黄丨教掌教之位，灵童大会上夺得头彩，天下人皆知你乃是三祖之一，少年一辈已无一敌手，即便是放眼天下，能与你一较长短的人，也是寥寥，甚至连龙虎山一代枭雄张道陵都跟你已经在仲伯之间了，你心之傲，已及巅峰，直到你遇到我，甚至都敢与我一战，但是今日一战，乃是你自出道以来，败的最惨一战，因为我逼你舍身取义，夺你血魔，你其实心中恨我入骨，但是即便如此，你心中知道，你已经再无与朕一战的勇气，所以，你已经害怕与朕为敌了……”

    崔志握住血魔的手已经隐隐颤抖，秦始皇的每一个字，都如刀一般割在了崔志的身上，让他整个人都不寒而栗，眼前的人不仅可怕，更在于他那双几乎可以将一切看得通透的眼睛，任何在他眼前，都已经无秘密可言。

    在这样的人面前，崔志承认，他，确实再无再战之勇气。

    当他在秦始皇的要挟面前，没有如往常一般，舍身去战而是以近乎自毁的方式交出血魔那一刻，他明白，自己已经败了……

    秦始皇白袍一挥，崔志的这颗心已经到了秦始皇的手上，秦始皇淡淡地道：“此物，我暂且替你保管，等你哪日找到真正属于属于你自己的那颗心，再来找朕，那个时候，或许我们就能真正平起平坐地好好谈谈了。”

    说完，秦始皇寄出宝塔念咒，一道青光和白光咋现，一个白衣长袍，欲飞天青龙刺青的男人和一个东北汉子的男人昏倒在地上，突然秦始皇就消失的无影无踪了。

    也随着秦始皇消失，鞋底也终于脱险，重重的瘫软在地，想着秦始皇离开前那个意味深长的眼神，让他全身一个哆嗦，可是现在鞋底想不了那么多，朝着崔志扑了过去，一声哽咽道：“崔志兄弟！是我害了你~”

    如今的崔志气虚血弱，脸色惨白，看着平安的鞋底，淡淡一笑，嘴唇蠕动了两下，喃喃而语：“你平安……就……好……”

    青龙和白虎落地后，两人也听到了刚才发生的一切事情，两人的目光不约而同向着崔志看去，青龙那张俊美的脸上，竟然有些抽搐，眉头也紧皱起来，还没等他开口，白虎激动道：“大哥，这就是你的儿子崔志啊！”

    白虎没有想到，崔志竟然是这般英勇的少年，长得眉清目秀，眉宇间跟青龙有几分相似，而且刚才崔志为了救朋友，竟然挖出血魔，此等做法让白虎这等晚辈都自叹不如，深吸一口气道：“小小年纪，竟然有此等作为，真是不得了啊~”

    此时的崔志也缓缓抬起了头，目光直接朝着青龙凝视而去，而青龙也慢慢靠近，终于一声哽咽道：“你可是我儿崔志！”

    “父……亲~”

    这是崔志二十年来第一次在生父面前，呼唤父亲这个字眼，这也是他想过许多次的场景，可是今日相见，两人泪水连连，那场面让涂开心等人一个个抹泪，就连我也忍不住哭了起来。

    “太好了太好了，大哥你终于跟你儿子相认了，对了干儿子，我是你白虎伯伯。”

    白虎长了一脸络腮胡，一副东北人豪放的嘴脸，右手上还提着一把闪闪发亮的大刀，崔志看到这里，激动道：“我知道你……你是狂刀……哦，不，是白虎伯伯……”

    “狂刀是我妖兽时候的名字，和你父亲修炼成神兽后，张道陵替取名，我现在的名字是白虎。”

    亲人相聚虽然开心，可是涂开心看到这里，深叹一口气，道：“我本不想打扰你们，可是小志现在没有了血魔，只有七天的命，这可怎么办。”

    “开心……我不怕死，因为在我死之前，我已经和父亲和白虎伯伯相认…………还有兄弟……唯独没有见到萌萌……可惜了，我不想让萌萌看到我这个样子，开心我拜托你……”

    崔志的话还未说完，涂开心流着泪咆哮道：“崔志有本事你就给我活着，我不会替你照顾萌萌的！”

    “不，不要告诉萌萌我死去的消息，就让他以为我……变心了……”

    当开心听到这里，泪流满面道：“你这是何苦呢。”

    此时的狂刀也开始狂躁起来了，站了起来，提着大刀在原地走来走去，看着青龙焦急的神情，知道大哥虽然不说，可是内心心痛万分，这刚和自己儿子相认，难道七天后就要分离。

    “他爷爷的，这世间上就没有救我干儿子的办法了吗？”

    这时候，鞋底看了暴躁的白虎一眼，突然开口道：“这个世界上的确没有救崔志的办法！”

    “艹！那你给我闭嘴，我干儿子就是为了救你这个小人，才会如此，你好意思在这里说风凉话！”

    白虎实在看不惯鞋底这个小人，同时也会崔志着急，可是他也无可奈何。

    “这个世间上没有，可是其他的地方却有！”

    鞋底也不理会白虎对他的辱骂，突然说出了这么一句话来。

    当青龙一听，猛地从地上站起来，激动道：“难道你有救我儿的办法！”

    “鞋底你快说啊。”

    开心擦干了眼泪，激动的看着鞋底。

    “荒冢屯！”

    鞋底突然说出了一个地名，这让所有人全都惊讶起来。

    