
    第五百九十八章阴婚，封印亡灵球

    女孩总是做同一个梦，梦到同一个男人，她甚至知道男人的名字，在梦里他们一起结婚喝交杯酒，男人说终于找到了她，要永生永世的保护她。

    然而我看到这里，已经知道女孩遇到的是阴婚，而这种情况，一般是阴人相中了阳间的女子，就会要她的命，等到女孩死后，就会跟男子在一起。

    可是事情往往没有我想的这么简单，一般遇到这种事，去找先生做做法就行了，可是不然，女孩去找了好几个先生算命，每个先生都算到女孩梦中的男子，并且说这男子不是普通男子，他在黑白无常之上，冥王之下。

    这先生嘴里说的冥王自然就是鬼王，黑白无常之上，据我判断，这类人应该是判官，或者是灵魂摆渡人，一种在阴间执法之人，就跟我们当大官的，可以只手遮天。

    我继续看了亡灵球，看来我没有猜错，这位男子的确是阴间的判官，属东岳大帝管辖之类，上任已经四五年了，专门管辖华北五省，也因为上一世女孩跟这位男子有些姻缘，所以这世在续。

    后来女孩诡异的去死了，从尸体里流出黑血，且女孩死后，终于和男子在一起了。

    然而，这个红色的亡灵球并没有完，原来上一世，女孩竟然是一位风流多情的公子，而这位男子却是一名名妓，公子遇到名妓后，一见倾心，共赴巫山，并且许诺一个月后，为名妓赎身，还留了一首诗给名妓，并且上面有着公子的提名。

    可是一个月过后，公子却早无踪影，名妓却不愿接客，苦等公子，因此被老鸨毒打折磨致死，名妓死后，走上了黄泉路，来到了奈何桥，却不愿喝孟婆汤，这让孟婆有些为难，所以这事闹到了阎王天子包处。

    天子包同情这位名妓，于是让名妓不用喝孟婆汤，记得前世之事，投胎到一位男子身上，且男子到了十八岁死去，等到男子死去后，阎王就让男子做了判官，这样男子就可以拿着前世的诗和提名去寻找女孩了。

    故事曲折离奇，这其中有着无数的怨恨，以及一些因果问题，看来前世的债，当世不还，来世也是要还的。

    崔志看着无数的亡灵球，发现这里有着各种各样的曲直离奇的故事，简直看都看不完，道：“鞋底，我们要怎么封印这些亡灵？”

    “我们只要封印住他们的亡灵球，让他们短时间看不到亡灵球，看不到自己前世的恩怨，这样我们就有时间走出这个地方。”

    鞋底道。

    “阎王老祖传令牌，酆都鬼城两边开，千里黑山万里川，封！”

    外婆最先开始念咒。

    “天清地明，日月追身，北斗紫光夫人破镇，封！”

    “太上老君，急急如律令，八方无碍心境明空，封！”

    “天苍苍地茫茫，日月助我发神威，封。”

    “天地无极，乾坤借法，封！”

    现在大家各显神通，每个人开始凝神闭气，开始念咒，只见一道紫雾慢慢从地面升腾而来，把上方无数的亡灵球遮住了，也让四周的浊气一下子划开，顿时天开地明，我们居然在荒冢屯里首次看到了明媚的太阳，这简直是一件稀罕事。

    不过来不及惊喜，只见鞋底一声喝道：“大家赶紧跟我走，我们只有十五分钟的时间，等到十五分钟一过，这里的封印自动解除，这里又会变成原来的摸样，快！快！跟上！”

    鞋底的确机智，带领着我们迅速离开这个地方，七拐八弯的，居然走出了这个破地方。

    “鞋底你看，前方是什么！”

    我们终于走出了古战场，而眼前这个地方，只见前方有一块红色如同波纹又似屏幕的一大块红幕，这块红幕似真似假，看起来又像水波流动，并且生生的把前方隔离。

    鞋底看了一眼崔志，笑道：“这就是你们要找的虫洞。”

    “什么这就是虫洞。”

    崔志早就听说过虫洞，用手抚摸着这块红色的屏幕，哪知手刚一触碰到，就有一股强大的电流袭遍崔志的全身，让他被弹开三尺，崔志也没有想到，这虫洞的结界居然有这么强。

    “哈哈哈……终于等到你了~”

    崔志回头一看，当看到眼前这个人，整个人心里一惊，这人居然是秦始皇。

    也让崔志没有想到，秦始皇竟然还没有进入虫洞，却在虫洞一直守候着他。

    “是~你~”

    崔志再次见到秦始皇，心里瑟瑟一抖，拳头紧握，恨不得杀了秦始皇。

    “崔志小儿，怎么生气了。”

    秦始皇明知崔志三番两次想要杀他，可是他却不生气，看着崔志的眼神里有着不少赞赏。

    崔志不语，只是冷眼的看着秦始皇。

    “真是没有想到，鞋底！木木！你们居然活过来了。”

    鞋底和木木的复活，已经在秦始皇的意料之中，所以秦始皇并没有多大的意外，因为他深知鞋底的性格。

    然而，鞋底在面对秦始皇，吓得大气都不敢出一下，反而是林木木，初生牛犊不怕虎，一声冷笑道：“秦始皇，让你失望了，我林木木又活了过来！”

    秦始皇抬高着下巴，对着林木木这种小人物，如同捏死一只蚂蚁，根本没把她放在眼里，自然不屑以她说话。

    “为什么！为什么！”

    崔志愤恨的低下头，双眼里充满了红色的血丝，愤恨的看着秦始皇道。

    秦始皇穿着龙袍，伸出双臂，气势磅礴，扬天一喝道：“小志啊，到了现在你还不明白朕，你可知道这是一个腐败不堪的世界，这是一个无法无天的世界，这个世界里到处冲刺着贪官、恶人……难道你就不想与朕改变轮回，和朕重新创造一个世界！”

    秦始皇越说越激动，道：“小志，你是紫月的儿子，自然也就是我的儿子，你放心，等到朕毁灭这个世界，重新创造大秦盛世后，这江山朕分一半给你，怎样！”

    