
    十三血尸中李冷为半神血尸，为李斯的后人，肩背上背着一把罕见的降魔斩，为十三血尸中，唯一的天阶高手。

    十三血尸当年为祸江湖，被祖师爷张道陵镇压在异界的黑狱里，永生永世不得翻身。

    涂开心虽然知道自己前世就是张道陵，可是当年他是如何封印十三血尸，这让涂开心用力想起就觉得头痛，于是摇了摇头，心道：不想也罢。

    王健这声大师兄叫的亲热，可是涂开心对王健却置之不理，不过王健也不生气，那张扭曲的脸堆满了笑意，一声道：“大师兄，你好无情啊，昔日的情谊，怎么忘得一干二净！”

    “你到底想要干吗？”

    对于王健，涂开心是一忍再忍，王健欺师灭祖，残害同门，罪不可赦，想着那些死在王健刀下的亡魂，一团怒火就在涂开心胸中翻腾。

    “嘿嘿。”

    王健厚着脸皮嘿嘿一笑，然后靠近涂开心小声道：“大师兄，这里说话不方便，我们去那边说。”

    王健朝着指了指，只见前方有一条漆黑的长廊，哪里伸手不见五指，比较安静，而涂开心冷冷瞪了王健一眼，道：“有话就在这里说。”

    “唉，可是这关系到师傅的事诶……”

    虽然涂开心明明知道师傅没有死，可是他听到王健口里说到关于师傅的事，心里一紧，心道：难道这家伙知道师傅没有死？

    涂开心心里也万分忐忑，师傅好不容易才躲过一劫，现在只想过太平的日子，不能让这家伙再去打扰师傅，涂开心想到这里，一个蹙眉，大步流星向前走，然后一个帅气的回头，冷冷道：“不是有话对我说吗？”

    “嘿嘿，就来。”

    王健看涂开心已经中计，乐的合不上嘴，一副小人摸样。

    两人来到漆黑的长廊，涂开心头上照着探射灯，透过探射灯看到这是一条看不到尽头的长廊，这个地方大片都是坚硬的岩石，涂开心也不以为意，直截了当道：“有话就说，我们马上就要上路了。”

    “嘿嘿，大师兄你别急啊，想当初我们的感情……”

    王健有一句没一句的，似乎在故意拖延时间，整个人也显得心不在焉，而涂开心虽然不知是计，可是对王健已经没有耐心，一声道：“你不说，那我就回去了。”

    王健突然一把拉住了涂开心，然后把涂开心向着长廊推了一把，发出嗤嗤一笑，双眼透出诡谲，一声道：“大师兄，拜拜！”

    涂开心这才意识过来，发觉身后有什么东西，然后猛地一回头，这可是把涂开心吓得够呛。

    涂开心这一回头，突然听到一声尖锐凄厉的猫叫声响起：“瞄~”

    这下子几乎让涂开心站不稳腿，身后的这个家伙并不是猫，而是一只绿色的巨型蜘蛛，它全身长着绒毛，体长约有一米长，约一个孩童高度，更恐怖的是，这种恐怖的蜘蛛，长着一张毛茸茸的猫脸，刚才那一声恐怖的猫叫正是这只巨型蜘蛛发出。

    涂开心终于明白了，王健把自己引来这里，原来他早就知道此处有蜘蛛，这让涂开心回头狠狠看了一眼王健，然后骂道：“小人！”

    原来王健早就发现这条长廊出现大片坚石地皮，说明这个地方可能有矿，而一般矿区来说，会有蜘蛛群落，它们一般多出现于大片坚石地皮地区的矿区，成群结队，十分恐怖。

    也就是说，这条长廊，极有可能就是大片蜘蛛的巢穴，不过这也让王健没有想到，竟然从这条长廊里出现如此恐怖的巨型蜘蛛，这让王健又惊又喜，一声咧嘴笑道：“大师兄，你就当做蜘蛛美味的食物吧，再见！”

    王健说完后，拿起阴阳斩猛地向上一砍，只见成片的巨石哗哗落下，轰的一声，居然把石门给封紧了。

    这个声响把所有人全都吓到了，特别是鞋底和雪琴，发现事情不对，朝着这边冲了过来，发现这条长廊已经被巨石封住，而雪琴看了看，发现失事情不对，大声喊道：“开心开心！”

    鞋底也知道事态不对，而且在一看涂开心竟然不在，而且他也知道王健早就想动手杀涂开心，在看着这封掉的石门，只见鞋底眼里冒出一股凶狠的青光，提起王健的衣服，道：“畜生，不要告诉我，开心在这洞中！”

    王健不服气的甩掉鞋底，甩了甩脖子，吊儿郎当的说道：“刚才我只是和大师兄叙叙旧，哪知长廊里突然塌陷，巨石不断落下，我本以为师兄比我先逃了出来，可是我出来后才发现师兄竟然还在长廊里。”

    王健这一番话自然谁都不会信，而崔志原本那张温和的脸变得愤怒，如同一只暴怒的狮子，指着王健骂道：“开心要是有什么事，我崔志定要让你陪葬！”

    崔志声音提高了几个分贝，凶神恶煞的看着王健，可是这样的崔志却让王健心里有了几分胆怯。

    “开心，开心……你在里面吗？”

    崔志在外面大声的叫着。

    然后在巨石落下的那一刻，涂开心根本来不及逃出去，就已经被封死在这条长廊里，好在长廊里并没有塌陷，可是长廊里却有着更危险的生物，巨型蜘蛛！

    涂开心听到外面大家的叫喊声，也知道大家都在为他担心，可是如今涂开心陷入困境，在面对这样的巨型蜘蛛，他竟然屏住了呼吸，大气都不敢出一下。

    涂开心头上的探射灯把巨型蜘蛛照着，他清楚看到巨型蜘蛛有着一张恐怖的猫脸。

    猫本来就是温柔的动物，也是人们常养的宠物，可是在这里，涂开心却觉得内心恐惧了起来。

    恐惧只因为未知。

    涂开心的恐惧是有道理的。

    其一，这巨型蜘蛛涂开心是第一次见到。

    其二，这巨型蜘蛛，长着一张猫脸，也根据刚才它那声惨烈的嚎叫，说明此类生物攻击力定然不弱。

    其三，石门已经封闭，后无退路，而这条长廊很有可能是巨型蜘蛛的巢穴，如果现在有所动作，引来更多的蜘蛛，那就真的死翘翘了。

    