
    “荒冢屯~”

    大家齐声惊讶而语。

    对于荒冢屯大家明白，荒冢屯是黄泉村的前身，的确有过这个地方，不过那个地方是古战场，阴气冲天，无数冤魂环绕，怨气直冲天际，就连超度都不管事。

    本来此等大事，天庭也曾经派人下来管过，但是荒冢屯的形成，不是一天两天，因为荒冢屯这个地方，经过无百次千次战役，冤魂冲天，最后连天庭的人都奈何不了，说白了，那个地方就是一个万人坑，怎么能住人。

    也因为如此，当年黄泉村老一辈的，这才带着大家搬迁出来，才有了现在的黄泉村。

    当然了，关于荒冢屯的事，也就只有老一辈的知道，现在的小年轻可能都不知道了，更或许荒冢屯这三个字也随着老一辈的离世，逐渐淡忘在人们的记忆里。

    可是荒冢屯这个地方，并不是不存在，而是真的有。

    天庭的人管不了这事，于是把荒冢屯和外面的世界隔绝起来，所以当年黄泉村的村民搬离荒冢屯以后，甚至有的村民还想再次回到荒冢屯去追忆一下当年的岁月，却发现荒冢屯这个地方，已经不复存在了。

    所以荒冢屯这个地方，也就变得神秘多了。

    青龙看了一眼鞋底，道：“荒冢屯这个地方我知道，那是古战场，四处都是冤魂，怎么能救我儿？”

    鞋底看着青龙自信一笑道：“能救，当然能救，那个地方有一个女魃洞，哪里有女魃的分身，只要找到女魃的分身，就能救小志了。”

    涂开心这么一听，心中有几分喜悦，道：“我记得之前崔志为了救萌萌，他还特意去了荒冢屯一趟，想必去荒冢屯应该不难。”

    白虎听后却连连摇头道：“不，你错了，荒冢屯的阴气四散，上次干儿子进去那是他幸运，在加上荒冢屯里面古怪稀奇，想要再次进去，可能很难。”

    “你们别急，既然我鞋底说得出办法，就有能力带着你们进荒冢屯。”

    鞋底坚定的看着崔志，眼中多了几份温暖，道：“崔志兄弟你放心，你拿命来对我，把我当做自家兄弟，我又岂能在做小人，处处算计于你，崔志兄弟也请你放心，我这条命是你救的，我也绝对会平安带你去荒冢屯，找到女魃洞，定能救你！”

    崔志虚弱的眼神看着鞋底，一脸的苍白，心中欣慰，喃喃道：“谢谢！”

    鞋底看了看崔志，再次道：“靠硬闯我们很难进入荒冢屯，不过我却知道，密宗红教有一暗门，专门可以通往荒冢屯。”

    青龙一听，有些惊讶，可是马上沉吟下来，一声道：“可是据我所知，密宗红教的教主妖媚邪异，她恐怕不会轻易答应让我们进入暗道吧。”

    鞋底嘿嘿一笑，道：“这个简单，我鞋底可是小灵通，早就打听好了，红教的教主虽然妖媚邪异，却非常喜欢美男子，到时候只要我们以美男子诱惑，必定能够成功。”

    鞋底一边说一边坏坏的看着涂开心，这让涂开心深吸一口气，抱着****说：“我靠！这是要我献身吗？我可是有媳妇的人了。”

    白虎看到这里，色色一笑，手里扛着大刀，故做为难的样子，叹气道：“佛说我不入地狱，谁入地狱，这样的事当然让我来了，怎么说我狂刀也算是一个美男子！”

    青龙没有想到白虎会做这样的牺牲，单手拍在狂刀肩膀上，道：“好兄弟！”

    鞋底看着白虎跃跃欲试的样子，哼哼道：“那位红教的教主可是喜欢小鲜肉，你这样的老腊肉那就算了！”

    “你说什么，你这个小矮子，你信不信我揍你！”

    “你来啊你来啊，你这个野蛮人，嘞嘞嘞嘞~”

    鞋底搬开嘴唇，伸出舌头对白虎一阵逗笑，气得白虎就要冲上去砍他，哪知鞋底跑的特别快，一下子溜到崔志后背，小声道：“崔志兄弟救我！”

    当崔志看着大家其乐融融的时候，心里一阵暖流流过，喃喃道：“若是萌萌在就好了。”

    大家敲定了这件事后，于是就踏上了去红教的路上。

    黑丨教圣坛大殿里---

    面条深情的凝视着玉儿，道：“玉儿，你以后跟着本座，当初本座无意杀你父亲，都是本座的错，你就原谅师兄好吗。”

    玉儿不答面条静静的在一边，那张脸没有任何表面，来了这么多年，也不与任何人交流，像一个美丽的布娃娃一样。

    面条看着玉儿如此，也觉得无奈。

    灭绝上师站在一旁，看着面条无奈的样子，道：“玉儿师母还是不肯理你吗。”

    “哎，本座是真心爱她的，本座跟他做了二十年的师兄妹，也喜欢了她二十年，奈何那个时候她喜欢我师弟，后来玉儿好不容易放下这段感情，可是那天大会上，因为我一时冲动杀了黄晓莲，我怎么就想不到黄晓莲一心求死，想要死在我的手里呢，唉。”

    “掌教，事情已经发生了，你自责也无济于事，不过属下已经找到了黄晓莲的尸首，安排回来后葬。”

    面条听到这里，很是满意，道：“恩，好。”

    “玉儿你可都听到了，我们一定厚葬你的父亲，哦，不，是我们的父亲。”

    当玉儿听到这里，那张白皙的脸上，竟然有了一丝轻蔑的笑容，转眼看着面条，喃声道：“师兄啊，师兄，人都死了，你以为你厚葬了我的父亲，我就会原谅你？还有请你搞清楚，他是我的父亲，不是我们的父亲！”

    玉儿生冷的话却让面条寒心，可是面前却知道，他自己杀了玉儿最爱的亲人，终究说来也是自己的错，想到这里，面条叹气离开了。

    秦始皇离开了酆都城和李鑫汇合，这次李鑫带着林木木前来，道：“赵高恭迎秦始皇出关！秦始皇万岁万岁万万岁！”

    李鑫（赵高）是秦始皇最爱的功臣，只见秦始皇把李鑫扶起来，道：“快快起来，你我君臣之间莫要这么生分。”

    