
    开心朝着这座独立的宅子走了过来，发现这是一座破败不堪的宅子，门脸早已腐朽不堪，好像随时都会垮下来。

    涂开心小心翼翼的从正门走了进去，一进入大院，只见满院子都是杂草，仿佛进入到大杂院，涂开心四处遥望了一下，这里空无一人，可是在深深的草丛里，任然能感觉到有某种活物在跳动，也让开心的心脏一下子霍霍串动的起来。

    总之这处宅子给人一种压抑的气氛，似乎让人透不过气来。

    忽然，一只说不出的昆虫从草丛中跳了出来，然后猛地一跳消失在草丛里，不过任然能看到草丛下方一阵霍动。

    涂开心终于吐出一口浊气，不过后背上早已湿透了。

    “雪琴！雪琴你在那里，在就应我一声。”

    涂开心朝着正屋走了进去，只见屋子里满是垃圾和墙上方落下的石块，而屋子中有一些破败的家具，都是木制的，看的出来上了些年头，一些柜子上有一些老式的雕花，在这个年代已不多见，甚至是没有了。

    正屋朝天而向，外面的日光照射进来，可是任然超射不透这屋子里的阴霾，涂开心揉了揉鼻子，到处都有腐烂的气味。

    涂开心在接下来的几间屋子不断寻找，可是除了一些破败家具，倒也什么都没了。

    正在涂开心一筹莫展，准备退出房屋的时候，突然注视到正屋中挂着一张遗像。

    这是一张老人的遗像，本无奇怪，可是在涂开心看来，却处处透着诡异。

    从照片上看，老人那张脸四两无肉，颧骨凸出，眼睛也好像爆凸出来，给人一种恐怖的感觉，而且涂开心看着这位男人，全身冒着凉气，头皮也发麻，感觉有无数双眼睛在凝视着他。

    那无数双眼睛带着凄惨，渴望、愤怒的眼神，让涂开心的双眼一下子有些挪不开，整个人变得失魂落魄，慢慢朝着老人的遗像走了过去。

    正在此时，只听外面一声喝喊：“涂开心！”

    开心一下子被这个声音震醒，也听出了此人的声音正是鞋底，也一下子醒悟了。

    只见涂开心拿出一张黄色符咒，两指夹起，随风一招，黄符自燃，然后涂开心轩辕剑一扫，黄符随着轩辕剑朝着遗像一刺，一声刺耳的声音响起：“哦~不~”

    只见从遗像中流出黑色的凝胶状物质，啪嗒啪嗒落在地上，而遗像里那个老人，那张脸早已面目全非，因为从他五官中流出黑色的凝胶状物质，黑乎乎的一团，眼珠子也鼓出了眼眶，碎裂的牙齿黏附在下巴上，鼻子也歪在一旁，已经无法分辨面容了。

    当黑色的凝胶状落地后，还能看到黑色凝胶状里有一些白色的东西在不停蠕动，开心定睛一看，竟然是驱虫。

    此刻，哪张遗像已经变得空白，涂开心在一个念咒，进入到遗像中，发现雪琴已经昏迷，不过还发现在遗像里，还有许多白骨，不过他们没有雪琴这么幸运了，被及时发现。

    开心看着这堆白骨，叹了一口气，把白骨全都移了出去，然后找了地方埋葬，替这些人做了一个超度。

    “开心，刚才到底怎么回事，这些白骨又是……”

    白虎诧异的看着开心问道。

    “刚才遗像里的老人，早已成为魑了，专门吸引过路的人，他把大家吸引进遗像里，然后在摄取大家的精魄，长此以往，修炼成魑，入了鬼道，刚才雪琴被吸进遗像里，就连我都差点吸了进去，幸亏鞋底一声喝喊，这才如梦初醒。”

    开心说完后，朝着鞋底抱以一个微笑，而鞋底则说道：“我早就发现这座房子不对劲，而且这位老人变成魑，入了鬼道，我想都是因为一个人的心魔。”

    青龙听到这里，剑眉如刀，轻轻一挑，道：“心魔，说的好！说得好！这人啊，一辈子争强好胜，这是正常的，可是一个人若是战胜了自己的心魔，那才是了不起的。”

    青龙说完后，看了看肩背上的小志，道：“儿啊，感觉怎样，能下来走吗？”

    原来青龙这一番话都是说给崔志听的，崔志不蠢，也明白青龙的意思，点了点头，道：“好，让我下来走走。”

    在经历了之前的魑，大家已经不敢轻易的进入那些荒废的宅子，因为宅子荒废久了，在加上此地磁场异常，很有可能出怪，大家心里也更加留意了。

    走着走着，天渐渐黑了，而且荒冢屯走了这么久，连一个人都看不到，此时，月光透过缓慢移动的黑云时隐时现，大家看着前方的黑夜，以及四周高大的树木透射下来，鬼魅的影子，分别落在低矮的瓦檐上，大地上，就连身上也落满了大大小小的黑影，让人心里阵阵发毛。

    突地，繁密的树梢尖儿上飞快地掠过一群黑鸦，飘飘然地落下几片干瘪的叶子，泼墨般的苍穹笼罩着朦胧的纱，空气中的水丝都氤氲着恐惧。

    正在此时，前方突然起了一层大雾，把大家的视线全都遮挡住了。

    “那是什么！”

    白虎一阵惊道。

    “应该是鬼气！”

    崔志来过荒冢屯，对此地有些印象。

    渐渐的，浓雾变得稀薄，一条血骨大道突然出现在大家眼前，大道上铺天盖地都是惨绿色的雾气，而透过了雾气，崔志看到一位年岁古稀的老太太，满脸皱纹，脸上全是老人斑，而且那皱纹多的让老太太的眼睛都看不到了，就只看到了老太太依稀露出了一条黑缝，从黑缝里透出诡异的光芒。

    老太太驼着背，手里提着一个篮子，上面盖着一张蓝色的布条，不知道老人家里面到底装的是什么，总之神秘的很。

    崔志还发现，这老太太一边走一边抹泪，摸样凄惨的很，不由得上前问道：“老人家这是怎么了？”

    老人家这次把崔志上下打量了一个遍，那感觉让崔志浑身不舒服，仿佛针扎一样，老人家一边看，隐约中露出了一丝让人不易察觉，诡异的微笑。

    