
    屋子里满是大家的欢笑声，而这个时候，一个苍老的身躯拖着沉重的步伐向着屋内走来，轻轻推开了门，只听吱嘎一声，一张苍老恐怖的面容出现在大家眼前，她把屋内所有人，环视了一圈，桀桀怪笑道：“青龙圣使，白虎圣使，好久不见了~”

    这个时候，青龙和白虎一下子从座位上起身，双目怒视着眼前的外婆，其中白虎鼻翼里一道白气呼出，咬牙切齿的喝道：“是你！”

    这样的气氛有些奇怪，外婆竟然和青龙、白虎，似乎要打起来的意思，我则站了起来，走到屋子中间，为了缓和气氛道：“你们认识啊。”

    崔志也看出这种奇怪的气氛，走到中间道：“外婆、父亲，白虎伯伯，你们认识就太好了，来来来，大家坐下，好好聊。”

    “哼！岂止是认识，老家伙啊老家伙，这么多年了，你居然还活着~”

    白虎不客气的称外婆为老家伙，看来白虎、青龙跟外婆的关系不好，这也让我为他们捏了一把汗，要知道青龙可是崔志的父亲，以后若结了婚，就是我的公公，可是现在他们不合，这让我好尴尬啊，我和崔志也不知道怎么接下去了，只是看着干瞪眼。

    “青龙圣使，白虎圣使，你们不也还活着，我老太婆又怎么能死呢。”

    自从明叔死后，外婆好像一下子老了很多岁，腰也驼了，走路也步履阑珊，早已没有之前的意气风发劲，也让我心里十分自责，因为我一点也帮不上外婆的忙，看着外婆日渐衰老，心里十分难过。

    外婆缓缓移动脚步，朝着前方走来，坐在太师椅上，可是却正襟危坐，整张脸如同套上黑框，基本就是遗像，让人看了心里非常不舒服。

    “血祖啊，你似乎老了很多啊。”

    青龙看着白虎冲动的劲，伸出右手阻止了白虎，而白虎那双眼睛瞪红，恨不得杀了外婆，小声在青龙耳边嘀咕道：“大哥……你怎么就……”

    “给我坐下，你没看出来吗，这老太婆可是萌萌的外婆，萌萌又是小志的女朋友，你要在这里打起来，让我儿怎么自处！”

    青龙压低着声音对白虎低吟道，而白虎听青龙这么一说，也明白这些关系，把气一下子咽进肚子里，勉强坐了下来，嘴里不断小声嘀咕道：“哼，不是看在我干儿子的面子上，我早就提着大刀砍了这老婆子了。”

    白虎做事向来冲动，也无法无天，就跟《水浒传》里面的李逵似得，心粗胆大、率直忠诚，同时又鲁莽好战的鲜明性格。

    青龙瞪了一眼白虎，白虎这才闭了嘴，可是白虎脸上还是一脸的不痛快。

    “血祖，我们好久不见了。”

    “是啊，青龙圣使，我们一别也有千年之久了，今日见到你们真心为你们高兴。”

    外婆脸上露出笑容，为青龙道贺道。

    “额……外婆你为何叫我父亲为青龙圣使，这……”

    崔志这么一问，青龙脸上波澜不惊，看不出任何表情，反而是外婆那张皱在一起如同橘皮的脸，这才慢慢舒展开，开口道：“千年了，还是让我这老婆子来解释吧。”

    “千年前，我就已经是阎王天子包身边的人，天子包手里有三支部队，一为血祖，而我就是血祖的掌门人，在千年前，秦始皇和张道陵有一场大战，秦始皇在城墙下攻打了龙虎山七天七夜，让龙虎山死伤无数，伤痕遍野……”

    当外婆的话还未说完，白虎蹭的一声从座位上起身，冷笑一声道：“老婆子，还是让我接着来说吧，哼。”

    白虎想着当年的事，脸色变得阴沉下来，开口道：“当年龙虎山迫在眉睫，秦始皇久攻龙虎山，也是为了紫月。”

    白虎说到这里看了一眼崔志，道：“就是你的亲生母亲紫月。”

    崔志没有想到，这件事还关系到自己的母亲，一下子激动起来：“当年到底发生了什么事？”

    “当年秦始皇和青龙同时喜欢上紫月，而紫月却只喜欢青龙一人，为青龙生儿育女，可是这样下来，秦始皇还是不服气，誓死要把紫月抢过来，就连当年的张道陵都坚持不住了，于是张道陵派我和青龙为圣使，去阴曹地狱一趟。”

    “去阴曹地府干嘛？”

    崔志着急问道。

    “哼，老太婆，你怎么不跟大家说，当年天子包手里，除了你血祖，还有血魔和阴阳鬼医这两个门派。”

    外婆低着头，点头道：“对，的确有这两个门派。”

    “当年我们出使圣使，去阴曹地府找天子包借血魔一用，哪知还没见到天子包，就遇到这个老太婆，老太婆多加对我们阻碍，我们连天子包的面也没见到，本来我们也想，这血魔那是说借就借的，就丧气的准备回去，可是哪知……”

    “白虎伯伯你接下来说啊。”

    白虎看了一眼青龙，青龙示意白虎不要说这件往事，可是白虎实在忍不住，一声喝道：“大哥，你就让我把当年的事说出来吧，我不吐不快啊。”

    青龙也知道白虎的性格，一声低吟道：“唉，过去的债，难道真的要报应到儿女身上？”

    “我和大哥没有见到天子包，血魔的事更不用说了，我们只能丧气回去，准备跟秦始皇拼死一博，可是在我们离开时，血祖竟然派阴阳鬼医的人前来对我们多加阻拦。”

    “白虎伯伯，你可不要乱说，怎么可能有这种事，外婆不是这样的人！”

    崔志不相信外婆是这样的人，就连我也不信，眼里露出疑惑的眼神。

    “小志啊小志，你还年轻，怎么懂得世人险恶的道理，有的人当着对你笑，可是背后捅你一刀，当年阴阳鬼医的人前来对我们阻拦，本来他们也不是我们的对手，自然不在话下，可是后来我们发现，血祖好像有意阻拦我们的时间，后来我们反应过来，赶到龙虎山去，发现秦始皇的僵尸军团已经退了，可是紫月却站在城墙上自杀了。”

    