
    涂开心之前就怀疑鞋底了，如今鞋底和崔志大打一场，他们的话涂开心全都听到了，也对鞋底下了杀心。

    “开心，难道你真的要杀了鞋底？”

    一旁的雪琴问道。

    “此人处心积虑，一直算计小志，小志心软，这也是他最大的弱点，可是偏偏被鞋底给利用了，若是今日我不除去鞋底，小志他日难得安心。”

    涂开心说罢开了天眼，打出了摧毁世界万物的恐怖波光打向了鞋底，鞋底被天眼击中，浑身巨震，原本便透明如水的身子，此时已经慢慢化作一道青烟，身子慢慢淡去。

    “鞋底……”

    崔志身体一动，上前去抓，可是鞋底的身子根本毫无实质，就在崔志手缝之间，慢慢的消失，四肢、身子、最后是头颅，崔志眼中噙着泪水，就这样看着鞋底从自己手心里面慢慢变成虚无，然后消失在这无尽的空气中。

    鞋底在临死前，一个诡异的笑容挂在鞋底脸上，直到他消失，那个笑容还定格在崔志心里，让崔志久久不能回神。

    崔志浑身抖动，站在原地一动不动，看着涂开心朝着自己走了过来，一声冷冽道：“你……”

    崔志双眼赤红，一张脸狰狞恐怖，铮铮瞪着涂开心，而涂开心看着崔志，吓得不敢出声，因为他从认识崔志开始，从来没有见过崔志这么恐怖的一面。

    崔志抬起头，两只眼睛如刀一般盯着涂开心，一字一句道：“你为什么要杀他！”

    “崔志，”涂开心正要辩解，崔志上前一把揪住了涂开心的道袍，歇斯底里地吼道：“你！为！什！么！要！杀！他！！”

    涂开心见崔志状若风魔一般，反而镇定了下来，用手将崔志一根指头一根指头从自己的道袍上掰了下来，平静地道：“你在怪我？”

    崔志颤抖地将手扬在半空，作势要打，涂开心，不闪不避。

    “啪！”崔志一个响亮的耳光扇在自己的脸上，痛苦地道：“我已经说了……我不杀他……我不杀他！我已经放过他了，可是，可是，你，你为什么还要致他于死地，为什么！！”

    “他要夺舍，所以非死不可。”涂开心冷冷道。

    崔志大声道：“你又怎么知道，他是真心要夺我之舍？他若是真心要夺我之舍，我怎么能活到现在！”

    涂开心丝毫不后悔，冷冷道，“他是无舍之魂，而你拥有着世间最好的皮囊，这是事实，我就不信他没有动心。”

    “可是他根本没有得到我的皮囊，而且……”

    “若是真的得到了，说这些还有意义吗？”涂开心冷冷道，“人心如鼠蚁，你又怎么知道他对你到底是真心还是假意？他的心机太深了，只要他存在一天，对我们来说都是一个威胁，所以我不得不做最坏的打算，只有杀了他，才会永远杜绝这件事情发生。”

    崔志倒吸了一口凉气，道：“所以从一开始，你就想杀他，所以不管他夺不夺舍，你都要杀他！对不对？”

    涂开心目光一转不转地看着崔志同样死死盯着涂开心，看着这张帅气的脸，咬牙切齿地道：“你好毒！”

    涂开心冰冷的声音响起：“崔志，抬起你的眼睛好好看看，这个世界原本就是一个冰冷的世界，人不为己，天诛地灭！”

    “可是我相信他，就算我真的死在他手里，我还是愿意相信他。”

    涂开心嘴角露出一丝嘲讽，道：“你的心，迟早会杀了你的人。”

    “所以，在你眼中，世界上任何人都不值得信任，就算我也不值得信任，对不对。”

    涂开心身一震，苦涩道：“你我兄弟这么多年，历经了那么多，难道你连我也要怀疑？”

    崔志颓然道：“你杀了鞋底，你杀了我崔志最好的朋友。”

    涂开心凄然道：“我杀他同样是为了你，我要为你永绝后患，难道你不懂兄弟的情谊吗？”

    “我懂，”崔志痛苦地闭上了眼睛，“我知道，你是为我好，但是我真的没有办法原谅我自己，我现在不想见到你，给我滚。”

    涂开心盯着崔志，一字一句道：“他要杀你，而我是要救你，你为了一个要杀你的人，去恨一个要救你的人，崔志，你不觉得可笑吗？”

    崔志面容痛苦，不再答话。

    涂开心心中苦笑，眼前的崔志，自己与他多少次同赴生死，多少次历经磨难，好不容易才是兄弟，如今换来一句给

    给我滚。

    涂开心的心已经凉得比寒冬中的冰雪还冷，风吹在脸上，却如刀一般扎在心里，她的脸上没有后悔，没有悲伤，没有哀求，平静地如同一潭绝望的池水。

    涂开心嘴里缓缓地道：“望你好自为之。”

    崔志不敢在看涂开心一眼，他站在那里，就如同插在雪地中的一杆旗标一般，冰冷而孤独。

    “干儿子，我认为开心没有错，他杀鞋底不过为了你，这鞋底不过是小人一个，他死有余辜，不值得你同情。”

    崔志面如疯魔，扬天一声冷笑，低头看着自己的脚尖，淡淡道：“是吗，难道人间就如你们说的，尔虞我诈，是一个冰冷没有温度，没有人情味的世界吗？我崔志偏偏不信！”

    崔志一个人自言自语，全身抑制不住的全身颤抖，那张脸更如疯魔，变得面目可憎，也让大家一下子沉静了下来。

    可就在此时，砰的一声，惊天动地的声音响起。

    崔志的身体猛地炸开，一团遍布数丈的黑气从他身体里面疯狂的涌出。

    这团黑气中，凝聚了无数的冤魂，十万……百万……上亿……

    这些冤魂，全部是崔志在地府七日之后，凝留在体内，尚未完全消化之物，今日居然一并蹦出，气势磅礴，几乎将崔志占身的数丈之内，变成了地狱一般的恐怖！

    当这些冤魂迸射出来后，弥漫在整个古战场，竟然成了古战场上，僵尸的美食。

    如今大家看的干瞪眼，那些上亿的冤魂给眼前的僵尸，他们在互相搏杀，殊死搏斗。

    