
    一场惨绝地狱的搏杀瞬间开始，所有的冤魂都在这不到数丈的方圆之内，用尽一切能力，不顾一切地相互争斗，无数的冤魂被吞噬，而无数的冤魂又在不断的壮大……

    最后，上亿的冤魂中，终于产生了一个王者，它将所有的冤魂吞噬之后，成为了一团无与伦比的能量，站在原地，静静地看着这些僵尸。

    僵尸似乎更加害怕，甚至连逃跑都不敢逃跑，因为眼前的这道冤魂，是吞噬了数亿的冤魂后，产生的王者，冤魂之王，新的鬼王。

    就算是在九幽地狱中，也是一个无敌的存在！

    那些僵尸在瑟瑟发抖，想逃却没有勇气，怯怯地‘望着’眼前的鬼王，伸出长长的舌头，向前一顺，所有的僵尸全部被它卷起，吞入腹中。

    鬼王仰天长啸，声音凄厉！

    就在这个时候，上天似有感应了一般，天空中风云雷动，电闪雷鸣，一道巨大的闪电，透天而下，直击这个鬼王。

    冥冥之中，似有声音传来：“灵魂……不可修……”

    鬼王仰天而啸，望天而鸣。层层乌云之下，电芒在天幕中越发光亮，宛如末日，雷声鸣鸣，云层中狂风大作，在这鬼王的上访，出现了一个巨大的旋窝，电芒在旋窝的周边疯狂攒动，发出震耳欲聋的嘶嘶之身，天威一怒，世间万物皆要化为齑粉！

    但是这鬼王，却在仰天傲视，不惧天，不惧地，不惧轮回！

    天威似乎被这鬼王的桀骜触怒，那巨大的旋窝中扯开了一个狰狞大口，欲择人而噬。

    轰！

    终于，一道金光从天而降，带着滚滚雷鸣之声，直欲贯穿天地，轰然击下，正是向着这鬼王而来。

    所到之处，炽热无比，那光柱仿佛有着摧毁世间万事万物的能力，让人无处可避，无处可躲！

    就便是这吞噬了数亿阴魂的鬼王，脸上也隐隐有惊怖之色，但是，面对着天劫，它没有选择逃避，而是张开了嘴！

    这接天贯地的一道天劫，居然整个被它吞了下去！

    云层集聚，风云急促，电光嗤嗤之声不绝于耳，仿佛一个怒到了极点的人一般，威威苍穹，似乎也隐隐传来幽幽之声，回荡天际。

    “灵魂不可修……”

    “灵魂不可修……”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆！”……

    一连数百道光柱从天幕苍穹之上，直接灌入到那鬼王的嘴里，雷声震耳欲聋，凤凰山的一切，宛如末世……

    那鬼王引天而啸，声音甚至可以将这滚滚雷鸣之声，全部盖住……

    天地间，似乎就在那一瞬间，凝固了……

    那鬼王站在天地间，宛如一个永远无法战胜的存在！

    数百道雷电，它照单全收，全部吸入腹中！！

    天地苍穹之中，似乎隐隐传来一丝叹息。然后所有一切均慢慢退去，云开雾散，刚刚如同经历末世一般的凤凰山，又重现它生机盎然的一面。

    山的那边，一个人漂浮在半空之中，他静静地‘看’着刚才红教山上所发生的一切变故，喃喃自语：“所有的造化，终归于一……灵魂不可修，崔志，你到底还是突破了三界六道之桎梏，成了史上第一个修灵的妖兽和僵尸的结合体，你天人五衰已过……有意思，不过，还不是朕的对手，还差了一点。”

    崔志沉侵在鞋底死亡的悲伤中，鞋底虽不是他所杀，却为他而死，而开心在一旁也沉默不语，昔日的好兄弟，今日却有了隔阂，任谁都不高兴。

    在这样压抑的气氛中，还是青龙最先开口，解除了尴尬：“哈哈哈，你们都沉默着干嘛，儿啊，恭喜你，终于过了天人五衰，鬼王与你结合，如今的你，是第一个修灵的妖兽和僵尸的结合，你也成了神，万人敬仰的神兽！”

    青龙上下打量着崔志，单手在他肩背上重重拍了三下，眼神凝重，却也不语，这也是男人之间，父子之间内心的对语，一切都在不言中。

    “父亲……我……”

    “儿啊，我知道你心里怎么想，但是死者已矣，生者入斯，你要处理好这些关系，才是一个好男儿啊。”

    青龙的话不多，可是句句在理，崔志也读懂了父亲话里的意思，就好像响鼓不用重锤，崔志心里自然明白。

    崔志向着在一旁怄气的涂开心缓缓走了过来，低头道：“开心，对不起，我刚才太激动了，我不该那样对你，我真他丨娘的不是人！”

    “啪啪~”

    两个响亮的耳光响起在崔志的脸上，崔志那张白皙的脸蛋，有了五指印，涂开心也在这一刻拉住崔志的手，叹气道：“罢了罢了，你这又是何苦。”

    “我这样对自己的兄弟，我真不是人，只是这样，喜欢开心你能消消气。”

    开心也不是一个小气的人，和崔志这一路走过来，早就把崔志当做兄弟了，开口道：“罢了罢了，从今以后我们都莫要提这件事罢了。”

    “好。”

    “小志你现在得到了女魃的心脏，过了天人五衰，那接下来你有什么打算。”

    “接下来，我想去看看萌萌。”

    “好，那我们一切离开这个地方。”

    崔志、开心等人离开了荒冢屯这个地方，向着黄泉村而去，而王健这边又起了波澜。

    “父亲……不要走……不要走……啊啊啊……”

    王健满头大汗的从床上起来，惊魂未定的瞪大着眼睛，重重吐出一口浊气，好像从阴曹地府刚刚回魂回来，抹了额头上一把汗，这才发现，后背全都湿透了。

    “我这是在做梦吗，可是这个梦太真实了…………”

    王健做了一个很冗长的梦，他梦见了父亲鞋底，鞋底和崔志、涂开心等人一起去了荒冢屯，可是在途中，鞋底跟崔志打了起来，涂开心却来偷袭，杀了鞋底。

    梦里鞋底告诉王健，自己已经死了，让他不要找崔志和涂开心报仇，说这一切都是他自愿的，只为了躲避秦始皇的追杀。

    在梦里，鞋底还告诉了王健一件事，那就是他的姐姐木木被秦始皇杀死了。

    接连两个亲人死去，王健简直不能接受，可是梦里，鞋底告诉王健，其实想要木木和他复活的办法，但是有一个，就是看王健愿不愿意去做。

    