
    当面条再次睁开双眼，已经生了奇异的变化，只见他左眼如日，右目眼如月，而双眼交合之处，一道紫色的闪电出现，金光灿烂，如同天神降世，英气逼人！

    面条手捏都天大雷火印，脚踏七星，连行七步，单手霍然刺天，口中念念有词：

    “天雷煌煌，霹雳纵横。神威一发……忽然，一只温暖的小手，不知道从哪里伸了过来，用力地按住了面条蓄势待发额神霄五雷掌。

    “师兄不要！”

    原来这一刻，玉儿竟然按住面条的手，满眼泪光的凝视着他。

    面条看着玉儿楚楚可人的摸样，道：“玉儿，你这是……”

    “师兄，我知你是雷祖，没有了雷，照样可以使用雷诀，可是你又可知道，站在你面前的这个男人，他绝非普通男人，他是中国历史上第一个皇帝，他利用阳符经修成旱魃，早已不死不灭，他现在手中还有大半颗雷珠，试问你怎么是他的对手！”

    面条听后脸上多了一丝愤怒，道：“我面条难道就如此无能，不管怎样我也要试试！”

    “不要，师兄！”

    这次玉儿紧紧抱住了面条，头靠在面条的胸膛上，面条能感觉到玉儿的热泪撒在他的胸膛上，让他胸口上一阵温暖，也让面条有些不知所措，两条粗浓的眉毛重重一抖，道：“玉儿，你这是为何~”

    “师兄，我已经失去了父亲，我不想在失去你了~”

    当面条听到这句话，开始泪流满面，看着怀中的人儿，那张脸也有些抽搐了，喃喃道：“玉儿妹妹，我可是杀了你的父亲，我可是你的杀父仇人，你也用不着对我这么好，其实我知道，你之所以心甘情愿的跟着我，就是为了等有一天报杀父之仇。”

    “不，不……不是这样的……”

    面条笑着流泪，看着玉儿道：“玉儿妹妹，我面条若打不赢秦始皇，不过一死，这不也正好，算是以另一种方式，死在你玉儿妹妹的面前，也算报了你的杀父之仇！”

    玉儿的脸早已哭花，拼命摇着头，就是不肯放开面条，也终于说出来从未开口说的话：“师兄你错了，在师傅临死前，他老人家有遗言。”

    当面条一听到这里，身体顿了顿，道：“师傅他说了什么。”

    “父亲告诉我，他虽然死在你的神霄五雷掌之下，那都是他心甘情愿的，他说你是一个好人，只是路走偏了，每个人都有犯错的时候，所以他并不怨恨你，也不许让我报仇，他也知道你是真心爱我，让我忘记仇恨，好好跟着你，最后他还说了一句，你永远都是他的爱徒。”

    面条没有想到，一向偏心的师傅，处处为崔志着想，以为师傅心里从未有过他，可是现在面条在听到师傅的遗言后，心如刀绞，扑通一声跪下来，一声嚎叫道：“师傅~”

    “面条，不要在朕面前上演苦肉计，我早已不吃这一套，我还是那句话，交出剩下的半颗珠子，我饶你一命！”

    面条跪在地上，已经没有了之前的英气，垂头丧气道：“那半颗珠子，不在我身上。”

    “笑话！你以为我这就会相信，我说了，今天你要不交出……”

    秦始皇的话还未说完，玉儿从地上站了起来，双目中透射出凌厉的目光，一声喝道：“剩下的珠子在我这里！”

    玉儿说完后，从身上拿出早就贴身藏好的珠子，这让所有人都大吃一惊。

    “这是父亲临死前交给我的，说关键时刻能够救师兄一命，没想到竟然是真的。”

    玉儿说完后，看着秦始皇，道：“你乃一代君王，是否说话算数！”

    “当然，只要你的珠子是真的，我当然说话算数！”

    “好！”

    玉儿把剩下半颗雷珠交给秦始皇，当秦始皇看着这半颗珠子，里面晶莹剔透，有着少许雷电闪烁，开心一笑道：“的确是真的，还是你这小女娃子识趣，我秦始皇说话算数，这就放你们一马，李鑫我们走！”

    一阵疾风飘过，秦始皇和李鑫已经消失在圣坛里了。

    出去以后，李鑫不解问道：“秦皇，这么好的机会，你为何不杀了面条，要知道那小子可是雷祖，万一他和妖祖，道祖联合，三祖合一，对付起来可就不容易了。”

    “哈哈哈，我秦始皇是什么人，这样不是更加有趣吗，我也期待那一天。”

    秦始皇向来大度，也深信唯有强者能与他对抗，上次崔志拼死一搏，倒有点意思，若是三祖合一，不是更加有意思。

    “好吧秦皇。”

    李鑫点头答应。

    “好了，李鑫，朕现在有些事要办，你先下去吧。”

    “秦皇，难道你……”

    李鑫已经悟出秦始皇接下来要干嘛，又看了看四周，心中已然明白，于是不再说话，慢慢退后。

    李鑫走后，木木从草丛中钻了出来，跪拜在秦皇面前，脸上带着一丝邪笑又自负的笑容道：“秦皇万岁！”

    秦始皇轻蔑的看着木木，哼了哼，道：“滚，朕不想看到你。”

    木木看了一眼秦始皇，眼中虽然有惧意，但还是坚持下来，站在原地道：“每个人都有存在的价值，你我皆是，你秦皇乃一代判师之祖，所以今日木木前来，是要认秦皇做师傅！”

    其实从秦始皇看到木木第一眼，就非常不喜欢木木，因为秦皇从这个女人眼中，看到的是无穷无尽的欲望和贪婪。

    每个人都有欲望和贪婪，秦皇能够理解，可是把念头打在他秦始皇头上，她林木木还是第一人。

    “你为何要认我做师傅？”

    木木狠狠咬了咬牙道：“我要杀了贺萌萌！”

    “为何？”

    “她抢了我的男人，崔志！同时我也要向崔志证明，我比贺萌萌强。”

    秦皇一听，反而笑了，道：“真是好笑，我听说崔志情深，都能为贺萌萌去死，又怎么说她抢了你的男朋友，我看我儿崔志是看不上你的。”

    秦皇在说到崔志的时候，眉上，眼上全是喜色，看来秦皇在心里早就把崔志，真的当做自己儿子一般。

    