
    涂开心全身冒着冷汗，虽然听见雪琴带着哭声不断呼喊着他的名字，以及崔志和鞋底在外大声喊他的名字，可是涂开心连一个字都不敢吐，如今一人一蛛对持着，谁也不敢妄动。

    青龙和白虎也知道涂开心是崔志的死党，如今两人守在洞外，白虎突然说了这么一句：“大哥，你不觉得涂开心有点像一个人？”

    “白虎，此话万万不可乱说。”

    青龙身躯凌凌，相貌堂堂，听白虎这么一说，一双眼光射寒星，而正因为青龙这个动作，让一向了解他的白虎嘿嘿一笑道：“看来大哥也已经看出这小子竟然长得像张道陵。”

    青龙摇了摇头，眉头一蹙，尽显英气，一声道：“怎么可能！”

    “怎么又不可能了，想当初，崔志也不过一个半吊子，可是如今大家谁又能想到，当初那个半吊子现在已经过了天人五衰，已经成为神兽，而且大哥我这话绝不是空口而说，你想想，张道陵乃龙虎山的创始人，而涂开心那么巧，刚好又是龙虎山的弟子。”

    白虎分析事情还是很合理，继续道：“当初，张道陵祖师，我们四大神兽一起对付秦始皇，秦始皇终被封印在黄泉村，而祖师却因为重伤不愈，早已仙逝，而涂开心这个小子，我也调查过，是道不一的关门弟子，龙虎山的大师兄，最重要的是，涂开心来历不明，自小就被道不一收养，本来这件事找道不一对质最好，可惜的是，道不一却被王健那个叛徒给杀了。”

    青龙听白虎这么一说，深吸一口气，大步流星的朝前奔去，而白虎看到青龙一惊一乍的，摸了摸脑袋在后面大声喊道：“大哥你干撒？”

    “救人！”

    巨型蜘蛛的脑袋尤为骇人，它那张猫脸一动不动的瞪着涂开心，涂开心也从猫脸上看到一丝杀意，把手伸到轩辕剑后，紧紧握住了剑柄，知道巨型蜘蛛可能要行动了。

    然而也在这一秒之中，只听凄厉一声惨叫响起，一米长的巨型蜘蛛，突然腾空朝着涂开心冲来，而涂开心后无退路，眼看着这只巨型蜘蛛就要把自己整个压下，他也深知，若是被巨型蜘蛛控制，自己将死无葬身之地。

    说时迟那时快，涂开心猛地一个挥舞，一道宛如游龙般的剑鸣声响起，只见涂开心把轩辕剑高高举起，在空中猛地一甩，只听哗哗的一声，巨型蜘蛛的肚子被划开一条大口子，里面的猩红恶臭的内脏落了一地，也随着涂开心用力一甩，整个巨型蜘蛛被涂开心甩出一丈多远。

    “我靠！终于杀死这畜生了。”

    涂开心闻着这声恶臭，这才吐出一口浊气，正想回应外面，却突然发现，刚才自己丢出去的巨型蜘蛛的尸体不见了。

    这让涂开心心里忐忑不安，自言自语道：“难道这里面真的是一个蜘蛛巢穴！若真的是，让它们出来了，我们不知要死多少人，为了安全起见，我还是去看看。”

    涂开心没有回应外面的声响，生怕惊动了里面的蜘蛛，而且里面有着什么恐怖的蜘蛛，这还是一个未知数。

    涂开心小心翼翼的朝着长廊内走去，越向前走里面就如同葫芦一样，道路变得越宽敞，不过也透着种种诡异，涂开心总觉得有无数双眼睛在看着自己。

    涂开心头上的探射灯此时闪了两下，好像电力有些不足，而也在此刻，涂开心竟然看到，整个石壁上，竟然爬满了一个个巨型的蜘蛛。

    只是这些巨型的蜘蛛，它们并不结网，涂开心也由此看到，在这些巨型蜘蛛下有着无数的人类白骨。

    看这些白骨，早已风化，而且虫洞被封印的，又怎么可能进得了人，唯一可是解释的是，当年秦始皇带着大量人，进入虫洞，看来当年有很多人死在这个蜘蛛洞里，而这些可怜的人类，被当做蜘蛛的美食。

    涂开心小心翼翼的四处走动，蹲在白骨下，仔细研究了一番，只见地上有一块晶莹剔透的白玉，看手工正是秦朝时代的，这也证实了涂开心的想法是对的。

    不仅如此，地上还有许多高度腐败的尸体，不过涂开心看样子，地上腐败的尸体，高高隆起一团，看起来绝不会是人类的尸体。

    然而正在涂开心纳闷的时候，突然想到了一件事情，这些远古时期的巨型蜘蛛，它们靠什么能存活如此之久，而涂开心看着地上诡异的尸体，终于明白了。

    原来它们是黑吃黑，自己人吃自己人，也就是说，地上的这些尸体，正是这些巨型蜘蛛的尸体。

    不过同时一个疑问存在，既然它们黑吃黑，为何尸体还存在？

    涂开心蹲在地上，看着地上坚硬的岩石表面，然后所以拾起地上一根木棍，拨开高度腐败后，巨型蜘蛛的尸体，竟然发现每个巨型蜘蛛身体内，竟然没有心脏。

    “靠！原来这些巨型蜘蛛，竟然是靠吃心脏才长的这么大，真是可怕。”

    涂开心看着满地的蜘蛛尸体，在闻着这股腐败的气体，就已经受不了，特别是这些巨型蜘蛛的尸体，死后尸体已经呈巨人观了。

    所谓巨人观，就是尸体高度腐败后，受到腐败菌群的作用，体内会产生大量的气体，并逐渐扩散到全身，使看上去膨胀如巨人，这时候的尸体，全身的表皮湿润，易于脱落，使得蜘蛛的内脏在膨胀的作用下而膨胀出来，面貌丧失。

    涂开心看着这些恶心的蜘蛛尸体，视觉和嗅觉都受到强烈的冲击，心道：我得赶紧离开这个地方才行。

    “咔嚓~”

    “砰砰~”

    涂开心竟然一不小心踩到其中一具高度腐败的巨型蜘蛛的尸体，尸体体内聚集了大量气体，也因为尸体上一旦有了破口，气体就会迅速从破口处涌出来，第一气味受不了，第二会释放有毒气体对健康不利，第三，这和爆炸原理相同，气体会携带体内的腐败液体往外崩溅。

    只听砰砰一声，地上的蜘蛛尸体，溶液炸的整个石墙都是，这也惊动了石墙上所有的巨型蜘蛛。

    