
    王健对于大水缸里面的尸体，甚是好奇，这里面只有木木的尸体，可是鞋底却叫他去收尸，说是可以复活两人，这让王健百思不得其解。

    好在的是，过了差不多半个月时间，白骨上已经长出不少软组织，生出白花花的肉，并且肌肤香滑入骨，手指触碰在皮肤上，还有弹化湿嫩的感觉，就跟少女的皮肤似得。

    大约又过了一个月时间，大水缸里面已成人形，是一个未穿衣服的少女，她皮肤细腻而光滑，脸上的皮肤白而透红，显得特别水灵，好像一只剥了壳的鸡蛋。

    就连胸，部也发育得特别好，双峰傲然挺立，两点红晕点缀在其中，让人禁不住想咬一口。

    王健在一细看，这个少女正是自己的姐姐，林木木。

    虽然林木木裸着身子，一头乌黑的长发浮在黑水里，白嫩的皮肤若隐若现，让人看了有些陶醉。

    可是王健看到林木木侵泡在大缸里，心里反而觉得一阵恶心。

    当初王健是亲自给木木收尸的，他任然还记得，当初木木的上半身已经化作黑色的凝胶，下半身腐败膨胀了，内脏都从生殖道和肛，，门挤压了出来，整个地上，一地的腐败绿色溶液，以及随地可见白色的蛆虫。

    那种震撼的画面，王健这辈子都不会忘记，看着眼前将要复活的林木木，心里只觉得一阵恶心，在看着大缸里黑色的缸水，竟然一阵眩晕起来了。

    地下室里光线暗道，整个地下室里冲刺着腐败的气味，这种气味王健早就习惯了，忍受也到了极限。

    然而，正在此时，林木木的双眼赫然睁开，双眼凝视着王健，一个男性的嗓音开口道：“哈哈哈……我鞋底终于活过来了~”

    “哈哈哈……我林木木真的活过来了吗？”

    当两个男女交叉的声音，回响在地下室里，让王建吓得一屁股坐在地上，连连啊了两声，指着林木木道：“什么鬼~”

    “儿啊，我的声音都听不出了吗？”

    “弟弟，我可是你的姐姐，林木木啊！”

    王建的脸色苍白，薄如白纸，仿佛在一吓就要归西了，他甚至能听到心脏狂跳的声音，甚至连脉搏和颈动脉也开始拼命的跳动，全身血液加速的流动。

    可是王健在一听，这两个声音，好像是鞋底和木木，可是又怎么会同时在一个人的身上发出呢。

    王健一脸惊奇，木木身体里的男声这才开口：“儿啊，我是你父亲鞋底。”

    “父亲，你怎么在姐姐体内？”

    鞋底阴惨惨一笑，答道：“你可别忘了我是判使，之前早在木木身体里种下判，而我之前被开心杀了，生魄散后，仅剩的一缕精气早就回到了你的身边，之前你不是做了一个奇怪的梦吗，那就是我给你投梦的。”

    王健这才想起之前做的奇怪的梦，这才明白过来，道：“父亲，原来你的一缕精气，早就回到我的身边了？”

    “我本是僵尸没有魂，只有魄，可恶的李鑫为了控制于我，把我的六魄寄存在虫洞里，身体里仅仅留下一缕生魄，这也是我这么多年委曲求全的原因，为了活下来，我利用木木的身体，重新活了过来。”

    王健一听，这才明白过来，可是一个身体里，住着两个两个人，而且还是父女，这让王健觉得特别奇怪，心里还是有一丝恐惧。

    “父亲，若不是你，我林木木可能永远就消失在这个世界上了。”

    木木感概的对鞋底说道。

    “木木啊，现在我们三人是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，所以接下来，我们要好好规划下面的事啊。”

    鞋底道。

    崔志等人回到了黄泉村，当我再次看到崔志后，眼泪从眼眶中滑落下来，和崔志相拥在一起。

    “小志……你还好吗？”

    “我好得很，你看看，能跑能跳的。”

    崔志说完后，在原地砰砰跳跳，也逗得我咯吱直笑。

    然而雪琴看到这里，脸上露出了笑容，小声跟开心道：“小志之前经历了那么多劫难，可是对萌萌却只字不提，看的出来小志真的很爱萌萌。”

    “那是当然，我这兄弟很是痴情。”

    开心看着有情人终成眷属，心里很是为我们开心，而一旁的白虎，却翘着嘴，一副老小孩的摸样，然后故意咳咳了两声，道：“干儿子，你就只顾自己恩爱，也不给我们介绍介绍，真是说不过去啊。”

    崔志被白虎这么一说，脸一下子红到了脖子根，这根之前在古战场上那个，收服鬼王的崔志，大相径庭，也让白虎捂住嘴噗嗤一下笑了出来，就连青龙也面带笑意。

    “哈哈哈，干儿子，原来你还有这么可爱的一面啊。”

    “白虎伯伯，你笑够了吧，好了，我来介绍一下，这是我的女朋友贺萌萌。”

    “萌萌，这是白虎伯伯，这位是我的父亲青龙。”

    “白虎伯伯好，青龙叔叔好。”

    “哈哈哈，干儿媳妇长得好漂亮啊，知书达理，大哥，你觉得怎样。”

    白虎对我很是满意，还不听询问着青龙的意思，而青龙看着我，一脸的慈爱，轻轻抚摸着我的头，对我也很是满意，让我心里一下子觉得温暖，在看着白虎、青龙二人，其中白虎像极了北方汉子，一脸的豪爽，而青龙这个人器宇轩昂，长得实在不俗，我也终于明白了，小志虽然有时候痞性，可是他一旦正经下来，身体里那种气质简直就跟青龙一模一样。

    “哈哈，小丫头，你就这样让我们干站着？”

    青龙双手背在身后，笑意盎然的对我说道。

    我的脸扑通一下子红了，顿时觉得窘迫，一声道：“大家请屋里做吧。”

    进屋后，我向大家问起了之前发生的事，而白虎拍了拍大腿就要说出来，反而是崔志着急站了起来，对白虎使了一个眼色，白虎这才耸了耸肩，道：“让小志自己说吧。”

    小志把事情的经过简单给我说了一下，不过小志叙述的时候，多半是避重就轻，我也终于知道了，小志过了天人五衰，成为了神兽，我心里也为他开心，不过同时我也知道，这里面他一定吃了很多苦，他只是不愿意让我担心，所以根本不提起，既然小志不愿意说，我也没有问了，看到小志平安的在我身边，我已经很安心了。

    