
    突然宝塔对准了阴长生：“收。”

    阴长生瞬间被吸进了宝塔里，似乎什么都没有发生过一般。

    秦始皇仰天望天，喃喃地道“又得罪你一次了……”

    秦始皇不愧是僵尸中的王者，举手投足之间就把阴长生给封印进进他赖以成名的法器里，秦始皇平淡地道：“三界秩序，本有定数，无人能改，但是我偏不信，我就要试试，若我逆天改序，上天能奈我何。”

    话音刚落，一把白色刀光突然朝着秦始皇飞了过来，秦始皇连看都不看一眼手一接就捏了个粉碎，低头见哼笑一声道：“杀生刃吗？”

    突然间，不远处一人飘然而立，浑身杀气凌人，站在不远处，狼视鹰顾，长笑一声道：“这个宝塔，还是给我留下为好。”

    秦始皇淡淡道：“崔志，你凭什么跟我抢。”

    崔志深吸了一口气，他终于见到了秦始皇，这个几乎被他认识的所有高手都奉为天神一般的人物，说不紧张，那是假话。

    “就凭我是崔志，就凭我父亲和白虎伯伯还在宝塔里！”

    秦始皇的脸上露出一丝讥笑，道：“哈哈，就凭你崔志也敢于朕为敌？”

    崔志点了点头，道：“不错。”

    “你配得上朕出手吗？你可知道刚才朕刚刚封印了五大鬼帝之首的阴长生，你自问敌得过他吗？”

    崔志默然，道：“不知。”

    “那你敌得过朕吗？”

    崔志嘴角露出一丝笑容，“我想试试。”

    “试试？”秦始皇仰天长笑：“试试就试试！”

    崔志说完寄出了番天印，番天印越变越大带着力压山河之威朝着秦始皇压了去，而番天印还没有接触到秦始皇就开始慢慢龟裂了，秦始皇之强，当你以为他已经很强的时候，他却有能够强到你难以想象的境界。

    秦始皇顺手一接，此印便在手中，道：“凭此物也能伤我？笑话。”

    崔志道：“我以蛇为魔，以蝶为佛，金光幻身，佛魔同体天下无敌。”

    话语刚落，只见漫天的蝴蝶和毒蛇铺天盖地朝着秦始皇袭来，接天卷地，声势赫然。

    这佛魔同体和异界法术的金光幻身合体的威力，绝对是崔志有史以来地最强攻击，旁边涂开心脚踏禹步，念咒：“风遁，神盾。”

    秦始皇双眼放出一道毁天灭地的金光，顿时蝴蝶和蛇都烟消云散了，旁边涂开心脚踏禹步，再次念道：“风遁，神盾。”

    突然，十二道罡风冲天而起，风起云涌，整整十二道风柱，十二个黄巾力士在其中，风中有门，门中有将，鞋底在旁边观战，看崔志和涂开心怎么对付秦始皇，两人合力打向了秦始皇，接天卷地，声势赫然，这的威力，绝对是崔志有史以来地最强攻击！

    但是，他们的对手是秦始皇，秦始皇手上的玲珑宝塔在这十二道风柱的挤压下，已经开始发出嘎嘎的声音，似乎随时都有可能崩溃，秦始皇双目紧闭，骤然睁开！

    仿佛一切只在一瞬之间，涂开心的风遁和神盾全部碎了，被秦始皇双眼一扫，便成了灰烬，而在十二风柱中的所有金黄巾力士，也奇迹般地消失无踪，涂开心道：“秦始皇的道法比以前增强了数倍，他的阴阳眼当真无可比拟。”

    秦始皇眸光冷冽，立于天地之间，一招未出，却让人能够感到他浑身杀气冲天，仿佛一切佛法道法，在他这里，都是无用之功，只要他心念一到，便可以将天地万物皆无情镇压。

    这个结果让在场的所有人都鸦雀无声，绝望到了极点，这样的人物，根本不可能有‘人’成为他的对手，他便是如此的旷古烁今，无人比拟。

    崔志道：“开心，你能行吗。”

    开心道：“嗯，今天就算拼了命也要灭了秦始皇，把你父亲从宝塔里救出来。”

    “那好。”

    崔志胸口涌出无尽的战意，道：“那就再来一次！”

    涂开心在次发动风盾和神盾，十二道雷门和十二名金甲神将再次围困秦皇，秦始皇轻叹一声道：“一计用一便可，用二，只会徒增无趣罢了，崔志，涂开心，你们赢不了我……”

    在秦始皇的强大压力之下，崔志和开心遇强则强，斗志反而越发的旺盛了，施展全力，催动十二道风柱和黄巾力士和崔志的异界法术，再次对抗秦始皇。

    “杀”

    崔志一声嘶吼，仇人相见分外眼红，崔志和开心站在十二道风柱之上，口中猛地一口白气吐出，化而为五。

    崔志喝道：“震而为雷！”

    雷声由远及近，天空中雷云遍布，在秦始皇的头上隐隐形成，而于此同时，十二道风柱以比之开始快上十倍的速度，围住秦始皇，并且越缩越紧，几乎将秦始皇困在了方寸之内。崔志由于度过了天人四衰，所以也会呼风唤雨的法术。

    崔志和涂开心，明知不可为而为之，秦始皇都有些佩服崔志和开心这种个性。但是战场便是沙场，除了他秦始皇，谁人还会给他崔志和开心再来一次的机会？

    秦始皇双手背起，大有王者之气，欣赏看着两人，道：“要不是朕欣赏你崔志，就凭你们两个是我的对手吗？”

    “轰隆！”

    崔志心中不服，双唇猛地一吸，五道气息如同压盖而来的乌云隆隆之下，崔志双唇再次呼吸，那五道气息同时聚拢。

    “击而为电！”

    一道力劈华山般的闪电对着秦始皇当头砸下，秦始皇不闪不避，一阵轰天响声过后，秦始皇孑然而立，这轰天之雷，不仅没有伤到秦始皇的半根毫毛，甚至连他素衣之上，都没有半分电火焚烧的痕迹，秦始皇嘴里笑道：“崔志，我原本念你与我同根同源都是经过佛魔道三修经历过天人五衰的人，虽然你只过了四衰，但是朕还是很欣赏你，必有与我一战之力，所以才任你施威，可是没想到，你的本事，比朕料想中还要差了不止一星半点，朕乃是坐过了天人五衰之人，雷祖都不能伤我，你用张道陵传给你的呼风唤雨之术，又岂能对我有半丝威胁？崔志，你技穷矣，看来今天这座宝塔里面的人，你是没有本事救他们了……”

    