
    “哼，父亲，没有想到，你只是稍加提醒，这小子竟然悟性这么高。”

    王健狠狠瞪着崔志的背影，对于鞋底的偏心，打从心底的不满。

    “怎么？觉得为父偏心？”

    “不！”

    王健低着头不在说话。

    “儿啊，要知道当初可是为父一手提点你，若是为父真的偏心，你怎么会十二式神，又怎么可能和十二式神融合，儿啊，我也提点你，凡是不能太过，这样才能自保，懂吗？”

    “是。”

    王健低着头，表面上对鞋底唯命是从，可是却在低头间嘴角浮上一抹邪恶的笑容。

    崔志这次浑身金光缠绕，在金光之内还有一层紫电包围，透着一股妖异的紫色，而崔志的眼眸更是如同深渊一样可怕。

    不仅如此，崔志浑身紫电缠绕，五根手指像雷剑一样，左眼为日，右眼为月，如同天神降世，在眉心处一道紫色的闪电，宛如实质一般出现在他的眼前，雷诀之像。

    顷刻间，风云变幻，瞬间莫测，天地间撕开一个裂开，一大道闪电从天而降，猛地聚集在杀生刃里，只见杀生刃哗哗一下，刺眼无比，好不霸气，也随着崔志把杀生刃向前猛地抛去，又手捏天雷火印，嘴里念咒：“天雷煌煌，霹雳众恒，神威一发，斩灭邪精，神霄五雷掌！”

    只见天地间如同手腕粗的闪电，如同巨蟒一般把崔志包围在其中，形成一道闪电的飓风，这让所有人倒吸了一口凉气，大家没有想到，崔志把雷引入杀生刃也就罢了，崔志居然把天雷引上自己身上。

    一旁的王健，冷笑道：“他这是自取灭亡。”

    “那不见得！”

    “父亲，你为何对崔志总是那么自信满满，我就不懂了，我到底哪里比不上他，还有那个涂开心，他是杀你的凶手，若不是他，你也不用不人不鬼和姐姐共用一个身体了！”

    王健对于鞋底的偏心，已经不能视而不见了，对鞋底已经非常不满了。

    然而鞋底发出一阵叹息声，冷冷道：“儿啊，你恐怕这辈子都不知道，世间上还有情谊这种东西，情谊无价，这是你永远都不会懂的。”

    然而王建刚想辩驳，却被木木抢白道：“老弟啊老弟，你还是别再跟为父争论了，免得伤了和气。”

    没有想到林木木居然做起了好人，为鞋底说话，这也让鞋底心底生疑，木木明明就对崔志由爱生恨，不过此时，鞋底也来不及多想，只想进入虫洞后，除了李鑫这块心头大石。

    随着杀生刃朝着红色屏幕一击，全身被紫电金光缠绕的崔志，神霄五雷掌耍的是灵活自如，只见他猛地朝着红色屏幕一击，在双层的攻击下，只听哗哗的一色红色屏幕碎裂，也看的大家干瞪眼，随机一声吆喝道：“耶！小志万岁！小志万岁！”

    “切！”

    王健看着崔志成功了，在一旁悄然冷哼道。

    这次大家找到了虫洞，发现虫洞居然是一个天然形成的洞穴，不过在虫洞上方，盖着一大块木头盖子，就跟现在的下水道井盖似得，不过这里是木制的盖子，上面画着一些诡异的花纹。

    小志上前查证了一番，只见巨大的木头盖子上，露出一条黑色的缝隙，也证实了秦始皇是从这个地下洞穴进入的，这也是真正的虫洞。

    “来，你们过来几个力气大的人，一起来把盖子打开。”

    虽然这是一口木制的盖子，由于洞口巨大，入口的直径差不多有1200米，所以这口盖子更是有着上百斤重，所以崔志召集了一些大汉来抬盖子。

    “一二三~”

    “一二三~”

    随着崔志的口号，加上崔志一共七八个汉子，共同抬着木制的盖子，终于在半个小时的功夫，大家满身大汗，轰的一声把盖子丢在一边，这才打开了盖子，大家在低头一看，天啊，这口洞穴下方深不见底，黑黝黝一片，让人看了心里没底。

    “你们看，这是什么！”

    此刻一个身形彪悍的大汉，虎背熊腰，光着身体，全身是汗，指着洞穴下发出的一道紫光好奇说道。

    正在此时，只见雪琴一下子冲了上来，一声喝道：“大家小心！”

    可是已经来不及了，只见一只紫色的虫子，长约三米长，全身长满了白毛，猛地从洞穴下冲了上来，在它肉色的身体上，随着裹了一层紫光，任然可以看到，它有着一双绿豆大小的眼睛，正诡异的看着所有人。

    这条紫色的虫子，突然腾升而起，吓坏了所有人，它浑身长着白毛，白毛的身体上裹着紫电，只见它巨口一张，一张血盆大口张开，大家清楚的看到，紫色的虫子口中居然长着野兽一样的锯齿，上面黏着黏糊糊的溶液，恶臭的要命，把站在旁边的大汉猛地一个叼起，直接叼入嘴里，大家清楚的看到，大汉大半个身子都进了紫色虫子的口里，发出一声惨烈的尖叫，而他下半身却露在外面，拼命的摇晃，想要挣脱虫子的口中。

    可是紫色虫子的锯齿，一下子就戳穿了人体的内脏，只听咔嚓一声，大家清楚看到，大汉在紫色虫子嘴里，脑袋想一个西瓜一样，被砸的粉碎，而接下来，露在外面摇晃的双腿也终于垂了下来。

    “受死吧！”

    雪琴拿着56式军刺狠狠朝着紫色虫子扎来，让雪琴没有想到的是，这紫色虫子身上的白毛，居然坚硬如铁，可是雪琴也不是吃素的，她嘴里念动口诀，一张黄色符咒直接贴在军刺上，只见军刺上一刀青光闪过，军刺的攻击力瞬间提高了数倍。

    雪琴狠狠把紫色虫子的白毛一削，只见白毛落地后，居然砸的铛铛响，而雪琴在趁此机会，把军刺狠狠扎在虫子身上。

    这军刺可不是普通军刺，可以轻易刺穿2个成年人的胸膛，国际认证为最毒刺刀，已禁用，只用作礼仪表演。

    当雪琴把军刺扎如紫色虫子身上，一股绿色的溶液一下子飞溅了出来，弄得雪琴满身都是，恶臭无比，而紫色虫子则发出一声嚎叫，拼命挣脱一下子躲回了虫洞里。

    