
    医院里，白墙，蓝色的窗帘，冰冷的铁架床，一切都显得冷冰冰的，可是唯一让人感动的，却是几人的兄弟之情。

    当纪年看着崔志醒来后，第一句话就是“萌萌呢？”，这让他非常不高兴，撅嘴道：“小志，你也太无情了吧，怎么说，你昏迷的三天中，都是我们在照顾你，你醒来后，不谢我们就算了……”

    纪年对着崔志一阵嘀咕，非常不满，而郝帅和开心看到这里，向着崔志走了过来，让激动的崔志慢慢镇定下来，其中郝帅开口道：“小志你听好了，萌萌临走前托我跟我你说，她回黄泉村了，也让你以后好之为之，不要再去找她了。”

    崔志神情免得迷茫，然后痛苦的捂住了脑袋，在细细想着之前对我的态度，猛拍自己的脑袋瓜，狠狠骂着自己，道：“我真他丨妈的是个畜生，我怎么能这样对自己的兄弟和爱人呢，就算我崔志在高高在上，就算我崔志是半妖之祖，又或者我崔志过了五衰，成了神仙又如何，没有兄弟没有我最爱的人，哪还有什么意义呢，唉~”

    如今的崔志非常后悔，而开心看到崔志的转变，红发一扬，道：“崔志老弟，也许事情并没你想的那样坏呢。”

    “对啊，崔志老弟，你能有这么的醒悟，我鞋底非常开心。”

    这下子一个不速之客不请自来，崔志抬头一看，此人正是鞋底。

    之前崔志把鞋底得罪了，以为鞋底这辈子都不会找自己了，没有想到，这个时候，鞋底竟然主动来找崔志了。

    “鞋底……我……”

    崔志看着鞋底，心里还是有些内疚的，毕竟上次的是，做的有些过分，可是道歉的话，崔志又说不出口。

    不过鞋底最易看懂人的心思，他缓缓来到崔志身边，对着崔志一个鞠躬，道：“对不起！”

    这让崔志觉得诧异，本来这句话应该崔志先说，可是鞋底却事先说出口。

    “鞋底你……”

    “唉，崔志，我鞋底在这里给你道歉了，之前我鞋底的确有私心，也是想利用你，所以才靠近你，就连上次你们过天人四衰，我也同样有求于你，我知道我这样的人卑鄙，让你看不起，但是我鞋底如果不是到山穷水尽的地步，真的不会来找你，也请你不要计较我的以前，对不起！”

    如今鞋底直接把话说开了，这也打开了崔志的心结，只见崔志那双深邃的眼睛，终于变得清澈，他脸上绽开了笑容，也赶走了这么久来，心里的抑郁，开口道：“鞋底其实说对不起的人，应该是我崔志……”

    崔志还想要继续说下去，鞋底连忙阻止道：“崔志老弟，你别说了，我心里明白，也希望你我能继续合作，我定能助你一臂之力。”

    “好，鞋底你放心，对付秦始皇的事，就包在我的身上了，不过在这之前，我得去黄泉村一趟。”

    “崔志老弟，去黄泉村的事，你可要先搁置一下，现在有十万火急的事。”

    鞋底眉头紧蹙，让人十分不安心，好像有大事发生。

    “到底什么事？”

    鞋底沉默了一会儿，终于说道：“我在酆都城收到消息，说阴长生是抽取了萌萌的体内的力量以及获得宝塔后，功力大增，就这几天，可能就要拿你父亲青龙和白虎开刀了！”

    “有这种事，可是我父亲和白虎伯伯这么多年来，虽然肉体和灵魂分别关押在酆都城和九幽地狱，可是总的来说也是相安无事啊，为什么阴长生要突然要他们的命？”

    “那是因为青龙几乎和秦始皇是一个等级的，之前的阴长生想要吸收青龙的功力，他没有那个能耐，可是现在不同了，他吸收了萌萌体内的力量，获得了宝塔，功力大增，正因为这样，我才赶来通知你。”

    崔志一听，脑门上急出汗来，直接把针头拔掉，一喝道：“那还等什么，我们现在就去酆都城！”

    “好！”

    九幽地狱----

    自从阴长生上次斩杀了崔志，夺得女帝力量和九幽神塔后，本来打算回丰都，却来到了九幽地狱，默默的看着两头比山还大，突兀在两山之间的青龙和白虎。

    两头巨兽虽然沉睡着，但看起来非常的威武，阴长生绣袍一摆，冷哼一声道：“本帝等这个时刻等了好久了。”

    说完，阴长生拿出了宝塔，宝塔渐渐变大，放出七彩光芒，悬于两头巨兽头上，也随着阴长生一声爆口：“收！”

    瞬间两头巨兽，青龙白虎被吸进了宝塔里面，而阴长生阴笑了一声：“搞定。”

    阴长生这次终于回到了酆都城，而在酆都城里面，有一个大家都不知道的禁地，叫做七杀地狱。

    这是阴长生专门设置的一个地狱，这个地狱不是一般地狱，一般的亡灵都没有资格关押在此地，而七杀地狱这个地方，非常机密，连十大阎王和其他几大鬼帝，甚至是阴长生身边的人，都不知道。

    因为这个七杀地狱是阴长生专门设置，一切的操办，都有他个人经手，所以外人绝不知道这个地方。

    七杀地狱里，关着两个人，其中一个看起来身材相当结实，有点东北汉子的那种憨厚结实，其中一个眼睛坚定，长的浓眉大眼，一张长脸，穿着白衣长袍，白袍上绣着一只欲飞天的青龙，使得这个男人儒雅中带着一股王霸之气。

    阴长生径直走近了七杀地狱，对着里面道：“炎龙、狂刀兄弟，哦不，青龙尊上！白虎尊上！哈哈，我怎么就给忘了呢，这炎龙和狂刀，是你们妖兽时候的名字，你们成了神兽后，由张道陵那个老家伙亲自为你们赐名为青龙，白虎！”

    阴长生俯视着青龙和白虎，眼神中带着一股蔑视，继续道：“一千多年了，你们还好吗，本帝可想死你们了，当年都怪本帝不好，把你们两个囚禁了一千多年，牢笼里的伙食不是很好啊。”

    