
    木木听到这里，反而诧异，道：“你说崔志是你儿子，我没有听错吧？”

    “紫月是我心爱的女人，她的儿子，自然就是我的儿子。”

    木木听到这里，终于明白，原来秦皇是爱屋及乌。

    不过不管怎么说，木木拜师的心愿是迫切的，再次道：“请秦皇收我为徒！”

    “我若说不呢。”

    “你可知道，这个世界上，除了你，也就我一个判师！”

    木木虽然低着头，可是那目光凌厉，让秦皇看了非常不舒服，朗声道：“你在威胁我！你信不信我杀了你！”

    “我可是十世恶人，跟你一样，你能杀得了我吗，之前我父鞋底把判经早已给我，我的判术提升不少，我也是十恶之身，就算你是判师之祖，也奈何不了我！”

    “呵呵。”

    秦皇冷笑一声道：“原来是鞋底的女儿，当日鞋底偷我判经，还有阳符经，若不是我，他能修得了僵尸，能活得了千年，这笔账我还没找他算呢。”

    秦皇说完话，一阵罡风扫过，只听风中传出啪啪啪的声音，秦皇则怒骂道：“臭丫头！”

    秦皇数十个耳光对着木木的脸上刷来，将木木双面打的血红一片，秦始皇冷冷道，“你这丫头，在我面前也敢如此大胆，还打主意在我头上了，当真不想活了！”

    秦始皇话音刚落，一阵阴风刮目，让木木浑身阴惨惨一片，几乎起了鸡皮疙瘩，而这股巨大的阴风，也将木木周身衣衫刮得猎猎作响，头根全都倒竖起来。

    不过木木天生好强，就算面对秦始皇也毫不畏惧，哼了哼，道：“阎王叫人三更死，绝不留人到五更。”

    “你这女娃，也敢在朕面前猖狂，朕是判师之祖，也乃是僵尸至尊，一代旱魃，岂能对付不了你这个小小的判师。”

    “哼，你今日当真不收我林木木为徒！”

    木木双眼发红，目光凶狠。

    “当然！”

    “好，宁为玉碎不为瓦全，判师之祖又怎样，我便要斗一斗。”

    “好，朕今日就要看看何为玉碎，何为瓦全！”

    秦始皇双眼一闭念咒：“我为天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极，洞彻表里，无物不伏，天眼开，摄。”

    在秦皇眉心处一只眼睛骤然出现，电射出让人不寒而栗的目光，自秦始皇从沉睡中醒来后，没有人见过，也算让木木开了眼，这才知道自己和秦皇是如此的不足。

    此刻，李鑫从草丛中串了出来，因为他早就知道秦皇对木木早就不满了，只因为这丫头野心太大。

    “秦皇判师献祭，将引天地大劫，搅动阳世阴间，大王，这丫头疯了，我们又何必和她一般见识啊。”李鑫急急道。

    “他既然已经不惜十世修来的判师之体，朕岂能不与她一战。”秦始皇说话间，眉心之间再添一眼，一横一竖相互交叠，形成了一个“十”字。

    天空中的乌云开始密集盘旋，似乎形成了一个巨大的黑洞，原本朗青的天空也变得如同黑夜，一座山岳平地而起，开始不断的拔高，直到完全高耸入云，才停止了生长。

    秦始皇神色平静，冷眼望去。

    李鑫对着秦始皇道：“大王，你真的要对木木下手了吗，林木木与您一样也是十世恶人，你能杀的了她吗，听说鞋底把判经交给木木了，木木的判术提升了不少，木木遇我之时，已是十恶之身，把她放在身边，也有用处啊。”

    “今日我势必要杀了她，这一切都是她的命，也是她的劫，她生于此劫，自当了于此劫。你我只需坐观其成便可。”

    李鑫轻轻摇头道：“我不懂。”

    秦始皇哑然失笑道：“赵高，你虽然痴长一千多岁岁，可是到头来人智难开，此番了解之后，我助你修心，让你永诀腹生之苦。”

    “秦皇……我……”

    “李鑫，难道你还想第二个鞋底出现吗？”

    李鑫闻言终于明白了，大喜道：“为臣明白了，也多谢秦皇助我修心。”

    秦始皇微微一笑道：“你我乃是数千年交情，说这些就生分了。”

    “轰！”一声巨响，山岳居然开始移动，向着秦始皇缓缓“走”去，在山岳中传来了如雷鸣一般的声音：“秦始皇，这一切都是你逼我的，是你把我逼死的！”

    林木木大声喝道。

    “今日之祸，皆是你自己咎由自取。”秦始皇沉声道。

    “不，是你，所有一切都是你害的，我今日就算是死，也要与你同归于尽！”山岳中出巨大的轰鸣之声，声嘶力竭。

    天雷轰轰，不断有着黑色的物体从半空之射入山岳之中，腥臭难闻，而这山岳似乎没吸收了这样的黑色物体，便会壮大一分。

    秦始皇双目精光暴涨，站在那里，白衣拂动，望着这眼前高不可攀的山岳，忽然向着那山峰一拳轰去！

    轰鸣之声滚滚而来，山峰与秦始皇一拳相对，居然震动开来，四分五裂，而于此同时，在山风的正中，一副高十丈的白骨架子出现。

    在这白骨架上，吊着无数的阴魂，这些阴魂围绕在白骨架子之上，开始啃噬着白骨，欢愉呼啸，当啃食完毕，便会变成一块血肉，依附在白骨之上。

    很快，一半是骨，一半是肉，一个高约十丈，状如罗刹的恶鬼便出现在秦始皇的面前。

    “你居然毁我金身！”秦始皇脸色一变，这一次，他真的动怒了。

    秦始皇当年打算利用木木判师之体加上雷和血魔打开虫洞，参悟轮回，但可是今日木木却主动献祭，不惜将判师之身毁去，他心中之怒，可想而知。

    判祖献祭，便是用自己十恶之身，引动天地怨灵，这十世之间，死在判祖手中的人不知道凡几，游荡在天地之间，成为了怨灵，而他们心中只有一个目的，就是找判祖报仇。

    当然，木木乃是十恶之身，岂能是这些怨灵所能伤，但这些怨灵却一直围绕在木木的周围，十世转世也不放弃，只为寻觅报仇机会。

    而木木主动献祭，便是判师最高的境界。

    背叛自己！

    