
    青龙双手枕着头，脸上有着一丝忧郁，哀叹一声道：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    青龙看着七杀地狱的头顶上，永远是一片看不到尽头，而又迷茫的天空，挺拔的鼻梁微微皱了眉，唇角弯成了一个完美的弧度，尽显一脸的英气。

    而在旁边的白虎，躺在地上，嘴里叼着一根稻草，翘着二郎腿，优哉悠哉的摸样，完全不把阴长生这等小人看在眼里，直接脱口而出道：“青龙大哥……”

    白虎刚出口，青龙忧郁的看了一眼白虎，纠正道：“没有外人在，我还是喜欢你叫我炎龙。”

    “哈哈，好，炎龙大哥，你又在想紫月了吗。”

    只见青龙和白虎完全无视阴长生的存在，两人一人一句竟然悠闲的聊起来了，也让阴长生这张脸有些挂不住，只见阴长生那张脸整个都绿了，愤然的一个跺脚，顿时七杀地狱里开始发生剧烈的晃动，白虎这才瞄了阴长生一眼，小声道：“大哥，那讨厌的家伙，一千多年都没来过，怎么今天来了。”

    这次青龙没有回答白虎的问题，直接从地上起来，双腿盘膝而坐，正视着阴长生，冷冷道：“不知阴王大驾于此，有何贵干！”

    青龙整个人温文儒雅，说话得体，而一旁的白虎早就看不下去了，只见他粗鲁的站了起来，道：“大哥，跟这家伙有什么好说的，当年若不是他阴了我们，凭你青龙神兽的本事，难道还打不赢一个阴王，哼，你这个老东西，斗不过我们，就把我们灵魂和肉体分开，把我们困在七杀地狱，我告诉你老东西，若是我和大哥灵魂和肉体重和，你这个区区的七杀地狱，早就被我们破了！”

    阴长生一番邪笑，道：“既然如此，本帝这就释放了你们。”

    “你说什么，老东西，你要放了我们，我没有听错吧！”

    白虎那张东北爷们的脸上，大大写了一个懵比，而青龙却一副镇定自若，阴长生上下打量着青龙，心道：这青龙不仅仅是长得一表人才，举手投足之间都有一股强悍的王者之气，他那双眸子，无论什么时候从什么角度看过去，都像是天山之颠神圣的池水一般清澈，难道我想要放了他，他竟然不为所动吗？

    阴长生对于青龙，内心上的确承认青龙是一位强者，跟秦始皇更是不相上下，给人一股极大的感染力，不过阴长生也庆幸，当年带着十万阴兵，大闹异界，抢了崔浩，让青龙方寸大乱，进而阴了青龙，这才让青龙落在阴长生手里，否则凭阴长生当年的本事，根本不是青龙的对手。

    青龙淡淡看了一眼阴长生，脸上没有任何表情，道：“说出你的目的，阴长生！”

    青龙这句话，表面上波澜不惊，可是语气里暗藏深厚的功力，语气低沉，却让阴长生一下子毛骨悚然，不过阴长生转念一想：我呸，现在的青龙根本不是我的对手，他的肉体还在九幽地狱关着，就凭借他的灵魂，根本不是我的对手。

    阴长生这样想来，心里的恐惧这才逐渐消失，变得平和。

    “目的？你们出来了就知道了。”

    阴长生说完，拿出剑砍断了枷锁，又拿出了宝塔默默念咒，突然，一道青光和白光迅速钻进了青龙和白虎的体内，渐渐的，一道红色的虚影，慢慢凝实到青龙身上，居然是一条张牙舞爪地的青龙，白虎这边也是一样，渐渐变成了一头白虎，红云密布，电闪雷鸣，天地异像环生。

    “嗷——呜！”忽听一声震耳怒啸，青光闪耀，天边突然闪过一个巨大的碧青龙头和一头凶猛的白虎，怒目獠牙，狰狞狂暴，整个紫红的天空霎时间变作幽幽惨碧。

    阴长生不动如山，面沉如水，缓缓道：“你们两个张道陵养的畜生，千年不灭，遗祸苍生，遂有异物降世，涂炭生灵，该留不留，该去不去，阴柔寡断，遂成大患，阴长生不才，原以天公地母之名，六道九界之义，斩灭邪精，以慰苍生恩德。”

    阴长生这一番话，这让白虎一声冷笑，只见他提着一把明晃晃的大刀，直接扛在肩背上，一声怒吼道：“我艹你姥爷，我说你这老东西有这么好心，让我和大哥肉体和灵魂融合，让我们变得自由，原来如此啊！”

    青龙看着阴长生手里的玲珑宝塔，双手背起，白袍赫赫，昂首挺胸，大气凛然道：“阴长生，我们四大神兽，青龙、白虎、玄武、朱雀，岂非容你这等低等鬼界的遗丑所能理解的。”

    “大哥，跟他废话这么多，直接****屁丨眼，我艹他大姨妈！”

    白虎这人，说话不拘一格，性格直爽，对青龙最为忠诚，自然对阴长生恨之入骨，如果不是阴长生，两人也不会在七杀地狱待了上千年，让青龙不能和自己的两个儿子相认。

    “狂刀（白虎），你先在旁边，待我把阴长生收拾掉咱们在回阳间。

    白虎听后，兴奋道：“好的大哥，我可是想死两个干儿子了，算来这两个小子应该二十岁了，我真是期待和他们相遇啊。”

    随着青龙一声嗷呜，瞬间紫电闪耀，青龙巨大的龙头探入云层之外，怒目獠牙，狰狞狂怒，似乎那青色的鳞片将这个天空的染成了碧绿之色，那如雷般的吼叫，似乎让天地间所有的声音都黯然失色，也一下子把七杀地狱给破了。

    当七杀地狱破除那一瞬间，天空上破出一个窟窿，三人直到到了酆都城，而青龙巨大的身体在半空中飞舞盘旋，几乎占据了整个酆都城，也让酆都城百鬼嚎叫，石破天开，简直是牛b的不行。

    随着青龙龙尾重重一甩，一大跳龙尾向着阴长生甩去。

    “轰~”

    阴长生手中的那把宝剑挥动而起，两人竟然在半空中对上了。

    青龙神龙摆尾，龙吟虎啸，气震山河，发泄出自己一千多年来的怒和冤，还有无尽的孤独，也因为青龙一击得手，白虎在旁边精神顿时为之一振。

    