
    白虎说到这里，已经泣不成声，青龙也陷入痛苦的回忆里，白虎抹了抹眼泪，双眼通红，然后看向外婆，从眼里爆出凶光，咬牙切齿的喝道：“若不是这个老太婆阻拦，我和大哥早就及时赶回去了，紫月也不会自杀了，就是她，就是这个老太婆！若不是他，大哥也不会思忆成狂，让阴长生抓住把柄，给阴长生擒住，困了千年之久，千年的寂寞和沧桑啊，你们谁能体会，你们谁能体会，呵呵呵，我白虎也被困了千年，千年的寂寞我是知道，而大哥就想了紫月千年，这其中的痛苦，你们能明白吗？”

    白虎说的义愤填膺，声泪俱下，青龙也在一旁暗自叹气，看他们的表情不像是骗人，而且也没有这个必要。

    虽然我没有经历过千年的寂寞，但是小志离开我以后，也从我看到他上次被阴长生杀害后，心里一直没有安宁过，我懂思念一个人的滋味，那是辗转反侧，不能自拔，短短几个月我就瘦了好几斤，在这几个月里，每一天都度日如年，心里莫不期望小志能平安无事，

    然而青龙历经了千年的寂寞，思念一个人的滋味，可想而知，这千年的寂寞，不是什么人都能够承受得了的。

    可我双眼闪烁，含泪的看着外婆，不相信外婆会做这种事，摇头道：“不……不可能……我外婆不会的……不会的……”

    “我……”

    其实崔志心里也想说不信，可是他在九幽地狱的时候，血魔曾经化作秦始皇的幻影，把他带去了千年前，他是亲眼看到自己的母亲是自杀在城墙上的。

    如今崔志抱着头，看了一眼外婆，又看了一眼我，泪水默默从眼眶里溢出，而这个时候，白虎叹气道：“干儿子，看来你不能和萌萌在一起了，这老东西可是她的外婆，她和我们可是有千年之仇，就是她间接害死了你的母亲，你们不能在一起！”

    “轰~”

    任谁也没有想到，外婆拍案而起，一掌拍在桌子上，只听轰的一声，桌子裂成了两半，外婆赫然起身，那双眼睛里充满了杀气，然后指着白虎开骂道：“给我闭嘴！”

    我从未见过外婆这般动怒过，这是我生平第一次见，所有人都被外婆的气势给吓住了，大气都不敢出一下，就连白虎那张脸也变得苍白，愣了愣，随后道：“老太婆你要干嘛？”

    “上一代的恩怨难道偏偏要算到下一代的身上吗？”

    外婆一字一句说的铿锵有力，直指白虎。

    白虎一记冷笑道：“难道千年之仇就可以抹杀掉吗？”

    “青龙、白虎，你们就真的认定我老婆子是间接害死紫月的凶手吗？”

    青龙冷眼看了外婆一眼，说道：“难道不是吗？”

    “呵呵~”

    外婆淡然一笑，也不急着解释，又看了看我，问道：“萌萌你认为呢？”

    “我……”

    我心里有些迟疑，不敢回答。

    外婆又看了一眼崔志，道：“你呢~”

    崔志深吸一口气，也没有出声，外婆看到这里，哈哈大笑道：“罢了罢了，既然你们都认为是我老婆子做的，那就是我老婆子做的。”

    “外婆如果不是，你就不能跟大家解释一下吗？”

    我还是有些不死心，从心底还是不愿意相信外婆会做这样的事。

    外婆摆了摆手，冷面道：“这件事多说无益，罢了，不过眼下我要说更重要的一件事，等这件事之后，你们要杀要剐都随便你们！”

    “哼，你这个老太婆诡计多端，以为我白虎会上你的当吗？”

    白虎哪里气的过，提起大刀就要朝着外婆砍去，而外婆站在原地动也不动，脸上更无畏惧之色，反而是崔志冲了出来，紧紧抓住白虎的胳膊，一声道：“白虎伯伯，请你看在我的面上，不要……”

    白虎看了看崔志，在看了看青龙，青龙摇头，白虎这才作罢。

    “好，大家都坐下吧，近来也相信，你们都知道秦始皇已经出世了，你们这里的人，也多半跟秦始皇交过手！”

    当外婆说到秦始皇的时候，大家全都凝住了呼吸，特别是崔志全身开始剧烈的抖动，他永远都记得，自己败在秦始皇手上，根本不是他的对手，而秦始皇这样的人，是多么恐怖的存在，就算现在崔志成了神兽，在听到秦始皇这三个字，心里还会颤抖。

    外婆说到这里又看了看众人，继续道：“秦始皇出世的目的，有两个，那就是找到虫洞，进入虫洞后，得到女魃的身体，第二，他要找到轮回盘，他要毁灭这个世界，在创造一个新的大秦盛世，他想成为盘古！”

    “什么！”

    “什么！”

    这下子大家全都站了起来，要知道这是一件大事，要是真的被秦始皇办到了，那这个世界将要迎来多大的灾难，大家可想而知，上次的丧尸事件，已经让黄泉村以及附件几个村子元气大伤了。

    可是这次不仅仅是几个村子的问题，是这个世界的问题，这个世界若是毁灭了，这可是一次世界性的劫难，光是中国就有十三亿的人口，放眼全世界，这个数字简直让人觉得不可思议。

    而秦始皇想要做这件事，大家更觉得这件事简直是疯狂。

    不过大家心里知道，秦始皇就是这样一个疯狂有野心又有实力的家伙，他若想要做的事，就一定能办到，所以大家必须阻止他。

    现在想来，什么千年仇恨比起秦始皇毁灭世界这件事大事，实在都是小儿科。

    外婆一脸凝重，道：“大家明白我说的吧，所以现在个人恩怨先放在一边，我老婆子现在也无法告诉你们当年事情的真相，不过你们放心，等这件事消停下来，我自然会给你们一个交代。”

    外婆说完后，走到青龙身边，然后把我和小志喊了过来，外婆拉住我和崔志的手，把我们两人的手放在一起，对青龙道：“青龙，这两个孩子不容易，他们有着三世的情缘，所以我不想因为我的事，让你否决掉萌萌这个姑娘，萌萌是个不可多得的好姑娘，也请你一定要成全他们。”

    