
    李鑫听到这里，深吸一口气，不可置信的看着秦始皇，知道他已经参透生死轮回，前世今生，去虫洞的目的只有一个，找到轮回盘，然后毁灭这个世界，然后在创造一个新的世界，大秦将会在迎来一个百年，千年，万年，万万年，经久不衰的世界。

    同时李鑫心里也有些没底，看着不远处的山川、河流、村庄，道：“秦皇，可是这个世界已成定局，何必又在造杀孽呢~”

    秦皇高高绾着冠发，长若流水的发丝服帖顺在背后，微仰着头，一个回头，眼神里充满了杀气，道：“你说什么~”

    秦皇这个眼神可是吓坏了李鑫，只见李鑫好像缩头乌龟似得，赶紧跪拜在地，不断磕头认错道：“秦皇饶命，秦皇饶命啊，为臣言语冒犯，有失得体。”

    秦皇看着李鑫全身都在颤抖，缩成一团跟一个刺猬似得，反而让秦皇轻轻一笑，把地上的李鑫亲自扶了起来，笑道：“李鑫啊，我们有一千多年的情谊，你这是做什么，我们是君臣，也是朋友，只是你应该向来知道我的宏愿。”

    秦始皇说完后，看着远处的山川，微微一笑，笑容里有些惆怅，慢慢道：“我秦始皇虽然统一了中国，可是子孙后代实在不争气，就这样，我大秦王朝在子孙后代的手中葬送了，这也是我最心疼的地方。”

    “我明白。”

    李鑫点了点头，跟在秦皇身后，也知道秦皇的心思。

    “人的寿命是有限的，一生中能做的事，实在是太少了，可是现在朕不同了，朕现在跳出三界五行中，就连天连地都管不了朕，所以这无限的生命中，朕想要在创一个大秦盛世，李鑫你说朕能办到吗？”

    李鑫当然知道秦始皇是一个怎样的人，他是一个说一不二的人，只要认定的事情，就一定去做到，正因为这样有毅力的一个人，才会让人觉得恐怖。

    李鑫虽然也想一见一个新的大秦盛世，可是要毁灭一个世界，那是何等的恐怖，简直就是世界末日，简直让人不敢想象。

    李鑫深吸一口气，笑道：“秦皇当然能做到，如今秦皇有了雷珠，自然就可以开启虫洞，可是秦皇那虫洞里那些恐怖的虫……”

    秦皇听后，冷笑一声道：“朕自有办法。”

    崔志把挖了心脏，把血魔献给秦始皇后，只有七天的性命，鞋底为了救崔志，带着大家去了红教，想要从红教的暗门进入荒冢屯，可是想要进入红教的暗门，谈何容易。

    不过幸亏鞋底和王二丫有些交情，王二丫带着鞋底等人进了红教，当王二丫看着大家第一面，在看着开心肩背上，背着虚弱无力的崔志，紧张道：“开心，小志这是怎么了。”

    “唉，二丫，这事说来话长，你能不能带我们进入你们红教的暗道。”

    开心等人在过来的路上，已经耽误两天行程了，眼看着崔志一天比一天虚弱，也让涂开心等人心如火焚，哪有时间跟二丫解释这件事。

    王二丫这人特别仗义，之前和崔志等人打过交道，之前崔志为了我，亲自过欧阳泽的三关，这让王二丫感动不已，不过感动归感动，王二丫为难道：“我带你们进入红教这本就是违反教归之事，在说了暗道的钥匙根本不在我的手里。”

    “那在谁的手上。”

    鞋底暧昧的看着王二丫，王二丫嫌弃的看了鞋底一眼，道：“当然在我们教主手上了，不过想要得到暗门的钥匙，以武力来解决，恐怕不是那么简单，先不说教主武功高强，手下信徒众多，要真的打起来，那就麻烦了。”

    鞋底听到这里，在王二丫的屁股上使劲一捏，嘿嘿一笑，露出两瓣黄牙，黄牙上还黏着一粒韭菜，笑嘻嘻道：“鄙人自有办法。”

    鞋底说完后，大家一脸茫然，然后鞋底对大家吩咐道：“你们在这里等我，一个小时后，我们汇合，在直接去暗门。”

    大家看着鞋底大摇大摆的朝着教主的寝宫走去，一个个全都到捏一把汗，以为鞋底进入寝宫后，可能没有多久就要被轰出来。

    可是眼看着半个小时过去了，寝宫里竟然传来一阵女人的欢乐的嗤笑声，以及一些异样的声音，这可听得开心等人一阵耳红，特别是雪琴低着头，看着自己的脚尖都不知道说什么好。

    按照约定一个小时后，只见鞋底满脸春风的朝着大家走来，手里摇晃着一把金色的钥匙，嘿嘿一笑道：“跟我走吧。”

    这次轮到王二丫等人吃惊了，道：“好你个鞋底，你是怎么把我们教主搞定的。”

    “这个简单啊，我早就知道红教教主喜爱美男，所以我化作美男子的摸样，进入寝宫，讨教主开心，自然拿到了钥匙。”

    王二丫一听，眉头深皱，深吸一口气，道：“教主喜爱美男是没错，不过都是玩之及弃，怎么可能把这么重要的钥匙给你。”

    “这你就不懂了吧，你们教主，之前让你们三姐妹一路跟在崔志身边，让你们想办法得到崔志的血魔，就算得不到也要带崔志这个人回来，可是崔志不愿去你们红教，血魔你们也没有得到手，还有就是，你真的以为，你们教主，只是为了得到崔志的血魔吗？”

    王二丫这次愣了愣，想了半天，道：“世人都知血魔乃盘古的心脏，得到血魔，就如同有了盘古的力量，世人谁不想得到，我们教主自然想要得到血魔。”

    鞋底听到王二丫这番解释后，哈哈一笑，道：“王二丫啊王二丫，你虽为教中人，可还没我一个外人了解，血魔力量强大不错，其实你们不知道，血魔无法跟女人结合，所以就算是你们教主得到血魔，那也是无济于事。”

    王二丫一听，彻底懵了，道：“那教主让我们一路上跟着崔志，这是何道理。”

    “我之前说了，你们教主好色，一般寻常男子根本不如她眼，主动献媚的男子，你家教主更是看不上。”

    “鞋底，你的意思是……教主看上了……崔志……”

    