
    这几个月下来，面条精神颓废，看着整个黑丨教人丁凋零，所剩无几，****喝酒买醉，对着剩下的信徒大喊：“给我滚！给我滚！”

    眼下的信徒看着面条喝醉了发着酒疯，在看着整个黑丨教已经成了空壳，大家纷纷带着钱财逃跑，唯独玉儿一人走到圣殿上，拿着毛巾为面条细细擦拭嘴上的污迹。

    面条双眼通红，发丝随意塔在脸上，跟街边的醉汉无意，早已不像之前意气风发的面条了。

    哪知面条根本不领情，把玉儿一推，大声喝道：“滚！都给我滚！！”

    面条这一推，让玉儿重重坐在地上，也让面条一下子酒醒了，看着玉儿心痛不已，想要去扶玉儿，可是内心深处又有些自卑，刚要伸出的手又缩了回来，显得有些无奈。

    “玉儿，你终于看到师兄颓废、没用的摸样了，这可比你报仇要痛快的多了，我想这也是留在我身边，唯一的目的了吧？”

    面条的笑声回响在圣殿上，笑的是那么放荡，可是面条内心里痛苦无比。

    他可是雷祖，强大的存在，可是竟然被秦始皇吓破了胆，秦始皇还在圣殿之上，以两指之力，抢了他的雷珠，这实在是面条长这么大，最丢脸的一次。

    “哈哈，雷祖，雷祖！去他奶奶的雷祖，雷祖在秦始皇面前也没用，也输得那么惨，哈哈哈……玉儿你终于看到了，终于心满意足了……”

    面条说完后，抱头痛哭，玉儿也伤心的哭了起来。

    “师兄，不要这样好不好~”

    玉儿朝着面条靠近，想要抚摸他的脸，却被面条测过脸去，冰冷道：“玉儿，你不要对我这么好，你可要知道，是我杀了你的父亲，也亲生杀了养育我的师傅，我猪狗不如，我有现在这样的下场，都是我咎由自取。”

    面条说到这里，一下子跪在玉儿面前，朝着她爬了过来，不知从哪里拾起一把匕首，交给玉儿，道：“玉儿，来，握着它，杀了我，杀了我，朝着我的心窝狠狠刺下来，来，这里，这里……”

    面条拼命把匕首塞到玉儿手里，玉儿拼死都不解，可惜的是，面条力气太大，握着玉儿的手，眼看着就要朝他心脏处刺下来。

    也在这一瞬间，玉儿用手臂一档，匕首竟然刺入手臂里，顿时鲜血如注，刷刷流了下来，也吓得面条一下子丢了匕首，着急道：“玉儿你这是做什么！我让你杀了我，替你父亲报仇，你为什么就不听，为什么要用身体来挡，难道你不会疼吗？”

    面条刷的一声，把衣服撕下来为玉儿包扎伤口，心疼不已，而玉儿看着面条心疼的样子，道：“刺中你，难道你就不疼吗？”

    “我都这样了，活在这个世界上还有什么意思。”

    “你还有我啊~”

    玉儿这么一开口让面条猛地一愣，抬头看着玉儿道：“玉儿，你……”

    “面条，父亲在临死前让我不要报仇，而且我也只有你这么一个亲人了，若你不在了，以后我怎么办……呜呜……”

    玉儿说完后，哭得声泪俱下，梨花带雨的，看的面条一阵心疼，把玉儿紧紧搂在怀里，亲吻着玉儿的额头道：“玉儿，你现在接受我了吗？”

    “恩恩。”

    玉儿轻声低吟，声音娇弱，整个身体嵌入面条强大的怀里，而面条看着眼中的人，心里十分欣喜，没有想到玉儿居然接受自己的感情，这是他做梦都没有想到的。

    可是在欣喜中，面条却有一丝悲哀。

    面条突然放开了玉儿，脸上欣喜的表情迅速消失，道：“玉儿，若是你早点接受我，我一定欣喜若狂，可是现在我什么都没有了……以前大家畏惧我，可是现在你看我像个什么样子，你还是早点离开我，找一个真心爱你的男人好了。”

    “哈哈，师兄难道就这样放弃了？”

    话音刚落，一个熟悉的声音传入面条耳朵里，让他整个人一震，看着崔志大摇大摆带着我，肆无忌惮的走在圣殿之上，缓缓的向着他走来，也气得面条脸色都变了，一声喝道：“你怎么进来的！”

    “整个黑丨教空空如也，我崔志来去自如！”

    崔志伸开双臂大摇大摆的说道。

    “你~”

    如今的面条看着崔志得意的摸样，也听说崔志过了天人五衰，心里嫉妒不已，咬牙切齿的说道：“当初在灵童大会的时候，我真该杀了你！”

    “师弟太好了你来了，面条的雷珠被秦始皇抢走了，面条大受打击，黑丨教的人也走的差不多了……”

    哪知玉儿还没有说完，崔志出手阻止道：“师姐，我早就知道了。”

    “既然如此，你就劝劝你师兄。”

    “师姐你放心，我正是为此事而来。”

    崔志也不理会面条一脸怒气，反而把玉儿上下一个打量道：“恩，我玉儿师姐的气色不错，面条师兄，看来你没有亏待我师姐，这点我很满意。”

    “崔志你今天过来，不就看我的笑话的，你如今已经过了天人五衰了，而我已经没有了雷珠，不是你的对手，你也莫要在羞辱我，想要杀我，直接杀吧。”

    崔志看着面条摇了摇头，道：“师兄，还未战你就败下阵来了，这可真不像你的作风啊。”

    “你！”

    “好了，师兄，我崔志今日过来不是跟你打架，也不是来羞辱你的，之前秦始皇的事，我已经知道了，但是师兄你千万不可放弃自己，你要知道你可是雷祖，即使没有了雷珠，你也一样可以使用雷诀！”

    面条听崔志这样一说，情绪慢慢缓和下来了，不过还是显得颓废道：“雷珠都没了，威力几乎丧尸了一大半，就算会使用雷，那又如何，对付秦始皇来说，不过是强弩之末。”

    “师兄，你错了，如果你自己都没有信心，那就是真的输了，这可不像我从前认识的师兄啊，师兄之前我过来的时候，听到你和玉儿师姐的对话了，看来师姐也是真心喜欢上你了，为了玉儿师姐，你也的振作起来，不能这样萎靡不振。”

    “可是……黑丨教都没了啊。”

    崔志哈哈一笑，道：“那又如何！之前的黑丨教不过是老魔的黑丨教，现在你面条要创立自己的黑丨教，以善为本的黑丨教密宗，让大家见识到正宗的密宗功夫，师兄，之前师傅教我们的，你都忘了吗？”

    