
    “嗤嗤~”

    随着紫色虫子一声惨叫，绿色的溶液喷溅在雪琴身上，顿时一股恶臭向着四面八方散开，一个个捂住了鼻子，全都向后退了好大一截，也因此紫色虫子一下子缩回了虫洞里。

    然而涂开心看到这里，哪里顾得了这么多，也不管雪琴身上的溶液有没有毒，把雪琴紧紧搂住，大喊道：“雪琴！雪琴，你有事没有~”

    雪琴用手擦拭掉脸上的绿色溶液，大声喘着粗气，道：“开心，你不怕我身上的溶液有毒吗？”

    “我的小祖宗，我心都要跳出来了，哪里顾得上这么多。”

    涂开心那张脸紧张无比，生怕雪琴有个闪失，只见雪琴嗅了嗅自己身上这股味道，这才发觉恶臭无比，把开心一把推开道：“你离我远点，我身上很臭的，好在溶液没有毒，不然看你怎么办。”

    如今涂开心看着雪琴没事，这才放心下来，道：“那你赶紧去清洗一下，这味太重了。”

    雪琴把全身整理了一下，这才回来，不过身上还是有一股说不出的味道，不过已经没有之前的浓了。

    这下子大家看着这口恐怖的虫洞，在看着刚才殒命的大汉，半截身子任然留在地上，地上除了一滩血以外，还有一堆恶臭的绿色溶液，让人看了触目惊心，这之中就有人问道：“刚才那是什么怪物，这么恐怖。”

    “是啊。”

    雪琴看了看大家，雪白的肌肤上出现了一丝凝重，缓缓开口道：“刚才的紫色巨虫叫做紫电蜉蝣，是上古时期的一种蛮荒异虫，罕见的雷系奇虫，之前它浑身包裹着紫色的光芒，那就是虫子自身带有的雷电环绕，此虫天生会雷遁，速度极快，刚才我给了紫电蜉蝣一刀，因为它逃的太快，所以大家可能没有发现，它在逃跑的时候，朝我发射过来一枚紫色的雷攻击，好在事先我穿上了绝缘防弹衣，所以雷电和子弹都对我无效。”

    这还是崔志第一次听说，这种紫电蜉蝣身上竟然带有雷，不禁一声感叹道：“刚才我也发现了虫子身上环绕着一股紫电，我就在猜想，这种虫子是否真的带有雷电，没有想到竟然是真的。”

    雪琴点了点头，继续道：“这种紫电蜉蝣属于有翅的昆虫，一般生活在静水中，所以我估计，这虫洞下很有可能有一口静水湖泊或者深潭，而紫电蜉蝣就是从下面的静水区域飞上来的。”

    雪琴和小美是专业捉虫人，所以对这些虫很是了解，雪琴刚一说完，小美也不甘落后，继续道：“这种生物繁殖力很强，如果我没有猜错，下面的静水区域除了幼虫以外，还有不少成年的紫电蜉蝣。”

    “小美说的没错。”

    这下子两姐妹一说完，那些武林各派的人士，虽然一个个脸上写满了害怕，可是大家毕竟是七尺男儿，大家握紧手中的武器，不少人狂妄道：“紫电蜉蝣那又如何，上古奇虫那又怎样，难道我手中这把削铁如泥的宝剑，就不能一刀劈死那些虫子！”

    说话的这位正是华山的杰哥，他手上有一把削铁如泥的宝剑，自然说话狂妄了几分。

    而其他人，看华山派的都放出话来了，其他派也纷纷开始涌动起来，大家恨不得现在就下去杀掉这些可恶的虫子。

    “除此外，紫电蜉蝣王，它可以召唤天地间散乱的雷屑，聚集成九霄仙雷，威力惊人，倘若真的遇到这种虫子，是不幸也是大幸。”

    崔志听雪琴这么一说，到是来了兴趣，道：“这话怎么说。”

    “紫电蜉蝣王浑身带着雷电，可以说是雷电的老祖的老祖，不太容易对付，它的九霄仙雷一般人要是遇到，早就被雷击而死，不过若你能收服这种虫子，为你所用，进入虫洞里面，这就要容易多了。”

    雪琴说完后，小美又道：“是啊，这虫洞里面的虫子，多的我们好多连名字都不上，所以大家这次进去，千万要小心啊，也因为虫洞太危险了，所以这次我和姐姐准备了不少绝缘防弹衣，大家各自来取一件吧。”

    小美说完大家一哄而上，一人抢了一人绝缘防弹衣，这件衣服对众人来说，实在是太有用了。

    小志也把绝缘防弹衣很快穿在身上，顿时觉得衣服上有股怪味，拼命揉了揉鼻子，眉头一皱道：“雪琴姐，你这衣服都是什么味啊，好怪啊。”

    雪琴微微一笑道：“这种衣服，可是宝贝，我和妹妹做了好久，它是由远古的穿山甲、巨蟒皮、鹿蜀、旋龟、大鹗……等等，放在一起混合煮沸，然后在把衣服放在里面煮七七四十九天，然后在经过无数道工序而成。”

    “好了好了，雪琴姐你不要说了，我总觉得好恶心，如果不是要进入虫洞，我才不穿这破衣服。”

    崔志说完在低头嗅着衣服上一股的怪味，一脸的嫌弃。

    “这种紫电蜉蝣王这么厉害，难道它也在下面的静水区域？”

    崔志对这种紫电蜉蝣王心生好奇，多嘴问了雪琴一句。

    而华山派的杰哥，在听说下面还有紫电蜉蝣王，心里也害怕无比，问道：“就是，这种紫电蜉蝣王这么厉害，你们杀虫人可一定要把它斩尽杀绝。”

    “放心吧，这紫电蜉蝣王，只有一条，不过一般不再静水区域，正常来说，就算下去了，也很难看到紫电蜉蝣王，而且这种王者之虫，虽然恐怖，可是也喜爱睡觉，一般来说，你不激怒它，不去招惹它，它是不会主动攻击人的，因为紫电蜉蝣王身体巨大，毕竟贪睡，生活在陆地和静水区域。”

    杰哥听雪琴这么一说，悬着的心，这才放了下来，吐出一口浊气道：“那还好，这就靠谱多了。”

    接下来大家每个人头上都戴上一个探射灯，开始依次进入虫洞，并且大家从上面往下看，这简直就是大自然鬼斧神工制造的一个天然洞穴，也因为地洞太大，以至于它的上空形成了一个气流的漩涡。

    