
    这个梦真真实实，王健醒来后，心里一直心虚，因为这么久以来，已经没有父亲和木木的消息了，难道真相梦里说的，他们都已经死了。

    在梦里，鞋底跟王健说过了复活他们的办法，王健听后，在结合现实的情况一想，他们可能真的死了。

    虽然王健的父亲和姐姐死了，但是王健的脸上没有一点悲伤。

    这也难怪，王健对于这个父亲和姐姐，根本没有一点感情，说白了，他们兄妹两人，不过是鞋底手里的工具罢了。

    可是现在不同了，自古父债子还，秦始皇恨鞋底入骨，恨不得杀之而后快，如今鞋底一死，纵然王健在厉害，也斗不过秦始皇这尊人物。

    王健好不容易才杀了道不一，灭了龙虎山，总算出了一口恶气，可是现在日子刚刚太平，难道就要被秦始皇这号大人物给灭了。

    王健转念一想，若梦里鞋底说的是真的，只要救活了木木和鞋底两人，也算能自保。

    王健按照梦里鞋底说的，来到了梦里鞋底说的那座大山---龙头山。

    此时正是下午四点，王健站在山脚下，只见这座大山巍峨起伏，连绵不断，山头好像一只腾飞的巨龙，难怪这座山有“龙头山”的美名。

    不过此时的王健，哪里有心情看风景，看着山浪峰涛，层层叠叠，起伏的龙头山，真像一片大洪水的波涛，不过不管怎样，王健还是爬上了龙头山的山顶。

    当王健到达山顶之时，已经旁晚六点多了，太阳快要落山，一大片霞光撒向大地，照看着山下起伏的山头，看的让王建一阵眩晕。

    “艹，父亲不是说，姐姐的尸体就在龙头山吗，可是这里哪有……”

    话音刚落，当王健看到前方的时候，眉头紧蹙，胃里一阵急促的翻江倒海，这也是他生平第一次，看到如此恶心的尸体，甚至不叫尸体了。

    只见前方山头，有一团青色的野草，可是在野草上黏附着一团黑色的凝胶状物质，那团物质很丑很恶心，粘稠在野草上，让生命力旺盛的野草，全都伏在地上。

    在草丛里，虽然有黑色的凝胶状，可是在黑色的凝胶状下，竟然还有一头乌黑的长发散落着，一阵风吹来，长发上下起伏，给人一种毛骨悚然的感觉。

    此时的王健，已经猜到了，这多半是姐姐的尸体，而且这还不是最恶心的。

    王健顺着往下看，姐姐的下半身尸体藏匿在草丛里，也就说从肚子以下，尸体未曾变成凝胶状，不过王健看着姐姐的肚子以下，完全腐败膨胀，尸体已经严重变形，把下半身直接撑成一个气球，甚至肚子里的大肠、小肠，甚至是子宫，都在腐败气体的压迫下，从肛，门和生殖道溢出，拖在牛仔裤外。

    王健看着这绿莹莹的下半身尸体，看了都觉得恶心，胃里一直在冒酸水，然后打干呕。

    也因为时间过了几乎一周，这绿色的粘液流的整个山头到处都是，而且地上还黏附着一团一团白色的东西。

    没有办法下，王健拿好了麻袋，以及工具，朝着木木的尸体走了过去，为木木收尸。

    当王健向前一走，每次下脚，都听到啪啪啪的声音，低头一看，原来那些一团团白色的东西，正是在绿色液体中拼命摄取养分的蛆虫。

    王健本无意杀生，可是每次下脚，听到蛆虫在他脚下被碾碎的啪啪啪声，这让他很久一段时间都不敢吃肉了。

    王健带着手套，用铲子把木木的尸体铲进麻袋里，不过尸体上软组织几乎腐败，甚至和地上黏附着，这让王健用双手狠狠去捞，只听哐当一声，王健拖出木木的盆骨。

    王健拿着惨白的盆骨，正在径直发呆的时候，突然一只黑色的多角昆虫，从盆骨里爬了出来，吓得王健“啊”了一声，连忙把盆骨丢在地上。

    这一切对王健来说，真是太恶心了，现场腐败的尸体、蛆虫、甚至还有一股刺鼻的腐败尸臭，不过这一切王健全都忍了，终于在天黑以前，把木木的尸体收拾干净，带回了地下室。

    王健回到地下室后，把尸体放入一个大缸里，只听哗哗一声，腐败的尸体落入大水缸里，水面上全身绿色的腐败液体和白色扭动的蛆虫，一大股腐败的气息，很快就把整个地下室给污染了，熏的王健整个人都要晕了。

    王健拼命忍住想要呕吐的冲动，然后割破了自己的手指，鲜血滴入大水缸里，慢慢沉入水底，很快消失不见，就好像被尸体吸收了一般。

    按照鞋底的说法，在大水缸旁，开始焚香，然后在焚烧一些指定的符咒，一切全都按照鞋底的说法去做，不仅如此，王健还每天念了七七四十九遍还魂经，保证鞋底和木木能够同时复活。

    三天过去了，大水缸里的水变成了深绿色的溶液，下方不断吐着气泡，仿佛大水缸下有着活物一般。

    一个星期过去了……

    大水缸里，看到一颗半白骨的头颅，以及全是白骨的手掌，不过白骨上光溜溜的，什么也没有。

    王健看到这样怪异的白骨人头，看着白骨人头头颅耸拉着，露出白森森的下颌骨和牙槽骨，就好像在对他嘲笑一般，特别是每次白骨冒出水面那一刻，冲天刺鼻的腐败尸臭，就已经把这个地下室全都笼罩在其中。

    王健也好几次忍不住冲出了地下室，在外面一阵猛吐，把吃过的所有东西，全都吐出来，然后在重新回到了地下室，胃里又有一阵翻江倒海之感，可是这时候，吐出来的只能是酸水了。

    半个月过去了，白骨虽然还是白骨，不过可以依稀看到，白骨上面依附着很多人体软组织，也就是人肉。

    这些人头在绿色溶液的侵泡下，全身被水泡的发亮，特别是头颅上，眼眶的位置，竟然长出了两颗眼球。

    可是这两颗眼球，明显凸在眼眶上，一晃一晃的掉在外面，不仅如此，这白骨身上的人肉，呈黑绿色发亮，看了都觉得恶心，大水缸里绿色的溶液，直接变成了黑绿色，几近黑色的液体，简直就是阴森恐怖。

    