
    阴长生半眯着双眼，看着眼前的秦始皇，心中非常震撼，虽然秦始皇被封印了千年，可是身上那种王者之气，丝毫未退，也让阴长生打从心底有一丝畏惧，只是姜还是老的辣，这一切都未曾表现在阴长生脸上。

    “封印了千年，你终于出现了。”

    秦始皇扬着脖子，脖子下是一袭白色的龙袍，袍子虽然样式简单，可是面料光亮华丽，乃上等贡品柔缎，穿在秦始皇这样的人物身上，更是优美极了。

    “该来的总会来，该去的总会去。”

    秦始皇高高绾着冠发，长若流水的发丝服帖顺在背后，微仰着头，邪魅一笑，不分性别的美丽，却是如此惊心动魄的魅惑，可是对于阴长生来说，秦始皇的突然出现，让他如临大敌。

    阴长生眉眼有着一丝怨毒之气，密集念动一声咒语，只见玲珑宝塔再次回到了阴长生手里。

    玲珑宝塔回到阴长生手里，也让阴长生心里多了一份底气，斜视着秦始皇道：“人们常言僵尸乃三界之外，不受六道之束，本帝今日便要瞧瞧，你凭什么能够跳出六道，不受我阴长生的管束，我早有心与你较量一二，本帝就不信，你僵尸道当真可以凌驾于鬼道之上！你们这群没有依附的东西！”

    秦始皇的脸上，面容微微翕动，道：“你在找死，就凭你，当年朕三十年入魔，三十成佛，三十年入道，天人五衰你敢过一衰吗？”

    阴长生不答，哼道：“带本帝将你打入十八层地狱，永世不得翻身之时，你就知道，六界常规已定，无人能破的僵尸之道，不过也在六道轮回之中。”

    说话间，阴长生手里的宝塔越变越大，顿时间宝塔上还燃烧着熊熊的九幽神火，宝塔上火光萦绕，宝塔忽然间长大了数十倍，如同一座大山一般，向着秦始皇压来。

    秦始皇神色如常，面对着五大鬼帝之首的阴长生，似乎并无半分惧意，呼喝一声道：“我左眼观天，右眼观法相。双眼探阴阳，何曾受你这等阴界鬼物的束缚。”

    秦始皇那双一瞪，黑、金二道颜色从秦始皇眼中而出，合成一道光芒，光芒正中宝塔。

    顿时间，一道道光波透出，一个接着一个套入宝塔上，威力无穷，在每一个光波之中，似乎都有着毁天灭地的威力，而阴长生的宝塔，居然似乎力不能胜，开始出现了一道裂缝。

    阴长生神色一震，要知道这玲珑宝塔乃是三界六道，十万阴灵所铸，十万年得一层，百万年方能大成，可是秦始皇双目一张，便威胁到了玲珑宝塔，这实在是太过诡异了。

    “好你个阴长生，你可知道这宝塔的由来，这宝塔当年乃仙界之物，后来遗落在幽冥血海，被我拾起，也是当年我过天人五衰，赖以成名的法器之一，就凭你小小的阴长生，也有本事用此物！真是天大的笑话！”

    秦始皇一说完，这让阴长生张大着嘴，着实合不过来，而在此时，在关在宝塔中的白虎则大笑道：“哈哈哈，阴长生啊阴长生，你真他奶奶丢娘，此宝塔乃秦始皇当年的宝物，被你这个不要脸的家伙，说成是自己的东西，哈哈哈……”

    白虎这么一笑，让阴长生觉得自己真是丢进了颜面，真是关公面前耍大刀。

    也随着秦始皇一声咒语而下，宝塔再次回到了秦始皇手上。

    可是阴长生心里不服，再次催动咒语，却发现咒语对宝塔不起作用了，也让阴长生一张脸红的跟猴屁股一样，鼻孔一下子涨大，喘着粗气，差点气得背过气来。

    同时阴长生心里实在不服，为什么僵尸一道不受三界管教，纵然自己是一代鬼帝，也拿面前这个人没有办法。

    眼前这个男人，跟自己平起平坐也就罢了，因为他秦始皇有那个本事，可是若以后，什么低等僵尸，也在三界之外，难道也要跟他阴长生平起平坐，或者高于自己，这实在不公，也让阴长生在面对这些僵尸的存在，让他好没有面子。

    “怎么？不服！”

    “自然不服，这实在不公！”

    阴长生气不打一处来，而秦始皇还是那副优雅自得在姿态，把玲珑宝塔向着天上一抛，一声喝道：“去！”

    玲珑宝塔再次回到了阴长生手里，这让阴长生有些懵了，不知秦始皇这是何意。

    “这样就公平了。”

    阴长生一声阴笑道：“好，那可怪不得我了。”

    玲珑宝塔回到阴长生手里后，阴长生再次念决，玲珑宝塔光芒闪烁，顿时间变成了百丈长，而宝塔无限拉伸，成了一个一眼望不到尽头的巨大存在。

    然后只听轰的一声，震耳欲聋的声音响起，宝塔重重朝着秦始皇压下，没有丝毫的空间，也让阴长生的嘴角露出一抹笑意，宝塔中有上亿的阴灵，还有刚刚关进去的青龙白虎，就算是秦始皇当真钢筋铁骨，不死不灭，在兆亿的阴灵之下，也将化作一摊血水。

    “我左耳观风，右耳观自在，双耳辨天道，你如何镇我！”

    在宝塔中中，一个清冷的声音响起，顿时间只觉得狂风大作，这个百丈宝塔居然被迎风托起，在狂风中嘎嘎作响，似乎要倒塌了一般。

    宝塔下，秦始皇双眼双耳已出，双手负后，冷冷的看着自导自演的阴长生。

    阴长生手中罡风一幻带着移山倒海之威打向了秦始皇，秦始皇双眼一闭，他的额头裂开了一个细小的痕迹，念咒：“我为天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极，洞彻表里，无物不伏，天眼开，摄。”

    只见秦始皇的眉心绽放出七彩神光，如万道瑞霞落下，发出让世界一切所能感到的恐怖波光，带着毁天灭地的威力直接穿破了阴长生的罡风，打碎了阴长生的身体。

    突然周围响着阴长生的声音道：“哈哈，本帝不死不灭，你如何灭我。”

    秦始皇对着宝塔，手一招，宝塔回到了秦始皇的手里，犹如托塔天王一般，对着宝塔道：“好久不见了，我的好朋友，不死不灭吗？”

    秦始皇抿嘴一笑，再次道：“既然不死不灭，那就封你一千年一万年吧。”

    