
    半个月后，开心、崔志、外婆等人全都回到了黄泉村，我们这些人再次聚集在一起，开心首先说道：“这次我去龙虎山拜祭师傅后，去了江西捉妖世家，纪家，还有茅山，好在的是纪家和茅山那边都答应同我们一起对付秦始皇，并且大家各方都在召集其他各门各派，三天后就会聚集。”

    涂开心对于龙虎山的事，轻描淡写一笔带过，并没有说出道不一还活着的事实，不过开心心里明白，既然师傅不愿出世，隐居在废弃的龙虎山，那就由他老人家去了，好在各方门派，大家都团结一致，也让开心欣慰不少。

    “这样最好了，这次我也去了一趟阴曹地府，据天子包说，秦始皇已经开始行动了，已经向着荒冢屯而去，而打开荒冢屯唯一的钥匙就是雷珠！”

    外婆说起这件事后，崔志点了点头，道：“这个我知道，之前秦始皇去了一趟面条哪里，抢了面条全部的雷，也就是说现在能打开虫洞的入口，唯独只有秦始皇一人。”

    崔志说出重点后，白虎一脸惨白，猛地站了起来，道：“那可糟了~”

    “怎么了？”

    崔志疑惑的看着白虎。

    “你们不知道这虫洞的厉害，虫洞里有着各种各样恐怖的虫。”

    经过白虎这么一提起，这让崔志突然想起，在西藏的时候，为了抢夺振魂幡，大家进入了阴阳洞，在里面遇到了人面虎凤蝶、蒙古死亡虫，这等恐怕的生物，其中人面虎凤蝶，有着远古的血脉，黄翅黑斑虎纹，碟身纤细，头部酷似人脸。空间神通，蝶翼扇动间忽隐忽现，蝶尾撒下点点磷光，如梦似幻，美丽的外表暗含致命杀机，不过这种生物，嗜血无比，嘴部尖利，即使猎物防御再强，也会被刺穿表皮，顷刻间成为干尸。

    上次就有人成为这种人面虎凤蝶身下亡魂。

    还有蒙古死亡虫，是一种巨型的虫类，有五英尺长，长的跟牛场一样，通体肉红色，身体两端有时会探出犄角，口中有锯齿，喷射致命毒液和释放的电流能击中数英尺外的目标。

    这让崔志一想起来就全身起了一层鸡皮疙瘩，莫说只见了这两种虫，大家就已经吓坏了，而且九死一生，如果秦始皇打开虫洞，把虫子全都放了出来，这可不敢想象。

    崔志猛拍大腿，一声喝道：“那还等什么，我们还不赶紧去荒冢屯，这虫洞只有秦始皇才有雷珠，也就是说，我们必须跟着他。”

    这次雪琴一脸压抑站了起来，道：“你们可别忘了，我可是女娲后人，我可是专门为杀虫而来，这次我也联络了小美，他会和郝帅一起过来，可能明天就到了，小美会带来一些杀虫的工具，我们明天上路那也不迟。”

    大家商量后，终于决定了明天上路，好在第二天郝帅就和小美到了黄泉村，至于其他人稍后跟上就是，不过我心里也疑惑，问道：“外婆，这次大家来了这么多人，可是荒冢屯这个地方，一般人根本进不来，就算大家想要出力，也无能为力啊。”

    外婆抿嘴一笑，脸上的皱纹缓缓铺开，道：“这不碍事。”

    话音刚落，外婆朝天吹了一声口哨，只听一声响亮的啼叫声在上空响起，随后大家仰头一看，一声惊呼，只见一只五彩斑斓，形态似野鸡又像凤凰的鸟，扇着巨大的翅膀从远方飞来，且不断盘旋在外婆的头顶之上。

    我仔细观察了这只鸟，它的嘴壳很锋利，上面有着斑斓的色彩，那双乌黑的眼睛，更晶莹剔透，的确像极了一只神鸟。

    我还记得之前外婆被血魔迷失了心智后，跟涂开心大战的时候，就曾经派这只鸟出战过。

    “外婆这不是……”

    “丫头，这是鸾鸟，乃上古时期的神鸟。”

    “哇，它长得真是美丽……”

    我的话还未说完，只见鸾鸟突然朝我急冲飞来，让我一下子吓坏了，捂住脑袋道：“外婆救我~”

    “哈哈，丫头莫怕，你看。”

    只见这只鸾鸟稳稳的落在我的肩头上，雄纠纠气昂昂的傲然挺立，时而又对我十分亲昵，不断用嘴壳子来蹭我的脖子，搞得我脖子痒痒的，全身僵着都不敢动。

    “外婆它怎么会……”

    “丫头你别怕，它是不会伤害你的，看它的样子很喜欢你，说不定你们有缘呢。”

    然而崔志看着这只鸾鸟和我亲密的样子，双手抱怀，嘴里不断嘀咕道：“禽兽~”

    哪知这只鸾鸟似乎听得懂人话，听到崔志在骂它，伸长着脖子，张大着嘴壳朝着崔志一声乱叫，让崔志耳朵嗡的一声，立即捂住了耳朵，眉头一皱，闪到我的右边，而鸾鸟则落在我的右边肩膀，不断驱赶着崔志，而我看着一人一鸟在这里争风吃醋，不免觉得好笑，道：“小志你跟一只鸟吃什么醋，噗噗。”

    “我若没猜错，外婆这只卵~鸟~一定是公的吧。”

    “什么啊，是鸾鸟，不是卵鸟！”

    崔志故意把字说错，尾音拖得很长，一副大男孩的摸样，而我也好久没有看到崔志这样轻松的摸样了，也因为这段时间发生的事太多了，让我们措手不及，也让我们这样无知的少男少女一夜长大，成熟了不少。

    而这次我们是去荒冢屯寻找虫洞，我们的对手除了秦始皇这样强大的对手，还有更加恐怖的生物，也让我们心里全都忐忑不已，大家都知道，大家这次可是拿着命去拼，也有可能有去无回，所以心里压力很大，所以在这里看到崔志轻松的摸样，我反而心里觉得安慰。

    “你猜的没错，这只鸾鸟正是公的。”

    外婆此话一出，引来崔志的一阵鄙视，一人一鸟两两相互对视，那摸样可是逗笑了所有人。

    不过好在外婆早已让鸾鸟戳破荒冢屯周围的结界，所以现在外人能随意进入，这也免去了很多麻烦，只是前方的路有着太多的未知，让我们心里都惶恐不安。

    