
    崔志紧咬牙关：“开心，我有一计，附耳过来。”

    突然崔志，双手一张，腾升而起，瞬间便来到了秦始皇的面前，双手狠狠的将杀生刃刺入秦始皇的胸口。

    秦始皇不闪不避，如同猫戏耗子一般看着崔志，笑道：“你难道不知道此物的来历？杀生刃乃祝由王家之物，本来就是僵尸的法器，你用对付僵尸的法器来对付朕，岂非好笑？”

    崔志抬头，与秦始皇四目相接，两人的距离不到寸许。

    这个时候，秦始皇似乎才从崔志的眼中看到了一丝不一样的意味。

    就在瞬间，十二道风柱已到，将两人几乎压制到了呼吸可闻的距离，崔志嘴角一抹笑容浮现，做了这么多在秦始皇眼中看似无用的功夫，现在终于要用上一招让秦始皇“看得上眼”的道术了，开心见状道，双手掐诀，念咒：“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，阴阳眼开。”

    一道金光从开心的双眼射了出来，定在了秦始皇身上，封，崔志嘴里一声冷喝，这十二道风柱中的十二个黄巾力士齐声呼喊，摇身一变，变成了一道道将十二道雷门全部封锁的城墙，只在这一瞬间。

    一座大城已经出现，而在城中，只有崔志和秦始皇二人。

    “这个……”秦始皇横眼一扫，这样的一座城池，既熟悉，又陌生，他似乎隐隐察觉出来，一丝危机。

    回头，崔志一双如鹰的眼睛正死死的盯着他，四目相对中，一股流质般的东西在两人之间相互交换，由崔志入法海，又由秦始皇之身经过后，流到了崔志的身体之中。

    而这一切就是以一把杀生刃作为媒介。

    秦始皇双目缩成针眼一般大小，喃喃地道：“原来如此…张道陵…阴阳眼……”

    星移斗转，日月逆行，草木荣枯，花落花开，在一瞬间几落几起数万次，一切的时光都在倒退，一切的景象都在变换，眼花缭乱之后，终于定了下来。

    秦始皇抬眼，看着眼前这座雄伟古朴的城池。心中喃喃默念道：“龙虎山……”

    又回来了……

    秦始皇心生感慨，是涂开心的阴阳眼，让他重新回到了五百年前。

    阴阳眼妙用无双，秦始皇岂能不知道，但是对于阴阳眼绝对不会有扭转阴阳穿越时空的力量，他也知道，因为他本人的阴阳眼也是这样，这与其说是自己“穿越”回到了一千多年前，还不如说是，他来到了崔志和涂开心为他私人订制的“一千多年前”。

    也就是说，涂开心用阴阳眼在自己要走的那一瞬间，定住了自己，虽然只是那么一瞬间，崔志和涂开心却可以做很多事情，比如，崔志利用开心的阴阳眼制造幻境，然后以杀生刃为引，与自己灵欲相溶，打开先天原界之门，让自己进入崔志内世界中。

    崔志的先天原界之门乃是当年做梦，异界举行圣欢的时刻所引，所以不经意在在他的先天原界之门中，重重地打上了龙虎山的烙印，所以对于龙虎山，崔志早已经了如指掌，在内世界中重现龙虎山，对他来说极为容易。

    但是秦始皇是何等人物，十世恶人，崔志的内世界根本无法困住他，甚至他的强大的念力可以将崔志的整个内世界全部摧毁，让崔志精神崩溃，沦为白痴，所以，崔志用开心阴阳眼的力量，就地建起了这座龙虎山。

    世界是假，但是这城，却是真实存在的。

    亦真亦幻，是真是幻。

    秦始皇不由得哑然失笑，刚开始时，崔志“试试”二字，听来可笑，但是到现在，秦始皇也不由得不承认。如今的崔志确实有实力，来“试试”了。

    当年龙虎山大战，秦始皇一人之力，摧毁了整个龙虎山的有生之力，让龙虎山一千多年没有再问天道的能力，这是秦始皇一生中最辉煌的时候，同时也是他一生中最大的失败。

    有此灭，再由此生。这既是宿命的轮回。

    如是论道法，崔志无论强大到什么地步，在秦始皇的眼中，也根本不可能称之为对手。因为秦始皇的眼中，早已经没有对手。他早已经是这个世间一个孤寂的存在，了无生趣。而此时崔志的出现，却有让他似乎捉摸到了当年自己苦心修行时候的那种心动。

    崔志已经知道了，以道对道，以硬对硬，他可能永远都不可能超越自己，所以唯一能够战胜自己的机会，只有从‘心’下手。

    只有把战场倒转一千多年前，回到龙虎山大战，崔志才能利用当时秦始皇一生中唯一一次道心不稳的机会，乘虚而入，才有一丝胜利的可能。

    这样的战法，或许不够光明磊落，甚至可以说有一丝卑鄙。

    但是在秦始皇这等级数的人眼中，这才是战斗的艺术，那些只穷尽武力的鲁莽之夫，秦始皇绝不会看在眼中。

    秦始皇眼中露出饶有趣味的意思，他很想知道，现在的崔志还有什么后手在等着自己。

    城头上，龙虎山的那些长老们开始奔走，开始警惕着城下的一举一动，就如同当年自己带领僵尸攻城时候，那同样的一番光景。

    “崔志啊，崔志，徐福到底还教了你什么？”秦始皇喃喃道。

    站立在城头上的张道陵似乎忽然看见了秦始皇，双目顿时露出警惕的神色，大声呼喊道：“诸位长老听命，东南西北四方结下守城符咒，按兵不动，守住各门，不要放这个逆贼进来……”

    逆贼？

    秦始皇眼中一寒，看着城头上的张道陵，一步一步地向着龙虎山走进。

    秦始皇越走越近，而城头上的张道陵神色越是慌张，不断吩咐着龙虎山的长老们布阵迎敌，城头上密密麻麻看上去全是人头在攒动，但是城下却只有秦始皇一人。

    城门紧锁，各种法器闪耀着迫人心魂的光芒，在城头上不断闪现，秦始皇已经来到了城墙根下。

    身后无端出现无穷无尽的僵尸，在不断的攻城，而在僵尸之中，一个和秦始皇一模一样的人，站在僵尸之中，不断的指挥着一拨又一拨的僵尸上前攻城。战场上，四大凶兽和四大神兽也在激烈对决，不相上下。

    