
    崔志仔细观察这个老太太的穿着，她穿着粗布麻衣，下身一条蓝色的棉麻裤，不过一身衣服脏乱不堪，身上还有不少血迹，而且就这个穿着，好像不像是现代人。

    “前方在打仗，我儿子死在了战场上，我儿子身首异处，我本想为他把头缝上，哪知战火连天，我老人家为了逃命，这才逃到此处。”

    老太太说完后，那双浑浊的双眼看着崔志道：“怎么，你们要向前方而去，那里面可是在打仗啊。”

    “对，我们一定要进去。”

    崔志的眼神坚定而勇敢。

    老人连连点头，恳求道：“如果你们进去了，发现我儿子的尸体，请你们……”

    老人把篮子交给了崔志，一个人哭哭啼啼的走了，消失在绿色的雾气中，而白虎和涂开心等人，有些一头雾水。

    这个时候，还是鞋底开口说道：“这并不奇怪，荒冢屯本是一个古战场，这里有着无数的冤魂，今天崔志你在血骨大道上巧遇老太太，说不定是你的运气。”

    崔志脸色些许苍白，看着鞋底道：“你这是何意？”

    “虽然在荒冢屯的，大多都是怨灵，因为有怨所以永生永世都离不开这个地方，若是你帮老太太完成了这个心愿，她就能脱离此地，说不定还能满足你一个心愿，你说这是好事还是坏事。”

    崔志一听，正愁不知女魃洞在何地，如此一来，只要完成了老太太的心愿，不是正好。

    “不过你也别高兴的太早，战场上都是金戈铁马，刀剑都是不长眼的，而且在这么大一个战场，去找一个人，谈何容易，而且这个人还是身首异处。”

    崔志听到这里，倒也胸有成竹，道：“这个你放心，刚才我早就打听好了，他儿子的特征，他说他儿子脑门上长了一颗大痣，痣上还有三根毛，而身体上，右手长了六个指头。”

    “既然如此，我们即刻上路吧。”

    大家向着前方而去，只见前方古战场硝烟四起，哭喊声一片，马蹄声四响，以及刀剑交戈的声音，而这片战场上，崔志亲眼看到，无数战士身首异处，有的甚至被马屁踩的肠爆肚破，白花花的肠子流了一地，有的则用钢叉刺穿胸膛，就连住在附近的老人小孩都无一幸免。

    崔志亲眼看到，这些妇人临死时，眼球凸出了眼眶，舌头伸在口腔外，就连子宫，直肠都被钢叉压迫得从生殖道和****溢出，拖在三角裤衩外。

    而最可怜的是小孩，还那么小，就已经死掉了。

    整个古战场上，尸气熏天，那种恶臭，血腥不断挑战着大家的极限，而白虎早就忍不住，直接蹲在地上吐了，而崔志虽然没吐，不过时刻都有干呕的欲望，这也是他第一次见到如此惨烈的战场，也让崔志流下了泪水来。

    终于这场战打完了，双方各自收兵，可是崔志的心情难以平复，另一方面，要在这种死了上万人的战场里，找到一个人，那是有多难。

    可想而知！

    崔志几人在古战场上找了三天三夜，任然没能找到老太太的儿子的尸体，眼看着黑夜倦缩着，紧抱着大地，崔志等人和万人尸首沉睡在一起。

    大地阴沉沉的，整个古战场尸气冲天，血腥弥漫，让崔志等人身上早就裹上了这种味道，不过连续寻找三天下来，大家已经习惯了这种味道，与大地而眠，沉沉睡去。

    这个晚上黑的出奇，没有星星也没有月亮，黑得如同把地球扣在锅底下，墨黑的夜粘住了每个角落，还染乌了每一颗心。

    “咔咔咔~”

    地上的尸体开始不安分的颠簸，一具具尸体似乎随后要平地而起，而这个时候，漆黑的天空上，竟然出现了一轮血月。

    血月出现，将有大事发生。

    鞋底一把从地上起身，看着整个古战场上方，血月遮天，红红的血月照射在古战场上，在加上子时一到，阴气四处弥漫，以及地上起了一层灰色的雾气，让鞋底狠狠一咬嘴唇，道：“灰色起雾，土灵气生起，再加上血月遮天，这是阴煞之气啊，这些尸体要尸变了！”

    “那我们快跑吧。”

    此时已经惊动了所有人，白虎看着整个古战场，发出赫赫之声，尸体的骨骼于骨骼之间，发出巨大的磨蹭，仿佛滑轮擦过磁盘一样，发出刺耳的声音。

    鞋底把头一偏，看了一眼白虎，道：“跑？已经来不及了！”

    这地上的死尸，如海啸势不可挡，一下子从平地跃起，面目痴呆，露出了两颗惨白的獠牙，如同找寻猎物一般，朝着众人而来。

    这下子可把大家够呛，要说僵尸谁没有见过，大家都见识过，可是上万只僵尸，这种顶级的阵仗，还是第一次见。

    都说了双拳难敌四手，莫说是上万只僵尸，这简直就是要人命啊。

    僵尸一来，白虎、青龙使出异界法术各自抵挡，开心也使出了龙虎山的轩辕剑，以及龙虎山的法术，符咒来对付僵尸。

    崔志也准备掏出翻天印来对付僵尸，哪知突然一阵疾风驶过，崔志手里的翻天印一空，这让崔志不知所措，定睛一看，竟然是鞋底抢了崔志的翻天印，也让崔志一声喝喊道：“鞋底，你抢了我的翻天印为何？”

    鞋底扬天一笑，露出阴森的笑容，道：“哈哈哈，崔志啊崔志，你们都中计了，这一切都在老夫的安排中，老夫的真实目的就是想要得到你的肉体，然后去对付秦始皇，本来老子起先把一切希望寄托在你身上，可是你呢，一点都不争气，连个秦始皇都打不过，老夫看错你了，居然被秦始皇吓破了胆，真是没用的东西。”

    崔志听到这里，简直不敢相信，脸色大变道：“鞋底，难道你从一开始就是骗我的吗？”

    “是，哈哈，等老子得了崔志的身体之后，天上地下老子最大，谁人敢收我，谁人敢惹我？”

    崔志看着鞋底一副洋洋自得的摸样，亏自己把鞋底当做兄弟，为了鞋底连命都不要，献出了血魔，也让崔志一口鲜血喷出，气愤道：“你……你这个小人……”

    