
    天空上一片乌云密布，仿佛有大事发生，突然间，城墙动摇，整个城池剧烈摇晃，长老们和龙虎山的弟子们苦战僵尸，结果还是逃脱不了死亡的命运。

    龙虎山的城墙快要攻破了，可是城墙下的秦始皇，举头望去，脸色忽然大变……

    他终于又见到了她……

    紫月站在城头之上，双眼全是泪水，看着在僵尸阵中的秦始皇悲声道：“你当真要弄到生灵涂炭，龙虎山永无宁日，你才肯善罢甘休吗？”

    “张道陵，交出紫月仙子，否则我让你龙虎山沦为灰烬！”

    “张道陵，交出紫月仙子，否则我让你龙虎山沦为灰烬！”

    在阵中的秦始皇，和城根下的秦始皇同时说出来这句话。

    城根下的秦始皇摇头，没想到一千多年了，自己依然还记得当年自己攻城之时的每一字一句。

    秦始皇摇头苦笑：“当真有那么重要么？”

    画面一转，城头上的紫月似乎已经下定决心，狠声道：“好，今日我便要与你同归于尽……”

    “同归于尽？”秦始皇摇头叹息，“紫月，当年你根本不明白我的用心，其实当年我只是想证明我并不比炎龙差，可你就是不肯看我一眼，为什么…”

    忽然秦始皇瞳孔收缩，从城根处猛地飞起，飞快地夺下了紫月刺向心窝的短剑。

    但是还是慢了……紫月鲜血淋漓，一把抱住秦始皇，眼神凄迷，却说不出半个字。

    秦始皇浑身巨震。仰头望天……

    星空再变，秦始皇又回到了刚进入龙虎山大战的时间。

    同样，又开始了新的重复，每当秦始皇起身相救紫月仙子的时候，总是慢了那么一点，虽然只是一点，却止不住紫月仙子的拔刀自刎。

    一次又一次，一遍又一遍，就如同一个身负重伤的人，一次一次将一把匕首插进同一处伤口，每一次，都让秦始皇的心疼上一分。

    自己心爱的人在自己面前自刎，这种画面或许一次就足够让人肝肠寸断，但是这段记忆，却一次又一次的在秦始皇的面前重复上演。就如同周而复始的轮回，从开始，到结束，秦始皇始终无法跳出这个坑。

    秦始皇也深深知道，虽然按照鞋底说的去做，的确复活了紫月，也找回了紫月的魂魄，可是紫月虽然是紫月，可是也已经不是紫月了。

    因为紫月虽然有了肉体，可是不会说话也不会吃饭，成了一尊活死人，更不会与人交流。

    这让秦始皇明白，死而复生的人，已经不是原来的自己了。

    秦始皇看了看自己的躯体，身体虽然还是和以前一样，可是现在的自己，还是人吗？

    不过沦为一尊不老不死的僵尸罢了。

    僵尸不死，僵尸永恒，可是不能与自己心爱的人分享，这又有什么意思呢。

    崔志的这一道术，利用的就是自己这道心中唯一存在的破绽，不杀人，却诛心。

    崔志也利用秦始皇喜欢自己母亲这一点，来制衡于秦始皇。

    “够了！”秦始皇忽然抬起了双眼，声音如同金石一般穿透了九重云霄，站在城池之前，沉声道：“崔志，你不要欺人太甚。”

    轰！秦始皇一拳轰出，顿时，整个龙虎山开始摇摇欲坠，瞬间四分五裂，秦始皇一脚踏空，冷声道：“出来！”

    城中硝烟弥漫，无数云雾蒸腾而上，形成了了一朵七彩祥云一般的云朵，在云朵之上，崔志静静地站着，冷漠而霸气，在这个世界里，他是真正的主宰，屹立在天穹上，睥睨天下。

    秦始皇死死盯住崔志，语气平静地让人害怕：“你不该如此。”

    崔志同样丝毫不闪躲地与秦始皇四目相对，道：“你应该问你自己，为何会如此。”

    “我没错，错的是她，是张道陵和炎龙，她宁愿与张道陵和炎龙他们这些屑小为伍，也不愿和我在一起，我为她甚至不惜杀人盈野，甚至不惜放弃天道，但是她却负了我！”

    “我母亲没错，错的是你，你难道就不想知道她为什么负你吗？”

    秦始皇一愣，道：“你知道。”

    “因为她不想看着你在魔道中沉沦日深。”

    秦始皇仰天长笑：“我三十年入魔，三十年入佛，三十年入道，魔、佛、道三者在我眼中只是孩儿手中把玩的玩具，我会沉沦魔道？”

    “你入道未能窥天机，入佛不能斩情根，你九十年来其实一只在魔道中轮回，你入的道，只是魔道，修的佛，只是魔佛，你心中有执念，就算能参悟了天人五衰，依然只是一个魔鬼，一个人人害怕的魔鬼。”

    “够了！”秦始皇怒道，“我什么时候轮到你这样的后生小辈来教训我？”

    崔志微笑不语，整个人脸容忽然开始模糊起来，

    秦始皇双目一凝，默默地合上了眼睛，就在秦始皇双眼合上的那一瞬间，整个龙虎山开始疯狂的出现，似乎比刚才崔志建立的那个龙虎山更要恢宏，更要壮丽。

    秦始皇默默地感受着这一切的变化，喃喃地道：“原来，这里，并非你引我来此，而是我引你来此……”

    一语言毕，瞬间，秦始皇周身的气息如同惊涛骇浪一般，开始疯狂暴增，整个耆闍之地中一切山石碎片开始化作碎末飞舞，仿佛天空中流淌着一种悲凉的气息，从秦始皇的身体里面散发出来，感动地让山川都要不禁呜咽地哭泣起来。

    这种气息在秦始皇的周身越来越浓郁，甚至在秦始皇头顶形成了一个风旋！

    崔志双目如刀，静静地看着秦始皇。

    大雨倾盆，雷声轰荡，日月无光，闪电划破天际，宛如蛟龙在半空中肆意发作，仿佛一切都如同末日之象。

    在风雨之中，无数无端而起的僵尸在不停的攻打着遥遥欲坠的龙虎山。在城中的龙虎山长老们面色难堪，苦苦支撑。

    大雨倾盆，落在地面上形成大片的积水，更是在不断地雨滴中，护城河中的积水荡漾连绵不断永无休止的涟漪。一座恢宏如神殿的大城，在风雨中摇摇欲坠。

    终于。

    紫月再次出现在城楼之上，张道陵在声嘶力竭地苦劝紫月入城躲避，可是紫月手握匕首，死意已决。

    