
    面条只说了三个字，全身好像被定住一般，看着眼前这个男人，就如同一场血战一样，耗尽了他所有的精力，让他浑身大汗淋漓，三个字的对话，已经是极限。

    秦始皇的声音依旧好听：“血魔虽然可以赐予你无比强大的力量，也能让你陷入万劫不复之地，你根本驾驭不了它，它是魔！”

    “哼！你也别忘了，我可是三祖之一，雷祖！谁说我驾驭不了他！”

    秦始皇轻轻瞄了面条一眼，神情自得道：“是吗？”

    秦始皇简单两个字，已经让面条心虚，脸上淌下无数汗珠，也让面条心里更为堤防秦始皇这个人。

    “如果我没有猜错的话，你得到血魔后，每天晚上都会做噩梦，把你带入一个又一个噩梦之中，让你深陷入噩梦之地，现在一旦到了晚上，你是不是害怕入睡了呢？”

    当面条听秦始皇这么一说，心脏开始猛烈跳动，因为这些事面条从未告诉过任何人，可是秦始皇竟然全都说中了，这让面条心里有些没底了。

    “小子，你驾驭不了它，它是魔，也是你的心魔，它能赐给你强大无比的能力，也能让你陷入万劫不复之地，世界上除了我，没有人能够驾驭得了它，所以，你把他交给我是一个正确的选择。

    顿了顿，秦始皇续道：“作为交换，我能帮你洗刷血魔染过后，心中的戾气，让你变成一个正常人。”

    面条听后，想要大笑三声，这种小儿科的欺骗竟敢也在他面条前说出口，可是在这个强大无比的男人前，面条连笑都变得困难，只能咬了咬牙，硬生生道：“不可能！”

    “有野心不一定是一件坏事，但是没有能力去实现的野心却一定不是好事，小伙子，血海无涯，回头是岸。”

    面条的脸变得有些扭曲，看着秦始皇道：“我杀了密宗老魔，我亲手还杀了我的师傅，未来的老丈人，我还有岸可回？”

    “有的。”

    秦始皇点了点头道：“只要你肯交出你手里面的东西，我会帮你永远保守这个秘密。”

    面条双目忽然变得赤红，一字一句地道：“可是我早就已经不想回头了！”

    说完，面条左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心，手中紫电骤起，向前冲去，双手中雷声不绝，发出两道炽目之光，直接刺向秦始皇。

    秦始皇没有动，只是站在原地，缓缓的摇头。

    然后缓缓地伸出了一只手，接下来，面条的双掌就这样被秦始皇夹在两个指头缝里了。

    面条没有想到，秦始皇果然非同凡人，竟然以两个指头之力，来对抗他双掌之力。

    要知道，他面条可不是普通人，他为雷祖，天生神力，这世间上能够对抗他神力的人，没有一人。

    可是今天面条终于见识到了。

    他就是秦始皇！

    这个恐怖的男人！

    如今两人的距离不过寸步之摇，可是面条想要抽出双手，可是比比登天还难了。

    这样的情景也让面条觉得自惭形秽，秦始皇竟然以两指之力来对抗他，也因为距离很近，面条这才第一次看清楚秦始皇的正是面貌，此人的脸当真乃是集全天下美男子合成的脸，美丽无比，真正的三百六十度无死角，面条心里面这么想，但是此时受制于人，已经没有他思考的余地，秦始皇的两根指头如同两座大山一般，死死夹住面条的双手，让他连半分都不能动弹。

    这等匪夷所思的道法，已经超出了面条所能想象的极限。眼前的人，到底是人是鬼？

    不对，就算是鬼，面条也能与他大战三百回合，眼前的是神，是所有凡人都无法战胜的战神！

    面条心中沮丧之情可想而知。

    当日崔志和秦始皇一战，虽然也是败了，但好歹崔志也曾经努力追求过胜利，败像也并不难看，而面条，连秦始皇手中一合之力都没有，虽然自己学会神肖五雷掌，得到雷珠，就连灵童大会当日，自己战败半妖之祖和道祖，可是现在已如碎屑一般，消失殆尽。

    面条这才明白，自己与这等世间一流高手的差距，到底有多大！

    秦始皇用手一收，大袖一卷，面条已经如同断线的风筝一般，朝着远处飞去。

    秦始皇的手里面忽然多了一物，轻轻打开，忽然脸色一变身形一动，已经到了面条的眼前，蹲下身子，与面条的面只有半分距离，冷冷问道：“为何只有大半颗，还有一小半的雷呢？”

    面条口中吐出一口鲜血，双眼死死盯着秦始皇，忽然笑了：“你猜？”

    秦始皇一把将面条举了起来，冷冷道：“不要考验朕的耐心。”

    “哈哈哈……”

    终于，面条癫狂地笑了起来，道，“原来你并不是全知全能，你终究不是神。秦始皇面色一变，猛地一把将面条摔到墙角，站在原地，忽然双手合十，默念一声，道：“罪过，罪过。”

    面条狂声大笑，乱发飞舞，道：“秦始皇，我明白了，你心中有贪欲，你有贪欲，有贪欲，就说明这个世界上，你依然有得不到的东西，你心中有贪欲，就会堕落沉沦，你成不了神！”

    “聒噪！”秦始皇的手掌上忽然露出了一只眼睛，一张嘴。

    而面条的嘴和一只眼睛却离奇地消失了！

    “师兄……”玉儿吓得花容失色，飞快地扑向面条。

    在场灭绝上师和黑丨教信徒都吓得惊若寒蝉，大气都不敢出，都不敢上前帮忙。

    秦始皇转过头，对着面条道：“交出另外小半颗雷，我们的交易依然生效。”

    面条重重地摇了摇头。

    “朕不喜欢不听话的人，尤其是密宗黑丨教的，你的你们黑丨教的神霄五雷掌，今日朕要毁掉，”

    秦始皇猛地上前，又要寻面条的麻烦。面条摇摇晃晃的站了起来，看着秦始皇，狠狠地道：“秦始皇秦始皇，你杀了我又如何，你终究得不到全部的雷，你以为没有雷的我，就不能使出雷诀了吗。”

    