
    “哇，这地洞真大啊。”

    “卧槽~好大一股阴风。”

    “下面好黑啊。”

    大家看着这口千万年形成的地洞，一个个都惊讶无比，也感叹大自然的神奇，不过据雪琴所说，这口地洞应该是盘古开天辟地就已经形成了，说它千万年时间都短了，也有一个传说，盘古开天辟地后，身体化作天地万物，其中他的一颗眼珠子直接掉在地上，砸开一个大洞，这个大洞在经历冰河时代，又形成了石灰坑洞，大家随意一抹地洞的石壁，都有石灰的痕迹。

    不过这口地洞也并不是一个天坑，石灰层的关系，地洞下方积累了不少石灰层，有厚有薄，大家也就随着坑坑洼洼的石灰层，头上打着探射灯，这才勉强下了地洞。

    不过地洞下弯弯曲曲，大家也不知走了多久，一个个还没到地底层就已经累得直不起腰，其中华山派的杰哥喊道：“停停停，实在太累了，走不动了，我们能不能休息一会。”

    杰哥这么一喊，崔志回头一看，我也累得满身大汗，全身衣服都湿透了，让崔志猛地一拍脑袋瓜，回头对开心道：“我怎么给忘了，大家都是普通人，体力早已不支了，不像你我。”

    “那就让大家休息会吧。”

    崔志点了点头，一声喝道：“大家休息一会吧。”

    崔志这么一吼，大家这才一屁股重重落在地上，甚至有人四仰八叉的倒在地上，吐出猩红的舌头像狗一样大口喘着粗气，这些人也实在累得够呛。

    “萌萌，来喝口水。”

    我接过崔志手里的水壶，猛地喝了一口水，一口冰凉直入心肺，这才感觉缓过劲来。

    “萌萌对不起，进入虫洞以来，我都没有好好照顾你。”

    “小志，这不怪你，我明白你一心想要阻止秦始皇，你的心思我都懂。”

    我温柔的说完这句话，一缕发丝从我耳后滑落，挡住了视线，我轻轻一蹙眉，顺手撩起了发丝，而正因为我这个动作，看的崔志目不转睛，然后老脸一红，顿觉口干舌燥，然后猛地喝了一口水，然后转过脸，害羞道：“萌萌，刚才你那个样子，真的好美。”

    看着崔志害羞的红着脸，我甜甜一笑，温柔的靠在他的肩膀上，同时也惆怅起来，虫洞定是危险重重，而且这个地方，终年无光，就靠着我们头上的探射灯，加上虫洞漆黑的环境，未知的生物，都可以让人不知不觉中死亡，想来实在可怕，而且我们这么多人进去，还不知能有多少人活着回来，让我心里有些沮丧，拉住小志的手，道：“小志，你一定要活着。”

    “当然了，我们都要活着。”

    崔志为了让我安心在我额头上轻轻一吻，拍着我的肩膀道：“好了傻丫头，不许你胡思乱想了，现在我命令你闭上眼睛，休息一会。”

    “我睡不着。”

    我一脸忧色的坐了起来，看着虫洞错综复杂的地形，心中实在惶恐，不过崔志也看出了我的心思，对我说道：“萌萌，你放心吧，我们在还没来之前，就已经考虑到地洞下很有可能没有氧气，所以你看，他们手里牵着不少动物，并且除此外，雪琴和小美这次准备的装备也十分充分，她们可是准备了氧气罩，只要一发现没有氧气，大家就立即戴上。”

    “恩恩。”

    我轻轻点了点头，发丝落在脸颊旁，崔志为我轻轻的挽起在耳后，不过心里总是还有些不安心。

    然而，正在大家休息的时候，大家一个个闭目养神，准备接下来的行走，可是唯独王健微眯着眼睛，把整个地洞打量了一番，发现地洞下并不是只有这一条大路，除此外，还有许多分支，不过大家尽量按着大路走。

    王健低头看到，这石壁上虽然都是石灰组成，可是走着走着，石灰层不见了，取而代之的是岩石地皮，并且周围组成了许多个长廊一般的通道。

    王健看着前方那些黑漆漆看不到光的通道，似乎发现了什么，脸上猥琐一笑，一计上了心头。

    “大师兄~”

    王健朝着涂开心缓缓走了过来，突然一声亲切的大师兄让涂开心全身鸡皮疙瘩都起来了。

    虽然涂开心知道，现在的王健跟以前不一样了，会十二式神，甚至跟十二式神融合，已经进入了魔道，可是涂开心也不弱，他已经过了天人四衰，还有天眼，单靠光明正大的的武力来说，王健虽然可以跟他涂开心过招，但绝对不是他涂开心的对手。

    可是涂开心也早就听说了，王健在幽冥血海中收服了十三血尸，这十三血尸涂开心可是知道，他们可是大有来头。

    因为涂开心是张道陵转世，也因为涂开心只过了天人四衰，所以对前世（张道陵）也就只有零星半点的记忆，因为必须过了天人五衰，涂开心才能完全记起，前世张道陵的记忆，和拥有前世张道陵的法术。

    虽然涂开心对前世的记忆有些模糊，可是也听师傅道不一提起过，十三血尸个个大有来头，其中不乏有，衡山派一代掌门--张恒。

    铁砂掌掌门人，乃江湖上一代名人--李军，等等。

    这十三血尸不死不灭，刀枪不入，攻击力超强，是僵尸中最厉害的一种，且十三血尸生前乃武林高手，死后保留了生前某些特殊本领。

    不仅如此，十三血尸可是赶尸界鼻祖，杀神白起亲自炼制，十三血尸的体内涌动着一股奇异而恐怖的力量，而且十三血尸分为四阶水准，天地玄黄。

    在十三血尸中，还有一个神话，说是其中一具血尸叫做李冷，乃半神血尸，为李斯后人，肩背上背着一把罕见的降魔斩，为十三血尸中，唯一的天阶高手。

    不过涂开心已经记不得，前世自己是怎样把十三血尸封印在其中，那些记忆，涂开心就算用力想也想不起来。

    涂开心深知，若是王健把十三血尸召唤了出来，可能难敌众手，半神血尸穷凶极恶，可不是闹着玩的，不过涂开心看着鞋底在场，心道：王健纵然在想杀我，也不会在鞋底面前，这么明目张胆吧，还是小心为好。

    