
    然而，阴长生身形在半空中一顿，双目中寒光暴涨，冷冷道：“看来本帝倒是轻看你了，不过本帝以肉身成圣，历经三千九百八十三劫，受九九八十一次天雷地火之劫，方修成今日这等不死不灭，与天同寿之身，岂能败在你这等鱼虾泥鳅的手中！”

    说话间，阴长生一声清啸，缓缓地张口，一颗晶莹剔透的圆珠便吐了出来，在半空中凝而不散，异香扑鼻，阴长生在一吸，将这珠子吞入腹中。这颗珠子正是，阴长生吸收的女帝力量。

    青龙看着阴长生道：“看来一千多年了，阴长生，你的法力倒是增加了不少嘛。”

    阴长生阴笑一声不答，只是任由丹田中精光闪耀，身形顿时间胀大了数百倍，左脚踏山，右脚踏地，往前一步，便是地动山摇。

    阴长生浑身光线缠绕，黄光如菊，红光如火，照的他帝袍闪闪发亮，一声咆哮，发出好不弱于青龙的吼叫之声。

    霎时间，雷电急促，暴雨入柱，狂风呼啸，闪电相接，整个酆都城成了汪洋大海，无数群鬼侵泡在汪洋大海之中，随着巨大的漩涡，在伴随着一声声震耳欲聋的的鬼哭狼嚎，青龙和白虎二人，亲眼看到酆都城无数亡魂落入无尽的漩涡中，永世不得轮回。

    这也让盘旋在半空中的青龙，为之一怒，龙嘴一张道：“好你个阴长生，阴阳自有定数，想必这点你比我更清楚，你为了对付我，居然牺牲这么多无辜的亡魂，难道你就不怕上面吗？”

    青龙的意思，指的是天庭，若是天庭知道阴长生身为一方鬼帝，却知法犯法，他不仅会失去鬼帝的身份，就连肉体和灵魂都会被摧毁，永世不得轮回，直到烟消云散，化为尘埃，这也是作为神仙也好，阎王也罢，鬼帝也好，这是地府的官员和神仙最害怕的酷刑。

    因为修行不易，这也是大家最害怕之事。

    哪知阴长生冷笑一声，道：“我早在酆都城布下结界了，上面是不知道下面的事，我阴王只手遮天，我就是王法，天奈我何！”

    风雨越下越大，越深越高，眼看就要淹没整个酆都城，而青龙和白虎在这场无尽的暴风雨中，如同一只孤舟一般，随时都有倾覆的危险，漫天风浪疾卷，雷声震天，所有的蛇虫鼠蚁如同自杀一般，发出最后的哀鸣，僵死在地上，而那些阴间鬼物，也似乎有了感应，哀号之声，在天地间，久久回荡。

    但是这一切，对于青龙和白虎来说，自然不在话下，因为青龙和白虎在一千多年前，就已经成了神兽。

    虽然如此，两人冲不出这怪异的结界，也救不了众多生灵，只能看着阴长生只手遮天，实在为之气愤。

    暴风雨中，漩涡中发出诡异的绿光，被陷入下去的生灵无一生还，而阴长生那巨大的身躯，站在水中，身躯巨大，几乎顶了天，而雨水却只达到他的脚踝骨。

    不仅如此，阴长生如泰山耸立，身体上还不时爆发出黄红之光，似乎天地间由他主宰，他才是震撼世间的阴王。

    青龙和白虎的双眼陡然生出无名怒火，如同地狱的幽暗之光，嘴角泛出乖戾声，震得诸人耳膜发麻，不闪不避，开始吸入这地狱之水。

    然而阴长生嘴角上阴阴一笑，手中那把本命神剑，便化作宛如苍天巨树一般大小，直刺青龙的血盆大口。

    长剑向着青龙喉咙刺去，也惊得白虎起了一身冷汗，大叫道：“不要！”

    白虎之声，震耳欲聋，直接改变了神剑的速度和方位，只见神剑一偏，长剑偏过关键部位，却直刺背脊，只见无数鳞甲如山石一般掉落下来，青龙似乎吃痛，龙尾一摆，便将附近数山夷为平地。

    阴长生哈哈狂笑，浓厚的气息如罡风一般在空中飙舞，青发随风而散，黄袍裂裂作响，站在半空中，手持剑指，凝立不止，如渊停山立，手中长剑光芒闪烁。

    吞吐不定青龙似乎暴怒非常，身子在空中腾空卷舞，咆哮连连，化作一道急电向那擎天立柱般的阴长生撞去。

    阴长生一声长啸，身化长虹，转眼落在了青龙的龙背之上，左脚踏在青龙的龙头之上，右手一挑，几片龙鳞落下，化作磨盘大小的巨石，砸的周遭一片狼藉。阴长生仰天长笑，声震四野。

    青龙不断翻动身子，企图摆脱阴长生的控制，但是这阴长生的双脚就如同钉子一般死死钉在了青龙的身上，纹丝不动，阴长生每一次挥动长剑，便有几片龙鳞落地，青龙浑身鲜血淋漓，夹在在雨中，天空中如同下了一场血雨一般。

    阴长生朗声道：“龙有逆鳞，触之必怒，今日我便偏偏要将你的鳞甲一片一片剥落，你奈我何？”

    幻做的青龙，突然张开血盆巨口，仿佛当空裂开暗红的巨洞，森森獠牙每一根都有数丈大小，长舌直冲起百丈来长，喉中不断发出“赫赫”连声，对着阴长生便当口咬下。

    白虎见状，心痛万分，一声喝道：“大哥，我来助你。”

    说完，白虎对着阴长生一个巨灵神掌拍了去，阴长生避也不避，手中长剑应上白虎，一人一兽，在半空中激撞，顿时间如同爆炸一般的光波在空中出现，气浪砰然而爆。

    可惜的是，青龙白虎，虽然发出凄厉的怒吼，张牙舞爪而去，一龙一虎，幻化为刀直击阴长生，可是阴长生陡然向着后面飞弹开来，完全不在话下。

    眼下阴长生占了很大的便宜，青龙白虎被困一千多年，千年之后，肉身魂魄整合，元气完全没有被复活，在加上困于阴长生的结界内，一直被阴长生打压，自然不如阴长生。

    也气得白虎破口大骂：“阴长生你个杂种，老子要是在外面修炼了一千年，岂非是你这幅熊样，如今你阴长生虽然处处打压我兄弟二人，可是你却杀不了我们，老子真是为你感到丢脸，混了一千多年，却混成这幅摸样，你个**丝样！”

    “白虎你错了，是吊丝多作怪！”

    青龙冲着白虎一阵大喝道。

    