
    虽然这是崔志第二次来荒冢屯，可是这次没有了鞋底的引路，进入荒冢屯后，崔志完全没有了方向感，也让崔志一声叹息道：“唉，要是鞋底在就好了，他可是一个小灵通，没有他不知道的事。”

    涂开心听崔志这么一说，知道崔志对鞋底的兄弟之情，道：“小志，你是不是还在怪我杀了鞋底。”

    崔志低着头苦笑一声道：“开心，不，我不怪你，要怪就怪我自己。”

    涂开心知道崔志这人最重情义，想要安慰崔志，哪知话还未出口，崔志却看着涂开心，换了一个话题道：“开心，我跟你说点开心的事吧。”

    “什么事？”

    “关于我师兄面条……”

    “哦，我以为什么呢，你都说了啊，你面条师兄已经改邪归正，带着你玉儿师姐去台湾旅游了。”

    涂开心嘴里叼着一根中华烟，顶着一头红发，看着远方，吐出一口浓雾，不以为意的说道。

    “不，我要说的不是这件事。”

    崔志清澈的眸子闪过一缕精光，冲着涂开心咧嘴神秘一笑。

    这让涂开心有些摸不着头脑了，心里好奇的很，向着崔志靠近道：“那是什么事，值得你这么开心？”

    这次只见崔志双手背在身后，一副自信的摸样，砸吧了嘴一下，开口说道：“我和师兄已经和好了，师兄知道我要对付秦始皇，所以把他全部的雷，全都注在我的杀生刃上。”

    “什么！”

    涂开心心里一惊，张长着嘴巴，简直不敢相信，再次问道：“你说的是真的？面条真的把全部的雷注入到你的杀生刃上。”

    “对啊。”

    “天啊，小志这次你可是赚大发了，面条虽然为雷祖，但是也是你有资质，如若不是你道心自然，这雷是不会种在你的杀生刃上，现在你的杀生刃就是雷种，你也可以像面条一样，使出神霄五雷掌了，虽然你没有雷珠，可是加上王家老祖的杀生刃，到时候你的雷诀不比秦始皇的差。”

    这次崔志沉默了，虽然涂开心这样说，可是崔志还是明白自己和秦始皇的差距，虽然这次幸运的得到秦始皇的雷，可是秦始皇已经升级成了吼，有了吼的身体，若是他进入虫洞，得到女魃的身体，就会占据其中一部分吼的魂魄。

    因为吼当初被女娲和伏羲所灭，可是吼的魂魄分成三份在女魃、后卿、赢勾身上，所以必须阻止秦始皇得到他们三人的身体。

    “这可怎么办，我们在这个地方走了很久了，可是失踪在这个地方打转。”

    这个时候，我发现我们一直处在迷路的状态，而崔志和涂开心上次虽然来过，不过上次是鞋底带路，这次没有了鞋底，两人也是不知方向感。

    正在此时，一阵狂妄而又熟悉的声音传来：“哈哈哈……崔志兄弟看来你不能没有我鞋底啊……”

    “鞋底！”

    这声音忽远忽近，让崔志心里一阵激动，来回看着四周，只见前方突然一阵风沙涌来，然后从前方走来两个人。

    “王健！木木！”

    当崔志看到是这两个人，以为刚才是一阵幻影飘过，而特别是涂开心在看到王健的出现，冷哼一声道：“好你个王健，我到处找你，今日你却主动送上门来！”

    说完涂开心拔出轩辕剑直指王健，而王健看着涂开心，抿嘴笑道：“呵呵，原来是大师兄啊，你竟然没死，我就知道，道不一那个老东西把你藏起来了，看来老东西还真是偏心！”

    王健自从练了十二式神以后，整个人、说话做事的气质都变了，变得比以前更加凶狠恶毒，那张脸也更是瘦的皮包骨，且一脸的黑疤，脸上还有许多小黑洞，里面有白色的驱虫蠕动，这让涂开心一眼就看出来了，王健为了练十二式神，已经出卖了灵魂，把灵魂早就献给十二式神了，所以现在的王健不过是一具丑恶的皮囊而已。

    不过这样的一具皮囊却让涂开心深恶痛绝，摇了摇头，痛苦的说道：“王健啊王健，你已经不是当初的二师弟了，你是魔鬼！你怎么可以把你养育你的师父杀掉，怎么可以杀掉那些无辜的师兄弟！”

    涂开心虽然知道王健杀的不过是幻影，不过为了保护师父道不一，开心不得不在王健面前演戏，不过开心对王健的痛心却是真的，想当初师兄弟们在一起，一起练武，一起下山捉妖，大家不是兄弟甚是兄弟，大家简直就是情同手足，可是现在王健却变成这样，让开心十分痛心道：“王健，你若是回头，我涂开心就不杀你，若是你执迷不悟，还继续练那种武功，我涂开心今天就在这里结果你！”

    “哈哈哈，怎么了，我们的大师兄生气了。”

    王健眯起眼睛一笑，却从双眸中闪过一道凶光，那张脸如同变色龙一般，立即变色，凶狠道：“开心啊开心，我这条腿可是拜你所赐，我有今天不也是你给的，我就不明白了，我王健哪里比你差了，那个老东西要如此袒护你！”

    “好，既然执迷不悟，那就不要怪我了。”

    涂开心说完轩辕剑一挥，就要对着王健砍杀而来，而这个时候，那个熟悉的声音又冒了出来：“住手！”

    这下子不是幻觉，就连涂开心都听出这个声音是鞋底的，可是放眼一看，这里只有木木和王健，并没有鞋底的人影。

    “我在这里！”

    这下子让崔志和所有人惊奇，大家清楚听到，这个声音是从木木身体里发出的。

    “小志、萌萌，我们又见面了。”

    “别打岔女儿。”

    木木刚一出声，就被鞋底一喝，这下子大家有些反应不过来，这明明就是木木，可是却从她的身体里冒出另外一个声音。

    “鞋底这到底怎么回事？”

    崔志问道。

    “当初我一心求死，不过是为了逃避秦始皇的追杀，所以我不断刺激小志，可是小志却不愿下手，好在开心替我完成了心愿。”

    鞋底道。

    