
    “秦皇……饶命啊，小人贱命一条，不值得你老人家亲自出手！”

    此时的鞋底浑身颤抖，脖子被秦始皇紧紧掐着，只要秦始皇用手一捏，鞋底这条小命就没了。

    “住手！不要杀他！”

    “崔志啊崔志，你居然为了一个小人说话，你可知道，他处处算计于你。”

    崔志听着秦始皇的对白，看了一眼挣扎的鞋底，深吸一口气，道：“他的确是小人，也处心积虑的设计我，不过在龙虎山的时候，萌萌被木木施了判术，还是鞋底说出去黑暗森林寻找阴阳鬼医，算来鞋底反而救了萌萌一命。”

    崔志说到这里，淡淡道：“之前我也不耻这个小人，可是他毕竟帮我度过天人四衰，才让我成了全妖，也让我明白了，这人世间还有情义在。”

    “哈哈，崔志你跟我谈情义，好，朕也和你谈！”

    秦始皇左手掐着鞋底，把他高高举在半空中，右手托着宝塔，道：“崔志，你说情义，今日我们就来谈情义，我给你一个选择，左手鞋底这个小人，右手是玲珑宝塔，你只要选择了右手，我就可以放出你的父亲和白虎伯伯，不过我会杀了鞋底，你若选择右手，我就放过鞋底，可是你的父亲和白虎伯伯对不起，我将封印他们一千年一万年！”

    “你！”

    崔志没有想到秦始皇竟然会这样为难他，因为不管他怎么选，都会有一方遭殃。

    秦始皇看着崔志低头沉思的摸样，笑道：“其实你大可以救你父亲和白虎伯伯，他们可是你的亲人，而这鞋底不过是一个无耻的小人，你大可牺牲他的性命来救你父亲和白虎伯伯。”

    崔志心里知道，鞋底纵然不是什么好人，也有自己的心机，可是说来说去，鞋底也是自保。

    在这个世界上生存本就不易，鞋底处心积虑，不过为了活命而已，虽然鞋底也好几次设计崔志，可是说到底，终归帮了崔志，而且鞋底跟着崔志一些时日，也算出生入死，好几次鞋底拿命去搏，也算是兄弟了。

    而青龙和白虎更不用说了，他们都是崔志这个世界上最重要的亲人，两人之间权衡利弊，一是亲情，一是义，确实是一个两难的选择。

    “崔志你没有时间了，要知道生死掌握在你的手中！”

    崔志这次不再犹豫，道：“我两个都要。”

    秦始皇摇头道：“不可能。”

    崔志冷冷地道：“若是还有第三个选择呢？”

    “没有第三种选择。”

    “有。”崔志冷冷道，“那就是我！”

    崔志掏出杀生刃，猛地往自己怀里一扎，顿时间鲜血淋漓而出，一个火热的心脏已经被崔志握在手里，崔志整个人面白如纸，喘息道：“我用此物交换！如何！”

    秦始皇看着崔志手中还在跳动的心脏，眼神中复杂的情绪一闪而没，道：“血魔！”

    “崔志”

    开心向着崔志走了过来，眼神中带着对秦始皇的悲愤和对兄弟的痛心，嘶吼道：“小志，你这又是何苦，血魔与你融合，已经成为了你身体的一部分，如今你把血魔活生生剜除，身体上无限的痛楚也就不说了，这样……这样你会死的……”

    开心的声音哽咽了，也带着哭腔，可是崔志竟然不理会开心，一声道：“开心你可是我兄弟！”

    “是！”

    涂开心一头红发扬起，坚定的答道。

    “是我兄弟就给我退后！”

    崔志那张脸开始扭曲抽搐，身上的筋骨也开始慢慢凸出，此时的崔志，身上的痛楚如同十万只恶鬼在啃噬，而崔志也曾经被阴长生的十万恶鬼啃噬，不过他心里知道，当剜除血魔，身体的痛楚，可是比十万恶鬼啃噬的痛楚还要厉害十倍，可是好奇的崔志，竟然死死咬着牙，强忍着。

    崔志凌然一笑，笑容邪魅，惨声道：“你当年杀入龙虎山，不就是为了此物吗？你若是要此物，我给你便是，放了鞋底和我父亲和白虎！”

    “崔志兄弟。”

    鞋底完全没有想到，崔志竟然会剜除血魔来救自己，这让鞋底激动的落泪了，一声道：“崔志兄弟，你千万不要这样做……之前我认为自己的命很重要，可是我错了，现在我才发现，有人为了情义二字，居然肯舍弃自己的性命。”

    鞋底长叹一声，感概万分，喃喃道：“我鞋底活了千年，看惯了人间冷暖，知道世人为了自己的利益，不惜牺牲掉身边可以牺牲的东西，可是唯独崔志兄弟你……”

    崔志的一头黑发在狂风中立了起来，他一双手鲜血淋淋，手里握着血魔，一字一句道：“自从我师傅去世后，让我领悟了很多，在西藏的时候，我曾经也对你说过，若你鞋底真心对我，我崔志必定肝脑涂地，生死相随，这……是你应得的！”

    秦始皇没有想到崔志竟然会如此，心中虽然佩服，不过还是幽幽的叹了口气，道：“这又是何苦来着？”

    鞋底看着崔志，眼神复杂无比，显然他没有想到，崔志居然能够为自己做到这种地步！

    秦始皇道：“崔志，你可知道，你其实早已经死了。”

    崔志点头道：“我知道，阴长生用十万恶鬼啃噬我，那时我就已经死了，若非这颗血魔，我连一堆黄土都算不上。”

    “既然都你知道，你更应该知道，没有了血魔，你死期不远。”

    崔志点头道：“不超过七日光阴。”

    秦始皇缓缓抬头，叹息道：“你既然知道，又何必如此。”

    秦始皇低垂着头，看着手中的宝塔，再次道：“崔志，说真的你跟你父亲很像，而你父亲虽然是我的情敌，也是当年我最佩服之人，只是当年我心里不愿承认罢了，他也是我秦始皇唯一的对手，我自然尊敬他，其实对于青龙和白虎，我早就有意放了他们，不过……”

    秦始皇说到这里话锋一转，道：“不过对于鞋底，我是有心杀之！”

    崔志静静听着秦始皇的话，手中抓住渗血的心脏，胸口处汩汩鲜血染红了整件衣衫，开心神色悲愤无比，眼眶之中，似乎也有一些晶莹的液体在闪动。

    