
    鞋底看着崔志只笑不答，现在崔志完全搞不明白鞋底到底想要干嘛。

    也在崔志恍惚之间，鞋底忽然猛地冲了上去，浑身乌光泛起，宛如漆黑的雄鹰，锐利的锋芒直掠而下，无数道宛如实质的魂魄向着崔志身上猛地灌入进去。

    崔志站立起来，身形闪动，快速地迎接上去，一道道火焰在他的身边快速的升起。

    崔志知道，鞋底虽然此行目的不明，且阴阳怪气，不知道葫芦里面卖着什么药，但是他忽然发动进攻，出于自保，崔志必须还手。

    那一道道升腾的火焰，围绕在崔志的周围，鞋底一旦遇到这些火焰，便顿时燃烧，消失殆尽。

    可是鞋底却如同疯了一般，一股脑地向着崔志进攻，几乎以自残的方式，就算是鞋底使用十二式神，也经不住他现在这样糟蹋。

    崔志一声闷哼，后退半步，道：“鞋底，你到底要做什么！”

    鞋底猖狂大笑道：“老子要夺舍，你难道还没看出来么？”

    崔志眼中精芒闪动，冷哼道：“你这是在找死！”

    “是吗。”鞋底呵呵大笑道：“我苦心积虑让你重生，就是为了夺你的舍，现在明白了？”

    如今的崔志，突然对鞋底这个人琢磨不透，不知是敌是友，总之这个人心性多变，难以平常人论之，搞得崔志也不知如何是好。

    “鞋底你给我适可而止，否则我们的兄弟情谊到此结束！”

    “哈哈哈，你我有过兄弟情谊吗，那都是我骗你的，就是为了得到你重生后妖兽的身体，你臭小子最后给我小心点，要是被老子抓住了空档，便是必死无疑了。”

    鞋底善恶不明，崔志心中对他也是忌惮之极，不敢有丝毫怠慢，硬着头皮去战，可是鞋底若为了夺舍的话，又何必费心费力呢？

    “哼！崔志，你在拖延时间等人来救你吗？没用的，你这副皮囊，老子是要定了！”鞋底嘴里哇哇大叫，不断地向着崔志攻去。

    崔志身体上一道道火焰在继续燃烧，抵挡着鞋底一拨又一拨的攻势，奇怪的是，鞋底虽然攻得凶猛，但是根本就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    “你以为你有了这点能耐，老子就奈何不了你？”鞋底气的哇哇大叫，崔志不知道为何，浑身那不断燃烧的烈火对着鞋底的魂魄便如同饿虎一般饥渴，甚至不等崔志心动，便恨不得主动去吞噬鞋底的魂魄。

    崔志心中疑难难消：“鞋底，你到底要做什么？”

    “老子要你的命！”鞋底一声厉喝，整个大地仿佛都被强大黑幕所笼罩，鞋底一片片的魂魄冉冉而升，阵阵鬼气伴着亡魂而上，阴森之中带着无匹的杀意。崔志浑身烈焰更是激动起来，无风自动，暴涨数丈，形成一道道的火龙，几乎随时可以脱离崔志的身体。

    鞋底的一片片魂魄在崔志身上这条巨龙面前，不断的厉声叫喊，千魂万魄和这条巨龙交缠在一起，黑光中透着火势，很快被这火龙吞噬，魂飞魄散。

    崔志冷哼一声，浑身火焰顿时消失，伸手一抓，一个透明的魂魄便抓在了崔志的手里。

    “你唯独只有此魂了，难道还要自取灭亡不成？”

    鞋底的眼神中露出了乖戾之色，喘息道：“好厉害，没想到你崔志会变得这么厉害，不过老子也不是吃素的，有本事你放开我，我要与你再战三百回合。”

    崔志眼中露出复杂的光芒，叹息道：“鞋底，你到底要做什么？”

    如今崔志重生后，厉害无比，而鞋底对战他，不过是以卵击石，自取灭亡，他就想不通，鞋底一方面说着夺舍，一方面又坐着自杀式的行为，这实在让崔志心中不解。

    鞋底面露凶光，双手在前不断地撕扯着崔志，可是此时的他在崔志的手中，就像一个负隅顽抗的孩童一般，只要崔志心念所至，他便会永远地魂飞魄散。

    崔志放手，道：“你走吧。”

    鞋底眼中一丝厉芒一闪而过，冷冷道；“崔志，别以为你这次放了我，老子就会对你感恩戴德，你这副皮囊老子是要定了，只要老子还有一口气在，老子这辈子，下辈子都跟你没完。”

    崔志负手，仰天道：“你我原本是兄弟啊，又何至于如此。”

    “老子从来没有把你当成过兄弟，实话不怕告诉你，老子接近你，就是为了夺取你的皮囊，老子从一开始就在算计你，可是没想到你和猪一样的蠢，被老子玩弄于鼓掌之间。”

    崔志摇头：“我不信。”

    鞋底呵呵大笑：“人不为己，天诛地灭，崔志，你不会真的天真的以为，这世界上还真有过命的交情吧，崔志，你要是今天不杀我，老子日后也会****夜夜缠着你，向孤魂野鬼一样缠着你，不仅仅是你，还有贺萌萌、黄玉儿，我一个都不会放过！”

    鞋底舌尖猛地一卷，脸上露出****，道：“玉儿那女娃，老子可是垂涎已久了的。”

    崔志平淡道：“我说过，我认识的鞋底，不会这么快就死了。”

    鞋底暴跳如雷道：“崔志你当真以为你是圣人，是完人，是救苦救难的观世音菩萨吗？我告诉你，你******不过就是老子手里面玩弄的一个跳蚤罢了，老子今天弄不死你，老子总有一天一定会弄死你，你信不信？”

    “你走吧，”崔志道，“你只有这一道生魂了，若是连这道生魂都灭了，当真就是要万劫不复了，我知道你做过很多坏事，造过很多孽，但是如果上天真的惩罚你的话，我也不想，借用的是我这双手。”

    鞋底狠狠道：“崔志，你要知道，错过了今天，你今后再也没有这么好的机会杀我了，但是我……会永远像一个幽灵缠着你，直到你心甘情愿地将妖兽之身交给我。”

    崔志道：“找个安全的地方，躲起来，别让秦始皇和李鑫找到你。”

    忽然，旁边涂开心在一旁一人念咒道：“我为天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极洞彻表里无物不伏，天眼开，摄。”

    