
    木木主动献出自己的身体，让这十世之间死在自己手中的怨灵啃食，便是了了这十世的恩怨，木木也将会飞灰湮灭，不复存在，而在此之前，木木能获得判师最高的境界，引天地判决！

    这次，不再是判师对秦始皇之战。而是由判师引的，天地之判！难怪李鑫会如此紧张，木木桀桀怪笑道：“不错，我就算是死，也要和你同归于尽，判师乃天地大才，十世判身，尤为难得，你居然如此糟蹋。”

    秦始皇一声爆喝，一贯平静如水，处事不惊的他第一次有了“人”才会有的情绪。

    “糟蹋在你身上，也算用对了地方！”

    木木大声呼喝着，一张巨大的白骨手向着秦始皇一拍而下，说时迟那时快，那巨大的手臂一把就将秦始皇抓在了手里，死命的一捏！

    秦始皇的身子居然就这么轻易地被木木捏成一堆齑粉！

    李鑫愣住，没想到秦皇如此的不堪一击！

    木木仰天长笑，嘴里出说不尽的欢愉之情，这一切喜悦实在是来的太过忽然，虽然他知道自己命不久矣，但是能在临死前，杀死秦始皇，实在是太好不过的事情了。

    但是，所有人其实心里都明白，以秦始皇的修为，岂能轻易说灭便能灭？而且秦始皇从出世到现在也没有出过什么手，法器和道法也没有寄出过，秦始皇的极限到底在哪里，

    果然，在木木手里面的那堆齑粉，如同黄沙一般随风飘散，然后在木木的身边渐渐形成了一道风沙。

    这道风沙，如同一个无尽的黑洞一般，开始将地上所有的尘土、草木、甚至在地底隐藏了不知道多久的怨灵统统吸入其中，而在吸入之前，无一例外的被黄沙分解，成了这无尽黄沙中的一颗尘埃。

    这是什么道术？

    所有人都站在那里甚至看呆了一般，甚至连木木，都似乎忘记了反击，因为他已经没有了攻击的目标，所有的一切，都只是千万粒数之不尽，吹之不绝的黄沙。

    秦始皇，到底在哪里。

    木木长啸一声，让整个天地都为之一振，狂声呼啸到：“秦始皇，你在哪里，给我出来，一战！”

    “我一直就在你身边，可惜你都看不到。”一个声音忽然飘进了木木的耳朵。

    “我知道了，我知道了……”忽然李鑫似乎记起了一事一般，大声叫道，“我知道这是什么术了……”

    李鑫心道：这是僵尸之祖将臣之术，秦皇居然会那招，我曾经以为他只是在痴心妄想，没想到，他真的修成了。

    秦始皇的双眼散着悸人心魄的光芒，那种宛如实质的压迫感似乎能够世界上任何一人都跪在自己的脚下。

    秦始皇那双眼睛忽然脱落，一颗变成了天空中那如龙的太阳，一颗化作了月亮，而秦始皇身上的血液也开始流淌，变成了江河川海，肉身变成了名山大岳。

    所有的一切，形成了一副真实的场景，就如同盘古开天辟地一般，此时的秦皇似乎不是秦皇，而是盘古在世。

    风轻轻的吹着，这次木木脸上终于有了惧意。

    “不！”木木仰天惨笑，她只觉得一股让他无法抵挡力量传来，生生的将她的眼睛从眼眶里面扣了出来，她有一种直觉，这股神秘莫测的力量，要将自己的双目生生取出，然后取代此地的月，此地的日。

    林木木也终于明白，秦始皇用自己的分身，重塑一个新的天地，取代盘古。

    木木的身体在不断的抖索，这股神秘的力量还在继续，在这个神秘的力量之下，木木根本压得喘不过气来，只能任其予取予夺。

    这一切，都被秦始皇忽然掠起的狂沙所遮掩，外人根本看不见里面生的一切，只有李鑫，如同呆了一般，因为这个世界上，只有她，才能深刻的感受到秦始皇，也只有她才能明白这个术的真正含义。

    那是一种源自骨髓深处的寒，那是一种源自于内心最深处的寒。

    李鑫叹息道：“命数就是天地之道，无法参悟的天地之道。”

    “我参悟不了是正常，但是一旦有人参悟得了，那就是改天换地的大事。”

    李鑫深深的吸了一口气，道，“一草一木，亦枯亦荣。飞鸟过境，生老病死，所有的一切，从零开始，最后又归寂与虚无，但是，连飞鸟飞过天空，天空中都会留下它的痕迹，何况是百年之身？就像是一个圆，你永远都找不到他开始下笔的那一瞬间，到底是哪里，所以你拆不开这个圆，就悟不透这个天地，悟不透这个天地，就跳不出这个轮回。”

    “大王，现在已经悟透了轮回。”

    “我开始不知道，但是当他启用这个术的时候，我就知道，为期不远了。”

    “这到底是什么术，难道……”

    “难道，若是单单穿梭时空，。与其说是他在时空中穿梭，还不如说，时空在他这里穿梭。”

    李鑫一句句念道，感到一股深深的寒意。。

    如果秦始皇只是穿梭时空，那么至少，秦始皇还在眼前的这个轮回之中，只是改变了轮回中的某种东西，但是如果是时空在他这里穿梭，就意味着，秦始皇已经跳出了轮回，他成了本源，而所有的一切，都只是在他这里的过眼云烟。

    简而便之，就是，秦始皇就是天，秦始皇就是地，秦始皇就是——道！

    这种境界，闻所未闻，见所未见。

    他终于成功了。

    李鑫脸色的惧色越来越浓，也明白秦始的真实目的。

    “难道大王要利用这个术，回到轮回最开始地方，然后改变整个轮回，要毁灭这个世界，重新创造一个秦朝盛世，天啊~”

    李鑫脸色变得有些扭曲，颤抖着声音道：“他……他要杀了盘古。”

    李鑫已经明白过来了，心中惶恐，可是在一看，林木木的全身竟然融化成一滩黑色的凝胶，缓缓的从地上流过，也让李鑫心里感叹，林木木本就是秦皇的一个试验品，可是她野心太大，终归一死。

    李鑫慢慢缓过劲来，看着眼前威严，高大，雄心壮志的秦始皇，道：“秦皇，我们接下来……”

    “虫洞！”

    