
    “可是……鞋底你的身体呢……你怎么在木木身体里~”

    这样的事情，大家从未见过，也被惊诧到了，这面前站着的人，明明就是木木，可是却从木木的身体里，发出鞋底的声音。

    而且刚才木木也开口说话了，这让崔志心里纳闷，之前外婆这边传来消息，说是十世恶人林木木已经被秦始皇杀了，可是现在她又平安无事出现在大家眼前，这简直就解释不通啊。

    不过崔志也知道，现在发生的这些事情已经用常理解释不通了，看到鞋底还活着心里自然高兴，迫不及待的问道：“鞋底你细说一下，你怎么在木木身体里？”

    “事情是这样的……”

    鞋底把所有的事情给大家说了一遍，这下子不仅是崔志就连外婆都惊诧了，一声道：“真是没有想到，这世间还有这般邪术！真是太恐怖！”

    原来鞋底（徐福），当年为秦始皇寻找仙药，当真去了蓬莱仙岛，哪里有着长生不死药，不过只有两颗，鞋底自己吞食了一颗，所以才会变成这副不人不鬼的摸样。

    另外一颗是鞋底骗李鑫吃下了。

    不仅如此，蓬莱仙岛虽然是仙岛，可也却是一处孤岛，哪里并不像世人描述的那般有着仙境一般的环境。

    蓬莱仙岛终年冰雪，冰冷孤独，而在岛上的却是一位被放逐的神仙，鞋底的还魂大法，就是从当年蓬莱仙岛上学来的。

    鞋底也知这是一个邪法，也知道秦始皇不会放过他，所以在迫不得已的情况下才会使出这种还魂大法。

    不过不同的是，鞋底是僵尸本无魂无魄，魂魄被李鑫关在虫洞里，也就给鞋底唯独一缕生魄。

    然而在鞋底被开心杀死后，凭着他千年的修为，一缕精气回到了王健身边，给王健托梦，这才依附到了木木身体里，也就是说，现在父女两人共用一具身体。

    虽然这样的事情有些奇怪，可是鞋底还活着，也让崔志内疚的心放松不少，问道：“鞋底，我们在这里转了大半天，始终走不出去，还有这虫洞到底在什么地方？”

    “跟我鞋底走就是了。”

    鞋底一声吆喝道。

    鞋底这么一说，让王建心里不舒服了，小声道：“父亲，为何要带他们去虫洞，就让我先杀了涂开心，在杀了崔志，到时候我们去虫洞，只要抢夺到女魃的身体，父亲就不用和姐姐共用一个身体了。”

    鞋底听后，一个冷笑，道：“就凭你，你能对付得了秦始皇？”

    王健低着头不语，知道自己和秦始皇的差距，可是他看着眼前的涂开心，眼里充满了仇恨的火焰，道：“那也让我把涂开心给杀了！”

    “告诉你，涂开心和崔志等人都不许动，他们是我鞋底的朋友！”

    鞋底义正言辞的冲着王健教训到，这让王健低着头嗯了一声，不过却从眼里爆发出野狼一样的凶光。

    “你们跟我走就好。”

    鞋底在前面带路，一边走一边道：“这里的怨灵挤压太多，每隔两个时辰，时空就会扭曲一次，也因为怨灵的灵压过大，这里的空间扭曲的变形，你们当然找不到出路。”

    “鞋底，那要怎么做。”

    有鞋底在，崔志心里很安心，因为一直以来，鞋底都是团队中的智囊，犹如在世的诸葛亮，机智诡谲心思胜多，之前让崔志心里虽然不安心，可是后来在听到鞋底对王健说，不准动他和开心，他们是我的兄弟，这让崔志心里感动不已。

    “嘿嘿，这个好办，这里的灵压过大，本来超度或者在一次杀死这里的亡灵就可以了，不过这里的亡灵积怨太多，就算做个十场九场法事可能都无济于事，杀死亡魂更是不可能了，因为这里的亡魂太多了。”

    “鞋底那你的意思是？”

    涂开心顶着一头帅气的红发，穿着一件黑色的马甲，下身穿着皮裤，背上插着一把轩辕剑，从嘴里吐出一口烟雾，整个人显得有些焦虑。

    “封印！”

    “封印？”

    “对！现在我们结合这里所有人的力量，封印这里的亡灵，不过最多只能封印十五分钟，因为这里的亡灵积怨实在是太多了。”

    鞋底说完指着半空中，一缕缕泛红的气体，只见它们逐渐形成一个亡灵球，在亡灵球里面上演着，这些亡灵的前世恩仇。

    从红色的亡灵球里，大家看到，很多都是战后的亡灵，他们生前在战场上拼命厮杀，可是死后连个收尸人都没有，尸体就这样暴尸荒野，被野兽吃、被鸟类啃食，简直惨不忍睹。

    其中我还亲眼看到，有的战士尸体因为长期暴尸荒野，身体上早就有了错综复杂的红色静脉网，加上周围的尸水不断潺潺流出，尸体侵泡在尸水中，整个人呈巨人观，头发也全部脱落，手脚掌的表皮皱巴巴的，已经变形。

    这时候我还看到，红色小球里，有一只说不出名的恶鸟，从天而降，狠狠朝着其中一具尸体一戳一拽，一整件完整的人皮就被拖拽出来了，而尸体内部，早已流着腐败发臭的血水，还有一团一团的蛆虫。

    恶鸟抢夺了人皮后，其他鸟类蜂拥而下，很快就把这人啃的渣都不剩，最后只看到阴森的白骨，孤零零的躺在荒凉的古战场。

    这里大多是各朝各代的战争亡灵，也有民国时期以来，因为爱情、仇恨、财产，引来的杀戮，不仅如此，还有亡灵杀人的案件。

    我在另一个红色的亡灵球里看到这样一件诡异之事。

    一位年轻的女孩从十八岁后，就开始每晚做着鬼梦，开始的时候是晚上才会做，到了后来，就连白天也会做鬼梦。

    女孩心里害怕去庙里求了平安符，可是平安符戴在身上，让她白天没有做梦了，可是一到了夜里就会做鬼梦。

    后来无奈之下，女孩听人说，把剪刀放在枕头下，可以驱除恶鬼煞气，可是依然没用，这鬼梦还是每日每夜的做。

    