
    “哼，你不要妄想了，这个世界已成定局，你的大秦千年前就亡国了，你还想专治。”

    秦始皇倒也不生气，道：“儿啊，朕只是想带你参悟六道轮回，现在你也不是僵尸了吗，难道你就不想改变六道轮回，让僵尸跟六道平起平坐。”

    崔志黝黑的瞳孔中闪耀出一抹光芒，红口白牙一吐道：“秦始皇你当真参悟了六道轮回，我看未必，你若知道六道轮回的疾苦，就不会毁天灭地，在创一个大秦了。”

    秦始皇的五官如同刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，回道：“你说我并未参悟六道轮回，那小子你说说理由。”

    秦始皇把手一背，到是欣赏起来这个处处与他作对的崔志，相比起来李鑫的唯命是从，这样的崔志更让秦始皇觉得有意思。

    “你是中国第一个皇帝，第一次实现了中国行政意义上的统一，开创了中国单一制国家，郡县制国家的历史，设立皇帝制度，郡县制度，统一了度量衡，统一了文字和法律，修筑了驰道，直道，灵渠，构建了以咸阳为中心的交通网，北走匈奴，南征百越，开拓了岭南，朔方，拓展了我们民族的生存空间，奠定了此后两千多年国家的雏形。”

    当崔志说到这里，秦始皇脸上露出一丝微笑，抿嘴道：“我就知道，世人对朕自有一番评论。”

    “但是……”

    此刻，崔志把话锋一转道：“但是你滥用民力，在统一中国之后，继续实行战时政策，鞭笞天下，劳累人民，不能给臣民休养生息的机会，导致匹夫作乱而天下倡，最终二世而亡，不过总的来说，你是一个跨时代的历史英雄，是一个雄才大略的君主，我崔志打从心底佩服你，可是你的时代早已过去，你不该出现在这个时代，还留有不切实际的妄想。”

    “妄想？若能实现就不叫妄想！”

    “这是我们的时代，不允许你在这个世界任意妄我！”

    崔志这次怒了，双眼里全是愤怒的火焰，而秦始皇始终保持着儒雅的风格，淡淡一笑道：“多说无益。”

    秦始皇说完后，向前走了两步，从腰间拿出雷珠去触碰红色像水波一样的屏幕，只见红色的水波屏幕在遇到雷珠后产生一系列的连锁反应，只听哗哗的一声，仿佛红色水波落地的声音，那道无形的红色屏幕一下子消瘦，而秦始皇带着李鑫向着虫洞走去，并且转头间留给崔志一个意味深长的笑容。

    “给我站住！”

    崔志单脚一踏朝着秦始皇追去，哪知红色的屏幕从地而起，一下子阻隔崔志，而崔志在触碰到这层红色的屏幕，全身一麻，一屁股坐在地上，感觉一股强大的力量从他身体里流过，而这道红色的屏幕依然存在。

    “靠！”

    崔志猛的朝着地上一锤，骂骂咧咧道：“难道世间上只有雷珠，才能进入虫洞。”

    “我们没有了雷珠，难道要在外面坐以待毙，看着秦始皇改天换地吗？”

    纪年突然开口说道。

    崔志回头一看，只见纪年和郝帅、小美、以及各派人士都已经陆陆续续到了虫洞外，也让崔志一惊道：“你们什么时候到的。”

    “刚才你与秦始皇说话，自然没有注意到我们，我们已经来了好一会儿了。”

    纪年怀里搂着夏夏回道。

    “我靠，我们这里这么多人，难道就进不了这虫洞，对了，小美，你和你姐姐雪琴不是捉虫人吗，难道你们就没有什么办法，进入这虫洞吗？”

    小美整个人长得水灵，眼睛大大的，到有几分像我，这也是郝帅后来对小美倾心的缘故。

    小美看了一眼郝帅，然后叹气道：“我们是捉虫人，对付虫到是有些办法，可是这……我和姐姐也无可奈何啊。”

    “鞋底你有办法吗？”

    崔志朝着鞋底问道。

    鞋底不忙不慌道：“我想要解开这道屏幕应该并不难。”

    鞋底这话一开口，所有人都被鞋底的话吸引了，道：“难道你有办法？”

    大家异口同声的看着鞋底，而鞋底到是心高气傲，唯独对崔志和开心二人，把他们当做兄弟，只见他缓缓开口道：“刚才你们也看到了，秦始皇用雷珠打开了这层结界，而且大家在触碰到红色的屏幕，会感到全身有股电流通过，若是普通人，早就被这股电流电死了。”

    “鞋底，那你的意思是？”

    “面条不是把全部的雷都注入到你的杀生刃上了吗？你拿出杀生刃出来试试不就得了。”

    崔志拍了拍脑袋瓜，这才反应过来，嘿嘿一笑道：“鞋底你真行！”

    崔志杀生刃一亮，杀生刃上闪过一道刺眼的白光，也随着崔志不断念咒，大家清楚看到杀生刃上紫电缠绕，发出一阵霹雳巴拉的声响，那震动就如旱天打雷似得。

    只见崔志手捏杀生刃，一个用力杀生刃变成一把利剑朝着红色屏幕狠狠刺去，随机只听砰的一声，杀生刃清脆的落在地上，而红色的屏幕依然无恙。

    “怎么会这样。”

    “崔志兄弟你别急，你在寻思寻思，在试试看，要知道面条把全部的雷全都给你了，你的杀生刃就是雷种，岂有打开不了结界这回事。”

    崔志听鞋底这么一说，觉得有道理，这次静气凝神，仔细又想了一番，现在雷种就在自己手中，可是为何用起来，还没面条一半的厉害，要知道雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，若是想破红色屏幕，便只有雷。

    这次只见崔志突然仰天一声大喝，双手连连划动，一张金色的幕布在他的面前瞬间形成，只见他双目骤然睁开左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一圆相，此眉心之圆像，便是天罡，天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡，人有天罡穴，在身为机目，展馆开窍，与道合真，这就是雷。

    