
    “什么字。”

    “舍。”

    “舍？”

    “盘古的三界六道之术，之所以无人能破，是因为无人肯舍，你不舍，我当年也不舍，所以如是不舍，便破不了三界六道之术，破不了轮回。”

    女子神色一震：“你明白了什么。”

    “刚才鞋底威逼我，不让我出手，不就是让我舍弃自己的生命，来成全别人的性命，舍，我做到了。”

    崔志虽然这样说，可是他明白，世间能有几个人真正做到舍，如果不是鞋底威逼，他崔志怎么可能不出手。

    若是他出了手，又怎可见得到女魃。

    所以世间上常说，有得就有失，有失就有得，实际上是一个道理。

    女魃看着崔志微微一笑，道：“那你知道这世间上，第一个做到舍的人，又是谁？”

    崔志不笨，黑色的眼眸咕噜一转，答道：“盘古！”

    “没错，盘古以骨节为山林，体为江海，血为淮渎，毛发为草木，创下三界六道之术，他并非有和纵天之才，而是他悟出了这个字：舍。”

    “舍己，方能有得，永死便是永生！”

    女子神色震动，惊异道：“你真的打算如此做？”

    崔志仰头，冷冷道：“至今之后，世间再无妖祖。有的只有崔志，我要以身为炉鼎，我要炼成不死不灭之身！”

    女子叹息道：“你舍得？”

    崔志仰头看着女子，仿佛看到了一个世间最好笑的笑话一般。

    女子缓缓道：“那……我呢？”

    崔志双目猛地一闭，嘴里吐出一个字：“舍！”

    女魃一笑，道：“恩，你将血魔交给秦始皇那个小人，你做的没错。”

    “恩，我想问你一个问题。”

    “你问便是。”

    “今天我遇到的，只是你的分身，你的真身还在虫洞里？”

    女魃道：“对，我虽千年守在虫洞中，但是人界一切皆瞒不过我的双眼，我明白，当年我将血魔交给秦始皇，来弥补当年我犯下的错。””

    女魃双眼紧紧盯着崔志，一字一句道：“从我见到你的第一眼开始，我就知道，我没有选择，我会助你渡过天人五衰的第五衰，让你跳出三界外不在五行中，你现在既是妖兽，也是僵尸。“

    说罢，一道炽热的火焰从崔志的身上发出，在崔志的身后，一只巨大的凤凰做展翅翱翔状，熊熊火光直冲上天，坐在红教山颠之上，似乎所有的一切都是归于黑暗，只有一团接天之火，摇动着一切，疯狂的吞噬着一切。

    这次大家都看到一只巨大的凤凰，坐落在红教山巅之上，也让涂开心想要上前看个究竟，正在此时，鞋底竟然出现了，一把拉住涂开心，神色自然道：“开心兄弟，莫急。”

    涂开心愤然打掉了鞋底的手，指着鞋底骂道：“滚！你这个无情无义的小人，你之前到底跟崔志说了什么，他竟然不出手对付僵尸！”

    鞋底脸皮极厚，完全不把涂开心的话听进耳里，反而指着山巅之上，道：“你看！”

    果然，山巅之上，接天的大火，从两旁散开，隐隐便是两只振翅欲飞的凤凰的羽翼，而这被烧断的凤凰山，则是形成了一个巨大的炉鼎，用着天上地下最凶猛的火，不断烧炼着这只凤凰。

    “哈哈，凤凰涅槃，便是重生。”

    鞋底看着熊熊大火焚烧着两只凤凰，笑的甚是开心，而此时的白虎和涂开心两人使出一个眼神，正要偷袭鞋底，正在此时，青龙却一声喝道：“住手！”

    “大哥，你就让我们杀了这个小人，如果不是他，我干儿子又怎么可能死！”

    白虎气不打一处来，大声道。

    “难道你们觉得我儿崔志就这样死了吗？”

    青龙这话一出让涂开心猛地一愣，道：“叔叔，你的意思是，小志没死？”

    青龙不语，只是看着山巅之上，而涂开心也意识到了什么，向着山巅之上看去。

    这由凤凰山形成的巨大火山，便如黑洞一般，疯狂地吞噬着周遭的一切，不断煅烧着那双凤凰之翼。

    一声震天动地的清鸣之声传来，在凤凰两翼的中间，一颗由烈火形成的凤凰之头赫然出现，在半空中引天而啸！

    那张巨大凤嘴猛地一吸，一瞬间便将所有的山火全部吸入嘴中，数百丈长山火就一瞬间全部熄灭，只留下漆黑如碳的山石树木。

    被烈火焚烧的地方，温度瞬间便降了，无数的树木开始疯狂的拔节生长，不到半小时的时间，草木茂盛，迎风招摇，仿佛什么都没有发生过一般，一派春意昂然的景象。

    所有的人都被这眼前忽然发生的一切感到不可思议，面面相觑，看着眼前在烈火中重生的山林，从毁灭到重建，不过瞬间的光阴。

    崔志盘膝跪倒在地上，双目紧闭，他的身体宛如脱胎换骨一般，肌肤变得晶莹剔透，连一丝一毫的伤痕都没有。

    崔志的头发由黑变得火红，就跟凤凰身上的羽毛一样艳丽，他的短发也成了披肩长发，在山风中任由飞舞，而英气焕发。

    崔志双目紧闭，双手向上，以托天之势，结了一个古怪之极的印决。

    在他的身后，一个黑蒙蒙的身影出现，此人正是鞋底，在鞋底看到崔志的第一眼后，眼中露出了兴奋之色，道：“恭喜崔志兄弟重生，刚才也多有得罪，现在要杀要剐，悉听尊便。”

    崔志缓缓张开眼睛，精芒四射，盯着鞋底，道：“你早就知道女魃就是僵尸，僵尸就是女魃！”

    “哈哈哈……崔志兄弟现在知道不晚。”

    “我明白了，之前的老婆婆，以及古战场，全都是你鞋底一手安排的。”

    鞋底叉着腰来回在古战场走在，看着四处的雾气慢慢散去，这才回道：“之前的老婆婆不过是我的一个纸人，把大家带入古战场，不过之前你们看到的，全都是过去真是发生过的，而且我也实在看不起崔志过去那副要死不活的臭皮囊，我便给你加了一把火，重新炼了炼，现在看起来帅多了，小样，那对勾魂眼，以后不知道要迷死多少女人，老子现在看的都心痒难耐了！”

    崔志知道鞋底这人说话欠揍，明明做了好事，却让人恨不得杀了他，也让他不解问道：“之前你为何不明说，恐怕之前开心他们差点杀了你？你不是怕死吗？”

    