
    崔志从来没有过的挫败感油然而生，他已经明白自己和眼前秦始皇的差距，他已经明白，他和秦始皇之间的差距，已经不能用“差距”二字来形容，因为根本不存在可比性，他只是那个永远翻不出如来佛手心的猢狲一样，任凭如何折腾，他永远只能是，这个男人手掌中的一个笑话！

    苦涩的声音从崔志的嘴里发出：“你为什么不杀我……”

    “我只是让你感受一下，岁月的力量，我历练了五百年，才堪堪领悟的力量，在人界，没有人可以阻拦我，我之所以还留在这里，只是想感受了由死而生的力量，只是可笑我，参悟了五百年，也仅仅只能参悟岁月，而参悟不了轮回……”

    “轮回！”崔志浑身一颤，不由自主的回应道，“轮回的力量。什么是轮回的力量。”

    天空中佛音咒唱声音响起，道：“告诉你也无妨，你若是能参悟，对我来说也未尝不是一件好事，不过崔志，依你我人世之力，想参悟轮回，何其之难，因为我们生于轮回，便死于轮回，无论入仙，成道，皆是轮回，三尸之变也好，天人五衰也罢，皆是轮回，破碎虚空，非我不能，实我不愿。”

    天下间居然有人不愿成仙得道，或许说出去，对于每一个道门中的人物，都是一个天大的笑话，但是当这句话出自于算得上是这人世第一人，甚至突破了天人五衰的法海来说，便变得一切都那么顺理成章。

    “修仙得道，不过是由一个轮回跳入另外的一个轮回罢了……天地的掌控依然在，我既以摆脱了一个轮回，又何必再作茧自缚，进入下一个轮回？”

    “你就不怕有遭一日，我参悟了轮回，转过来杀了你！”

    天空中忽然传来笑声，如同一个听到了一个好笑到了极点的笑话：“赢当年女魃传给我僵尸血就是为了参悟轮回，而轮回却是在虫洞才可以参悟，，感受轮回之力，我固步自封五百年，在绵长悠久的岁月中感受岁月的力量，连我二人都无法参悟轮回……你？”

    天空中的话锋忽然一转：“也许，你能。”

    崔志一震，几乎不敢相信秦始皇的话道：“我能？”

    “因为，你就是异界的首领，三祖之一的妖祖。”

    崔志道：“什么是轮回。”

    “生死的循环，就如同一个圈，有始而起由终而终，三界六道，皆是如此，世间只有一人能够参悟轮回。他就是我们僵尸的创世之祖，将臣，他就是盘古。除他之外，无论是僵尸三祖，还是朕，亦或者是那些早已经自以为参悟天道，得道成仙的人，皆在轮回之中，而要想参悟轮回，就必须先进入虫洞，看不透，摸不到，自然也跳不出。”

    “你呢？”

    “就差了那么一点，就差了那么一点。”

    “你已经很不错了。”

    声音微笑道：“谢谢谬赞。”

    轰！一声巨响，崔志浑身一震，脑海中如同炸雷炸开一般，顿时间眼前所有的一切都消失了，在他的身边，涂开心已经摇摇欲坠，而十二道风柱已经散尽，早已经成了残垣断壁。

    涂开心面色凄苦，虽有不甘，但是也无可奈何。

    非自己无能，实在是眼前的这个人太强大了，强大到即便是崔志用尽全力，即便是涂开心以死相抗，依然伤不了秦始皇的一根寒毛。

    秦始皇一身白袍飘飘，站在半空之中，似乎所有的一切都没有发生过一般。

    而在山下的鞋底更是看得目瞪口呆，任谁也想不到，崔志和涂开心这轰天一击，居然伤不了秦始皇的半根汗毛。

    眼前的人，究竟是什么怪物？

    秦始皇看着崔志，一双眼睛中饱含笑意，如同看着另外一个自己：“崔志，我说的话，你明白吗？”

    崔志神色茫然，嘴里依然在呓语两个字：轮回，虫洞。

    究竟什么是轮回？什么是虫洞。

    连秦始皇都看不破的轮回，究竟是什么？突然，秦始皇寄出宝塔，宝塔在秦始皇手上，秦始皇瞬间冲到鞋底面前，掐着鞋底的脖子，鞋底浑身面如死灰道：“崔志救我。”

    崔志顿时间心提到了嗓子眼，不由自主地道：“不要伤他！”

    秦始皇看了看眼中的宝塔和鞋底，又看了看崔志，笑道：“你很在意这个小人和你父亲。“

    崔志冷冷地道：“就算我今日不是你对手，若是你伤了我父亲和鞋底半根汗毛，天涯海角，我与你不死不休，我崔志说的出就一定做得到。”

    “你这是在威胁我。”秦始皇似乎根本没有把崔志的威胁当一回事，道，“若是我没有猜错，这个宝塔里关着你父亲和你白虎伯伯吧，虽然你躲过了天人五衰，与我有一战之力，不过，看来鞋底你算错了，你虽然敌过了天人四衰，但是并没有过第五衰，而鞋底不仅没有达到目的，连自己的小命都搭进去了。”

    “鞋底吓得浑身发抖，不由自主地跪了下来，撕心裂肺地道：“小人，小人鞋底，王徐福…见过……见过爷爷……”

    鞋底吓得几乎牙根打颤，根本连挪动身子的力气都没有了。

    “欠我的东西，也该还了。”秦始皇平静地道。

    “与我无关与我无关啊……”

    “与你无关？你暗中勾结崔志与我无关，竟然想要利用崔志和涂开心的力量来杀我，可是你千算万算还是没有算到，朕奇招一高啊。”

    秦始皇笑道。。

    “爷爷啊，祖宗啊，小人都是被逼的，李鑫早就想杀了我，而秦皇你根本无意杀李鑫，因为他李鑫是赵高，可是你的功臣，东密阴阳教也乃他一人创立，秦皇出世也乃他一手操作，可是他勾了我的三魂六魄，想要牵制于我，小人自然不想死，为了拼死一搏，我才找上崔志的。”

    “你这个小人，当年欺骗于我，让我被天下人耻笑，还偷了我的阳符经，还敢于我作对，你以为我会这样轻易放过你？”

    