
    如今的崔志就好像一个倦缩的婴儿，这个形容可能有些奇怪，可是崔志现在的状态就是如此，他感觉倦缩在僵尸体内，虽然感觉不到疼痛，可是却有意识，能够思考。

    渐渐的，外界的声音消失在崔志的脑海中，突然一个声音响起：“咚咚咚……”

    这是什么声音！

    崔志听到这个声音，四处张望，可是四周一片黑暗，伸手不见五指，什么都听不到，也在此时，崔志心里一愣，突然反应过来，心道：这是心跳声！

    崔志在一听，心跳声好像从自己身体里发出，这种陌生而熟悉的声音，似乎隔绝了好几个世纪一般，又重新听到了。

    这……难道是……难道是心跳的声音？

    崔志心里自言自语，可是立马又否决掉。

    不可能！不可能！

    血魔跟我融合后，成为我的心脏，我也把心脏早已交给秦始皇了，我怎么又可能有心跳声。

    此时的崔志，心里一直自言自语，而外面的鞋底，看着崔志被僵尸吃掉后，欣慰一笑，竟然消失在惨绿色的雾气中，再也没有出现过。

    古战场上，雾气四处弥漫，涂开心等人的哀嚎声遍布了整个古战场，特别是涂开心特别接受不了这个事实，涂开心半跪在地上，痛苦的哀嚎道：“小志……你为什么不还手……为什么不还手……我们好不容易到了荒冢屯，很快就能找到女魃，你就有救了，可是却在这里……你……”

    涂开心哽咽了一下，已经说不出话来，又突然意识到什么，发疯似得站了起来，好像在找寻着什么。

    “开心……开心……你怎么了。”

    崔志的死让大家都很难过，雪琴看着开心恍惚的摸样，哭泣着问道。

    涂开心眉头一皱，一脸的英气，突然道：“之前我们在对付僵尸的时候，小志和鞋底在一起，不知道鞋底跟小志说了什么，现在鞋底失踪了……”

    开心的话还未说完，白虎提着大刀，一脸的怒气，大刀狠狠朝着地上一擦，只听轰的一声，大刀深深插入泥地，地上的土地龟裂，白虎说道：“这还用问，肯定是鞋底这小人搞的鬼。”

    崔志渐渐觉得周围好像有了一丁点的光亮，朝着四周打量了一番，他任然记得，他自己被一只女僵尸吃了，而如今看样子，似乎在女僵尸的子宫里。

    崔志心里十分谨慎，这事也特别古怪，崔志试探性的扭动，发现被女僵尸吃下的肉体在子宫里又开始自动缝合，而此时的崔志，就好像一个婴儿，倦缩在女僵尸的子宫里，毫不客气的允吸着母体的营养。

    “你到底是谁！我怎么在你子宫里！你是神还是人！”

    崔志连问了三个问题，可是寂静的子宫里，没有任何人回答他的问题。

    也不知过了多久，一个声音缓缓响起，仿佛来自于那遥远不知的年代。

    “妖祖啊！！”

    “你是谁！你怎么知道我是妖祖！”

    “你不是一直在找我吗？”

    当对方此话一出，崔志脑子咯噔一下，惊讶道：“你就是女魃！”

    崔志身处女魃的子宫内，浑身上下有种说不出的畅快感，感觉自己在允吸女魃的体内的营养，似乎要让女魃消失殆尽。

    对方没有回答，算是默认了，崔志这下子突然明白了鞋底的一番苦心，原来鞋底逼他不准出手，竟然是置于死地而后生。

    看来鞋底早就知道此事，所以才苦心安排，还怪得崔志误会了鞋底，现在崔志想起，心里一阵内疚。

    崔志抚摸仔细听着砰砰砰之声，这才确定心跳声，就是来源于自己的心脏，顿时喜出望外，道：“女魃，你愿意把你的心脏给我，是吗？”

    对方虽然没有回答，可是崔志明白，女魃把心脏给了他，让崔志重获心生。

    “既然如此，那就请女魃放我出去。”

    话音刚落，崔志隐约的觉得身后，隐隐出现了一只振翅欲飞的凤凰！

    凤凰忽然张开了翅膀，紧紧地将崔志包裹起来，然后崔志与这只凤凰越化越深，最后融为一体。

    崔志只觉得浑身剧痛，而剧痛的最深处，是一种说不出的畅快。

    崔志凝视自己，忽然猛地发现，自己骤然矗立在一个高耸如云的城墙之前，这城墙由一种黝黑的砖块砌成，看上去绝不是这他所处的那个时代所能有的任何一种墙砖。

    在崔志的身下，无数的尸体纵横密布，堆起来几乎有半座小山那么高，这些人，有的只有三寸，有的高约十丈，有的身负双翼，有的头生双角，有的三头六臂，有的牛头马面，但是无一例外的，是嘴里露出森森的獠牙，双眼双眼血红一片。

    无尽的死气，从四面八方吹来，吹动崔志的躯体，崔志这才猛地发现，自己已经平起了这座城池的距离，而身下那的那些无名之躯，只不过是蝼蚁般的存在。

    一张脸，出现在城池之上，定在半空之中，那是一张年轻女人的连，看年龄不过十七八岁，但是并无半分清澈，带着一种超凡脱俗的气韵。

    她眸子清澈，一头银发散开，便似乎能遮蔽整个天空，整个人透着如梦如幻的美。

    崔志从未见过如此美的人，即便是玉儿，木木，雪琴这些数一数二的美女，似乎在眼前的这张脸面前，都变得格外的渺小和丑陋。

    这是一张集合了世间所有美女优点，完美无缺的脸。

    一张崔志似曾相识的脸。

    崔志仰头望着她。心中一动，道：“你？”

    女子面色平淡，目光如水，但是却有一股逼人的压力透出，令人心悸。

    天地似乎陷入了寂静。

    “你……是女魃……”

    女子神色一暗：“凭你，阻止不了任何的，你，我，原本就是不存在，又何必努力证明自己的存在呢？”

    崔志面目狰狞道：“难道三界六道，原本就存在？”

    女子凄然一叹道：“你在黄丨教禁地悟了那么多年，悟到了什么？”

    崔志无言以对。

    女子道：“三界六道之术，连我女魃都悟不出，你又如何能悟出？”

    崔志长叹一声道：“轮回……”

    女子平静道：“你悟到了什么？”

    崔志看着女子，冷冷道：“千百世轮回，我只悟道了一个字。”

    