
    我没有想到都到了这个时候，外婆还会替我打算，让我心里一下子哽咽了，想到了之前我居然怀疑外婆，眼圈一下子红了，泪水在眼眶里打转，一声喊道：“外婆~”

    “傻孩子，可别哭鼻子。”

    好在青龙这个人深明大义，他俯头看着我和崔志，然后紧紧握住我们的手，道：“小志，你一定要好好对萌萌，可千万不能让人家受半点委屈~”

    崔志看到青龙终于成全我们，心里别提多高兴了，之前白虎再说这件事的时候，崔志的心一直悬着，还以为我们这次又黄了，哪知青龙是这般深明大义。

    “父亲你放心，我一定会好好对待萌萌的。”

    得到长辈的同意，这让我和崔志心里特别开心，也让我觉得，青龙是一位真君子，并没有因为外婆这件事而组织我们，我也相信青龙是一位有真胸怀真情操的世间美男子，小志如他，也让我心里觉得有这样一位男朋友，心里别提多幸福了。

    “血祖，这秦始皇千年前我就跟他交过手，那时候他就已经是旱魃了，旱魃可以赤地千里，让百里之地干涸，成为旱灾，不仅如此当年秦始皇为了追求我的夫人紫月，一同入了龙虎山门下，学得风云九盾，要知道他的风云九盾可在道不一之上啊。”

    当开心听秦始皇这么一说，早就听说了秦始皇曾经入过他龙虎山门下，今日听青龙这么一说，这才知道是真的，也让涂开心咋舌道：“这秦始皇当真不凡啊，我以为我师傅的风云九盾已经是最厉害了，可是秦始皇竟然在师傅之上。”

    青龙看了一眼开心，道：“开心，你可不知道，秦始皇可是练武奇才，不仅仅是风云九盾，他还习得天眼。”

    “什么！天眼！”

    这下子开心从座位上站了起来，要知道开心的天眼已经无人能敌，可是这秦始皇竟然也会天眼，不亏为武学奇才。

    “他不只是天眼，还是十字双天眼，双眼一金一黑，可以放射出毁天灭地的力量，更可以制造大旱。”

    外婆听到这里，又看了我一眼，道：“不瞒你们说，秦始皇之前从萌萌这里抢走了玲珑宝塔，吸取了萌萌身体里的能量，他现在恐怕不是旱魃那么简单了。”

    “难道是……”

    “对，他是吼~”

    外婆此话一出，大家已经知道，秦始皇直接从旱魃升级到了吼，力量又上升了一个档次，若是真的让他得到女魃的身体，那自然是更加恐怖了。

    大家都知道僵尸有四大始祖，分别为，赢勾、后卿、旱魃（女魃）、将臣。

    四大僵尸始祖出现在洪荒妖兽年间（人类诞生之前）。

    说到僵尸的四大始祖，不得不说一下四大古神只一的犼。传说中的犼不仅仅是万兽的始祖，同时也是僵尸始祖中的始祖！说起来，这要牵扯到黄帝蚩尤之战！

    黄帝蚩尤大站，惊动了整个人间界。而犼作为四大古神之一，无拘无束，在人间和神界游荡，在无意中发现了人间大战，不由得玩心大起，趁机霍乱人间。同样作为四大古神的女娲，自然不忍心看到犼乘火打劫，随联合伏羲，一同想要灭杀犼！

    犼，拥有四大古神中最强悍的体质，没有任何东西能够伤害他的身体。就算是女娲和伏羲联手，也无法伤害犼一丝一毫。无奈之下，伏羲利用八卦阵困住犼，随后和女娲联手将犼的魂魄抽出，分为三份进行封印。

    但是，女娲和伏羲却低估了犼的实力。没多久，封印就被犼的三份魂魄破开。而犼的三份被分裂的灵魂，则四处飘散开来，分别附身黄帝之女——女魃，也就是旱魃、看守黄泉冥海的赢勾、以及诋的亲弟弟后卿身上，成为僵尸始祖。

    白虎听到这里，也反应过来，站起来，来回在屋子里走动，道：“我明白了，这秦始皇虽然升级成为了吼，却没有吼的魂魄，而吼似乎，分成了三分，分别在女魃、赢勾和后卿身上，然而女魃的真身在虫洞里，秦始皇自然想要得到女魃的身体，然后他在去转动轮回盘，先回到黄帝时代，在打败当年的后卿和赢勾在得到他们的身体，这样秦始皇就真的僵尸真祖中的真祖，到了那个时候，秦始皇无人等敌，要毁灭这个世界，那还不是小儿科的事情。”

    白虎这下子开了窍，句句说到点子上，外婆也点头道：“所以现在我们要集合江湖上所有人的力量，来对付秦始皇，千万不能让他进入虫洞，这集合各派人士的事，就让我来，那你们有什么打算。”

    还没等青龙开口，崔志首先道：“我想去黑丨教一趟！”

    开心听到这里，一个皱眉道：“你去黑丨教干嘛，难道你不知道你的师兄面条想要杀死你！”

    “不管怎么样，玉儿师姐还在面条手里，如论如何我也要去看她一次，我怕以后没有机会了。”

    “我呸，崔志你说什么丧气话。”

    涂开心虽然这样说，可是心里却直打鼓，和秦始皇这一战，可不轻松，那可是拼了全部的性命，也有可能以后真的没有机会再见故人了。

    涂开心想到这里，叹气道：“好，那你去黑丨教一趟，我想回龙虎山一趟，去打扫一下龙虎山，随便祭拜一下师傅，至于茅山和捉妖世家那边，就让我去跑跑。”

    “好兄弟，谢谢你了。”

    崔志感激的拍着涂开心的肩膀道。

    “小志，既然你要去黑丨教，我也想与你一起去。”

    这次崔志没有迟疑，爽快道：“好。”

    青龙看我们各自都有打算，沉了沉道：“那我和白虎回一趟异界，已经一千多年没有回去了，也不知朱雀妹子怎样了。”

    “哈哈哈，我可是想念她了啊。”

    白虎在说到异界和朱雀的时候，别提多高兴了，因为异界才是他的家。

    密宗黑丨教---

    自从面条被秦始皇夺了雷珠后，灭绝上师也离开了黑丨教，众多信徒也离开了，现在的黑丨教基本上就是名存实亡了，除了玉儿以及少数信徒还留在黑丨教，整个黑丨教已经凋落了，早就不似从前的光景。

    