
    第五百五十七章崔志醒悟

    “你要我如何冷静！”

    “我看的出来，面条是真心爱着玉儿，如果真爱一个人，是不会伤害她的，与其你我在这里争执不休，你不妨想想，玉儿和面条也是青梅竹马，大家在一起二十多年的感情，不说爱情，亲情肯定是有的，而且灵童大会那日，面条不是想要杀黄晓莲，而是黄晓莲一心求死，崔志我今日跟你说的这些话，你也许会以为我在帮着面条说话，不过你错了，正因为我是旁观者，所以我的分析才最公正。”

    涂开心看着崔志有些动心了，继续游说道：“与其在这里纠结玉儿的事，还不如去做几件实事。”

    崔志神情有些愕然，道：“什么事？”

    “找到郝帅、纪年，还有萌萌他们！”

    涂开心一头耀眼的红发，迎风飘扬在空中，听他这样一说，崔志开始慢慢悔悟了，低着头，喃喃自语道：“对！之前是我太过自负了，以为所有人都欠我，以为我所做的事，全都是应该，倏然不知我伤害了我最亲的兄弟和最爱的人！”

    突然间，崔志迷茫的双眼充满着神光，棱角分明如同冰山的脸，在这一瞬间化开，也因为黄晓莲的死，让崔志明白了师傅的大爱，也告诉他，不能做心胸狭窄之人，不然那样，纵然自己武功再高，也会失去很多。

    当崔志想通这一点，着急道：“开心，我现在就要去找萌萌他们！”

    开心听崔志这么一说，心中一番激动，拍着崔志的肩膀，道：“你这小子总算开窍了，好，我们一起去找。”

    这一路上，纪年和郝帅都一路跟着我，生怕我出什么事，一路上也不断安慰着我，而我迷茫的双眼看着远方，然后在缓缓回过头来，看着他们两人，问道：“郝帅，纪年，我问你们两人，你们是喜欢现在的崔志，还是喜欢过去的崔志！”

    “那还用说，当然是喜欢过去的崔志！”

    纪年心直口快，直接说了出来，却被郝帅一个瞪眼，这才让纪年意识到了什么，里面捂住嘴不再说话。

    而我苦涩一笑，任由微风把前额的刘海撩起，轻叹一口口气道：“其实你们心里明白，再次见到小志后，他已经变了，已经不是过去的崔志了，现在的崔志他变得冷酷无情，工于心计，完全不像我过去认识的崔志，对！现在的崔志过了天人四衰，已经成了妖兽，已经可以统领异界了，可是……可是这样的崔志，我却不喜欢。”

    当我说出这一番话后，纪年和郝帅竟然无从反驳，因为他们知道，我说的全是事实，就算反驳，那也是苍白无力的。

    郝帅那张帅气的脸上显得有些无奈，拨弄着头上的黑发，问道：“萌萌，那你现在有什么打算呢？”

    “现在我已经变成了普通人，我想过普通人的生活，而那些打打杀杀已经不适合我，我想回黄泉村去。”

    我抿嘴一笑，心中十分苦涩。

    郝帅看我这样，紧握着拳头，紧张问道：“萌萌，难道你要再次放弃崔志，要知道你们好不容易才在一起，你为什么这样轻易放弃，你这样轻易放弃了，那我当初放弃你，成全你们，还有何意义呢！”

    郝帅的黑发被风吹得有些凌乱，他站在大风中，深吸着一口冷气，也实在为我不值。

    “或许这都是命吧，好了，郝帅你不要劝我了，我已经决定了。”

    郝帅无奈的看着我，道：“唉，你这倔强的丫头，既然你已经决定了，我也不好说什么，不过让我和纪年送你回黄泉村吧。”

    一旁的纪年在一边也不知怎么安慰我，只是看着我和郝帅的对话，当听到郝帅说，他们两人送我回黄泉村，也表示点头答应。

    “不了，郝帅，你是茅山一代掌教，纪年而你是江西捉妖世家，你们都有你们各自的事，你们就不要在担心我了，在说了，我现在已经是平凡人，已经没有任何利用价值，我也只想过平复人的生活，希望你们任何人都不要打扰我，也请求你们两人帮我转达给小志。”

    当我对两人交代完后，头也不回的离开了。

    崔志用了两天时间，找到了纪年和郝帅，当他找到二人后，激动的冲了上去，道：“纪年，郝帅，你们看见萌萌了吗？”

    郝帅郁闷的瞟了崔志一眼，简单道：“走了！”

    崔志双眼充血，已经几日没有怎么睡觉了，整个****了一大圈，形同鬼魅，样子有些邋遢，只见他瞪大着双眼，那表情几乎要吃人，看着郝帅，道：“去了哪里？”

    “回黄泉村了！”

    “我现在就去黄泉村找他！”

    “你省省吧……”

    郝帅的话还未说完，而崔志完全不去理会他，消瘦的身影一路向前，可是崔志刚走了几步，就重重的倒在地上，晕厥了过去。

    “小志……”

    “小志……”

    “小志……你怎么了……”

    这下子可把涂开心、纪年，郝帅三人给吓坏了，纪年和郝帅一脸发懵的看着开心，道：“他怎么了？”

    “还能怎么，黄晓莲死了，他的玉儿师姐为了救他，跟着面条走了，还有你们几个离他而去……”

    开心瞪了两人一眼，然后把郝帅和纪年离开之后的事，在说了一遍，当两人听完后，纪年叹气道：“没想到黄晓莲真是一番苦心啊。”

    “不过好在黄晓莲也不算白白牺牲，总算唤回这小子一点点良知。”

    涂开心看着纪年和郝帅两人一人一句开始数落，苦笑道：“你们两人够了吧，等小志醒后，千万不要在那样对他了。”

    涂开心这话说的郝帅脸色一红，笑道：“说的我们好像是千古罪人，当时我们也太冲动了，不过小志能够醒悟，他还是我们的兄弟。”

    这次崔志在西藏的医院躺了三天三夜，而这三天三夜，全都是开心三人，****夜夜的守护，可是崔志醒后，第一句就是：“萌萌呢！”

    