
    “是啊，面条不亏是三大高手之一，也真没想到，这小子这么年轻，功力竟然在老魔之上，难得啊难得！”

    “真是长江后浪推前浪啊~”

    涂开心抬头一看，面条这招，叫做天佛降世，看来是老魔身前教给他的，而面条这一招，比外婆的天佛降世简直厉害了十倍，也让开心心里叹服，面条不亏是雷祖转世，竟然把雷玩转的如此灵活多变。

    涂开心为了保护崔志，红发一扬，直接从肩背上抽出了轩辕剑，只见剑面上闪过一道厉光，一股正义之气乍现，并且带着力劈山河之威，眼看着就要向着面条而去。

    而面条这边，启动天佛降世，场面越来越难控制了，却在关键一刻，玉儿直接站了出来，一声喝道：“住手！你们都给我住手！师兄，我答应你，从今以后跟着你，可是你要答应我，不能伤害我们这里任何一个人，你能做到吗？”

    “玉儿，不行，师傅临死前让我照顾好你，我绝对不允许……”

    黄晓莲的死对崔志打击够大了，如今玉儿居然要牺牲自己的幸福，去跟着面条，这让崔志如论如何都不能接受，可是眼下崔志心里知道，自己和涂开心就算联手，都可能没有胜算打赢面条，要知道面条的雷，已经到了出神入化的境界了。

    可是为了师傅，也为了师姐黄玉儿，崔志就算是一死也要保住黄玉儿，绝不会让她有半分安危。

    玉儿知道崔志是一个倔强的人，对面条交代了几声，然后向着崔志走了过来，低声在崔志耳边嘀咕了几句，让崔志整个人一震，让看着玉儿离开的背影，泪水终于模糊了视线。

    面条站在擂台上，对着众多信徒交代道：“现在事情已经清楚了，杀害老魔的人，就是阿乐这个卑鄙小人，幸亏崔志出手相助，帮武林铲除了这个败类，来，我们大家为他鼓掌！”

    面条健壮的身体站在擂台上，面貌上像个巨人，特别是大家见识到他的神霄五雷掌后，一个个心里早就震慑住了，一个个拼命鼓掌。

    “好，今日败类已经铲除，除此以外，我还要宣布一件事。”

    面条眼睛半眯着，面带笑容，可是却戾气满身，笑脸暗藏杀机，佛口蛇心，也只有像崔志和开心这样的高手才能看出，实际上面条真气充沛全身，身不动罡风随心由体而发，修为上乘雷火体质，让人不得不惧怕，他雷祖传世的身份。

    面条说完后，顿了顿，继续道：“厉来，黄黑二教向来喜爱用灵童的力量来获得转世灵力，不过在下觉得，这是一件惨绝人寰的行为，所以这么多年来，外界时常以为我们密宗乃歪门邪道，从今天开始，我面条宣布，废除灵童大会，更不许有人以灵童来练功！”

    面条这话一开口，可是得到外界的一致好评，场下也响起了如雷贯耳的掌声，这一场灵童大会下来，阿乐法僧不但失去了性命，还背上了杀害老魔的罪名，而面条反而成了有功之臣。

    不仅如此，还害了黄晓莲一条性命，就连玉儿为了救崔志，也跟着面条走了。

    灵童大会散去，崔志跪在黄晓莲的尸体前，三天三夜不曾吃饭，也未曾合眼，整个人已经瘦了一圈，而开心实在看不下去了，走了上来，道：“小志，够了，已经三天了，该把你师傅的尸体下葬了。”

    崔志神情呆滞，下巴长出了不少胡茬，跪在黄晓莲的墓前，眼泪早已哭干了，看着涂开心，苦涩一笑，道：“开心，你是不是很奇怪，之前我巴不得他去死，可是现在他人死了，我反而痛不欲生。”

    涂开心并不明白其中缘由，也不方便去问，叹了一口气，道：“我不知道，我相信，你想说的时候，会告诉我的。”

    崔志看了一眼涂开心，神情落寂，看了一眼黄晓莲的墓碑，然后在看着远方，喃喃道：“之前因为血魔，我已经和黄晓莲解除了师徒关系，当时想到，我退出白教，今后不再看见此人也罢，可是后来，黄晓莲竟然在布达拉宫门前，想要置我于死地，我对黄晓莲恨之入骨，直到灵童大会见到他的时候，心里这个想法，还没消退，可是黄晓莲临死前，他告诉我……”

    此时，崔志的声音开始颤抖了，说话的声音也因为激动，变得高低起伏，缓缓道：“原来黄晓莲早就知道我是半妖的身份，为了让我早日进化，摆脱半妖的身份，所以在布达拉宫那次，黄晓莲把我逼到了绝境，反而让我进化了一次，我也终于明白师傅的苦心，他并不是想要真的杀我，他是想要帮我，这次在灵童大会上……师傅看我已经度过了天人四衰，心中满足，也算完成我父亲青龙，当年的委托。”

    涂开心听到这里，猛地一惊，道：“什么！你的意思是，之前黄晓莲为了你父亲青龙的委托，也为了让你活过二十岁，所以让你一次又一次的进化，因为不把你逼到绝境，你是不会进化的，这么说来，黄晓莲真是一番苦心啊，我们都误会他了。”

    “是我……是我……害死了师傅……我该死……我该死……我连玉儿师姐都不能保护好……”

    崔志的眼泪潸然而下，哭得真切，而涂开心旁观则清，慢慢说道：“小志，你师傅的死，不能怪你，这都是命，至于玉儿，我觉得你更可以放心，我看的出来，面条是喜欢玉儿的，而且玉儿临走前也说过了，让我们不要担心，面条是不会伤害她的。”

    “开心你知道什么，玉儿跟着面条，你真的以为他心甘情愿，她可是为了报仇！如果面条知道了玉儿想要杀他，他还会放过玉儿吗？不行，我现在就要去救师姐！”

    崔志说完擦干眼泪，冲动的就要向前走，而涂开心却把崔志拦住，一声喝道：“你冷静点！”

    