
    “哈哈哈，大哥说得对，阴长生这小儿，修炼了一千多年，还他丨奶奶是一个**丝……”

    这下可把阴长生彻底激怒了，大骂道：“你两个畜生，本尊早已修成了与天齐寿，不死不灭，又焉能是你们两个蠢物几句话就击败了。”

    “是吗？”

    青龙抿嘴一笑，眉眼中全是鄙夷的笑意。

    可是这样的青龙却让阴长生看在眼里实在是痛恨，明明两人就屈居于自己之下，可是那神情中竟然写满了鄙夷，好像自己矮了一截，也让阴长生勃然大怒道：“你两个畜生，不知哪来的自信，本尊有三万六千九百尊仙体，本帝看你们两个能毁我几尊！”

    青龙拖着受伤的身体道：“我祖张道陵常言，盘古开天辟地后，阳清为天，阴浊为地，这也是长久不变之真理，换言之，你阴长生戾气乖戾，对待手下阴兵亡灵如同草芥，像你这样其身不正之人，只是短时间为仙，终将因为自己毁了仙尊。”

    “好你个青龙，如今你已经是自身难保了，还要出言对本帝侮辱，青龙，白虎，今日本帝就让你们后悔你们说过的话。”

    说完，阴长生嘴里发出一种从来没有听过的语种，伴着极有节奏的起承转合，渐渐的仙界之手将现世了。

    阴长生以凡胎肉身为本，而自己的那尊真正的本尊依然藏于仙界，而现在，阴长生要召唤的便是自己的真正仙体中。

    “仙身重现！”

    阴长生一声呼喊，只见结界撕裂开一个口子，而在这个时候，有两道青红之光，同时从裂口挤出，也在这一瞬间，阴长生单手一手，裂口自动修复，一切恢复如初。

    当青光落在阴长生身上，只见他全身被青光所包裹，天地间如同静止一般，也让阴长生有了超凡的能力，更让落入漩涡中的生灵，感到无穷无尽的绝望。

    如果不是青龙和白虎亲自而见，这瑰丽的天地奇观，世间能有几次，凡人能有几次，能够亲眼目睹，用毁天灭地四字，似乎也不能形容这一掌的强大！

    同时也让青龙和白虎二人，心生颤栗。

    如今阴长生仙身回到他本尊身上，法力更胜，只见他单手一挥，从手心抛出一道青光，这道青光落入漩涡中，使得整个汪洋起了一片黑色涟漪，漩涡也越来越巨大了，仿佛阴长生脚踏地，头顶天，如同盘古在世一般，披靡当世，无所不能。

    阴长生俯身看着青龙白虎，如今青龙白虎在他眼中，如同蝼蚁，似乎只要他一出拳就能把两人击个粉碎。

    “大哥这家伙真他奶奶的是个小人，肉身成圣，却把仙身藏在仙界之中，如今这家伙仙身回来了，这可怎么是好！难道你我要死在这家伙的手里！”

    “哈哈哈，青龙！白虎啊！我怎么舍得杀了你们啊，我阴长生可是真的爱你们啊！”

    “别恶心了，要杀便杀！”

    “当年玄武也是这样说的……哈哈……”

    阴长生此话一出，青龙一愣，心痛道：“玄武竟然是你杀的！”

    “那又怎样。”

    青龙在知道玄武被阴长生所杀，心里又气又恨，而阴长生心里可是解气的很。

    然而正在阴长生得意之时，目光一扫，青龙白虎二头巨兽居然不见了。

    而这酆都城已经被阴长生布下结界，可是却寻不到二人半分踪迹，可是两头巨大的神兽，岂能在一瞬之间消失得无影无踪。

    阴长生勃然大怒，一掌猛地向旁边砸去，一座小山顿时如同地震一般，飞沙走石，山崩地裂。

    “我就不信你们两个能够逃出的手心！”

    阴长生再次催动掌力，胡乱一打，顿时碎石如注，纷纷掉进水里，发出霹雳巴拉一阵水溅起的声音。

    原来青龙白虎二人，用了移行幻影之术，瞬间移动到阴长生身后，两人合力朝着阴长生一打，只见阴长生的身体瞬间打成了肉泥，掉入了漩涡之中。

    “大哥，我们终有把阴长生给干掉了。”

    白虎喘着粗气，已经大汗淋漓，而在这个时候，空中竟然发出一阵阴笑：“呵呵，本帝还有许多仙体，青龙我看你们能杀掉本帝多少仙体，哈哈，女帝的力量就是厉害。”

    突然阴长生又出现了，双手结印，形成一个巨大的鬼印悬浮在半空中，阴长生操动鬼印，顺势朝着青龙拍下，一阵巨大的声音在空中响起，山石滚动，落入无穷无尽的涛涛洪水中。

    这次青龙被阴长生打进水中，可是阴长生却泡在水里，攀附在一块石头之上，拼命的向上攀爬，阴长生看着青龙挣扎的摸样，白虎相救，两人狼狈的摸样，他直接拿出了宝塔，向上一抛，宝塔越变越大，一抹红光罩在青龙白虎头上。

    “本帝就陪你们玩到这里，收！”

    青龙白虎当看到这具宝塔，白虎一惊，道：“大哥，这是玲珑宝塔！”

    随着阴长生话音一落，青龙白虎被一股巨大的吸力收入宝塔中，阴长生看着宝塔再次回归于自己手中，哼笑道：“青龙啊青龙，我等这一刻已经等了很久了。”

    阴长生说完双眼爆出怨毒的目光，喃喃道：“秦始皇啊秦始皇，当年我为了讨好你，关押了青龙和白虎，为的就是炼化了他们，吸收他们的能量，等我得到青龙和白虎的力量，莫说是你秦始皇本尊，我本帝也不怕！”

    刚一说完，一只手似乎从黑暗中伸了出来，抓住了阴长生的玲珑宝塔，阴长生一愣，以他的本事，居然不知道这只手到底是从何处冒出来的！

    此人功力之高，连贵为丰都的五大鬼帝之手都看不透，实在是匪夷所思！

    阴长生目光一凝，眼前的人居然是一个穿着白衣长袍，腰间系着一根玉带，长袍上一条五爪金龙的刺青，批头散发的长发显得霸气威武的一个中年人，阴长生冷冷道：“原来是你，十世为恶之人。”

    秦始皇淡淡道：“你驾驭不了这个宝塔的。”

    