
    王二丫没有想到，这次竟然猜对了，原来教主早就对崔志有意思了。

    鞋底得意的看着王二丫，双手插在裤兜里，摇晃着脑袋，道：“我兄弟是谁，我兄弟可是崔志，崔志是普通人吗，他可是未来异界的首领，半妖之祖，现在已过四衰，成为全妖，不仅如此，崔志能和秦始皇过招，我又试问，这个世界上能和秦始皇过招，除了青龙和我兄弟崔志，这世间还有几人？”

    如今崔志简直就是鞋底的骄傲，鞋底在说起崔志的时候，眼里心里全都是喜色，也让王二丫不断的点头道：“鞋底你这样一说，到是有些道理，我教主虽然喜爱美男，可是寻常男子，的确不如她的眼。”

    王二丫说完后，鄙视看着鞋底，道：“不过我们教主喜欢崔志，这跟你有何关系。”

    鞋底抿嘴一笑，得意道：“你们可别忘了，之前我是东密阴阳教的，这东密阴阳教中人，最擅长就是易容，之前我易容成崔志的摸样，进入教主的寝宫，自然骗得了钥匙。”

    大家听后一阵佩服，不仅赞叹鞋底的易容术之高，同时王二丫把鞋底上下一个打量道：“刚才里面传来奇怪的声音，难道你献身了……”

    崔志趴在开心背上，半眯着眼睛，鞋底的话他全听见耳朵里，只见他虚掩着眼睛，又气又恨道：“你这家伙，我的名声可都被你给毁了……”

    “崔志兄弟误会了，教主口味较重，只是喜欢**，刚才我不过拿着皮鞭抽打教主和用蜡油滴蜡。”

    “我去，鞋底别说了，真特么恶心。”

    “哈哈哈，我可没有献身，行了，别恶心了，我们快去暗门吧。”

    这次由王二丫带路，带着大家来到一个暗道里，这个暗道类似于胡同，不过比想象中的更狭窄，两边是破败的墙体，寂寂空无一人，只有王二丫手中的火把不停跳动，大家也不知走了多久，终于走出了这条狭窄的胡同。

    映入大家眼帘的是，一个布满灰尘的大门，大门上有些奇怪的图腾，大家把门擦拭干净仔细一看，上面好像画了一条河，河边还有一位奇怪的青衣女人，不过大家也不明白这画中含义。

    反而是王二丫，她心情反而变得紧张，道：“这扇大门，传说可以通往荒冢屯，也是我们红教的禁地，我本不该带你们来，但是为了小志的命，我也不得不违反教规了，不过我要告诉你们，荒冢屯里，虽然我没进去过，不过早就传说里面魑魅魍魉，僵尸妖媚众多，你们进去可千万要小心啊。”

    “二丫，谢谢你，我崔志无以为报。”

    崔志虚弱的跟王二丫道谢。

    “好了，小志你别再说话了，我也就送你们到此，也望你们平安归来。”

    王二丫离去，鞋底拿着钥匙，插入孔中，只听咔嚓一声，从门上落下无数灰尘下来，让大家吃了一嘴的灰，就连头上、身上都是，也让白虎一声暗骂道：“真是晦气。”

    大家进入大门后，仿佛进入另一个空间，给人一种奇异的感觉，只见四处都是破败无人居住的房子，就连屋檐上都生着旺盛的野草，雪琴因为好奇，看着其中一间房屋虚掩着，轻轻推开了早已腐败破烂的木门，就好像进入了大杂院里，绕过两堵年生久远的砖墙，看着满地的垃圾，雪琴可以想象得到，这些屋子，很有可能是当年黄泉村的村民居住过的房子，后来大家搬走后，这些屋子就被荒废下来。

    雪琴站在大院子里，闭着眼睛，嗅着这里的空气，似乎还能感应到，当年这个院子人声鼎沸，一大家人其乐融融的在一起，可是当雪琴再次睁开眼，看着这抹荒凉，心中多少有些失落起来。

    雪琴慢慢朝着里屋走去，里屋也是满地的木屑和一些废弃的家具，以及塌陷的楼梯，不过当雪琴看着屋中正中，还挂着一张老式的黑白遗照，那双眼睛仿佛被定住了一般，生生离不开这张遗照了。

    这张遗照里，是一个身穿黑衣的小老头，他两条眉毛稀稀疏疏，一双浑浊的眼睛没有光彩，可是从照片上依然可以看出，这个老人的面容，瘦的离谱，形销骨立，仿佛他脸上的颧骨一不小心就会戳破皮肤从脸上冒出来，也看的雪琴后背一阵发凉，内心一阵恐惧，而这种恐惧是她以前从未有过的感觉。

    雪琴的发丝早已透出汗液，从额头上流了下来，她看着这张遗照，突然感觉遗照里的老人在对她笑，她也恨不得拔腿就跑，可是那双腿好像灌了铅似得，也生生的被固定再此，不能动弹。

    涂开心背着崔志一路向前，早就发现此地的气氛有些压抑，一路上大家也没说话，可是走在走在，涂开心一个转身过来，道：“雪琴……”

    这下可好，雪琴竟然消失在开心的眼前，也让开心心脏开心猛跳，大声喊道：“雪琴！”

    “开心，你快放我下来，你快去找雪琴吧。”

    “可是……”

    “让我来背小志。”

    “父亲……”

    小志哽咽的看着青龙，心中一阵感动，他趴在青龙的肩背上，感到一股从未有过的踏实，这也是这么多年来，他第一次感到真实的父爱就在眼前。

    “雪琴！雪琴！雪琴！”

    荒冢屯本就不是人类居住的地方，可是此地到处都是破败的房子，也被遗弃多年了，而且开心也知道，一般房子久不住人，多少都有些问题的。

    因为房子有人，才得以阳气，才能维持阴阳平衡。

    可是一旦房子长期空置，阴气、晦气，蛇虫鼠蚁都会聚集，一般的方法，当然就是打开门窗通风，然后清扫一番，上香也就完了。

    可是这里是荒冢屯，一切透着诡异，而且当年大量黄泉村的村民，居住在此地，为何又突然搬走，也说明了此地实在不易居住人。

    开心一边到处寻找雪琴，这时候他发现一座独立的宅子，隐藏在黑黝黝的梧桐树影中，然后鬼使神差的朝着宅子而去。

    