
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    木木居然没有死，还带着鬼婴回来，救了王健一命，也让王健惊诧的看着她。

    “是不是惊讶我没有死？”

    “姐，到底怎么回事，你能活着我真心替你开心。”

    王健那双眼睛闪烁着虚假的光芒，而木木说道：“之前我和父亲在墓室遇到了噬金虫，这噬金虫果然名不虚传，虽然只有米粒大小，可是全身通体，一上到体内，就开始疯狂噬咬，更恐怖的是，就连人的灵魂也会一并吃掉，不过你老弟你不要忘了，当时你复活我的时候，不过是用我身体的残肢而复活，而当时在危机时刻，我眼看着噬金虫吃掉我半边脑袋，为了活下来，我拔下头发放在纸扎人体内，然后在俯身在纸扎人身上，而我们的父亲只有灵魂却没有实体，而在那样的情况下被就连灵魂都被噬金虫吃个精光。”

    “父亲死了，我真是难过，不过姐姐还活着，已经是不幸中的大幸了。”

    “你们叙旧完了吗？”

    猫九一声喝喊道。

    木木抬头间那双眼睛已经充满了杀意，对着鬼娃娃一喝，鬼婴直接跟猫九对上了。

    要说猫九是一具小旱魃，而鬼婴是在最邪的三破日出生，而且出生后鬼婴就在黄泉村连吃几人，已经升级到了血婴。

    血婴歪着脑袋搭在身体上，细细的脖子仿佛一用力就能折断，而且那脖子扭曲的角度，已经超过了正常人的九十度。

    不仅如此，血婴皮肤苍白几乎透明，可是这种苍白无形中透着无生命的象征，特别是血婴那双明显的黑眼圈，里面埋了一双双焦距涣散的眼睛，两片削薄的嘴唇好像中毒似得，泛出诡异的黑紫色，十个指甲却是血般鲜红。

    血婴脖子不断一百八十度转动，低着头冲着猫九发出一阵阵诡异的笑声，然而在他低头时，竟然发现，那双死鱼般的眼睛里，白眼一番，竟然没有瞳仁，让人看了起了一身冷汗。

    猫九看着血婴，脸上起了一层白雾，阴沉的吓人，那双发黑的眼眶里，是一对血窟窿，声音低沉沙哑，猛地一吼，张牙舞爪的朝着血婴而来。

    “老弟，起来，我们趁着它们现在打起来，我们赶紧进入大轮盘！”

    “好的。”

    在木木的搀扶下，王健从地上起身，两人朝着大轮盘跑去，不过这其中王健的余光不忘了凝视着木木，心道：呵呵，看来你也想要得到吼的魂魄，如今的办法，只有联合起来对付这些人了。

    两人都心照不宣，进入大轮盘都是为了得到吼的魂魄，以追求无尽的力量，所以两人不语，心里明白，大家不过都互相利用罢了。

    然而，王真人这边，只见他猛地从地上提起振魂幡，振魂幡嗖嗖直上天际，而王真人整个人向上一跳，然后咬破手指，用血在振魂幡上画了一道灵符，一声道：“赦！”

    李冷看着王真人像变戏法一样，摆弄着振魂幡，不过觉得王真人虚有其表，鄙视道：“我还当真以为白起的后人有几分能耐，现在看来不过是一位江湖骗子，真是可惜啊，可惜，可惜了白起老祖的名声，哈哈哈……”

    然而，王真人见李冷嘲笑他，他倒也不生气，回头冲着崔志小声道：“来点童子尿！”

    这下子把崔志的脸都憋红了，苦笑道：“我不是……处男了……第一次都给我女朋友萌萌了……”

    崔志把事情说的这样明白，让我的脸蛋扑腾一下红到了脖子根，恨不得找一个地洞转下去。

    王真人横了崔志一眼，做了一个要打的姿势，那样子恨不得弄死他，然后嘴里小声嘀咕道：“还是用我的好了。”

    这下子可让崔志看傻了，憋着嘴忍着笑，心道：这老家伙竟然还是……

    “哈哈哈……”

    终于崔志笑出了声，还笑得流下了眼泪，捂住肚子一阵爆笑，不过王真人脸皮可厚了，咳咳一声，故作镇定道：“你以为本道这么多年叱咤江湖，保住王家的地位是怎么来的，如果不洁身自好，我能有今天这能力！”

    王真人说完后，从怀里面掏出若干符咒，贴在振魂幡上，转眼间，整个振魂幡上全是王家特制的符咒，而王真人在拿着赶尸棍往天上一指，喝道：“天命付吾，吾命付汝，汝若负吾，天命不许，命抵，解伦常，我自魂飞魄散，汝自天地同寿。”

    王真人手拿赶尸棍朝着上方指指点点，整个人也变得目光狰狞，也随着王真人嘴里念动咒语，只听上方轰的一声，进入炸开了一块石头下来，顿时见了天。

    说来也是奇怪，王真人身下放着一口青花碗，里面盛满了王真人的尿液，却并没有因为刚才这一场震动而泼洒出来。

    然而李冷静静的看着王真人，早已收起了笑意，一声道：“看来我是小瞧你了，当真以为你不过是行走江湖的骗子，不过现在看来，你还有点本事，总算没有辱没白起的名声，不过你这点本事对付我，还差了那么一大截！”

    李冷说话倒也不客气，只见他双手背起，挺直着摇杆，直视着头顶上的蓝天白天，太阳光线，因为李冷早已是半神血尸，已经能像正常人那样生活，自然不惧怕阳光。

    王真人倒也不理会李冷，他任然站在原地，像个疯子对着露出的一线天指指点点，双目变得赤红，也随着王真人双手一挥，无数的符纸漫天飘舞。

    然而，崔志从未见过王真人使用这种法术，也闭嘴不说话，退到一旁看了起了。

    忽然，狂风大作，符纸迎风开始猎猎作响，王真人用刀直接割破右手的动脉，鲜血喷涌而出，洒在空中飞舞符纸上，也喷了崔志一脸。

    “卧槽！王真人你不要命了！”

    “哈哈，要命就不是我王真人了！对付十三血尸自然要拿出点手段！”

    鲜血从动脉处蜂拥而出，把王真人的那张脸喷的血红，而王真人并没有因为割破动脉而变得弱小，说话间依然铿锵有力，像打了鸡血似得。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    