
    白虎猛地一愣，然后立即反应过来，道：“干儿子，难道你想在利用大轮盘，去伏羲和女娲时代，把伏羲和女娲请过来，收了秦始皇身上犼的魂魄，这个办法好啊，只要伏羲和女娲一旦把秦始皇身上犼的魂魄全数收回，在加上伏羲和女娲，还有将臣，我们等人，一同出手，一样可以像当年张道祖封印秦始皇那样，再次把秦始皇封印一次。”

    白虎说的慷慨激昂，可是青龙却连连摇头，道：“不！白虎，你说的这个办法并不可行，现在将臣快要抵挡不住，秦始皇很快就会杀了将臣，直接找盘古对战，现在去大轮盘，就算平安去了伏羲和女娲时代，找到了他们，也来不及了。”

    崔志神秘一笑，又摇了摇头，道：“不，我说的自然不是这个办法，在我进入时空夹缝中，跌落入盘古圣地后，我在那个地方，找到了伏羲和女娲的牌位，并且分别拿回伏羲和女娲的一块骨头。”

    说罢崔志从怀里掏出两块惨白的人类骸骨，呈现在众人眼前，也让青龙眼睛一亮道：“这当真是伏羲和女娲的骸骨？”

    “是。”

    “干儿子，莫不是你想利用招魂之术把伏羲和女娲的魂魄给招来。”

    “正是。”

    崔志眼神坚定的冲着白虎回答道。

    “小志，这伏羲和女娲的魂魄，可不是随意招来的。”

    崔志看着青龙，眼神里充满了自信，道：“父亲，你看这是什么？”

    说罢崔志从怀里掏出一小颗破碎的晶石，只见这块晶石闪着七彩光芒，颜色绚丽夺目，让人几乎睁不开眼睛，也让青龙怔了怔，一声道：“难道此物是……”

    “父亲你猜的没错，这个东西正是一部分女娲石。”

    白虎听到这里，歪着脑袋看着崔志手里亮晶晶的东西，不断唏嘘道：“干儿子，听说当年女娲用石补天，而那颗石头叫做五彩玉石，也叫女娲石，该石头特别具有灵力，而且当年女娲为了救自己的女儿，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，所以这女娲石简直就是宝贝，虽然你手中只有一小半颗，那也是稀世珍宝了，你是怎么得来的？”

    “说来惭愧，之前我救了盘古圣地的族人们，将臣无以为报，以圣地里一直供奉着的这一小半颗女娲石送给我。”

    “哇，这将臣还真大方。”

    白虎一声唏嘘，看着美丽的女娲石，一副羡慕嫉妒恨的摸样。

    “好了，说正事。”

    青龙瞪了一眼白虎，白虎这才有所收敛。

    “小志，现在你有了伏羲和女娲的骸骨，还有了女娲石，你现在想要如何招魂？”

    “想要把伏羲和女娲召唤出来，必须一阴一阳，这阳就是我了，阴，这里也只有萌萌了。”

    崔志说完朝我看了一眼，而我想也没想，点头答应道：“既然如此，那就开始招魂吧。”

    “萌萌，你真的愿意？”

    崔志双手握住我的手，黑色的眸子不断闪动，眼里有晶莹的东西不断涌出。

    “我自然愿意，你怎么了。”

    看着崔志一副为难的摸样，我心里反而好奇的很。

    “萌萌，这可不是召唤一般的孤魂野鬼，召唤的可是伏羲和女娲，要知道伏羲和女娲那是什么，他们都是神力无边的古神，虽然古神也逃不了轮回，可是就算他们轮回后，残魂也在世界上，这残魂的威力不是你一般凡人之躯可以抵挡的。”

    “小志我知道你为我担心，可是现在不是有女娲石吗，你把女娲石带在我的身上，那我这凡人之躯，我觉得应该可以承受。”

    “萌萌！”

    崔志实在于心不忍，而我知道现在也只有这一个办法，而且现在的情况迫在眉睫，如若不召唤出伏羲和女娲的魂魄来制服犼，制服秦始皇，难道就等着秦始皇杀了盘古，夺得轮回之术，然后毁灭这个世界吗？

    “小志，我已经决定了，不管女娲上身后，我有怎样的反噬，只要能收回犼的魂魄，制服秦始皇，我就觉得值了。”

    崔志看着细碎的刘海衬托着她一双直直的眉目，脸坚定而义无反顾，也知道我的性格，点了点头，道：“父亲，劳烦你用招魂大法，帮我们召唤出伏羲和女娲的魂魄。”

    “好。”

    青龙一声答应道。

    崔志的眼角不断闪烁，把女娲石套在我的脖子上，为我轻轻系好，并且在我额头上轻轻一吻，柔声道：“萌萌，一会招魂的时候，若你有哪里不舒服，你要及时告诉我，我让父亲马上停下来。”

    “你别担心我了，我脖子上不是挂着女娲石吗？”

    我冲着崔志甜甜一笑，可是他却笑不出来，而我也不知道为什么，看着崔志的脸，总感觉要和他生离死别的感觉。

    我眉头一皱，道：“好了，大家都别耽搁了，青龙叔叔那就劳烦你现在开始做法吧。”

    招魂大法正式开始，首先青龙在我和崔志的背上写满了红色的符文，而青龙点燃三柱清香开始做法。

    只见青龙神情严肃，手里拿着一派树枝，猛地向着地面一撒，嘴里大声念道：“立木为阵，撒豆成兵，为我所用！”

    “哗哗！”

    随着哗哗一声，地上的树枝竟然变成了高入云端的大铁门，而撒在地上的黄豆，随着哗哗一声落地后，竟然变成一个个穿戴整齐的天兵天将，他们一个个穿着金甲，神情威武，拿着武器，守护在我和崔志四周。

    “招魂幡！起！”

    随着地面上的招魂幡哗哗响起，招魂幡猎猎作响，发出哗哗的声响，让我没有想到，原来不仅是王真人，就连青龙招魂起来，那也不是盖的。

    “大莲花，小莲花，大慈大悲观世音，七月秋八月秋，阴间阴世冷秋秋，三月三，九月九，二万四千九十九，有请血祖带路！”

    这旁边的白虎听到青龙这么一念咒，自言自语嘀咕道：“这血祖不是萌萌的外婆吗？难道伏羲和女娲的魂魄在阴曹地府吗？”

    