
    开心的轩辕剑在虫洞内乱劈乱砍，只见周围的石山轰轰一声，坠落在地上，顿时血海飞扬，而地上的鲜血不断涌出，也早已到达人的脚踝处。

    “出来啊……地狱尸虫王，你这个怂包，你出来啊……你的虫子虫孙早已被我们干掉了……哈哈哈……怎么了，现在躲在暗处不敢出来了……”

    开心站在石山上，整个人形如疯魔，对着四周大声虎啸狼吟，也因为雪琴的死，早已失去了理智。

    然而一旁的郝帅，仔细观察着这个虫洞，嘴里喃喃自语道：“虫族，属于三界之外的生物，它们不受天地法则，属阴又属阳，如果我没有猜错，地狱尸虫王定是藏在阴阳交界之间。”

    小美擦干了眼泪，也想为姐姐报仇，整个人振作了一下，道：“帅帅，怎么叫阴阳交界之间？”

    如今小美这么一问，郝帅也突然反应过来了，一声道：“我也是听民间传说，也阴阳交界之地，实际上就是生死门。”

    “帅帅，可是我还是不解，何谓生死门。”

    “我这样跟你说吧，其实我们生活中，不少人进入过生死门，这生死门是一个令人毛骨悚然的名字，也是阴阳交界之处，又或者是阴界鬼气集结点。”

    生死门，实际上在农村，应该有人都经历过生死门。

    直到现在，农村不少依然实行土葬，因为传统的观念认为，入土为安，这也是老一辈的传统，也是尊重先人的方法。

    农村里，实行了土葬，就会有坟地，就说某村，哪里有一处小山，小山是坟地，而小山下是一片河流，小山后有一大片大山，根据风水来说，前有河后有山，这个坟地是一片吉地。

    可是那年，小河涨水，河水不少流入了坟地里。

    一次村里有个老头，叫做刘老头，干完农活天已经黑了，而刘老头也知道，每每干完农活后，就要经过那片坟地，这白天还好，可是现在河水淹没了不少坟地，夜晚睡觉的时候，刘老头竟然听到坟地里，竟然有窃窃私语声。

    如今刘老头要路过这条必经之路，坟地，心里磕的慌，可是没有办法，也就硬着头皮走了。

    可是走着走着，刘老头居然莫名其妙的卡在坟地中间，竟然出不来了。

    然而，正在刘老头纳闷的时候，突然看到前方有一道门，同时刘老头心里纳闷道：这个门是哪里来的，怎么会出现在这个地方？

    本来刘老头心想转不出坟地，可能遇到鬼打墙了，也听说过鬼打墙，一般鬼不会害人，所以想着想着，刘老头恐惧的心情变得慢慢平淡下来，取而代之是无限的好奇。

    刘老头来到了大门前，发现这处大门是褐色的，他推了推门，门竟然是虚掩着的，这让刘老头喜出望外，直接推门而入。

    可是进入大门后，里面居然一片光亮，这让刘老头心里想道：这世间真是奇妙，这边已经是夜晚，可是那边却是青天白日。

    想到这里，刘老头没管那么多，直接进入大门内，这大门内青天白日，可是人声鼎沸，不少商人在做生意，还有不少闲人来来回回嬉笑打闹，或者买卖商品，和我们的平时的市场，没有两样。

    可是李老头闲逛着，突然发现死了好几年的王大爷，还有去年死去的张大妈，竟然也在市场闲逛，这下子可把刘老头吓得够呛，大气都不敢出一下。

    也不知什么时候，身后有人猛地拍了一下刘老头的肩膀，让刘老头吓得脸色惨白，一个回头，张大着嘴，指着面前的张大妈，害怕道：“你……你……你怎么会在这里！”

    张大妈去年得癌症死了，死的时候全身已经瘦成皮包骨了，可是眼前的张大妈却健康的很，和她之前没有生病一样。

    “刘老头，我才想要问你，你怎么会在这里？”

    “我今天干完农活，经过坟地，突然走不出来了，然后看到一扇褐色的大门，我推门而入，就来到这里。”

    刘老头看着面前的张大妈，虽然知道她已经死了，可是发现她并不是那种青面獠牙的摸样，反而和生前一样，喜欢管闲事。

    张大妈一听，面色一沉，道：“刘老头，这里是生死门，也就是阳界和阴界交界之地，所以你看到的是白天，可是在这里行走之人，大多都是阴人，当然也有陷入生死门的阳人，他们有的是植物人，或许永远都出不来这生死门，而有的人就像你这样，被阴间闲的蛋疼的鬼故意搞的恶作剧，把你引入生死门的。”

    李老头一听，心里还是有些害怕，道：“那我要怎么出去。”

    “你顺着这条路向前走，前方有一颗老槐树，你走到老槐树下，抽掉上面其中一根树枝，鞭打地下三次，嘴里不断大骂，然后你就可以再次看到生死门，然后顺着生死门出去就可以了。”

    刘老头告别张大妈后，按照张大妈的话去做，顺着这条路一直走，果然看到了一颗老槐树，抽掉上面的树枝，狠狠鞭打地面，把平时没有说过的污言秽语，一并说了出来，并且大声辱骂，果然看到褐色的大门，然后顺着大门出去了。

    等到刘老头醒来，发现自己在自家门口睡着了，而对于昨晚的事，他本以为自己在做梦，可是一看到肩膀上的青色手印，突然想到了，这是张大妈在见到自己的时候，拍自己的肩膀所留下的痕迹，于是这才相信，昨晚发生的事，果然是真的。

    生死门，也就是一个阴阳交界之地，若是房屋建筑在生死门上，那这户人家运气不会好到哪里去，严重的话，还会死人。

    简单说，有时候鬼会利用生死门把阳人弄到生死门来，类似于鬼打墙，不过一般都是顽皮鬼，也只有阴间闲的蛋疼的鬼，才会搞这种恶作剧。

    小美在听到郝帅说起关于生死门的故事，这才明白过来。

    郝帅把脸一沉，道：“阴阳交界，晦物繁多，其中里面不乏有能人异士，若是开心运气好，或者还有人可以帮助他，若是运气不好，那些能人异士，会布下奇门阵法，层次不穷，到时候想要杀掉地狱尸虫王那就难了。”

    