
    “喂！你到底是谁！”

    杰哥连问三声，哪知光头和尚却一心拨动佛珠，嘴里念念有词，对于杰哥粗鄙毫不理会，这反而激怒了杰哥，让他一声骂道：

    “老秃驴我在问你话呢，聋了吗？”

    光头和尚满脸佛光，矗立在原地一动不动，这让杰哥顿时觉得面子丢大了，把手一扬，破口大骂道：“老秃驴我……”

    杰哥朝着光头和尚的头颅击去，光头和尚一动不动，只是右手轻轻一抬便置杰哥无反转之地，单手一番，疼的嗷嗷直叫道：“痛痛痛……”

    “我佛慈悲，善哉善哉！”

    光头和尚这才松开杰哥的手，可是杰哥那肯罢休，那双诡谲的小眼睛咕噜一转，在急速后退，对着身后的人招手道：“上~”

    身后的人闻言就要冲着光头和尚上来，而光头和尚站在原地，还是和当初一样一动不动，双眸微闭，用五官感受，也随着小喽喽朝着光头和尚全部冲了上来，开始扒光头和尚的衣服、身体，而光头和尚嘴里不知念动着什么，然后浑身运气一震，一道真气从光头和尚身体而出，而周围的人全都被震开几尺远。

    “好你个光头和尚，我杰哥跟你没完！”

    正在此时，涂开心反而从人群中挤了进来，一声道：“大家稍安勿躁为好，这个地方，不是大家打架斗勇的地方，有什么恩怨，还是等出了虫洞再说。”

    涂开心说完后，指了指缩在角落里的瘦皮猴子，跟光头和尚打了一个招呼，道：“高僧刚才说，畜生有灵，是否这畜生已经知道此湖泊有危险？”

    光头和尚把涂开心上下打量了一番，抿嘴一笑道：“施主虽然年轻，可是却不似凡人。”

    涂开心听后精眸一闭，笑道：“请大师看破不说破，还不知大师法号是？”

    光头和尚看出涂开心的身份，也知他不愿在众人面前提起自己的身份，也就不再继续这个话题了。

    “哈哈，贫道哪有什么法号不法号，贫道四处云游，法号不过是一个代号而已，若你真要称我为大师，那就叫我光头大师吧，哈哈哈……”

    开心也看出来光头大师不愿说出自己真实的法号，定是有难处，便不去再问，随着光头大师一起笑道：“好，那就光头大师，只是不知大师这口湖泊到底有何异物？”

    光头大师抿嘴一笑，对着开心和众人一个招手道：“来，你们随我来，躲在这处石山后面，待会不管发生任何事，不管你们看到什么，大家千万不要出声，明白吗？”

    杰哥看涂开心都跟光头大师套近乎，也猜想这光头大师定不是一般人，自然规矩了许多，可是对湖泊里面的异物却一声呼哧道：“怕就不是我杰哥了，我杰哥抡起一铲子给他砸下去，我就不信了。”

    杰哥这人为人比较冲动，又好面子，自然说了大话。

    “呵呵，后生，想要活命就要听我的话。”

    “哼，有什么了不起。”

    光头大师发话后，大家规规矩矩的躲在石山后面，不时探出一个脑袋，观察湖泊上的动静，而在此时，光头大师躲在石头后面，取下脖子上其中一颗佛珠，用手一捏，佛珠竟然变成了一把灰，也随着光头大师把灰向地一撒，顿时土地之上出现了一抹灰色的土灵气，紧接着一道白雾袭来，隐约中看见白雾中有一个小人歪歪扭扭又似人的摸样，朝着湖泊走去。

    当开心看到这里，倒吸了一口凉气，这光头大师居然有如此的能耐，眼放金光，喃喃道：“你……”

    “嘘，不要说话。”

    佛珠化成的小人歪歪扭扭的朝着湖泊而去，坐在湖泊边上，开始唱起了歌谣，这歌谣歌声婉转，可是却十分诡异，似男非男似女非女，听了让人汗毛直竖，鸡皮疙瘩起了一身。

    这还不算什么，小人唱了一会儿后，湖泊面上突然起了一层紫雾，渐渐的那浓郁的雾气越来越浓，到了最后，雾气消散了一些，不过歌声还在继续，可是大家却亲眼看到整个湖泊面上竖起一条条紫电蜉蝣，这些紫电蜉蝣小的有小孩脖子那么粗，大的有成年人脖子那么粗，而且浑身缠绕着紫电，身上还长着白毛，一伸一缩的浮出在水面上。

    自从大家来到虫洞，就已经领教过紫电蜉蝣的厉害，如此再次看到，大家曾经想到，其中一只紫电蜉蝣曾经吃过一个人，那个人半截身子至今还在虫洞外，那血腥的画面，大家到现在还记忆犹新，怎叫人不害怕。

    “大师你这是……”

    “崔志好奇问道。”

    “那是我用佛珠变换出来的迷惑小人，暂时能迷惑这些紫电蜉蝣的心智，刚才你们也看见了，这口湖泊竟然有这么多紫电蜉蝣，我们光是对付这些紫电蜉蝣，就要花大量的精力，莫说虫洞中还有各种诡异的虫子。”

    崔志听完大师的话后，也觉得有道理，道：“大师，依你之言，我们是不是趁着小人迷惑这些紫电蜉蝣的时候，我们就趁机向前走？”

    “对，你们一人带一队人马，要快。”

    “好，我这就去。”

    崔志和涂开心一人带着一对人马，缓缓的从湖泊前方而过，总算躲过了这一劫，可是到了最后一批人马的时候，杰哥在后面殿后，大摇大摆的走在后面，冷哼道：“光头和尚不过使用了一个障眼法，这个有什么了不起的，我杰哥也会！”

    杰哥说完后，剪纸成人然后向着地面一吹，躺在地上的小人立即活蹦乱跳，有了精神，朝着紫电蜉蝣而且，而杰哥正得意之时，只见湖泊面上的雾气突然消失，紫电蜉蝣浑身紫电缠绕，仰天一声闷哼，光头大师的佛珠幻化而成的小人，消失在空气中，而杰哥的纸人立即被紫电蜉蝣撕扯成了碎片。

    “靠！怎么会这样！”

    杰哥一脸苍白，嘴唇发紫，双腿发软，没有想到会出现这样的事，也在此时，一条紫电蜉蝣朝着杰哥袭来，猛地一卷把杰哥直接抛向了天空。

    