
    “前辈，我可以说一句话吗？”

    我从后面的石山走了出来，李冷诧异的看着我，道：“小姑娘你是？”

    “我叫做贺萌萌，是崔志的女朋友，刚才我也听说了你的故事，我觉得你真的很痴情，可是你要知道，人和人的缘分是有尽头的，就好像天下没有不散的宴席。”

    李冷有趣的看着我，一声道：“你这小姑娘年纪不大，怎么说话老气横秋的，有点意思。”

    “只是因为我拥有前世的记忆，我前世和崔志相爱，我们是一对，而我们的缘分会有三世情缘，这一切都是注定，而三世后，我们各自会去投胎，喝了孟婆汤，记忆里再也没有三世情缘，谁也不会记得谁，我们会各自找到相爱的人，前辈虽然你永远失去了晴儿，可是晴儿却永远存在你的记忆里，谁也抢不走，而且你拥有了三世的情缘，还有什么可以抱怨的了？”

    李冷沉思了片刻，然后重重吐出一口气，道：“小姑娘，听你一席话，胜读十年书，今天我收获巨大，王真人让我领悟，而你这个小姑娘却真的打开了我的心结！”

    “前辈，这话怎么说起？”

    崔志好奇问道。

    “我和晴儿的缘分已经结束了，我应该放下才是，如今我是真的放下了，只希望晴儿以后过得幸福。”

    “她会幸福的。”

    我冲着李冷微笑道。

    王健和木木认准机会，准备朝着大轮盘进入，而在进去前，王健回头一看，一声骂道：“我去，老子好不容易收的十三血尸，如今被王真人给破了！真是晦气！”

    王健气得咬牙切齿，朝着王真人骂道：“这个老秃驴，老子恨不得杀了他！”

    “好了弟弟，别再管什么十三血尸，别再管什么王真人了，他们不过蝼蚁，你想想我们进入大轮盘为了什么，不过是为了吼的魂魄，如今吼的三分魂魄，秦始皇占据了一分，只要我们进入大轮盘后，各自占据一份吼的魂魄，然后联合起来对付秦始皇，最后的那一份吼的魂魄，我们在平分了，你在想一下，如果我们真的得到吼的魂魄，他们不过蝼蚁，等到时候我们在来收拾他们，那也为时不晚啊。”

    如今林木木直接把话挑明了，王健也觉得只有这条路可以走了，因为现在他失去了十三血尸的庇护，唯独和木木两人联合起来，这样才能保证抢到吼的魂魄。

    王健面色一沉，激动的情绪渐渐缓和下来，一声道：“姐，还是你说的在理，好，那我们赶紧进入大轮盘吧！”

    “好。”

    崔志用余光一撇，竟然发现王健和木木竟然趁着这边打斗的时候，两人进入了大轮盘，也一声大吼道：“你们看！”

    李冷完全没有想到，王健和林木木两人趁机溜进了大轮盘，也知道大家都窥视于吼的魂魄，要知道吼是四大僵尸始祖的老祖，也就是老祖的老祖，若是让秦始皇或者王健、以及林木木其中任何一人得到，那都是一场劫难。

    李冷深吸一口气道：“管不了那么多了，走！我们也跟着进去！”

    “哪里走！”

    猫九本想阻止崔志等人，可惜的是鬼婴缠着猫九，两人打的不可开交，完全顾不上了，哪知狗剩双手伸的笔直，猛地一个飞跃竟然跳到我们面前，阴森森道：“哪里走！”

    “你这区区飞尸也敢挡我的路，不要命了！”

    李冷黝黑的双目翻着冷光，两眼如锐利的鹰眸，气势慑人，而李冷这话刚出，王真人站了出来，冲着李冷抱拳道：“前辈，晚辈还是那句话，玩尸弄魂才是我的强项，这里交给我？”

    李冷看着一脸焦黑的王真人，脸上不时还流着鲜血，皮肉都翻溅开了，简直让人惨不忍睹，吐了吐舌头道：“怎么？还想使用天雷地火感化这家伙？”

    “咳咳~”

    王真人尴尬的咳嗽了两声，道：“当然不是。”

    “你的脸还在流血呢。”

    李冷看着满身伤痕的王真人提醒道。

    “哈哈哈，我王真人乃一介粗人，这点伤算得了什么。”

    王真人说完从布袋里抓出一把绿色植物，放入嘴里嚼了嚼，然后呸的一声吐了出来，敷在脸上，顿觉脸上一阵冰凉，道：“前辈你就放心吧，我不会死，这里就交给我吧！”

    李冷也算服了王真人，笑道：“好。”

    李冷默默看着王真人，心里佩服的很，本以为祝由王家自从白起后，再也没有什么厉害的角色，可是在见到王真人后，让李冷不仅是折服，对他的控尸术也是越来越佩服了。

    王真人再次从怀里拿出一个东西，只见此物忽然在空中发出炫目的光芒，将整个天空照的如同白昼一般。

    这也让所有人猛地一个咋舌，一声道：“王家的祝由尺！”

    此物便是在祝由一脉响当当法宝之一，与茅山天篷尺并称的两大尺之一。

    “王真人，你老小子可真是厉害啊，这可是祝由家族里传下来的法宝，打鬼请神无一不灵，厉害厉害。”

    “狗剩，你想试试这祝由尺的味道吗？”

    狗剩双眼死死锁定了祝由尺，也开始变得心烦意乱起来，精神受到了压迫，仿佛泰山压顶一般。

    王真人哼的一笑，还没等狗剩回答，冷笑道：“你这孽畜，怕是之前伤了不少人命，今日我王真人留不得你！”

    王真人当真动了怒，那愤怒的眼神如同九天烈日一般，闪速着愤怒的火光。

    若是王真人的眼神能吃人，狗剩不知死了多少遍了。

    随着王真人把祝由尺一举，嘴里念动咒语，对准了狗剩，祝由尺发出金灿灿的光芒，而狗剩只感觉浑身都要被这股金光所吞噬，用双手遮住了脸部，大声嚎叫道：“嗷嗷……拿开……拿开……”

    只见狗剩被这股金光照耀后，全身被照的血红，如同一只煮熟的烤乳猪，那身上的皮肤也变得越来越薄，然后体型开始涨大，全身像被一只充了气的气球，竟然一下子涨大了好几倍。

    特别是狗剩的那张瘦骨如柴的脸，开始不断冒着血泡，随着血泡的涨大，把狗剩的这张脸变成了吸了血的血馒头，整个人早已变形。

    