
    “不！不！我涂开心不会如此不济！绝不可能！”

    “哈哈哈哈~”

    突然涂开心那一头红色散乱开来，整个人仰头大笑，如同疯魔，也看的崔志着急道：“开心这是怎么了，他疯了吗？”

    青龙昂首阔胸，双手抱怀，脸上反而出现了一抹笑意，这让白虎实在不解，好奇问道：“大哥你为何发笑？”

    “白虎，你能明白一个人丢掉包袱后，心里的痛快感受吗？”

    青龙这么一句不着边际的话让白虎整个人摸不着头脑，嘿嘿一个痴笑道：“大哥，你兄弟我是粗野汉子，不懂你话里的意思。”

    青龙不语，只是静静的看着涂开心。

    而在这一刻，雪琴反而明白了，擦干了眼泪，一声道：“我明白了，我明白了！”

    “你们都明白什么了？”

    这更让白虎摸不到边际了。

    崔志这才解释道：“一直以来开心的压力实在太多，他是龙虎山的第一大弟子，他是道不一最喜爱的弟子，道不一对开心寄予厚望，所以开心身上压力很大，自从开心知道自己前世的张道陵转世后，日夜习武，给了他很大的压力，可是一个人压力越大，反而会物极必反，现在开心我看他已经是放下这个包袱，置于死地而后生。”

    白虎若有所思的点了点头，喃喃道：“原来如此，成大事者不易啊。”

    涂开心一头红色散开，那张脸如同刀削般刚毅，只见他漆黑的眸子在那一刻变的无比深邃，从身上拿出一把小刀竟然割破自己的手腕，只见鲜血直接向着轩辕剑流了下来。

    当开心的血流入轩辕剑上，只见黏附上轩辕剑上的黑色毒液，竟然自动化开，也随着开心的血液不断从身体涌出，让他感觉全身轻飘飘的。

    开心左手紧紧握住轩辕剑，任由血液流入轩辕剑中，而开心的脚步竟然变得踉跄起来。

    也随着开心的鲜血不断涌入轩辕剑上，只见轩辕剑一道红光一闪，开心整个人竟然被吸附进轩辕剑中。

    “轰~”

    坚硬的土地岩石表面，竟然自动裂开，轩辕剑从岩石地面缓缓升起，然后慢慢腾升在空中，然后越变越大。

    “轰~”

    天罗地网大阵被蜘蛛王破了，蜘蛛王从阵中涌出，也在这一刻，从轩辕剑中爆发出一股红光，以及涂开心的一声喝喊：“人剑合一！”

    大家眼看着人剑合一的轩辕剑变得巨大，朝着蜘蛛王狠狠刺去，只听轰的一声炸响，轩辕剑插入蜘蛛王的心脏，然后轰的一声，顿时石开地裂，蜘蛛王的尸体炸的到处都是，也引起洞中起了一层滚滚的烟雾，让人看不清前方。

    “咳咳咳~”

    大家不断剧烈咳嗽，待烟雾停下后，大家看着躺在地上的轩辕剑，心里有所触动，崔志则奔了过去，抱起了轩辕剑，哇的一声哭起来：“开心啊，你就真的人剑合一了，那我以后是不是不能看到你了，难道只能睹物思人了吗？”

    崔志哭得一把鼻涕一把泪，紧紧把轩辕剑抱在胸前，伤心至极。

    正在此时，只见涂开心竟然从某个角落飘飘然走了出来，颇有神仙之感，且眉目红润，神态飘逸，一站到众人当中，立即觉得气质非凡，似乎鹤立鸡群。

    “小志你是在哭我吗？”

    “我靠，剑还会说话？”

    崔志猛地一怔，纳闷之际，而这个时候，涂开心站在崔志身后，轻轻拍着崔志的后背，笑不露齿。

    “我靠！开心我还以为你真的人剑合一了呢，我还以为永远都见不到你了。”

    让大家谁也没有想到，崔志竟然哭的比雪琴还要伤心，也让众人取笑一番。

    “恭喜道祖过了天人五衰，恭喜张道祖恢复前世的记忆。”

    青龙双手抱怀，对涂开心恭喜道。

    “父亲你为何对开心……”

    崔志看到父亲对开心的态度，有些不解，而白虎则咧嘴一笑，解释道：“小志你忘了，开心的前世就是张道陵，如今开心已经过了天人五衰，恢复了前世张道陵的记忆，而我们千年前就是张道陵手下的神兽，我们的关系亦师亦友，道祖也的确值得尊敬啊，想当年道祖创世龙虎山……”

    “好了好了，不要说了，我都明白了。”

    崔志不想再听白虎喋喋不休了，不过对于崔志来说，涂开心能活着，还过了天人五衰，这是最开心不过的事了。

    因为崔志本以为涂开心牺牲了自己，人剑合一，永远就变成剑灵，以为再也见不到涂开心了，哪知涂开心置于死地而后生，反而过了天人五衰。

    这是一个皆大欢喜的结果，大家也一同走出了蜘蛛洞，而守在外面的鞋底，看着开心不仅能活着出来，反而过了天人五衰，一声恭喜道：“恭喜开心过了天人五衰，哦，不，是道祖！”

    “鞋底你我不必如此拘谨，我还是习惯你们叫我开心。”

    “不行不行，还是守些礼仪为好。”

    此时的鞋底卑躬屈膝，一腿踢在王健的腿上，让王建一下子跪在地上，然后重重按在他的头，道：“道祖，犬子……”

    鞋底正准备为王健道歉，可是开心深吸一口气，一声道：“既然你叫我道祖，说明我就不是前世的开心了，前世的事与我又有何干！”

    过了天人五衰的涂开心，身上再无那种江湖之气，只见他简单一袭青袍裹身，脚踏棉鞋，目光星辰，却给人无形之中一种神风道骨之感，涂开心说完后，微眸一闭，朝着前方而去，而鞋底却感到一阵疾风朝着他驶来，让他背心一凉，看着涂开心远去的背影，啪的一声，一记重重的巴掌拍在王健后脑勺上，道：“你这兔崽子，今后莫要在打开心的主意，哦，不！是道祖。”

    鞋底说完朝着前方奔了而去，大家继续朝着虫洞而行。

    反而是王健，摸了摸后脑勺，这才从地上起身，此时的他是又悔又恨，本想利用蜘蛛洞内的蜘蛛杀了涂开心，哪知涂开心不但不死，反而助他过了天人五衰，这实在让王建气不过。

    