
    涂开心一头红发迎风而立，大大的眼睛中透射出愤怒的光芒，只见他把头一扭，问道：“郝帅，你告诉我，要怎么才能进入生死门？”

    郝帅仔细打量着涂开心，因为雪琴的死，彻底刺激了他，只见开心的眼神中仿若可以穿透整个星域，露出慑人的光芒。

    郝帅双手背在身后，来回走动，开口道：“我派茅山法术高深莫测，从无机子一直到陈碧岭那一代早就创下心法，不过大多只传招式不传决，唯独只传给历代茅山掌门，而生死门这个地方，要不是机缘巧合才能进入，要不会高深的法术才能打开生死门，否则生死门这个地方，是永久都不会打开的。”

    涂开心一听，也知道他茅山的规矩，明白郝帅说这话的道理，着急道：“郝帅，我知道你们茅山高级法术，只传掌门，不传其他人，而我涂开心今日只想进入生死门，就劳烦你郝帅用你们茅山的高级法术帮我打开生死门，让我进入如何？”

    “开心，不是我不愿意，这进入生死门必须使用法术者才能进入。”

    开心一听，顿时明白过来了，转念一道：“那你把法术传给我，不就行了。”

    “可是这不符合规矩，也有违祖训，不行不行！”

    郝帅摆了摆手，连连摇头。

    “郝帅，算我求你了好不好，我进入阴阳门只想报仇，本无意学你茅山法术，郝帅，我涂开心一生没有求过什么人，今日我……”

    涂开心面色陈恳，可是开心还未说完，郝帅就直接拒绝道：“不行！”

    这下子小美可急了，在地上直跺脚，道：“帅帅，开心为了我姐去报仇，不过学一学你茅山的法术，而且以开心的个性是不会外传的，你还有什么不放心。”

    哪知郝帅虽然年轻，可是骨子里的观念却根深蒂固，这也跟他是一代茅山掌门有关。

    “郝帅！你给我听着，今日若是不帮开心，那么我就跟你分手！”

    “小美，你这不是强人所难吗，你知道我是茅山一派掌门，肩上的担子重的很，也不是我不相信开心，只是……”

    “郝帅你不要再说了，我都明白，谢了。”

    开心深深叹了一口气，显得有些无奈，而这时小美脑子里突然闪过一道白光，道：“我有办法了。”

    “什么办法？”

    开心和郝帅同时出口，两人的眼神里传来一丝曙光。

    “这个办法既不会毁掉帅帅的规矩又能让开心为我姐报仇！”

    郝帅睁大着眼睛看着小美，道：“小美，难道世间还有这种办法？”

    这次小美把头一扬，一脸得意，伸出手指道：“就是让开心的灵魂进入帅帅的体内，然后帅帅在使用茅山法术，进入生死门，然后体内开心的魂魄，在借用帅帅的身体为我姐报仇。”

    郝帅这么一听，猛然看着小美，在小美脸上啵了一口道：“媳妇，你真聪明啊！”

    “谁是你媳妇。”

    小美脸色一红，害羞起来。

    “灵魂转移大法，好，这个办法实在太好，那我们现在开始吧。”

    郝帅和开心两人盘腿正面坐下，由小美在地上点燃一炷香，并且开口道：“我来做法，当我摇响铃铛后，开心就要向着郝帅的身体向前走，这中间你不能睁开眼睛，而且机会只有一次，若机会失去了，恐怕就不能转移灵魂了。”

    小美跟开心细心解释道。

    开心对自己和小美非常有把握，点了点头，道：“小美你放心，我知道怎么做。”

    当地上的青烟寥寥升起，小美则拿着宝剑和灵符开始做法，只见她一边舞剑一边撒着黄符，黄符落得满地都是，而郝帅跟开心两人则闭目养神。

    正当此时，小美拿起铃铛，铛铛一声想起，开口道：“阳人涂开心灵魂出窍，出！”

    涂开心整个人进入冥想状态，四周变得一片漆黑，而他站在黑暗中孤立无援，感到后怕，可是正在此时，他忽然听到铃铛声响起，他便寻着铃铛声向前走……一直走……

    当走到前方时，哪里有一个狭窄的门，涂开心硬着头皮跻身而入，只听噗嗤一声，涂开心硬着头皮挤了进去。

    然而郝帅这边，突然感觉后背一凉，感觉什么东西进入体内，整个人抖了抖。

    小美把铃铛放下，脸上出现了满意的神色，道：“睁眼吧。”

    这次涂开心用郝帅的身体来看世界，他低头一看，自己的灵魂竟然真的转移到郝帅身体里了，而对面坐着的，竟然是自己的身体。

    这也是涂开心第一次这么近距离仔细观察着自己的身体，不免一声道：“卧槽！原来老子这么帅！”

    “开心，既然你我都是一个身体了，那么现在不分你我了，我现在就开始使用茅山大法。”

    郝帅说完后，拿出红绳在四周布下结界，拉上渔网，并且在渔网上贴满了紫色符咒，这让涂开心好奇问道：“郝帅，这就是你们的茅山大法？”

    “这只是其中，这是我们茅山的引魂术。”

    开心听后，好奇问道：“引魂？引谁的魂，那地狱尸虫王应该没有魂魄吧。”

    “开心，我之前说过，生死门内秽物繁多，稍有不慎，就会落入奇门怪阵，我们与其浪费时间在这些鬼怪身上，还不入事先做好防备，用茅山的引魂之术，把那些鬼怪全都引入这些渔网上，一来是为民除害，免得他们再次害人，二来也是为你扫除障碍，你也好早些找到地狱尸虫王。”

    开心听后，没有想到郝帅居然心细如尘，佩服道：“郝帅，你不亏为一代茅山掌门，这心思比女人都细。”

    “开心啊开心，你是夸我还是损我呢。”

    “当然是夸你了。”

    这次从郝帅身体里，传来两个人的笑声，不过开心也知道，郝帅这个朋友的确值得交，因为这次去生死门，对付的地狱尸虫王，还不知是否活着回来，而郝帅就肯把身体借给他，也让开心心里记着这份恩情。

    