
    虫洞----

    “救命啊……”

    “啊……”

    虫洞里飞行着不少千目龙蝇，以及各种各样的虫类，可是光靠雪琴和小美这两个杀虫人，那是远远不够的。

    现场的人，死伤惨重，虫洞内尸横遍野，随处可见爬行在地上以及飞行在空中的虫类，而雪琴和小美也快支撑不住了。

    “姐，这可怎么办？若我们在不想出办法，那就真的完了。”

    小美秀气的脸颊上，已经急不可耐，眼看着大家一个个负伤，声音里带着哭腔。

    雪琴面色沉重，也知道早会遇到这一天，她狠狠咬了咬牙，道：“小美，恐怕只有这样做了。”

    小美一听，那张脸变得惨白，哭泣道：“姐，不要，我不要你死，要死的事情让我去做就好了。”

    “小美别忘了，我才是你姐姐，我说的话你一定要听。”

    雪琴长相极为出众，一头紫发披散在腰间，被虫洞内的阴风吹佛起来，整个人显得英气无比。

    “不要……我不要……”

    空中的虫嗡嗡作响，现场死伤惨重，雪琴傲然一笑，立在风中，道：“小美，以后若姐姐不在了，还有郝帅会照顾你。”

    “不要……我不要他照顾……姐……”

    “小美！不行！你今天一定要听我的。”

    “可是……可是……你还有开心啊……姐，你找了开心那么多年，你们好不容易才在一起，现在你却……”

    “小美别说了，时间不多了。”

    只见雪琴手拿匕首，朝着喉咙狠狠一刺，只见喉咙上出现一个血窟窿，里面的鲜血汨汨的往外冒，当血水流到地上之时，所有的虫子全都被化为黑色的血水，而那些空中的那些虫类，也因为雪琴的鲜血的浓烈味道，一个个从空中坠了下来。

    然而，开心和郝帅、纪年等人，正在大战虫类，却发现飞在空中的虫类，居然一下子失去了生命力，直接坠落在地上，而大家的脚边也全都是黑乎乎虫类的尸体，以及蔓延过来鲜艳的血水。

    “开心，你看，这些虫子全都死了，好像是因为这些鲜血。”

    郝帅看着地上满是鲜血和虫类尸体，好奇说道，而开心眉头一皱，心脏开始赫赫跳了起来，顺着血水往前一看，只见雪琴早已倒在了血泊中，而她的脖子上却插着一把匕首，而鲜血顺着她的颈脖处不断向外冒，好像这鲜血永远都流不完似得。

    “雪琴！雪琴！”

    开心突然感觉到一股痛彻心扉的痛，朝着雪琴冲了过去，双腿扑通一声跪在地上，把雪琴搂在怀里，而一旁的小美早已哭的哽咽，几乎快要断气。

    开心双眼爆红，里面充满了红血丝，用颤抖的双手去探了探雪琴的呼吸，发现雪琴竟然没气了。

    “不……不……我不相信……雪琴怎么可能会死……”

    开心脱下了衣服，用衣服堵住雪琴的咽喉，可是不一会儿，衣服早已被鲜血染红，而这血水不断向外涌出，好像永远都流不完似得。

    然而雪琴静静的躺在地上，脸色红润，嘴唇鲜红，好像一位睡美人一样，又怎么可能像个死人。

    这一切对开心来说，他怎么可能相信。

    他用颤抖的双手，抚摸着雪琴的紫色的头发，声音哽咽道：“雪琴，告诉我，你是不是睡着了，累了，是不是……”

    “呜呜呜……”

    小美捂住嘴，可是任然发出呜呜的哭声，而一旁的郝帅看到这里，也傻了眼，问道：“小美，这到底怎么回事？”

    “我姐……为了除掉地狱尸虫和所有的……虫……类，她……使用了……捉虫人最……高级的……法术……破喉灌血……”

    “破喉灌血？”

    “恩，这是我们捉虫人最高的法术，可是却要牺牲掉自己的性命，当初我们作为捉虫人也早就知道，可能会有这么一天，这也是女娲大人，为什么不许我们一生不许谈恋爱结婚……破喉封血这法术只要一出，人的身体就好像一个血槽，会源源不断冒出鲜血，而我们捉虫人是虫族的克星，只要它们溅到我们的鲜血，哪怕是闻到，也会丧命……姐姐为了让我活着……这才……呜呜呜……”

    这下子郝帅一下子傻眼了，看着雪琴的身体，不断冒着鲜红的血水，深吸一口气道：“没有想到这世间还有这般法术，这是可惜了雪琴这么好的一个女孩，唉。”

    郝帅说完紧紧的搂着小美，也珍惜来之不易的幸福，而小美失声痛哭，直接扑到了郝帅怀里。

    开心静静的听着这一切，突然起身，面对小美，指着她厉喝道：“小美！你姐姐为了你，失去了性命，难道你就不能为了你的姐姐……”

    “住嘴！”

    此刻郝帅青筋暴怒，已经听不下去了，指着开心骂道：“开心，我知道你心痛雪琴，可是这毕竟是雪琴的选择，雪琴不仅仅是为了小美，还为了大家，我也相信小美并不是贪生怕死之人。”

    小美痛苦的看着开心，在看着地上躺着的雪琴，深吸一口气后，闭上眼睛道：“对，姐姐的确为我而死……可是我并不怕死……”

    “小美你不要自责了，开心，这事不能怪任何人。”

    郝帅苦口婆心的对开心劝慰道，而开心内心知道雪琴的性格，也知道她十分爱惜这个妹妹，刚才自己的确说的过分了，可是眼前雪琴的死，已经让开心失去了理智，只见他手拿轩辕剑，扬天一声怒喝，对着山石一阵乱劈，吼叫道：“啊！啊啊！啊啊啊！”

    “地狱尸虫！地狱尸虫你出来啊！”

    整个虫洞内，所有尸虫已经覆灭，除了地狱尸虫，可是现在连地狱尸虫的影子都未看见，而开心满身全是雪琴的鲜血，就连轩辕剑上也染满了鲜血，开心看着触目惊心的鲜血，一声低语道：“雪琴，在天有灵，请你听着，你不会白死，你的血也不会白流，我涂开心今日定会杀了地狱尸虫，从今以后，这天下再无虫族，从今以后，这天下再无捉虫人，雪儿，啊！”

    