
    李冷那双墨黑的瞳孔中，在此时闪出零星点光芒，一声道：“后生，你是谁！”

    “我叫崔志，也许你不认识我，可是我认识你，你的事迹我听说过。”

    崔志那胸口一挺，在说起李冷的时候，心里充满了无比的正义。

    此时此刻，李冷那双眼睛重心恢复了平静，变得更加墨黑了，可是他的左手拇指却轻轻的颤动，因为眼前这个后生，实在太像当初的自己了。

    或许他更比自己当年强了百倍，前辈。

    只是李冷在崔志身上看到一丝半点自己的影子。

    “哦，你都听过我什么事？”

    李冷有些好奇，看着崔志的脸问道。

    “其实有很多地方我们是相同的，当年我们一样，也是一个黄毛小子，什么都不会，可是我们心中有正义！当年你杀军阀，杀汉奸！杀走狗！杀尽小日本，当年你也一声令下谁敢不服。”

    崔志双手背在身后，自信一笑，仰起头了头，继续道：“当年大家对你李冷是心服口服，你虽为血尸，可是却从不吸食活人鲜血，令多少英雄豪杰跟着你……乱世出英雄啊，若我崔志也生在你那个年代，我势必跟着你！”

    崔志越说越激昂，同时李冷双拳紧握，可是却在一瞬间放开了拳头，淡然道：“你们现代不是说与时俱进吗，当年我那些功德，只代表过去，不代表现在或者未来！”

    “李冷，我不相信你会真的府城在秦始皇手下，你可要知道，秦始皇的最终目的是要毁灭这个世界，而你当年不是像救世主一样的人存在吗，怎么允许这样的事情发生呢？”

    或许是崔志说中了李冷的心事，也让李冷那张脸瞬间冻结成冰，一声道：“你这个后生，我就让你死心，我告诉你，当年是我太傻，不同进退，这才被张道陵封印了百年之久，而我的过去早已死去，我也郑重告诉你，后生莫要挡路，不然我一样会杀了你！”

    李冷的双眼中多了一丝冷漠和无情，而正在此时，一个熟悉的声音喊道：“在下可是半神血尸李冷！不知你是否认识我的先祖？”

    “王真人！”

    说话之人正是王真人，让我没有想到，王真人消失了一段时间，竟然突然出现在虫洞里，着实让人惊人。

    只见他青袍裹身，手里扬着一张招魂幡，脚上穿上一双棉布鞋，一边挖着鼻孔，一边大摇大摆的走了过来。

    可是因为王真人脸上那道蜈蚣粗细的刀疤，让他看起来根本不像是道士，反而像极了土匪，这样形象的反差，反而让人觉得有些发逗。

    李冷一看王真人手里的招魂幡，立即反应过来，道：“难道你是祝由王家白起的后人？”

    “对，我是白起的后人，祝由王家人，鄙人王真人，见过前辈！”

    王真人虽然狂妄自大，无法无天，可是在看到李冷也要鞠躬一下，毕竟李冷是清朝末年的人，按照年份就长了王真人一百来岁。

    “你来做什么？”

    王真人哼哼一笑，却不马上回答李冷的问题，来回踱步道：“当年是我的先祖白起把你炼制成了血尸，才让你永生不死，说起来你还欠我们王家一个恩情，所以我请你看在这个情分上，到此为止，莫要助纣为虐！”

    “哼！你在跟我讲条件！”

    “不敢！”

    王真人用牙签剔着牙缝，丝毫不在意的回答道。

    “我的确欠你们祖师爷一个恩情，不过这不能改变我的决定，你让我报恩，我最多不杀你便是！”

    “靠！老子给你几分薄面，你还开起了染坊！你可要知道我祝由王家是靠什么吃饭的！”

    王真人把牙签一吐，振魂幡狠狠插在地上，那莫要像极了地痞流氓，不过那气势完全不输，也让崔志看到这里，冲着王真人竖起了大拇指，一声道：“牛b!”

    哪知李冷仰头哈哈一笑，道：“你个小娃儿，当年我李冷四处上战场杀敌的时候，你爹妈都没有出来，你有什么资格跟我斗！”

    “你没听说过青出于蓝吗？我祝由王真人也不是吃素的，别的我真的不会，只会玩尸弄魂，只要你李冷还是一具血尸，就注定了被我王真人玩在手心里！”

    “哈哈，好大的口气啊，今日我便要见识一下。”

    说罢李冷和王真人两人打斗起来，而其他血尸见情势不太分明，也站在原地一动不动，因为他们不知道到底站在哪一方。

    而王健看着猫九逐渐朝他靠近，也拖着残躯不断后退，而身上那种剧烈被烧伤的痕迹，几乎让他差点痛的晕死过去，要知道三昧真火可不是普通凡火，若他王健是一般肉身，早就当场死亡了。

    王健经历了这么多，心中有许多抱负还没达成，自然不愿意死在此地，可是眼看着猫九朝着王健靠拢，情势越来越危险。

    猫九胸口上下起伏，把嘴一张，巨大的火焰朝着王健袭来，要知道王健已经顶不住了，若被猫九这么一击，定是完蛋。

    哪知关键时刻，只听嗷呜一声，一个一尺高，全身发青的鬼婴儿赫然站在王健面前，猛地把猫九吐出的三昧真火一吸，竟然全都吸入肚中。

    “你……你……”

    “老弟，可好啊！”

    “姐，你没死，太好了！”

    让我没有想到，木木居然没有死，带着鬼婴反而救了王健一命。

    要知道当时我们为了寻找鬼婴四处寻找，原来鬼婴竟然是木木之前生下的孽种，此乃三破日所生，犯下大忌，所以这鬼婴也在三界五行之外。

    “姐，你没死，那鞋底呢？”

    “他死了！”

    “当时我不是眼看着噬金虫上了你的身吗，你可知道我知道你死了，我是多么痛苦……姐……”

    王健假惺惺的抱着木木痛哭，可是木木这样机灵的人，她在清楚不过了，噬金虫根本就是王健放在她身上的，这样他可以一石二鸟。

    在王健看来，鞋底是他的绊脚石，为了除掉鞋底，王健竟然牺牲了木木。

    