
    “鞋底……”

    崔志站在原地不敢动弹，可是看着鞋底痛苦的样子，也不知如何是好。

    “小志……赶紧离开这个地方……都怪我……太大意……不知是秦始皇布下的陷阱……他早就想要我的命……如今终于如意了……哈哈……快离开……”

    “鞋底不行，我要救你！”

    “站住！这棺中有噬金虫……哪怕你现在是神兽……只要噬金虫……上了你的身，你也会被吃…快……离开……噬金虫已经上了我的身……我命不久矣……走……”

    鞋底恼羞成怒冲着崔志大嚷大叫，而在一旁的王健，脸上露出意味深长的笑意，而白虎当听到“噬金虫”三个字，脸色顿时煞白，把崔志强拉出来，大声道：“走！开心快！带着崔志走，这噬金虫无物不噬，要是被它上了身就没有活路了。”

    “白虎伯伯……可是鞋底……”

    “还可是什么，鞋底已经没救了！”

    白虎跟开心把崔志强拉出来，而鞋底痛苦的看着崔志，勉强从脸上挤出一抹微笑道：“崔志兄弟……我鞋底今生遇到你……死而无憾……”

    “鞋底……”

    崔志那张脸满是泪水，不舍的看着鞋底，感到无可奈何。

    “哈哈哈……”

    鞋底突然仰头一笑，大声呼喝道：“你终于心满意足了……哈哈哈……”

    “快！关上石门！”

    白虎咔嚓一声关上石门，巨大的岩石应声而下，终于阻隔了噬金虫，也让白虎等人终于落下一口气，道：“好险啊，若是让这种虫子出来，我们这里的人都别想活了，幸亏鞋底大义~”

    崔志一脸沮丧的站在原地，痴痴的看着石门，默默不语，而光头大师见此，抿嘴一笑，拨弄着胸前的佛珠，朗声道：“朗朗乾坤，有生即有死，有死既有生，施主又何须看不开呢。”

    崔志看了一眼光头大师，觉得光头大师熟悉而又陌生，喃喃道：“是吗？”

    “待我给鞋底念一段超度经文。”

    光头大师说完，盘腿而坐，开始念动经文，而崔志闭上了眼睛，痴痴道：“难道念了超度经文，鞋底你就可以去极乐世界，你就可以往生了吗~”

    其实崔志明明知道，鞋底无魂无魄，身上只有一缕精气，还是依附在木木身上的，如今被噬金虫啃噬，必定连最后一缕精气都不剩。

    想来鞋底苦心积虑想要活下来，想要杀了李鑫，想要对付秦始皇，求得自保，可是到了最后，还没走到轮回盘，还未见到秦始皇就已经丧命，这让崔志心里难受不已。

    “小志你不要伤心了，鞋底的仇，你为他报，也算了却他一桩心愿，你说呢。”

    我微微冲着崔志一笑，让他沮丧的心充满了信心，咧嘴冲我一笑，重拾自信，一声喝喊道：“对！萌萌太谢谢你了。”

    崔志说完眉开眼笑的冲我脸颊上重重吻了一口，并且当着这么多人的面，也让我脸颊绯红，低头浅浅一笑道：“等等我~”

    我们一干人等沿着湖泊上方前行，终于走过来湖泊，来到一片干燥之地，我却敏感的闻到一些奇怪的气味，向着大家问道：“你们闻到什么味道没有？”

    雪琴鼻子嗅了嗅，皱眉道：“好大一股血腥味，不知从何处发出的。”

    “我们要不向前在走走。”

    突然间，气氛变得紧张起来，我眺望到前方居然有一大片草地，而草地上横竖摆放着不少尸体，而那绿莹莹的草地，早被鲜血染成了红色，让人看了简直就是触目惊心。

    我的心情突然变得紧张起来，慢慢向前靠近，发现这些尸体并不是高度腐烂的尸体，也让我松了一口气下来，不过我的紧张感依然没用消失。

    然而正在我郁闷的看着这些陌生的尸体时，只见其中一具尸体的手臂上，皮肤变得透明，然后我亲眼看到，一个类似黑状物的东西，不断朝着皮肤向外戳。

    随机，黑状物的东西突破人体的皮肤，从皮肤内爬了出来，我这才发现这居然是一只蚂蚁。

    天啊！这只蚂蚁起码有人的中指长短，体形粗壮，浑身包裹在泛着黑光的甲壳之中，这些黝黑发亮的甲壳上还密布着一道道不规则的赤色纹路，显得十分诡异。

    而黑色蚂蚁的甲壳像极了钢盔，看起来坚硬似铁，不仅如此，特别是它们的头，直接占了整个身体的二分之一，头前生得仿佛象鼻，更是有一对象牙般的獠牙。

    这些黑色蚂蚁不断从尸体的眼耳口鼻钻出，才不一会儿，整具尸体上全都包裹着黑色的蚂蚁，让人看了起了一身的鸡皮疙瘩。

    这些蚂蚁好像有组织有规矩的行动，只见其中一排蚂蚁拖着尸体，像是普通蚂蚁储存食物那样，它们分别组合起来将尸体一一拖下去。

    让人惊骇的是，黑色蚂蚁的两把镰刀可是锋利的很，一大队蚂蚁爬上了尸体的脖子，用镰刀不断在颈脖处切割，才不一会儿，一个完整的头颅就被黑色蚂蚁给切割下来。

    而我亲眼看着这些蚂蚁，竟然抬头人头有规律的向前走，不止如此，还有人的大腿，胳膊，小肠，整整的一个人，不到半个小时，就被黑色蚂蚁给分尸了。

    “雪琴，这是什么？”

    然而还没等雪琴最先开口，小美手里拿着宝剑走了过来，道：“萌萌你最好退后一些，这种虫子叫做食尸蚁，是一种专门与腐尸恶鬼为伴的异虫，墓碑是它们的餐桌，乱坟岗是它们的乐园，它们乃是应怨气、【死气】所生，是以为不祥之虫。”

    “食尸蚁！”

    我看着地上的虫子，深吸了一口气道：“这里怎么会有这么多的尸体？”

    “如果我没有猜错，这些人都是东密阴阳教的。”

    开始说完后，用轩辕剑戳开了其中一具死尸的衣服，只见手臂上竟然有一个黑色的纹身。

    “这就是东密阴阳教的纹身，鞋底身上也有一个，定是秦始皇带着李鑫和东密阴阳教的死士进入到虫洞。”

    “可是他们是怎么死在这里的呢？还是说此处有危险？”

    