
    这次郝帅穿了一件干净的道服，准备了三根檀香和一只碗，里面盛满了白米，然后郝帅面对东方开始设坛，口中掐指念咒，喃喃道：“天清地明，日月追身，北斗紫光夫人破镇，急急如律令。”

    随着郝帅咒语一念，碗内的白米开始哗哗作响，不断在碗内跳动，不时还冒出碗外，整只碗也上下起伏的跳动，发出“哒哒”的声音。

    接下来，郝帅看碗内白米几乎所剩不多，一个掐指，然后自信一笑道：“时间刚刚好。”

    原来现在正是亥时。

    因为一天之中，唯独只有子时和亥时是一天之中最阴的时间，因为这个时候，阳消阴长，阴阳交接之时，灵气也最重，也是最好进入生死门的时间。

    其次时间是，午时、卯时、酉时亦可。

    当然郝帅选择亥时这个时间，也是有道理的，一来是阴阳交接时，二来是待会出门的时候，方便找着门。

    如果选在其他时间，若是侥幸进入生死门，也唯恐出来的时候，找不到生死门，这样就会困在生死门内，难以出来。

    接下来，郝帅跪在垫子上，磕三头，用右手中指在地上划一“十“字，把小腿压在“十“字上，右腿压在左腿上，即采用单盘式，席地而坐，烧茅山特制灵符一道，然后两眼微闭，身体周正，头顶悬，鼻吸口呼九次，然后两手成抱球状放在下丹处，用心默念咒语：“灵光一闪入神胎，神仙圣佛如神在，

    天圆地方神最尊，入神灵胎通神气，

    良辰吉日入神在，庇护弟子灭祸灾，

    万事如意大吉昌，敕！急急如律令。”

    随着郝帅的嘴皮子越翻越快，最后猛地在地上猛地一拍，无形中三团鬼火上升，鬼火之气弥漫了整个虫洞，待鬼火之气逐渐淡去后，郝帅隐约之间看到一道褐色的大门，让他猛地一喜，道：“开心，生死门现了！”

    “郝帅，真有你的，那我进去了。”

    “臭小子，我们现在一起共用一个身体，是我们！不是你！你知道吗，进入生死门后，凡是有事都要与我商量，切莫……”

    哪知郝帅的话还未说完，开心却突然打断道：“郝帅你放心，你的身体我一定好好保护。”

    “臭小子，我不是这个意思，我是怕你有危险，人在激动之下，最容易失去理智。”

    “好了，郝帅，多说无益，我们赶快进入生死门吧。”

    涂开心当看着褐色的生死门，心中升起一股怒火，因为他知道地狱尸虫已经躲进生死门内。

    进入生死门后，里面一股青烟弥漫，让人看不清前方，开心手拿佛尘，用力一挥，嘴中密集念动咒语，然后猛地一扫，前方青烟全无，而涂开心陡然一笑，道：“生死门内的小鬼，你们可看好了，听好了，现在站在你们面前的人，可是茅山一代掌门郝帅，还有张道陵的转世涂开心，若你们识相，就自动给我们让路，若不识相者，犹如此数！”

    开心佛尘向后一扫，顿时佛尘犹如炮竹一般，啪啪一声缠在身后的一颗柳树身上，随着开心身体一动，柳树轰的一声应声而倒，并且连根拔起，只见从柳树内冒起无数的绿色小球。

    因为柳树为阴，时常会寄居不少灵体，所以树内的绿色小球，乃是寄居的灵体。

    开心一路上向前走去，远处不散的雾气，也随着涂开心一步步走进，全都消散，而涂开心看着这诺大的生死门，里面死气森然，大声吼叫道：“地狱尸虫王！今日你要是有种就给我出来啊！”

    “出来啊！”

    “出来啊！”

    涂开心在生死门大吼大叫，用佛尘不断挥去周围的树木，可是始终不见地狱尸虫王的身影，这让涂开心怒火中烧，可是又无能为力，只是发泄着体内的怒火。

    “开心，如果你当我是兄弟，你听我一句，你可千万不要中地狱尸虫王的计啊！”

    “郝帅，怎么说？”

    “这人有阳气，得阳气而生，这个地方叫做生死门，也就是说，阴阳交替之地，也是危险之地，而人长时间待在这个地方，会消耗体内的阳气，而你现在怒火中烧正在发泄你的阳气，人阴阳之气一旦失衡，就会生病，你是修道之人，虽说不会生病，可是道术会大大的降低，到了那个时候，如果地狱尸虫王突然出现，你想会怎么样。”

    本来怒火中烧的涂开心，在听了郝帅这一番话后，一下子变得冷静下来，额头上流出一丝冷汗，道：“郝帅，幸亏有你在，你说的的确有道理，可是这地狱尸虫王迟迟不出现，你说我要怎么办？”

    “开心，你可别忘了，在大家眼里，我们茅山有着高深的驱鬼、下符，扭转乾坤的高深法术，想要找出地狱尸虫王，这有何难。”

    “好，郝帅兄弟，那么现在全都靠你了。

    郝帅后背上背起一个时尚的男士包，只见他把包取下，然后拿出一把早已准备好的艾草，用打火机点燃，艾草发出熏人的气味，直接冒了出来，紧接着郝帅在拿出雄黄酒，猛地喝了一口，在狠狠喷洒在地上，嘴中不断念咒道：“二景飞缠，朱黄散烟，气摄虚邪，尸秽沉泯，尸虫现形，急急如律令！”

    随着郝帅口中咒语念完，他手中的雄黄酒也已经喝完，只见他把酒瓶一甩，而地上的艾草依然冒出浓浓烟雾，而这个时候，前方忽然发出一阵剧烈的咳嗽声，二人在向前一看，一只巨型的地狱尸虫，时隐时现，最后终于出现在两人眼前。

    “地狱尸虫王，你到是躲啊，哈哈！”

    开心震撼的声音直接向着地狱尸虫王而去。

    地狱尸虫王缓缓的抬起头来，刹那间，它身上的黑色的虫甲猛地一抖，让他震撼无比，一声道：“你们竟然用灵魂转移大法，合二为一！”

    “哼，算你眼不拙，可是尽管如此，你今日你将丧命于此！”

    “好你个涂开心，我有意放你一马，你却杀尽我的子孙，今日你执意进入生死门，你的死期也将到了！”

    地狱尸虫王冷笑道。

    