
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    青龙看了我一眼，叹气道：“传国玉玺为为中国历代皇帝相传之印玺，，乃奉秦始皇之命所镌，被视为王朝正统的象征。”

    青龙说完，白虎补充道：“传国玉玺其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌“八篆字，以作为“皇权神授、正统合法“之信物。嗣后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。得之则象征其“受命于天“，失之则表现其“气数已尽“。凡登大位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝“，显得底气不足而为世人所轻蔑。”

    “后来，人们欲谋大宝之辈你争我夺，致使该传国玉玺屡易其主，辗转于神州赤县凡2000余年，忽隐忽现，终于销声匿迹，只是不知道，这传国玉玺之前遗落在江湖，秦始皇是怎么找到的。”

    白虎把话说完，而我抬头仔细看着巨大的传国玉玺，上面果真有“受命于天，既寿永昌”八篆字，而且玉玺旁边还刻有五龙，五龙身躯交缠在一起，也让我眉头一皱，若有所思起来。

    “丫头，你在想什么？”

    青龙问道。

    而一旁的白虎，叹了一口气，道：“唉，这小丫头能想什么，多半是想小志，唉，我看既然出不去，我还是躺在地上睡一觉。”

    白虎说完随性的躺在地上，以手为枕，翘着二郎腿，竟然闭上眼睛睡觉了。

    “五龙？”

    我看了青龙一眼，嘴里吐出两字。

    “五龙？丫头难道想到破解的办法了吗？”

    我摇了摇头，道：“没，我只是想到，五龙是中国古代传承的五条龙，分别是

    青龙、赤龙、黄龙、白龙、黑龙，外婆之前给人驱邪的时候，就会用五种颜色的米来摆成五龙来驱邪，我也听外婆说过，五龙分别为皇伯、皇仲、皇叔、皇季、皇少，也指道教五行神。”

    青龙见我说的头头是道，呵呵一笑，道：“你这小丫头，没看出来，你懂得不少啊，好吧，我告诉你，这五龙是五个人面龙身的仙人。”

    “青龙叔叔，那你叫做青龙，是不是也算是五龙的仙人之一。”

    青龙眉头蹙起，道：“这个说法没有来头，我并不是五龙仙人之一，因为我和白虎一样，属于神兽。”

    青龙看我一直看着他，道：“丫头，你怎么一直看着我，难道我脸上有字吗？”

    我欣喜的看着青龙，一声惊喜道：“青龙叔叔，我想我可能有办法了。”

    “当真？”

    “恩，你想谁才能解开传国玉玺，那只有真龙，也就是真命天子，而这人唯独秦始皇一人，当然了，秦始皇是不会主动帮我们解开这个结界，可是这个结界，我们可以自行解开啊。”

    白虎听到这里，眼睛一睁，从地上爬了起来，道：“丫头，自行解开？难道说，我们这里有人是真命天子？”

    “不！”

    我微笑着摇头。

    “我去，丫头你哄我们开心啊。”

    白虎叹了一口气，又继续倒在地上。

    “我的意思是，白虎伯伯、青龙叔叔、孟傲、在加上两位四柱全阳出生的士兵，你们一共五人，分别在金木水火土五行方位上来做法，说不定就能出这个结界。”

    青龙听后，有些不解道：“为何士兵要两位四柱全阳，而孟傲反而不需要。”

    “孟傲在战场上杀敌无数，英勇无比，身上杀摄之气大，这杀摄之气，也乃阳气，所以可以，而这些士兵不过是普通士兵，若是有两位四柱全阳的士兵，就可以补上这个缺憾。”

    孟傲一听，在看着手下所剩不多的士兵，道：“你还别说，我手下还真有两位四柱全阳的士兵。”

    “太好了。”

    接下来，大家朝着五行方位依次而坐，白虎干瞪眼看着我，问道：“丫头，现在我们五人都坐好了，接下来我们要怎么办？”

    “现在你们静气凝神，坐下来开始打坐，而你们五人分别代表青龙、赤龙、黄龙、白龙、黑龙，然后，一直等到午夜时分，你们在开始念此咒即可。”

    我把咒语默默告诉五人，五人听后点头答应，开始静气凝神开始打坐，等到午夜时分，夜幕降临，五人咒语声频繁升起。

    “五龙照光明，日月随拱照，照天天明，照地地灵，照神神应，照人人显灵，神兵火急如律令，五龙显灵！”

    说罢只见从玉玺上冲出五条神龙，五龙分为五色，分别盘旋在五人的头顶之上，而在此时，只见头顶上巨大的玉玺，慢慢降落下来，变回巴掌大小，落在地上，一动不动。

    “我靠，破了结界了，你这丫头还真行啊，不过你是怎么知道这个方法，会这咒语的。”

    白虎一脸的惊喜，看着我狂喜不已。

    我抓了抓头，小脸娇羞笑道：“其实这些法术，我也是看着外婆经常给人驱邪，而传国玉玺上有五条交缠的五色龙，所以我想，如果把五龙召唤出来，而这五龙就误认为你们五人之中，有一人是真命天子，所以这结界自然就破了。”

    如今僵尸王已经被秦始皇吸的一堆枯骨，而孟傲也算完成了使命，对我们告辞了。

    青龙看着孟傲和士兵们离去的背影，一声道：“现在我们快回到大轮盘，得直接到盘古开天辟地之时，这也是我们最后的机会了，不然被秦始皇夺得轮回之术，这毁天灭地之事也就成真了。”

    解释下四柱全阳：

    四柱由年柱、月柱、日柱、时柱组成，俗称生辰八字。

    四柱全阳之人，生于阳年阳月阳日阳时。四柱全阳有三大为害。

    1、不利性格。此种人性格过刚或过柔，难以与人共处协作。女命纯阳，性格刚强，像男子汉；男命纯阳，性格偏激孤傲，敢打敢冲。

    2、四柱全阴，清灯自守；四柱全阳，僧道之命。纯阴纯阳之人性格容易走极端，不好相处，姻缘往往不怎么好。婚姻多数难成，或历经坎坷，孤独终老。

    3、不利健康。《易经》曰：阴阳交泰，万物滋生。孤阴不生，独阳不长。纯阳之人，阴阳不调，多无妄之灾与意外灾祸，容易暴死、横死、短命。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    