
    “好好好！”

    话音刚落从帐篷里走出一位中年男子，只见他长了满脸的络腮胡，一双炯炯有神的双眼，且踏步出来，给人一种威武不凡的震慑感，冲着王真人不断拍手表示赞扬，而王真人看到此人的时候，愣了一下，喃喃道：“你是？难道……”

    王真人仔细打量着此人，此人穿着与寻常人不同，特别是他腰间上的腰系玉带，上面绣着一条条腾飞的龙，又看着此人的面貌，开口道：“你就是黄帝！”

    “正是！”

    这下子王真人张大着嘴巴，也让我们所有人惊诧，要知道黄帝可是华夏名族的始祖，当年黄帝在位期间，播百谷草木，大力发展生产，始制衣冠、建舟车、制音律、创医学等。

    总之黄帝的事迹说之不尽，如今面前站着的，是我们华夏民族的老祖，也就是我们的祖先，哪有不激动之礼。

    “参见黄帝。”

    王真人首先给黄帝行了一个跪拜之礼，我们见王真人跪下了，也跟着跪下，而黄帝则把我们扶了起来，道：“近来怪物无端横行，我军不断遭到怪物袭击，死伤无数，也请了不少道士和尚来，可惜他们只会抓鬼，根本不会对付这种怪物，今日见到这位大师竟然打退了这么多怪物，黄帝我甚感欣慰，也请你留在我军营你，如果下次怪物再来，大师也好帮忙打退。”

    王真人听黄帝叫自己大师，老脸一红，道：“黄帝你严重了，别叫我大师，本人姓王，大家都叫我王真人，这几位都是我的朋友。”

    哪知王真人刚介绍完，黄帝慷慨道：“好，王真人的朋友就是我黄帝的朋友，那就请你朋友一起住进军营，共同抵抗怪物。”

    王真人抿嘴一笑，心想道：黄帝称僵尸为怪物，看来黄帝还不知僵尸为何物，嘿嘿，那就让老子威风一回。

    王真人咳咳一声，把衣袖一摆，一副装腔作势的态度，道：“NO！NO！NO!”

    “？”

    黄帝疑惑的看着王真人，而王真人嘿嘿一笑道：“家乡话，家乡话，好了，说回正事。”

    “真人请说。”

    “黄帝之前说的有误，我们之前遇上的不是怪物，而是僵尸。”

    “僵尸？请问真人何为僵尸。”

    “这僵尸一般是死后形成，他们集天地怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂，黄帝你在看看，地上这些死去的士兵，他们是不是个个脖子上两个血窟窿。”

    黄帝第一次听说“僵尸”这个词，对于王真人这套新鲜的说词本来感到困惑，可是听王真人这么一说，走到一具尸体前，把尸体的脖子掰过来，只见脖子上果然有两个血窟窿。

    “真人，你说的对极了。”

    这次王真人生平第一次感到威风，要知道他可是在自己老祖面前炫耀，那心情自然好。

    “咳咳，有请黄帝在摸一摸，这些被僵尸咬过的窟窿，是不是发硬发黑。”

    黄帝仔细看了士兵的尸体，他们脖子上有两个原型的血窟窿，周围的肉呈裂开状，他在小心翼翼的摸了摸，果然和王真人说的一样，伤口发黑发硬，也让黄帝佩服的说道：“王真人你乃神人也，也亏你这样的真人在，才让我们知道，那些怪物原来叫做僵尸。”

    王真人听了得意的摇头晃脑，小声嘀咕道：“哈哈哈，谁叫老子活在二十一世纪，也真没想到，原来从黄帝时期就出现僵尸了，而且这僵尸这词，居然是老子创造的。”

    王真人得意的无法无天，也让我小声扯了扯王真人的衣角道：“王真人，注意形象，见好就收啊，你可别忘了，我们来是做什么的。”

    王真人被我这么一提醒，立即收敛了得意的态度，点头道：“好，只要有我在，定打的这些僵尸满地找牙。”

    光头大师对于此事最为淡定，道：“请问黄帝，这僵尸怎会出现？”

    黄帝叹了一口气，道：“说来也是奇怪，之前我手下有一名大将，叫做后卿，他骁勇善战，身强体壮，之前我军跟蚩尤有一场大战，这也是一场恶战，因为蚩尤有81个兄弟，所以我派了后卿前去，可惜的是，竟然一下子失去了他的消息，我本以为他死了，可是到处都找不到他的尸体，不知道僵尸事件是不是跟这件事有关。”

    如今光头大师这么一问，我们多半知道了事情的真相，看来这次的僵尸事件，背后的主谋就是后卿。

    要知道历史上的后卿是诋的亲弟弟，最初作为黄帝手下的一员大将帮助黄帝攻打蚩尤。后卿骁勇善战，身强体壮，颇受黄帝重用。可惜的是，蚩尤有81个强悍的兄弟，个个强悍，在一次战争中，后卿不幸战死。

    事情并没有这么简单。后卿死后，曝尸荒野，他的魂魄更是在四周游离。长期下去，后卿的怨念越来越重:后卿生前为黄帝拼死杀敌，死后，却没有人来给他收尸!后卿魂魄的心里更为怨恨黄帝。

    碰巧的是，犼的一份魂魄恰好漂游到这里，这魂魄虽然只是三分之一，但是作为和女娲一样的四大古神，其神通也是强大无比。

    犼对女娲心存怨恨，而后卿对黄帝也心存恨意。后卿为了报复黄帝，愿意将自己的三魂七魄奉献给犼。为了再次复活，犼的残魂吞噬后卿的魂魄，并且利用后卿的残破身躯复活，化为四大僵尸始祖中的后卿!

    后卿可以说得上是一个与众不同的僵尸，他是第一个死而复生而变成的僵尸!

    我看着王真人一副自得的样子，又看着光头大师故意向黄帝问起关于后卿的事，不过是为了确定一下，后卿是否还活着，不过照着黄帝的口气，看来后卿已经死了，而且有着很强的怨念，这也可能是最难对付的僵尸。

    同时我心里也疑惑的很，既然秦始皇也想要得到吼的魂魄，为何又不见他来抢夺吼的魂魄？

    