
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “秦始皇！”

    我和李冷认出秦始皇的真面目，在他身后一阵怒喝，只见秦始皇一个仰头已经吸收了僵尸王体内吼的魂魄，而僵尸王整个人已经成了皮包骨。

    秦始皇把手一放，僵尸王如同散掉的骨架一样，倒在地上不在动弹了，因为他体内吼的魂魄，以及僵尸王的生气全被秦始皇给吸去了。

    眼前的“黄晓莲”听我们这样称呼他，那张脸不断闪烁，一会闪烁成光头大师的样貌，一会又闪烁出黄晓莲的样貌，不过最终还是变回秦始皇。

    秦始皇站在原地，双手背起，高高在上的看着我们，一声道：“哈哈，居然被你们认出来了，你们是怎么认出我的？”

    “哼，光头大师手里戴着青铜戒子，他是佛，黄晓莲手里戴着白光戒子，他是道，而佛魔道三修，竟然变化出不同的人来欺骗我们，你太卑鄙了！”

    李冷看着秦始皇手里的戒子，不断闪速着三种颜色，分别是青、白、黑，三种颜色分别代表佛魔道。

    “我卑鄙？李冷你可别忘了，你也是一具僵尸，跟朕一样，朕有什么错，朕不过想要夺回轮回之术，到时候我们僵尸界也可以在六道之中，而且六道之中，以僵尸界执一脉之牛耳，李冷你也可别忘了，当时候你也是受益人啊！”

    秦始皇穿着一身白衣，衣冠胜雪，眸如辰星，宛如不入凡尘的仙人，可是他的语气里，全是贪婪的执念。

    “哼，秦始皇，你我的存在本就是六界之外，你却要逆天，这是天理不容！”

    李冷的双目中充满着愤怒的目光。

    “逆天又如何！你我的存在本就逆天，我秦始皇乃一代君王，我想要逆天就要逆天，我就是要从盘古手里夺回轮回之术，我就是要毁天灭地，让六道彻底消息，让这个世界彻底消息，然后创造一个新的世界！”

    “你真是疯了！”

    李冷身躯凛凛，一双眼睛爆射寒光，也知道多说无益，啧啧一声道：“秦始皇，你真是疯了，今日我李冷就算是再死一次，也要阻止你！”

    “王真人你怎样了。”

    王真人中了僵尸王的尸毒，胸口处的皮肤已经发黑发暗了，而王真人奄奄一息，脸色发白，道：“丫头……是我……王真人太过……自负……才会……落得如此……下场……”

    “好了，好了，不要说话了，快那糯米出来，敷在伤口上。”

    王真人摇了摇头，道：“已经没用……了，尸毒已经……进入脏腑……没救了……我早就知道……我王真人一辈子赶尸……早晚死在……这上面……不过我王真人不算白活……哈哈哈……”

    说完王真人猛地吐出一口鲜红，鲜血把衣服全都侵湿了，然后王真人剧烈抓住胸口，双眼紧闭，猛地倒在地上。

    “王真人！王真人！”

    我脸色惨白，看着满地的鲜血，在摸了摸王真人的口鼻，他已经没有了呼吸，而这边李冷和秦始皇对战，李冷处处处于下风，丝毫没有占到便宜，反而被秦始皇打的跟落水狗一般。

    “这可怎么办……如今我失去了道术，王真人已经死了，唯独李冷一人跟秦始皇对战，这样下去李冷会死的，而小志又不知身在何方……”

    “哈哈，还有我们呢！”

    正当我犯愁之际，一道白光一闪，青龙和白虎从白光中闪现，他们两人怒视着秦始皇，一声道：“秦始皇，别想得逞！”

    秦始皇看着青龙和白虎的出现，身子一退和李冷拉开了距离，也让李冷不断喘着粗气，看着手臂上的鲜血不断滑落下来，又回头看着身后的青龙和白虎，道：“太好了你们来了，我都快低挡不住了。”

    “哼，三界九天，下到六界，唯独朕才能独尊，就凭你们这几个人，也胆敢跟朕对抗，朕要做的事，谁也不能阻止我！”

    秦始皇从怀里掏出传国玉玺，向着天上一抛，嘴里密集念动咒语，只见传国玉玺一下子变得巨大无比，其中一大道青光把所有人收摄在其中，在这种青光的照射下，所有人的脸都印照的绿莹莹的，犹如鬼魅。

    其他士兵看着头顶上悬着巨大的传国玉玺，一个个吓得屁滚尿流，大声喝道：“跑啊~”

    士兵们一个个朝着玉玺外逃去，只见头顶上巨大的玉玺，竟然分裂成无数的玉玺，重重的朝着逃跑的士兵身下一压，也随着一声声轰鸣声响起，无数士兵被压成了一堆肉酱。

    秦始皇看着我们一行人被困在传国玉玺下，一声咧嘴笑道：“就凭你们也敢跟朕斗，你们还是乖乖呆在这传国玉玺下，出的来这传国玉玺，在跟朕斗吧，哈哈哈……”

    说完秦始皇身形一闪，身上泛着青、白、黑三道光芒，消失在这个世界中。

    秦始皇离开后，可是头顶上巨大的传国玉玺却一直在头顶之上旋转，这下子也让白虎窝火道：“这秦始皇真是狡猾，居然都不跟我们交手，就把我们困在传国玉玺下，这下可怎么办，我们若跑下场就跟这些士兵下场一样，被压成一堆肉饼，大哥，你看这可怎么办？”

    白虎把所有希望寄托在青龙身上，而青龙也知道，秦始皇不跟他们打，是不想要两人的性命，可是如今两人大家被困在这传国玉玺下，简直比死还难受，还不如痛痛快快打一场。

    白虎抬头看着头顶上的传国玉玺，爆射出一大道青光，一声道：“如今可好，我们都被困在此地，也没人搭救，小志又不知去向，秦始皇反而夺得了吼全部的魂魄，想必秦始皇现在一定去了盘古时代，企图杀了盘古，若是他真的杀了盘古，夺的轮回之术，这世界就完了。”

    如今大家全都束手无策，被困在传国玉玺之下，彻底没了办法，陷入这困境之中。

    “青龙叔叔，这传国玉玺到底是什么来历。”

    我看了一眼头顶上的传国玉玺，突然问道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    