
    现场的气氛紧张而压抑，同时也让我们每一个人都胆战心惊，而涂开心就这样浑身浴血和蜘蛛王对持着，唯独开心头顶上的探射灯直逼蜘蛛王，通过探射灯的照射，我们可以看清楚，这只蜘蛛王个头是一般巨型的蜘蛛的三倍大小，全身长着无数的绒毛，让人看了心里直发毛。

    不仅如此，蜘蛛王全身五彩斑斓和其他巨型蜘蛛有着不同，颜色看来很是艳丽，可是大家也深深明白，在自然界中越是美丽的东西就越有毒，而且雪琴也说了，这种蜘蛛王毒性非常强，一般被叮咬后，猎物会恶心、痉挛、产生幻觉，直至死亡，也让大家各自手心里捏了一把汗。

    涂开心直面对视着蜘蛛王，当即按下手决，突然间虎啸传来，一只巨大的白虎陡然出现，以最猛的攻势直接扑向了蜘蛛王。

    白虎一个急速腾空，四肢飞腾在空中，一声呼啸震得整个山洞都在摇晃，而蜘蛛王十六只细长的腿陡然起立，绿豆大小的复眼陡然睁开，只见一道黑光闪现，紧接着蜘蛛王一口浓稠的粘液向着白虎吐来，白虎整个身上黏上了黑色的粘液，把白虎包裹在其中，白虎则发出痛苦的一声嘶鸣，大家就这样眼睁睁看到，开心召唤出来的白虎，慢慢消失在大家的眼前。

    “卧槽，这蜘蛛王吐的液体有毒，开心你可要小心啊。”

    崔志朝着开心大声吼道。

    哪知崔志的话刚一落下，这蜘蛛王身体一瞪，腹部猛地一动，就开始朝着开心不断吐出毒液，而开心根本还手的机会都没有，而地上则到处都是黑色的粘液，而我们这些人，也不得不退后一段距离。

    开心被蜘蛛王的毒液追赶的在整个山洞乱串，好不容易才拔出地上的轩辕剑，想要朝着蜘蛛王一击，哪知眼见开心就要触碰到轩辕剑，却被蜘蛛王快人一步，一口黑色粘稠的脓液覆盖上了轩辕剑，而开心眉头一蹙，不得不再次退后。

    也因为这一场场恶斗下来，开心实在是体力不支，行动渐渐慢了下来，眼见就要让蜘蛛王的手，可是开心那双黑色的瞳孔中爆发出坚韧不拔的光芒，开始布下天罗地网大阵，开口念咒：“昊天玉皇大帝天尊，一断天瘟路，二断地瘟门，三断人有路，四断鬼无门，五断披鬼盗，六断地狱门，七断邪师路，八断五庙神，九断巫师邪路，十断鬼无门，若有天兵天将来使法，踏断天罗地网不留情！”

    “喝~”

    随着开心猛地一喝，顿时气震山河，大家也亲眼看到一张巨大的网把蜘蛛王收摄在其中，本以为这样蜘蛛王势必被困死，可是大家完全没有想到，这只蜘蛛王是上古生物，口吐毒液竟然能穿破涂开心布下的天罗地网。

    涂开心也知天罗地网定是支撑不了多久，于是单手捏诀，一只脚猛地踏地，威武一喝道：“天兵天将此时不出，更待何时！”

    随着开心这么一喝，只见一道金光闪现，把整个山洞照亮，也看的大家目瞪口呆，只见金光之下，竟然出现了四位金甲神将，他们身披华丽的金甲，身体周围有五彩霞光缭绕，身形也非常魁梧，显的华丽和稳重。

    这也看得崔志张大着嘴，简直能塞下一个鸡蛋，连连称奇道：“开心不亏为张道陵转世，竟然能召唤出天兵天将。”

    “天上有北斗七星，而北斗七星中有三十六天罡，每个天罡星中有一位神，于此对应，也就是说有三十六位神将，他们个个具有降妖除魔的法力，开心请出的这四位，都是天上的神将，个个能力不凡。”

    青龙双手抱怀补充道。

    本以为神将就要动手，哪知神将把蜘蛛王打量了一番，手中钢刀猛地一跺，顿时响起嗡嗡之声，开口道：“我们天兵天将只会降魔除妖，抱歉~”

    神将此话一出，金光再次一闪，随机整个山洞光线暗了下来，也让大家没有想到会是这样的结果。

    “对啊，这虫洞里的生物，非妖非魔，天兵天将自然不会出手帮忙，这下可怎么办，开心的天罗地网眼看就要破了，父亲，要不我助开心一把。”

    崔志的鼻梁上满是竖纹，已经迫不及待了，而青龙重重按住了崔志的肩膀，一声道：“一切自有定数，你又何须着急一时呢。”

    “唉。”

    崔志一声苦叹也不知如何是好。

    “嗤嗤嗤嗤~”

    蜘蛛王不断挥舞着十六只触角，像极了十六把锋利的镰刀在天罗地网大阵中胡乱挥舞，并且口吐毒液，也随着嗤嗤声想起，天罗地网大阵明显有了裂痕，相信过不了多久，蜘蛛王就能破了天罗地网大阵。

    同时白虎也在一旁唏嘘道：“天罗地网大阵乃当年张道祖祖师首创，没有想到即将被一个畜生所破，这实在说不过去啊。”

    也许是白虎的话说的太大声了，开心似乎听到白虎的话，心里也陡然一震，=浓眉如刀，低头自言自语道：“难道我涂开心虽然是张道陵转世，在面对这个畜生也是枉然吗，难道我自身难保不说，就连我心爱的女人都保护不了吗？”

    涂开心说完回头看了一眼雪琴，雪琴那双柔情的双眼流下眼泪，也看的涂开心心里一阵痉挛，突然低头凝视着插在地上的轩辕剑。

    “师傅把轩辕剑交给我，自然寄予我厚望，难道我涂开心就要倒在这里吗？”

    开心一边自言自语，同时心里想道：轩辕剑是一把圣道之剑，是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    这也是一把旷世神剑，是传说中的神器，开心也深知，轩辕剑黄帝用过，用它杀死过魔神蚩尤，也为上古十大神器之一，同时开心也低头喃喃道：“难道我涂开心如此不济，到了我这里，连一只蜘蛛都杀不了吗？”

    