
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这夜似乎不太平静，我们也及时追上来王真人，只见他果真把僵尸王收在千年棺木里。

    王真人看了看众人，一声得瑟道：“小丫头，怎样，王真人我的本事不小吧，轻而易举就把僵尸王给收了。”

    “哼，真是好笑，到时候别怎么死的都不知道。”

    一旁的黄晓莲揉了揉鼻子，不屑的对王真人讽刺道。

    “丫头，这人又是谁？”

    “哦，他叫黄晓莲，是密宗白教的掌门，之前大难不死，过来这边就是为了僵尸王的事情。”

    王真人对密宗的事情，稍有耳闻，哼哼一个冷笑，看着这位白发老人，指着他道：“如今我已经收了僵尸王，你在这里眼红，也无济于事，来人啊，上路！”

    “慢着！”

    黄晓莲哼哼一笑，一声威震，然后来到王真人身边，上下一个打量，道：“你好歹也是祝由一脉赶尸人，难道你不知道，人有三魂七魄，而这化作僵尸的人，体内会有一息生气尚存，这股生气保证僵尸不腐不朽，而棺材内这具僵尸王，虽然被你封印住，可是他煞气太冲，老子在外面都能闻到，你老小子是不是烂了鼻子，闻不到了？”

    黄晓莲这席话把王真人说的面红耳赤，可是却不愿意承认，一声道：“你才烂了鼻子，你这白毛老头真是可笑，好好的白教掌教不当，却在这里胡言乱语，我劝你还是滚回你的密宗去。”

    “哈哈哈，你叫我白毛小子？你个龟儿子，我黄晓莲今年二百五十一岁了，当年老子出来混的时候，你连一个受精卵都不是，胆敢这样于老夫说话，真是不知死活，今天老子也把话给你放出来，你收的这具僵尸王，不出三更他就会破体而出，不行我们试试！”

    此时，月亮高挂，明晃晃的月光把森林照个通亮，而千年棺木就停在地上，离三更的时间也几乎将近。

    黄晓莲双手背起，脚上穿着一双破草鞋，开始数起来：“10、9、8……3……”

    “真人，难道这位老头说的是真的，今晚三更僵尸王真的会在出来……马上就要到三更了……”

    “哼，莫要听这老头胡言乱……”

    哪知王真人话未说完，只见千年棺木上的八仙图，竟然自动脱落，棺木上钉好的四角钉轰的一声，直接冲体而出，朝着各方飞射过来。

    其中一颗四角钉朝着王真人飞射过来，王真人凭着多年赶尸的经验，身体一闪，躲开了四角钉的攻击，可是四角钉却直生生的射向其中一位士兵的咽喉，士兵当即而亡。

    可是事情根本没有这么简单，随着四角钉和八仙图的脱落，棺材内的僵尸王竟然破体而出，只见他轰的一声弹了起来，双手打的笔直，纵然一跳，从棺材内蹦跳出来，煞气比之前更大了。

    王真人向后一退，手拿招魂幡，哗的一声打开，只见红白相间的招魂幡一下子迎风而立，上面用朱砂笔画着各种符咒而组成的一个“王”字，也听王真人一声念道：“天灵灵，地灵灵，招魂幡指路，暂开地府路，吾等阴人听我号令，杀了僵尸王，吾必将厚葬之！”

    只见地上的泥土不断翻滚，从地上破土而出百来之尸体，大家也终于明白，原来此地葬有不少尸体。

    只见地上的尸体，不少都已经腐烂发霉了，身体上流着绿色的溶液，从身体上还清楚看到露出的白骨，以及内脏，甚至从他们身体里不时冒出一两只耗子，特别是尸体向着这边快速而来，迎风吹过来那股味道，真够人喝一壶的了。

    百来只尸体，听从王真人的号令，朝着僵尸王攻击而来，而这僵尸王向天一声狂吼，手掌一拍，啪的一声就把一具尸体拍成一堆碎骨，站都站不起来。

    其他尸体看到这里，一个个吓得灰溜溜的回到了自己的墓穴中。

    “起尸！起尸！”

    王真人单手做一个法指，号令尸体在起来，哪知这次竟然没有效果，也随着僵尸猛地一爪向着王真人袭来，只见王真人胸前被僵尸抓的皮开肉绽，鲜血直流。

    “哈哈哈，还是看老夫的本事。”

    黄晓莲那张满是皱纹的脸上，朝着王真人鄙视一笑，然后猛地一脚朝着僵尸王狠踢过去，只见僵尸王被踢出十丈之远，而其他人一个个看的目瞪口呆。

    然而，在黄晓莲和僵尸王打斗的时候，从黄晓莲身上又闪过一道白光，由于白光太快，我根本没有看清楚黄晓莲身上到底是什么东西在发光。

    不过让我奇怪的是，黄晓莲那张脸如同疯魔，向着僵尸而去，直接把僵尸王的嘴给掰开，把一块槐木直接塞入僵尸王的嘴里，然后用辰砂封住这僵尸王耳鼻口三处，在用五色布条直接把僵尸给绑着，这次僵尸王动弹不得，嘴里只是发出呜呜的声音。

    也在此刻，黄晓莲直接把手掌放在僵尸王头上，嘴里不断念动咒语，只见僵尸王身体内吼的魂魄，竟然就这样被黄晓莲吸入体内，而在这过程，我开始怀疑起来，心道：黄晓莲什么时候会这种邪门功夫了。

    “白光！”

    我猛地反应过来，只见黄晓莲的中指上，带着一枚白光戒子，在月光的照射下，戒子反射出一道刺眼的白光，也让我终于知道了，原来之前的白光，就是黄晓莲手指上的白光戒子。

    “丫头，这人不对！”

    此时的李冷，大声对我喝道。

    “前辈，我也看出来了，黄晓莲手指上戴着一枚白光戒子，而光头大师之前手指上戴着一枚青铜戒子。”

    “如果我没有猜错，他就是……”

    “他就是秦始皇！”

    我和李冷同时出口，终于想清楚一件事，秦始皇佛魔道三修，这佛的替身就是光头大师，道的替身就是黄晓莲，至于魔的替身，还未出现。

    也就是说，不管是光头大师，还是黄晓莲，他们都不过是秦始皇制造出来的幻影而已。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    