
    雪琴看着地上的死尸，摆了摆手道：“这种死尸蚁靠吃死尸和腐尸为生，一年出来寻找一次食物，而地上这些死尸，足够它们吃上一年，我们暂时没有危险，我反而是好奇，既然在这里遇上了食尸蚁，说不定附近就有墓地。”

    “谁会把墓地葬在这种地方？”

    我嘟着小嘴表示不理解，而雪琴轻轻蹙眉，道：“去看看不就知道了。”

    我们跟着地上的食尸蚁前行，果不其然就找到了一大片墓地，并且挖开墓地一看，里面全都剩下白骨，由此猜想，这也是秦始皇之前带着死士进来，而这死士为他而死，秦始皇把他们的尸体埋葬在此处，只是没有想到，反而成了食尸蚁的食物了。

    “不对！”

    青龙摇了摇头，开始分析道：“秦始皇我这人了解，他虽然野心极大，可是最爱惜人才，死士为他而死，他为其掩埋，这合情合理，可是这次死了这么多的死士，为何他任由他们的尸体随意在地上，而置之不理呢？”

    青龙这话刚说完，只见王健突然一声大吼道：“你们看！”

    大家朝着王健这边而来，只见在其中一块小坟堆上，竟然躺着一个人的尸体，只见他带着牛头面具，看不清真容，而我们之前早就听说过了，说秦始皇身边有一位大功臣叫做李鑫，秦朝的时候叫做赵高，一直效忠于秦始皇，这么多年来化名成李鑫大隐于市，并且在日本创立了东密阴阳教，想必刚才外面死的死士，正是李鑫的手下。

    王健一张脸紧绷着，弹了弹李鑫的呼吸，道：“死了！”

    王健之前也见过李鑫，并且跟李鑫暗中有往来，这次他见到李鑫，心里又惊又怕，因为一直以来，李鑫都是以牛头面具示人，没有人见过他的真面目，如今王健小心翼翼的取下李鑫的面具。

    只见面具下是一张干瘪男人的脸，他竟然没有口鼻，正确来说，不是没有口鼻，那张脸看起来像是被硫酸腐蚀过的脸，鼻子几乎没了，而那张嘴早已歪到耳边去了。

    如今王健在看到李鑫的真面目，突然想到了鞋底说过，在秦朝的时候，赵高（李鑫）和徐福（鞋底）早就不和，鞋底东渡寻仙丹的事，就是李鑫暗中捣鬼的，如果不是李鑫，鞋底也不会变成这副侏儒的摸样，后来鞋底东渡回来，寻到两枚仙丹，其中一颗被他自己吃了，而另一颗鞋底使用诡计让李鑫吃了，这才导致李鑫变成这副鬼摸样。

    王健听鞋底当年说过，赵高（李鑫），当年可是秦朝的美男子，可是吃了仙丹，竟然变成这副摸样。

    崔志把李鑫的尸体仔细看了看，发现这具尸体就是李鑫的尸体，也让崔志深深感概，仰头一声道：“唉，鞋底啊鞋底，你生前就想要杀掉李鑫，现在你敌人的尸体就躺在墓地上，可惜你看不到了，不过鞋底你放心的走吧，这也算了却你一桩心愿。”

    这的确让众人唏嘘，鞋底和李鑫两个人，当年乃是同朝为官，后来一起修炼了阳符经，成为僵尸，又创立了东密阴阳教，也为同门师兄弟，千百年来，两人暗中你争我斗，可是到头来，两人都死于非命，也算是打平了。

    然而王建看到李鑫的尸体，在一旁暗中嘀咕道：“靠，李鑫怎么死了，之前李鑫让我杀掉鞋底，我照着做了，如今李鑫也死了，该知道这样，我还不如不杀他，起码身边还有个帮手，现在可好，鞋底死了，姐姐也死了，就剩下我一个，我要如何孤军奋战呢？”

    原来之前李鑫有找过王健，而王健这个人，因为惧怕秦始皇，所以成了墙头草，之前在墓室的时候，棺材内地区有噬金虫，不过噬金虫并未跳到鞋底身上。

    也因为鞋底之前给过王健一只噬金虫，让他来对付龙虎山的人，没有想到王健竟然把鞋底给的噬金虫，用在他的身上了。

    鞋底死前早就知道是王健害的自己，所以死前说了一句：你终于心满意足了！

    大家还以为鞋底说的是秦始皇，实际上鞋底是对着王健说的，鞋底也为了保全王健一命，所以没有说出来。

    王健此时此刻有些后悔，可是这个世界上已经没有后悔药了，因为鞋底已经死了。

    很快的，李鑫的尸体就被食尸蚁分尸，头和身子都各自被它们搬进自己的巢穴里，同时青龙也纳闷道：“这实在不合逻辑，按道理来说，李鑫，还有这些死士效忠于秦始皇，秦始皇不可能不给他们善后，除非秦始皇遇到什么事，迫不及待的离开这里？”

    “难道是秦始皇遇到更恐怖的东西？”

    崔志反问道。

    青龙拖着下巴，忧虑的摇了摇头，并不说话，也陷入沉思里。

    “我知道了！快走！”

    青龙眼毛金光，一声喝喊：“快！不然来不及了。”

    大家也来不及多问，跟在青龙身后一路小跑向前，也不知走了多久，大家终于看到那道巨大的大轮盘，而在轮盘之下，站着一位身高九尺的人，此人正是秦始皇。

    只见秦始皇手里拿着雷珠，看着滚动个起来的大轮盘，里面无限循环着六道轮回，十八层地狱以及各个时空的地点，而秦始皇站在巨大的轮盘下，那张脸也变得紧张起来，喃喃道：“不是说女魃身体就在虫洞吗，为什么还是没有找到，在一会时间就要到了。”

    “给我住手！”

    青龙伸手指着秦始皇一声厉喝道。

    原来这轮盘是有时间限制的，必须在千年后，大轮盘才能在开启一次，难怪秦始皇顾不上李鑫和死士，及时赶到了大轮盘下。

    同时也让我们倒吸了一口凉气，不能让秦始皇找到女魃身体，如果秦始皇得到女魃身体，在进入轮回盘，找到吼的三分魂魄，改变了轮回，这个世界就真的万劫不复了。

    “青龙是你！”

    秦始皇看了一眼青龙，不过此时的秦始皇已经没有时间跟青龙说话，因为他正焦急的找寻着女魃尸体，可惜秦始皇自从进入虫洞以来，却一直没有找到女魃的身体，这也让他十分焦急，也因为只要他得到了女魃的身体，女魃身体内其中一份吼的魂魄，就属于他了。

    