
    虽然如此，白虎还是有些愚钝，问道：“道祖，这是怎么回事，难道我们三人联手都打不赢秦始皇吗？”

    涂开心叹了一口气，回道：“刚才我也说过，我不是千年前的张道祖了，现在和涂开心共用一个身体，而你们被囚禁了千年，法力受到损耗，而秦始皇那个家伙，千年前就已经是旱魃了，修炼了阳符经，莫说他之后还得到了血魔，还从贺萌萌哪里抢得宝塔，以及女帝的灵力，并且从面条手里抢夺全部的雷珠，这雷的力量尚且没用，风云九盾就有这样的威力，而刚才莫不是秦始皇顾忌旧情，我们三人这把老骨头，真的得葬送在此了，想必你们心中多少清楚。”

    白虎这人生性偏置，看着不远处变身后的崔志和欧阳泽的大战，崔志把欧阳泽打的节节败退，而白虎一咬牙道：“我偏不信！就算我们打不赢秦始皇，可是小志不同，我看的出来他潜力巨大！”

    涂开心看着不远处的崔志，连赢欧阳泽好几场，欧阳泽被打的满地找牙，就算喝了妖兽血，跟崔志的距离还是如此巨大，也让涂开心会心一笑道：“崔志的确是一个可造之材，以半妖之身，竟然过了天人五衰，成为半妖之祖，这简直就是不可能的事，不过现在的崔志要对上秦始皇，还是差了那么一大截啊。”

    白虎听后，哼了一声，看着即将要离去的秦始皇，一声道：“秦始皇！给我站住！今天有我白虎在！我不许你进入大轮盘！”

    “哈哈，白虎兄弟你怎么变得这么浮躁了！”

    秦始皇大笑三声后，抽出肩背上的宝剑，凌空一舞，一声巨喝道：“风盾！”

    霎时间，飞沙走石，整个虫洞里竟然起了一股妖风，把地上的灰尘、石块连连卷起，在重重抛下，然后大家亲眼看到，亲耳听到，这股大风发出呼呼的巨响，也在此时，躲在大石后的众人，指着前方道：“龙卷风~”

    这股龙卷风来袭，犹如世界末日一般，把人急速卷进龙卷风里，然后重重抛上在狠狠落下，此人顿时血流如注，当场死亡，也吓得各门各派一个个纷纷抱头，大家在想着这次而来的目的，就是为了阻止秦始皇。

    可是还没和秦始皇对招，这秦始皇的道法就已经吓坏了众人，甚至胆小的人，连连喊着回去。

    这场巨大的风沙和龙卷风在众人寸步难移，也让涂开心看到了秦始皇的实力，一声道：“这秦始皇竟然可以操纵世间无形之风，这力量真是恐怖。”

    而秦始皇用风盾成功阻隔了大家，秦始皇则仔细观察着大轮盘，并不着急马上进去，因为他要进入大轮盘，首先要找到女魃的身体。

    可是这整个虫洞，秦始皇是找遍了，偌大的虫洞就是没有女魃的身体，这让秦始皇心里纳闷，单手靠在大轮盘上，正叹气着，也在此时，秦始皇突然发现大轮盘后，竟然有一席白袍飘动，这让秦始皇侧目一看，猛地一惊，道：“得来全不费工夫！”

    原来不是秦始皇使用了风盾，可能永远都找不到女魃身体，因为女魃的身体刚好藏在大轮盘后，刚才秦始皇使用了风盾，这才让女魃身上穿着的长袍，竟然飘了出来，才让秦始皇发现了这个秘密。

    秦始皇仔细端详着女魃的身体，发现女魃竟然是一位大美女。

    女魃优雅的镶嵌在大轮盘后的石壁上，而这个石壁也惊为天人，好像为女魃量身订做一般，女魃的身体刚好镶嵌在石壁上，她优雅的站在石壁内，身着一袭白袍，像天使一样美丽，那白袍布料柔软，包裹着女魃玲珑的身体，看起来女魃并不是死了，而是像睡着了一般。

    女魃五官说不上多倾国倾城，可是整体上看，大气得体，皮肤白皙而红润，长长的睫毛搭在眼睑上，像极了一位睡美人。

    特别是女魃顺长黑色的头发直到腰际，让人感觉这才是女性特有的柔美。

    虽然面前的女魃惊为天人，可是秦始皇所见的美女，何止千千万，在他看来，女魃姿色一般，可是气质出众，的确非同一般。

    不过秦始皇并不是那种好女色之人，因为在他心中，他认为最美的女人，只有紫月一人，也只有紫月这样的女人，他才认为是世间最好看的。

    “哈哈哈……太好了，终于找到女魃的身体了！”

    半个小时前----

    然而，崔志这边早已把欧阳泽打的趴下，欧阳泽竟然没有想到，自己喝了妖兽血，竟然还是如此之弱，不敌崔志。

    崔志一步一步的朝着欧阳泽走了过来，杀伐之心大起，一声道：“欧阳泽你作恶多端，之前鼓吹彼得王子发动大规模的丧尸事件，死了多少无辜的村民，你杀害真正的阴阳鬼医，欧阳小蝶，还暗算于我，现在新账老账我一起跟你算！”

    “不要~”

    一旁沉默的福伯，朝着崔志下跪，连连磕头道：“崔志大人，请你饶伯爵一命啊！”

    “哼！我为什么要绕过他！就算我不计他暗算我的事，可是他杀害欧阳小蝶，以及阴阳鬼医家族那么多条人命，他们又找何人求饶！还有大规模的丧尸事件，我也早已调查清楚，如果不是欧阳泽，黄泉村相邻的几个村子，死伤无数，黄泉村更是沦为废村，当时的惨烈的情景，可想而知！他们又找谁求饶！”

    崔志双眼血红，狠狠的看着欧阳泽，而欧阳泽那双绿色的瞳孔逐渐暗淡下来，变得沉寂而无光。

    “当时我伯爵把病毒带来村子的时候，我早就劝过伯爵，可是伯爵不听，想必伯爵经历了这么多，他也已经明白了。”

    “明白？这么多条人命，怎么算！”

    福伯知道崔志不肯罢休，哀叹一声，苍老的脸上满是皱纹，一声道：“看来也只有如此了！”

    话音刚落，福伯手拿匕首，深深插入自己的心脏，并且在心脏处不断搅动，只见鲜血一下子喷溅出来，同时福伯也口吐鲜血，一声道：“崔志大人！吸血鬼靠吸人的鲜血，永生不死！如今我死在你的面前，望你绕过伯爵！”

    