
    “帅帅，这到底怎么回事，开心怎么还未回来。”

    郝帅深吸一口气，已经意识到可能出事了，一声道：“小美，现在情况不容乐观，开心很有可能陷入时空夹缝中了。”

    小美美目一缩，紧张道：“什么叫做时空夹缝？”

    “这阴阳的交界就是生死门，如今我和开心把生死门强制性的封印了，这生死门一封印，就会出现时空夹缝，这时空夹缝里可是比生死门还要危险的空间，因为时空夹缝里很有可能有不同空间，若是开心坠入其他空间里，恐怕想要寻找那就难了。”

    小美还是有些不理解，而郝帅看着小美疑惑的样子，深吸一口气，解释道：“小美，幽灵火车你听说过没有？”

    小美若有所思想了想，道：“好像报纸上报道过。”

    郝帅神情严肃的嗯了一声，开口道：“1991年，在欧洲有一列三节车厢的火车，是为旅游者从意大利的一家公司包租的，当时火车上一共有106位乘客，只有两个人莫名其妙的跳下了火车，可是火车在进入隧道后，再也没有出来过，连火车带人全都莫名失踪了，从此音讯全无，这也成了世界上一个未解之谜。”

    “不仅是“幽灵火车”，最出名的就是百慕大三角的神秘传说，近百年来，屡屡发生海难事件，船只在极短的时间里便消失得无影无踪，似乎一下子“融化”在海洋里，就连飞机也会神秘消失，甚至连卫斯理的科幻中，都有这样的情景，可是前者不是，全是事实，他们和开心一样，跌入了时空夹缝，坠入其他空间了。“

    小美听郝帅这么一说，心里骤然一抖，脸色变得铁青，道：“帅帅，你说的没错，这个世界之大，地球上类似百慕大三角的神秘禁区远不止一个。”

    “小美现在我必须再去一次生死门。”

    “可是生死门不是已经封印了吗？”

    “我当然知道封印了，总之现在情况不明，死马当活马医吧。”

    这次郝帅盘坐在地上，在眼睛上蒙上黑布，黑布上有符，并且在郝帅的面前点燃了一根白色的蜡烛，而他手里拿着一叠符咒，只见他念一声咒语就丢一张符咒入火里，只听嗤嗤一声响声，符咒就燃烧尽了，也随着郝帅不断的把符咒丢入火中，而他的体内的元神，嗖的一声起立，向着前方而去。

    “郝帅！郝帅！”

    “郝帅你在哪里！”

    “啊……我怎么看不到了~”

    “我的眼睛！”

    涂开心只觉得四周一片黑暗，他的眼睛看不到任何事物，不过他可以感觉到一股阴寒之气深入骨髓，好像快要把他骨头给融化了。

    也在这个时候，他突然发现，自己的眼睛看不到了。

    不过涂开心似乎很快明白过来，虽然地狱尸虫王已经封印了，可是因为使用天眼超过了极限，让他的眼睛失明了。

    涂开心站在原地叹了一口气，整个人不急不躁，因为他在进来虫洞之前，就已经料到这样的结果，只是让他没有想到，竟然来的这么快。

    涂开心虽然看不见，但是他还记得雪琴美丽的样子，想着她的音容笑貌，一声哽咽道：“雪琴，地狱尸虫王已经被我封印了，你安息吧，还有小美，你也放心，我看的出来郝帅很喜欢小美，她以后一定会幸福的……”

    周围的空气越来越冷，涂开心全身裹着冰霜，他不知道这是何地，不过他知道，这周围的冰冷让他身体慢慢失去了知觉，他已经倒在地上一动不动了。

    “呵呵……天人五衰又如何……张道陵转世又……如何……龙虎山……的大弟子……涂开心……又如何……哈哈哈哈……”

    涂开心整个人躺在地上，放肆的大笑，身体逐渐失去了知觉，说话也变得颤抖起来，可是这是他这辈子最畅快，最酣畅淋漓的时候。

    开心全身快要被冻成一根冰棍，而此地叫天天不应，叫地地不灵，不过地狱尸王已除，雪琴的大仇也算报了，而且在开心看来，虽然雪琴已经死了，可是从今以后，她再也不是捉虫人，再也不会担心这担心那了。

    因为雪琴解脱了。

    “雪琴……我想我也快……解脱了……我很快就来陪你~”

    然而在开心意识变得模糊之时，郝帅的声音传来：“开心！”

    不过开心似乎没有听见，已经晕死过去了。

    一个小时后---

    郝帅把开心救了回来，开心陷入昏迷中，还未醒来，一边的雪琴看着开心昏迷，而且眼睛还瞎了，在一旁默默哭泣，道：“开心和姐姐真是太可怜了，为什么有情人不能终成眷属呢。”

    “小美你错了，我在阴阳夹缝找到开心的时候，他虽然已经昏迷，可是嘴角上却挂着笑意，我想这是他这辈子最畅快最舒服的时候了。”

    小美摇了摇头，小脸蛋挂着泪珠，道：“我不明白你的意思。”

    “你想，开心不管是前世还是今生，他太累了，前世他是张道陵，背负着整个龙虎山的重任，今生他是龙虎山的第一大弟子，涂开心，这第一不好做啊，有多少人虎视眈眈，有多少人挑衅，有多少人曲意奉承，我实在太明白了。”

    郝帅说完后，苦笑一声，黑色的发丝落在脸颊上，紧紧贴合着面部，让他看起来有一丝忧郁，而这个时候，小美似乎懂了郝帅，也懂了开心。

    “开心倒在地上那一刻，他真的觉得解脱了。”

    郝帅看着昏迷中的开心说道。

    “可是就算如此，开心的眼睛已经瞎了啊。”

    “这也许是天命吧，天命不可违。”

    郝帅叹了一口气后，正要说什么，发现开心已经醒了，不过他整个人显得很平静，一声问道：“也不知道崔志和萌萌他们怎样，郝帅，小美要不你们进入大轮盘去看看。”

    涂开心眼睛瞎了后，再也看不到他双眼中的神采，眼眶四周一片发青，反而让小美哽咽了一声，哭了出来：“开心哥，这都什么时候了，你还在担心别人，你不知道，你的眼睛……你的眼睛……”

    