
    “那好，那就新仇旧恨一起报！”

    崔志指着地狱尸虫王一声道。

    “小志你要小心啊，这地狱尸虫王厉害无比，它可以控制虫洞所有的尸虫~”

    话音刚落，只见地狱尸虫王巨大的身躯，不断的扭动，好像在吞吐着什么，正在大家纳闷之时，只听砰砰砰一阵剧烈的响声而起，只见地狱尸虫王嘴里竟然吐出一大堆恶心的绿色粘液，大家留心一看。

    这些绿色溶液中，包裹着不少蛋，而这些蛋比一般鸡蛋起码大了十倍，而起蛋壳全身呈青绿色，上面还有无数的裂纹和粘液，让人看了胃里一阵翻江倒海。

    “大家赶紧退后！！”

    随着雪琴一声喝喊，大家也吓坏了，急速向后退，可是又好奇蛋壳里，到底有着什么，或许这就是人类的好奇心。

    “别看了，大家快躲到安全的地方去！”

    雪琴那张脸秀美的脸上，已经进入了紧张的状态，而身后的那些人竟然搞不清状况，这让雪琴心里实在窝火，帮不上忙就算了，还在这里添乱。

    小美个性火爆，只见她手拿HK冲锋枪直接向着人群冲了上来，一脚踹在杰哥屁股上，大声骂道：“给老子滚！真是好奇害死猫！”

    “嘿！你个小娘们你骂谁呢！你不想活了！”

    杰哥看小美是一个瘦弱的小姑娘，以为好欺负，又看上小美姿色好，言语中有些轻挑，把小美上下一个打量，道：“嘿嘿，原来是以为小美人啊，虽然个性泼辣了一点，不过正对我杰哥胃口！”

    现在的小美哪里顾得上和杰哥对上，即将上演的是一场血腥的杀戮，因为只有小美和雪琴这样的捉虫人，才会明白这是多么残酷的现实。

    “你在说一遍！”

    郝帅穿着一件干净的白色体恤，一双细长的眼睛里透射出两股凶光，直逼杰哥，那一双大手直接揪住杰哥的衣领，几乎把他整个人都要拎了起来，而杰哥知道，郝帅可不是一般人，他可是茅山历来最年轻的掌教，于是把头一缩，那张脸一下子变绿了，道：“我错了我错了，我不知道那是你的妞！”

    “下次让我在听到你侮辱小美，老子定要你的命。”

    小美回头冲着郝帅感激一笑，而郝帅脸蛋一红，像极了情窦初开的大男孩，在转头过来，一声道：“赶紧把大家撤离开来。”

    然而郝帅还没吩咐完，小美直接架起HK冲锋枪就开始一阵扫射，而这种HK冲锋枪，射速快，弹夹容量在15颗，装填不过三秒钟，有效的射程也有400米，是德国19世纪60年代研发的冲锋枪，它拥有一个可伸缩的枪托，降低了机枪的后座力。

    也随着小美的冲锋枪一扫，那些刚落地的蛋，只听砰的一声就爆开一股股绿色溶液，并且里面还有许多细碎的组织，谁也不知道这蛋壳内会是什么怪物。

    可是就算加上小美和雪琴两人的冲锋枪，依然不够，这些蛋壳大量落地，虽然一小部分被两人打碎了，可是地狱尸虫王却不断吞吐出来，有更多的绿色蛋壳不断从地狱尸虫王嘴里呕出。

    “小美！雪琴！直接打地狱尸虫王！”

    这次小美和雪琴直接改变了方向，朝着地狱尸虫王射击而去，崔志也使出了杀生刃。

    顷刻间，崔志左眼为日，右眼为月，一股雷电不断在崔志双眼中流动，也随着杀生刃从崔志吐出，杀生刃变成一把雷剑，而这把雷剑就是雷种，雷的力量源泉。

    杀生刃全身上下缠绕着一股紫电，发出霹雳巴拉的响声，直接朝着地狱尸虫王的脑袋而去。

    “砰~”

    “砰砰~”

    一阵阵巨大的撞击声，居然在地狱尸虫王身上响起，原来地狱尸虫王全身盔甲，比钢铁还硬，不管是小美和雪琴的HK冲锋枪还是崔志的杀生刃，打在地狱尸虫王身上，简直就是给它抓痒痒。

    也让崔志和小美等人脸色大变，互相一看道：“怎么会这样~”

    还没等这几人反应过来，那些落地后的绿色蛋壳，竟然裂开了一条条口中，从蛋壳内爬出一只巨大的苍蝇。

    不过谁也没有见过这种类型的苍蝇，这种苍蝇不止体型巨大，而且全身上下全是复眼，甚至遍布全身，当我看着巨型苍蝇身上的眼睛，就感觉头皮一阵发麻，而且还伴随着许多从蛋壳内出生的巨型苍蝇，嗡嗡一声直接飞向了天际，朝着大家铺天盖地而来。

    “嗡~”

    “嗡嗡~”

    “嗡嗡嗡~”

    这些巨型苍蝇朝着大家铺天盖地而来，并且带着一股妖风，把逃跑的人，全都吸了回来，也让雪琴看着这种异物，一声道：“我知道这种虫子了，我曾经看过虫谱，叫做千目龙蝇，产于蛮荒六大死地之一，饕餮沼泽的上古奇虫，带有少许风系真龙的血统，擅长风遁，可操纵妖风。头顶两个巨大的蝇目，由千只小目组成，一切幻术、遁术均对其无效。”

    “姐！这么厉害，既然如此，那就用这个！”

    小美说完后，换了一把枪，换成SVD狙击步枪，因为HK冲锋枪虽然射速快，不过只能在短时间内对付较弱的敌人。

    也就是说，在千目龙蝇还是蛋壳时，用HK冲锋枪勉强还行，可是现在这些家伙出了蛋壳，又不惧幻术和盾术，也就是说开心的风云九盾也对这些家伙没有效。

    所以这次直接抄起一把SVD狙击步枪就开射，这种SVD有着极高的设计精度，其可靠性和简单些的操作性，让人方便使用，不仅如此，这种枪是最新的升级版，可以打穿带着钢盔或者穿着防弹背心的人。

    “砰砰砰！”

    雪琴朝着千目龙蝇狠狠扫射，狙击枪所到之处，不少千目龙蝇被一扫而下，而雪琴看到这里，直接把枪口调整，对准了地狱尸虫王，只听砰的一声，一枪打在地狱尸虫王身上，竟然把地狱尸虫王的身体打开了一个大洞，只见里面黑色的溶液不断往下流，也让小美回头一看，兴奋道：“姐，你真是太聪明了，我怎么没有想到，这枪能够打中千目龙蝇，自然也打中尸虫王。”

    