
    当福伯把匕首深深插入心脏的时候，从心脏处疯狂喷溅出红色的鲜血，而欧阳泽表情狰狞的大叫道：“不要！”

    随着血红色液体的流出，福伯的身体变得越来越苍白，那张脸也变得更加干瘪下去，欧阳泽朝着福伯冲了过来，把福伯揽入怀中，痛苦沙哑带着崩溃的嗓音喊道：“福伯，为何你要这么傻啊~”

    “主人！傻的不是……我……而是主人你……呵呵……”

    福伯嘴角上勾勒上一股满足的笑意，把手一撒，没有了知觉，而那具如同薄纸一般干瘪的身体，竟然冒出一缕缕青烟，紧接着福伯的整个身体消失在空气中，而地上只留下一滩红色的血水。

    如今福伯为了欧阳泽失去了吸血鬼永生的性命，欧阳泽痛苦不已。

    虽然欧阳泽把福伯当做仆人，可是主仆的情分早已上了千百年，千百年两人相依为命，倒也习惯了，如今福伯死在欧阳泽面前，竟然让欧阳泽如此痛苦，只见他双眼里再次充满仇恨的、莹绿色的目光，凶狠的瞪着崔志，一声喝道：“崔志我要杀了你！”

    “欧阳泽看来福伯死的不值啊！”

    崔志一句轻描淡写让欧阳泽突然停止住了脚步，整个人愣了一下，沉闷的声音响起：“你说什么！”

    “福伯乃是一位衷仆，为你而死，可我看来，实在不值！”

    “为何这么说！”

    欧阳泽露出一对野兽一般的獠牙，原本俊美的脸早已不复存在，而崔志淡淡看了欧阳泽一眼，道：“欧阳泽，你以为喝了我的妖兽血，你就是妖兽了，如今你不人不鬼，到底是妖兽还是吸血鬼呢？”

    欧阳泽那双莹绿色的眼睛，逐渐淡了下来，从中流露出一股胆怯的眼神，没有马上回答。

    崔志则替欧阳泽回答道：“欧阳泽，我想你不傻，如今吸血鬼是不会认你，而我们妖兽界更不可能认同你的存在！”

    崔志这样一说，让欧阳泽那张脸终于露出了畏惧之色，好胜道：“那又如何！”

    “你背叛了彼得王子！我想彼得王子会派人来追杀你，而你跟着秦始皇狼狈为奸，而现在你认为他能顾得上你？”

    崔志一声冷笑，桀骜不驯的脸上扫过一丝轻蔑的眼光，在看到地上艳丽的鲜血，道：“一直以来吸血鬼和人类可以和平共处，那是因为吸血鬼虽然喜爱鲜血，可是一直以来以不伤害人命为原则，隐藏在黑暗的角落，千百年来，这才可以和平共处，可是你……欧阳泽，你违背了这个规则！”

    欧阳泽背缩进身体里，双肩上耸，于耳向齐，在看着地上触目惊心的鲜血，那双爪子突然捂住了脸，全身开始痛苦的抽搐，脸也变得狰狞起来，而欧阳泽好像疯了一样，从嘴里吐出白色的泡沫，双眼不断翻着白眼，在地上痛苦的打滚。

    过了好一会儿，欧阳泽终于停止了抽搐，可是却突然疯狂从地上起身，好像疯了一样，不知跑去那个角落了。

    “这家伙跑了，要不要我去追！”

    纪年看着欧阳泽趁机跑了，想要追上去，却被崔志阻拦道：“不用了！”

    “为什么？这家伙可是作恶多端，难道真的看在福伯的面子上，饶了他以一命，万一他在作恶怎么办？”

    崔志嘴角一扬，道：“福伯的确是一位衷仆，可惜跟错了人，而欧阳泽的下场，活着会比死了更痛苦，也算是他的报应。”

    纪年摇了摇头，抓着一头银发，道：“我不懂！”

    “第一，彼得王子是不会这样放过欧阳泽的，第二，你以为妖兽血是随便喝的，刚才他突然发作，就是因为身体根本受不了这种妖兽极致的力量，这股力量会让他后半生残废，失去所有的法术，你说他是不是很惨。”

    纪年听后，摸着下巴，哈哈一笑道：“原来如此，这种小人就该有这样的下场。”

    然而，秦始皇这边已经找到了女魃，准备占据女魃的身体，而青龙、白虎这边，被秦始皇的风盾阻挡，根本穿透不了这层风盾，这层风盾简直就是世间无形之风，也让在场的不少人士，死伤惨重。

    “道祖！这风云九盾乃是所创，你看看要怎么破掉秦始皇的风盾。”

    青龙站在原地上，可是却被这股无形之分吹得脚步不断向后移，也快抵挡不住这股攻势了。

    “龙吟！”

    涂开心一声喝喊道。

    “好！”

    青龙一声喝道，然后单脚一抬，身体稳稳的站在原地，扎起了马步，扬天一喝，一股龙吟虎啸朝着四周震开，几乎把大家耳膜都要震碎了，大家也纷纷堵住了耳朵，而崔志看到这里，一声道：“父亲我来助你！”

    崔志发亮的板寸头显得他整个人很有精神，一双大大的眼睛里，满是炯炯明光，只见他气沉丹田，浊气下压，轻气上升，一股击打的冲击波从崔志口中而出。

    “嗷！”

    “嗷嗷！！”

    “嗷嗷嗷！”

    无形的声波不断朝着无形之风而去，当两股极大的力量交缠在一起，秦始皇的风盾竟然被青龙和崔志的龙吟给摆平了，而周围的大风也停止了下来，四周一片死寂。

    “住手！”

    此时此刻，似乎已经晚了，秦始皇早已占据女魃的身体，得到女魃体内三分之一“吼”的魂魄，而秦始皇则大声笑道：“哈哈哈……我的儿啊，你的确有些本事，不过可惜，我已经占据了女魃的身体……不好意思，我要进入大轮盘了……”

    秦始皇的面部轮廓有着夺人心魄的气势，而如今秦始皇占据了女魃的身体，得到女魃体内三分之一“吼”的魂魄，让崔志在秦始皇面前，更加觉得自己黯然失色。

    可是现在崔志已经没有时间来自卑，他眼看着秦始皇进入巨大的轮盘中。

    这口巨大的轮盘，镶嵌在虫洞的石壁之上，又好像这大轮盘已经和石壁融为一体了，只见高有十来米，而轮盘缓缓的转动，发出咔嚓咔嚓的声音，同时六道轮回也在其中。

    