
    “我呸，道祖？涂开心你以为你披了一身道袍，就不是涂开心了，我管你是涂开心也好，道祖也罢，我王健偏偏不信这个邪，我不信我放出十三血尸还不能杀了你！”

    王健一脸凶悍，那张脸扭曲拧在一起，从双眼里爆发出野兽般的凶光。

    涂开心和崔志并排走在一起，可是崔志一边走却一边打量着涂开心，这让涂开心把佛尘一甩，道：“小志，你为何这么看着我，难道我脸上写着字？”

    “唉，你脸上是没有写字，可是刚才你也说了，你是道祖，前世的事与你无关，这样说来，你是记不得我这个兄弟了，罢了罢了。”

    崔志故意这样说，然后在对雪琴煽动道：“咳咳，雪琴，人家现在是高人了，是道！祖！哪里还记得你我这样的人，走走走，我们走！”

    崔志故意把“道祖”两个字拉长，以发泄心中的不满。

    不过涂开心对于崔志这样的人，始终生不起气来，两人是同生共死的好兄弟，也知道他刚才那一番话让崔志心里难过了，哈哈一笑，佛尘一拜，道：“我的小志兄弟啊，刚才那一番话我是说给王建这样的人听得，我也是看在鞋底的份上才没有和王健计较，不过崔志、雪琴，你们放心，崔志你永远是我的兄弟，我不管是开心还是道祖，我都不会忘记我们这份兄弟之情，雪琴，你更要放心，我开心不是无情无义的人，我会照顾你一辈子，一辈子对你好的。”

    涂开心这一番话，让雪琴和崔志如同吃了一颗定心丸，也让白虎哈哈一笑，道：“道祖啊道祖，我突然觉得你经历了开心这一世后，变得比前世更有人情味了。”

    “哈哈哈，经历了这么多，又怎会不知呢，总之圣人不易。”

    涂开心经历了天人五衰，恢复了张道陵的记忆，自然也恢复了张道陵前世所有的法力，而一旁的鞋底，也紧追上涂开心，接话道：“可不是。”

    涂开心自然知道鞋底这样巴结自己，是希望自己不再找王健寻仇，于是直截了当道：“鞋底啊鞋底，你我也算是兄弟一场，只要王健改过自新，以前的种种我都可以不计较。”

    “嘿嘿，自然是自然是，我一定多加管教。”

    “至于秦始皇找你寻仇的事，鞋底你也放心，只要有我道祖在，他秦始皇就不能动你一根寒毛。”

    “好！道祖既然开口了！我鞋底也保证，我鞋底绝无二心，至于犬子请你们放心，我多加管教多加管教。”

    鞋底说完后，慢慢退下，同时也落下来心头一块大石。

    然而这一路上，鞋底对王健一路责骂一路鞭打，说着崔志和开心的种种好，说着他们的兄弟之情，说着大家之间昔日的恩情，从而鞋底也希望让王建改过自信，莫要招惹涂开心，因为鞋底深知，现在的涂开心已经不是从前的涂开心，他是道祖，过了天人五衰后，涂开始就是张道陵，张道陵就是涂开心。

    前世张道陵能封印秦始皇一次，这世鞋底自然相信张道陵能在封印秦始皇一次，所以鞋底也把所有的希望寄托在涂开心和崔志身上，对于王健自然话多了起来。

    “儿子啊，你要知道，你犯了多大的罪，你可是灭了龙虎山，杀了张道陵，杀的可是你的师傅，也是涂开心的师傅，涂开心这人最尊师重道，他岂能放过你，也好在他过了天人五衰，也只有道祖才有这样的胸怀，说白了，道祖还不是看在我的面子上，这才不与你计较，不然你这犯下的滔天大罪，他岂能饶你！”

    鞋底一番番破口婆心的教育听得是王健耳朵都起了茧，可是王健这一路上，倒也憋的，竟然不与鞋底作对，反而处处唯唯诺诺，鞋底也以为王健当真怕了涂开心。

    其实鞋底不知，王健其实心里自有算盘，他心里不断盘算道：这臭老头，从来没有养育过我，却在这里喋喋不休的教育我，算是哪门子父亲，从一开始就站在涂开心那边，若是让这老头子一直在，我可如何对涂开心下手呢，要不……

    王健心里有了算盘，脸上也露出开心的笑容，不断点头道：“儿子知道了，以后不与涂开心他们作对就是了。”

    “恩，为父说了这么多，也是为你好，你明白就好。”

    之前涂开心在经历了蜘蛛洞这件事以后，大家的警惕心也更强了，全都走在一起，并且还有人牵着猴子、鸡等动物，为了探测虫洞下有没有氧气，若是动物出了问题，大家则马上撤离这个地方。

    其中以杰哥为首，手里牵着一只瘦皮猴子，这只瘦皮猴子瘦的骨骼都从毛皮里突兀出来了，好在这只猴子尤其精灵，那双眼睛不断转动，似乎有灵。

    杰哥在瘦皮猴子脖子上挂了一条红绳，让猴子在前方行走，而杰哥不断拉动绳索，若猴子没事，则继续向前走。

    这一路上倒也相安无事，这虫洞有着自己的气候现象，说明这虫洞是有氧气的，走着走着，大家终于到了地底层，发现前方竟然有一条湖泊。

    这条湖泊说大不大，说小不小，看起来是静止的湖泊，看来这虫洞里面的温度也是根据水和空气的对流来调节的，杰哥这才放下心来，看来虫洞中还是有氧气的。

    就在此时，静止的湖泊突然刮来一阵邪风，向着大家扑面而来，与此同时，瘦皮猴子浑身毛发竖起，呲牙咧嘴的蹦跳，由此想要挣脱红色的绳索，而杰哥则厉声一喝道：“畜生！你在乱吼叫，小心我宰了你！”

    杰哥说完做了一个抹脖子的动作，瘦皮猴子立即安静下来，可是却从喉咙里不断发出恐惧的闷哼声。

    “后生，它是畜生不错，可是畜生有灵，施主你要善待于它啊，善哉善哉~。”

    “你是谁，有什么资格来教训我！”

    杰哥毫不客气的看着眼前的这个和尚。

    和尚身上穿着一件僧服，头上顶着戒疤，脖子上挂着一条佛珠，右手竖起，左手不断呢拨弄佛珠，嘴里不断念念有词，看来像是在念佛经。

    