
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    棺材内躺着的士兵慢慢睁开了眼睛，这不看还好，一看吓得心跳都要停止了。

    眼前的僵尸王那张脸几乎扭曲，脸上到处都是大大小小的疤痕，以及错综复杂的静脉网，整张脸表皮皱巴巴的，以及变形，好像轻轻一拽就能把表皮拽落下来。

    特别是僵尸王那双黑色的眼眶，四周翻着青黑色，眼眶中也露出一丝凶光，只见他双眼一翻，露出一双白色的瞳仁，把士兵吓得够呛，“呀”了一声，竟然发出了声音。

    僵尸王狂躁的脸上出现了一抹邪恶，猛地一吸吸入一口人气，顿时喜出望外，朝着棺材中的士兵一个猛扑，朝着士兵的脖子咬去。

    “救命啊……啊啊啊啊……”

    士兵发出一阵惨烈的叫声，其他士兵一个个看的心惊胆颤，而王真人嘿嘿一笑道：“该本真人出马了！”

    王真人把八仙图掏了出来，然后迅速咬破中指，在八仙图上画上一道符咒，一声道：“去！”

    随着王真人一声令下，八仙图好像长了脚似得，在空中旋转起来，然后朝着千年棺木而去，然后紧贴在棺材之上，爆发出一道金光，把整个森林给照亮，同时王真人眼疾手快的冲了过去，一脚朝着僵尸王的屁股踢了过去，大骂道：“给老子进去！”

    “轰~”

    随着轰的一声响起后，僵尸王整个人顺势摔入棺材内，张牙舞爪的抓狂，而王真人则一声厉喝道：“孟傲还傻看什么，赶紧把棺材给老子盖上！”

    一边是僵尸王恐怖的嚎叫声，一边是士兵在棺材中痛苦的嚎叫和呼救声，孟傲哪里见过这种阵仗，吓得大气都不敢出一下。

    可是孟傲被王真人这么一喝，立即反应过来，一个招手，对手下骂道：“瘪犊子，快啊！”

    士兵们一个个吓得面色铁青，大气都不敢出一下，可是孟傲已经下了命令，必须服从，于是大家七手八脚的把棺材盖子给合上了。

    “砰砰砰~”

    “砰砰~”

    “嗷嗷~”

    整个棺材盖子上下起伏，里面的僵尸王拼命想要从里面出来，不少年轻力壮的士兵直接用身体压在棺材盖子上，可是还是忍不住僵尸王强大的力量，好像僵尸王随时都要从棺材内破体而出似得。

    “真人快！我们快抵挡不住了！”

    孟傲大声吼叫道。

    王真人面色凝重，额头上汗液溢了出来，只见他拿出一把小红伞，嘴里一个念咒，红伞慢慢升上天空，一股红光直接笼罩在棺材上，棺材下的动静似乎小了一些。

    可是还没过一分钟，棺材内的僵尸王又开始躁动了，棺材盖子一开一合，一股股白色的尸气直接冲出了棺材，而王真人直接那用尸油做法念咒过的铁钉，一个个钉在棺材上。

    因为在古代，死人棺材都是用榫卯结构的做法，利用木头凹凸镶嵌卡位，非常忌讳用铁钉，就是怕将人的灵魂钉住，导致他不能够超生。

    而王真人手里的铁钉，不是普通铁钉，属于四角钉，有八寸长，待王真人把铁钉全数顶入棺材中，棺材内的动静立即小了下来，不过还是可以听到里面有动静。

    “王真人，你收僵尸到是有一手，可是你怎么事先没有说棺材内的士兵会死啊。”

    王真人冷哼一声道：“现在正是蚩尤和黄帝大战的时期，死伤何止一个，今天牺牲一个士兵，就能收服一个僵尸王，那也是值得的，如果我事先告诉这位士兵会死，他还会乖乖躺在里面吗？”

    虽然王真人的做法有些不人道，可是如今以一个人的性命来换来众人的平安，算来也是值得的。

    孟傲那张紧绷的脸慢慢缓和起来，点了点头，算是赞同王真人的做法，然后回头对旁边的士兵道：“给这位士兵的家属多发一些补贴。”

    “是。”

    “咚~”

    “咚咚~”

    棺材还是不断震动，众人的目光依然落在千年棺木上，眼神里多出了恐惧的神色。

    王真人咧嘴一笑，冲着众士兵招了招手，道：“大家别怕，我这钉子也是有讲究的，分别代表人生八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得，意思是叫他再死了依然要受这八苦的折磨。”

    “可是，这僵尸王……”

    “孟傲，你看着好了。”

    王真人说完，拿出一只红笔，在沾了沾之前的伤口，用血在棺材上写下一些奇奇怪怪的文字，并且解释道：“这上面的文字叫做镇尸纹，是用来震慑僵尸的。”

    不一会儿王真人把镇尸纹已经写好了，然后在棺材上还专门弹上了墨斗线，就连棺材底全都弹上了。

    当王真人把这些事做完后，千年棺材已经恢复了平静，大家也全都松了一口气，而王真人在看了看天，道：“等到明天正午十分，再把僵尸王抬到人多的地方给烧了，僵尸王必定死无葬身之地。”

    “真人还真是高人，好，来人，把棺木给抬回去！”

    孟傲一声令下，大家抬着沉甸甸的棺木向着军营方向走去了。

    而王真人一副美滋滋的摸样，摸着下巴处的小胡子，啧啧一笑，小声道：“等到明天正午十分太阳最烈之际，烧毁这幅千年棺木，僵尸王孟傲死无葬身之地，而他体内吼的魂魄，自然会冲体而出，到时候我再用乾坤八卦镜收摄，保证万无一失，哈哈哈。”

    王真人前脚刚走，李冷就已经赶到森林处，当李冷看到森林处，遗落下来的血迹，眉头一皱道：“难道王真人已经收摄了僵尸王，不！这事情恐怕没那么简单。”

    李冷正想追上王真人的步伐，我一声叫道：“前辈！”

    “小丫头，是你啊，这位是……”

    我向李冷介绍了黄晓莲，而李冷把黄晓莲上下一个打量，简单的打过招呼后，对他并没有过多的热情，反而是我，向李冷问起关于光头大师的事，可是李冷似乎忌惮身边的黄晓莲，对光头大师的事，一字未提。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    