
    “额……你就是赢勾？”

    赢勾突然站了起来，红色的双眼逐渐暗淡下来，变回了墨黑的瞳孔，而他把我们几人一个个打量道：“你们是谁？怎么知道我的名字？”

    其实这一下又再次让我语结起来，我总不能告诉他，我们是通过大轮盘来到黄帝时期这个空间，而我们现世又正遭受一场劫难，秦始皇将要毁灭世界，所以我们必须要用他体内吼的魂魄。

    可是黄帝时期，根本就没有秦始皇这个人物，就算解释了，赢勾也不会相信，以为我们是一群疯子。

    正在我们纳闷的时候，只见光头大师首先开口道：“我们从遥远的国度而来，需要你身体内吼的魂魄，希望你能帮助我们。”

    光头大师这么一开口，让我猛地一惊，原来光头大师早已算到，现在吼的魂魄已经进入赢勾体内，可是赢勾不断反抗，终将无果，所以郁闷坐在大石上看着黄泉冥海。

    “呵呵，你们这群人，我根本不认识，我为何要把身体内吼的魂魄交给你们？”

    光头大师哈哈一笑，却让赢勾诧异道：“你这和尚笑做什么？”

    “我笑你死期将至！”

    赢勾目似朗星，鼻若悬胆，下颌丰满，却不惧怕死亡，笑道：“我知道，吼是上古邪神，不幸的是它已经进入我体内，而我的性命终归死在它的手中。”

    “不不不，你误会我的意思了。”

    “那是何意？”

    “你最终会妥协于吼，你们的魂魄将会融为一体，成为极为强悍的僵尸始祖之一，而且融合犼的魂魄后，你的躯体会发生变化，体内的神力变成了无尽的尸气，并且在尸气的滋润下，身体会变得更加坚硬，成为金刚不死之身，而且最终成为僵尸始祖之一！”

    “你怎么会知道？我看你这和尚信口开河吧。”

    “我来自未来，自然知道。”

    “哈哈，你这和尚，如果你说的是事实，那我更不会把吼的魂魄给你了。”

    赢勾的两道浓眉高高扬起，嘲笑道。

    “我的话还未说完呢。”

    光头大师高深莫测的说道。

    光头大师把赢勾心中的好奇心勾起，一声道：“那你说一说。”

    “你对黄帝心有怨言。”

    “呵呵，何来的怨言？”

    赢勾并不相信，反问道。

    “你赢勾乃一带战神，只是因为一场战役的失败，就被黄帝贬谪成守护黄泉的小神仙，你于心不甘，要知道你为黄帝立下多少汗马功劳，而他居然不近人情，所以在这之后，你会对黄帝展开疯狂的报复，不断的霍乱人间。”

    “你继续往下说。”

    赢勾的眼神逐渐落在光头大师身上，看来已经被光头大师潜移默化了。

    “后来，黄帝作为首领，拿着轩辕剑与你大战，而你虽然厉害，但是轩辕剑本事就是杀戮之剑，剑上的杀气更是尸气的克星，而且在黄帝手下神兵的作用下，你处于下风，而这场大战持续了整整49天，最后你被黄帝用轩辕剑砍下了首级，躯体被黄帝毁去。”

    光头大师说完后，抿嘴一看，在看着赢勾那张脸，已经发绿，嘿嘿一笑道：“你还不相信吗？那就试一试，我们走！”

    说完光头大师一个转身，对着我们一个潇洒的招手，即要离去，哪知光头大师走出不到三步，却被赢勾一声喊道：“慢着！”

    “怎么了？”

    “我相信你是来自未来世界，所以我决定把吼的魂魄交予给你。”

    我竟然不敢相信，这次不费一兵一卒就得到吼的魂魄，而王真人更为兴奋，直接拍着光头大师的肩膀道：“你这家伙真行啊，哈哈。”

    我们一行人从黄泉冥海中离开，回到了皇帝时期，我仰望着满是繁星的夜空，我一声道：“唉，也不知道小志现在怎样了。”

    “啊……啊……救命啊……救命啊……”

    夜色中，我们向前仰望，前方竟然按扎着军营，军营有白色的帐篷搭建而成，细数过去，整片大地上，几乎有十几个帐篷，而且里面灯火通明，而这个时候，从帐篷内跑出一些士兵，他们大声呼救，并且我们可以清楚看到，他们身后类似有人在追，然后他们的鲜血撒在了大地和帐篷上。

    “等等~”

    我仔细一看，士兵身后的人，肢体僵硬，好像不会弯曲，而且见人就扑，凡是被他扑到的人，全都无一幸免。

    “僵尸！”

    “哈哈哈，王真人！这不是正合你意。”

    光头大师看着王真人笑道。

    要知道王真人对僵尸，就更打小孩似得，把衣袖一挽起，道：“看我的！”

    王真人大气从容的朝着军营而去，细数一下，竟然有百来只僵尸，不过这些僵尸不过是一般的僵尸，而在黄帝时期，这算是最初的僵尸，王真人仔细一看，这些僵尸同活人一般，身材高大，口中有獠牙，而且个个口中的獠牙，不断向外凸出，像极了野猪獠牙，攻击力自然强大，而他们唯一的缺点，那就是行动力迟缓。

    可是他们以人海战术不断猛攻军营，现场死伤一片。

    也算是最早出现的僵尸，后来的僵尸，口中虽然也有獠牙，不过却因为进化问题，獠牙变得极小。

    不过王真人就是这样一个怪人，看到如此多的僵尸，不但不惧，反而变得兴奋异常。

    “哈哈哈，杀！”

    王真人那身形突然化作黑色闪电，朝着一只只僵尸而去，不断把黄符贴在他们的面门之上，最后王真人在撒下一把黄豆，猛地一喝道：“撒豆成兵，为我所用！”

    只见这些黄豆不断滚落，渐渐的，黄豆变大，竟然化作一堆堆火球，把定住的僵尸烧成了一堆绿水，而地上只剩下少许的布料残渣。

    “好你个王真人，你杀僵尸真不一般，居然用火。”

    光头大师不断赞叹道。

    “这僵尸体内有一口气在，就好像人一般，遇水则强，遇火则弱，当然了一般鬼才用火攻，不过对付如此多的僵尸，也一样凑效。”

    