
    王真人对黄帝夸下海口，并且向黄帝要了一百士兵，并且承诺，给他七天时间，势必把僵尸王除掉。

    黄帝终于离开了，而王真人还沉侵在洋洋自得的氛围中，李冷向着王真人走了过来，一脸的凝重，提醒道：“王真人，你可不要大意……”

    哪知李冷的话还未说完，王真人就一口打断，道：“前辈，不是我王真人夸下海口，祝由赶尸一派，我王家执掌一脉之牛耳，这王家若不是由我王真人在，早就衰败了，哪还有如此繁荣之向，而且我王真人一生除魔卫道，打僵尸就跟打小孩似得，别说一个僵尸王，就是来十个，我王真人也游刃有余。”

    “王真人切莫浮躁，这次我们遇到的僵尸王，很有可能是僵尸始祖之一，后卿。”

    王真人听李冷这么一说，整个人顿了一下，抖了抖肩膀，又怕丢了面子，道：“哼，在厉害的僵尸本道也遇上过的，我就不信我王家的赶尸棍对付不了他，前辈也请你放心，我王真人不是在江湖上混饭吃的，如果僵尸王真是后卿，那不是更好，这样最后一份吼的魂魄落在我们手里，就彻底断了秦始皇的念头。”

    李冷本想在说些甚么，王真人却一口回绝道：“前辈不好意思，我还有事情，先行离开了。”

    对于这一切，一旁的光头大师可是看在眼里，只见他看着王真人远去的背影，不断转动着中指上的青铜戒子，眼里露出蛇蝎一般的笑容。

    “等等！”

    我的脑袋中突然闪出一道白光，忽然反应过来，光头大师的中指上，什么时候多出一枚青铜戒子了，而且刚才他脸上浮现出古怪的笑容，那笑容邪恶，让人感觉浑身寒毛都竖立起来了。

    我警觉性的再次转头一看，只见光头大师满脸佛光，双手合十，对着我微笑点头，而我尴尬一笑，看着光头大师的双手，手上光秃秃的，却什么都没有。

    “这是怎么回事，难道是我刚才眼花了？还有之前光头大师的脸上出现的古怪笑容，这又是怎么回事。”

    我自己小声嘀咕道，心中疑惑的很，难道说刚才真的是我看错了，而且我把光头大师仔细打量了一番，他一身正气凛然，绝无之前那种鬼祟邪恶的感觉。

    “小丫头，在想什么呢，喂！”

    李冷在我耳边突然一声大吼，把我整个人吓了一跳，道：“啊，你说什么?”

    “小丫头，看你魂不守舍的样子，你是不是还在担心崔志。”

    此时此刻，我看着李冷回答道：“前辈，之前我的确十分担心小志，可是现在我反而释然了，既然我和小志有三世的情分，我相信小志一定在某个角落，而我担心的是……”

    说完我看了一眼光头大师，而李冷虽然不说话，可是眼里突然出现了一种畏惧的神色。

    “前辈，你有话就直说好了。”

    李冷那张帅气的脸颊上，向来从容，可是这次那张脸竟然出现了畏惧神色，他看了看我，等到光头大师离开后，才说道：“小丫头，不怕你笑话我，我看着光头大师，不知为何心里总有一股畏惧的感觉，我总感觉只要他肯出手，我、包括王真人，甚至是青龙和白虎，都可以被他举手可灭。”

    李冷这么一说，我就把之前在恍惚之间，在光头大师手指上看到青铜戒子的事，说给李冷听了，李冷听了也不说话，沉默了一会后，道：“小丫头，你最好离光头大师远一点，后面的事情，我来负责。”

    李冷说完，一脸凝重的离开了，而我也感觉到，李冷好像隐约中知道了些什么。

    王真人离开后，带着一百士兵，让他们去寻找墨斗、千年木材制作成的棺材、八仙图、糯米、以及糯米水、还有黑驴蹄子和人血。

    士兵们找这些工具，就一共花去了三天时间，主要是千年的棺木，那是去森林砍了又赶制出来的棺木，所以花费了一些时间。

    不过这一百士兵心里也纳闷的很，其中士兵中的一位队长叫做孟傲，他长得人高马大，身体非常强壮，看着这些东西，向着王真人问道：“真人，你一共只有七天的时间，可是找这些东西就花了三天时间，你……”

    王真人看着孟傲，自信一笑道：“山人自有妙计。”

    晚上夜幕降临，整个军营里点上了油灯，而且自从王真人打退僵尸后，这两日竟然安静无比。

    此刻，王真人命孟傲在宽阔的草地上架起无数个大桶，在桶里倒上糯米水，还放了一些蛇虫鼠蚁，然后在让一百士兵先后跳入桶里侵泡。

    士兵也不知王真人这么做何意，不过黄帝已经把对付僵尸王的大任交给了王真人，所以这一百士兵必须听命于王真人，他们虽然不懂何意，也只好照做。

    一百士兵泡好糯米水后，王真人在依次发了符咒给他们，训话道：“这是我祝由一派的符咒，你们一定要戴在身上，说不定关键时刻，还能救你们一命，好了，你们今日去好好睡一觉，等到明晚我们就去找僵尸王，你们怕不怕！”

    “不怕！”

    这一百士兵都是黄帝手下训练有素的士兵，自然战斗力极强，而王真人也对寻找僵尸王，自信满满。

    第二天晚上，天空上挂着半轮残月，天空上几乎没有星星，只是昏黄的月光把草地照的恍恍惚惚，无形中又多了一丝诡异的气氛。

    这次王真人先发制人，带着一百士兵和指南针主动去寻找僵尸王，可是找了一晚上，竟然毫无结果，直到天际发白。

    王真人看着天空上露了一线天，也知道僵尸王不可能在出来了，而孟傲眉头一皱道：“王真人，这僵尸王找不到，那怎么办？”

    “一计不成，我还有一计，这次我们实行诱敌计划，我就不信这僵尸王不出来。”

    王真人自信一笑，脸上的蜈蚣疤痕一直扯到了耳后。

    如今王真人只剩下三天时间了，王真人这次让士兵们把千年棺木抬到了森林深处。

    