
    听王真人和李冷这么一说，我多半知道，这黄泉冥海，或许就好像异界或者幽冥血海一样，是一个异界空间。

    自从我听说过异界后，我也终于知道这个世界，分为很多个空间。

    大家众所周知的，不过是阳界和阴界，这是两个完全不同的世界。

    不过也造成了人狭隘的观念，实际上世界分为很多个无形的空间，他们那里的时间和空间的概念跟我们阳间不同。

    就比如我们利用大轮盘，来到黄帝时期这个空间，在这里，我抬头望天，天是蓝的，云是白的，太阳晒在身上是暖的，我狠狠往身上掐了一把，也是肉疼的。

    如此真实的感受，说明这并不是一个虚拟的空间，只是时间和空间与我们不同。

    所以这也是幽冥血海真正难找之处。

    “贫僧到是有办法去黄泉冥海，愿意试一试。”

    光头大师冷不丁突然冒出一句，让众人的眼光全都吸引在他身上，而王真人也激动起来了，一声道：“老秃驴，早就看你真人不露相了，你到底是什么人？”

    “哈哈。”

    光头大师干笑两声道：“我是谁，谁是我，我不过是光头大师而已，王真人何必寻根到底呢。”

    “好好好，你不说也罢，赶紧带我们去黄泉冥海。”

    “此刻不行。”

    “为何？”

    “必须要等到酉时后，你想想黄泉冥海那是什么地方，那是黄泉之水，冥界以北，最阴最寒之地，必须等到日落后才能做法。”

    “好，如此甚好。”

    我们每一个人对光头大师都感到好奇，他到底是什么人，竟然能打开黄泉冥海。

    随着太阳慢慢落山，整个草地上覆盖上一层太阳的余光，随着太阳的逐渐落下，红色的余晖越聚越多，整个青色的草地仿佛被血染红了一般。

    光头大师看着太阳已经落山，一声道：“开始吧。”

    光头大师在地上摆上香蜡纸烛，染红他慢慢把手伸入怀中，掏摸片刻，手中多了一只古怪的红笔。

    这只红笔有拇指粗细，有常人手掌长短，尾端吊着一枚流苏，且红色的笔身上刻着奇怪的文字，看起来像极了符咒，可是又跟我们认识的不同。

    光头大师拿出一把匕首，毫不犹豫的在手掌上划了一个口子，顿时鲜血不断涌了出来，光头大师在拿着红色的毛笔蘸在血上，嘴里类似咒语的声音也慢慢升起，紧接着，他在拿着红色毛笔凌空一划，无形中出现了一道血符。

    血符颜色鲜艳，让人触目惊心，而光头大师凝神聚气又画出了一道血符。

    随着光头大师提笔后，四周静谧无声，气氛也渐渐紧张起来，反而是王真人拖着下巴，道：“这个光头大师还有点意思。”

    “难道你不觉得他奇怪吗，就连青龙和白虎都不知道他的来历。”

    我看了一眼王真人，王真人摆了摆手道：“世上的事无常变化，谁也不知道接下来会怎样，总之我们静观其变。”

    “恩。”

    我恩了一声，身心处捏了一把汗。

    越来越多的鲜血笔画，以光头大师的脚下为中心，逐渐出现在他的周围，一座诡异而带着血腥气息的法阵，已然初现。

    随着地面上的血色图案逐渐繁复起来，这些诡异的图案，有的像家畜猛兽，有的像飞禽大鸟，更有些完全看不出像什么的怪异图案，一个接一个的出现，而且没有任何一个相同。

    只有一点相同的，就是这些图案，全部都互相连接在一起。

    空气中的血腥味道，愈发的浓烈了！

    无数连在一起、或大或小的怪异图案，闪烁着血色光芒，乍一看去，赫然如一片河道纵横交错的河流，鲜红活泼的血液如在血脉中一般，快活的畅游着。

    光头大师松开了握着红笔的手，开始低沉的颂咒，那苍老的声音，在这密林间回荡。

    周围的场面气氛，慢慢变得诡异，伴随着越来越快的血色河流，渐渐发出隐约的呼啸之声！

    几乎就在同时，周围的山林、蓝天白云，竟然不复存在，全都变得空荡荡，如同处身于须弥无间，浩渺天外，阴森森、黑沉沉，竟无一丝一毫可依靠之物。

    我总觉得光头大师有些诡异，可是又说不上来，一声问道：“光头大师，这是什么地方？”

    “小姑娘，你好像对本僧不大放心啊，难道怕我加害于你？”

    “不！”

    光头大师竟然看穿我的心思，也让我倍感尴尬。

    “你在看看！”

    光头大师嘴角浮上一丝微笑，伸手一指，虚无的空间，瞬息万变，我们来到了一个完全浑黄色的旋涡状模糊空间内。

    在这片模糊空间里，天上地下的所有景物，都是浑黄色的，就连太阳也是浑黄色的，摸样非常诡异。

    稀薄黄色的气体，影影绰绰的充斥着这个空间，而前方是一片一望无际黄色的湖泊，可是这湖泊浑浊的厉害，涛浪叠叠，拍击着岸上的岩石。

    然而在其中一角的岩石上，坐着一身铠甲，孤独的男子，他眼神孤冷清傲，也不知他在这里坐了多少年，更不知道他等了多少岁月，他一动不动，宛如石化，只是在他的黑色瞳孔里，我看出他无边的寂寞与孤独，还有不敢。

    “难道此人就是赢勾？”

    王真人深吸一口气，整个人有些激动，要知道王真人赶了一辈子尸，今日在黄泉冥海遇到了僵尸始祖之一，自然是有些按耐不住。

    光头大师双手合十，笑而不语，整个人显得十分神秘。

    也许是我们的脚步声惊扰到他，此人猛地回头，在黄色的雾气中，我们竟然看到他两颗黑色的瞳孔中，竟然冒着凶光。

    这凶光翻着红色，非常不友善的看着我们。

    “谁！”

    此刻，我们几人倍感尴尬，总不能说，我是来抢你身体内吼的魂魄的，那还不被打成猪头。

    我也仔细观察了此人，他身高约莫有两米一二，而且经过我仔细观察，黄帝时期的人，身材都比较高大，而眼前的人，不仅是身材高大，而且还很魁梧。

    