
    王真人不断唱唱跳跳，最后随着他步伐的加快，他突然来到我的面前，手拿朱砂笔，点在我的额头上，让我感到后背一凉，那感觉就好像从背心上泼下一大捅冰水似得，好像什么东西进入了我的身体。

    只见我两个脸颊绯红，好像擦了胭脂，身体也变得灵活起来，只见我头戴金环，口吐青云，脚踏磐石，大喝一声道：“哪吒三太子在此，休要造孽！”

    说罢我手里的乾坤圈朝着洞内的阴尸丢了过去，乾坤圈发出一阵金色刺眼的光芒，且乾坤圈慢慢变大，直到把洞内的阴尸圈在其中，而我的混天绫也没闲着。

    只见七尺长的混天绫随着我向上一抛，竟然向着阴尸们飘了过去，直到把她们紧紧困住。

    “哈哈，王真人，你还是真有本事啊，竟然把哪吒三太子都请出来了。”

    光头大师哼哼一声看了李冷一眼，一边小声嘀咕道：“见好就收，免得收不了场。”

    王真人似乎听到光头大师这句话，那张脸变得绯红，然后双脚站定，默念一声咒语后，我突然感觉到身体内的精力仿佛被抽空，一股精气神从我身体内冲体而出，而我整个人随之倒下。

    王真人立即接下了我，把我背在背上，一声大吼道：“快跑！”

    这次李冷还没搞明白怎么回事，一边跑一边问道：“王真人，你不是请了神仙哪吒三太子出来，我们占了上风，怎么还跑呢？”

    “哎呀，前辈，我请的不过是游神，像我这样经常和尸体打交道的人，真身是不愿意被我请出来的。”

    游神：所谓的游神，其实就是鬼，不过跟一般鬼又不一样。

    因为这种人，生前或者吃斋念佛，有些功德，或者生前他就是道士，或者修行有法术的人，死后不愿意下地狱，成为游魂。

    王真人所招来的正是游魂，然而游魂只有其行，帅不过三秒。

    “晕！你早说啊。”

    “这悬阴大阵里面的道术太深奥了，而且我们来到的是黄帝时期，作为我们后辈，只是听说过这种法术，今日一见也算不错了，所以还是保命重要啊。”

    王真人背着我，我们几人一起跑出了山洞，而山洞外阳光正烈，而洞内的阴尸靠阴阳之气和五行八卦而生，自然不敢出洞，而我们这才捡回了一条命。

    王真人把我放到了地上，给我喝了一口水，我这才慢慢醒了过来，不过感觉到全身无力，力气好像被抽空了似得，不过我心里却跟明镜似得，指着王真人有气无力的骂道：“你……居然借用我的身体请神！”

    “小丫头片子，危机时刻，只能用你的身子请神了，因为你是唯一的女性，我请的是游神，简单说就是鬼，而光头大师一身正气，游神自然不敢上他的身，而前辈是血尸，我是赶尸人，身上的阴煞之气很重，比鬼的阴煞之气还重，鬼自然不敢上我们的身。”

    听王真人这么一解释，我也就没有计较了。

    我环视着四周，这是一片青青的草地，脚下都是松软的泥土，空气质量很好，阳光这也正烈，不过此时的我，没有心情来欣赏风景，一声道：“难道这真的是皇帝时期，若是这样的话，那我们先找到赢勾。”

    李冷点了点头，道：“赢勾原本也是黄帝手下的一员大将，可惜的是，在一次与蚩尤交战中，没有遵守黄帝的指令，而导致了兵败。黄帝大怒之下，派赢勾去守护黄泉冥海。赢勾表面上是接受了黄帝的惩罚，但是，其内心颇为不满，但是却有无可奈何。直到有一天，他的机会来了。”

    “犼的一份魂魄似有意无意的飘到了黄泉。赢勾才开始毫不犹豫的出手，想要击杀犼的魂魄。犼虽然只是一残魂，但是莫要忘记，犼也是四大古神之一，就算是一残魂，其神力也远非赢勾能比的。犼的残魂毫不犹豫的飘入赢勾的体内。”

    “赢勾才开始还在不断的反抗，在犼的不断优化之下，赢勾居然慢慢接受了犼的提议：二人的魂魄融合，成为一个更为强大的神氏！魂魄融合成功犼，赢勾成为了四大僵尸始祖之一！”

    王真人听着李冷安静说完后，补充道：“前辈说的没错啊，赢勾本身的实力就极为强悍，融合犼的魂魄后，他的躯体发生了变化，体内的神力变成了无尽的尸气，并且在尸气的滋润下，赢勾的身体变得更加坚硬，成为金刚不死之身。变成僵尸始祖之后的赢勾，并不甘心黄帝将自己贬谪成为守护黄泉的小神仙，于是对黄帝展开了疯狂的报复，不断地霍乱人间。”

    “后来，黄帝，作为首领，拿着轩辕剑与赢勾大站。赢勾虽然厉害，但是轩辕剑本身就是一般杀戮之剑，剑上的杀气更是尸气的克星。因此，在神兵之下，赢勾处处落于下风。

    这场大站持续了整整49天，最终，黄帝用轩辕剑将赢勾的躯体毁掉。赢勾也算是极为强悍，他的魂魄携带者无尽的尸气逃之夭夭。后来，赢勾却不知去向。”

    这是关于赢勾的全部实际，他们这么一说，我多半明白了，一声道：“现在此地虽然是黄帝时期，只是不知道，我们现在来的时机，不知是吼还未上身赢勾之前，还是赢勾已经和吼的魂魄融合，不管是哪一个都好，就怕我们来到的时候，赢勾被黄帝杀死，那么我们要去哪里找吼的魂魄？”

    我、李冷、王真人三人突然哑口无言，而一旁的光头大师突然开口，说了一句话，顿时让我们豁然开朗，道：“我们与其在这里胡乱猜测，不如我们直接去黄泉冥海，不是更好。”

    “哈哈，光头大师，还是你聪明。”

    王真人拍着光头大师的肩膀一阵吆喝道，不过随即脸沉了下来，道：“这里我们人生地不熟的，这黄泉冥海到底在那？”

    “是啊，这黄泉冥海想必并不是这个世界位面上的，到底怎样才能找到黄泉冥海呢？”

    李冷也发愁起来。

    