
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    崔志也知王家控尸术最厉害，乃是祝由赶尸家族中，屈指可数的家族，而王真人更是祝由赶尸家族中的一位疯子。

    崔志早就听说过王真人擅长使用一些邪法，而这些邪法古怪异常，比如说赶尸一派中，护送尸体，必须是尸身完整的，这也是规矩。

    可是王真人他能赶一具没有人头的尸体。

    因为一个人若没有人头，灵魂就不完整，所以这类尸体不能赶，就算赶，那也是一具凶尸。

    可是王真人历来不守这些规矩，用他的话来说，这是一个与时俱进的社会，赶尸一派也不能墨守成规，永远都用一些先辈们嚼的不能在嚼的法术了，在勇于创新。

    半空中的黄符早已染成了血红，落了一地，王真人的声音也发出一声爆响，犹如鞭炮炸响，非常有威慑力，一声道：“天！”

    “雷！”

    “地！”

    “火！”

    突然从洞穴上方，塌陷的洞口中，传来一阵大风，这阵大风把王真人的头发吹得散乱，也让王真人本来就丑陋的面孔变得更加恐怖。

    这一瞬间，似乎整个虫洞都在震动了，而除了李冷以外，剩余的十二具尸体上，竟然冒起一股股白雾，而且这股白气越来越浓，但是在大风中却没有一丝散乱。

    大家也在白雾中，隐约看到十二具血尸身上，如实质般围住了红煞，红煞仿佛浑身笼罩了一层薄纱一般，看不真切，慢慢的，白气和红煞融合在一起。

    李冷在看到这一切，猛地一惊，一声喝道：“你这个疯子，你不要命了，居然想要炼制这十二血尸来对付我！”

    而我听李冷这么一说，我和崔志也都意识到了，原来王真人自身传导天雷地火在自己身上，从而控制着剩下的十二血尸，让他们全都听王真人的话。

    虽说这是控尸术中一种高级的法术，可是由于太危险，根本没人敢试，也被人列为禁术。

    而对于王真人来说，越是被禁锢的东西就越是好东西。

    法术也一样。

    可是，要知道王真人在厉害，不过是一具凡胎，而凡人的身体又怎么能够承受天雷地火呢？

    大风来了之后，只见天上乌云滚滚，不断在上空串动，最后集聚在王真人头顶，而崔志一抬头看着黑压压的乌云，里面雷电闪烁就为王真人捏了一把汗。

    “轰~”

    一道闪电劈头盖脸的朝着王真人直接劈了下来，把王真人劈打的全身焦黑，满身鲜血，而王真人却从地上爬了起来，那摸样真心骇人，伸手指天道：“要雷要雷！在来！”

    王真人话音刚落，天空中开始乌云密布，一道闪光劈下，直直劈在王真人头顶之上，而王真人不闪不避，迎上了这股雷电。

    天雷过后，王真人身上的道服早已被打的稀烂，挂在身上的几块破布迎风飞舞，身上多处被雷劈得焦黑，但是依然直直站立着，笑声依然不断。

    崔志看到这里，不断摇头道：“王真人，你真是疯了！你可知道，天雷地火就算是修行千年的旱魃都不一定能度过此劫，你一凡夫俗子，不仅是死，而是魂飞魄散，永世不得超生啊，我懂了！我懂了！”

    崔志那张脸变得激动不已，在看着李冷道：“他并不是要控制什么僵尸，他不过是使用了障眼法，替你们受天雷地火罢了！”

    李冷那双冷魄的眸子一缩道：“替我们受天雷地火？为什么？”

    “你们十三血尸，虽然厉害，可只是血尸，而你们助纣为虐，将来会遭受到天雷地火的，王真人现在甘愿为你们受这天雷地火，就是为了度化你们，让你们明白。

    李冷听崔志这么一说，突然觉得惭愧，要知道一个人的生命是有限的，可是王真人却不顾自己的性命，替他们受天雷地火，想要感化他们。

    这也是李冷出生这么久，第一次听说赶尸人竟然想要感化血尸。

    血尸并非是普通僵尸那般冷血，他们有自己的思想和情绪。

    李冷眼睛眨了眨，那眼神变得复杂起来，叹了一口气，一声道：“停！我认输！我服了！”

    王真人睁开了眼睛，从嘴里吐出一口烟雾，笑道：“哈哈……我做到了……我真的做到了……”

    崔志也不知是感动还是什么，眼里闪着泪花，本以为王真人当真会炼制剩下的十二血尸，可是王真人竟然用前无古人后无来者的方法去感动血尸。

    他王真人的确做到了。

    “你当真服我！”

    李冷低下了头，点了点头，道：“看着你这样，让我突然想起了一句话，不忘初心！”

    李冷说的没错，现在的人，随着职位或者待遇提高，慢慢开始变化，却忘记了当初的信念，就拿赶尸人来说，赶尸虽然看起来是赶尸人为了糊口，可是先祖们最先赶尸，也是为了让死在异乡的人们，能够落叶归根。

    “王真人真的谢谢你，如果不是你，我将彻底迷失在这条路上。”

    李冷说完后，痛苦的抱着头，道：“我是一具血尸，而我最爱的女人却是普通的人类，她叫严晴……然而人类的生命是有限的，我每一世都会去寻找她，寻找我的爱人……后来我渐渐发现，好像并不是这样，人类死后会喝下孟婆汤，失去所有的记忆，而我最爱的女人晴儿，跟我一起相爱了三世后，在她第四世我去找她，我却发现她竟然爱上了别的男人……而这个时候，李鑫找到了我，劝我归顺秦始皇，而那时候我早已心灰意冷，竟然鬼使神差的答应了李鑫……当年张道陵和秦始皇大战的时候，我们十三血尸也加入了其中，却被张道陵封印在幽冥血海，寂寞了百年，如今当在看到王真人才让我领悟。”

    李冷虽然简单的描述了他的故事，我也终于听明白了，原来李冷爱上的是一位凡人，是一位叫做晴儿的姑娘，三世后晴儿爱上了别的男子，李冷心灰意冷这才误入邪道。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    