
    王真人自信一笑，拿出一张黄纸，在拿出一把剪刀，剪纸为月，然后以念力做引，嘴里不断念动法咒，最后朝着天上的血月一抛道：“此时不去更待何时！”

    纸月嗖的一声上了天空，正好遮住了那弯血月，而发出温和明亮的光芒，整个森林变得影影错错，就连地上的昆虫潜伏在地，也看的一清二楚。

    这些士兵如今见识到王真人的法术，一个个惊讶的合不拢嘴，其中孟傲眉头一挑，伸出了大拇指，夸赞道：“真人，真是好法术，实不相瞒，之前我还不相信你，以为你跟过去请来的道士一样，不过是为了混口饭吃，没有想到，你真的有真本领，要不你收我做徒弟吧。”

    “是啊是啊，我也想做你的徒弟……”

    ……

    王真人此刻一出手就引得士兵们一阵阵羡慕，而王真人摸着下巴，一脸自得道：“我祝由王家可是一个大门派，想要做我徒弟，可不是那么简单的事，再说了，我们时空不同，世界不同。”

    王真人这番话说的高深，什么时空，什么世界，不过孟傲多半也知道，像王真人这样有真本领的人，的确有一番架子，于是决定之后在提起此事，也就罢了口。

    不过孟傲对于王真人引出僵尸王，心里还是有些疑惑，问道：“真人，恕我愚钝，我不知真人是如何引出僵尸王的。”

    “哈哈。”

    王真人自信一笑，道：“之前我每每夜观天象，早就知道几日后会有一个血月遮天的特殊天气，这也是僵尸王修炼的大好时机，刚才你也看到了，血月变成了明月，这样一来，僵尸王就不能修炼了，要知道一个时空里，血月遮天这番奇景，只会出现三次，而我算过，你们这个时代，千百年来这是最后一次血月遮天，所以僵尸王会抓住这个机会，可是我偏偏要打乱他。”

    “你在想想，僵尸王的修行突然被打断，必定会气急败坏的从巢穴中出来，而我们放置在此处的棺材，以及周围的处女血，还有棺材中四柱全阴的士兵，一定可以把僵尸王吸引出来，只要僵尸王一出现，势必栽在我的手里！”

    “哦，真人我终于明白了。”

    王真人冲着孟傲一笑道：“今晚我就让你们看看，王真人是怎么活捉僵尸王的。”

    话音刚落，只见天空上明亮的月光开始慢慢消退，取而代之是一轮血月。

    王真人看了看天空，哼了一声，这次直接拿出一张黑色阎王符咒，直接剪成一只蝙蝠，然后把蝙蝠向着天空一抛，纸片的蝙蝠竟然变得立体，一瞬间有了生命力，朝天怪异一叫，直冲云霄。

    刚好黑色的蝙蝠直接遮挡住了血月，整个大地从血红变成了一片死沉沉的黑暗。

    “把火把点燃！”

    孟傲把火把点燃，摇晃的火光把地上照的通红，而王真人也早有准备，只见他依依不舍的从兜里掏出一张金色符咒，而这种符咒大家从未见过，王真人也心痛的说道：“这可是洋货，之前我从洋道士手里买过来的，一张一万块，买了一张，今天都得用在这上面了，看来这次活捉了僵尸后，我势必要找黄帝那老头儿多要点宝贝回去，不然老子得亏了。”

    王真人一副小家子摸样，只见他左手拿着金色的符咒，右手拿着剪刀，灵活的手一动，竟然剪出五根钉子，并且嘴里念动：“金木水火土，一木钉一煞，去！”

    说罢五根金色的纸钉子，从王真人手里发射出去后，竟然变得坚硬无比，直接朝着天空的月亮而去，钉在月亮的四周，而月亮再也没有变回红色了。

    孟傲看着王真人手里剩下的半张金色符咒，问道：“真人，这东西真的有这么值钱？”

    “当然了，这是洋道士从金木水火土五中物质中提炼出来的，这玩意可珍贵了。”

    “嗷嗷~”

    话音刚落，不远处传来一阵暴怒的吼叫声，王真人得意一笑，道：“要来了，大家注意一下。”

    大家这次躲在了森林深处，不一会儿，看到一个黑色的身影，一碰一跳的从森林处跳了出来，并且在微弱月光的照射下，大家清楚看到僵尸王的脸，只见僵尸王长着一张凶神恶煞的脸，那双眼睛寒冷不带一丝人气，眼眶周围是一片深紫色，映存着惨白的皮肤。

    僵尸王双手打的笔直，随着蹦跳之间，四周的飞禽响起一阵刺耳的啼叫，纷纷做鸟兽状飞走，而僵尸王朝着上方一个蹦跳，抓住一只活鸟，连毛带鸟一并吃进嘴里，且从他嘴边溢出鲜红的血液。

    众士兵大气都不敢出一下，而孟傲那张脸紧紧绷着，突然一声道：“这不是后卿吗，难道他死后变成僵尸王的谣言是真的！”

    此话一出，众士兵仔细打量着这张恐怖的脸，发现此人竟然是黄帝曾经的大将后卿，原来他死后竟然化作了僵尸王，这件事竟然是真的。

    “休要紧张，有本真人在，定会收服于他。”

    “真人你是不知道啊，后卿曾经是黄帝手下的大将，他骁勇善战，无所不能，在我军称作战神，现在死后变成了僵尸王，怕是不那么好对付啊。”

    王真人此刻看着前方，示意孟傲闭嘴，指了指前方。

    不远处，僵尸王嗅了嗅，似乎闻到了一股血腥味，变得兴奋无比，然后朝着千年棺木而去。

    躺在棺材里的士兵，早已吓得面色铁青，尿了裤子，大气都不敢出一下，要知道外面可是僵尸王，现在正一步步朝着他过来。

    当僵尸王来到了千年棺木前，那双僵硬的双手就这样按在棺材两边，把头探了进去，竟然闻到了一股阴性的成年男子味道，口水啪嗒啪嗒的流入棺材内，而棺材内的士兵，一脸都是粘稠的口水，憋着气，脸都变得紫青了，简直怕的要死，可是他一想到之前王真人吩咐的话，心里就镇定了几分，然后慢慢睁开了眼睛。

    