
    “小美莫要哭，我知道我的眼睛已经瞎了，不过我觉得值得。”

    开心虽然眼睛看不见了，可是那张脸依然帅气，他的嘴角向上三十度扬起，然后问道：“郝帅，之前我是到什么地方了，你是如何把我救回来的。”

    郝帅看着开心一片坦然的样子，心里倒是松了一口气，道：“兄弟你也不容易啊，不过你能想通这样最好了……我们封印尸虫王后从生死门出来，我的灵魂回到了身体，我就见你没有回来，就猜想你是落入时空夹缝中去了。”

    开心听郝帅这么一说，回忆起来，道：“恩，或许是吧，总之那个地方好冷好冷，一种深入骨髓的冷，冷到最后我都没有知觉了，我本以为我会死在哪里，在我昏迷的时候，我已经把生死想的透彻了，我过了天人五衰，做了神仙又如何，身边没有了雪琴还是会觉得孤独，当时我什么都放下了……可是后来迷迷糊糊听到郝帅的声音。”

    郝帅沉了一口气，道：“我寻着生死门的方向去找，因为我们之前封印了生死门，所以生死门似乎消失了，我也找不到了，然后我就用茅山清水寻人法，找到了你。”

    郝帅说到这里时，脸色变得有些异常，也因为开心看不到郝帅的脸色，所以未曾发现有什么不对，反而是小美，跟郝帅在一起时间久了，已经发现郝帅的异常。

    “好了，现在虫洞再无虫子了，我也安全了，你们两人快进入大轮盘帮崔志他们一把，估计以秦始皇的阴谋诡计，现在已经得到吼全部的魂魄，去了盘古开天辟地之时，想要杀了盘古，夺得轮回之术，你们一定要帮助崔志等人，切莫让轮回之术让秦始皇得到。”

    郝帅也知道事情的严重性，拍了拍开心的肩膀，道：“好，兄弟，那你暂且在这里休息下，我和小美即刻就去。”

    郝帅和小美告别开心，向着大轮盘而去，这其中小美看了一眼郝帅，然后问道：“帅帅，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有啊。”

    郝帅故作轻松的样子，可依然掩饰不了脸上的惊恐之感。

    “郝帅你给我站住！刚才你在时空夹缝里，到底看到什么了！告诉我！”

    这次郝帅被小美这么一喝，整个人如当头棒喝，停了下来，看了一眼小美，心情沉重道：“好，小美我告诉你，之前我去救涂开心，那个时空夹缝是一个冰天雪地的世界，天很低，地很厚，天地之间的距离不过十尺，我也从未去过那么寒冷的一个空间，在那个空间，我看见了……”

    郝帅说到这里，脸色巨变，话音嘎然而止，也让小美猛地一怔，紧紧握住郝帅的手，问道：“你到底看见什么了！你到底看见什么了啊！快说快说啊！”

    郝帅也知道事情瞒不过去，眉头一压，吐出一口浊气道：“我看到了秦始皇，看了崔志、贺萌萌！”

    “还有呢，还有呢！”

    小美迫不及待的向着郝帅问道。

    郝帅一张脸发青，忽然他又抱着脑袋，情绪有些失控，痛苦的说道：“我看到崔志和贺萌萌倒在血泊中，而且秦始皇却居高临下站在高处俯视两人的尸体！”

    小美听到这里，摇了摇头，一声苦笑道：“我不信，我不信！崔志和贺萌萌他们有着三世情缘，怎么轻易就死掉呢，你看错了是不是！帅帅！”

    郝帅那张脸越发惨白，痛苦道：“小美，我也不相信我眼前看到的一切，我只相信我在那个空间看到的东西，不过是幻影而已！”

    小美听郝帅这么一说，本来急促的心跳慢慢变得缓和起来，沉吟道：“对！你看到的都是幻觉，都是幻觉而已！这个世界不会变！这个世界不会因为秦始皇而改变！我姐姐付出了生命，也绝对不是白搭！对对！就是这样！”

    小美和郝帅都在自我安慰，不过他们两人的心中，还是隐约觉得不安，最后郝帅调节好了心情，道：“小美，我们什么都不要说了，进入大轮盘吧。”

    “好。”

    我和青龙、白虎离开了黄帝时期，来到了盘古开天辟地之时。

    “这是什么地方，我怎么感觉心脏跳得好快，有一种压抑的感觉！”

    我抬头看着天空上方，是一片混沌之感，甚至没有云，黑压压一片，而且天空很低很低，大地也十分厚重，也因为天地之间不到十尺的距离，所以给人一种非常的压抑感。

    而且这个地方，没有鸟兽，甚至没有青草，我站在地面上，甚至看不到地下的土地，因为土地之下是一片浑浊的雾气，让人始终看不清，给人的感觉就是头重脚轻的感觉。

    “青龙叔叔，难道这就是……”

    青龙仰头看了一会，一声道：“没错，这就是盘古开天辟地之时。”

    “大哥，你看！”

    白虎话音一落，只见前方突然一个乍亮，原来天地之间拉开了数尺，也让我们的视野一下子宽阔起来了，而白虎指着白茫茫的前方，只见前方毅力着一位巨人，他双手顶着天，脚踏着大地，把天地之间拉开了万丈之远，也让我们所有人倒吸了一口凉气，一声道：“盘古！”

    我仰头看着眼前的这个巨人，他身高体阔，身高有天地之高，全身几乎赤丨裸，除了在关键部位盖上一块虎皮，整个人显得粗狂不堪。

    我似乎是听到有人过来了，巨大的头俯视一看，一声震撼道：“你们是！”

    我这才看清了盘古的面容，盘古眼大犹如老虎，双眼爆发出炯炯神光，一双粗浓的眉毛横在眼睛上方，而且那张刚毅的脸庞上长着一脸络腮胡子。

    也因为这是盘古开天辟地时，除了盘古以外，还从来没有人，所以盘古看到我们也震惊不已，因为我们除了身高和他不同，都长了两个眼睛，一个鼻子，一张嘴巴。

    “我叫做青龙，他叫做盘古，这位女孩叫做贺萌萌！”

    青龙看到开天辟地第一人，不为由心佩服，并且说道：“我知道你叫盘古，你开天辟地后，女娲创造出人类，这里，除了我和青龙是神兽，这位小女孩是后世的人类，盘古！你也真不得了，这个天地乃是你开创，你可是万物之祖，你的事迹后人全都知道！”

    