
    生死门内阴气森森，让人浑身透着阴冷，是那种深入骨髓的阴冷，而此时郝帅四处打量了一番，提醒道：“开心，在我背包里有一瓶酒，你拿出来喝上一口，这生死门内阴气太重，不喝点酒是抵挡不住生死门内的阴气的。”

    “恩。”开心应了一声，从郝帅包里找出一瓶二锅头，一口气喝了大半瓶，顿觉喉咙里一阵辛辣，胃里像火烧一样，可是渐渐的，暖气向全身流遍，让开心从脚到头感到一阵惬意的暖意，不仅夸赞道：“果然如此。”

    喝酒以后，开心感到体内所有阴气全被驱逐，感到从所未有的畅快感，甚至每个毛孔都能呼吸，笑着挑衅道：“来吧。”

    面前的地狱尸虫王喋喋一声怪笑：“你以为杀了我的虫子虫孙，我就没有办法对付你们了吗？你们以为这就是我的原貌？哈哈哈……”

    涂开心身体一缩，向后一退，不知地狱尸虫王还有什么把戏，猛地一个跺脚，高声骂道：“如今你只是强弩之末，你还想临死挣扎吗？”

    地狱尸虫王黑色的盔甲披在身上，轻轻摇了摇头，对开心发出一记冷笑，嘎嘎一声道：“你们可别忘了，前世我和崔志、贺萌萌等人对过手，如果我没有记错，前世贺萌萌、黄晓莲、就连青龙和白虎等人都死在我的手中，而你们两个毛头小子，就想轻易收服于我？”

    对于前世的事涂开心并没有记忆，因为那时候他还不认识崔志，反而是郝帅，额头上的汗水蹭的一下就往下掉，也想起了前世的事，脸色一怔道：“开心，这家伙所言非虚。”

    “哈哈哈……狂妄小儿就让你看看本尊的真身！”

    说完地狱尸虫王摇身一变，竟然有七八层楼房高，而且全身漆黑，上面全是铁甲，且在铁甲上面长满了芝麻大小的复眼，三百六十度旋转，而嘴里不断发出吱吱的声音，让人觉得恐怖异常。

    “呼呼~”

    突然间，地狱尸虫王仰天一呼，整个生死门煽起一阵疾风，这股疾风让人背脊发凉，更让涂开心几乎站不住脚，可是周围却无依附之物，在这样的情况下，涂开心情急之下抽出轩辕剑，啪啪一声，想要插入地下，哪知这股疾风实在太大，让人睁不开眼睛，而且风速之猛，涂开心还未来得及把轩辕剑插入地中，就已经被风吹得向后退了十几米。

    在疾风中，涂开心听到四周鬼哭狼嚎声一片，空中还有不少黑色或者青色的物质被地狱尸虫王吸附而去，过了好一阵子，风停了，不过因为惯性涂开心还是向后滑行了一段距离，不过他隐约看到，地狱尸虫王的大嘴不断蠕动，让他心脏赫赫一跳，突然反应了过来，惊讶道：“难道这地狱尸虫王还会吸食生死门内的鬼魂！”

    “没错，好在在进来之前，我布下茅山引魂法，把大量鬼魂吸附在我阵内，不然被这地狱尸虫王全都吸食了，可不得了。”

    开心听后，心中一个惊诧，问道：“为什么？”

    “这家伙会把吸食后的鬼魂转化成自己的能量。”

    “哈哈哈……算你们聪明，不过你们小命不长了。”

    随着地狱尸虫王身体一抖，他大嘴一张，腥臭的大嘴吐出无数道阴气，顿时让整个生死门如同陷入了冰天雪地，那股温度也不是常人能够抵抗，这也是地狱尸虫王吸食生死门内的鬼魂所转化的阴气。

    只见才不一会儿，郝帅起了一身的鸡皮疙瘩，全身冰冷，头发和眼睫毛上还挂着冰，那张脸更是被懂得青紫，嘴唇也渐渐失去了知觉。

    涂开心虽然只是魂魄转移到郝帅身上，可是同样也能感受到郝帅身上的痛苦，不过郝帅身体所受的痛苦，可是涂开心身体所受的痛苦的十倍，也让涂开心一声道：“郝帅，真是对不起，用了你的身体，让你受苦了。”

    “哈哈……你我……兄弟间……说……说……说这些客气话……干嘛啊……”

    郝帅的嘴唇冻得青紫，说话也含糊不清了。

    “哈哈哈，你们这两个小娃，翅膀都还没长硬，就想跟我斗，你们太嫩了！”

    地狱尸虫王得瑟说道。

    “哼！你……你……太……小看……我郝帅……了……”

    说罢，郝帅浑身运用内力，周身一抖，把一身的冰雪抖了下去，猛地扬天一震，气震山河，黄色符咒一甩，一个一个金鸡展翅，桃木剑左右一晃，勾起一串铜钱，铛铛作响，大声吼道：“纳命来！”

    地狱尸虫王完全没有想到，都到了这个时刻，郝帅几乎被冻的半死，几乎有力气抵抗。

    也随着郝帅顺势一喝，铜钱铛铛作响，而郝帅的桃木剑顺势刺穿地狱尸虫王的盔甲，一股黑色的血水顺着身体啪嗒啪嗒流了下来。

    涂开心见此，一声赞道：“兄弟好样的，现在你休息会，该我上场了。”

    只见涂开心嘴里不断念咒：“冥冥玉皇大帝玉尊，一断天瘟路、二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断瘟路、六断披盗、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪教路、十断吾师有路行，自从开心断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令，九九皈依得金令，速速听令，听我言！天罗地网大阵起！”

    随着涂开心把咒语一念完，一道天罗地网铺天盖地而下，把地狱尸虫王罩在其中，而地狱尸虫王舞动着浑身的触角，想要出来，可是依然无济于事。

    “哼，天罗地网大阵封完所有的门，唯一的门就是死门，我不信他敢从这道门出来，郝帅，没有想到，这地狱尸虫王被我两人这么轻松就收拾了。”

    郝帅面色发青，听了涂开心的话，在看着高大的地狱尸虫王，声音沙哑道：“开心，恐怕不是你我想的那样。”

    