
    盘古一听，脸上顿时乐开了花，笑道：“哈哈，我真是万物之祖，真的吗？”

    盘古那张黝黑的脸上，露出欢快的笑容。

    “当然是真的了。”

    “哈哈，真是没有想到，我的事迹被后人传颂，真是太开心了，既然这样，那你们就仔细给我讲讲，我为何被后人所传颂，还有我后来到底怎样了。”

    青龙眉头一压，有些为难，反而是我，仰头看着盘古，直言道：“盘古大神，若是我如实相告，你要保证你绝对不能生气。”

    盘古疑惑的看了看我，双手依然顶着混沌不明的天，道：“我盘古自然说话算数，绝不生气，小姑娘你就告诉我吧。”

    “丫头，真的要说吗，若是盘古知道自己最后难免一死，你认为他还会为天地做出贡献。”

    青龙有些担忧盘古会变卦，就连白虎也咬着大拇指，“嗯”了一声，神色也变得忐忑，小声道：“丫头，你想想，这人性是什么？”

    “不知道？”

    我一脸的茫然的摇了摇头。

    白虎淡薄一笑，道：“你们人性最真实的一面就是自私，若是说了就像大哥说的那样，盘古可能会变卦，历史很有可能会改变，到了那个时候，莫说我们天地神界，下地阴曹地府，就连你们人类都没有。”

    白虎说到这里，一双眉头上下起伏，嘴角裂开，想出一计，道：“我看，丫头你还不如随便遍一个故事骗骗他，哄他开心不就得了。”

    “不！青龙叔叔，白虎伯伯，错的是你们！你们说人性最真实的一面是自私，我觉得并不完全，现在我也不与你们讨论这个问题他，反正我会如实相告，而且我觉得靠欺骗人的手段，是得不到人心的，我也知道你们说的重要性，但是我还会坚持我的做法，不然我过不了我心里这一关。”

    我双拳紧握，神色坚定而果敢，心里早就打定好主意，反而是白虎气急败坏的跺脚抱怨道：“哎，你这个丫头，怎么听不见好话呢，你的性子怎么就这么倔呢。”

    我仰头看着盘古，头发被吹得凌乱，依然站立风中，开口道：“盘古开天辟地，自古以来传为佳话，盘古不仅是万物之祖，更是最古老的神，最开始，天地混沌如鸡子，盘古生其中，因为盘古不能忍受黑暗，他用神斧劈向四方，逐渐使天空高远，大地辽阔。他为不使天地会重新合并，继续施展法术。天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此一万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。”

    当我说到这里，白虎咳咳一声，立即抢白道：“哈哈，对啊，这丫头说的没错，盘古的身体长高一尺，天空就随之增高一尺，经过1.8万多年的努力，盘古变成一位顶天立地的巨人，而天空也升得高不可及，大地也变得厚实无比。所以盘古大神啊，你可是开天辟地的第一人啊！”

    “白虎！”

    “够了！贺萌萌！你在说下去我白虎可要发威了！”

    白虎双眼一瞪，从眼中爆发出一道凶狠的青光，示意我不要说下去，而这盘古不明就里，一脸笑意，道：“这是怎么了？”

    “哈哈哈哈……盘古你被骗了……”

    无形之中，一个声音从天际上方不断朝着地面压来，让人耳朵一个发麻，而我听到这个声音，浑身一震道：“秦始皇！”

    “来人是谁！难道你也是我的后人吗？”

    盘古四处张望，却不见其人，俯视着向着地面忘去，只见这个时候，秦始皇驾着一道白云宛如上仙从天际上方而来，身披黄袍，头戴皇冠，整个人威严无比，气势可镇山河。

    “对，我就是你的后人。”

    秦始皇脚下的白云像一团烟雾消散，而他也缓缓落地，看着眼前的巨人，抿嘴一笑说道。

    盘古自出生以来，还未见过这么多人，说过这么多话，顿时觉得热闹起来，咧了咧嘴，道：“喂！新来那个，你叫什么名字？”

    “嬴政！”

    对于盘古来说，并不知道后世有个嬴政，只是把嬴政上下打量了一番，若有所思说道：“哦，嬴政！”

    “盘古大神你被他们骗了？”

    秦始皇故作轻松，在看着我们抖肩一笑道。

    “他们骗我什么？难道我不是开天辟地的大神？难道我不是万物之祖？”

    盘古从混沌而生，从未接触过人类，心思最为纯净，完全不懂秦始皇的话中之话。

    “不！盘古大神，你莫要激动，请听我说。”

    秦始皇两道浓眉微微泛起了涟漪，宛如夜空的上玄月，显得深邃而迷人，他两片薄唇一张，道：“盘古大神，你当然是大神，也是万物之祖，这个没错，可是他们却没有告诉你，你最后悲惨的结局，唉，实在是可怜、可悲、可叹啊！”

    秦始皇故作惋惜样，不断的摇头，这反而激怒了白虎，指着诡计多端的秦始皇大声骂道：“秦始皇你太卑鄙无耻了！”

    “我卑鄙？难道我说的有错！”

    秦始皇冷哼一声，对着盘古鞠躬，一声道：“盘古大神，如果你不介意，且听我说一说。”

    “好。”

    “盘古孕育于天地之间，那时候天不高，地不厚，天地闭合，就象个大西瓜，合得团团圆圆的，包罗万物在内，计一万零八百年，凡一切诸物，皆溶化其中矣。止有金木水火土五者混于其内，硬者如瓜子，软者如瓜瓤，内有青黄赤白黑五色，亦溶化其中。合闭已久，若不得开，却得一个盘古氏，左手执凿，右手执斧，犹如剖瓜相似，辟为两半。上半渐高为天，含青黄赤白黑，为五色祥云；下半渐低为地．亦含青黄赤白黑，为五色石泥。硬者带去上天，人观之为星，地下为石，星石总是一物，若不信，今有星落地下，若人掘而观之，皆同地下之石。然天下亦有泉水，泉水无积处，流来人间，而注大海。”

    