
    紫电蜉蝣身体巨大，可是行动迅速，就这么赫然一卷，杰哥直接被卷上了天际，身体悬浮在空中，从而发出一阵阵刺耳的惨叫声：“救命啊……救命啊……”

    杰哥的声音带着哭腔，凄凄惨惨，不过紫电蜉蝣并没有马上吃了他，也没有放射出雷电，也因为整个湖泊数条紫电蜉蝣一个个笔直立在空中，而杰哥反而成了众蜉蝣的玩物了。

    只见紫电蜉蝣把杰哥高高抛起，杰哥的身子重重的向下坠去，另一只紫电蜉蝣身体一卷反而接住了杰哥，而杰哥从最开始的撕心裂肺的的吼叫，直到后来声音嘶哑，完全发不出声音，而那张脸从青到白，已经薄如白纸，跟死人无异了。

    “哇……杰哥要死了，快跑啊……”

    杰哥手下整天跟着他一起得瑟的小喽喽，到了关键时刻，反而吓得一脸铁青，全都纷纷躲避，不愿出手相救，而崔志虽然不喜欢杰哥这人，可是此人也不是大恶之人，便想要出手相救，对雪琴道：“雪琴，照现在这样看下去，这些紫电蜉蝣只要玩够了杰哥，很有可能就会把杰哥吃了，你看要怎么办？”

    雪琴白皙的脸上也出现了一丝焦虑，只见她从背包里拿出一把手枪，然后准备上满子弹，这时候光头大师一把按住了雪琴，摇了摇头，一脸郑重道：“姑娘，不可！”

    雪琴疑惑的看着光头大师问道：“为何不可？”

    “姑娘可是用的空头弹？”

    “你怎么知道？”

    “贫道一看便知。”

    雪琴眉头一蹙，没想到这和尚不仅法力高深，对武器也这么了解，并且试探问道：“那你说说怎么不可？”

    “空头弹是一种弹头凹陷的子弹。这种处理看起来很古怪，但是这小的变动使子弹变得极其危险。空头弹在战争中被禁止使用，因为它不像一般子弹一样平滑地击穿人体组织，它会在体内翻滚并使人体大量出血，一击致命，而且这种子弹，一旦进入身体，不像一般子弹会安静的等待被取出，它会在体内翻滚，并将所有能量留在体内，直至爆炸使得碎片散布胸腔。”

    雪琴怔了怔，因为这光头和尚说的全都对，然后冷哼一声答道：“你说的没错，可是你想过没有，只要我一颗子弹过去，就可以造成爆炸性的伤害，这些紫电蜉蝣全都会死？”

    “那杰哥怎么办？”

    “我会在子弹击中紫电蜉蝣后，以最快速的行动把他救出来。”

    “好！姑娘纵然你身手好，能把杰哥救出来，可是你又想过没有，这条湖泊说大不大说小不小，紫电蜉蝣王根本还没出现，你这样做，很有可能把紫电蜉蝣王召唤出，或者虫洞里更恐怖的生物在倾巢而出，你想过后果吗？”

    光头大师这么一说，到让雪琴安静了下来，想着光头和尚说的话，的确有几分道理，到时候莫说救不了杰哥，很有可能大家都会遭遇危险，这样得不偿失。

    “那不知大师有何办法？”

    “交给我就好了。”

    光头大师似乎对自己很有自信，只见他在地上摆放了几口碗，碗内注满了清水，注满清水后，光头大师一边默默念咒，一边割破自己的手掌向碗内注入鲜血，过了一会，大家看到几根清水全都变成了鲜艳的血水，让人看了简直就是触目惊心。

    做完这些事后，光头大师在点燃一支黄符，朝着几口碗不断旋转，过了一会儿，符咒燃烧成了灰烬，灰烬落入碗中，而光头大师则端起地上的血碗，对雪琴道：“来，女娃子，帮我把这些碗内的血水全都撒入湖泊中。”

    “哦。”

    雪琴也不知光头大师这样意欲何为，也只得跟着光头大师的样子，把碗中血水一起撒如湖泊中。

    当血水进入湖泊中，只听嗤嗤一声，整个湖面上起了不是气泡，像是沸腾了一样，然后在湖泊中，大家竟然闻到一股诱人的肉香，这股肉香让大家陶醉，几乎是大家这辈子闻到最香的味道了。

    当紫电蜉蝣在闻到这股肉香后，竟然自动放开了杰哥，只听扑通一声，杰哥竟然落入血水里。

    落入血水里的杰哥是又惊又怕，慌忙游到岸边，拼命向着这边跑来，大口喘着粗气，然后回头一看，湖泊里的紫电蜉蝣居然在血水里抢食着什么，直到过了好一会儿，这才安静下来，这些紫电蜉蝣这才缩回了脑袋，回到了湖泊下。

    如今杰哥被光头大师救了一命，也见识到这位大师的法术高超，跪了下来，道：“多谢光头大师救命之恩，之前有得罪之处请多多包涵。”

    “哈哈哈哈，起来起来。”

    这下子让崔志和开心等人，全都纳闷起来，这光头大师居然以鲜血为引，就直接躲过了紫电蜉蝣这一劫，还救了杰哥的性命，崔志不仅好奇问道：“大师，不知刚才你所有的是何种法术？”

    “哈哈，不过是雕虫小技罢了。”

    崔志吐了吐舌头，一脸惊讶道：“这还雕虫小技，你这是放大招啊，若是以后在遇到什么奇怪的家伙，是不是直接放鲜血就好了。”

    “哪有这么简单，这种事只可做一次，多了就不灵了。”

    光头大师说完后笑眯眯的向前走了，而崔志却觉得这位大师神秘，于是向着青龙问道：“父亲，这人太奇怪了，你可认识这号人？”

    青龙双肩抖了抖，看着光头大师的背影，道：“此人看似十分熟悉，可是此人我从未见过，我也说不上来。”

    崔志听青龙这么一说，仔细看着光头大师的背影道：“的确是，我也有这种感觉。”

    走在前方的光头大师，似乎听到大家的说话，哈哈一笑，玩弄着胸前的佛珠，大声念诵道：“

    无奈人心渐开明，贪嗔痴恨爱欲。”

    光头大师这么没头没脑的一句话，让大家摸不着头脑，也就没有再去想了，只是在大家心中留了了一个深深的疑问。

    