
    大家在虫洞走走了很久，可是之前的流水声，以及虫洞内一些刺耳的风声，竟然全都消失不见，取而代之是一片沉寂之声。

    在这片沉寂之声中，大家只听到一阵阵急促的呼吸声，大家你看看我，我看看你，心情突然静止了起来。

    “我说干儿子啊，我们走的这条路是否正确？”

    白虎的脸色似乎也变得不怎么好看，对崔志问道。

    “秦始皇要改变六道轮回，首先要找到轮回盘，虫洞的大路只有这么一条，应该没有错。”

    崔志说完后，突然一阵阴风席卷而来，这股阴风似乎要把人的天灵盖刮掉，也让大家天灵盖一阵冰凉，而大家你看看我，我看看你，似乎空气中都蕴藏着一股恐怖的力量，这股恐怖的力量似乎要把众人吞噬，大家也从未感到过这种压抑到冷汗源源不断冒出手心，就算握紧拳头也驱散不了这种恐惧的不安。

    “你们看，哪里有一道石门？”

    此刻，杰哥在一堵墙上摸索了一番，发现这处石门竟然是空心的，对着大家一阵喝喊道。

    崔志和开心也朝着这道石门而来，竟然发现这处地方，真的有一处石门，而且石门旁边还有一个茶碗型的装置，看起来像机关一样。

    崔志正要研究，哪知杰哥就眼疾手快道：“难道是开门的机关？”

    “咔嚓~”

    只听咔嚓一声巨响，石门打开了，这也把崔志等人吓得够呛，指着杰哥骂道：“靠，你这人做事靠谱一点行不，万一有机关，我们这些人都得死在这里！”

    经过了刚才那么一劫，杰哥胆子也变得小了起来，嘿嘿一笑，道：“我也是好奇，不知不觉手不听使唤，自己就按了下去了，对不起啊，对不起。”

    “好吧，进去看看。”

    大家向着石门而入，一进去竟然发现，这像极了一个墓室，并且在墓室里还放置几口石棺。

    反而是鞋底，一看到这些石棺就开始激动了，一声道：“难道当年我的魂魄都被李鑫藏在这些石棺里了？”

    鞋底说完就要去拔开棺材，可是这石棺重有千斤，那是说开就开的，这种棺材是石制棺槨，棺材上常饰以雕刻，是一种石制的棺材或尸体容器。

    不过经过鞋底等人观察了一下，这种石棺，也就是经过特殊的岩石造成，它们能侵蚀棺内尸体的肉。

    这些棺材全长1.99米、头宽48.2厘米、脚宽34.4厘米、深39.8厘米。棺体呈长方形，棺壁全用页岩片石拼砌而成，形状古朴而奇特。

    不过让人郁闷的是，石棺紧紧密闭，固若金汤，棺盖与棺体早已连为一体，所以棺材里到底有着什么，这都不得而知。

    “我看还是不要打开了，要是里面有恐怖的尸体，那多……”

    杰哥胆子小，懦弱说道。

    “我呸，怕就给老子滚远点！”

    鞋底一声劈头盖脸的骂道。

    然而杰哥也害怕这个似女非男的人，一个女人的身体里，居然有两个声音，这实在让杰哥害怕，自然不敢多说什么，里面闭了嘴。

    “鞋底你敢肯定你的魂魄，当年就被李鑫藏在这些棺材里面了吗？”

    鞋底摇了摇头，看着崔志道：“我也不知道，我只能肯定，我的魂魄被李鑫那个杂种藏在虫洞里，至于是哪里，我也不知道，不过看样子，这些石棺之中，唯独这口石棺被封的固若金汤，说不定我的魂魄就在里面。”

    崔志听鞋底这么一说，转头对雪琴道：“雪琴借你的56式军刺一用！”

    “好~”

    雪琴毫不犹豫的就把腰间上别着的56式军刺取了下来，交到崔志手里，崔志接过军刺，朝着石棺盖和棺材之间就开始划了起来，也因为此刀用合金钢锻压打造而成，钢材的硬度在60HRC以上，所以这么轻轻一划，一些细小的石屑掉了下来，崔志脸上也露出喜色，对众人道：“你们来几个人，帮我把石棺打开。”

    在众人的合力下，大家费了九牛二虎之力终于把石棺打开，可是打开石棺的那一刻，大家并没有惊喜，反而是鞋底，看着石棺里面的东西，突然倒吸了一口凉气，整个人后退了几步，神情变得沉默，道：“怎么会这样！”

    崔志朝着石棺一看，也被棺材中的东西吓到了，一声喝道：“把其他石棺全部打开。”

    “小志，你过来看一下。”

    开心朝着崔志一喝，崔志朝着另一口棺材一看，整个人身体一缩，黑色的瞳孔紧缩，竟然没有想到会如此。

    只见棺材内，装的并不是尸体，而是一具具纸扎人，这些纸扎人尤其诡异，黑色，没有眼白的大眼睛，红色的嘴唇，乍看之下好像在笑，也让人看了实在压抑。

    不仅如此，这些纸扎人全是用竹签和纸糊成的，可是纸扎人身体内的竹签却高高隆起，看样子好像纸扎人身体内的竹签，直接从穿刺过心脏，就连胸口那处也变得血红。

    这还不算什么，最为诡异的是，棺材内的纸扎人，竟然全是照着大家的样子做的。

    这里好歹有十几口石棺，其中就有鞋底、崔志、开心、雪琴、萌萌、青龙、白虎等人的纸扎人。

    最为恐怖的是，这些纸扎人的神态，居然做的惟妙惟肖，乍看之下，仿佛自己真的躺在里面似得，给人一种极大的视觉冲击力，更多的是心里的压抑之感。

    “怎么会这样……”

    鞋底看着棺材中，躺着的纸扎人跟自己长得一模一样，也让鞋底情不自禁的伸出手去，抚摸着这口纸扎人，然而却在此时，一只米粒大小的虫子，通体灿金，展开双翼，突然钻出鞋底（木木）的身体，只见鞋底双腿跪下，发出一阵诡异的声音：“啊…………”

    “救命啊……”

    这声音里，混合着木木和鞋底的声音，也因为两人共用一个身体，所以一旦身体出现了问题，两人都会出现问题。

    “鞋底你到底怎么了！”

    崔志正要朝着鞋底奔过来，哪知鞋底却一声阻止道：“不要过来……不要……”

    