
    秦始皇毅力在半空中，听到这个声音，浑身一抖，狭长的眼眸瞬间放大数倍，把眼前的人看个清楚后，然后失声淡然一笑道：“原来是我儿崔志啊！”

    “放肆！我崔志乃青龙的儿子，跟你没有半毛钱关系！别特么恶心我！”

    崔志一头发亮的板寸头显得精神无比，那双大大的眼睛里爆射出愤怒的光芒，指着秦始皇破口大骂道。

    “哈哈哈哈~既然我儿不认我，罢了罢了啊~”

    秦始皇仰头哈哈大笑，对于崔志完全没有放在眼里，因为崔志曾经是他的手下败将，如今突然出现，那又如何，在秦始皇看来，就算多出一个崔志，众人联手，也不过是以卵击石。

    现在的秦始皇，不但拥有玲珑宝塔，还有传国玉玺，而且一身高超的法术，还获得吼的魂魄，就算对付起盘古来，也不过是时间问题。

    崔志愤恨的瞪着秦始皇，知道秦始皇不把他放在眼里，而他也恨不得把他撕成了碎片。

    对于崔志的突然失踪又突然出现，我实在疑惑不已，问道：“小志，之前我们一起进入大轮盘，你去哪里了啊？”

    只见崔志神秘一笑，抚摸着我的脸，柔声道：“萌萌，关于这点我稍后在跟你解释，你只管看戏就好了。”

    “可是……你不是秦始皇的……”

    我的话哽咽了一下，没有说下去，因为我觉得这样的话有些上小志的自尊心，所以低下头，声音嘎然停止。

    然而，崔志整个人显得阳光帅气，咧嘴冲我一笑，道：“萌萌，你是想要说，我不是秦始皇的对手，是吗?”

    “小志……我……我……”

    我低着头不好意思看崔志的眼睛。

    “萌萌，你没有错，我的确不是他的对手，可是并不代表，这个世界就没人是秦始皇的对手，而且我崔志总有一天会打败他！萌萌，你信吗？”

    崔志一头短发直冲冲的立起来，显得精力旺盛，男子汉十足，而我脸上也终于绽放出笑容，露出一口白牙，咧嘴笑道：“恩，我相信你！”

    “啪啪！你可以出来了！”

    崔志猛地一拍手掌，只见天际之间，闪耀出一道金灿灿的光芒，带光芒过后，一只巨大的蝙蝠，展开翅膀，一路滑行飞行，速度之快，只听他嗖的一声落在地上，并且从一只蝙蝠变成了一个人。

    此人慢慢落地，然后起立，身高竟然有两米，体型巨大，一道浓眉横在双眼之上，而那双眼睛却爆发出绿光，嘴里凸出两颗锯齿般的大獠牙，印存着惨白的皮肤。

    “你是谁！”

    “你又是谁？”

    这次秦始皇和盘古同时发问，看着眼前这个由崔志召唤出来的怪人，心里不免疑惑了一下。

    “大哥，这人到底是谁？崔志到底去了什么地方？”

    白虎看着眼前这位怪人，心中满是疑惑。

    青龙那张深邃的脸，这次也慢慢搁浅，摇了摇头，道：“白虎，我想不仅是你好奇，在场的人都想知道怪人的身份吧。”

    “大哥说的是。”白虎朝着怪人看了过去，哼了哼道：“那就只有等怪人自己揭开身份了。”

    “参见老祖！”

    怪人朝着盘古跪拜，恭恭敬敬的在地上磕了一个头，这让盘古啧啧一声道：“你是在叫我老祖吗？”

    “自然。”

    “我怎么成了你的老祖？你又是谁？怎么长得这么奇怪？”

    盘古浓浓的眉毛一拧，一脸的疑惑。

    “在下僵尸王将臣！”

    将臣这话一出，在场所有人的人，暗自吸入一口凉气，唯独崔志双手背起，一副自得的样子。

    “干儿子，过来过来，这到底怎么回事，你是怎么遇到将臣的，将臣可是一代僵尸王，难道他没有为难你，竟然过来帮你，还有盘古又怎么成了他的老祖？”

    白虎把崔志一把拉了过来，心中写满大大的疑惑。

    “事情是这样的，之前我先你们一步踏入大轮盘，竟然踩入了时空夹缝，也因为我运气实在太好，那个时空夹缝里，竟然就是盘古圣地。”

    “盘古圣地？”

    白虎摸了摸脑袋，还是不明所以，反而是青龙微微一笑，解释道：“白虎这个你都不知道，所以平时叫你多看点书。”

    “大哥，你知道的，让我看书，简直就是让我送死，那可是书认识我，我不认识书啊。”

    青龙轻轻一敲，打在白虎头上，道：“好了，这盘古圣地，生活在哪里的人，都是盘古的后人。”

    白虎眼睛突然瞪大道：“大哥不对啊，这盘古开天辟地后就死了，并没有结婚，哪来的后人？”

    “这你就不知道了吧，盘古开天辟地之后，精魂并没有死，他的精魂附着于大地，成为历史第一古神，在那片土地上孕育出不少盘古后人，其中最为出名的就是僵尸王将臣，同时僵尸王将臣，也是僵尸的四大始祖之一。”

    “大哥，这我知道，僵尸四大始祖，不过是旱魃、赢勾、后卿、将臣。”

    “对，这四大僵尸始祖中，以僵尸王将臣最为不同，他是唯一一个靠吸血为生的僵尸，同时当年将臣与蚩尤大战，将臣和盘古圣地，全都遭到蚩尤的诅咒，让盘古圣地从此以后消失在三界五行之中，想必小志掉入时空夹缝中，意外落到了盘古圣地，然后帮他们破除了诅咒。”

    崔志点了点头，道：“父亲，你说没错，我意外来到了盘古圣地，帮他们接触了封印，放出了僵尸王将臣，我向将臣说明了事情的经过，而将臣因为我决出了他们盘古族人的封印，所以决定帮我，来到了盘古开天辟地的时代，一来是救他的老祖盘古，二是杀了秦始皇。”

    我没有想到，崔志这人福大命大，竟然有这番奇遇，就连僵尸王将臣都肯出手了，不过我眉头一皱道：“小志，将臣虽然是吸血僵尸，而且就算他乃僵尸四大始祖排名第一的僵尸王，可是你要知道，吼的全部魂魄，都已经被秦始皇吸去。”

    