
    “好的父亲！”

    崔志一声和喊道，然后自信的看向欧阳泽，那双黑色的瞳孔里，完全没有畏惧，反而多了一丝野兽的兴奋。

    随着崔志掐诀念咒，突然虫洞内起了一阵狂妄的阴风，似乎要把人的天灵盖掀开，而崔志站在狂风中，双臂一震，全身充满了力量，扬天振臂一喝，顿时气动山河，威武不凡。

    “轰轰轰~”

    周围细小的碎石不断落下，也随着崔志的身高一下子暴涨，他竟然长高了十尺，整个人与虫洞齐高，也因为崔志太高了，他不得不微微低着头，这才不至于顶着山洞顶端。

    “哇！我干儿子真是厉害！”

    白虎看着变身后的崔志，惊讶一赞，而青龙虽然未说话，可是从眼神中向着崔志投来赞许的目光。

    这也是崔志过了天人五衰后，第一次变身，而我这也是第一次看到崔志变成了龙人的摸样。

    只见崔志变成了龙头人身，那脑袋已经完全形成了龙，并且在额头上还长了一对龙的触角，而崔志身下，却是龙人，有着双腿，不过崔志这龙人，可谓是体态矫健，那龙爪雄劲有力，也随着崔志扬天一喝，龙尾一甩，顿时地动山摇。

    “大哥，我干儿子不是已经过了天人五衰了吗，为何还是龙人，为何不像你这样直接变成龙？”

    白虎心中好奇，向着青龙问道。

    “这有何好奇的，小志这才刚刚过了天人五衰，而且要变成龙，那是有一个过程的，只能说小志现在修为还不够，不过我儿现在变成这等龙人，跟我当年比起来，已经是超过我了啊。”

    白虎一听，也觉得凡是有个循序渐进的过程，点了点头，道：“这小子真是不错。”

    然而一旁的秦始皇看到这里，也朝着崔志投来赞许的目光，一声道：“恩，龙能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海，龙之为物，可比世之英雄，我儿崔志总有一天会变成龙的！”

    一旁的白虎听到这里，那张脸骤然变色，指着秦始皇骂道：“你这个老不死的，崔志是我大哥的儿子，你少来攀亲戚。”

    “哈哈哈……紫月是我的最爱，我爱屋及乌，有何不可，再说了，紫月现在已经复活，等我得到女魃身体，进入轮回盘，得到吼的全部魂魄，在毁灭这个世界，毁灭六道轮回，僵尸至上，大秦在现，到时候我就是皇帝，紫月就是皇后，谁也不能阻止我们！！！”

    秦始皇尽管穿着一件普通的古代服装，可是天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感。

    “哼！秦始皇你真是异想天开！先不说你的秦朝，就说紫月，你心里应该知道，紫月早就死了，你复活的紫月不过是一具没有灵魂的躯壳而已！”

    青龙高仰着头和居高临上的秦始皇相对视，浓眉的眉毛叛逆的向上扬起，眼神里绝对没有一点畏惧之色，而秦始皇是一个极度有修养的家伙，纵然青龙这样激怒他，他那张脸竟然丝毫没有变色，只是在一瞬之间，鼻翼变大，也看的出来，秦始皇是非常爱紫月的。

    秦始皇没有跟青龙多做口舌之争，只是欣赏的看着青龙，道：“青龙，还是那个青龙，你没有变！”

    “可是你变了！我想如果我们不是因为感情的纠葛，我们说不定是朋友！”

    青龙声音里带着颤抖，也让秦始皇唏嘘一声，开始回想起当年的事。

    当年秦始皇还未入龙虎山就已经认识了青龙，那时候青龙还不叫青龙，叫做炎龙。

    当时炎龙是一只妖兽，和秦始皇兴趣相投，做了一对友人，后来秦始皇遇到了紫月，进入了龙虎山，这才知道，炎龙是张道陵坐下弟子，不过两人同时喜欢上了紫月，也因为紫月争风吃醋。

    “呵呵，这个世界上没有永远的朋友。”

    秦始皇说话永远都是那么轻描淡写，好像当年的朋友之义，不过如流水般无情。

    青龙看打不动秦始皇，便一声道：“今天我青龙在此，势必要阻止你进入轮回盘！”

    “还有我！白虎！”

    白虎震天一喝，大声朝着秦始皇吼道。

    秦始皇伟岸的身材，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，一声道：“时间夺去了我们轻狂的眼神，却给了我们嘴角上扬的资本！”

    秦始皇嘴角一扬，再次道：“尽管来！”

    “别忘了，还有我！”

    这次涂开心也站了出来，也让青龙和白虎心底有了底气，因为涂开心是张道陵转世，上世张道陵和四大神兽就封印了秦始皇，而且如今开心已经过了天人五衰，有了张道陵的记忆和道法，也让大家信心大增。

    “哈哈，张天师回来了，真是好久不见，弟子有礼了！”

    秦始皇也不知涂开心是真的过了天人五衰，还是假的，假意对着涂开心一个鞠躬道，不断试探。

    “哼，莫要假仁假义！今日我张道陵再此，你这孽徒休想进入大轮盘，改变世间轮回！”

    此时的涂开心，陡然一喝，整个威风凌凌，那容貌已经越来越接近前世的容貌了。

    “呵呵，我不管你是张道陵，还是涂开心，我告诉你老头，当年我对你仁至义尽，也是一心一意做你徒弟……”

    “闭嘴！”

    涂开心猛地一喝，双目中有着严厉之色，教训道：“你进我龙虎山，不过为了谈情说爱，说什么一心做我徒弟！混账东西！”

    还从未有过人如此跟秦始皇说话，除了张道陵这个老头子，秦始皇也不得不承认，涂开心的确过了天人五衰，因为他是装不出张道陵那个气势来的。

    “好的老头子，就算你是张道陵好了，当年你待我不薄，传我龙虎山不传之谜--风云九盾，这风云九盾又包括：天遁，地遁，人遁，风遁，云遁，龙遁，虎遁，隐遁，鬼遁。九遁各有变化，但是万变不离其宗，均是用体内天地人三才之气，修成道念，从而天人感应，形成璇玑场，阴阳二气此消彼长，无时不动，无时不变，无时不化，故万有无尽，万生无穷……”

    