
    随着小美和雪琴两人的枪声响起，地狱尸虫王不断中枪，从身体上留下黑色的溶液，而地狱尸虫王虽然嗷呜了一声，那身体慢慢向着石壁内后退，身体则发出咯咯的笑声。

    终于地狱尸虫王的身体消失在石壁内。

    可是整个虫洞全是千目龙蝇，这才是最让人头疼的，因为尽管雪琴和小美的枪能够打中千目龙蝇，可是虫洞内的千目龙蝇，数量实在太多，根本就打不过来，简直让小美和雪琴措手不及。

    千目龙蝇一出来，大家一下子做野兽状四散开来，而这些千目龙蝇，头顶上的触角简直就跟两根锋利的银针一般，直接朝着人的脑髓只插进去，吸食人类的脑髓。

    “靠~原来这千目龙蝇专门吸食人的脑髓！”

    白虎一声喊道。

    然而，崔志这边，看着秦始皇已经进入大轮盘，心里又气又急，回头道：“开心！纪年！郝帅！小美！雪琴，这里就交给你们了……”

    还没等崔志说完，青龙一声道：“儿子，你快进入大轮盘吧！”

    “对啊，小志你快去，这里有我们呢！”

    开心也朝着崔志一个招手，大声喊道。

    崔志虽然想和大家共同进退，抵御地狱尸虫王和千目龙蝇，可是眼下秦始皇已经进入大轮盘里了，哪有时间耽搁，必须赶紧追上秦始皇才是。

    正当崔志要进入大轮盘，只听咔咔一声，一个诡异的声音答道：“去哪里啊~”

    “你是！”

    崔志看着眼前这个家伙，长得结实高大，一身的肌肉，而且此人穷凶极恶，脸上还有一个刀疤，并且挡住了崔志的去路，让崔志一个皱眉，打量着此人，道：“我不认识你！”

    随着刀疤男的出现，刀疤男的身后还出现了一个矮小的男人，这男人长得獐头鼠目，满目疮痍，那张脸非常恐怖，而他整个人瘦的跟一个纸片人，跟壮士的刀疤男，形成了最萌身高差。

    “这人好熟悉啊~”

    当我看着此人，小声在崔志耳边说道。

    崔志上下打量着刀疤男身后獐头鼠目的男人，撕了一声，道：“萌萌，你这一说，这家伙我们好像在哪里见过！”

    “我们！”

    崔志说到我们这两个词时，我和他同时眼里冒起金光，崔志抢白道：“萌萌你还记得在黄泉村的时候，我们误会明叔金屋藏娇，跟他去了一个破旧的木屋，在那间屋子里，见到的就是这家伙。”

    “我也想起来了小志，这人叫做狗剩，是我们黄泉村的人，听明叔说他被僵尸咬了，中了尸毒，后来逃跑了。”

    “原来如此！”

    崔志一笑，把所有事情串联在一起，终于知道这两个家伙的真实身份。

    原来之前明叔的事情曝光后，大家就查起关于狗剩的事。

    狗剩本是黄泉村的一个无赖，整天游手好闲，偷鸡摸狗，最喜爱就是做点小偷小摸，或者偷看某个女人洗澡，据说那段时间，狗剩带来一个陌生男人，这人个子挺高的，长得壮实，一看就是东北汉子，而且此人长得浓眉大眼，头大脖子粗，脖子上还带着一条很粗的金项链，说话也是大声大气。

    善良的黄泉村民，知道狗剩不是什么好人，结交的朋友定也是不三不四的人，又看在这人穷凶极恶的样子，也就没有多说什么。

    后来狗剩突然在村子里失踪了，本也没什么好奇怪的，因为狗剩没有什么亲戚，尽管有，就算他失踪了，大家反而觉得轻松了，也就没有计较。

    直到出了僵尸事件，明叔去查，这才知道狗剩与这个家伙的关系。

    这个壮实男人叫做猫九，因为在外面犯了事，跑来黄泉村躲藏，而狗剩也是穷疯了，想去后山村西山坟发财，本来狗剩还叫上另外一个无赖，赖三，可是赖三那次脚被摔伤了，这才没去。

    而这些事都是明叔之前打听到的，而之后的事，多半也猜到了，如今猫九哥和狗剩出现在这里，说明那夜两人误打误撞去了秦始皇的墓地，也就是说，两人都是僵尸。

    “小志，这可怎么办啊，秦始皇放出他们两个，目的就是为了阻挡你去大轮盘！”

    崔志点了点头，小声在我耳边道：“从猫九和狗剩这两人看来，狗剩全身苍白，指甲泛青，嘴唇鲜红，看样子他已经成了飞尸，而这猫九道行更深，定是被秦始皇亲口咬过的，你看他手掌脚掌巨大，看来已经成了小旱魃，这两个人要对付起来，实属不易啊。”

    “那要怎么办，跟他们两人纠缠起来，那得费多大的劲。”

    崔志知道我的意思，而崔志这人向来机灵，用余光朝前一撇，然后不经意的摸了摸鼻子，用鼻音压抑着说：“你看那边的王健，一个人悠哉悠哉，他可是等着我们我打败这两个家伙，他再来一个渔翁得利，跟着进入大轮盘。”

    “如今李鑫已死，鞋底和木木已经不再了，这王健怎么还在虫洞，他到底有什么目的呢。”

    崔志温柔看了我一眼，点着我的鼻子，道：“傻丫头，你想啊，王健这家伙多精，你以为他真的想要秦始皇的命，以他的道术是绝对敌不上秦始皇的，连秦始皇的脚丫子都舔不到。”

    “那……”

    “这家伙想要跟着我们进入大轮盘，抢夺到吼的魂魄，你别忘了，吼一共有三分魂魄，当年黄帝和蚩尤大站，惊动了整个人间界。而犼作为四大古神之一，无拘无束，在人间和神界游荡，在无意中发现了人间大战，不由得玩心大起，趁机霍乱人间。同样作为四大古神的女娲，自然不忍心看到犼乘火打劫，随联合伏羲，一同想要灭杀犼！”

    “犼，拥有四大古神中最强悍的体质，没有任何东西能够伤害他的身体。就算是女娲和伏羲联手，也无法伤害犼一丝一毫。无奈之下，伏羲利用八卦阵困住犼，随后和女娲联手将犼的魂魄抽出，分为三份进行封印。”

    