
    青龙的咒语刚刚念完，如今唯有等待了，也只见青龙这一系列招魂后，后背早已湿透，然后看了一眼白虎，说道：“白虎，这你就不知道了，纵然是古神也有轮回，不过跟凡人还是有所不同，因为古神神力巨大，所以阴曹地府会把古神的魂魄分为几份，分别保留在阴曹地府，这血祖也是天子包的人，这次我们招魂，想必天子包一定会允准。”

    “大哥为何这么肯定？”

    青龙看了一眼白虎道：“你觉得六道若被秦始皇毁灭掉，对天子包有什么好处？”

    “哦。”

    白虎豁然开朗，哦了一声后，立即明白过来了，道：“这天子包也不算坏人，而且这次也算他为了自己，为了六道，势必会保护六道的安全，所以一定会派遣血祖带着伏羲和女娲的残魂过来帮忙。”

    “白虎你总算说对了。”

    “嘿嘿。”

    阴曹地府----

    地狱尸虫王被涂开心封印后，外婆第一时间回到了阴曹地府向着阎王天子包复命。

    阎王天子包身穿一身黑色莽服，上面绣着两条巨型蟒蛇，也因为此物乃阴间最为凶恶的蛟龙，因为玉帝乃真龙，阎王爷只有自称蛟龙了。

    天子包一脸的络腮胡子，整个人体格强健，双肩宽厚，面貌不仅仅凶狠，而且像个巨人，特别是他鼻子上全是竖纹，两道浓眉的眉毛横在眼睛上方，双眼的颜色在微弱的烛光下难以分辨，从中流露出令人生畏的眼神，一张令人恐怖的嘴，下巴很宽，鼻子长得倒是非常端正，让人无法在挑剔，他的脸上尽是邪恶的表情，特别是他那张青色的面容，让人看了为之恐惧。

    “天子包大人，地狱尸虫王已经被涂开心封印在生死门里了。”

    天子包哈哈一笑，道：“哈哈哈哈，这小子算是有点本事，血祖，这地狱尸虫王虽然不是你亲手所封印，不过你也有功劳，算是完成任务了！”

    “可是……这……”

    天子包眉头一皱，双眼里流露出紧张的目光，一声道：“我知道你说的秦始皇这事，这厮法力太高，竟然想要毁灭六道，不过这秦始皇有多厉害，血祖你是知道的，总之这个事情先就这样吧”

    “是！”

    血祖退下后，眉头一皱，也知道阎王天子包的矛盾心理，天子包实际上恨秦始皇之极，可是不得不屈服在他的淫威之下，若这次主动前去剿灭秦始皇，六道之中，鬼道肯定第一个被灭，秦始皇更不会放过天子包。

    可是天子包又存在侥幸心理，想要有人杀了秦始皇，若是有人有这个能力，天子包自然鼎力相助。

    外婆也深知，这整个阴曹地府实际上就跟人间一样，是一个政府机构，阎王爷上有天帝，还有秦始皇这番威胁的存在，下面还记录着阳间一切实际，内还有无数鬼魂，这处的不好，都有话说。

    所以阎王爷这官当得无奈，很多时候，血祖也知道，许多事情不表态也就是一种态度。

    也好在外婆早已摸透了阎王爷这种心理，所以看得出来，这些官场上，官员们的内心起伏。

    然而，外婆刚走出不久，就看到不少大小莲花顺着阴河不断向下游动，而且这些莲花上竟然点着红灯，因为一般替人超度，或者招魂，点的都是白灯，可是这次却是红灯，让外婆心里隐隐感到有事发生，于是纵身一跳，从阴河里取回莲花灯一看，道：“这次是人界和阴界生死存亡的大事，我不得不管了！”

    阴曹地府里，除了九幽地狱这处恐怖的禁地之外，还有一处禁地叫做仙他的灯宫，此处禁地并不像九幽地狱那般恐怖，而是仙灯宫里，保留着逝去神仙的残魂，当一个神仙逝去，他的仙灯就会点燃，里面保存着他少许的残魂，而守护仙灯宫的也是天界的天兵天将，所以就算是阎王爷，如果没有天帝的令牌，也很难进入这仙灯宫里。

    外婆直冲冲朝着仙灯宫而来，此地清幽，耳畔不时鸟兽的鸣叫声，而且仙灯宫外灯火通明，如同白昼与阴曹地府其他地方，形成了鲜明的对比。

    也因为此地为禁地，而且此处地方甚为保密，所以知道的人并不多，只是外婆常年跟在天子包面前，为天子包搭理事情，所以整个阴曹地府机构，她实在是太了解了。

    “站住！你是什么人。”

    忽然，两位金甲巨神，怒目圆睁，手拿神斧，不客气朝着外婆指来。

    “我乃阎王天子包身边的人，外号血祖，今日想要进入这仙灯宫取得……”

    哪知外婆的话还未说完，其中一位金甲巨神看着年迈的外婆，反而收起了手中的神斧，轻蔑笑道：“就算是阎王爷亲自来，也是一样的结果，何况你一个小小的血祖！”

    外婆不与金甲巨神口舌之争，知道这些天界的天兵天将，自打就看不惯他们这些阴曹地府的官员，于是给了两位金甲巨神一个面子，道：“这是一点冥币，不成敬意，希望两位神君笑纳。”

    两位金甲巨神看着外婆手里的冥币，冷哼一声道：“你这个死老婆子，以为拿点冥币就想打发于我们，想要进入这仙灯宫，门都没有。”

    “好吧，明人不说暗话，现在已经到了生死存亡之地，秦始皇想要毁灭六道，若是不及时阻止，那么……”

    “你这个老婆子，少说废话，我们看你年迈不想与你……”

    这次金甲巨神的话还未说完，外婆那张脸泛着青黑色，且双目阴狠，杀气纵横，清癯的脸上有了一道道深坑般的周围，是经历长期苦修磨练出来的印记，深沉而带着无比威严，其内功精深，无可估量。

    外婆那双眼睛阴沉的厉害，猛地打断金甲巨神的话，一声震喝道：“我老婆子不发威，你当我是病猫！你这两个瘪犊子，你们可知道，六道有那六道？”

    外婆气势慑人，一下子把两位金甲巨神给震撼住了，其中一位一脸的茫然，一声道：“六道分为三善道和三恶道。三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。”

    