
    “小志，丫头说的没错，之前秦始皇化身成光头大师和黄晓莲，蒙蔽了众人的眼睛，与大家一同进入了大轮盘，为大家出谋划策，也让众人放松了警惕，最后被他抢夺到吼的全部魂魄，唉。”

    青龙一脸难色，说完后，也暗自叹气一声。

    反而是崔志，看着半空中的秦始皇冷哼一声，道：“其实秦始皇会得到吼全部的魂魄，我之前就已经料到了。”

    “你是如何料到的。”

    崔志看了一眼白虎，自信一笑，道：“其实从某些地方来说，我和秦始皇还有些相似。”

    “干儿子，这话怎么说。”

    白虎怔了一下，张大着嘴看着崔志。

    “我曾经佛魔双休，修了六十年终于出道，而秦始皇因为修炼过阳符经，当时已经成了旱魃，后来他进入龙虎山后，学得龙虎山高深法术，他在修佛三十年，修道三十年，修魔三十年，早已佛魔道三修，以他的悟性要抢夺吼的魂魄，完全不在话下，这一路从虫洞进来，我就觉得光头大师不对劲，而且似曾相识，直到在盘古圣地后，我解开了众人的封印，我突然想到了，那光头大师就是佛的化身，既然有佛的化身，那就有道的化身。”

    我听小志这样一分析，道：“小志，你分析的太对了，只是可惜当时你没跟我们在一块，这秦始皇居然还化身成你师傅黄晓莲的摸样，若当时你在场，定能认出来。”

    崔志表情沉重的摇了摇头，道：“那可不一定，这家伙道行太深了，就算化身成为我师傅，品行性格也跟他老人家一样，我也不一定能够认出来，不过我唯一可以肯定的是，这魔的化身就是秦始皇自己，你们在看看秦始皇现在高高在上，一副唾手可得的样子，像不像魔。”

    秦始皇站在半空中，身边白青黑三道烟雾缭绕，其中黑烟最盛，甚至压制住了白青两道烟雾，也让我握紧了拳头，额头上溢出汗来，一声道：“是啊，如今秦始皇这么厉害，小志我想就算你请出了将臣，可能都……”

    然而，这时候，我们的话未说完，半空中却传来秦始皇的嘲讽声，道：“我说是谁呢，原来是僵尸王将臣！”

    “哼！你知道我是僵尸王将臣，还不赶紧离开！”

    将臣一张脸寒冷不带一丝人气，那双绿色的双眼里爆发出冰魄的寒气，随着他獠牙一张，一张血盆大口发出震耳欲的吼叫声，让天地为之震动。

    秦始皇掏了掏耳朵，轻轻一弹手指尖上的耳屎，眯着眼睛看着僵尸王将臣道：“我知道你是僵尸王将臣，还是唯一一个吸血僵尸，能力在其他三位僵尸始祖之上，可是那又如何，其他三位僵尸王，已经被朕收拾掉了，就连他们身上吼的魂魄，也全数被朕吸收掉了，你小小的一个吸血僵尸，也敢跟朕相斗，朕是三界九天的王者，你一个小小的僵尸王，不配做朕的对手！”

    将臣身上并无吼的魂魄，所以对秦始皇来说，毫无利用价值，而此时的秦始皇只想干掉盘古，夺得他身上的轮回之术。

    可是这却大大刺激了将臣，扬天发出一声怒吼道：“秦始皇，那就让你见识一下，我将臣的威力！”

    只见将臣嘴里不断念咒，右手手心里突然升起一个晶莹的水晶球，水晶球上带着不少闪电，发出嗤嗤的声音，朝着秦始皇猛地砸来，只见晶莹的水晶球顿时化作一大团烈火向着秦始皇而去。

    “雕虫小技！”

    秦始皇站在半空中，身形一闪就躲过了火球，这其中并无出手，这让将臣气愤不已，向着秦始皇发动火球攻击，哪知秦始皇面带笑容，身形不断闪现，这火球根本都近不了秦始皇的身。

    “好你个秦始皇，你东躲西藏算什么，有种我们打一场。”

    “既然你小子想玩，那我就先杀了，在杀了你的老祖！”

    秦始皇看了一眼将臣，在仰头看了一眼盘古笑道。

    这僵尸王将臣飞行的速度，几乎是眨眼便置，属于一级僵尸，力量也是僵尸中的顶级了，就僵尸道法而言，可以隐身、瞬移、悬浮术、飞行术、混沌力量、不死之身、通幽、感应，还会布下结界和防护罩，还会元神出窍、五行遁术和血咒，跟其他僵尸王比起来，僵尸王将臣无疑是最猛的一位。

    可是如今遇到了秦始皇这样的对手，竟然全都被秦始皇一一破解，这也看得下面的白虎着急道：“看来僵尸王将臣最终不是秦始皇的对手，现在我们只有联手一起攻打秦始皇，说不定我们还有胜算！”

    我看了一眼心急的白虎道：“白虎伯伯你不要忘了，秦始皇身上法宝众多，他身上不止有玲珑宝塔，还有尚方宝剑、以及传国玉玺，并且还有完整的一颗雷珠，现在秦始皇跟将臣相斗，他赤手空拳，任何法宝都未曾出手，若是他拿出其中一样，我们都难以招架。”

    “丫头说的没错，其他不说，就说那颗雷珠，里面聚集了雷，只要他发动神霄五雷掌，一旦打中，我们必死无疑。”

    白虎急的直跺脚，负气的看着我们众人，道：“这也不行，那也不行，难道我们就眼睁睁的闲着吗，我可做不出来。”

    白虎说完后，就要急着上去跟秦始皇打，而这次青龙竟然没有阻止，反而是崔志神情一拧，一声震道：“慢着！”

    崔志这么一喝，白虎整个人震了一下，回过头看了崔志一眼，道：“干儿子，难道你还有办法？”

    崔志为难的点了点头，道：“我也不知道这算不算一个办法，只是有些冒险罢了。”

    白虎一听，整个人为之一震，道：“干儿子，有办法你不早说。”

    崔志沉吟了一会，终于说道：“你们还记得当年是谁把犼的魂魄给封印住的？”

    青龙毫不犹豫的回答道：“伏羲和女娲。”

    白虎补充道：“当年犼为四大古神之一，拥有最强大的体制，任何东西都无法伤害他的身体，无奈之下伏羲和女娲利用八卦阵困住了犼，并且两人联手抽出吼的魂魄，分成三份进行封印。”

    