
    六道轮回分别为：天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。

    大轮盘在缓缓旋转的时候，就会看到各道之间发生的一些人和事，比如天道里，悠哉悠哉的神仙，还有人道里，就是我们现实世界里，发生的一切爱恨情仇，贪嗔痴念。

    同时大家从大轮盘里，也知道了许多平时不知道的事。

    比如说。

    天上万里无云，日月普照世间，为什么不能照到阴间？是否是因为有东西挡住了？还是说阴间和阳间是不同的时空，为什么人和鬼又可以一起行走呢？

    看过大轮盘大家才明白过来，阴间因为总是有云雾遮蔽着，所以看不到青天白日，但鬼可以到达阳间比较阴暗的地方，特别是在晚上，因此人和鬼又可以一起行走。

    还有，阴间也有婚姻，只是在阴间生下的孩儿，将来是不能投胎转世的。

    不止如此，每个人的头顶上都是有光色的，是分善色和恶色。

    人头顶上的光色为红色、白色、黄色，这样的人是心行善良的人；如果是黑色的光，那就是品行恶劣的人。

    并且大家还看到一件有意思的事。

    一位在人间贪赃枉法的贪官，生前剥削人民，坏事做尽，死后下了地狱，就向阎王天子包贿赂，并且早让家人烧下不少童男童男，前来伺候，还有金银财宝来孝敬阎王天子包。

    哪知天子包生前就是铁面无私的黑包公，对贪官的贿赂不但没有接受，反而要把他打下十八层地狱，并且拿出罪状薄，细数贪官生前做的坏事。

    哪知贪官油嘴滑舌，善于狡辩，对于一大叠自己的罪状，竟然做到脸不红心不跳，并且把所有事全都推到别人身上，而自己则撇的一干二净。

    一般的人下了地狱后，只要阎王爷拿出罪状，大多都认罪，因为这是铁的事实，你生前做过什么，死后全都记录在案，可是像贪官这样的，那是少数。

    阎王爷看贪官下了阴曹地府还来阳间的那一套，于是立即让牛头马面送去十八层地狱，哪知这个时候，贪官不慌不忙的盘腿而坐，念起了金刚经。

    当贪官的金刚经一出，他原本头上黑色的光环立即消失不见，而是变成了金色，也让阎王爷不敢动他。

    不过阎王爷天子包，在阴曹地府办案多年，对付这样的贪官自然游刃有余，他并没有把贪官打入十八层地狱，而把贪官送去了畜生道，做了一只猫。

    这时候，阎王爷身边的判官，就不悦了，双眉倒竖，一声道：“没有想到阎王爷也有不公的时候。”

    阎王爷天子包也不生气，冲着判官邪魅一笑，道：“我让他去做畜生，难道不好。”

    “你让他做猫，你可知道，现在的猫狗，可是阳间人的宝贝，吃得好住得好，日子过得悠闲，比你我都好。”

    “哈哈，判官你误会本君了，我让他做畜生，不是一只宠物猫，你看！”

    判官朝着畜生道一看，果不其然，贪官去畜生道投胎，做了一只猫，哪知刚出生下来就被母猫给咬死了。

    死后贪官再次念诵金刚经，而阎王爷让贪官不断的去投胎，每一世都做了畜生。

    第二世，贪官做了一只被人宰杀的猪。

    第三世，贪官总算做了一只珍稀动物大象，哪知被盗猎人杀死，还拔了象牙。

    第四世，让贪官破裂做了一次人，不过出生后就夭折了。

    经过四次的轮回后，贪官早已记不得前世的事，而这次终于被阎王天子包打入了十八层地狱。

    大家在看过大轮盘里的六道轮回后，也明白，人生难得，也希望大家以善为本，莫要在世间作恶，因为你每作恶一次，判官笔下就会多一次笔墨。

    崔志看了大轮盘，突然间对阎王天子包这个人似曾相识，好像他前世就认识这个人似得，可是如今眼看着秦始皇逃入大轮盘里，崔志那还顾得上这么多，攀爬上了大轮盘，准备跟着秦始皇一起进入。

    “哈哈哈，崔志你的老朋友来了！”

    秦始皇在进入大轮盘前，单手一招，一只巨大的地狱尸虫阻挡在大轮盘前，只见这只地狱尸虫，全身盔甲，泛着油光，头顶上有触角，嘴里长得一排锋利的牙齿，冲着崔志等人，牙齿咬的咯咯作响，这也是虫洞里的尸虫王，也叫地狱尸虫。

    这个时候，只听从地狱尸虫体内发出一道沉闷的声音道：“老朋友！我们又见面了，哈哈！”

    崔志看了看四周，在看着这只巨大的尸虫王，确定这只尸虫王在对自己说话，一声道：“老朋友？”

    “当然了，崔志！难道你把我忘记了！”

    当我看到这只地狱尸虫，挽着小志的肩膀，一声道：“小志，你还没恢复前世的记忆，不过我告诉你，你千万要小心，他就是前世的假天子包，当时可是把我们折腾惨了。”

    （假天真包---鬼外婆1里面的人物）

    崔志眉头一皱，看着大轮盘上不断转动，当大轮盘转回到前世，崔志看着前世发生的所有事，在惊讶的看着我，道：“萌萌，我们果真前世就认识，还有郝帅、纪年，原来我们前世早就认识了啊。”

    崔志喜悦后，狠狠咬了咬牙，一声道：“我记得，前世萌萌是被你害死的！地狱尸虫！”

    崔志任然记得，前世的时候，我死在地狱尸虫手里，而地狱尸虫则被天子包封印在无尽地狱里，这地狱尸虫原本也是上古尸虫，后来来到阴间，因为多年在天子包身边潜伏着，学会了天子包的一言一行，竟然陷害了真的天子包，自己做了阎王爷。

    前世的时候，这只地狱尸虫可是害苦了我们，如今崔志再次看到地狱尸虫，咬牙切齿道：“没有想到你竟然跟秦始皇狼狈为奸，今日你遇到崔志我，那我就前世今生的仇一起报了吧！”

    原来地狱尸虫封印在无尽地狱里，是秦始皇把它从无尽地狱救了出来，所以地狱尸虫王才会效忠于秦始皇。

    