
    “轰~”

    只听一声惊天巨响，高大的地狱尸虫王竟然在天罗地网大阵中全部瓦解，身体全都化作细碎的黑色虫子，随着哗哗一声，不断向着地面坠了下来，堆积的比山都高。

    当这些虫子推挤在地上之后，竟然化作黑色恶臭的血水，向着死门流去。

    “郝帅，我看你是担心多余的，我说过天罗地网大阵，我早已封死所有的活门，唯独留下死门，而且你看，地狱尸虫王化作黑色血水，流入了死门，已成一堆废水，你还担忧什么呢？”

    郝帅眼睛一瞪，面色依然没用好转，喃喃道：“如果我没有记错，这家伙属于三界五行外的生物，因为有再生能力，所以永远杀不死，只能封印！”

    这下可好，涂开心顿时傻了眼，只见一股黑色的血水从天罗地网大阵中流了出来，他们不断向着中间聚集，然后黑色的血水不断凝聚，两人眼睁睁看着，黑色血水摇身一变，竟然再次变成了地狱尸虫王。

    “你们没有想到，本虫王竟然还活着！嘎嘎！”

    地狱尸虫王一声怪笑，也让开心没有想到，地狱尸虫王竟然有再生的能力。

    “既然杀不死，想要封印谈何容易。”

    这让涂开心一阵犯难。

    哪知涂开心话音刚落，只见虫尾一摆，周围的岩壁被砸的粉碎，哗哗往下落，不少巨石轰的一声直接砸在郝帅身上，一口浓血从身体里吐了出来，周围的石灰摇摇洒洒落在郝帅身上。

    “郝帅你没事吧。”

    涂开心一声问道。

    郝帅忍着剧痛站了起来，鲜血从脑门流了出来，顿感一阵昏厥，也让涂开心深吸一口气道：“不行！我们必须得速战速决。”

    “好！”

    郝帅忍着剧痛一声答道。

    只见郝帅双手开始不断结印，从双手中绽放出一抹白色刺眼的光芒，并且随着郝帅手势的变化，在结合两人的灵力，灵力暴涨，两人也拼死一击，大声颂咒道：“临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前，诛邪！”

    只见七色彩光朝着地狱尸虫王而去，地狱尸虫王传来一声惨叫，不过涂开心已经知道，这地狱尸虫王有再生能力，不会轻易毁灭，想要消除他，看来还得用天眼才行。

    要知道涂开心度过天人五衰后，天眼可以照射九天，看穿三界，古今中外除了他涂开心（张道陵），能有几人，只是开心心里明白，天眼虽然厉害，可是反噬非常大，如果不是生死攸关、重要的事情，绝对不会动用天眼。

    也在当下，涂开心全身一震，对郝帅说道：“郝帅，一会不管发生什么事情，你一定要闭上眼睛，千万不要睁开眼睛。”

    郝帅也算了解涂开心，心中陡然一动，道：“开心，难道你要动用天眼？”

    “恩。”

    涂开心恩了一声，算是答应。

    “开心，这天眼反噬极大，你千万不可用啊，再说了，你我两人合力，定有办法封印这地狱尸虫王。”

    涂开心那张帅气的脸上，从容一笑，道：“郝帅，你难道忘了刚才说的话，你说过，我们是亥时进来的，必须在明晚亥时出去，也就是说，我们只能在生死门待上一天，若是待的时间久了，一来我们抵抗不了这里的阴气，二来生死门会永远消失，三，你我虽然都是肉身，可是你毕竟没有过天人五衰，肉身抵挡不了多久，而且地狱尸虫王攻击力极强，你我难以抵挡，难道我不顾你的生死，让你死在这里！”

    “可是！”

    郝帅本想还说什么，却被开心阻拦道：“别说了郝帅，我已经决定了，如果你把我当做兄弟，你就不要阻拦我。”

    “好，我答应你，不过你也得答应我，你的天眼只能用一次。”

    “好。”

    这次涂开心看着前方的地狱尸虫王，即将死而复生，也在这当下，郝帅闭上了眼睛，而涂开心则开始不断念咒道：“我为天目，与天相遂，晴入雷电，光耀八极，见彻表里，无物不伏，天眼开启。”

    这次在郝帅的头顶上，露出一个细小的痕迹，随着缝隙裂开，一道夺天的光芒从缝隙中绽放出来，直接朝着地狱尸虫王射击而去。

    顷刻间，地狱尸虫王化为脓水，而涂开心一声喝道：“郝帅，我们马上离开这个地方，不过在离开之前，我还要再用天眼封印这个地方。”

    “开心，你不是答应我，只能用一次天眼吗？”

    这次郝帅睁开了眼睛，着急对开心说道。

    “郝帅，如果我不再用一次天眼，又怎么可以把地狱尸虫王封印在生死门内，就算我们现在马上离开生死门，地狱尸虫王也会死而复生，从生死门内追出来，到时候死伤的人会更多，难道你想看到那样吗？”

    “我……可是你……”

    “郝帅，你现在怎么像个娘们，婆婆妈妈的。”

    涂开心大声朝着郝帅骂去，然后一声喝道：“快闭上眼睛。”

    “我为天目，与天相遂，晴入雷电，光耀八极，见彻表里，无物不伏，天眼开启。”

    这次随着天眼再次打开，整个生死门内全都溢满了金光，天眼所到之处，所有鬼怪全部消失，而郝帅和涂开心两人迅速离开了生死门，并且涂开心用了龙虎山特制的符咒，封印了生死门。

    “你们两人终于回来了，太好了，我现在马上帮你们把魂魄转移回来。”

    当小美看着郝帅平安回来，心里喜悦无比，在地上点燃一根香，然后摇铃道：“阳人涂开心速速回到你的肉身，急急如勒令。”

    时间一分一秒的过去，地上的香也越烧越短，可是涂开心依然没有回到肉身，这让小美几乎吓坏了，心道：这是怎么回事，涂开心怎么还未回到肉身。

    “开心你回来了吗？”

    此刻，郝帅睁开了眼睛，也发现涂开心的魂魄离开了他的身体，本以为涂开心回到了肉身，哪知叫了几声，涂开心居然没有反应。

    “小美这是怎么回事？”

    小美看了郝帅一眼，也吓得快要哭了：“我已经召了涂开心的魂魄，可是不知道怎么的，开心还未回到他的肉身。”

    郝帅一听，在看着地上的香，马上就要烧尽，也知道要是这根香烧尽，涂开心就不能回到自己的肉身了，这也是郝帅从来没有想过的问题。

    