
    “但是，女娲和伏羲却低估了犼的实力。没多久，封印就被犼的三份魂魄破开。而犼的三份被分裂的灵魂，则四处飘散开来，分别附身黄帝之女——女魃（僵尸始祖中的旱魃）、看守黄泉冥海的赢勾、以及诋的亲弟弟后卿身上，成为僵尸始祖。”

    我听崔志这样一说，立即反应过来，道：“你这样一说，我明白了，秦始皇进入轮回盘，会回到黄帝时代，从赢勾和后卿身上夺回剩下的两份吼的魂魄。”

    崔志那双灵活的眼珠子看着我，一声道：“萌萌你说的没错，如若让秦始皇真的事先抢夺到剩下的两份魂魄，秦就会直接化成为吼回到开天辟地的时代。”

    我脸色一变，心脏突然赫赫跳了起来，道：“难道秦始皇想要杀了盘古！”

    “对！这个世界本乃盘古所创，秦始皇杀了盘古，他就是新的盘古，他就可以毁灭旧的世界，创造一个属于他的世界，你说恐怖不？”

    崔志这样一说，我知道了事态有多严重，可是在看着眼前棘手的两个家伙，眉心一拧道：“那猫九和狗剩这两个家伙，你到底想要怎样？”

    我也搞不懂崔志接下来有什么计策，只见崔志一边和猫九说话，又故作害怕的样子，不断后退，直到来到王健处，一声喝道：“王健兄弟，我来对付两个家伙，你赶紧进入大轮盘把秦始皇追回来，莫要让他夺的吼的魂魄！”

    王健站在原地，被我突然这么一吼，还没反应过来，只见两具僵尸目露凶光的朝着王健狠狠一瞪，以为王健也是我的同伙，朝着王健也一起攻击过来。

    猫九和狗剩，其中猫九早已修成小旱魃，狗剩已成飞尸。

    这两具僵尸，全都大有来头，其中狗剩为飞尸，这飞尸又为五尸之一。

    五尸之一为飞尸、遁尸、风尸、沉尸、尸注也。

    飞尸顾名思义就是能飞的僵尸，行动也比一般僵尸要灵敏许多，而且有自己的思维。

    “小志，我听说过旱魃，我那小旱魃又是何种僵尸！”

    然而我话音刚落，只见猫九双眼里爆发出凶光，朝着王健连吐三昧真火，也让崔志心里一紧道：“旱魃为虐，如惔如焚，旱魃是可以让各个地方陷入旱灾的恐怖东西，虽然小旱魃没有这个能力，可是他会口吐三昧真火，吸收生人魂魄，萌萌你可要小心点，赶紧找个地方躲起来。”

    “可是……”

    “别担心我。”

    我听崔志的吩咐躲在一处石山后，同时我心里也有些难过，因为在我失去所有道术后，我一点也帮不上他的帮，反而成了小志的累赘，这也是我心里最自责的地方。

    “崔志！你！”

    王健也会僵尸血统，虽然没有立即被猫九的三昧真火伤死，不过他全身被烧的成了烤乳猪，连连后退，这才明白过来，崔志使用的诡计。

    只见他双肩耸在肩背里，坐在地上，被猫九打的连连败退，竟然毫无还手之力，不过这样的王健，自然不是他真正的实力。

    只见他从怀中掏出黄符，两指夹住黄符，嘴里密集念动咒语，朝天一抛，只见黄符无风自燃，也在此时，十三血尸竟然出现在此地。

    这也是我第一次见到十三血尸，只见他们一个个头上戴着斗笠，身穿黑衣，透过斗笠往下看，里面是一张青白交加，没有生气的脸，且嘴唇血红，恐怖异常。

    “十三血尸，此时不起，更待何时！”

    随着王健怒吼一声，十三血尸齐刷刷的竖起了双手，准备朝着猫九攻击而来。

    猫九竟然不闪不避，那双诡谲的脸上有了一丝笑意，道：“你们确定要跟我作对？你们可知道我是谁的人？”

    十三血尸中的李冷，突然取下了斗笠，而我也终于看清楚传说中十三血尸，那位名震江湖的李冷。

    李冷乃半神血尸，乃清朝末年人士，乃李家六十九代传人。

    江湖上也传说，李家来驱魔世家，可是李家却有一个不成文的规定，但凡七十几带传人不许学习李家的驱魔之术。

    崔志也早已听说关于李冷的传说，当年李冷杀军阀，杀吸血魔，为百姓做了不少好事。

    同时江湖上人，也十分好奇，本为驱魔后人，为何不能学习驱魔法术，而且家族却有这种奇怪的规矩，而他李冷还成了半神血尸，也为江湖上一个奇怪的传说。

    当然这个人物除了我，也让崔志心里好奇的很。

    （关于李冷的故事，大家可以在夏夏的《驱魔家族：吸血魔婴》这本书去看。）

    李冷把头上的斗笠轻轻一抛，我们终于看清他的容貌。

    我本以为李冷是一个四十来岁的中年人，可是他却只有二十出头，只见他潸堕黑色的瞳孔中，冷漠空洞不带任何感情的目光，这目光并不张狂，也不灼热，它甚至只是一片虚无，正因为如此，才让人无法琢磨。

    李冷很年轻，可是他处处透着沉稳和老练，这都是经过岁月的磨练而来的，其中那空洞的眼神，也实在让人唏嘘不已。

    李冷伸出修长的手指，挑拨着额前的头发时，只见额前竟然飘逸着几缕帅气的银发，听说这银发是当初李冷经历了七生七死七轮回，这才有的无尽的沧桑。

    崔志看到李冷额前的那一缕银发，突然想到自己在布达拉宫的时候，被困在宫殿，也修了一世，练就了佛魔同修，其中崔志明白，虽然只修了一世，那其中的寂寞和痛苦，简直就是深入骨髓。

    然而眼前这位叫做李冷的家伙，竟然修了七世，七次生死，七次轮回，这可不是一般人能够达到的，想到这里，崔志觉得，在李冷面前简直就是小巫见大巫。

    “你是秦皇的人？”

    “正是！”

    猫九高高在上的回答着李冷。

    “慢着！李冷！我早就听说过你的事迹！虽然你是一只血尸，可是你却是一只有情有义，正义的血尸，绝不可能和秦始皇同流合污，我说的对吗？”

    