
    王真人听我这么一说，那张脸顿时成了苦瓜脸，委屈道：“小丫头，说来你曾经还做过我几天徒弟，当时我把王家的杀生刃给你，后来你的功力被阴长生吸去后，你成了平凡人，把杀生刃传给了崔志，这么一说，崔志也好歹是我半个徒弟吧，我知道你在意崔志的安慰，我也在意啊。”

    王真人一边说一边来回踱步，看着我将要欲哭的双眼，以及楚楚可怜的那张脸，解释道：“崔志这小子甚是讨人喜欢，我也喜欢这臭小子，可是这大轮盘我王真人也是第一次来，这不是大王八进了城，变土鳖了呗。”

    王真人这次逗的我噗嗤一笑，露出洁白的牙齿，随后我捂住了嘴巴，盈盈哭泣起来，而王真人看我哭出了声，一声道：“小丫头，莫哭莫哭，你想崔志是什么人，他可是半妖之祖，过了天人五衰，我想他一定就在这洞里，就以他崔志的武功，谁能伤他！”

    听王真人这样安慰，我这才慢慢平静下来。

    “是啊，吉人自有天相。”

    李冷也不忘安慰道。

    “施主自会平安，我弥陀佛！”

    王真人看着光头大师双手合十的装b样，心里就来气，一声骂道：“陀你妈丨个佛，刚才崔志在数123的时候，为什么数到2你就冲了。”

    光头大师一副委屈道：“唉，贫道也是太急了，所以一时冲动直接往前冲了。”

    王真人瞪了光头大师一样，向前走了几步，抓了一把风放在鼻子边嗅了嗅，道：“这洞内阴气不是一般的重。”

    哪知王真人话音刚落下，大家又隐约听到了那断断续续的铃铛声。

    然而这次大家脸都绿了，因为大家抬头一看，吊在上面的尸体，稳稳的吊在上面，并没有摆动，也就是说铃铛没有发出声响。

    刚才听到的铃铛声，又是从何处发生的呢？

    “难道说洞穴内不止这一具吊尸人！”

    这次王真人没有说话，那张脸崩的紧紧的，让人心都悬起来了。

    我们小心翼翼的跟在王真人身后，而我心里什么都不怕，唯一念叨的就是崔志。

    “王真人你说小志会不会出事啊？”

    然而这次王真人弓着腰小心翼翼的向前走，却没有回答我，走在后面的光头大师却双手合十，默默说道：“宇宙衍化万物，生死劫有定数，施主你的担心是多余的。”

    整个洞穴阴冷干燥，不时从里面灌出一道冷风，直接向着衣领口灌进去，那感觉会让人全身骨头都寒透了，我回过头看了一眼光头大师，他却默默拿着佛珠念经，也让眉头一皱，低着头也不看路一直朝前走。

    “砰~”

    我砰的一声撞在王真人后背上，低头揉着额头，埋怨道：“怎么不走了。”

    “果然不出我所料！”

    王真人仰头望天，语气里哈着冷气，而我听王真人这样一说，也感觉到一股凉气从地上升起，抬头一看，一声大叫道：“啊！怎么会这样！”

    “小姑娘不要一惊一乍的。”

    李冷扭过那张冷峻的脸，回头对我说道。

    我张大着嘴巴，简直合不拢嘴，只见整个洞穴前方，全都挂着一具具吊尸人，只见他们的尸体笔直的挂在上方，好像一具具风干的老腊肉，体型淡薄，风一吹尸体左右摇晃，发出砰砰的碰撞声，而他们绳子上的铃铛也铃铛铃铛作响。

    看来之前的铃铛声音，就是他们发出的。

    不过这也是我生平第一次看到这么多的尸体，那种恐怖的直视感，深深刺激着我的神经。

    “王真人，这里怎么有这么多吊尸人，我们是不是走到别人的墓穴里了？”

    我实在想不通，此地为何有这么多的吊尸人，唯一的解释就是，他们是墓室主人的陪葬品。

    可是想想好像也不对，因为我们已经走到了山洞的尽头，而且这山洞只有一条路，如果他们是陪葬品，那么主墓又在何处？

    “这里阴森森的，这么的多尸体，小志也没在这里，王真人我们快出去吧。”

    “恐怕没有这么容易出去了？”

    李冷看了王真人一眼，道：“在我还是驱魔人的时候，我父亲跟我提起过，这世间上最邪门的不过是处女千尸悬阴大阵，不过我从未见过，没有想到这么多年后，竟然发现。”

    “前辈你说的没错，挂在此处的，生前全是处女，而且还都是八字特硬的女人，这种八字硬的女人被迫死后，这种死法叫做枉死，本会变成厉鬼锁魂，可是炼制这悬阴大阵的人，利用五行八卦相生相克的道理，以及阴阳八卦镜，让她们风干成为一具具干尸，也是阴煞。”

    王真人话音刚落完，只见咔咔一声，其中一具女尸脖子上的绳子咔嚓一声落了下来，只见她全身干瘪，没有一点成分，那张脸早已成了深褐色，脸上的肌肉纹路，以及风干后，里面的白骨都清晰可见，那双眼睛更因为风干后，脸部肌肉明显变化，眼珠子咕噜一声掉在地上。

    王真人一脸凝重，一声道：“前辈，光头大师，你们两人上前帮我阻挡一下，我随机做法。”

    洞穴阴冷，一道道冷风袭来，几乎把王真人的头发吹掀过来，而王真人顾不上这么多，选择了一处凹地，让我站在其中，一声道：“萌萌，这次靠你了。”

    我指着自己，好奇道：“可是我已经没有道术了。”

    “我知道，你听我的好了。”

    王真人语气里带着焦急，而我在看着前方一具具阴尸从上面下来，而纵然光头大师和李冷在厉害，在这样的人海战术下，恐怕也难以抵挡，所以我也没想这么多，点头道：“好。”

    王真人准备了一只青花瓷碗，里面装满了白饭，还有一对白烛和若干供平，按照五行的方位放好，而自己则面对东方，在我身边走来走去，嘴边不住念咒，且手拿朱砂笔，在空中不断舞动。

    而我随着王真人的咒语想起，我整个人也昏昏欲绝，双眼紧闭，好像睡着了一般，可是我心里明白的很，王真人不断在我身边唱唱跳跳，以及周围李冷两人的打斗声，我心里可都是明明白白。

    