
    青龙双目极缩，仿佛变成了一根针尖了，目光中似乎射出宛如实质的光芒，然后冲着石门一声龙吟，一道极大的冲击力朝着石门而去。

    “嗤嗤~”

    只听石门上发出石头碎裂的声音，大家瞪大着眼睛，看着石头上起了一道又一道的裂缝，最后只听哗哗一声，这些巨石竟然碎成一块一块鸡蛋大小的碎石，堆积在石门边，也让众人欢呼声响起：“耶！终于开了！”

    “父亲你真是太厉害了。”

    崔志朝着父亲投来佩服的眼光，也为有这样一个父亲而骄傲，青龙则把手放在崔志肩膀上，两人顿时亲密无间，让崔志心头上涌上一股热流。

    “我们快进去救人吧。”

    “恩恩，好的父亲！”

    “啊啊啊~”

    涂开心的惨叫声回响在蜘蛛洞内，让每个听到的人全都胆战心惊，崔志心里也说道：开心，你要没事才好啊。

    当众人赶了过来，雪琴猛地一喝，那张脸犹如白昼，一声道：“这是山猫蜘蛛！”

    随即雪琴的眼泪哗啦啦流了下来，看着涂开心被这么多山猫蜘蛛撕咬，那种痛苦程度可想而知。

    皮肉撕裂的痛苦，只有涂开心一人知道，纵然大家为他心痛，可是谁也无法知道那种极致的痛苦，涂开心甚至觉得，体内的鲜血不断往下坠，好像某一种吸力在疯狂吸食他体内的鲜血，直到把他吸干为之。

    “这山猫蜘蛛虽然没有毒，可是它们会吸食鲜血，还会吃心脏，若是开心继续这样，他会被这些山猫蜘蛛，吸血而亡的，不行！我现在就要去救他！”

    崔志看了一眼雪琴，也知道事情的严重性，崔志也不能看着自己的兄弟受苦而无动于衷，一声道：“开心我来救你！”

    “你们不要过来！”

    开心那张脸因为痛苦似乎拧成了麻绳，甚至变得狰狞，如鬼如魔，他没有回头，因为他害怕大家看到他痛苦的样子，也因为他害怕更多的蜘蛛向着大家袭来。

    涂开心为了保护自己的兄弟和自己爱的人，扬天一吼，如同疯魔，双眼也瞬间变得血红，只见他双手上挂着无数的巨型蜘蛛，可是他却把轩辕剑狠狠朝着地上一插，顿时轩辕剑深入坚硬的岩石里，发出一道哀鸣声。

    而接下来，涂开心做的事更是疯狂至极。

    只见他从身上强扯下一只巨型蜘蛛，这只巨型蜘蛛本在疯狂允吸他的鲜血，被他这么一扯，带着他身上的皮肉，只听哗的一声，开心的肩膀上，一块皮肉被撕扯下来，顿时鲜红的血液流了一地，也看的雪琴捂住了嘴，痛苦的哭泣。

    “呀~”

    涂开心一声虎吟，顿时气震山河，徒手把巨型蜘蛛撕裂开来，然后涂开心疯狂允吸巨型蜘蛛的鲜血，扯掉巨型蜘蛛胸腔内无数的心脏，竟然一口生吞下去。

    “咕噜，咕噜！”

    “好小子，竟然徒手撕巨型蜘蛛，吃心脏，这家伙不要命了。”

    白虎看到这样的场景，深吸一口气，不断感叹。

    “呵呵，要命的难道还是张道陵转世。”

    青龙突然出此一语，这让白虎一声惊呼道：“大哥，难道这小子真的是张道陵转世，你能肯定？”

    青龙指着涂开心鲜血淋淋的手臂，一声道：“你看他的双臂上各有一只青龙、白虎，这正是他力量的象征。”

    白虎仔细一看，果然在涂开心裂开的衣服上，左右手臂各自有一只青龙白虎，而且看上去不是纹上去的，而是天生就有。

    “我去，这小子竟然是张道陵转世，那我要去帮他！”

    白虎说完就要冲上去帮涂开心，却被青龙阻止道：“别去！”

    “大哥为什么啊，这小子眼看就要死了。”

    “是啊父亲，你为什么不让白虎伯伯去帮开心？”

    虽然开心不让大家过来，可是崔志身为涂开心的兄弟，定是知道他不想连累大家，可是既然是兄弟，有福同享有难同当。

    青龙深邃的眼睛里，闪过一道光芒，开口道：“你们忘了，涂开心只过了天人四衰。”

    经过青龙这么一说，白虎瞬间就明白了，一声道：“哦，我明白了，这天人五衰还是要靠这小子自己度过。”

    “啊~”

    “啊啊~”

    一声声撕裂的吼叫不断传来，大家亲眼看到，他手撕巨型蜘蛛，吃掉了蜘蛛的心脏，如同疯魔，而一旁的白虎十分佩服的拍手道：“这下子算是把这小子给激出来了，也只有吃了这些蜘蛛的心脏，这些蜘蛛才不会活过来。”

    “不仅如此，涂开心拥有了巨型蜘蛛的能量。”

    青龙补充道。

    整个蜘蛛洞里，满地的血腥和恶臭，以及支离破碎的蜘蛛尸体，堆积的到处都是，也让涂开心杀红了眼。

    然而在这个时候，从山洞后，竟然冒出一个大家伙，这家伙足足是巨型蜘蛛的三倍，所以站在涂开心面前比他还高出好几个头，涂开心要用仰视才能把这头巨型蜘蛛的全貌看完。

    “看来这是蜘蛛王了，不知涂开心怎么对付他。”

    白虎看到蜘蛛王都出动了，心情也开始激动起来。

    涂开心拖着一声残躯，缓缓朝着蜘蛛王靠近，而地上全是开心的血，开心身上的皮肤也全都被撕裂了，没有一块好皮肤，让雪琴看到这里，捂嘴嘴巴痛哭起来。

    “雪琴你不要担心，既然我都过得了天人五衰，而开心又是张道陵转世，一定能过天人五衰的，这最后一关，你可一定要给他信心啊！”

    崔志对雪琴安慰道。

    雪琴听后，擦干了眼泪，身体一震，点了点头，然后大声朝着涂开心喊道：“开心加油，我永远支持你，陪伴着你！”

    涂开心浑身浴血可是依然掩饰不住他卓越的英姿，仿佛天生就是得道高人，且棱角分明的脸皮显得深邃而迷人。

    此刻的涂开心眼皮慢慢搭了下来，为了提升，他竟然缓缓从裤兜里掏出一包烟，然后点燃，猛吸一口，在重重吐出一口烟雾，那摸样真心膜拜，也看的崔志一脸激昂，喃喃道：“开心不亏是我兄弟，连抽烟的摸样都那么帅气，雪琴啊，你老公太帅，以后你可要看管好他啊。”

    在这样危机的时刻，雪琴不知是哭是笑，不过雪琴心里决定对开心有信心。

    