
    夜晚，白糊糊的月光照射在森林深处，透着月光地上全是枝叶的倒影，而士兵们抬着棺材走在森林里，脚下全是腐烂的树叶和怪异的花香，踩在树叶上咯吱作响，而整个森林更是寂静无声，只有偶尔会看到一两只动物从森林深处一阵猛跑，发出一阵哗哗声。

    这个夜晚显得太过平静，可是暴风雨的来临，总是宁静而诡异。

    我肚子凝望着宁静的黑夜，看着头顶上浑浊的月光，在想着之前李冷在说起光头大师，眼中传来的畏惧，突然心里一缩，又摇了摇头道：“不！这件事情绝对不是那么简单，我们来到黄帝时期的目的为了什么，不就为了先人一步抢夺吼的魂魄，可是在黄帝时期，竟然不见秦始皇，这也太奇怪了。”

    我心脏不断跳个不停，总觉得今晚将要发生什么事，然而正在我纳闷的时候，只见天空上浑浊的月光竟然变成了一弯血月。

    只见周围浑浊的黄光慢慢散开，取而代之是一弯血月，照的整个森林似乎蒙上了一层血雾。

    当我看到此番景象，心中陡然一惊，道：“这是血月遮天，以前明叔说过，但凡是有血月遮天即将有大事发生，难道说秦始皇今晚也会抢夺后卿的魂魄，糟了！这样的话，王真人那就危险了，我一定要去提醒他。”

    “丫头，等我一步！”

    当我听到这个熟悉的声音，回头一看，只见不远处竟然站着一个熟悉的人影，而我也张大着嘴巴，合不拢嘴来，一声道：“黄晓莲你不是死了吗？”

    黄晓莲嘴里叼着一根旱烟，吧嗒吧嗒吐出一圈烟雾，而且在血月的照射下，黄晓莲的影子被拖的老长，我确定眼前看到的不是鬼，可是之前在灵童大会的时候，我亲眼看到面条一掌打死了他，可是他现在竟然出现在此地，实在让人心里纳闷。

    “丫头，是我，我突然出现很奇怪吧。”

    黄晓莲衣着依然很潮，也是他的一贯做风，我也对眼前的黄晓莲一点怀疑也没有，因为黄晓莲身上这种痞性，别人是装不出来的。

    “这到底怎么回事啊。”

    我看着黄晓莲心里又惊又喜，要是玉儿和崔志知道黄晓莲没死，心里别提多高兴了。

    “丫头，当日我的确一心求死，想要死在面条手里，所以不断去激化面条，我也知道我这徒弟的脾气，果不其然，他对我用了神霄五雷掌，我当场暴毙在地。”

    “那后来呢，你是怎么活过来的，难道是面条对你手下留情了？”

    黄晓莲摆了摆手道：“不，当时我的确死了，死后我下了阴曹地府，阎王爷天子包见到我，十分生气，说我身为血祖门下狮字号弟子，怎可这般践踏生命，而且我的任务并未完成，所以天子包不肯收我这条命，让我还了阳。”

    “还有这种事。”

    黄晓莲那张脸满是皱纹，那是经历了岁月的洗礼，已经满是沧桑，他抬头看着前方茂密的森林，叹气道：“数日后我还了阳，从坟墓中爬了出来，我也打听到玉儿被面条带去黑丨教了，于是我悄悄去了黑丨教，并且暗中观察，没有想到面条对玉儿是真心相待，而且那段时间，我也一直待在黑丨教，从秦始皇从面条手里抢了雷，在到小志来找面条，师兄弟二人最终和好，面条把雷全数传给了小志，这些我都知道。”

    “既然你都知道一切，为何当初秦始皇抢夺面条雷的时候，你怎么不出手。”

    黄晓莲俯首望天，盈盈笑道：“丫头，人的命数福祸相依，命数千变万化，面条虽然得到了雷，可是却膨胀了，而秦始皇的确抢了他的雷，无非是给面条的人生上了一课，这人外有人天外有天的道理，相信这小子现在早已知道了，而我现在出现在此地，正是为了后卿之事。”

    “对啊，现在王真人带着一百士兵去找后卿了，若今日秦始皇也来的话，王真人那就危险了。”

    “恩，血月遮天，这的确不是一个吉兆，不过丫头你放心，我正为此事而来，我们快去找他们吧。”

    “好。”

    我迈着急促的步伐走在森林里，却未曾发现，黄晓莲在转头之际，脸上出现了一抹邪邪的笑容，而且从黄晓莲身上突然发出一道白光，一下子闪到了我的眼睛，让我眼泪直流，道：“刚才那是什么光。”

    黄晓莲无可奈何的看了看四周，道：“丫头，什么都没有啊，你是不是太紧张了，产生幻觉了。”

    我向着四周在看了看，四周的确什么都没有，而对于突然出现的黄晓莲，我的确心有疑惑，于是向他问了很多问题。

    可是黄晓莲全都对答如流，连他曾经喜欢我外婆和明叔争风吃醋的事都说了出来，也让我我确信黄晓莲的确活了，只是不知道为什么，我心里总是有那么一丝不安心。

    森林里---

    王真人选择了一片级阴之地，让士兵把千年棺木放在此地，并且让士兵打开棺材，然后在棺材四周泼上了处女血来吸引僵尸王，不止如此，王真人还选出了士兵中一位阴年阴月出生的士兵，让他躺在棺材里，要知道王真人算过，此人乃四柱全阴，一声的阴寒之气，比女人还阴。

    “我就不信，今晚你不出来了。”

    王真人抿嘴一笑，让其他士兵埋伏在森林里。

    然而，上半夜过去了，一切相安无事，许多士兵也打起了瞌睡，直到进入后半夜，天上的浑浊的月亮突然变成了一弯血月，森林处也无端起风了，让王真人一个警觉，把周围的士兵全都敲醒，一声道：“都给我精神一点，要来了！”

    士兵们本已进入梦乡，被王真人这么一喝喊，在看着头顶之上是一轮诡异的血月，而且这种罕见的天象他们从未见过，让他们一个个心都提到嗓子眼了。

    “王真人，僵尸王今日当真会出现？”

    “当然了，现在血月遮天，正是僵尸王法力大增的时期，可是我偏偏不让他如意。”

    