
    “好痛苦啊……”

    随着王真人的嘴皮越来越溜，只听砰的一声，狗剩全身上下的血泡，竟然发出一声声炸响，如同鞭炮一样，而王真人则拉着众人，道：“退后！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    随着一阵阵炸响，无数块腐烂的血肉被炸飞升天，然后如同雨点一样落了下来，盖了大家一脸。

    “咳咳咳……”

    四周浓重的烟雾以及恶臭的血腥气息，让人几乎要窒息了，大家不停的咳嗽，等到浓雾渐渐散去后，大家看着满地的残肢尸块，我捂住口鼻道：“终于死了。”

    “正确来说，这家伙在被变成僵尸后就已经死了，可是……有的人死了，有的人却活着。”

    王真人这话意义深长，说完后看了一眼李冷，而李冷抿嘴一笑道：“王真人，你王家有这么厉害的宝贝，刚才对付我的时候，为何不直接把祝由尺拿出来，说不定我我还真的抵挡不了。”

    “前辈说笑了，虽然我是一位赶尸人，可是我心中分善恶，我相信前辈也是一样，虽然你为血尸，可是我也知道，你在血尸以前，家族是以驱魔为生的。”

    王真人说完后和李冷相视一笑，两人突然一起念道：“天地有正气，杂然赋流形！哈哈哈！”

    两人竟然同时念起了“正气歌”，王真人也相信，就算李冷身为一名血尸，心中依然有正气，这也激励得我们热血沸腾。

    我们几人谈笑风生的朝着大轮盘走去，而猫九看着狗剩已死，在痴痴的看着王真人一眼，眼中的震撼可想而知，而王真人回头扫视了猫九一眼道：“助纣为虐不可活啊！哈哈哈！”

    我们众人来到了大轮盘，看着大轮盘不断的旋转，六道轮回也在其中，其中上演着不少爱恨情仇，而我找准了黄帝时期，开口道：“剩下的两份吼的魂魄在赢勾和后卿身上，我们去黄帝时期吧。”

    “既然要去，那就带上贫道吧。”

    我们回头一看，说话的人正是光头大师，这位光头大师尤为奇怪，来历也不明，不过看在他这一路上帮了我们不少忙，倒也没有拒绝，只是在我心里，总觉得这位光头大师有些奇怪，可是又说不上来。

    崔志看着高十几米的大轮盘，深吸了一口气，道：“一会等我说一二三后，我们就一起跳入大轮盘，你们看如何。”

    “好！”

    大家一起答道。

    如今进入大轮盘里，到底会不会找到秦始皇，或者我们能不能及时阻止秦始皇，这些都是我们心中的疑问，心情自然紧张起来。

    “一！”

    “二！”

    哪知崔志还没数到三，光头大师突然朝着大轮盘冲了过去，大声喊道：“冲啊。”

    被光头大师这么一喊，自然也就乱了，大家竟然跟着冲进了大轮盘。

    当我们向着大轮盘冲进后，感觉万道金光照射在我们身上，也让我们身体忽然感受到一股炙热，仿若全身脱皮般的痛苦，渐渐的，我感觉，我好像失去了知觉，似乎昏厥了过去。

    “好冷啊~好冷啊~要冷死我了~啊！”

    我一声大吼终于从睡梦中醒来，也猛地从冰凉的地板上起身，本以为这是一场梦，可是看了看身边的人，李冷、光头大师和王真人都在。

    我摸了摸脑袋，额头上全是汗，看来这并不是一场梦，我们是真的从大轮盘中进来了。

    “等等！不对，小志呢！”

    我诧异的看着李冷、王真人和光头大师，李冷看了看我，也是一脸疑惑，摇了摇头道：“我们也是刚才醒过来，醒来后就没看到小志了。”

    “是啊，进来的时候，我感觉身体一阵炙热，然后就昏厥了。”

    光头大师眨巴着眼睛也委屈的说道。

    然而唯独王真人不怎么说话，他朝着四周看了看，只见这是一处地洞，可是地洞内阴风阵阵，并且随着阴风乍起，他耳朵竖起，突然道：“你们听到有铃铛的声音吗？”

    本来我心中正为崔志的失踪而焦急，听王真人这么一说，静了下来，竖起耳朵一听，这风中果然有铃铛摇摆的声音。

    “没错，就是铃铛声。”

    “这洞里很邪啊，前辈，大师你们感觉到没有？”

    李冷摇了摇头，看着王真人道：“自从我成为血尸后，嗅觉和触觉各方面就没有那么灵敏了，我只是感觉到很冷。”

    “嘿嘿，前辈不好意思，我忘了你是血尸了。”

    王真人在李冷面前依然像一个孩童，说话间吐了吐舌头。

    反而是光头大师有些反常，道：“王真人，难道此处有不妥吗？”

    “当然了，人为什么会感到冷，出了太阳人为什么会感到温暖，这就是阴和阳的作用，既然大家都感到冷，自处自然聚集了不少阴气，也因为我是赶尸人的缘故，我天生嗅觉触觉各方面都很灵敏，我觉得这个洞里，不仅仅是阴气重，而是相当的重，恐怕有异变啊。”

    “啊~”

    我一声撕裂的吼叫声，吓坏了众人，而大家抬头一看，这才发现在我头顶之上，居然悬着一具干尸。

    我被这具悬吊在洞中的干尸吓得够呛，猛地一退后，发现这具吊着的尸体，竟然是一具男尸，只见他的脖子挂在绳索内，而绳索上还系着一个陈旧的铃铛，看起来是上吊死亡，而刚才发出的铃铛声，也应该是这里发出的。

    也因为是吊死的，他的舌头吐在口腔外，也因为这洞穴内的空气阴冷的关系，全身上下早已干瘪成肉干了，而那半截吐在外面的舌头，早已成了灰色，也因为他的头颅耸拉向下，我甚至一抬头就可以看到他白森森的下颌骨和牙槽骨，就像是咧嘴嘲笑我们。

    “这洞里怎么会有一具男尸。”

    王真人最熟悉的就是尸体，只见他把尸体上下打量了一下，道：“不对，这是一具女尸？还是一具吊尸人！”

    “可是他的胸平平就是平的啊，还有什么是吊尸人？”

    “小丫头，这人死后，乳腺很快就会萎缩的，在加上他是上吊死亡，地心引力的关系，在加上她已经被风干，所以不容易看出男女，这吊尸人简单说就是上吊死亡的人，这吊尸人不过是我们赶尸一派的行内术语罢了。”

    “原来如此。”

    听王真人说的头头是道，我心中甚是佩服，同时一个蹙眉道：“王真人，你说小志会不会有危险，他怎么不跟我们在一起呢？”

    