
    虫洞内充满着诡异和紧张的气息，青龙和秦始皇已经争锋相对，并不打算放秦始皇进入大轮盘，而崔志更不会让秦始皇那么顺利找到女魃真身，大家势必都要拖住他，哪知秦始皇虽然没有了李鑫这个助手在，居然扬天一喝道：“欧阳泽！该是你为朕效力之时！”

    只听空中传来一阵回音，大家亲眼看到，一个披着紫色斗篷的家伙，带着绅士帽，里面穿着得体的黑色燕尾服，嗖的一声从空中飞来，最后随着紫色的斗篷落下，他稳稳的落在地面上，回头对着秦始皇一个恭敬的鞠躬道：“是！”

    然而，大家也注意到了，在这个家伙飞过来之时，身边还尾随着一只黑色干瘪瘦小的蝙蝠，也跟着落地，落地后，蝙蝠变成一个沧桑满是皱纹的老者。

    而我和崔志看着这两个人，在熟悉不过了，一声道：“吸血鬼伯爵，欧阳泽！”

    “福伯！竟然是你们！”

    “哈哈，崔志，贺萌萌，我们又见面了。”

    欧阳泽慢慢的转过身来，终于把正脸面对着我们，而我们看清欧阳泽的容貌后，崔志那张脸一下子紧绷起来，一声喝喊道：“欧阳泽，你怎么变成了这幅摸样！”

    印象中的欧阳泽，虽然惨白没有一丝人气，可是依然透着帅气，可是当我们再次见到欧阳泽，只见他原本饱满的脸，竟然干瘪了下去，从他干瘪的脸上可以清楚的看到凸出的毛细血管，而他那双漂亮蓝色的眼睛也不复存在，更不会因为生气而变成美丽的红色。

    现在的欧阳泽，那双眼睛如同野兽一般，变成了莹莹的绿光，而且他的手指不再是修长，竟然变成了坚硬的，野兽一样的爪子，爪子上还长满了绒毛。

    大家对于欧阳泽的改变实在是好奇，而且看欧阳泽对秦始皇卑躬屈膝的样子，大家多半是明白了怎么回事。

    崔志还没等欧阳泽回答，一声冷笑道：“欧阳泽，你不是罗马主教的吗，你不是效忠于你们的彼得王子，你不是想要复活该隐吗？”

    崔志这一串炮语连珠似乎激怒了欧阳泽，使得欧阳泽那张发青的脸上，变得更加恐怖，不过他随即很快平复了心情，对崔志笑道：“崔志，我到现在依然记得，当时你为了救你身边这位女孩，你答应了我三个条件，我到至今都感动不已。”

    “哼！别再假惺惺了，你也别为秦始皇卖命了，你奉劝你还是滚回你的罗马主教，这里不是你该来的地方！”

    崔志虽然不知道欧阳泽是怎样跟秦始皇勾结在一起的，但是他不想知道，此时崔志的目标只有一个，那就是秦始皇。

    “呵呵，崔志我知道你已经过了天人五衰，所以把我们吸血鬼不放在眼里了，不过我要告诉你，我现在也算跟你同族，所以你不要太过分哦。”

    欧阳泽说话的时候，带着一丝不男不女的味道，且嘴唇红颜，双眼发出莹绿的光芒，跟之前他的形象大相径庭，这让一旁的郝帅看到这里，捂住胸口做了一个呕吐状，道：“哦！这家伙现在怎么变成不男不女了，小志快收拾了他，不然我真的要吐了！”

    “哼！崔志你给我听好了！”

    欧阳泽被郝帅这么一侮辱，整张脸变得更加狰狞了，双眼暴凸，里面充满了红血丝，一声道：“崔志我就明告诉你吧，当初我喝过你的鲜血，所以说，现在我的血统里，也有妖兽之血，所以我既是吸血鬼，也是妖兽，你说我们算不算同族！”

    当崔志听到这里，那张脸一下子骤然变色，想当初崔志为了救我，答应了欧阳泽第三个条件，献出自己的鲜血。

    只是让崔志没有想到，原来那时候欧阳泽就已经知道他是妖兽之后，开始打他的注意了。

    也让大家明白过来，欧阳泽原来是喝了妖兽之血，才会变成这样不人不鬼的样子。

    “哈哈哈，妖兽？干儿子，你说我们异界什么时候有这等娘炮了？”

    白虎性格不羁，可是在面对欧阳泽这样不要脸的人，依然不忘了大加打击。

    崔志听了白虎的话，朝着欧阳泽露出一记嘲讽的笑意，却笑不露齿，可是这却大大的上了欧阳泽的自尊，一声道：“崔志！你今天别想活着离开！”

    “好，你说你是妖兽，那崔志我今天就陪你一战，以妖兽之力而战，如何！”

    “那是自然！”

    欧阳泽倒也爽快，只是喝了崔志的妖兽血后，跟他体内的吸血鬼基因一结合，反而变成了不男不女，所以声音听起来有些扭捏。

    如今欧阳泽和崔志即将开战，而守在欧阳泽身边的福伯，一直佝偻着腰杆，退到一旁，不过我还是隐约可以看到，福伯那张脸上露出了堪忧之色。

    欧阳泽向后一退，把身上的斗篷褪去，那张脸尽显恶毒之意，只见他嘴里不断念动口诀，整个人戾气满然，也随着他双臂一展，只见他身上的燕尾服，竟然因为身体的急速膨胀裂出一条条大口子，并且从他后背里竟然冒出一个东西。

    这后背呼之欲出的东西，竟然是一对黑色的，巨大的蝙蝠翅膀，也让欧阳泽浑身肌肉暴涨好几倍，身体上下全是透明的毛细血管，甚至可以清楚看到他的内脏器官，而欧阳泽那张脸更是变得恐怖骇人。

    只见欧阳泽的脸上，全部长满了绒毛，而口中凸出的牙齿，白中带着青色，结合了吸血鬼和妖兽的特点，特别是欧阳泽那双莹绿色的瞳孔，蔓延着妖冶嗜血的戾气，他仿佛就是吸血鬼王，又像极了一只不伦不类的妖兽。

    “该你了，崔志，不是怕了吧？”

    欧阳泽魔窟一样的声音冲着崔志喝喊道。

    崔志并不是害怕欧阳泽，只是没有想到，欧阳泽竟然会变成这样恐怖的样子，而青龙看到这里，根本不把欧阳泽放在眼里，一声道：“儿啊，我们异界都是铁铮铮的汉子……你尽管去战就是，为父去对付秦始皇。”

    ----这里说明下，之前崔志见到的女魃，是女魃的分身，而虫洞里的女魃才是真身。

    