
    “孽徒！你到底想要说什么！”

    涂开心简直怒不可遏对着秦始皇一声喝喊道。

    秦始皇不紧不慢道：“我说过你张道陵，你前世的确待我不薄，当年我进门最晚，却是你最得意的门生，整个龙虎山里，你最先把风云九盾传给了四大神兽，那也是经历了多年，而我进门不到整整一年，你就传我风云九盾，你却不怕被其他弟子非议，执意要传给弟子风云九盾，所以直到现在我嬴政心里依然感激你！”

    秦始皇说完后，这次真心实意的朝着涂开心鞠了一躬，继续道：“今日我要说的是，今日你们既要与朕一战，那么你们三人一起使出风云九盾来对付我吧！”

    “孽徒！你可别后悔！”

    “后悔，绝不后悔，大不了朕也以风云九盾还击，如何！”

    秦始皇浅浅笑道。

    “好！”

    涂开心爽快答应道。

    这次秦始皇做了一个让众人都没有想到的事情。

    只见秦始皇朝着涂开心走了过来，这让青龙和白虎有些忌惮，伸出手来护住涂开心，却被他单手一招，道：“让他过来！本道不怕！”

    秦始皇那张脸写满了平静，走到涂开心面前，掀开长袍，竟然硬生生的跪在了涂开心面前，一声道：“孽徒嬴政，这里给师傅割头了！”

    “一磕，我们师徒关系从此恩断义绝！”

    “二磕，从今以后我们形同陌路！”

    “三磕，刀剑无眼，莫怪徒儿伤了你！”

    秦始皇说完在地上磕了三个响头，直到磕到头破血淋，而涂开心（张道陵）沉默不语，默默的看着秦始皇，不在说话，只是把眼一闭，算是接受了秦始皇的磕头，淡淡道：“你我师徒情谊，早在你千年前攻打龙虎山的时候，就已经破裂了，何来的师徒，呵呵，不过你这三个响头，我张！道！陵！受！得！起！”

    涂开心（张道陵）一字一句威严喝道。

    同时秦始皇额头这一举动也让各门各派议论纷纷，大家私底下不断小声议论道：“想不到暴君秦始皇，竟然这么尊师重道！”

    “秦始皇好歹也是一国子君，就好像现在受过高等教育的人，礼仪规矩，一样不可少。”

    “历史上说秦始皇是一个暴君，看来只是说了秦始皇的一面。”

    “那可不是，这人是多面性的，有善就有恶。”

    各门各派对秦始皇议论纷纷，有好的也有坏的，总的来说褒贬不一。

    秦始皇磕头后，站了起来，那表情瞬间变化，变得冷酷，一声道：“头我也磕完了，那我就说说规矩，我们来一场速战速决，以你们三人的风云九盾来对朕的风云九盾，如何！”

    “狂妄！”

    涂开心剑眉一扫，一声冷冽道。

    “狂妄不狂妄试试就知道了！”

    “张道祖，既然如此，我们三人一起上，你看如何！”

    青龙对涂开心道。

    涂开心点了点头，道：“好。”

    龙虎山的风云九盾来张道陵所创，也变化无穷，比任何一种道法都深涩难懂，可是当年秦始皇资质尚佳，一学就上手，而且从浅到深，从深到精，也让当年的张道陵对秦始皇简直就是刮目相看。

    “虎盾！”

    涂开心、青龙，白虎各自开始掐诀念咒，无形中大家亲眼看到，三只威武的老虎腾空而出，向着秦始皇攻击而去，而秦始皇不紧不慢，把手一抬，大声道：“隐盾！”

    一时间秦始皇整个人突然消失，好像刚才发生的事，只是幻觉，而那三只幻化而成的猛虎，竟然扑了一个空。

    “哼！鬼盾！”

    三人收回虎盾，发动了鬼盾，因为秦始皇就算隐身，但也无法脱离这三界五行中。

    也随着三人鬼盾一发，一张巨大的鬼脸铺天盖地而下，秦始皇赫然间被逼了出来，可是秦始皇始终保持着笑容，只听他一声喝喊，身体上突然炸开一道光芒，如潮水一般向着四面八方炸开，并且光芒所到之处，遇石石开，遇地地裂，包括被光芒所至的人们，纷纷退后，也随着秦始皇手捏道决，再次一喝：“鬼盾！”

    这次这些光芒朝着涂开心三人卷了过来，冲刷着他们的每一块骨骼，光芒也比之前亮了十倍，而三人脸上不同程度出现了惊讶。

    “啊~”

    白虎一声痛苦的嘶吼，让他感觉这股光波而来时，如同万蚁啃噬一般，又如恶鬼吸血，身体里的血液在纷纷急坠，让白虎牙齿一咬，痛苦道：“这家伙使用的什么道法，为何我如此难受~”

    青龙虽然没有叫疼，可是那张脸也憋得难受，一声道：“还用说，这家伙用的鬼盾~”

    “真是没有想到，他的风云九盾竟然高深到如此地步！”

    涂开心感觉光芒如此又大了十倍，并且在光芒中，无数张鬼脸朝着三人袭来，并且让涂开心骨架松动，脸上露出了痛苦至极的神色，七窍之内白起吐吸不断。

    “收！”

    随着秦始皇一声喝喊后，所有光芒回到了秦始皇体内，之前被照亮的虫洞又恢复到了之前的状态，也因为秦始皇收的及时，三人这才揉了揉快要散架的骨头。

    同时涂开心也看着秦始皇，一声道：“若我是前年前那个张天师，联合四大神兽必定打赢你！”

    秦始皇儒雅一笑，道：“张道祖你说的没错，只是可惜，四大神兽如今只有两大神兽在此，而且青龙和白虎被囚禁了千年，法力已经不如从前了，还有道祖你，你已经转世，现在用的是涂开心的身体，已不是仙尊，法力自然大打折扣，你们这里的人，已经没人是朕的对手，天下人更没有人能阻止朕，哈哈哈哈！”

    这让涂开心也没有想到，秦始皇升级为吼后，三人的风云九盾竟然还没秦始皇一人的厉害，也说明秦始皇把风云九盾玩到了登峰造极的地步。

    “抱歉！游戏到此结束，我不陪你们了！”

    其实三人心里在清楚不过了，秦始皇虽然斩断了与张道陵的师徒关系，也决绝了青龙白虎之间当年同门情谊，可是秦始皇对三人出手，任然手下留情，念及旧情，这点，大家心里很清楚，不然三人不会还安然站在原地。

    