
    秦始皇说到这里，咳咳一声道：“盘古凭借着自己的神力终于把天地开辟出来了。可是盘古也累死了。盘古临死前，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。”

    盘古听秦始皇这么一说，那张大脸骤然变色，道：“嬴政！难道我盘古大神当真会死？”

    “盘古大神我嬴政说的绝无虚言！如果你不信，你问问他们三人！”

    盘古脸上的表情变得沉重起来，看着我，问道：“小丫头，告诉我，他说的话是真的吗？难道我真的会死！”

    “这……”

    “小姑娘，你只管说是还是不是！”

    盘古的表情变得越发恐怖，而我深吸一口气，点了点头道：“是！”

    盘古那张脸变化无常，脸上的表情变得复杂起来，说不出的恐怖。

    然而秦始皇在一旁冷笑一声道：“盘古啊，盘古，你开天辟地又如何？后人歌颂又怎样，最终连尸首都不剩下，朕真是替你不值啊。”

    秦始皇无奈的摇着头，来回走动，继续道：“盘古大神，你创造了天，创造了地，创造白云、山河，日月山川，这万物都乃你所创，而你现在不过想要知道真相，这愚蠢的人类居然欺骗于你，盘古啊盘古，这天地虽然是你创造的，可是这个世界变得贪婪、欺骗，嫉妒、仇恨、世界早已不是我们想要的样子，而后人也渐渐淡忘你的名字，我真是替你不值！”

    盘古听秦始皇这么一挑拨，手突然松了下来，只听轰隆一声，天突然矮了一丈，向着地面压了下来，而盘古那双浑圆的眼睛，已再无神采，嘴里喃喃道：“对！不值得不值得！那我该怎么办？”

    盘古突然看着眼前的秦始皇，仿佛他就是救世主一样。

    “嬴政！你太卑鄙了！”

    青龙实在气愤，向着秦始皇怒骂道：“嬴政，你竟然想不动用武力，就想让盘古毁灭天地，你这算盘打的实在是太好了。”

    青龙说完后，嘴里不断念咒，突然青龙的身体化为一条巨大的青龙，直冲云霄向着天顶飞去，而白虎也化作原型，朝天一蹬，道：“我来也！”

    “哼！”

    秦始皇绣袍一摆，也跟着上了天际。

    “盘古，你莫要听信秦始皇的话。”

    盘古看了一眼青龙的原型，道：“可是他说的都是真的，而你们却故意隐瞒事实。”

    “盘古大神，你先听我一言，这万物之中，所有生物都有生死，不管是神仙还是我们神兽，都会有生死，而你盘古孕育于天地之中，也一样要遵循这个原则，人固然有一死，可是盘古大神你的死，死的有价值。”

    “盘古大神，你莫要听他胡说，什么死的有价值，像我们僵尸，就永生不死，永生不灭，于天齐寿！盘古大神，你在想想，人类之恶劣，要他们何用，不如毁灭了他们，来创造一个僵尸的世界，到了那个时候，盘古大神你我都是僵尸真祖，是僵尸世界至高无上的存在！”

    秦始皇冷冷看了青龙一眼，打断他的话，向盘古激情高昂的洗脑。

    青龙听秦始皇这么说，心里也急了，一声道：“盘古大神，你眼前的这个人，他诡计多端，你可千万不要上他的当啊，什么僵尸真祖，他都是骗你的，一旦你毁灭了这个世界，他就会夺去你身上的轮回之术，你也不复存在！你眼前的这个人！他想要杀了你！代替你！成为新的盘古！你明白吗？”

    青龙把秦始皇的阴谋诡计，全都暴露出来，盘古听后，脸色大变，一声道：“嬴政！我问你！他说的是不是真的。”

    “哈哈哈！是又如何！盘古啊盘古，青龙这个家伙说的没错，朕就是想要得到你身上的轮回之术！彻底取代你！”

    “大哥，这次秦始皇居然没有狡辩，直接说出他的计划，他太猖狂了。”

    青龙心里忐忑不已，道：“他不是猖狂，他是有这个能力，现在他已经得到吼的魂魄，已经有实力跟盘古对战了！”

    秦始皇站在半空中，一声大喝后，双手连连划动，一张金色的幕布瞬间形成，他左眼为日，，右眼为月，日月相交于眉心成一圆相，此眉心之圆像，便是天罡，天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡，人有天罡穴，在身为机目，展馆开窍，与道合真，这就是雷。

    雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，若是想破雷，便只有雷。

    秦始皇浑身金光灿烂流露着一种妖艳的紫色，而眼眸更是如同深渊一样可怕。

    也随着秦始皇五根手指连动，五指之间发出霹雳巴拉的响声，也在当下，秦始皇手指一动，朝着盘古顺势打去，哪知盘古腾空出一只手，轰的一声，竟然一掌接下了雷。

    只见金色的雷落入盘古手中后，竟然慢慢化掉，而盘古的手腕只感觉到一阵电流涌过。

    “哈哈，不亏为盘古，被我的雷诀打中，居然一点事都没有，不过这样更好玩。”

    “嬴政！你想要杀掉我！想要毁灭这个世界，没那么容易，青龙说的没错，万物都有生死，我又何必局限在生死之上，既然我的死能为世界万物带来福祉，我死的其所，不过在我死之前，我一定会杀了你！”

    盘古顶天立地，乃真正的男子汉，声势夺人的朝着秦始皇怒道。

    “哈哈，这个世界想要杀我秦始皇的人，能有几人！”

    “我！”

    混沌中，一记金光一闪，让人睁不开双眼，也让整个混沌世界变得光彩夺目，待光彩逐渐暗淡下来，我扬天一看，激动道：“小志！是小志！”

    