
    虽然生生死死，不过如此，可是在我生命最后一刻，我竟然害怕了。

    我真的不怕死，我害怕的是地狱里没有你！

    有些人只能缅怀，有些事只能回忆。生命中已经过去的岁月谁都无能为力--无论是爱过，恨过，快乐过，悲伤过，最终还是被时间翻过了那一页。

    我内心深深知道，我和崔志的第二世情缘，竟然只有短短三年时光，三年短短时光，让我和崔志一起成长，一起经历了悲伤喜乐，我们认识了很多人，明白了很多道理，而这个世界，我和他还未来得及享受，我就要离去，今生就要与小志阴阳相隔。

    虽然我也知道，我们还有一世情缘，可是我内心十分害怕，最后一世情缘，我是不是要像今生一样，苦等十八年，只为一人。

    而这份感情，只有三年。

    若是来世，只有区区几年，我和崔志将会永生不见，在这一刻，我浑身冷透了，萎缩在他怀里，像一只没毛的鸡，在我生命的最后一刻，他给了我全部的温暖，还有他的眼泪。

    “萌萌……求你了……不要死……不要死……”

    崔志泣不成声，哭得声泪俱下，而一旁的秦始皇站在一旁，竟然有些动容。

    曾几何时，秦始皇也一样有血有肉，有自己的情感。

    在秦朝的时候，那时候秦始皇还不是旱魃，那时候他喜欢上一个女人，叫做阿房女。

    可是官员们反对阿房女卑微的出生，可怜的阿房女不想秦始皇为难，竟然上吊自缢。

    那时候秦始皇也像崔志一样，抱着阿房女的尸体哭的死去活来。

    后来，秦始皇成了旱魃后，认识了紫月，发现紫月竟然是阿房女的转世，那时候，秦始皇已经不可自拔的爱上了紫月，为了紫月，他拜在张道陵门下。

    为了紫月，他竟然攻打龙虎山。

    用秦始皇的话来说，为了心爱的女人，背叛天下人又何妨！

    可是，那时候紫月却选择了青龙，这是秦始皇的痛。

    不仅如此，紫月为了阻止秦始皇攻打龙虎山，竟然在秦始皇面前自杀，当时，秦始皇也像崔志这样，抱着紫月的尸体，眼睁睁看着她而死。

    如今秦始皇看到这一幕，触动了他心里的最柔软，喃喃念道：“天下壮丽江山吾与你共享

    天下轰烈快事吾与你共尝

    只有痛苦

    吾一人独挡

    无心，则无伤……

    无伤，则不倒……

    ”

    念到这里，秦始皇的眼泪在眼眶中快速打了一个转，他急速收了回去，不想被任何人看穿他的柔软。

    紧接着，秦始皇冲着崔志一声道：“小志，若是你肯叫我一声父亲，我就答应你，救活这丫头，这个交易，你看如何！”

    崔志听到这里，猛地抬起头，不可置信的看着秦始皇，激动道：“你说的是真还是假！”

    “当然是真的！”

    “如果我叫你一声父亲，那你还毁灭六道吗？”

    “我秦始皇此生此志，就是再创一个大秦盛世！”

    当崔志听到这里，双眼里充满了红血丝，紧紧咬着下唇，知道秦始皇同他一样，只要心里确定的事，那就一定是根生蒂固，就算是拼、是死，也要达到目的。

    崔志是这样！

    秦始皇更是这样！

    这也是他们的相同处。

    “小志……不要……不要……虽然我……害怕死……可是比起毁灭六道……我宁愿去死……我不愿你叫这样……的……人做父亲……”

    “萌萌，如果我不这样做，你就……”

    下面的白虎和郝帅，还有小美看出崔志居然想要认秦始皇做父亲，几人在下面大声喝道：“崔志你这是疯了是不是！”

    “对啊，小志，你千万不要犯糊涂啊！”

    “我不想看到萌萌死。”

    崔志紧紧搂住我，双眼里泪花闪烁。

    “崔志，你太糊涂了，阎王爷想要萌萌的命，我们可以去争去抢啊！”

    崔志听到郝帅的话，闭着眼睛，痛苦一笑道：“郝帅啊郝帅，曾几何时，你怎会变得如此肤浅！你知道吗，我和萌萌的三世缘分都是天注定，萌萌的死，同样是，你以为去阴曹地府就能抢夺回萌萌的魂魄！”

    小美听到这里，叉着腰大声说道：“小志，你与其认这样的人做父亲，还不入去争去抢，萌萌兴许还有一丝活命的机会。”

    “对啊，人定胜天，难道你没有听说过吗？”

    “干儿子，郝帅和小美说的没错，你在看看，你父亲青龙困在秦始皇的道法中，难道你还想要认贼作父！”

    大家的话崔志是听到耳里，可是崔志心中却敞亮的很，因为他经历了两世。

    前世崔志是妖兽，道法高超，可任然逃脱不了宿命。

    宿命这个东西，离你很远，有时候遥不可及，有时候伸手就到。

    崔志也明白，若是论宿命，自己这条命，早就死了。

    现在他还活着，不过是一具有思想，有情感，在六界之外的僵尸罢了。

    这也是为何僵尸不在三界五行中的道理。

    崔志早已想清楚其中厉害关系，深吸一口气，那张冷峻的脸上，竟然是坚韧不拔的表情，在秦始皇面前跪了下来，作揖道：“父亲！”

    崔志这一句“父亲”让秦始皇笑的合不拢嘴，心中大喜，他心里也知道，崔志不是真心臣服于自己，可是崔志叫的这声父亲，却让秦始皇感到从未有过的喜悦之情，想要上前拥抱小志，却被他一下子闪开。

    不过秦始皇不以为意，以为需要时间，就能消除父子之间的隔阂，一声道：“儿啊，今天不管你是真心还是假意叫我这声父亲，为父心里都很高兴，我答应你的事，也会遵守承诺！”

    崔志认贼作父，一下子让白虎和郝帅等人，失望之极。

    白虎指着崔志大骂道：“崔志啊崔志，你太让我失望了，如今我大哥生死未卜，你为了一个女人就认贼作父！你！你！你！”

    “是啊，小志，萌萌的事情我们可以想办法，你却认这样的大魔头做父亲，崔志你太让我失望了，从今以后，你我再也不是兄弟！”

    如今崔志众叛亲离，让他心里痛苦不已，可是他那张脸却丝毫没有表现出来，只是一味的压抑着。

    