
    “哈哈哈……今天朕实在太高兴了，既然你叫我做父亲，那我也答应你，救活这丫头。”

    秦始皇的双眸中不在冷漠，也透出喜悦之情，然后向着我走来。

    当崔志听说秦始皇要救活于我，在听到下面的辱骂声，甚至觉得这一切都值得。

    秦始皇来到我的身边，蹲了下来，翻了翻我的眼皮，只见我的双眼木纳无光，秦始皇一声道：“看来牛头马面的速度还真快。”

    “你说什么！”

    崔志睁大着眼睛，看着秦始皇，在看着躺在地上的我，急速冲了过来，把我搂了起来，探了探呼吸，这才发现，我竟然没了呼吸，就连颈脖处的动脉也不跳动了。

    崔志一张脸惨白，实在接受不了这个事实，把头埋在我的胸间，听了数秒，慢慢把头抬了起来，双手早已冰冷入骨，眼泪再次不争气的滑落下来，一声道：“萌萌没了心跳，没了脉搏……难道她已经死了……牛头马面把她的魂魄带走了……她死了……她死了……”

    崔志拼命摇着头，泪水不断往下坠，实在不敢相信这个事实，前一分钟秦始皇才答应救活于我，可是后一分钟，我和崔志已经阴阳相隔。

    “不，她没死……她没死……我的萌萌怎么可能死呢……我们才相爱三年……以后还有大好的时光呢……萌萌你起来，你起来……刚才你没有听见吗，秦始皇……哦，不，是父亲已经答应救活于你了……你为何要离我而去呢……呜呜……”

    崔志痛苦不已，十个手指头陷在泥地里，恨不得挖地三尺也要把我的魂魄给带回来。

    秦始皇这次情绪已经如常，看着痛苦中的崔志，绣袍一摆，道：“她的确死了！”

    “不！你骗人，骗人！”

    “这丫头的三魂七魄，之前的确被牛头马面带走了，相信这个时候已经过了黄泉路了。”

    “呜呜……我的萌萌……”

    崔志愤恨的指天骂地，把眼泪一擦，一声道：“不行！我要去阴曹地府把萌萌的魂魄给抢回来，管他什么宿命，什么注定，我崔志偏偏不信邪！就算踏破阴曹地府我也要把萌萌的魂魄给抢回来！”

    崔志好像发疯似得转身就走，却被秦始皇一声叫道：“给我回来！”

    崔志没有回头，只是站在原地沉默了几秒，淡淡道：“有事吗？”

    “我现在以父亲的名义，命令你回来！”

    “哼！萌萌现在死了，你我的约定自然作废！”

    秦始皇早就知道，崔志会因为我的死而不认秦始皇这个父亲，这一切都在他的意料之中，不过秦始皇却是非常有自信的一个人，他自信崔志有一天会认真认他这个父亲，于是一声道：“你放心好了，虽然这丫头的魂魄去了阴曹地府，不过阎王天子包不会马上让这丫头的魂魄去投胎，反而会拘押她的魂魄。”

    听到这里，崔志冷笑道：“那又如何，萌萌还是死了，难道这能改变她活过来？”

    “这丫头的魂魄到了天子包手里，自然不能在轻易放回阳世，萌萌也不能马上复活，不过，儿啊，你可别小瞧天子包这个人，他这个人看起来平庸之际，可是后面的关系网可是层层叠叠，想要动这样一尊大佛，可是难啊。”

    “哼，难道比阴长生还要难吗？”

    在崔志看来，阴长生绝对在于天子包之上，自然崔志心里对天子包没有多少畏惧。

    “你错了，阴长生这个人虽然道术高超，诡计多端，可是比起天子包来，还是差那么一招啊，我问你，你知道天子包为何要拘押萌萌的魂魄？”

    崔志摇头。

    “你现在已过天人五衰，虽是神兽，可也是未来的异界统领，你这样强大的存在，天子包不得不顾忌，所以才把这丫头的魂魄，死死捏在他的手心里，以准备随时牵制于你。”

    崔志一声笑道：“我有何好惧，我也不管这么多，我只要我的萌萌活着。”

    “儿啊，我答应你的事，你觉得会反悔吗？”

    崔志一听，这下子猛地转过身，看着秦始皇不可思议道：“萌萌魂魄不在，难道你还能救活她！”

    “儿啊，我问你，僵尸因为什么能活？”

    “僵尸乃六界之外的生物，因为一口生气而活，等等！”

    崔志说到这里，突然打住，脸色一下子发白，道：“父亲，难道你要把萌萌变成和我一样的僵尸！”

    “难道你还有更好的办法！”

    崔志脸上露出笑容，一声道：“父亲，真是太好了，只要萌萌能活，我不管她是僵尸，还是鬼，我都不介意。”

    秦始皇满意的点了点头，一声道：“如此甚好。”

    紧接下来，秦始皇展开道术，在我身上开始扎针，并且用法术救我，大约过了还几个时辰，秦始皇已经满头大汗，一声道：“我利用阳符经，采取银针点穴法，并且这丫头，接受了你的一滴僵尸血，现在已经无恙了。”

    “你的意思是，我的一滴僵尸血，还有你的道术，救活了萌萌！”

    崔志激动的说道。

    “对。”

    “萌萌，醒醒，醒醒！”

    崔志朝我冲了过来，只见我的容貌和之前约有不同，之前我面色惨白无血，这次我的双颊绯红，十分有血色，看起来好像睡着了，像一个精致的瓷娃娃。

    可是崔志顾不了这么多，想要拼命把我摇起来，哪知我一点反应都没有。

    “父亲，这是怎么回事，萌萌接受了我的一滴僵尸血，以及你的道术，不是已经救活她了吗，为什么她还不醒来。”

    秦始皇微微一笑道：“这丫头的确活了，现在跟你一样，是一具六道之外的僵尸，不过……”

    “不过什么！”

    崔志帅气的黑眸里写满了疑惑。

    “不过这丫头现在乃普通人，不似你我，所以身体一时接受不了，所以丫头会沉睡百年，百年之后才会醒来，醒来后，活了百年，然后在沉睡百年，一直循环……”

    崔志虽然十分高兴我已经复活，可是想到我和她还要等上百年才能在一起，这让崔志十分困扰，而且秦始皇说，我每每醒来后，活了百年又会沉睡，一直循环，所以崔志每次都要等上一百年，这让崔志实在无奈至极。

    同时崔志心里也不知道，这秦始皇是不是骗他，所以心里一直犯难。

    