
    “糟了！小志！”

    青龙没有想到，小志竟然要以身体做挡箭牌为白虎抵挡神霄五雷掌，就算崔志如今是神兽，怎能抵挡这天地之威，而且不死也残废了。

    “什么！”

    秦始皇那张脸骤然发白，大声道：“儿啊，你这是为何，你不想活了！”

    一向儒雅的秦始皇几乎用嘶吼的声音而出，看得出来秦始皇对崔志的重视，可是让他没有想到，这小子竟然这般固执，竟然不要命的冲了过去。

    秦始皇鼻翼一个收拢，把发出的神霄五雷掌一个回转，只见大部分光晕突然改变了方向，竟然朝着秦始皇的方向而来，不过还是有少部分将会落在崔志身上。

    正在当下，随着嗷--呜一声，一声震耳怒啸传来，天空中除了闪耀的白光，还有一道炽热的青光闪耀。

    青龙突然飞向半空，化作一条比山还要，百丈大小的青龙，碧青色的龙头直接朝着崔志而来，也随着白色光晕落下，轰的一声，直接在青龙身上炸响。

    “父亲~”

    虽然部分五雷掌已经被秦始皇转化而去，可是剩下的五雷掌依然不可小觑，只见那道白光轰的一声在青龙身上炸响，顿时青龙的龙身变的皮开肉绽，鲜血淋淋。

    崔志和白虎看到这一幕，双眼怒视着秦始皇，在看着那鲜血淋漓的伤口，虽然不至于致命，可是也让人触目惊心。

    “大哥~”

    “我没事，只是一点皮外伤罢了。”

    “大哥，我做梦也没想到你会来救我，对了，你是怎么破除秦尸的道法的。”

    “这事说来话长，还是先对付秦始皇再说。”

    “哦。”

    白虎哦了一声，鄙视看了崔志一眼，而这个时候，青龙突然一声道：“白虎，你就不要怪小志了。”

    白虎猛地一惊，道：“大哥之前你不是困在醉生梦死的法术里，难道这里发生的事你都知道。”

    “是小美把我唤醒的，小美把这里发生的事全都讲给我听了，我知道小志也是无奈，为了救自己心爱的人……”

    青龙说到这里，深深叹了一口气道：“若是当年，紫月也有这样活命的机会，我也一样会和小志做一样的决定，所以白虎你就莫要在责怪小志了。”

    “可是大哥……”

    白虎本还想争辩什么，又看到刚才崔志为了他不顾一切的冲了过来，竟然想以身体作为抵挡，这也着实让白虎内心感动，于是叹了一口气，在用责备和慈爱的眼神看了崔志一眼，故作生气骂道：“臭小子。”

    白虎一拳轻轻打在崔志胸口上，崔志脸上这才有了笑容，一声激动道：“白虎伯伯你不怪我了啊！”

    “大哥都不怪你了，我还有什么资格去怪你，而且你刚才为了救我，差点丢了性命。”

    白虎和崔志一笑泯恩仇，然后白虎在道：“崔志，那你现在还会帮秦始皇吗？”

    崔志摇了摇头，道：“为了救萌萌，我答应认秦始皇做父亲，实数无奈之举，可是现在父亲、还有白虎伯伯要和秦始皇生死一战，我还有什么理由站在他那一边……我也最多背上一个过河拆桥的名声，也比无情无义不忠不孝要强的多。”

    “好样的！”

    白虎伸出大拇指对着崔志赞道。

    秦始皇看着崔志，早就知道崔志靠不住，而且他认他做父亲也不是真心，不过能听到崔志叫他一声父亲，秦始皇心里还是开心，只是现在多少有些失落。

    秦始皇乃一代君王，自然不会把这些小情感参杂在其中，只是一声孤傲道：“儿啊，你现在就不认朕这个父亲了吗？”

    “你知道我认你非我本意，你又何苦执着呢。”

    “呵呵。”

    秦始皇冷笑一声，笑声里说不出的无奈。

    随即秦始皇绣袍一摆，一头长发飘荡在空中，在看着青龙道：“青龙啊青龙，想当年，朕也称呼你为大哥，这么多年过去了，朕不敢忘记旧情，朕给你造了这么好的一个梦，你为何要从梦里出来！”

    “哼！好一个不敢忘记旧情，我心领了！”

    青龙对着秦始皇怒目而视，獠牙狰狞，霎时间整个大地变作幽幽惨碧，轰，一声巨响，那龙尾一摆，这混沌的虚空如同纸糊的草捏房屋一般，顿时土崩瓦解，霎时间炸散成万千碎片直冲天际。

    如今青龙和秦始皇这一战也是最后一战，这是两人的一战，也是世界之战。

    霎时间，烟尘四起，石屑簌簌摔落，青龙张口狂啸怒目，白虎一声虎啸，再次踏着熊熊烈火，两人朝着秦始皇一起攻击而下。

    顿时，天空中闪耀红光万丈向着秦始皇狂暴而下，伴随着白虎烈烈白光也朝着秦始皇一并落下，同时青龙和白虎在半空中不断嘶吼，顿时响彻天地，整个天地为之颤抖。

    然而秦始皇这边，不闪不避，一声怒道：“青龙、白虎，你二人当初与朕同在龙虎山，算起来你们二人都是朕的师兄，朕也一味的对你们手下留情，今日你们想杀了朕，阻挠朕毁灭六道的大计，那就别怪我心狠，是你们逼我的。”

    霎时间，秦始皇双目一闭，眉心裂开了一个细小的痕迹，口中朗朗念道：“我为天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八级，洞彻表里，无物不伏，天眼开，摄！”

    当天眼一出，所有人都被这道惊世骇俗的光线给震住了，同时崔志心里也深知，秦始皇动了杀念，想要杀了青龙白虎，便想要助两人一臂之力，却发现自己竟然被秦始皇的法术给定住了。

    秦始皇发出的天眼，那道七色光芒，那是美丽的让世界上任何一个人都不敢直视的眼睛，发出让世界一切人所能感到恐怖的光波，而崔志却全身一动不动，睁大着眼睛看着这一切，内心心如火焚，可是在这一瞬间，却被秦始皇的天眼给彻底震住，全身动弹不得。

    只见那道七色光彩如同彩虹一般向着巨大的青龙、白虎打去，也让所有人呼吸顿止，叹为观止。

    