
    小刘眼睛瞪大，正要说话，却被老道捂住了嘴巴，示意他不要说话。

    这下子小刘亲眼看到，四个纸扎人才一会功夫就把袁队的一魂给抬了回来，往地上一丢，四个纸扎人走回了原位，然后化作一道旋风，从纸扎人的身体里飘了出来，小刘定睛一看，正好是四个鬼影，他们有脸有鼻子，不过身形虚幻，拿着钱从窗外走了，而地上的四具纸扎人，木纳的待在原地，双眼里已经没有了神采。

    这一切看的小刘鼻翼扩大，这可是他这一辈子用平生所学，都不能了解的东西。

    这时候小刘看着袁队的一魂躺在地上，真身却睡在床上，看了一眼老道：“道长，为什么袁队的一魂还不进入身体里。”

    “一魂阳气虚弱，当然进不去了。”

    “这要怎么办啊。”

    小刘又急了起来。

    老道看了看小刘，抚摸着下巴的山羊胡子，笑意盈盈，一双眼睛来回在小刘身上打量，看着小刘浑身不自在，一声道：“你要干嘛？”

    “你知道刚才我做法的时候，为何让你出去等待。”

    小刘看了看老道，哼了哼，道：“还不是怕你的法术外露，被我学去。”

    老道噗嗤一笑，然后一张脸突然变得有些失落，道：“若被你真的学去，那还到好，你可知道老道这么多年来，没有收一个徒弟，这是为何！”

    小刘眼睛一挑，鄙视道：“想要做你徒弟的人，从整个清宁市排到了你的道观，若你不想收，谁又阻止得了。”

    老道无奈摇了摇头，反而说了一句奇怪的话，：“天下再无大道，不是所有人都适合我的法术，没有传人，这也是我的遗憾啊。”

    老道说完以后，眼圈通红，看向了窗外，似乎在寻思着什么，不过他很快就清醒过来，直接道：“小刘，我直接告诉你，刚才我让你出去，那是因为你八字纯阳，神鬼不侵，你身上的阳火可以烧死附近几里之外的邪魅，不过我也要告诉你，正因为如此，你犯了阳煞，所以你一身杀气十足，主大凶，这也很有可能跟你祖上有关。”

    “祖上？”

    “现在我没功夫研究你的祖上，等你真的出事了，再来白云山道观找我吧。”

    “哦。”

    小刘哦了一声，也没把老道的话放在心上，心想老道不过吓唬他而已，于是道：“那我现在要做什么，怎样才能让袁队醒过来。”

    “借用下你的鲜血可否！”

    小刘一看老道一副贼兮兮的摸样，就知道老道在打他的主意，一个后退，道：“你想得美！”

    “哎呀，看来有的人不想救你们袁队了。”

    老道一副摇头晃脑气死人不偿命的样子，一边说一边还用牙签剔牙，一副十足的二流子，一点也没有道士模样。

    “不就一点鲜血吗，我出！”

    “嘿嘿，这就对了嘛！”

    老道一副阴谋得逞的样子，拿出一把小刀，道：“朝着手掌心划一刀就好。”

    小刘什么恐怖尸体没有见过，可是如今让自己拿着刀，割自己的手，这让小刘怎么也下不去手，一声道：“这……”

    老道看出小刘心里害怕了，于是拿起刀，也没等小刘同意，手起刀落，狠狠在小刘手掌心上划开一个大口子，鲜血从手掌心不断溢了出来，老道则马上拿出一个矿泉水瓶子接了满满一瓶，这也让小刘一个咋舌道：“我去！要这么多血啊~”

    小刘只感觉身体内的血不断蜂拥往外涌，而自己身体则软绵绵的，好在老道接满了一瓶，让小刘按住伤口，一声道：“好了。”

    接下来，老道走到一魂的地方，只见一魂面色惨白，躺在地上，好像死人一样。

    老道则滴了一滴鲜血在一魂的额头上，只见一魂的额头上，轰的一声，竟然亮起了一盏阳火，然后老道咒语一念，一魂自动站了起来，向着肉身走了进去。

    “好了搞定，一会儿你们袁队就醒了。”

    这下子小刘可不服气了，指着老道一声碎念道：“好你个老道，你真是鬼啊，救袁队只要一滴血，你竟然接了一瓶血，害我现在全身无力，脑袋晕晕的，你真是黑啊。”

    老道一听，嘿嘿一笑，一个挤眉弄眼道：“臭小子，你懂什么。”

    不大一会儿，袁队终于醒了，不过面色依然惨白，也因为小刘开了阴阳眼，现在法力还没消失，清楚的看到在袁队的双肩上，阳火已经灭了，而且袁队的下眼圈有些发黑，而且在袁队的脸上，雾蒙蒙的还有一层黑气。

    “道长，我们袁队脸上的黑气，到底怎么回事？”

    小刘刚一出口，袁队看着二人，道：“你们怎么在这里，刚才你们不是在车上吗，诶，我怎么在这里……哦，对了，那一车都是鬼！”

    老道看袁队还一副云里雾里的样子，就把之前发生的事，说了出来，小刘也在一旁加油添醋的说的精彩，也吓得袁队起了一身冷汗，连鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “我问你小子，今年你是不是很倒霉。”

    袁队仔细一想，那双眼睛咕噜转了一下，道：“对啊，道长你说的没错，今年我十分倒霉，而这次上来，就为了之前发生的两起命案，哪知还惹上了蛇女，还差点上了阴车，小命都差点丢了，真是谢谢道长了，若不是你，我这条命都没有了。”

    “谢就不用了，你还是小心你自己吧，今年你可是太岁当头坐，无灾也有祸，不仅如此，你还惹上了蛇女，因为蛇女和阴车事件，让你身上的三盏灯，全都灭了，若不是小刘割手相求，让你的阳火亮了一把，你可要大病一场啊。”

    袁队朝着小刘一看，小刘的左手的确包扎着纱布，上面还有鲜血的痕迹，自然对老道的话相信不已。

    老道说完后，指了指袁队的肩头，在看了一眼小刘，道：“刚才我给小刘开了阴阳眼，你给你们袁队说一说，你都看见了什么，免得说我老道胡言乱语。”

    小刘“哦”了一声道：“袁队，道长说的没错，你现在只有额头上亮起一把阳火，肩头上两把阳火都灭了，你的眼圈有些发黑，脸上还有一层雾蒙蒙的黑气。”

    “你脸上的黑气也是晦气，今年你可要小心，不然可有血光之灾。”

    