“什么情况？”

    袁队对于老道突然说出这番奇怪的话，感到一阵纳闷，而这时候老道的眼神再次变回猥琐的摸样，嘿嘿一笑，露出一口黄牙道：“以后你就知道了。
    “那这事你看？”

    袁队试着问老道，老道眯着眼睛做打发人的姿势，一声道：“现在天色已黑，下山路不太好走，我东边还有一间厢房，今晚你们两人就挤着住一下，明天老道在随你下山去看一看。”

    话说到这里，老道忽然把声音压低，把气氛搞得有些紧张，也不知为何，让袁队那颗心普通直跳，不知这老头葫芦里到底卖的什么药。

    “不过记住，天黑后就莫要出来了，这山里头说大不大说小不小，撞着什么么邪就不好了。”

    “哦哦。”

    “下去吧，本道要休息了。”

    袁队心里冷哼一声，对老道噗之以鼻，心道：不过故作神秘，想要唬人而已。

    袁队和小刘去了东边的厢房，东边的厢房还稍微打理了一下，这屋中朴素，一张桌子，一个茶壶和两个杯子，还有一张雕花刻的床，墙头上还挂着一幅山水画，看起来倒是有些雅致，有点道观的味道。

    不过袁队在看着这张单人床要挤上两个人，眉头一皱道：“这要怎么睡啊。”

    “只不过一夜，将就将就也就过了。”

    小刘睡意来袭，眼皮已经快合不上了，打了一个哈欠，直接爬上了床，一会就打起了呼噜。

    两个大男人挤这么小的一张床，这让袁队心里别扭无比，在看着窗户外明亮的月光，清醒的空气，心里想道：白云山上风景这么好，既然睡不着，那就出去走走。

    袁队心情正好，早就把老道的话忘得一干二净了。

    大山寂静无声，到了夜晚，连一只蛐蛐的声音都听不见，唯独只听到溪水缓缓而行的声音。

    一路上，袁队背着双手，左看看右看看，发现这座道观刚好就矗立在白云山的云峰之上，往下看去，山下的路陡峭无比，天黑了的确不好走。

    可是这山上风景也太优美了，山上树木繁茂，翠竹成阴，小溪潺潺，让袁队不知不觉已经走到了小溪边。

    当袁队来到小溪边时，竟然发现小溪边站着一位哭哭啼啼的女人，女人背对着他，不过从身后的身形可以看出，女人大约三十出头，应该是一个年轻少妇。

    也许是袁队走路的声音惊扰到女人，女人轻轻一个回头，看着身后的陌生男子，哭得更狠了。

    然而，袁对在看着这位年轻的少妇，竟然惊呆了，这位少妇虽然看似三十出头，可是容貌姣好，皮肤白皙，身材饱满，乃一位大美人。

    少妇孤单单的站在小溪边，透着月光可以看到，她里面穿着一件白色的吊带，外面罩着一层薄纱，让少妇的身材完美呈现出来，而且少妇那哭哭啼啼的摸样，让袁队有些失神，不过立即反应过来，一声道：“不知这位美女有何伤心事，大半夜的在这里哭泣。”

    少妇见有人向问，拿着手绢一个回头，眼神里充满了妩媚，电的袁队心神荡漾，仿似失了魂一般，不过袁队毕竟不是好色之徒，面对这位美少妇心里依然坦荡荡的。

    少妇咬了咬贝齿，向着袁队踏着小碎步走了过来，开始诉苦道：“我家就住在前方不远处，晚上跟公婆吵架，丈夫不但不帮我，反而还把我赶出了家门。”

    袁队一听道：“家家有本难念的经，你想想你婆婆是你丈夫的母亲，如若他都不帮着母亲说话，那母亲觉得有多委屈啊。”

    “她委屈，我还委屈呢？”

    少妇说罢眼睛一红，又要流泪。

    “你是晚辈，晚辈应该让着长辈，你丈夫表面上说了你几句，可是私底下还是会哄着你的，可是你当着他的面，不给他面子，这也让他左右为难，他当然为生气了，你总不能让他当自己母亲的面，来数落自己母亲吧。”

    “而且你出来这么久了，相信你的丈夫也出来找你了。”

    少妇一听，也觉得袁队说的有理，立即擦干了眼泪，点了点头，道：“你说得对，不过可以麻烦你，送我回家吗，我家就住在前方。”

    “好。”

    穿过这条小溪，前方是一条小路，小路的路径上长着不少参天的杉树，顺着这条道路望过去，前方一望无际，仿佛永远走不到尽头。

    也不知走了多远，头顶上明亮的月光忽然被一片乌云遮挡，小路变得阴暗起来，透着杉树倒影出无数的倒影，倒影下，袁队竟然看到自己和少妇的影子。

    这少妇的影子说来奇怪，只有一个人头，身后却拖着一条巨大的尾巴，在后面荡来荡去的，让袁队心里一阵发麻，猛地回头一看，身后两条人影规规矩的跟在身后，哪有什么影子。

    这时候袁队手心里捏了一把汗，道：“相信你家不远了，我就不好远送了，再见。”

    哪知袁队此话刚出，少妇突然摔了一跤，顺势朝着袁队怀里倒了过去。

    袁队这人正义无私，做事一丝不苟，虽然眼前的少妇魅惑迷人，可是心里依然一身正气，把少妇扶了起来，哪知道这少妇身上好像没长骨头似得，一个劲的朝着袁队怀里黏去，而且越黏越紧，最后让他简直呼吸不过来了，感觉被什么给缠上了似得。

    “你干什么~”

    “大半夜的，孤男寡女你说干什么，嘻嘻~”

    突然少妇变得风丨骚魅惑，一双桃花眼里闪烁着淫丨荡的目光，身体来回在袁队身上磨蹭，可是这样却让袁队心里火了起来，一声喝道：“放开我！”

    少妇哪里肯放手，把头发一放，黑色的头发披散下来，身上的薄纱自动褪去，里面的吊带也半遮半掩，露出两个香肩，诱惑说道：“你摸摸，看看滑不滑~嘻嘻嘻~”

    月色黯淡无光，少妇的笑声渗人无比，就跟乌鸦叫唤似得，也吓得袁队心里发颤，本想挣脱，却发现这少妇力大无穷，于是低头一看，这可不得了。

    只见少妇的手，竟然化作了斑斓的蛇尾，一圈一圈的把袁队牢牢缠着，而少妇就剩下一只脑袋，变成了人头蛇身的怪物。