
    伏羲和女娲朝天看了一眼，将臣已经低挡不住，被打成重伤，秦始皇仰天一笑，道：“将臣我说过了，你不配做我的对手，哼。”

    秦始皇看着趴在地上奄奄一息的将臣，一声冷笑，在看着盘古，桀桀怪笑道：“盘古拿命来！”

    “住手！”

    “崔志！贺萌萌，不！你们不是！”

    崔志和贺萌萌腾空而去，站在半空中，其中贺萌萌手中拿着鱼骨剑，崔志拿着四宝剑，宝剑上有四把利刃，利刃锋利无比，泛着寒光，杀伤力极大。

    秦始皇猛地一怔，把我和崔志上下打量了一番，在看着我们手中的武器，以及我胸前挂着的女娲石，秦始皇脸色巨变，随之恢复平静，道：“真是想不到，你们竟然把伏羲和女娲请了出来！”

    “秦始皇，你说的没错，今日我和妻子女娲前来，一是要收回你体内犼的魂魄，二是要除掉你！”

    秦始皇那张脸虽然波澜不惊，可是我却看了出来，他内心有一丝怯意，因为犼的魂魄，当年就是被伏羲和女娲所封印。

    不过秦始皇就是秦始皇，随即哈哈一笑，道：“伏羲，女娲，你们说的没错，当年犼的魂魄的确是被你们收的，可是你们别忘了，犼也是四大古神之一，就算是一份残魂也力大无比，莫说我体内拥有犼全部的魂魄，而且你们别忘了，当年你们封印封印犼的魂魄后，还是被他逃了出来，分别俯身在女魃、赢勾、后卿身上！”

    秦始皇说的也有道理，犼的魂魄已经无人能敌，当年伏羲和女娲靠八卦阵才把犼的魂魄制服，而且当年犼的魂魄逃出八卦阵，也就是说，今日八卦阵定是封印不住犼了，而且犼的魂魄还在秦始皇体内，这简直比登天还难。

    “嗖！”

    一声惊天的鸣叫突然在半空中响起，我抬头一看，外婆竟然把鸾鸟召唤了出来，鸾鸟在半空中不断飞旋，七色羽毛绚丽多姿，不过此时的鸾鸟，随着外婆一声令下，双眼变得血红，一张铁嘴冲天而下，朝着秦始皇啄来。

    “哼，老婆子拿一只破鸟就想制服与我，笑话！”

    这次秦始皇拿出传国玉玺，向着天际一抛，嘴中咒语同出，只见传国玉玺升向天际，并且越变越大，朝着鸾鸟狠狠砸来，只听鸾鸟一声惨叫，竟然被传国玉玺砸中，虽然未死，可也是奄奄一息，巨大的身体在传国玉玺下，身上的羽毛脱落，地上也是一地的血水。

    “老婆子，这只鸾鸟不亏为上古神鸟，被我的传国玉玺砸中，竟然没有马上死，啧啧，真是不得了啊！”

    外婆看着自己心爱的鸾鸟奄奄一息躺在传国玉玺下，顿时整个变得杀气凌人，一双牙咬的咯咯作响，握在手中的剑也捏的更紧了。

    忽然间，外婆一下子冲上了天际，看着无尽的杀气砍向了秦始皇，而秦始皇则不断躲闪，道：“老婆子，你武功不错，可你却不是朕的对手，还是乖乖回去做天子包的走狗吧！”

    秦始皇冷冷一笑，竟然单指一夹把外婆手中的宝剑夹个粉碎，也让外婆脸色一变，倒吸一口凉气。

    这时候青龙和白虎冲了上来，白虎道：“萌萌外婆，你先退下，看我和大哥如何杀了这厮！”

    外婆那肯罢手，一声道：“秦始皇，你修炼过阳符经，以神力伤人，算什么本事，我血祖就算不是你的对手，好歹也要与你斗上一斗，让你知道，在人间，不惧你的，还有我血祖！”

    秦始皇披散着长发，宛如上仙，眉头低皱道：“老婆子，你真是活的不耐烦了！”

    “哼，秦始皇，我血祖百死不悔！”

    “还有我青龙！”

    “还有我白虎！”

    这次，只见外婆神秘一笑，猛地一吹口哨，躺在地上奄奄一息的鸾鸟，竟然挣扎着从传国玉玺下挣脱出来，宛如凤凰涅槃，重获新生。

    “嗤嗤~”

    一声响亮的鸣叫声，响彻了整个天空，也让大家振奋人心，大家只看到这次鸾鸟竟然飞到外婆的头顶上不断盘旋，只见它嘴壳呈黄色，又大又尖，比钢铁还硬，随着外婆再一次吹响口哨，鸾鸟嘶鸣了一声，突然急速向着秦始皇俯冲而去，速度又快又狠。

    这次秦始皇突然明白了什么，一声咬牙道：“我怎么给忘了，这家伙不仅仅是上古神鸟，还是女魃的贴身神物，当年与女魃经历过无数次大战，可谓是身经百炼，好家伙！”

    秦始皇这次心里对这只鸾鸟心里有了些忌惮，没有想到刚才这只鸾鸟竟然装死来骗他，也随着鸾鸟的铁嘴猛地袭来，急忙拔出了宝剑砍向鸾鸟。

    秦始皇这一剑，仿佛有着力劈山河的力量，可是鸾鸟不惊不惧，鸟嘴刚好碰到刀刃上。

    “哼，就凭你这个畜生敢跟朕斗！”

    刚一说完，鸾鸟就被秦始皇砍伤，跌落在地上。

    外婆一惊，单手结印，嘴里不断念动咒语，也随着咒语越念越快，一声轰天巨响而出，一个全身身披黄金甲的黄巾力士出现在外婆面前。

    只见此人，人比山高，个子庞大无比，猛的朝着秦始皇一跺脚，顿时地动山摇，仿佛世界末日一般。

    秦始皇不闪不避鄙夷道：“黄巾力士吗，就是这个破铜烂铁也想阻我不成。”

    说完秦始皇迎着黄巾力士一掌击出，手上出现了一道道红色气体电射而出，整道气体飞速穿过了黄巾力士。

    紧接着，只听“噶砸”一声，黄巾力士居然如同空气一般，根本起不到任何作用。

    “哈哈，老婆子，你能召唤出黄巾力士，能力不小嘛。”

    秦始皇半空中一声喝道。

    注：

    黄巾力士:道教传说中一种护法降魔、力大无穷的仙吏，多听命于更高一级的神将，每位神将因为法力不同所能驱使的黄巾力士数目也不一样。

    “既然你说朕用神力欺你，那朕也召唤出黄金力士，在与你一斗如何！”

    外婆听秦始皇这么猖狂的跟她宣战，一声应道：“好！”

    