
    这次道不一突然咬破中指，以鲜血在桃木剑上画了一道繁复的咒文，然后御剑而上，朝着王健冲了过去。

    这次道不一脚踩桃木剑，一身英气，双眼更是变得凌厉可怕，并且朝着桃木剑一声喝道：“斩妖除魔！”

    “嗖嗖！”

    桃木剑嗖的一声从王健的左眼穿过，从后脑而出，整个桃木剑上染上了王健的鲜血，然后稳稳落在道不一手中。

    只听王健发出一阵杀猪般的嚎叫声，左边的眼球爆裂，更可以看到后面脑袋开了一个窟窿大小的洞口，一股股绿色溶液，如同硫酸腐蚀，落在青草上，让生命力的旺盛的青草变成了不毛之地。

    道不一右手拿着桃木剑，左手拿着一张黄符，把黄符盖在锋利的桃木剑上，念上一串咒语，狠狠朝着王健冲了过来，嘴里惊天一呼：“清理门户！”

    这次，小美竟然看到了，道不一的眼角中，竟然溢出一丝眼泪，也叹息一声：“王健，并不是人们不心存善念，而是你一再触及众人的底线，忍无可忍，无需再忍！”

    道不一手拿桃木剑，以极快的速度朝着王健的咽喉处狠狠一刺，整个桃木剑直接贯穿过去，从后颈而出，只听见一阵如同油爆的嗤嗤声，不断有绿色液体冒着气泡从剑伤的位置流出，而王健睁大着眼睛，浑身颤抖，双手却死死拽出桃木剑，朝着道不一发出一阵野兽的凄厉声，嘴内的一口獠牙张开，一股腥臭味急速串了出来。

    “孽徒，不知悔改！”

    这一刻，道不一把桃木剑狠狠抽出，然后把桃木剑再次插入王健的腹中，然后从袖子中拿出一枚黄符，直接朝着王健打去，直接击中了王健，紧接着一股子白气冒了出来，而王健瞪大着眼睛，脑袋一歪，竟然咽了气。

    道不一看到王健咽了气，摇了摇头，在拿出一口巴掌见长的小方瓷瓶，把这股子白气收摄入小方瓷瓶后，盖上了盖子，这才一声道：“孽徒已除！”

    郝帅看着王健死后，道不一还把王健的生魄装入小方瓷瓶中，也是一声叹息道：“王健齐心不正，连自己师傅都不放过，可是道不一前辈乃一代掌门，心中有千万胸怀，他竟然把王健的生魄收入小方瓷瓶中，看样子是带回去供奉起来，化其戾气，难得难得啊！”

    “这也难为道不一前辈了。”

    小美看着道不一的身影，发现道不一似乎一下子老了十岁。

    “小美你没事吧。”

    小美微笑着摇了摇头，擦干唇边的黑血道：“幸亏道不一前辈那颗金丹，否则我便尸毒攻心了。”

    郝帅看着小美还能笑得出来，轻轻抚摸着她的脑袋，一声笑道：“傻丫头。”

    王健一死，道不一竟然啜泣起来，也放松了警惕，这时候，只见从王健的身体内，竟然冒出一股子冲天的黑气，它们像一阵龙卷风似得，围绕着空中转动一圈，然后黑气分裂成无数，朝着四面八方急速串去。

    “不好！”

    这下子，道不一竟然警觉，看着四面八方逃串的黑气，脸色一紧，手拿桃木剑向着最大面积的黑气一路追去，并且大声喝道：“妖孽敢跑！”

    这股子黑气，急速朝着前方密林中串去，串过青草地，伏地而行串过贫瘠之地，然后沿着一个陡坡一路向上而去，而道不一毕竟年岁已高，爬坡上坎太费脚力，也知追不上这妖孽，而这些妖孽朝着四面八方而逃，以一人之力，实在难以制衡，而且就眼前的妖孽，才不一会儿，就已看不见了。

    然而，道不一站在山脚下，看着陡峭的山坡，一声道：“现在死马当活马医了……不然后患无穷！”

    道不一分别拿出五枚五帝钱，朝着天空上方猛地一抛，手中桃木剑直接刺向了天空，口中念出咒语：“天地无敌，乾坤借法！”

    只见空中的五枚五帝钱，突然发出刺眼的光芒，把整个天地照亮，而桃木剑也爆发出一阵惊天动地的红光，红光所到之处，一下子净化了周围的黑气，天空上方也开始落下血雨。

    道不一见血雨不断流落，把衣服打湿，脸上终于露出了笑容，一声道：“太好了。”

    哪知话音刚落，这血雨忽然停止，天空上又一片乌云遮挡，整个天空被乌云遮挡的密不透风，然后一阵猛烈的大风呼啸声，只见道不一的桃木剑咔嚓一声断裂，而天空上方的五帝钱也哐当一声落在青草地上。

    道不一眉头一皱，手指一掐一算，然后拾起地上的五帝钱，在拿着半截断掉的桃木剑，心灰意冷的走了回去。

    “前辈到底怎么了？”

    小美看着道不一心灰意冷的回来，而且道不一脸上愁云密布，没有一丝笑容。

    “唉！”

    “前辈，是不是被十二式神给跑了！”

    道不一看了一眼郝帅，点了点头，有些丧气道：“这风云变幻，诡变莫测啊。”

    “前辈那怎么办？”

    道不一叹了一口气，摇头道：“都怪我太大意了，解决完王健的事，心中一丝悲念而起，而那十二式神趁着这个空当，竟然分串而逃，逃去东南西北各地，刚才我一路追了过去，本想以五帝钱来封印，哪知风云变幻，让这十二式神跑了。”

    郝帅一脸骇然，看着道不一好半天才说道：“看来我没有猜错，这十二式神已经成精，有了自己的魂魄。”

    道不一眼皮一翻，道：“成精不假，不过魂魄不全，不然也不会需要王健的生魄供养，我这孽徒不知好歹，他以为跟十二式神合体就天下无敌了，可是他哪知，十二式神也有贪恋，早晚把他给吸干的。”

    小美心脏砰砰直跳，问道：“十二式神跑了，那它们什么时候会出来害人，还有怎么才能找到它们？”

    道不一叹了一口气，道：“十二式神本乃中国传统的式盘，中国古代术士占星所用的仪器，后来传到东洋，也就是现在的日本，被邪士加以改造，把我中国青龙、白虎、朱雀、玄武、等等，变成了邪恶的式神，而本道才疏学浅，恐也无能为力，不过刚才本道一路追出去，布下五帝阵，算是灭了十二式神一半的煞气，本道也只能保证这五十年无忧，不过五十年后……那就……”

    