
    此时，少妇一边怪笑，一边吐出红红的蛇信子，不断在袁队脸上吐着，看袁队反抗不了，少妇阴邪一笑，巨口一张，一张血盆大口出现在袁队面前。

    今天所发生的事，已经超出了袁队所想象，眼前这个女人，人头蛇身，早已把袁队吓得脸色如同一张白纸，嘴巴张大，关键时刻，竟然吓得叫不出声，只是脑袋一片空白，看着少妇张开一口血盆大口向着自己扑来。

    “蛇女，住手！在老道眼皮子底下也敢为非作歹！”

    关键时刻，老道出现在此地，冲着蛇女一声大喝，蛇女桀桀怪笑，头颅三百六十度机械性的转了过来，一声骂道：“老东西，你我井水不犯河水，你休要来管我的事！”

    “蛇女，我念你太奶奶是白云山的山神，这才不跟你动手，你别以为老道怕了你，赶紧放下这个后生！”

    老道双眼里充满了怒火，不过此时却压低了声音对蛇女好言相劝。

    蛇女架子很大，完全不把老道放在眼里，一声哼哼道：“既然你知道我的背景，你莫要多管闲事，以免坏了和气，怎么说我们也是邻居~”

    蛇女媚笑一声，笑声尖锐，丝毫没有把袁队放下来的意思。

    “蛇女，你修行不易，莫要在伤人命，这样有损阴德，你若喜欢男人，我扎一个一模一样的纸扎人给你，包你满意！”

    “你个老东西，你以为打发三岁小孩，这纸扎的东西，哪有这鲜活的男人美味啊。”

    蛇女说完后，蛇信子在袁队脸上舔了一下，蛇尾不停缭绕袁队的裤裆，才一会功夫袁队裤裆就顶起了小帐篷。

    紧接着，只听咔嚓一声，袁队的裤裆立即爆掉，老二竟然直接挺了起来，在月光的照射下，老二高挺挺、赤丨裸丨裸的对着蛇女说哈喽。

    而蛇女看着袁队粗大的男丨根，一脸淫丨荡，蛇尾对准了袁队，看样子是想和袁队交合。

    这下子可把袁队吓得够呛，老脸一红，没有想到关键时刻，老二不合时宜的雄风起来，也恨不得此时找一个洞口转进去。

    老道看到这么羞耻的一幕，猛地一跺脚，破口大骂道：“畜生就是畜生，既然如此，你就别怪老道对你不客气了，哼！”

    老道身形向后一退，从怀中拿出一枚黄符，却遭到蛇女一阵取笑道：“老东西，你以为凭借一张黄符就能把姑奶奶给收服，你太天真了吧。”

    老道也不多话，拿起符咒迎风一招，符咒自燃起火，然后两指夹着符咒朝着蛇女一抛，符咒顺着风向着蛇女飘了过来。

    说来也巧，这符咒不偏不倚，刚好朝着蛇女的面部袭来，让蛇女面部一下子着火，双手捂住了美丽的脸蛋，一声怪叫道：“啊~啊~啊~”

    蛇女一下子放开了袁队，老道把吓傻的袁队往自己身边一拉，在狠狠一瞪，看着地上痛苦打滚的蛇女，本想相求，哪知蛇女就地一滚，顺着一个斜坡滚了下去，随即消失不见了。

    这一切把袁队吓得够呛，本是无神论者的他，在遇到今晚这一出，不得不相信这世界上鬼神真的存在，而且袁队看着老道，本以为他不过骗吃骗喝的神棍，可是今晚老道露了这么一手，让袁队心里佩服无比，看来小刘说的话不假，棺材道士的确有些真本事。

    “道长……刚才……刚才那是什么……什么东西啊~还有你那符咒，这么厉害啊，竟然疼的让怪物在地上打滚。”

    袁队获救后，待在老道身边，心里这才安心不少，可是想到之前发生的事，任然心有余悸，可是心里又好奇，向着老道问道。

    老道望着蛇女逃去的地方，叹了一口气，道：“刚才那是修炼成精的蛇女，本来一张普通符咒的确奈何不了她，可是蛇最怕獴尿，一泡獴尿可是让蛇求生不得，求死不能，可是这也种下了孽。”

    “孽？”

    “怎么说？”

    此时老道的形象在袁队心里高大无比，而自己在老道面前，就好像井底之蛙，而老道的接触的鬼神世界，是袁队从来没有遇见过的世界。

    “刚才我本想打的她后退，哪知刚才因为风的缘故，符咒直接飘到了她的面上，想必她现在已经毁容了。”

    “这蛇女不过是修炼成精的妖精，害人不浅，毁容了就毁容了，这有何大不了的。”

    老道摆了摆手，跟袁队说起：“在中国人信仰中，除了菩萨罗汉外，寻常百姓还信奉五仙，分别为狐（狐狸）、黄（黄鼠狼）、柳（蛇）、白（刺猬）、灰（老鼠），刚才你也看见了，一开始我对她好言相劝，可是她不听我劝，态度嚣张至极，那是因为她有后台。”

    “刚才我听你说什么太奶奶，什么山神，这又是怎么回事。”

    袁队一脸不解的问道。

    天上的乌云终于散开，月亮终于露出了脸，清冷的月光照着大地，老道慢慢道：“她太奶奶就是白云山的山神，五仙中的白仙，乃一条白色巨蟒，早前修炼成仙，这才成了白仙，白云山也因此得名，而且白云山过去不远，有一个山神庙，里面供奉的就是白仙的神位，而且那处地方香火极旺。”

    “难道比你还旺吗？”

    “嘿嘿，老道只是低调。”

    老道笑过之后，继续道：“这次我烧了她的脸，让她毁容，若是她告到她太奶奶那里去，你我吃不完兜着走。”

    “怎么说。”

    “这蛇报复心极重，这次伤了她，她可记得你，由此我也跟你讲一个故事吧。”

    明朝有个名人，名叫方孝孺，他的父亲选择了一块地，四面八方风水很好，准备造一个坟墓，将他祖先的骨骸埋葬，没想到竟侵犯了蛇族首领，遭到灭顶之灾。详细事件真相如下：

    当天晚上，方孝孺的父亲做了一个梦，梦见一位穿红衣的老人，向他礼拜，哀求说：“你所选的风水地点，正是我住了很久的地方，我哀求你再宽延三天，等待我的子孙搬到别的地方去后，你再造坟墓，我一定报答你的恩情。”恭恭敬敬的说了三次，千叮万嘱，要求三天后才掘土，然后礼拜而去。

    