
    “哼！告诉你丑八怪！如若你杀了帅帅，我也不会独活，你更别想得到我！”

    小美看似温柔，性情却激烈无比，双眼一瞪，似乎要溢出血来。

    “好一个口齿伶俐的丫头，你今天算是激怒大爷我了！”

    王健伸出大拇指指了指自己，一声喝道：“龙虎山算个什么东西！道不一又算个什么东西！道不一这个老家伙早就被我杀了！至于涂开心现在在混沌时期，等我解决了你们，在过去杀掉他，然后夺得血魔，到了那个时候，我拥有血魔以及秦始皇的无上道法，有谁还不会诚服于我！”

    王健脚下狠狠踩踏着郝帅，不住在郝帅断臂处使劲踩踏，把断臂处的黄符纸撕掉，汨汨的鲜血不断涌了出来，把地上的青草也染成了炫目的红色，而小美看着满地的鲜血，以及郝帅那张惨白的脸，知道他快要撑不住了，欲哭无泪道：“王健，就算我求你了，你放过郝帅，我跟你走就是！”

    王健浑浊的双眼深陷进眼窝，一张脸扭曲丑恶，活像一个小老头，他桀桀怪笑一声道：“嘻嘻，刚才叫我丑八怪，现在怎么这么快就改口了，还是为了这个废物？”

    在王健脚下的郝帅，被王健折磨的几乎只剩一口气了，可是为了小美他却咬牙切齿的说道：“小美……不要……不要……为了我……不值得……”

    这一刻，小美本来忍住的眼泪，再一次泪如雨下，喃喃道：“你为了我失去了手臂，我为你失去了清白，那又算得了什么。”

    小美一边哭一边朝着前方看去，只见纪年和木木打的不可开交，而崔志被涂开心抽出身体内的血魔后，身体虚弱，一人坐在地上打坐，也无瑕来救他们，让小美心里一惊，道：“罢了，若是这样能救帅帅的命，那也值得。”

    王健似乎看出小美的心思，一声道：“小美，你就别想纪年和崔志来救你了，纪年现在和我姐打的不可开交而且从战况来说，纪年处于下风，至于崔志，身体被抽出血魔后，身体极度虚弱，若是不打坐，可能连性命都会失去，呵呵，我看你还是乖乖的听我的，跟了我，兴许我还能放了你的男人！”

    小美深吸一口气，忍住了哭泣，知道现在的情况不容乐观，也没有人能帮助到自己，也终于做了一个决定，道：“好！王健，我跟你走！但是你要答应我，放了郝帅，你能做到吗？”

    “哈哈哈，小美人你可决定好了？”

    “自然！”

    “呜呜……不要……不要……小美若你这样……我宁愿去死……”

    郝帅在这一刻，觉得自己不像是个男人，也恨自己学艺未精，不然怎会让自己心爱的女人受别人的欺负。

    小美听着郝帅的话，饮泣不止，一声道：“帅帅……活着比……什么都好……记的……你是……为我……活着……”

    王健看小美终于答应跟了他，一声高兴道：“好，那我就答应放了郝帅。”

    “王健你说话可否算话！”

    “我王健这人说话当然算话！”

    “好！”

    王健诡秘一笑，把小美一下子抱在怀中，纵身一跳，大声吆喝道：“老姐，这里交给我，我先去混沌时期了。”

    然而就在王健冲破云霄，准备进入混沌时期时，只见他突然朝着郝帅丢来三枚银针，一声大喝道：“去死吧！”

    这一刻小美惊讶无比，眼看着三枚银针从王健手中而出，飞向郝帅，愤怒喝道：“王健你这个杂种，你明明答应我放了郝帅的，你为何说话不算话！”

    “哈哈，我是答应你放了他，现在我已经做到了啊，可是我却没有答应留下他的性命啊！”

    王健阴邪一笑道。

    然而就在三枚银针向着郝帅飞去，眼看郝帅命不保夕时，只见一道青光快速一闪，只听砰砰砰三声，三枚银针竟然扎进树里。

    “是谁！竟然当下老子的银针！”

    王健稳稳落在地上，看着眼前的人，把小美猛地一放，让小美滚落在草地上，穴道也被自然冲开，这刻小美拼了命的冲向郝帅身边，把郝帅扶了起来，一声哭腔道：“帅帅，你没事吧。”

    “我没事。”

    郝帅面无血色，眼睛一张一合，有气无力道。

    “你竟然没死！老家伙！”

    此刻，道不一穿着一身道袍从徐徐清风中飘然而来，只见他鹤顶龟背，凤目疏眉，面色红润，神态飘逸，状态竟然比之前还要好。

    道不一冷眼看了王健一眼，然后走到一棵大树前，看着扎进去的三枚银针，用鼻子仔细嗅了嗅，整个人脸色一变，震怒道：“你这个畜生！居然使用阴尸针！”

    道不一狠狠骂向王健，而小美一听，也知道“阴尸针”定不是什么好东西，一声问道：“帅帅，什么是阴尸针？”

    “这阴尸针乃是从阴年阴月阴日的童男童女身上提得，一般童男童女刚死不到七天，把他们从坟墓里挖出来，在提炼尸油方便做成阴尸针。”

    小美听郝帅这么一说，一声道：“用尸油来炼制邪法或者炼制独门武器的事，虽然我没有看到过，也在江湖上听人说过，是不是用蜡烛烤死尸的下巴，然后获得尸油。”

    然后郝帅深吸一口气，道：“从死尸身上取得尸油，各门各派都有不同办法，不过有的人用尸油救命，做的是好事，可是有的人却用尸油做恶，不过要制成阴尸针，就先要取得童男童女的尸油，不过却不是小美口中说的这种办法。”

    小美一听，反而好奇了，问道：“那是什么办法？”

    郝帅那张脸面带黑色，深吸一口气，道：“那就是割下童男童女的生殖器官，然后提炼出尸油，再把银针侵泡在尸油里七七四十九天，这其中要不断做法念咒，直到七七四十九九天为止，阴尸针方能成。”

    郝帅说完后，面色凝重，然后看了道不一一眼，一声道：“若不是道不一前辈及时出现，或许我就被王健的阴尸针给害了，而且阴年阴月阴日死亡，而且要在同一天，哪有这么凑巧的事。”

    小美听郝帅这么一说，心中顿时明白，原来王健竟然为了炼制成阴尸针，残忍去伤害一对童男童女的性命，也难怪道不一在看到阴尸针后，如此震怒了。

    