
    纪年看到这里，深吸一口气，道：“开心，崔志的杀生刃怎么失控了？”

    “崔志的杀生刃的确失控了，那是因为杀生刃进入秦始皇的身体里，吸收了秦始皇全部的道法，而杀生刃早已负荷不住，所以化为一道白光流入崔志的身体里。”

    纪年开着瞎眼的开心，眼瞎可是心不瞎，竟然对一切了如指掌，也真正相信了，站在他面前的不仅是涂开心，还有前世的张道陵，且在开心身上也多了一份稳重与老沉。

    纪年看着崔志的脸色反复变化，整个人开始不断抽搐，好像一个羊癫疯病人，心脏顿时霍霍作响，一声道：“开心不好了不好了，小志现在好像控制不住秦始皇身上的道法，整个人好像快要入魔了，你快去救救他！”

    涂开心似乎早就预料到了，宽大的绣袍一摆，不急不慢的说道：“刚才是不是有一道白光进入小志的身体里？”

    “对对对！”

    纪年像小鸡啄米似得不断点头。

    “那道白光带着秦始皇全部的道法，还有血魔！”

    “什么，血魔！”

    纪年猛地一怔，全身毛孔迅速张开，一声道：“秦始皇已经死了，难道血魔不会同他一起死？”

    涂开心深吸一口气道：“当然不会，你不要忘了，这血魔本就是盘古的心脏，盘古死后，心脏落下九州，进入魔道，后来几番曲折又到达天子包手里，不过天子包却没有能力用上血魔，后来血魔意外被小志得到，在经历一番波折后，血魔终于和崔志融合，而后来崔志却为了救鞋底生生剜除了血魔，把血魔交给秦始皇。”

    “可是这秦始皇早前修炼阳符经，成为旱魃，又得到吼全部的魂魄，要知道吼也是魔神之一，使得血魔更加和秦始皇相互融合在一起，秦始皇死后，他全部的道法全都附在血魔身上，连同吼的魂魄，你说你崔志一人之力，怎能承受得住！”

    纪年一听，在看着崔志此刻倒在了地上，痛苦的呻吟起来，从牙缝里发出痛苦是撕裂声，知道他不断在控制自己，可是这股洪荒之力，就算是崔志这样的神兽又怎能控制得住。

    当然了，若崔志若是过得了这一关，秦始皇的道法和血魔就会稳稳在崔志身体里，也就是说，崔志得到了秦始皇全部的道法。

    若是过不了，崔志定会体爆而亡，死的惨烈。

    “开心，既然这么严重，那你还不赶紧救小志一命，你前世可是张道陵！”

    开心哈哈一笑，道：“张道陵又怎样，不过崔志这个劫，可是命中注定，过不过得了，全都得靠他自己！”

    “开心……你也太无情了吧，哦，不，我应该叫你张道祖，算了，你不帮我帮！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    这时候小美和郝帅全都冲上了天际，三人来到崔志身边，想以自身的道法注入崔志体内，让崔志镇定下来，哪知三人刚触碰上崔志的身体，一大道电流顿时流遍几人的身体，三人全身一震，竟然被震开数尺远。

    小美一屁股坐在地上，屁股有些吃疼，看着郝帅和纪年同样也被震开，在想着之前触碰崔志的身体，不止是电流流遍身体，而是让内心感到真正的恐惧，那种感觉形容不出来，不过也让三人脸色刷的一下惨白，也幸亏三人自身有道法，若是普通人，定被崔志身上的无限电流给电死。

    涂开心看着三人倒在地上，一声道：“我说过，这个劫必须崔志一人度过，帮是没用的！”

    三人你看看我，我看看你，一下子无语，也相信了涂开心的话。

    “啊……啊……我好难受……好难受啊……我的身体要爆炸了……”

    崔志痛苦的埋头在两腿间，拳头紧握，一张脸从青变白，一双浑浊的双眼却是圆圆睁大，如同死鱼，表情狰狞的可怕，浑身上下散发着一股至阴至寒的死气。

    “擦擦~”

    崔志身上的衣物擦擦破裂，暴露出一身健硕的腱子肉，可是此刻身上的腱子肉已无美感，因为胸膛上冒起的全是一根根颜色分明的血管，凸在肌肉外，似乎一下子要冲出体外，使得崔志看起来活像一个怪物。

    崔志浑身大汗，扼制不住体内的洪荒之力，于是牙齿狠狠咬在自己的手臂上，顿时鲜血入住，滴答滴答的趟在地上。

    小美看到崔志为了控制住体内的洪荒之力，竟然把自己的身体咬的皮开肉绽，心里也难过极了，一声道：“难道小志挺不过这一关了吗？”

    大家心里全都为崔志狠捏一把汗，都在心里默默为崔志祈祷，就连涂开心手中的佛尘也是从左手换到后手，心里也同样为崔志着急。

    崔志那双死鱼一般的眼睛，看着自己的鲜血不断溢出，甚至流的更远，这个时候崔志全身一震，看着我躺在不远处的我，突然踉跄走到我的身边，看着我沉睡着美丽的脸蛋，一声道：“崔志啊崔志，你现在就忍受不了身体里这股洪荒之力了吗，现在就要死了吗？要知道秦始皇已经救活萌萌，萌萌不过沉睡百年……百年的时间弹指一瞬……而我僵尸之躯等得起……”

    “对……我要等我的萌萌……”

    “啊啊啊……”

    一瞬间无数白气冲出崔志的体内，也随着崔志这声怒吼，整个天地都在震动，而崔志半跪在地上，看来已经度过这次劫难，只见他缓缓的站立起来，就在这一刻，郝帅等人在看到崔志第一眼，不由得“啊”了一声惊呼了出来。

    “小志，你的眼睛……还有你的头发……”

    “怎么会这样……”

    崔志从地上缓缓站了起来，一脸无畏的面对众人，这次他的五官饱满，命格坚挺，可是有一道黑线却从崔志的手臂一直到了掌心，最关键的是，崔志的左眼竟然变成了金色，并且清楚看到一道电流从左眼流溢到右眼上，发出一道电流的嗤嗤声。

    不仅如此，崔志的黑发竟然变成了一头白发，在白发的衬托下，崔志变得更有男子汉味道，金色的左眼也似乎蒙上了一层薄雾，有如露水一般，而众人在看着崔志的时候，目光几乎和他胶在一起，粘的分不开，曾经那个少年，在经历了无数次劫难和熏陶，变得更加成熟和迷人，还有一丝邪魅。

    