
    “五十年后那又怎样？”

    小美心里一急，上前一步，脱口而出。

    道不一摇了摇头，无奈道：“五十年后的事，本道那还管得了这么多，本道也早已厌倦尘世，这次回龙虎山去静修，不在见世人，到时候得需要你们去斩妖除魔，好了，本道，今日所负伤，得回龙虎山去了。”

    道不一手托小方瓷瓶，一声喝道：“孽徒随师傅回龙虎山吧。”

    郝帅和小美两人看着道不一带着小方瓷瓶，腾云驾雾，消失在云层里，终于叹了一口气，道：“王健这个祸害总算被道不一前辈带走了。”

    郝帅看向纪年这边，纪年这些年，虽然道术大增，代替父亲掌管江西捉妖世家，也算小有名头，可是在面对木木这样的对手，却处处受限制，打的实在是狼狈。

    “哈哈哈……纪年小儿，你不是本姑娘的对手，你如何奈我！”

    木木看着地上的纪年，上前一步鄙视说道。

    “妖女你别得意，你的老弟王健可是被道不一前辈给收了！”

    小美看着木木那副嚣张摸样，实在气得不行，不顾郝帅的阻拦，上前一步喝道。

    木木黑色的眼珠子咕噜一转，脸上并无半点悲伤，反而笑的十分开心：“老弟？哈哈哈哈哈~这家伙原来已经死了啊，死的好，死的好，他死了就没有人跟我抢夺血魔了！”

    小美心里一惊，看着木木冷漠的摸样，疑问道：“王健不是你的老弟，为何你知道他已经死了，你心中没有悲哀之心？”

    木木嘴角勾起一抹邪恶的微笑，来回踱步道：“我林木木乃十世恶人，十世为恶，我心中可有半点悲悯，莫说王健，就算是鞋底是我亲生父亲那又怎样？说到底二十多年后，鞋底认我和王健做儿女，无非是想要利用我们，而王健这个小人，技不如人，却处处要和龙虎山和涂开心作对，他死在道不一手里，那是他活该，再说了，他死了，对你们有什么不好？”

    小美听到这里，摇了摇头，竟然不知木木心中对亲情竟然泯灭到这种地步，如今王健一死，对她来说，不过少了一个对手而已。

    “好了，今日本姑娘心里高兴，就不与你计较，现在我要去混沌时期找抢夺血魔了！”

    “不行！”

    小美固执的挡在木木面前，而郝帅也追了上来，一声道：“小美！”

    “哈哈，一个缺胳膊，一个小姑娘，今日也敢阻挡姑奶奶的去路！那好，不让你们下黄泉，你们是不知道厉害。”

    木木说罢拿出了判官笔，在手中旋转一圈，一声道：“挡我去路者！死！”

    也在此时，一阵狂风刮来，扑到在大家身上，让众人浑身打了一个冷颤，只见天空中满是尘沙，地上的杂物一瞬间被卷上了天空，然后在猛地砸下，沙土尘屑更是乱飞，让人睁不开，而且让人感觉到，一股血腥气息不断压进，一股宛如实质的压迫感越来越近，就如同猛虎出现的那一刻，让所有人的都心惊肉跳，为之恐怖。

    然而这风大的很，割的人脸很疼，大家用手遮挡住脸，郝帅一声喊道：“看来木木要对我们下判术了！”

    “那怎么办，我们都不是她的对手？”

    小美看了看众人，然后把目光看向了崔志，而纪年却摇头，道：“这个时候大家都不要去打扰小志，小志身体内刚被抽离出血魔，正在打坐，恢复身体，若是现在打扰他，他的性命难保啊。”

    郝帅听后哀叹一声，紧紧握住小美的手，道：“小美你怕死吗？”

    “我当然怕，不过有你在我身边，就算是下黄泉我也心甘情愿。”

    “唉，是福不是祸，一切都听天由命吧。”

    众人也知道判师通常都是在日夜交替之时，出来作怪，这一刻天地倒转，日月交替，人之生气极易走失，可以让她的判术发挥的淋漓尽致。

    而且秦始皇一死，这个世界上唯一的判师就是林木木，木木十世为恶，也乃半僵之体，在三界五行之外，就连阎王爷都管不到。

    可是这木木，如今判官笔在手，就能判人生死，比地狱阎王还要厉害，也不得不让厉鬼也害怕三分。

    此刻，大风突然停止了下来，大家这才把手放了下来，朝着天空一看，天空的红云不断流动起来，变成半片残云，而且整个天空似乎都在流动，聚拢，形成一张模糊不清恐怖的人脸形状，且空中那张人脸中，一双空洞的眼睛盯着众人，也让人郝帅三人顿时大汗淋漓，盯着那张残云组成的人脸，脸上的表情越来越惊悚。

    然而，那张人脸俯视下界，让所有人为止惊颤，大气都不敢出一下，看着天空上的人脸，嘴角似乎还形成了一丝不屑的笑容，给人一种从未有过的恐怖感觉。

    “嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

    这刺耳的声音，简直仿若刺破耳膜，也像缺油的机器发出的声音，这时候，纪年首先回头一看，只见一个穿着丧服的骷髅人，面无表情的朝着众人缓缓走了过来。

    纪年为之一震，看着眼前的骷髅人，竟然长得跟自己一模一样，唯一不同的是，骷髅人面无表情，毫无一丝生气。

    “这个场面怎么这么熟悉……哦，我记起来了，当初在龙虎山的时候，木木也是这样判萌萌的，难道我纪年今日就要在这里丧命……这可怎么办，我跟夏夏还没生下一儿半女，我纪家无后，这可怎么办……”

    当年的事，如今发生在纪年身上，让纪年害怕到了极点，而且骷髅人走路十分僵硬，每走一步都是木屐摩擦发出的吱吱声，以及骨架摩擦发出的恐怖声音，也看的纪年脸阴沉不定，大气都不敢出一下。

    忽然，那具穿着白色丧符的骷髅人，那张脸开始慢慢变化，只见从他身上散发出一股诡异的光芒，这股光芒让所有人都变得痴呆，张大着嘴，没有了知觉，变得两眼无神，眼前的一切似乎全都虚化了，双眼里只有恐怖骷髅人的存在。

    木木看着三人已经被她的判术控制，心中一阵得意，嘴角勾起一抹笑容。

    