
    “你觉得朕在骗你吗？”

    秦始皇黑色的眸子泛着冷光。

    “我……我不知道！”

    “哼，朕这个人，不像鞋底那样，是一个阴险小人，朕既然能说出口，就能扭转乾坤！”

    秦始皇这个人非常自负，崔志虽然心里有疑惑，可是转念一想，秦始皇这个人的确不需要来欺骗于他，而且他还深爱着自己的母亲，而且之前也对崔志说过，他爱屋及乌，自然对崔志视同己出，关于这一点，崔志心里深深明白，于是那张疑惑的脸，慢慢缓和下来了，一声道：“对不起父亲，我不该怀疑于你，不过我想要知道，能不能用什么办法，缩短萌萌沉睡百年的时间，或者能不能改变，让萌萌不要陷入这样的循环，虽然我知道僵尸的生命永恒，一百年等得起，可是父亲我相信你知道，寂寞的滋味，所以我……”

    秦始皇自然明白崔志的心意，一声沉吟道：“这丫头乃普通人，除非改变她的体质，当然了，现在朕尚未发现有这种办法，不然朕又怎会让你寂寞等上一百年呢，呵呵，莫说一百年，朕一千年被封印在黄泉村的后山里，那种寂寞的滋味，朕自然明了。”

    崔志说到这里哀叹一声，然而正在此时，白虎一下子冲上天际，腾云在半空中，指着崔志大骂道：“好你个臭小子，算我看错你了，你现在亲生父亲生死未卜，你居然认贼作父！”

    “白虎伯伯，我……”

    “我呸！别叫这么亲热，到了今天我才看清，崔志啊崔志，原来你和秦始皇都是一类人，亏我白虎把你当做干儿子看待，没想到你是这种人。”

    白虎把崔志骂的狗血淋头，然后低头看着地上呆滞的青龙，一声沉吟道：“大哥啊！若你现在看到崔志如此，是不是特别失望。”

    而崔志眼眶泛红，想要解释却突然哑口无言。

    白虎怒瞪着秦始皇，从鼻翼里呼出一道白气，道：“秦始皇，你实在可恶，用法术困住我大哥，还用花言巧语迷惑我干儿子，今天我跟你势不两立！”

    白虎扬天一吼：“嗷呜~”

    一声巨响响彻天地，所有的风雷之声都向着天空中的一个地方急促吸收而进，然后猛地炸开。

    一道闪耀天地的光芒向着四面八方波动，每个人的脸上都被这光芒印的血红一片，混沌的大地如同一片孤舟在狂风暴雨中，随时都有覆灭的危险。

    渐渐地，万丈光芒流光溢彩融合在一起，形成了一道炽热的光芒，形成一道强烈的光晕，照耀于天地之间。

    白光中一声呼啸中跌跌炸来，一头斑斓的猛虎脚下踏着熊熊雷火，俯冲而下。

    所有人都惊骇莫名，不可思议的看着天地中那道万世罕见的景象。

    小美见此，深吸一口气，道：“难道这就是白虎的原型，没想到四大神兽之一的白虎就有如此威力。”

    郝帅神情紧张的“恩”了一声道：“恩，那是龙虎山守山仙虎狂刀，哦，不，现在他成为神兽，已经叫做白虎了，狂刀只是他过去的名字。”

    小美听郝帅这么一说，反复念叨着：“龙虎山，龙虎山！哦，我明白了！”

    小美突然豁然开朗，一声道：“龙虎山之所以叫做龙虎山，就是因为原本这龙虎山中盘踞着一龙一虎，后来被张道陵收服，成了护山神兽，这一龙便是炎龙化作的青龙，而这一虎就是狂刀化作的白虎，秦始皇用道术困住青龙，崔志又认贼作父，怎叫白虎不气愤当头，看样子白虎是要跟秦始皇拼命，糟了！”

    机灵的小美突然一叫，看向郝帅，道：“帅帅，这白虎恐怕是抱着必死的决心跟秦始皇一战，而白虎纵然在厉害，恐怕也不是秦始皇的对手，帅帅，你要救白虎啊！”

    “救当然救，可是这白虎脾气暴躁，岂能听我的，若是青龙在此，方能救白虎一命，否则……”

    郝帅说完后看了一眼木纳的青龙，眼神变得深邃起来。

    小美这人心地特别善良，这也是郝帅喜欢小美的原因之一。

    只见小美朝着青龙冲了过来，不断拍打着青龙的身体，大喊大叫道：“青龙叔叔，青龙叔叔，你赶紧醒醒，赶紧醒醒啊，现在白虎和秦始皇决一死战，若你还不出现，恐怕白虎难以活命！”

    小美说完抬头望天，天空上方爆发出一道炽热的光线，简直让小美睁不开眼睛，而小美此时的心累，心如火焚，不断拉着青龙的袍子，声泪俱下道：“青龙叔叔，你快醒来，你快醒来啊，你看看白虎，在看一眼小志吧，小志为了萌萌已经认秦始皇做父亲，可是我知道那并不是他本意，如今的崔志处在两难的境地，你一定要醒醒啊！”

    半空中，一道疾风朝着秦始皇刮来，秦始皇身上的袍子被这阵厉风的袭击，顿时碎碎断裂，啪一声声撕裂声响起。

    紧接着，白虎一个巨灵掌朝着秦始皇拍打而至，秦始皇不屑道：“就凭你！”

    话音刚落，秦始皇忽然一声大喝，双目骤然睁开，再次睁开的双眼，已经发生了异变。

    只见他左眼为日，右眼为月，而双眼交合之处，一道紫色的闪电出现，顿时金光灿烂，全身紫电皱起，如同天生降世，英气逼人。

    秦始皇手捏天大雷火手印，脚踏七星，连行七步，一气呵成，然后紫微剑朝天一指，口中念念有词：“天雷煌煌，霹雳纵横，神威一发，斩灭邪精，神霄五雷掌！”

    顿时，崔志的心口上下起伏，要知道这次秦始皇动了杀念，而且神霄五雷掌一出，白虎必死无疑，崔志深知秦始皇的神霄五雷掌的厉害。

    若论天赋来说，面条是玩电的行家，而秦始皇毫不逊色于面条，从面条手中抢过雷以后，就有这番造诣，看来王者始终是王者，非同一般人，就算白虎是神兽，恐怕也难以招架天地之威，因为神霄五雷掌乃天地集合之雷，白虎又岂可跟天地相斗。

    