
    突然间，王健脸色一变，双手捂住胸口，那张本来就丑陋的脸变得更加狰狞，双眼几乎爆凸出来，眼眶内充满了红血丝，指着道不一缓缓道：“你……”

    “啊~”

    “不要……不要……”

    王健一下子跪倒在地，十指深深插入泥土中，好像发羊癫疯似得，身体不住的抽动，喃喃道：“你们……你们这是要干嘛……”

    “嘎嘎…………”

    “帅帅，这是什么声音。”

    小美听到王健身体内，竟然发出一阵毛骨悚然的怪笑，全身毛孔一下子张开，头皮似乎都要炸开了。

    郝帅倒也见怪不怪，一声道：“之前我不是说过，王健与十二式神合体，而且十二式神跟王健合体后，在得到王健生魄的滋养，现在十二式神他们已经有了自己的魂魄，再说了，道不一要抽出王健的魂魄，十二式神还能安静待在王健体内吗？”

    小美似懂非懂的点了点头，看着不远处的王健，像一条蚯蚓一样不断在地上扭曲挣扎，看着很是恶心，而且全身也一直在颤抖，表情更是狰狞的可怕，咬牙切齿的喃喃自语，没人听见他到底在说什么。

    而且王健两只眼睛高高鼓起，远远胜过恐怖片里的厉鬼，一旁的小美见此情景，更是吓得浑身颤抖。

    就在王健挣扎的瞬间，他嘴里不断嘀咕着什么，似乎在念着什么邪文咒语，只见不大一会儿，天上本来明亮的月亮，竟然被一片黑云遮挡，整个天空变成阴暗无比，山风呼啸，眼看一场雷雨就要来临。

    道不一抬头一看，缕着长长的胡须，缓缓笑道：“遮天大法！别忘了，这一招是为师传授给你的，想用这一招留住体内的生魄，没那么容易。”

    “哗啦啦~”

    周围的树木被大风压弯了腰，树叶哗哗落了一地，而且这股大风刮的人面生疼，让小美心惊道：“这……”

    “小美不要怕，王健不过蚍蜉撼树，怎会是道不一前辈的对手。”

    “嗷嗷……”

    这次从王健口中发出野兽一般的嚎叫，从他的后背上竟然裂开一个大口子，然后一股子白气从裂口内串了出来，王健则张大着嘴，不断嚎叫，然后扑通一声跪拜在地，痛苦的哭泣道：“师傅……师傅……请你饶过徒儿吧……”

    道不一摇了摇头，道：“早知今日何必当初。”

    王健痛苦的抽搐，不断在地上磕头，额头都磕破血了，整张脸上全是鲜血，让人看了怪怕的。

    “师傅……徒儿现在知道错了……真的知道错了……我不该心存嫉妒之心……我知道师傅你一直把我当做你的亲生儿子一样看待……是我不争气……师傅啊……”

    王健血泪一起流，跪拜在地，然后痛苦的爬行，来到了道不一脚边，紧紧抱住道不一的右腿，不断哭泣，而道不一那张脸竟然有些松动了。

    “师傅请你饶了徒儿……徒儿保证从此以后……再也不问世事，跟你一起隐居在龙虎山……与师傅一起潜心修行……徒儿要伺候你老人家一辈子……给你养老送终……师傅……你真的是对我太好太好了……我欠你……欠龙虎山……欠大师兄太多太多了……请你留我一条小命……让我跟你回龙虎山将功赎罪……”

    王健毕竟是跟道不一生活了二十多年的人，两人除了师徒情分，还有亲情的存在，也像王健口中说的那样，实际上道不一把王健当做亲生儿子看待，而且眼下王健苦苦哀求，承认错误，而且还答应隐居，跟道不一回龙虎山。

    道不一闭上眼睛，叹出一口白气，一声道：“杀你师傅也乃无奈之举，现在你能认识到错误，也不算太晚，不过你能保证你说的话？”

    王健像只哈巴狗一样，抱着道不一的脚，不断点头道：“做得到，做得到，徒儿经历了这些，已经大彻大悟了，也望师傅成全，你我我们师徒二人生活在龙虎山，徒儿一定听师傅的话，潜心修行，绝不踏出龙虎山半步。”

    “好，既然如此，为师就放过你。”

    道不一说完后，佛尘朝着王健一挥，法术自动解除，王健这才大口喘出一口浊气，整个人轻松下来，不过那眼神却比从前更加凶狠。

    “徒儿，我们走吧。”

    “是！”

    只见王健猛地站了起来你，口中发出类似野兽一般恐怖的咆哮声，刺激着每一个人的神经，紧接着他手中的阴尸针狠狠朝着道不一胳膊上一插，然后急速一个后退，哈哈大笑道：“老东西！你已经中了我的阴尸针！我看你如何胜我！”

    阴尸针不仅仅是尸气极重，还聚集了童男与童女的怨气，往往童男与童女的怨气比一般的冤魂的怨气要大好几倍，所以一般人要是中了阴尸针必死无疑。

    道不一中了王健的阴尸针后，只见道不一的整条胳膊迅速开始发黑，让道不一心里一紧，赶紧抽出阴尸针，拿出生糯米就往胳膊上敷，哪知生糯米才刚刚触及皮肤，就发出一股烧焦的味道，冒出阵阵白烟，白色的生糯米，一瞬间就变成了黑色。

    “老东西，阴尸针尸毒极重，很快你就会尸毒攻心，然后变成一具僵尸！哈哈哈……还真是可笑，老东西你一辈子降妖除魔，想不到到了最后，连自己也变成了一具僵尸，要不要让你的爱徒开心，斩妖除魔，让他手刃杀人不眨眼的僵尸啊！”

    小美在这边实在看不过去了，指着王健骂道：“你太卑鄙了，居然利用道不一前辈的善心……”

    “哈哈哈……小美人，你也别急，收拾完这个老家伙，你也是我的！”

    小美那张脸上满是怒气，突然朝着道不一奔了过来，抱着道不一的手臂，竟然大口大口的吸出尸毒，把一口口毒液吐在地上，然后把嘴一擦，指着王健，一声道：“道不一前辈，请你大义灭亲！”

    道不一没有想到，眼前的这个小姑娘，竟然有这番勇气，居然不怕的跑来吸他胳膊上的尸毒，也让他内心一阵感动，从怀里掏出一枚金丹道：“小姑娘，这是老道炼制的金丹，可除尸毒，你先服下，可保你性命……”

    