
    “哼！跑！你能跑得了天涯海角！收！”

    随着崔志口中不断蠕动，只见玲珑宝塔摄出一道金色的光芒，把木木收摄在其中，然后猛地一收，木木一个惊声尖叫快速被吸入宝塔中。

    “放我出来……放我出来……崔志你别忘了，我可是世界上唯一一个判师……”

    崔志手中托着玲珑宝塔，听着木木被收进玲珑宝塔后，依然不改嚣张气焰，一声道：“林木木既然你不死不灭，我就封你个千年万年，若是那****能存心向善，改掉心高气傲的毛病，我崔志再放你出来！”

    崔志说完后，摊开双掌，双手交叉在一起不停变换，捻起一个手决，刚猛有力的朝着关押木木那层狠狠打去。

    只见一道紫电，狠狠朝着木木那层而去，在外层大门上形成了有力的枷锁，而木木哪里肯屈服，直接用身体撞门，那道紫色闪电就如同鞭子一样，狠狠抽在她的身上，让木木连连叫唤：“啊啊~”

    “咔嚓嚓~”

    紫电发出霹雳巴拉的声音，小美更是被崔志这一招惊讶的合不拢嘴，一声道：“小志，你这一招是……”

    “阴雷指，也是雷诀中的一种，只是借用一些阴性元力，这阴雷指在关键时刻可以做到大作用，更可以在遇到妖精鬼妖兴风作浪时，掐之和击之，使其魂飞魄散，烟消云灭，妖精和魔怪对此指诀最感恐惧，因为其威力无可比拟，一旦击中轻者会重伤，重者则永不超生。”

    小美听后这才明白过来，一声道：“既然木木为十世恶人，为什么不直接用阴雷指给灭了，难道你真的相信有一天她会悔悟？”

    崔志看了小美一眼，道：“上天有好生之德，我们要广积阴德，想我崔志阴德本就不多，在阳世杀了不少恶人，虽然现在我乃僵尸之体，三界五行之外，就算杀了人，阎王那里也不会给我记一笔，更不会损耗我什么阴德阳德，不过我始终相信，善有善报恶有恶报，我更相信萌萌会提前醒过来。”

    小美和郝帅等人，听崔志这么一说，真的不敢相信，曾经那个大大咧咧的少年，竟然会说出这么一番话，不知道还以为是七八十岁的老头子，一个个都震惊无比，也非常受教。

    纪年看着昏迷中的我，在看着月光温柔的撒在大地上，把大地一切照得清明透亮，终于舒了一口气，若有所思道：“善有善报，恶有恶报，恩，的确如此，谁说僵尸就不能积阴德了，多积阴德，为了自己，也为了萌萌早日苏醒。”

    话音刚落，涂开心腾云驾雾而来，落地后，大家看他脸色尚显疲惫，不过他的脸上还是露出一丝笑容，道：“血魔和秦始皇的道法已经被封印在混沌时期了。”

    “太好了。”

    大家拍手说道。

    然而崔志看着涂开心那一张脸憔悴之极，眼眶有些发黑，一声道：“开心，恐怕这次至少损耗了你百年的功力。”

    涂开心点了点头，道：“是啊，不过这一切都值得。”

    崔志感激的看着开心，然后在看向郝帅和纪年，还有小美，在看着郝帅断掉的手臂，心里感到一阵抱歉，对这些陪着自己出生入死的兄弟，眼眶一下子就红了，哽咽道：“我崔志此时，真的不知要跟大家如何说一些肉麻的话，可是我崔志内心里，只有一句，胜过千言万语，那就是，谢谢你们了~”

    郝帅、纪年、小美、开心、崔志，五人把手掌叠在一起，开心说道：“我们几个人，加上萌萌，我们都是一条心，崔志你既然把我们当做兄弟，就不要说谢这么见外的话。”

    崔志感激的点了点头，道：“对，今生兄弟，一辈子都是兄弟！”

    这次小美可不服气了，一声道：“你们好像把我给忘了，应该是兄妹才对！”

    这下子大家看着小美可爱的摸样，大家都笑了，崔志整个人也放松了，一声道：“不管是兄弟还是兄妹，都包括小美你，还有你去世的姐姐，对了，这次之后，不知大家有什么打算。”

    郝帅脸色一红，嘿嘿一笑，摸了摸耳朵，道：“现在世界太平，我和小美想要回到茅山，然后结婚。”

    “哈哈哈，真是恭喜你们啊，有情人终成眷属。”

    “恭喜恭喜啊~”

    “恭喜茅山掌教喜得良缘！”

    大家不断朝着郝帅贺喜，而郝帅全都笑纳，一声道：“什么茅山掌教，我现在右手手臂已断，已经是一个残废了，做不了什么茅山掌教，只要小美不嫌弃……”

    小美一听，嘴巴翘了起来，一声道：“我小美永远不会嫌弃你，除非是你自己嫌弃自己，那就救无可救了。”

    小美的眼神突然变得凌厉，看向了郝帅，而郝帅也从未见过娇弱的小美有这般神态，只是傻乎乎的看着她。

    “你没有了右手，你还有左手啊，再说了，你现在才二十出头，一生中的黄金时段，你有这么多时间，为何你不利用你的左手，去练习掐诀，捻指，再说了，你不是号称天才少年吗，既然有这番天资，为何不好好利用呢？”

    小美这一番话把众人听得哑口无言，又觉得十分有道理，就连郝帅也张大着嘴巴，惊讶无比，好半天这才缓过来，嘴巴一砸，道：“对啊，小美你点醒我了，好，我就听你的。”

    崔志笑了笑，看着开心道：“开心，现在天下太平，你有什么打算？是回到龙虎山吗？”

    开心手拿佛尘，佛尘轻轻一摆，道：“天下难道真的太平吗，这是一个人鬼杂居的世界，有人的地方就有鬼，本道不想要回到龙虎山了，世界那么大，我想去看看。”

    “这样也好，那纪年你呢？”

    纪年耸了耸肩，眼皮翻了翻道：“小志，之前你点醒我了，所以这次我要回到江西，而且你说得对，法术不分好坏，我纪家斩妖除魔的宗旨也不会忘得，更会一代一代的传承下去，而且那里夏夏还在家等着我。”

    