
    “秦始皇，你想要毁灭六道！创造你的大秦盛世，那可由不得你！现在我跟你一样，都同属天道，而天道王座只有一人！我现在就代表盘古大神来灭了你！”

    崔志几乎是惊天怒吼，而秦始皇非常镇定，淡定一笑道：“好！”

    崔志和秦始皇开始打斗起来，两人几乎不相上下，崔志这才相信盘古大神乃开天辟地的第一大神，而秦始皇跟崔志这一战，放在世间任何一个战场，都是无敌的存在，不过秦始皇脸上出现隐隐的笑意，却一直间未曾动用任何法宝，且两方交战不断发出兵器交融的撞击声，这半空中两人的打斗，如狂风卷地，又如巨涛拍案，让人看得不敢眨眼。

    地上的小美睁大着眼睛看着两人的打斗，一声道：“崔志现在借用了盘古的混沌之力，帅帅你看崔志现在有几成胜算！”

    “七成！”

    郝帅平静的说道。

    “七成！你说什么！崔志现在和秦始皇平起平坐，为何只有七成！”

    小美实在不懂，在她看来，现在的崔志丝毫不逊色秦始皇，而且从两人的打斗看来，几乎也是不相上下的。

    郝帅深吸一口气，道：“秦始皇只是保守的打，而且也看的出来，秦始皇虽然想要毁灭天地，可是他对小志的喜爱是真的，而且到现在为止，他连法宝都未曾出手，还有秦始皇的天眼和十字双天眼，之前在对付青龙和白虎的时候，你也是看到的，秦始皇的十字双天眼一出，就连青龙、白虎这样的神兽级别也化为一堆粉末。”

    小美听郝帅这么一说，黑色的瞳孔顿时变得灰暗，一声道：“那怎么办？总不能这样一直耗下去。”

    “我也不知道！”

    郝帅的声音里带着无奈。

    崔志和秦始皇打的不相上下，而且这时候崔志明显感觉到秦始皇有意让他，一声道：“秦尸，有种你就使出全力来跟我打！”

    崔志简直觉得自己受了极大的侮辱，可是秦始皇却大声笑道：“我儿崔志，你虽然借用盘古的混沌之力，但是你修为不高，始终不是朕的对手！”

    这话让崔志觉得又气又怒，顿时双手一番，不断掐诀，然而正在这个时候，黑暗的混沌中，突然变得明朗无比，混沌的万物似乎有了生机，秦始皇抬头望天，天空上白云朵朵，这也让崔志一下子住手，抬起头看着天空。

    只见天际的白云之上，竟然腾云而来两位美女。

    一位身穿紫色长裙，容貌姣好，一身英气的女人，身后背着七星剑，而另外一位美女，身穿大红色长裙，姿色妩媚，两位都同属逆天级的美女。

    “这不是朱雀吗？”

    崔志看着身穿大红色长裙的美女，正是朱雀，曾经在异界有幸见过一次，当时就是朱雀带着崔志去升级的，所以印象深刻，可是那位身穿紫色长裙的美女，崔志未曾见过，可是却又觉得似曾相识，甚至是熟悉，有一种说不出的感觉。

    秦始皇抬头一看，猛地一惊，道：“月儿！朱雀师姐你们怎么来了！”

    秦始皇实在太过激动了，抛下崔志，直接迎头腾云上前和两位美女相认。

    崔志听秦始皇叫“月儿”，脑袋猛地一炸，一声道：“月儿就是紫月，紫月就是我的母亲，难道她就是……”

    这一刻崔志全身如同石化，看着亲生母亲就在眼前，竟然不知如何是好，心中虽然激动万千，可是一时间又不知如何宣泄心中的情感，只是呆呆的看着这位美妇人，眼眶中含着激动的泪水。

    “月儿，是你，真的是你！活生生的你！”

    秦始皇看到紫月后，激动的就要冲上前去，哪知被朱雀挡在前面，秦始皇这才一个鞠躬道：“师姐，我们好久不见了！”

    “哼！”

    朱雀冷哼一声对秦始皇非常不满，一声道：“当初我们四大神兽同拜在张道陵门下，你是最晚进门，却是资质最好的，可惜你……”

    “师姐不要再说了。”

    紫月一头长发衬托着她一张精致的脸蛋，她眉头轻皱，示意朱雀不要在说下去。

    “朱雀师姐，紫月是怎么会复活的。”

    朱雀白了秦始皇一眼，叉着腰，一声道：“是我把紫月的肉身带去了幽冥血海，然后为她招魂，也历经了一些劫难，这才把紫月复活。”

    “谢谢朱雀师姐。”

    秦始皇虽然对朱雀道谢，可是那双眼睛一直未曾在紫月身上落下过。

    “师姐，我有些话对他说。”

    紫月轻启朱唇在朱雀耳边轻轻一说，朱雀点了点头，立即退下。

    朱雀退下后，秦始皇再也顾忌不了这么多，拉住紫月的细嫩的双手，然后猛地把紫月拉入怀中，紧紧拥抱道：“好久不见，我的月儿，你知道朕有多思念你吗，你知道朕以为你永远只是一具躯壳，可是刚才朕看到你，朕真的太开心了……”

    秦始皇乃一个痴情之人，不断在紫月耳边耳鬓厮磨，而紫月一张楚楚动人的脸，微微一怔，从双眼中落下一滴眼泪，淡淡道：“青龙与白虎是不是死于你的手中！”

    这下子秦始皇把紫月推开，脸上已经有了一丝怒气，一声道：“紫月，到了现在，你还想着青龙，你置朕于何地！你要知道，你的前世可是阿房女，那世你为我而死，我们也本是一对，可是到了这世，你为何移情别恋，爱上了别人！”

    “我……”

    紫月朱唇微启，想要开口，却被秦始皇愤怒说道：“月儿，当初你选择了青龙，甚至给青龙生了一个儿子，就是站在那边的崔志！”

    紫月顺着秦始皇手指的方向望去，发现崔志也在痴痴看着他，而且双眼中流露出异常的神色，也让紫月内心一动，看着帅气的崔志，会心一笑道：“原来那就是我儿崔志，没想到长得这么高大帅气了。”

    “紫月！”

    秦始皇双手按在紫月肩头上，一声王者之气不得不让紫月注视着他，注视着他那双深情的双眼。

    