
    “青龙，你看我们的儿子小志，他多么可爱，长得跟你简直是一个模子刻出来的一样。”

    娇娇指着六岁的儿子崔志，在草地上跑来跑去，稚气的摸样，笑的跟花儿一样，在回头看着青龙，只见青龙抬头看着蓝天白云，眼里全是忧郁之情，不免一声问道：“老公，你在想什么。”

    “老公……老公……”

    娇娇叫了几声，青龙任然没有回应，娇娇则拉了拉青龙的手臂，青龙这才反应过来，看着娇娇突然一声道：“哦，紫月！”

    这才娇娇睁大着眼睛，泪水如同断线的珠子从眼眶中滑落出来，这反而让青龙一下子反应过来，抱着她，道：“娇娇，你这是怎么了？”

    娇娇满脸的泪水，心里觉得委屈的很，一声道：“我怎么了？我还想问你怎么了，为什么这么多年来，你总是在梦里叫着紫月的名字！我一直想问，可是我忍着没问，今天我再也忍不住了，青龙你告诉我，紫月到底是谁？”

    青龙似乎也忘记了，为什么在这个地方，而紫月又是谁呢？

    青龙糊涂的摸了摸脑袋，一声道：“娇娇，我也不知道为什么，我总是叫着娇娇的名字，我也不认识这个叫做紫月的人，你知道的，我从未离开过甲板村。”

    娇娇心里一思量，青龙的确从未离开过甲板村，而且在几年前，阿牛竟然不是阿牛，竟然变成了青龙，之前娇娇也问过青龙这个问题，可是青龙的问答是，他也忘记了。

    娇娇不知道，这个世界上是不是有灵魂互还这回事，不然阿牛怎么变成了青龙，而青龙也告诉娇娇，不管是紫月还是娇娇，他都觉得她们是同一个人。

    娇娇这次冲着青龙一笑，道：“既然你觉得我们都是一个人，那以后你就叫我紫月吧。”

    “好。”

    盘古开天辟地----

    “大哥……大哥……”

    白虎把两人经历的所有事，全都说了一遍，而眼前的青龙丝毫没有反应，整个人如同木头，那双原本熠熠生辉的双眼，此时也变得暗淡起来。

    “郝帅，怎么不行！我已经动之以情晓之以理，你看，我把我和大哥的过去，说的声泪俱下，我自己都他丨妈的被感动了，为什么大哥还是没有被唤醒，你不是说古书上说，外界的刺激可能让大哥苏醒吗？”

    白虎激动的看着郝帅，开始抱怨起来。

    然而郝帅叹了一口气，道：“古书上是这样说的，可是古书上也说了，这个机会只有百分之一！”

    “艹！那你现在的意思，我说的都是百搭了！”

    白虎说完就要作势要打的样子，而小美挡在郝帅面前，指着白虎喝道：“你！我不管你白虎还是黄虎，你不要太过分哦，我老公已经尽力了！”

    白虎看了一眼小美，并没有与这个小丫头作对，因为他知道小美说的都是事实，反而是白虎哀叹了一声，竟然开始道歉起来：“唉，对不起郝帅，刚才是我太冲动了，你知道我为我大哥的事情……”

    郝帅知道白虎为人的性格，反而安慰道：“白虎哥，是我没用，不能帮你。”

    白虎无奈的摇了摇头，在看着半空中的我们，一声道：“也不知小志和萌萌跟伏羲他们布阵怎样了。”

    半空中---

    伏羲和女娲的阵法刚刚布好，我在激动的往下一看，大声道：“你们看，秦始皇竟然被青龙的五帝钱困在里面了，这下子我们恐怕用不上这种阵法了。”

    然而，崔志眉头一皱，看着青龙的情景，一声道：“我先下去看看。”

    崔志来到青龙身边，不断喊着青龙的名字，可是青龙丝毫没有反应，身体如同磐石一样，毅力在原地，一动不动，好像站立了千年。

    “白虎这是怎么回事，还有郝帅。小美你们也来了，怎么不见开心呢。”

    我也跟着小志一同下来了，心里纳闷开心怎么不在，正好奇的看着郝帅。

    郝帅暗自叹了一口气，把开心封印虫王以及眼睛瞎的事，全都说了出来，让我手心捏出一把汗，道：“怎么会这样。”

    “好了好了，你们先不要说开心了，开心虽然眼睛瞎了，至少性命无忧，可是大哥他！”

    白虎说完后，一脸的自责和无奈。

    “白虎，我父亲到底怎么了！”

    白虎看了一眼崔志这才道：“你父亲中了秦尸的醉生梦死之术，现在正沉迷在自己的梦中，如果你父亲若是一直不会来，这具肉身恐怕难保，到时候就是真的死了。”

    崔志一听，心中愤怒，一声道：“秦始皇不是被我父亲用五帝钱困住了吗，那好，我杀了秦始皇，我父亲自然得救！”

    “嗷嗷……”

    崔志一听青龙出事，眼中全是愤怒的火焰，像野兽一样去嚎叫，好像整个世界唯舞独尊，

    此时此刻，崔志黑色的双眸变成了诡异的莹绿色，如同跳动的鬼火，那凶悍的火焰，似乎能烧死所有人。

    崔志杀心大起，对于自身妖兽的力量，早已控制得当，只见他双臂一震，拳头紧握，一身的腱子肉暴露在风中，身上的血管也根根分明，似乎随时都要爆血管似得，由此男性的荷尔蒙也由此狂虐展开。

    “嗷~”

    “嗷嗷~”

    “嗷嗷嗷~”

    随着崔志的一声声怒吼，他的身体起了变化，身高突长，身高十尺，化身为人龙，崔志朝着秦始皇被困之地，口吐火焰，只见烈烈火生，竟然有九条龙盘绕而来，向着秦始皇被困之地，急速冲去。

    一旁的小美看到这里，倒吸一口凉气，道：“三昧真火？这不是涂开心的法术？”

    郝帅看了小美一眼，抿嘴一笑，对于崔志这个兄弟，心里有种无比的优越感，一声道：“小美你不知，之前涂开心和崔志合为一体，共同抵挡天人五衰，虽然当时两人只过了四衰，不过两人合体后，已经会了对方的法术，只是没有想到，崔志这小子当真聪慧，竟然利用自身的优势和涂开心的三昧真火向利用，创造了一个新的法术，九龙神火！”

    