
    “姐！姐！姐！你发什么呆！”

    王健连叫了三声姐，木木这才回过神来，目光转向王健，有些恍惚道：“你说什么！”

    “姐，看来你被崔志迷得不轻啊，让我去杀了他！”

    木木眉头一皱，把王健拽了回来，一声道：“王健！你忘记我们此行的目的了？”

    王健呵呵一声，猥琐一笑，肩背一耸，诡异道：“姐！我以为你只顾着看男人，把正事都给忘了呢。”

    王健这一下把木木说的满脸通红，让木木眉心一拧，一个转身道：“不是要去混沌时期吗，还不走！”

    “来了！”

    这两姐弟刚来就走，而且目的很明显，就是为了血魔。

    看来这两个家伙早就躲在暗处，把一切情形看在眼里，如今崔志身体内的血魔和秦始皇的法力刚被开心带去混沌时期，这两个家伙就冒了出来，想要来一招螳螂捕蝉黄雀在后。

    纪年顿时起火，看着这两个家伙的背影，一声道：“我们还等什么，难道真的让这两个家伙进入混沌时期，打扰开心封印血魔，那样开心会有危险的！”

    纪年这话刚完，小美行动挺快，直接挡在两姐弟面前，高昂着头，一声道：“给我站住！”

    对于突然拦路的家伙，木木阴邪一笑，道：“小姑娘长得还挺俊，配我弟弟还行！”

    “我呸，你弟弟那个丑八怪，也配得上本姑娘我！”

    小美伸出大拇指指了指自己，然后冲着王健把大拇指一下子反转，目光中带着鄙视。

    王健冷眼看着小美，在他眼中，现在血魔最重要，要知道秦始皇一死，秦始皇全部的法力都符在血魔之上，这是王健最想得到的，阴阴看了小美一眼，道：“除了萌萌，还有我姐，其他女人在我眼中都是庸脂俗粉！姐，我们走！”

    这下子让小美面子上一下子挂不住了，手拿56式军刺朝着王健奋力冲了过来，大喝道：“竟敢侮辱本小姐！我要你好看！”

    小美手中的56式军刺，这是雪琴生前的武器，也是最为钟爱的武器，雪琴死后把56式军刺交给小美了，要知道56式军刺这是国际上禁用武器，军刺用合金钢锻打造而成，钢材硬度在60HRC以上，刀身呈菱形，三面血槽，整刀经过热处理，硬度极高，可穿透普通的防刺服，刀身热处理时有加砷，一旦刺破人体皮肤则伤口很难愈合。

    当初雪琴就是用56式军刺击杀虫子，但凡是中了56式军刺的虫子，一刀毙命法，也是杀人利器。

    小美手里紧握56式军刺朝着王健狠狠冲来，哪知王健不闪不避竟然站在原地一动不动。

    小美狠狠的一刀扎在王健身体上，哪知军刺竟然自动弹开了，小美甚至感觉到王健身体硬如钢铁，军刺根本无法进入。

    小美那肯这样罢手，手拿军刺，却并不盲目，分别采取刺、劈、挑、削为主，而且下手刀刀级狠。

    奇怪的是，这军刺根本就刺不中王健的手，也让小美心里一惊，道：“你这个怪物！”

    王健眉头上下一挑一压，把小美的右手捏紧，只听哐当一声，军刺应声而落，而王健则猥琐一笑，在小美身上故意闻来闻去，一声道：“好香啊！”

    “妖孽住手！”

    话音刚落，郝帅纵身一跳，十指尖张开，一把符豆朝着王健一撒，连个屁都没放，只听到符豆哗哗落地的声音。

    这也让王健一个惊讶，放松了小美，而小美趁机退后，躲到郝帅后背边去了。

    王健惊讶看着地上的符豆，然后仰天哈哈一笑，道：“郝帅啊郝帅，你说我是妖孽老子承认，老子本就是半僵之后，可是让我没有想到，你一代茅山派掌门，竟然用这样的小玩意来对付我，太他丨妈的好笑了吧。”

    王健看着地上不断滚落的符豆，知道此乃茅山所创，用来对付别人还可以，可是对付他王健却是一点用处都没有。

    符豆实际上就是黄豆，不同的是，会选用饱满的黄豆，在上面刻上驱魔符咒，专用打鬼驱魔用，一般法力越高，符豆的作用也会越强。

    郝帅自信一笑，喃喃道：“好笑？接下来你还会觉得好笑吗？”

    话音刚落，郝帅左手托在右手下，右手两指竖起，嘴中朗朗开始念决：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    郝帅咒语一念，只见落在地上的符豆，竟然生出一道白气，待白气过后，王健定睛一看，这些符豆竟然变成了无数个郝帅，他们连成一线，共同对付王健。

    王健叉腰看着郝帅变出来的幻影，不断拍手道：“看来我真的是小看你了，既然如此，那我就好好跟你打一场！”

    木木看着王健和郝帅即将开战，一声道：“老弟，你先对付这个小子，我去混沌时期了。”

    木木刚走没几步，纪年则挡在木木面前，一声正义喝道：“妖女尔敢！”

    “呵呵，江西捉妖世家的公子纪年，今天我倒要领教领教你。”

    接下来，双方开始激烈的战斗，而崔志双手抱怀，对于双方的战役却并不出手，只是老沉持重静静看着这一切。

    王健和郝帅一交手，就知道郝帅虽然年轻，可绝对不是浪得虚名，也让王健开始重视起来，一声道：“好，既然你有些本事，我就认真和你打，不过你会后悔的，我王健定会把你打的魂飞魄散！”

    郝帅狠狠盯着王健，猛然起身，怒叱道：“尔等妖孽也敢在本道面前抵抗，今日我便让你见识见识什么叫做茅山道法，也让你看看到底是谁被打的魂飞魄散！”

    王健眉心一拧，知道郝帅不是一个好对付的主，精神高度集中，开始使出全力来对付郝帅。

    只见王健双目一闭，口中念咒，然后手中一物往半空中一抛，瞬间化作一个巨大的罗盘。

    王健猛地一跃，坐在罗盘之上，手中连连捏动道决，大声道：“腾蛇！”

    随着王健话音一落，王健身下巨大的罗盘发出金光灿灿的五芒星阵，在星阵之中，道道金光如同金线一般吐了出来，且每一根金线朝着郝帅而来，迅速把郝帅牢牢缠住，才一会功夫，就把郝帅缠的密不透风，如同一只活茧，生生露出一双黑色的眼睛。

    