
    涂开心欣慰一笑，道：“崔志你能做这个决定，我真的替你开心，说明你参悟了光阴，也参悟了岁月，更参悟了轮回，而且你说的没错，你现在随时都有这个能力改变六道，做第二个盘古，现在也只有把血魔从你身上抽离出来，在封印在之前的混沌时期，这样才免于一难。”

    “谢谢道祖！”

    开心看着天与地，深吸一口，佛尘一摆，道：“崔志，你不该谢我，你该谢我的徒弟，也就是秦始皇！”

    “为何？”

    涂开心把之前秦始皇在临死前对他说的话，一并告诉崔志，崔志这才知道，原来秦始皇心中早就对一切明了，知道杀生刃杀气巨大，而且他一死，法力会全部依附在血魔上，而这血魔之前和崔志合体过，他一死，血魔念旧，自然回到崔志身上。

    可是秦始皇也深知，自己的执念太深，害怕血魔入了崔志体内，会让崔志成魔，所以让涂开心把崔志的血魔封印在混沌时期。

    只是让涂开心没有想到，崔志竟然会主动提出这个要求，并且笑着拿起崔志的手，道：“崔志，你推断的全都是对的，你看看，从你手臂到手掌心的这条黑线，在看你的掌心乌黑，形成一道黑气，还有你头上的白发，那都是因为血魔入体，加上秦始皇的执念，激发你体内的阳气，一阴一阳相互交织，身体冷然相交，所以才会导致你的黑发变成白发，而你的左眼变成了金色，那也是雷珠的能量全部进入到你的左眼里，你的左眼就是雷。”

    崔志听涂开心这么一说，这才发觉后背上惊起一层冷汗，一声道：“那就麻烦道祖了。”

    “不过小志这血魔抽出体外，想必之前你也体会过极致的痛苦。”

    “放心好了，道祖，我崔志承受得住！”

    “好。”

    接下来，涂开心抛出八枚五帝钱，以五行八卦的方位排好，而崔志位于中间，同时涂开心脚走罡步，顿时从体内爆发出一股罡气，这股罡气随着涂开心身体一震，不断向着八卦阵中流串而来。

    紧接着，涂开心佛尘一挥，一声道：“离为目！”

    顿时间，八卦中的离正好对应着崔志的双眼，只见崔志浑身一震，感觉到一股强烈的电流，从他身体外流出，可是他体内强大的血魔却强烈拉扯住这股力量，在两股力量相交的同时，崔志感觉全身仿佛被野兽撕裂一般，非常难受。

    “啊……啊……”

    “坎为水！”

    坎卦直接对应人的肾脏。

    “东为震！”

    “乾为天！”

    紧接着，涂开心把八卦的一切方位全都打了出来，只见从八卦方位上，五帝钱射上一股刺眼的光芒，而八卦中混合五帝钱的光芒，朝着崔志的全身而去，而在这个当下，崔志早已口吐白沫，双眼一翻，快要昏厥过去了，涂开心心中大骇，一声道：“崔志你一定要坚持住啊，我说过这个过程非常痛苦！难道你坚持不住了吗？你可要知道，你死了，萌萌可怎么办，我可不会管。”

    崔志听涂开心这么一说，浑身一怔，仿佛身体有了力量，擦干嘴边的白沫，一声道：“我……当然坚持……得住了……”

    “好！”

    这次连同纪年、郝帅、小美三人，三人一起加持，把法力注入八卦阵中，而崔志全身如同万蚁撕咬一般，全身疼痛难忍，更像刀割一般痛苦，感觉身体的一部分生生被碗了下来。

    纪年、郝帅、小美三人使出全力，小美不力，脸色变得惨白，口吐鲜血，鲜艳的鲜血挂在嘴角边，让她娇喘连连。

    “小美你坚持不住就休息一会吧。”

    小美把嘴边的鲜血猛地擦干，一声坚定的回答道：“这个时候怎能休息，在苦在难都要帮小志度过这一关。”

    “可是你……”

    “我没事的。”

    郝帅看着小美这个女孩竟然如此坚韧不拔，心中感动，一下子热血沸腾，一声大喝道：“崔志加油！”

    “崔志加油！”

    随着众人一喝，崔志张口一吐，顿时整个天空红光四溢，一颗鲜红的血魔从崔志口中吐出，而涂开心脸上终于有了笑容，道：“你们快去照顾崔志，待我把血魔封印在混沌中，此事也就了了。”

    “小志……小志……”

    崔志已经瘫倒在地上，已经没有了知觉，纪年等人冲了上来，把崔志的眼皮翻了翻，一声道：“没死，还有气。”

    “吓死我了。”

    郝帅拍着胸口大声说道。

    小美也开心的笑了出来：“太好了，你们看，血魔从崔志的身体中抽离出来，小志的头发又从白变黑了。”

    纪年看了看崔志的那一头乌黑的头发，叹气道：“唉！我还想有人和我一样，可惜了可惜了。”

    过了好大一会儿，崔志慢慢睁开了眼睛，也让小美惊叹道：“崔志，你的左眼怎么还是金色的？”

    “对啊。”

    崔志摸了摸左眼，道：“秦始皇的法力和血魔虽然从我身体里抽离出来，可是他的法宝都在我身上，而且那颗雷珠，早就化在了我的左眼里，我想我的左眼永远都是这样了。”

    “哈哈，那也没关系，看起来还挺酷的。”

    崔志苦心一声，回头张望道：“开心呢？”

    “开心把血魔带去混沌封印去了。”

    “哦，真是太辛苦他了，回头一定好好谢他。”

    纪年听崔志这么一说，把手搭在崔志肩膀上，道：“大家都是兄弟，何必这样客气。”

    话语刚落，天空上空一阵腾云驾雾之声，紧接着两个人稳稳落在地上，来人正是木木和王健。

    当郝帅和纪年看着这两个人时，纪年那臭脾气首当其冲道：“真是冤家路窄，你们两个祸害到这里来干嘛！”

    木木完全不把纪年放在眼里，只是愣愣的把崔志看在眼里，崔志那只金色的左眼有种夺人心魄的气势，竟然让木木一阵失神。

    而王健四处看了看，一声嘀咕道：“姐，看来开心去了混沌时期，我们赶紧跟着开心去混沌时期，把血魔抢到手！”

    