
    血祭，也就是杀活人，一般只在落后的地区，所以并不多见，因为绝大部分都是以杀牛羊为牺牲，就是以猕猴为牺牲也微乎其微。

    而眼前的万人大血祭，青龙闻所未闻，这简直就是残忍、变态，非人类的做法，而且时至今日，青龙听到血祭这个传统，全身血脉几乎都要倒流了，以至于加快了脚步。

    “啊……”

    “啊啊……”

    “救命啊……”

    “呜呜……”

    “嗷嗷……”

    还未走到万人血祭现场，青龙就已经听到惨烈求救声和哭声，而一旁的娇娇也吓得小脸惨白，贝齿一咬，紧紧挽住青龙的胳膊，双手抖的厉害，一声道：“阿牛哥……我怕……”

    青龙许久没有看到“紫月”的这张脸了，紫月这张脸精致可爱又显得楚楚可怜，让青龙心里生疼，把她搂在怀里，安慰的一番道：“别怕，有我呢。”

    当青龙来到了血祭现场，简直看傻了眼，整个血祭现场如同两军厮杀一样惨烈，随处可见鲜血和人体残肢，整个血祭现场更是凶邪之气纵横，上空中血光冲天，久久不能散去。

    青龙打量了一番，此地是一个大型的空地，正在进行惨绝人寰的万人大血祭。

    此地起码有上万以上的人，被血祭者起码有老人、小孩、女人、男人、不同列外的是，被血祭者全都脱掉了上衣，裸丨露绑在木桩上，或者倒掉着，或者直接架在油锅之上，而杀人者全都穿着黑色衣物，只是不同的是，黑色衣物前全都有一个太阳的图腾，说明甲板村的人信奉太阳。

    整个祭祀现场，简直是杀红了眼，穿着黑色衣服的人，大部分手里拿着兵器，在神使的主持之下，不断的用刀子刺祭祀者，就这样鲜血汨汨流了下来，很快染红了整个大地。

    甚至有的人，变态的把被祭祀者的耳朵、鼻子、眼睛、全都割了下来，然后刨开肚子，兴奋的把肚内的肠子抓了出来。

    肠子上带着鲜血，黏黏湿湿的，可是他们脸上带着笑容，用肠子勒死对方，而他们杀死对方的时候，完全不管不顾对方的求饶，反而一脸带着愤怒或者兴奋，而且甲板村的人深信，只要杀了这些人，村子就能平安。

    当青龙呆呆看着现场的一切，已经不能用语言来描述出来，脑中忽然一片空白，只是心中忽闪出四个字：“人间炼狱！”

    此时，整个大地血流成河，甚至蔓延到青龙脚边，青龙看到粘稠的鲜血，耳边听到惨烈的哭声和求救声，整个人竟然失了神。

    忽然，四周又响起了祷告词：“真神永生，永统万界，愿万世间，恶魔沉沦，万千生灵，与神同在，知我真神，苦集灭道，毁天灭地……”

    在空地中间，几位穿着黑色衣帽，胸前有太阳图腾的男子，又唱又跳，而在他们中间，则是用稻草编制而成的太阳图腾，上面用天然的染料把太阳图腾染成了炽烈的红色，他们正在不断的进行着祭奠。

    青龙眉头一皱，拔剑而出，一道刺眼的白光在整个祭祀场上亮起，而青龙清喝一声，身体瞬间闪过数十米，一击砍向那个巨大的太阳图腾而去。

    “咔嚓~”

    青龙的剑光如滔天江水，连绵不断，一下子把太阳图腾砍成两截，只听哗哗一声，稻草横飞，图腾变得四分五裂。

    也在这当下，所有人张大着嘴，甚至停止了杀人，祭奠之人，脚手也悬空起来，看着眼前的不速之客，过了好久，一位身穿黑衣的老者，手中杵着拐杖向着青龙缓缓走了过来，在脱掉头上的黑色帽子，终于露出了那张脸。

    然而娇娇看到这张熟悉的脸，倒吸了一口凉气：“村长！”

    “阿牛！你活腻了！你身为甲板村的人，竟然打扰了真神，阻止这么重要的一场祭祀！阿牛你罪该万死啊！”

    村长双眼阴光烁烁，隐透着冷酷凶狠的异芒。

    而青龙看着眼前的村长，心里也估计到，村长应该就是这场万人大血祭的其中之一主使人，除此之外，还有刚才又唱又跳的巫师。

    “我不叫阿牛！我叫做青龙！”

    “阿牛哥，你知道你在说什么！”

    青龙冷笑一声，看着众人，在看着眼前的村长，村长整个人身材瘦小，脸如黄蜡，瘦骨嶙峋，一副弱不禁风，行将就末的样子，可是那双眼睛阴沉的令人心寒，同时他也朝着青龙投来奇怪的目光。

    “娇娇，我没有糊涂，我真的叫青龙。”

    村长的干瘪的脸上有了一丝笑容，道：“我不管叫青龙还是阿牛，不过你是我们从小看着你在甲板村长大的，我也不管你是谁，今日你打扰了万人大血祭，打扰了我们甲板村最重要的祭祀，就该拿你的鲜血来祭祀，否则真神是不会饶恕我们的！”

    娇娇一听，这下子可急了，挡在青龙面前，道：“村长！你醒醒吧，我们之前还没被巫邪害够吗，我们挖出了整个村子祖先的骸骨，才会导致这场灾难啊！”

    “娇娇，你应该明白，正因为巫邪作祟，而这些人，他们都是巫邪的人，所以把他们抓回来，进行祭祀，这样真神就会饶恕我们的罪过！”

    “村长！”

    “真是愚不可及！”

    青龙一声冷笑，把手中的宝剑插回剑鞘，大声说道：“你们在此地大开杀孽，死伤上万人不计，这里血流成河，这里尸横遍野，此地将成为人间炼狱，你们也不想有一天的安逸日子过，而你们信奉的太阳真神，也根本不会出现！因为我就是神！”

    青龙霸气一喝，不仅把所有人震撼住了，就连眼前的村长也被震慑到了。

    村长看着眼前的青龙，的确跟之前的阿牛不同，虽然相貌上长得相似，可是说话做事，完全是两个人，特别是青龙霸气说出“我就是神”那句话，让村长吞下一口口水，试探道：“阿……牛……哦，不，青龙，你说这里会变成人间炼狱，还有你就是神，这……这都是……怎么回事啊……”

    