
    然而一旁的伏羲深吸一口气，道：“小志固然聪慧，也十分有潜质，九龙神火也的确威震无比，可是对付起秦始皇恐怕不行！”

    “秦始皇已经被困住了，你为何还要这么说？”

    伏羲哈哈一笑，道：“小丫头，你们恐怕都中计了，如果秦始皇被困在五帝钱内，他还有机会施展道法来对付青龙吗？‘

    我猛地一个皱眉，心中有种不好的感觉，一声道：“那秦始皇为何这样做？”

    话音刚落，五帝钱竟然砰的一声爆裂，而秦始皇看着崔志的九龙神火向他而来，镇定的站在原地，一动不动，仿佛一座泰山似得，怡然自得。

    崔志心中惊叹秦始皇心中的镇定，也不知秦始皇到底有何把戏。

    只见秦始皇张口一吸，如同鲸鱼吸水一般，把九龙神火吸收在体内，然后纵然一跳，竟然徒手抓住崔志的手腕，一个冷笑道：“我的儿啊，你怎么想要杀了你的父亲！”

    崔志心里又惊又怕，因为秦始皇这样的存在，简直超越了神的存在，如今崔志也不知如何形容他了。

    总之这个站在自己面前的秦始皇，好像无敌一般，不但吸收了自己的九龙神火，还被他徒手抓住了，关键是，崔志如何抵抗都挣脱不了这层枷锁。

    崔志干脆不动，看着秦始皇的大手紧紧握住他的手腕，从容一声道：“既然你擒住了我，那就杀了我！”

    “不！我不杀你！”

    崔志眉头一皱，道：“为何不杀，难道想要折磨我而死！”

    秦始皇仰头哈哈大笑，道：“错了，错了，你都错了，朕曾经跟你说过，我爱惜紫月，更对你青睐有加，不仅仅你是紫月的儿子，而是你这小子，有这个能力！”

    古往今来，秦始皇眼中能放下的人，能有几人，可是崔志毫不在意。

    “你不杀我也罢，可是我告诉你，我崔志此生之志，便是要杀了你，若不杀你，我奈何为人！”

    秦始皇轻轻一笑道：“朕与你有仇？”

    崔志摇头。

    秦始皇又道：“那是有宿怨？”

    崔志依然摇头。

    秦始皇身体怔了怔，道：“那你为何非杀朕不可！”

    “你乃世间恶魔，杀人无数，不杀你，道门必将永世陨落，世间将永世不得安宁。”

    “笑话，你见我可杀一人否？”

    崔志一时语塞，狡辩道：“你魔性入体，当年便种下滔天大祸，如你这种魔头，人人得而诛之。”

    秦始皇面带笑容，摇着头，道：“错了！你要杀我，并非为了苍生百姓，而是为了你自己。”

    秦始皇说到这里，看了一眼崔志，道：“儿啊，你知道为何我不杀你，心中对你青睐有加。”

    “哼，要说就说？”

    崔志别过头去，心中却知道，这秦始皇的确对他一次又一次的手下留情，对他身边的人，也没有痛下杀手，可是崔志心里明白，这秦始皇虽然佛魔道三修，可是早就被魔占据，魔已经占据他体内的佛和道，他成了彻彻底底的魔君，如果自己心软，让秦始皇毁灭这个世界，后果不堪设想。

    “儿啊，你和我当年很像，内心是骄傲自负的人，可是越是这样的人，心里越自卑，你自认为天资过人，所以天下人皆不入你眼，但是你又知道，仅仅是你的天资，虽然过了天人五衰，修成神兽，但是破不了虚空，你看不起天下世人，偏偏又极重世人怎么看你，你勤加苦练，却又不及朕万分之一，你不服命，但又偏偏信命，你表面看透一切，其实内心纠结无比，你看似目标明确，其实又惶惶不可终日，你呀，太过聪明，有看透世界一切的头脑，却又没有看破世界一切的胸襟，你明明重情重义，又偏生薄情寡义，你有深爱的人，但又可以不动声色的拱手让人，你所有的纠结在你痛苦在世为人，但你又沉溺于此间的纠结，这是你的命关，你能踏过，便能走入另一方天地，若你踏不过，……”

    秦始皇说到这里，声音嘎然停止，嘴角上反而勾起一股笑意，而崔志表面上波澜不惊，内心早就暗涌起伏，惊涛骇浪，一声道：“那又如何！”

    秦始皇微微一笑，缓缓道：“有执念是好事，但是一生只是重复一个执念的话，就不是执，而是偏执！”

    崔志脸色煞白，秦始皇的话如重锤一般敲击在心，而这个时候，秦始皇看着崔志的脸色，补充道：“也许……你有机会你会成为另一个我……但……有可能是……另一个魔。”

    “魔……”

    崔志反复咀嚼着这句话的意味，有所悟得，又似乎一无所得。

    而我看着秦始皇不断磨打崔志的心智一声道：“秦尸，你莫要胡言乱语，还不赶快解了青龙叔叔的醉生梦死之术！”

    “对！快解了我父亲的法术！”

    秦始皇这才放开崔志的手，摆了摆手，道：“难道你们没有听这个小子说的话。”

    我朝着秦始皇指的方向而去，只见秦始皇指着郝帅，反问道：“小子，古书上怎么说？”

    “古书上说，除了靠外界唤醒，并无其他法术可解！”

    崔志朝着郝帅一看，提着他的衣服，十分生气，道：“外界唤醒什么意思！”

    “就是亲人唤醒。”

    可是刚才崔志反复试过了，不管怎样呼唤青龙，青龙都无动于衷，也让崔志一声怒喝，道：“伏羲、女娲，你们的阵法不都布好了吗，那我们……”

    秦始皇哈哈一笑，做了一件让人意想不到的事。

    秦始皇竟然自动走到阵法中间，然后两手一摆，道：“伏羲、女娲，你们连同两个后生，辛苦布阵，就是想要逼出朕体内犼的魂魄，如今朕成全你们，也难得你们在世间跑一趟，现在朕就站在你们阵中，尽管施法好了。”

    伏羲和女娲面面相觑，没有想到秦始皇竟然狂妄成这样，这简直是把他们两位古神不放在眼里。

    伏羲和女娲两人在半空中盘腿而坐，开口念咒：“天下神兵，八卦之精，摄到神将，安坐吾身，闻咒速至，百事通灵，急急如律令。”

    