
    ﻿﻿﻿木木恐怖的声音在半空中响起，一阵佛音咒唱的声音，缓缓流淌在静谧的树林中：“汝之命，在我手，我将主宰你的生死，江西捉妖世家纪年，你敢档我去路，跟我作对，你没有好下场！”

    紧接着，木木双眼一瞪，站在原地犹如一个凶神，只见她右手拿判官笔，左手一晃，一本红色的生死簿竟然出现在她手里，随着周围的阴风一动，手中的生死簿哗哗而动，自动翻页，直接到了江西捉妖纪家那一页。

    木木左手托着生死簿，一脸的死气，看着纪家的族谱和纪家的事迹，当看到纪家祖先这一代，竟然冷笑一声道：“真是有趣，纪年你还不知你们纪家祖先是一个什么样的人物吧！”

    纪年浑身被木木的判术定住，虽然能听到木木说话，却不能动半步，只是在心中暗自骂着木木大混蛋。

    木木捂嘴咯吱一笑，现在倒也不想马上就要纪年的性命，用手一招，纪年的判术自动解除，纪年浑身一动，顿时有了力气，开口就大骂道：“你这个妖女，我纪家祖先说出来吓死你，当年我纪家祖先纪冲，乃江西捉妖世家首创第一人，他创下无数捉妖道法，在江西早就名誉江湖，我祖先当年可是打出自己的一片天，成立捉妖世家，就现在的江西来说，谁人听到我纪家祖先纪冲的大名，还不真心臣服的，若是我纪家祖先在世，那还能容你这妖女在这里放肆！”

    木木咯吱一笑，笑的花枝乱颤，抬手举着红色的生死簿，一声道：“纪年，你可知我手中是何物！”

    “我当然知道，不过是生死簿，还有判官笔，你乃判师，只要用你手中的判官笔一划，我纪年这条小命马上就没了，不过妖女我告诉你，我纪年乃男子汉大丈夫，死要死的其所，绝不被你这妖女胁迫！”

    木木抿嘴一笑，道：“胁迫？放心，我可没那个功夫，我只是想要让你知道，你们纪家祖先的真面目，不然世人都被你们纪家所蒙骗，还以为你们纪家祖先是什么大人物，真是可笑！”

    这次纪年被气得脸色涨红，向着木木冲了过来，哪知木木判官笔一画，地上竟然急速生出一道地狱之火，纪年被这道地狱之火阻挡，根本不能上前跟木木打斗。

    “臭小子，你就站在那边，静静听我说就是。”

    木木阴邪一笑，笑容有些邪恶。

    木木清了清嗓子，一声道：“纪家第一代祖先纪冲，首创捉妖大法，属于首创先锋人物，在江西大名鼎鼎，打出了自己的一片天，成立了捉妖世家，并且纪家得到纪冲的真传，所以一直以来，在江西，甚至在各地，才能在捉妖家族中有立足之地。

    然而纪家的祖师爷却有阴阳鬼眼，能看透世间未知之事，所以纪家之后，多少都继承阴阳鬼眼。”

    纪年听木木读着生死簿上面的事迹，眉头一皱，心道：这林木木说的没错，我纪家祖先的确有阴阳鬼眼，传到我这一代，虽然没有阴阳鬼眼那种灵力，不过却只有透视眼。

    木木看着纪年的表情，哼哼一声，继续念道：“不过……纪家祖先的阴阳鬼眼乃大凶之兆，而且当年纪冲得到一本神秘书籍，然后根据纪家的法术加以变化，便有了五雷禁咒术。”

    “五雷禁咒术！”纪年眉头一皱，一声喝道：“你骗人，我纪家从未有过此类妖邪法术，都是正义的法术，岂容你在这里诋毁我纪家。”

    木木也不跟纪年争辩，继续念道：“此为禁术，是因为威力过于强大，就好比杀敌一千自损八百，这是对修行者有极大的损害，严重的会危急到生命，甚至是子孙后代！

    当年纪冲为了在江湖上取得成就，练习五雷禁术，这才在江湖上取得成就，大家也认可他江西第一捉妖师的身份，最后纪冲练的五雷禁术当时已经深入五脏六腑了，所以纪冲因此丧了命。纪家对于纪冲的五雷禁术，对后人是只字不提的，只是宣扬祖师如何的厉害，当然了，对于纪家也有了一条不成文的规矩，不准纪家的任何一个人，请祖师上身。”

    纪年一听，猛地一怔，知道木木说的不假，父亲的确跟他说过，纪家有这个不成文的规定，在纪年行走江湖的时候，也不知在那听说过五雷禁咒术，此法术非常邪恶，为了练就此法术，需要不少纯阴之女的鲜血，所以想要练成五雷禁咒术还不知牺牲多少少女，当年纪年听后也为这种行径不齿，若是自己遇到这种人，定会打的他满地找牙。

    可是如今却从木木口中，听到这样的话，而这样的人物，正是自己所崇拜的纪家祖师爷，纪年在联想到，每次让父亲说起祖师爷的英勇事迹，父亲都只谈祖师爷捉妖等事迹，而关于祖师爷自身的事，以及是怎么死的，却不肯多提。

    而且纪家也的确有这个规定，不能请祖师爷上身。

    可是这让纪年如论如何都不能接受，一声道：“不！不！木木你一定是在骗我，我不相信！我不相信！”

    “哈哈哈，我林木木怎么会骗你，我说的这些生死簿上可记得清清楚楚，莫要忘了，这本生死簿乃阎王天子包记录，而天子包乃整个阴曹地府最铁面无私的人物，他记录的事，岂能有假。”

    木木看着纪年垂头丧气的表情，如同一只丧家犬，这比杀了纪年更加有趣，一声道：“真是没有想到啊，你们堂堂江西捉妖世家号称天下第一正派，原来祖师爷竟然是这种人物，若是让天下人知道了，你们纪家还有何颜面在这世间存活，亏你纪年小儿拿着不知耻的纪家下流功夫来跟我打，当然不是我的对手了！”

    纪年家的捉妖大法和纪年被木木说的一文不值，大大打击了纪年的信心，只见他扑通一声跪倒在地，简直不敢相信眼前这个事实。