
    “外婆！”

    我睁大着双眼，内心感到绝望透顶，眼眶里居然再无眼泪，可是这惊天一喝，我知道这是我一辈子最痛苦之际，我甚至深深体内到什么叫做绝望。

    没有眼泪的痛，更痛！

    我心如刀割，看着地上艳丽的鲜血，此时看来，是多么刺目，我也顾不上这么多，几乎从半空中跌落下来，连滚带爬的来到外婆的尸首前，泪水终于狂暴而出，一声声凄惨哭道：“外婆！外婆！”

    外婆死的非常惨烈，尸首已经不完整，尸体被炸的四分五裂，甚至连一张完整的人脸，甚至是人头都没有。

    地上爆裂着白色的脑浆，还有一些残肢，从残肢上不断冒出汨汨的血水，这些血水早已染湿了大地，而我捧着外婆的残肢，痛哭的几乎失声，鼻涕和眼泪也跟着一起流。

    崔志见此，哪里还顾得上这么多，也从半空中落下，当看着惨烈的一面，心中火气甚大，指着秦始皇怒骂道：“好个你秦始皇！”

    哪知秦始皇在杀了外婆后，依然笑意盈盈，面对暴怒的崔志，一声道：“小志，我劝你莫要与我为敌，不然这就是你的下场。”

    “哼！你杀了我外婆，今日我一定要找你报仇！”

    “小丫头，有志气，尽管放马过来，还有你们召唤过来的伏羲和女娲，也一同来对付我。”

    然而这时候，青龙却把我劝了下去，道：“萌萌，切莫耽误大事，想要为你外婆报仇，唯独与伏羲和女娲他们联手，这也是你报仇的唯一机会。”

    “可是……”

    我双眼泪眼婆娑的看着青龙。

    “丫头，这里还有我和白虎，我们还能抵挡一阵。”

    “好。”

    我心中甚痛，而如今只有这个办法。

    “大哥，这可怎么办，秦始皇这个人凶残至极，外婆竟然落得这个下场。”

    青龙看着愤恨的秦始皇，嘴角上扬道：“白虎，你不了解秦始皇这个人，实际上他已经留手了。”

    这下子白虎可不服气了，一声道：“大哥，我知道你和秦始皇有些旧情，可是旧情归旧情，而且现在利益当前，秦始皇未必跟你讲什么旧情，而且你也看到了，血祖死无全尸，还有比这个更惨烈的吗？”

    白虎气的七窍生烟，头顶冒烟，而且说的唾沫横飞，头头是道，而青龙却点破道：“难道你不相信于我？”

    “大哥，我当然相信与你，可是……”

    白虎这个人憨厚可爱，对于青龙十分忠心，听大哥这么一说，不免觉得为难起来。

    “白虎，我跟你说，看上去秦始皇的确凶残至极，可是你却知道吗，秦始皇对血祖，实际上是斩草不除根。”

    “斩草不除根？这话怎么说。”

    白虎这下子彻底糊涂了。

    “白虎，你只看到了眼前看到的……我告诉你吧，秦始皇这个人实际上非常欣赏有才能的人，刚才跟血祖打斗的时候，秦始皇处处让着外婆，也手下留情了，从这点就可以看出，而且秦始皇这个人，根本无心伤害任何人，他只想达到目的而已。”

    青龙说完后，又道出一个秘密：“白虎我告诉于你，秦始皇的确对血祖手下留情了，杀她肉身却未曾伤害她的魂魄，你在想想，血祖至少活了几百年了，一直替阎王天子包办事，也是天子包身边的得力助手，难道阎王天子包会让她轻易去死。”

    青龙说完后，微微一笑，道：“你在想想，秦始皇神霄五雷掌的威力，难道只能把一个人打的肉体破碎？”

    青龙这么一说，白虎倒也反应过来，拍了拍脑袋瓜，道：“大哥你说的是，秦始皇这人的确不凡，若是他的神霄五雷掌使出全力打了出来，莫说肉身，定也是魂飞魄散，永不超生了。”

    “是啊，秦始皇斩草不除根，一来是看重血祖是一个人才，二是看在小志的面子上。”

    “大哥，听你这么一说，秦始皇好像真的不错，对小志也不错，他也是爱屋及乌，只是他这个心术不正，走错了道，不然你们定能成为朋友。”

    “呵呵，这些命里早有定数，又何必强求呢。”

    白虎听青龙这么一说，点了点头图，缓过劲来，道：“刚才发生的一切实在是太惊悚了，不过听大哥这么一说，血祖魂魄未死，还有生的希望，我的心里好过多了。”

    然而，崔志双眼怒瞪着秦始皇，秦始皇竟然不以为意，一声道：“我的儿啊，朕可是对你，以及你身边的人都留了情面，今日，你若是答应与我共享江山，那我就答应，在场的人，除了盘古以外，我可以放过所有人！”

    崔志那张脸冷冷一笑道：“这真是一个好的交易，既可以稳坐江山又可以活命。”

    “儿啊，难道你动心了？”

    秦始皇上前一步，有些激动的说道。

    哪知正在此时，崔志扑通一声跪下，这让白虎倒吸一口凉气，指着崔志对青龙道：“大哥，难道这小子要认贼作父，你还不管管！”

    “白虎，虽然我和小志相认不久，可是我相信他！”

    “苍天在上，黄土在下，今日我崔志发誓，与秦始皇势同水火，势必要亲手杀了他！”

    “你……”

    这次秦始皇气得嘴唇发白，指着崔志的手不断颤抖。

    此时，白虎和青龙也走了上来，让崔志退到一边去助伏羲和女娲布阵，而现场也就交给了青龙和白虎二人。

    秦始皇冷眼看着青龙和白虎二人，一声道：“青龙啊青龙，我本不想与你有今日一战，可是到了现在，也是枉然，出手吧！”

    青龙不紧不慢的踏步上前，指着秦始皇一声喝道：“尘归尘，土归土，秦始皇你太固执了，你可知道，你已经死了千百年，为何还要执意留恋人间，你可知道这个世界，完全不属于你，根本没有你的立足之地！”

    对于青龙的大声呵斥，秦始皇完全不在意，一声道：“你说的没错，正因为如此，我才要毁灭这个世界，创造属于僵尸的世界，青龙固执的是你，不是我！”

    