
    外婆翻手为云覆手为雨，一张脸满是皱纹，没有光彩的嘴唇不断蠕动念动咒语，然后结成一个法指，随着法指的不断变化，外婆的呼吸也变得更加紧凑起来，而每一个人的心更是悬了起来。

    然而白虎看到这里，心里一紧，道：“血祖，让我和大哥来助你！”

    哪知外婆眉头一拧，一声的罡风哗哗而动，一声喝道：“白虎谢了，不过这是我的战斗，谁也不许插手！”

    白虎紧紧提起的一口气，悬在心肺上许久这才慢慢落下，那张脸也变得凝重起来，为外婆担心，道：“这老婆子真是太固执了，倏然不知，以她一个人的能力，哪里是秦始皇的对手。”

    青龙听到这里，温婉一笑，道：“白虎，这你就不懂了，天子包为何看重血祖，自然有她的能力，今日你也看到了，虽然她为一介女流之辈，可是毫不逊色男子，不是吗？”

    白虎沉重点了点，在看着外婆，这才舒展开紧张的脸，一声道：“大哥你说的不错，血祖这样的才是真人物。”

    白虎深吸一口气，不由得开始佩服起外婆来。

    外婆身上穿着铠甲，如同佘太君在世，背上还插着三枚小黄旗，一声怒喝道：“黄巾力士，此时不出更待何时！”

    赫然间，三道金光乍亮，让人睁不开眼睛，三位黄巾力士身高十丈，手拿钢叉，头戴黄巾，出现在外婆眼前。

    秦始皇看到外婆一下子召唤出三位黄巾力士，已经上气不接下气，脸色也变得铁青，一声笑道：“血祖啊血祖，想必你是拿命在跟我拼吧，一下子召唤出三位黄巾力士，想必会损耗你不少精元吧。”

    “少废话，出招再说！”

    外婆面如核桃，满脸的皱纹，双目却精光烁烁，显得庄严有威。

    秦始皇笑而不语，宽大的绣袍一摆，举起手来，竟然伸出一根食指，朝天大声一喝道：“力士们可否安在！”

    忽然间起了一阵大风，风过之后，十位黄巾力士出现在眼里，只见他们面如红玉，须似皂绒，身高百丈余，纵横之间有千斤气力，且黄巾侧畔，笼罩在金光之下，一声铁甲可吞日月，威武无比，与外婆的三位身高十丈的黄巾力士一比，数量和身高有着明显的差距。

    随着秦始皇手令落下，十位黄巾力士和外婆的三位黄巾力士开始展开了一场厮杀，这场厮杀毫无悬念，秦始皇以能力胜人。

    不过秦始皇向来不喜欢欺人，只有一副王者气派，不得不让人心服口服，一声道：“老婆子，你别说朕以多欺少，今日朕只派出一位黄巾力士与你三位黄巾力士相斗，这样也算公平，如何！”

    “好。”

    只见身高百余丈的黄巾力士，力拔山河，一脚朝着十丈高的黄巾力士踩去，只听轰的一声，地上踏空一个大洞，而其中一个黄巾力士直接被踩成了肉饼，这一切来得太快太猛，也太过震撼人心，让人一下子接受不了，一旁的白虎一个咬舌道：“血祖召唤的黄巾力士，怎会如此不堪！”

    “不是血祖召唤的黄巾力士不堪，而是秦始皇召唤出的黄巾力士实在太厉害，莫说十个，就一个都难以招架的住！”

    而我看着秦始皇的黄巾力士把外婆召唤出来的黄巾力士，打的不堪一击，如同空气一般，消失在尘埃中，一声道：“不行，我要去帮外婆！”

    “萌萌，不要去！”

    “小志你为什么阻止我！”

    我眼眶中不断有晶莹的东西在闪烁。

    “外婆说过，不许我们任何人出手。”

    “难道我就看着外婆死掉吗？”

    我已经急不可耐了，转头准备走，却被小志体内的女娲叫住：“小丫头，你切莫急躁，你可知道我和伏羲附身在你们身上的意义！”

    我气急败坏的答道：“当然知道，不就是为了对付秦始皇和犼，既然如此，你们还杵在这里干嘛！”

    我的言语有失得体，甚至是过分，因为关系到外婆的生死，我已经顾及不了这么多了。

    “丫头，你先冷静下，听我说，以你外婆之道法，的确不是秦始皇的对手，可是她现在却出手相助，完全是为了帮我们拖延时间。”

    “拖延什么时间？”

    “我和伏羲早已创下北斗天罡大阵，这个大阵前可攻，后可守，攻守之间毫无漏洞，而且结合了我们之前的八卦阵法，所以需要些时间，而且你也知道，秦始皇以一般的道法难以对付他，只有用阵法把他困住，在抽出他体内犼的魂魄，吸入我的女娲石内，这样我们众人联手，还有对抗秦始皇的胜算。”

    “萌萌，女娲说的没错。”

    崔志也补充说道。

    可是我眼看着外婆手里的三个黄巾力士已被秦始皇手里的黄巾力士打败，顷刻间化为空气，也担心接下来秦始皇会对付外婆，这样一来，外婆凶多吉少，可是眼下女娲说的也有道理，我忍痛点了点头，泪水肆无忌惮的落了下来。

    “血祖，你的黄巾力士已被朕打败，现在你身上的元气所剩不多，不过朕还是那句话，朕想来不喜欢欺负人，如今朕就给你一个机会。”

    外婆半跪在地上，头发散乱开来，形同疯婆，那张脸如同树皮一般，似乎一下子老了十岁。

    秦始皇看着外婆如此摸样，以为她妥协了，一声道：“血祖，你也算一个人物，朕最看重的就是人才，若是以后你跟着朕，为朕……”

    哪知秦始皇的话还未说完，外婆邪魅一笑，朝着地上猛吐一口鲜血，嘴角上染上血迹，任由狂风吹乱发丝，一声喋喋怪笑道：“我呸！我说过我血祖百死不悔！”

    “好个百死不悔！”

    秦始皇的话语中带着几分怒气，只见他双手一番，一道紫电缠绕在他手上，在单手一番，手中的紫电如同狂风，如同暴雨，朝着外婆劈天盖地而下。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    一道惊天巨响炸起，外婆一瞬间被炸的血肉乱飞，身体被碎成了数块，整个大地被染红，龟裂的地上填满了鲜血，外婆当场而亡，连一句遗言都未来得及留下。

    “外婆！”

    