
    上空中混沌依然，盘古依然屹立于天地之间，撑起这片天地，崔志抬头望了望天，在看了一眼那个曾经对自己的志向慷慨激昂的秦始皇，那个意气风发，那个君临天下的秦始皇，现在在他面前，头发花白，如同一个老翁，更如同一个慈父，哭泣着求着自己叫一声父亲。

    虽然崔志心里也知道，秦始皇是杀自己父亲和白虎伯伯的真凶，可是在这一刻，他竟然恨不起来，而且眼前望着这个快要临死的人，喉咙里似乎有团棉花，始终都说不出口。

    下面的郝帅看到这一刻，已经眼圈绯红，心里更是羡慕崔志有母亲的疼爱，更甚至有两个父亲的爱惜，可是自己却从小被父母抛弃，打小就在茅山长大，从未体会过父子之情，可是这一刻，郝帅看到的不是那个高高在上的秦始皇，而是一位临死的父亲对儿子交代最后的遗愿，禁不住一声道：“小志……叫啊……叫他做父亲啊……”

    郝帅怀中的小美更是哭的像个泪人，此刻的她和郝帅一样，希望崔志对着秦始皇叫出这声父亲。

    这一刻，没有人真的憎恨秦始皇，崔志心里深深知道，实际上秦始皇并没有错，他只是一直为自己的目标奋斗而已，只是他走错了路。

    “小志……父亲都快要死了……难道你就不肯叫朕一声父亲吗？”

    渐渐的秦始皇的小腿以下已经变得透明了，并且渐渐的向上蔓延，崔志看到这里，心痛无比，深吸一口气，正想要叫出声来，可是这一刻，只见混沌的上空突然变得一片清明，然后大家看到纪年带着瞎眼的涂开心竟然腾云而来。

    “纪年，你怎么来了！”

    郝帅看着纪年和涂开心突然出现，一声惊喜喊道。

    纪年看着地上的郝帅，用手摸了摸头上帅气的银发，道：“不是我想来，是开心恳求我带他过来，他说想要见秦始皇最后一面！”

    “不……想要见我的不是开心……而是……”

    这一刻秦始皇转头看着涂开心，可是他看到的并不是涂开心，而是曾经那个仙风道骨的张道陵，也让秦始皇情绪再一次几乎崩溃哭道：“师傅！徒儿错了……徒儿真的错了……徒儿企图想要毁灭六道……难道徒儿在创一个大秦盛世，这个世界就没有贪嗔痴恨爱恶欲了吗？”

    涂开心（张道陵）看着秦始皇，当初自己最得意的爱徒，痛哭流涕的跪在自己面前，佛尘一摆，叹气道：“嬴政，你以为你毁灭六道，人就不会有喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲这七情了吗？你虽为僵尸，可是同样拥有七情，虽然你与人不同，可是你的内心与普通人无异，政儿，你这次真是大错特错啊……”

    “呜呜……政儿知道错了，政儿不孝，入了魔道，还把龙虎山给灭了……政儿毁了师傅一手创立的龙虎山，这天下间在无道！”

    “政儿你错了，龙虎山没灭，有人的地方就有道，这天下都是道，道气长存啊！”

    秦始皇哭泣着点了点头，哽咽道：“师傅说得对！对极了……这是对政儿的惩罚，不过临死前，政儿能在见师傅你老人家一面，已经心满意足，不过在政儿临死前，还有些话想要对师傅单独说，可否让师傅过来……”

    纪年一听，眉头一皱，直接挡在涂开心面前，道：“开心不要过去，秦尸诡计多端，你可莫要中计啊。”

    开心（张道陵）佛尘一挥，淡然一笑，道：“人之将死其言也善，有何惧！”

    纪年听后无奈，只好扶着开心走到秦始皇面前，只见秦始皇在开心面前说捂耳说了一些悄悄话，然后两师徒伤感离别，倒也没有什么别的。

    接下来，秦始皇和紫月两个人变得透明，最后消失在混沌中，只听见在秦始皇消失前，一声哭腔喊道：“青龙大哥……白虎大哥……对不起，弟弟来陪你们了……”

    秦始皇和紫月的身体开始慢慢淡化，甚至变成虚无，在这一刻，秦始皇紧紧牵着紫月的手，而紫月面带微笑，两人脸上挂着泪水，不过两人死而无憾，秦始皇和紫月对着崔志和众人不断挥手，身体一点一点化作雨露、甚至和空气融合，最后两人的身形终于彻底消散，不过在消散前听见秦始皇和紫月分别喊道：

    “师傅再见了……”

    “小志再见了……”

    “我儿小志……为父永远爱你~”

    在这一刻，崔志的泪腺似乎狂暴打开，泪如雨下，冲着混沌大声嘶吼，如同一只野兽，全身青筋爆发，双拳紧握，双腿跪在地上，终于一声嘶吼道：“父亲~”

    这一刻，在场所有的人全都流下了眼泪，郝帅也深深叹了一口气，喃喃道：“唉，秦始皇虽然入魔，可是他对崔志的情谊却是真的。”

    小美泪水也不断涌出，一张小脸惨白，道：“是啊，可惜的是秦始皇永远都听不到崔志叫他父亲了。”

    郝帅深吸一口气，拍了拍小美的肩膀道：“好了傻丫头，不要伤感了，虽然秦始皇不在了，可是秦始皇心里早就知道，崔志早把他这个父亲放在心里，只是一直不愿表达而已，虽然这声父亲有些迟，不过我想他已经听到了。”

    小美一愣道：“听到？”

    “如若在天有灵。”

    郝帅指了指天，苦涩一笑，只是有些自欺欺人罢了。

    “父亲……母亲……呜呜……不要不要……离开我……”

    崔志跪倒在地，眼泪鼻涕一直而下，在这一刻，他多么想念青龙、白虎、紫月和秦始皇他们，若他们都在，哪有多好啊。

    若自己早叫这一声父亲，秦始皇会更开心的离开，可是为时已晚，这也成为崔志的心结。

    秦始皇已经彻底消失了，而插在秦始皇胸口的杀生刃，本该回到崔志口中，可是这次杀生刃并未回到崔志口中，而是化为一道白光，直接流入崔志的身体里，只见崔志这一刻，那张脸从紫变绿，从绿变蓝，从蓝变青，大约过了十分钟，崔志整个人这才恢复正常。

    