
    顿时间，血雨翻腾，腥红的血水撒在草地上，紧接着，扑通一声，某个物体重重的落在草地上，染红了一片，静静的躺在草地上，一动不动。

    小美在郝帅的救助下，及时逃脱，也让小美没有想到，王健这家伙竟然没死，也让小美太大意了，差点没了一条命，若不是郝帅及时相救，这条命已经没了。

    小美抬头看着郝帅，只见他脸色薄如白纸，嘴皮发紫，一声道：“帅帅，你怎么了，你的脸这么白。”

    “啊！”

    话音刚落，小美啊了一声，无手捂住了嘴，双眼里立即噙满了泪水，在看着不远处一条断臂，泪如雨下，哭泣道：“你的手臂……你的手臂……”

    郝帅断臂的右肩汨汨流着血水，使得那张脸就跟死人脸一般，他眉头轻压，对着小美挤出一丝笑容，食指轻轻放在小美的嘴唇上，有气无力道：“傻丫头，哭什么，不就是一条手臂吗？为了你，值得！”

    “你这个傻瓜！傻瓜！你可是一代茅山掌教，年轻一辈的高手，若是没有了右臂，你怎么掐诀，你怎么拿剑！你怎么……用双手拥抱我……呜呜……”

    小美痛苦的哭泣着，全身都在颤抖，那颗心简直就要碎了。

    “跟你小美的性命比起来，我一条手臂又算得了什么！”

    “不要说话了……呜呜……不要说话了，你还在流血……”

    小美已经泣不成声，跪在草地上，拿着手帕捂住郝帅的断臂处，可是鲜血不断向外涌了出来，才一会儿就湿了手绢，甚至小美的衣服上都随处可见触目惊心的血水。

    小美看着自己的双手，全都是鲜血，瞳孔突然变大，在看着郝帅整个人已经虚脱了，心脏开始狂跳，把外套直接脱了下来，按在郝帅的伤口处，鲜血依然很快把衣服打湿，郝帅也双眼紧闭，好像没了知觉。

    小美轻轻拍着郝帅的惨白的脸，大声呼喊道：“帅帅……不要死……不要死……”

    过了好一会儿，郝帅这才微微睁开眼睛，吃力说道：“傻丫头，要用这个~”

    郝帅从怀里艰难掏出一张黄符，用左手吃力的沾了沾自己的鲜血，歪歪扭扭的在黄符纸上艰难的画了一串符咒，那样子很难看，而且郝帅用左手书写符咒也很吃力，才一会功夫整个人出了一身汗，甚至都要虚脱了。

    他左手拿着符咒，用力一点，直接拍在断臂上，只见汨汨流血的断臂，竟然自动制住了鲜血，而郝帅当即这才大口喘着粗气，说话尚可费力道：“好了。”

    “哈哈，郝帅，你没有了右臂，我看你如何掐诀！如何念咒！如何用茅山道法擒我！嘿嘿。”

    王健咧嘴一笑，继续道：“现在的你，没有了右臂，就跟废人一样，活在这个世界上真是浪费资源，还有你身边的这位小美人，跟着你这位残废真是可惜了，我看~”

    王健一步步朝着郝帅靠近，而郝帅一把把小美护在身后，气喘不停道：“小美不要怕！有我保护你！”

    “郝帅你已经不行了！”

    王健桀桀怪笑，看着郝帅失去了右手，行动力大幅度降低，加上之前流血过多，已经不是他的对手，而眼前的小美更是容易对付。

    这次只见王健的三个头不断扭曲一动，身形一闪，直接把小美抓了过来，然后举在半空中，怪笑道：“郝帅啊，你的小美真是可爱又美丽啊。”

    王健的三个头不断在小美身上嗅来嗅去，摸样及其猥琐，让小美一声大骂道：“你这个怪物！”

    “给我闭嘴！”

    王健把小美放了下来，直接用定身术定住小美，然后一巴掌狠狠扇在小美脸上，白净的脸上立即起了五个鲜红的手指印，紧接着王健恶狠狠的看了一眼小美挺起的胸脯，双手一个撕裂，只听擦擦一声，布料碎裂的声音，只见小美的完美的****暴露在空气中，让王建的裤裆一下子顶了起来，双眼爆发出一股色光，舔了舔嘴唇道：“没想到这娘们瘦巴巴的，身材还挺不错的！”

    “你这个畜生！我要杀了你！”

    郝帅拼命从身上摸出符咒，想要掐诀念咒，却发现失去了右手，不再像当初那样运用法术自如了，让郝帅一阵恼羞成怒，一声道：“王健你到底想要干嘛！”

    “哼，我想要干嘛？让我想想。”

    王健哼哼一声，眼珠子咕噜一转，道：“先给我跪下吧。”

    “不要不要……”

    小美开始哭泣起来。

    郝帅连想都没想，直接跪在地上，一声道：“我已经跪下了，你可以放了小美吗？”

    “哈哈，放了？这娘们身材这么爆，我怎么舍得呢！”

    王健猥琐一笑，端起小美的下巴，哪知小美猛地把头一扭，还狠狠咬上王健的手指，痛的王健一阵钻心，然后左右一巴掌直接扇在小美的脸上，让小美猛地吐出一口鲜血。

    “小美！”

    郝帅一声大叫，现在的他，心疼无比，只是可恨自己失去了右手。

    “你这个畜生！竟然欺负一个小姑娘！”

    王健猥琐的伸出了舌头，轻轻在小美脸上一舔，呻吟道：“好香啊。”

    “畜生畜生畜生！！！”

    郝帅双眼血红，左手拾起地上的桃木剑，歪歪斜斜向着王健冲来，一声喝道：“我杀了你！”

    哪知这次王健一拳就把郝帅击倒在地，单脚踩在郝帅的断臂之上，使劲踏踩，大笑道：“哈哈哈，现在茅山掌教就在我的脚下！真是美哉啊！”

    “小美，你看见了吗？你现在心爱的男人，在我脚下，你还有什么理由喜欢他，还不如跟了我！”

    “我呸，你这个不人不鬼的东西，真恶心，你根本不配做道不一的徒弟，更不配做开心的师弟，你王健这个名字，真是侮辱了龙虎山！”

    小美的这些话，彻底激怒了王健，王健只要一想起龙虎山，想起道不一和涂开心，心里就愤愤不平，一声道：“哼，你这个臭娘们，我现在就杀了郝帅，让你亲眼看到你心爱的男人死在你的面前，这样你就会死心塌地的跟着我了！”

    