
    “好，那也就是说，六道之中包括天界是不是！”

    外婆脸如黄蜡，瘦骨嶙峋，可是一身气势绝对不可小觑，那身上的阴沉之气，绝对让人内心恐惧，而且外婆此时起了杀心，更让两位金甲巨从头发丝里，溢出汗液来。

    金甲巨神拿着神斧的手有些松动，手心早已出汗，呆呆的点了点头，道：“天界之中，天界自然在其中。”

    “好，如今秦始皇夺得犼的魂魄，回到了盘古时代，分分钟就要杀死盘古，夺得轮回之术，六界一灭，你们天界首当其中，到时候还有天兵天将，还有你们金甲巨神吗？”

    外婆声音不大，可是非常有威慑力，也让两个金甲巨神浑身一震，脸色瞬间变得铁青，一声道：“血祖前辈你说的都是真的？”

    金甲巨神对外婆的称呼，从老太婆到血祖前辈，外婆也知道成功了一半，那张脸稍微缓和了一下，道：“今日我老婆子要进入仙灯宫取得伏羲和女娲的仙灯，送入盘古时代，望你们两位金甲巨神通融通融！”

    其中一位金甲巨神，一脸为难，双肩耸起，瘪嘴道：“血祖前辈，不是我不愿意，这仙灯宫什么人进去，什么人取的仙灯，上天都是有安排的，若是今日我放你进去，那我们两人饭碗不保啊。”

    另一位金甲巨神倒是反应的快，小声道：“你没听血祖前辈说，秦始皇已经到了盘古时代，你现在还担心我们丢饭碗的事情，你在想想，丢饭碗和丢命算起来，那个重要。”

    “对啊，你说的有道理。”

    “若我们这次放血祖前辈进去，事情要成了，上天不但不会怪罪我们，我们也算是功臣啊。”

    “对啊，我怎么就没想到呢。”

    这次两位金甲巨神笑眯眯的为外婆打开了大门，一声道：“前辈请。”

    进入仙灯宫以后，整个仙灯宫灯火通明，一片金光灿灿，外婆也倒吸一口凉气，道：“这成仙是多少梦寐以求的梦想，可是他们倏然不知，当神仙每五百年也会有一个劫难，若过得去还好，若过不去就会逝去，而这里的仙灯就会为他们亮起。”

    “前辈你说的是，世人羡慕当神仙，可是这神仙不是那么好当的。”

    金甲巨神若有所思的说道。

    “好了，那我现在就带着两盏仙灯走了。”

    只见外婆单手结一个法指，口中念动口诀道：“天之精光，地之精光，二十八星宿，元始大光照耀十方，林光一照，鬼魅皆迷，南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语刚落下，两盏仙灯竟然自动落在外婆手中，把外婆那张满是沟堑的脸照亮，使得脸上细小的皱纹更加明显，而外婆则向两位金甲巨神急急告别，向着大轮盘而去了。

    盘古开天辟地时代----

    时间一分一秒的过去，白虎在一边急了起来，道：“大哥，你看将臣快支撑不住了。”

    “轰~”

    “啊，怎么回事！”

    原来将臣连连被秦始皇连击，已经打成重伤，而盘古想要帮上将臣，只能挪出一只手，可是一旦挪出一只手，这天的重量似乎有千万斤重，只听轰的一声，天又矮了一寸，反而是秦始皇，哈哈大笑道：“盘古啊盘古，你想救你的后人将臣，那你就必须放弃天地，这天地一旦没了，又将变成最初的混沌之形。”

    “你！”

    盘古瞪大着双眼怒视着秦始皇，对秦始皇一点办法也没有，先不说能不能打赢，这后人和天地之间，分明就是一个艰难的抉择。

    白虎看到事情到了白热化的阶段，来回走动道：“这老婆子难道还没把事情办妥吗？”

    随着招魂幡再次响动，发出猎猎之声，一个黑色的声音嗖嗖一声，赶到了现场，青龙定睛一看，在看着外婆手中的仙灯，一声道：“血祖，太好了，你终于来了。”

    “什么都不要说了，由我来做法吧。”

    “好。”

    这次外婆用手一托，两盏仙灯落在我和崔志面前，只见里面火光摇曳，似乎看到有一个人影，让我好奇不已。

    “萌萌，闭上眼睛，千万不要分心。”

    “哦。”

    外婆这么一提醒，让我后背惊出一身冷汗。

    只见外婆拿出两张超大的黄纸，以及朱砂、毛笔，用毛笔在黄纸上分别写上伏羲和女娲生前的一些事迹功德，然后对排上分别写上我和崔志的名字，再用朱砂涂印，然后把两张黄纸焚化。

    紧接着，外婆拿出一只青花海碗，里面注满了清水，再把符咒点燃放在里面熄灭，用手一搅，符咒的灰烬和清水混合在一起，然后外婆喝上一口符水，分别朝着我和崔志，一共喷了三下。

    也在此时，我突然觉得后背一凉，感觉什么东西进入，紧接着，我的意识变得淡薄起来。

    “伏羲~”

    隐约中，我听到有人叫我伏羲，我抬头一看，崔志的眼神竟然变得水淋淋的，那眼神柔情似水，我也感觉到他好像在叫我，让我心中一个疑惑，而正在此时，我居然发出了声音，一声道：“女娲，我们终于再见了。”

    “大哥，不对劲啊，这女娲怎么进入小志体内了，萌萌体内好像是伏羲，这样不是阴阳颠倒，小志我到是不担心，他乃神兽，可是萌萌就不同了，她现在是凡人，只怕身体抵挡不住啊。”

    青龙点了点头，表示同意，道：“白虎你说的是，要不，我们在做一次法，把两人的魂魄换过来。”

    听青龙和白虎这样说，我终于明白我体内的古神不是女娲，竟然是伏羲，我心中也有数，一声道：“不用了，现在已经没有时间了。”

    体内的伏羲听我这么一说，道：“小女娃，好样的，今日我和妻子女娲前来，借用一下你们两人的身体来收服犼的魂魄，小女娃若你身体有什么不适，你要及时告诉我，我也好从你体内出来。”

    听伏羲这样一说，我心中了然，一声道：“我知道了。”

    