
    “大哥……大哥……醒醒……醒醒啊……”

    青龙如同一个无魂之人，站在原地，双眼无神，整个人形同痴呆，眼睛木讷的看着前方，对于白虎的呼喊，完全一点反应都没有。

    白虎看着青龙忽然变成这个样子，在看着笼罩在五帝钱内的秦始皇，一声怒道：“可恶的秦尸！你到底使用了什么邪法，把我大哥到底怎样了！”

    秦始皇仰头大笑，道：“哈哈哈……真是好笑，是你们把朕困在五帝钱内，怎么怪起朕来了，对了，你大哥青龙到底怎么了？要不放朕出去，替你看看！”

    “哼，秦尸，你诡计多端，你以为你不承认，我就不知道是你做的了吗？”

    “白虎兄弟啊，朕真是冤枉啊，你大哥法力高超，是朕不济啊。”

    白虎不想再与秦始皇多说，也知道这事必定出自秦始皇的手，在看着青龙丝毫没有反应的样子，简直是急的像热锅上的蚂蚁，简直乱了方寸。

    “大哥必定中了秦尸的道法，而现在小志和萌萌在同伏羲和女娲布阵，这里就我一个人，我要如何救我大哥呢？”

    正当白虎无奈之时，从半空中闪耀出两个光点，然后砰砰两声，有两个人坠落在地上，白虎定睛一看，来人竟然是郝帅和小美。

    小美和郝帅从地上爬了起来，指了指天，在看着完全没有反应的青龙，一声道：“白虎，这是怎么回事？”

    “郝帅，你可算来了，太好了。”

    “到底怎么了。”

    如今郝帅来了，白虎这事情的经过大致讲了一遍，郝帅看着半空中的我和崔志，一声称奇道：“真没想到，你们连伏羲和女娲都请了出来。”

    “好了，别说这个了，你快来看看我大哥，郝帅我知道，你虽然年轻，可是已经当了好几年的茅山掌教，就连茅山那九个固执的老头，也屈服在你手中，你真是年轻一辈的高手啊。”

    “好了，白虎你别太抬举我了，再说我快要脸红了。”

    郝帅轻轻摆了摆手，不好意思起来。

    说完郝帅收起了脸上的笑容，伸出手在青龙眼前晃来晃去，可是青龙连眼睛都不眨一下。

    接下来，郝帅在把青龙的眼皮子翻开看了一看，双手抱怀，想了很久道：“白虎，或许我知道是怎么回事了。”

    “我大哥到底怎么了？”

    “你大哥青龙中了一个很古老的法术，叫做“醉生梦死之术”。”

    “何为醉生梦死之术？”

    白虎紧追问道。

    郝帅咳咳两声，双手背在身后，道：“实际上这种法术我也没有见过，我只是在古书上看到的，这种法术会让人陷入自己的梦中，梦中会遇到你最想念之人，也会有凶险，不过总的来说，这种梦总归是一个美梦，让人醉生梦死，不愿从梦中醒来，可是这样一来，青龙的肉身就会成了一具没有灵魂的躯壳，久而久之，青龙的肉身会腐败，至于青龙会永远沉沦在梦中，醉生梦死之术，最惨的是，他那个世界，既不属于阳界，也不属于阴界，而是存在他的脑海中，所以，这种法术，可以说是最美好也是最邪恶的法术。”

    白虎一听，吓得脸都白了，一声道：“什么美好，简直就是太邪恶了，我大哥中了秦尸的醉生梦死之术，如果长时间不出来，我大哥的肉身就会毁掉，不是跟死了一样，这怎么又叫美好的法术！”

    郝帅摇了摇头，道：“古书上说过，这种法术，用在好处就是好的，比如说，有的人和恋人分开，生无可恋，一心求死，然而死却不是解脱的办法，只有运用醉生梦死之术，进入自己的梦，会见到自己想要见到的人，而且这里面的梦，虽然会有凶险，可是大多数来说，结局都是美好的。”

    郝帅说到这里，眉头突然一皱，又道：“可是，像秦尸这样，用在青龙身上，这就是恶。”

    “郝帅你说的没错，不过你看了古书，这古书上有没有写，怎么破解这个法术。”

    郝帅看着白虎一脸焦急的摸样，摸了摸脑袋，不好意思，道：“没有。”

    “靠，你说了这么多废话，跟我说没有，我打死你这个瘪犊子！”

    白虎气急败坏的踹了郝帅一脚，作势又要打的摸样，正在此时，小美却挡在郝帅面前，叉着腰，指着白虎的鼻子骂道：“你谁啊，敢打我老公，不想活了！”

    “哟喂，这丫头脾气真爆啊，郝帅你这个臭小子，不给我介绍介绍，这位女孩是谁？”

    郝帅嘿嘿一笑，抓了抓脑袋，不好意思道：“是我新交的女朋友。”

    “噢。”

    白虎看了一眼小美，然后蹲在地上，嘴里咬着一根稻草，竟然独自叹气，而这个时候，郝帅突然说了一句：“哦，我想起来了，古书上说，这种法术，的确没有任何道法可以解，唯一原始的方法就是靠外面的人来唤醒中法术之人，不过这种成功率只有百分之一，最关键还是要靠他自己。”

    白虎听后，终于明白了，然后走到了青龙面前，看了一眼混沌的天际，表情复杂的说道：“大哥啊，你还记得吗，当年我们是怎么认识的……当年在异界我们两人不过是两只小小的妖兽，在异界里根本毫不起眼，而且天天被欺负……有一天，大哥突然对我说，阳间有一个地方叫做龙虎山，哪里有一位道人叫做张道陵，他道法高超，与世不同……大哥当年你说，我们从异界偷跑出去，拜张道陵为师……”

    白虎双眼含泪，把他和青龙最初相识，一直到龙虎山拜师学艺，却被张道陵赶了出去，两人跪在龙虎山门前七天七夜，滴水未沾，感动了张道陵，这才破裂收了两位妖兽做了弟子。

    梦里---

    青龙带着娇娇一直赶去血迹现场，心情变得焦急起来。

    血祭，又称红祭或生血祭，一般是指宰杀牛、羊、马等动物作为牺牲来敬献给神灵，或者是用这些动物先祭祀，然后再宰杀。

    血祭中还有一种被称为“大红祭“的，是专指杀活人来作为牺牲以祀神的。

    