
    崔志不断点头，突然表情里带着震惊，直接拒绝道：“不行！不行！我绝不可能拿你的生命开玩笑！”

    紫月紧紧握着崔志的手，双手不断颤抖，流下眼泪，道：“儿啊，你若不这样做，你在想想，你父亲和白虎伯伯的仇不报了，就算不说私人的仇恨，你在仔细一想，秦始皇会放弃毁灭六道？”

    崔志听到这里，浑身一震，知道事情的轻重，他眉头皱了皱，道：“可是你让我如何下得了手！”

    “我不管你下得了手还是下不了，你都必须这样做，你心里清楚知道，六道中包括天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，若秦始皇一旦毁灭了六道，整个世界都会消失，到了那个时候……”

    紫月说到这里，微微低头，看着地上的郝帅和小美，道：“地上的两个年轻男女是小志的朋友吧。”

    崔志点头。

    “到了那个时候，不管是六道，就连你的朋友都会毁灭在这个世界上，到时候整个世界毁灭后，就只剩下秦始皇、你、我、我试问你，你还有何脸面对得起你的父亲、还有你的那些朋友们！”

    崔志胸口上下起伏，而紫月也知道崔志和青龙一样，心地善良，再次说道：“小志，母亲这次见到你，已经心满意足了，而且我这条命早就在千年之前去了，而且以我一条命换得六界安宁，我觉得值得，你认为呢？”

    这次崔志流下了痛苦的眼泪，一声道：“母亲，真的要这样做吗？”

    紫月看出了崔志的软弱，一下子撒开崔志的手，淡淡一笑道：“罢了罢了，小志本性纯良，让你弑母你怎可下得了手呢，不过没关系，这次母亲见到你，已经满足，你也不要哭了，小志，男儿有泪不轻弹。”

    紫月为崔志擦干了眼泪，轻轻叹下一口气，然后猛地向后退出十尺，直接跟崔志拉开了距离，崔志也意识到紫月要做什么，大声哭喊道：“母亲！不要！”

    这次紫月却没再看崔志一眼，反而手拿一把锥心剑，直指胸口，大声冲着秦始皇喝道：“秦尸！你虽不死不灭，但你犯了一个让你人生中最致命的错误，那就是你当年对我下过判术！一荣俱荣，一损俱损！哈哈哈哈哈……只要我死了，你也会跟着一起灰飞烟灭……”

    “月儿不要啊……”

    秦始皇大声呼喊，在这一刻他不记得是为了自己，还是为了紫月。

    可是已经来不及了，紫月在来之前，已经准备好锥心剑，这是不同寻常的锥心剑，是在异界的幽冥血海浸泡了千年之久，只要锥心剑插入心脏，连同魂魄都会俱灭。

    “噗嗤~”

    锥心剑深深的插入了心脏，鲜血从心脏处汨汨流了出来，紫月双眼含泪，脸上带着笑容，口吐鲜血道：“哈哈哈……我做到了……我做到了……我再一次做到了……”

    “月儿……不要啊……不要啊……”

    秦始皇大声呼喊道，在这一刻，崔志眼泪带着泪，趁机从口中吐出杀生刃，直接朝着秦始皇的方向而去。

    可是奇怪的，这次秦始皇竟然不闪不避，眼见着杀生刃刺进自己的身体，也让下面的小美一阵拍手欢呼，道：“太好了，小志杀了秦尸！帅帅，你看，秦尸已经快要死了，我们的道法也解了！”

    郝帅脸上带着微笑，一声道：“不是崔志杀了秦始皇，而是紫月杀了秦始皇！”

    “帅帅我不明白！”

    “呵呵，你不用明白。”

    郝帅双手抱怀，一声叹气道。

    秦始皇抚摸着半插在胸口上的杀生刃，看了一眼紫月，痛苦道：“月儿，为什么……千年前你死在我面前……千年后，你还是要这样做……”

    紫月双眼含泪，双脚已经变得模糊，哽咽道：“我本不想杀你，是你自己坠入魔道……你可知道，在你得到血魔后，更变得疯狂……已经成了魔中魔……这个世界上连盘古都不能……阻止你……你已经无敌……可是你……犯了一生中最大的错误……对我下判术，一荣俱荣，一损俱损……”

    秦始皇口角开始流血，脸色也变得苍白起来，呵呵一声道：“对，朕当年的确对你下过判术，朕不过想要保护你……因为朕永远都记得……前世的你被人逼死……可是朕是天子……没有人敢动朕……朕唯有以这样的方式……来保护我深爱的人……”

    “可是……可是……”

    说到这里，秦始皇竟然流下痛苦的泪水，一声道：“让我没有想到，朕如此对你……你却以这样的方式来对付朕……更让朕心痛的是……月儿从未爱过朕……”

    “不……不是这样的……我最先爱上的人是你啊！”

    秦始皇发丝变得凌乱，跌跌撞撞的摇晃着脚步道：“月儿……你与朕都是要死的人了……你何必在骗朕！”

    紫月这次哭得双肩发抖，一声道：“不！嬴政！我刚才最先对你说的话都是真的……是真的……我最先爱上是你，不是青龙……只因为当年你坠入魔道……我心灰意冷……而那个时候青龙不断安慰我……所以我……”

    “月儿，不要在说了……朕心里好满足……听你说曾经爱过朕……朕心里已经满足……不过……”

    秦始皇这次把目光对向了崔志，不过眼里已是慈爱，而且他看着崔志的双眼不断流泪，让崔志不敢正视他。

    秦始皇哭得双肩颤抖，看着低头不语的崔志，一声哽咽道：“小志……朕知道这一刻你的心在痛……虽然你连做梦……都想杀了朕……可是今天……小志终于实现了……万恶的秦始皇马上就要灰飞烟灭……但是你的心里有说不出的无奈……我知道你心里敬我……爱我……朕心里又何曾不是把你当做……亲生儿子……所以在朕生命最后一刻……想要听你叫朕一声父亲……好吗……”

    秦始皇的黑色的发丝，一瞬间变得苍白，如同一个老翁，说话的瞬间，全身都在颤抖，那双渴望的双眼里，流下痛苦的泪水，而下面的小美看到这一刻，捂住了嘴巴，泪水不断滑落，瘪嘴哭泣道：“帅帅，你说为什么……秦始皇明明就是一个大坏蛋……可是这一刻，我突然觉得他好可怜……他不仅是一位痴情人，对小志的父子情还那么深……呜呜……”

    小美一下子扑到郝帅怀里痛苦起来，郝帅紧紧的抱着小美，叹了一口气，静静的凝视着上空。

    