
    青龙双目熠熠生辉，目光所到之处，让人信服，而且青龙还未开口，就给人一种威震之感，而娇娇看着眼前这个深爱的男人，目光中带着疑惑，喃喃道：“他就是我的男人？？”

    “你们信奉太阳，那么你们又知道，这太阳、月亮，蓝天、白云、大地又是怎么来的？”

    青龙此话一出，还真的把所有人给问住了，就连学问高深的村长也无奈的摇着脑袋，一声道：“请讲！”

    “天地最初的形态是一片混沌，在混沌之中，睡着一个人，此人叫做盘古，有一天盘古醒来，突然觉得混沌中太过狭窄，于是他手拿斧头，劈开混沌，然后在立于天地之间……”

    青龙把关于盘古的传说，说给众人听后，就连脾气怪异的村长，竟然也表示赞同，知道青龙绝非再是哪个憨厚的阿牛了。

    “盘古开天辟地后，浊气下沉，轻气上升，其中浊气就是地，轻气就是天，这阴阳之气，人也有，我们在世的人，叫做阳人，死去的人，叫做阴人，或者鬼魂，之前你们把祖先的骸骨挖出来暴晒，让祖先永不超生，自然不能庇佑后人，所以你们村子里这才会出事，本来这种情况，你们在村子里修建一个祠堂，上万人香事情也就过了，可是你们却在此地大开杀戒！”

    青龙虽然愤怒，也实在可叹这些人头太过愚昧，一声道：“你们在此地杀了上万人，上万人的魂魄聚集在此，你们甲板村将永无临日！”

    村长一听，眼里出现了恐惧之色，道：“那我们就在村子里修建一个祠堂，上万人香！”

    “现在已经晚了！”

    “一个祠堂不够，那就修二个、三个、十个！”

    青龙哼了一声后，道：“现在你们就算修十个，也不足掩盖你们身上的杀戮之气，这些死去的魂魄，也会聚集在这个地方，因为人一旦是冤死的，是不会轻易离开那个地方，他们会一直在这个地方徘徊，而凡是参与杀戮之人，以及你们的后人，都不会有好下场。”

    这下子，所有人看着地上满是残肢和鲜血的大地，一个个吓得脸色铁青，道：“那要怎么办？”

    “我会在此地做一场大的法事，不过我可以明确告诉你们，这场法事只能送走一小部分冤魂，大量的冤魂是不会离去的，而且此地冤魂太多，会改变你们整个甲板村的磁场，而这个村子将会真正成为阴邪之地，不出三月，村子里保准出事。”

    青龙说出一个准确的数据，也让村子和众人吓得腿都软了，一声道：“你刚才说，你不是神吗，你是神应该会帮助我们的吧！”

    “我乃四大神兽之一，青龙！”

    青龙仰头望天，一副自负的摸样，然后冷眼看着众人，道：“神又如何！神也不是万能的，而且这是你们的孽，难道你们不该尝还吗，再说了，我帮助了你们，那谁又帮助他们呢！”

    这时候，娇娇眉头一皱，向着青龙走了过来，那张精致的脸蛋看着青龙，轻轻抚摸着他的脸，一声道：“我不管你是阿牛哥还是青龙，在我心中，你们都是一个人，你们都同样充满着正义，不过阿牛哥……哦，不，青龙，这样的你，让我更动心。”

    娇娇抿嘴一笑，有了一丝娇羞，随后抬起头，道：“青龙，我知道你帮助我们甲板村，对这些无辜死去的人很不公平，可是我们村子也是被巫邪所害，才会导致这场劫难……而且这次我求你……我也知道过分了点，只是希望你能想一个折中的办法，好吗？”

    青龙深吸一口气，也知道甲板村的人，本性是善良的，可是他们也是愚蠢的，才会导致这样的灾祸，不过这都是他们咎由自取，而村长也知道自身罪孽深重，因为这场万人大血祭，就是他和村里的八个巫师一起商量决定的，所以才会有这场惨不忍睹的万人大血祭。

    “青龙，我已经老了，死不足惜，望你救救我们的村民，虽然参与万人大血祭的人有不少，可是我们甲板村还是有许多无辜的人。”

    村长说完后低下了头，而青龙看着围观的群众，在看着人群中抱在妇孺怀中，那些刚出生的婴儿，或者几岁的孩童，用稚嫩的眼光看着这个血腥的世界，心中一动，道：“好，我帮助你们，不过必须在三个月后。”

    “为什么？”

    其中一位巫师取下了头罩，不解问道。

    “我这人做人向来是公平的，而且你们永远也要相信一件事情。”

    “什么？”

    “因！果！报！应！”

    这是这些村民，第一次听到过这个成语，而有的人懂了，有的人却没懂。

    三个月后，村长和八个巫师，以及参加万人大血祭的人，全都在三个月内暴毙而亡，那些冤魂的怨气也逐渐减弱下来了，不过还是有一些不愿离去。

    而其后，青龙在甲板村修建了一座寺庙，把不少亡灵送去寺庙供奉，至于那些执迷不悟的冤魂，青龙则把他们全都收在葫芦里，统一管理。

    事后，娇娇问道：“三个月的时间，那些冤魂也算报仇了，可是他们为什么不愿意离去？”

    青龙笑道：“这很简单，有的人生前是执着的，死后还是执着的，所以他们才会一直停留在那个地方，每日重负他们无尽的痛苦，我给了他们三个月时间，他们也算报了大仇，至于那些不肯离去的，我就帮他们一把。”

    娇娇笑道：“青龙，我现在真的相信你就是神，是我们甲板村里的神，也是我的神。”

    青龙处理完甲板村的大事件后，村子恢复了从前的丁财两旺，繁荣富裕，而青龙自然也成了甲板村新一任的村长，受到整个村子的爱戴，而且青龙和娇娇成亲，生了一个儿子，叫做崔志。

    从此以后，青龙则无忧无虑的生活在甲板村，享受着从未有过的宁静和幸福的时光，可是青龙总觉得，现在有了最爱的人，还有了儿子，可是他总觉得似乎少了一些什么，偶尔会走神一会。

    