
    话音刚落，阵中升起万丈金光把秦始皇生生困住，而秦始皇站在阵中，俯首望天，扬天长笑，一声道：“伏羲、女娲，当年你们用八卦阵把犼的魂魄封印在其中，这又是何阵呢？”

    女娲看着秦始皇一脸轻松的摸样，双手一掐一捏之间，女娲造出七个男人，声震道：“九阳锁魂大阵！诸位请各自站在各自的阵眼中。”

    让我没有想到，女娲和伏羲竟然临变了阵法，因为一般的阵法很难把犼的魂魄给抽出来，而吼的魂魄还在秦始皇这样的人物身上，可想而知，更是不易。

    不仅如此，女娲的九阳锁魂大阵，乃集天地之气，阳气为万气之源，而这这九阳锁魂大阵，便是用本体真火，吸收这天地间阴气，戾气，怒气，怨气，喜气，悲气，哀气，爱气，死气。众气沉沉被一阳而吸，则一阳动，渐生二阳，二阳生三阳，循环不止，在这九人之中形成一个九阳循环，个人相互借助阳气，在这地方以二十八星宿格局，形成一个极阳之地，与外界隔绝，一旦对手进入九阳锁魂大阵，魂魄会被生生抽离出来，其中魂魄困在阵中，是为“锁魂”。

    我们九人呼则形松似落雁，吸则意紧随气行此即内三合之形松意紧，进而心血调融，神态安静，先吸后呼，一出一入；先提后下，一升一伏，内收丹田，气气归根。吸入呼出，勿使有声。呼吸出入，气交错也。调息匀细，真气也。

    不一会儿，我们九人肩头上冒出氤氲紫气，这紫气可随意扩散到体内、体外，而且我们九人在运功时，可刀枪不入，水火不侵，毒气不生，物化不之，金刚不坏之躯也随之而来。

    “大家在坚持一下，把这畜生逼出体外！”

    女娲手中持剑，在天空中化出一到美妙的弧线，诸人的双肩和头顶隐隐出现火苗，这正是阳气所化的神火、精火、地火的三味真火。

    然而，秦始皇本来那张嘲讽的脸，迅速一收，在接触到这炙热的火焰，眉头一皱，嗤的一声撕裂道：“女娲、伏羲，看来朕真是小看你们了，你们倒是有些本事！”

    “啊~”

    话音刚落，秦始皇一声惨叫，身体半跪在地上，从黑色的发丝上溢出汗来，其身上开始泛出红光，而女娲脸上终于有了喜色，一声道：“秦尸身上犼的魂魄，开始蠢蠢欲动了，只要吼一旦从秦始皇身上脱离，势必被困在阵中！”

    原来秦始皇在先后得到犼的三分魂魄，以无上神力强压住犼，让犼沉睡在他体内，从而获得无限力量，如今犼的魂魄一苏醒，强大的古神之力，难以抵挡让秦始皇就算以旱魃之身也难以抵挡。

    “秦尸，我劝你莫要做无谓的抵抗，还是乖乖把犼的魂魄给放出来，说不定我和伏羲还能饶你一命！”

    女娲手拿长剑，指着大汗淋漓的秦尸说道。

    然而秦始皇完全不把女娲的话听在耳里，反而意味深长的看了崔志一眼，这一眼让崔志别过了脸，竟然不敢面对他。

    崔志心中隐隐浮现秦始皇的那句话：也许有机会你会成为另一个我……但有可能是另一个魔！

    这句话似乎成了崔志的心病，也让他不敢看秦始皇的眼睛。

    “呵呵呵……”

    秦始皇发出一阵干裂的笑声，这笑声刺耳，让我浑身一震，道：“秦尸，若你放弃毁灭世界的念想，我保证绝对不会动你！”

    “哈哈哈哈……”

    秦始皇一头黑发披散在肩背上，大风一吹，头发凌乱，整个形同疯魔，一声道：“我儿崔志此生之志就是杀了我！而我秦始皇此生之志，就是建立更好的大秦王朝，让僵尸一脉，在六界之首！让僵尸永恒！”

    “秦尸，你黑白不分，阴阳颠倒，还在这里痴心梦想！”

    我双眼几乎喷出愤怒的火焰，大声朝着秦始皇骂道。

    秦始皇全身几乎都在颤抖，犼的魂魄也逐渐苏醒，发出愤怒的吼叫，让秦始皇抖动的更加剧烈了，而此时女娲一声道：“大家在坚持一会，定要让九阳之气把秦始皇体内的犼给逼出来，若是我们失败，阴气压过阳气，我们九人可能会齐灭，阴气入体，重则一齐死亡。”

    九阳锁魂大阵，这是一个禁毒之阵，一般不会用上，因为这个阵法，一旦对方控制不住，九人很有可能会有性命之忧。

    渐渐的，我感觉出现了前所未有的恐惧，这种恐惧，哪怕是在面对阴长生都没有畏惧过，可是在这一刻，我决胆怯了。

    因为我的浑身如同火烧一般，炽热难耐，头顶之上冒出袅袅的青烟，感觉我的肉身，甚至我的灵魂几乎都快要燃烧起来。

    也因为伏羲这样强大的古神附身在我身上，也让我实在吃不消，身体起了巨大的变化，而这种变化，不仅让我内心恐惧，更有一种魂飞天外的感觉。

    “小志……我恐怕……不能陪……你了……”

    我的脸色潮红，嘴唇干裂，眼睛半眯着，说话也奄奄一息的样子，而崔志看我这样，心中大惊，正要奔过来，却被伏羲阻止，道：“崔志你要干嘛，这九阳锁魂大阵，缺一不可，你想害死她啊！”

    “可是萌萌现在已经就不行了啊……伏羲，女娲你们看怎么办？”

    “萌萌，你坚持住，一定要坚持住啊。”

    “萌萌！”

    女娲和崔志不断在我耳边提醒，我也深吸一口气，手中长剑站了起来，一声道：“我还能坚持下去。”

    “好！”

    “九五飞龙在天，踏大弥罗罡位置。”

    我们九人齐齐念咒，脚踏禹步，九人长剑挥舞，三火齐齐燃烧，斗志昂扬，秦尸在阵中摇摇欲坠，万分痛苦，看起来很快犼就会从秦尸体内冲体而出，只要犼一出来，势必困在阵中，秦始皇一时半会还不会恢复过来，而小志就趁胜追击，势必可以打赢秦始皇。

    看样子，胜负似乎已经分了出来。

    