
    “老道，你说的可都是真的。”

    老道一听把手一背，一副傲气摸样，道：“信不信由你！”

    袁队经历了这些事，自然对老道信服，若不是老道相救，这条命可能就没了。

    袁队从床上下来，朝着老道一个跪拜，道：“多谢道长救命之恩，也请道长替我化解血灾。”

    老道看了一眼袁队把他扶了起来，也不说答应不答应，把地上的布袋捡了起来，一把丢给袁队，双眼闪动之际虎虎生威，一声喝道：“后生，替我背上，不是说要下山吗？”

    袁队这次看着老道，发现他浓眉大眼，高鼻阔口，顾盼之间，极有威势，且身后一口大黑棺材不离身，让袁队觉得眼前这位老道更加神秘了，于是跨好布包于胸前，屁颠屁颠的追了上去，大声喊道：“喂！道长！你救还是不救啊……”

    下山之后，袁队简单给老道交代了一下“四四案件”的情况，以及死者身份，然后把老道带到了老梧桐四合院。

    自从老梧桐四合院发生命案以后，人心惶惶，租住在这里的客人，全都相继搬走了，就剩下老板娘一人住在这里，而当初死者朱正心死在那间出租屋，加上案子又没破，自然大门紧锁，就连老板娘都觉得晦气，嘴里喋喋不休的念叨：“真是杀千刀的，死哪里不好非要死我的屋子里，真他丨娘的晦气，现在好了，我的四合院租不出去了，大家都不来了，我真是倒了八辈子霉了。”

    袁队和小刘带着老道来到了四合院，还没进四合院就听到老板娘骂骂咧咧的声音，不过发生了这样的事，老板娘难免心里有怨。

    “道长就是这里了。”

    老道还没踏进四合院里，只见整个四合院里冷冷清清，加上四合院有些年生，院墙破旧，随着一股大风一扫，树上的梧桐树哗哗落下不少叶子，落在地上铺了一地，让人看了凄凉无比。

    “老板娘，今天我带人过来看看。”

    袁队见了老板娘简单打了一个招呼，不过老板娘并不热情，简单看了袁队一眼，在看着袁队面前站了一位道士摸样的老头，本来道士也就罢了，可是老道身后背了一口黑压压的棺材，让老板娘一个招手，又开始念叨起来：“真晦气，真晦气，袁队这是四合院里所有的钥匙，你看了后把钥匙给我放在四合院里，这个地方我真的住不下去了，我宁愿空着，过几天我就搬走。”

    老板娘急冲冲说完这些话后，不友善的瞪了老道一眼，从大门串了出去，仿佛见了瘟神似得。

    “不好意思道长，老板娘就是这种性格，希望你不要……”

    袁队本想给老道道歉，哪知老道摆了摆手，示意他不要说话。

    接下来，老道两指放在眉心之间，嘴唇不断蠕动，开了天眼，然后朝着整个四合院看了看，只见整个四合院里有笼罩着一层薄薄的黑气，就连大白天，阳光普照都照不透这层黑气。

    “道长看出什么端疑了吗？”

    “对啊，这里是不是闹鬼？”

    老道完全不理会二人的说，也不说个好歹，眉头一皱道：“如果我没猜错，死者应该是死在这个房间。”

    这次小刘和袁队相互看了一眼，小刘嬉笑间伸出大拇指，道：“道长，你真是神了，你猜的没错，死者朱正心正是死在这间屋子里。”

    “小刘开门。”

    袁队把钥匙丢给小刘，小刘拿起钥匙很快开了门，对老道说道：“道长，就是这间屋子了。”

    老道一踏进这个屋子，把整个屋子环视了一遍，终于开口道：“你们不要在往前了，整间屋子弥漫着一股厚重的黑气，这黑气也是凶煞之气，若沾染在人的身上，会让你倒霉不堪，若人长时间住在这里，轻则一场大病，重则卧床不起，甚至危及生命。”

    两人一听，赶紧向后一退，袁队那张脸也变得煞白，吐了吐舌头，黑色眼珠子固定在老道身上，瞪目结舌的问道：“道长，难道真的恶鬼杀人事件？”

    老道来回在屋子里踱步，看着屋子墙角四周，依稀有些湿润，则在屋子里放了一些民国时代的银元，不停鼓捣着什么，然后回道：“我什么时候说是恶鬼杀人事件了？”

    “可是刚才你还说屋子里弥漫着一股凶煞之气，难道不是……”

    这下子袁队心里纳闷了，在看着老道不敢鼓捣着什么，一会又在地上放银元，一会又拿着一些白色粉末撒在地上，甚至是大院外，让人搞不清老道在琢磨什么。

    老道昨晚这一切，终于直起了身体，一声道：“在稍等片刻，一会就知道了。”

    大约半个小时过去了，只见凡是被撒过白色粉末的地上，还沾有不少粘稠液体，也让老道那双眼猛地一瞪，一声道：“看来我果然没有猜错。”

    “道长，到底是什么东西在作怪？难道真的是鬼？”

    袁队一脸惊恐，想他出来工作七八年了，从未遇到过灵异事件，自从在白云山上遭遇过一切，让袁队真的相信，这个世界上的确有鬼。

    “这件事说起来及其复杂，不过我可以肯定的告诉你们，这种东西不是鬼，应该属于修炼成精的精怪。”

    “精怪？”

    老道哀叹一声，道：“要说起这件事，还得从五十年前说起。”

    老道看向发白的天际，眼神显得有些迷茫，慢慢娓娓道来：“在东洋，也就是现在的日本，出现了东密门派，其中有一种法术，叫做十二式神，十二式神原本属于中国，后来传到日本，被日本邪士重新改造，变成了一种恐怖而邪恶的法术，当时有一个叫做王健的人……”

    老道把当年王健与十二式神融合的事，以及当年道不一手刃王健，却被有了精魄的十二式神给跑了，全都讲给了两人听，不过对于自己的事却只字未提，然而两人像听神话故事一般，嘴巴张大，神情有些惊愕，好半天这才开口道：“道长，你说的是真的？”

    