
    大家都有各自的归宿，崔志总算放心了，不过开心等人，反而不放心崔志了，开心问道：“小志，那你呢？有什么打算？”

    “我啊，我想带着萌萌四海为家，广积阴德，我也相信萌萌总有一天会醒过来。”

    开心听后，笑了笑，说道：“原来你跟我一样，四处云游，不过你是带着们萌萌妹子。”

    开心说到这里眉头一皱，道：“不过你带着萌萌妹子，恐怕不方便吧。”

    “我知道萌萌昏迷不醒，不过那又怎样，只要有萌萌的地方，我才能安心。”

    崔志苦涩一笑道。

    开心见崔志执着，也知道崔志对我的痴心，单手拍在崔志肩头上，道：“崔志，替我照顾好萌萌妹子，若是让我知道你有对不起她的地方，我绝不会饶你。”

    “你就放心好了。”

    这次一聚后，天下暂时太平，兄弟几人也有着各自的打算，虽然不舍，可是天下没有不散的宴席，大家终于散去。

    崔志带着我，来到了布达拉宫黄丨教，不过这次崔志却不是回来当黄丨教的掌教，而是解散了黄丨教，让大家各自散去，家中有父母的则回父母身边，家中有妻儿的则回到妻儿身边，没有亲人的，崔志多少打发了一些钱财，让他们谋生或者找个正经工作，开始一段新的生活，而从今以后，天下再无黄丨教。

    因为黄丨教过去在活佛与阿乐法僧的带领下，作恶多端，早已恶绝于西藏，后来活佛一死，崔志来当掌教，虽然广积善缘，由于过去作孽太深，任有不少执着之人，暗杀黄丨教弟子，让人挡不可挡，这也是崔志解散黄丨教的原因之一。

    夜晚，西藏的上空满天繁星，天空上的星星一闪一闪活像许许多多的小灯笼，它们像极了一个个小小的精灵，不停的闪烁着神奇的光芒。

    崔志坐在布达拉宫的院子里，地上铺着一张毛毯，让我睡在毛毯之上，再把我的头枕在他的大腿上。

    崔志回头看了一眼空荡荡的布达拉宫，轻轻抚摸着我的脸，凝视着我长长的睫毛，轻声道：“萌萌，黄丨教我已经解散了，大家都已经各自回家了，现在整个布达拉宫就你我二人了，可惜了，可惜你不能陪我看这么美的夜空……不过没有关系，我就是你的眼，我代你看……”

    “黄丨教虽然解散了，可是布达拉宫依然存在，这个布达拉宫充满了罪与恶，这也是我解散黄丨教原因之二，我如今待在布达拉宫，少则半月多则一年，我要用自身的灵力来洗涤布达拉宫的罪恶，让无数死在布达拉宫的孩童亡灵广去投胎超生，也算我们这次出行的积德之一。”

    崔志抬着头，看着星星顽皮的眨着眼睛，稚气的注视着人间的一切，把光泽撒向大地，渐渐的，崔志的一滴泪落在白皙的脸颊上，他淡淡道：“萌萌，我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达……告诉我，我的好萌萌，总有一天你一定会苏醒的，是吗？”

    五年后----

    茅山九峰三十六洞张灯结彩，好不热闹，四处吹着唢呐，挂着喜庆的横幅，一般都是“天地万年，成双成对，夫唱妇随，富贵万年”，以及“百年好合，早生贵子”之类的。

    宾客们也是坐在大圆桌上，划拳喝酒，大鱼大肉，好不快乐。

    喜宴上郝帅穿着一身中式复古的状元服，头戴乌纱帽，插着红色宫花，而小美

    穿戴凤冠霞帔，脚下穿着一双喜庆的绣花鞋，绣花鞋左右脚下分别绣着一对鸳鸯，在喜宴中依次敬酒，可是他们的目光，不断看向门外，似乎在等待着某人。

    大约过了一会，纪年和夏夏带着贺礼走到郝帅身边，纪年看着郝帅一声复古打扮，一拳打在郝帅肩膀上，呵呵一笑，道：“兄弟你行啊，居然搞一场复古婚礼，太有逼格了。”

    郝帅嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，道：“这都是小美想出来的，小美说茅山乃名门正宗，有悠久的历史，在这样的地方，办一场复古的婚礼，也让祖师爷沾沾喜庆，更让祖师爷保佑我和小美百年好合。”

    “哈哈，小美的小脑袋真是聪明。”

    “小美，祝福你，这是给你们的红包。”

    夏夏拿着一个厚厚的红包塞到小美手里，两个女人又开始叽叽喳喳说个不停，而郝帅始终望着门外，刚要出声，只见开心穿着一身帅气的西装，踏着稳健的步伐走了进来，见到郝帅之后，兄弟二人首先一个热情的拥抱，开心恭喜道：“郝帅，五年不见，听说你已经练成左手掐诀、捻咒，还练成神力，现在就算是双手健全的人，恐怕都要败在你脚下，我云游四方的时候，早就听说过你的名声和事迹了，这次过来，看到你和小美终成眷属，我实在太开心了。”

    “哈哈，开心，你谬赞了，你不穿道袍，反倒穿着一身西装，我还有些不习惯了，对了，崔志是不是还在后面！”

    郝帅说完后，朝着门外望了望，又回头过来，看着开心眉头一压，道：“开心，怎么了？”

    “我们那次之后，崔志带着萌萌去了布达拉宫，在布达拉宫待了两年时间，可是后来我想要联系他，却发现失去了联系，也不知崔志现在过得好不好，萌萌到底苏醒没有。”

    “唉~”

    这次所有的人都到了，唯独崔志和我缺席，婚礼虽然热闹，可是让郝帅、开心等人觉得美中不足，似乎少了点什么。

    沙漠中，一个孤独的背影，行走在沙漠上，不过他身上背着一口黑皮棺材，腰上还挂着一把铜钱剑，这把铜钱剑用一百零八枚铜钱串好成剑，再经加持而成的法器，用来抓鬼降伏妖魔鬼怪之用。

    只见他孤单的身影，一边走一边喃喃念道：“天之此端为天涯，海之彼端为彼角，萌萌，我还是那句话，我相信星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。”

    ----大结局

    （终）

    -----鬼外婆2终于大结局了，从去年六月份开始写，至今为止有一年了，熟悉鬼外婆的读者应该知道，鬼外婆之乡村有鬼1，从2012年就开始写了。

    从一到二，有好几年光阴了，也陪伴大家最美好的时光，鬼外婆也是夏夏写的第一本书，因为这本书结识了许多的读者，夏夏也拥有自己的粉丝，所以没有大家的支持，就没有鬼外婆。

    如今鬼外婆2也完结了，不少读者不舍，还有读者让我写鬼外婆3，因为种种原因，以后鬼外婆都不会单独开篇成书，不过也不会让大家失望的。

    这次的结尾，虽然不是最美好的结局，因为郝帅和小美都结婚了，萌萌还在昏迷中，所以这个结局，不是最完美的结局，也不是悲剧，算是一个折中吧。

    也因为不想让读者失望，夏夏自己对鬼外婆有些情怀，所以决定结局后，写鬼外婆番外。

    当然主角还是崔志和萌萌，而且是接着鬼外婆2写，不过不同的是，这次主角是崔志，番外多以一个个纯灵异故事组成，故事会更精彩，至于萌萌最后会不会苏醒，请希望喜欢鬼外婆的读者，继续看番外。

    