
    秦始皇温柔的看着紫月，仔细的端详着她那张脸，岁月并未改变紫月的容貌，紫月虽然死而复生，可是还是和过去一样，是哪个美丽的紫月，也让秦始皇深深迷恋这个女人。

    紫月虽然这世成了青龙的妻子，可是他再次面对紫月依然不介意，一声道：“紫月，崔志这个孩子，朕非常喜欢，不仅仅是爱屋及乌，因为这个孩子非常有潜力，跟朕非常像，这也是朕喜爱他的原因，还有，杀青龙和白虎非朕本意，是他们逼朕的，而且死者已矣，紫月从今以后，你就安心跟着朕，待朕毁灭六道后，你说服小志，我们在创一个大秦盛世，到时候你就是王后，而崔志就是我们的儿子，我们幸福生活在一起，好不好！”

    “好！”

    “你说什么？”

    秦始皇简直不敢相信自己的耳朵，从今哪个固执的紫月，如今竟然答应了他，这让秦始皇睁大着双眼，看着眼前的紫月，简直不可置信。

    “我说好！”

    紫月大声微笑着对秦始皇说道。

    紫月看着傻乎乎的秦始皇，咯吱一声笑了出来，道：“你是不是很惊讶，我居然会答应。”

    秦始皇点了点头。

    “从前的我的确很固执，所以失去了你们，这次朱雀师姐让我死而复生，在我过来的时候，我想了很多，也明白了很多，我也知道青龙终归不是你的对手，而且……而且……”

    “而且什么！”

    “这是一个秘密！”

    紫月低着头，一张小脸羞红起来，这更让秦始皇有些好奇激动起来，抱着紫月道：“月儿，快告诉朕！”

    “其实，当年我最先喜欢的人是你！”

    秦始皇猛地一怔，眉头一个松动，道：“月儿，你的意思是说，你最先喜欢的人是朕，不是青龙，而是朕对不对！”

    月儿低着头点了点，然后开始解释道：“当年你最晚进入龙虎山，却是资质最好的人，而且你温文儒雅，从你进入龙虎山那一刻，我就喜欢上你了。”

    “可是月儿，为何你当初选择了青龙，不是朕呢？”

    秦始皇眉头一皱问道。

    “当年我最先喜欢的人是你，可是你坠入魔道……”

    秦始皇终于明白紫月当年选择青龙的原因，并不责怪她，反而问道：“那为何现在又重新选择朕？”

    “当初你也说过毁灭六道的话，我以为你痴人说梦，不过现在看来毁灭六道，唯有你有这个资格，而且我与青龙的缘分也算尽了，而我还欠着你上世的情分，所以我来了。”

    秦始皇看着紫月，完全相信她的话，轻轻一吻在紫月的额头上，一声道：“月儿，现在朕全都明白了，朕理解你，朕不怪你。”

    下面的小美看着秦始皇与紫月卿卿我我，让小美一个动怒道：“没有想到崔志的母亲竟然是这种人，青龙才刚死，这就选择了秦始皇，哼！真是让人心寒。”

    可是郝帅却淡然一笑，道：“是吗？可是现在我反而觉得，崔志要赢秦始皇已经有十成的把握了！”

    “十成！郝帅你疯了是不是，难道你没有看见紫月现在已经跟秦始皇一个鼻孔出气了，再过不久，紫月定会规劝小志，不信你就等着瞧。”

    郝帅看着小美一副气呼呼的摸样，只笑不语。

    “嬴政，这就是我儿崔志？”

    紫月称呼秦始皇为嬴政，让两人的关系又靠近了一步，让秦始皇内心一片雀跃，点了点头，道：“对，那就是我们的儿子。”

    “我现在想过去单独跟他说说话，说不定我能说服于他！”

    “那太好了。”

    紫月来到了崔志身前，看着崔志那张帅气的脸，简直跟青龙是一个模子刻出来的，激动的伸出手去想要抚摸他，却被崔志一下子躲开，讥讽道：“你就是紫月，我父亲的女人，哼哼，不过现在看来，你已经和秦始皇好上了，还有我什么事！”

    刚才的一切崔志可是看的清清楚楚，也让他内心没有想到，他心里是多么渴望母亲，只是两人第一次相见，居然以这样的不客气的方式相见，就连崔志自己也没预料到。

    “小志，你怎么能这样说！我可是你的亲生母亲啊，难道你父亲青龙没有跟你提起过。”

    “呵呵，父亲的确提起过你，他之前被阴长生关在九幽地狱千年，现在又被秦始皇杀掉，他没有享过一天的福，我那可怜的父亲，你知道他有多思念你吗，听白虎伯伯说，千年时间太难熬，父亲却以你支撑，度过了千年，千年后，我父亲若是看到你与秦始皇卿卿我我，他会怎么想！他又怎么知道你是这种无情无义的女人！他正是瞎了眼！”

    崔志愤愤不平的对紫月痛骂起来，毫不留情，也让紫月哭着掉下眼泪，一声道：“你怎么能这样说你母亲呢。”

    秦始皇看着两母子吵了起来，这也是他预料到的事，也知道崔志这个人就跟青龙一样固执，想要说服他，的确不易，也让秦始皇心里没有了顾虑，于是轻叹一声走到一边去了。

    然而，紫月这个时候，突然擦干了眼泪，深吸一口气，情绪一变道：“小志，不管你怎么骂我都没有关系，我想要告诉你，我从未背叛过青龙，更从未背叛过和他的感情！”

    崔志想要说什么，却被紫月一下子抢白道：“我知道你想说什么，但是这些话我必须告诉你，不然以后就没有机会了，你心里也明白，就算你借的盘古大神的混沌之力，也无法战胜秦始皇，他现在的道术已经在盘古之上，想要毁灭六界不是没有可能，而现在也唯独我这个办法！”

    崔志一听，心里一惊，道：“母亲你说什么！”

    这是紫月第一次听到崔志叫他母亲，心里激动不已，道：“孩子你叫我母亲了，母亲太高兴了，你现在听好，我教你对付秦始皇的办法，不过你依然和刚才那样，和我大吵大闹，你明白吗？”

    虽然崔志还不明白事情的全部经过，不过听紫月这么一说，看来紫月并无背叛自己的父亲，刚才和秦始皇恩爱也是故作摸样，这让崔志心里暗喜，脸上又不愿流露出喜悦之情，于是继续和紫月争吵起来。

    