
    “天生阴阳眼！不亏是天生阴阳眼之人！”

    站在地上的郝帅，说完这句话，呼吸顿止，似乎所有人的目光都被这毁天灭地的七色光芒吸引而去，忘记了世间的一切。

    “噗噗~”

    锐利的破风之声响起，青龙、白虎全身衣物被震碎，并且凭着两人的神兽之身，且巨大的体魄去抵抗几乎不可能抵抗的一切。

    “咚~”

    那道光芒毫无悬念的打在青龙身上，青龙顿时被打的全身鳞甲片片碎裂，全身血肉模糊，一击之力，威力如斯。

    秦始皇这次可是下了杀心，不但开了天眼，雷诀也一次又一次的向着两人打去，只见秦始皇双手不断捏诀，所有光芒集中在双掌之中，秦始皇一声咧嘴笑道：“朕就是雷祖，朕就是天，哈哈哈！”

    巨大的雷电带着毁天灭地之威打向了白虎，白虎惨叫一声，鲜血溢出，紧接着，白虎身上发出炽目的白光，轰轰轰的声音不绝于耳。

    原来雷诀向着白虎打来的时候，白虎怕雷诀会伤害到青龙，竟然猛地冲了过去，口口吞下秦始皇发射过来的雷诀。

    “白虎伯伯，不要……”

    崔志双眼泪撒，这也是他看到最悲催的时刻，只见白虎身体不断爆炸，发出炽目的白光，轰轰声不绝于耳，最后白虎竟然化作了一团粉末，白虎连渣都没有剩下。

    “白虎！”

    青龙这一刻心痛无比，泪水肆无忌惮的滑落下来，扬天一声怒吼让所有人动容，而小美看到秦始皇举手投足间就灭了白虎，双拳紧握，激动道：“帅帅，你还不上前去帮助青龙叔叔！”

    郝帅眉头一拧，大滴的冷汗从额头上溢下，仿佛洗了个冷水澡一般，一声道：“小美你认为我身体还能动吗？”

    “不可能！”

    小美倔强一喝，想要挪动脚步，却发现自己的身体根本就被定住了。

    而郝帅这边，就算用尽毕生所学，也不能解开秦始皇的道法，也让他双唇一咬，唇角边流出鲜血来，一声道：“好厉害的秦尸！”

    “白虎！啊！啊！啊！啊！秦尸我要杀了你！杀了你！”

    青龙身受重伤，身上的片片鳞甲不断脱落，加上之前被雷诀打伤的身体，身上竟然没有一处好皮肤，同时一旁的崔志用尽全力想要冲开极限，哪知秦始皇的道法实在深厚，让崔志就算使出吃奶的力气都无法突破这层障碍。

    这时候的青龙已经精疲力竭，可是他不断向着秦始皇发动攻击，秦始皇顾念旧情，也不出手，不断躲避，一声道：“青龙，你现在已经是强弩之末了，你的好兄弟白虎也已经被朕灭了，你认为你还有胜算打赢朕！”

    青龙双眼通红，似乎要溢出火焰来，也看的出来秦始皇根本不与他动手，一声怒道：“秦始皇，你若是个男人，就跟老子一战，别躲躲闪闪！”

    秦始皇一听，心中十分佩服青龙心里的那股毅力，一声道：“青龙，我打心里佩服你，你为何就不肯跟随朕，你我难道非要这样！”

    “少说废话！”

    “哼，青龙啊青龙，我的天眼才用了三成的力度，要是全力一击，你觉得就凭你能抵挡得住吗？”

    秦始皇撕力吼道：“秦始皇，别不以为我不知道您的天眼是怎么来的，当年你苦苦哀求张天师帮你开眼，若不是张天师，哪里有今天的你，你这个忘恩负义的东西。”

    青龙说到旧事让秦始皇脸色一变，一声怒道：“青龙，你别给脸不要脸，好，既然你想要和你兄弟白虎相会，我也成全于你！”

    “不要！”

    崔志满脸是泪，用撕裂的嗓音大声吼叫，可是秦始皇全然不顾，眉心之间在添一眼，一横一竖相互交叠，形成了一个“十”字。

    紧接着秦始皇开口念咒：“收天之威，为我所用，赐我天眼摄群魔！”

    一道带着摧毁世间万物的光芒朝着青龙打来，青龙巨大无比的身体在这光芒面前犹如蝼蚁一般大小，整个混沌“轰”的一声巨响，青龙整个巨大无比的身体被打成了残渣，七零八落的向下坠去。

    郝帅看到这里，张大着嘴巴说不出话来，过了好久这才一声道：“秦始皇不仅修到天眼，就连十字天眼也被他修成了，这厮领悟的速度简直就是惊人。”

    小美的泪水已经无声的向下趟来，那张脸也变得茫然而惨白，一声喃喃道：“秦尸……很有可能真的能做到毁灭六道！”

    郝帅勃然大怒，一声道：“小美你是疯了！”

    小美摇了摇头，目光呆滞道：“人有灵，混沌亦有灵，秦始皇已经修成天之威，天威，天成便是混沌之灵，而且刚才秦始皇用天眼的时候，只用到三成之力就把青龙、白虎两大神兽给灭了，而剩下的只有你、我、盘古、将臣、还有崔志！”

    郝帅一听，眉头开始紧皱，在看着早就被秦始皇几乎打成烂泥的将臣，已经再无还手之力，而小美对付虫子尚可成，若要对付这琴尸简直不可能，至于自己，连秦尸的道法都不能解，莫要说对付秦始皇了。

    至于盘古双手双脚毅力于天地之间，怎可腾出双手来与秦始皇相斗，至于崔志，虽然是一个未知数，有着无限潜能，可是对上秦始皇这种逆天级别的君王，情势不容乐观。

    “父亲……啊……啊啊……啊啊啊……”

    青龙的片片血肉急速向下坠去，崔志此生此景已无力接受自己的亲人一个个相继离自己而去，只见他扬天一声狂喝，如同晴天霹雳，不断炸响，也随着崔志的一声声狼吟虎啸，整个世界似乎练成了一片。

    蓦然一阵万象光华，玄妙莫测，带着无比神圣的气息轰了出来，只见崔志全身冲出一道道白气，竟然化成了真正的龙身，这也是崔志第一次进化成了龙身。

    “天啊，崔志不但解除了秦尸的道法，还首次化成了龙身，完成了全部的进化，看来打赢秦尸有望了！”

    小美一声激动道。

    