
    “这人间有你们人间的规矩，阴间也有阴间的规矩，在你们人间没有在交通运输管理部门办理任何相关手续、没有领取营运牌证的车，属于非法车辆，也叫黑车，这跑阴车也是一样，也叫野鸡车，在地府没有办理任何手续。”

    小刘一听，一脸茫然，又觉得很新鲜，一声道：“这阴间跑车也需要办理手续，真是太好笑了吧。”

    “这阴间其实跟你们阳间没有两样，阴间正规的车叫做鬼车，鬼车接多少人，接那些人，都是有规定的，一个都不能搞错，而这跑阴车，开车的一般都是孤魂野鬼，坐在车里的人，也是孤魂野鬼，因为他们错过了投胎时间，或者阴寿未尽，所以根本进不了阴曹地府，所以就会在凌晨和夜晚出来，因为这个时候刚好是阴阳交界的时候。”

    “阴阳交界？”

    小刘不懂，摸了摸脑袋，好奇问道。

    “太阳初生，夜晚隐寂，阴阳交替，是一天之内天地灵气最为浓郁的时候，这个时候人身上的阳气也会有所回落，如果这个时候，他们遇上了倒霉蛋，这个倒霉蛋就会成为他们其中一个替身，到时候那些孤魂野鬼就可以正正当当顶着这个人的名字去投胎了，而那个人的孤魂不会在地府有记录，就连阴曹地狱都进不去，成了黑户，你说惨不惨。”

    小刘听老道这么一结束，心中对老道佩服不已，问道：“那阴间又是一个什么样的地方。”

    老道哼了哼，敲了敲小刘的脑袋，一声道：“不该问的不要问。”

    “那好吧，那我问问，为什么我们袁队还没醒呢。”

    你们袁队进入梦中梦了。

    “什么叫做梦中梦。”

    “就是本以为自己已经醒了，其实他不知道，还在梦中，也因为梦中梦，属于一个无限的循环，我刚才看了看，你们袁队被鬼怪摄去了一魂，所以在梦中，袁队会有意识，也知道疼，如果他在梦中死了，就真的死了。”

    “啊，是不是成了那些孤魂野鬼的替身，我们袁队不但死了，还成了黑户，那多惨啊。”

    “对。”

    小刘一听，那张脸一下子惨白，就连指尖都泛白了，拉着老道的衣服恳求道：“道长，你可一定要把我们袁队给救活啊~”

    老道点了点头，摸着胡须，继续道：“这是当然，救人一命胜造七级浮屠，多积攒阴德，这也是好事，这样一来，萌萌也有希望……”

    老道说到最后，声音微弱下来，小刘则掏了掏耳朵，眼睛瞪大道：“你说什么？”

    老道没有接小刘的话茬，直接道：“昨晚你们袁队遇到一位蛇女，强行想要与他交合，幸亏老道及时赶到，不然你们袁队早就没命了。”

    小刘听到这里，噗嗤一笑，道：“竟然还有这种好事，那个蛇女长得漂不漂亮！”

    老道瞪了小刘一眼，脱下布鞋啪嗒在小刘头顶上狠狠一敲，道：“臭小子不学好。”

    小刘哼了一声，一个瘪嘴小声道：“还说我呢，之前去你房间的时候，屋子里还放着一本******的写真呢！”

    “嘿！你个臭小子，我打死你！”

    小刘挨了老道一顿打，一脸的无奈，想不到说的这么小声，竟然都被老道听到了，连连感叹老道的耳朵真灵，一点都不像老头。

    “对了，道长，刚才那几个纸扎人飞去哪里了？”

    小刘刚挨了打就笑着朝着老道问道。

    老道身体一怔，正经道：“刚才那几个纸扎人，不过是我扎出来的普通纸扎罢了，不过有钱能使鬼推磨，你没看到刚才我供奉的香蜡，还有几刀纸钱，是用来收买他们的，所以他们这才附身在纸扎人身上，飞出去替我办事去了，你就只等着瞧好了，一会儿你袁队就回来了。”

    小刘听老道这么一说，似懂非懂，又问道：“既然香蜡和几刀纸钱就可以打发它们了，为何你还要在中间放一根令棒呢？”

    老道抖了抖宽大的绣袍，缕着山羊胡子，道：“这你就不懂了，我不放一根令棒在这里，如何能镇压住他们，不然他们以为老道只是一般的神棍，否则拿了钱就走人，哦，是走鬼……所以这根令棒也是起镇压的作用。”

    老道说完后，又看了一眼懵逼的小刘，拿出一枚古铜钱，和一杯酒，对小刘说道：“既然你这么好奇，老道就给你开了阴阳眼，让你见识见识。”

    小刘一听，这下子可是兴奋了，指着老道手中的古铜钱道：“这是什么？”

    “这是顺治时期的古铜钱，而我手中这杯酒，是一杯阴酒，阴酒用柳树叶侵泡过七七四十九天，现在我把古铜钱沾上阴酒，然后把古铜钱放在你眼皮下擦拭，你可以短时间内看到鬼。”

    “真的吗？”

    “当然？”

    “若是喝了这阴酒呢？”

    “嘿嘿，你可以试试，若是凡人喝了这阴酒，身上的三盏灯可就要灭了，这三盏灯分别在双肩和额头，代表一个人的阳火，若是阳火一灭，容易染上疾病，若是三把火全灭了，一场大病避免不了，不仅如此，也及其容易招惹邪灵，你要喝吗？”

    老道眼睛一挑，端着阴酒直接递到小刘嘴边，吓得小刘连连后退好几步，嗫嚅道：“还是……还是算了吧……用铜钱给我擦眼就好了……”

    老道只是吓吓小刘，看到小刘几乎吓得尿裤子，心里可乐了，点了点头，拿着古铜钱在小刘眼睛上擦了擦，一声道：“好了。”

    小刘眨了眨眼睛，四处望了望，道：“什么都没有嘛？”

    “是吗？”

    老道只是浅笑一声，也不再多话。

    不一会儿，外面起风了，院子上的梧桐树叶子哗哗而落，落得满地都是，不少还飘进了窗户，这个时候小刘只感到额前一阵冰凉，紧接着，他看到四个纸扎人竟然从窗户上爬了进来。

    不同的是，小刘看到，四个纸扎人的身体里，每一个纸扎内都有一个鬼影，他们头对着纸扎的头部，脚也对着纸扎的脚部，机械性的抬着一个人回来。

    