
    大结局1

    “纪年，你好意思自称江西捉妖世家，你刚才对付的我的法术，不过是你们纪家老祖邪法改编而成的道法，你口口声声叫我妖女！那你纪年又是什么呢！”

    木木居高临下的看着跪倒在地的纪年，已经没有了之前的英气，整个人颓废不堪，竟然不接受这个事实，也让木木冷笑一声：“你这个没用的家伙，还是让我判官笔一画，收去你的魂魄，免去你的痛苦吧！”

    说罢，木木右手拿着判官笔，眼看就要在生死簿上画上红红一笔，却在这个时候，崔志双眼睁开，眼睛一金一黑，其中金色眼睛放射出一道金光，朝着木木刺来，把整个树林照亮，而木木被这道金色的光芒照到，顿感右手一阵生疼，只见右手冒起一股白烟，她大叫一声：“啊~”

    判官笔啪嗒一声，落在地上，木木右手负伤，而崔志左眼的金光也解除了木木的判术，让郝帅和小美清醒了过来，看着崔志睁开了眼睛，端坐在地上，一声兴奋道：“小志你没事吧。”

    崔志冲着郝帅和小美点了点头，然后看向了纪年，一双大大的眼睛里透射出两道炯炯明光，照的纪年全身温暖，之前的颓废之意全部消散。

    “纪年，你也认为你们纪家的法术像木木说的这样，全都是邪术！”

    纪年缓缓站了起来，看着崔志，此时的崔志老沉持重，与之前大不相同，于是眉头一皱，道：“我……”

    崔志缓缓冲着纪年一笑道：“刚才木木说的的确不假，不过那只是你们的祖师爷，并不代笔你们，而且你想想，你父亲、还有你，这么多年来，你们一直斩妖除魔，可做过昧着良心的事？”

    纪年肯定的摇了摇头，道：“自然不会，我父亲为人最为正义，也教我做人的道理，所以这些年我苦练纪家法术，四处斩妖除魔，才有了眼前的造化，而且我纪年敢对天发誓，这些年来，我绝对没有做过昧着良心之事，反而我经常帮人去除邪魅，邪鬼，并未收人分文。”

    “那就对了，纪年这些年你四处行走，早有了如此造化，也积下不少阴德，而且法术这个事，你莫要执着，如果用到好处就是好，若是用到坏处，你的法术再好，也是枉然，你觉得呢。”

    纪年听崔志这一番话，顿然开悟，脸上终于露出了笑容，心里也开阔了，一声激情道：“小志，你真是变了。”

    “变？”

    “我也不知道怎么说，总之感觉你脱胎换骨了，如果是过去的崔志，怎会对我说这番大道理，还真的让我不适应呢。”

    纪年摸了摸头，不好意思笑了笑，然后真诚道：“不过小志真的要谢谢你，不是你点醒我，我可能会一直沉沦在这无限的痛苦中。”

    崔志见纪年的心已经开悟，会心一笑，然后把目光投向了木木，从地上站了起来，一声道：“木木，你乃十世恶人，要修得十世才能成为判师，判师不易，我崔志不忍杀你，更爱惜人才，希望你自己好好想一想。”

    这次木木紧紧盯着崔志的脸，竟然脸上出现了一丝畏惧，一声道：“真的好像！”

    在木木看来，崔志虽然被开心抽出血魔封印，可是血魔和秦始皇的道法毕竟在崔志体内停留过，现在的崔志，说话以及眼神，甚至是做事方式和能力，都与秦始皇像极了。

    而林木木从未惧怕过任何人，除了秦始皇。

    木木过了好大半天，这才回过神来，对自己喃喃自语道：“秦始皇已经死了，我不需要害怕任何人，连崔志也是。”

    木木冷哼一声，冷眼看着崔志，一声道：“崔志我曾深深的喜欢你，就连现在也是，若你能放弃萌萌，助我一同夺得血魔，我保证不管是阴间还是阳世，你我都是最令人羡慕的一对，而且你现在已过天人五衰，拥有女魃的心脏，更是一具僵尸，不死不灭，我虽是半僵之体，还是判师同你一样不死不灭，这天上地下，只有我们才是一对。”

    木木说完，指着昏迷中的我，一声叹气道：“贺萌萌虽然也是僵尸之体，可是你别忘了，她每一百年之后就会沉睡，难道你要每每等她一百年，这无穷无尽的岁月是多么寂寞啊，现在我也不求你舍弃她，只求你在她昏迷的这一百年，接受我，让我陪着你，好吗？”

    木木从未对任何人低三下四，除了崔志。

    崔志看了看木木，一声道：“木木我曾经我为了得到振魂幡，不惜欺骗你的感情，这是我此生最后悔的一件事，而且我也跟你说过，感情的事不能勉强，更不带替代，你明白吗？”

    木木如此低三下四却还被崔志拒绝，顿时让她恼羞成怒，声音里带着哭腔：“崔志！够了！你以为你是什么东西，要我林木木这样低三下四的来求你……我林木木向来心高气傲，从未对一个男人如此……难道我的要求就有这么难……难得我这一点点小小的要求，你都不能接受吗？”

    “我当然不能接受！你的感情我不能接受！想让我助你得到血魔，你更是痴心妄想，我崔志今日只是爱惜人才，不想出手伤你，希望你明白我一片苦心！”

    “哈哈哈哈……”

    木木笑的眼泪都出来了，一声道：“苦心！我偏不！”

    崔志手里托着玲珑宝塔，一声道：“林木木，我今日不想与你打，你也根本不是我的对手，今日我寄出玲珑宝塔，你可知道其中威力！”

    当木木看着崔志手中的玲珑宝塔，整个人吓得腿软，向后一退，知道玲珑宝塔乃当年托塔李天王手中的宝物，后来不知何故流落人间，后来到了秦始皇手里，然后秦始皇死后，秦始皇身上所有的法宝全都在崔志身上，如今崔志拿出玲珑宝塔，让木木吓得大气都不敢出一下，一个后退，向着后方跑去。

    