
    如今的王健已经顾不上郝帅跟小美了，看着眼前的道不一竟然没死，不知不觉中，手心竟然溢出一丝汗液来，一声嗫嚅道：“道不一！你这个老东西，你竟然没死！怎么会这样，当初你明明被我杀掉了，尸体还被吊在龙虎山的大门前……”

    王健冷汗止不住的从头发丝里流了下来，看着眼前的道不一，手拿桃木剑，一脸震怒，心中突然一惊，道：“我明白了！我明白了！好你个道不一，你竟然诈死！”

    道不一双眼爆发出震怒的光芒，冷哼一声道：“若是当初我不诈死，你王健岂可心甘。”

    “好一个狡猾的道不一，论阴险狡诈，看来我还是不如你啊。”

    王健话中有话，鄙夷的看着道不一喝道。

    道不一叹出一口气，一声道：“王健！你如今做了这么多错事，难道你还不知悔改吗？若你今天在本道面前承认你的错误，并且改过自新，从今以后与人为善，本道尚可考虑放你一马。”

    “哈哈哈哈哈~”

    王健扬天一笑，笑的眼泪都出来了，一声道：“道不一一把年纪了，怎么还这么天真，告诉你，我王健恨极了龙虎山，恨极了你这老道，更恨极了涂开心！我今日所做这些恶事，还不是因为你。”

    “因为我？”

    “不是因为你这个老东西吗？若不是你这个老东西偏心，什么都偏向涂开心，把无上道法全都传给他，会造成我心里不平衡吗？道不一我今天你既然在此，我就问你，我有那点比不上涂开心了！”

    “王健，你不比任何人差，可是你却心术不正！”

    “我呸，现在说这些何用，要我在你面前认错！门都没有，而且也回不去了，我也不愿回去，与其像当初那样，苟且偷生，寄人篱下的活着，还不如现在活得自在，现在老子想杀谁就杀谁！”

    道不一听到王健这一番言论，丧气的摇了摇头，一声道：“若说秦始皇误入魔道，那王健你就是比秦始皇还要恐怖的人，因为你已经救无可救了！”

    王健脸色一变，指着道不一破口大骂道：“老东西，莫要呱噪，现在老子就杀了你！”

    只见王健再次一个变幻，使出十二式神，又化作恐怖摸样，而这次道不一不在心软，知道留下王健，必定是比秦始皇更恐怖的存在，只见道不一点燃一道符咒，口中朗朗念道：“龙虎山第二代传人道不一奉祖师爷赦令，荡平妖魔，消除邪魅，六丁六甲阵前听命，急急如律令！”

    道不一浑身一震，身上一股道家纯阳罡气从身体上破体而出，不断震慑着王健，也随着一波又一波的罡气袭来，王健的蝎尾，竟然嗤嗤一声，竟然自动裂开了。

    王健一脸凶恶，回头看着身后的蝎尾爆裂掉，咬牙切齿的喝道：“好你个道不一，上次我说你怎么这么容易死在我的手中，看来这次你是拿出真本事了，那好，我也让你见识一下，什么叫做十二式神合体！”

    “勾阵！出！”

    霎时间，风起云涌，一股阴风从王健身上爆发出来，紧接着王健的身体开始嗤嗤作响，从他的身后竟然再次长出一只带勾的蝎尾。

    “天啊！王健的十二式神，竟然有再生能力！”

    小美扶着郝帅，一声惊讶道。

    郝帅占时止住了鲜血，性命是无忧了，只是脸色略显苍白，他也担忧的看着道不一，一声道：“看来的确如此，王健身体内的十二式神，不仅仅是跟他合体了，还有着再生的能力，也就是说，不论道不一前辈把蝎尾，或者王健后背的翅膀，砍掉多少次，他都会重生出来，而且前辈没有办法来对付王健，就这样僵持打斗下去，恐怕道不一前辈会招架不住，只恨我的身体……”

    郝帅看了一眼自己断掉的右臂，心里难过的很，恨自己帮不上忙。

    “帅帅，这次我却不这样看，我觉得道不一前辈今天既然能来到此地，说明他已经找到对付王健的办法。”

    这次郝帅双眼里放出一道精光，看向了小美，两人心中顿时明白了。

    道不一一次又一次砍掉王健身上依附的十二式神，而王健身体内的十二式神一次又一次的重生，而且王健越战越勇，似乎占了上风，一声喝道：“道不一！我是高看你了，虽然上次你死里逃生，逃过一劫，不过这次没那么容易了！”

    道不一听后，怒叱道：“混账东西！不是我道不一打不过你，而是一次又一次的给你机会，王健你是在我龙虎山长大的，又是我的徒弟，都说了师傅如父，我当你半个父亲，杀你我实在于心不忍，难道你就不能跟师傅认个错？”

    “我呸，老东西，打不赢我，就来这一招，告诉你，我王健不吃这一招。”

    道不一听后，心灰意冷，闭上眼睛叹气道：“既然如此，本道今天就要清理门户了！”

    道不一当即咬破手指，在一张黄符上熟练画了几笔，手一挥，朝着王健打去。

    然而，郝帅看着道不一飞去的黄符，那双眼一下子睁大，一声道：“道不一前辈竟然用了收魄符！”

    “帅帅，什么是收魄符。”

    “王健是僵尸本无魂，可是他却有魄，王健之所以能和十二式神合体，就是因为把生魄出卖给十二式神，现在道不一前辈打出收魄符，就是强制性把十二式神扣押的生魄给强制牵引出来。”

    小美一听，顿时明白了：我懂了，若是十二式神没有了王健的生魄，他们岂会听命于王健，那么……

    两人相互看了一眼，心情也紧张起来，也知道道不一对王健一忍再忍，如今终于下了杀令。

    收魄符朝着王健打去后，嗖的一声进入王健的身体，一下子消失不见了，而王健朝着身体看了一下，觉得身体并无异常，一声道：“呵呵，什么破符咒，对我半僵之体，可是没有用处啊。”

    “是吗？”

    道不一手拿佛尘自信一笑道。

    