
    “秦尸，这是你最后的机会，现在胜负已分，我看你还是……”

    秦始皇一头乱发披散在脸上，痛苦的脸上却突然浮起一丝怪异的笑容，一声道：“我儿崔志，你是害怕我死是不是！”

    崔志一听，一张脸涨得通红，气急败坏道：“你胡说！你这种世间恶魔，人人得而诛之！”

    “呵呵。”

    秦始皇冷笑一声，轻轻拨弄耳边长发，气度儒雅，一声道：“你虽然口口声声骂我是世间恶魔，可是你内心不得不服，我和你在某些地方有相似之处，所以内心上你舍不得我死，你内心有这样的情感，只是不愿意承认罢了。”

    秦始皇双臂被阵中红光控制，和犼做着抵抗，看着崔志无言，会心一笑，道：“你虽不是我亲生儿子，却甚是亲生，朕爱屋及乌，实在喜你过级，你天资聪颖，只是没人正确指引，靠你自己胡闯乱闯，倒是闯出一番天地，可是你想达到朕这样的水平，还是不及，我儿崔志，只要你真心归顺于我，叫我一声父亲，我就助你！”

    “秦始皇，你少来瞎说，小志早已得道，修成神兽，怎会让你相助！”

    我气急败坏的抢白道。

    秦始皇冷笑一声，然后牙缝中突然发出撕裂一声，不过很快隐忍下来，再次说道：“小志的确得道，可是你这丫头却不知道，道无止境，这天下之大，道生一，一生二，二生三，三生万物，而这天下，人外有人，天外有天，若是小志修成无上之道，你我都是蝼蚁！”

    “你胡说！”

    可是奇怪的是，虽然我大声反驳秦始皇，可是崔志低着头，连一句都没有说，而也在此时，秦始皇双臂一震，扬天一喝，竟然震开了我们，我们九人，其中女娲造出来的七位男人，当场七窍流血气绝身亡。

    也随着秦始皇破阵而出，一股极大的冲击力向着四面八方绽开，四周金光四溢，而我体内有股强大的能量，让我几乎支撑不住，而身体内伏羲的魂魄，也逐渐消散开来，其中伏羲一声道：“难道以九阳锁魂大阵就不能锁住秦尸的魂魄！”

    崔志身为神兽，其反噬力尚可招架的住，不过他还是能感觉到体内女娲的魂魄在逐渐散去，一声道：“女娲，怎会如此！”

    秦始皇一头黑色长发披散在后背之上，光滑顺垂如同上好的丝缎，一双桀骜不驯的双眼中，眼角微微上挑，道：“犼的确乃四大古神之一，不过你们不要忘了，畜生就是畜生，怎可与朕相斗！”

    这让崔志心中暗自惊讶，四大古神分为为：伏羲、女娲、昊天、犼，不过相对的，犼的智力明显要比其他三大古神低很多，这才会让秦始皇有机可乘，至于秦始皇用了什么办法摆平犼，破了大阵，崔志一时还未想到。

    而外婆虽然带来伏羲和女娲的魂魄，不过两人魂魄也为残魂，分别俯身在我和崔志身上，又大打折扣，这才会让秦始皇破阵。

    崔志此刻，已经没了与秦始皇打斗的念想，因为我已经奄奄一息，在生死弥留之际，崔志满脸是泪把我娇弱的身子给扶了起来，搂在他的怀中，一声道：“萌萌……萌萌……你醒醒啊，醒醒啊……”

    我仿佛看到了牛头马面拿着铁链和鸡爪来接我，我也没有想到，今生我与崔志的缘分竟然这么浅，而我看到牛头马面后，也知道我的时日不多了，叹了一口气，喃喃道：外婆，我来看你了……

    可是隐约中，我又听到一个熟悉的声音，那个声音是小志的声音，所以我慢慢睁开了眼睛，有气无力的看着他，奄奄一息道：“小……志……我……恐怕……不行了……”

    “胡说八道，傻丫头，还有我呢！”

    崔志眼圈泛红，把我紧紧的搂紧在怀里，不停的亲吻着我的额头。

    “小志……我看到……牛头马面……来……接我……了……我想今生我们……无缘了……我们……来岁再见……”

    “去他丨娘的牛头马面！有我崔志在，莫说牛头马面，就是阴曹地府若是敢收你！我崔志定把整个阴曹地府搅个底朝天！”

    我知道崔志有这个本事，可是我心中明白，从伏羲上我身之后，我就知道这有可能是最后的结果，只是遗憾的是，我们失败了。

    我们九人中，看来唯独只有崔志存活，这也是九阳锁魂大阵的阴毒之处，所以这种大阵，才被列为禁毒大阵，就连伏羲和女娲也魂飞魄散，莫说我了。

    而我运气算好，随后没了命，可是魂魄还在，死后还能下阴曹地府，下一世我和崔志还有一世情缘，可是纵然如此，我轻轻抚摸着崔志的脸，我竟然一刻也不想和他离开。

    “这个丫头没救了！”

    秦始皇双手背起，朱唇轻抿，似笑非笑。

    “可恶，可恶，可恶！是你！是你！你这个大恶魔，大魔头，若不是你，萌萌不会如此，伏羲和女娲更不会魂飞魄散！这一切都是你造成的！”

    秦始皇看着崔志的满腔怒气朝他而发，心中并不生气，一声道：“伏羲和女娲，那是他们命中该有此一劫，而这小丫头，也算万幸，魂魄健全，还可以投胎转世，只是可惜年轻早逝啊。”

    “不……不……我的萌萌不会就这样死的……不会……不会……”

    这一刻崔志紧紧的搂住我，关于前世的记忆，如同潮水一般，涌入他的脑海，他还记得，前世的时候，我也是死在他的怀里，那时候，我死他生，我们相隔六十年才再次相见，然后转世投胎，才有了今世。

    然而，今世我和崔志不过交往短短三年，三年的时间发生了很多事，崔志从一个毛头小子变成了神兽，更是未来的异界统领之一，可是这对崔志来说，三年的时间太短了，他要的是一辈子，二辈子，永远永远！

    “呜呜……萌萌……上世你死在我的怀里……这世……我再也不要你死在我的怀里了……我要和你永远……永远……”

    说到这里，崔志早已泣不成声，一个顶天立地的男子汉，竟然哭花了脸。

    -----快要结局了，大家想要怎样的结局，喜剧还是悲剧，大家在评论中，可以写下

    