
    方孝孺的父亲梦醒以后，自己想说那里有这种事情?梦中的事多是虚无漂渺的，已经看了明天吉日，那能再延三天?就命令工人开工掘地。掘至地下，发现一穴，穴中有红蛇数百条，他就用火把红蛇全部烧死。

    当天晚上又梦见那一位红衣老人，满面怨恨，啼啼哭哭向他说：“我至心哀求你，你竟然把我子孙八百全部烧死在火中，你既然灭我族，我亦要灭你族。”

    后来这个烧蛇的人，坟墓做好后就生了方孝孺。方孝孺的舌头尖如蛇形，后来长大成人，官做到翰林学士，是学问很好、又忠又孝的人。

    到了明太祖死了以后，北方的燕王，想夺取他侄儿惠帝的帝位，就引兵南下攻入南京，一切文武百官都投降，唯有方孝孺不肯投降，燕王就命令方孝孺写榜文诏告天下说：“燕王为保护明朝江山而攻入南京城。”

    方孝孺知道实情并非如此，就写出报告说：“燕贼篡位。”

    这下子立即触怒了燕王，大发脾气说：“你不怕灭九族吗?”

    方孝孺就答：“灭十族怎么样呢?”

    燕王听了大怒，就说：“好，我就灭你十族。”

    但燕王一想，只有九族，那有十族?

    想来想去，他有老师，亦算上一族吧!

    老道讲完故事，心有余悸道：“以上是历史上的事实，方孝孺是红衣老人来投胎的，也就是被烧死八百条红蛇的首领。这次被杀的十族，共八百人，与烧死的八百条蛇是同一数字，这蛇不惹还好，惹到了缠你一身，严重的祸及三代。”

    袁队一听，眉心一拧道：“这可怎么办？”

    “蛇女的太奶奶乃白云山的山神，尚可讲理，不过白云山住着多少魑魅魍魉，妖精鬼怪，而且这些全都归她太奶奶所管，你在想想，她太奶奶法力有多大，可是得罪不得。”

    “可是现在不得罪也得罪了，那我们要怎么办？”

    老道眼皮子一番，道：“这件事也不是没有办法，不过办法过多繁琐，而且明日我要去解决你那边的事情，且等我回来再说。”

    “哦哦，这样也好。”

    袁队点了点头，表示赞同，而这时候，却发现老道色眯眯的朝着他下体看去，不停比划，然后嘴里小声嘀咕道：“不可能啊，怎么比我还长。”

    “靠！你看什么看，小心看了长针眼。”

    这下袁队可就不干了，双手一下子捂住下体，脸一下子红到了脖子根，夹着双腿，滑稽的跟着老道一同回到了道观。

    后半夜里相安无事，袁队一夜都没起来，可是梦里他做了一个冗长的梦。

    梦里他又看到了蛇女，蛇女站在小溪边，强行与他结合，两人交合后，蛇女甚至还跟他生了一个儿子，不过这个儿子是人头蛇身，摸样恐怖之极。

    不仅如此，袁队在梦里还看到一张破破烂烂的脸，而这张脸就是蛇女的，蛇女的那张脸，已经毁容了，鼻子都掉了，她哭着追着他，让他把脸还给她，也吓得袁队“啊”一声惨叫，从梦里惊醒，这才发现太阳已经晒屁股了，而身边只有他一人，小刘却不知去向。

    “小刘……小刘……兔崽子，你死去哪里了，快给我死出来~”

    袁队把大门撒开，朝着道观转了一圈，奇怪的是，道观内竟然一人都没有，而这时候，袁队竟然听到一阵急促的刹车声，他把头抬起一看，一辆巴士停在前方，里面坐满了人，不过从窗户外伸出两个脑袋，袁队定睛一看，两人正是老道和小刘。

    小刘身体伸了出来，冲着袁队一个招手道：“袁队，你才起来啊，快，快，快上来~”

    公交车竟然开上了白云山？

    本来袁队心里还有疑惑，可是小刘和老道催的很急，袁队眉头一皱，不管三七二十一，踏上了巴士。

    “咔嚓~”

    随着咔嚓一声，巴士关上了门，袁队也挨着小刘坐了下来。

    奇怪的是，这一路上大家竟然无话，就连平时话多的小刘，此时坐在车上，竟然一句话都不说。

    不过这也没让袁队多心，心想山路崎岖颠簸，可能小刘有些晕车，不说话也是正常。

    袁队端坐着身体，直挺挺的向前，看着前方的崎岖的山路，同时也一直盯着司机的后脑勺，让袁队觉得奇怪的是，这司机端坐在哪里，一只手开车，另一直手玩着手机，这让袁队心里一下子愤怒了，心道：这么危险的地方，你竟然玩手机。

    袁队眉头一皱，鼻梁上有些竖横，正要上前找司机说理，这个时候，从他衣服上竟然掉下一枚柳叶，这枚柳叶竟然是昨晚落在衣服上，藏在衣袖里的。

    本来袁队本想把柳叶给丢掉，可是竟然听到警局里的一些小姑娘，竟然说着神神鬼鬼的事，什么把柳叶放在眼睛上擦一擦，就能看到鬼什么的。

    这下子袁队手里拿着发绿的柳叶，神不知鬼不觉的，竟然把柳叶放在眼皮底下用力一擦，柳叶绿色的溶液擦在他的眼皮下。

    这下子袁队看见了恐怖的一幕。

    只见前方开车的司机，脑袋少了一半，从半截脑袋里流出白色的脑浆，溅了他一身，而车上其他人，有的人烧的面目焦黑，血肉模糊一片，两颗眼珠子都挤压出来了，而有的人，坐在座位上，肠子流了一地，她还不停的把肠子按回肚中。

    袁队看到这一幕，心里吓得要死，本想叫小刘和老道，哪知回头一看，哪还有什么小刘和老道的影子，而这辆车如果没有猜错，应该是阴车。

    “快停下……快停下……”

    “老道……老道……你快来看看……袁队到底怎么了……”

    小刘把老道连拖带拽的拖了过来，而老道打了一个大大的哈欠，懒散着身子，一声道：“哎呀，这才几点啊，就把老道给叫起来了……烦不烦啊……”

    “道长，你快看看……你快看看啊，袁队为什么我怎么都叫不醒！”

    被小刘这么一闹，老道睡意全无，心里很不高兴，于是睁开了眼睛，这一看不打紧，可是让老道心里一惊，道：“跑阴车！”

    