
    “天啊，帅帅你看，小志已经进化成青龙了，竟然有百丈大小。”

    “小美可能没你想你的那么乐观吧。”

    郝帅一声沉吟给了小美当头一棒。

    “郝帅你怎么帮着外人说话。”

    小美不服一声道。

    “小美，你不知道，崔志的确潜力巨大，而且崔志现在已经达到了当年秦始皇在龙虎山的修为，但是你别忘了，秦始皇的修为可是比小志要多上一千年，看似崔志解开秦尸的道法，实际上崔志还是处于下风，占上风的还是秦始皇。”

    小美这一听，可是急了，一声道：“可是还有盘古呢？”

    郝帅摇了摇头，道：“这谁都可以帮助崔志，就盘古不行！”

    “为何！”

    “盘古纵然想要帮忙，可是也无能为力，因为只要盘古一出手，天地就会毁灭。”

    这次小美心里最后的希望，在一瞬间全部覆灭，顿时脸如薄纸，呆呆看着混沌的天际和那高高在上的秦始皇，一声道：“秦始皇现在已经成了天，和盘古一个级别，而盘古又不能出手，难道没有别的办法打赢秦始皇了吗，六道难道真的会覆灭！”

    “哈哈哈……我的好儿子，为父没有看错你，你竟然冲破为父的道法，终于化身为青龙，就你现在的道法，已经赶得上当年朕在龙虎山的道行，真是孺子可教也！”

    “我呸！别他丨娘恶心我，你杀我父亲和白虎伯伯，这个血海深仇我崔志今日一定和你好好算一算！”

    秦始皇屹立在半空中，依然掩饰不住他卓尔不群的英姿，天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感。

    然而他并不对崔志生气，对崔志有着足够的包容心，一声道：“你父亲和白虎那是他们咎由自取，我给过你父亲一次又一次的机会，我把他当做朋友、兄弟，可是他呢，抢我的女人，还和我作对，实在是执迷不悟！”

    崔志听后浓眉的眉毛叛逆的向上扬起，哈哈大笑，道：“秦始皇啊秦始皇，这是我听到最好听的笑话了。”

    突然崔志笑声一收，一张脸变得庄严无比，一声沉吟道：“朋友！兄弟！你有这个资格吗？你说我父亲抢你女人，真是无稽之谈，你别忘了，当初我母亲选择的是我父亲青龙，而不是你！”

    崔志这么一说，秦始皇脸色稍微有变，一声道：“崔志虽然你现在化成了青龙，可是你别忘了，朕可是修炼过阳符经，道行比你多上一千年不说，手上法宝无数，到现在传国玉玺、宝塔、判官笔、还有我的雷，丝毫未出，你认为你是我的对手吗？”

    崔志眉头一拧，不断向后退去，然后摸到身后的振魂幡，把红色的振魂幡拿了出来，高举起来，一声道：“秦尸，你可别忘了，我手中还有振魂幡，此物可以召唤地狱十万恶鬼，以及十八层地狱十个一等一的恶魔力士。”

    崔志的振魂幡是之前从木木身上骗来的，崔志本想不到万不得已都不会使用振魂幡，可是如今秦始皇这么强大的存在，让崔志不得不拿出振魂幡举旗左摇三下，右摇三下，口中念咒道：“阎王老祖传令牌，酆都鬼城两边开，千里黑山万里川，魂魄速速坐过来，魂魄速速坐前来……”

    崔志嘴中咒语一念，只见从红色的振魂幡上不断冒出一股滔天黑气把混沌的天际给遮挡住，紧接着一声声鬼哭狼嚎开始炸响，让人头皮发麻，出现在半空中。

    崔志召唤出来的十万恶鬼一个个面色狰狞，呲牙咧嘴，密密麻麻布满了整个半空。

    秦始皇看着崔志召唤出来的十万恶鬼，眉头轻轻一皱，道：“我儿难道只有这点能耐？”

    崔志不语，手拿红色振魂幡，再次左右挥动，忽起一阵大风，从东南方方向而来，紧接着铺天盖地的阴气把整个天地掩盖，且在阴气弥漫之时，从阴气中串出十个一等一的恶魔力士。

    恶魔力士面目狰狞，青面獠牙，体型壮硕，手拿各种武器，而且一个个身高十丈，站在秦始皇面前，犹如一座座大山，反而是秦始皇在面对十位恶魔力士，自己的形象反而变得渺小了。

    “我儿崔志，真是不得了，居然用振魂幡召唤出十位恶魔力士，要知道这十位恶魔力士虽然被阎王天子包打入十八层地狱，可是他们不服管教，可是没有想到，今日我儿崔志竟然把他们给请动出来了！”

    崔志听着秦始皇阿谀奉承的话，内心恶心至极，向着地上吐了一滩口水：“我呸，别叫老子这么亲热，今日小爷召唤出十万恶鬼和十位恶魔力士就是为了打败于你！”

    “哈哈哈……朕说过，你的修为只能达到我当年在龙虎山的修为，就算你现在用振魂幡召唤出十万恶鬼和恶魔力士，那又如何！”

    秦始皇天生一副君临天下的王者气势，锐利的深邃的目光，不自觉给人一种压迫感，然后单手托出玲珑宝塔，向天一抛，顿时十万恶鬼脸色巨变，纷纷做鸟兽状四散。

    这下可好，还没开打，秦始皇就给崔志一个下马威，这让崔志脸色巨变，再次举起振魂幡，一声道：“振魂幡在此！谁敢逃走！”

    崔志的声音淹没在一片鬼哭狼嚎声中，看着纷纷做鸟兽状的十万恶鬼，竟然被秦始皇的玲珑宝塔就给吓走了，气得崔志痛骂道：“真他丨妈的没用！”

    崔志身后只剩下十位身材巨大的恶魔力士，他们站在崔志身后，犹如一座座巨山，在看着眼前渺小的秦始皇，犹如蝼蚁，他手上的玲珑宝塔更似玩具，一个个恶魔力士一声道：“崔志兄弟，你放心好了，十万恶鬼不过乌合之众，我们十位恶魔力士，一同出手，难道摆不平眼前这个小人！”

    崔志心里忐忑不已，听恶魔力士称秦始皇为小人，眉目一缩，道：“你们千万要小心啊。”

    “呀呀呀~废话不多说，开打吧。”

    其中一位恶魔力士手拿两把板斧，踏着大步朝着秦始皇冲来，他每踏一步天地就震动一下，而秦始皇站在原地不闪不避，把玲珑宝塔向着天空一丢，宝塔升上天空，发出一阵异光，向着四面八方绽开，然后旋转在半空中。

    