
    “哼，此等小塔就能收服于我？我不信！”

    恶魔力士手拿板斧，身体腾云向上一冲，想要用板斧劈开玲珑宝塔，哪知还未到达玲珑宝塔就被厉光给刺瞎了眼睛，只听半空中响起了恶魔力士如同杀猪般的惨叫声。

    紧接着，玲珑宝塔旋转的越来越快，从中射出一道白光照耀在恶魔力士身上，让恶魔力士全身如同淋湿的小鸡仔，瑟瑟发抖，接下来，强大的白光迅速一收，恶魔力士被收进宝塔中。

    其余恶魔力士见此，一个个吓得面容失色，浑身上下流着冷汗，对着崔志一声抱拳道：“不好意思，我还有事，先行离开了！”

    “什么！你们这就要离开，我可是承诺于你们，只要帮我斗赢秦始皇，我就答应让你们去我异界做守山大神，难道你们还想蹲在那又阴又冷的十八层地狱里！”

    恶魔力士们看了半空中旋转的玲珑宝塔一声道：“你异界的守门大神我们自然不敢想，与其在这里被玲珑宝塔收去，化为一滩脓水，还不如回我们的十八层地狱！”

    “我们走！”

    剩下的恶魔力士一声召唤，一道黑烟升起，待黑烟消散后，剩余的九位恶魔力士竟然就这样逃跑了。

    “靠！”

    崔志捏紧拳头，暗骂一声，也知玲珑宝塔的厉害，这玲珑宝塔可以收鬼、收妖、收神、三界之外之物更可以收，像恶鬼之类的，一旦进入玲珑宝塔就会化成一滩脓水，这也是恶魔力士害怕之处。

    “我儿崔志，我说过你不是我的对手，你还是罢手吧！”

    “我偏偏不信！”

    接下来，崔志虽然不敌秦始皇，可是同秦始皇展开殊死搏斗，而秦始皇同崔志打，处处让着崔志，就算这样，崔志也感觉打着吃力，而下方的郝帅和小美更是为崔志捏了一把汗。

    然而，这个时候，混沌中传来一个浑厚之身，这声音宛如万道雷声滚滚朝着四面八方推去，也让崔志浑身一颤，道：“盘古！你在跟我说话吗？”

    盘古两道目光紧紧注视着崔志，开口道：“崔志，我问你，何来混沌！”

    盘古突然出此一语，让崔志眉目一皱，道：“盘古大神乃混沌所生，你就是混沌！”

    盘古不语只是微笑着摇头，崔志表情变得严肃，看了看这天混沌中看不到天空本来的颜色，在看了看地上形同蚂蚁的郝帅和小美，在看了看盘古，似乎有所顿悟，一声道：“人之本源则混沌，人之体则混沌，天之威则是我之威，我之威融天之威。”

    “天之威虽强，若他日我之体融于混沌，我之威则天之威。”盘古的嘴唇不断蠕动，可是那张脸却变得极为沧桑。

    崔志看到此处，竟然盘腿坐下，双目一闭，进入了冥想状态。

    崔志的冥想空间里，一片混沌，如同鸡子，在那个混沌世界，崔志就是盘古，他像婴儿一样，倦缩着身体，全身赤丨裸，就好像待在母体内一样。

    崔志待在混沌世界里，混沌如母，他如子，在那个世界里，没有飞禽鸟兽，没有人类，更没有小桥流水，什么都没有，只有混沌。

    那个世界是寂寞的，崔志也像婴儿似得，允吸着自己的手指，回归原始状态。

    “帅帅，小志这是怎么了，这个时候，他怎么坐下来打坐，他到底想要干嘛？”

    小美替崔志心急不已，可是郝帅抿嘴一笑，道：“小美，也许崔志想要打赢盘古有三分的胜算了！”

    小美那张小脸变得惊诧无比，一声道：“刚才你还说小志连一分胜算都没有，现在怎么变成三分胜算了！”

    郝帅只是笑了笑，看着半空中的崔志，一声道：“待会你就知道了。”

    此时的秦始皇抬头仰望着盘古，看着这个在混沌中活了一万八千岁的老怪物，一声道：“盘古就是盘古，你知道自己不能出手，所以让我儿崔志返璞归真，回到混沌时代，只要小志的对混沌的领悟越深，你就可以在无形中传于他混沌之力！”

    盘古慢慢睁开了眼睛，并不说话，只是认真的顶着这片天地，希望天地的距离不断拉开。

    秦始皇知道盘古心智极深，又浅笑道：“盘古，你这招棋下的好，可是你别忘了，这小子修为绝不及朕，就算你把混沌之力传于他，也不是朕的对手！”

    崔志在混沌中，慢慢对混沌开始领悟，沉思，想要冲破这层混沌，却发现这层混沌如何都突破不了。

    于是崔志经过多番尝试，把混沌化为八十一式，他甚至认为，身体越强，越能发挥出洪荒之力，只是让崔志苦恼，八十一式虽然被自己领悟出来，可是其中精髓怎么都穿透不了，难道是自己的资质只能如此？

    也许，是时间问题？崔志眉头微皱，沉思起来。

    片刻之后，崔志再次闭上了双眼，进入了领悟之中，尝试着领悟开天八十一式的精髓。

    当崔志再次睁开双眼之时，他的目光之中充满了疑惑和不解，依旧无法领悟，就连第一式都毫无头绪，他演练了开天无数次都无法领悟出来，这令崔志诧异之极，理应面对混沌本源可以领悟，但为何不能？

    “盘古大神！盘古大神！对啊，我们都叫盘古为大神，因为他开天辟地，可是他为何能冲破混沌，有开天辟地之能，现在我的体能差不多能够达到巅峰，那么还缺少什么呢。”

    崔志不断自言自语，反复念着“盘古大神”这四个字，突然一道白光从崔志脑袋中闪过，他猛地一惊，道：“大神之所以叫做大神，那是因为他们修炼过神魂，对啊。”

    崔志想到这里，开始修炼神魂，而外面的秦始皇守在崔志身边，自信道：“我且敬候佳音，我倒要看看，我儿崔志借用了盘古的混沌之力，能不能打赢朕，若不能，朕就直接取了盘古性命，让盘古你输得心服口服！”

    “好一个狂妄的秦尸！”

    小美咬牙切齿的说道。

    