
    第六百七十五章

    崔志在混沌中，闭上了双眼，感受着混沌的虚空之力，他虽然不知何为虚空，但是虚空不在六道之中，崔志还是明白的。

    崔志不断冥思，待他睁眼后，看着这混沌的空间，他突然想到盘古就是在混沌中修炼成神魂，既然他都能做到，自己岂能不成呢。

    崔志不断修炼神魂，利用神魂吸收这混沌之中的灵力，也算不虚此行，不管是否融合都可以吸收，此地的混沌之力灵力极高，因为集齐了天地之灵，崔志猛地一吸，简直达到了一个恐怖的层次，不吸收却是暴殄天物了。

    正在此时，混沌中突然出现了一只怪物，只见他头长得似狼，身体似熊，脚掌似牛，出现在混沌之中，冲着崔志不断咆哮起来。

    崔志瞪眼看着这头四不像，简直叫不出他的名字，不过这四不像眼似饿狼，全身泛着红光，口中锯齿嗤嗤作响，朝着崔志猛冲过来。

    “这是什么东西！”

    崔志看着眼前的怪物，双目之中充斥着震惊。

    “嗷……嗷……”

    四不像冲着崔志不断咆哮，张开一张血盆大口，里面锯齿连连，眼神凶狠，慢慢朝着崔志逼近，可以看得出这四不像之凶狠。

    崔志身处混沌中，劈不开这混沌，唯有与四不像一起，不是他死就是它活，为了生的希望，崔志咬了咬牙，磨了磨手掌，牙齿咬的赫赫作响，直接迎头向前。

    “嗷……”

    四不像身体凌空朝着崔志直接扑来，崔志急中生智，双腿一跪，滑行向前，躲过了四不像的攻击。

    四不像猛地调转身头，目标对准崔志，这次不偏不倚，直接一下子就把崔志扑到，按在地上，张口就咬。

    崔志没想到这家伙速度惊人，还没等自己逃跑，就已被四不像按在身上，紧接着身头传来一阵撕裂的痛苦，他甚至感觉到自己的肉体在撕裂，那是撕心裂肺的痛，痛的双眼都流出眼泪了。

    而且四不像力气极大，一边撕咬，另外几只脚把崔志牢牢按在身下，让他动弹不得。

    崔志能感觉到身体上的血液在不断排出体外，身体也变得虚弱起来，脑中也一片模糊，不过心中有一个念想对自己说道：我难道是要死了吗？

    就在崔志昏迷中的时候，他仿佛看到了死去的父亲青龙，还有白虎，青龙还是一脸慈爱的说道：“小志，你要坚持下去。”

    “臭小子，这混沌难道你都破不了吗，真是丢了我们异界的脸！”

    从白虎嘴里说出来的话，总是没有好听的，不过现在小志听来，却倍感亲切。

    “父亲，白虎伯伯，我到底要怎么做，我已经没了力气。”

    小志虚弱的说道。

    可是青龙并没有告诉小志要怎么做，只是青龙和白虎隐约中对崔志笑了笑，然后消失在其中。

    “啊！痛！”

    崔志这次从疼痛中苏醒，想着父亲和白虎死的这么惨，外面的秦始皇正等着看自己的笑话，心中一凛，竟然硬生生的用双手掐住了四不像的脖子，一个用力，只听赫赫一声，四不像竟然被崔志凌空一抛，抛出几尺远。

    崔志这一抛，几乎是全力而发，也让他感觉到体内一股真气不断流动，浑身充满了力气。

    “砰~”

    四不像被崔志重重摔在地上，发出嗷呜一声，崔志定睛一看，四不像口中锯齿，竟然被摔断了两瓣，这让崔志好生欢喜，竟然也顾不上肩膀上的伤口了。

    接下来，崔志对四不像就如势如破竹般，一会功夫就把四不像打瘫在地，顿时口吐鲜血，两眼冒着金星。

    “我输了！”

    崔志看到四不像被他打败，满足的转身，却突然听到从四不像的身体里，发出一个人声，这让崔志猛地一惊，回头道：“你是……”

    崔志还未说话，只见地上的四不像由内而外地爆发出了一个无声的漩涡，顿时星光湛湛，周围起了涟漪，震荡起七七四十九重，迅速把崔志包围在其中。

    紧接着，这股无形的漩涡进入崔志的身体，崔志浑身一震，感觉身体一阵发热，那感觉就好像天地进入他的身体，身体融入一个天神，好像有无穷无尽的天罗之力，慑服八方。

    这一瞬间，崔志仿佛可以看到无数苍生的投影，看到山川河流，看到五岳孤峰，看到丛林葱葱，更看到那时空千转，节气轮回，星辰更迭。仿佛那就是一个完整的乾坤万象缩影，在那里面，甚至可以找到属于自己的天道！

    顿时，一个惊恐的念头浮现，崔志不由自主脱口而出：“天！刚才的四不像就是盘古的化身，盘古进入把混沌之力借给我了！现在我就是天！天就是我！”

    “啊！啊啊！啊啊啊！”

    崔志只感觉浑身有用之不竭的力气，大声咆哮，这惊天动地的怒吼，从崔志嘴中传出，一瞬间直荡彻千百里，混沌的空间，竟然被崔志给破了。

    混沌散尽，崔志再次看到秦始皇这张熟悉的脸，而秦始皇那张脸在一瞬间有了一丝惊讶，随机镇定下来，然后拍着双手恭喜道：“我儿崔志，恭喜你，没想到你破了混沌，借得盘古之力！”

    秦始皇在看着盘古，一声道：“盘古啊盘古，你现在把混沌之力借给小志，你认为他就真的能打赢我？”

    “哼，能不能打赢那就试试看！”

    崔志回头感激的看了一眼盘古，知道以自己之力是无法跟秦始皇争斗的，可是现在不同了，有了盘古的混沌之力，那就是有了筹码，起码来说，现在的崔志跟秦始皇同一个等级。

    “谢谢你盘古大神，我不会让你失望的。”

    ---鬼外婆离结局不远了，大家想要一个什么样的结局，悲剧或者喜剧，可以在书评去各抒己见。

    鬼外婆虽然要结局了，很多读者朋友都舍不得，因为这是鬼外婆2，也是最后一部，不可能有3了，所以夏夏打算写完结局后，在写番外，这次的主角是以崔志为主，或者大家在番外还想看的什么人物，都可以在评论去留言一下。

    