
    崔志想到厉害之处，大声喊道：“父亲，请你绕过白虎伯伯一命，算我求你了！”

    崔志不说还好，在白虎听来，这简直就是侮辱他，顿时勃然大怒道：“我呸，崔志啊崔志，你莫要跟我装好人，我白虎今天就算是战死，也绝不受此等窝囊气，哈哈哈哈~”

    白虎扬天大笑，一身英气，毅力于天地之间，大声道：“我白虎虽然不及我大哥厉害，不过我白虎也乃四大神兽之一，也是毅力于天地之间的一名响当当的汉子，不像你崔志像断了脊梁的汉奸，如此吃里扒外！”

    “臭小子，害怕死吧，害怕死在秦尸手里，害怕黑暗，害怕沉眠，可是老子告诉你，我白虎不怕死，就像之前血祖说的那样，百死不悔！”

    白虎如同一只疯兽，行动早已不受控制，而崔志心里一寒，听白虎这么说，心中难过极了，其实崔志心里并不怕死，而是害怕看到身边的至亲、朋友相继死去。

    白虎虽跟崔志没有血缘关系，可是白虎视青龙为大哥，两人情同手足，而且白虎早已把崔志当做干儿子看待，处处关爱有加，就连崔志心里也早已承认白虎是自己的亲人，如今听白虎这样一说，顿时心如刀绞。

    “哈哈，儿啊，不是父亲不想放过这厮，你也听到看到了，你的好心全都变成了驴肝肺，他是如何侮辱你的，为父替你不值！侮辱我没有关系，侮辱我儿那就该死！”

    “哈哈，好一个父子情深啊！来啊，来啊，秦尸有本事你就杀死我，若没本事，我白虎必定生生世世纠缠于你！”

    秦始皇脸色骤然一变，杀心大起，再次念道：“神霄五雷掌！”

    一语咒必，霎时之间，天际乌云顿时翻滚不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，如神兽般嘶吼，一道金光忽然破天而下，罩住了白虎，眼看巨大无形的冲击波就要以白虎为中心展开，若是白虎被这道无形的冲击波击中，必定死无全尸。

    秦始皇看着无形冲击波即将向着白虎落下，嘴慢慢扬起，一脸英豪之气，道：“跟朕作对，那就是跟天作对，从今以后，朕就是天，天就是朕，除朕之外，皆为蝼蚁！”

    甲板村---

    青龙在甲板村晃晃度日，身边陪着他最爱的女人紫月，还有心爱的儿子崔志，青龙虽然每天看着崔志一天天长大，可是心里始终不定，总觉得好像遗忘了什么事，可是一时之间又想不起来。

    “父亲，你在想什么呢，想的那么出神。”

    年幼的崔志趴在青龙的腿上，让青龙一下子把崔志抱在怀里，抿嘴一笑，道：“父亲在想事情。”

    “父亲在想什么事情啊，可否说给儿子听一听。”

    青龙眉头一皱，心道：对啊，我每天都在想什么啊，我到底在烦恼什么。

    此刻，青龙两眉皱的更深了，放下了崔志，慢慢向前走去，然后在看了看这天，总觉得这天不切实际，而他在这里晃晃度日，的确忘记了最重要的事。

    “对啊，当初我是怎么到这里来的。”

    青龙突然自言自语，然后找到了紫月，一声问道：“紫月，我叫什么。”

    “你叫青龙啊。”

    “不，当初我是怎么来这里的，紫月，你一定要告诉我啊。”

    紫月看了一眼青龙，这才说出实情：“其实我心里也纳闷的很，之前你都叫做阿牛，可是有一天，你突然像变了一个人似得，你说你叫青龙，我们就叫你青龙，而我本身也不叫紫月，我原名叫做娇娇，因为你说我就该叫紫月这个名字，所以你一直称呼我为紫月，老公，这些事难道你全都忘记了！”

    青龙一听，喃喃道：“果然这事有问题，可是我是怎么到这个地方的。”

    “什么？”

    紫月眉头一皱，问道。

    “紫月，我问你，我是怎么在这个村子的。”

    紫月心中疑惑，道：“你本来就是这个村子的人啊，从未离开过这个村子。”

    “不！不是这样的，绝不是这样的！”

    青龙突然的冲了出去，然后不断想着这件事，突然他越想脑袋越炸的厉害，让青龙猛地抱住头，痛苦不已，而且此刻青龙的心脏赫赫跳动，仿佛整颗心脏就要跳出体外，而这个时候，青龙似乎听到了哭声，只见青龙耳朵猛地竖起，似乎又听到了，什么青龙、白虎，秦始皇之内的字眼。

    这让青龙仿佛念道：“白虎！秦始皇！秦始皇！白虎！”

    猛然间，青龙猛地一怔，脑袋突然变得一片澄明，高呼道：“好你个秦始皇，我竟然中了这厮的醉生梦死之术，让我困在自己的梦境，每日都有紫月和崔志作伴，身边都是我至亲之人，难怪我想不起来，哼哼，秦始皇啊秦始皇，我该说你对我好还是对我不好呢。”

    “青龙叔叔，白虎有难，快来救他！”

    这次青龙听的真真切切，一声道：“不好，白虎有难！”

    这次青龙彻底从秦始皇的醉生梦死之术醒悟回来，只见一道白光乍现，整个甲板村消失不见，而青龙随着这道白光一闪，身体猛地一震，回到本身，在看着半空中的白虎，一声急喝道：“白虎，大哥来救你！”

    这下子，小美脸上带着泪，本来哭哭啼啼，哪晓得青龙突然回来，猛地一震，几乎把小美吓得够呛，同时小美马上反应过来，激动道：“帅帅你看，青龙破了秦尸的醉生梦死之术了！”

    郝帅整个人激动不已，一声哽咽道：“媳妇，好样的，这里面可有你的功劳，看来我没有看错你！”

    郝帅紧紧的抱着小美，顿时泪水不断落了下来，为自己得到这么一位心地善良的女孩而感到开心。

    因为最开始，郝帅对小美是有抵触情绪的，因为郝帅一直钟情于我，所以对其他女孩自然放不到心上，直到小美出现，这女孩大大咧咧，到是有几分我的泼辣之感，同时小美也是心地善良的女孩，才会一步步攻下郝帅的心。

    于此同时，崔志看着白虎正在生死存亡之际，也顾不上这么多，向着白虎冲来，以身体做挡箭牌，大喝一声道：“不要！”

    