
    王健后背脊梁上长出一对磷鲨，磷鲨上全是锋利的锯齿，上面流着发黄的粘液，一滴一滴的落在地上，并且粘液所流之地，一片青色的草地全都变成了不毛之地，简直比硫酸还要厉害，也看的小美和郝帅脸色发白，郝帅一声道：“小美你快走，这里有我来对付！”

    “我不走！”

    小美心里虽然害怕，嘴上还是坚决的抵挡。

    “啧啧啧……”

    王健那张扭曲恐怖的脸上，露出乌黑的颧骨，不时还有几只大白虫子从皮下钻出又飞速爬走，让人简直恶心到了极点。

    王健咧咧一笑，道：“想走？你们这对苦命鸳鸯还是留给我的十二式神做食物吧，哈哈哈……”

    郝帅把小美护在身后，双手结印，口中默念咒文，形成一张符网，然后在以道家鲜血做引，把王健罩在其中，哪知王健眉头一拧，蝎尾再次一甩，只听啪啪一声，符网立碎，也让王健轻蔑一笑道：“还想估故技重施吗？还是郝帅你黔驴技穷了？”

    郝帅一张长脸上是利落的板寸头，五官轮廓分明而深邃，在他幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，在面对王健这样的人，只会让他觉得更加兴奋。

    郝帅恶而俊美的脸上，噙着一抹放荡不拘的微笑，无畏道：“老子三岁就会画符，九岁单挑茅山九大长老，岂会怕你这个不人不鬼的东西！我茅山掌教也绝非浪得虚名，今天我就让你领教领教，什么叫做正宗茅山。”

    郝帅说完后，一个浅笑，单手托起，一声道：“福生无量天尊！”

    郝帅说完后，低头对着小美一阵私语，小美点头应承，然后两人急速后退，这让王健摸不着头脑，不过王健倒想看看郝帅到底能耍出什么鬼把戏。

    两人急速后退，其中小美手拉墨斗线，来回在几颗树木间来回跑动，才一会功夫就把王健置身在其中，接下来，郝帅手拿一只巨型毛笔，上面沾上了朱砂，不断刷在墨斗线上，口中快速念咒道：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。”

    “弹！”

    小美把墨斗线不断向后一拉，随着惯性，小美狠狠一放，墨斗线不断弹向王健，只听嗤的一声，王健身上不断冒出一股股白气，在他的脸上、身上也被抽出红里带黑的墨斗印来，让王建皮肤外翻，身体上不断冒着尸气。

    “在弹！”

    小美双手死死跩住墨斗线，已经被锋利的墨斗线刮的血都溢了出来，让小美感到一股专心的疼痛，不过在这个时候，这个坚强的女孩，眉头一拧，双手紧紧拽住墨斗线，狠狠向后一拉，在猛地一弹，大声喝道：“去死吧！”

    墨斗线不断向着王健弹去，郝帅还及时拿出桃木剑咬破中指把鲜血符在桃木剑上，且以血指按压住剑柄，郝帅叩齿九通，朗声喝道：“桃木斩尸，尚变无常，神咒伏魔，急急如律令。”

    郝帅念完斩尸咒后，直接把一张黄符贴在桃木剑上，连同墨斗线一起向着王健砸去，哪知王健一个回头，眼中爆发出一阵妖异的青光，后背上的磷鲨一巴掌扇来，把郝帅的桃木剑震开，并且让桃木剑直接返回，狠狠砸向郝帅的身体，这下子让郝帅整个人被震飞，也幸亏小美在身后及时扶住了郝帅，这才让郝帅停了下来，没有受伤。

    郝帅在低头一看，小美满身鲜血，心疼的拾起她的双手，一声道：“小美你的手！”

    小美摇了摇头，道：“没有关系，只是可惜王健太厉害，竟然连你的斩尸咒都对他无效，墨斗虽然在他身上起了作用，不过是杯水车薪，给他饶痒痒罢了。”

    郝帅深吸一口气，一声道：“没想到这家伙竟然如此厉害，而且他已经和十二式神融合了，虽然之前我们杀了腾蛇，可是还剩下十一个式神，要是这家伙一个个全使出来，可够我们受的！”

    “帅帅那要怎么办？”

    郝帅在小美耳旁一阵嘀咕，小美听后脸色一变道：“这个办法会不会有些卑鄙。”

    “对付王健这种人祸害，已经谈不上卑鄙了，若我们今日不除他，还不知将来他要害多少人。”

    小美点了点头道：“你说得对。”

    接下来，小美和郝帅两人轮番上阵，虽然两人不及王健，可是两人不间断一波又一波的攻来，跟王健打疲劳战，当王健的警惕心放松下来后，只见小美手中粉末向着王健一撒，王健竟然中招，捂住眼睛上串下跳，像个猴子一样，大声呼道：“啊……啊……我的眼睛……我的眼睛……”

    “郝帅啊郝帅！亏你还是茅山正宗一派，没想到你也会使这种下流手段！”

    小美把手中的辣椒粉一拍，哼了一手，双手叉腰道：“我老公当然是茅山正宗一派，在说了，对你使出辣椒粉的人，是我，而不是他！嘻嘻嘻~”

    “你们~”王健一声气愤道。

    “哈哈，现在还有更好玩的东西。”

    这次小美把硫磺粉朝着王健撒去，再用符火点燃，只见王健迅速在火中点燃，并且嚎啕大叫，不断挣扎起来，从身体上爆裂出绿色溶液，还有一些白色的尸虫，尸虫在落地后，身体扭动了一下，化在星星点点的符火力，很快化成一包绿桨了，而王健也被烈火烧得身体萎缩，最后整个人成了一个卷，直接瑟缩在地上，倒地就死了。

    郝帅困惑看着地上王健的尸体，一脸的疑惑，喃喃道：“这厮怎么这么容易就死了，是不是有诈。”

    小美走到王健身边，用脚不断踹着王健的尸体，然后回头对郝帅道：“帅帅，是你太多心了，这怎么会……”

    小美话还未说完，只听郝帅一声大喝道：“小心！”

    只见王健后尾上红色蝎尾突然竖立起来，朝着小美头顶就要砸来，郝帅见后一阵心悸，也顾不上这么多，朝着小美冲了过来，拉着小美向前冲，一声喝道：“跑！”

    