
    “跑阴车？撒叫跑阴车！”

    小刘一听，完全不懂老道说的什么，眨着眼睛一脸茫然的看着老道。

    “昨晚你们袁队被妖精缠身，身上残留有妖精的邪气，身上的三盏灯灭了一盏，阳火弱了下来，哪知就被附近的邪灵给看上了。”

    老道眉头一皱解释道。

    “昨晚？什么时候的事，我怎么不知道！”

    “昨晚你睡得跟猪一样，再说了你身上的阳火几乎烧死方圆几里的鬼怪，它们还敢靠近你！”

    “什么意思？”

    老道这句没头没脑的话，让小刘摸了摸脑袋，正想问什么，哪知老道却不耐烦了，吹胡子瞪眼道：“好了好了，别整没用的，你还想不想你们袁队活命，要是晚了，我可就救不了了！”

    小刘一听脸色大变，立即闭了嘴，安静下来。

    老道看小刘安静下来，一声招呼道：“小刘在我房里有一个灰色布包，你赶紧给我拿来。”

    “好，这就去。”

    小刘一下子夺门而出，穿过道观大厅在一个转弯，来到一间简陋的屋子，屋子倒也干净，在房间角落里，挂着一口灰色布包，布包上沾满了不少灰尘，看来很久没用了，也让小刘心里寻思道：这道士看来好久没做法了，也不知生疏没用，万一救不回袁队，我可要怎么跟局里交代。

    不过既然到了这一步，也好死马当作活马医了。

    “布包来了……怎么这么沉啊……”

    小刘吃力的拎着布包来到了房间，把布包放在地上，老道把布包一放，从里面稀里哗啦倒出不少各种颜色的符纸、罗盘、墨斗、红线，还有一根很粗，大约长方体的石棒子，石棒子大约长20厘米、高3米，宽至少也有五厘米，并且在石棒子的四方还刻有稀奇古怪的文字，看起来像极了符咒。

    小刘对这根棒子好奇的很，也难怪布包这么重，就是因为这根石棒子，而小刘心里想问老道这是什么，可是又害怕开口，只是神情微愣看着石棒子发呆。

    老道好像看出小刘的心思，一边布置法阵，一边说道：“这叫令棒，乃黄杨木做成，用来镇邪、做法最好不过，而且这东西及其珍贵，是从清朝传下来的，我也是机缘巧合才得到的，关于这个事，以后有时间我在跟你讲讲。”

    老道说起令棒的时候，得意一笑。

    接下来，老道把令棒放在中间，而在四周放了四个馒头，馒头上插满了香烛，以及在香烛四周，各自放了一碗生米，法阵布置好以后，老道再把竹子拿给小刘，让他把竹子划成条形状备用。

    虽然小刘也不知老道要竹条来干嘛，不过也只好照做。

    然而老道这边，拿出剪刀和砂纸，不一会就剪出几个五尺高的人型，然后老道在拿着小刘剪好的竹子，手脚利索的一阵鼓捣，不一会儿老道就把竹子扎成一个人的外形，老道说，这是骨架。

    紧接着，老道再把剪好的砂纸，用浆糊把接口固定住，不一会儿，五尺高的小人模型就出来了。

    这还没完，老道又手脚利索的剪下一些彩纸，给小人模型一穿上，这下可好，一个穿着黑色小马褂，头戴状元帽的小人就活灵活现的出来了。

    小刘看着老道刚才这一番鼓捣，也就不过才几分钟，这手工活可是比娘们还要利索，不仅心里暗暗佩服，而老道这才开口道：“这叫做纸扎人。”

    “哦，不过为什么不给它们画眼睛，怎么全都是男的？”

    老道抿嘴一笑，道：“一般做法事纸扎都是男性，女性有生理期，不太方便，除非给死者烧金银，这才会使用女性纸扎人，一般做法都不用女性纸扎的，这也是行规，至于画眼睛嘛，你待会看着就好。”

    老道把四个穿着黑马褂，五尺高的纸人分别放在东南西北四周，然后在拿出一只毛笔，上面粘上朱砂，嘴里则一边念动咒语，待老道咒语一念完，分别在四个纸扎人脸上画上了眼睛。

    这眼睛一点上，四个纸扎人变得活灵活现，不过也让小刘看着有些渗人。

    “小刘，我要做法，你先出去一会。”

    “我待在这里，不碍事的。”

    小刘平生那看过这些，对这一切好奇的很，很想看到老道亲自做法，哪知老道眼皮一翻，道：“我说过，你身上阳火及旺，很容易把它们给烧死的！”

    “哦！”

    小刘哦了一声，不情缘的走了出去，不过心里也在寻思着：我身上阳火及旺，这是什么意思，还有老道说的它们，难道说的是鬼！

    小刘心里一阵苦闷，这下也没法问老道，想看着老道做法却被他赶了出来，无奈小刘坐在外面，只好苦等。

    老道在屋子里一阵折腾，小刘在外面担心袁队什么时会醒来，同时也好奇老道说的话。

    小刘也不知等了多久，只听屋子里猛地一个跺脚的声音，然后老道嘴里喝喊了一声，这声及其有爆发力，小刘也听见了。

    紧接着发生的事，可是小刘这辈子都没看过的事，让他眼睛瞪大，说不出一个字来。

    只见那四个纸扎人竟然活灵活现的从窗户爬了出来，身体一轻，直接就飞在空中，不一会儿就消失不见了。

    小刘看到这一幕，久久不能回神，只是看着发白的天空，心里一阵感叹，老道真牛！

    这时候，房门终于开了，老道一个招手，道：“进来吧。”

    小刘进屋一看，只见水泥地上，竟然凭空被老道踏出一个深深的脚印，也让小刘张大嘴，简直可以塞进一个鸡蛋。

    “我饿了，去给我下一碗面。”

    老道擦了擦汗，对小刘吩咐道。

    “哦，这就去。”

    不一会儿，小刘端着一碗鸡蛋面过来了，老道顿时嬉笑眉开，拿起筷子狼吞虎咽就把一碗鸡蛋面给吃光了，就连汤也喝了。

    吃饱喝足后，老道心情似乎很好，小刘也趁此机会问道：“道长，你还没告诉我，什么叫跑阴车呢？”

    