
    纪年在看着崔志几乎与自己一样的头发，惊呼出来：“小志……你的头发全都变白了，差不多已经赶上我这一头银发了……哈哈，这以后总算找到与我一样的人了……”

    “小志，你的左眼变成了金色，好酷哦！”

    小美“啊”一声惊呼，如同小粉丝看到了韩国明星“宋钟基”，一张脸变得通红，更是激动不已。

    “恭喜小志度劫！”

    涂开心佛尘一摆，为崔志恭喜道。

    然而，话音刚落，混沌上空中，突然变得阵阵轰轰声，似乎有人的说话还有野兽的咆哮。

    只见天空上一大朵白云缓缓降落，而上面竟然站着七人众和四大凶兽，也让纪年猛吃一惊，道：“他们是秦始皇的爪牙，怎么会到这里来！”

    郝帅和小美一下子开始紧戒，做好了开打之势，要知道跟在秦始皇身边的人，绝对不是浪得虚名。

    七人众都是古代最厉害的战将，七人众--老大杀神白起，乃王真人祖先，白起代表--骄傲。

    老二蒙恬也就是---贪婪。

    老三王翦也就是---****。

    老四章邯也就是---暴怒。

    老五项少龙也就是---懒惰。

    老六项羽也就是---饕餮。

    老七韩信--嫉妒。

    七人众全是牛逼的存在，这些战将全是秦始皇的手下，飞僵级别，也是千年僵尸。

    然而四大凶兽也是和四大神兽齐名、于枭雄的存在，也是秦始皇衷心的爪牙，如今秦始皇一死，崔志心里一紧，心想七人众和四大神兽势必与自己决一死战。

    “你们退后，让我来！”

    崔志白发一扬，把众人护在身后，独自一人迎头向前，准备开战，哪知七人众和四大凶兽在见到崔志那一刻，竟然齐刷刷跪在地上，一声恭敬道：“参见半妖之祖！”

    这下把崔志惊的够呛，向后一退，道：“你们这是干什么……你们不是秦始皇衷心的……”

    其中七人众之一蒙恬开口道：“秦始皇在生前就把你当做自己儿子一般看待，死后秦始皇的所有道法附在血魔上，而这颗血魔如今被你得到，我们自然认你做老大，像当初对待秦始皇那般衷心！”

    “是啊，半妖之祖，秦始皇生前对你喜爱之际，他虽然不在了，可是秦始皇的道法、血魔，甚至秦始皇身上的雷也全都在你身上，你的那只金眼就是最好的证明，还有秦始皇全部的法宝，玲珑宝塔、传国玉玺、尚方宝剑、判官笔、你全都拥有，而且秦始皇生前早就对我们说过，若他有一日归西，要我们四大凶兽和七人众听你一人调遣！”

    奇穷说出了事情的原委。

    崔志深吸一口气，内心深深震撼，没有想到秦始皇早就为他想好以后的路，也让崔志感到欣慰，一声道：“好，也就是说，你们现在听我一人调遣，是不是！”

    “当然！”

    众人齐口答道。

    崔志向前迈了一步，左边的金眼流溢出一道光芒，发出嗤嗤的电流，显得英气无比，他站在七人众面前，一声大喝道：“我宣布，七人众从今天开始，解散！”

    “什么！让我们解散！”

    蒙恬一声惊讶道：“我们可是要誓死跟随你的啊，半妖之祖！”

    崔志抿嘴一笑道：“怎么不服从我的安排！”

    此刻，杀神白起站了出来，点了点头，一声道：“这样也好。”

    等待七人众散去后，四大凶兽痴痴的看着崔志，一声道：“不知道半妖之祖要怎么安排我们？”

    “半妖之祖，求你不要解散我们！”

    “要不我们去异界当守门人，永远守护异界的和平！”

    崔志听四大凶兽这么一说，细细一想，如今四大神兽唯独朱雀一人在，一个女人想要管理异界，的确困难，而自己还暂时不想这么快接手异界，而且四大凶兽也忠诚无比，让他们去异界当守门人，实在是太好不过。

    “好，那我就不解散你们，派你们去异界当守门人！”

    “多谢半妖之祖！”

    崔志解散了七人众，安排了四大凶兽后，崔志头仰天，看着这片混沌天空，在看着脚下之地，抿嘴自信一笑，那只金色眼睛朝天发射出一道强烈的电光，顿时云破天开，整个混沌顿时变得天清地明，这个时候，轻气上升变成了蓝天、白云，浊气和阴气下沉，变成了大地万物，这让郝帅等人深吸一口气道：“天啊！崔志竟然改变了天地！”

    “是啊！”

    纪年一干人等，丛回地面，脚踏在厚重的大地上，比起之前站在虚浮的半空中多了一丝安全感，同样也感叹崔志竟然改变了天与地。

    崔志在做完这一切，向着涂开心走去，一声笑道：“我该你开心还是叫你道祖好呢？”

    “哈哈，随你随你。”

    “好。”

    崔志深吸一口气，任由微风吹佛着一头白发，一声道：“秦始皇虽死，我也得到他全部的道法、还有血魔，甚至是他全部的法宝，他的确待我不薄，不过他一定也想到，我定能度过此劫，所以才把他的道法全都传给我，可是他没有想到，刚才我在渡劫的时候，我心中一直有一个念想……”

    然而崔志的话还未说完，涂开心却一声道：“你心中那个念想，是不是想要毁天灭地，改变轮回！”

    崔志双眼睁大，惊讶看着涂开心道：“道祖，你简直就是我肚子里的蛔虫，连我想什么你都知道。”

    “这有何难，秦始皇生前最执念之事，就是想要毁灭天地，血魔上面附着他全部的道法，自然也有他的执念。”

    崔志点了点头，恩了一声，继续说道：“你说的不错，刚才我渡劫之时，一心想要毁灭一切，虽然现在已经平安度劫，可是我心中始终想着秦始皇对我说的一句话。”

    “他说，你有机会成为另一个我，也有机会成为另一个魔！”

    崔志说完后，双手抱着头，痛苦道：“他之前对我说的话，几乎已经实现了，虽然现在得以控制，我真的害怕有一天我会在变成那样，如果是那样，我真的不能控制自己，所以道祖，我已经想好了……”

    “你当真想好了！”

    “想好了！”

    “你当真不后悔！”

    “不后悔！”

    