
    第六百八十四章符火，五行令旗

    “哈哈哈……郝帅啊郝帅，是我王健太厉害，还是你郝帅太弱，竟然被我十二式神中的腾蛇一招困住！要知道十二式神我才使用出一招，若是个个来……”

    “雕虫小技，也敢在本道面前显摆！”

    郝帅声音厚重有力，一双明亮聪慧的大眼睛闪烁着睿智的光芒，紧接着，郝帅一声念咒道：“六法轮回，乾坤转移！”

    无数道残影一闪，郝帅竟然凭空逃脱了王健的束缚，这让王健勃然大怒道：“哼！你今天挡了老子的道，就该死！”

    郝帅勃然大怒，一声喝道：“王健莫要猖狂，别忘了你是尸，我是道，本道的职责就是收服于你，若你改过自新，我尚且放过你，若是……”

    哪知郝帅话未说完，王健杀性大起，那张恐怖的脸变得扭曲，巨大的蛇尾狠狠一扫，朝着郝帅鞭打过来。

    当下郝帅急速闪身，同时迅速咬破手指，在一张灵符纸上飞速画了几笔，手一挥，符纸迅速飞入火焰，却并未燃烧，直接立在郝帅的双指头之上。

    “打蛇打七寸！去！”

    符火朝着蛇尾的七寸之地打去，而且打的又快又猛，还没等王健迅速闪身，郝帅又一记符火又朝着蛇尾七寸打来，而且这次的符火更烈更猛。

    符火迅速在蛇尾七寸上点燃，蛇尾上发出霹雳巴拉的声响，很快蛇尾上的皮肤被烧的焦黑，血肉模糊一片，在符火中的腾蛇不断萎缩，像一条蚯蚓一样扭曲挣扎，看起来甚是恶心。

    紧接着，咔咔一声腾蛇竟然在大火中被烧死，内脏全都爆裂出来，流了一地的黑水，也让王健没有想到，自己苦心修炼出来的腾蛇，竟然就这么被郝帅搞死，一声喝道：“郝帅！！！”

    “王健！有什么本事，尽管使出来！本道今天就陪你玩玩！”

    郝帅虽然不及秦始皇那样的大人物，可是郝帅怎么说也是天才少年，天资卓越，在对付王健这样的人物，自然也是游刃有余。

    “郝帅，你可别太得意，十二式神中的腾蛇，不过是十二式神中最弱的一个，如今它死了，那是它死有余辜，哼哼！”

    王健扭曲一笑，尽显一张丑恶的嘴脸，身体不断向后退去，猎猎一笑，呲出一口黄牙道：“郝帅啊郝帅，你以为光凭几张符咒，就能打败我的十二式神，你太天真了！”

    赫然间，王健身体发出咔咔咔的声音，宛如全身骨骼折断的感觉，也在此时，一个透明的脑袋，竟然从王健的脖子右侧串的出来，变成一个美丽的女子，这是天后，十二式神之一。

    “帅帅！我看这王健简直就是疯了，他竟然为了把十二式神练到极致，已经和十二式神融合在一起了，现在恐怕不好对付啊！”

    郝帅这下子脸色一变，也没想到王健竟然对自己狠到这种地步，也知道此事看来凶多吉少了，一声道：“小美你给我退后，这里交给我！”

    “我不要！我要跟你一起！”

    “退后！”

    郝帅眼中冒出阵阵火花，语气稍微重了一点，哪知小美那双盈动的双眼里，竟然噙满了泪水，泪水一撒，把小脸哭湿了，一副委屈撒娇道：“我不管！不管！我不会离开你的！”

    郝帅看到小美竟然哭了，内心愧疚无比，可是他也是为了小美的安全着想，也知道这个丫头与我一样，有一股傻劲，顿时心里什么气都没有了，语气缓和道：“好吧，不过你必须躲在我的身后，不许你出手。”

    “好。”

    紧接着，王健的左侧脑袋又猛的跳出了一个头颅来，那头颅人面狐脸，一脸长毛，十分诡异，是十二式神的太阴。

    也让郝帅心中已经连连惊叹，不过这还没完，咔咔咔的声音再次响起，顷刻间，王健身后，竟然长出一只如同蝎子一样的巨尾，巨尾缓缓升起，形成锋利的倒钩，闪着深蓝的光芒，上面的根根倒钩，全都剧毒无比，这是十二式神的勾陈。

    王健当年杀道不一就是用的这一招，也让王健无法无天起来，身体慢慢升到了半空中，宛如妖神下凡，霸气威武，三个头颅齐齐摆动，桀桀怪笑，声音难听之极，巨大的蝎尾向前一勾，直接朝着郝帅打来！

    “小美抱紧我！”

    郝帅一声大喝，纵身一跳，跳到一颗大树上，在看着平整的地面上，竟然被巨大的蝎尾砸出一个大洞，也让郝帅冷汗当即流了下来，心道，若是刚才自己慢了半分，恐怕早就被砸成一滩肉泥了，现在想起来的确心惊。

    郝帅脑中急速一转，也知道王健说的实在有理，用几张符咒就想要至他于死地，的确没那么容易。

    这次郝帅拿出茅山的五行令旗，插在四周，随着郝帅咒语一念，顿时射出了一道金光，金光相互交织，形成一张巨网，一下子就把王健收摄在其中。

    王健被这股炽热的金光笼罩，在里面又砰又跳，口中发出可怕类似野兽的咆哮声，每一声都刺激着郝帅和小美的神经，也让小美直接给吓傻了，杵在原地，一声道：“这王健简直不是人！”

    “他当然不是人，他是半僵之体，可是生魄却借给十二式神，这才让式神与他身体融合！”

    小美听后，一声道：“那王健现在到底变成了什么？”

    “我也不知道，兴许是比僵尸还要恐怖的怪物吧。”

    王健的三头咔咔直响，口中发出恐怖的嚎叫声，而身后巨大的蝎尾不断撞击着金色巨网，只见才过一会儿，金色巨网便出现蜘蛛纹路的裂缝。

    “哈哈哈哈……天一！出！出！出！”

    紧接着，王健又招出一位式神，而且这次王健的后背脊骨上，咔咔一动，竟然长出一对黑色的鱼翅，为背翅磷鲨，鱼翅微微张开，磷鲨上全是锯齿，同时王健的头顶之上，也生出三只彩虹一般的眼睛，这就是十二式神中的天一，形象为三目虹鲸。

    