
    “哼！”青龙冷哼一声，扭过脸去。

    “你想想，千年前你我为了紫月伤害了兄弟情，千年后，紫月虽然肉身还在，可是魂飞天外，早已回不来，现在的紫月如同一具躯壳，不过紫月对你我来说，永远活在我们的心中。”

    秦始皇看着远方，对紫月的深情丝毫不比青龙少一分一毫，他叹了一口气道：“青龙兄弟，当年你我斗的你死我活，后来我被张道陵封印千年，而你被阴长生关在九幽地狱千年，千年后我们在相遇，难道不是我们的缘分吗？”

    “哼，鬼才和你有缘分。”

    还没等青龙开口，白虎不客气的对秦始皇脱口而出道。

    秦始皇完全把白虎当做空气，继续说道：“青龙兄弟，等我杀了盘古，夺得轮回之术后，我首先毁灭六道，在重新创造新的六道，这六道之中，僵尸一道乃最大，你儿子小志也是受益者，而你身为神兽，又是我兄弟，我承诺于你，这天界的天帝，我让你去做，如何！”

    “呵呵，说的多么诱惑啊。”

    青龙摇了摇脑袋，然后缓缓抬起头来，严厉的看着秦始皇一声道：“没有想到，你到了今天还不悔改，那好，我也对你不客气了！”

    “哼，青龙你真是不识抬举！”

    此时，只见青龙把一枚古币抛向了天际，嘴里不断念咒，只见从一枚钱币中，竟然分裂出五枚钱币，正是顺治，康熙，雍正，乾隆，嘉庆五朝古钱，这五帝钱因为经历了千人万人之手，所以阳气甚重，加之托帝威自盛，是道家用来镇邪的秘宝。

    青龙法指一结，五帝钱依次从东南西北中排好，其中顺治属北，康熙属东，雍正中央，乾隆属西，嘉庆属南，五方俱全之后，把秦始皇团团包围起来。

    秦始皇看着五枚五帝钱把自己围在其中，轻蔑一笑道：“青龙，千年了，难道你的道法还停留在少儿时代？”

    青龙不语，拿出一张金色符咒在宝剑上一个加持，并且念动咒语，只听赫赫一声，五帝钱竟然变得巨大无比，一下子把秦始皇笼罩在其中。

    不仅如此，青龙手中手中阴幡一招，一行硕大无比的两条横幅从阴幡之中落出，滑落在青龙的手中，上书两行大字：左：除魔卫道。右：道法高超

    阴藩一出，秦始皇更是被困在五帝钱中，无法出来，而巨大的五帝钱更是金光大盛，让困在其中的秦始皇发出一阵剧烈的嘶吼，大喊道：“青龙，真没想到，千年不见了，你的道法依然厉害。”

    青龙不语，可是嘴角却露出一丝自信的微笑。

    青龙笑过之后，场景骤然一变，而这个时候，一个熟悉的声音，突然喊道：“阿牛哥，阿牛哥！”

    “紫月！我的紫月，是你，你活了，你活了，真是太好了，太好了！”

    青龙几乎快要落泪，把“紫月”搂在怀中，而怀中的姑娘脸色一羞，从青龙怀中挣脱出来，低着头委屈道：“阿牛哥，我是娇娇，我是娇娇啊，紫月是谁，难道你外面有人了？”

    青龙仔细打量着眼前的人，确信眼前的人就是紫月，可是紫月却自称自己是娇娇，而青龙看着紫月还活着，整个人如同身处在梦中，自言自语道：“原来这是一个梦，梦里我叫做阿牛，紫月叫做娇娇，呵呵，若这真的是一个梦，我愿意永远不要醒来，好，现在我就是娇娇的阿牛哥！”

    “阿牛哥，看你魂不守舍的样子，是在想那个女人。”

    娇娇转过身去，一副欲哭的摸样，让人觉得心疼，而青龙看着紫月的背影，轻轻把紫月搂在怀里，呼吸着紫月熟悉的气息，一声道：“恩，我阿牛哥错了，是阿牛哥错了，你是娇娇，你是娇娇，你是我的娇娇，阿牛哥没有别的女人，只有娇娇而已。”

    如今青龙这么一说，娇娇这才甜蜜转过身来，扑在青龙怀里，道：“阿牛哥。”

    正当两人甜蜜的时候，突然娇娇“啊”的一声大叫，从青龙怀里挣脱出来，也把青龙吓了一大跳，道：“娇娇，你怎么一惊一乍的？”

    “阿牛哥，不好了，你忘记了，之前我们甲板村误信巫邪，把所有先人尸骨挖出，暴晒于阳光之下，导致风水大乱，全村相继发生离奇事件，其后有闹鬼传闻而出。”

    青龙一听，没有头脑的抓了抓头，道：“这具体怎么一回事？”

    “之前我们甲板村最相信巫师，巫师一能治病，二能驱邪，一次来了一位巫师，说我们村子别人下了血咒，必须把所有的先人尸骨挖出，暴晒于阳光之下，这才能解除这场血咒。”

    “那之后呢？”

    “之后村民把全场先人的骸骨全都挖了出来，暴晒在阳光下七七四十九天！”

    青龙一听，甚至不妙，一声道：“真是太阴毒了。”

    “阿牛哥，难道你知道什么？”

    “挖出先人的骸骨，会影响后人的运程，而暴晒在阳光之下，这简直就是让先人永不超生，而且挖出了骸骨后，全村风水大乱，不发生事情才怪。”

    “是啊，这件事发生后，相继有七人上吊死亡，而且死亡的人数越来越多，所以村长决定，要拿万人大血祭。”

    祭祀之事，青龙向来不感到奇怪，可是如今居然用万人做大血祭，这简直就是让甲板村置于死地，置全村于死地，让青龙一声道：“这万人都是写什么人？”

    “阿牛哥，难道你忘了，在我们村子对面有一个封闭的种族，而且当地人相信鬼神，当地有大量的巫师，而且那里的人不懂现代文化，所以村长怀疑，害我们的邪巫就是对面封闭的种族，所以村子下了杀令，派我们村子里所有的男壮把那里的村民抓了回来，而且还要屠杀大量牲口，说是要用鲜血安抚祖先和各方孤魂。”

    “娇娇，不要说了，即刻带我去祭祀现场。”

    青龙一声说道。

    “好。”

    