
    夜晚，森林里弥漫了厚厚一层瘴气，一眼几乎看不到尽头，只能看到方圆两米之内的事物，三尸道人在听到突如其来的沙沙声，一个警觉，快速点燃符火，用符火驱散附近的瘴气，只见一条全身赤红色、约有手腕那么粗的蛇盘在路中间，且在它狭小的眼睛下方，有一条恐怖的疤痕，并且挡住了三尸道人的去路，也让三尸道人心里惊愕不已，连连说道：“我与你们太奶奶已经化解了仇恨，太奶奶惩罚我这辈子长留在白云山里，一辈子保护白云山所有生灵的安危，你还想怎样！”

    三尸道人知道整个白云山里，最难缠就是蛇族，自然不想于他们再次结仇，只好好言相劝。

    话音刚落，地上的红蛇变化成一位窈窕艳丽的美女，美女身上穿着薄纱，白玉的肌肤若隐若现，十分挑逗，不过美女却带着一条红色的面巾，那双勾人魂魄的眼睛，不断向三尸道人暗送秋波，虽然看不清脸面，可是光是看这身材和这双夺人心魄的双眼，就知道是一位美丽的蛇女。

    “道长~”

    蛇女娇媚一声，单手轻轻按在三尸道长肩膀上，那双柔滑的小手不断滑下，抚摸着三尸道人的胸膛。

    “不知蛇女大半夜来找在下，有何要干！”

    三尸道人不为女色所动，只见他向后退了两步，直接和蛇女拉开距离，也让蛇女扑了个空，让蛇女十分尴尬。

    “看来道长常年山中修炼，不为女色所动，蛇女真是佩服啊。”

    蛇女目光如炬，一改之前的魅态，知道用色是打动不了三尸道人，也就开门见山的说道：“道长，你被棺材道士百般侮辱，难道就这样算了！”

    三尸道人听后，猛地一个回头，三角眼中放出阴毒的光芒，喝道：“你跟踪我！”

    “三尸道人，就算你不顾自己，难道也不为你的家师打算，都说了一日为师终生为父，难道你就不顾自己的家师了。”

    蛇女伸出了菱形的舌头，看着三尸道人，一个媚笑道。

    “哼，你以为我不想救出我师傅吗，我在这口洞府修炼几十年，没想到还不是棺材道士的对手，不止如此，我还差点死在他的手里。”

    三尸道人说起这件事来，又气又恨，可是毕竟是自己技不如人，还能怪谁。

    “道长你真的这样想，那就错了，那棺材道士仗着自己道术高超，就到处欺辱于人，道长你看！”

    蛇女说完后，取下面巾，三尸道人一看，一个惊愕，只见蛇女的左脸上，竟然有一大块黑色的烧伤的疤痕，甚至还能看到里面的白骨，而这么一位漂亮的蛇女，就被脸上的黑色疤痕所毁了。

    “难道这是棺材道士所为！”

    三尸道人一声惊讶道。

    蛇女委屈的点了点头，带好了面巾，回道：“是，其实不止是我，太奶奶也是敢怒不敢言，棺材道士实在是欺人太甚，而且在我看来，那三十六条幼崽的死，与道长无关，毕竟那把火是棺材道士的徒孙所放，这笔账当然算在棺材道士头上，与道长你又有何关系，其实我们太奶奶心里可是明白着呢。”

    夜晚，在月光的照射下，蛇女的眼睛发出莹莹的绿色反光，并且反复提到太奶奶三个字。

    “你们家太奶奶当真是这么想。”

    “当然，当然了，我怎么敢欺骗于你。”

    蛇女故作苦口婆心的说道。

    三尸道人哀叹了一口气，道：“可是棺材道士法力高深，别说是我，就连你们太奶奶都不是他的对手，如何跟他斗！”

    蛇女一缕发丝从她耳后滑落，依稀挡住了双眼，不过透过发丝，却可以看到那双眼睛，突然变得阴毒，然后说道：“道长，我们明的不行，可以来暗的，你别忘了，棺材道士身边跟了两个徒孙，还有一个姓袁的后生，想要对付他们，可以说是易如反掌。”

    三尸道长点了点头，觉得蛇女说的在理，可是他始终不敢动棺材道士这尊大佛，心中还是有所顾虑，道：“你这话虽然不错，可是若是动了棺材道士的人，那他岂会放过我们！”

    蛇女再次媚笑一声，妖娆的扭动蛇身，yin荡一笑，道：“道长，走，等进入山洞后，我慢慢跟你讲来，嘻嘻。”

    三尸道人看蛇女主动送上门来，那双媚眼就像火炬般燃烧着，更具灼人的暖意，也让三尸道人心脏霍霍串动起来，咧嘴一笑，露出一口黑牙，然后捏着蛇女的下巴，声音酥麻道：“你这个小妖精哦，明明知道本道不近女色，你却来勾引本道……啧啧，本道是好久没尝过女人是滋味了……啊……宝贝你真是惹人怜惜，今天本道人可要大开淫丨戒好好疼惜你一番哦。”

    一人一蛇进入山洞后，竟然人畜交合，翻云覆雨，好不快乐，大汗漓淋后，三尸道人抚摸着蛇女柔软的肚子，道：“美人，难道你有对付棺材道士的好办法。”

    “没有。”

    蛇女静静的回答道。

    三尸道人脸色当即一变，穿好了衣服，让蛇女一人睡在石床上，也让蛇女看清三尸道人那张冷漠的嘴脸，不过蛇女并不生气，只是娇媚一笑，道：“亲爱的，你别生气啊，听我慢慢说来，我们先从棺材道士身边的三个人下手，先打听打听他们三人的底细，然后在慢慢见机行事，道长，你放心，只要你肯跟我联手，我一定有信心扳倒棺材道士！”

    “好！”

    三人跟着棺材道士回到了白云山道观，只见阿猫被人面沸沸猥琐后，屁股红肿，久经不散，好在棺材道士用老偏方给阿猫医治，屁股上的红肿，这才消除。

    然而这次的事过后，袁队向棺材道士说道：“道长，这次的事，真是谢谢你了，既然我与太奶奶的恩怨化解了，我现在就要下山回家了，还有很多事等着我处理呢。”

    “慢着！”

    棺材道士目光威严，让袁队刚踏出的脚又收了回来，想他在白云山待了好几天，没想到发生了这么多的事，好在大难不死，所以袁队现在心里想的，就是赶紧回家，冲个热水器，醒来后在和女朋友温存一番，这才对得起美好的生活，可是棺材道士突然喊住了他，却让他有些不知所措了。

    “崔道长，难道还有事吗？”

    “如果你想早死，就快点走吧！”

    