
    金钱子师徒二人，屁颠屁颠朝着棺材道士追了上去，两人一边追一边做狗喘气的姿势，跑的面如屎色，一口气都要接不上来了，而在这个时候，棺材道士一个回头，没好气的白了金钱子师徒二人一眼，道：“你俩到底要干嘛？”

    “师……公……师公……你好……脚力啊……我都快喘不过气来了……”

    金钱子心脏扑通乱跳，眯着眼睛，大口喘着粗气，好久都没这样做过剧烈运动，感到腿肚子一阵发软，在看到棺材道士终于停下了脚步，这才欢喜说道：“师公……”

    哪知金钱子刚一出口，棺材道士眉头一皱，上下打量着其貌不扬的金钱子，给了一记白眼道：“我要真的有你这种徒孙，我还不如一头撞死算了，好了，没事了，本道要回白云山去了。”

    棺材道士一个横眉，说罢就要离开，哪知金钱子却嬉皮笑脸的说道：“道长认识我的师公，和我师公是兄弟，就好比一个娘胎出生的，既然是一个娘胎出生的，也就是一家人，所以叫你师公也是应该的。”

    棺材道士没好气的白了金钱子一眼，哼哼道：“你这家伙，正经本事没有，信口胡诌的水平倒是不错，好吧，你说吧，你到底想要干什么！”

    金钱子一听，嘿嘿一笑，狡洁的双眼咕噜一转道：“师公今日救了我和徒儿阿猫的性命，说明我与师公有缘，所以徒孙也没敢奢望什么，想要请师公吃一顿夜宵，表达我和徒儿的谢意。”

    棺材道士一听，觉得金钱子说的合情合理，而且这大半夜的，肚子也饿了，于是哈哈一笑，道：“那走吧。”

    城市里是没有黑夜的，车辆的喧嚣和路灯无边的耀眼把关于白云山的黑夜，遗忘在狂奔不止的时光里，棺材道士抬起头，看着天上的月亮大致只有圆满时的一半，暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着天上宫阙的寂寞和人世间的繁华。

    三人来到了马路边一家烧烤店，外面搭起了帐篷，虽然午夜已过，可是这个时候喝着夜啤酒，吃着宵夜的人可是不少。

    清宁市五月的天气有些微热起来，三人坐着桌子边，一边吃菜一边喝着夜啤酒，一阵凉风袭来，十分怡人。

    “对了，你师公郝帅现在怎样了，我都许多年没有他的消息了。”

    棺材道士猛喝一口啤酒，顿感一股冰凉刺进心肺，那感觉爽透了。

    金钱子砸了砸嘴，道：“我已经很久没有师公的消息了，前几天我听以前的师兄说，自从师婆去世后，师公就把掌教一职交给我的师傅，而他带着师婆的骨灰云游四海去了。”

    哪知还没等棺材道士开口，阿猫双眼一瞪，抢白道：“师傅，之前你不是说，师公已经去世了，在阴曹地府当阴司令吗？”

    金钱子一听，一记筷子敲在阿猫的头上，劈头盖脸的骂道：“瘪犊子，刚才我不过骗张芳芳的，这话你也相信啊，跟我这么久了，怎么还这么笨。”

    金钱子骂完徒弟阿猫，嘿嘿一笑，道：“师公。”

    棺材道士根本没有注意到金钱子师徒二人的打闹，只见他仰头看着夜空，叹了一口气，喃喃道：“郝帅啊郝帅，也是啊，五十年过去了，你也老了，小美也去世了，若是现在萌萌醒了，我们像现在坐在一起喝酒划拳，你说这该多好啊。”

    也许是人老了，棺材道士总爱回忆，以前在黄泉村发生的点点滴滴总是浮上心头，可是过去是回不去了，就连黄泉村也回不去了，这五十年的变化非常大，黄泉村已经被政府开发，以前的老房子早就拆了，现在早已修成高楼大厦，就连当年住在黄泉村的人也不知去向，而棺材道士又怎么可能忘记，当年在黄泉村发生的一切一切。

    “师公……师公……你在想什么~”

    金钱子看着棺材道士看着天空有些出神的摸样，单手在他眼前晃了晃，好大半天，棺材道士这才回过神来，一声道：“喝酒！”

    金钱子看棺材道士越喝越多，似乎有些微醉了，一副鬼头鬼脑的摸样，然后嘿嘿一笑，觉得时机差不多了，呵呵咧咧道：“师公啊，你看徒孙这些年漂流在外，日子过得辛苦，而你老人家一人住在白云山，实在太寂寞了，而且师公对我有救命之恩，这不可不报，所以啊，徒孙这一咬牙一跺脚，我决定了，这后半辈子就跟着师公你了！给你端茶送水，伺候你老人家一辈子！”

    阿猫听金钱子这么一说，心里就知道师傅一肚子坏水，是看准了棺材道士本领高强，莫说在棺材道士哪里说得个一招半式，就算没学，那也是一辈子吃穿不愁。

    这棺材道士的名声，阿猫可是听说过的，不少有钱人，哭着求着上白云山找棺材道士帮忙，而且有钱人出手阔绰，跟着棺材道士，就有用不完的毛爷爷。

    不仅如此，棺材道士身上宝贝不少，就之气出手的长明灯，灯芯乃蛟龙筋做成，还有一面小鼓，也是用蛟龙皮做成，光是那两样东西，就是价值不菲，那白云道观里，更是藏着不少宝贝，看来师傅看准了棺材道士这块肥肉，那是明智之举啊。

    阿猫心里一阵诡笑，向着师傅金钱子这算盘打的真好。

    “哈哈哈……你以为本道醉了……嘻嘻嘻……跟我上山……门都没有……”

    棺材道士喝的满脸通红，有了五六分醉意，可是却不糊涂，指着金钱子一阵笑骂道。

    金钱子一听，这可急了，脸皮一皱，拉着棺材道士的衣服，求道：“师公……求你了……我已经没有了去处了……这次张芳芳发生这样的事，等那丫头一清醒过来，说不定就知道我是一个骗子了……而且他父亲有钱有势……我真的无路可去了……望师公收留啊……”

    金钱子这边朝着棺材道士恳求，而旁边一桌却坐满了小混混，他们在一起喝酒吃肉，划拳，每一个人身边还抱着一位身材暴露的小太妹，他们不仅当街喧闹、还当街调笑，让清宁市的街道闹哄哄的。

    