
    瞎眼老头杵着拐杖，在地面上敲的咯咯咯作响，顺着大街向前走，在穿过一条川流不息的马路，小刘就悄悄跟在瞎眼老头身后，从瞎眼老头的行为来看，眼睛是真的瞎了，不过老头走路的样子，从容淡定，看来这条路老头已经很是熟悉了。

    老头走过马路，在穿过一条狭窄的胡同，胡同虽小，可是里面却住着不少人家，老头似乎对这片很是熟悉，只见他一边走一边跟人嬉笑打着招呼：“刘家大妈，你的卫生巾掉出来了！”

    不一会儿，一只鞋子朝着老头后脑勺飞了过来，不过却被老头左躲右闪给跑掉了，街道一旁传来刘家大妈泼妇骂街的声音：“臭瞎子，你可是开眼了，能看到老娘的卫生巾掉出来了……你这个老不羞……”

    “哈哈，赵寡妇，你的屁股又变大了哦……”

    “死瞎子……老不羞的，又来吃老娘的豆腐！”

    老头调戏完刘家大妈，又去摸赵寡妇的屁股，摸完就跑，跑的比兔子还快，惹的赵寡妇看着老头的背影，一阵骂骂咧咧，然后扭着风韵的屁股，走进了屋子里。

    “小弟弟，饼不是这样吃的，来来来，让伯伯给你咬个月亮好不好，你想想天上的月亮多美啊，你想不想拥有这么一轮漂亮的月亮啊~”

    老头路过胡同，又开始逗玩起小孩来了，哪知小孩双手叉腰，向后一退，一堆小孩指着老头唱道：“汽车渴望公路，花草渴望雨露，老不羞迫切渴望雌性激素，七老八十想要个媳妇，可惜大婶寡妇无数，没有美女光顾，要不就是有夫之妇，其余不堪入目……瞎眼老头想要媳妇……无助无助……”

    “咯咯咯咯……”

    孩子们唱跳完朝着老头扮了一个鬼脸，嘻嘻哈哈的跑着走开了，而老头脸皮极厚，一点也不在意，走到胡同最靠边一个门面，一阵大叫道：“狗娃开门！狗娃开门！”

    过了好半天，狗娃在愣头愣脑的开门，却被老头一记拳头砸去，嘴里狠狠骂道：“这才不到十点，你就关门睡大觉了，你这孩子！”

    狗娃头发乱蓬蓬的，嘴边还有梦口水，摸了摸疼痛的脑袋，一声抱怨道：“师傅，我们开的是棺材店，再说了，有谁天天来来我们棺材店买棺材啊。”

    “你这个小畜生，为师把你捡来，养到这么大，好不容易开了一家棺材店，为了你上学，给你攒学费，还做起了副业，去摆地摊算命，我容易吗？”

    狗娃一听，稚嫩的小脸上有了不满，嘟囔着嘴还道：“师傅，其实我们不用过得这么辛苦，你明明道术高超了得，为何不显露你的真功夫，让人家以为你是一个骗子，你看看，现在大人小孩全都编着歌谣，换着方式骂你呢。”

    老头一听，把拐杖举了起来，对准了狗娃，发起了脾气来：“怎么！你翅膀硬了是不是，我这家店容不下你这尊大佛了是不是，嫌弃跟着师傅过着苦日子了是不是！”

    狗娃看老头生气了，眼泪啪啦啪啦掉了下来，声音哽咽道：“师傅，你误会徒弟了，徒弟只是不想看你太辛苦，更不想大家误会我师傅是一个不学无术的人，在我心中，我师傅是高大上的，也一直是我的楷模，我怎么允许别人诋毁师傅的名誉！”

    老头一听，心软了下来，叹气道：“狗娃，你不懂，很多事情多一事不如少一事，以后你会慢慢明白师傅的苦心。”

    “师傅，有一个年轻男人，一直朝着我们棺材铺看呢！”

    狗娃向着小刘指了过来，朝着老头说道。

    老头转过身来，笑眯眯的问道：“请问你是来买棺材还是找我余瞎子算命啊？”

    小刘摇了摇头，尴尬的说道：“都不是！”

    余瞎子把脸一振，一副冷漠的摸样，回道：“既然如此，请你回去吧。”

    “是棺材道士让我来找你的！”

    “不认识，请回吧！”

    余瞎子转过身，声音冷漠的回答道。

    小刘一急，大喊道：“棺材道士就是崔志，崔志让我来找你！”

    这回余瞎子整个人僵住了，脚步悬在空中，双目中竟然流出眼泪，喃喃道：“崔志！这么多年了，你竟然舍得出现了，呵呵！”

    “师傅，崔志是谁！”

    “一个老友！”

    余瞎子简单回答后，对狗娃招呼道：“狗娃，把他请进内屋吧。”

    小刘抬头看了看，在店铺上方有一块破烂的黑色招牌，上面写着六个大字：余瞎子棺材店

    小刘看了看棺材店，店里二路棺材一路排开，使得整个棺材店气氛压抑，给人一种沉重之感，不仅如此，店铺里还摆放着一些花圈冥纸，以及堆积了各种丧事用的横幅，且在棺材店的两边，大门两边，分别摆放着两个纸扎的童男童女，摆在门口特别显眼。

    小刘在进来前，特意瞧了一眼两具纸扎人，两具纸扎人约莫有一米四的摸样，相当于一个儿童的高度，而且两具纸扎人，分别采取红男绿女，男的浓眉大眼，脸色惨白，头上戴着一顶黑色的帽子，身上穿着一件颜色艳丽，如同鲜血染红的红色大马褂，脚下蹬着一双黑色布鞋，而女童头上挽着两个花苞，黑色的双眼没有瞳孔，看起来死气沉沉，不过嘴唇却涂的鲜红，好似刚吸过血一样，而且两个纸扎人摆在大门口，让小刘总觉得，它们是活人不是死人。

    余瞎子把小刘带进了里屋，里屋大约有二十平方米，里面搁置了一张单人床，还有一口黑漆漆的棺材，空闲地方全都搁置了丧葬用品，这样的环境，让小刘眉头一皱，道：“你是棺材道士的朋友，那我叫你前辈好了。”

    余瞎子一屁股坐在棺材上，然后熟练的盘腿端坐在黑压压的棺材之上，一个摆手道：“前什么辈，叫我余瞎子好了。”

    “好吧，不过余瞎子，你这里就这么大，却只有一张床，那你和徒弟要怎么睡？”

    余瞎子倒也干脆，回答道：“这个简单，他睡床，我睡棺材！”

    