
    “恭喜师傅扫除妖魔~”

    这一切的戏已经做足，阿猫也知道金钱子已经成功了，从屋里走了出来，对师傅一阵恭喜道。

    金钱子看阿猫走了出来，脸色当即一变，想要说什么却欲言又止，然而，就在此时，一阵诡异的阴风再次出现，形成肉眼可见的旋风猛地朝着金钱子一个席卷而来，只听扑通一声，金钱子竟然重重摔在地上，久久不能起来。

    “谁！谁！给我出来！本天师乃是茅山弟子！我不怕你！”

    金钱子坐在地上，身体向后倾，眼神里充满了恐惧，嘴角也止不住的颤抖，把屋中仔细打量了一番，可是屋中除了三人，并无其他人存在。

    “师傅你看！”

    阿猫指着之前布置好的法坛边，那根白色阴藩，只见阴藩竟然左右而动，这风势虽说不大，可是却让人觉得毛骨悚然，整个屋子门窗紧闭，又哪里冒出来的风。

    这刻，金钱子可是睁大了双眼，看着眼前的白藩突然缠上了不少黑气，在黑气中隐约可以看到一幅类似蛇的画像。

    金钱子面色阴沉如水，手里拿着桃木剑，右手颤抖不已，指着前方道：“什么东西……什么东西……本天师在……在此……”

    “嘻嘻嘻~”

    突然间，张芳芳低着头，从嘴里发出一阵桀桀怪笑，这声怪笑冷极了，让金钱子鸡皮疙瘩在一瞬间全部唤醒。

    金钱子总觉得张芳芳有些不对劲，碰了碰阿猫，呼道：“阿猫，去看看她怎么了。”

    “我……我……”

    阿猫哪里见过此等邪事，脖子一缩，怯懦不敢上前。

    “上去吧！”

    金钱子面若死灰，骨寒毛竖，朝着阿猫屁股一踹，直接把阿猫踹了出去。

    这一踹阿猫正好跟张芳芳来个拥抱，可是阿猫在触及张芳芳的身体时，感觉她身上的皮肤冰冷刺骨，这股冰冷好像随着血液在进入骨髓，不禁让阿猫全身打了一个颤抖，马上放开了张芳芳。

    张芳芳缓缓抬起了头，一张阴沉的脸几乎贴到阿猫的脸上，其中死鱼眼般的百眼珠子一翻，竟然没有瞳仁，并且在眼眶的四周，深紫色的眼圈，映寸着惨白的皮肤。

    阿猫吓得胆裂魂飞，一个踉跄向后退去，却发现张芳芳那张惨白的脸上，似乎起了点点白雾，仔细一看，脸上竟然生出淡淡的鳞片。

    “啊~鬼啊，师傅救命~”

    阿猫整个人惊恐万分，牙齿打了一个冷颤，怯懦道：“师傅……师傅……你是……茅山弟子……你上……”

    金钱子吓得悸噤，心生寒意，活了大半辈子，哪里见过这等灵异事件，可是又不想在徒手面前失了面子，隔了好久，金钱子看张芳芳站在原地一动不动，这才胸膛一挺，手拿桃木剑对准了张芳芳，一声喝道：“何等妖孽，竟敢附身在张芳芳小姐身上，还不出来，看本大师不打的你魂飞魄散！”

    夜晚，大街上灯红酒绿，人声鼎沸，袁队和小刘紧紧跟在棺材道士身后，一边追一边喊道：“道长，道长，你走慢点~”

    两人穷追不舍，而道长却大踏步响起，行走如风，让袁队和小刘一阵气喘，两人连跑带跳，上气不接下气，袁队则不满的呼道：“说是七十岁的老道，走起路来，好像飞一样……”

    “呼呼……”

    小刘一张脸面红筋涨，一边追跑，一边喘气道：“那还用说，不然人家怎么叫得道高人。”

    棺材道士突然停了下来，害的两人扑腾一声，几乎跟道长撞了一个满怀，棺材道士面色黝黑，双手揣在怀里，没好气的看着两人，哭笑不得，终于说道：“你们两人满大街追着我跑，我不是跟你说了，这件事老道束手无策，我都说明了，你们还追着我满大街跑干嘛！”

    “道长，我知道你一定有办法的，是不是！”

    袁队对棺材道士求爷爷告奶奶，就差没有跪下了。

    “我跟你说过，这次的事很有可能是腾蛇，不过这个东西没有实体，而且这两起命案来说，说明她附身在一位女人身上，也就是说，平时的时候，对方可能是一个正常人，除非她在作案的时候，腾蛇才会占据她的身体，也因为这样，对方的气实在太弱了，老道也无法找到，等下次再要发生命案的时候，你在打电话给我吧。”

    棺材道士这一番话可是激怒了袁队，他那张脸一会涨红，一会又变成了青色，愤恨一个咬牙，道：“小刘我早就跟你说过，这老头不过徒有虚名，你还不信。”

    “呵呵，想用激将法，没用！”

    道长摆了摆手，黝黑的老脸上是一副悠然自得的神情，袁队想要干嘛，他心里可是看的清楚，只见他双手背着，右脚尖不停颤抖，一副气死人的摸样。

    “嗖嗖嗖嗖~”

    正在此时，道士身上的罗盘突然急速转动，道士眉头一拧，神色凝重，连忙从怀中掏出了罗盘，只见罗盘中，其中一根红色的指针，叫做天池，竟然开始飞快的转动起来，并且没有停止的意思，一个劲的旋转，要知道罗盘中所显示的现象叫做转盘，其中天池转而不停，无休无止，说明附近有鬼神或者大量阴气聚集，并且久聚不散。

    当棺材道长看着手中的罗盘不断旋转，哼哼一笑，捻了捻胡子，道：“真是得来全不费工夫，走吧！”

    “去哪啊？”

    两人叫不停蹄的跟在道长后面，却发现道长越走越快，最后竟然健步如飞，两人几乎追不上了，大喊道：“道长……慢点……”

    棺材道士一个回头，哼哼笑骂道：“在慢！恐怕又要发生一起命案了！”

    袁队听道长这么一说，大喜过望，惊喜道：“道长，你答应帮我们了！”

    “快走吧，在慢点就晚了！”

    趁着夜色，三人一路疾驰，也因为这里是城市，一路上灯红酒绿，车水马龙，灿烂的灯光与柔和的夜色交相呼应，且一旁的金贸大厦，放出的光芒简直是冲破了云霄，亮的让人睁不开眼睛，可是袁队又怎么敢相信，在这样的大城市里，竟然会出现此等灵异事件。

    