
    然而这时候，一个二十出头的少年，好像是一群混混头子，只见他头发染的五颜六色的，左右肩膀上，纹着青龙、白虎的纹身，身下穿着一条哈韩的裤子，鼻子上还穿着不少鼻环，一副吊儿郎当，流里流气的摸样。

    少年喝的满脸通红，那双发红的眼睛，朝着这边一扫，径直取笑道：“哈哈哈……你们看，这大城市里，居然还有人穿着道袍招摇过市……你去……你快过去……把那老头给我叫过来……让他过来……给老子做做法……超度超度……”

    少年发话后，一个红毛小子摇摇晃晃的朝着棺材道士走来，猛地拍在棺材道士肩膀上，一副得意洋洋的摸样，也看的金钱子一阵火大，立马就要揭竿而起，哪知棺材道士轻轻拍在金钱子肩膀上，示意他不要冲动，金钱子这才压抑住心中的怒火，瞪着眼前的红毛小子。

    红毛小子脚步踉跄，有些喝高了，一双眼睛已经迷离，只见他上下打量着棺材道士，嘿嘿一个取笑，尖里尖气的声音发问道：“老头，你是道士~”

    “正是。”

    棺材道士一脸和煦的回答道。

    “你！我们大哥叫你过去……让你给他做做法……超度超度……”

    红毛小子不客气的用手指着棺材道士的鼻尖，没礼貌的吆喝道，这可看的金钱子一张脸勃然变色，整个人气得吹胡子瞪眼，可是师公冲他摇了摇头，金钱子这才按捺下来，可是心里却像猫爪一样，十分不爽。

    棺材道士一听，谦卑一笑，道：“我的确是一名道士，不过这做法，可不能随便做法，而超度只有死了的人才叫超度。”

    “老杂毛，你在咒我早点死吧！我是给你脸了吧！哼，我大哥叫你过去，你竟然如此啰嗦！”

    棺材道士呵呵一笑，不在理会红毛小子，而是自顾自的喝酒，而这一行动让红毛小子感觉自己彻底被忽视，气得七窍生烟，感觉丢了面子，举起右手就要朝着棺材道士头上劈来。

    终于金钱子再也忍不住了，一下子起身，单手按住红毛小子的右手，一个用力就把红毛小子推到在地。

    这下可好，对面的人一看自己人受了欺负，各自扬起五花八门的武器，其中一个拿着棒子的小混混道：“老东西，竟然对我们波哥的人下手，你不想活了！”

    金钱子安奈许久的火气，这下可上来了，又加上喝了酒，酒壮怂人胆，小身板一挺，道：“你们这帮不开眼的家伙，竟然欺负到我师公头上了，我金钱子第一个不答应，你！小杂毛！刚才是你侮辱我师公的，你给我站出来！”

    红毛小子摇摇晃晃的站了出来，看着眼前的金钱子，一副先声夺人的摸样，心虚起来，可是又不能在这些兄弟面前丢了面子，于是抡起拳头朝着金钱子冲了过来。

    让红毛小子没有想到的是，一拳竟然就把金钱子给打趴下了，也让红毛小子心里一阵得意，拉着金钱子一顿胖揍，把金钱子的门牙都打掉了，而一旁的阿猫也是喝多了，看着师傅受了欺负，那还坐的下去，也跟着冲了上来，叫嚣道：“欺辱我师公……打我师傅……我要你们的命！”

    可是双拳难敌四手，况且对面十多个人，很快就把金钱子师徒打的头破血流，惨不忍睹，而一旁的棺材道士这才转过身来，冷眼看着一帮小混混，轻声道：“你们打了我的人，必须赔偿医药费，还要跟他们说对不起！”

    “哈哈哈……这老杂毛，竟然要我们说对不起！NOAY（没门）”

    左右手臂纹着青龙、白虎的波哥，冲着棺材道士竖起了大拇指，然后很快把大拇指朝下比划。

    “我说过！打了我的人，你们就得负责！”

    棺材道士的双眼如同利刃一般，眼神闪过阵阵凶光，也看的波哥底气不足，双手一个紧握，大喊道：“给我上！”

    小混混们，拿着铁棍、狼牙锤等武器，一窝蜂的朝着棺材道士冲了上来，他们一边挥着手中的武器，一边欢喜的对天叫嚣，好像灰太狼见了喜洋洋，一个个厮杀成性的摸样。

    冲在最前的是红毛小子，手中拿着钢管朝着棺材道士的脑门就要敲下，哪知棺材道士一记冷笑，眼睛都没眨一下，站在原地也没躲，眼看钢管就要落在他的头上，竟然及时伸出了右手，紧紧一捏，钢管竟然被棺材道士拧断了，咔嚓一声，清脆的钢管落地声。

    红毛小子还没来得及惊讶，就被棺材道士一脚踹在肚子上，直接给踹飞了。

    身后的小混混看到这一幕，心里又惊又怕，酒一下子醒了，拿着武器就朝着棺材道士围殴起来。

    棺材道士二话不说，直接提起其中一个小混混，衣领猛地一扯，直接飞踹出去，只听噗的一声，就看到小混混从嘴里喷溅出一股血液，而后来围上来的人，也被棺材道士单手把脚提起，让他们失去了平衡，在用力一推，这些人好像高速路上的汽车，身体失衡，加上巨大的冲击力，一个个人仰马翻，而冲在最前面的小混混，也感到腿脚一阵发麻，然后一阵剧痛，嗷呜抱着腿喊道：“我的腿……我的腿……我的腿断了……”

    金钱子两师徒被打的鼻青脸肿，可是看到如此一幕，张大着嘴，嘿嘿一笑，门牙一阵透风，咧嘴道：“师公好本事，不用道法就把这群小混混给制服了，厉害啊。”

    混混头子波哥感觉自己受了奇耻大辱，悄然来到棺材道士身后，举起手中的铁棍朝着黑压压的棺材就要砸来，哪知波哥的铁棍还没落下，棺材道士一记扫踢就把波哥踹个人仰马翻。

    这时候，棺材道士目光凶光，双眼里充满了红血丝，朝着波哥一步步走来，压低了声音，给人一种震慑感，一字一句道：“动！我！棺！材！者！死！”

    棺材道士双手朝着波哥猛地袭来，在他胳膊上一拉一扯，只见两块皮肉竟然被他活生生给扯了下来，顿时两块膀子鲜血淋漓，浓稠的血液流了一地，波哥也发出杀猪般的嚎叫，声音冲破云霄，十分凄惨，也看的金钱子一阵发愣。

    然而，其他混混看到如此血腥的一幕，在看到波哥惨叫后，竟然整个人晕死过去，一个个吓得面如土色，脚底抹油，溜得飞快，很快消失在黑夜里。

    棺材道士看着手里的两块皮肉，狠狠丢在地上，一阵低喃道：“小杂毛，就凭你也敢把我父亲和白虎伯伯纹在身体上，你没这个资格！”

    