
    突然，棺材道士用异样的眼光看着袁队，而袁队心里有些失落，自言自语道：“我知道我资质的确很低，可能在崔道长眼中，完全不够资格，我……”

    正当袁队自言自语的时候，棺材道士突然清了清嗓子，冷不丁道：“既然拜本道为师，徒儿还不给为师拜师费！”

    袁队脑海中一片白光一闪，犹如醍醐灌顶，整个人清醒过来，高兴道：“崔道长，你真的愿意收我为徒了，难道你不嫌弃我资质太低！”

    棺材道士抿嘴一笑，道：“你资质的确太低，不过却有一身浩然正气，也是为师最欣赏的地方。”

    “谢谢师傅。”

    袁队说罢又给棺材道士磕头，可是刚磕完以后，袁队突然抬起头诧异的看着棺材道士，怪声怪气，道：“师傅，入你门下还要收拜师费啊！”

    棺材道士哈哈一笑，捏着下巴胡子道：“无财不养道，法不空传，收拜师费才是最实际，你可要知道，师傅不是什么人都收的，什么老板，当官的，明星，不要以为有钱我就会收他们做徒弟，我也不巴结他们什么。”

    “往往很多人违背道德、原则，甚至违法犯罪，都是因为钱，钱虽到手，可你人没了，又有何意义，君子取财，取之有道，有些钱不能赚，你只要真正去给人处理事情，本道支持，中国这么大，谁一个人管得完，但你借玄学之名，为非作歹，给圈子抹黑，我必然打击，也希望徒弟坚守正道，不能同流合污，不然最后很难洗尽身上的污浊气，所以我收徒是很严苛的，人品很重要。”

    袁队点了点头，觉得棺材道士说的在理，道：“师傅，你说的对，不过拜师费是多少？”

    “不多不多，一万三千八！”

    “啊！这么多！这要我多少工资了！”

    袁队张大着嘴，惊讶道。

    “徒弟，你是不是觉得，为师收费这要有违道法传承的纯净，你心里是不是在想，师徒之间，又怎么可以用金钱衡量，以钱授道？是不是？”

    袁队一听，那张脸一下子红到了耳根，因为棺材道士把他内心都看穿了，不过袁队尴尬一笑，摸了摸脑袋，啧啧道：“师傅，我可没这么说啊。”

    “哼！”

    棺材道士冷哼一声，双手背起，缓缓道：“你或许觉得为师收费过高，有敛财之嫌，可是祖天师创道之时，入道也是要收五斗米的；孔子传学报名费就是10包牛肉干，要听课还要继续交牛肉干。拜师收徒，师父收取拜师费这是古时就传下的规矩。也是必不可少的一项表示徒弟的心意的方式，再说了，师傅在世为人，也是一样要生活的，收取你一万三千八一点都不贵，要知道师父传道给你也要付出大量的精力，时间等，拜师费也是应得的报酬，再说了本道一身本事，可全是货真价实。”

    袁队一听，竟然无法反驳，双手抱拳道：“师傅教训的是，徒弟知道了，等我还阳后，就立即交拜师费，对了，师傅你是收现金还是支付宝转账！”

    “咳咳，支付宝转给我为师好了。”

    棺材道士故作尴尬一声咳嗽，两手一背，大步向前迈去，走在了最前面。

    当两人走到一棵梧桐树下时，棺材道士掀开地上的杂草，只见地上竟然有一口深不见底的水井，棺材道士指着这口水井，道：“徒儿，你跳下去就可还阳了。”

    袁队对棺材道士的话深信不疑，不过他眉头一皱，道：“师傅，难道你不同我一起回去吗？”

    “这次为师下来，也是崔判官突然召唤我，也是你这小子命不该绝，我救你一命，你我二人才有了做师徒的缘分，再说了，我有几十年没见郝帅那老小子了，都不知道他老成什么样了，哈哈。”

    棺材道士在提起郝帅，嘴里心里一阵乐呵，还免不了偷偷损他一句，不过袁队看棺材道士这么高兴，点了点头，道：“好，那师傅你去吧，徒儿现在就还阳了，可是……”

    “可是什么。”

    棺材道士见袁队吞吞吐吐的样子，疑惑问道。

    “师傅，若我回去，那蛇女和三尸道人，在来找我的麻烦，那可怎么办。”

    “不用怕，为师这里有三枚柳叶金刀，若是这两个人想要动你，你就尽管使用柳叶金刀，不过你放心，这次你没死，他们自然不敢动你，总之那两个杂碎，等为师上来了，在慢慢收拾他们。”

    袁队接过棺材道士的柳叶飞刀，只见飞刀上面，竟然缠绕着三片绿色的柳叶，他把飞刀紧紧藏入怀中，点了点头，跳入了水井里。

    阴曹地府----

    十多名道士，包括郝帅在内，全都聚集在大厅里，坐在太师椅上，而崔判官，是驰名阴曹地府的头号人物，只见他左手执生死薄，右手拿勾魂笔，正在执行善者添寿，让恶者归阴的任务，却久久不接待这些道士们。

    底下的道士等久了，有些不耐烦了，站了起来，大声问道：“崔判官，这就是你的不对了，你传我们阴阳道士下来，却自顾忙你自己的，不搭理我们，这是何意，要知道我们在人间可是很多事情的。”

    崔判官缓缓抬起头来，摸着下巴上的络腮胡，笑道：“大家在等一等，只要在等一人，就可以开始了。”

    崔判官这话一出，下面的道士可不乐意了，纷纷议论起来：“到底是哪位阴阳先生面子这么大，我们等他就算了，就连崔判官都要等他过来才开始。”

    “哼，我倒要看看，此人到底有什么能耐。”

    “如若不服气，待会你可以领教啊~”

    一位白胡子老头，一张脸四两无肉，却眼露凶光，如同虎豹，只见他嘻嘻一笑，故意挑拨道。

    “哼，领教就领教，我还怕了他！”

    说话的这位，是一位体态略胖的民间道士，他在民间可是有些名声，民间也大出高人，不过民间之术，不会悟什么道，都是直接学习，所以便有了很多邪法师人，这也是民间道法的缺点，不过邪道人只是少数，大多数还是走的正道。

    