
    金钱子哪里还听得进阿猫的话，看着桌子上一大堆红色的毛爷爷，一下子全都揽进怀中，双眼中充满了贪婪的目光，放声大笑道：“哈哈哈哈……发了发了……阿猫我们发了……再也不用忍饥挨饿了……”

    “师傅你太牛了……”

    阿猫舔了舔唇，看着桌子上那堆毛爷爷，把手伸了过去，嘴里小声嘀咕道：“好多钱……好多钱……发财了发财了……有钱了我要找好多妹子……我要做大保健……我要夜夜笙箫……哈哈哈……师傅，这张芳芳的父亲叫做张若然，可是我们清宁市首富，上了全国富豪榜的家伙！”

    金钱子一听，把眼神一收，看向了阿猫，那张脸皮抽动了两下，讪讪一笑道：“靠！我说呢，我还以为这小姑娘家只是土豪，没想到竟然是我们清宁市的首富……太好了，现在攀上了张芳芳，就等于攀上了张若然，徒弟，你可要知道，现在越是有钱的人，越是讲究，越相信这一套……哈哈……我要发了我要发迹了，我要泡上白富美，我要走上人生巅峰！”

    “师傅师傅……”

    金钱子正陷入美丽的幻象中，却被徒弟阿猫拉回了现实，让他非常不爽，一拳砸在阿猫的头上，不爽道：“干什么！”

    “师傅，难道我们这次又靠坑蒙拐骗！”

    金钱子那张脸猛地皱起，脸上的黑皮就好像捏碎的橘皮一样，起了千层沟万条缝，然后狠狠拧起阿猫的耳朵，骂骂咧咧道：“你这个臭小子，师傅好歹也是茅山门下，学了好几年道术，刚才我给张芳芳看了一下，她身上的确有三把火，属于午阴，所以这姑娘浑身阴气缠身，定是常年被那些不干净的东西入梦，所以在精神上受了很大的摧残，所以看起来有点不太正常。”

    阿猫哦了一声，眼珠子一转，咧嘴道：“那刚才师傅说她是阎王爷的女儿，这又是真的假的？”

    “当然是假的拉，如果我不吓吓她，她又怎么拿出钱让我替她消灾解惑呢，干我们这行的，事情三分重，要说五分重。”

    阿猫听到这里，嘿嘿一笑，接嘴道：“事情五分钟，要说七分钟，总之越严重越好，要把客人给唬住。”

    金钱子听后，看着阿猫一声笑骂道：“你这个臭小子，好的学不到，坏的到学得挺快的。”

    “嘿嘿，还不是跟师傅学的！”

    “你这个臭小子，看我不打死你！”

    金钱子笑骂着追打阿猫，心情大好，可是他却不知道，自己这一次闯下了一番大祸，差点害了自己性命。

    三天后，张芳芳红光满面的来找金钱子，说道：“大师，你真是太神了，你在我后背上画了朱砂符，点上一颗红痣后，这三天我依照你的吩咐，三天没有洗澡，就连水都没有沾，没想到，这三天我可睡了有史以来安稳的觉，再也没有梦到那些不干净的东西了。”

    金钱子听后，点了点头，道：“恩，本大师出马定能荡平妖魔，不过这只是灭了一把火，还有两把火，你也别忘了，我说过，你前身乃阎王爷的女儿，所以你一出生这三把火是阎王爷给你的，也为了将来好要找到你，而且之前你跟我说过，你在梦中经常梦见一位男子，在梦里你经常梦见他，并且时常梦见你们喝交杯酒，结婚，所以昨天本大师下去向故友打听了才知道，你梦里的那个男子非同小可。”

    “他到底是什么人？”

    “这件事待会告诉你，不过也恕我直言，芳芳小姐，你这次可是大凶之兆啊！这件事情非常棘手，所以……我……”

    张芳芳一听，道：“大师，你不是说好了要搭救我，我也讲好了，要给你钱的啊，你怎么反悔了。”

    金钱子愁眉不展，深吸一口气，却不吐出，这才娓娓道来：“芳芳小姐，你误会我了，你定是觉得本大师想要坐地起价，捞你一笔，你错了，错了，大错特错了。”

    张芳芳看着金钱子一副心事重重的摸样，道：“大师有话你就直说好了。”

    “芳芳小姐，我跟你说过的，你这件事非常棘手，我们不仅是在跟鬼斗，还在跟天斗，要知道一个人的阳寿，都是上天注定好的，虽然如此，这人一生福祸相依，不过人的命数却是千变万化，所以这才有了我们算命先生这一行。”

    “大师你说得对。”

    张芳芳点了点头。

    “芳芳小姐，我一生算命、收妖伏魔三十余载，我这一生一共有三个女儿，一生没有儿子，可是这些年我的女儿女婿皆亡，没有后代，唯独和徒弟阿猫相依为命，我心里很清楚，我落到这种下场，那是因为我这一生泄露天机太多，加上我遇鬼杀鬼，阴德本就太少，而且我不怕跟你说，十年前我的体型可不是这样瘦弱，我可有一百八十斤，可是今天你也看到现在的我了，骨瘦如柴，形销骨立，知道为什么吗？”

    张芳芳摇了摇头。

    “这算命的本就五弊三缺，因为我们窥得他人天机，损耗的是自身阴德。”

    “五弊三缺？”

    “五弊三缺指的是一个命理。所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。”

    金钱子说到这里，叹了一口气道：“简单的说，我犯了独，所以这生无后，好在还有一个徒弟，可是这次我一旦帮你，我损耗阴德不说，我还会犯了残，我想我这条腿可能保不住了，若我成了一个残废老头，我今后的生活可要怎么办，我虽然有徒弟，可是徒弟大了，总有自己的事业，那还能照顾我一个孤寡老头啊。”

    张芳芳一听，心里明了，起身保证道：“大师这你可放心，也不瞒你说，我父亲乃清宁市的首富，家里佣人无数，他们的待遇比白领还好，只要大师这次帮了我，我会把你接到家中好生伺候，把你当做父亲一样看待，更会保你后半生富贵，大师你看怎样。”

    金钱子一听，心中自然欢喜，没想到这一单生意就赚后半生无忧，可是脸上却却波澜不惊，反而双眼中溢出眼泪来，激动道：“芳芳小姐，你解决了本大师的后顾之忧，我定会义无反顾的救你于危难之中。”

    