
    金钱子后半生得到了保障，当天就要给张芳芳做法，说道：“芳芳小姐，本大师去准备一下法事要用的法器，今晚子时就给你做法消灾，定能保你性命。”

    芳芳听后大喜，点头答应。

    当天金钱子准备好罗盘、红线、墨斗、朱砂、印章等等法器后，用蜡烛在地上摆了一个五行八卦阵，让张芳芳盘腿坐中间，直到午夜子时到来，金钱子看了看外面的天，在看着墙上的时钟，滴答滴答走到11点的位置，金钱子当即说道：“芳芳小姐，我要开始给你做法了，记住在做法的过程中，你千万不要说话，如果我问你什么，你点头或者摇头就好。”

    张芳芳听后径直点了点头。

    而这个时候，金钱子深吸一口气，故作为难的样子，缓缓说道：“芳芳小姐，事情到了这一步，我必须要跟你说真话，你记得我跟你说过，你前世是阎王爷的女儿，今生你带着三把火出世，在你刚过20岁以后，你就经常发梦，梦中神鬼之类的，以及梦中时常有一位年轻男子与你成亲。”

    金钱子来回踱步，继续道：“唉，你这个事情本有些棘手，我昨天也没报多大的希望，哪知我走阴后，竟然在阴曹地府见到去世的师公郝帅。”

    （走阴--指有法力的道人、神婆，走一趟阴曹地府。）

    张芳芳一听，顿时睁大了眼睛，也知道郝帅的名声，郝帅是茅山前一代掌教，虽然失去了一条手臂，可是却比从前法术大增，也在茅山名声赫起，后来听说郝帅的妻子去世后，郝帅就辞去了掌教一职，四处云游，甚至有一次还帮自己的父亲看了风水，看了风水以后，父亲就开始发迹起来，所以张芳芳对郝帅的事，也是早就耳闻。

    就连这次的事，张芳芳也本想找郝帅帮忙，可是郝帅四处云游，神龙见首不见尾，江湖上完全没有郝帅的消息。

    这下子张芳芳震惊的看着金钱子，没有想到他竟然是郝帅的徒孙，也让张芳芳本来不安的心，稍微放下了。

    “我师公郝帅去世后，没有想到竟然当了地府的阴司令，帮忙崔判官处理一些阴间事宜，我下去见到师公后，十分开心，和师公寒暄了一番，然后说起芳芳小姐的事，可是师公听后却久久不发言，我问过，他才跟我说，这都是天机，如果想要知道，会折损我的阳寿，我把我们的事说给了师公听，师公听我后半生无忧后，这才告诉我，原来你经常入你梦的男子，是转轮王的儿子周风，这转轮王有些地位，居于阴间沃焦石外，正东方，直对五浊世界的地方，就连阎王爷都要给他面子，然而转轮王的儿子周风，看上了你，所以和阎王商定跟你结一场阴婚。”

    张芳芳听后，呼吸变得急促起来，金钱子见到却摆了摆手道：“芳芳小姐，不要着急，更不可开口说话，你放心，我走阴的时候，师公已经告诉我应对的方法，我现在就开始做法。”

    金钱子穿上黄色道袍，头戴九梁道冠，当中安一块无暇的美玉，手中握着一把桃木剑，踏着零碎的步伐，左走三圈，右走三圈，然后来到神龛前，上了一炷香，再把准备好的金银焚烧，并且神龛上还放了一碗水，水中放了一根筷子。

    开始的时候，筷子还稳稳立在水中，地上的火盆内的冥纸也燃烧的旺盛，可就在此时，屋内起了一股无名的阴风，直接朝着火盆扫了过来，扑的一声，大火变成了零星的火点，而神龛之上，金钱子一阵挤眉弄眼，朝着水碗丢了一个东西，只听砰的一声，水碗竟然从中间断裂，里面的水流了一地，中间的筷子，啪嗒一声无情落在地上，而火盆紧接着发出轰的一声，竟然小幅度爆炸了，顿时尘烟四起，黑烟滚滚。

    这时候，金钱子脸色猛地一变，绣袍狠狠一摆，高呼道：“看来这件事不能善了，本大师也不会手软，今天就算是阴德丧尽，我也要救芳芳小姐！”

    “师傅不要啊~”

    阿猫故意跑了出来，拉着金钱子一阵恳求道。

    “放开！放开！”

    金钱子故作生气的摸样，一阵挤眉弄眼，把阿猫猛地一踹，道：“走开！”

    “我不走！我不走！师傅，都说了人不与神斗，你心里可是清楚明白，你是在跟阴神斗，你之前下去为了打听消息，已经损耗了五年阳寿，如果你在做法，激怒了下面的阴神，那可是吃不了兜着走啊！”

    金钱子一听，哼哼一声，捻着八字胡子，轻轻一笑道：“本大师是那种贪生怕死的人吗，给我滚开！”

    金钱子把阿猫狠狠推开，锁在屋子里，而张芳芳看到这一切，心中感动不已，顿时金钱子在他心中的形象，不在是哪个视财如命的大师，也让金钱子的形象在张芳芳眼里，一下子高大上了许多，从而眼中传来感激的目光。

    做了半场戏，金钱子知道张芳芳已经对她刮目相看了，不过做戏要做全，他可毫不含糊。

    接下来，金钱子插了一轮阴藩，然后围着张芳芳四周不断走动，他一边走一边念动咒语，每走一步便丢出一张符纸，奇怪的是，他丢下符纸后，啪嗒一声，手指就会捻动一下，而这黄符也好像听了指令似得，竟然无火自燃，也看的张芳芳内心一阵惊叹，没想到金钱子的功力，竟然到了这种地步。

    当年张芳芳还有些年幼，曾经见过郝帅一面，当时郝帅也是丢了一张符纸，捻动手指后，符纸无火自燃，张芳芳当时还拍手说好神奇，并且还好奇的问郝帅，当时郝帅跟他说，这是催动体内阳火来焚烧符纸，想要达到这种修为，起码要几十年的功力，当时张芳芳年幼一直不懂郝帅的话，直到张芳芳长大以后，再次见到这一幕，顿时眼睛乌溜溜的瞪着，嘴巴张大都可以塞一个鸡蛋。

    然而，就在此时，突然阴风大起，这风的来的好奇怪，竟然让金钱子站不稳脚跟，身子一歪，差点倒在地上。

    