
    “后来，那只人面沸沸用胳膊夹着阿猫，一路朝着森林内跑来，我哪里敢怠慢，一路追来，可是追到森林内，却没有了人面沸沸的踪影，却发现这里有一处山洞，山洞外有人面沸沸拉的屎。”

    金钱子说到这里，指着前方被烧得焦黑的山洞，的确有一股淡淡的烧焦的痕迹，看来这里之前的确被金钱子焚烧过，而外面也却有一泡粪便，这泡粪便奇臭无比，还有一股子骚味，让袁队捏紧了鼻子，一个皱眉道：“你的意思是说，这口山洞是人面沸沸的老窝，不过难道你就不怕你的徒弟也被烧死在里面？而且你怎么知道这泡粪便就是人面沸沸留下的。”

    金钱子满脸泪痕，哽咽道：“之前我跟人面沸沸交手过，它身上的骚味我闻的出来，不过当时我真的以为人们沸沸就躲在里面，我哪里顾得上这么多，本想用烟熏一下人面沸沸，让他把我徒弟放出来，哪知道那时候一阵阴风扫来，大火一下子就蔓延进入山洞中，等大火之后，我在进入山洞中，里面哪里有人面沸沸的影子，地上只有一些死去的小蛇幼崽。”

    如今棺材道士一听，拖着下巴面色变得阴沉起来，一个深呼吸说道：“看来这件事的确有隐情。”

    “师公，别管什么隐情不隐情了，求你快救救我徒弟吧。”

    棺材道士安慰了一番金钱子，说道：“莫急，我得把这件事搞清楚，这样才能救阿猫。”

    都说当局者迷旁观者清，一旁的袁队做了刑警多年，十分有经验，如今正好派上用场，开始分析道：“你们想想，人面沸沸把阿猫虏去，金钱子一路追来，却发现这处山洞，可是金钱子不敢进去，又看到山洞外有人面沸沸的粪便，金钱子一气之下，本想用烟熏的办法，把人面沸沸给引出来，哪知道一阵阴风而来，大火蔓延了进去，燃烧了整个洞府，然后烧死了太奶奶的子孙，共计三十六条幼崽，看似金钱子罪不可赦，撞下弥天大祸，可是你们仔细想想，这件事十分蹊跷。”

    棺材道士满意的看着袁队，点了点头，道：“继续说下去。”

    “恩。”

    “在我看来，人面沸沸生性狡诈，那处粪便是它故意留在洞口，用来迷惑金钱子的，还有后来的一阵阴风也十分蹊跷，所以说明一个问题，金钱子并不是故意杀人！哦，不，是杀幼崽，他是被人诬陷的。”

    棺材道士听后拍了拍手，道：“袁队不亏是当过刑警的，你分析的不错，现在我们为今之计，要尽快找到人面沸沸。”

    此时，天已经亮了，可是森林里常年雾气不散，显得十分阴郁，也让袁队急道：“现在天虽然亮了，倒是不担心野兽什么的，可是森林这么大，要怎么找人面沸沸啊。”

    “这个简单。”

    棺材道士神秘一笑，拿出一张黄纸，向金钱子问出阿猫的生辰八字，然后把阿猫的生辰八字写在黄纸上，棺材道士巧手一叠，一只形态生动的纸鹤，竟然出现在大家面前。

    棺材道士手拿纸鹤，朝着纸鹤哈了一口气，嘴中隐隐念动口诀，纸鹤竟然有了生命力，开始噗噗扇着翅膀，飞在森林中。

    “道长，你这招叫什么啊，可不可以教我啊，这纸鹤又怎么可以飞行呢？它能带我们找到人面沸沸吗？”

    袁队一阵激动，如今再次看到棺材道士使用法术，内心雀跃不已。

    “这叫纸鹤寻人法，不过一点小小的法术，利用人的生辰八字，在加上一口阳气，念动咒语就能催动纸鹤前去寻人，袁队，怎么？你不想做刑警了，想要拜在本道门下做道士？哈哈！”

    袁队一听，脸色涨红的跟猪肝色一样，摇头道：“做刑警，除暴安良，这可是我平生的志愿！你的法术虽然诱人，可是我也不想一辈子不结婚，就这样跟你待在与人隔绝的大山里！”

    “哈哈哈，谁说做道士就不能娶媳妇了？你可以做一个火头道士。”

    “什么叫火头道士？”

    “所谓火头道士，不用遵循道士那些规矩，他们可以不用穿道袍，不住在道观里，跟平常人无异，自己修行，来去自如，这种人就叫做火头道士。”

    袁队一听，眼睛一亮，道：“道长，那我拜你为师，做一个火头道士，你传我一两个道法使使。”

    棺材道士眯眼一笑，道：“拜师就算了，你资质实在是太平凡了。”

    袁队一听，眼睛一翻，心里感到一阵失落，可是棺材道士话音一转，似乎有弦外之音，只见他嘿嘿一笑，摸着下巴的山羊胡子，咂嘴道：“不过……老道还是可以传你一两招简单的法术傍身，说不定关键时刻还能救你一命呢。”

    “若是这样，真是太好了，谢谢道长。”

    三人跟着纸鹤一路前行，纸鹤把大家带入了森林深处，深林深处有着不少陡峭山峰，虽然是大白天，可是乳白色的雾气不断漂浮在山峰中，给人一种似幻似真的感觉。

    走了没有多久，前方传来一阵哗哗巨响，纸鹤嗖的一声落在地上不动了，金钱子看到这里，急不可耐的问道：“师公，怎么会这样！”

    袁队看着前方是一片绝壁，绝壁上有一股缸口粗的飞瀑，好像是一匹永不断头的银色的长绢，瀑布飞流直下，声如奔雷，澎湃咆哮，导致水汽蒙蒙，珠玑四溅。

    “是啊，道长，这是一条死路，会不会是纸鹤带错了路。”

    袁队看着地上的纸鹤，诧异的问道。

    棺材道长把地上的纸鹤收入怀中，看着眼前的瀑布，哈哈大笑，道：“若本道没有猜错，瀑布内必有玄机。”

    “玄机？”

    “我说了，如若本道没有猜错，瀑布后定藏着一口山洞。”

    金钱子双眼里充满了希望，看着眼前川流不息的瀑布，激动道：“难道说，我徒弟阿猫就被藏在这口山洞中！太好了，我现在就要进去救他！”

    