
    老道猛地一摆绣袍，讪讪一笑：“既然二位不信老道，老道这就上山去。”

    老道面色微怒，眼看就要拂袖离去，却让袁队一把跪在老道面前，一声道：“道长留步，我们不是不信，只是这段往事再过离奇，我等凡夫俗子一下子接受不了。”

    “是啊是啊，老道你乃老神仙，经历的事情那是我们这等井底之蛙所能理解，希望你老人家不要见怪，道长道长，这是上好的中华，来，抽烟！”

    小刘和袁队看老道要走，一番吹捧，马屁拍的正好，老道听了十分受用，高昂着头，嘴巴一砸，接过小刘手中的中华，然后袁队还识相的把烟点燃，老道抽了一口，吐出一口烟雾，气也消了下去，在烟雾中，老道缓缓道：“唉，这也不能怪你们，毕竟事情过去了五十年。”

    “那道长你能跟我们讲讲，什么是十二式神？”

    “十二式神分别是青龙、白虎、朱雀、玄武、天一、天后、太阴太常、勾阵、腾蛇天空、六合，前段时间本道夜观星相，也就是清明节那天晚上，斗转星移，乾坤转移，二十八星宿练成一片线，我就知道五十年刚过，那些畜生要出来作祟，只是没有想到那么快，看来那些家伙，虽然当年被道不一前辈打伤，它们也花了五十年的时间躲起来疗伤，现在伤势恐怕刚好，却又出来作怪了。”

    “道长，这事可要怎么办，我们可是一点办法都没有啊，全仰仗你了啊.”

    两人脸色薄如白纸，毕竟这种事是属于他们范围内以外的事，的确让经验丰富的袁队，一下子给难住了。

    老道看了看二人，摆了摆手道：“你们也不要过于担心，当年道不一前辈，全力一击，试图灭掉十二式神，也让这群孽畜受了重伤，我想短短五十年的时间，他们的伤并未完全痊愈，就这次的事件来说，也是借着人的躯体行事的。”

    两人听老道一说，袁队掏了掏耳朵，道：“借谁的躯体？难道说是本案中的女人。”

    “对，这个女人很有可能被式神附身了。”

    “那依道长看，应该是哪一个式神？”

    老道也不马上回答，直接走进了屋子，从地上拿出银元，只见放在地上的银元，没一会儿就变黑变粘稠了，老道看到这里，自信一笑道：“袁队你过来看看我手中的银元。”

    袁队哦了一声，拿起银元一看，只见银元触手冰凉，有些粘稠之感，并且证明图案是袁世凯的侧目偷袭，上面印有“中华民国三年”字样，袁队看了看手中的银元，不解问道：“为何银元放在地上会变黑？”

    “后生，这你就不懂了吧，这银元也叫袁大头，是驱邪镇宅的法器之一，我们道家也时常作为法器使用，你手中的拿着的袁大头，正好就是民国三年制造，正因为在这样，袁大头可以吸收这些黑煞之气。”

    “哦，原来这样。”

    “那你刚才撒的白色粉末呢？”

    小刘问道。

    “这是我道家所用的道粉，其中成分有长年被太阳照射的石头，打磨而成的粉末，还有杉树粉，等等，混合而成，也叫阳粉，因为我们秉天地阴阳之气，得中而生。纯阳为神，纯阴为鬼，刚才我撒一把道法就知事情原委，如果我没有猜错，这次的出来作乱的式神，可能是腾蛇，地上的粘液，就是最好的证明。”

    老道说到这里，深吸一口气，道：“虽然猜出是腾蛇在作怪，不过这家伙及其狡猾，竟然会附身在女人身上。”

    “那道长现在该怎么办？”

    老道想了想，一声道：“这样，你们在带我去“四二零”案件现场看看。”

    两人带着老道去了“四二零”现场，并且把那天的情况，以及死者照片给老道看了，袁队这才一脸愁眉道：“当时我们在监控里明明看到前一天晚上，死者王波还活着，就连他的同事还跟他说过话，打过照片，可是第二天我们一来，他的尸体竟然腐蚀成这种程度，按照常规来说，这简直太不可思议了。”

    小刘也接嘴插画道：“是啊，道长你看死者的照片，尸体完全肿胀起来，高度腐烂起来，就像袁队说的，完全不合常理啊。”

    袁队怔了怔，拿出他的专业精神，道：“就算死者被杀后，鲜血大量涌出体外，不会在身体上造成尸斑，可是尸体首先也会尸冷，然后死后后1～3小时内开始出现尸僵，就算尸体真的腐败，是指人死后组织蛋白质因腐败细菌的作用而发生分解的过程，尸体腐败也要在24小时或第48小时、72小时才开始出现，而要充分的发展就需要更长的时间了，有的要一年甚至更久。尸体腐败发展的结果，便是尸体毁坏，直至仅剩白骨。”

    “可是前一天晚上十点，监控显示王波还活着，而我们是凌晨七点到达命案现场，也就是说，死者可能是晚上十点过后遇害，然后第二天他的同事六点过来开门，也就是死者是十点后到凌晨六点遇害的，死亡时间不过八个小时，而八个小时又怎么让一具尸体高度腐烂。”

    “灵异的事情很难用常理去推断，否则就不叫灵异了。”

    老道看着手中一系列死者的照片，发现照片中死者非常恐怖，第一死者的腹部是膨胀的，除此以外，尸体身上还有不少腐败的绿斑，身上的表皮也是脱落的，最恐怖的是，死者那张脸呈现巨人观，也就是身体组织充满腐败气体，极其颜面肿胀，眼球突出，嘴唇变厚且外翻，舌尖伸出，腹部膨隆，腹壁紧张，****膨大呈球形，整个尸体肿胀膨大成巨人，难以辨认其生前容貌。

    不仅如此，老道同样在照片上看到一股黑色的气体，于是指着照片的角落，道：“你们看，这照片里是不是有一股子黑色气体。”

    两人这次把照片拿过去一看，果然在照片里发现有一股不易被人发现的黑色气体，确实存在于保安室的角落一端，如果不是老道提醒，真的发现不了。

    