
    渐渐的，不知什么时候，头顶上的月亮被一片乌云遮住，可是闹市区依然热闹，也随着袁队不断深入，从前的柏油马路，竟然变成了用古老的青石板铺成。

    “嘿嘿，有意思，清宁市什么时候，走起了复古路线。”

    袁队看了一眼地上的青石板，在看着整个天空也是阴沉沉的，好似被一层黑布遮挡，既看不见星星，也看不见月亮，而道路两旁的小贩们，也好生奇怪，竟然不用电灯，用一只只惨白的蜡烛照明，不过袁队远远一路看去，这些蜡烛竟然不是发出微红的光芒，而是一片片幽绿，也让袁队揉了揉眼睛，心生一种压抑之感，在细细一看，除了小贩摆着地摊外，也确实有一些店铺开着门，他们虽然没有点着白蜡烛，不过却家家店铺挂着一盏纸糊的大白灯笼，一阵阴风吹来，大白灯笼飘来荡去，给人一种摇摇欲坠之感。

    而且袁队看着街上的行人三三两两走在一起，不过他们嘴里说的话，袁队一句都没听懂，也在这刻，袁队站在大街上，仿佛置身于另一个世界，而自己与这个世界格格不入，显得那么刺眼。

    袁队心里一紧，低喃道：“这到底是什么地方。”

    就在袁队心生疑惑之际，一位路人阴沉沉的从袁队身边路过，袁队抬眼一看，这位路人是一位老者，他身上穿着长衫，在长衫里似乎有一件短袄，而且在长衫外，还有一件白色的马褂，总之里里外外穿了好多层，不过最刺眼的不过，老者胸前那个“寿”字。

    袁队看到这里，心如死灰，因为他知道，只有死人才会穿寿衣，而这里的人，他定睛一看，大家胸口前都写了一个寿字，确定大家穿的是寿衣无疑。

    寿衣，是装殓死者的衣服，是指为亡人穿戴的衣服，也是中国的一种文化，一般老人死后，里面要有裹尸的包被，形似斗篷，也根据亲人的年龄，属相，来确定寿衣的件数，以及颜色花纹。

    古时候，皇帝驾崩，寿衣是15件套，就是9领5腰加披风(也是寓意九五尊。);王室贵族是13件套，大臣是11件套，富贵人家是9件套，布衣是7件套。

    花纹上，皇帝是祥云腾龙，王室是蛟龙，大臣是青蟒，草民多以花草为主。

    现代的也一切从简，不过袁队还记得，以前爷爷去世的时候，刚好100岁，属于喜丧，所以身上穿了九件衣服，就现在的一般人去世，也从简到了五件套。

    “难道我来到了鬼市！”

    袁队心中一愣，这才意识到了，竟然误入鬼市。

    白云山山洞中---

    蛇女扭捏着身体，道：“三尸道人你就看好了，那小子很快就会死了。”

    三尸道人面色蜡黄，形销骨立，站了起来，来回走动道：“之前棺材道士，带着袁军那小子，早与你们太奶奶化解了恩怨，你这样动棺材道士的人，难道你就不怕棺材道士，还有你们太奶奶责罚！”

    蛇女面色桃红，嘴唇鲜艳，嘻嘻笑道：“我并没有亲自动手，而是让方圆十里的厉鬼去吓他，让他身上的阳火灭掉了两盏，当他阴气级弱的时候，再由厉鬼做法，来一招鬼遮眼，自动让这小子进入了鬼市，要知道鬼市里阴气浓郁，阳间之人在这里待久了，等到身上的三把火全灭了，我在烧一道符给黑白无常，让黑白无常去拘魂就是了，到时候，就算是活着也是死了……哈哈哈……”

    三尸道人听完蛇女的计划后，一个斜眼，在轻轻捏着蛇女细嫩的脸蛋，道：“你这个妖精，我还真的以为，你派厉鬼前去索命呢。”

    “之前我的确派厉鬼前去索命，只是没有想到，这小子还会点毛皮，竟然把白衣女鬼送走，然后我就想到让方圆十里的厉鬼前去索命，可是一想，若这小子真的死了，棺材道士一追问下来，你我就可能遭殃了。”

    “说的是，你现在并未曾对那小子下手，只是派厉鬼前去吓吓他，谁知道那小子，胆子这么小，哈哈哈……”

    “糟了，我要怎么走出去才好呢，之前我听金钱子也说过，这鬼市不同于阳市，这里到处都是鬼，他们说的都是鬼话，如若我一开口，那就露陷了。”

    袁队一边走，看着满街的鬼，心情沮丧又感到很害怕，因为这些鬼，除了贩卖一些生活用品外，还贩卖棺材板、各式各样的寿衣，甚至还有活人的器官、内脏。

    袁队看着一个小贩，地上摆着人的四肢，器官等，地上一片鲜血淋淋的，害怕的闭上了眼睛，大气都不敢出一下，也在当下，有人把袁队猛地一拽，小声道：“跟我来！”

    袁队睁开了眼睛，看着眼前站着一位鹤发童颜的白发老者，老者面若红光，身上同样穿了一件寿衣，吓得袁队身体向后一缩，喃喃道：“不要过来……不要过来……”

    “你是不是叫袁军！”

    袁队听老者说的人话，这才把脸转了过来，兴奋道：“你说的人话！”

    “我并不是鬼。”

    “可是你身上穿着寿衣！”

    袁队心里还是有些不安，指着老者身上的寿衣，诺诺道。

    “我叫郝帅，本来下来办点事，哪知道老朋友突然通知我，让我来搭救一个人，那个人就是你吧。”

    袁队听后，心中大喜，道：“你说的老朋友是不是棺材道士--崔志！崔道长，你说你叫郝帅，你是不是茅山的前代掌门！金钱子口中的师公！”

    白发老者摸着胡须呵呵一笑，道：“崔志这老小子，五十年之久了，都没联系过我，现在居然为了一个后生来通知我，真让我没有想到啊。”

    “那你是不是茅山前代掌教！”

    “正是在下！”

    袁队再次把这位老者打量了一下，这位老者虽然七老八十了，可是却一副世俗之外的摸样，大有仙人气质，而且经常听金钱子口中唠叨炫耀，说他师公自小天赋异禀，三岁就能画符念咒，九岁就能单挑九大长老，和九大长老打成平手，也自郝帅之后，茅山从此以后，在无这般英才，如今袁队看到郝帅的真实面目后，心中一阵雀跃，道：“郝帅道长，谢谢你了。”

    