
    “道长，你的大名我早就听说了，听说你年轻时候就已经是天才少年，三岁能画符，九岁就能单挑九大长老，郝帅道长，你真是厉害啊，想我九岁的时候，还在玩泥巴呢。”

    千穿万穿马屁不穿，袁队也学着小刘平常拍人马屁的样子，对郝帅一阵吹捧，虽然袁队的马屁，不敌小刘，最多也算下下之作，不过对于郝帅来说，到是十分受用，哈哈一笑，缕着下巴的山羊胡子，道：“你这小子，看你愣头愣脑，没想到你还不傻，你说的没错，不是我跟你说，我年轻的时候啊……”

    袁队心里可真那个后悔啊，竟然把郝帅的话匣子给打开了，不过郝帅说他年轻时候收妖捉鬼，袁队倒也听得痴迷，一声道：“道长，若不是我亲身经历这些事，我想这辈子我都不可能相信神鬼之说。”

    “神鬼之说，向来就有，而且越是乱世，越出妖孽，所以清朝到民国时期，那时候的怪事是最多的，那时候的阴阳先生也达到了鼎盛，可惜啊，破四旧后，一切搞迷信的，什么神婆、神汉、阴阳先生，全都被抓了起来，游大街，甚至被折磨而死，不过我们这一代也算幸运，也算到了二十一世纪，虽然我出生后就被父母抛弃，是一个孤儿，好在师傅收养我，才让我入了茅山，有了现在。”

    郝帅在说到自己的师傅时，双眼里充满了感激，随后又说道：“不过到了现代，有真本事不是没有，是少之又少，总之骗子居多，不信你去天桥看看，天桥上那些摆地摊的算命的，有几个有真本事，而且你看那些算命的，能掐会算，看起来是不是特牛逼。”

    袁队点了点头，表示赞同道：“是啊，特别是那些老头子，一副高深莫测的样子，眼神迷离，他说的话半真半假，真的让人分辨不清啊。”

    郝帅一听哈哈一笑，道：“算命这东西，是从易经里面出来的，易经又分成连山易、归藏易、周易，不过后来连山易和归葬易失传了，就只剩下周易了，所以不管是梅花易数，还是八字算命等，都是出自周易，除此以外，还有两种算命方法。”

    “是什么！”

    袁队本来觉得郝帅唠叨的这些定会很枯燥，没想到，他听得出神。

    “除此外，那两种方法，简直不值一提，其中一种方法就是察言观色，也就是骗术，不过骗术也分高级和低级，最低级就是见人说人话，见鬼说鬼话，属于满嘴跑火车类型，至于高级的骗术，这种人，他们首先要学阴阳五行，因为即使是骗，也要有点基础，否则瘪了脚，那就不好了。”

    “骗子也要打基础，还真是有意思。”

    “我妻子死后，我四处云游四海，我曾经就见识过这种高级的骗子，不过我却没有揭穿他们？”

    “为什么。”

    “他们只骗有钱人的钱，把这些钱除了自己生活所用外，其余都捐给贫困山区的儿童了。”

    袁队听郝帅一路说来，戳了戳手，咳咳一声道：“郝帅道长，我现在对道术可以热衷的很，之前我一直想要做棺材道士的徒弟，可是他只教我一些浅显的咒语和法术，厉鬼来临的时候，我根本无处招架，要不这样，郝帅道长，你看你老人家也挺寂寞的，要不你收我做徒弟，我常陪伴你左右，也好解除你的寂寞啊。”

    郝帅一听，哈哈一笑，道：“你这人，嘴巴怎么越来越油了，不过崔志不收你徒弟，不教你高深的道术那是对的。”

    袁队一听，心里就不服气了，嘀咕道：“郝帅道长，你怎么这样说。”

    “后生，你听我说，但凡是我们修道者，虽能捉鬼除妖，游走阴阳两界，但是命中定犯五弊三缺之灾，无人避之，学道者，必思之，慎之，这是天命，所以我才说，棺材道士不教你深的法术，那是对的，你好在你入道未深。”

    其实这样的话，袁队之前也听棺材道士说过，只见袁队眉头一皱，道：“之前在白云山的时候，我跟棺材道士学了一些浅显的法术，棺材道士说的五弊三缺，我也没怎么信，可是下山后，我却跟多年的女朋友分手了，不知这算不算五弊三缺其中之一，还是说，我这辈子都娶不到媳妇了。”

    “哈哈，傻小子，我们道家这一行，入行后，命理就不在完整，必受五弊三缺之灾祸，相信，你也受了小小的牵连，不过从今以后，你不在用道家法术，过上正常人的生活，我相信你的生活一切都会正常的。”

    袁队听郝帅这么一说，拍了拍胸口，道：“那还好，那还好，我家五代单传，就我一个，若是断了香火，我妈准打死我！”

    “五弊三缺，不一定是无后，关键要看你缺那样，有的是缺钱，缺权，甚至还有人缺心眼。”

    话音刚落，前方一片黄雾迷茫，传来一阵凄凄惨惨的声音，让袁队一听，在看着四周的环境，只见此地是一条康庄大道，可是上看不到天，下看不到地，而自己的双脚早已被一片白雾遮挡，而且越走越觉得阴森森的。

    “郝帅道长，这是什么地方？”

    “黄泉路！”

    “我们不是在鬼市吗，怎么来了黄泉路了！”

    袁队一脸惊诧。

    “鬼市那边有着大量阴兵把守，而且那些阴兵执法森严，我跟他们又没有交情，所以只有改走黄泉路这条道，然后把你一直送往阳间。”

    袁队一听，诧异道：“道长，你不是法力无边吗，难道就不能和那些阴兵说情吗？”

    “你不懂，这阳间有阳间的法律，阴间有阴间的法律，不是说用几个钱就完事的，有时候阴间执法比你想象还要森严。”

    “可是，道长……你们毕竟是阴阳先生，难道阴间也不给你个面子吗？”

    郝帅哈哈一笑，道：“你当真以为我脸有这么大，要说崔志还行，而我只是一介凡人，虽然阴阳先生和阴间也是挂钩的，不过我一样也要遵守阴间法律。”

    