
    话说端午节这天，金钱子师徒二人，得到棺材道士的准许，特许下山，两人如蒙大赦，那可是欢天喜地。

    山下人家过端午节，那可是热闹非常，家家户户在门前挂菖蒲、蒿草等草药，孩童则佩戴香囊，传说有避邪驱瘟之意。

    除此之外，还有赛龙舟的活动，两师徒在人群中看了一会赛龙舟，顿觉没意思，又一路走走看看，只见一群人吹着唢呐，一路吹吹打打过来，只见这些人穿着奇怪的衣服，好似在扮演小鬼，走在最前方的是五个头系白毛巾，身围红、紫、绿、灰、黄五色包肚，手持棍、叉、脚蹬软底绣鞋的邪恶小鬼，在锣鼓声中上场，绕两圈，摆开架势，呐喊逞威。

    然后一个身材魁梧的人煞有气势的向前走来，此人面涂青绿，口带长髯，头顶乌纱，足蹬草鞋，筐篮垫肚，畚箕挂股，外罩紫红袍，右手持宝剑，一步一趋。

    “师傅，这些人在搞什么，怎么一个个涂的跟鬼一样。”

    金钱子双手抱怀，喃喃笑道：“他们这是在跳钟馗，是端午节特有的活动，走在前方的五个砰砰跳跳的，那是钟馗身边的五小鬼，”

    “那不用猜身材魁梧，画着大花脸，贴着大胡子的人，就是扮的钟馗。”

    金钱子点了点头，道：“没错，你看。”

    金钱子单手一指，道：“你看走在钟馗身后，还有一鬼撑着黄罗伞盖，旁边一鬼乃酒坛侍者，钟馗喝酒那是出了名的，这扮钟馗可是有些名堂，有钟馗降神、钟馗出巡、钟馗除邪、钟馗赐福、钟馗凯旋等五个段落。”

    阿猫眼睛一眨，这会算是长了见识，问道：“那他们这次唱的哪出？”

    “今天是端午节，当然是钟馗赐福了，而且现在跳钟馗，不局限在端午节，比如说那家有人中邪了，也会请人来跳钟馗，目的就是为了驱邪，除此以外，春节前后，端午前后，夏收前后，秋收前后，一年四季进行庆贺，祈福，镇宅，驱邪，祈求四季安康，人寿年丰，国泰民安，五谷丰登，只是随着现代社会与时俱进，跳钟馗这种集体活动逐渐减少，几近失传。”

    阿猫听后，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，这么说来，今天我还真是开了眼见。”

    这跳钟馗的活动，把整个山下气氛搞得热闹非凡，不仅跳钟馗，还有比赛喝雄黄酒的活动，金钱子一见，那可是嘴馋，冲进人群，立即报了名，可是才三杯酒下肚，那浓烈辛辣的雄黄酒就把金钱子冲的够呛，只见他舌尖一顶，打了一个饱嗝，一股子酒气溢出，十分熏人，也喝的七七八八了。

    阿猫扶着金钱子，在看着天色进入黄昏，说道：“师傅，现在太阳都快下山了，我们玩了一天了，也该回山上了。”

    金钱子一脸绯红，眼睛一睁一闭，走路摇摇晃晃，裂开一口大黄牙，嘿嘿一笑道：“是啊，徒弟，我们现在就回去。”

    随着太阳下山，山上逐渐被浓厚的白雾覆盖，随着两人不断深入，树木不断密集，像极了血染之地。

    “汪汪汪~”

    突然前方传来一阵急促的狗叫声，让两人摸黑，朝前一看，前方一只秃毛的狗，冲着前方一阵鬼叫，然后又夹着尾巴，呜咽一声又跑了，让喝的迷糊的金钱子酒差不多醒了一半，喊道：“徒弟你去看看，前方到底发生什么事了。”

    等阿猫上前一看，只看到前方狗夹着尾巴逃跑，其他什么都没有了。

    “师傅，就是一只野狗而已，我们还是快上路吧。”

    “唉，为师累了，想要睡一会。”

    金钱子说罢躺下就睡，阿猫拿他也没有办法，金钱子虽说人身材瘦小，可是一旦醉了，背在身上，犹如千斤，让阿猫也没有办法，一屁股坐在地上，哀叹一声道：“看来今晚是上不了山了，只有暂时在山里睡一晚了。”

    天色慢慢黑了下来，山里一阵野兽发出的怪叫，让阿猫听了怪怕人的，可是金钱子双手一摊，就睡在大山里，也不是个办法，没有办法下，阿猫去找了一些稻草，就地生火，听说这样可以驱赶野兽，让野兽不敢靠近。

    至于阿猫，自小和金钱子相依为命，倒也有几分孝心，如今金钱子酣然入睡，阿猫就蹲坐在旁边，睁大着眼睛，看着大山里的黑夜，以及漫天的繁星。

    “也不知道，师公祖现在带着袁队去找太奶奶没有，说不定袁队与蛇女的仇恨已经化解了。”

    阿猫天真的幻象着，直到凌晨一点多，他终于忍不住，眼皮一闭，倒在地上睡了过去。

    然而，就在阿猫睡过去以后，一个鬼祟的黑影，竟然慢慢朝着两人靠近。

    黑影大约一米五的样子，摸样魁梧，膀臂腰圆，他蹑手蹑脚的朝着阿猫走了过来，然后趴在地上，嗅着阿猫的气息，那毛茸茸的手来回在阿猫身上抚摸，然后咧嘴一笑，竟然把阿猫整个人一个翻身，阿猫竟然头在下，背朝上的睡下。

    黑影小心翼翼的褪掉阿猫的裤子，在月光下，阿猫白花花的屁股照耀在月光下，黑影双眼则闪出一股精光，然后嘴唇在阿猫的屁股上一阵亲昵，摸样猥琐至极。

    然而这个时候，金钱子似乎被什么声音吵醒了，他半眯着眼睛，突然看见一个黑影，竟然爬在徒弟的身上，鬼祟的干着什么。

    这一看可不打紧，可是让金钱子心里一阵抓紧，只见面前的东西，根本不是人，只是长了一张人脸，全身毛茸茸的，看样子类似沸沸，也让金钱子忽然反应过来，难道这就是山里修行的人面沸沸。

    人面沸沸，本就是普通的沸沸，靠的吸收大山灵气，日月精华来修炼，道家也说过，但凡是有七窍者都可修行。

    人面沸沸就靠走歪门邪道来修行，它们

    有一个怪癖，那就是好色，最爱处男，也听说他们常常与处男交合，以达到修炼的效果，让他们长有一张人脸。

    