
    如果有愿望，上香的时候可以默默的告诉仙家。

    平时家里有外人过来，仙家一定要盖上红布，切忌别让外人碰自家的仙堂，更不可以让外人拜自家的仙堂，切记！！！

    另外，定期整理仙堂，保持仙堂的整洁，整理之前要在要在仙堂前告知仙家。

    余瞎子嘱咐完后，再次补充道：“从现在起，你们就不要叫老鼠精了，现在它可是你们的保家仙，你们只要按照我上面的话去做，仙家会很高兴，会乐意保佑你们一家人平安。”

    余瞎子帮忙收服了老鼠精，还让老鼠精做了刘家的保家仙，刘家自然对余瞎子千恩万谢，上一辈的恩怨，在这一代总算得到了一个妥善的处理，这都归功于余瞎子的功劳。

    末了，余瞎子准备离开刘家，刘家对余瞎子一番盛情挽留，余瞎子却也婉然谢绝了，笑道：“刘家嫂子，在你家好吃好喝，住了好几天，真的是太感谢你了。”

    刘家嫂子虽然是妇道人家，滴水之恩涌泉相报的道理还是懂的，一张朴素无华的脸上，一阵感激道：“余先生，说什么感谢，是我们刘家感激你才对，你救了我家老刘的性命，还化解了这段恩怨，就算让我们好吃好喝供养你一辈子我们都愿意。”

    小刘看着余瞎子要走，也劝道：“是啊，余瞎子，你眼睛不方便，不入干脆就住在我们家算了。”

    余瞎子拉着小刘的手，欣慰道：“小刘，不要劝我了，我始终要回去的，留是留不住的，感谢的话都不要说了，保重！”

    村里人听说余瞎子要走，全都出来相送，更是舍不得余瞎子，要知道村里好不容易来了一位得道高人，可是没住上几天就要走了，实在有些可惜，不过好在余瞎子昨晚睡觉之前，就画好了几十张符咒，用来送给村里人，村民们这才依依不舍的看着余瞎子离去。

    不过袁队就没有小刘这么幸运了，之前袁队打电话给小刘，本以为小刘找到了余瞎子，可以让余瞎子帮忙，哪知余瞎子跟小刘回了老家，就算这次余瞎子回来，也是两天以后的事情了，而棺材道士现在又在闭关中，而之前白衣女鬼告知过，蛇女召集了方圆十里的厉鬼来对付他，想到这里，袁队不仅打了一个寒颤，嘴里喃喃道：“完了完了~这下子完了~”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    突然一阵电话铃声，让袁队浑身寒毛竖立了起来，不过在接通电话后，嘴里嘀咕了一声：“真是怪了，我没有在网上买东西啊，怎么会有快递。”

    袁队下楼签收后，拿回一个纸盒子，纸盒子很轻，他拆开一看，里面竟然有一本书，书上写着：道教符咒大全，在书下面，还有一张纸，袁队看完后，啧啧一声道：“靠！棺材道士你也太偏心了吧，让小刘去找什么高人，而我生死攸关，你就给我一本破书，让我自行研读，我去，这次我非死不可啊！”

    要知道上次的白衣女鬼已经够呛了，在他睡梦之中，差点掐死他，现在蛇女想要报复，居然召集了方圆十里的厉鬼，可想而知，怨气定会比白衣女鬼要厉害，而如今光靠这么一本破书，又怎么可能对付那些厉鬼。

    如今袁队已经满头包了，不过冷静下来后，也只有唯今这么一条出路了。

    想想在之前，袁队对于一切牛鬼蛇神，是十分抵抗的，可是那些灵异事件，慢慢走近他的生活，甚至影响了他，在让他明白一个道理。

    科学的确是权威的，不过也有列外之事，科学证明不了的事，不代表不存在，有时候人就是这么一种自负的存在，只要自己解释不了的东西，就不接受，一切归纳于迷信，倏然不知，在古代的时候，古人认为人类不可能上天，可是现在全都实现了，人类利用飞机，早已可以上天，不仅如此，现代人类还发明了电灯，可以上天，更可以入海，什么电视、电冰箱，洗衣机、汽车、轮船，导弹，飞子、红外线……等等，人类不都全做到了吗。

    也让袁队再次对自己的观念，有了一次前所未有的颠覆。

    袁队手里拿着“道家符咒大全”这本书，只见是蓝色的外壳，外壳有些陈旧，翻开书页，书页已经发黄，好在书籍保存完整，没有被虫蛀，上面的字迹全都能看清。

    上面写道，符咒分为明符和暗符，明符就是可见的汉字体，暗符也叫云符，由篆文所著，一般符咒有好几种使用方法，分别是：佩戴、张贴、吞符（化水喝）、水洗、存放（比如说护身符，随身存放身上）、焚化。

    然而，符咒还分为：纸符、木符、布符、绢丝符。

    当然了，符咒千变万化，道者可以随意变化，上面写道不过是大致用途而已。

    袁队仔细看着上面书上所写，一般纸符分为黄、红、黑、白、金，几种，道行最浅的只能用白色符咒，这也难怪之前，棺材道士一直只让袁队用白纸书写符咒。

    不过好在在白云山那段时间，棺材道士已经教会袁队如何书写符咒，所以现在袁队可以用黄纸来书写了。

    这书写符咒，其身一定要品格端正，符咒的威力才能发挥出来，不然害人害己，虽然之前棺材道士说过，袁队资质不高，不过品行端正，一身正义，只要用心，书写出来的符咒，一定大有威力。

    袁队想到这里，竟然嘿嘿一笑，道：“开玩笑！没有一身正气，也敢做警察！”

    袁队把朱砂、毛笔、黄纸等准备好，按照“符咒大全”里面的符咒种类，分别写了杀鬼符、破邪符、五雷符三张，光是这三张，竟然就用了袁队一个多小时的时间，要知道，书写符咒，要把自身精力和意念全都投入其中，而且符咒还需要结煞，对于袁队这种新人来说，自然有些难度。

    不过袁队看着自己书写好三张符咒后，心里还是一阵得意，赶紧把符咒收好，要知道，这些符咒，可是自己的保命符，关键时刻，还可以拿出来用。

    不过这办事效率也太低了，厉鬼说来就来，眼见才三张符咒，让袁队发愁起来。

    