
    张芳芳说着她奇怪的经历，好像掉入一个深不见底的窟窿一样，是那么的恐怖可怕，她说道：“有一次我去外婆家，外婆院子外养了鸡，当时我在鸡圈里看到一个青色的人形。”

    “你确定是人？”

    金钱子追问道。

    “恩，对，当时我只是晃眼一看，这个人是有腰的，可是他好像不是站着，而是一瞬间飘过，等我回头的时候，已经没了人影，这还不算什么，我有时眼睛会流泪，不痛又没东西掉进去，那个梦是粉红色的，不！”

    张芳芳突然大叫一声，把金钱子吓得够呛，可是金钱子还是稳如泰山，怔了怔，道：“然后呢？”

    “那个梦不是粉红色的，是红色，鲜艳的红色，血一样的颜色……”张芳芳说到这里，整张脸几乎透白，白的吓人，好像扑了很厚的一层粉底似得，让人觉得怪怪的。

    金钱子虽说是一个骗神骗鬼的神棍，可是好歹也在茅山学了几年，不过学艺未精，大多都是花拳绣腿，简单的倒还好，遇到严重的就连欺带骗了。

    金钱子把张芳芳的八字写在纸上，一个个拆开来算后，然后猛地抬起头，一声惊讶道：“张芳芳，你身上带有三把火，本是极阴之身，可是有趣的是，你却是中午出生，导致一般的脏东西不敢来招惹你，但是它们会进入你的梦中。”

    “大师，你说的一点没错，开始的时候，我只会在夜里梦见那些神鬼之类的东西，开始我没有在意，到了后来，每个梦中都是恐怖的鬼梦，让我非常不安，于是我便找了不少道士、神婆，他们给了我护身的符咒，让我戴在身上，开始戴的时候，我便不在做梦了，可是到了后来，我又开始做梦了，梦里，我梦里一个似男似女的家伙坐在我的旁边，不过我只看到他的背影，那个背影是很消瘦的，又好像女人，后来我就醒了，不过却发现护身符咒不在我的脖子上，却安安静静的躺在枕头上。”

    张芳芳说完后，一副疑神疑鬼的摸样，身体猛地一缩，头颅似乎缩进了双肩里，双手也紧张的抓住衣教，道：“到了最后，护身符咒已经不管用了，我就连白天也经常梦到那些不干净的东西，导致我现在都不敢睡觉了，我感觉我快要疯了！”

    张芳芳情绪似乎失控起来，双手抱住头，开始痛哭的哭泣起来：“大师……我好累……我真的好累……你一定要救救我啊……”

    张芳芳一边哭一边泣不成声道：“大师，我说的这些不过冰山一角，现在除了做梦，我发觉在生活中，我都能感觉到那些不干净东西的存在。”

    这种事情金钱子遇见过不少，也看了张芳芳的生辰八字，摸着下巴自信一笑，道：“你的生辰八字中就带有一把火，加上你是中午生的，又是一把火，出此以外，在你后背脊梁上，还长了一颗痣，这颗痣恰巧生在火位上，一共加起来就是三把火，凡是物极必反，这三把火加上，就是午阴。”

    “大师，何为午阴？”

    “类似于不入阳也不入阴，在阴阳之间游走颠倒，加上你是中午出生的，三把火自带，这就叫午阴。”

    张芳芳听后，停止了哭泣，出神的看着金钱子，道：“大师你刚才说的没错，在我后背的确生了一颗痣。”

    “这长在后背的痣，一般也叫靠山痣，说明你生活富裕，祖上有德，让你一生无忧，可是你这颗痣在八字上来看，虽然也有好，可是也有坏。”

    金钱子说完后，道：“芳芳小姐，如果你不介意，我可以看一看你后背上的痣吗？”

    张芳芳现在已经顾不得这么多了，把后背撩了起来，道：“大师，你看。”

    金钱子看了一眼张芳芳后背上的痣，然后让张芳芳坐下，张芳芳看金钱子久久不做声，心情又急躁起来，道：“大师，怎样？”

    “这人身上的痣分为显痣和隐痣，长在面上，看得见的痣就是显痣，反之在身上看不到的痣，就叫隐痣，刚才我看了你后背上那颗隐痣，痣上并无长毛，如是长毛还好，这长毛就好像山上有草木一样，这是所谓的妙痣，可惜啊，你那颗痣，非但没毛，还是一颗凶痣。”

    张芳芳一听，嘴唇抖了抖，看着金钱子道：“大师，这可何解？”

    “根据面相术来说，黑而墨，赤而朱，硬圆高者大贵，中平小贵，可是你背上那颗痣，是茶褐色，属于死痣，此乃不吉利之相。”

    “大师，你说我要怎么办，我可一点都不想当阎王爷的女儿，你一定要救我啊。”

    金钱子故作为难的摸样，眉头皱起，也不说话，张芳芳见此，道：“大师，我有钱我有钱，很多钱，这包里的钱，你全都拿去，不够的话，我家里还有。”

    金钱子一听，眼睛眨巴了一下，闪着贪婪的目光，知道张芳芳是一快肥田，一声道：“姑娘，你且放心，你这件事虽然复杂，不过既然本大师答应了你，必定会搭救你，佛说我不入地狱谁入地狱。”

    金钱子说完后，开始起坛，焚香祷告，对着三清祖师拜了拜，然后拿出一只黑色毛笔，上面沾满了朱砂，在张芳芳后背上写下一道朱砂符，并且在黑痣的旁边点了一颗朱砂痣，做完这一切，金钱子拍了拍手，捻着胡须道：“黑者凶，红者吉，红在黑旁边，是凶也转吉。”

    “咳咳，张芳芳，你听好了，我在你后背上画了一道朱砂符，点上一颗红痣，这是为了化解你后背上的一把火，要知道人身上本就有三把火，可是你又带三把火，三三得六，就是六把火，物极必反的道理你也是知道的，就因为你自身带来的这三把火，及其容易招惹不干净的东西，所以本大师，首先要驱除你身上的三把火，不过你本身被阴气缠绕，身体孱弱，我怕你受不了，所以今天就到此为止，过了三天你再来找我，不过要记住，这三天之内，后背上千万不要沾水，更不要洗澡。”

    张芳芳听后，对金钱子一阵感激涕零，然后离去，而阿猫看着张芳芳这次终于满意离去，来到金钱子身边，一阵嬉笑道：“师傅你行啊，就这一次我们就捞了十几万，张芳芳这块肥肉我们可是吃定了！”

    