
    “哇，道长，原来你叫崔志啊，我终于知道你的真名了，崔道长，呵呵~”

    袁队从三尸道人口中知道棺材道士的真名后，内心一阵雀跃，像极了小孩，要知道当初袁队怎么问棺材道士的名字，可是他就是不愿意透露。

    棺材道士并没有理会袁队，而是把五十年前的事，从头到尾理了一遍，在仔细看着三尸道人那张陌生的脸，摇头道：“三尸道人，今天你把我引来此地，无非就是想要解决当年的恩怨，不过实在抱怨，我想不起来，跟你有何恩怨。”

    三尸道人那双阴沉的小眼睛，突然睁开，闪过一道厉光，本来阴沉的声音，也突然变得洪亮：“好！那今天我就告诉你！你还记得林木木这个人吗？”

    “当然记得！她乃十世恶人，历史上第二个判师，当年为祸一方，被我用玲珑宝塔收入其中，想来现在她已经被关押了五十年之久了，怎么了，连这你也知道，你和林木木有何关系！”

    “不瞒你说，林木木是我师傅，今日我正是为了师傅而来。”

    棺材道士听三尸道人这么一说，心中细细算来，眼前的三尸道人不过六十来岁，而五十年前，木木也不过二十多岁的丫头，也就是说，当年三尸道人当年不过十来岁的娃儿，竟然就做了林木木的徒弟。

    这让棺材道士惊讶无比，嘿嘿一笑道：“林木木何时收了你这个猥琐徒弟，我怎么从来没有听人说过。”

    “哼！当年我在丛林险些被豹子吃掉，家师路过丛林，刚好救了我一命，而当时我无家可归，也没有亲人，师傅就把我带在身边，可惜的是，我不像师傅那样是十世恶人，自然也就不能学到师傅她老人家的判术，不过师傅老人家看我可怜，教会我世界各地的蛊术，也好在我潜心好学，当年这才创立了三尸门，可惜的是，等我做了三尸门的掌教后，我一打听，这才晓得当年师傅被你收入玲珑宝塔中！”

    三尸道人说完后，眼神犀利的瞪着棺材道士，而棺材道士皮笑肉不笑，啧啧一声道：“没有想到当年林木木居然也有恻隐之心，把你从豹子口中救下，不过你还算尊师重道，可惜的是，你跟错了师傅，不然当年也不会欠下那么多杀孽。”

    “臭道士！你少胡说八道！今天我并不想与你为敌，只是想要跟你做一个交易，只要你肯把我师傅从你的玲珑宝塔放出来，我立即放了你的徒孙，至于杀了太奶奶三十六个子孙，我也自会到太奶奶面前销账，怎样！”

    棺材道士舌尖一顶，眼神一瞪，摸样嚣张至极，笑骂道：“就凭你也敢跟我谈条件！”

    “你！”

    “林木木当年坏事做尽，为虎作伥，那是她咎由自取！我也曾经对她说过，她什么时候改过，我就什么时候放她出来，不过就林木木那样的性格，她永远都不知道悔改，活该在玲珑宝塔里待一辈子。”

    棺材道士说完后，双目精光烁烁，清癯的脸上一道道深坑般的皱纹，是经历长期苦修磨练出来的印记，深沉而带着无比威严，继续道：“三尸道人，既然你改过自新，隐居在山洞中修行，你就不该过问此事，而且你当年你坏事做尽，折损阳寿不说，就连阴德也半点没有留下，如若百年之后，你下了地狱，见了阎王，阎王定会把你下油锅，剥皮抽筋，打入十八层地狱，简直是惨不忍睹，我劝你还是好好修行，多做善事，说不定我一高兴，等哪天我跟阎王喝酒的时候，本道还可以替你求情，让你下去后，少受点罪，所以现在赶快把我徒孙给放了，快点快点！”

    “你这臭道士，欺人太甚，我好心与你讲条件，你却侮辱于我，哼，既然如此，那就别怪本道人不客气了！”

    三尸道人说罢，吹了一声口哨，只见从洞内不断飞出不少五彩斑斓的蝴蝶，蝴蝶一边飞舞，一边撒下金色的花粉，被袁队和金钱子吸入后，两人一阵咳嗽后，全身就开始痛痒起来。

    “师公……好痒啊……好痒啊……”

    “崔道长，这是怎么回事，我全身好痒！”

    不一会儿，金钱子和袁队二人，不停的绕着身子，在手臂上、脸上抓下一道道血印，依然不能解痒，也伴随着这种奇痒深入骨髓，二人变得双目血红，行为疯癫，捡起地上尖锐的石头，不断在身体上刨着，尖锐的石头在触及皮肤后，被他们这么一拉一刮，连皮带肉下来一大块，汨汨的鲜血也流了一地，二人竟然不感觉到疼。

    棺材道士看到这里，一个咋舌道：“好一个三尸毒虫！”

    棺材道士不敢怠慢，拿出一个白玉小瓶，从里面拿出两颗丹药，立即让二人服下，二人吞咽后，这才如同烂泥一般卸了力气，躺在地上，抱着被撕扯掉的手皮和腿皮，哇哇大叫喊疼：“我的腿……疼……”

    “我的手……呜呜……”

    随着两人喊疼后，两人爬在地上，竟然哇的一声吐了出来，只见从吐出的秽物中，看到红、蓝、黑、三种颜色的小虫，它们形态极小，跟蛆虫差不多大，两人看着自己吐出的秽物中，竟然有此等虫子，恶心的在吐了一次黄水，然后忍住手脚的疼痛，喊道：“师公，怎么会这样！”

    “崔道长，这些是什么！”

    棺材道士看了两人一眼后，道：“刚才你们中了三尸道人的蛊术了，这种蛊术叫做三尸虫，想要炼制此蛊，十分复杂，先要一具级阴之躯的女人尸体，然后在女人尸体里养下三种蛊虫，蛊虫养在人的身体内，常年靠吃死尸的腐液为生，然后再把蝴蝶放出在一个固定的地方，（指的只有尸体和蝴蝶的狭小空间），这种饲养的蝴蝶，同样靠吃腐液为生，不同的是，这种蝴蝶，比一般蝴蝶寿命长，它们可以活百年或者更久，一般古墓里，就会放这种蝴蝶来阻止盗墓贼的进入，刚才若不是我及时给你们吃下丹药，恐怕你们会把自己的脸皮抓破，到时候彻底毁容不说，尸虫还会脱伏而出。一经入脑，就跟行尸走肉一般，就连自己的父母妻子也会咬来吃，到时候就药石无效了。”

    