
    别说这招还挺受用，老鼠精见有人叫他鼠大仙，倒也停止了蹦跶，大言不惭道：“你是谁！来这里干嘛！想要劝我没门，我定要搞的刘家家破人亡！”

    “鼠大仙，这就是你的不对了，你折腾人家也有半年了，什么仇也都报了，听小刘说，当初小刘的爸壮的跟头牛，现在却被你折磨成了皮包骨。”

    老鼠精两个眼珠子咕噜一转，眼睛里闪现出一抹凶色，恶狠狠回道：“这点折磨算什么，想当初，我受玉帝指令，向人间施点小小惩戒，那臭道士杀我子孙不说，还是破了我的法术，要知道，我还有上天就成地仙了，被臭道士这么一搅，我法力全无，还被他带回村中羞辱一番，也好在我回去后，苦心修炼，这才好不容易又化成了人性，不过只能保持五分钟时间，与我以前的法力差太多了。”

    余瞎子听完，抖了抖绣袍，笑道：“鼠大仙，可是你别忘了，当初刘家老爷子，可是慈悲心肠，放了你一马，这做人还是做畜生，都要懂得知恩图报！”

    “我呸！臭瞎子！你劝你少管闲事，虽然现在老子法力不如以前，不过要对付你们这些蹩脚道士，那可是戳戳有余！”

    老鼠精说完后，又开始拼命的蹦跶，在山上上串下跳，一会爬上树，一会又去走钢丝，一会又从高处猛地跳下来，摔的全身铁青，嘴里笑的咯咯咯作响，总之没有一刻停歇。

    小刘看到这里，在看到他父亲瘦如骨架，想当初他出去的时候，父亲身体壮如牛，那是现在这番摸样，也让小刘不断抹泪，拉着余瞎子的胳膊，求道：“余瞎子，你跟鼠大仙说，让我去抵命，让他不要在折磨我爸了，在这样折磨下去，我爸非死不可！”

    余瞎子一听，心中十分感动，拍着小刘的肩膀，道：“你这孩子真是孝顺，今天我余瞎子总算没有白来，小刘你放心，你爸不会死，你更不会死，只要有我余瞎子在，谁也不敢动你！”

    余瞎子这句话说得极为霸道，让村民们一个个吃惊的看着他，可是大家脸上又出现不屑的神情，人群里也叽叽喳喳嘀咕着。

    “你说这瞎子靠谱吗？”

    “他自己都是瞎子，如何救人。”

    “可不是啊。”

    村民们一个个等着看戏的摸样，谁家都想看余瞎子是怎么出丑的。

    余瞎子冷哼一声，鼻梁上全是竖横，喃喃道：“自古以来，鬼怕恶人，就连精怪也是，好！今天既然与你好话相说，你听不进，那么我就不客气了！”

    余瞎子当即开坛，村民们抱着双手，全都闪到一边，看着余瞎子做法。

    只见余瞎子脚走罡步，嘴里不停念道：“乾一，坤二，进五！”

    余瞎子每念一句，脚下就不停走动，大家却不知道余瞎子到底在做什么。

    当余瞎子走到中间的时候，突然从怀中掏出一大把铜钱，霸气朝着天空一撒，只见漫天的铜钱飞舞，好像下着铜钱雨一样。

    实际上，余瞎子刚好撒下一八零八枚铜钱，这些铜钱全都是在农历端阳节那天正午制作而成，因为端午阳气最重，铜钱上附带着的全都是端午那天的阳气，也是伏鬼抓妖的无上法宝。

    当然了，余瞎子这次可是下了海本，因为每个甲子的的端午，才能制作成36枚铜钱，然而，一个甲子也就是60年，也就是说，用180年才能制作完成108枚铜钱。

    一般人能活多少年？

    古代凡人，六十古来稀。

    最少都需要三代人甚至是四代人的共同努力才可以制作出来。

    可想而知，这些铜钱的珍贵程度了。

    不过其中36枚铜钱是余瞎子自己制作，而剩下的铜钱，全都是由家师制作，因为家师活了两百来岁才仙逝，所以对于余瞎子来说，这些铜钱，不仅是宝贝那么简单了，还是仙师遗物，法力自然无边，用在这只小小的老鼠精身上，那可真是大材小用，不过眼下不给老鼠精一点颜色看，不把它给打疼，否则还会像以前一样，心生报复之意。

    本来余瞎子可舍不得拿出来用，可是小刘的孝心感动了余瞎子，让余瞎子竟然下了海本。

    一百零八枚铜钱即将落下，也在当下，余瞎子手上一斗，内力一震动，散落在地上的一百零八枚铜钱，竟然如同魔幻一般，组成了一柄一臂长短的纯阳铜钱剑。

    这些铜钱每一枚都是特殊制作。

    铜钱上有着一些细小的凸起机关。

    在特殊的手法的震动下，这些机关立刻便是彼此环环相扣。

    形成一柄纯阳铜钱剑。

    这样的铜钱剑根本不需要精血和符咒的加持，威力将大的惊人。

    只见余瞎子手拿铜钱剑，朝天一撒，铜钱剑重新变回一百零八枚散落的铜钱，同时随着余瞎子内力再次一震，108枚铜钱，又重新变回纯阳铜钱剑的摸样，而村民，包括小刘在内，看到余瞎子好像玩戏法一样，一个个看的目瞪口呆，没有想到，余瞎子一施展道法，竟然有如此威力。

    当然这些花架子，不过是做给村民看的，目的就是要村民们知道，余瞎子的本事，这样大家谁也不敢多话了。

    这还真的不算撒，只见余瞎子再次一个施展，把身一伸，纯阳铜钱剑自动解开，变作散落的108枚铜钱，顺着余瞎子的衣袖进去，也随着余瞎子嘴里一个念咒，余瞎子的右臂竟然变成了铜钱臂。

    如此一来，余瞎子在使用铜钱剑的时候，完全可以做到神不知鬼不觉。

    “哈哈，返璞归真，乃是道家教义。”

    现在本道就要擒拿于你了。

    余瞎子双手翻飞，念动咒语：“天清地明，兵随印转，今本天师涂开心，急令东、西、南、北、中五鬼溯本追源，速速领令，火速奉行。急急如律令！”

    顿时间，一阵光华闪过，东北西南中五鬼迅速被余瞎子召唤了出来，只见五鬼打扮的花里胡哨的，在见到余瞎子后，跪拜在地上，大声喝道：“参见天师，不知天师召唤我们五鬼何事！”

    