
    棺材道士双眼一翻，冲着袁队翻了一个白眼，道：“我不是说你的事，上次我看过小刘，我也曾经跟他说过，他八字纯阳，神鬼不侵，身上的阳火可以烧死方圆几里的邪魅，也正因为如此，这小子犯了阳煞，物极必反，成了极阳极煞之身，反而会招来厉鬼，而且这件事跟他祖上有点关系，我是担心这小子要倒血霉。”

    袁队毕竟和小刘同事一场，一听小刘要倒血霉，恳求道：“崔道长，你法力无边，请你一定要救救小刘啊。”

    “这次之后，我可能会闭关几天，暂时不会出来，恐怕帮不了小刘了。”

    袁队一听，心中可不服气，道：“崔道长，这怎么行，既然你能帮我，为何就不能帮小刘呢，你闭关可以晚些时日在闭，这可是关系到小刘的性命安慰啊。”

    “袁队你不要着急，既然我跟你说起这件事，自然有解决的办法，这次回去之后，你要第一时间找到小刘，让他去三里屯的天桥上找一个疯道士，那位疯道士穿的破破烂烂，时不时在天桥上替人算命卜卦，到时候让小刘找到疯道士后，在报上我崔志的名号，疯道士自然知道。”

    袁队一听，心中大石这才放下，连声谢道：“多谢崔道长。”

    袁队下山后，想着之前棺材道士对他说过，我传你的道法，指决都是属于三清书上面的东西，我经过改编，自成一派，不过这指决的来源始终来自于三清书，虽然你资质愚钝，不过总归跟道有缘，虽然不像本道这样，练成大乘境界，不过只要你肯努力，还是有所修为，将来降妖除魔，对付一般精怪是没有问题，而且你经历了这些事，你也决定跟我做火头道士，不过我要告诉你，凡是做道士的人，势必五弊三缺，五弊为鳏、寡、孤、独、残，三缺为：钱，命，权。三弊：指亲情、友情、爱情，兄弟情。

    袁队一路上想着棺材道士的话，点燃了一根烟，竟然觉得好笑，喃喃道：“这崔道士，道术倒是可以，就是有时候满嘴跑火车，没个正经，什么五弊三缺，真是太好笑了。”

    袁队这次回去后，听从棺材道士的话，在工作之后的剩余时间，就开始练习玄天上帝指，吃饭也练，睡觉也练，简直着了魔，然而袁队的女朋友欣欣看到袁队成天这样，不在像以前那样对她关爱贝至了，反而故意疏远她，这让欣欣终于爆发了。

    “我们分手吧！”

    大街上人来人往，欣欣手里提着大包小包刚买来的衣服，而袁队就木纳的跟在欣欣身后，一边走一边掐诀，简直入了迷。

    袁队在听到欣欣这句话后，神情木纳，还没反应过来，反问道：“你说什么。”

    袁队低着头，都顾不着看欣欣一眼，两指不断掐诀，这让欣欣终于爆发了，在大街上，大声咆哮道：“我们分手吧！”

    这时候，街上的行人，突然纷纷回过头看着两人，袁队这才如梦初醒，双手搭在欣欣肩膀上，着急道：“欣欣，我们的感情一向很好，你为什么要和我分手？”

    “我已经受不了你了，自从你上了白云山后，整个人就疯疯癫癫，还一阵躲着不见我，今天我好不容易才求你出来陪我逛街，你竟然又是如此！”

    欣欣小脸微红，双眼里对袁队传来失望的神色。

    袁队低叹一声，把这段时间发生的事，讲给欣欣听了，可是欣欣听后，竟然用诧异的眼光看着袁队，然后一阵冷漠的发笑道：“袁军！你想要分手就明说好了，为何要编出这么离奇的故事，你真是太好笑了，行了，我也对你忍耐到了极限，我们分手吧，你从今以后，不要再来找我，再见！”

    欣欣说完，毅然转身离去，不在回头，而袁队站在人来人往的大街上，猛地一下被抽空，感觉到心里失落落的，也在这时候，袁队心里再次想起棺材道士的话：做道士的人，五弊三缺，五弊为鳏、寡、孤、独、残……

    袁队想到这里，心里念道：难道崔道长说的都是真的，对啊，三清山里面的东西，本就属于老天爷的，哪里是我等凡人所能练的，可是我……我……

    这天袁队心里想了很多很多，他甚至不知道，是怎么到家的，总之回家后，他就四仰八叉的倒在床上，昏昏沉沉的睡着了。

    在梦里，他做了很多很多的梦，梦到了崔道长，梦到了金钱子师徒二人，更梦到了欣欣回来他身边了，他还高兴的发笑。

    然而，正在此时，袁队突然觉得，他一阵呼吸不过来，好像有人掐着他的脖子似得，那种窒息的感觉，非常恐怖。

    “啊~”

    袁队喉咙里一声大叫，双手一捏竟然从睡梦中醒过来，这一醒来可不要紧，袁队看到的可是更恐怖的东西。

    袁队看到一位身穿白衣的女人……哦，不，应该是女鬼，女鬼身形若隐若现，穿着一袭白裙，此时的白衣女鬼骑在袁队的肚子上，双手紧紧掐着他的脖子，让他不能呼吸。

    袁队在看都白衣女鬼的容貌，简直就是车祸现场，难以形容。

    白衣女鬼右半边一片血肉模糊，脸皮没了不说，就连脸骨都碎成一包渣了，不过从女鬼的耳屏前的皮肤褶皱和左脸还是可以看出，这位女鬼不过三十出头，生前应该是一位少妇，不过女鬼从两侧颧骨开始，右脸的面容不复存在，取而代之的是鲜红的皮下组织，黄色的脂肪和惨白的颅骨，血肉模糊中，还有一些白色的组织嵌在其中，看起来十分恐怖。

    袁队是刑警大队长，见过不少尸体，也看出这位女鬼，身前定是跳楼而死，其中右脸落地，才会导致白衣女鬼有这幅尊荣，如果挡住白衣女鬼的浴帘，光看左脸的话，这位女鬼虽然说不上国色天香，也算是一位颇有姿色的少妇，虽然现在女鬼双腿分开，骑在袁队的肚子上，可是白衣女鬼那副狰狞的面容，双手惨白，十指尖尖，掐的袁队就要断气，甚至怀疑自己，双眼都要被挤出来，就连喊救命的机会都没有。

    