
    小刘一个咋舌，啧啧一声，看着眼前这口黑漆漆的棺材，闪着一层油亮的黑光，余瞎子若无其事的坐在上面，砸嘴道：“余瞎子你睡棺材不怕折寿啊？”

    “哈哈，我都这把年纪了，还有什么好怕的，对了，小子你叫什么名字。”

    “我叫刘明。”

    “对了，崔志现在怎样了。”

    小刘立即反应过来，回道：“哦，你说的棺材道士吧，他现在在白云山的道观里，高兴的时候就帮人做一些道场法事，不高兴的时候，就把人打发走，虽然如此，可是任然每天都有不少人上山找棺材道士帮忙。”

    余瞎子哼哼一声，脸上的皱纹起了沟堑，然后脸上的皱纹慢慢舒展开来，自演自道：“这么多年了，崔志啊崔志原来你躲到山上去了，今天要不是小刘这家伙来找我，你可能还不肯报上大名吧。”

    “余瞎子我这次来找你，是因为……”

    哪知小刘的话还未说完，余瞎子忽然一把抓住小刘的手，表情变得凶恶，一声道：“你手上戴的什么！”

    小刘被余瞎子突然这么一瞎，说话声音都颤抖了，诧异的看着余瞎子，死死钳制住他的右手，力气极大，一声嚷嚷道：“哎呦，我的手快断了！”

    余瞎子听小刘这么一说，立即放开了手，不过表情依然严肃，指着小刘问道：“回答我，你手上戴的到底是什么！”

    小刘脸上出现了一丝不悦，看着手腕都被掐红了，没好气的回道：“余瞎子我一路跟踪你过来，你的底细我都清楚了，你不过是一个坑蒙拐骗的骗子罢了，不是看在棺材道士的份上，我才不会来到这晦气地方！”

    哪知小刘这一番话被屋外的狗娃听到了，狗娃年轻气盛，直接冲了进来，指着小刘的鼻子骂道：“你这小白脸，我师傅的神通本事，岂是你能懂的，今天遇上我师傅，那是你天大的造化！别猫儿不知天高地厚！”

    小刘被师徒两人气的鼻子都歪了，而自己毕竟是受过高等教育的，也没必要受此等气，冷哼一声，道：“哼！我不与你们这种骗子说了，我走了！”

    小刘气冲冲的走了，哪知走出去没有多久，却接到家里一个电话，在接到电话以后，小刘脚都软了，竟然又回到了余瞎子棺材铺。

    “你这小白脸又回来干什么！”

    小刘脸色惨白，额头上满是汗珠，着急道：“对不起，刚才是我太冲动了，现在请你让我进去，我想见见家师！”

    狗娃摇头晃脑的说道：“不好意思，家师现在已经休息了，请回吧！”

    “狗娃，让他进来吧！”

    哪知里屋传来余瞎子的声音，小刘如蒙大赦，再次走进了棺材铺。

    “余瞎子，你一定要救救我的家人啊！”

    “发生什么事了吗？”

    小刘一脸煞白，回道：“刚才我接到我妈的电话，我妈告诉我，我爸像发神经一样，把我妈打的头破血流不说，还上串下跳好像发了神经一样，竟然上了房梁，四五个壮青年拉也拉不住，据我们村里人说，可能是中邪了，然后就去找神婆来看，神婆看后，不说原因，只说了一句惹不起，让我们去找高人，我想来想去，之前棺材道士跟我说过，我乃极阳之身，可以烧死方圆几里的鬼怪，可能跟我祖上有关系，所以我在想，这次的事是不是，也有关系……”

    小刘说到这里，低下了头，不断抹眼泪，道：“余瞎子，对不起，刚才是我太冲动了，不该这样说你，你是棺材介绍的，一定是高人，请你一定要救救我爸啊！”

    余瞎子摆了摆手，并不跟小刘计较，回道：“小刘，你想要救你爸，就要老实告诉我，你右手上戴的到底是什么！”

    小刘看着右手手腕上戴着一串佛珠，眨了眨眼，道：“这是一串佛珠啊，以前我听我妈说，在我刚出生的时候，就有一位戴着灰帽子的道士向我家讨饭，因为那时候我刚出生，还是一个男孩，我爸可高兴了，给了道士很多吃的，道士为了感谢送了一串佛珠给我，说是这串佛珠可以帮我消灾解难。”

    余瞎子一听，事情知道了七七八八，再次问道：“你确定上门的是一位戴着灰帽子的道士！”

    小刘想了想，回忆道：“恩，我爸说，那位道士的确戴着一顶灰帽子，身上穿着破烂的道袍，人长的贼眉鼠眼，尖头尖脑的，不过那时候高兴，也顾不上什么了，而且既然人家一番好意，又是一位道士，于是就欣然接受了，余瞎子你问这个干什么。”

    “哼，小子，你可知道你手里的佛珠是用什么做的？”

    小刘看了看右手腕上的佛珠，闻着还有一股淡淡的香味，回道：“不知道。”

    “小子，我告诉你，你手上的佛珠乃是金丝楠木做成，金丝楠木一般常做棺材用，不过用来做柱子、盖房的也不少，因为此木天然防蛀，本用来做佛珠倒也没有什么不好，可是怪就怪在，你手里的佛珠，明显是用死人睡过的棺材板做成，因为死人睡过，也叫阴沉木，木头上有尸油的黑斑和碳化的黑色痕迹，不过经过处理，一般人是看不出来的，也因为你常年戴此佛珠，阴气入体，可是却不知为何，你反而变成了级阳极煞之身，关于这点我也暂时搞不清楚，不过可以肯定的是，是当年戴着灰帽子的道士害你的。“

    小刘一听，慌忙取下右手腕的佛珠，眉头一皱道：“可是我跟他无冤无仇，他怎么会害我！”

    余瞎子哼哼一笑，道：“跟你没有恩怨，跟你上一代，上上一代说不定存在恩怨，小刘你也不要怕，既然棺材道士叫你下山找我，那我现在就跟你回家一趟，等我去了你的老家，我差不多就知道原因了，对了，你家在哪里。”

    “我家在黑龙江大黑山脚下的村庄，离大兴安岭很近的。”

    余瞎子、小刘两人做了两天两夜的火车，终于来到了黑龙江大黑山脚下，一路上听小刘介绍着家乡，这才知道，小刘的家乡的村落离大兴安岭不过几公里路，这里地广人稀，离大兴安岭十分接近，解放前曾经发生过不少脍炙人口的奇异传闻，所以不少人都搬到大城市生活了，而小刘一家人世代生活在山里，早已习惯了这里的生活，家里人除了小刘这一辈年轻人出外打工，家里大部分人都生活在山里。

    