
    金钱子师徒二人，看着那些土豪们，一个个失望而去，看着大把大把的票子从眼中流走，不仅直叹气，就连阿猫也一副丧气的摸样，抱怨道：“师傅，你说师公祖要是接待这些信徒，每天还不日进斗金，这座道观也不至于这么落魄啊。”

    “唉，可不是，之前有一位要出资重建道观，还要为师公在道观内塑造金身佛像，可是都被师公拒绝了，要知道一旦金身佛像一铸成，就凭我们师公在外的名声，不说整个清宁市，就连外地的人，都要慕名而来，这光是香火钱，都是上百万，还怕我们过不上好日子。”

    金钱子说到这里，话锋一转，又唉声叹气起来，道：“可惜我们师公不开窍，不然早赚的盆满钵满了。”

    “也不知道师公祖整日躲在东院禁地干嘛，难道东院还真的藏了什么宝贝！”

    说者无意听者有心，金钱子眼中闪过一抹狡洁的目光，又故作无可奈何的摸样。

    入夜，整个道观归于平静，棺材道士也已经回房睡觉，而金钱子躺在床上翻来覆去的睡不着，心中念道：这棺材道士有些本事，想必之前存了不少珠宝，可是这座道观又破破烂烂，我看棺材道士把那些宝贝全都藏在东院禁地了吧，哼，说什么不准我们踏入禁地，准是怕我们顺了他的宝贝。

    金钱子越想越睡不着，又看着天上的月亮朦朦胧胧，好像糊了一层浆糊，把整座道观笼罩在其中，而金钱子再也睡不着，一屁股从床上起身，竟然神不知鬼不觉的来到了东院禁地。

    东院禁地里高墙院落，从西边厢房过来，不过多拐了两个弯就到了，东院禁地的铁门竟然是半圆型的，好像一把大圆弯刀，给人一种怪怪的感觉。

    不仅如此，铁门上挂了一把生锈的大锁，而铁门风餐露宿，低头满是红色的锈迹，在透着半空朦胧的月光，一个乍看，倒是像撒了一地的鲜血。

    金钱子透过铁门向里面看去，东院里更比道观荒凉无比，里面大树参天，满院子的杂草，这些杂草随风摆动，发出哗哗的响动，乍一听闻，惊悚无比，好像东院里真的住了鬼怪似得。

    东院阴风一起，发出簌簌的响动，那恐怖程度，绝不亚于聊斋里面的环境，也让金钱子头顶一凉，好似被掀开了天灵盖。

    不过舍不得孩子套不着狼，金钱子怎可放过这么好的一个机会呢。

    金钱子四处瞅了瞅，在地上捡起一块铁丝，轻轻插入生锈的大锁里，一转一拉，嘿嘿！铁门竟然打开了。

    这些年金钱子偷鸡摸狗的事，可没少干，要开一把破锁，那可是游刃有余。

    “吱嘎~”

    金钱子拉开了冰凉的铁门，顿觉一股凉意直接穿过毛孔，似乎进入了血液，让他浑身打了一个颤抖，在看着满手的红色锈迹，眉头一皱，用力在身上一个擦拭，悄然无息的走进了东院禁地里。

    东院禁地荒凉无比，就好像千百年不曾有人踏足，金钱子踩踏在腐烂的树叶上，一踩脚下全是黑水，还散发着一股腐烂树叶的味道，那味道可实在不怎么好闻，让金钱子眉头皱起，还是四处寻望，朝着院中走去。

    金钱子在整个东院里转达了一圈，发现这里不过是腐烂的花草树木，或者一颗颗参天大树，倒也什么都没有了。

    不过这让金钱子有些不甘心，来回在东院走动搜寻，嘴里念道：“不可能！这里一定藏了什么，否则师公这次回来，就待在东院好几天，我看这里定是藏了什么宝贝，只是我没有发现而已。”

    金钱子这样想后，在看了看天，这天不过子时刚过，离着天亮还早的很，于是就在东院里，四处搜寻起来了。

    也不知找了多久，金钱子逐渐失去了耐心，只见他随意拨开其中一团杂草，这次竟然看到杂草中，竟然有一片打扫的十分干净的空地。

    在空地上，有四尊形态怪异的石像，而且石像下，还有香烛，这让金钱子嘴里嘀咕道：“难道师公这几天待在这里，就是为了祭拜这四尊石像吗？他们到底跟师公是什么关系！”

    金钱子仔细打量着四尊石像，只见第一具人形石像，此人身高一米七五的样子，样貌雄伟苍劲，满脸的络腮胡，杏眼圆睁，一副杀气腾腾的摸样。

    石像脚步迈开，两手摊起，其中一只手上，拿着一颗圆型的石头做的珠子，给人一种凶猛不可窥视之敢。

    第二具石像神态摸样气质，就让人觉得舒服多了，从穿着上可以看出，第二具石像是一位道士，道士头戴五岳冠，手中持一把佛尘，一身道袍飘逸，一股仙风道骨之感，好像一位活神仙。

    第三具石像，看样子，也是一位老头，这位老头穿着不伦不类，上半身西装革领，下半身短裤加身，而脚底不过一双露出脚趾的黑色布鞋。。

    就形态来说，石像中的老人勾腰驼背，脸上还挂着一股似笑非笑的笑容，给人的感觉十分邪门。

    至于第四具石像，则是一位平凡的村夫，他和一般村夫穿着没有两样，不过此石像腰板挺直，手持罗盘，一股正气凛然的感觉。

    金钱子看过四具石像后，在石像上一阵敲敲打打，哪知一不小心，伤到了手，鲜血沾染在石像之上。

    “真是晦气，宝贝没有，却有四具古里古怪的石像，师公还把他们当做宝贝，晦气晦气~”

    金钱子一脸厌弃，说罢退出了东院禁地，却不知他刚一退出，一股红色瘴气，笼罩着四尊石像。

    十日后，袁队独身一人来到了白云山道观，棺材道士见到袁队后，抿嘴一笑道：“不错，用了长明灯以后，已经补起你身上的阳火，你肩头上的两把火，已经重新燃了起来，现在就只等到午夜，跟我一同去见太奶奶就行。”

    袁队一听，心中可是放下一块大石，开心道：“太好了，我相信有道长在，定能化解我和蛇女的恩怨。”

    至于金钱子，上次在东院禁地吃了鳖以后，整日变得无精打采，不过想来，这里有吃有穿，总比自己和徒弟阿猫靠着坑蒙拐骗要好，不过这里富贵没有，日子过着平淡都要淡出个鸟了。

    