
    “额……额……”

    午夜，窗外一片嘈杂，而屋内卧室里，一位恐怖的白衣女鬼骑在袁队肚子上，双手死死钳住袁队的脖子，几乎要把袁队掐的断气。

    袁队双眼爆瞪，两颗眼珠子几乎就要被挤出来，看着眼前恐怖的白衣女鬼，披头散发，那副如同车祸现场的尊容，心里想道：天啊~难道我袁军今日就要死在白衣女鬼的手上了吗？不~我不能就这样死去……我还没有活够……我还没有女朋友……我还没有结婚……还没有传宗接代呢……老子不能就这样死了……

    往往人在死亡的边缘，求生的意志是超能的，在这一刻，袁队想到所有生的希望，他想到了和蔼可亲的同事，想到了小刘、想到了前女友欣欣、想到了金钱子，还想到了棺材道士。

    对！棺材道士！我怎么给忘了，棺材道士传授我一招玄天上帝指，我日练夜练，不就为了保命吗？

    袁队全身攒足了力气，左右手开始艰难掐诀，其中左手掐成了上帝指，右手剑诀，口中一字一句念道：“玄天上帝君飞来梧桐做当境

    身骑宝马游天下披头散髮鬼神惊

    旌旗蔽日龙蛇动百万雄兵听号令

    呼风唤雨闰乾坤沾辰万物达苍生

    腾云驾雾遍九洲手执宝剑展威灵

    魑魅魍魉尽驱除神兵神将火急如律令。”

    袁队猛然一喝，玄天上帝指指向了白衣女鬼的眉心，然而肝主筋，肾主骨，脾主肉，心主脉，肺主皮毛，不用说，额头自然对应心火，然而对于鬼来说，额头属于鬼之命门，一身阴火全都集中在额头上，只见袁队玄天上帝指这么一戳，正好戳中命门。

    顷刻间，白衣女鬼的额头上冒起阵阵青烟，女鬼变得蓬头乱发，右脸的血肉骨渣拼命乱溅，就连完整的左脸也掉下一大块皮肉，悬在半空，露出惨白的颧骨，嘴唇外翻，好像利器从中豁开，不是有几只驱虫从黑洞洞的眼眶里钻出来，又飞快的爬进去，吓得袁队瞪目结舌，这可是车祸现场还要严重，更重要的是，女鬼那一声声惨叫，尖声刺耳，耳膜几乎都要震破了。

    也随着袁队的玄天上帝指这么一戳，一股无形的冲力向着女鬼而来，女鬼扑通一声，直接冲到了墙上，一个重击，然后缓缓落地。

    “卧槽！玄天上帝指竟然这么厉害！”

    “你……是个……道士……”

    女鬼说话气若游丝，被袁队的玄天上帝指击中后，被靠在墙上，已经奄奄一息了，看着袁队问道。

    “额……火头道士也算道士吧……嗯嗯。”

    袁队看着女鬼已经奄奄一息，而且玄天上帝指这么厉害，心中一下子有底气了，甩了甩脖子，然后向着女鬼走了过来，问道：“你我无冤无仇，你为何要害我？”

    白衣女鬼看着袁队向她走过来，身体瑟瑟发抖，摆手道：“不要过来过来……”

    袁队心里感到一阵满足，指着白衣女鬼，然后把玄天上帝指掐好，问道：“你最好老实交代，否则别怪我把你打的魂飞魄散。”

    “我说我说……其实我是为情自杀，跳楼而亡，因为冤死，更没有人送我去阴曹地府，所以我到不了地府，一直徘徊在阳间，而前一断时间，蛇女召唤于我，让我过来杀了你，并且承诺我，如果杀了你之后，就送我去阴曹地府。”

    袁队跟在棺材道士身边，虽然时日不长，不过一些阴阳间最简单的道理还是懂的，一脸严肃的冲着白衣女鬼喝道：“你真是糊涂啊，如果今天你侥幸杀了我，你手中多一份杀孽，崔判官的生死簿上，可是记得清清楚楚，就算蛇女送你去了阴曹地府，你也会在下面生不如死，其实阴间就跟阳间一样，在阳间倘若你杀了人，触动了法律，势必会受到法律的制裁，阴间尚且有阴律，阴间的刑罚不知重了多少倍，你到了那里会下油锅、抽筋扒皮，等等等等。”

    白衣女鬼听袁队讲后，那张恐怖的脸慢慢恢复成生前的样貌，白衣女鬼皮肤虽然惨白了一点，可是五官倒也长得精致，不失为一个美女。

    此时她的双眼变得通红，慢慢从眼眶里流出一行清泪，看起来楚楚可怜，然后不断擦拭着眼泪道：“对不起……是我糊涂了……不该来杀你，更不应该来自杀，否则也不会被蛇女利用。”

    “对了，蛇女只招了你一个人去吗？”

    “不，白衣女鬼把方圆十里的恶鬼、厉鬼，全都召集去了。”

    袁队一听，双眼里闪出气愤的火光，骂道：“我呸，这蛇女不置我于死地，还真是不罢休了，好了，你先不要伤心了，这样吧，让我用玄天上帝指送你去阴曹地府，也免得你在阳间四处游荡，被恶人利用。”

    白衣女鬼兴许是被袁队的玄天上帝指打怕了，听说袁队还要用玄天上帝指，心里咯噔一下，面露恐惧之色。

    “你不要怕，虽然同样是玄天上帝指，不过我念的决文不同，不会伤到你的，你就不要担心了。”

    白衣女鬼看着袁队那张正气凛然的脸，这才落下一口气，缓缓道：“你真是一个好人。”

    “对了，你叫什么名字。”

    “白如霜。”

    “恩，是个好名字！果然人如其名。”

    袁队恩了一声，拿出一张白色符咒，因为就袁队现在的程度来说，只能用白色符咒，属于最低阶的符咒，袁队手拿毛笔，沾上了朱砂，在上面写好“白如霜”三个大字，然后在上面画好符文，等符咒画好后，袁队看着歪歪扭扭的符咒，眉头一皱，自言自语道：“符咒虽然难看了点，不过阎王爷应该能看懂吧。”

    “好了，一会我念动决文，符咒就会自动落在你的手中，这是符咒，也是传达纸，阎王爷只要看到我写的符咒后，定会酌情处理，你就放心吧。”

    “谢谢你。”

    袁队玄天上帝指掐好，口中念道：“阴世人白如霜，生于1980年，六月十八日酉时，现在弟子袁军做法念咒，送白如霜速速归位，急急如律令！”

    随着袁队猛地一喝，白衣女鬼身上溢出一道耀眼的白光，白色的纸一下子落在白衣女鬼身上，女鬼的身影也逐渐变淡起来，女鬼站在原地，面带微笑，对着袁队招手，而袁队也感到了生平来，最大的成就。

    