
    “自然是本道亲手打来的！”

    袁队和金钱子等人一听，张大着嘴巴，看着眼前的棺材道士，摇晃着脑袋，一脸得意的摸样，也让众人一个个佩服不已，金钱子心里更是好奇，多嘴问道：“师公，你给我们大家说说，当年你是怎么打下蛟龙的，给我们说说。”

    “是啊，道长，给我们说说，让我们长长见识也好。”

    棺材道长看着大家一脸期待的摸样，心里别提多高兴了，咳咳两声后，道：“好。”

    “蛟龙也叫象龙、罔象、魍魉、其身体是灰白色的，头顶有红冠，这红冠可以抵御火的攻击，而它本身力大如牛，长年生活在大海或者深潭，只要这家伙一出水，必有风雨，其光如日月，其声如雷，不仅如此，蛟龙还会吞人，喷火、嘘毒气等奇特的功能，古代有一个帝王，叫做夏帝，把蛟龙视作天子，相信自己就是蛟龙化成，命人在他死后，把蛟龙养在陵墓中，保护陵墓内外的金银珠宝。”

    “夏帝死后，开始大乱，因为当年他为了建造陵墓，大势劳民伤财，耗尽国库，百姓对夏帝恨之入骨，所以当商汤率领农民揭杆而起。而世代受压迫、受剥削，穷极愚昧的农牧民，图眼前一时之利，杀尽蛟龙，把陵墓内金银珠宝抢夺一空，甚至把陵墓里的帝尸都抛了出来。这就造成了中国历史上第一次，也是最大一次空前绝后、令千古遗憾的文化大毁灭事件。”

    “那后来呢，前辈是怎么斩杀蛟龙的？”

    金钱子睁大着贼溜溜的眼睛，耸了耸肩问道。

    “哪知当年蛟龙未死，从而逃回了大海，然而斗转星移，人们都以为蛟龙这种生物早已绝迹，哪知当年在江浙一代，人们挑水、洗菜、洗衣都在河里；特别是船工、渔民更是成天漂在水上，也可以说，他们离不开水，然而，蛟龙就潜伏在水里，往往潜到人身边都察觉不了，也就发生渔民或者妇女在河边洗衣，会突然发生人口失踪的事情，后来大家有所察觉，就整天躲在一旁偷看，竟然看到蛟龙突然伸出水面，伸出长颈在老远就把人突然拉下水去；人还不明白怎么回事，小命就没了，不过胆大的人，举起木棒去打它，哪知道它吐出一股腥臭难闻的毒气，还没等人明白过来，就倒下去死了。”

    “不仅如此，这蛟龙害人不浅，每春夏之交，就在河里翻腾，造成洪流冲击，荡民田庐，害人不浅，也引起众怒，人们用铁具对付，哪知蛟龙含水一喷，云气上腾，乘云冲空，让大家对蛟龙又气又恨，也导致渔民和船工不能正常在江上工作，害怕被蛟龙吞食或者被毒气喷死，也成了江浙一带的民害、恶鬼。”

    “当年，也就是五十年前，我途经江浙之地，听说了蛟龙害人，便去收服蛟龙，和蛟龙大战七天七夜，法宝用尽，终于斩杀了蛟龙，并且抽筋扒皮，袁队手中的长明灯的灯芯，就是用蛟龙筋做成，不仅如此，我还以蛟龙皮做了一面小鼓。”

    众人听棺材道士一说，金钱子首先附和道：“师公，真是神力啊，五十年前，也就是说，当年师公不过二十出头，想你二十出头，竟然就能斩杀蛟龙，实在是令人佩服啊。”

    金钱子说完后，又看着棺材道士手中的小鼓，只见鼓身面皮微微泛黄，闻起来还有一股淡淡的腥味，且鼓皮粗暴刺手，看起来的确是蛟龙皮，金钱子也知道棺材道士手中的小鼓价值不菲，嘿嘿一笑，一双咸猪手就朝着小鼓摸去。

    哪知棺材道士身体一缩，立即把小鼓收入怀中，一声笑道：“诶，摸不得！”

    金钱子看着棺材道士把小鼓收入怀中，还一副笑眯眯的摸样，把嘴一瘪，小声嘀咕道：“小气！”

    “你说什么呢！”

    棺材道士耳朵灵的很，猛地揪着金钱子的耳朵，一阵笑骂道。

    “没……没……”

    笑过之后，棺材道士把笑容一收，转过身对袁队道：“腾蛇虽然杀了，可是别忘了，十二式神还剩下十一个，它们什么时候出来，不得而知，总之大家都提防点，至于蛇女的问题，你毕竟得罪了他，这样吧，十日之后，你在上山来找我，到时候我亲自带着你，去跟山神太奶奶白大仙谢罪，我想太奶奶看在我的薄面，不会跟你计较。”

    “十日后，不正好是端午节。”

    袁队掰着手指一算，然后面露难色，嗫嚅道：“十日后，正好是我女朋友欣欣的生日，我可答应了她，要陪她过生日，可不可以改日啊。”

    棺材道士瞪了袁队一眼，骂骂咧咧道：“没出息。”

    “那就是可以改日洛？”

    “十日后，为每年农历五月初五，人们会划龙舟，包粽子，打马球，还会上山跳钟馗，一系列的活动，不仅如此，当天人们还会在白云山，点香烛，烧纸钱，供以鸡、米、肉、供果、粽子等，祭祀山神，祈求山神保佑农业丰收、风调雨顺、去邪祟、攘灾异、事事如意，也保佑划船平安，所以当晚子时后，太奶奶会首次显以真身，带着子孙后代出来，享用人们的祭品，所以也就是那日才会机会见到太奶奶。”

    “原来如此，可是……”

    袁队脸上还有些不死心，想着女朋友欣欣的生日，心里有些忧郁。

    “瞧你那点出息，我就跟你明说好了，你想要化解这段恩怨，也就只有那天才有机会，不然你就等着蛇女报复你，索你的命好了。”

    棺材道士说完后，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，道：“哎哟，可是今天这么一个折腾，可是累死老道了，下山有些时日了，我要回去了。”

    袁队看着棺材道士就要离开，一声喊道：“好，道长，我们十日后再见。”

    棺材道士听后，抿嘴一笑，踏着步就要走掉，哪知金钱子却一个箭步冲了上来，一声喊道：“师公等等我！”

    