
    郝帅听白胡子老头故意挑拨对方，缕着下巴稀疏的胡子，笑盈盈问道：“这位道友，不知你的道号是？”

    白胡子老头冷哼一声，心里眼里全是傲气，啧啧一声道：“本道名叫张至顺，道号米晶子，全真龙门派第二十一代传人，100岁。”

    “哟，高寿啊！”

    胖道士长得又肥又矮，忍不住伸出大拇指夸赞道。

    米晶子看着胖道士在眼前晃来晃去，整个人如同乡野小民，鄙视道：“这位道友，不知你的道号是什么。”

    胖道士一听，那张脸屎都要憋出来了，隔了好久才回道：“我乃祖传道法，没什么道号，也因为我人长得胖，大家都叫我胖道士，不知这算不算我的道号，嘿嘿~”

    胖道士这话一出，竟然遭到众道士哄堂大笑，大家打趣道：“好一个民间道士，传你道术的到底是你外婆，还是你大姨妈啊！”

    “作为堂堂一介道士，竟然没有道号！真是可笑，可笑啊！”

    米晶子从牙齿缝里，逼出一丝丝冷笑，而胖道士见大家一个个道袍裹身，头戴黄冠，身后背着亮铮铮的宝剑，在看看自己，不过穿着一件破烂的布衣，脚下穿着一双黑色布鞋，大脚拇指还露在外面，顿感无地自容，恨不得找一个地洞钻进去。

    “哼，民间道士不过乡野草民，也配做阴阳先生，真是有辱我们道士的名声！”

    米晶子这话一出，不远处响起一阵大笑声：“哈哈哈！”

    三声奇怪的大笑，越来越高亢，而每一个人也看着大门外，走进来一位吊儿郎当，流里流气的道士，只见他手拿一只酒葫芦，一边走一边喝上几口，且身上背着一副黑压压的棺材，简直就是怪人。

    不仅如此，此人一身粗布麻衣，脚下蹬着一双草鞋，一边喝了几口酒，一边念道：“民间道士又怎样，没有道号又怎样，他们起码真材实料，总比那些在道观里，某些所谓的道士好，某些道士，平时就搞搞表演，其实那都是作秀，要我说啊，他们一个个都是高手，为什么呢，因为他们都是演技派的，都可以去拿奥斯卡奖了！”

    米晶子在看着眼前这位背着棺材的怪异道士，感觉受了奇耻大辱，一下子从太师椅起身，道：“你！”

    然而棺材道士一点也不理会米晶子，自顾自说道：

    “天下道门之大，之前有人自称又是鲁班，茅山，梅山，端公，普安，种种，联我一个人都奈何不了，好意思吗，不丢人吗！总之作为道门中人，不管你哪门哪派，出生何地，作为一名道士，最起码的就是不能诋毁别人，这才算得上真正的道人！”

    “哈哈哈！崔志啊崔志，五十年不见，没想到你言辞越来越犀利了！”

    崔判官向着棺材道士走了下来，竖着大拇指夸赞道，而其他道士看着崔判官都要给这位其貌不扬的道士面子，瞬间向他传来羡慕的眼光。

    “好说，好说~”

    然而，这时候，郝帅拨开人群，来到了棺材道士面前，看着眼前这位满脸皱纹的老人，双眼含泪，激动道：“崔志你这瘪犊子，你竟然来了这里，怎么都不通知我一声，要知道我们五十年不见了啊！我都快不认识你了。”

    崔志在看到郝帅后，心情大好，和郝帅一个拥抱，互锤胸口道：“现在不是见了吗，郝帅啊郝帅，你虽然老了，可是却一身仙风道骨，难得难得啊~”

    本来郝帅想要在问点什么，不过今天既然是崔判官召唤大家过来，冲着崔志一笑，道：“崔志，回到阳间后，你定要跟我大醉三天三夜，你我五十年不见了，我可有好多话跟你说啊。”

    “哈哈哈，好好好，喝就喝，我还怕你吗？”

    棺材道士遭到米晶子的嫉妒，也让米晶子感觉在众人面前丢了面子，毒辣的目光直接逼向他，而胖道士则感激的看着他，若不是棺材道士，他还真不知，刚才如何自处。

    “对了，老头，你召唤我们大家到底何事。”

    大家朝着棺材道士看了一眼，他竟然直呼崔判官为老头，看来两人似乎有些交情。

    “你们先坐下，我慢慢跟你们说。”

    “我相信你们在下来的时候，已经看到了，最近黄泉路上多了不少无辜枉死的阴灵，整个阴曹地府怨气冲天啊。”

    “崔判官这到底怎么回事，谁这么大的胆子，竟然敢跟阴曹地府作对？”

    道士们一个个纷纷问道。

    “你们可能不知道，五十年前，十二式神被龙虎山的道不一打伤潜逃，可是五十年后，斗转星移，这些家伙在出来作乱，所以到处吸人精气，附在人体上，搞得死伤一片，阎王那里已经满头大包了，就把这担子交给我，所以我今天这才请各位道长过来，帮忙查出十二式神的所在，大家共同灭了这些孽畜。”

    “崔判官你放心吧，这是我们应该做的，我们回去以后，定会仔细查找十二式神的所在。”

    棺材道士听后，站了出来，道：“老头，十二式神的事情，我最清楚，我之所以守在白云山，因为我早就知道，五十年后，这些孽畜会在出来，就在前不久，我已经灭掉一只式神，不过那次之后，竟然毫无式神的踪迹，不过我可以肯定，式神定还在清宁市里。”

    “崔志，你说的没错，就因为如此，我这次才找你过来，因为这件事你了解最多，要不你给大家具体说说。”

    “根据我目前得知，式神无形无体，属于寄生内孽畜，所以极有可能依附在人和动物身上，所以大家也千万要小心。”

    接下来，棺材道士把关于式神的事，全都交代给大家了，崔判官为了激励众道士，说道：“之前阎王下达了命令，若是你们抓到或者杀一只式神，就给你们添寿二十年，总之，谁杀的式神最多，将会成为第一阴王，添寿五十。”

    这些道士谁人又不想多活几年，谁又不想当上阴间的阴王，手中握有无上权力，一个个双眼冒着贪婪的目光，信誓旦旦的说道：“崔判官，你请阎王爷放心，我们定当灭掉这害人的式神，还人间、地府一个清静。”

    