
    袁队拿着照片仔细一看，果然发现照片的角落中存在着黑气，在看着老道赫然道：“道长，为何照片能拍出这种东西？”

    “一般的数码相机，多少都能拍出灵异的东西，此乃死者怨气所至，而你们看到的黑色气体，属于两种，一是精怪留下的煞气，其中还残留死者的怨气，因为煞气太重，混合在一起，所以分辨不出死者怨气属于哪一个阶段。”

    两人听后好像刘姥姥进大观园，一脸懵逼，问道：“这死者的怨气还分阶段啊？”

    老道哂然一笑，缕着胡须道：“这怨气的颜色是和鬼挂钩的，比如说一般人正常死亡，他的灵体颜色是白色的，最正常的一种，属于最无恶意的颜色，还有刚刚过生的人都是白色，等着转生的灵体，或者是虚空过往，也就是过路的，这种白色灵体最容易被人看见。”

    “第二种怨气的颜色是灰色，属于转生的灵体，不过这种颜色的灵体，代表有心愿为了，想找人帮他解决，如果被你看到的话，代表灵体有一些事情想叫你帮他解决，所以灰色的灵体也常被人看到。”

    “第三种怨气，属于青色，青色也代表怨气，通常是自杀的人才有机会变做这种顏色的灵体，所以凡是灵体路过的地方，多多少少会残留这种青色气体，如果你经常看见这种颜色，也就是俗称见鬼，代表灵体有一些事情想叫你帮他解决。”

    “第四种怨气属于绿色，这也是灵体的颜色，代表这种灵体是有恶性的，同时怨气也最重，通常是让人杀死，又死不甘心的人，先有机会变做这种顏色的灵体，如果被你看到的话，只有1个可能性，一是你本人做了一些事情，直接害死那个人和间接害死那个人，你才会见到这种灵体，所以绿色的灵体平常都是会少见的。”

    “第五种怨气的颜色，属于红色，这属于恶中之恶，通常是死不瞑目或者穷凶恶极的杀人狂，如果见到这种颜色，说明死者怨气很重很重。”

    “好了，说了这么多你们也不太懂，还是去了现场再说。”

    老道一声招呼道。

    三人来到了广西大厦，来的时候正好是白天，可是老道看着人来人往的街道，在看着整座广西大厦，眉头一皱，走入了保安室，再次打开了天眼，果然跟上次一样，整个保安室里笼罩着一层厚重的黑气，就连开了窗户，这种黑色煞气都无法驱散，甚至把死者的怨气全部掩盖，而老道看到这里把天眼一收，开口道：“如今死了两个人，事态变得恶劣，而且此地跟之前一样，地上全都是浓稠的粘液，看来就是式神中的腾蛇无疑，不过可以欣慰的是，这腾蛇的伤没有完全好，所以急着出来靠吸人元神来修复功力。”

    “道长，那如何才能找到腾蛇！”

    “这腾蛇到时好对付，它现在功力大不如前，不过唯一难的就是，它现在附身在人身上，这件事得让我好好想想。”

    天道算命馆

    一位皮肤白皙的女孩，大约二十出头，她一头长发，大约一米六出头的个子，可是整个人却形销骨立，两眼无神，面容带有憔悴，他不知不觉来到了天道算命馆，这个苍蝇都不飞来的地方，只见门口上挂了一块黑色牌匾，上面用红色字体写到：天道算命馆。

    旁边则一排小子，本道金钱子道长，年岁五十八，出道三十余载，一身擅长卜卦、算命、梅花易数、奇门遁甲，更擅长捉鬼收妖，驱魔镇邪，无一不通。

    女孩看到天道算命馆，整个人顿了顿，弯弯的眉头顿了顿，竟然向着天道算命馆踏了进去。

    正午太阳正烈，正是昏昏欲睡之时，金钱子趴在桌子上，头偏到一边，口水流了一桌子，而桌子上则放了一本《江湖算命书》、《万法归宗》两本书，还有不同印章。

    当女孩走进来以后，把整个算命馆四处打量了一下，屋内还算压制，墙上挂了一幅八仙图，而正堂上供奉着关二爷的神龛，里面长明灯亮着，而算命馆古色古香，倒是有一番风味。

    “金钱子大师……大师……”

    女孩喊了两声后，金钱子猛地挺起了身体，看着眼前的女孩，就知道来客人了，把眼睛一揉，眼睛瞪大，道：“你先在这里等等我，我马上就出来。”

    过了一会，金钱子终于出来了，只见他孱弱的身子里，竟然套上一件黄色道服，让人看了啼笑皆非，反而给人一副贼眉鼠眼的摸样，完全没有道士摸样，不过这是道观一个月以来，过来的第一位客人，让金钱子不得不正视。

    “这位小姐，看你脸色苍白，看来小姐最近煞气缠身，时运不好啊。”

    女孩眼睛如同铜铃一般，猛地睁大，不过双眼虽大，不过无神，好像死鱼眼一般，她铮铮的看着金钱子，一声惊呼道：“道长，你看的好准啊。”

    金钱子一听，呵呵一笑，一双眼睛眯成一条缝，然后手里把蒲扇哗的一声打开，一声道：“阿猫，沏茶！”

    不一会儿，一位留着平头，约十七八岁的男孩，手里端着两杯茶，眼里闪着精光，一声道：“师傅茶来了。”

    “恩，茶放在这里。”

    “是。”

    阿猫把茶放下，却躲在一旁偷听。

    “请问小姐芳名，出生年月。”

    “我叫张芳芳，95年9月22日，中午十二点二十出生，出生地清宁市。”

    张芳芳把生辰八字报出来以后，金钱子抿嘴一下，煞有其事的闭上了眼睛，然后摇头晃脑的掐指一算，他先是面带微笑，然后笑容一收，面色凝重，紧接着双眼猛地一怔，猛地一拍桌子，摇头道：“芳芳小姐，不好意思，金钱子乃一介凡人，帮不了你，你走吧！”

    这下子把张芳芳吓得够呛，看到金钱子脸色一变，然后要赶她出去，让她一个委屈，眼圈一红，哀求道：“金钱子道长……为什么……为什么啊……”

    “阿猫送客！”

    金钱子猛地一起身，把手一招，躲在暗处的阿猫走了出来，无奈道：“芳芳小姐，不好意思，我师傅已经下了逐客令，走吧。”

    