
    金钱子和袁队一听，当即脸色大变，虽然两人脚上和手臂上被拉扯下一大块皮肉，好在脸上没有受伤，若是棺材道士慢了半步，两人定拿着石头刮脸，一张脸也就毁了，还会变成行尸走肉，两人想到这里，指着三尸道人一通咒骂道：“好你个邪道士，竟然对我们下此毒手！”

    金钱子腿上掉了一大块皮肉，那肯就此罢休，把袁队拉下，道：“袁队，你是文明人，还是让我来骂死这个龟儿子！三尸道人我ri你先人，灭你满门，奸你全家女性，你有本事跟我师公光明正大的来打啊，别跟没卵蛋是怂包一样，只会暗下手段，你这个卑鄙小人，无耻下流，阴险狡诈……”

    金钱子粗言秽语，气得三尸道人脸红筋涨，开口道：“你……”

    然而三尸道人话还未说的下去，就被金钱子抢白道：“你什么你，少跟我废话，劝你在我师公面前最好识相一点，乖乖待在山洞里好好修行，别整没用的，惹毛我师公，我师公打得你手断脚断，只能要饭！”

    “你……你竟敢骂我！”

    三尸道人气得浑身发抖，指着金钱子大声喝道。

    “骂你怎么了，我不止骂你，我还要骂你兄弟姐妹、父母亲人、还要骂你全家、骂你祖宗十八代！更把你先人从棺材你挖出来，jian尸加皮鞭抽打、滴蜡伺候！哈哈哈……我看你还敢不敢出来害人！看你还敢不敢跟我师公作对！”

    金钱子牙尖嘴利，把三尸道人骂的体无完肤，气得他牙齿咬的咯咯作响，心里登时涌上来无限杀意。

    棺材道士看金钱子骂的差不多了，这才劝道：“好了，金钱子到此为止，你说话太损阴德，不要骂了。”

    “哼，师公，对付这种卑鄙小人，可不要跟他讲什么道义。”

    最后三尸道人气得没有办法，眼睛喷火一瞪，扯开嗓子对棺材道士吼道：“你们中了我的三尸虫，没有我的解药，无法可解，棺材道士你是怎样做到的！还有你，为何对我的蛊术无效。”

    棺材道士看三尸道人气得吹胡子瞪眼，就差一口气过去了，心里可是解气多了，嘿嘿一笑道：“本道不才，与龙虎山的道不一前辈乃是忘年交，当年道不一前辈仙逝之前，把他平生所炼制的丹药全都给我了，要解你小小的蛊术，有何之难。”

    三尸道人没有想到，棺材道士就这么一番话，就把他好不容易炼制了三年的蛊术，一夕之间给解了，也气得他五脏六腑都不得安宁，哼哼道：“棺材道士还是那句话，如若今天你不放我师傅林木木，我就杀了这孩子！”

    棺材道士冷笑一声：“三尸道人，当年你害过不少人吧，既然今天你冥顽不灵，就别怪本道了。”

    棺材道士说完后，双手交叉结印，其中二指三指伸出，大指掐定子，四指五指藏与甲中，做成一个铁叉状，然后念动咒语道：“万炁本根。广修亿劫，证我神通……”

    三尸道人看棺材道士掐指，当即脸色一变，认出这个指决，声色沙哑道：“不好！铁叉指！”

    道家相信鬼跟人类一样有三衰六旺，同时也有不良术士差遣恶鬼害人，他们像人类一样老奸巨猾，甚至在不敌时潜逃，伺机出来作怪，出来害人，因此道家研制“铁叉指”，铁叉指不管对人对鬼，都有极大的震慑度，三尸道人更是知道，棺材道士的铁叉指一出，定会将自己杀死，落个永不超生的地步。

    不过他没有想到，棺材道士竟然会使出铁叉指这样厉害的指法，因为就算是威力无敌的道士，会以仁义为先，轻易不会使出此指，看来棺材道士是跟他杠上了，而且棺材道士会用此手决，还不知道棺材道士厉害到何种程度，当年就连师傅林木木都不是棺材道士的对手，莫说自己了。

    三尸道士见此，惊恐万分，慌忙跪下，不断磕头，求饶道：“崔道长饶命啊，饶命啊！我不敢了，再也不敢了！”

    棺材道士见此，冷哼一声，这才把铁叉指给散去，看着地上求饶的三尸道人，之前的怒气也逐渐散去，啧啧一声道：“本道最近有些上火，一不小心就使出这些杀决，损我阴德，诶诶，实在太不应该，诶，三尸道长，你怎么给我跪下了，快起来，快起来。”

    三尸道人眉头紧皱，没有想到自己修炼了几十年，竟然不敌棺材道士一个铁叉指，心里又气又恨，可是棺材道士道术高超，无可奈何，只好跪伏在地，不断额头道：“崔道长，饶了我吧，绕了我吧，我不敢作恶了。”

    棺材道士心里可是解气，看了看金钱子，道：“还不把你徒弟救过来。”

    “放手！”

    三尸道人急着瞪了一眼人面沸沸，人面沸沸乖乖的把阿猫放了下来，交到金钱子手里。

    “三尸道人，你也算有些本事，竟然把人面沸沸给驯服了听你使唤，可惜你拜错了师傅，走错了路，就连人面沸沸也做了你的爪牙，你实在太不应该了，不过既然你有悔意，今天我就放过你，希望你好好在白云山修行，消除孽障，今后下去阴曹地府也少受点苦，至于这次暗算金钱子杀掉三十六条幼崽的事，你也必须给太奶奶一个交代，而我也会帮你求情，希望太奶奶放你一马。”

    “是是是，崔道长说的是。”

    “既然如此，还不跟我速速去太奶奶哪里销账。”

    第二天午夜，四人再次来到了白云山下，三尸道人当着太奶奶和太奶奶的所有族人，以及棺材道士面前，交代了自己的罪行，而太奶奶看在棺材道士的面子下，也就忍气吞声，把这件事给算了，也就罚三尸道人一辈子守护白云山，仅此而已。

    这件事之后，三尸道人虽然心有不甘，可是毕竟自己技不如人，也就只好回到山洞去继续修炼。

    话说这天夜晚，三尸道人走在森林的老参道，道路弯弯曲曲，阴森可怖，月亮被涌来的黑云遮盖，从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来，然而这时候，铺的厚厚的枯枝烂叶下，突然发出一阵庞然大物经过而发出的沙沙声，让三尸道人一个警觉，四处寻望，大声喝道：“谁！谁！”

    