
    姥姥浑浊的瞳孔一翻，叹出一口白气，道：“村里老鼠成灾，可是想要灭这些老鼠却难上加难，它们简直比人还机灵，一有点风水草动，就跑的没影了，而且这些畜生听得懂人话，听到一家人商量怎么对付它们，它们夜晚还会来报复，信誓旦旦的爬上床，跳到床上拉屎，村里人甚至还有人被老鼠给抓伤了，可是老鼠太多，打之不尽，让村里人苦恼，没有办法下，这才恳求我男人想点法子，对付这些老鼠。”

    “那么姥爷是怎么对付这些老鼠的！”

    听到这里，小刘倒也来了兴趣，也让他没有想到，姥爷以前竟然是做阴阳先生的。

    姥姥舔了舔唇，喝了一口水，缓缓说道：“你姥爷先是化了一道水碗，看看怎么回事，这才发现，原来在大黑山里，竟然有一座庙宇，庙宇里有一尊灰色石像，这尊石像长得十分奇怪，石像好像一个人，身上还披着灰色道袍，手中拿着一根佛尘，好像道家弟子一般，可是奇怪就奇怪在，这尊石像那张脸，根本不是人脸，他长得尖头尖脑，贼眉鼠的样子，嘴巴裂开，一直扯到了耳后，好像在笑的样子，给人一种很邪门的感觉，而且之前村里丢失的鸡鸭、家畜等等，全都供奉给这尊奇怪的石像，姥爷看后，就知道是老鼠精在作怪，而且这只老鼠精还成了气候，而且你家姥爷算过，再过三天，老鼠精就会成为地仙，这仙也分好坏，有正仙和邪仙，姥爷知道了事情的原委后，那肯作罢。”

    “还剩下三天时间，老鼠精就要成为地仙了，姥爷琢磨了一番，第一天把家伙准备好，不过却没有马上上大黑山，而是找邻家妇人要了一些经血（女人来月经的血）。”

    小刘一听，好奇问道：“姥姥，什么经血，这经血是用来干嘛的！”

    余瞎子呵呵一笑，补充道：“就是女人来月经时候的血，因为老鼠喜欢血腥，一般的老鼠吃了月经血，这只老鼠就容易成精，可是像那种修仙的家伙，却不能沾半点女人的月经血，只要一沾到，法术就会破了。”

    “哦，原来如此！”

    “你姥爷找我要了月经血后，把食物沾上月经血，等老鼠来偷，果不其然，这些老鼠果然中计，把偷来的食物供奉给了所谓的鼠大仙，然后，那晚姥爷算到鼠大仙可能中计，直接带着家伙，就上了大黑山，而且当他收这只老鼠精的时候，时间出奇的短，当时，姥爷用枯山法，黑山收影法，加上雷火轻轻一烧，不少老鼠都被烧死了，这只老鼠精也从庙里逃了出来，当场被姥爷抓住，姥爷当时还称了一下，四斤八两，像只野兔大小。”

    “姥爷抓住老鼠精后，就把老鼠精带回了村子里，村民们一个个气愤不已，都说要把老鼠精给扒皮抽筋，这才解恨，可是当时我刚好怀孕了，姥爷不想在造一条杀孽，也就把老鼠精给放了，哪知放了老鼠精，不到一个月，你姥爷就做了一个梦，梦里哪只老鼠精，扮成人的摸样，头戴灰帽子，穿着一身道袍，对着姥爷面露凶光的喝道，你这道士好不懂规矩，如今老鼠四处猖獗，偷盗人类的粮食家畜，这都并非我的本意，这些都是上帝下的旨意，用来惩罚你们人类，你杀了我不少子子孙孙也就罢了，你竟然还用经血破我的法，要知道还有三天我就得道成仙了，现在全都被你给破坏了！臭道士！你给我记住这笔账，现在我破了法力，没有你的道行高深，可是你的子子孙孙，我全都会惦记着！”

    “姥爷梦醒后，可是吓出了一身汗，也当即定了一个规定，刘家从今以后，不在学道。”

    小刘听后，不解道：“姥姥，这是为何，那只老鼠精都发话了，要对付刘家的子孙，难道姥爷就不教我爸一些道术吗。”

    姥姥摇了摇头，道：“姥爷说过，一报还一报，恩恩怨怨何时了，要怪就要怪自己从前杀孽太重，而这次又多管闲事，才会跟老鼠精结仇，所以让后代莫要在当道士，这样才能减轻刘家的罪孽。”

    余瞎子听完姥姥的话后，站了起来，道：“你们刘家与老鼠精的恩怨我明白了，难怪在小刘出生的时候，老鼠精会化成一位道士，送了一串佛珠给小刘，目的就是让小刘变成级阳级煞。”

    “真是太可恶了，害了我爸又来害我！”

    余瞎子转念想了想，道：“老人家，请问你儿子被老鼠精祸害了多久！”

    “大约有半年了！”

    小刘一听，整个人就急了，嚷嚷道：“我爸半年前就出事了，你们怎么现在才告诉我。”

    “开始的时候，你爸只是头疼脑热，以为只是小感冒，拿了一些药吃，哪知吃了药也没好，又开始手脚疼，又以为是风湿的毛病，也没在意，你妈也不想打扰你，哪知慢慢发展下来，你爸越来越严重，到了现在，没有办法的情况下，才给你打的电话。”

    余瞎子一听，在掐指一算，道：“半年！恩恩，半年时间，老鼠精的仇恨也算报了，它却执意还要缠着你们刘家做恶，甚至还想要你们父子二人的性命，既然如此，我本道现在就上山，收了这家伙！”

    余瞎子准备好家伙后，跟着村里热心的村民，把小刘和余瞎子带上了大黑山，同时村民们看着小刘带着一位瞎眼道士回来，嘴里嘀咕道：“小刘，这瞎子道士能行嘛！”

    小刘绕了绕脑袋，想了想道：“现在只有余瞎子能救我爸了。”

    余瞎子抿嘴一笑，一点也不介意别人说什么，心大的很。

    上了大黑山以后，大黑山里崇山峻岭，地势险恶，只见小刘的父亲像只猴子一样，竟然攀爬在大黑山上，跳来跳去，而村里的壮男青年，一个个摔的满头包，原来这么多人，竟然比不上，上身后小刘爸爸的一个人的力气大。

    余瞎子知道老鼠精就在对面，于是走到山尽头，一声客气喝道：“在下余瞎子，见过鼠大仙！”

    