
    此时正赶上后半夜，深山内的空气各外寒冷，天上本来明朗的月光，不知何时变得模糊不堪，最后竟然隐藏在乌云之内，使得整个白云山一片黑暗，袁队抬头看着天上的片片乌云，好似随时要压在自己头顶，几乎让他透不过气来。

    可是这一路上，袁队虽然跟在棺材道士身后，却一路偷偷打量着棺材道士，心中一片狐疑，可是又不敢开口去问，终于棺材道士突然停住了脚步，把袁队上下一瞄，问道：“老道脸上是否写了字？”

    袁队很想开口说，你背后长了眼睛啊，怎么知道我在看你！

    可是这话却不敢出口，不过他始终沉默看着棺材道士，那满肚子狐疑，这才终于开口：“道长，其实我想问，刚才你的左眼为什么是金色的？”

    棺材道士摸了摸下巴，表情深皱，回道：“这件事太过复杂，一时之间跟你说不大清，也因为左眼太过耀眼，所以我在左眼里戴着美瞳，这才和常人一样，刚才若不是太奶奶起了杀意，我也不会随意使出我的左眼，唉，也不知是福是祸，走吧。”

    淡淡的月光照射在棺材道士身后，使得他的影子被拉的老长，他这一声叹息，似乎显得无奈，不过袁队觉得，棺材道士似乎有许多秘密，不过既然他不想说，袁队也就没继续问了。

    棺材道士手里拿着一副罗盘，朝着大山内的森林内走去，也让袁队一惊，道：“金钱子怎么到了这里来了。”

    棺材道士也不说话，只是一味看着手中的罗盘。

    白云山的森林内又是一副光景，这里古树参天，树木高大，枝叶几乎遮住了整片天，只有稀薄的月光透过树木的枝叶照射进来。使得森林格外地神秘诡异。

    除此之外，林里弥漫着飘忽不定的迷雾，却出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。

    两人走在腐烂的枯枝烂叶上，一脚踩进去就能冒出黑水，也说明这里的土地肥沃，也让森林内的植物疯狂生长，让整个森林显得阴暗无比，给人一种阴森恐怖的感觉。

    袁队小心翼翼的跟在棺材道士身后，发现森林内危机四伏，低头就可以看到各种爬行类的毒物，张牙舞爪的从他脚下穿过，其中有黑蜘蛛、蜈蚣、毒蛇等，更能更隐隐能听到零星的野兽嘶吼声，远远也分辨不清到底的熊，是虎，还是狼，随着逐渐深入，森林内的迷雾也开始变得浓郁起来，只能模糊看清一米以外的景物。

    “呜呜呜……”

    不远处，突然听到一阵类似人类的哭声，这哭声尖里尖气，怪异非凡，在这大半夜里，让袁队的头皮一下子炸开了，身体向着棺材道士靠近，全身也变得冰冷，瑟缩道：“是谁在哭~”

    棺材道士看了看罗盘，在听了听这哭声，一声骂道：“瘪犊子！”

    骂完后，棺材道士拨开迷雾，直接朝着前方踏去，隐约中看着一位消瘦的人影，毅力在森林内，哭的伤心欲绝，袁队擦了擦眼睛，仔细一看，这才松了一口气，大声喊道：“道长，这不是金钱子吗？”

    棺材道士满脸涨红，压抑的怒火一下子串了上来，向着金钱子走了过去，一脚就把金钱子给踹翻，破口大骂道：“你这个鳖孙，你干的好事！要老子给你擦屁股！”

    金钱子还没反应过来，就被棺材道士踢翻在地，不过他在看到棺材道士后，眼泪一抹，拉住棺材道士的衣服，恳求道：“师公！救命啊！求你救救我的徒弟！”

    金钱子老泪纵横，让棺材道士心里一软，看来其中必有隐情，也就压制下了怒火，问道：“端午节那天，你不是和阿猫一同下山的吗？如今阿猫人呢？你又大半夜的在这里哭什么？”

    金钱子说到这里，一把鼻涕一把泪，喃喃道：“师公，事情是这样的，那天我和徒弟一起下山，看山下的人过端午，上山的时候，天色已黑，于是我和阿猫就决定在山里暂时住一晚，哪知睡到下半夜的时候，看到一只人面沸沸竟然对着徒弟一阵猥琐，想必师公是知道人面沸沸这种东西的。”

    “奇怪了，白云山里竟然还有这种生物，我还以为早就灭绝了呢。”

    棺材道士嘴里一阵嘀咕，却也引起袁队的兴趣，摸着头问道：“道长，人面沸沸是什么啊？”

    “人面沸沸，本就是普通的沸沸，靠的吸收大山灵气，日月精华来修炼，不过人面沸沸靠的走歪门邪道来修行，它们有一个怪癖，就是十分好色，专门寻找处男来与它们交合。”

    袁队还是第一次听到这种奇葩的生物，嘿嘿一笑，道：“世界上，还有此等生物，真是奇妙，不过它们会修行这也太扯了一点。”

    棺材道士眼睛朝着袁队一瞄，鄙视道：“后生，你懂什么，之前你遇到的太奶奶，你不是已经看到原形了，她就是一条白色巨蟒，靠修行度过三重雷劫，这才有了人的摸样，不过大自然中，也时常有些生物不走正常的修炼方式，而走的歪门邪道。”

    “你想想，人是集天地精华于一体的物种，所以天生有很高的阳气，而这也是妖修炼时最缺少的东西，所以就时有听到有妖祸害人类的事发生，这确实可以大大的提高他们的修炼速度，打个比方跟你说，别人修200年，它们可能祸害十多个人就有了，但是因为有人类的法师、道家、佛家、在遇到都会可以把他们收伏，所以这样的事，虽然是有，不过却很少发生，不过我来了白云山五十年之久，重来没有听说过人面沸沸这种生物出现，它们怎么会又突然出现呢。”

    金钱子看棺材道士似乎不怎么相信，而且还慢慢跟袁队讲解，拉着棺材道士的衣服，然后扑通一声跪了下来：“师公，求你了，求你救救我徒弟吧！”

    棺材道士看见金钱子如此，心一下子就软了，把金钱子扶起来，道：“站起来说话，你继续跟我说，后面又发生了什么？”

    