
    “谢的话就不用说了，现在就跟我走吧，你是阳人，这里阴气极重，在这里待久了，恐怕就真的死了。”

    袁队一路上跟着郝帅聊天，这才知道，虽然棺材道士给他寄来一本“道教符咒大全”，可是心里终归不放心，然后掐指一算，算到袁队命里该有此劫，于是让郝帅来接应他。

    袁队知道事情的真相后，心里可是美滋滋的，喃喃道：“看来棺材道士还有点良心。”

    袁队一边走一边看，发现鬼市里，除了阴森一点，其实跟阳间没有两样，心中的恐惧之意也就逐渐淡下来了。

    “郝帅道长，我渐渐觉得，其实这阴间阳世没有什么区别，只是他们说的鬼话我听不懂罢了。”

    郝帅抿嘴一笑，道：“这有何难。”

    郝帅从地上挖了一坨泥巴，递给袁队，道：“吃了它！”

    袁队又惊又气，道：“郝帅道长，你这是……”

    “人说人话，鬼说鬼话，既然你来到了鬼市，不会说鬼话很容易露馅的，吃了这鬼泥，就听得懂他们说话了。”

    “哦，这样啊。”

    袁队还是第一次吃鬼泥，不过这鬼泥咀嚼在嘴里，也没什么滋味，倒也没有他想象的这么难吃。

    吃了鬼泥以后，袁队竖着耳朵一听，周围的声音变得敏感起来，也让大喜道：“郝帅道长，我听懂他们说话了，我听懂他们说话了。”

    郝帅哈哈一笑，带着袁队继续向前走，却不厌其烦的跟袁队解释道：“鬼市乃阴气聚集之地，普通人没有法力护身，长时间处于鬼市，头顶和肩膀的两盏灯就会慢慢被阴气侵蚀，更何况，你被厉鬼所迷，肩膀上的灯已经灭了一盏，所以我得赶紧带你出去，你明白了吗？”

    郝帅说完以后，见没人回答，把头一扭，当即脸色吓得铁青，大声喊道：“袁队，袁队！”

    “糟了！这后生怎么如此不听话，竟然走丢了，我得马上找到他，不然有负崔志所托。”

    郝帅深吸一口气，开始在鬼市寻找着袁队。

    话说袁队以为身边跟着郝帅，茅山前代掌教，他恐惧的心理也就逐渐淡下来了，看着鬼市里人来人往，好不热闹，竟然被吸引，在人群的簇拥之下，袁队竟然一路向前走去。

    走着走着，迎面一阵扑鼻的香味传来，袁队顺着香味朝前走，只见前方人们聚集在一起，发出一阵又一阵的嘈杂声，也让袁队心里好奇，抬头一看，前方挂着“新东方厨艺大赛”的旗帜。

    “哈哈，原来是厨艺大赛啊，只是没想到新东方在下面也有。”

    袁队挤进了人群，这才看到，前方站着三位厨师，他们手掌勺子，锅里做着油焖大虾、辣子鸡、红烧排骨，要知道这些都可是袁队平常最喜欢的菜。

    没过一会儿，菜就做好了，三位厨师们的菜由评委点评，其中长得最胖的厨师获得了第一，胖厨师大喜，做了好多菜，请大家免费吃饭。

    这下子可把袁队高兴坏了，摸了摸肚子，这一路过来，肚子早已饥肠辘辘了，于是快速坐了下来，嘿嘿一笑，拿起筷子就准备夹菜吃。

    哪知袁队刚拿起筷子，夹起一块大虾，正要往嘴里送，却被不速之客打掉，袁队眼睁睁的看着大虾掉落在地上，正要生气之时，却看到了郝帅。

    “郝帅道长，你来的正好，你也快坐下吧，这位胖厨师在刚刚的比赛中得了第一名，现在请大家免费吃饭，你看看，这么多好吃的。”

    郝帅面对一桌诱人的饭菜，噗之以鼻，拉着袁队，一脸严肃道：“跟我走！”

    “不要不要……等我吃了在走……”

    郝帅摇了摇头，知道袁队被鬼迷了，宽大的道袍朝着桌子一甩，幻象瞬间破灭，只见桌子上美味的佳肴，竟然变成了蜈蚣、石头、臭蛤蟆、蛆虫。

    “道长，这是怎么回事。”

    袁队顿感一阵恶心，声音瑟瑟发抖的问道。

    “你可别忘了，这里是鬼市，不是你们阳间，鬼怪最喜欢用臭石头、癞蛤蟆、蜈蚣、蛆虫等物，幻化成美食骗人吃喝，现在我破掉了幻象，你还想吃吗？”

    袁队看到这里，胃里一阵翻涌，脸色泛白道：“道长，多亏你提醒我。”

    “那还走不走！”

    “走！当然走！”

    “站住！”

    胖厨师笨重的身体朝着这边走来，看着袁队二人，冷笑道：“今天我夺得了第一名，是我的大喜日子，你们二人怎么能不吃我做的菜，就这样走了呢。”

    郝帅抱拳客气道：“不好意思，我们有要事在身，不便多做逗留，告辞！”

    “诶，怎么说走就走呢，这太不礼貌了吧。”

    胖厨师把脸一横，一脸的凶意，而一旁的袁队也被吓到了，小声道：“道长，我们要怎么办，难道真的要吃了他的菜才能走。”

    胖厨师看两人不为所动，手里拿着一杯水酒向着两人走了过来，阴笑道：“不吃菜，也要喝一杯水酒吧。”

    袁队看了看胖厨师手中的水酒，并无任何幻象，舔了舔唇道：“道长，既然酒水没有幻像，那就让我喝一杯，我们两人也好脱身。”

    “你这后生，你懂什么，那是普通的水酒吗，那是用柳叶侵泡过的阴酒，阳人一喝，身上的阳火就会慢慢灭掉，到时候你就等着做了鬼，在这里慢慢陪他们吧。”

    “不，不要！”

    郝帅冷眼看着胖厨师，自报身份道：“鄙人不才，我乃前任茅山掌教，今日下来正好处理一些事情，希望尊驾赏脸给我们放行！”

    郝帅自报身份，无非是给胖厨师一个震撼，胖厨师一听郝帅是茅山的前代掌教，哪里怠慢，要知道茅山捉鬼道术，不说天下第一，也让群鬼震慑，而眼下的人，还是茅山掌教，自然不敢惹这尊大佛。

    胖厨师这下子堆积了笑脸，让开了道路，笑道：“小的多有得罪，大师莫要见怪。”

    郝帅领着袁队离开了，而慢慢走远后，袁队佩服道：“看来说这么多，还不敌道长的一个身份，道长你真是太厉害了。”

    