
    午夜，街道人丁凋零，混混头子双臂鲜血淋淋，倒在血泊中，而那些所谓的兄弟，却没有一个人敢上前。

    金钱子师徒二人看到这一幕，惊讶的合不拢嘴来，想不到棺材道士不用道术，光是赤手空拳就有这般威力，徒手厮人皮，这可不是一般人可以做到的。

    事后，棺材道士拍了拍手，脸色轻蔑的看着地上的混混头子，吐了一口唾沫，然后向前走去。

    然而，棺材道士刚走了几步，赫然一个回头，淡然道：“你们两个，不是要与本道上白云山吗？”

    金钱子一听，本来瞪的直溜溜的眼睛，猛地回神过来，嘿嘿一笑道：“师公你答应了，太好了，嘿嘿嘿……谢谢师公……”

    金钱子一把提起阿猫，急冲冲的喊道：“快！快起来啊！师公答应我们上山了。”

    金钱子师徒二人，乐呵呵的跟在棺材道士身后，金钱子抹了抹鼻子，笑道：“师公你怎么突然改变主意了呢？”

    棺材道士抿嘴一笑道：“你们师徒二人，虽然不学无术，心底里倒也一腔正义，明知不是那些小混混的对手，你师徒二人，也敢不知死活的冲了上去，也算对我有点孝心，本道心里安慰，所以临时改变主意，带你们上山。”

    “嘿嘿，孝心、正义！那是必须的，也多谢师公抬举，能跟着师公这样的大人物，就算给师公舔脚丫子，我们师徒二人也心甘情愿啊……再说了，师公是什么样的人物，那可是大人物啊……”

    金钱子霹雳巴拉说了一串子，满嘴跑火车，而棺材道士身轻如燕，穿梭在白茫茫的雾气中，喃喃道：“这么多年了……除了萌萌，都是本道孑然一身，现在我带了两个人上山，萌萌，你不会觉得吵吧。”

    金钱子看着棺材道士自顾自的说话，而且那表情那摸样，好像在跟他身后背着的棺材说话，也让金钱子心里想到，之前那个混混头子想要动棺材，那下场可是惨不忍睹，也让金钱子好奇，这棺材里面，到底装着什么，难道是价值连城的宝贝，师公需要整天背在身上。

    借着稀疏的月光，照射在大黑棺材上，棺材上反射出一股黑光，让金钱子终于忍不住了，问道：“师公，这棺材到底……”

    哪知金钱子话还未问完，棺材道士眉头一收，突然停住了脚步，那双虎眼瞪着金钱子，目光威严有力，有着十足的震慑力，让金钱子心里咯噔一下，吓得不敢说话。

    “金钱子，我警告你师徒二人，莫要打我棺材的注意，否则杀！无！赦！”

    棺材道士目光逼人，看的他胆战心惊，双手摆动道：“师公！你放心，就算给我一百个一千个胆子我也不敢啊，我金钱子师徒二人，只求留在师公身边，专心伺候，有口饭吃，不在风餐露宿，也就够了。”

    “是啊是啊，师公祖，这几年我和师傅四处漂泊，靠的不过是坑蒙拐骗，可是这钱用得也不安心，如若碰上被人揭穿，经常被人暴打一顿，惨不忍睹啊，这生活过得不易，所以请师公祖放心，我和师傅上山后，一定听从师公祖安排，师公祖让我们向西，我们绝对不敢向东！师公祖叫我们……”

    阿猫嘿嘿一笑，说的可是舌灿莲花，吹嘘的本事一点也不比金钱子差，也让棺材道士气慢慢消了，看了这师徒二人一眼，笑骂道：“真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，你们两人放心好了，若你们上山后听话，保准你们吃喝不愁！”

    “嘿嘿嘿！师公万岁！”

    “师公祖万万岁！”

    金钱子这师徒二人，马屁拍的够溜，棺材道士听来倒也十分享受，三人趁着午夜白茫茫的雾气，终于赶回了白云山。

    不过三人到达山顶时，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    金钱子看着第一缕晨光射穿薄雾，温暖的阳光照射在他身上，在看着白云山的青山绿水，赞叹道：“哇！白云山果然不同凡响，想必师公的道观更是……”

    “啊……师公，这就是你的道观……”

    金钱子看着前方破败不堪的道观，道观上爬满了青苔，院内一地的荒草，失望之极，话音嘎然而转，道：“师公！这就是你的道观啊，未免也太……”

    “你们不是说要伺候本道一辈子，拿好了，这里的清洁以后归你们管了。”

    棺材道士说罢把扫把丢在金钱子的手中，金钱子嘴巴一瘪，一副苦兮兮的摸样，答道：“是！师公！”

    打扫庭院后，金钱子累的满头大汗，这才走进了道观，看着墙上的三清祖师画像，早已灰尘扑扑，一声道：“师公，你也信奉三清祖师吗？”

    “不！五十年前我来到这座道观的时候，这里就已经荒废了，想必这里当初住的是一位茅山道士，至于我无门无派，自然不用跪拜三清祖师，在我这里，可没那帮穷道士那些破规矩，只求每日有酒有肉，足矣。”

    棺材道士说完后，嘿嘿一笑，搓了搓手道：“至于你们师徒二人，也不能白吃白住，每日就给我洗衣做饭，打扫庭院，就算报答了，至于想要学我的法术，啧啧，我看你们两人也没那个资质。”

    金钱子摸了摸耳朵道：“师公，不瞒你说，我和阿猫本就无心学道，曾经我在茅山待了几年，我知道我也不是学道那块料，我只求跟着师公，解决温饱，不在受人白眼就好。”

    “恩恩。”

    棺材道士满意恩了一声，道：“这处道观你可以随意走动，不过我要警告你，在我东边的院落，你绝对不可以走进，那是我道观中唯一的禁地，其他地方都可以。”

    “哦。”

    金钱子师徒二人来到道观也有好几日了，每天来上访的信徒不少，他们都是来找棺材道士消灾解难、或者寻求富贵，又或者给先人择一块风水宝穴，可是奇怪的是，棺材道士全都让金钱子把这些人打发人，而自己躲在道观里，不知在鼓捣着什么，已经接连好几日没见棺材道士的踪影了。

    