
    “阿猫！到底发生什么事了。”

    崔志向着卧室冲了过去，只见阿猫守在金钱子床前，而床上的金钱子面如土色，双眼紧闭，嘴唇发青，活像临死的人。

    “呜呜……之前禁地发出怪异的光芒来，师傅……师傅说他……去看看，让我留在大厅莫要跟来……后来师傅去了老久，我却听到禁地里发出一阵爆炸的声音，等我过去的时候，禁地里一片狼藉，师傅被埋在石块下，开始的时候，师傅还能说话……可是……可是回来以后……师傅就一睡不醒了……”

    “呜呜……师公祖……你说我师傅会不会死啊……”

    崔志听阿猫这么一说，那张脸一个抽动，道：“不好！禁地！”

    郝帅见崔志发疯似得乱跑，也跟了上去，道：“等等！”

    等二人来到禁地后，只见禁地一片狼藉，满意的花草蒙上了一层厚厚的灰尘，四周也散落不少石块，地上还有金钱子的鲜血，当崔志看到四座石像毁掉后，双眼只是默默流下泪来。

    郝帅已经很久没有见过崔志如此，问道：“崔志，到底怎么了！”

    隔了好久，崔志擦干了眼泪，回道：“我在此地塑造了四座石像，他们分别是明叔、老魔、道不一和我师傅黄晓莲，我崔志这生除了佩服秦始皇外，对于这四位前辈也是十分佩服。”

    郝帅点了点，手拿佛尘，恩了一声道：“没错，这四位前辈的确不凡，老魔虽然恶贯满盈，可是他敢作敢当，坏也坏的光明磊落，乃一方枭雄，而道不一当年虽然使了一些奸诈的手段，杀了同门师兄弟，这才座上了掌教之位，可是道不一为了龙虎山也算是呕心沥血，一生精力全都投在其中，而且道不一前辈一生斩杀妖魔不计其数，可以说功过相抵，而你师傅黄晓莲亦正亦邪，资质极高，至于明叔就更不用说了，他一身浩然正气，光明磊落，也难怪你再此为他们造了石像。”

    崔志看着散落的师兄，缓缓走了过去，捡起地上的一颗石子，道：“是啊，人这一辈子，谁不会做错点事啊，不过只求问心无愧就好了。”

    “崔志老弟，我看了这处禁地，看来刚才式神定是依附在石像上而逃跑的，只是不知发生了什么事。”

    崔志点了点头，认同郝帅的说法，一个招手道：“我们先回去看看金钱子再说，哦，对了，郝帅，这金钱子实际上是你茅山弟子，因为之前知道你我情同兄弟，这才叫我一声师公祖。”

    郝帅听到这里，佛尘一摆，哈哈笑道：“这样说，我是非救他不可了。”

    两人再次回到卧室，阿猫见二人一起回来，用炙热的眼神看着崔志道：“师公祖！”

    崔志摆了摆手，道：“你师傅的事稍后再说，我先介绍一下，这位是前任茅山的掌教郝帅，也就是你真正的师公祖，还不快见过师公祖！”

    阿猫听后，连忙过来跪在郝帅面前，开始磕头道：“师公祖，师公祖，求你救救我师傅吧，虽然我师傅没什么真本事，也只教阿猫骗人之术，不过阿猫是师傅养大的，正所谓一日为师终生为父，所以……”

    郝帅把阿猫扶了起来，满意的看着阿猫，道：“恩恩，以前的事我就不计较了，不过看在你一片孝心的份上，你放心，我一定会救你师傅的。”

    郝帅说罢来到金钱子身边，翻了翻金钱子的眼皮，道：“问题不大，金钱子不过被式神吸了精气。”

    郝帅说完后，对阿猫吩咐道：“阿猫，你在你师傅头尾上，点上两盏元神灯，这一夜你不仅要保护元神灯不灭，还要念我茅山的护元决，待会我教你。”

    接下来，郝帅把护元决教给阿猫，阿猫等到酉时后，就点燃了两盏元神灯，然后一直守在金钱子身边，这夜不断的念动护元决，一刻也不敢怠慢，只是心里想着，师傅赶紧醒过来。

    阿猫一直守着两盏元神灯，直到第二天夜晚，他再也忍不住爬在金钱子床边睡着了。

    当月光柔和的光线，照射在金钱子脸上时，金钱子慢慢睁开了眼睛，看着阿猫睡在他床边，迅速摇醒阿猫，道：“徒弟徒弟！”

    “师傅你醒了啊！太好了！”

    “到底发生什么事了。”

    “师傅，难道你忘记了，之前你在禁地晕了。”

    金钱子摸了摸脑袋，这才想起之前的事，又道：“是你救我的！”

    “也算吧，不过功劳还算师公祖的！”

    “是师公祖救我的！”

    “对啊，不过是另一个师公祖！”

    金钱子一听，鼻梁上全是竖纹，眼睛一眯起，道：“什么意思？”

    阿猫把事情的经过说给金钱子听后，金钱子大喜，道：“前任郝帅掌教真的来了，我们的师公祖，太好了。”

    “是啊，两个师公祖现在还在一起喝酒呢。”

    金钱子听后，穿好鞋子，急冲冲出了房门，道：“我现在就去找两个师公祖，把我昨天见到的事情告诉他们，这可是大事！”

    当金钱子和阿猫来到房门外后，看到房里的崔志和郝帅，竟然张大着嘴半天说不出话来。

    屋里，崔志和郝帅在一杯酒一杯酒的喝着，可是并未开灯，郝帅便道：“怎么不开灯呢。”

    哪知崔志嘿嘿一笑，道：“看我的。”

    说罢崔志找来一张黄纸，用剪刀剪成一个月亮，然后把黄纸一抛，黄纸顿时悬在半空中，发出金灿灿的光芒，整个房间也被纸月亮的光芒照亮。

    “精彩！可是没酒呢。”

    “这有何难。”

    崔志抿嘴一笑，手拿酒壶，一杯一杯到给郝帅，而且两人喝了很久，酒壶不管倒出了多少，壶中酒不减。

    “我们喝酒太过郁闷，要不请嫦娥来跳舞！”

    崔志仰头呵呵一笑，似乎故意刁难郝帅。

    “这有何难！”

    郝帅有求必应，爽快答道。

    只见郝帅拿着筷子就向月亮抛去，只见从月亮里真的下来一个丁点的小人，随着小人慢慢落地后，竟然变成真人大小，只见她穿着一身薄纱，窈窕的身子轻轻一摆，似乎飞舞起来，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，又似月中精灵。

    