
    金钱子师徒二人，哪里见过这般手法，这简直就是仙人啊，两人猫在屋外，看着屋中的奇景，愣是睁大着眼睛，眨都不敢眨一下，生怕错过了精彩。

    嫦娥在屋中窈窕起舞，郝帅、崔志二人喝酒正欢，开始叙旧起来。

    “郝帅啊郝帅，你看看你，虽然上了年纪，却还是一身仙风道骨，哪像我这样，邋里邋遢，活像个鬼似得。”

    崔志手中端着一杯酒，打量着郝帅说道。

    郝帅面色微红，面似银盆，目弱朗星，通关鼻梁，方海阔口，海下三柳须髯。身披酱紫色道袍，上绣阴阳鱼，嫣然一副神仙摸样，而他手中的酒一杯喝完又一杯，却一点不显醉。

    郝帅看着崔志的摸样，抿嘴一笑，又到了一杯酒，笑道：“崔志，你骗得了别人，可骗不了我，我难道还不知道你！”

    “知道什么！”

    崔志单手绕了绕头，故作疑问道。

    “崔志老弟你真不够意思，在老朋友面前，还不以真面部示人。”

    “我就这幅摸样啊，我老了，丑了，你看不起我了，是不是！”

    “嘿嘿！”

    郝帅咧嘴一笑，道：“崔志啊崔志，你乃神兽，天人五衰后，早已成了不死不灭的僵尸，容貌又岂会老去！”

    屋外的阿猫一听，瞳孔一缩，吓得浑身寒毛都竖立起来了，且轻轻一声道：“僵尸！”

    “嘘嘘！”

    金钱子也吓得满头大汗，捂住阿猫的嘴，哪知这时候，屋内的崔志发话了：“金钱子，你们师徒二人既然来了，就进来吧。”

    金钱子师徒二人蹑手蹑脚的走进屋中，眼神里充满了恐惧，可是又不敢开口。

    “金钱子，阿猫，你们刚才听到我们的说话了，怎么，知道我是一具不死不灭的僵尸，你们害怕了？”

    崔志故作轻松，看着二人问道。

    金钱子一本正经的看着崔志，隔了好久这才回道：“僵尸固然可怕，在我刚才听到师公是僵尸后，心里也畏惧过，不过刚才在我进来的时候，脑子一瞬间想到了很多事，在白云山这段时间，师公待我和阿猫很好，给我和阿猫一个栖身之所，而且之前师公还救我一命，所以我想了想，师公还是师公，不管你是僵尸也好，鬼也罢，那都无所谓。”

    崔志听金钱子这一番话后，单手指着金钱子笑道：“金钱子你这张嘴啊，真能让你说出一朵花来。”

    “师公祖，我师傅的话绝对是真实，开始的时候，我也害怕，可是我转念一想，师公祖你这人虽然平时对我们刻薄了一点，嘿嘿，不过从未害过我们啊。”

    阿猫嘿嘿一笑，开始贫嘴起来。

    崔志点了点头，道：“既然如此，那我就让你们看看我的真面目！”

    崔志把脸上的人皮面具一掀，金钱子和阿猫看的双眼发愣，张大着嘴说不出话来。

    只见崔志那张脸像象牙一样洁白，而光彩照人，那一头发亮的板寸头更是显得精神，一双浑圆的大眼睛里透射出两道炯炯明光，不过却比从前多了深邃和忧郁，使得崔志整个人看起来虽然年轻，可是却十分有韵味，给人一种过目不忘的感觉。

    过了很久，金钱子这才反应过来，一声惊讶道：“师公，原来你这么年轻。”

    “师公祖，你好帅啊！你这张脸就算去当明星也可以啊，完全比那些电视上的明星好看百倍千倍了！”

    阿猫也惊叹发出声音。

    郝帅羡慕的看着崔志年轻的容貌，感慨道：“崔志老弟啊，你还是那么帅，我却已经老去。”

    哪知崔志轻哼一声，重新戴好人皮面具，叹气道：“我不老容颜又怎样，活上千年万年又怎样，萌萌一天不醒，生活都没有意义。”

    金钱子一听，身板一怔，道：“师公，你怎么可以这样说呢，虽然我不知道你说的萌萌是什么人，不过我感觉她一定是你很重要的人，如果我没猜错，你整日背着棺材，这棺中之人，正是师婆，而且师公你真的错了，你现在存在这个世界上，有很多事情等你去做，刚刚跑掉的式神，难道师公就任由他们为祸人间吗？”

    崔志点了点头，恩了一声：“你说的不错。”

    崔志喝了一口酒，也慢慢说起从前的往事。

    阿猫和金钱子二人，听着崔志说着五十年前的事，听得眼睛都不眨一下，更没想到，棺材道士身上发生了那么多奇遇。

    “所以啊，为了不让人怀疑，我才戴上这幅人皮面具，隐居在白云山上，就是等式神再次出来，没想到五十年后，终于让我等到了。”

    崔志说完后，看着金钱子问道：“对了，金钱子之前到底发生了什么事。”

    金钱子把看到四座怪异的石像的事，告诉了崔志和郝帅二人，崔志听后，终于明白了，道：“原来之前金钱子的血迹染到了石像上，破了我的道法，四位式神这才趁虚而入，进入石像中隐藏，只是没有想到，他们隐藏了这么久，也是之前我下阴曹地府一趟，这才让这四个畜生的手，不然……”

    崔志狠狠一个咬牙，有些不甘心。

    郝帅听着金钱子的话，反复推敲道：“看来，这四位式神，应该就是变异后的青龙、朱雀、白虎、玄武。”

    “可恶，竟然在我眼皮子底下跑掉了。”

    崔志狠狠一锤桌子，桌上的酒杯瞬间跳动起来，而杯中的酒一滴也没撒出来，也看的金钱子师徒二人目瞪口呆，也慢慢明白，崔志不收徒弟，那是因为，这个世界上，的确在没有人，可以学会他一身无尚道法，不过收袁队也是一个列外。

    “崔志老弟，你也莫急，你听我道来，我茅山有一个水碗翻金法，要不我来查探一下，四位式神的去处。”

    崔志双眼一亮，连连称赞道：“好。”

    说罢郝帅取来一只青花海碗，在里面住满了清水，分别查探青龙、朱雀、白虎、玄武，四位式神的下落，可是在查探青龙、朱雀、玄武三位式神的时候，水碗中一片澄明，什么也没有，不过在查探白虎的时候，碗中竟然起了一层白白的薄雾，紧接着，一个鼠眼、猪鼻、猴耳、蛇颈的家伙，出现在水碗中。

    