
    “是何人在前方喧哗！”

    话音刚落，只见一位头戴黑长帽的人，向着这边走来。

    此人长帽上写着：天下太平，四个字，只见他面色黝黑，双目如炬，面带凶相，手拿铁制的鸡爪，凶神恶煞的朝着这边走来。

    然而，袁队在看到这位人，吃惊的嘴巴张大，过了好半天才说道：“道长，难道……难道……这就是电视剧中的黑无常……哇，今日我可是见到本人了……哇，虽然白无常不在，可是他们的名字可是世人皆知啊，也算是名人了，要不我过去找他签个名。”

    “不怕死的，你就去！”

    郝帅瞪了袁队一眼，道：“黑白无常是专门捉拿拘押魂魄的阴神，其中白无常笑颜常开，头戴一顶长帽，上有“一见生财”四字；黑无常一脸凶相，长帽上有“天下太平”四字，若是遇到白无常还好，我和他有些交情，可是这黑无常铁面无私，油盐不进，你还敢找他要签名。”

    黑无常拨开雾气，朝着这边走来，一见是郝帅，皮笑肉不笑道：“我说是谁呢，原来是郝帅道长，你又下来半阴差？”

    “是的，八爷！”

    然而，这时候，袁队朝前一看，前方站着一排面无表情的魂魄，他们一字排开，有男有女老的少的也有，一下子少说有几十个，而他们每人锁骨的位置，都被黑无常的铁链穿过，练成一排。

    袁队看到这里，不由得牙齿打架，同时黑无常朝着袁队走来，在袁队身上细细一嗅，然后脸色大变，大骂道：“好你个郝帅，竟敢带活人下来！！”

    “八爷你误会了，这位后生只是被鬼迷了，误入鬼市，而我现在正带着他回到阳间。”

    郝帅对黑无常毕恭毕敬，半点不敢怠慢，也相信郝帅说的是真的，于是点了点头，道：“原来如此，不过郝帅，你得赶紧带他离开此地，他身上的阳火越来越弱了，哼哼，若是他身上的阳火全灭了，到时候我就把他当做鬼魂拘押，反正这段时间，从阴间逃出不少鬼魂，我正愁无法交差，就只好拿他抵命！”

    郝帅一听，眉头一皱，道：“八爷，我看你抓了这么多魂魄回来，而且还全都铁链穿过他们的锁骨，还有刚才你说的鬼魂逃跑，到底是怎么了。”

    黑无常说到这件事就心烦，正愁没人解闷，说道：“不瞒你说，最近天有异象，也不知为何，阴曹地府中有不少鬼魂逃到了阳间，要知道，这些鬼魂不少都是打进十八层地狱的恶鬼，在生死簿上是消了账的，所以没有了记录很难找到，你看，如今我也才抓回几十个。”

    郝帅听到这里，点了点头，若有所思，道：“难怪之前崔判官招我们这些阴阳道士下来，原来就是为了此事。”

    “郝帅道长，既然你知道此事，若是回了阳间，就帮我多留意一些。”

    “好的。”

    “告辞！”

    然而，袁队跟着郝帅一起离开，却偷偷回头一看，只见身后的黑无常正阴阴的看着他，让袁队立马回过头来，吓得小心肝都要出来了。

    “别在回头看了，这黑无常喜怒无常，最好不要招惹，要知道，你今天看到他勾魂，这可是大忌，他心里可是算上你一笔。”

    “怎么会这样！”

    “鬼差勾魂可不是闹着玩的，毕竟这是人一生最后的归途，正所谓人有人道，鬼有鬼道，毕竟是涉及生死的事，不是凡人就能看到的。”

    “可是，道长你也看到了啊。”

    郝帅怒目一瞪，一拳揍在袁队头上，骂道：“你能跟我比吗，我是阴阳道士，一生中五弊三缺，这是注定的，阴阳之事，我也早就知道，可是你就不同了，你是凡夫俗子，总之这次回去，你一定大病一场，你还是好自为之吧。”

    袁队听了郝帅的话，不在说话，总觉得这段时间倒霉的很，做了刑警这么多年，却突然遇到几件灵异的案件，若不是棺材道士相助，自己的饭碗和名声早就没了。

    除此以外，还遇到神神鬼鬼，如今还看到黑无常勾魂，这可是屋漏偏逢连夜雨，倒霉啊。

    两人走到一棵百年梧桐树下，郝帅停下了脚步，语重心长道：“送君千里终需一别，好了，袁军，我今日本道就送你到此，剩下的路需要你自己走了。”

    袁队看着前方白茫茫一片，虚无缥缈的雾气，诧异问道：“道长，难道你不和我一起回阳间了吗？”

    “不，我正是因为崔判官召集，我才下来，不过你走到这里，你不需要害怕了，前方是就是阴阳道了，只要你一路上心无杂念，一直向前走就行。”

    “好，可是我回去后，蛇女召集的那些厉鬼在找我报复，那可怎么办。”

    袁队担忧的问道。

    “你们棺材道士托付我的事，我定会办的妥妥帖帖，我手里有三道精血画成的灵符，上面有我的道行，这三道灵符，你贴一张在胸口，贴一张在后背，回去的时候，剩下的一张贴在屋子里，保准鬼怪不侵。”

    “谢谢道长。”

    袁队说完谢字之后，抬头一看，郝帅竟然消失不见，也让袁队抓了抓脑袋，喃喃道：“高人就是高人，这么神出鬼没，吓谁啊。”

    接下来，袁队按照郝帅的话，把其中两道灵符贴在胸口和后背，于是一路向前走了。

    只见前方的阴阳道和平常没有两样，郝帅之前也对他说过，这阴阳道，是人死之后，或者还阳的时候，要经过的地方，阴阳道聚集了阴间的阴气和阳间的阳气，两者混合在一起，不过同时，阴阳道上有着不少游魂，这些游魂要不就是魂魄出窍，游离在阴阳道上，永生永世不能出去，所以怨气也极大，这一路上，它们很有可能迷惑你，不过你要抵制诱惑，千万不要被他们的幻术所迷，不然迷失在阴阳道，本道也不能救你。

    袁队胸膛一挺，大步朝着阴阳道踏去，走了很久，却也没有发现什么，不过在阴间待久了，袁队觉得全身阴冷，于是加快了脚步。

    