
    金钱子这一看，那还了得，当即睁大眼睛，大喝一声：“畜生住手！”

    人面沸沸似乎不怎么怕人，不过听到金钱子这么一喝，还是被吓到了，不过他很快镇定下来，冲着金钱子一阵呲牙咧嘴，然后单手夹着阿猫就跑。

    阿猫也在此时醒了过来，发现自己屁股一阵疼痛，而且凉飕飕的，耳边两旁风声呼啸，睁眼一看，身边一个毛茸茸的怪物，夹着自己一阵小跑，当即吓得大哭起来：“师傅……师傅……救我啊……”

    金钱子看着徒弟阿猫被人面沸沸拐跑了，顿时怒气冲天，猛地一个起身，朝着人面沸沸追了上去，大声喊道：“给我站住！站住！把人给我放下，否则别怪本大师不客气了！”

    可惜的是，金钱子喝了酒，身子发软，哪里是人面沸沸的对手，人面沸沸常在山中住，人长脚长，猛地一个蹦跶就是好几米远，金钱子根本不是人面沸沸的对手，才跑没有多久就被人面沸沸甩在后面。

    金钱子心里又气又急，到了这个时候，才恨自己这么多年了，一点本事没有学到，却只学到坑蒙拐骗，也让徒弟阿猫误入歧途，不仅如此，跟着棺材道士上山几天了，棺材道士有心传他最简单的指法，可是金钱子却不想学。

    金钱子从前在茅山待过，知道人面沸沸的可恶，人面沸沸非常好色，靠着和处男交合，吸取处男的精气，来达到它们的修炼，进而增长寿命，也叫人不耻，当年山里头，人面沸沸为患，它们常下山来，捉一些处男上山，和他们交合以后，处男肛丨门肿痛，如若没有人医治，数日后，****就腐烂而亡了，下场也非常惨烈。

    “放下我徒弟……放下我徒弟……”

    “阿猫……呜呜……”

    金钱子跪倒在地，此时哪里还有人面沸沸和阿猫的影子，他们已经消失在前方树林里了。

    金钱子擦干了眼泪，哼了哼，道：“不行，今天就算拼了我这条性命，我也要救我徒弟阿猫！”

    金钱子细细一想后，拾起地上一根粗大的树枝，装着胆子向着树林前方走去。

    树林深处，被参天大树的枝叶覆盖，月光只是透着缝隙星星点点的落了下来，把树林里照射得斑驳，也让这片树林变得鬼祟恐怖。

    走了不知多远，金钱子果然在前方看到一处山洞，不由分说，直接冲了进去，大声喊道：“阿猫~阿猫~”

    可惜的是，金钱子在山洞里找遍了，竟然没有人面沸沸和阿猫的影子，也发现山洞空无一人，不过在金钱子出来的时候，却发现人面沸沸在山洞边拉的大粪，顿时让金钱子火大，不由分说，直接拿着稻草，往洞口里塞，然后点上了火，很快的，大火弥漫了整个山洞，山洞里则发出一阵若有若无的叫声，不过最后都淹没在火海里。

    凌晨三点，棺材道士趁着天黑，带着袁队来到了大山深处，大山深处有一块空地，空地上摆放着十多个圆桌，圆桌上坐满了人，其中最上的一桌，则做了一位白发老者，这位白发老者面容慈祥，一头白发盘在脑后，皮肤白的煞人，在月光的照射下，看起来有些吓人。

    当袁队看到这一幕，只感觉后背一凉，小声问道：“道长，大半夜的，怎么还有人在山里吃饭。”

    “你小子忘了你来干什么的吗？”

    棺材道士呵呵一笑，手里拿着两片树叶，直接压在袁队的两个肩膀上，肩膀上的两把火顿时压了下去，棺材道士则嘻嘻一笑，道：“你在看看。”

    袁队这次在一看，吓得手脚冰冷，这间在上桌，一条白色巨蟒把身体缠成一圈一圈，端坐在圆桌上，而旁边的，则色花花绿绿的蛇，一眼望去，一大片全是蛇，简直进了蛇堆，不仅如此，旁边还有一些尖嘴猴腮的东西，袁队在一看，它们根本不是人，不过是黄鼠狼、狐狸而已。

    袁队双肩的阳火被压，他眼睁睁看着，之前桌上的香蕉、苹果，瞬间变化，香蕉变成了蜡烛，瓜子变成了高香。

    “啊~”

    袁队吓得双脚发抖，幸亏棺材道士及时捂住袁队的嘴巴，一声道：“你不要命了。”

    袁队这才脸色惨白的收敛下来，跟在棺材道士身后，来到了太奶奶身边。

    “太奶奶，端午节快乐！”

    “棺材道士，今天是那股风把你吹来了！”

    太奶奶呵呵一笑，冲着棺材道士笑道。

    “我是无事不登三宝殿。”

    棺材道士双眼里放射出一股金光，背上的金钱剑在月光的照射下，闪耀着金色的光芒。

    太奶奶知道棺材道士的厉害，苍老的声音响起：“来人啊，赐座！”

    棺材道士坐下后，直接进入正题，道：“太奶奶，我身后的人叫做袁军，因为前几日得罪了你的孙女……”

    棺材道士把前段时间发生的事，原原本本的说了出来，又抱歉说道：“当日，本道出手太重，竟然伤了你孙女的容貌，本道心里久久不安，也与太奶奶的孙女接下了仇恨，可是本道住在白云山上，说来与太奶奶还是邻居，我们抬头不见低头见，所以本道认为，我们还是化解为好。”

    “棺材道士想要如何化解呢？”

    太奶奶脸色煞白，坐在太师椅上，不动声色的问道。

    “我知道太奶奶度过九重雷劫，已经成仙，不过相信太奶奶心里知道，你虽然成仙，不过只是区区的地仙，尚未过天人五衰，如若想要达到更高的境界，我手里有三颗丹药。”

    棺材道士伸出手掌来，手心上有三颗赤红色的丹药，道：“此丹药乃当年道不一亲手炼制，吃了可以神清气爽，飞升三尺，而且只要太奶奶肯好生修炼，定能破掉其中一衰，达到上乘境界。”

    太奶奶一听，心中奇痒难忍，有些心动了，而这个时候，只见一个长得贼眉鼠眼的家伙，一阵串到太奶奶身边，在她耳边嘀咕了几句，太奶奶身后，啪的一拍桌子，整个人赫然起身，怒道：“棺材道士，你欺人太甚！”

    