
    阿猫送走张芳芳后，看到张芳芳的侧脸挂着泪痕，回头看了一眼金钱子，金钱子则背过身去不再理阿猫，阿猫也无奈只好把张芳芳送走。

    送走张芳芳以后，阿猫一脸抱怨的向着金钱子走来，叫唤道：“师傅，我们一个月以来，这是第一次开张耶，今天好不容易来了一位顾客，可是你就把人家姑娘家给赶走了，你于心何忍啊。”

    金钱子摸着下巴的一颗小肉痣，上面长了几根杂毛，把阿猫狠狠看了一眼，一记重拳打在阿猫头上，道：“你这个臭小子，你懂什么，不过看上了人家姑娘有几分姿色，人家长得漂亮又怎样，你也不撒泡尿照照，你这个臭小子平时不好好跟为师学习，现在什么都不懂。”

    金钱子这么一教训，阿猫低着头，双手搓着手指，小声嘀咕道：“我只知道在不开张，我们就要饿死了。”

    金钱子哼哼一笑，道：“这叫入门观来意，出言莫踌躇，为师这是放长线钓大鱼啊。”

    这话的意思是，有人来算命，先要看看对方的脸色，然后引导对方讲的越多，透露的信息越多，就瞅准了时机，冷不丁的说一句，击中要害，千万不能抽搐，更不能模棱两可，否则对方就觉得自己没水平。

    眼前的这位金钱子，师傅乃是茅山一派的道长门下弟子，跟着师傅学过几年阴阳五行，奇门遁甲和梅花易数，不过金钱子此人油嘴滑舌，长着一张巧嘴，他这张嘴能把白天说成黑夜，能把死人说成活人，最擅长就是忽悠。

    不过这位金钱子虽然当年拜在茅山门下，也学了几年道术，不过心静不下来，不过半罐水响铃铛，真本事没多少，靠着嘴皮子功夫，四处行骗，前些日子在济南干了一大票，赚了一笔，哪知没多久就被对方发现，差点打断他一条腿，连行李都没来得及拿，就带着唯一的徒弟阿猫猖狂而逃，来到了清宁市，开起了一家算命馆。

    如今女孩刚来，金钱子就把对方给赶走了，这让阿猫一脸的不高兴。

    金钱子看着徒弟不开心的样子，嘿嘿一笑道：“阿猫，你看看，那位姑娘现在站在外面还没走呢，你现在出去……按照我的话去做。”

    阿猫一听，眼睛一亮，露出一口白牙道：“原来如此，好的，我这就出去。”

    阿猫把门打开，张芳芳果然就站在门外，始终不肯走，看着阿猫出来，拉着阿猫的手，道：“你师傅为何不肯见我。”

    阿猫被女孩第一次握着手，顿感这双小手细腻无比，顿时双颊一红，低着头道：“我师傅说，道不与仙斗，损了自己的阳寿倒是小事，若损了自己的阴德，那才是大事。”

    张芳芳一听，觉得金钱子果然有些分量，开口道：“你跟你师傅金钱子说，钱不是问题，只要他帮了我，我一定会报答他的。”

    “芳芳小姐，修行不易，我师傅乃茅山后人，在山里苦修几十年，想到民间疾苦，这才下山来，可知一下山，我们师徒就遇到你了，你也知道阴德不易……”

    张芳芳这下子脸色变了，双手插在胸前，哼了一声，道：“不怕告诉你，本小姐今天来算是给你们面子，你知道我是谁吗，我可是中山集团张若然的女儿张芳芳。”

    整个清宁市，中山集团的名声谁不知道啊，这可是一家大型的私人企业，就中山集团的老板张若然，手里有房产、石油、甚至是整个清宁市的大型超市，全都是他垄断，手里有资产上百亿，甚至上了中国十大富豪榜，如今张若然的女儿张芳芳，这位千金大小姐竟然出现在这里，这可让阿猫受宠若惊，而且刚才还被芳芳小姐摸过手，这让阿猫想入非非，心道：天啊，刚才她还摸了我的手，是不是老子太帅了，这可不得了啊，若我做了芳芳的男朋友，我想要什么还没有。

    “傻缺！”

    张芳芳鄙视看了阿猫一眼，本来压抑下来的怒火，再也忍不住了，直接冲进了算命馆，从包里拿出一叠厚厚的人民币直接丢在桌子上，这让金钱子眼睛咕噜一转，看着这堆毛爷爷，少说也有十万，不过脸上却故作镇定，甚至有一丝怒火，道：你这小女娃子，你当本大师是什么人，竟然拿着万恶人民币来羞辱本大师，哼，本大师不怕跟你说，你乃阎王爷女儿转世，前世是鬼仙，今生阎王爷找到了你，所以派遣阴兵阴将将你捉拿下去，而且你的阳寿最多一个月时间！“

    张芳芳听金钱子这么一说，脸色比之前更白了，那双无神的眼睛看着金钱子，木讷了一会，道：“一个月的阳寿，也就说我一个月后就要死了，不，不，我才不要死，我才不要当什么阎王爷的女儿……大师对不起……对不起……我这就把钱收回去……求你救救我……”

    张芳芳说罢就要把钱收回包里，哪知金钱子猛地一压，一声道：“欸，本大师救你，是分文不收的，可是总是需要本钱买法器吧，而且本道若救了你，那就是跟天斗，跟地斗，不仅损耗阳寿、还有阴德的，难道不需要一点点……损失费……”

    张芳芳一听，觉得金钱子说的有道理，而且她家里有钱，根本不在乎这几个钱，一声道：“大师你一定要帮我，我知道你法力高强，乃是茅山后人，虽然这次会让你损耗阳寿和阴德，不过你放心，我老爸有钱，一定补偿你的。”

    “好，你跟我说说，都发生了什么事。”

    “就近端时间以来，我老是做梦，梦里我总是看见一位年轻男子，可是我总是看不清他的脸，我还梦见他与我结婚，我们喝了交杯酒，然后上了床，正准备亲热的时候，他竟然变成了女人，后来我就被吓醒了。”

    “不仅如此，我这段时间，老是做噩梦，梦里总是神啊，鬼啊这些东西，甚至有时候，我看天空的时候，发觉天竟然是红的，等我在一看，天空上竟然只有白云……”

    