
    阴阳道里，气温十分怪异，一会冷如寒冰，一会热的眼花耳热，让袁队苦不堪言，走了一会儿，袁队看到前方有一张石桌，石桌上坐了三个人，分别是棺材道士、金钱子和阿猫。

    袁队看到这里，顿时喜出望外，一把冲了过去，喊道：“崔道长，金钱子，你们怎么在这里。”

    “等你啊，三缺一，快，快，赶紧坐下来，陪我们打一把。”

    袁队心里想着有些奇怪，这三人怎么出现在这里，还在此地摆了一张石桌，等他打麻将，而袁队傲不过他们，只好坐下来，和他们搓着麻将。

    然而，时间一分一秒的过去了，袁队越来越觉得不对劲，又突然想起郝帅的话，一把推翻了麻将，道：“不打了不打了，我走了！”

    袁队说走就要走，哪知“棺材道士”一把拉住他的手，双眼微微眯成一条缝，笑道：“在留一会呗。”

    “不行，我得走了！”

    然而，袁队想要挣脱，却发现“棺材道士”死死掐住他的手，怎么也不让他离开，而其他两位，虽然面无表情，可是袁队却用余光看到，他们的嘴角早已勾起一抹邪恶的笑意。

    袁队大知不好，用郝帅给他的柳叶，才眼睛上擦拭了一下，发现此人竟然是棺材精。

    说到棺材精，很多人都不知道，棺材精由棺材木头，吸了人的尸气，然后在一些老坟或者修山路的时候，不小心棺材掉落出来，棺材吸收了日月精华，慢慢变得有了灵性而产生的妖魂，也是相当难缠的角色，老鬼精的形成也是这样的。

    袁队只知不是棺材精的对手，又想起之前郝帅道长突然报出家门，震慑胖厨师的事，于是冷哼一声道：“不怕告诉你，茅山前任掌教是我师傅，而我就是他的关门弟子！”

    袁队撒了一个谎，心想这能够震慑棺材精，果然棺材精脸色一变，不过他拉着袁队的手，并没有放松，反而脸上有了一抹怪笑，道：“我管你是谁家的徒弟，谁是你师傅，今天你落在我的手里，就别想出去！”

    袁队一听，后背凉透了，拼命一怔从棺材精手中逃脱，撒腿就跑。

    棺材精在后面拼命的追，袁队在前面拼命的跑，可是那里有这妖精跑的快，才一会儿就被棺材精给抓住了，棺材精抓住袁队后，一掌朝着袁队心口打去，哪知这掌刚落下去，棺材精竟然被一股外力给反弹回来了。

    棺材精不知袁队身上有符，还以为袁队有无尚的道法，眉头一皱道：“你当真是道门中人，阴阳先生！”

    袁队在听到“阴阳先生”四个字，心里一阵得意，道：“不怕死的就上来！”

    棺材精嘴角上扬，看了袁队很久，诡异一笑道：“我管你茅山的，还是阴阳先生，你根本拿我没办法！”

    袁队一听，脸色一变，当即吓个半死，而且棺材精紧紧把袁队拽着，让袁队根本无法脱身，现在看来，好像身上的符咒也不起作用了。

    “救命啊~”

    “哈哈，你叫天天不应，叫地地不灵，你就在阴阳道里，陪着老夫吧！”

    “猖狂！”

    话音刚落，一道凌厉的鞭子朝着棺材精骨瘦如柴的手抽来，棺材精一记吃疼，放开了袁队的手，而这个时候，一道轻风一扫，一道黑影瞬间闪现，袁队再次一看，来人竟然是棺材道人。

    “崔道长……是你……哦，不……你是幻觉！”

    棺材道士瞪了袁队一眼，嘴里骂骂咧咧道：“幻你丨妈个头，不是老子是谁！”

    袁队一听，棺材道士满嘴不干净，穿的邋遢，瞬间转悲为喜道：“崔道长，真的是你，太好了，不过你老人家不是在闭关，怎么来了！”

    “我能不来吗，在不来，你的精气就被棺材精给吸没了！”

    棺材精看着眼前的老头，眉头一皱，恶狠狠道：“你这老头又是谁！”

    棺材道士哈哈一笑，摸了摸鼻子，道：“我是你祖宗！”

    “该死的！”

    棺材精一声咒骂，随机又笑道：“来一个帮手又如何，一样是我的囊中之物！”

    棺材精说的信誓旦旦，让袁队脑袋一缩，小声道：“崔道长，这棺材精好像很厉害啊！”

    棺材道士冷哼一声，道：“这家伙的确比一般的鬼精要厉害些，不过在我崔某人眼里，不值一提，而且你知道他为何这般嚣张吗？”

    “难道不是因为他道行高深！”

    棺材道士轻蔑一笑，道：“老子在修行的时候，他还是****呢，这种精怪之所以嚣张，那是因为他们一没血肉之躯，二没真身，符咒对他们作用不大，若是一般道士，倘若不知道这家伙的来历，纵然你有千般道法都对付不了他！”

    袁队一听，额了一声，道：“那这家伙要怎么对付。”

    “这种精怪，之所以傲，那是因为对方没有找到他的原型。”

    “他是棺材精，难道说，他的真身就是一块棺材板。”

    “没错！”

    “可是阴曹地府阴气沉沉，而且我听郝帅道长说，人间好像出事了，死了很多人，所以现在阴曹地府戒备森严，阴兵出境，想要在诺大的阴曹地府找到一块棺材板，那可是难上加难啊。”

    哪知棺材道士十分有自信的说道：“此精怪出现在阴阳道，他的棺材板绝对不出方圆五里。”

    棺材道士说完后，拿出一只青花海碗，把手一翻，像变戏法似得，就变出一碗清水，在对着水碗一阵念咒，棺材道士看着水碗，冷笑一声道：“跟我走，已经找到了。”

    袁队把水碗上下都看遍了，可是水碗里就是一碗平常的清水，也让袁队摸不着头脑的问道：“崔道长，你水碗里什么都没有，你是怎么看到的。”

    “我修的道法，当然能看到了，若你能看到那就怪了，好了，快跟我走。”

    棺材精一看，二人自顾自说话，完全把他忽视，而且二人说完就要走，这种行为已经完全激怒了棺材精，一下子冲到两人面前，大喝道：“站住！”

    