
    要知道五鬼的杀伤力很重，属于地煞，只要五鬼一出，对方可就要遭殃了。

    然而，余瞎子有意开了所有人的阴阳眼，所有村民们全都看到五只若隐若现的鬼，居然跪拜在余瞎子脚下，还叫余瞎子天师，一个个面若死死灰，恨自己狗眼看人低，没想到余瞎子竟然是此等高人。

    “你们五鬼去把对面那个男人给我抓过来，记得不要伤了他！”

    “是，天师！”

    五鬼朝着老鼠精飞去，老鼠精眼里传来惊恐之色，想要撒腿就跑，可是哪有五鬼的速度之快，只见才一会儿工夫，五鬼就把老鼠精捆绑过来，狠狠摔在地上，然后回话道：“天师，人已经带来，还有何吩咐！”

    “五鬼你们速速隐去，等他日道有空，在与你们喝酒！”

    “是~”

    五鬼身形向后一退，消失在山中白蒙蒙的雾气中，而村民们一个个惊魂未定，这才发现五鬼已经走了。

    老鼠精被绑的结实，身上还贴了一张符咒，精魄根本不可能从刘家爷们身上出来，而这时候，余瞎子的铜钱臂在老鼠精眼前一展，一会又变作纯阳铜钱剑，其中纯阳铜钱剑的光线刺的老鼠精睁不开双眼，老鼠精也深深知道，不管是铜钱臂，还是纯阳铜钱剑，哪怕是被刺中一剑，或被铜钱臂抓了一下，其精魄立刻化成空气，永不超生。

    “天师……天师……请你饶了小的吧……我知道错了……”

    老鼠精吓得浑身发抖，不停对余瞎子求饶，而余瞎子故作严肃，怔了怔道：“恩，不行不行，我这一放了你，你回头就找刘家报仇，我可要斩草除根！”

    “天师，我真的不敢了，我跟你保证，从今以后，不在找刘家报仇，小的说到做到。”

    余瞎子一听，脸上有了一丝笑意，不过却故作严肃，咳咳一声道：“今天你看到了我的本事，就算是我走之后，你害了刘家，躲到深山里，本道也有本事把你揪出来！”

    “不敢不敢~天师法力无边，今日小的，已经吓破了胆，哪敢在生邪念啊。”

    余瞎子虽然眼睛看不到，可是听其声音，知道老鼠精说的是真话，想了会后，开口道：“老鼠精，你看这样可行。”

    “天师请说，小的定当去做。”

    “当初你的确奉行天命行事，不过你做的太过，你看看，你把刘家老爷子折磨的够呛，小刘这孩子若不是我及时发现，也差点死在你的手中，而冤家宜解不宜结，所以从今以后，你就当刘家的保家仙，而刘家世代香火供奉于你，你就保佑刘家世代平安，直到你得道成仙，你看怎样！”

    这里说一下保家仙。

    保家仙一般在东北供奉，俗称胡黄二仙，通常写在纸上贴在墙上，或是用木板制作的胡黄二仙的牌位。

    不过也有人叫堂仙，叫法不同，意义上基本相同。

    因为保家仙来说，指的是胡黄二仙，胡指的是狐狸，狐仙，黄，东北人称黄皮子，也就是黄鼠狼，黄大仙，这两种动物，做保家仙比较多。

    有的保家仙也有小庙，供俸保家仙一般不用做仪式，直接写上供俸即可，保家仙据东北那边老人讲是当年努尔哈赤封的。仙家真性情，搭救有缘人。保家平安乐，四海把名扬。瓜果梨桃摆，花开百姓家。每逢家里蒸馒头都要上供。

    老鼠精一听，十分感动，对天师说道：“天师开恩，不仅化解了我跟刘家的恩怨，还让刘家世代香火供奉，我自当好好保佑刘家，天师你就放心好了。”

    “仙道贵生，无量度人，福生无量天尊！”

    余瞎子一声感叹后，继续道：

    “既然你答应了，我就撕下你身上的符咒，一会你的精魄就自动钻入我的竹筒里吧。”

    “是，天师~！”

    说完余瞎子扯下刘家大爷身上的符咒，再把竹筒打开，老鼠精顺着刘家老爷子的天灵盖出来，直接钻进了竹筒里。

    等到老鼠精从刘家老爷子身体出来后，刘家老爷子慢慢睁开了眼睛，不过全身酸痛，身上到处都是伤痕，在加上被折腾了大半年，刚一睁开眼睛，眼睛一黑，就晕了过去。

    “余瞎子，你快看看我爸怎样。”

    “不用看，你爸被老鼠精折腾了半年，体力不支，没事，回头我写张方子给你，你照着方子抓药给你爸吃，不出三个月，你爸保证生龙活虎。”

    小刘一听，惊奇道：“哟，余瞎子，你不仅能收妖捉鬼，还会看病开方子啊。”

    余瞎子自嘲一笑，道：“这算什么，正宗的道家，根据《易经》，早已悟出了，山、医、命、相、卜这五术。”

    五术里面可包含了多少本事，而且这次余瞎子这么露了一手，小刘突然想起了什么，大喊道：“我想起来了，余瞎子！哦，不，之前你做法的时候，自称天师涂开心！哦，我懂了，原来你姓涂，涂去掉三点水就是余，难怪你自称余瞎子，可是为什么……”

    余瞎子摆了摆手，呼吸着大黑山里面的灵气，有些惆怅，又有些忧郁，缓缓道：“小刘，不要说了，我只能告诉你，每个人都有想要忘掉的过去，不过我还是习惯你叫我余瞎子。”

    小刘也不知为何，总觉得余瞎子这人神秘的很，而且还带有淡淡的悲伤，不过人家既然不想说，也就识趣的不问了，点了点头，道：“好。”

    回到小刘家以后，余瞎子让小刘找了一块木牌，在木牌上写到：灰大仙上位

    写好之后，余瞎子把老鼠精的精魄灌输到木牌上，然后专门找了一间干净的屋子，做灰大仙的仙堂，朝向是坐北朝南，并且嘱咐小刘家人，每逢初一、十五，把事先准备好的酒、肉等供品摆放到仙堂上，点三炷香，拜三拜。

    仙堂上放一双筷子，平时也可以上香上供品，一定要诚心，酒肉等供品要精心准备，如果有罐头，一定要把盖子打开，盖子关着仙家是吃不到的。

    供品供奉一天就可以，天数别太多，要不时间长了，食物变质就不好了。

    