
    实际上，阿猫从暗门出来，拿着鼓风机不断对着金钱子狂吹，使得屋中造成了一股极大的风流，而金钱子故作要摔倒的姿势，然后嘴里密集念动咒语，脚走罡步，一边走一边念咒：“上灵三清，下坐心灵，天清地灵，二笔祖师剑，请动天兵，三笔凶神避，何鬼赶紧，何煞赶皆。”

    金钱子念完咒语后，一道鬼影竟然出现在墙上，他身材高大，巨大无比，从鬼影可以看得出来，他穿着一袭长袍，头发披散而下，免不了有几分疏狂的味道，且手拿一把折扇，像极了古代时期的文人墨客。

    暮然间，一个幽幽的声音响起：“是何人呼唤我周公子！”

    “茅山地一百零八代传人金钱子在此！”

    周公子在听到金钱子的声音后，声音顿了顿后，道：“原来是茅山传人金钱子大师，不知呼唤本公子出来有何要干！”

    “听说你与张芳芳小姐有一姻缘，你又可知道，你乃阴人，她乃阳人，阴阳不相交，请你莫要招惹张芳芳，否则本大师对你不客气！”

    “哼，小老头，别仗着有点本事，就在本公子面前耀武扬威，告诉你，本公子随时让你丢了小命。”

    金钱子大拇指一抹鼻子，一副狂妄的味道：“本天师斩妖除魔三十余载，什么样的鬼怪没有见过，你周公子又怎样，我早就查清楚了，你乃转轮王的儿子，你死于南宋1270年，距离今天已经800年了，因为你父亲是转轮王，所以你在阴曹地府为所欲为，经常欺压众鬼，大家也只是敢怒不敢言。”

    “老东西，既然知道我的来历，知道本公子活了八百年，而你不过区区几十载，你以为能跟本公子斗！”

    金钱子仰头一笑，道：“八百年，一千多年的树精老鬼本天师也降服过，不怕告诉你，别人害怕你，本天师可不怕你！”

    “是吗？”

    “哼，今天就让你知道本天师的厉害。”

    金钱子说罢，拿出朱砂笔，来到窗户边的一堵墙上，朱砂笔不断在墙上乱抹，而墙上的鬼影一阵伏动，看起来好像在跟金钱子做着打斗。

    当然了，这一幕完全要靠阿猫在后面配合，实际上根本没有什么周公子，墙上的鬼影不过是一具纸扎人，阿猫则拿着手电照在墙上，所以墙上有了一具影子，然后两师徒一唱一和，还真的像那么一回事。

    当然了，坑蒙拐骗，金钱子可是经验十足，自然能把人给唬住，也吓得张芳芳眯上了眼睛。

    金钱子打斗一番，似乎周公子占了上风，只见阿猫躲在纸扎人背后，捂着嘴说道：“哼！老东西，我说过你不是我的对手，我劝你最好不要多管闲事，不然你今天就要交代在这里，张芳芳我也是要定了。”

    张芳芳一听，猛地睁开眼睛，那双美丽的大眼睛充满了恐惧，听着周公子要带走她，心里一缩，手心里溢出汗来，而那张脸更是惨白如纸。

    “芳芳小姐，你莫要害怕，今日本天师就算是拼了性命也要救回你来！”

    说罢金钱子拿出一根粗粗的麻绳，很快在麻绳在打了一个结，然后狠狠咬破手指把鲜血附在麻绳上，两指竖立，不断念动咒语，然后右脚猛地一踏，手中麻绳就要抛出去。

    然而，周公子在看到金钱子手中的麻绳，吓得扑通一声跪在地上，求饶道：“天师，饶了小人饶了小人吧……请看在上天有好生之德……请你放……”

    “哼，周公子你在阴间作恶多端，你的事迹我早就知道了，你以为我会放过你吗，休想！”

    说罢，金钱子把麻绳狠狠一抛，刚好套在周公子脖子上，只见墙上的鬼影，忽然双脚离地，痛苦的呜咽起来，不过一会儿，只见墙上冒出一股烟雾状的影子，而四周一切安静了下来。

    也在这个时候，金钱子一个踉跄摔倒在地，缓缓道：“芳芳小姐，恶鬼已除，你放心好了。”

    “噗~”

    这话刚说完，金钱子嘴边就喷溅出一口鲜血，实际上血包早就放在嘴里，做完法以后，金钱子狠狠一咬，鲜血立即喷溅出来，整个地上撒上了不少鲜血，也看的张芳芳一阵心惊肉跳，从阴阳八卦阵中冲了出来，扶起金钱子道：“天师，你没事吧。”

    张芳芳把金钱子扶起来坐下，看着金钱子憔悴的摸样，心里一紧，道：“天师，真是太谢谢你了，不是你我这条小命就没了……天师你流了这么多血，要不要去医院看看。”

    金钱子摆了摆手。

    “大师你放心，如今你帮我消除灾难，赶走恶鬼，我也会履行我的承诺，保你后半生无忧，不过大师……”

    张天师一双浑浊的眼睛看着张芳芳，心情一紧张，还以为刚才和徒弟自导自演的戏码穿了帮，顿时头上都冒出一些细汗，一声道：“怎么了？”

    “哦，我只想问问，之前周公子，就是那只恶鬼，还那么嚣张，为什么到了最后，大师你只是拿出一条麻绳，他就如此害怕你？”

    金钱子听到这里，这才把心放在肚子里，那张脸皮笑肉不笑，道：“是这样的，这都多亏了师公指点，昨天走阴的时候，师公郝帅告诉我，这只南宋时期的周公子，当年乃一介书生，因为考状元，屡试屡败，气馁之下，竟然拿着麻绳上吊了，所以我再次拿出麻绳，在加上我的天师血，周公子自然对我惧怕三分。”

    “只是周公子都求饶了，你为何还要杀他！”

    张芳芳问道。

    “芳芳小姐，这你就不懂了，鬼这个东西，你不要跟他讲人情，刚才你也看到了，之前我好言相劝，他还以为我怕了他，虽然后来他求饶了，可是周公子在阴曹地府坏事做尽，我怕这次我放了他，下次她又会来找你，为了免除后患，我只有把他杀了，虽然残忍一点，也损耗我的阴德，不过我觉得这都值得。”

    张芳芳听金钱子这么一说，哽咽道：“大师……你这样为我……我真的太感动了，你放心好了，你后半生我一定不会亏待你的，定会把你当做自己父亲一样尊重。”

    话音刚落，屋子里又莫名刮起一阵轻风，这风虽说不大，可是给人一种毛骨悚然的感觉，也让金钱子眉头一皱，心里悄然念道：死兔崽子，事情都干成了，你还用鼓风机吹什么吹！

    