
    此时天已经大亮，可是置身在白云山内的森林中，依然弥漫着一层薄薄的雾气，大家看着眼前垂坠的瀑布，飞流而下，金钱子急不可耐就要冲进去。

    “给我站住！”

    棺材道士突然一喝，金钱子悬住了脚步，看着棺材道士不敢行动，委屈道：“师公，我怕去晚了我徒弟就……”

    棺材道士看着这片阴沉惨淡的森林，除了这条瀑布发出的声音，森林静谧的可怕，好像一切都沉睡在死亡的恐惧中，有时候，森林里闪过一些动物莫名的影子或又发出毛骨悚然的叫声，可以让人产生到了阴间的幻觉，且粗壮的参天诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常，让棺材道士眉头一皱，说道：“很明显，掳走阿猫，并且暗算金钱子灭掉三十六条小蛇幼崽，这一切都是有预谋的，而且对方是有意图的把我们引来此地，看来对方绝非善类，金钱子我知道你救徒心切，可是一切都要万分小心，莫要中了对方陷阱。”

    袁队一听，当即脸色一绿，不可思议的说道：“难道说，人面沸沸还有这等智商，居然把我们引到这里来。”

    “呵呵，袁队你聪明反被聪明误，这样只说明一个问题，人面沸沸的背后定有高人。”

    棺材道士冷笑一声，看了看两人，这才说道：“现在你们跟我进去吧。”

    三人朝着瀑布穿行而过，进入山洞后，袁队和金钱子全身湿透了，犹如落汤鸡一般，唯独棺材道士衣服尚干，也让袁队一个惊讶问道：“道长，你是怎么做到的。”

    “只要掐诀念咒即可。”

    三人来到了山洞里，四处打量一番，山洞内石桌石凳，石桌上还摆放着颜色艳丽的水果，且山洞四周是各种各样天然的怪石砌成，曲曲折折，阴森可怕，恰似地狱，不过唯一不相符合的是，山洞中偶尔有几只五彩斑斓的蝴蝶，扑扑闪着翅膀飞来飞去。

    “明人不做暗事，既然老道已经来了，尊驾何不现身！”

    “哈哈哈！”

    随着一阵阴寒尖锐的笑声响起，一位面黄肌瘦的小老头，佝偻着腰从石洞中走了出来，小老头脸如黄蜡，瘦骨嶙峋，一副弱不禁风，行将就末的样子，可是三角眼微微眯起，阴沉得令人心寒。

    棺材道士把这位小老头上下打量一番，发现他穿着粗布衣裳，脚下蹬一双黑色布鞋，头上挽起一个结，一根木簪插在其中，一副落魄道士的打扮，而且从小老头出来以后，那双鹰一般毒辣的双眼，一直未曾离开过棺材道士身上。

    袁队见此，心中生疑，小声问道：“道长，看样子对方也是一位道长，怎么，你们认识。”

    棺材道士没有回答，而是用坚韧的目光和对方对视着。

    “不知这位道友要如何称呼！”

    “哈哈，好说好说，在下就是三尸道人！”

    “没有想到，三尸道竟然还在。”

    “师公，什么是三尸道，这三尸道人又是什么来头。”

    金钱子看着眼前的三尸道人目露凶光，知道他绝非善类，小声在棺材道士耳边问道。

    “三尸道当年乃江湖人中所不耻，三尸道专门修炼邪法，不仅如此，三尸道门中人，最擅长就是各个地方的蛊术，并且结合蛊术与尸术作祟害人，当年被你师公郝帅灭门，只是没有想到，在这里见到三尸道人。”

    说到蛊，蛊是一种以毒虫作祟害人的巫术，是一种较古老的神秘、恐怖之巫术，主要流行于中国南方各地和一些少数民族中。

    “好说好说，本道人就是三尸道的创始人，当年茅山掌教郝帅灭我三尸道门中人，我也差点死在郝帅掌教手中，当年我千求万求，答应隐归山林，从此以后不再出来害人，郝帅掌教这才放我一马，如今我也苟延残喘，活到了今天。”

    棺材道士听后，眉毛一挑，言辞犀利，喝道：“既然如此，你为何要让人面沸沸掳走我的人！”

    三尸道人双眼呈灰色，脸上布满了皱纹，形象消瘦又勾肩驼背，好像背负着沉重的包袱，并不马上作答，而是双手合十，“啪啪~”一声拍掌，只见一个人面沸沸肩背上扛着一个人，蹦蹦跳跳的从山洞中走了出来。

    金钱子看到此人，在熟悉不过了，一声喊道：“阿猫！”

    金钱子恨不得现在就冲上去，却被棺材道士拦了下来，一个眼神示意，金钱子这才停住了脚步，然后仇恨的看着三尸道人，骂骂咧咧道：“好你个三尸道人，既然当年我们师公不杀你，如今你为何恩将仇报，掳走他的徒孙。”

    三尸道人岣嵝着身体，从喉咙里发出古怪的笑声道：“笑话，你不是叫眼前的道士为师公吗，郝帅掌教又怎么可能是你师公！”

    “郝帅掌教当然是我师公了，我本茅山弟子，因为棺材道长跟我师公是结拜兄弟，故此棺材道长也同样是我师公。”

    “呵呵呵，原来如此。”

    “金钱子你叫我一声师公，说明承认我是你的长辈，那你就给退下。”

    “可是师公他……”

    “退下！”

    棺材道士一脸侃然正色，让金钱子无奈闭上了嘴。

    “三尸道人，你我并无恩怨，而且今日我们也是第一次见面，为何你要无故掳走我的徒孙，还要暗算金钱子放火烧了洞府，害的三十六条幼崽无辜而亡，让我和太奶奶结下恩怨，你居心何在！”

    此时的棺材道士不苟言笑，指着三尸道人一通指责道。

    “哼！你我恩怨早在五十年前就已经种下了！崔志！”

    棺材道士眉目一拧，再次把眼前的三尸道人仔细打量，在细细思考着从前的事，回道：“崔志是我以前的名字，你还是叫我棺材道士吧。”

    “好，棺材道士你仔细想想，看看和我有没有恩怨！”

    三尸道人虽然穿着一身粗布道袍，可是身体瘦如枯柴，面如核桃，充满着皱纹，随着他阴邪一笑，像极了地痞流氓，一点也不像道门中人，也常被正派中人，说他们是道门败类。

    