
    午夜，夜雾缭绕，白云山上，繁星点点，窥视着山中发生的一切。

    太奶奶听完报信人说的话以后，身心巨震，脸色发白，拐杖朝下猛地一跺，赫然起身，勃然大怒道：“岂有此理！棺材道士你欺人太甚！”

    在月色的照耀下，棺材道士那张老脸显得无辜，好像并不知道发生了什么，嘴巴一砸，道：“太奶奶发生什么事了！”

    太奶奶锋利的指甲，指着棺材道士，从她的鼻翼里呼出两道白气，哼哼说道：“蛇女的账，我可以不跟你算，但是你的徒孙烧毁我洞府中三十六条幼崽的性命，你要跟我怎么算！”

    棺材道士脸色一变，掐指一算，一声喝道：“不好！金钱子这个蠢货！”

    棺材道士说罢就要离开，哪知太奶奶拐杖嗖的一下横在棺材道士身边，大喝道：“你这样就想走吗？”

    “太奶奶，希望你给我一些时间，我现在就去把金钱子这个混账东西给抓来，如若真有这回事，任凭你处置！”

    太奶奶哼哼一笑，笑声尖锐，古里古怪，说道：“你以为我会相信你的话吗？”

    棺材道士目光炯炯，清声道：“我棺材道士一向说话算数，绝不含糊！”

    “哼，有什么样的师公，就有什么样的徒孙！上梁不正下梁歪，今天这比血海深仇，我跟你不死不休！”

    太奶奶完全失去了理智，说完朝着袁队这个软柿子扑来，哪知在关键时刻，棺材道士把袁队护在身后，脚走罡步，左右而动，体内发出一股子罡气，直接震开了太奶奶。

    “哼，老东西，你别得理不饶人，别仗着你是白云山的山神，就可以为所欲为。”

    “臭道士，你以为我会怕了你，我太奶奶好歹过了九重雷劫，我与你也是井水不犯河水，如今你的徒孙伤了我蛇族三十六条性命，这个帐，我跟你算！”

    太奶奶面目阴沉似水，对棺材道士阵阵喝道。

    “哈哈哈哈~”

    哪知棺材道士仰头大笑，笑容震慑天地，这让太奶奶和其他蛇族、狐族、黄族（黄鼠狼），以及一些山精妖怪，一个个面面相觑，却又不知这老道为何发笑。

    终于太奶奶再也忍不住了，拐杖横向一指头，怒骂道：“臭道士，你笑什么！”

    “我自然笑你了！你这个畜生，我叫你一声太奶奶已经给足你面子了。”

    棺材道士一脸堆积了笑意，双手抱怀说道，而袁队哪里见过这番情景，也因为被树叶压制了双肩的阳火，他一回头一转身，看到的都是山精妖怪，而且现在这个情况，太奶奶不会轻易放过他们，刚才若不是棺材道士相救，自己这条小命就没了，也吓得袁队脸色发白，双腿发软。

    棺材道士回过头小声道：“你躲在我身后就行，谁也不敢动你。”

    “你笑我做什么？”

    “九重雷劫算个屁！”

    太奶奶看棺材道士口出狂言，哈哈一声笑道：“你不过区区一介凡夫俗子，而我太奶奶早已位列仙班！你以为你会是我的对手吗？”

    太奶奶得意洋洋的说道，而棺材道士两声一背，啧啧一声道：“位列仙班？不过区区的地仙而已，好了，今日老夫不与你多费唇舌，等我找到金钱子在说，袁军我们走！”

    “哦。”

    袁队身体一缩，紧跟在棺材道士身后，生怕太奶奶再次攻击他。

    哪知太奶奶看棺材道士不把她放在眼里，顿时勃然大怒，拐杖一掀，一道白色雾气弥漫在棺材道士前方，形成了一道厚厚的雾瘴。

    袁队看着前方突然升起一片浓厚的白雾，看不清前方的去路，而且嘈杂的四周，顿时变得寂静无声，一种无形的恐怖笼罩在两人之上，也让袁队心里一缩，道：“道长……这是怎么回事。”

    “哼，这层雾瘴岂会难倒本道。”

    棺材道士说完，拿出一颗药丸，对袁队说道：“吞下它。”

    袁队看着手中的黑色小丸子，眉头一皱，道：“这是什么？”

    “雾瘴气有毒，吃下这颗小丸子，可以解毒。”

    “哦。”

    袁队哦了一声后，吞下药丸，在看了看棺材道士，道：“道长，你不吃吗？”

    “哈哈，这小小的雾瘴，怎可难到我，放心吧。”

    棺材道士说完，拿出一张符纸，两指夹着符咒，迎风一展，符咒无火自燃，棺材道士则抛在空中，嘴中一个念咒，只见符纸漂浮在空中，发出一道蒙蒙的亮光，把方圆数十丈土地笼罩在其中，让白色瘴气逐渐消散，也随着符火飘去的方向，太奶奶的雾瘴，竟然被棺材道士破去。

    “这下我可以走了吧。”

    天地清明，月光高挂，柔和的月光照射在棺材道士身上，棺材道士半侧过头，啧啧一笑，摇晃着脑袋说道。

    太奶奶没想到棺材道士法力这么高深，竟然破了她的法术，又气又恨，牙齿咬的咯咯作响，这血海深仇，她怎么说放就放。

    太奶奶手拿拐杖，正要做法之际，棺材道士深吸一口气，低声道：“人善被人欺，马善被人骑，真是千古不变的道理啊，今天看来本道不拿出一点本事，是不能活着离开这里了。”

    棺材道士半低着头，不断鼓捣什么，从左眼里取出什么东西，放在一个小盒子里，也在棺材道士再次睁开眼睛，左眼爆发出一股金光，且金光刺眼，在金光的照射下，太奶奶原形毕露，无处遁藏。

    原来她的原型是一只全身白色的巨蟒，头上并无长出菱角（道行高深的才会长出菱角），不过还是成了气候，也只度过三重雷劫，有些造化，难怪她敢在白云山里作威作福呢。

    “呵呵，本道当真以为，你度过了九层雷劫，成为地仙，现在看来，你也不过成了气候的妖精，就敢在白云山里自称山神，真是可笑，可笑啊~”

    “老道，你的左眼……怎么是……金色的……啊……天雷……”

    “嗤嗤~”

    棺材道士的左眼突然闪过嗤嗤一条金线，让太奶奶心里一提，身体萎缩成一团，这左眼里闪烁的东西，不正是天雷吗。

    