
    张若然顿时火气全无，在听到“宝贝”这两个字眼时，对着刘二喜一个招手，就连称呼也变了，笑道：“二喜，过来，让我看看你手中的宝贝~”

    刘二喜见张若然喜欢，满心欢喜，活像断了脊梁的汉奸，手捧着四不像走到张若然面前，把四不像规规矩矩的放在桌子上，在看着张若然那痴迷的眼神，嘻嘻一笑道：“张董，这东西上了年头，就有他的价值，以我刘二喜多年当了土贼的经验来说，这东西应该是一尊神兽。”

    张若然一听，心里更加欢喜了，疑惑问道：“神兽？怎么说？”

    “据《山海经》中记载，这种神明叫做杌，是一种瑞兽，若供奉在家里可以保佑主人富贵吉祥，好运连连。”

    张若然看着眼前的四不像，心潮开始澎湃了，可是却按捺着不说，咳咳一声道：“当真有这么好。”

    其实刘二喜不过嘴上跑火车，胡编瞎掰几句，对于他这种人精来说，早就看出张若然心动了，只见他故作生气道：“真是狗眼看人低，眼拙见不得真神，今天就算我白来了，抱歉~”

    说罢刘二喜拿着四不像就要走，哪知张若然却一把按住，道：“你的工程还要不要了。”

    接下来，刘二喜如愿以偿拿到了工程，张若然则把四不像拿回家中供奉，把他摆放大厅最显眼的位置，在以桃枝包裹，用红布掩盖，每日用香烛供奉，不曾间断。

    话说这天，张若然公司出了一些问题，心烦的很，独自在家喝了很多酒，他摇摇晃晃的端着酒杯，把桌上的鸡头和水酒放在供桌上，说了一句醉话：“公司的事真是烦死了，若是明天一早就解决了，那该多好。”

    说完后，张若然倒在地上就睡着了。

    到了第二天早上，一个电话打来，公司的事竟然被搞定了，这让张若然眼睛一亮，看着眼前的四不像，没想到竟然这么灵验，而且看来，这尊神像不吃素只吃荤。

    接下来，张若然扯了香蜡纸烛，每日以荤腥、酒水、甚至活鸡活鸭供奉，而且供奉这件事，都是张若然亲手操办，决不让佣人插手，也为了保证四不像的灵性。

    这事说来也怪，张若然每日酒水、荤腥、活鸡活鸭供奉，等他晚上下班回来，端起供桌上三个酒杯一闻，竟然一点酒味都没有了，看来是被四不像给吸走了。

    那些荤腥也是，完全没有油腻的气味，尝在嘴里一点都没味，而活鸡活鸭说来简直让人不敢相信，早上走的时候还是活的，下班回来的时候，鸡鸭全都死了，而且鸡鸭身上没有任何伤痕，刨开鸡鸭一看，里面的血水一点都没有了。

    看来万物皆有灵性，一般神鬼吃食，只吃精华，难怪吸食精华后，食物变得索然无味，酒水更犹如白水，不过这段时间下来，张若然一个月下来就要供奉鸡鸭差不多60只。

    张若然更是相信，这上了千年的四不像修得了道行，成了他的保家仙，难怪这段时间，他顺风顺水，春风得意，而且他还做过一个奇怪的梦，梦里四不像走进他的梦里，远远的看着他，并不说话，而张若然便追了上去，不停问道：“你是不是我的保家仙……”

    梦境里，四不像还是那副鼠眼，猪鼻、猴颈、蛇脖，冲着张若然不停的笑，笑的张若然浑身起鸡皮疙瘩，不过张若然醒来后，冷汗流了一背，不过想到既然是自己的保家仙，也就没有多想。

    这天张芳芳终于回家了，一回家就闻到一股子血腥味，她寻着血腥来到了供桌前，只见供桌上竟然供奉着，活鸡活鸭，还有一碗血和动物血淋淋的内脏，张芳芳看到这里，眉头一簇，娇俏的脸上有了一丝嫌弃，道：“这是什么东西，好恶心啊~”

    这下子佣人突然冲了出来，看到张芳芳一下子冲到她的面前，道：“小姐，你可千万不要碰你爸的东西啊。”

    张芳芳恶心的看着供桌上血腥的东西，在看着那尊面目狰狞的神像，一下子让她心都揪起来了，嫌弃问道：“这到底是什么东西，我爸怎么什么垃圾都往家里送~”

    佣人一听脸色大变，道：“小姐千万不要说，神灵有耳，得罪不得啊，这尊神像张董说叫什么四不像，而且此物非常旺他，张董可是爱惜不得，从来不让我们这些佣人去碰，上次张姐也就好心去整理神像内的清洁，哪知被张董一顿臭骂给赶走了。”

    张芳芳听后，这才明白了事情经过，看了她好久不从学校回来，都不知道他爸把这东西搞了回来。

    然而，正在张芳芳浑身不快的时候，竟然发现四不像那张鬼祟的脸冲着她笑了一下，而且还伸出了鲜红的舌头，那双眼睛更是闪耀着诡异的红光。

    虽然只有一瞬，也让张芳芳一个警觉在回头一看，四不像还是在哪里，一动不动。

    这件事张芳芳心里虽然疑惑，可是也没有任何证据。

    接下来的这几晚，发生了奇怪的事。

    张芳芳发觉这几晚，在她半梦半醒之间，她感觉有一个毛茸茸的东西，坐在她的床边，竟然用手去抚摸她的脸，用舌头去慢慢舔她的身体，她想要睁开眼睛，可是却睁不开。

    不仅如此，张芳芳甚至还感觉到，在睡梦中，竟然和人进行了房事，而且她每次醒来后，就觉得精神极为疲倦，回家几天中，一直窝在卧室里睡觉，整个人也变得浑浑噩噩的。

    这天张若然再次回到家里，眉头一皱，道：“这丫头，回家几天了，怎么愣是没见到她人！”

    “小姐回家这几天都在房间里睡觉。”

    “难道她不曾出去过吗？”

    佣人摇了摇头，道：“我也不知道小姐怎么的，以前最爱逛街了，可是现在一整天窝在房间里，我们怕她出事，就去敲她的门，结果小姐大发雷霆把我们轰了出来！”

    