
    棺材道士看了一眼头顶上的三尺厚的紫云，从中发出阵阵雷鸣磨蹭的声音，嘿嘿一笑，一副为老不尊的摸样，啧啧一笑，露出一口黄牙，然后单手比作阴雷指，笑骂道：“嘿嘿，今天本道就是要杀人灭口！你要把老子怎样！”

    袁队和小刘看到棺材道士把女孩给杀了，还想要杀人灭口，吓得面色铁青，袁队指着棺材道士鄙视骂道：“我真是瞎了眼，没想到你竟然是这种人！”

    金钱子看到这一幕，招手对袁队两人说道：“你们搞错了，搞错了，道长可是好人，女孩也没死，不过是晕了，道长不过跟你们开开玩笑！”

    袁队二人看着金钱子一副嬉笑轻松的摸样，在看了棺材道士一眼，只见他斜眼撇了袁队二人一眼，像小孩一样骂骂咧咧道：“本道帮了你们，杀了腾蛇，损耗本道的修为，本道真是亏大了，没想到我没找你们麻烦，你们却还诬陷我，哼！不和你们玩了！”

    “这是怎么回事？”

    袁队神情微愣，看了一眼棺材道士，整个人也冷静下来，发现从这几日的相处下来，棺材道士这个人，时而严肃，时而疯疯癫癫，不过这个人心肠不错，又怎么可能杀人呢。

    “你们两位不知道，这位女孩叫做张芳芳，被鬼神附身，因为鬼神属阴，人属阳，而刚才道长用的是阴雷指，虽然打在女孩身上，不过对她身体没有伤害，反而体内的鬼怪会受到致命一击。”

    “晕过去的女孩怎样了？”

    金钱子向着张芳芳走了过去，探了探呼吸，回道：“她只是晕过去了，而且被鬼怪附身，身体上有些伤害，只要多休息就没事了。”

    “哦。”

    袁队一听，脸色微红，不好意思的摸了摸脑袋，向着棺材道士走了过去，蹲在地上，道：“对不起啊道长，我误会你了。”

    “哼~”

    棺材道士突然像极了小孩，不在理会袁队，一声骂骂咧咧道：“没良心。”

    金钱子虽然是一个半吊子，多半靠坑蒙拐骗为生，不过毕竟在茅山待过几年，可是知道阴雷指的威力，阴雷指是聚集阴性元力，一般在遇到妖精鬼妖兴风作浪时，掐之和击之，使其魂飞魄散，烟消云灭。

    妖精和魔怪对此指诀最感恐惧，因为其威力无可比拟，一旦击中轻者会重伤，重者则永不超生。

    而且棺材道士之前提到了金钱子的师公郝帅，而且金钱子曾经看过师公使用过阴雷指，而眼前的棺材道士刚才使出阴雷指，威力堪比师公，师公已经是得道高人了，而眼前这位棺材道士，更是高人中的高人。

    金钱子想到这里，一脸贱笑，蹲在地上，跟棺材道士打起了招呼：“前辈，刚才你那一招阴雷指真的是太厉害了，竟然把妖魔打的魂飞魄散。”

    “哼！刚才我不过用了三成内力，本想把腾蛇打回原形，哪知下手重了，竟然把它给打死了。”

    “哇，才三成内力就这么厉害，道长真是厉害。”

    棺材道士嘴角一撇，看着面前的金钱子如此油嘴滑舌，冷笑一声，然后看着墙上挂着的三清祖师画像，问道：“你是茅山弟子？”

    “正是，郝帅是我的师公！”

    棺材道士一听，摇了摇头，道：“果然是茅山弟子，你们师公当年如此威风，就算断了一臂，也在江湖中赫赫有名，怎么就出了你们这等弟子！”

    棺材道士戳着金钱子的脑门，一阵教训道。

    “道长，我叫金钱子，的确是茅山弟子，不过我只在茅山待了几年，而且我也不是学道的料，平时靠坑蒙拐骗而活，这次若不是道长相助，我真的死定了。”

    “哼，你真是辱骂了你们师公的名声，以后可莫要在坑蒙拐骗了。”

    金钱子一听，嘿嘿一笑，道：“是是是，道长教训的是，对了，道长，刚才你提到我们师公的名字，你认识我们师公啊。”

    棺材道士冷笑一声，道：“何止是认识，我们可是拜把子兄弟。”

    “如此说来，我也该叫你师公了！”

    金钱子浑浊的眼珠子咕噜一转，贱笑一声，甜甜喊道：“师公！”

    棺材道士当即起身，起了一身的鸡皮疙瘩，瞪了金钱子一样，骂道：“真是够了！可别拍我马屁！”

    “道长，这次真是太谢谢你了，终于帮我们解决了这件事。”

    袁队对棺材道长一阵感谢道。

    “感谢的话就不要再说了，回去以后，记得把这张护身符戴在你的身边，除了洗澡，平时不要摘下来。”

    袁队把黄色的三角护身符戴在脖子上，放进衣服中去，对棺材道长一阵感谢道：“道长，太感谢你了。”

    “你先不要谢我，这事可没完。”

    袁队一听，眉头一皱，道：“道长，不知者无罪，之前的确是我误会你了，请你不要生我的气。”

    棺材道士眉头紧皱，道：“我棺材道士哪里是这种小气之人，刚才我不过跟你开玩笑罢了。”

    “那道长……你……”

    “你还记得上次的蛇女吗？”

    “我当然记得，那晚发生的事，可是深入我的脑海里，而且我一想到蛇女会向我报复，我浑身就冷汗直冒。”

    棺材道长从怀里拿出一根白色蜡烛，对袁队说道：“从今晚开始，你每天晚上要点上这根蜡烛睡觉，这根蜡烛也叫长明灯，灯火终日不灭，暂时可保你平安。”

    袁队接过棺材手中的蜡烛，反复看了看，道：“这不过平常的蜡烛而已嘛，又怎么可以常年不灭呢。”

    “这你就不知道了，蜡烛虽然平常，可是你知道灯芯是什么做成的吗？”

    袁队木纳的摇了摇头，一脸茫然。

    “如果你看过山海经，应该知道，里面有这么一句，南方有蛟龙，其筋做灯芯，常年不灭，鬼怪不扰。”

    “哇，这应该就是长明灯，小子，你可赚翻了，要知道蛟龙性凶狠，长余丈，光是你手中的长明灯，价值不菲，如果拿出去卖，真是赚翻了啊。”

    金钱子一直看着袁队手中的长明灯，眼中冒出一阵贪婪的目光，又道：“不知道长，其中的蛟龙筋你是怎么得到的？”

    