
    当郝帅和崔志看着眼前四不像，两人对望了两下，眼里出现了一片惊恐之色，齐齐说道：“坏了！”

    “两位师公，你们从水碗中看到什么了，怎么我看不到呢？”

    金钱子看了又看，水碗里什么也没有。

    “你没有道法修为，看不到自然。”

    郝帅回道。

    “那师公你们二人，为何一脸忧色。”

    郝帅看了崔志一眼，苍老的眼角上满是皱纹，这都是岁月的磨练才留下的，他缓缓道：“真是让我没有想到，白虎式神竟然跟五猖神融合在一起。”

    “是啊，白虎式神竟然吞并了五猖神，也就是说，现在这家伙拥有五猖神的力量了。”

    金钱子听着二人的对话，终于急了，一声道：“你们两位师公，说的什么白虎、五猖神的，我怎么一个字都听不懂呢。”

    阿猫也委屈的点点头，咂嘴道：“两位师公祖，可不可以明说。”

    “唉，你们二人不知道那也是应该的，因为这事发生在五十年前，五十年前，十二式神……”

    “师公，听你们这么说，十二式神当年被道不一前辈打伤后，现在又重出江湖了。”

    崔志点了点头，神色忧郁道：“本来当年道不一前辈打伤十二式神后，十二式神再也不会出来作恶，可是道不一前辈早就算到，五十年后，斗转星移，乾坤转移，二十八星宿练成一线，所以很多东西都会发生改变，十二式神也就趁此出来作乱，之前的腾蛇就出来作乱，杀了两个人，好在我及时出来，杀了腾蛇，不然还不知道会发生什么样恐怖的事，而且十二式神中，腾蛇最弱。”

    阿猫听崔志这么一说，心也悬了起来，紧张道：“师公祖，听你这么一说，这件事情还真是棘手，不过刚才你们在谈论，白虎，也就是说已经找到白虎式神的踪迹了吗，不过刚才你们又说五猖神，我就没懂了。”

    五猖神是汉族民间传说中横行乡野、淫人妻女的妖鬼，因专事奸恶，又称五猖神。

    来历复杂，一说指唐时柳州之鬼;一说是朱元璋祭奠战亡者，以五人为一伍;一说为元明时期骚扰江南、烧杀****的倭寇。总之，五通神为作恶的野鬼。

    “五猖神一出来，还不知道多少女人会遭罪，要知道这家伙生性极淫，而且白虎吞噬了五猖神，两种家伙合并在一起，都不知道有多危险。”

    这话一出，金钱子眉毛一拧，道：“师公，那现在这家伙在什么地方？”

    郝帅眉头一皱，道：“说来真是奇怪，一般水碗翻金法不会有错，可是刚才除了看到这家伙的真身，周围一片浓雾，根本看不清这家伙的具体位置。”

    “师公，那可怎么办？”

    “不过可以确定一点的事，这家伙还在清宁市，至于其他三位式神，青龙、朱雀、玄武、定跑出清宁市了，现在暂时查不出他们的行踪。”

    清宁市某办公室---

    办公室里空调徐徐的吹着，墙上挂着一副清明上河图，一口巴掌大的圆桌上，摆放着清代同治年间粉彩花鸟盖罐，只见罐子上颜色暗沉，上面彩印这花鸟虫兽，摆放在诺大的办公桌上，也十分显得有格调。

    这时候，敲门声不合适宜的响起，董事长张若然脸上出现了不快，眉头低皱一下，放下手中的圆珠笔，不客气道：“进来！”

    进来的这位家伙，是一位油头粉面的男子，他自称是某某工程的老板，因为想要承保张董A区的工程，竟然提着一口麻袋就进来了。

    “你是？”

    张若然脸上出现了不快，看着眼前的不速之客问道。

    “张董，你好，我叫刘二喜，是新亚公司的老板，这次我过来没有别的意思，只是给张董带来一点见面礼，意思意思。”

    张若然听完刘二喜的介绍后，在听到这么土的名字，右眉都要挑到天上去了，心里想道：又是一位土豪，看来都是为了工程的事，呵呵，竟然还提着一口破麻袋进来，真是好笑。

    张若然显然看不上眼前这位土鳖老板，咳咳一声道：“你麻袋里装的都是什么啊？”

    “张董，这都是干货，刚出来的，新鲜的很。”

    张若然这人生平最爱的就是古董这些玩意，家里也到处都是古董，可以说是一个古董博物馆，他一听刘二喜这么一说，心里痒痒的，道：“拿出来我看看！”

    “张董，你看，就是这东西，你看成色如何！”

    当刘二喜拿出麻袋里面的宝贝，张若然一双眼珠子都要掉在地上了，看着眼前的宝贝，痴迷道：“好东西，好东西。”

    眼前的这个宝贝，是一尊巴掌大，奇怪的石像，他看似是一只白虎，可是白虎长着一双鼠眼、猪鼻、猴耳、蛇颈，而张若然也从未见过此物，惊奇问道：“你叫什么……喜……”

    “刘二喜！”

    “刘二喜，这东西你是从什么地方找来的？”

    “张董，不瞒你说，我刘二喜现在虽然是一个老板，可是从前你知道我是干啥的？”

    张若然对刘二喜一点也不感冒，只是出奇的看着手中的四不像出神，道：“我管你干什么的，我问你这东西哪里找来的。”

    “张董，你先听我说，从前我刘二喜乃是干土贼的（盗墓贼）发家的，所以对于古董，我刘二喜用眼一瞄我就知道真假，就拿张董办公室这口花鸟盖罐，在我刘二喜眼中，就跟垃圾一样。”

    “你说什么！”

    张若然横眉冷目，有些不愉快了。

    刘二喜嘴巴一瘪，道：“这口花鸟盖罐就是赝品，不过是普通的旧瓷器而已，不信的话，你可以找专家来鉴定一下。”

    “可恶的，竟敢送我赝品。”

    张若然压了压火气，又问道：“你的四不像呢，从哪里来的？”

    “是前些日子发大水，从阴山脚下冲出来的，而我刘二喜向来眼尖，虽然我不知道这东西是何朝代，但是我一看这东西的成色，少说上了千年，张董，你说这是不是宝贝！”

    