
    “我去，这可怎么办，这才三张符咒！要是厉鬼来了，这可怎么办！”

    “兹兹~”

    话音刚落，电灯泡忽明忽暗的闪了两下，紧接着，房间内的空气骤然变冷，袁队抬头一看，只见空调上，竟然写着10°，这让袁队眉头一皱，自言自语道：“靠，这空调什么时候开起的。”

    “啪~”

    电视机开关啪的一声响动后，电视内出现一片雪花，发出类似电磁类的声音，紧接着，电视机开始不断跳台，跳到袁队也从未见过的电视台，然后画面一闪，竟然在播放午夜凶铃。

    这下子袁队左后一看，感觉到周围空气还在不断下降，这才意识过来，悄然一声道：“我顶你个肺！老子还真是乌鸦嘴，要是今天老子不死，定要去买彩票！”

    屋内这样压抑的气氛，让袁队心里恐惧到了极点，手心早已溢出汗来，虽然房间的空气在不断下降，可是一股子冷汗，早就把袁队全身汗湿了，也知道那东西可能来了。

    袁队眉头紧蹙，神情十分紧张，看了看电视机和空调的插头，早已松开，可是空调和电视机居然还能运行，让他心里一个哆嗦，向后退了一步，同时也想到棺材道士当初对他说的话。

    鬼，无形无影，没有实体，如果要按照科学的方式来说，鬼是一种能量，这种能量可以影响磁场。

    当我们拿着罗盘的时候，就明显感到，罗盘内的指针摇动，其中指针摇晃的越厉害，就说明这鬼怨气越大。

    当然了，鬼除了影响磁场外，更可以影响家中的电器，比如说，家中的电视、空调、抽水马桶、忽然自行运行起来，这也说明，阴灵的入侵。

    鬼魂是一种磁场，也是一种脑电波，更能影响人们的脑电波，如果一个人心念意志够坚定，就可以不被鬼所影响。

    袁队想到这里，就用棺材道士教他的清心咒，可是念着念着，袁队意志总是不坚定，因为周围空气越来越冷，冷到他打了好几个哆嗦，甚至在眉毛上都结了一层薄冰了。

    而电视里播放的午夜凶铃，那鬼叫声也变得越来越立体，以及那一道道毛骨悚然的笑声：咯咯咯咯……

    笑声似乎就在房间内响起，也让袁队猛地睁开眼睛，只见一位披头散发的女鬼，头发拖到了地上，长发遮盖住面部，匍匐在地，从电视机里慢慢爬了出来。

    这下子，袁队吓得脸色铁青，牙齿直打架，因为现在不用开阴阳眼，他就可以看到鬼，说明一个问题，这鬼的怨气极大，影响了人的脑电波，只用肉眼就可以看到鬼了。

    袁队心里害怕到了极点，现在才知道，棺材道士之前教他的，他恨不得多学一点，可惜当初，他急着下山见女朋友，棺材道士所教的，他也就一知半解。

    不过棺材道士曾经说过，佛典有云，鬼有三十六，可是世界之大，鬼又怎么可能只有三十六种，鬼怪妖魔，那是千变万化，现在袁队身体慢慢退后，突然想到，身上还有三张符咒，破邪符，杀鬼符、雷火符，只要把其中一张贴到女鬼的头上，定能解决掉女鬼。

    可是现在，袁队吓得腿肚子都软了，那还敢上前去贴符咒，不过看着女鬼离他越来越近，看来今天势必就要他的命，也让袁队狠狠咬了咬牙，道：“哼，今天不是我死，就是你亡！拼了！”

    袁队手拿杀鬼符，猛地跺脚，大声喝道：“啊~”

    袁队朝着女鬼冲了过来，这次直接把杀鬼符，贴在女鬼的眉心上，嘴里念咒：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏！”

    袁队把符咒一贴，嘴里大声念动咒语，也在此时，一阵阴风忽然袭来，女鬼额前的长发胡乱飞散，袁队也在这刻，竟然看清了女鬼的容貌。

    在这一刻，女鬼竟然站了起来，离袁队近在咫尺，他看到一张阴沉的脸几乎贴到他的脸上，一双死鱼般的白眼珠子一翻，竟然没有瞳仁，且头发长而蓬乱，遮住半张脸，缺少半个下巴，下巴还在滴血，身体裸露在外，下巴处紫黑色的皮肤下布满无数腐烂的创口，特别是女鬼突然冲着袁队咧嘴一笑，让袁队全身一麻，如同电流通过，这种苏苏麻麻的感觉，慢慢透过他的皮肤，甚至密密麻麻侵蚀他的骨髓。

    同时女鬼一口阴气喷在袁队的脸上，让袁队吓得脸色惨白。

    要知道，这么和女鬼来个亲密接触，阴气入体，如若进入五脏，五脏被阴气所袭，长时间不去治疗，必定全身腐烂而亡，好在袁队本就吓得大气都不敢出一下，哪敢开口啊。

    不过这股阴气，喷在袁队的脸上，还是让他觉得恶臭无比，胃内一阵翻腾，在看着女鬼眉心上的符，心里念道：糟了，杀鬼符怎么不管用呢，啊！忘了念一句急急如律令了。

    想到这里，袁队大喝一声：“急急如律令！”

    就在女鬼双爪要伸向袁队，扣掉他的眼睛时，袁队大吼了一声急急如律令，只见一股强而有力的气体，朝着女鬼袭来，女鬼哇的一声大叫，竟然被击打在墙壁上。

    不过女鬼怨气极大，就连杀鬼符都不能把女鬼杀死，不过袁队还是趁着女鬼受伤之际，竟然拉开大门，脚底抹油给溜了。

    “我的妈呀~”

    袁队拉开门就跑，一口气跑到了大街上，大街上灯火通明，一片噪杂声，袁队这才稍微缓和一点，看着街上人来人往，而且前方就是闹市区，于是加紧了脚步，朝着闹市区走去。

    之前袁队多多少少也听小刘说过，说人多可以镇鬼，因为鬼最惧怕人的阳气，而且还是闹市区，三教九流聚集在一起，阳气多的可以淹死女鬼，想到这里，袁队抿嘴一笑，道：“看你还来追我。”

    闹市区灯火通明，人影熙熙攘攘，街边还有不少小贩的吆喝声和叫卖声，更有情侣勾肩搭背，亲密的走在一起，如今袁队看着这些成双成对的人，却突然感觉到一阵亲切，可是走着走着，袁队却忽然发现，从前的笔直大路却变成了一条青石板铺成的老路。

    