
    大黑山离大兴安岭很近，大兴安岭乃原始森林，这里物产丰富，森林茂密，位于位于黑龙江省、内蒙古自治区北部，是内蒙古高原与松辽平原的分水岭。北起黑龙江畔，南至西拉木伦河上游谷地，东北-西南走向，全长1200多公里，宽200-300公里，海拔1100-1400米，主要树木有兴安落叶松、樟子松、红皮云杉、白桦、蒙古栎、山杨等，也因为如此，此地也发生过不少脍炙人口的奇异传闻。

    听小刘说，在他没有出生的时候，某个土豪买下了大黑山，并且让村里的人全都搬走，因为土豪想在大黑山里盖别墅，哪知刚打下地基，就挖出两条白蟒交缠在一起，当时吓得人都跑了，可是土豪还是执意要挖了大黑山，在哪里盖别墅，就让工人继续施工，哪知施工没几天就出问题了，工地上的工人频出意外事件，土豪却得了一身怪病，身上竟然长了蛇皮，看过各种名医都无济于事，最后才觉得大黑山有些邪门，好在背后有高人指点，让他撤了工人，带上礼炮、香烛、猪头肉等贡品，一路跪拜上山，土豪的病这才好，从此以后，再也没有人敢打大黑山的主意了。

    除此之外，小刘还讲了一个故事，当年解放前物质紧缺，所以有不少小贼打家劫舍，把目光瞄到了大黑山脚下的村庄里了，当年有两个小贼，跑去一户人家偷东西，把这家人仅剩的口粮全都偷了，一点都没留下。

    在当时那个年代，人们把口粮看的很重的，可以说是一家人的命，那两个小贼偷了口粮后，就抄着近路从大黑山而过，哪知那晚就发生事情了。

    等到天亮的时候，有人上山，看到两个小贼手脚抽搐的倒在地上，满嘴满鼻子都是土，两人已经断气了，而身旁的口粮还在。

    小刘对余瞎子说完两个故事后，说道：“我妈说，这大黑山背后就是大兴安岭，所以大黑山也邪的很，走在山上，指不定突然钻出个啥，还有一次，我和妈妈走在大黑山上，那草里土里兹兹响，可又不是蛇，当时可把我们吓坏了，慌忙就跑，而且我妈还说，要是山上随便一挖，指不定会挖出什么。”

    小刘在说完这些事后，叹了一口气，道：“以前那个年代消息不方便，也发生很多事，不过现在这座山慢慢被改造了，都比较现代化了，现在全都改成了石子路，之前一直是土路，特别难走。”

    走了一会儿，小刘兴奋的指着前方的一座房屋道：“余瞎子你看，前面就是我家了！哦，不好意思，我忘了你的眼睛……”

    小刘不好意思的吐了吐舌头，脖子一缩，感觉戳中了余瞎子的痛处，感觉十分抱歉，余瞎子倒也不在意，回道：“我这眼睛都瞎了五十年了，已经习惯了，没关系的。”

    此时已经太阳夕下，天上的霞光布满了整个天空，把整个大黑山笼罩着，这个时间也正好是村里人做饭的时间，家家户户烟囱上都冒起了炊烟，唯独小刘家的烟囱没有动静。

    小刘一回家却发现房门大大敞开着，可是进门一看，家里除了一位手脚不便的姥姥，爸妈竟然都不在。

    姥姥已经八十来岁了，坐在炕上，一个人悄然抹泪，听到屋内有动静了，回头一看，竟然是孙子小刘回来了，于是一阵哭道：“小明，你终于回来了~”

    小刘看着姥姥满头白发，似乎比以前又苍老了一些，不免悲从心来，哽咽道：“姥姥，怎么你一个人在这里哭，爸妈去了哪里，不是说爸他……”

    “你爸出事了，这些年你爸天天都要闹腾，打你妈不说，还满村子跑，不过最后都被人给捆了回来，可是今天你爸闹的最凶，直接朝着大黑山冲了上去，村里几个热心的村民和着你妈，一路朝着大黑山追你爸去了，到现在还没回来。”

    “这件事明显就是中邪，不过事出必有因，我相信这位老人家必定知道些什么！”

    小刘的姥姥这才发现，屋里还站了一个人，问道：“小明，他是谁！”

    “哦，姥姥，我忘了给你说了……”

    还没等小刘说完，余瞎子自我介绍起来：“叫我余瞎子好了，我余瞎子看相摸骨、算命，还从事阴阳二事，不是跟你们吹，我余瞎子乃张道陵张天师转世，上到天庭下到阴曹地府全都任我行，可以说没有我余瞎子到不了的地方，这次过来，就是专门给你们解决事情的。”

    余瞎子说话极为霸道，可是姥姥却叹了一口气，招呼小刘道：“快，让余先生坐下，我有话跟余先生说。”

    “余先生，不瞒你说，其实我去世的男人，以前也是当阴阳先生的。”

    小刘听姥姥这么一说，可是新鲜了，道：“姥姥，姥爷以前当过阴阳先生，怎么没有听你说起过，还有姥姥，你还是先别说了，我带着余瞎子先上山，姥爷的事，你回来在慢慢跟我们说。”

    哪知姥姥倒也不急，道：“别急，既然余先生来了，就是有缘，这件事等我说完后，你们在上山也不迟。”

    姥姥苍老的脸上全是岁月的痕迹，浑浊的双眼向着窗外望去，慢慢回忆道：“当年我认识我家男人的时候，他已经是一个阴阳先生了，并且在村里小有名气，也帮村里人不少忙，不过我男人说，他一生犯下杀孽太多，斩杀过大大小小的鬼怪无数，损了自身阴德不说，还连累了子孙，当年也是在我和我男人结婚一年后，发生了这样一件事。”

    “当年条件艰苦，物质紧缺，大黑山里更是老鼠为患，那些老鼠除了跑来家里偷一些米粮也就罢了，它们甚至跑来偷家畜。”

    小刘听到这里，打断了姥姥的话，好奇问道：“姥姥，老鼠能偷家畜吗？”

    姥姥摇了摇头，道：“你不知道，那时候山里的老鼠足有拳头那么大一个，有的甚至比拳头还大，村里人说，山里的老鼠都快成精了。”

    