
    袁队一听，心脏霍霍跳动，面如死灰，向前走了两步，看着在大厅打坐的棺材道士，微眯着眼睛，一副悠然自得的摸样，焦急问道：“崔道长，你是不是在唬我啊！”

    棺材道长缓缓睁开双眸，眸中闪动灵光，双肩一动，道：“蛇生性善嫉，这次就算是太奶奶算了，恐怕蛇女会记着我毁她容貌这个仇，而且照着蛇女的性格，很有可能与三尸道人同流合污，不过我这尊大佛，蛇女自然不敢动，可是你们就不好说了。”

    金钱子脸上的皮肉跳了三下，目瞪舌僵的说道：“这件事可与我无关！怎么蛇女还把这笔账，算到我的头上？”

    “你叫我师公，你说你我有无关系。”

    金钱子在经历三尸道人这件事后，发现在棺材道士这里，半点油水没有捞成，还差点没了性命，腿上的伤直到现在还没好，顿时让金钱子骨软筋麻，连连啧声道：“既然如此，我还是和阿猫收拾好包袱，马上离开这里。”

    “哼，就算你现在想要离开，恐怕也来不及了。”

    棺材道士说完后，闭上了眼睛，这下子金钱子脚步好像灌铅一样，半分移动不了，惊恐万状的说道：“师公，这可怎么办啊。”

    袁队一听，心中更是恐慌不已，若是就这样回去，自己性命没了不说，还有可能连累家人，朋友，这才是最坏的可能，也让袁队几乎吓得三魂出窍，心有余悸的问道：“道长，那可怎么办啊，你可不能眼睁睁看着我死吧，你可要保护我啊。”

    “是啊，师公，我还不想死，还没有活够……还有我徒弟这次死里逃生，好不容易捡了一条性命，我可不想他年纪轻轻就……”

    金钱子急的眼泪都掉下来几滴，棺材道士见此，念道：“我不可能时时刻刻在你们身边保护着你们，金钱子师徒两人还好说，留在我的道观，我相信蛇女不敢来我道观捣乱，至于袁队，你有自己的生活和工作，我怕你一离开我，那混账东西就回来寻仇！”

    自从袁队跟着棺材道士在见过这些奇异事件以后，对棺材道士更加信任，道：“崔道长，要不你给我一张符咒，我时刻戴在身边，说不定能保我平安。”

    棺材道士哼哼一笑，道：“符咒不过是低级的玩意，若是遇到高阶的鬼灵精怪，恐怕符咒也不起作用。”

    要说面对匪徒，甚至是枪林弹雨，毒枭份子，袁队都没说怕过，可是鬼怪妖魅这个东西，它无形无影，让你防不胜防，因为这些东西，往往是你未知的领域，人类也因为未知而恐惧，袁队心中难免有几分忐忑，一张脸变得面若死灰。

    “袁队，你也不要太害怕了，本道早已为你打算好，从现在起，本道教你一个简单好学的指法，叫做玄天上帝指，只要你学会了此指法，关键时刻，还能保你一命。”

    棺材道士半睁开微眸，眼睛笑的弯弯的，对袁队说道。

    袁队一听心中大喜，对于这些道家法术，早就趋之若鹜了，连声道：“崔道长，难道你答应收我做徒弟了！”

    棺材道士双眸一下子睁大，拿着一把戒尺砰的一声敲在袁队头上，骂骂咧咧道：“我说过了，你资质愚钝，怎可做我的徒弟，莫说我愿意教，你也根本学不会我一身上乘的道法，这次传授你玄天上帝指，只是为了给你保命，别想多了！”

    棺材道士一阵挤眉弄眼，这让袁队心里一下子好失落，要知道从小到大，他的成绩优异，念初中的时候就被保送到大学，而且不仅在警校成绩优异，就算是出来当了刑警队长，所接的案子，每案必破，在整个局子里，非常有威望，可是到了棺材道士这里，就变成了资质愚钝了，这让袁队心里难免有些失落。

    “好，听我给你慢慢道来，看着我的指法，跟我一起做……左手为阳，右手为阴，左手掐上帝指，右手捏剑诀与上帝指合并，形成威力强大的玄天上帝指，这也叫上帝剑指，不过你要记住，玄天上帝指，一定要左右手配合，其中左手掐上帝指，右手掐剑指，缺一不可。”

    棺材道士手中一个变化，掐起了知觉，然而袁队对于简单的掐诀，竟然感到十个指头都不够用，掐完以后，感觉手指都不是自己的，而且做起来十分费劲，也让棺材道士十分不爽的骂道：“学这么点东西都学不好，你在练习一下。”

    到太阳快落山的时候，袁队总算把这个玄天上帝指稍微掐的有些熟练，棺材道士见此也摇了摇头，一声叹气道：“袁队，回去以后，你要记得，玄天上帝指你一定要多加练习，熟能生巧的道理，相信你是懂的，而且玄天上帝指是个降魔除妖的指决，驱邪押煞时都能使用，你更要记住，如果恶鬼想要迫害你时，你一定要集中精神，掐动此决，在配合着咒语，此决定会威力无敌，若这个指决你运用的好，将来还可以帮人驱邪，更可以运用此决把恶鬼押送回阴曹地府。”

    袁队一听，有些忘乎其形，啧啧道：“崔道长，玄天上帝指，竟然还有这番威力，真是太无敌了。”

    “当然了，不过你也要记住，手决的威力，一定要在与掐诀者的精神修为和决文，简单一点来说，还是熟能生巧，总之回去以后，我希望你空闲下来的时间，定要多练习此决法，不然到了危险来临的时候，恐怕你会招架不了。”

    “多谢崔道长！那我告辞了。”

    “慢着！”

    袁队神情微愣，看着棺材道士，问道：“崔道长，你还有什么吩咐。”

    “对了，你上次带来的跟班，叫什么……”

    “哦，崔道长，你说小刘啊，这个孩子一直跟着我，也算的上我的徒弟了吧，怎么你找他有事！”

    棺材道士神情变得严肃起来，慎重说道：“你还记得上次你和小刘一起来白云山的事吗？”

    “当然记得，上次来白云山，我不仅得罪了蛇女，还差点上了阴车，还好小刘及时来通知你，不然我这条命就没了。”

    袁队在说起这件事的时候，任然心有余悸。

    