
    棺材道士倒也不理会棺材精，在袁队耳边小声嘀咕一句，袁队立即心领神会，嘿嘿一笑道：“崔道长，你放心，我一定完成任务！”

    “喂，不准走！”

    “嘿嘿，有老夫陪你玩，不好吗！”

    棺材道士一下子挡住了棺材精的道路，像一个地痞流氓一样，双手一背，嘴里叼着一根稻草，一副气死人不偿命的模样。

    棺材精哪里见过这种吊儿郎当的道士，十指一伸，锋利的指甲就朝着棺材道士刺来。

    棺材道士又怎么可能让棺材精得手，像哄小娃儿一样，上串下跳，追的棺材精脸色发白，不停喘气，累的都要趴下了，大声骂道：“你这臭道士……我跟你没完……”

    然而，棺材精话音刚落，忽然意识到什么，大叫道：“不好！调虎离山计！”

    棺材精牙齿咬的咯咯作响，瞪了棺材道士一眼，就要朝着前方跑去，哪知棺材道士偏偏不让他如意，挡在他面前，嘿嘿一笑，道：“来啊，来啊，棺材精你来吸我的精气啊……快啊，老道身上可有用不完的精气！”

    “你这臭道士！”

    话音刚落，袁队从白茫茫的雾气中跑来，而棺材精看到他手中抱着一块棺材板，当即脸色一变，知道自己大限将到，扑通一声跪在棺材道士面前，哭丧着脸求情道：“道长！高人！求你了，放过我吧！放过我吧！”

    棺材道士那肯听棺材精的求饶，把桐油丢给袁队，大声喝道：“浇上桐油，给我烧了！”

    “不要烧，不要烧！道长，实话告诉你，其实我是王家的祖宗，因为有一年发大水，我的棺材被大水冲刷出来，虽然我的骸骨都被冲到大海里，不过其中一缕精魄依附在棺材盖上，在接受日月精华，才有了这番修为，不过现在社会与时俱进，到处都在修高楼、动地基，我怕会伤到我的原型，所以这才逃到阴曹地府的阴阳道修行，求长给我一个机会，让过我吧！”

    哪知棺材道士竟然铁石心肠，狠狠道：“烧！”

    袁队看着棺材精七老八十，有些可怜巴巴的，心中有些犹豫，而棺材精又开口道：“道长，我是王家的祖宗，若是今天你把我烧了，那我的子孙后代以后要怎么办啊！”

    “我才不管你这么多。”

    说罢，棺材道士夺过袁队手中的桐油瓶，直接把油泼在棺材盖上，在配合五雷火一烧，只听棺材精瞬间化为了黑灰，消失在阴阳道上。

    灭了棺材精后，棺材道士带着袁队一路前行，然而这一路上两人无话，特别是袁队心情压抑的可以出火来，因为他心中有太多的不明白了。

    “你是不是觉得本道太过无情！”

    棺材道士这话一出，袁队双手抱怀，轻笑一声道：“我可没这么说，这话是你说的。”

    “你终归太年轻，很多事情你不明白。”

    棺材道士深深一个叹息，似乎有太多的无奈，不过袁队就不满了，道：“得饶人处且饶人，佛家都以慈悲为怀，你们道家不也应该如此吗？”

    “你懂什么叫做真正的道吗？”

    “或许我不懂，可是刚才棺材精都求饶了，而且他说了，他是某个王家人的祖宗，你可到好，一把火就把人家给烧了，你可想过没有，他的后人要怎么办。”

    “作为一个真正的道士，你堂堂正正，用最真实的一面去面对信众，不欺不诈，你的路才会走得长久。”

    “很多人说，你收拾这些东西，为什么都要杀掉，当你成为受害者，你可能就不这样认为了。”

    棺材道士说到这里，停顿了一下，表情颇有些激动，道：“慈悲为怀，谁人不想，我也想积点阴德，还有，人家叫我棺材道士，那是因为我整天背着一副棺材，他们问我为何要背着这口不吉利的棺材，我笑而不答，你知道是为什么吗？”

    如今袁队看着棺材道士后背上，那口黑压压的棺材，内心的好奇心再次袭来，其实很多时候，他都想问，只是不敢问，总觉得棺材道长把这口棺材视如生命般重要，所以不敢开口。

    如今棺材道士主动提了出来，袁队神情微愣，摇了摇头，道：“不知道。”

    “好，今天本道就告诉你，在棺材里有一个对我很重要，很重要的人，在我内心上，我也想多积德，希望她能早一天醒过来，可是事实上，完全不是我想的那样。”

    棺材道士脸上的皱纹交错在一起，眼神变得深邃，缓缓道：“以前我也是抱着这样的心态，能放就放，能改的都放过一马，可是很多时候，我没有杀死它们，结果它们立马出来害人，若是好好修行的妖精，我自然不会去收拾它，就如你没有去违法犯罪，法律自然不会惩罚你，或许我们这种人，就像另一个圈子里的警察。”

    “其实这些年，这些怪事越来越少，加上太平盛世，这些鬼怪不敢轻易作乱，可是现在世道变了，斗转星移，乾坤转移，二十八星宿练成一片，十二式神已经跑来人间了，上次你的那两起灵异案件，就是式神所为。”

    或许是棺材道士今日颇有感慨，又道：“在整个清宁市里，我认识很多高官，甚至是明星，以及政府上的人，或者是普通老百姓，也可以说，我在道家有些影响力，他们对我的评论也大有不同，有的人说我热情，有些说我古怪，古怪就古怪吧，其实你哪知古怪也是保护自己的一种方法，江湖有多深沉，你的标尺目前可能还无法去衡量，袁队啊，我知你心善，可是做好人不是让你变傻。”

    “曾经沧海，百般煎熬为的是什么？放眼天下，仍信念不变，我们的信念究竟是什么、可以用很多话来表达，也可以用四个字，浩然正气。”

    袁队一愣，口中反复吐着棺材道士说的这四个字：“浩然正气，浩然正气！对啊。”

    “袁队，你是警察，我相信你应该知道，很多东西，你装是装不出来的，你必须发自内心的去弘道传道，才会真正影响和感染他们，谁也不比你傻一倍，你的真实动机和企图，慢慢的都会暴露无疑，我棺材道士，吃的不是寻常饭，走的不是寻常路，做的不是寻常事，而且道门目前已经乌烟瘴气，像之前的三尸道人，号称道门中人，其实不过是道门败类，在加上现在与时俱进，这个社会上，真的道士很少了，有的大多都是骗子，已经没有多少人去讲原则、讲道义，甚至讲良心，他们始终盯着的是你包里的钱，而没几个是真心或真正给你解决问题，有些是心有力，而力不随心，很多他们所谓的同道，都是相互包庇，相互吹嘘，相互虚伪，就是所谓的人抬人万丈高，其实是贼狗一窝，导致误导信众，让信众真假难辨，其实真正的信众，比有些所谓的高人更善良，知道内幕后非常可怕，有些东西本道只能自己知道，不能完全把真相揭露出来。”

    “自古以来，很多事情，大众都无法看到真相。这些靠你们自己领悟了。”

    棺材道士说了这么多，只见他舔了舔唇，笑道：“我说了这么多，不过天下哪有完美的人，包括本道，哈哈，只要不忘初心就好了，臭小子，不说了，跟我回去吧。”

    棺材道士轻松一笑，脚步一迈，走在最前面，然而袁队看着棺材道士的背影，他心里波涛汹涌，看着眼前这个不起眼的老头，他生平第一次感到佩服，也是生平第一次才感到，棺材道士才是真正的道人，也可以说，袁队这辈子生性傲气，没有服过什么人，不过眼下的棺材道士，他是真的服了，觉得只有这样的人，才配为道。

    此时，袁队在心里做了一个重大的决定，然而这个决定，却是袁队人生的第一个重大的转折点。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    袁队马不停蹄的追了上去，双腿扑通一跪，朝着棺材道士重重磕了三个响头。

    “诶，袁队，你这是做什么，如果你是为了我刚才那一番话，大可不必，本道不过是胡言乱语罢了，起来起来！”

    “我不起来，你不收我坐徒弟，我就不起来！”

    棺材道士笑盈盈的看着袁队，道：“这样吧，你说说我收你做徒弟的理由，若是你说得好，说的满意，我就收你为徒，不过事先说好，拍马屁的就不要来了。”

    “从前，我总是以为鬼神之说，不过是迷信，可是我经历了这些事情后，我才真正相信，这些东西的存在，刚才崔道长你已经说了，你是另一个世界的警察，而我袁队这一生志愿，就是做警察，所以人类的警察我会认真去做，这个世界的警察，我也想认真去做，其实不管是这个世界，还是人类的警察，不都是为了除暴安良吗，崔道长，你说我说的对吗？”

    