
    太奶奶吓得心惊肉跳，整个人惶恐不安，因为他看不出棺材道士到底是何身份，不过就棺材道士的左眼，金光闪烁，藏有天雷。

    说到天雷，就要说到动物修仙了。

    动物修仙要渡过九层雷劫，这里的雷劫，说的就是天雷，天雷跟阴雷指、阳雷指不同，阴雷指、阳雷指靠的是吸收的阴气和阳气转化在五脏内，念动口诀，由指而发。

    天雷就不同了，集结天地之力，天地之力不可抗拒，所以一般动物最害怕的就是雷劫，雷劫一出，对它们来说，简直就是世界末日，所以每逢雷劫来临，它们会到处躲避雷劫，甚至不惜装死来避过雷劫。

    因为生活在深山里面的动物，不想一辈子拘泥于动物的身份，就会想方设法修炼从而通过得道成仙。

    一只普通的动物想成仙得经过4步：先是和本命抗争（有些动物天生活不长）忍受强大的自然之力渡过不死这一段关口。

    然后就是开始日积月累的修炼让自己道行提高（所以一般年数越高法力越厉害，这时也可以称为妖但是是不完整的）。

    在接着就是道行修到一定高度后就开始可以化为人型（这是称做真妖，也可以比较轻松的弄些法术），太奶奶就是这个程度。

    最后就是最关键的一步成仙（能到这一步的少之又少，当然难度因为是很大的，有些妖修几千年都成不了这一步可见其难度）。

    这是一般妖的修炼的过程，而这样修炼的妖一般都在深山潜心修炼，不会随意到人间的，所以见的人非常少。

    动物修仙本就逆天而行，所以会降下天雷，天雷一共分为九层，一般来说，平安度过九层雷诀的动物，少之又少，太奶奶度过三层雷劫，在整个白云山来说，也算是造化了。

    不过关于动物修仙的事，真有其事，这里就有一个小故事，尚且给大家说一说。

    有位公公去山里面砍材，因为之前离村里近的地方材都砍完了，所以，他只好进到更加深的地方去砍材，他走着走着到了一个没有到过的地方，那里林木高大，公公高兴得砍起柴火来，没多久就砍了一担。

    因为口渴就想停下来喝口水，他望了望四周。

    想找找哪里有水，看了下就往旁边一个涧里走去，这里树多所以涧里很可能有溪水。

    没走多久，公公果然听到了水声，走进去一看，这地方水雾缭绕，一片人间仙境一般，公公顾不得累，贪婪的享受这份惬意，然后俯下身子喝起水来。

    然而在公公附着身子喝水的时候，忽然看见水里的倒影十分奇怪，于是抬头一看，吓得公公一动也不敢动。

    原来在水潭上有一块裸露的大石块，上面盘着一只足有水缸大的蛇盘在石头上，说象蛇但这蛇头上有角，抬着头仰向天空，而头顶上几米一个象月亮大的东西飘在空中，（内丹）不过却很耀眼，只见蛇头随着那东西一点一点向上升展，不一会大半身子已经离开地面。

    等公公回过神，想想知道这是这蛇快化龙成神了，因为老一辈和他说过，还听说过不能偷看他们飞身的过程。

    于是公公准备走，突然大蛇盘着的石头的一端，跑出一只足有猪那么大的黄狼，两只贼眼露出狡猾的光，一步一步接近大蛇，只见大蛇眼里露出焦急而绝望的眼神望向公公，眼里竟然含着泪水，公公一看突然想到这是蛇成神的关键时刻，这黄狼肯定在附近等了好久了，等这个机会想夺走大蛇的精华，现在是他最无助和危险的时候，他在向自己求助。

    公公看着黄狼一步步接近大蛇，公公脑子里乱成一片，帮不帮，帮自己可能被狼吃掉，不帮大蛇几千年道行毁于一旦，正想着，黄狼一步越起咬向大蛇，公公一激灵不由自主一把柴刀飞了过去。

    这把柴刀打扰了黄狼吃掉大蛇，黄狼顿时目露凶光，朝着公公一阵呲牙咧嘴起来。

    公公从背部刀栓里又抽出一把刀，黄狼扑了上去，普通的黄狼也就个小狗那么大，现在这个有猪这么大，不知道肯定也有个几百年道行，公公怎么说从小干活，体魄很是健壮，所以也和黄狼拼了个旗鼓相当。

    这时的大蛇也许飞升计划已经被打乱，也进行不下去了，把口中的精华（内丹）吞回了体内，力量也回来了。

    只见大蛇尾巴一甩，就把黄狼给拍死了，然后把黄狼体内，有鸡蛋大小的内丹吸收入体内，在对着公公点了点头，消失在一阵雾气中，

    公公惊魂未定，把黄狼带回家中美美吃了一顿，皮做成了衣服，后来公公做了一个梦，梦到大蛇已经化成龙，来感谢他，后来公公一直很健康，活到了一百多岁。

    故事说完，话归正题。

    不仅是太奶奶眼里全是惊恐之色，就连一旁的袁队，哪里见过这等景象，这人的眼睛怎么可能是金色的，而且棺材道士的左眼里，似乎有电光闪过，看得袁队一阵神情发愣，不知如何是好。

    棺材道士看到太奶奶全身吓得瑟瑟发抖，也感觉达到了目的，把小盒子里的美瞳，重新戴在眼睛上，棺材道士的左眼又变回了正常的黑色。

    “我现在可以走了吧。”

    “可……可以……可以……”

    此时不仅仅是太奶奶吓得浑身发抖，就连周围的山精妖怪，也憋着不敢出声，生怕棺材道士把天雷降在它们身上，更不知道棺材道士是人是鬼，一个寻常人的左眼里，怎么会藏有天雷呢？

    “走吧，袁队！”

    棺材道士敲了一下发愣的袁队，袁队这才缓过神来，跟在棺材道士身后，哪知棺材道士刚走了没几步，忽然一个回头，道：“太奶奶，老道说过的话，一定算数，我定去查明这件事，把我徒孙金钱子带回你的身边，到时候若真有其事，任凭你处置。”

    “哦~”

    太奶奶从喉咙里憋出一个字眼，看来的确被吓坏了，只看着棺材道士的背影，逐渐消失在黑夜中，这才慢慢缓过一口气来。

    