
    郝帅和崔志从地府出来后，崔志呵呵一笑，道：“既然要喝酒，就去我白云山道观去喝。”

    “好啊，我们可是五十年没见了，我也好去看看，你的白云道观。”

    两人欢喜商定后，朝着白云山道观而去了。

    自从崔志离开以后，整个白云山道观里就剩下金钱子和阿猫二人，不过每日上山来找棺材道士的人，依然不少，不过棺材道士早就吩咐二人，在他走后，大门紧闭，不接待任何客人，如若发现两人在私下行骗，绝不会放过二人。

    “唉，阿猫啊，你说师公为何那么较真啊，只要有钱赚不就好了。”

    金钱子这些日子在道观百无聊赖，跟徒弟阿猫抱怨起来。

    阿猫瞄了金钱子一样，喃喃道：“师傅，其实师公祖说得对，难道我们要一辈子做骗子这个职业吗，即使我们不被人揭穿，这钱用起来也不干净。”

    金钱子一听，气得吹胡子瞪眼，两手一插，道：“是啊是啊，你这师傅没用，真本事没有，只会教你坑蒙拐骗。”

    阿猫看金钱子生气了，低着头委屈瘪嘴道：

    “师傅，徒儿并不是怪你，只是觉得我们与其做那些见不得光的事，还不如正正经经的跟着师公祖学一些本事，将来也好谋生，而且跟着师公祖这段日子，阿猫觉得，这是我从未有过内心最平静的时候了。”

    这次金钱子忽然沉默了，只是偶尔脸皮会抽动了几下，他似乎也在思考着人生的真谛，阿猫从小跟着他，他并没有教会阿猫任何本事，只是跟着他坑蒙拐骗，跟着他一起吃苦，想到这里，金钱子深深叹了一口气。

    “师傅，你看！”

    金钱子顺着阿猫手指的方向，只见后山禁地中，突然绽放出青、红、白、黑，四道光芒，四种光芒交织在一起，迅速成为一道巨大的光束，又似龙卷风似得，在后山禁地肆虐扫荡，激起后山的花草漫天飞舞，又似恶魔降临，也不知为何，两人看到这种异像，竟然全身打了一个颤抖。

    “师傅师傅~这是怎么回事~”

    “徒弟，你在这里候着，师傅过去看看。”

    “师傅别去，有危险！”

    阿猫一脸愁容，紧紧把金钱子拉住，哪知金钱子忽然回过头来，正正经经的说了这么一句话：“徒弟，你或许说得对，我们不该在过坑蒙拐骗的日子了，为师也不能害你一辈子，所以从今天开始，为师一定会洗心革面好好做人，徒弟，别怕，师傅只是过去看看，一会就回来。”

    阿猫看着金钱子挣脱他的手，也不知为何，看着金钱子离去的背影，总是有一种不安的情绪在心里萌芽。

    金钱子冲到了后山禁地，几乎要把他吓得尿裤子。

    那原本四座精致的石像，竟然变成了活生生的怪物，第一座石像那张脸是一张蛤蟆脸，满脸的疙瘩和脓液，身子却是一条龙，从身上放射出青光。

    第二座石像全身绽放着妖异的红色，红的刺眼，不过却是一只火红色的鸟，诡异的就在，这只火红色的鸟，那张脸竟然是一张惨白女人的脸，那脸的颜色惨白惨白的，就跟花圈店里的纸人一般，没有下巴，取而代之是一个大血骷髅，一条比白无常还要长的舌头。

    第三座石像，全身绽放出白光，白光直冲天际，不过看石像的样子，看似是一只白虎，可是又不像白虎，说来实在是诡异，这只白虎脸上长了一双鼠眼，猪鼻子，猴耳朵，蛇颈。

    第四座石像，全身黑色，发出闪耀的黑光，像一只乌龟，可是却在乌龟的背上有一条全身乌黑的蛇耸立，就连龟壳也披了一层刺猬皮。

    金钱子那等见到这种恐怖的景象，当即站在原地，杏眼圆瞪，眼里全是恐惧，吓得脚肚子发软，汗水像洗澡似得不断往身体下躺，他亲眼看到四只怪兽恐怖的鸣叫，甚至一怔，化作一道白光消失在天际。

    “砰砰砰~”

    紧接着，原本的四座石像，发出惊天巨响，砰砰砰几声，顿时石块乱发，如同漫天下雨似得，把金钱子直接盖在了地上。

    “师傅师傅……发生什么事了。”

    阿猫听后后山禁地发出一声声震耳欲聋的吼叫声，直接冲了过去，发现满院子全都是石块，而金钱子却不知所向。

    “师傅师傅……”

    阿猫焦急的呐喊着，隔了好久，只听从石块下发出声音：“我在这……我在这……”

    阿猫慌忙刨开地上的石子，只见金钱子被石块割的满身都是伤，浑身血淋漓的，吓得阿猫脸色一怔，把金钱子扶了起来，焦急道：“师傅，到底发生什么事了~”

    “为师……也说不清……”

    “哎哟……好痛……快把我扶回房间……”

    当崔志和郝帅走到白云山下，眼见青、红、白、黑四道光芒，从他白云山道观冲出，崔志当即大喝一声：“不好！”

    崔志说完抽出肩背上的铜钱剑，在迅速咬破手指，以精血加持，嘴中念动一声咒语，朝着天际猛地一射，铜钱剑直接飞向了天际，朝着四道青光追去，可惜的是，四道青光竟然四散开来，很快就消失不见，不知落在什么地方了。

    崔志的铜钱剑都没有追上，只见铜钱剑重新回到崔志的手中，而郝帅见此，掐指一算，眉头一皱，那张清癯的脸上有了一丝忧色，道：“式神降落人间，看来又是一场浩劫啊。”

    “妈的~”

    崔志暗骂一声，眼睁睁的看着式神从他眼皮子底下给溜了，双手握拳，实在气不过。

    “崔志老弟，我看式神是从你白云山道观而出的，还是先回去看看再说。”

    崔志听郝帅这么一说，猛地一怔道：“不好，金钱子和阿猫还在里面！”

    说罢两人急冲冲的上了山，等到白云山道观后，崔志推开大门，大喝一声：“金钱子，阿猫你们在那！”

    “师公祖！我们在这！求你快救救师傅吧！”

    