
    这种成就就跟当初袁队第一次抓到劫匪，第一次破案一样，也让袁队突然发现，其实不管是阴间还是阳世，只要活出自己的价值，那就尚可，也让袁队对于道家法术更加痴迷，因为他发现，法术不仅可以收妖捉鬼，更可以帮助到那些需要帮助的鬼，也让袁队的心产生了极大的满足感。

    不过同时，袁队心里想着之前白衣女鬼说的话，她说蛇女召集了方圆十里的恶鬼，厉鬼，可是要知道，袁队不过学了一招玄天上帝指，如果要对付高阶的厉鬼、恶鬼，袁队还真怕不能应付。

    可惜的是，现在棺材道士开始闭关了，至少要半月后才能出来，也就是说，袁队现在要独挡一面了。

    “靠，那棺材道士不知是不是故意的……明知我是个菜鸟，我怎么可能对付那些厉鬼，唉，现在只有死马当做活马医了，不过好在我及时告诉小刘，小刘已经去找哪位疯道长了，对啊，如果小刘找到了疯道长，那我也有救了！”

    袁队想到这里，心中大快，不过也因为之前掐诀念咒，让他精神极为疲惫，喃喃道：“趁着现在天还没亮，我还是赶紧睡一觉吧。”

    清宁市位于淮北以南，国家中心城市，人口密集之地，然而在三里屯的人型天桥上，更是鱼龙混杂之地，天桥上每天人来人往，川流不息，不少小贩更是抓住了商机，竟然在天桥上摆起了地摊，做起了生意。

    还别说，天桥上有卖衣服、卖水果和卖小吃的，人们也乐此不疲，行走在天桥上，不时买一些吃穿，小贩们也趁机大捞一笔。

    就连到了夜晚，整个清宁市三里屯的人型天桥上，到处灯火通明，无边无际的海灯、车灯一直延伸到遥远的地方，整个三里屯更是热闹繁华。

    然而在热闹的天桥上，却有这么一个怪异的人，让整个繁华的大都市场，显得极其格格不入。

    小刘走在人来人往的天桥上，想着袁队给他说的话，让他在三里屯天桥找一个算命的瞎子老头，因为棺材道士曾经说过，小刘本就是级阳之身，现在已经转为级阳极煞之身了，今年很有可能倒血霉，更可能和祖上有关系。

    不过小刘从白云山下山之后，什么事也没有，把棺材道士的话早就忘在脑后了，若不是这次袁队吩咐他来找这个人，小刘心里可不情愿了。

    小刘一边行走，嘴里一边嘀咕道：“这人来人往的，要到那里去找一个算命的瞎子老头。”

    正在小刘纳闷之际，只见一位穿的破破烂烂的老头儿，头上戴着一顶灰色帽子，蹲在地上，用粉笔在地上画了一个圈，然后用歪歪扭扭的字迹写上：张天师算命，旁边一派小字：算命、看相、摸骨、择阴阳二宅

    老头儿穿的寒酸，活像要饭的，那张干瘪多皱的脸上，没有一点水分，十分显老态，而下巴灰白色的胡须稀稀拉拉的分布在下巴上，暗红色的嘴唇也早已干裂了，然而这位老头，最显著的一个特点，是一个瞎子。

    老头儿人瞎心不瞎，他听着整个天桥上人来人往，川流不息的声音中，声音洪亮的一声喊道：“你！站住！”

    一位少妇当真被算命的瞎眼老头给吓住了，一个发蒙道：“怎么了？”

    老头儿会分辨人的声音，一听是一个三十出头少妇的声音，咧嘴冷笑道：“妹子，我瞎眼老头虽然看不到你的容貌，可是却能感受到你的气场，如若老夫我没有猜错，你全身被一股晦气包围，导致你印堂发黑，面色蜡黄，此乃血光之照啊！要不这样，妹子今天遇上老夫，也算你的运气，不如让老夫帮你摸摸骨，你看如何。”

    别说少妇还真被瞎眼老头给吓住了，蹲在地上，把右手伸出来，瞎眼老头开始给少妇摸骨起来。

    瞎眼老头从少妇的手开始摸，只见他一边摸，脸上呈现出一幅陶醉的摸样，说道：“手感细腻，入手柔软，恩恩。”

    瞎眼老头儿顺着少妇的手心一直朝着身体上摸，少妇的脸色渐变，最后瞎眼老头直接摸到了少妇的胸口，两团高耸的山峰高高的耸起，让瞎眼老头猛地一震道：“哇，大凶之兆啊（大胸之罩）！”

    少妇再也忍不住了，一个巴掌给瞎眼老头打了过去，面色不善的骂道：“臭瞎子，不要脸。”

    少妇这巴掌下去，下手极重，一巴掌就把瞎眼老头儿的鼻血打了出来，也让少妇冷哼一声笑道：“臭算命的，你怎么就没算到今天你会有血光之灾呢，哼。”

    少妇看着越来越多的人围观，冷哼一声，撅着屁股歪歪扭扭的风骚走了，而瞎眼老头却也来劲，一声声吆喝道：“嘿，这位大妈，别走，我感受到你红鸾星动，可否有意中人啊~”

    “这位小友，我看你印堂发黑面色蜡黄，此乃妖物附身之兆啊!放心，我可以为你驱邪，只要你人民币一百，怎样？”

    “还有你，年轻人，贫道看你骨骼清奇，实乃人中龙凤，我这里有一本天师大法，不如我卖给你，只收你500毛爷爷，如何啊~”

    瞎眼老头说的唾沫横飞，不停的招呼路人，可是街上人来人往，根本没有人在意他，不过觉得他是一位骗子罢了，更甚至有些好心人，看他穿的破破烂烂，竟然哐当一声，丢了一个一元的硬币在地上。

    哪知瞎眼老头一边把硬币收入裤兜中，一边骂骂咧咧道：“卧槽！我乃张天师，张道陵转世，我早已位列仙班，可惜老夫看着人间疾苦，这才留在人间为你们消灾解难，你们这些人，真是不识好人心，狗咬吕洞宾啊~罢了罢了，既然如此，今天我就打到回府了。”

    瞎眼老头屁股一拍，从地上站了起来，鼻涕掉的老长，顺手用衣服一擦，嘿嘿一笑，杵着拐杖，往回走去。

    然而这一切小刘全都看在眼中，一脸鄙视，嘴里喃喃道：“棺材道士到底是怎么回事，居然让我来找一个老骗子，算了，既然都来了，我还是悄悄跟上他，看他接下来要去哪里。”

    