
    可是事实上，已经发生了两起恶劣案件，而且今天过去，就只剩下两天，如果两天之内不能破案，自己没了工作倒好说，名声也从此败坏了，也让袁队加速了脚步，飞一般的跟在棺材道士身后。

    也不知跑了多远，三人来到一口胡同，穿过胡同以后，来到一家“天道算命馆”，招牌上五个漆金大字在夜晚的灯光下，偶尔闪耀出一丝光芒，而棺材道士抿嘴一笑，把罗盘别在腰间，哼了一声道：“就是这里！”

    道士朝着天道算命馆而去，只听轰的一声，道士一个飞踢就把大门给踹翻了，而道士这一脚也看的袁队二人，面面相觑，隔了好久，小刘这才一声道：“道长好功夫！”

    大门被猛地踢开后，道士一看，屋内有两男一女，其中女人面色惨白，脸上隐约中起了白色雾气，可是在仔细一看，年轻女人的脸上，哪里是雾气，根本就是蛇一样的鳞片。

    渐渐的，年轻女人的脸上，鳞片越变越深，就连胳膊、胸口、大腿上也布满了鳞片，让人看了一阵恶心。

    不仅如此，女人双目中，没有黑色的瞳仁，竟然是一副白色的瞳仁取代，只见她单手掐在一位道士打扮，瘦小老头的脖子上，直接提了起来，让他双脚悬在空中。

    道士摸样的男子，脸色从青到白，从白到青，只剩下一口气了，在他听到门倒地的声音，竟然发现一位猥琐的、身穿道袍，背上背着棺材的道士，带着两个年轻人冲了进来，也让他有了生了希望，一字一句念道：

    “啊……啊……”

    “救……救……命啊……”

    一旁的阿猫，可是吓得面色惨白，瘫坐在地，看着冲进来的三人，一阵疾呼道：“救命啊……快救救我师傅……”

    棺材道士猛地一回头，鼻子一皱，竟然闻到一旁的阿猫，身上竟然有一股尿骚味，这才知道，原来这家伙吓尿了，也明白两人是师徒关系，从屋内的陈设，以及挂了一副三清祖师画像，让棺材道士哼哼一笑，道：“原来是茅山的！郝帅啊郝帅，没有想到你的徒子徒孙竟然如此不济！哈哈~”

    棺材道士哼了一声，看着眼前的女人，冷笑一声，双手竖起，嘴里一个念咒，立即开了天眼，只见棺材道士的额头上，竟然凭空出现了一只眼睛，棺材道士细细一个打量，道：“果然没错，腾蛇竟然附身在这位女孩身上。”

    棺材道士看明身份后，抽出金钱剑，然后一阵刀光剑影，速度快的竟然，让几人还没看出棺材道士怎么出手，只见最后一束金光急速朝着女孩手上一击，竟然冒出了一股股白烟，女孩的手上竟然起了满胳膊的水泡，让女孩一下子放开了金钱子，只听扑通一声，金钱子重重摔在地上，屁股刚好落地，疼的他裂口大骂道：“道长，杀死她！杀死她！”

    棺材道士冷眼看了地上的瘦小老头一样，哼了一声道：“没用的家伙。”

    这一声咒骂立即让金钱子恨不得找一个地洞转下去，同样道士，可是自己却没有真实功夫，靠的都是坑蒙拐骗，这下可好了，刚好撞在鬼门上，若不是棺材道士相求，自己这条小命就没了。

    “道长……你可别伤了这位女孩……她好像被鬼怪附身了！”

    金钱子虽然坑蒙拐骗，可是心地不坏，对着棺材道士在身后一句提醒道。

    “哼！茅山道士！真是丢了郝帅的脸！”

    金钱子一听眼前的这位棺材道士，竟然提起师公的名字，心里一惊，喃喃道：“难道这位棺材道士，认识师公！”

    “哼！式神出现，得而诛之，滥杀无辜，天诛地灭！腾蛇！今天老道就灭了你！”

    崔志虽然变了摸样，可是那凌厉的眼神没有变，还是那样肃杀无比，让腾蛇见了崔志，吓得一个后退道：“崔志是你！”

    “哈哈，竟然还记得老道，不错不错！”

    腾蛇知道崔志的厉害，当年他的杀生刃一击秦始皇而死，就连木木也被他收入玲珑宝塔里了，如今五十年后，再见到崔志，让腾蛇浑身一震，朝着窗外一望，身体一个飞纵，想要跳出窗外而逃。

    不过棺材道士早就知道腾蛇想要跳窗而逃，只见他单手一画，凌空在窗口上写上一道“禁符”，窗口上立即爆发出一阵耀眼的红光，而腾蛇朝着窗口一跳，竟然被“禁符”狠狠弹了回来，当即撞在墙上。

    这时候，棺材道士一步步朝着腾蛇逼近，一声笑骂道：“腾蛇，还不从这位女孩身体内出来！”

    腾蛇那双白瞳一下子聚焦，狠狠瞪着棺材道士，一声骂道：“今天你要敢动我，我就让这位女孩魂飞魄散！”

    棺材道士一听，摇晃着脑袋，捻着下巴的胡子，双目中金光熠熠，道：“就算当年，也没有人敢如此威胁本道，你是第一个！”

    “不要过来……不要过来！”

    棺材道士完全不理会腾蛇的求饶，只听他冷哼一声：“当年道不一前辈将你们打伤，没有想到五十年后，你们不思悔改，竟然出来兴风作浪，连连伤害了两条人命，别怪老道不留你了！”

    棺材道士语毕后，双眼生出一道凌厉的杀意，只见他单手一捏，嘴中不断念咒，然后右脚猛地一踏，平地竟然踏出一个深坑，且在屋内上方，竟然升起一朵紫云，在紫云内传来一阵轰轰的雷声，其中无形的压力，牵引着屋中每一个人。

    腾蛇看到这里，吓得面色惨白，一声呼道：“阴雷指！”

    话音刚落，一道紫色闪电从紫云中猛地劈下来，直接劈在女孩头顶上，只见一道青烟从女孩头顶之上冒了出来，顷刻间化为了雾气，蒸发在空气里，

    然而，袁队看着眼前的一切，眼中暴出精光，猛地一喝：“道长，你杀人了！”

    “嘶嘶嘶……”

    尖锐刺耳的声音不断在紫云里响动，袁队看着棺材道长咧嘴一笑，吓得一个后退，道：“虽然你灭了腾蛇……不过你杀了女孩……怎么……你想杀人灭口吗……”

    