
    米晶子点了点，虽然满身是伤，不过这一刻让他从未感到安心过，说道：“余瞎子你说得对，不过你们都能原谅我吗？”

    胖道士最喜爱笑，只见他露出发黄的牙齿，痴笑道：“老不死的，只要你真心改过，当然了。”

    “乡巴佬，谢谢你。”

    张家父子瞄了米晶子一眼，冷哼一声道：“竟然两位道长说原谅你，那我们也不跟你计较，只求老太太不要在出来作怪。”

    话说到这里，米晶子猛地一怔，道：“不好了！”

    “怎么了！”

    “三尸道人本来要我日落前给他找三个大活人去给白僵吃，现在天都黑了，我没有回去，三尸道人定会把白僵放出去作祟。”

    话音刚落，山下发出一阵凄惨的叫声，几人一听，山下似乎炸开了锅，这可吓坏了，当即冲下了山。

    山下几人来到一户人家，只见这户人家站满了人，余瞎子和胖道士等人疏散人群，进入现场一看，妈呀，这床上躺着一具无头男尸，脑子的脑袋直接被拧了下来，内脏更是被掏空，身体现在如同一个血库，正在汨汨流着鲜血，而墙壁上也溅了一墙的血。

    而旁边有个妇人正在嚎啕大哭，胖道士见此情景，问明情况后，妇人哭泣着说出整件事情的经过。

    原来从外地打工回来，并不知道村里闹僵尸的事情，一回到村子，看村子晚上安静的很，心里纳闷的很，就在她刚到家的时候，就看到一个全身长着黑毛的家伙从屋中串了出去，妇人隔得远，以为是某个穿着黑衣的小贼，于是赶紧回到家。

    妇人回家一看，这可不得了，丈夫竟然死在了床上，头都被拧了下来，内脏更是被掏空了，吓得妇人嚎啕大哭。

    妇人这一哭可是把邻居们给吓坏了，一个个打着手电走出来，一看刘家灯火通明，家中传来女人的哭声，就进去一看，这一看可把大家给吓坏了，人也越聚越多。

    余瞎子听完妇人的话后，眉头一拧，神情变得凝重起来，道：“看来老太太已经初步化成了黑僵，我们得赶紧找到他，还有张家父子，你们赶紧疏散人群，如若在发生什么事，那就不好了。”

    这话音刚落，不远处就听到一阵高亢，类似野兽嚎叫的声音，可把众人给吓坏了，胖道士也知道事情不对劲，回头冲着米晶子大喝一声：“看来那家伙就在前方，还不赶紧拿上家伙！”

    “好！”

    月色明镜如莲，可是今晚却是一个不平静的夜。

    胖道士咒骂一声，一个箭步寻着声音就追了上去，米晶子心知出大事了，而且这件事还是自己捅的篓子，不敢怠慢，拿着家伙也赶紧追了上去。

    月光下，白僵身上的毛差不多已经褪尽，被一身黑毛代替，这刚换上去的黑毛，不似之前的白毛那么坚硬，也正是好对付的时候。

    只见胖道士拿出黑驴蹄子，三两下朝着黑僵冲了过来，直接扑到了黑僵，然后单手按住她的头，就要把黑驴蹄子喂进嘴里。

    但是僵尸这个东西，那是这么容易对付的，加上现在又化成了黑僵，而且胖道士又不是专门的赶尸先生，遇到这一类，自然棘手了。

    这时候，米晶子也赶了过来，看着一人一僵正在对持，且黑僵虽然被胖道士压制在地上，不过却发出杀猪般的嚎叫，那声音简直让人感觉毛骨悚然。

    “老不死的，看着干什么，还不过来给我制住他！”

    “哦~”

    米晶子立即反应过来，拿出一道符咒直接贴在黑僵头上，黑僵虽被贴了符咒，可是并没有安静下来，全身开始不停抽搐，嘴里发出细碎的呜呜声，那一口带血的獠牙上，还挂着碎肉，看来妇人的老公就是被她给吃的，也因为吃了一个人，让老太太很快从白僵进化成了黑僵。

    不过黑僵也分上中下三等，如今吃了一个人，进入下等，只是全身毛发有些发软，等到黑僵吃了两个人以上，全身毛发坚硬如铁，而且黑僵尸不惧怕阳光，也就是说，白天这家伙都能出来。

    “靠，我让你吃人，让你吃人！”

    胖道士可是气坏了，直接掰开黑僵的嘴，把黑驴蹄子塞进黑僵的嘴里，不过这家伙依然没有老实，身体不断撞击地面，想要起来，而就在胖道士翻家伙的时候，只听轰的一声，头上的黄符竟然自动燃烧瓦解，而黑僵嘴里的黑驴蹄子直接被她嘴边的獠牙给刺穿，只听扑通一声黑驴蹄子给掉了下来。

    这下可好，这些村民还真是不怕死，虽然僵尸谁都害怕，不过僵尸大家除了在电视上看过，哪里见过真实的僵尸，竟然一窝蜂的跑了过来看热闹。

    当大家看到黑僵脱困，两眼爆发出红光站在原地，虎视眈眈的看着它们，顿时面色惨白，吓得浑身哆嗦，一窝蜂似得做鸟兽状赶紧逃跑回家，现在大家各自回家，各找各妈。

    不过其中还有一些壮实的年轻人，正是热血糊脑的时候，一声喝道：“道长，我来帮你们，你们说要怎么做！”

    “你奶奶的，你们不给我添乱就好了，帮什么忙！”

    胖道士气得脸色发青，没好气的说道。

    米晶子见此，心情也紧张的很，道：“你们几个人，拉着墨斗线，分头把僵尸给围起来！”

    几位年轻一听，可以发挥实力了，热血沸腾道：“好。”

    这下子，几位年轻人，按照两位道长所说的，用墨斗线，在按照五行八卦的方位，直接把黑僵困在其中，黑僵被困后，竟然不敢出来了，米晶子则拿着一个布袋，一把把糯米朝着黑僵撒去，只听嗤的一声，糯米在落到黑僵身上，发出嗤嗤的声音，然后冒出一股白烟，而黑僵的身体则冒出一个个气泡，这也看得大家解气。

    “哈哈哈……我砸死你……砸死你……”

    米晶子趁着胖道士在准备法器的时候，竟然把手里的糯米都要用光了，而胖道士看到这里，一声急喝道：“你个老不死的，怎么把糯米都用完了，你还这样激他…………”

    