
    “你女儿乃阴煞之体，难怪吸引鬼神，而且上次有幸见过你女儿一次，张芳芳小姐长得的确漂亮，而五猖神生性极淫，恐怕吸了不少令嫒的精气。”

    “那怎么办啊。”

    “如今之计就是赶紧想一个办法救出令嫒，若是晚了，令嫒就没救了。”

    张若然或许是有些急了，开口就道：“说来说去，你们还是没有办法！”

    袁队一听可就不乐意了，他可不允许有人这样侮辱崔志二人，回道：“我师傅和郝帅道长二人，若不是顾忌令嫒的性命，早就冲进去把白虎式神给收了，你还在这里说七说八，要知道我师傅和郝帅道长，那都是有真材实料的，比起你请来的那些人厉害不知多少倍了。”

    “是是是，我知道二位道长厉害，也是有真本事的人，可不……我这里担心女儿的性命……我……”

    张若然说到这里，一下子哽咽了，眼眶中闪现出泪花，哽咽道：“芳芳妈死的早，是我一手把她拉扯大的，从前我是穷光蛋一个，女儿跟我吃了不少苦头，有一次我去学校接女儿，竟然看到有人欺负她，说她是没妈的孩子，当时我就心酸了，我发誓我一定要好好努力，让女儿过上优越的生活，用我的父爱，尽量去弥补女儿自小缺失的母爱。”

    当袁队听张若然这么一说，又想到了自己在老家的爹妈，心里也开始泛酸起来，为人父母都想着自己苦一点没有关系，为孩子多创造发展条件，袁队本来从前没有在意，可是每次回老家的时候，看到父母又老了一点，白发又多了一点，就感到心酸。

    而且父母还在为他担忧，看到他连一个女朋友都没有，父母可是急出了白发，介绍了不少对向，可是不知怎么的，每一次谈不了多久就吹了，袁队看着父母头上的白发，心里虽然焦急，可是这有什么办法呢，谁叫他热爱当警察更热爱成为灵异界的警察呢，想来既然进入了这一行，五弊三缺那是避免不了。

    袁队想到了这些，自然也就没有在计较张若然的言语冒犯了，而崔志和郝帅想了一会儿后，道：“白虎式神没有真身，之前依附在五猖神石像里，要不我们也用此计，再把白虎式神将一军！”

    “师傅，什么在用此计！”

    崔志看了袁队一眼，嘘了一声，然后对张若然问道：“张总，你家里还有什么没有开光的石像吗？”

    “道长，石像没有，我这里倒是有一块巴掌大的石敢当，据说是从泰山取下的，你看有用没有。”

    崔志和郝帅看着张若然手里，巴掌大的石敢当，郝帅笑道：“石敢当有驱邪镇压的作用，若是把白虎式神镇压在这块石敢当里，那真是容易多了。”

    “可是，怎么轻易就把白虎式神引来石敢当里，她可不会自愿！”

    这时候，崔志和郝帅齐刷刷看向了袁队，嘿嘿一笑，看的袁队向后一退，道：“师傅！郝帅道长！你们又在打我主意！”

    “咳咳，你还是我徒弟不？”

    “是啊！”

    “是徒弟，听为师的话不！”

    “听~”

    袁队突然觉得被崔志给骗了，啧啧一声道：“师傅~你是知道我的，要让我抓贼还可以，可是道术方面……我真的是一个菜鸟……你也知道……我跟你时间不长，资质又低……我……”

    “哈哈，上次你才下过阴曹地府，被棺材精缠过一次，所以你火气极低，所以待会你进去……你也知道，若我们进去，白虎式神定会马上跑了，而且式神这种东西，它无形无踪，不像鬼一样，开了阴阳眼还能看到。”

    “是啊，崔志徒弟，你就委屈一点，答应一下，若是真的被白虎式神给跑了，我们找起来就难上加难了~”

    崔志和郝帅不断给袁队洗脑，袁队无奈之下，只得点头答应，道：“好吧，不过师傅，你可要保证我性命无忧哦。”

    “你放心，你一大叫，师傅马上就到，不过就得委屈你一点了……”

    “什么！你们让我扮女人！为什么是我啊，小刘不行啊！”

    袁队眼睛挣得溜圆，听到这里，简直不可思议，指着小刘道。

    “小刘当然不行，这件事只有你了，要知道五猖神的弱点就是好色，如果你以色相诱，师傅相信你一定会成功，师傅相信你的颜值！”

    接下来，袁队一番打扮后，那张脸打扮的吹弹可破，胸前硬是用乳罩挤出一堆白花花的肉，挺起在胸膛，还穿着******和黑丝，简直就是苍老师在现，看的其他男人一个个喷火，而小刘也忍住了笑意，道：“袁队，没想到你打扮成女人的样子，竟然这么火辣。”

    袁队冲着小刘一番挤眉弄眼，看着大家光溜溜的目光，真想找一地洞钻进去，因为这实在也太羞人了。

    袁队来到了张芳芳卧室门前，轻轻敲了敲门，里面没有反应，接下来，袁队又用娇滴滴的声音喊道：“有人吗~”

    终于，张芳芳恶狠狠的打开了大门，可是一看到女扮男装的袁队后，双眼里充满了欲望，嘻嘻一笑，呲牙咧嘴的把袁队接近了屋子里。

    进屋以后，张芳芳那目光来回在袁队身上打量，而且手也攀上了袁队的身体，虽说袁队知道张芳芳是个漂亮的女孩，可是一想到她身体里，还住着那么恐怖的白虎式神和五猖神的合体，在看着满地的残肢和鲜血，就感到一阵恶心。

    不过为了大计，袁队故作娇媚状，冲着张芳芳一个抛媚眼，身体慢慢朝着张芳芳靠去，不过张芳芳的邪魅一笑，那双手就毛手毛脚在袁队身上抚摸起来，不过袁队突然按住张芳芳的手，因为在让她摸下去，就直接穿帮了。

    袁队轻轻搂着张芳芳，竟然把舌头主动伸进张芳芳的嘴里，可这个时候，袁队虽然吻的是个女孩，可是他置身于这样的环境，哪还有男女之意。

    对方倒是挺会享受，任由袁队索吻，不过吻了一会儿后，就反客为主了，只见张芳芳舌头一勾，竟然纠缠起袁队的舌头，袁队好不容易才让舌头有了主动权，也在此时，他猛地咬破舌尖，一口浓血喷向了张芳芳。

    