
    “师傅，那怎么办？”

    “是啊，师傅，你说我做的那个梦，又是什么意思？”

    老头看了看老张，深吸一口气，道：“很明显，那邪祟是想要跟你老婆结冥婚，实际上我看他结冥婚是假，吸女人的阴气才是真。”

    “师傅，那你看着怎么办？”

    老头深吸一口气，道：“可惜啊，我道法低微，就连那四个邪祟的本身我都看不出来，我又如何救你们，这样吧，我这里有一张隐身符，你们两人佩戴好，可以保证三日内，那些邪祟找不到你们。”

    “那三日后呢？”

    “三日后便是等死了。”

    两人听老头这么一说，又哭又拜的，请求老头帮忙，可是老头摇了摇头，道：“我跟你们明说了吧，我当初不过是茅山上一位打扫道远的扫地先生而已，后来前任掌教云游以后，我也隐归起来，住在这东村山林外，进来我夜观天象，看到天有异象，有四抹妖异的光彩，落在东村，我就知道早晚会出事，唉。”

    老头哀叹一声又站了起来，缓缓道：“现在东村的百姓把四尊邪灵当做菩萨供奉起来，虽然也因为这四位邪灵开发了东村的旅游事业，却倏然不知，东村土地庙中，四位所谓的菩萨，实际上是邪灵化身，他们靠着每日吸取去土地庙中人的精气，不断邪修，不过我道法低微，看不出邪灵的真身，不过可以肯定的是，若是被它们吸取了一定数量的精气，到时候成了气候，整个村子的人可就要遭殃了啊。”

    “老头，这是大事，你怎么不早点说啊。”

    老头哀叹一声，脸上全是大大小小的皱纹，道：“我怎么没说，可是村民不听我的，都说那些神像灵的很，可是他们倏然不知，他们祈求什么，那些邪灵就会从他们身上变本加厉的拿回来，甚至是性命，你们说这值得吗？”

    “老头，这事那怎么办？”

    “我和前任掌教有些缘分，所以你们就放心吧，不出三日，他就会来到这里。”

    在第三天的傍晚，郝帅来到了东村，老头的小茅屋处，两人寒暄了一番，老头说道：“掌教，那土地庙里的邪灵，不知是什么来历，他们靠着百姓捧他们做菩萨，就横行在村子里吸入精气来邪修。”

    郝帅在来到这座村子的时候，就已经嗅到邪灵的气息，只见他掐了掐指，在朝着山神庙的方向看去，只见山神庙的上方漂浮着黑、紫、红、褐四种妖气，妖气滚滚，把整个东村笼罩起来，远远看去，一片诡异。

    老头还把老张和老王的事情说给郝帅听后，郝帅听完后，仔细琢磨了一番，道：“如果我没有猜错，这应该是十二式神中的玄武、天空、勾阵和太常，这以美色诱惑的妇人，应该就是天空，它的本身就是一只大鸟，而和张珊珊结冥婚的邪祟，应该就是太常式神，太常式神的原型就是一只三脚乌鸦，只是让我没有想到，这家伙竟然都能化身为人形了。”

    “掌教，那老王贪恋美色，被天空式神吸了精气，而且这式神也不会放过他，还有老张的老婆张珊珊被太常式神掳走，老张怪梦连连，你看这可要怎么办？”

    “恩，这件事的确棘手，等我打一个电话再说。”

    郝帅把电话打响了崔志哪里，在说明情况后，让崔志和余瞎子前来，崔志和余瞎子在接到郝帅的电话后，终于知道式神的所在，准备去东村一趟，胖道士和米晶子等人，也跟随一路前去，不过胖道士也终于知道，当初在对付僵尸的时候，郝帅突然离开，原来是东村出了事。

    不过崔志等人要二天后才能过来，而老王和老张这边刻不容缓缓，在郝帅看到老张焦急的表情，眉头皱了皱，道：“老张，这件事说出来，你可能接受不了，但是我还是要说。”

    老张心里扑通直跳，其实他也做好了最坏的打算，可是听郝帅这么一说，还是紧张的很。

    “根据你之前的怪梦所说，你老婆张珊珊很有可能已经死了~”

    “不会的……不会的……”

    郝帅看着老张彷徨的表情，心里也不是滋味，手里拿着罗盘，道：“你们跟我来。”

    这天已经晚了，天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远方，大约走了很远的距离，郝帅带着几人来到了一片深林里，这里到处都是参天大树，地上还铺满了腐叶，而郝帅脚尖一点，道：“就是这里，赶紧挖！”

    说罢几人就开始挖了起来，挖了没有多深，就看到一口大红棺材隐隐露了出来，也让老张激动起来，竟然跪在地上，用手去刨，直到把十指挖出鲜血。

    大红棺材终于露了出来，老张在看着这口大红棺材，身体不断颤抖，眼圈发红，大家也差不多意识到了，他老婆很有可能遭遇不幸了。

    也随着棺材打开后，只见张珊珊睡在棺材里，竟然一只老猫压在尸身上，恐怖的是，这只老猫竟然是一只活物，在棺材打开那瞬间，它两眼放着精光，虎视眈眈的看着众人，身体上的花白相见的毛发根根竖立，呲牙咧嘴的发出嗤嗤的声音，老头看到这里，一把桃木剑朝着老猫的身体刺去，哪知老猫的身体上的毛发，竟然像一层坚韧不拔的防护衣，竟然刺不透，而老猫也发出了攻击，只见它气势汹汹的朝着老头一爪子划过来。

    “别~”

    郝帅在看着眼前的老猫，眼里忽然发出异样的神采，想要制止老头，可是却已经来不及了。

    最坏就在老猫竟然一爪子朝着老头扑来，而老头反应倒也及时，脖子一歪，避免了老猫锋利的爪子抓破喉咙的危险，不过也是晚了一步，只见老猫锋利的指甲，直接朝着老头左眼划去，紧接着，老头一声凄惨的叫声响彻在树林里：“啊~”

    这下子，还真是不嫌事大，老猫那爪子异常锋利，朝着老头左眼一划，老头整颗左眼珠子，竟然被老猫的爪子连拖带拽扯了出来，一股猩红的血水噗的一声直接从老头左眼冒了出来。

    