
    这可是赤裸裸的歼尸啊，歼尸这种事以前也听说过，不过都是人和人，可是这畜生……

    真让张父没有想到，就连这畜生也会干这样的事，顿时感到脸上无光，臊得慌啊，也气得张父走到张三面前，猛踢他儿子的屁股，暴跳如雷的吼道：“给老子起来，睡个jb睡！”

    张三屁股一记吃疼，从睡梦中醒来，刚要开口，便看到张父和胖道士脸都黑了，而自己外婆光着身子睡在哪里，两脚之间还有白色的液体，顿时让他什么都懂了，拳头一捏，大声吼道：“这都什么情况啊，是谁干的，老子要干死他！”

    “干你大爷，睡睡睡！”

    张父把气一下子撒到儿子张三身上，而胖道士看着二人满院子追打，气得粗浓的眉毛倒竖，在看着张家老太太身体上都钻出白毛来了，他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，燃起火来隔外地可怖，暴跳如雷的喝道：“不成体统，这都什么时候了，真要等到老太太变僵尸你们才高兴吗？”

    张家父子一听，再一看，这可不得了，老太太的手臂和腰间竟然生出一片白毛刺，也吓得张家父子面如死灰，哪里见过这种场面，顿时没了主意，张父则看着胖道长结结巴巴的紧张问道：“这……这……怎么办……啊。”

    “还能怎么办，那就是把尸体给烧了！”

    张父一听，脸色一怔，慌忙摆手，道：“不行不行！可不能烧。”

    要知道张父是上门女婿，而且老太太生前对他也跟自己儿子一样，而且农村人一般实行土葬，都知道，若是先人埋的好，后人是可以得到福泽的，若果被火这么一烧，那就什么也没有了。

    再说了，张父只是上门女婿，要是他答应把老太太的尸体给烧了，那得有多少唾沫星子淹死他啊。

    胖道士看张父不愿意，而这件事也有转机，眉头一皱，道：“既然这样，你们两人赶快去给我找来一口大红棺材、还有公鸡血，一条大黑狗！”

    “好。”

    张父点头如捣蒜，然后和张三快速消失在院子里，去筹备东西去了，而发生了这样的事，胖道士自身也有责任，于是赶紧脱下身上的道袍，盖在老太太身体上，要知道道袍常年穿在他身上，有少许灵气，盖在老太太身上，可以暂时压制住尸气。

    此刻，张家父子走后，胖道士的心也慢慢沉静下来，要知道这小小的镇子上，怎么会出现这等孽畜，而且若是胖道士没有看错的话，这种东西应该是人面沸沸，不过人面沸沸已经很稀少了，在这样的镇子上，不可能有这样的家伙啊。

    胖道士虽然想不出这件事是怎么回事，不过这畜生与死人交合，他还是第一次遇到，要知道人面沸沸本就是活物，而且尸体被猫啊、狗啊、或者有灵性的东西扑了后，本就容易尸变，更莫说是歼尸了。

    要知道，人面沸沸那张脸长得似人，体内同样有阴阳二气，如今跟尸体一苟合，尸体在得到了阳气那是要出乱子的。

    而且老太太死后不满七天，正处于生死之间的过渡期时，也就是佛教中所称作的中阴身的阶段，而这段时间，尸体若是受到了惊，那可是要变僵尸的。

    不过胖道长看着老太太身上泛起密密麻麻的白毛，根根分明，竟然刺破他的道袍，直接戳了出来，而且胖道士在看着这些白毛，整个就跟钢针似得，看来老太太受了人面沸沸的阳气和精气，煞气很重，就连他的道袍也不管用了，而现在他在院子里走来走去，也只祈求张家父子早早回来。

    不大一会儿，张家父子命人抬着大红棺材、带着公鸡血，还抱着一只黑狗来了，而此时正是凌晨两点多，抬棺材的人，看到张家竟然发生了这样的事，心里虽然恐慌，不过更多的是好奇心，竟然赖着不走了，全都站在大院子里看着胖道士做法。

    不过也好在发生这事是晚上，镇里人都在睡觉，不然大家出来走动，吓坏了可就不得了。

    张家父子已经顾不得这些闲人观看，现在只是看着胖道士如何处理这件事。

    胖道士一看张家父子竟然带回一只小黑狗崽，眉头一皱，道：“没有大黑狗了吗？”

    “村里纯黑的大黑狗就这么一只了，它的母亲生下她早就死了。”

    “罢了罢了，这都是命数，看来你们张家有此一劫，希望能平安度过吧。”

    胖道长说完后，又让张父找来老太太生前的衣物，为老太太穿上，而张父也是急了，看着这些闲人看热闹，径直道：“你们瞅什么瞅，还不过来帮忙。”

    镇上的人倒也挺热心的，带着手套三下五除二就帮老太太把衣服给穿好了，不过这事说来也是诡异，老太太的白毛都长了一尺长了，虽然穿上衣物，可是白毛直接从衣物里刺透出来，而老太太一张脸煞白，下眼睑全是青黑色，且嘴唇发青，别提有多渗人了。

    接下来，大家帮忙很快把老太太给装进大红棺材里，大红棺材是辟邪的，不过这远远不够，胖道士还把找来的公鸡血，全都涂在大红棺材上，等到血液凝固了，胖道士在拿出墨斗等东西，一条条的弹在大红棺材上，这是防止尸体走煞。

    做完这一切，已经要凌晨四点钟了，不过天还没亮，这事情还没定数，谁也不敢走，而胖道士在提地地上的小黑狗崽，在它耳边嘀咕了一句话，然后放在大红棺材上，只见大黑狗规规矩矩的坐在大红棺材上，一动不动。

    要知道黑狗是镇邪、避煞的，可以镇住这些东西，不过美中不足的是，不是大黑狗，只是一条小黑狗崽，不过有一条小黑狗崽，已经不错了。

    不远处的米晶子看着这一切，啧啧一声道：“前辈，真没想到那胖道士竟然有些土办法，还真把老太太给镇住了，这可怎么办？”

    