
    “滋滋滋”

    一声闷响过后，黑僵直接被震飞出十几米，扑通一声摔在地上，掀起了一阵阵灰尘。

    黑僵胸口的位置焦糊一片，冒出大片黑烟，就连黑僵的嘴里也不断冒着黑气，明显一股尸体烧焦的味道，看来黑僵也受了重伤，这次在劫难逃了。

    可是哪知黑僵猛地腾身而起，在一个翻滚，竟然消失在烟尘之中，绝尘而去了。

    两人看黑僵溜这么快，胖道士求八爷在帮他一次，哪知八爷坐地起价，抬高着下巴道：“那给我再加两个日本妞下来，你八爷我还是爱国的！”

    “这都不成问题，莫说日本妞，就是美国的，菲律宾的，我也给你烧几个下来，包八爷满意！”

    胖道士连连应承，这让八爷十分满意，只见他黝黑的脸上出现了满意的神色，然后脚底忽然闪过一阵火花，朝着黑僵逃跑的风向追去了。

    可是这天大亮了，胖道士一路追过去，竟然找不到黑僵的踪迹，而且阴神上身在胖道士身上，也有一个多时辰了，对于凡人来说，已经是一个极限了，凡人毕竟是血肉之躯，阴神附身太久，会让阳人感染太多阴气，也会让人身上的三魂之火慢慢流逝，到了最后就会一命呜呼。

    正在此时，八爷嗤嗤一声，一个急刹，引起地上尘土阵阵，却让胖道士心念一动，道：“怎么不走了？”

    “我俯身在你身上已经太久了，为了你的安全，也为了我自己！”

    八爷说完指了指即将高升的太阳，胖道士立即心领神悟，叹了一口气道：“好吧~”

    “胖子，好之为之吧~”

    “哧溜~”

    只听哧溜一声，一股青气从胖道士身上串出，而胖道士感觉浑身好像卸了力一般，变得软绵绵的，扑通一声就坐在地上，已经无力在追了。

    过了没多久，米晶子追了上来，看着胖道士灰头土脸，气喘连连的样子，就知道他身上的阴神已走，便问道：“乡巴佬怎样啊，我的黑色阎王符咒好用吧。”

    “好用是好用，只是可惜这黑僵跑的太快，而且阴神附身后，全身好像断了骨头似得，太累！”

    “这是自然，阴神的力量又是我们凡人的好几倍，之前阴神附身你不觉得，现在他走了，就感觉身体严重透支，这是正常的，休息一下就没事了。”

    胖道士点了点头，招了招手，道：“老不死的，不要说这些没用，现在黑僵逃了，赶紧组织镇上的人去找啊。”

    “好。”

    米晶子爽快答应。

    当天，米晶子组织镇上的人铺开一张大网就开始寻找黑僵的踪迹，不过镇上目标太大，黑僵不大可能躲在镇子上，于是米晶子又阻止了不少人上了山上，并且吩咐大家，一有黑僵的消息要马上下山来通知他。

    镇子上山虽然有这么大，米晶子也动用了寻尸符，可是一点用都没有，这黑僵跑了以后，好像凭空消失了一般。

    若这黑僵真的消失了就好了，当然这是不可能的，这黑僵毕竟成了僵尸，是僵尸就要害人的，这可怠慢不得，然而胖道士心里始终想不通。

    要说这人变僵尸，凭借两点，一是人死后，胸中憋着一口气，这口气不上不下，刚好堵在胸口，那叫生气，也是尸气，赶尸人就凭借这口气赶尸。

    二是人死后，受到外界的影响，比如猫、猴之类的灵性动物扑了尸体，都会让人变成煞，也就是僵尸，变成僵尸后，僵尸是怕狗的，民间传说狗是阴间的使者，所以很多时候，你身后明明没人，狗却大声冲着你身后乱吠乱叫，说明狗看到了一些灵界的东西。

    而且真要变僵尸，僵尸体内是存有一缕生魄的，而他们其中三魂也是有去向的。

    人死后，人魂（生魂）消灭，觉魂（地魂）还留在人间，（归于墓里）灵魂（天魂）就依因果循环于六道之中。

    如果善业大于恶业则拔胎至天界或人界，至天界则灵魂与觉魂合一，至人界则旧觉魂消灭，再新生一觉魂和一生魂投胎。

    如果恶业大于善业则至地狱道，灵魂就会在地狱受刑受苦，只有农历7月15才能至人间，觉魂则还留在世间徘徊，直到灵魂受苦完毕重新轮回，此时觉魂便会消灭。

    留在人间的觉魂，有时可以受神主牌位让人拜。

    有些横祸去世的人，比如说车祸坠楼等等，那些人们会因为去世的非常突然，所以心中会有很多的牵挂，所以会很多年很多年都没有去往生，他（她）们会一直等到机遇到达时完成心愿再走……

    至于七魄，指喜怒哀忧爱恶欲，人身去世，七魄亦消失。

    但是，老太太死后，不到七七四十九天，所以还处于中阴身阶段，也就是说，生魄还在体内。

    可是之前黑无常哪一掌，明明就威力巨大，这么一掌过去，老太太体内的生魄绝对会震碎，怎么老太太跑的比兔子还快呢？

    这也是胖道士如论如何也想不通的事。

    纸扎店铺----

    自从白帆死后，老爷子伤心至极，竟然成了孤寡老人，整天坐在空荡荡的纸扎店，店里唯有纸扎人和他作伴，因为坐在这里，他能感觉到儿子好像还在这里，还在动手扎着纸扎人一样。

    店铺里，满是红男绿女的纸扎人和花圈，以及金银冥器，洋车楼房、纸马牛车，这些都是白帆生前扎的，要说白帆的手艺，其实已经青出于蓝了，可是怎么就这样死了呢。

    这让老爷子实在想不通，如今老人家眼泪也流干了，只是终日守着这口店。

    天色渐渐黑了下来，老爷子抬头看着天上的月亮，月光半隐半现，仿佛在窥视着人间，而老爷子看天色不早了，这个时候已经没什么人了，哀叹一声，正准备关门，却在这个时候，忽然响起了一阵呱噪的声音。

    “呱呱~”

    “呱呱呱~”

    老爷子低头一看，竟然是一只满是疙瘩的癞蛤蟆，正鼓着圆溜溜的眼睛冲着老爷子叫唤呢。

    