
    果然螺丝精闻到了血腥味，就冒了上来，我当即用法术拿下，然后用树叶包裹着上来，因为螺丝精全身太多粘液，拿在手里怕它逃跑，便用树叶包裹。

    不过我没有马上处置螺丝精，我发现水沟里，贝壳精也在里面，于是按照同样的方法把螺丝精也抓了上来，把螺丝精和贝壳精放在一起，盖上稻草，在正午十分焚烧，只见螺丝精和贝壳精，当即被烧死。

    至于花椒精就更简单了，在这家人不远处，就有一棵花椒树，因为花椒有刺，在栽花椒的时候，手被刺破，鲜血留在花椒树上，花椒树就容易成精。

    对付花椒精，就跟对付芭蕉精一样，拔了树根捣烂，在放火烧掉，只听火中有一道道凄厉的叫声，没过多久就烧死了。

    当时一口气收了七个精怪，这家男主人就让我吃饭，我却说让他把酒菜给我留着，收拾完最后一个老鬼精就来吃饭。

    要知道老鬼精的形成其实就跟棺材精差不多，不过不同的是，老鬼精实际上就是人的天灵盖，因为暴露在外，吸收了日月精华，使得原鬼魂灵气很足，很是厉害，当年很多道士都死在老鬼精的手上。

    于是我找人要了五枚铜钱，就是五帝钱，一路向前走，根据水碗翻金法，确定老鬼精在小河沟。

    只是小河沟上有一片冬瓜田，冬瓜田边有一袍棉刺，老鬼精就躲在棉刺里。

    我手拿五帝钱，把五帝钱向上一抛，五帝钱分成了东西南北中，五个方位，形成了一个极阳阵法，因为老鬼精属阴，修炼阴法，自然惧怕极阳阵，而且在五帝钱的照耀下，老鬼精避无可避，只好束手就擒。

    接下来在扯下几根丝毛草，从骷髅头的两个眼睛穿过去，直接就把老鬼精给提了出来，说是要用雷火烧了老鬼精。

    老鬼精一听要被烧了，就求情，说自己是那家的祖坟，当时我把脸一横，我管你是那家的祖坟，既然出来害人，就知道结果！

    然后就把老鬼精给烧死了，你们说我杀过这么多妖，他们不少也给我求情过，可是我从来没有手软，你们说我是不是太无趣了。

    胖道士在讲完他收拾精怪的故事后，崔志喝了一口酒，看着一脸惆怅的胖道士笑道：“要说这害人的妖精，绝对不可手软，你这次放了它，下次他说不定还会找你报仇，再说了，我们是堂堂正正的道士，走的是正路，用最真实的一面面对群众，不欺不骗，路才走的更长，对于鬼怪妖精，也是一样，错了就是错了，害人就是害人，它们害人命的时候，别人跟它们求情，它们有半点怜悯吗，对于精怪，鬼魅这些东西，千万不要去听它们的，否则很容易被它们迷住，一定要有自己的信念。”

    胖道士听完崔志的话，举起酒杯，道：“崔道长，听你一席话，胜修十年道啊，你说的没错，这人啊，一定要有自己的信念，没错，来，崔道长，今天我高兴，我们干一杯！”

    崔志举杯跟胖道士干了一杯，眼珠子咕噜一转，道：“对了，胖道士，之前你在说起你收拾妖精的时候，你说雷诀是你们家族的法术，是真的吗？”

    胖道士不断往嘴里塞菜，不断点头，道：“对啊，五雷掌，雷诀，都是我家祖传的，怎么崔道长还有什么要问的。”

    “哦，没什么。”

    这时候，余瞎子抬起了头，怔了怔，崔志也知道余瞎子心里要说什么，不过不表，而且两人多年的朋友，也很有默契了，余瞎子咳咳一声，道：“胖道士，你们家族真是牛啊，要说这雷诀，是召唤天地之雷，又有几人会这样的法术，而且此法术此乃逆天，就算是道士用，也会有反噬的，难道你们家族不怕吗。”

    胖道士不知余瞎子在试探他，而且胖道士这人有什么就说什么，道：“这我还真不知道了，我只知道我爷爷传给我爸爸，我爸爸传给我，用过多次，也没听说什么反噬啊。”

    崔志哈哈一笑，道：“三天之后，三尸道人就会带着僵尸拜月，而黑煞可能已经死了，只留下一具躯壳，如果我没有猜错，那天晚上三尸道人定会让青龙式神附身在黑僵身上，让他在当晚拜月，而我们就趁着那晚行动，胖道士，到时候，你可一定要用一下你们家的雷诀，也好让我们开开眼见。”

    胖道士一听，脸都红了，不好意思，道：“崔道长，你就不要折煞我了。”

    饭后，崔志和余瞎子单独坐在山上，余瞎子突然问道：“崔志老弟，你难道在怀疑胖道士和老魔有什么关系？”

    “是。”

    “可是老魔都已经死了五十年了，而且我看胖道士这人，也不像那些艰险小辈啊。”

    崔志看着不远处的镇上，叹了一口气，道：“你说的没错啊，胖道士这人的确不错，我本不该怀疑他，可是凡是也都有一个万一，万一他和老魔有什么关系，又或者黑丨教还存在……唉，或许是我想复杂了！”

    余瞎子单手搭在崔志肩头上，道：“这有什么，三天后不就可以试出他了吗。”

    崔志抿嘴一笑，冲着余瞎子一笑，道：“对。”

    三天后，正好是十五，也就是满月，在民间来说，满月多发怪事，就连孕妇也会通过人工手段，不在那天生产，因为传说在满月生导致婴儿畸形，不过月圆之夜，却是魑魅魍魉，一切鬼物出来之时。

    月夜下，月亮大如脸盆，把整个坟山照得通亮，就连墓碑上的字迹也是一清二楚，坟山上三尸道人穿着一身灰色道袍，把头发高高挽起，整个人显得老辣干练，就跟一只老狐狸似得，而在他旁边竖立着一具尸体，正是张家的老太太的尸首，接下来，他把手一摊，在看着天上的满月，嬉笑道：“青龙式神，还不进入这具尸首里！”

    语闭，三尸道人手中的癞蛤蟆突然化作一道青色的烟雾，哧溜一声进入了老太太的尸首里。

    