
    白帆刚要凑上前，纸扎人却一下子把白帆推开，柳眉一皱，朱红色的小嘴上翘，嘴里呢喃道：“老公现在只想和我欢好，可是你想过没有，我一个小时后就会变成纸扎人。”

    “老婆，那怎么办呢？”

    白帆停止了亲吻纸扎人的动作，而是看着眼前的美人，真不甘心每天只好她欢好一个小时。

    纸扎人眼睛眨了眨，那双眸子变得柔情似水，扑哧一笑道：“老公其实想要救活我也很简单，只要每日在我恢复人形那一个小时内，给我找好活鸡活鸭给我，而我就在睡梦中继续与你欢好，等到七七四十九天以后，我化作了人形，就真正变成人了，到时候白天黑夜我都陪着你。”

    “真的吗。”

    “恩。”

    “那真是太好了。”

    从这以后，白帆总是早出晚归，纸扎店铺也再也没有开过了，而白帆总是每日去市场卖好几日活鸡鸭，而且天天如此，就连小贩都觉得奇怪了，跟他开玩笑道：“帆哥，难道你有媳妇了，买这么多鸡鸭给你媳妇坐月子啊~”

    “去你的~”

    这本是一句玩笑话，可是白帆却瞪了小贩一眼，咧着身子快速走了，而小贩看着白帆的背影，嘴里嘀咕道：“真是怪了，没有看到白帆有媳妇啊。”

    “可不是，这家伙突然暴瘦这么多，你说他是不是被鬼给迷了啊。”

    农村人的意识，首先就是想到神神鬼鬼，

    “呵呵，这谁知道呢。”

    然而说者无意听者有心，米晶子一路探查，竟然让他查到这里来了，只见他清癯的脸上满是皱纹，那双凶狠的三角眼眯成一条缝，抚摸着下巴的胡子，哼哼一声道：“看来得来全不费工夫。”

    白帆每日把活鸡活鸭送给纸扎人以后，纸扎人就把白帆赶了出去，自己一个人闷在卧室里，也不知道她在干撒，等到哪一个小时过去之后，女人又变回了纸扎人。

    实际上，每次纸扎人变成鲜活的女人后，白帆在看到她都忍不住想要一亲芳泽，可是最近女人变得冷淡了，夜晚也不来找他了。

    这天，天阴沉沉的，白帆买回鸡鸭后，把鸡鸭送给了女人，然后就躲在外面偷看，这一看可不要紧，简直就把白帆给吓坏了。

    女人看着地上的活鸡活鸭，咧嘴一笑，发出阴森森的笑意，逮着一只鸭子，抓住脖子就开始猛的吸血，只见才一会儿，哪知鸭子全身鲜血就被女人给喝干了，而地上的哪知鸡，吓得扇着翅膀，竟然在屋中乱飞，这可气坏了女人。

    只见她双眼里爆发出凶光，逮着那只扑腾的活鸡，直接掰开活鸡的嘴巴，就跟掰酱骨头似得，把鸡直接给掰开了，哪只可怜的鸡连叫都没有叫一声，就这样死了，而女人张开嘴巴喝着鲜血，这才满意的很，然后把鸡一丢，躺在床上去了。

    白帆看到这一切，可是把他吓得够呛，而这段时间被迷的心似乎也慢慢回神过来了，看来屋中的女人所非善类。

    想想也是，纸扎人又怎么可能变成活生生的人呢？

    除非她是邪祟之物，白帆想到这里，在摸着自己骨瘦如柴的身体，这段日子下来，身体每况愈下，难道是因为之前和女人交合的关系，也让他想到了农村经常说的，但凡是鬼精，就喜欢吸人精气而活，而且这种东西跟鬼不一样，他们不惧怕阳光，如果人的精气被鬼精吸干，那么只有死路一条。

    白帆现在彻底清醒了，想到这一切，在想到把父亲的传承下来的手艺，荒废在哪里，后悔不已，在想着屋中的鬼精，心想先离开这里，找一个道士把她收服再说。

    “砰~”

    哪知白帆太过害怕，竟然一不小心把身后的酒瓶给摔到了，屋中女人听到了声音，恶狠狠的打开了门，大声喝道：“谁~”

    白帆的脸面若死灰，双眼里传来恐惧，而女人看到白帆那害怕的摸样，盈盈一笑，一步步朝着白帆靠近，咧嘴道：“老公啊，你怎么变得这么怕我了。”

    “没……没……我有事出去一会儿~”

    “给我回来！”

    女人的瞳孔突然变大，猛地把白帆一抓，嗤笑道：“你都看见了。”

    “没有……没有……”

    “想走，没门！”

    “啊~”

    半个小时后，米晶子一路追到纸扎店铺，看大门紧闭，觉得不对，一脚踢开了大门，直接冲了进去，可是当他看到里面的情景，大吃一惊，道：“靠！晚了！”

    原来米晶子赶到后，只见白帆的尸体躺在地上，从肚子到胸膛都被划破了，而里面的内脏却不翼而飞，肠子撒满了一地，还有满地的鲜血，而且白帆死时，眼睛大大睁开着，明显是死不瞑目。

    “糟了，我来晚了！”

    米晶子回头一看，来人正是在阴曹地府遇到的民间道士，外号胖道士。

    米晶子轻蔑的看着胖道士，冷笑道：“你定是跟踪我来的吧，你们这些民间道士，耍的本事都是拿不出台面的，只会偷鸡摸狗！”

    胖道士为人谦和，也不与米晶子计较，笑道：“米晶子你说笑了，我们同样身为道者，干嘛分的那么细，而我也是靠着罗盘找到这里的，不过看来这人已经被式神害死了。”

    “哼，还用你说！”

    米晶子最看不惯这些民间道士，想他是正统一派的道士，又怎么可能和这些乡野道士同流合污呢。

    米晶子气冲冲的从屋中出去，而胖道士把纸扎铺打量了一番，看到那具范冰冰纸扎人，摇了摇头，道：“真是害人害己啊。”

    白帆被掏心挖肺的事，一下子引起整个镇子人的恐慌，大家也从镇子上找来好几个道士，结果这些道士一个个摔的鼻青脸肿，还有一个腿都断了一只，吓得没人在敢去抓邪祟，反而是胖道士和米晶子居然同时站了出来，说要去抓邪祟。

    村里人一看，有两位道士出马，自然欢喜，不过米晶子认为胖道士的道术不过下三滥，民间道术不足为奇，大多都是一些骗人的把戏，哪有真正的道士，哪像他正一派的道士，全是师傅传承。

    