
    但猎人经过****的破四旧，立四新，破除迷信等洗脑宣传，诸般忌讳早已置之脑后，提着猎枪便来到云龙山的三四节山的东坡，也合该这猎人出事，猎人到的这地方正是一面坟地，坟地又称阴地，****之日到阴地打猎，不出怪就怪了。

    时值初冬，明亮的月光照在林子里，只见乱坟点点，荒草萋萋，月色混含着林间吞吐不定的夜雾，使得林间笼罩在一层朦胧怪异的光影之下，林子间仿佛处处透着诡异的气氛。那猎人也是有胆色之人，自然没有被这诡异的林子吓住，屏住呼吸搜索着猎物。

    猎人在林子搜寻了半天，也没发现一个猎物，时已近午夜，他正思量回家，这时他忽然听见身后一阵悉悉索索的声音，那声音听起来十分怪异。他转过身来，透过树隙间洒下的月光，只见一株老树后面是座坟头，坟头旁则出现了一幕不可思议的诡异情形，只见一头兔子土黄色的毛已变得发白，在月光下那白毛发着亮光，估计是年头很久的老兔子。它正在那儿后爪直立，前爪并拢，背对着猎人对着月亮拜着，猎人平时经历颇多，却没撞上这等异事。

    按理说，凭经验也能判断出这是一只有道行的兔子，千万碰不得，但那天猎人却鬼使神差的举起了枪，正要扣动扳机，那兔子虽背对着猎人，但却像有灵感一样感知有人要打它，嗖的一声跑了。猎人提枪就追。那兔子也没跑远，又在一座坟前拜起月来，在猎人射击之前又跑了，如此这番不知经过了几次，把猎人累得气喘吁吁。猎人追的兴起，心中骂道，这孽畜，作怪了，今天非把你打死。

    猎人追着兔子不知不觉到了五六节山连结处的一个大沟处，此处荒丘一座连着一座，四周全是枯黄的荒草，在坟地外有两棵大树，大树之间戳着半截残碑，离得远也不能辨认碑上有什么字迹。

    那兔子跑到碑前再也不跑了，就在碑前面向猎人瓷牙咧嘴起来，猎人大骂一声，孽畜，哪里逃，举枪就射，只听轰的一声，一片火光过后，兔子不见了，猎人却昏倒在地。时已是午夜时分了，月亮比以前更圆更亮，照在林间如同白昼一样。林间寂静无声，掉根针都能听见。猎人醒转过来，看见被炸得七零八落，散落一地的枪支，知道是炸镗了『火药装的过多，在激发时就会在枪管内爆炸，俗称炸膛』。

    猎人清楚平时装的药比这多都没事，今天为了安全还比平时少装了几分，但还是炸膛了。这时猎人忽然感觉到一阵钻心的痛，定睛一看，几近又要昏过去，原来右手已被炸掉，上个月才买的一块东风牌手表也被炸飞了，猎人镇静下来，将身上的外衣撕成布条包扎伤口，止血，前去医院疗伤了。

    自此之后，再也没有人看见他在家门口剥小动物了。他和别人谈到那件事情时常唏嘘不已，说那时昏了头，明知那兔子有异，却像鬼领的一样去追杀，惹下此祸端，这都是平时杀生过多的报应啊！

    崔志在讲完这个故事后，向后瞄了瞄，用筷子敲打着酒杯，道：“金钱子，阿猫，你们出来吧！”

    金钱子和阿猫蹑手蹑脚的走了出来，只见金钱子一脸的狼狈，却冲着崔志一个贱笑，直接拉着椅子坐了下来，自己给自己倒了一杯酒，笑道：“呵呵，没想到几百年过去了，这后羿化成的兔子，还在想着嫦娥啊~”

    “崔志，这两位是？”

    余瞎子看着金钱子一脸贱贱的模样，上下打量着对方问道。

    哪知还没等崔志开口，金钱子就自我介绍，道：“我叫金钱子，他是阿猫，郝帅和崔志都是我师公，嘿嘿！”

    余瞎子一听更糊涂了，道：“崔志，这怎么回事啊。”

    崔志哀叹一口气，看着这两人就跟狗皮膏药一样，摇了摇头，道：“这事以后再给你说吧，也不是什么大不了的事。”

    “哦。”

    “师公，我还以为你还在生我们的气呢。”

    突然，金钱子拉着崔志的手，深情的说道。

    崔志挣脱了金钱子的手，不断擦着手，道：“你这丫的，说就说吧，拉什么小手！”

    崔志说罢举起了拳头，嘴里暗骂了几声，然后叹了一口气，道：“算了，我不怪你，你们两人既然来了，就安分点，不然有你们好果子吃。”

    “哦。”

    金钱子哦了一声，低下了头，不在说话。

    这时候，胖道士也开口了，道：“崔道长说的没错，不止是僵尸，就连动物也会拜月，动物拜月乃通灵的表现，因那是****之日，阴气最盛。”

    “是啊，人习武时是外练筋骨皮，内练一口气，动物吸纳日月精华是为了练腹中的一口气，这口气虽有形无质，但有道行的动物练得久了，那口气就会化作一黄豆粒大小的东西，谓之内丹。练得内丹的动物不仅可以通灵而且还延年益寿。”

    米晶子接嘴道。

    动物活的时间长了就会出怪，所以民间有鸡不过六，狗不过八之说。就是说鸡养了六年狗养了八年就不能再留了，否则，有可能成精作怪。

    黄鳝也拜月，但如食刚拜过月的黄鳝就如食砒霜一样，所以刚捉或刚买的黄鳝都要放一段时间才吃，就是这个道理，当然，现在野生的黄鳝很少了。

    这话越说就扯的越开了，胖道士又聊道：“不仅动物年头久了会出怪，就是植物也一样，如百年以上的老槐树就会生出许多怪异来，不是和你们吹，当年我就遇到一位妇人被八种精怪吸了精气。”

    米晶子一听，咳咳一声，碎念道：“乡巴佬，人家崔道长和余瞎子几十年没见，好不容易在一起叙叙旧，你就不能消停一下吗？”

    “哦，好吧。”

    胖道士哦了一声，也不再讲话，哪知崔志却兴趣盎然，道：“无妨无妨，大家都说同道之人，不要这么多拘束，胖道士，你话只说了一半，现在可是闹的我心里痒痒啊，你能不能和我说说这件事啊。”

    