
    要知道赶尸先生中了尸毒，而且跟女尸这么一斗，顿时没了力气，于是慢慢把生糯米拿了出来，敷在伤口上。

    哪知道事情就这么巧，因为那时候正逢乱世，又是饥荒事情，很多百姓都没有饭吃，所以那一代山贼比较多，只见一群山贼拿着大刀就朝着赶尸先生杀来。

    山贼们首先把赶尸先生给抓了起来，把他身上的一包生糯米给抢了，还抢劫了一些钱财，然后这些小喽喽看着这些竖立在毛草房的尸体，一个个掀开面罩去看，当山贼头子看到女尸长得颇有些姿色，竟然动了色心。

    这下子可把赶尸先生吓坏了，赶紧自报家门，说自己是赶尸先生，赶的这些全是尸体。

    那时候的人穷疯了，性子凶猛，比较横，山贼们一个个更是天不怕地不怕，而且这山贼头子性格凶猛，做事不拘一格，而且这女尸长得的确漂亮，那皮肤吹弹可破，那脸颊绯红，朱唇动人，让人想一亲芳泽，关键是这具女尸根本不像是死了，就好像睡着了一般。

    山贼头子看到这里，蛮狠道：“老子今天心情好，我管她这娘们死了还是活着，反正老子都要了。”

    说罢山贼头子扛着女尸就上山了，而无论赶尸先生怎么说都无济于事，也在于山贼头子心情好，没有动其他尸体，自然赶尸先生也留了他一命。

    赶尸先生看着山贼头子扛着女尸就上山，心想，这下子坏了。

    赶尸先生当即追了上山，可是山贼却把赶尸先生一顿好打，赶尸先生进不了山贼的寨子，也只好干着急。

    话说山贼头子可是喜欢着这具女尸，把她当做宝贝一样，回了寨子就把女尸带回卧室，然后脱了女尸的衣服，顿时傻眼了。

    要知道山里的女人哪有城里的女人皮肤细嫩乖巧斯文啊，这具女尸肌肤就跟婴儿一样，又这么美貌，山贼头子就好像被迷了一样，当即脱了衣服就爬在女尸身上干了那苟且之事。

    一番云雨后，女尸的两腿之间全是白色的液体，而且山贼头子体力好，一连做了好几次，而女尸的两腿间白糊糊的东西练成一片，到了最后，山贼头子只感觉全身没力躺在女尸身边就满意的睡着了。

    山贼头子把女尸带进卧室就是三天三夜，小喽喽们看山贼头子还不出来，就进卧室去看，这一看，可是吓坏了，女尸跪在山贼头子面前，把山贼头子的肚子刨开，而内脏早就被女尸吃光了，而此时女尸嘴里还叼着山贼头子一颗眼睛，卡蹦一声，眼珠子破裂液体流了一嘴。

    小喽喽哪里见过这番情景，当即吓得脸色惨白，撒腿就跑，要知道这女尸吃了人，尸性大发，直接追了出去，逮人就追，抓人就吃，整个寨子的人被吃了不少，寨子的人也是吓惨了，全都跑了出来，当即遇上了赶尸先生，让赶尸先生解决，这赶尸先生一看，妈呀，这女尸吃了这么多人，都进化成飞僵了，飞僵一飞几尺远，一身铜皮铁骨，刀枪不入，赶尸先生那还是她的对手，当即发火道：“让你们不听我的，现在女尸变成了飞僵，你们就等死吧。”

    说罢赶尸先生逃命去了。

    米晶子听完三尸道人讲完这个故事后，问道：“前辈你的意思是？”

    “笨啊，快去找一只黑猫改来，这黑猫最邪，而且狗和猫向来都是死对头，而且女尸生前还和人面沸沸苟合，定能引起尸变。”

    “嘿嘿，原来如此。”

    不一会儿，米晶子果然抓来一只黑猫来，只见这只黑猫全身泛着黑亮，那双眼睛在夜晚发出莹亮的光芒，而米晶子一下子就把大黑猫丢在院子里，而那只小黑狗生性本就爱玩，看着来了一只大黑猫瞪大眼珠看着它，顿时一下子就朝着大黑猫扑了过来，而大黑猫也不惧怕，一猫一狗就开始打起来，这下子张家父子可是吓到了，要知道猫不能扑死人，扑了死人会引起尸变的，于是就开始追赶大黑猫。

    这下子可好，大黑猫受了惊吓，在院子里到处乱窜，两父子就拼命追，最后，大黑猫猛地从棺材上跃过，然后一溜烟跑不见了，而小黑狗也撒着腿追了出去。

    这下子可好，大红棺材上的几张镇尸符，竟然发出吱吱的声响，然后冒出一股白烟，落在了地上。

    而棺材里的老太太就开始不安静起来，只听棺材里突然发出一声嚎叫，声音直冲云霄，立即把胖道士给吓醒了，一声喊道：“出什么事了~”

    “道长……老太太的棺材被……黑猫给扑了……”

    要知道黑猫最邪，一般家里死人，都会把猫给拴起来，不让它们乱跑，可是现在尸体之前还被人面沸沸给折腾了一番，又遇到了黑猫扑棺，可就难说了。

    “快，拿绳子！”

    胖道士看张家父子愣着，气得七窍生烟，一声大喝，把张家父子二人吓得一个激灵，赶紧找来绳子，胖道士接过绳子把剩下的鸡血淋在绳子上，然后嚷嚷道：“赶紧把棺材给绑上！”

    “轰轰轰~”

    棺材中的老太太已经尸变，用僵硬的胳膊不断拍打着棺材，只见棺材盖子一开一合，张家父子已经无力再去压制，竟然两人一起跳上棺材直接用身体压制，可这都让两人被棺中的老太太震的骨头都要碎了。

    而胖道士这里，咬破手指以自身精血为引，就要在棺中写符，哪知轰的一声震动，一道白气从棺中冲了出来，直接把棺材板给震飞，而胖道士和张家父子二人，直接给弹开了。

    这让胖道士没有想到，这老太太尸变竟然闹出这么大的动静，可是吓坏了，棺材板震开后，直接棺中老太太身体一弹，直接就从棺材中笔直的挺了起来，身体一蹦竟然直接跳出来棺材。

    要知道这三人可是摔的不轻，屁股简直都要开花了，而张家父子也从来没有想过，生前那个一个瘦小的老太太，死后力气恐怖如斯，简直招架不住。

    