
    老头点了点头，看着老王死前诡异的尸体，叹了一口气，道：“唉，说来老王也是可怜人，我还是帮他收尸！”

    “诶，老头不要~”

    郝帅伸出手，及时制止了老头，这让老头不解的看着郝帅，道：“掌教，你这是？”

    “老王死于阴时三刻，身上有怨气，不能就这样冒然收尸，还是让我替他超度一番，在天亮后我们在收尸，否则又多出事端。”

    老头听后，佩服的点了点头，道：“掌教，还是你考虑周全，不过我们要念什么咒超度老王。”

    “度亡灵的咒有很多，像老王这样的，死的这么惨，说明他前生孽障重，只要念七彩光芒咒就可以了。”

    说罢，郝帅退出了屋子，直接坐在大院子外，双手开始掐诀，嘴里不断蠕动，念动咒文，而老头就听从郝帅的吩咐，在郝帅念诵咒语的时候，把加持过的黄沙撒在屋里，也据说只要黄沙一撒，在配合七彩光芒咒，一般有闹鬼的地方，一撒就太平了。

    而且一个人死了，不问多少时辰，拿着黄沙撒下，念动咒文就可，他假如有棺材，就从棺材的脚往头上撒，他纵然落入三恶道，也能把他拔出来升天。

    也在老头撒黄沙的时候，只见老王的裂开的胸口，竟然发出一道金光，尸身处竟然自动愈合了，也看的老头眼睛都不眨一下，对郝帅的道术更是佩服的五体投地。

    老王的事情摆平后，老张也快速离开了这个地方，而这时候，崔志等人这才来到东村，崔志等人来到农村后，听了郝帅说了之前的事，崔志心里更加郁闷了，开口说道：“老张倒是可以离开，可是这里的村民，他们世代生活在这里，这可怎么办啊。”

    “是啊，之前我消灭了玄武式神，这剩下的天空、勾阵、太常，可是不好对付啊~”

    郝帅说到这里，气愤道：“之前太常式神，竟然化作一只三角老猫，吸尽了老张媳妇的精气，使得成了一具干尸，而且还当着我的面把老头的眼睛抓瞎了，这家伙竟然无法无天，猖狂到这种地步，而且现在玄武被我们杀了，它们应该有所提防了。”

    阿猫一听，眼珠子咕噜一转，道：“几位前辈，师傅，要不这样，这里的人，就我阿猫一人法力最差，要不我去哪所土地庙看看，看看是什么情况，回来再跟你们说。”

    “恩，这样也好，阿猫你快去快回，一路小心啊。”

    “知道了，师公祖~”

    阿猫抿嘴一笑，快速离开，朝着土地庙跑去。

    不过当阿猫来到了土地庙，却发现土地庙里人丁稀少，这让他心中疑惑，便向人问道：“请问一下，这土地庙里，不是香火鼎盛吗，为何变得如此破败，到底发生什么事了？”

    “这事我也是听说的。”

    一位老大爷神色紧张，看了看阿猫，抽了一口烟，言语也多了起来：“听昨晚守夜的老头说，昨晚突然刮起一阵怪风，似乎要把土地庙的房顶给掀开，老头就出门查看，你猜他看到什么了？”

    “难不成看到鬼了？”

    阿猫心里好奇的很，看着老头问道。

    “不是鬼，老头出门以后，竟然看到一个身穿黑衣的老太太，手拿一只拐杖，在土地庙外兴风作浪，只见她一会呼风，一会又唤雨，动静搞得极大，吓得老头躲进了土地庙中，然后不一会儿，土地庙的房顶上就掀开一个大窟窿，一阵冷风灌了进来，没有多久，老头就亲眼看到，土地庙中的三位神灵，化作几道奇异的光芒从大窟窿里串走了，外面的风声也平静了下来。”

    “哟，竟然还有这事。”

    “当然了，守夜的老头可是吓坏了，看他不像撒谎，而且我跟你说，后来老头等到风声听后，就出门去看，外面哪里还有什么穿着黑衣的老太太，而这屋中的神像，竟然自动碎裂了，你说这难道不是神灵走了吗？”

    阿猫在打听完情况后，把土地庙看了看，看来的确不假，土地庙中的神像全都碎成细小的石块，神像已经不复存在了，怪不得这些信民不来了。

    阿猫在打听完消息后，就赶紧回去给大家报告这一消息。

    崔志等人在听完这事后，崔志最先反应，道：“还真是怪了，这黑老太太怎么也管起闲事来了？”

    金钱子一听，眉头一皱，道：“黑老太太是谁，一个老太太能搞出这么多大浪？”

    郝帅听金钱子这么一说，笑道：“金钱子啊金钱子，你连黑老太太都不知道，也好意思四处行骗。”

    金钱子脸一下子通红，尴尬道：“师公，请赐教。”

    “黑老太太，也叫黑妈妈，是道教中的地仙，东北地方神在东北三省，一般的道观和有些寺庙，都会有黑老太太的塑像，这黑老太太的总坛在辽宁省本溪市九顶铁刹山，黑老太太就是在铁刹山的悬石洞修练成仙，黑老太太还是是东北大护法，也就是说，整个东北的仙都归黑老太太管，跟胡三太爷和胡三太奶属于同一个档次。”

    “哟，这么说来，这黑老太太也就是整个东北的扛把子，可这是我们南方，又管她什么鸟事，竟然插手管到我们这里的事了。”

    阿猫听大家这么一说，哼哼道：“这黑老太太这么牛逼啊。”

    “那是当然，相传黑老太太出生在东汉年间山西运城冯氏家庭。双胞胎，一男一女，男者为先，为兄，女者为后，为妹。其父母为其兄妹起名，男孩冯长生，女孩冯梦谣。同时出生在农历六月廿四日。兄妹二人自小天资聪慧，习文练武，文韬武略样样皆能。

    冯梦谣长成16岁时，天赋懂得药理医术。同时正赶上山西天灾瘟疫，使很多百姓得瘟疫夺去生命。冯梦谣看在眼里，急在心上。夜里忽得一梦，让她用山西老醋解瘟疫。

    第二天，冯梦谣在家人支持下，在外搭起帐棚，用山西老醋让人服之，怪事，出现奇迹，凡服冯氏之醋，瘟疫立刻解除。一传百、百传万，最后运城地区家家服老醋，躲过天降瘟疫一劫难。到现在山西人最爱吃的是山西老醋。

    这个传说只是其一，还有一个传说。”

    