
    胖道士一听崔志似乎对这件事感兴趣，眼睛一亮，嘿嘿一笑，道：“成，那我就给你们说一说吧。”

    “事情是这样的，当时我们那里有一户人家，有一个妇女在一个月内，生了怪病，整个人瘦骨如柴，形销骨立，身上就只剩下一张皮了，看起来快要不行了，就把我请去看一看，我看后，就问了妇女一些问题，总之妇女也回答不上来，只是说白天意识还好，只要到了夜晚，一睡觉后，就变得迷迷糊糊，感觉与人行了房事。”

    胖道士说到这里，又喝了一口酒，舔了舔唇，继续道：“听完后，我化了水碗，用了水碗翻金法，原来发现，这妇人犯太岁，坐了大煞，地势极弱，被八种精怪吸了精气，分别是棺材精、老鼠精、花蛇精、螺丝精、老鬼精、芭蕉精、花椒精、贝壳精。”

    “原来一个人竟然可以被这么多精怪吸了精气。”

    米晶子感叹道。

    “可不是，一个精怪得了手，其他的更容易下手，那妇人就只差一口气过去了，当时我就马上开始查探，发现在他们家有一颗芭蕉树，芭蕉树有些年生，栽种在院子外不说百年，也有七十八年，都说树久成精，芭蕉树常年吸收日月精华，又栽种在大院子里，几乎上了百年，而且女人一般来了月经后，洗后的水不注意就把水泼到树上，要知道精怪最喜血腥，吸收了女人的精血，更容易成精。

    于是我来到芭蕉树前，一阵做法念咒，对着芭蕉树使用了黑山收影法，让妖魂锁在了树内，只听芭蕉精在树内一阵大叫，对我求情，不过我没有理会，继续做法，最后来一招炸山法，立即把妖魂压制在芭蕉树内，不能逃跑，然后在正午师傅，太阳猛烈之时，让人把树砍了，挖出根，树下马上流出浓稠的鲜血，我在让人把树根砍烂，在配合桐油，念咒烧掉，接下来就是老鼠精，老鼠精藏在米仓里，当时我左手拿墨斗，右手拿石匠划线的竹签，沾上朱砂在地上画了三个圆，紧接着，一鼓作气，用了黑山收影法，枯山法等。

    没过多久，一只全身漆黑的老鼠，再也憋不住，从老鼠洞中串了出来，我当场打死，然后丢在院坝里，要说我从来没有见过此等大老鼠，就把大黑老鼠称了下，刚好四斤八两。

    接下来就是棺材精，棺材精是由棺材木头，吸了人的尸气，然后在一些老坟或者修山路的时候，不小心棺材掉落出来，棺材吸收了日月精华，慢慢变得有了灵性而产生的妖魂，也是相当难缠的角色，老鬼精的形成也是这样的。

    崔志听着胖道士的捉妖的故事，也来了兴趣，道：“我还真佩服你们这些民间道士，法术不拘一格，实在是高啊。”

    “这怎么能跟崔道长相比呢。”

    “说哪的话，胖道士你继续说吧，我们还等着听呢。”

    胖道士看着崔志、连同众人一个个都听得津津有味，一个傻笑又开始讲起来：“当时，在我们村子不远有一个义庄，哪里闲置了不少棺材，我一查看，这才发现，东北角的破了一个大缺口，正因为如此，棺材长年裸露在外，接受日月精华，这才成了精怪。

    当时，大家都很害怕，我跟他们说，棺材精不就是一块成了精的木头，让他们不要怕，然后我用了一招我家祖传的丝毛令箭，先把棺材精给控制起来，在用桐油在开始烧起来，然后配合雷诀！”

    崔志一听，更加来了兴趣了，道：“胖道士，怎么你也会雷诀？”

    “小弟不才，我家的只是小雷诀，不懂什么大道。”

    胖道士倒也挺谦虚，不过他说的的确不错，那种毁天灭地的大雷诀，也就秦始皇、老魔、面条，还有他崔志才会，而且当年老魔靠雷珠使用雷诀，而面条本身就是雷祖转世，至于自己，也是面条把雷诀之力传给自己，而且秦始皇死后，雷珠都藏在自己左眼里，而胖道士又说会雷诀，难道这里面有什么关系吗？

    胖道士继续说着他捉妖的故事。

    “当时大火说烧就烧，我在掐动雷诀，紧接着，一道雷火，从天而降，只听哐当一声，刚好击中棺材精，只见在火中烧不化的棺材，被天雷这么一劈，棺材当即被劈成两半，在带着雷火，火光直串上了天际。

    棺材精收拾了，就开始找花蛇精，经过我推算，花蛇精藏在别人的草房房顶上，当时我去一看，这家人正房位置的草很厚，里面藏着花蛇精，大概直径二十厘米，我本想用雷火来烧，可是这样一来，这家人的房子也就毁了。

    于是我想了一个办法，假装离去，哪知到了半夜，花蛇精就悄悄溜了出来，准备逃命，这个时候，我对着花蛇精再次使用了五雷法，当即天雷一降，花蛇精被天雷打死，断成了两截。”

    米晶子听到这里，摸了摸下巴的胡子，吃了一颗花生米，不断咂嘴道：“的确，万物都可以成精，这成精后，就有了灵性，其实还不是因为他们接收了日月精华，对了，乡巴佬，剩下几个精怪，你是怎么收拾的，继续说来听听。”

    “接下来，就是螺丝精了，螺丝精就在这家人的大水缸里，一只很大的螺丝，大约有三四十厘米长，可能有十斤重，要知道螺丝就喂养在大水缸里，有些年生，年累月，听惯了人声，知晓人类生活习惯，久而久之就会变态，甚至模仿人类。

    不过啊，这螺丝精在我收拾芭蕉精的时候，就已经跑了，于是我就往水沟找，农村里螺丝最喜欢躲在水沟里了。

    当时我们去查看，在不远处发现一条水沟，这条水沟大约有人脚腕这么深，于是就让人下去找，可是找了半天都没找到，我就想出用处女血勾引螺丝精出来。

    别说这招还真管用，因为处女纯度很高，精怪更容易成精。

    