
    老张回来就说越到邪了，遇到兔子竟然不跑，两只大眼睛瞪着他，老张现在回想起来，那哪里是兔子的眼睛，简直就是两盏摄人心魄的妖灯啊，因为当时他心里明白的很，明白那只大兔子是邪，可是他偏偏硬是追了上去，结果这才出现枪走火的情况。

    也实在是万幸，子弹没有打中重要部位，只是打伤了手臂。

    其他两个男人也说，那天晚上邪门的很，遇到很多怪事，不过老王却怔了怔，说：“胡说八道，哪有的事，我看正常的很。”

    老王这话一出，其他人全都看着老王，发现老王才一晚上，下眼睑就出现了严重的黑眼圈，看起来特别吓人，不过现在大家也功夫理会这些，毕竟失踪了一个人。

    四个人就上山去找张珊珊，可是那里还有张珊珊的影子，张珊珊这个人就好像失踪了一样，竟然消失了。

    后来四人听说，东村有座土地庙，庙里供奉着四位仙人，可是仙人不要香蜡纸烛却要人的鲜血、畜生来供奉。

    想到这里，四人买好了猪头肉、活的家畜，还装满了一小瓶鲜血，就准备去土地庙了，可是走到半路中间，却来了一位穿着青衫的老者，拦住他们四人的去路，道：“那是一座邪庙，里面供奉是四位神仙，实际上根本不是什么神仙，是邪祟，你们万万去不得啊。”

    “你这算命的老头，还真是好笑，村里人都把他们奉做神仙，你却说他们是邪祟，那你说说，那都是些什么邪祟。”

    老头儿只是平常的道士，虽然看出是邪祟，却不知邪祟的来历，只见他眉头一皱，道：“至于是什么邪祟我不知道，不过定是些害人的东西。”

    这时候，老王就发笑了，指着老头儿的鼻子，道：“哈哈哈，你这老头，别以为你会一点点障眼法，就在我们面前说七说八，说白了，还不是想骗我们荷包里面的钱。”

    老头把老王上下打量了一番，直言不讳道：“这位先生，我看你额头乌云盖顶，脸色血气全无，耳轮发白，是不是被什么东西给迷倒了啊~”

    “你这老头，胡说八道！”

    老王指着老头鼻子骂了一通，而老头却不断摇头道：“唉，大限将至，还不知道收敛，你啊你。”

    老头低头嘀咕了几句，抬头看着老王，道：“这样吧，你我认识也算有缘，我这里有一面宝镜，可以照出妖孽的原型，如若你不信，可以用宝镜照照，而且倘若你真的遇到什么难事，记得来九里坡一间茅草房来找我。”

    老头说完一边摇头，一边叹气，很快消失在这群人眼中，而这群人看着老头离开的背影，其中老张心里还是有些不知所措，喃喃道：“你们说这老头说的是不是真的~”

    “嘿，老张，别想太多了，我们赶紧上山吧。”

    四人上山后，终于来到了土地庙，土地庙香火鼎盛，四人把贡品放在案桌上，看着四尊所谓的神像开始祭拜起来，老张也虔诚跪拜，说出媳妇张珊珊失踪的事情，做完这一切后，四人便离开了。

    然而，接连几日下来，老王都摸去美女寡妇家里，两人一阵苟合，老王也日渐消瘦下来，觉得精力不如从前，势力也越来越模糊，让他突然想起之前老头说的话，于是趁着寡妇睡着了，把宝镜对准寡妇照了照，这一照可不得了，镜中的寡妇，竟然成了一只怪物，一只人身鸟头的怪物，那鸟头足有西瓜那么大，嘴壳子鲜红，一张一合之间，老王看到鸟嘴里锋利的利齿，这可吓得老王够呛，可是又不敢走，于是只有闭着眼睛装睡，在他装睡的时候，他半眯着眼睛，看到寡妇竟然爬在他的身上，不断嗅闻，老王只感觉到身体中的力量在流逝，不一会儿就感觉到手脚发软，等到了天亮的时候，老王和从前一样，全身一点提不起力气，不过再一看，寡妇已经不再他身边，吓得咕噜一声从床上跌下来，撒腿就跑。

    而这几天，老张整个村子都找遍了，就没有找到他老婆，警察也找来了，而警察不过按照惯例询问一下，然后在四周找了找，没有线索下，警察也很快撤了警力，离开这个地方了。

    不过老张这几天都接连梦着她老婆，梦中她老婆睡在一口大红棺材里，并且在大红棺材里哭闹，然后，画面一闪，又梦到两人开始喝交杯酒，没有多久，他老婆又睡在大红棺材里，身体上压着一只老猫，每次老张都被老婆凄厉的哭声和老猫凄厉的叫声给吓醒了，也让他一直心有余悸，而至于其他两位男子，看到发生了这样的怪事，早就一溜烟给跑了，唯恐波及到自己。

    也就是说，当初来的四人，除了失踪的张珊珊，就剩下老张和老王了。

    这天，老张看老王神色匆匆赶了回来，便问道：“老王发生什么事了。”

    老王也来不及细说，脸色堪忧道：“老王，这次我们恐怕真的撞邪了，你还记得之前我们遇到的那位老头吗？”

    “当然记得，他让我们去九里坡的茅草房找他。”

    两人心照不宣，直接去了九里坡，只见九里坡坐落在一片空旷之地，远远看去，哪里只有一座茅山屋，看来就是老头住的地方了。

    两人走到茅山屋，自处打量了一番，这山中的景色怡人，茅山屋的后背是一座大山，这正值早上，乳白色的雾气笼罩在山中，给人一种真似换得感觉。

    这时候，茅山屋刚好打开，老头也早就料到有人会找他，看了两人一眼，道：“进来吧。”

    “这位师傅，我是真的撞鬼了，求你救救我吧~”

    “师傅，我老婆失踪了好几日，进来我连连梦见她……”

    老张和老王争先恐后的不停说着，而老头听完后，摆了摆手，道：“你们的事情都是因土地庙中，那四座神像而起，所以想要解决事情，必须要解决掉土地庙中的邪祟才行。”

    老头说完后，指着老王，道：“你看你印堂发黑，脸颊无肉，双眼涣散，你在晚过来一点，你的精气都要被那邪祟给吸光了。”

    