
    胖道士灭了朱雀式神，把米晶子气得脸都绿了，可是为了面子，一声冷笑道：“我早就派出我的五猖兵马，不过胖道士运气好罢了，比我先人一步找到这孽畜，不然哪还有他威风的时候！”

    “哈哈，当真是这样吗？”

    郝帅身穿一身米黄色道袍，背上背着一把桃木剑，向着人群走来。

    “郝帅道长，你来了啊。”

    胖道士在地府里与郝帅有过一面之缘，而且上次米晶子数落他的时候，郝帅还曾经帮忙解围过，所以胖道士为人热情，看着郝帅亲热招呼道。

    “刚来此地就听说胖道士灭了邪祟，胖道士你真是了不得啊。”

    郝帅说完在瞅了米晶子一眼，故作惊讶道：“哟，米晶子道长你也在此地啊，你的上等五猖兵马呢？怎么没见你的兵马出马呢，嘿嘿。”

    郝帅这么一说，袁队和小刘等人捂嘴偷笑，米晶子也觉得脸上无光，想他正统道士竟然输在民间道士手里，也让他在此时实在呆不下去，冷哼一声，拂袖而去。

    “哈哈，那老杂毛终于走了，不知道傲什么傲~”

    小刘看着米晶子的背影，故意高声大喝到，而米晶子的双肩微微颤抖，拳头捏的老紧，不过也只得负气离开。

    “天下大道，何必非要分的这么清楚呢，不管是正统一道，还是民间道士，大家修的都是道，都是一家人。”

    袁队听到这里，向着郝帅走来，道：“郝帅道长说的实在有理，对了，我师傅也赶过来了吗？”

    “哦，你师傅好像有别的事情做，这次暂时就不过来了。”

    “原来如此啊。”

    袁队恩了一声，多少有些失望，而金钱子更是哀叹一声，啧啧道：“定是师公知道我在这里，不想过来，看来师公对我失望之极，不想在见到我了。”

    袁队拍了拍金钱子的肩膀，道：“金钱子你可不要多想，师傅不是这么小气的人。”

    金钱子心事重重的点了点头，而袁队看着这几起式神杀人事件，哀叹一声，摇头道：“这报告可是难写了，明知是灵异事件，可总不能照实写，唉，现在该我头疼了，走，收队。”

    如今袁队等人离开了，现场只剩下郝帅和胖道士两人，两人寒暄一阵后，也准备离开，然而正在此时，只见镇上的张三朝着胖道士找来，大喊道：“道长留步！”

    “你是……”

    胖道士回头疑惑的看着张三。

    原来张三的外婆死了，因为张三的外婆是喜丧，刚好一百岁，前几日做了一些道场后，就下葬了，而今日张三在知道胖道士收邪祟的事，知道胖道士有些道行，所以请求胖道士去帮他家看看，外婆的葬地如何。

    胖道士听后，倒也是一脸谦和，道：“你外婆既然是喜丧，那也算是寿终正寝，对你们后人也是好的，再说了你外婆也下葬了，如今还有我什么事呢。”

    胖道士说罢就要离开，张三却先人一步追上胖道士，拦住去路，终于说了实话，道：“我外婆的确是下葬了，可是外婆下葬后，我天天梦间她老人家，在梦里她老人家穿的湿湿哒哒，想要跟我说什么，我却听不见，不过梦里她老人家老泪纵横，哭的伤心，而且这几****都是被同样的梦给惊醒，让我心里实在不安，我之前我去问给我们下葬的阴阳先生，可是阴阳先生却说没事，所以我心里不安，这才来找道长你。”

    郝帅看胖道士还有犹豫，笑道：“反正我也闲来无事，要不我们就一起去看看。”

    “好吧，既然郝帅道长也这么说，那我们走吧。”

    张三把郝帅和胖道士两人带到了他外婆的下葬的山下，道：“两位道长请看，我外婆就是藏在这片山。”

    胖道士一看，只见山中白气缠绕，四周都是高耸的山峰，而且山峰与山峰之间连绵不断，而且还和水交界，也让胖道士小眼睛一眯起，满意道：“恩恩，看来之前那位阴阳先生并没有骗你，这座山风水不错，葬在此地，不说大福大贵，也能让后辈衣食无忧。”

    张三听后脸色稍微好看了一些，指着前方道：“两位道长跟我走，我外婆的坟地就在这上面。”

    只见前方有一堆坟包，坟包上长着一些旺盛的青草，坟包前还有香蜡纸烛焚烧过的痕迹，张三也继续说道：“其实这口坟地，好几十年前就已经看好了，那时候我外公还没去世的时候，就认识那位阴阳先生了，听说那位阴阳先生是晚清阴阳先生齐门子道长的徒弟，寻龙点穴的功夫非常高超，当年他给外公指了这出穴，外公死后就葬在这口穴中，并且临死前也要求若是外婆死后，也要跟他合葬，这是当然了，他们老两口辛苦一辈子，死后尸骨也是要合葬在一起的，可惜的是，当年那位阴阳先生去世了，所以就是他儿子继承了父业，下葬的事也是他安排的。”

    “可否看过时辰。”

    “有。”

    张三点了点头。

    “什么时辰，还有你外公和外婆的生辰八字。”

    张三把外婆和外公是生辰八字，以及外婆下葬的准确时间告诉胖道士后，只见胖道士从背包里拿出一口黑色算盘，洗洗刷刷的开始打了起来，只见算盘子上下翻飞，而胖道士嘴里一边念叨，一边又快速的拨弄着算盘子，好像算盘子就是胖道士身体的一部分，也让郝帅看后连连称赞道：“都说了一方山水养一方人，而民间更是出奇人异事，今日我郝帅总是见识到了，不知胖道士是哪门神算？”

    胖道士听后，看了看郝帅道长，嘿嘿一个傻笑，道：“我们这乡野民夫可不能跟你们正经道士相比，其实也没个名堂，反正都是我爷爷的爷爷传承下来了，而我出生的时候，全场牛羊全都死了，而且我父亲也说了，我是注定要吃这碗饭的，郝帅道长，你可不要取笑我，总之是一些家族土办法而已。”

    