
    随着土地公身上的红布拉开，顿时金光四溢，如同镶上金边的太阳，光芒四射，刺的人睁不开眼睛，且金光璀璨，吞天沃日，如梦似幻，好不真实，整个屋子也如同白昼，寡妇也大叫一声：“啊~”

    寡妇从老王身上滑落下来，而老王也被寡妇的一声凄厉的惨叫吓得从床上掉了下来，赶紧穿好裤子，缩在了一边。

    寡妇脸上慢慢变得狰狞起来，而她十分惧怕土地公神像，半跪在床上，伸出双手对老王求救道：“老王……救我……救我……”

    老王听到这里，顿时就火了，指着寡妇的鼻子骂道：“你好生不要脸，你这孽畜明明就想要我的命，却要让我救你……你去死吧……”

    “一夜夫妻……百夜恩……难道……你就这么……心狠吗……”

    这时候老王的心有些软了，可是又想到，就连老头一个学道之人都着了这些孽畜的道，而且郝帅道长也说过，莫要听信鬼话，这些孽畜它们只会害人，吸人精气只是为了达到自身修为。

    老王想到这里，把心一狠，骂道：“你这孽畜，还一夜夫妻，我呸，若你是人，我还会念及情分，可是你却是一只害人的妖精，你们吸了我的精气不说，还害死我朋友的老婆，我老王现在就恨不得吸干你的血，灭你全族，方可出这口恶气！”

    老王也是发狠了，对着寡妇破口大骂，毫不留情面，而寡妇听后，那张脸竟然开始长毛，嘿嘿一声狞笑，道：“死胖子，你以为这样就能把我置于死地了吗？”

    寡妇半跪着，只见她突然张开血盆大口，身体发生变化，她的身体越来越大，最后竟然变成一只巨龟，在龟的背上长出一只昂首挺立的黑蛇，最为诡异的是，龟皮居然是长满了刺，就跟刺猬皮似得。

    老王终于知道，这就是寡妇真身，在想到这几日都跟这恶心的畜生苟合，吓得一屁股坐在地上，簌簌一声，竟然尿了。

    “啊啊啊~”

    龟背上的黑蛇，诡异的身子忽然一动，朝着老王而来，用力一动，就把老王整个人缠了起来，当老王被黑蛇缠了起来，只感觉呼吸困难，脸一下子瘪成了青色，他本来硕大的肚子，也被几乎瘪的变形，老王甚至感觉到，黑蛇越缠越紧，在继续下去，他的肚子很有可能爆掉。

    “救……命……救……”

    “桀桀……”

    老龟发出一阵桀桀怪笑，竟然发出人声了：“嘿嘿……死胖子……你一会就真的成了死！胖！子！了！”

    “轰轰轰~”

    话音刚落，院子外的水缸发出一阵剧烈的响动，老龟左右一看，眉头一皱，道：“居然给我设下陷阱~”

    “你……跑不掉……”

    老王吃力的朝着老龟骂道，然后在费力的伸出手，从枕头底下掏出一张黄符，一巴掌朝着黑蛇打去，只听嗤嗤一声，黑色身上冒出一股白烟，让他一记吃疼，竟然放开了老王，只听砰的一声，老王掉在了地上。

    老王虽然吃疼，可是那里顾忌身上的疼痛，急忙抓住床下藏好的香灰，一把朝着老龟撒去，大骂道：“去死吧~”

    香灰中混合了朱砂、寻龙等驱邪物品，让老龟一记吃疼，身上的黑蛇在屋中肆意拍打，大叫道：“我的眼睛~”

    黑蛇在屋内敲打得砰砰响，陈旧的墙上竟然出现裂缝了，老龟也因为看不见四处乱撞，整个房子都要被他给撞下来。

    郝帅这边，早就布好法阵，只见法阵中摆放着一碗生米，然后一只鸡蛋，紧接着郝帅拿着毛笔在鸡蛋上画下人脸，只看到鸡蛋上上下下的起伏，而郝帅也拿着桃木剑和鸡蛋开打起来，嘴里喝道：“今天我让你有路来，无路回！”

    “老头，拿狗血！”

    “掌教，这乃是喂养了多年的大黑狗，驱邪最有用了。”

    “太好了~”

    郝帅嘴角声音，抹着下巴处的胡子，接过老头手里的一大盆黑狗血，猛地朝着鸡蛋撒去，只见整颗鸡蛋布满了黑狗血，紧接着，郝帅在拿着一块黄布迅速盖在鸡蛋上。

    “掌教，你这一招隔空打牛，真是太厉害了，想必那孽畜现在已经死了！”

    郝帅摇了摇头，道：“这家伙命大的很，让它在折腾一会儿，来，我们坐下喝茶。”

    老王这边，吓得缩在了床下，只是探出一个脑袋来看，只见老鬼突然全身流下黑色的鲜血，鲜血遍布全身，就连整个屋子也是一股腥臭的血水，而老王眼睁睁的看着黑色的血水蔓延到床边，吓得大气都不敢出一下。

    “嗷嗷~”

    老龟向一只野兽在屋子里嚎啕大叫，可惜又冲不出这个结界，因为外面有大水缸镇煞，也是郝帅布下的阵，目的就是要把老龟困在屋子里，让他有来无回。

    老头虽然坐下和郝帅一起喝茶，可是那仅剩的右眼，看着鸡蛋在坛前上上下下，心里咯噔道：“掌教……这……”

    “老头，你看着好了~”

    郝帅看了一眼老头，喝完被子里的茶，站了起来，只见他心神合一，双手不停结印，然后在睁开双眼那一瞬间，双眼放亮，一声威震，如同声破长江三千浪，只听砰的一声巨响，那只鸡蛋竟然砰的一声爆炸了，蛋液连同蛋壳全都溅到了墙上。

    然而，老王这边，也随着一声炸响，老龟给碎裂声无数的碎肉，整个地上，墙上全都是腥臭的血水。

    老王看老龟已死，这才高兴从床下爬了出来，悬着的心这才落了下来，道：“终于……”

    “啊~”

    哪知老王话还没说完，被炸烂的半条黑蛇，一口咬在老王肚子上，老王的肚子像西瓜一样，竟然一下子炸开了，肚内的肠子流了一地，而黑蛇在咬死老王后，嗤嗤一声，倒在地上，也化成了一堆黑色的血水。

    等到老头和郝帅赶来老王这里，发现老王已经死了，老头叹了一口气，道：“唉，我们还是来晚了。”

    然而，郝帅似乎早就猜到了这个结果，双手背在身后，道：“心术不正者，遭此报应，也乃顺应天理，老头你不用自责。”

    