
    “这都什么时候了，你还在意你丈母娘的尸首，我问你是全镇百姓的生命重要，还是一个死人重要。”

    当然了，不到万不得已，胖道士自然不会去毁灭老太太的尸体，可是如今老太太化作了煞，变成了白僵，那可是要命的，自然顾忌活人。

    也不知过了多久，天空上一片赤白的光线照射下来，而纸片人还没有回来，胖道士用手一掐算，眉头一皱道：“不该啊，连我也算不出来，这是怎么回事。”

    “道长，要不我们去看看。”

    张父看着天际发白，露出了白肚子，给胖道士建议道。

    胖道士点了点头，恩了一声，朝着前方走去。

    然而走了没有多远，胖道士突然发现了什么，朝着前方一个跨步，只见在转角处，竟然有一对纸灰，而在纸灰上还有剩下的一点黄纸，胖道士看到这里，这不正是他之前的纸片人。

    “道长，怎么会这样！”

    张父一脸惊讶的看着胖道士。

    胖道士用深邃的眼光看着远方，道：“看来僵尸事件的背后，定有人在捣乱，而且目的很明确，是针对我，那人面沸沸定也是，这一切都是安排好的。”

    “是谁！”

    “是谁这么可恶！这不是想要害死我们整个镇子上的人吗？”

    胖道士眼神里带着迷茫，朝着四面八方看了看，胸中升起一股无名怒火，冲着天空大声咆哮道：“是谁！你有种就出来，躲在背后算什么英雄好汉，想要我胖道士的命就直接来取，莫要让整个镇子的人遭殃！”

    可是胖道士呼叫了半天后，一点反应也没有，而张父心里愧疚的很，一声道：“道长，都是我的不好，如若不是我劝你喝酒，也不会发生这种事。”

    胖道士摆了摆手，一脸凝重道：“不，这不是你的错，是人家早就盯上我们了，而且步步为营，让我们防不胜防啊，从最先开始，你丈母娘的坟地，看似因为开坟不当，让龙气给跑了，让好风水变成了坏风水，使得那片地变成了凶葬地，实际上早就有人在之前就动手了。”

    张三摸着脑袋想了想，道：“道长，你在想想，你是不是得罪什么人了，他要这样整你！”

    胖道士仔细一想，忽然想到一个人，他瞳孔也在一下子放大，心里想到：“难道是他！”

    “这不见得！”

    胖道士刚说完此话，一位瞎子杵着拐杖朝着胖道士而来，而胖道士看着这位神秘的瞎子，穿的破破烂烂，可是突然这么一句，似乎另有玄机，于是双手抱拳道：“前辈，不知你是……”

    “嘿嘿，前什么辈，叫我余瞎子好了。”

    余瞎子嘿嘿一笑，脸上的皱纹都要堆积在一起，又道：“郝帅那老小子好像有事，所以临时离开了，在离开前他联系到了我，把你这里的事，大致给我说了一下。”

    胖道士见余瞎子是郝帅道长介绍来的，心里自然高兴，道：“前辈太好了，我这件事正在犯愁呢，还好有你。”

    “都说了不要叫我前辈，叫我余瞎子就好。”

    “好好好。”

    “前辈在我看来，这件事可能跟米晶子有关，因为此人总是看我不顺眼，上次在收服朱雀式神的时候，被我抢先一步了，他心里不服气，而且他老是跟我一较高低。”

    “你说的可是全真龙门派第二十一代传人张至顺，道号米晶子。”

    “前辈也知道此人。”

    “我认识他师傅，此人也简单交流过，不过在我看来，此人心胸狭窄，门派观念十分守旧，在我看来，不管是民间道士还是道观里的道士，都同属于道，可是现在有些人，却把门派看的及其严重，看来老崔说的没错，现在人心涣散，天下已无大道，难道妖孽横生。”

    胖道士听后，突然反应过来，道：“你说的老崔可是崔志道长。”

    “哈哈，对啊，就是这老东西，怎么你也认识他。”

    “上次有幸见过一次，崔道长还帮我解围，我觉得他是一位不错的人。”

    余瞎子在说起崔志，可是满脸堆积了笑容，道：“这家伙人的确挺不错的，还是一个痴情种，你看他整天背着那棺材……”

    “那棺材怎么了……”

    “唉，算了，不提这个也罢。”

    余瞎子在说到往事，哀叹一声，很快一扫而过，然后道：“我觉得米晶子这人性情虽然高傲，若是说是他做的，那也太高估他了，不过此人与你争锋相对，很容易投鼠忌器，这之中的人，就是这件事的主导者，还有之前来捣乱的人面沸沸，要说人面沸沸这畜生，我可是最了解不过了，五十多年前我就收服过一只。”

    余瞎子在说起这件事，依然兴趣高昂。

    话说五十多年前，那时候余瞎子的眼睛并不瞎，他走到某个村庄，村庄背后是一片大山，大山里的人基本上隔绝外世的尘埃，无忧无虑的生活在那里，然而，余瞎子走过村庄的时候，却遭到村子里的人排斥，还遭受到了白眼。

    这让余瞎子觉得好生委屈，说道：“我虽然是一个外来人，只是路过你们村庄，你们也不用左一个****右一个****的骂我吧。”

    余瞎子这么一说，村里有位长者看余瞎子身后背着一把七星宝剑，不是侠客便是道士，便问他到底是什么人，余瞎子倒也老实，自报了家门，说他是龙虎山的大弟子，老者一听，再看这人相貌端正，一身正气，绝不可能是那种偷鸡摸狗的小辈，就把这件事告诉了余瞎子。

    原来村里最近闹起了桃色事件，最开始女人的内衣内裤总是无故失踪，到了后来，就连村中的少女也失踪了好几个月，等到几个月少女回来后，一脸的红晕，少女的肚子也大了。

    村中人就问少女到底发生什么事了，少女死活不说，而且还定要把孩子给生下来，无奈之下，大家拗不过少女，让少女把孩子生了下来，可是把人给吓坏了。

    这生下来的东西，虽然长着一张人脸，可是全身长满了绒毛，类似灵长类的动物，简单说就是像猴子，不过比猴子要大。

    