
    白帆一见牛头马面在见了余瞎子后，一脸的奴才相，而且两鬼叫余瞎子为天师，心里想到，难道余瞎子不是一般的道士吗？

    大多道士一般都是吃阴饭的，也因为阴曹地府人才短缺，需要这些有真本事的道士，比如和尚、仙姑、端公、阴阳先生、巫婆、法师等等为阴司当差办事，因为他们懂法术，能通灵，一般那家人刚死不久，这些人就会上门，指引或者亲自带领死去的魂魄前往地府，可是余瞎子竟然在牛头马面前大呼小叫，看来来头不小。

    “你两这奴才样，滚！”

    余瞎子心中着急，一脚踹翻牛头马面，慌忙杵着拐棍朝着屋中走去，其中白帆也紧跟其后，猛地一看，啊了一声，道：“老爹不见了~”

    余瞎子进屋后，四处嗅了嗅，道：“的确是青龙式神。”

    “大师，求你救救我爹啊~”

    “先别急，让我算上一卦。”

    余瞎子不停掐指，赫然一惊，道：“不好，赶紧上山！”

    话说白老头一心捧着癞蛤蟆，还以为是他儿子回来看他来了，却不想被妖孽化成的蛤蟆吸了精气，当晚便朝着漆黑的坟山而去。

    终于胖道士、米晶子和余瞎子三人汇合，米晶子摇了摇头，道：“真是怪了，都找遍了，都没找到黑僵，这家伙难道还能长了翅膀飞了。”

    米晶子这句不经意的话，反而提醒了余瞎子，他来回踱步，道：“我好像明白点什么了。”

    “难道有我老爹的消息了！”

    一旁的白帆焦急的插嘴道。

    “这黑僵很有可能变成个了飞僵。”

    余瞎子深吸一口气，感到不妙，突然说道：“快走！”

    山洞内---

    黑僵被黑无常一掌击中后，只见黑僵站在原地，全身抖如筛糠，牙齿不断咬的咯咯作响，身上的黑毛也不断褪去，让三尸道人看着眼前的黑僵，眉头一皱，道：“难道这黑僵就这么不经打。”

    三尸道人看着黑僵那张狰狞的脸孔，两颗獠牙凸在牙齿外，冷笑一声，道：“罢了罢了，既然不能为我所用，本道也不留你！”

    只见三尸道人伸出右手，猛地一提，顿时一双三角眼眯成一条缝隙额，一头白发随风飞舞，也随着他内力一提，右手升起一道白光，眼看就要朝着黑僵打去，却在此时，三尸道人忽然嗅到了什么味道，右手放下，掌心的白光逐渐暗淡下去。

    当晚，月隐云深，三尸道人看到前方有一个人的朝着这边走来，于是上前两步，仔细一瞄，走过来的是一位老人，可是这老人面色青白，眼睑青黑，全身笼罩着一股邪气，也让三尸道人嘿嘿一笑，道：“得来全部费功夫啊~”

    三尸道人直接把白老头抓进山洞中，却听一个狠毒的声音，突然喝出：“你这妖道……快放了我……放了我……你知道我是谁吗……”

    三尸道人皮笑肉不笑，摸着胡须，道：“那你说说你是谁？”

    “哼，说出来吓死你，我就是十二式神之一的青龙！”

    说完“白老头”抬高着下巴，一副傲气的摸样。

    三尸道人却仰头哈哈大笑，却让青龙指着三尸道人的鼻子骂道：“你这妖道笑什么笑，信不信我杀了你！”

    三尸道人这才缓缓回过头来，看着白老头，道：“十二式神的事我早就听说过，当年你们的确威风，十二式神可以合为一体，可是今时不同往日了，相信你自己也知道，当年你们被龙虎山的道不一打伤，又导致你们没有了像王健那样的宿主，要知道王健乃半僵之体，你们十二式神附身在他身上，威力巨大，可惜啊，你们十二式神被道不一打伤后，十二式神各自散去，五十年后虽然从出江湖，可是据我所知，其中朱雀、白虎、腾蛇，都已经被崔志等人干掉，至于其他式神又下落不明。”

    三尸道人看着“白老头”一青一白的脸色，摇头道：“你青龙式神不过也是穷途末路了，不然怎么会附身在一位白发苍苍的老头身上，吸取他的精气而活呢。”

    “你！你！欺人太甚！”

    “白老头”听后，转身就要走，却被三尸道人一声喝道：“不想死的，给我站住！”

    “你想干嘛？”

    “白老头”声音低沉，额头上的青筋不断冒出，而三尸道人缓缓朝着“白老头”走了过来，嘻嘻一笑，那张脸就跟变色龙一样，笑道：“青龙式神，你我无冤无仇，我说这些，并不是想要侮辱你，只是说出事实！”

    “那你现在说完了？”

    “你现在出去，只是死路一条，余瞎子等人，现在已经向着山上找来。”

    “白老头”一听，吓个半死，一个转身看着三尸道人，哆嗦道：“那我要怎么办？”

    “青龙式神，你与其附身在一个将死的老头身上，还不如附身在这具黑僵身上，怎样？”

    “白老头”一听，双目阴光硕硕，知道这三尸道人绝非善人，而且此道人戾气满身，笑脸下暗藏杀机，于是问道：“你为何要帮我？”

    “咳咳~”

    三尸道人清了清嗓子，道：“我就明说吧，你我的敌人都是相同的，都是崔志等人，还有当年道不一的徒弟，涂开心，现在化名为余瞎子！”

    “白老头”一听，牙齿咬的咯咯直响，道：“当年道不一杀我宿主，打散我们十二式神，虽然这老东西已经死了，可是既然他徒弟涂开心还在，还有崔志等人，我就要报仇。”

    “白大爷，你在哪里啊~”

    余瞎子、胖道士等人，上了山，不断叫着白老头，可是山中寂静，哪有人声啊，可是就在大家爬过一个山坡后，忽然从洞中传来一些声音，白帆一听，指着前方的洞口，道：“我爸就在里面！”

    大家朝着山洞冲了进去，这才发现白老头躺在地上，已经奄奄一息，或许他听到有人叫他，又用石块发出声音，大家这才找到了他。

    “白大爷~醒醒~”

    “爸~”

    白帆哭丧着一张脸，可是鬼是没有眼泪的，而且白大爷也看不见他，而且余瞎子摸了摸白老头的脉搏，叹气道：“看来时间不多了~”

    