
    正月十五月儿正圆，浑圆的月亮撒下璀璨的光芒，把每个坟头都照的亮堂堂的，而在高高的蒿草后，崔志等人躲在后面，伺机而行。

    “嗷呜~”

    随着一声嗷呜声响起，阿猫扯了扯金钱子的衣裳，猫着声音道：“师傅~这是什么声音~”

    “跟我这么久，这个都不知道。”

    金钱子鄙视瞪了阿猫一眼，气得吹胡子瞪眼，哪知阿猫瞅了瞅金钱子，瘪嘴道：“师傅你只教我坑蒙拐骗，我哪知道这么多啊~”

    崔志一听，扑哧一声笑了出来，也让金钱子老脸一红，就跟拉不出屎的屁股蛋一样，尴尬立在风中。

    崔志啧啧一声，冲着阿猫笑道：“阿猫，你这师傅不务正业，那可是误人子弟啊，今天还是师公祖给你上一课吧，月圆之夜，也就是十五这天，动物都会群出拜月，刚才你听到山下的嗷呜声，就是狗对着月亮嚎叫。”

    “师公祖，除了僵尸会拜月，动物也会拜月啊？”

    “这是自然，其中狐狸，黄鼠狼，蛇，刺猬，老鼠它们被人们称为“五仙”，但是这五仙要成精首要是要过童子关，人关，车马关，生死关，最后是天关。每过一关就会升级，就像现在打游戏升级似地，每进一级就会有所变化，比如象能后腿站立，能人语，能脱去兽形，能成人形，能变化等等。但每一关无不是吃尽苦头，濒临死亡。就是这样这五种动物也不是所有的都能变化，似是活过十年以上才能修炼……可见动物们真是可怜，他们在向往着也变成人，因为在他们眼里，人=强大。”

    阿猫听后眨了眨眼睛，一脸惊奇道：“原来这都是真的啊。”

    “那是当然了，这动物拜月还有一个故事呢。”

    那是一个夏日的黄昏，日头眼看落山，干了一天活的老板的父亲扛着锄头往家走。因为错过了饭点（那时吃大锅饭，每个人凭人头份儿领取……）不宽的小土路上只剩下了他一个人了……

    也就是在这个时候，身后一个声音笑嘻嘻地问：“你看我--像--人--吗？”那声音很尖很细，就像是个小女孩的声音。

    他回过头，在他身后竟然是一只带着草帽的黄鼠狼，那草帽是又脏又破，一看就是别人丢的。

    现下这顶破草帽此时就被这只黄皮子扣在头上，并且它像个人似地，只用后面的两条腿站立着，眼巴巴的看着老板的父亲……也许是黄皮子看见有人回过头看它，就笑嘻嘻地又问了一遍“你--看我像--人吗？”那张小脸真的是一种鬼鬼的笑着的表情。

    老板的父亲早就听说过，有狐狸或黄皮子“过人关“的传说，故抄起锄头大骂着“你就是个畜生！！”当头向黄皮子砸了过去，那黄皮子一闪躲过迎头而来的锄头，又像个小女孩似地尖叫着：“完喽，完喽……”扔下草帽，扭头甩开四爪就跑。

    老板的父亲对我说，如果那时他只要一迷糊答它像个人，那这个玩意儿也就成精了……

    阿猫在听完崔志的故事后，怔了怔道：“师公，你说的一点没错，我曾经抓到过一只活刺猬，准备养着玩，所以将它带回家。当时又要办事去，又怕刺猬跑了，我就把它扣在一面铁盆下，上面放了好几块板砖压着，就锁了门出去了。等到回来一看，盆好好的扣着，砖好好的压着，锁好好的锁着，刺猬消失了，要知道当时可是水泥地啊，地上连个爪印都没有，那刺猬是怎么没的呢，看来它定是成精“地遁”了……”

    “很有可能。”

    崔志笑了笑，朝着前方看去，青龙式神附身在老太太的尸首上，只因为尸体僵硬，所以青龙尸首双手打的笔直，对着月亮的方向开始虔诚的跪拜、磕头，而看到这里，阿猫心里一惊，道：“师公祖，我们还不上去吧，万一这僵尸拜月真的成了飞尸，我们可就难对付了啊~”

    崔志双眼中发出睿智的光芒，看了阿猫一眼，道：“师公祖，当然有办法，你们就躲好，先看我的，还有胖道士，我们按照计划进行。”

    胖道士点了点头，算是答应到。

    正在此时，三尸道人忽然看到后方的蒿草动了动，猛地一惊，一声厉喝道：“谁~”

    这时候，崔志早就穿好一身道袍，手里还拿着一面杆子，杆子上挂着一面旗子，上面写着铁齿算命，旁边一派小字批着，不准不要钱。

    三尸道人见来人是崔志，心里有些心虚起来，而且崔志又穿着一身道袍，嫣然一副算命先生的摸样，让三尸道人不敢贸然前进，只是远远的看着崔志，抱拳道：“前辈，我们好久不见了~”

    “啧啧啧，前什么辈，三尸道人你真特么不要脸，明明就比我老，你装什么嫩~”

    崔志那张嘴得理不饶人，冲着三尸道人一通教训。

    三尸道人自然不敢跟崔志硬碰硬，尴尬笑了笑，下巴的胡须随风而动，裂开干裂的嘴唇，说：“是是是，崔道长，不知大半夜的你在干嘛呢？”

    “眼睛瞎了是不是，你娘没有教你识字是不是，不会自己看啊？”

    崔志指了指手里的旗帜，在瞪眼看着青龙式神，这时候的青龙式神停止了拜月的行动，多少有些忌惮崔志，就连三尸道人也是一样，这崔志的厉害，他可是领教过的，绝对不敢贸然出手。

    “铁~齿~算~命~”

    三尸道人看了看迎风飘扬的旗帜，多多少少有些尴尬，一字一顿念道，然而三尸道人还未多说一句，崔志嘿嘿一笑，露出一口白牙，指着三尸道人的鼻子，道：“怎样？铁齿算命？嘿嘿，还是让本道给你算一卦，也算是本道开业的第一炮生意，你也顺便看看本道是不是在装神弄鬼。”

    崔志说完闭着眼睛，手做兰花状，不断在几个手指间掐算，一副摇头晃脑的摸样，嫣然一副神道的摸样，而这三尸道人不知崔志葫芦里卖的什么药，也只能静观其变，不敢出声。

    