
    “噗噗~”

    随着黑色的眼珠子掉了出来，那眼眶瞬间成了血海，随着噗噗一声喷溅出来，直接就喷溅在老张和老王身上，吓得两人眼睛一瞪，浑身抖如筛糠那现场惊悚的劲，连郝帅也没有预料到。

    “浑浊东西~”

    老头一声惨叫，震动着现场每一个人的心，郝帅也一声大骂，拿着一张黄符就要朝着老猫打去，哪知这东西动作极快，劲道也大，刚才那一爪，简直就要了老头的命，老头的左眼就如喷泉一样，血水疯狂往外涌，老头也在地上滚的哇哇叫，郝帅见此，当即把黄符收掉，先救人要紧。

    郝帅拿出一根银针，朝着老头的眼窝处轻轻一扎，那疯狂涌动的血水，竟然慢慢停了下来，然后郝帅再老头眼窝处撒下一些药粉，用布包扎了一下，老头这才消停下来，不过刚才那么一折腾，老头如同一滩烂泥倒在地上。

    郝帅在朝着老猫跑去的方向望去，只见老猫忽然停了下来，嘴里发出怪里怪气的笑声，那笑声尖锐刺耳，如同鬼魅一般，且老猫双眼里发出幽蓝的鬼火，直勾勾的看着郝帅几人，那眼神在郝帅看来，根本就是挑衅，也看的郝帅双眼中生出怒火，刚好拿出家伙对付老猫，老猫却不知逃往何处了。

    郝帅见老猫跑了，也没有去追，毕竟这边还一大烂摊子需要他来收拾。

    如今老头被老猫抓瞎，老张的老婆被老猫压尸，尸气早就被老猫给吸了，尸体成了一具干尸，而且从张珊珊的尸体看来，死前的表情特别狰狞，看来死前承受了非常大的痛苦，老张抱着张珊珊的尸体放声大哭，而老王在一边，惊恐的看着这具尸体，全身也不停发抖。

    郝帅几人，把老头抬了回去，至于张珊珊的尸体，被老猫吸了尸气，变成一具干尸，也防止在出意外，在得到老张的情况下，一把火给烧了，而老张虽然不甘心，可是就凭他能斗得过那些邪祟。

    夜半时分，月隐云深，郝帅守在老头面前，点燃一盏元神灯，也好在老头常年修道，身体硬朗，终于醒了过来。

    老头微微睁开了眼，顿感一阵光亮，然后啊的一声做起了身，看来之前恐怖的情景，深深刻在老头心里，郝帅看老头醒了过来，安慰道：“别怕，你现在已经安全了，只是左眼……”

    老头又怎会不知道自己的左眼没了，只见他苍老的脸颊上浮起一阵忧色，叹气道：“掌教，这怪不得你，是我太冲动了，也技不如人，唉~”

    老王和老张同郝帅一起，一夜守在老头床边，两人不敢离开，看着老头醒了过来，算是保住了一条命，老张欣慰道：“醒来就好，可惜我老婆……”

    老张说着说着，又低头抹泪，而老头心里也不是滋味，抬头看着郝帅，道：“掌教，今天那老猫到底是什么来历~”

    老头在说这话的时候，还心有余悸，而郝帅目似朗星，鼻若悬胆，顿了顿，道：“老头，你说的没错，结冥婚是假，不过当初为了迷惑张珊珊，而之前你们看到的那只老猫，就是太常式神，抓扯掉老头左眼的也是它。”

    “道长，那我呢……那我呢……”

    郝帅看了一眼老王，老王脸色无情，头顶顶着一片乌云，浑身晦气很重，他眉头一皱道：“老王你迷恋女色，却不知那东西并非人类，乃是玄武式神，民间也叫他们王八精，蛇精，只因为玄武长得像一只大王八，可是龟壳顶上又有一条蛇，民间才有有多种叫法，而且我观你气色，还有一口阳气尚存，看来这孽畜今晚只碍于我在这里，明晚一定会再来找你的，直到把你的精气吸干为止。”

    老王一听，吓得三魂没了七魄，手心都在发抖，紧张道：“道长，那你可要救我啊。”

    “救你倒也不难，不过关键还的靠你自己的定力，你想想，若你不愿意，这孽畜又怎么可能跟你苟合！”

    老王一听觉得郝帅说的也有道理，点头道：“道长你说的是，可是明晚她来了，我还是怕啊，我要怎么对付她呢。”

    “我来教你~”

    郝帅在老王耳边附耳几句，老王凝重的点了点头，道：“好吧。”

    第二天，夜

    第二天老王按照郝帅说的，在院子里放了一口大水缸镇煞，然后在屋子里放了土地公神位，并且在土地公的牌位上蒙了一层红布遮盖好，然后在里屋里，还放了一只大公鸡，并且在床角放好香灰，黄符藏于枕头下，便等着寡妇上门了。

    到了凌晨一点钟，寡妇见老王接连两晚不来找她，竟然主动找到了老王，寡妇在过来的时候，就看到院子里的大水缸，她先是愣了愣，随即一笑，扭着又肥又大的屁股掀开了帘子，轻声唤道：“老王~亲爱的……我来了~”

    若是平时老王听到这个声音，骨头都酥了，可是老王在知道她是妖孽后，害怕的躲在被子里，不停发抖。

    “嗖~”

    寡妇嗖的一声把老王的被子给掀开了，借着月光看着老王穿戴整齐，娇声娇气道：“亲爱的~你怎么睡觉还穿衣服啊~”

    “额……这样有安全感……”

    “来嘛~”

    寡妇三下五除二，就把老王脱的只剩下一条内裤，不过老王响起郝帅说的话，若你不愿意，那孽畜又怎么和你苟合。

    想到这里，老王心如明镜，而寡妇啧啧一声娇喘，在老王耳朵边吹气，软糯的舌头在老王耳边划着圈圈，那双嫩白的小手更是抚摸在老王的敏感部位，连连抚摸，然后突然在埋下头，只听老王一声轻叫道：“啊~”

    老王没有想到自己竟然无耻的硬了，寡妇看到这里，顺势坐上，上上下下，而老王自杀的心都有了，心里骂道：靠！老子明明知道她不是人……我却……我他丨妈的真是犯贱啊……怎么办……怎么办……

    老王突然想到之前郝帅交代的事，眼睛一亮，只见他突然牵动绳索，盖在土地公身上的红布一下子滑了下来，一抹金光绽放在屋子里。

    