
    登时，崔志眼睛一亮，再把三尸道人上下一个打量，啧啧道：“三尸道人啊三尸道人，我观你贼眉鼠眼，獐头獐脑，五行缺土，命理犯贱。百日内定有官司缠身，大病索命，家里定鸡犬不宁，现血光之灾。如要破解之法，给我磕三个响头，喊三声大爷即可。”

    三尸道人一听，那张脸涨得绯红，可是大气又不敢出一下，瞪着崔志道：“你！”

    “你什么你！快啊~”

    崔志那尖锐的声音响彻在坟山上，随着荒草簌簌一响，周围的蒿草上下浮动，发出一片哗啦啦的声音，也让三尸道人深吸一口气，那张脸从青到白，从白到青，简直就是变色龙。

    过了半响，三尸道人虽然没有跪下，却连连鞠躬了三次，且双手抱拳，有礼道：“崔道长有礼了~”

    崔志见三尸道人那奴才摸样，反而嘿嘿一笑，打趣道：“三尸道人，今晚正好是十五，你出来拜月啊，还带你家人出来拜月~”

    崔志故意这么说，然后瞅了一眼青龙式神，啧啧一声道：“你家狗非同凡响的~“

    崔志故意把够说成狗，而且加重语气，把青龙式神比喻成狗，也气得青龙式神吹胡子瞪眼，眼看就要跟崔志干上，却被三尸道人暗示退下，而崔志看三尸道人如此，把三尸道人数落个颜面扫地，继续道：“三尸道人，你不在你洞中好好修炼，东游西逛的干嘛，难道是忘记了，还是老糊涂了，当初你得罪了太奶奶，太奶奶可是罚你这辈子都不准备离开白云山，你怎么跑到这么来学着畜生拜月了呢，唉唉唉，三尸道人你都一把年纪了，都是要下黄土的人了，怎么就这么不正经，这么大岁数了，没有个正经事干，你说算不算报应呢！”

    崔志说了这么一番话，把三尸道人气得把双手背在身后，拳头紧握，恨得牙痒痒，而青龙式神却瞪眼看着崔志，双眼爆发出青光，狠狠道：“崔志！我还没找你算账，你却主动前来！之前你杀了腾蛇，白虎两位式神，而你的手下又杀了朱雀式神，这个仇我必须跟你报~”

    话音刚落，青龙式神愤怒的嘶吼一声，甩着长臂，如同跗骨之蛆朝着崔志袭来，而崔志也不出手，竟然一退再退，退到了某个坟包处，只见崔志赶紧把身子猛地一缩，蹲在了地上。

    青龙式神见崔志一再避让，以为崔志怕了自己，一声尖锐的笑道：“崔志小儿，原来你也不过如此~”

    “胖道士，还不赶紧出手！”

    “快啊，今晚就看你的了~”

    余瞎子在一旁，拉了拉胖道士的衣袖，催促胖道士赶紧出去，胖道士看青龙式神附身在一具僵尸身上，在看着崔志有难，点了点头，哗哗一声，就直接跳了出去，举着桃木剑大喝一声道：“孽畜看剑！”

    余瞎子竖着耳朵听着声响，嘴角向上扬起，嘴里啧啧一声道：“胖道士你可不要怪我，这些办法都是崔志想出来的，也是为了试探你，唉，今晚就委屈你了~”

    胖道士一出，就和青龙式神打的不可开交，这崔志反而躲在坟山后和大家一起观战，米晶子看到这里，提着长剑就要出去，一声喊道：“我去助乡巴佬一臂之力~”

    “诶诶诶，别去别去。”

    余瞎子一把拉住米晶子，米晶子不解的看着余瞎子道：“为什么~”

    “你就给胖道士一点表现的机会，难道不成吗？”

    米晶子并没有揣测出余瞎子和崔志两人的意图，不过金钱子这个人精，虽然不知崔志二人为何这样，不过既然他们这样做，定有他们的道理，也就咳咳一声道：“米晶子，你就别瞎凑热闹了，就看着胖道士大显神威吧！”

    青龙式神钻进僵尸体内过后，两只爪子就跟插豆腐一样，不停追逐着胖道士，把两只爪子直接插进了坟包里，轰的一声，随着青龙式神一声咆哮，一股尸气从嘴里冒出来，坟包上的泥土四溅，里面刚埋下去的死人，尸体被青龙式神的爪子扯的四分五裂，只看到不少腐烂的石块如同下雨一般灵灵点点的落下，伴随着周围的青草，落了胖道士满身。

    胖道士道术虽然厉害，可是青色式神穷追不舍，打的胖道士够呛，只见胖道士呸了一声，从嘴里吐出不少黄泥出来，在看着手中的桃木剑残缺不全，上面全是小齿，也知之前老太太就已经变成了黑僵，虽然黑僵被黑无常重击一掌，体内的生魄散去，可是三尸道人却下蛊保证尸身不腐，让青龙式神附身在体内。

    要知道青龙式神本就是煞神，煞气极大，附身在老太太尸首上，全身坚硬如铁，刀枪不入，非常难缠，也让胖道士吃了不少瘪，刚才一脚脚的踢过去，脚拇指都被震麻了。

    不过胖道士那肯服输，要知道僵尸虽然刀枪不入，可是有一个地方却是它们最脆弱的地方，那就是咽喉之处，可是想要靠近它们的咽喉之处，早就被僵尸给咬死了。

    不过为了对付青龙式神化作的僵尸，拿出一道镇妖符，这道符是胖道士的祖辈画的，胖道士之前一直舍不得用，如今为了对付僵尸，也只能拿出了。

    只见胖道士双手不断掐诀，符咒迎风招展，顿时符咒无火自燃，桃木剑在摄取符咒的威力后，胖道士双眼登时一怔，反手一下就朝着僵尸的咽喉刺去。

    “噗噗~”

    这下还真的刺中了，只见腥臭发黑的血水从僵尸的喉咙处喷溅而出，青龙式神在体内痛的哇哇乱叫，这叫声根本不是人生，听上去更似野兽的咆哮声非常的惨烈刺耳，而躲在坟包后面的米晶子也为胖道士捏了一把汗，而崔志那张脸更是铁血无情，心道：胖道士对不起了，或许是我多心了吧，若是老魔的残党还在，后果是不堪设想的，也只能委屈你了，若你不是老魔的残党，我崔志定会向你赔礼道歉。

    