
    胖道士在讲完这个故事后，又猛喝了一口酒，道：“动物都尚可做到如此，又何况是人呢，所以一个人的诚信与否，有时候真的可以害死人。”

    “道长你说的是，不过你放心，我们张家绝对不是这种人，道长这次的大恩大德，我可是铭记于心，道长你也放心，等明天下葬之后，绝对少不了道长的好处！”

    张父也喝的七七八八，说话也有点黏糊了，而胖道长此时眉头稍微一拧，眯着眼睛道：“你们说，这件事我是不是做的有点过了，其实我也本不该说出来。”

    张父一张脸通红，摇着手，道：“不不不！道长，我看得出你是真性情，不过我最喜欢你这样的爽快人。”

    “是啊，我觉得……做的一点都不过分。”

    张三更是喝的晕晕的，说了这句话后，竟然砰的一声，倒在桌子上沉沉睡去了。

    张父和胖道士看着张三就这样醉了，两人相视一望，大有找到知己的感觉，然后仰头哈哈大笑，道：“就这样醉了~”

    “哈哈，我这儿子真不争气，这才喝了多少。”

    “哈哈，是啊是啊。”

    “道长，你我实在是太有缘了……”

    这人喝多了，话也多了，在加上张父和胖道士两人喝酒后，仿佛找到了人生知己，有种相逢见晚的感觉，这晚就一杯接着一杯，却不曾想过，两人最后竟然同时喝醉了，而张父直接倒在院坝里，弓着身子就睡了，也不嫌地凉，而胖道士也缩到了桌子底下，满脸通红，很快打起了呼噜。

    要说这晚还真的是不平静，黑暗的时间总是移动的极其缓慢，像地壳运动，而月亮虽然很圆，可是却移到了一个古怪的方向，一切都显得那么不寻常。

    夜深人静，张家院子安静极了，然而，这却是暴风雨来临的前奏。

    夜深人静后，一个鬼祟的身影，竟然蹑手蹑脚的走进了张家院子，在月光下，一只人面沸沸，通体黄毛，体型壮硕，差不多有一米高，属于成年的人面沸沸。

    然而在月光下，米晶子和三尸道人躲在不远处偷看，特别是米晶子在见识到人面沸沸时，浑身血液都要倒流了，深吸一口气，道：“前辈，没有想到世上还真有人面沸沸这种生物，真是太诡异了。”

    人面沸沸那张脸长得极其像人，光光滑滑的，在月光下，看的米晶子出了一身的冷汗，而三尸道人却一声冷笑道：“这只人面沸沸被我训练多年，而且我已经在它身上下过咒，所以它在看到张家老太太，就跟一位十七八岁水嫩小姑娘的，呵呵呵，你就等着看好戏吧。”

    米晶子听三尸道人这么一说，浑身打了一个冷颤，不过既然能够整到胖道士，那也是值得的。

    淡淡的月光下，人面沸沸在看到大院子里，摆着一具老太太的尸体，也因为他被三尸道人下了咒，看着眼前满脸的老太太，就跟十七八岁的黄花闺女一样，细皮嫩肉，就跟睡着了一般，要知道人面沸沸是最喜欢大姑娘了。

    人面沸沸看着尸体，看的出神，于是慢慢剥下老太太的衣服，月光下，老太太上半身的衣服被扒个精光，人面沸沸一看，面前这女人皮肤细滑，虽然是死了，可是皮肤很有弹性，胸前那两块肉更是高高耸着，一股处女香深深吸引着人面沸沸。

    人面沸沸本就生性极淫，加上被三尸道人下了咒，哪知他眼里的姑娘，实际上是一位皱巴巴的老太太。

    人面沸沸看到这里，心里早就雀跃起来了，不过畜生就是畜生，很快的，人面沸沸下体早就膨胀起来了，就跟一根铁棍子似得，于是麻溜的就把老太太的裤子给脱个精光，看着美丽的下体，眼球都要掉出来了，竟然直接爬到了老太太的身上，干起那奸丨尸的勾当。

    人面沸沸在老太太身上，可是欢快的很，不时还发出重重的喘息声，而老太太就睡在大院子的竹板上，下面有两条长凳子隔着，所以不时发出吱吱吱的响动，而这个响动，竟然让张父一下子惊醒了。

    张父揉了揉眼睛，一双眼睛满是红血丝，看着在月光下，自己的丈母娘全身被拔了个精光，而一只像猴子，可是却比猴子高大的怪物，爬在自己母亲身上哼哼呀呀正在干着见不得光的行为。

    这下子张父睡意全无，当时气得血液都要倒流了，要知道这是张家莫大的耻辱，甚至忘记了害怕，当即大喊一声：“畜生住手！”

    这下子，张父抄起角落里的一根扁担就要朝着人面沸沸打去，也吓得人面沸沸受了惊，噗嗤一声，就把精丨液射到老太太体内，然后从老太太身上跳了下来，就要逃走。

    张父这一喊，也把胖道士给惊醒了，胖道士揉了揉眼睛，看着张家老太太光着身子在哪里，而不远处一个像猴子的怪物，摸索着从翻墙而逃，顿时什么也明白了，也把胖道士吓得面色苍白，连忙站起身来，猛地一拍大腿，大喊道：“糟了！”

    张父正在气头上，抄起扁担就要追人面沸沸，而胖道士却把张父给拉住了，急的都要哭了，大喊道：“现在还追什么追！”

    “我要杀了这畜生！杀了这畜生！”

    张父双眼通红，牙齿紧咬，手举扁担，浑身气的发抖，一脸杀气腾腾。

    胖道士也知道这事搁置在家身上，也是个莫大的耻辱，更会沦为全镇上的笑柄，可以说是丢人丢到家了，又看着张父神态激动异常，还真怕他控制不住脾气，让胖道士也急的一个跺脚，疾言厉色的大声吼道：“追个球啊，你家老太太都要尸变了！”

    张父一听，顿时面色一变，如同老鼠遇见猫，惊慌失措的说道：“道长，你可不要吓我！”

    “我吓你个球！”

    胖道士情急之下，也说了粗话。

    张父在顺着老太太的尸体一看，老太太的尸体一丝不挂，双目紧闭，面无表情的躺在上面一动不动，而且老太太身上青一片，紫一片的，全是大小小的抓痕，显然是被那畜生的手给抓出来了，更让张父吃惊的是，在老太太的双腿间竟然还流淌着白色液体。

    