
    “这位后生，你白天就已经来过，我也知道你今晚会来，所以老太太我，早就备好水酒等着你。”

    黑老太太满脸慈祥，那感觉就跟自家奶奶一样，让崔志看了，心头一软，要知道崔志从小就没了父母，是师傅黄晓莲养大的，虽然黄晓莲可以代替父亲，可是奶奶的滋味，崔志还是第一次感受到。

    崔志不似之前那么暴戾，看着眼前的黑老太太，疑问道：“你就是黑老太太？”

    “正是！”

    “晚辈有礼了~”

    崔志站了起来，对着黑老太太鞠躬，要说黑老太太本乃畜生所化，而现在自己也不是人，不过是一具僵尸而已，又何必在乎这些礼节，而且黑老太太度化世人，功德无量，崔志白天的时候是亲眼所见的，在见到黑老太太的真身，也被她自身的气场所感染。

    “晚辈请起请起，你来到我老太太的洞府，过门就是客，就不要讲那些礼节了。”

    黑老太太说完笑眯眯的看着崔志，也不转眼，这也看得崔志不好意思，笑道：“老太太你在看什么？”

    “后生，你白天来的时候，我就知道你不是普通人，你乃三界五行外之人，对不对！”

    黑老太太并没有把崔志“僵尸”的身份说出来，这也让崔志心里咯噔一下，要知道崔志平时就跟常人无异，一般人很难看出，这黑老太太一眼就看出了，说明有些道行。

    崔志看着黑老太太，笑道：“老太太好眼力。”

    “恩，后生，你身上有些道行，不过戾气太重，不过经过我刚才给你化解，戾气差不多消散了。”

    崔志一听，看来跟他想的差不多，难怪他的心情突然变得平静下来，不过崔志这次过来所为何事，他可是记得一清二楚，也并不马虎，直接了当的开口道：“黑老太太，既然我来了，我就直接跟你说了吧，之前……”

    崔志在把之前发生的事说给黑老太太听后，黑老太太拿起手里的烟杆，抽了一口叶子烟，吐出一口浓雾，浓雾朝着四周散开，黑老太太的脸也变得阴晴不定起来，一声骂道：“可恶！谁这么大的胆子，竟敢借着我黑老太太的名声在外作恶，后生你放心，这件事既然关系到我黑老太太，我就必须要把幕后之人逮出来，我黑老太太的名声，可不是就这样平白无故就被人诬陷的！”

    崔志一看，这黑老太太说变脸就变脸，一副红眉毛绿眼睛的，而且老太太生气起来也特别恐怖，也让崔志看出，黑老太太是一个恩怨分明的人，心中之前的不快也慢慢消散，平心静气道：“这件事老太太出手管，事情就好办多了，不过依老太太看，这人既然敢冒着黑老太太的名声，说不定此人跟黑老太太有些关系，会不会是东北的某些仙家？”

    黑老太太一听，点了点头，道：“后生，你说的有些道理，这样吧，三日后，我把整个东北的仙家召齐，查明此事，就知道了，为了让你放心，三日后的亥时，你也过来吧。”

    “谢谢老太太，既然老太太开口了，那就太好了，后山就不打扰老太太你休息了。”

    崔志说完给黑老太太行李后，正准备离开，却被黑老太太给叫住了，一声喝道：“后生，你叫什么名字？”

    “崔志！”

    “恩恩。”

    黑老太太恩恩了一声，又笑道：“崔志，今天既然你来了，为何不以真面目示人呢？”

    崔志听后，取下脸上的人皮面具，一张帅气的脸庞出现在黑老太太眼前，黑老太太仔细观察着崔志的容貌，崔志皮肤白皙，两眼细长却透出金光，鼻梁挺拔，一张嘴唇贴在一起，却微微向上，给人不卑不亢的感觉。

    黑老太太看着崔志的容貌，不仅感叹道：“这世间竟然还有如此的男子，的确很像，的确很像啊~”

    “你认识我父亲？”

    “你父亲是青龙？”

    崔志下巴一低，点头道：“难道你认识我父亲？”

    “当年有些交钱，没想到是故人之子，难得难得啊，之前我本以为你就是一具普通的僵尸罢了，没有想到，你居然是青龙的儿子，乃半妖之体，也是造化了，不过当年你的半妖之体又是如何活过来的呢？”

    崔志一听，知道黑老太太是父亲生前的朋友，心里也更加敞亮了，于是坐下来把五十年前的事，说给了黑老太太听，这黑老太太听得入迷，那表情从最先的镇定，到最后惊得合不拢嘴，一边听又一边抹着眼泪，摸着崔志的头，道：“小志，你的确太不容易了，吃了这么多的苦，而你身后所背的棺材，就是你心爱之人贺萌萌吧。”

    崔志点了点头，道：“对啊，只是可惜萌萌死后，魂魄本该进入地府，哪知魂魄不知被何人给掳走了，当年我用尽了各种招魂方法都不能替萌萌招魂，除此外，就要像秦始皇说的那样，萌萌要每隔一百年就会沉睡，而现在萌萌沉睡了五十年，这五十年的时候，太难熬了，看来我还有再隔五十年才能看到她！”

    “这不见得，我有办法让这姑娘提前醒来！”

    崔志一听，激动的站了起来，就要跪在黑老太太面前，道：“老太太求你救救萌萌。”

    黑老太太把崔志扶了起来，摇头道：“小志，男儿膝下有黄金，跪不得，跪不得！”

    也不知为何，崔志看着黑老太太的摸样，竟然觉得黑老太太那副慈祥摸样，真的像极了前世的外婆，也瞬间让崔志的心暖了起来。

    “不知黑老太太有什么办法？”

    “小志，萌萌被秦始皇救了后，变成了一具僵尸，僵尸乃至阴至寒之身，而当年道不一教你的办法，用法器养尸，这招的确不错，可惜你提前开了棺，让里面的煞气给跑丢了，不过没关系，只要再把这种至阴至寒之气，灌输进去，萌萌就可以醒来了。”

    “这种至阴至寒之气，要哪里去找。”

    “你不要忘了，黑老太太我虽然是仙家，不过也是地仙，地仙修的都是阴法，你说我能不能救她。”

    “太好了，那请黑老太太赶紧救救萌萌吧。”

    崔志激动恳求道。

    