
    “相信各位地仙也知道，这斗转星移，人间又即将有一场灾祸，我也相信不少仙家已经去丛林避难去了，不过这里，我要告诉大家，这一切都是因为五十年前的一件事~”

    黑老太太把式神跑来人间的事给众仙家说了后，众仙家开始议论纷纷道：“这式神本属我中国的式神，可是自从东密建立后，他们又创立了一套邪法，这些邪恶的式神也是衍生出来的。”

    “是啊，所以说小日本可恶啊。”

    “咳咳，前不久居然有人伪装成我老太太的摸样，竟然救走了天空、勾阵、太常三位式神，我想问一下众仙家，到底是你们那位仙家做的，现在站出来，主动承认，把救走的三位式神交出来，我黑老太太可以不计较，若是不交代，可别怪我黑老太太扒了他的皮，抽了他的仙筋。”

    然而，黑老太太把话都说到这份上了，也看的出来黑老太太是真的动怒了，可是底下的仙家磨磨唧唧一阵，一个个摇头道：“不是我……不是我……”

    “好好好，你们下面一个都不承认，那就回去查一下，是不是你们的弟子，若是有可要主动交代，我黑老太太可以既往不咎。”

    众仙家听后，倒也识趣点了点头，而崔志却注意到，其中有一位长得尖头尖脑，身上穿着一身蓝色大袍子，不用说这位定是黄大仙，也就是黄鼠狼，要知道东北整个地仙当中，狐、黄、白、柳、灰五仙当中，黄大仙的地位，仅次于狐仙，且黄大仙也经常被人当做保家仙，保人平安，总之在整个东北来说，若是这种动物成了仙，那是格外吃的开的。

    然而，崔志也注意到，在他注意这位大仙的同时，这位大仙也注意到他了，两人相互对视了一眼，不过却没有话说，不过崔志还是隐约看到，黄大仙的嘴角抿起一丝笑容，这让崔志实在不解。

    本来事情交代完了，大家准备离开，可就在此时，黑老太太又发话了：“众位仙家大家在稍等片刻，我给大家介绍下这位后生，他叫做崔志，他父亲是异界的青龙……”

    “哦，原来是半妖之子啊，真是奇迹啊，居然活到现在。”

    “听说这小子还过了天人五衰，不简单啊。”

    “我跟小志一见如故，也知道小志的为人，之前十二式神逃跑后，小志就亲手斩杀了好几位作恶的式神，这实在是功不可没。”

    老太太夸赞了一番，又说起大黑棺材之事，并且要联合众仙家之力来救活萌萌，不过这些仙家大多小气，低头瞅了瞅这口大黑棺材，议论道：“若说要找出式神，我们也就认了，可是这事关我们什么事，我们犯不着损耗自己的功力去救一个根本就不认识的小姑娘，这太亏了。”

    “可不是吗？”

    然而，这时候，黄大仙站了出来，说了一句话：“这位崔志小哥重情重义，实在让我们感动，我们众仙家何不帮他一把，也算为我们自身积攒阴德，福延我们的后代。”

    黄大仙在众仙家中，是很有分量的，如今大家一看，黄大仙都出来说话了，一个个也答应施展法力来救人。

    只见大家以大黑棺材为中心，开始把法力灌输到棺材中，只见整个洞府，忽然升起七彩光芒，光芒四溅，整个棺材也通亮，而萌萌那张惨白的脸慢慢变得有了生气，脸蛋从白变成了粉红，胸口也开始上下起伏，好似随时都要起来。

    随时看到这里，心脏砰砰作响，站在萌萌棺材前，不停喊道：“萌萌，萌萌，你快醒来啊~快醒来啊~”

    “啊~”

    然而一声惊慌的大叫中，众仙家忽然被弹开了，一个个全都精疲力竭的坐在地上，喃喃道：“真是邪门，刚才怎么回事，我感觉我的法力都要被这丫头给吸走了。”

    “是啊，还好我们及时撤离。”

    “唉，还真是不痛快，这次过来就被这丫头吸了好几十年的功力~”

    崔志看了看棺材，萌萌虽然没醒，不过皮肤却变得细嫩光泽，好像随时都会醒来，崔志也相信，萌萌醒来的时间不会太久，而这些仙家也的确损耗了修为。

    崔志站了出来，抱拳道：“各位仙家，我崔志在这里谢谢你们了，若是以后用得上我的，我一定第一个站出来。”

    事后，众位仙家离开了，而黄大仙却看着崔志大笑回头，而崔志也向黑老太太暂且告别后，说明去查明此事，黑老太太也承诺崔志，这件事她也会派人去查，至于萌萌的事，黑老太太劝崔志放宽心，日后定能想出一个好办法来。

    崔志离开后，一路跟着黄大仙，这黄大仙早就知道崔志会跟出来，双手背起，眼睛眯成一条缝，嘿嘿一笑，道：“小子，我就知道你会跟来，出来吧。”

    崔志从杂草中走出来，拍了拍身上的杂草，对黄大仙感激道：“之前在洞府的事，真是太感激你了，虽然萌萌没醒，可是我相信她很快就会醒了，如果这次不是你集合众仙家，我相信他们是不会帮我的。”

    黄大仙眼睛半眯着，瞅着崔志笑道：“这都小意思。”

    “我想你黄大仙不会平白无故的帮我，定有什么原因，你说吧。”

    “做我弟子，如何！”

    崔志一听，原来这黄大仙竟然把主意打在他身上了，竟然要他做出马弟子。

    世间万物，皆可成仙。而拥有请仙能力的人，统称为“出马弟子”，简称“出马”。

    “出马”常常通过请仙上身的能力，去完成常人所不能完成的任务，正所谓“请仙出马，万事必达”

    这样跟大家简单解释一下，这出马弟子，就是拜在某位仙家门下，当你出马的时候，仙家就附身在你身上，就跟鬼上身一样，去完成你平时做不到的事情，而且仙家上身，可以省去你很多力气。

    而且出马弟子做的事很多，出马后可以替人看病，可以捉妖收鬼。

    崔志竟然没有想到，这黄大仙竟然打起他的主意了，想要收他做弟子，要知道崔志可不想拜在一个畜生门下，而且以崔志现在的功力，就算没有两样法器在手，道术也是首屈一指的。

    