
    “白帆，来，你附身在我身上吧。”

    胖道士这人最见不得生离死别的场面，不过现在却是父子两共赴黄泉，可是当儿女的那个不想自己父母过的好，没有想到头七这晚，白老头被青龙式神吸了精气，即将丧命。

    白帆感激的看了看胖道士，胖道士也点了点头，双手摊开，白帆看到这里，朝着胖道士一转，进入胖道士身体里，激动喊道：“爸~”

    白老头本来闭着的眼睛，慢慢打开，这时候老头子意识已经模糊了，不过还是知道是儿子在叫他，只听他脸上浮现一层笑容，笑道：“儿啊，不要担心我，生死有命，再说父亲活了大半辈子也够了，只是可惜我的纸扎店后继无人了。”

    白帆听到这里，眼泪连连，拉着父亲那双苍老的手，哽咽道：“不怕，父亲下去以后，我们在开一个纸扎店就行，到时候我们父子两还在一起~”

    “好好好~”

    白老头似乎很高兴，慢慢闭上了眼睛，连连说了三个好字，可是到了最后，白老头的声音弱了下来，那声音好像在吹气，而白帆摸了摸白老头的鼻子，父亲竟然断气了。

    然而，大家看到这一幕，不知道是开心还是难过，难道开心父子两在阴间团聚了？还是难过白老头死了，手艺没有传承人，其实都不是，现在涂开心最想找到青龙式神，也多半猜到，青龙式神吸了白老头的精气后，然后和三尸道人狼狈为奸了，胖道士也是这样想的，不然以黑无常哪一掌，黑僵必定生魄散去。

    胖道士等人，看着白老头父子两人的魂魄渐渐散去，看着余瞎子，道：“余瞎子这可要怎么办？”

    哪知余瞎子突然哈哈大笑，这让众人摸不着头脑，米晶子看了看余瞎子在看了看胖道士，道：“怎么，余瞎子疯了？”

    胖道士不语，只是看着余瞎子并不出声，这时候余瞎子心情大好，咳咳一声道：“老朋友，我们五十年不见，为何不出来见我啊~”

    “哈哈哈……涂开心！余瞎子！”

    “哈哈哈……崔志！棺材道士！真有你的！”

    只见崔志从一片荆棘林中走出来，看着余瞎子，心情大好，而余瞎子也好像磕了药一般，一上前就是一个结实的拥抱。

    “兄弟！还好吗？”

    崔志这一个拥抱，代表着千言万语，两兄弟再次相见，崔志拍着余瞎子的肩背，激动道。

    余瞎子那干瘪的眼眶内也溢出了眼泪，很快用衣袖抹去，激动点头，道：“好，一切都好。”

    “五十年了，你的眼睛看不到，你是怎么过的啊，当初你为何一声不响就走了呢。”

    崔志话音间有些抱怨余瞎子，哪知余瞎子深吸一口气，道：“崔志兄弟，先别说这么多了，我们喝酒再说。”

    两人许多未见，找了一家饭馆，点了几个菜，就开喝起来，酒喝了不少，余瞎子打了一个酒隔，道：“崔志兄弟，你是知道我这人的，我涂开心是龙虎山的大弟子，张道陵转世，想我此生没受过太多挫折，可是雪儿死了，我的眼睛也瞎了，我岂能在麻烦兄弟你，于是我远走他乡，到处流浪，这流浪得久了，也就适应了瞎子的生活，后来我又收了一个徒弟，开了一家纸扎店铺。”

    余瞎子虽然说得轻描淡写，可是崔志却知道涂开心心里的痛，失去心爱之人，那是何其痛苦，而萌萌虽然长睡不醒，最起码还在自己身边，自己还有希望，想到这里，崔志叹了一口气，道：“兄弟，我们不说这些了，以前的事都过去了。”

    余瞎子一听，心中敞亮，道：“对！你说的对，事情过去了，对了，崔志你这次过来不会是……”

    “兄弟，和你想的一样，为了消灭式神而来！”

    “那青龙式神的事，你想必已经知道了！”

    “不仅是青龙式神，还有三尸道人等等事，我都了然。”

    “那你怎么看？”

    “哼，他们算个球，想当年我崔志就连秦始皇这样的人物都能过招，一个小小的青龙式神，哪怕他变成飞尸，我也不怕。”

    余瞎子一听，一脸的神气，道：“好，兄弟就是牛逼，这点我相信你，若我眼睛不瞎，那还能让三尸道人、青龙式神猖狂无比，对了，兄弟，你要怎么对付他们。”

    崔志冷冷一笑，指了指天，道：“兄弟，三天后，就是月圆之夜，这僵尸修炼需要吸收月光里的月灵之气，就跟人要吃饭一样的，到时候你就看着好了。”

    拜月的习俗也并不是只有僵尸，拜月在古代是一种仪式，有许多部族都是用月亮做为图腾文化的。曾有传说，太阳的精华是阳刚的光明的，月之精华则是阴柔。阳光之精华只有神类，仙流可以吸取其精华。而鬼类，僵尸等阴气较重的就会选择拜月来吸收精华，其实不是在拜，只是他们在采阴之气。

    其实不仅是僵尸，就连动物也会拜月。

    这个事情发生在上个世纪七十年代，在徐州博物馆的西面有条南北路，路边有户人家，这户人家的男主人喜欢打猎『我们就称他为猎人』。

    那时生态环境还没有现在破坏的这么严重，城郊云龙山，太山等处常有小动物出没，这就给他提供了猎物。

    猎人用的猎枪，现在看起来很简陋，用一根钢管作为枪管，也没有镗线，弹药用的是铁砂『当时俗称砂粒，所以该枪又叫砂粒枪』和火药，火药和砂粒须经过凉，晒，炒等工序，用火药的力量将大量的砂粒激发出去，虽然准确性不高，但激发出去的成千上万的砂粒，杀伤面积大，弥补了准确性的缺陷，威力也不可小觑。猎人用这支枪出外打猎每每都有收获，常常能见到他在门口吊着一只野兔子或獾狗子等小动物在那儿剥。

    一天晚上，猎人吃罢晚饭就思量着要出外打猎，但这一天可不是寻常的日子，这一天是农历十五，按阴阳五行的说法该日是阴日。

    十五又是月亮最圆之日，月亮代表阴，所以这一天是大阴之日。讲究的人一般晚上不出门，更别说打猎了。

    