
    “两位道长……你们快点……快点……”

    小刘急的快要哭出来，而崔志也眼急瞪了小刘一眼，喝道：“你在意袁队，我更在意，他可是我的徒弟，我说过了，若我直接冲进去，那家伙肯定就逃了，现在只能靠他支撑了，好了，说这么多干嘛，还不赶快给我杀鸡！”

    小刘双眼通红，手里提着一只大黄鸡，双脚不停颤抖，嘴里嘀咕道：“好吧，为了袁队拼了~”

    小刘从怀中掏出一把生锈的小刀，竟然朝着鸡胸不停捅，可惜的是小刘实在害怕，刀子又钝，半天没有捅进去，而崔志看小刘杀鸡的样子，一声怪笑道：“我去，你好歹是一个刑警，还是农村长大的，怎么连杀鸡也不会吗！”

    小刘哭丧着一张脸，道：“可是我从来没有杀过鸡啊。”

    “靠！割脖子，快点，臭小子！”

    崔志恨不得抽两个大耳光子在小刘脸上，这小刘实在也太笨了，杀了半天，让鸡差点跑了不说，而且满屋子鸡毛乱飞，惹得崔志一声咒骂，直接从小刘手里夺过黄鸡，用小拇指的指甲狠狠在鸡脖子上一划，鸡脖子当即开了一个大口子，鲜血从脖子溢了出来。

    郝帅就用鸡血在一张符布上快速书写血符，只见他一阵奋笔疾书后，在符布上迅速结煞，然后起身，看着整个客厅里扑着他的大作，擦了擦头上的汗，道：“老崔，好了，镇压邪崇符搞定！”

    崔志看着郝帅书写的巨大的符布，双眼里满是愤怒的目光，一声喝道：“若不是看他附身在张芳芳身体里，老子的早就用神霄五雷掌把他打的灰飞烟灭了！”

    “老崔冷静点，冷静点！”

    郝帅看崔志吹胡子瞪眼的摸样，摇了摇头。

    “救命啊~师傅~”

    屋内又响起了袁队救命的声音，崔志和郝帅一听，手里拿着符布，一脚就把门给踹开了，只见屋中“张芳芳”把袁队压制在地上，正想要啃噬袁队的脖子，而袁队满身鲜血，眼神涣散，已经奄奄一息了。

    “妈个巴子，连老子徒弟也感动，真敢在太岁头上动土啊！”

    说罢崔志手里拿着一张破煞符当即朝着“张芳芳”打去，哪知“张芳芳”行动到很敏捷，嗖的一声跳了起来，直接躲开了崔志的攻击，竟然直接贴在天花板上，像极了壁虎，那鬼祟的摸样，看了都让人毛骨悚然。

    然而，张芳芳满脸的鲜血，咧着一张嘴大笑，脸上不时浮现出白虎和五猖神的摸样，整个人像极了野兽，崔志见此气得牙痒痒，对着郝帅使了一个眼色，然后从肩背上抽出铜钱剑，冷笑一声道：“孽畜！今天看本道怎么收拾你！”

    崔志在铜钱剑上不断加持，铜钱剑直接朝着“张芳芳”伦来，而“张芳芳”行动敏捷如同猿猴，这也归功与身体里五猖神的力量，直接她迅速转身一跳，想要离开，哪知刚好撞在郝帅布置好的符布上。

    原来崔志和郝帅早就商量好了，崔志这边分散她的注意力，郝帅则拿着符布把整个房间全都裹上符布，这样“张芳芳”无处可逃，撞在镇压邪崇符符布上，当即倒地一阵赤牙咧嘴的嚎叫起来。

    崔志那等“张芳芳”在继续猖狂，一个念咒，只见一道金光一闪，溢满了整个房间，符布则越收越紧把“张芳芳”狠狠包裹起来，不能动弹。

    崔志看着“张芳芳”被符布控制起来，冷笑一声道：“畜生就是畜生，不怕你道行在高，哼！”

    崔志把“张芳芳”带到大厅里，只见大厅里挂着一把乾坤八卦镜，八卦镜上刻着八个方位，分别是坎、坤、震、巽、乾、兑、艮、离。

    乾坤八卦镜刚好对准了“张芳芳”也因为八卦镜也乃凸镜，凸镜在风水上是专门化解煞气，尤其化解形煞，它可以将形煞的形状拉散，不像样，煞气化解。

    “啊啊……”

    当乾坤八卦镜照射在张芳芳身体上，张芳芳发出一阵阵痛苦凄厉的声音，张若然看到女儿受到如此折磨，心痛道：“崔道长，我女儿她好像很痛苦！你把她放了吧！”

    “胡来！现在白虎式神还在你女儿的身体里，若我把它放了，它回头定还来找你女儿，到时候你女儿这条命可就没了。”

    张若然显然是被吓到了，眼圈泛红，不断的点头。

    “老崔，你快开始做法吧，把这孽畜逼出体外，我给你护法。”

    “好。”

    崔志看了一眼郝帅回到。

    崔志对郝帅倒是放心的很，只见他以先天八卦的阵法，开始脚走罡步，一边走一边念道：“乾一，兑二。离三，震四，巽五、坎六、艮七。”

    崔志从坐到下在斜上而行，然后直接逆行，走出先天八卦阵法，这次牢实把“张芳芳”锁在八卦阵中，在低沉肃穆的念出在咒语，顿时，三团熊熊燃烧的魂火，于张芳芳的头顶和双肩浮现出来，盘旋在半空中。

    崔志双手不停变化咒印，最后震撼喝出一声：“炸！”

    “轰~”

    一声炸响直接在客厅的上方，那团幽蓝色的火焰顿时化作了魂火海洋，灰飞烟灭连同空气混合在一起。

    “太好了！白虎式神已除！”

    烟尘散尽后，崔志也吐出一口气，道：“没事了。”

    张若然看到自己女儿，重重倒在地上，道：“两位道长，你们来看看我的女儿，她怎么了。”

    崔志擦了擦头上的汗，回道：“你女儿之前被五猖神吸了精气，在加上白虎式神上她的身，刚才还经历这么一场激烈打斗，少说也要睡个一两个月，不过你放心，我这里有一道丁己巨卿护体符，你放在她身上，这样多少能补回一些精气，不过这次之后，女可要让你女儿好好休养，毕竟不止是伤了元气，就连元神都有损伤，可要给她大补啊。”

    张若然听后，连连点头，道：“好好好，一定一定，两位道长也请你们放心，我一定会重金酬谢你们的。”

    