
    崔志吞了吞口水继续道：“明朝末年，清朝初年，山西有一上京赶考的举人名叫郭守真，几经科考不中，自感到无颜回故乡面见父老乡亲，随后云游四海，在山东泰安山一道庙落脚入道修行。

    一天郭道人下山化缘回庙路上，忽见一黒狐狸带伤跑到他面前，郭道人一见就知黒狐遭难，就用道袍将黒狐罩在袍下，盘腿坐在地上打坐，这时迎面跑过来二猎人到郭道人面前询问，见到一黒狐狸没有？

    郭道人用手一指东北方向说，往那边去啦，然后合眼，闭目养神，若无其事的样子。

    二猎人见此道人心不慌，面不改色，就信以为真朝东北方向追去，使黒狐躲过这场灭顶的灾难。

    由郭道人抱到庙中，将养一个多月时间，黒狐的腿痊愈，郭道人将黒狐抱到山林之处，放在地上说，你已经好了，没事了，以后在别那么喝酒了，赶紧走吧。黒狐回头向郭道人点了三点头，进入丛林之中无了踪影。

    郭道人云游来到东北本溪地区，在铁刹山布道传教，发展了众多信徒，创建了东北道教第一山铁刹山------中国道教龙门派第八代发祥地铁刹山。

    郭道人在东北铁刹山布道传教，弟子众多。每逢遇到什么难解之事，无形中能够迎刃而解，郭道人深知，是有一只黒狐隐形为其解难。

    这只黒狐就是自己曾救过的那只黒狐，修道成仙一直隐形跟随自己，为报恩而排难解忧。

    郭道长在铁刹山天官庙旁设一牌位称是铁刹山护法大仙黑老太太神牌。长期供俸。使铁刹山地区周边三十华里无有血栓患者出现，对周边村民有求黑老太太之事，无不显灵应验。辽东地区几乎家家供俸黑老太太神像。从此铁刹山地区风调雨顺，国泰民安。

    1743年清朝乾隆年间，郭道人带领众道徒，在现在的滴塔村修造中国道教创始人太上老君、元始天尊、通天教主三位祖师爷神府。又设立黑老太太护法大仙神牌供俸，从此三清观周边每日受黑老太太隐形保护，无论什么，只要诚心求黑老太太办事，几乎是件件应验，十分灵验。”

    “师公，我懂了，这黑老太太是东北的大护法，也就是大当家，而铁刹山是她的道场，既然她敢把天空、勾阵、太常、三大式神给救走，我们不入直接去铁刹山找黑老太太，讨一个说法，想她也是东北的大护法，我就不信她敢包庇这几个作恶多端的式神。”

    崔志听了金钱子的话，嘿嘿一笑，道：“金钱子你说的这话，正和我的心意，好，我们就去东北铁刹山一趟。”

    几人打定主意后，就上了火车，准备去东北一趟，在火车上闲来无事，郝帅也说起了关于黑老太太的传说。

    在铁刹山背坡山根下，有那么一户姓王的人家，老两口子生活得挺紧巴，这倒好将就，那年头穷人家都这么累。只一样，让老两口愁的慌--老两口都年过半百的人了，连一男半女都没有。白天忙活还差了，一到晚上没事，在油灯下，老两口炕头一个炕一个，脸对脸，你瞅我，我瞅你，越寻思事越多，越寻思越远，越寻思越觉得穷日子过的没意思，心里老是觉得空落落的没有底。

    是呀，现在对付着还能爬动，等老了那天，要碗凉水也没人舀呀。再说归终这穷家交给谁呢？这王家香火不是断了吗？骂人讲话，这不成了一辈子轱辘棒子了？

    老头子什么都寻思，兴许老王家上辈子做了损，找到我这辈子啦？可我老头多半辈子走道连蚂蚁都不能踩--好人咋没好抱呢？唉，都说九顶铁刹山八宝云光洞有个黑老太太，不，不能这么叫，得叫护法神黑大仙，说她有求必应，特别灵，最可怜穷人。

    听老辈人讲：铁刹山的开山道人郭守真，被人请到奉天求雨，要不是黑大仙在背后呼风唤雨，郭守真也恐怕求不来雨，那奉天城不知要渴死多少人哩。信神就信在，明个上铁刹山云光洞向她老人家烧个香许个愿，准差不离儿。

    想到这儿，老头就把这个想法对老伴说了，老伴也正为自己多半辈子没开怀愁得心里没有缝，听老头一讲心里立时亮堂了，她乐不得一拍大腿：“哎呦，死老头子，你咋早不说？准行！”

    第二天是个响晴天，老两口捧着香纸，汗巴流水往铁刹山顶爬。王家老两口，爬上七十二蹬盘山道，已累得张口喘了，也顾不得像那些穿长衫大褂的文人那样欣赏这铁刹山奇异风光，他们来到八宝云光洞门口的砖祠西配殿前，烧上香纸，在地上向护法神黑大仙的塑像鸡叨米似的直门磕头，流淌着眼泪，嘴里一个劲的哀求：“请大仙显圣，让我们老来得子，日后保管年年来上供、烧纸，子孙后代也不忘大仙恩情。”

    心诚则灵，这话一点不假。说话不到一年工夫，老伴真生个大胖小子。老两口子差不点没乐死。可乐急生悲，也许是年岁大了，老伴的奶水就是下不来。药也吃了，什么猪爪、鲇鱼一些下奶药方也吃过了，还是没奶水。小孩饿的“呱啊呱啊”直叫唤，老两口的心比猫抓的还难受。没几天，孩子瘦得皮包骨。老伴急得在炕上直打磨磨，直门催老头想办法，老王头闷着头打咳声。

    越急越有岔儿，第二天早上，老伴一睁眼睛见老头没有了。日头快落山了，也没见老头影儿，老伴心急火燎地搂着饿得直叫的孩子下不了地，又怕这倔老头急得没法上吊。好歹挨到点灯，才见老头进了大门。老王头人没进屋门，就乐颠颠的喊了起来：“孩子他妈，这回有办法了！”“什么办法？把人都急的快冒眼珠啦！”

    老头也不擦擦满脸的汗水，也不搭话，从怀里捧出装满水的大瓶子，把水倒进小锅里，点火烧水，等水开了，老头抓把小米，放到锅里煮粥。粥煮好后，老头把小锅端到炕沿，让老伴赶紧趁热乎喝下。老伴一天水米没打牙，正饿得难受，也就全喝下肚。只觉肚子里一阵响，奶水来了，小孩“咕叽咕叽”的直吮。这回老伴可乐了，忙问；“这是什么仙水，这么灵！”

    