
    整个镇子引起这么大的恐慌，不止是白帆被掏心挖肺，而是白帆之后，还死了三个年轻男人，这三人死的跟白帆一样离奇，家人哭的死去活来，而且根据死者家人说，这几日死者总是白天黑夜的躲在房间里，也不出来，一问他干什么，就说要睡觉，要在睡梦里梦媳妇，总之精神状态也是游离的，家人一看不对劲，就准备找道士来，哪知道士还没来，就已经被邪祟掏心挖肺了。

    这事出了以后，可是引起了极大的恐慌，袁队和小刘等人都来了，当袁队看到死者的胸膛是直接被撕裂开的，眉头一皱，道：“难道又是式神所为，看来我的赶紧给师傅打一个电话。”

    “咳咳，不用打了，远水救不了近火！”

    说话的人正是米晶子，袁队回头一看，是一位道士摸样的人，问道：“你是？”

    “本道名叫张至顺，道号米晶子，全真龙门派第二十一代传人，100岁。”

    “嘿嘿，我是民间道士，女叫我胖道士就好。”

    袁队一看竟然有两位道长，这位胖道士到是长得挺和善的，不过米晶子就一副傲气，而且面带凶相，而且看来不好相处，也就只是点了点头，道：“以两位道长来看，这次的事情，到底怎么回事。”

    “还用说，着死去的三个男人，包括白帆都是被吸尽了精气，然后在被掏心挖肺而死的。”

    胖道士倒也赞同米晶子的话，然后继续道：“虽然是这样，不过我发现一件事，之前式神是依附在纸扎人身上作祟的，不过那具纸扎人坏掉了，式神又没有实体，所以她通过梦，进入人的大脑中。”

    “一般的梦是人的大脑没有完全休息，比如你在睡前努力想有些事情，晚上你就会梦到。说直接点，真正的梦是游魂出壳，游魂出壳可以看到很多鬼魂，游魂出壳的时候，梦里人追你，你的脚是软的，想跑加速度非常慢，感觉是飘起跑的，因为人的魂魄可以飘的！你从悬崖上掉下去也不会摔死，魂摔不死，如果睡觉起床发现身上有污印，那就是阴差用鞭子或者鬼魂把你打回来了！或者是其他东西攻击你留下的，因为魂能在梦里面飞，所以在现实中，你站在有些高地，就有种想飞的感觉。但是总是差一种力量，好象身体差一股气。”

    “式神就是依据人的梦，进入他们的梦中，与它们交合，然后在吸这些壮年男子的精气。”

    胖道士解释了一番后，大家也几乎听明白了，袁队更是伸出大拇指夸赞道：“民间道士真是名不虚传，我想这次不用我师傅出马，胖道士你就会抓到式神。”

    “切，那可不一定！”

    米晶子可不服气，一声啧啧道。

    现在米晶子和胖道士开始分头行动，只见米晶子去的时候带了很多五猖兵马。

    五猖兵马在道派中名气最大，只要是搞道法的基本都会运用到。

    猖兵分天猖兵和地猖兵，天猖兵由二郎和赵元帅统领隶属雷部，道藏中仍有记载。

    地界猖兵即是咋们所常用到的五猖兵马，地界猖兵按道教五方五行化分，形成五方五路，又称五路五猖兵马。

    猖兵与人同样都生存在地上，很接近于人，所以法师在行法中常用到。但在民间有人把五猖兵马区分成好五猖和烂五猖，认为好五猖就帮人做好事，烂五猖是专门整人害人，实际上猖兵是不分好坏，这要看道者让他们做好事还是坏事。

    胖道士和米晶子都派除了五猖兵马，米晶子属于正一派的道长，所以用的都是天猖兵，而胖道士属于民间道士，道法自然，没有师傅传承，所以只有地猖兵。

    不过胖道士首先让他的兵马防御好，然后在翻水碗，查出式神的下落，搞清楚式神的来历，厉害程度，藏在什么地方，让式神没法可跑。

    要知道平时看胖道士又胖又矮，完全没有一点突出的特色，可是这胖道士只要抓起邪魅来，可是严谨的很，也做到滴水不漏。

    胖道士从水碗里看到，原来这次跑到镇上害人的式神是朱雀式神，性别是女的，也因为她没有实体，专门进入人类的梦中，然后吸人精气，而且这种式神只要让她吸了九个人的精气，她就会有了实体，而且难以对付，到时候想要对付可就难了。

    胖道士派出的五猖兵马，目的就是抓和驱赶，因为式神可不一样，也为了保险，胖道士又用了隔山法保护自己，然后在手上划开一道口子，故意让鲜血流出来，吸引朱雀式神过来。

    要知道学道之人的精血，那可是极品，若是被邪魅喝到以后，可以少修炼好多年，朱雀式神闻到后，自然被慢慢吸引过来。

    朱雀式神被吸引过来后，胖道士直接就用了一个缚魂锁就把朱雀式神给禁锢住了，然后再用雷火去烧，中间还浇上桐油，同时不停的念动咒语，一边念，中间还不停的加桐油。

    期间朱雀式神就化为漂亮女人的摸样，想要勾引胖道士，要知道为道之人本就五弊三缺，而胖道士缺的正好是孤，也就是一生无妻无子，无人送终，当然了，胖道士早就看破了这些，又岂会被朱雀式神此等妖孽给勾引，于是大骂道：“去你的，老子不吃这一套！”

    这下子朱雀式神彻底失望了，在火中嚎啕大哭，哭声震惊了整个镇子，甚至还有人跑来看，大家只看到在火中，果然有一个像鸟又像人的东西，在火中不断抓扯，一阵阵撕裂的哭泣，也吓得大人把小孩子的眼睛给蒙上，而此时，米晶子和袁队等人也赶了过来，袁队在看到这一幕后，实在是佩服这位民间道士，而米晶子看到竟然被胖道士给抢先了，气得脸都绿了。

    不一会儿，火慢慢灭了，而地上有一滩血迹，朱雀式神也已经死了。

    事后胖道士还说，这个世界上，没有杀不死的鬼，搞不死的邪，只是一般和他们没有深仇大恨，本不会赶尽杀绝，可是如果他们要出来害人，定是保活人，杀妖孽！

    