
    那是一个大夏天的晚上，天气炎热，这些外来的旅客也睡不着，于是四个大男人外加一个女人直接上山找洞了，当时他们向农户们借了柴刀，还有铁锹。

    而那晚上正好有月亮，他们为了节约电池就没有开电灯，靠着月光朝着山上爬，爬着爬着有人就看见前方有了猎物，于是四个人分散开去。

    其中一位男人，叫做老王，四十出头，光头，在月光的照耀下，一头秃顶粉亮粉亮的，走着走着，终于爬完了陡峭的山路，前方的道路变得宽敞了许多，可是那里还有猎物的影子。

    老王十分郁闷，而且爬了这么多山路也感觉累坏了，直接坐在一块大石头上，开始抽烟了。

    老王首先掏出了香烟，用打火机点着了，这一点火把他们吓死了，借着打火机的光，他们竟然发现自己坐在一块坟顶上，吓得他一个哆嗦，撒腿就要开跑。

    哪知老王心里太害怕了，竟然跑不动了，那感觉就好像有人拉住他一样，他在低头一看，不知何时眼前竟然站着一位妇人。

    老王看到这位妇人，心里直打鼓，在月光下，妇人的皮肤惨白惨白的，就跟抹了石灰油似得，不过皮肤却光滑细腻，那双妩媚的眼睛好似会说话一样，冲着老王一眨一眨的，而那张丰润的唇，更显得性感极了。

    老王上下打量这位女人，穿着普通的花碎衬衫，由于胸前巨大，竟然还能看到里面穿的乳罩，这大晚上的，坟山遇到这样一位女人，老王还是警觉起来，道：“你是谁~”

    “我是东村的张嫂，我男子前些日子出去打渔，哪知被淹死在河里，而今天也正好是我男人的头七，所以我来祭拜他一下，是不是吓坏你了。”

    老王听张嫂这么一说，那颗悬着的心，这才放了下来，不过老王看着妇人的眼睛，特别诱惑，也让男子一刻都不曾离开妇人的视线。

    老王不断打量眼前的妇人，长得虽然不像十七八岁的女孩水灵，可是少妇特有的风韵让男子这个单身了好几年的男人，如饥似渴，而且听妇人这么说，也就是说她已经是寡妇了。

    说来也巧，这妇人见老王看她的眼神，也觉得有些害羞，竟然小脸一红，咯吱一声笑开了，然后提起地上的篮子，一走三回头道：“我回去了~”

    妇人虽然这么说，可是那媚眼看的老王心里直痒痒，而且妇女笑的咯咯咯的声音，可把男子魂都勾走了，于是大晚上，趁着月色一路跟着妇人前行。

    这妇人也知道老王一路跟着她，而她不时还回头望一下，嘴里又发出咯咯咯的笑声，让老王无法把持。

    终于，女人回了家，可是她进屋后却没有开灯，而老王也一咕噜钻进妇人的门，趁着月色，看着妇人半躺在床上，衣衫微微解开，随着妇人的呼吸，胸前的巨大开始上下起伏，那一双****也白嫩的很，看的老王再也受不了，终于朝着妇人扑了上去，嘴里骂道：“小骚丨货，我来了~嘻嘻嘻~”

    然而，这四个大男人中，另外一个叫做老张的，他运气还好，竟然在山脚下就打了两只野鸡，不过野鸡刚打好后，他又看到前方平台不远，竟然还有一只兔子。

    这只兔子又肥又大，远远看去，兔子身上有两团大红火，那是兔子的眼睛光，他直接举枪瞄准，准备开打。

    不过奇怪的是，这只兔子也在看着他，并没有跑。

    “看来今晚老子运气还真好。”

    老张举起猎枪，洋洋得意的说道。

    然而，这时候怪事发生了。

    老张开枪了，可是枪没有响，但点火的引硝响了，按道理这时候兔子听到声音肯定要逃了。但是它还是没有动，还是坐在那里看着他。

    老子一看笑死了，赶紧换引硝，再举枪瞄准，开枪，啪的一声，引硝响了，枪还是没有响。那个兔子还是没有动，他火了，再换引硝举枪瞄准，开枪。还是没有响，那个兔子还是在那里只是动动头，还是看着他。

    月光微凉，老张一股寒意就上来了，他知道自己碰见邪门了，可是那晚，老张虽然心里虽然明白，可是好胜心强，心想到，你这畜生竟然不怕我，我偏偏不信邪。

    这次老张不断对着兔子开火，兔子终于钻进草丛，开始逃跑，而老张却越来越来劲，跟着兔子一路跑去，就眼看着兔子在他前面，他也不断放枪，可是枪就是不响，终于兔子跑不见了，他再换引硝，对空中开枪，砰得一声枪响了，可是枪却走火了，这枪刚好打中自己。

    然而，那天晚上，其中一位女子，叫做张珊珊，跟着四个大男人上山打猎，其中老张是他老公，可是四个男人一打猎起来，就跟疯了似得，竟然跑的人影都没有来了，留下张珊珊一人。

    这晚上的，张珊珊在山上可是吓得不轻，这黑灯瞎火的，除了自己半个人都看不到，哪有不怕之理。

    然而，那晚怪事连连，正在张珊珊感到害怕时，忽然听到前方一阵敲锣打鼓的，朝着她这个方向过来。

    张珊珊猫着耳朵一听，看来是有人路过，好像还很多人，不过这半夜的不睡觉，敲锣打鼓的干嘛，让张珊珊心里一阵疑惑。

    没多一会儿，前方就忽然变得明亮，只见一行人，身上穿着大红衣裳，敲锣打鼓一阵喧闹，而走在最前方，却是一位骑着马，穿着古代服装的男子，这男子穿着水墨色上衣，胸前扎了一朵大红花，顶着乌黑的发髻，清秀的脸皮在月光的照耀下，更是显得清秀绝伦，也让张珊珊看的一阵痴傻，她哪里见过这么漂亮的男子。

    这样的男子，不能全说是帅，因为此男子长着精致的五官，说是漂亮那也无异，怪就怪在，他骑着大马，向着张珊珊走来，然后下马后，在她耳边嘀咕了一阵，张珊珊便鬼使神差的上了大花轿。

    第二天，四个大男人都回来了，唯独张珊珊没有回来，大家也开始急了起来，不过奇怪的是，老张竟然手臂中了一枪，据说是枪走火，他自己说来，是遇到了邪。

    