
    “胖道士你实在太谦虚了，不该妄自菲薄，对了，你算出什么了。”

    胖道士眉头紧锁，神情十分凝重，也看的张三心里直打鼓，不由得问道：“道长，你看出什么了。”

    胖道士把铁算盘一收，开口道：“张三啊，你外婆和外公的这处葬地，实在乃风水宝地，当年那位风水先生的确技高一筹，能够找到如此佳穴，要知道天生人，地生穴，一方水土养一方人，万事万物都在天地之中，没有永久不变之理。”

    张三听着越来越糊涂，看着胖道士问道：“道长，我张三没什么文化，不好意思，刚才你说的我一句都不懂。”

    郝帅看了胖道士一眼，哈哈笑道：“胖道士的意思是，当年这处穴的确乃佳穴，当年那位阴阳先生也是真才实学，可是到了他儿子这一代，就有点技不如人了，要知道这天地万物没有永恒不变之理，也就是说，没有绝对的佳穴，也没有绝对的凶地，而当年那位阴阳先生也没有错，为你外公找到这么一出风水宝地，可怪就怪在，阴差阳错，互不调和，葬时不宜，总之简单来说，他儿子时辰没有给你们选对，在本道看来，这处佳穴，想要再次开坟，起码要三天以后。”

    胖道士听到这里，点了点头，道：“郝帅道长不亏为茅山一代掌门，不仅收妖捉鬼厉害，原来风水术术也是如此精悍，想我胖道士还需要拿着铁算盘在你面前献丑一番，哪知你随便一看，心念一到，就可说的这么准，你说的没错，这处葬地，若晚开三天那是大吉大利，旺后代子孙，可是现在佳地变凶地啊！”

    张三虽然不懂两位道长说的是什么，不过一听这口葬地是凶地，当即脸色就变了，看着两位道长，道：“依两位道长来看，这要怎么办！”

    胖道士一声叹气，道：“还能怎么办，当然是迁坟呗！”

    张三一听要把他死去多年的外公和刚下葬的外婆给挖出来，这可不愿意，要知道中国，特别是农村，一般都是讲究入土为安，这也是中国人的传统，而突然想要把他们挖出来，张三觉得晦气，一拍大腿耍横起来道：“这可怎么行！我外婆才刚下葬！”

    胖道士一听，脾气也来了，指着张三骂道：“屁！你外婆和外公已经被水泡着了，而且再晚一点，你外公和外婆就变僵尸了！”

    要知道僵尸是个什么概念，僵尸乃不老不死不灭，存在于三界之外的东西，要是等到张三的外婆和外公变成了僵尸，这可难以对付。

    张三一听，可是吓坏了，脚肚子都软了，看着胖道士半天说不出话，好久才憋出一句，道：“道长，那你看怎么办？”

    “还能怎么办，迁坟，必须马上迁坟。”

    “不择日吗？”

    “还择什么日，都要变僵尸了，今晚就迁坟，要知道你外公和外婆变僵尸后，可是没有人性的，第一个要害的就算你！”

    “不会的……不会的……我外公、外婆最疼我了……怎么会害我呢……”

    张三还是一脸茫然，想着外公外婆生前对他的好，实在不相信。

    “你外公、外婆变僵尸后，隔代的影响最强，首先祸害你，然后在祸害你爸妈、然后你家老小都会跟着遭殃，这个镇子上的人，就更不用说了。”

    张三这下总算明白了，一张脸惨白就跟花圈店里的纸扎人似得，连连点头道：“好，两位道长今晚就在我们家吃饭吧，然后我们在回去准备一下。”

    “恩，这样也好。”

    三人走后，米晶子却从一个坟包里走了出来，捻着下巴的胡子，笑道：“原来是这么回事，要是我下他们下手一步，把张家的两位老人提起给挖出来，这样多少能挽回我米晶子的面子，对，我说什么也不能输给那胖道士！”

    米晶子说完就要动人，却在这个时候，一个陌生的声音响起：“道友，且慢！”

    米晶子看着走来的这位陌生人，称呼自己为道友，而他身上穿着不过一介布衣，踏着一双棉鞋，且棉鞋破破烂烂，实在让米晶子瞧不上，轻蔑道：“你是谁！”

    “在下三尸道人！”

    “什么！你就是三尸道人！”

    米晶子惊讶的看着眼前其貌不扬的小老头，简直不敢相信。

    也因为当年天下道者分为三大派，一派是白道，乃真才实学的道者，一派是蓝道，乃江湖骗子，另外一派就厉害了，江湖人称****，这里的****不是黑社会，而是修炼邪法的道士。

    当年三尸门突然从江湖中串了出来，以邪法蛊术著称，让江湖中人闻风丧胆，就连不少白道中人都丧命在****的手中，而且三尸道人当年可是创始人，当年可是多威风，不过米晶子也是听师傅说，当年三尸道被茅山的郝帅给灭了，三尸门凋零后，三尸道人也就失踪了，而大家猜测三尸道人多半死了，没有想到现在出现在这里。

    “原来你还……活着……你想干什么……”

    米晶子心里多少还是有些畏惧，要知道三尸门的邪术和蛊术是出自古老的邪法相互结合，三尸门的道术更是邪上加邪，不是白道之人遭了他们的道，如今此人就站在米晶子面前，米晶子心里自然害怕了。

    哪知三尸道长呵哈哈一笑，踏步慢慢走来，清嗓道：“放心，米晶子，我跟你无冤无仇，自然不会害你。”

    米晶子一听，这三尸道人连他的道号都知道，心里更加畏惧了，于是试探问道：“前辈，不知今日前来有何要事。”

    “呵呵，也说不上什么要事吧，对了，米晶子，刚才你是想干嘛？”

    “还能干嘛，当然是迁坟了，如果再不把坟里的两位老人给迁移出来，再出三日，他们就要变僵尸了，哼，再说了，我可不想胖道士先我一步，不然我的面子搁哪里去。”

    三尸道人一听，开怀大笑道：“呵呵，原来是为了面子啊，当然了，你米晶子乃正统一派道人，怎么可能输给那种乡野民夫，那也太丢脸了。”

    米晶子一听，好像有点门道，便试探问道：“那前辈你看，有什么办法能够整一整那胖道士？”

    “办法当然有了。”

    米晶子看三尸道人回答的这么爽快，心想有什么猫腻，咳咳一声道：“前辈我们素不相识，也从未谋面，你为何知道我的名字，还有你为何要帮我，你到底有什么目的！”

    