
    袁队看了两人一眼，有些安奈不住了，挤眉弄眼看了金钱子师徒二人，在看着金钱子平时嘻嘻哈哈，老没个正经，现在却双眼无神，犹如呆瓜，说道：“你们两人到底怎么得罪师傅了，说来听听。”

    “师傅身边不是常年背着一口棺材吗，而那口棺中之人，正是师傅的妻子，贺萌萌，而我和师傅二人……”

    当阿猫把前天两人惹恼崔志的事，说了出来，袁队站了起来，横眉冷眼的指着两人骂道：“你们啊，活该，你们知道师傅为何要棺材道士？”

    “因为他整天背着一口黑皮棺材。”

    “对，正因为如此，说明师傅心里有多在意师娘，而你们两人却打破了师傅的所有希望，现在眼看师娘醒来无望，师傅的愿望全都落空了，他老人家能不生气吗，是我的话，杀了你们的心都有了，也是师傅仁慈，只是赶你们下山，你们啊~”

    袁队实在气不过，指着金钱子师徒二人一番数落，然后问道：“你们现在有什么打算？”

    “我们走投无路，望袁队收留。”

    袁队那张脸瞬间就黑了，张口就喊道：“***！你们的意思是，要在你我这里骗吃骗喝。”

    “也不是那个意思，暂时住一阵，等师公气消了我们就回去。”

    袁队本想拒绝，可是看到金钱子从头到尾都不怎么说话，看着一大把年纪也怪可怜的，叹气说道：“好吧，我们也算有缘，看在我师傅的面子上，我就收留你们吧，不过我可告诉你，你们两人可不要再给我惹出什么祸端，不然让我知道了，饶不了你们！”

    “放心放心，我和师傅已经洗心革面，不会再去干那些骗人的勾当，我们也答应过师公，在袁队家里这段时间，你放心，家里一定给你收拾的妥妥帖帖，每天晚上袁队回家保证能吃到热腾腾的饭菜。”

    阿猫嘻嘻一笑，那张嘴可是伶牙俐齿，一点也不弱于金钱子。

    袁队转念一想，其实一个人住着还挺寂寞的，多了两个人，有个说话的人也好，再说了家务他们都包了，只是短时间居住，那倒也没什么大问题。

    南海镇----

    南海镇镇上不大，这里都住着固定的居民，外来人口不多，所以直到现在，南海镇上还保留了一些传统的艺术。

    这项传统的艺术，就是中国历史上古老传统艺术之一“纸扎”

    据史料证实，早在我国1500多年前的南北朝时期，我国就有了扎纸艺术，而且已达到了相当高的水平。

    在中国古代的时候，纸扎一般用来墓葬、殉葬、祭灵所用，直到现在在南海镇这样的小地方，好保留着这些习俗，也正因为市场需要，纸扎这门手艺依然留存，并且在南海镇，一个街边不起眼的角落里，就开了一家不足十平方米的纸扎店铺。

    这家纸扎店铺的老板是一个老头，姓白，大家常叫他为白老头，白老头手艺很好，纸扎手艺可是有五六十年了，不过他入行比较晚，二十岁才开始进入这个行当，不过现在白老头已经八十许了，人老了眼睛就昏花，所以这行手艺自然也就传到他儿子手中。

    白老头的儿子叫做白帆，大家都叫他做帆哥，也有三十好几的岁数了，本来白帆曾经有一个老婆和一个儿子，不过老婆嫌他没有出息，便带着儿子走了。

    老婆走了好几年，白帆和白老头两人相依为命，守着巴掌大点的纸扎铺，其实白帆也想找个老婆，可惜别人都嫌他这行晦气，在加上没钱，自然没有姑娘看上他。

    当然了，白帆也曾经想着出门闯荡一番事业，可是哪有他说的这么容易，出门在外什么都需要钱，而且他除了会纸扎外，没什么本事，而且家中还有一位八十多岁的老人，他自然放不下，也就留在纸扎铺里，日子也就这么一天天过了。

    话说这天，白帆还是在店里守着，每日对着花圈、纸钱、纸扎等用品，实在无聊，这日子用他的话来说，都能淡出个鸟来，不过这日来了一位男人，是村里的张三，原来是张三的外婆死了，张三外婆死的时候，刚好100岁是喜丧，所以家中人便要找白帆做大量的纸人纸马，童男童女，这是一笔大生意，可是白帆人手不足，老父亲年岁大了，白帆想要他老人家享福，就把这笔生意给硬接下来，并且承诺三天后一定交货。

    不过白家老爷子，却定下一个不成文的规矩，但凡是过了夜晚十二点钟以后，一定要关闭店铺，更不能扎纸人，因为夜晚属阴，恐会招惹来不干净的东西。

    要知道过去纸扎这个行业，可是专门料理红白喜事的人，是一门老手艺，也是个技术活，光凭这个手艺，基本就可以衣食无忧了。

    可是演变到现在，纸扎基本上与白色挂钩，也就只能保证三餐温饱，多的没有，所以白帆想要存钱取一个媳妇，哪怕是买一个，自然也就把老爷子的规矩忘得一干二净了。

    规矩是死的，人是活的，想要多挣钱，只能趁夜加班，这才能赶出张家的白色所用的纸扎。

    话说这天晚上，天阴冷冷的，天空上只有半轮残月，没有一颗星星，而大地上一片死寂，白帆坐在小凳子上，地上摆放着砂纸、浆糊、竹篾等用品，只见白帆继承了老爷子的绝活，三下五除二就扎出一位女纸扎人，这位女纸扎人穿着一件花棉袄，红脸蛋，阴测测的眼睛木纳的看着窗外，好像在看着什么。

    白帆看着这具女纸扎人，被她扎的活灵活现，有模有样，而且最特别之处就是，他竟然突发奇想，照着大明星范冰冰的样子，扎了一具纸扎人。

    白帆做了这个行当也有二十年了，这可是第一次扎真人，他没有想到效果这么好，扎出的纸人就跟范冰冰在场一样，简直就是个站在他面前的大活人，他看了可是喜欢得不得了。

    