
    此时的袁队虽被一位女人给拥吻，可是想着身体内住着恶心的白虎式神和五猖神，内心就一阵恶心，心里大骂道：我艹你大爷！

    霎时间，袁队牙齿狠狠咬在舌尖上，顿时一股专心的疼痛袭遍了全身，一口鲜血直接喷进张芳芳的嘴里。

    舌尖血乃血之精华，比中指血还要精纯，可以抵制任何邪魔妖道，“张芳芳”在受到舌尖血后，那双瞳孔猛地一缩，一脚把袁队狠狠踢开，只听砰的一声，袁队重重撞在了墙上，后背脊柱传来一阵酥麻的感觉。

    不过痛归痛，袁队却看到“张芳芳”的一双眼睛，一下子变成了白瞳，惨叫一声，口中生出无数血泡，还不停的冒着烟，也让“张芳芳”的怨念一下子加重了许多。

    袁队看着“张芳芳”虽说有点哆嗦，可是“张芳芳”毕竟受了他的舌尖血，舌尖血乃人血之精华，也是纯阳之血，看来这怪物一定死定了。

    袁队指着“张芳芳”大骂道：“哈哈哈……老子看你还不死~”

    哪知道“张芳芳”嘴里一边吐着白气，一边抬起头来死死的看着袁队，眼里怨气极重，竟然朝着袁队嚎叫一声，然后猛地冲了过来。

    “嗷嗷~”

    袁队毕竟是当过刑警的，伸手好，反应快，轻轻一闪直接就躲过了攻击，可是在一看，“张芳芳”扑到的那片墙却留下了十个深深的抓痕。

    “嗷~”

    “张芳芳”又朝着袁队扑了过来，让袁队脑子嗡的一声，因为这也太突然了，因为“张芳芳”的速度极快，扑来不过几秒的时间。

    这刻，袁队已经满头大汗，全身更似泡在冰水里一般，那种冰冷的感觉就好像大冬天里掀开衣服，把手裸露在冰天雪地里一般，是一股刺痛的冷。

    “他大爷的，师傅不是说只用舌尖血就可以搞定吗，妈蛋！看了舌尖血也没用啊！”

    袁队害怕的竟然忘记呼救，这刻才想起外面还有师傅和郝帅两位高人，于是扯着嗓门，大声喊道：“师傅救命啊！郝帅道长救命啊！”

    哪知道，袁队喊了一阵后，外面竟然没有反应，而“张芳芳”一次又一次的扑来，袁队全身上下被挠出不上伤痕，好好的衣服也成了一条条的碎步，窗外的风一吹了，碎布迎风招展，让袁队吐了一口唾沫道：“卧槽，师傅啊师傅，你这不是存心害徒儿嘛，有你这样的师傅吗！”

    哪知道就在此时，外面传来崔志的声音：“徒儿，在坚持一会，马上就好。”

    袁队在听到崔志的话，想死的心都有，心脏更是扑通扑通的狂跳，这可比坐过山车还要刺激，似乎已经上了二百多迈，直接上了高速公路，那酸爽简直不可言表。

    不过袁队知道，现在可不是害怕的时候，更不是一味的逃跑，因为屋子只有这么大，空间狭窄就不说了，被他这样一味的追，精力早晚被耗尽，到时候若崔志还不进来，就算不死也要被吓成心脏病。

    不得不说，袁队尽管妖也见过，鬼也见过，可是这种邪魅还是第一次遇上，而且一来就是这么猛的，感觉好像一场猫捉老鼠的现场直播。

    袁队很快整理了心情，想到之前崔志给他寄了一本符咒大全，里面还有一些手决，不过记得最清楚的就是发兵决。

    古时候大将军在出征时，皇帝会颁军牌，供他调兵遣将，以便打个大胜仗，除此外，军牌的另一个作用，偏是记认，这是避免让敌军派奸细混进自己的军营，刺探情报。

    然而在道教中，道士们也会使用发兵决，方法是用自身精血，在掌心画符，然后念动咒语，请来神将附身相助。

    也就是说，虽然身体是自己的，可是神力却是借用神将的，而且在同妖物搏斗时，自身的战斗力至少提高数倍。

    袁队一边后退，一边和“张芳芳”周旋，又皱眉看了看自己的中指，小声念道：“靠，难道真的要咬破手指！”

    袁队突然想到以前看过的僵尸片，片中的英叔也是咬破中指，然后画符，想到这里，袁队当即狠咬中指，哪知咬了半天都没出血，手指还痛的不行，让他一声咒骂道：“靠！原来咬个手指这么痛~”

    “嗷~”

    这次“张芳芳”狠狠朝着袁队直接扑来，来了个亲密接触，直接就把袁队扑倒在地，凶狠的瞪着袁队，血盆大口朝着袁队的脖子就来，这可吓得袁队眼泪都要飙出来。

    在这关键时刻，袁队脑子猛地一绷，干脆喝出去了，使出全身力气，狠狠朝着中指一咬，一股全身撕裂的疼痛传来，要知道十指连心，这个味道可不好受。

    也好在袁队终于成功了，中指上的血一下子就蜂拥冒了出来，袁队看到这里，心中大喜，快速在左手掌心上用鲜血画了一道血符，当即念咒道：“赫赫阴阳，日出东方，风火雷霆，守护吾旁，急急如律令。”

    袁队把咒语一念完，顿感一股灵气快速钻入体内，当即兴奋一震，把身上压制他的“张芳芳”猛地推开，这才让袁队知道，竟然一次就把天神给请来了。

    袁队身体里虽然占据着神将，可是他心中意识还是清楚的，不过他在看到，请来的神将，左手拿着勺子，右手拿着铁铲，嘴里还叼着一个包子，顿时就醉了，心道：“我靠，这到底是什么神啊！”

    “食神在此！”

    食神把嘴里的包子朝着“张芳芳”猛地吐来，手中的铁铲和勺子朝着“张芳芳”招呼过来，这下可好，才三下五除二，食神就抵挡不住，嘴中凄惨一声叫道：“我走也~”

    袁队心里也是醉了，不过也怪自己学艺未精，正统的天兵天降没有请来，竟然请出一个食神，也害的袁队被打成了满头包，这下够呛的。

    “师傅~快来救我……”

    袁队的声音已经凄惨无力了，而“张芳芳”看他的眼神变得更加贪婪，看到袁队就好像看到了一百万，嘴里发出咿咿呀呀的声音，而外面的小刘听到屋中剧烈的打斗，急声呼道：“两位道长，你们快点，袁队恐怕支持不住了~”

    