
    余瞎子说起这件往事，依然神采飞扬，好像这件事就发生在昨天一样。

    当时村里人看到女孩生下这么一个怪物，可是吓惨了，就逼问少女怎么回事，不然就要把孩子给淹死，无奈之下，女孩这才道出原委。

    原来在前些日子，女孩在睡梦中，突然被一个男子给掳走，等到女孩醒来，却发现自己倒了野外，而身边有一个男子，这男子穿的人模人样，带着一顶帽子，不过却看不清相貌，而且男子对女孩不太规矩，一来二去下就逼着女孩发生了关系。

    这日子一天天过了，女孩跟这位男子吃住在一起，也渐渐有了感情，可是始终看不到他的脸，终有一日，女孩趁着男子睡着了，掀开帽子一看，顿时吓坏了，男子虽然长得一张人脸，不过周围都是满脸的毛，就连身子全是毛，而这个时候女孩这才知道自己怀孕了。

    无奈之下，女孩从野外逃了出来。

    余瞎子看了女孩生下的孩子，在听了她的描述，突然想到师傅曾经说过，有一种动物，长得像人，会模仿人类，而且长了一张人脸，叫做人面沸沸，人面沸沸生性极淫，最喜欢山下的小姑娘。

    当时余瞎子一听，这还得了，带着七星宝剑就上山找这只人面沸沸，这只人面沸沸身手特别灵活，跑的特别快，一眨眼功夫就不见了，不过余瞎子在野外布下陷阱，又用了符咒加持，结果没多久就把人面沸沸给抓到了。

    这下子村中抓到了人面沸沸，大家都要把人面沸沸给打死，结果女孩却冲出来拦住了众人，这下子却让大家疑惑不已。

    原来女孩在山中跟人们沸沸生活了一段日子，竟然熟悉了人面沸沸的语言，原来之前那些被人面沸沸欺负的女孩，并不是这一只，而是其他人面沸沸，不过即使是这样，女孩帮着一只畜生说话，还给畜生生下了孩子，已经是天大的耻辱，遭到全村人的鄙视，所谓人言可畏，就是这样来的。

    不过女孩在村中已经过不下去了，最后带着孩子跟着人面沸沸上了山，从此生活在一起。

    余瞎子在说完这个故事后，胖道士睁大眼睛惊奇，道：“你的意思是，人面沸沸里也有痴情种。”

    “呵呵，其实这就跟我们人一样，有好的有坏的，有花心的，也有痴情的，你说是不是。”

    胖道士听完余瞎子说的话，若有所思的想了想，深吸一口气，道：“我算是明白了，我们遇到的这只人面沸沸纵然对老太太有情，可是在我看来，此地是不可能出现人面沸沸的。”

    余瞎子也表示赞同，道：“对，人面沸沸向来只对少女感兴趣，又怎么会喜欢一个七老八十的老太太，唯一的可能就是，这只人面沸沸中了对方的巫术，把一位老太太当做了花季少女，纵然是人面沸沸有情，可是僵尸无情……唉，不说了，现在僵尸跑了，你们得赶紧通知镇上的人一声，没事的时候就别胡乱跑出来，夜里更是不要出门。”

    因为白僵最惧阳光，所以大白天的，余瞎子还能保证这只白僵不敢到处乱跑，定是躲到山里去了。

    山洞---

    人面沸沸扛着白僵进入山洞之中，把白僵放了下来，山洞里阴暗潮湿，只有微弱的光线，人面沸沸呲牙看着白僵已经安全了，在地上活蹦乱跳起来，似乎很是高兴。

    也在此时，白僵双眼陡然睁开，目露凶光，身体一挺，整个人从地上弹了起来，用鼻子一嗅，竟然看到地上的活物，那发黑发亮的抓住人面沸沸直接掏了心窝，那血红的心脏到了白僵手里，白僵伸出舌头一舔，一阵风卷残云就把人面沸沸的心肝给吃了。

    然而人面沸沸被白僵掏了心窝，巫术在这一刻也就破了，当他看到自己青睐的小丫头，竟然是一个满脸皱纹的老太婆，死前诡异的眼神，显得特别恐怖，只听哐当一声，人面沸沸睁大着眼睛，倒在地上死去了。

    米晶子看到这一切，吃惊道：“前辈，你的人面沸沸都被吃了，这可怎么办？”

    哪知三尸道人轻蔑一笑，道：“只不过是一只畜生而已，他也算有了利用价值，现在白僵吃了畜生血，又会进化的快一点，一会儿，白僵身上的绒毛就会脱落，长出一些黑毛。”

    “难道是变黑僵？”

    米晶子知道僵尸的进化过程，这白僵尚且好对付，可是化作了黑僵就有一些棘手了。

    “当然不够，米晶子，你下山去抓三个人上来。”

    米晶子一听，眼睛瞪大，道：“抓人干嘛？”

    “当然是给白僵吃咯，不然怎么进化成黑僵。”

    米晶子一听，心里咯噔一下，没有想到三尸道人这般歹毒，杀人就跟杀只猫一样，就连他养了多年的人面沸沸死了，他也不眨一下眼睛，若是哪天他看不惯自己了，还不让自己给填命。

    “还不快去，还是想我把你拿去喂白僵，要知道白僵吃了你这样有道行的人，可以抵三个！”

    米晶子这一听，吓得骨头都酥了，哇哇大叫道：“前辈不要啊~”

    “那还不赶紧给我下山找人，我可告诉你，你可不要想去给他们告密，我在你身上已经中下了三尸虫，只要你在日落前不把人给我找回来，你的死期就到了。”

    “我知道了……知道了……”

    米晶子吓得面如菜色，发现三尸道人翻脸就跟翻书一样，直到现在才后悔不已，可是已经晚了。

    可是说来说去，米晶子性情高傲，却从未害人，现在要他下山去抓三个人上来给白僵吃，他心里真是过不了这个坎，可是不去自己性命不保，这可真是难办啊。

    “我跟胖道士斗个什么劲啊，他是道士，我也是道士，我们都是道士，天下之道，不是大家的道，我真是缺心眼，唉！”

    “对！你就是缺心眼，活了整整一百岁，到现在在明白这个道理！”

    正在此时，胖道士和余瞎子几人走了出来，胖道士指着米晶子一通责骂道。

    “我去！你个乡野民夫有什么资格教训我！”

    “你个老不死的！我忍你很久了！”

    