
    青龙式神被胖道士刺中了喉咙，痛的哇哇大叫，一股子滔天的阴气直接从喉咙处蜂拥而出，青龙式神不甘心的嘶吼一声，用手猛力按了按，那股子黑气就被它按回喉咙里。

    要知道青龙式神乃一股吉凶的煞气，附身在僵尸体内，全身坚硬如铁，非常难缠，若是这股子凶煞之气流逝，那么青龙式神也将烟消云散。

    可是胖道士却不知道，青龙式神竟然这么抗揍，喉咙都被刺穿了，体内的凶煞之气腾腾冒了出来，竟然就被他按了回去。

    也在胖道士纳闷之时，青龙式神那肯服输，僵硬的臂膀如同疾风横扫过来，只听哐当一声，胖道士直接飞出几米开外，身体跌落在一座小土坟上，顿时哇啦一声，吐出鲜血无数。

    这鲜血就像断了线的珠子，不断从胖道士嘴里呕出，而一旁的阿猫也不断给余瞎子讲着战况，余瞎子越听越担心，嗤的一声裂了裂嘴，道：“崔志老弟，你说我们是不是多心了，万一胖道士不是老魔的残党，那么我们不是至胖道士不顾吗，他若是真的死在青龙式神的手里，你我又怎能安心？”

    这些道理崔志又怎会不知，只见他剑眉轻轻抖动，沉吟了一会，道：“如果我们不这样做，又怎么逼胖道士使出五雷掌，你放心好了，若是胖道士真的有危险，我会立刻出去帮他的。”

    “唉~”

    余瞎子哀叹一声，也不知说什么好，如今也就只能这样了。

    胖道士被青龙式神一臂膀甩出后，顿感全身疼痛，猩红的血水直接从口中喷溅而出，也让胖道士手里的桃木剑深深插进泥土里。

    胖道士凭借身体里的一股子气劲，一个鲤鱼打挺从地上直接翻了起来，那敏捷程度一点都不像一个胖子。

    青龙式神在得手后，连连对胖道士一在攻击，打的胖道士毫无还手的机会，他一直在后退，也让一旁的金钱子急着喊道：“师公，这胖道士被青龙式神打的鼻青脸肿，好像不行了，我们要上不上去帮他啊。”

    崔志摇了摇头，道：“不~胖道士这是在观望，在找时机，他还没拿出看家的本事，你就等着看吧。”

    “可是……师公……”

    “你师公我看人一向不会错的。”

    崔志趴在坟山后，虽然这样说，也为胖道士捏了一把汗。

    随着胖道士不断后退，青龙式神反而一再追击，也在此时，胖道士和青龙式神拉开一段距离后，只见胖道士双手捏天雷火印，脚走罡步，嘴里赫赫然道：“天雷煌煌，霹雳纵横，神威一，斩灭邪精。”

    “雷诀！”

    月光均匀的照在崔志身上，崔志在听到胖道士掐诀念咒，以及走的罡步，心里赫然一惊，眉头深皱，手心里已经捏了一把汗。

    随着胖道士咒语念完，天空中不知飘来一片片乌云，只见不一会儿就把天空上的圆月给遮挡了，大地万物变得不再光亮。

    “轰轰轰~”

    随着乌云不断翻滚，雷声也轰隆隆在天空上响彻起来，并且黑云旁电光闪动，如同撕裂的蜘蛛网，把整个天空覆盖，崔志等人也一个个看的目瞪口呆。

    “乖乖的，胖道士有大招，竟然现在才放出来~”

    米晶子看着天空这番奇景，没有想到胖道士竟然还能控制风云变化，此法术真乃神神鬼莫测，高人一等，也让米晶子对这位民间道士彻头彻尾感到由心佩服。

    就在众人纳闷时，从云层里突然分裂出一道金光，这道金光带着电光火石的威力，以青龙式神为中心，轰的一声朝着青龙式神打来。

    “轰~”

    一道闪电直接劈打在青龙式神身上，只听一声惨叫声响起，青龙式神身体上冒出一股子白烟，随即一股烧焦的味道传来，也让崔志深吸一口气，道：“余瞎子，看来胖道士使出的就是老魔的雷诀，虽然他使出的雷诀和老魔完全不是一个档次，可是步伐、咒语，召唤天雷的方法，简直一模一样，看来他必定是老魔的残党了~”

    余瞎子听到这里，猛地按住了崔志，劝道：“崔志老弟，我知道你心里怎么想的，还是在观察观察吧。”

    余瞎子虽然看不见崔志的表情，可是他听着崔志的呼吸，体温的变化，知道崔志已经对胖道士有了杀意，二人心里也知道，当年老魔为祸一方，雷诀的威力让众江湖的人谈雷色变，若是让胖道士哪怕练到老魔一半的程度，这江湖中人可又要遭殃了。

    崔志那肯听余瞎子的话，坚持要起身去杀胖道士，被余瞎子狠狠拉住，开始发飙道：“崔志我知道，当年明叔就死在老魔手里，老魔也为江湖中一害，可是胖道士会雷诀，并不等于就说他是老魔的传人啊，还是多看看，不要误杀好人啊，算我求你了。”

    如今余瞎子都这样开口了，崔志这才作罢，不过那脸上依然凝重，冷哼一声道：“若他是老魔的传人，我同样不会手软。”

    青龙式神被天雷这么一击后，暂时性失去了反应，胖道士双手闪电般探出，直接来了一个猴子捞月，抓住青龙式神的双脚，用力一放，青龙式神整个身体轰的一声倒在地上，青龙式神被这么一个重摔后，竟然一下子快速爬了起来，那身上的皮肉早就开花了，散发出一股焦臭。

    胖道士直接抓住这个机会，两根手指入勾状，朝着青龙式神两根眼眶探去，一拉一勾一拽，只听噗噗两声，血淋漓的眼珠子竟然带着血丝被拉了出来，疼的青龙式神哇哇大叫，同时黑气从双眼中冲天冒了出来，也看的米晶子心里咯噔一下，不断念道：“乡巴佬，本道还真是看走眼了，原来你手段竟然这般残忍，我以后可不敢跟你作对了~”

    青龙式神捂住了双眼，疼的哇哇大叫，胖道士则乘胜追击，一把桃木剑直接插入青龙式神的肚中，在加上一道火符一丢，随着胖道士咒语声响起，轰的一声，一股大火冲天而出，青龙式神被淹没在火海里，不过依然能听到他仰头巨吼的声音，震得十里八方都在震动，就跟地震似得。

    