
    “嗷嗷~”

    老太太从棺中跳了出来，这可不得了，老太太仰天一嚎叫，吓得张家父子心胆俱碎，不过张父还是用恐惧的眼神看着老太太，试探性的喊了一句：“妈……妈……”

    “她现在已经不是你妈了，不过是一具行尸走肉！”

    只见老太太浑身泛起了一层密密麻麻的白毛，与人的汗毛一样，不同的是根根竖立，就像是一片密密麻麻的钢针似得，也因为受了人面沸沸的阳气，在综合人死后胸中残留一口气，这下子刚好岔了气，说好听点是活死人，说明白点，就是僵尸。

    不过胖道士看着老太太浑身长着白毛，也不过刚刚进化成白僵，冲着张父一喝道：“把我的包拿来！”

    张父看了一眼老太太，老太太青面獠牙，嘴里发出嗤嗤的白气，十个爪子锋利如刀，看来老太太已经不是生前那个和蔼可亲的丈母娘了，看来现在也只有胖道士能对付得了她，因为老太太变成了僵尸，已经没有了自己的意识，这在农村也叫诈尸，实际上，只是尸体的一种行为，张父也深知如果现在不解决了眼前这具僵尸，整个镇上会搅的鸡飞狗跳，腥风血雨的。

    张父朝着地上一看，地上有一个布包，看来里面装的都是胖道士吃饭用的家伙，想要对付白僵也只能用它了。

    张父给了张三一个眼色，只见张三眼疾手快，腿一伸用脚一勾，来了一招螳螂勾月，包袱立即到了自己手里，然后在猛地向着天空一抛，急喝道：“道长，接着！”

    月光下，白僵两颗獠牙从嘴里暴凸出来，那死鱼般的眼睛朝天一看，顿时闪过阵阵幽芒，它嘴里发出一声类似野兽的吼叫，纵身一跳，竟然身达数尺，砰的一声就把布包给抓碎，只见胖道士布包内的法器落了一地，桃木剑更是用高空摔落，直接砸成两半。

    胖道士一看自己心爱的桃木剑，跟在他身边多年，现在竟然断成了两截，嘴里一声咒骂道：“畜生！本道不给你一点颜色看看，你就当本道好欺负，乖乖隆地洞！韭菜包大葱，我靠！”

    胖道士咒骂一声后，当即一个箭步棺材跟前，嘴里密集念动咒语，然后右腿一伸，只听轰的一声，整个棺材直接朝着白僵头顶上砸去。

    而这边，白僵竟然也知道捏软柿子，直接呜嗷一声，就朝着张父扑去，当即就把张父扑去，嘴里两颗獠牙对准了张父的脖子，唾沫都垂到张父脖子上去了。

    不过张父是庄家人，气力还是有的，使劲把白僵给推开，嘴里呜呜道：“妈……是我啊……妈……”

    任凭张父如何恳求，白僵根本就没有意识，因为自古以来，魂善而魄恶，也就是说，老太太都要七天了，魂早就散去，去了地府，而其中生魄还留在体内，哪知道就岔了气，现在变成了一具没有意识的僵尸，又跟行尸走肉有什么区别。

    张三也吓得脸色苍白，看着白僵要咬父亲的脖子，抄起地上的一根凳子，轰的一声朝着白僵后背砸去，且一边砸一边说：“父亲，你求她个jb，她现在已经不是我外婆了！”

    “轰~”

    一声巨响，凳子被砸的四分五裂，也直接把白僵给激怒，当即手一伸，掐着两父子的脖子，直接举了起来。

    而这边，胖道士看着大红棺材朝着白僵砸来，只听轰的一声，白僵被几百斤重的棺材直接给压在身上，胖道士在赶紧咬破自己的手中，忍着痛楚凭空画下一道血符，口中急急念咒道：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。”

    胖道士在拿出一只朱砂毛笔，把血符响起一个推动，只见巨大的血符直接压在大红棺材身上，白僵则拼命在下面用力挣扎，那锋利发黄的獠牙在月光下显得阴森，嘴里发出一声声的嚎叫，不过也无济于事了。

    要知道胖道士以自身精血为引，因为精血乃人之精华，威力巨大，在加上那道朱砂镇尸符，要收拾一个白僵简直就是戳戳有余。

    然而，谁也没有想到，关键时刻，白僵的嚎叫竟然把人面沸沸给引来了，要知道人面沸沸跟老太太苟合后，一直当老太太是一位小姑娘，如今看到“小姑娘”受人欺负，呲牙咧嘴的朝着胖道士一同张牙舞爪，然后一个咆哮，那力大无穷的身体，竟然把大红棺材一甩，只听啪嗒一声，大红棺材被摔在地上，摔个底朝天，而人面沸沸竟然拉着白僵就开逃。

    只见才一会功夫，白僵和人面沸沸竟然消失在月色中。

    这让胖道士没有想到，人面沸沸竟然回来救白僵，看来实在不可思议，不过眼下白僵一逃，那可是真要命，整个镇子这么多人，白僵若不及时找到，整个镇子的人都要遭殃。

    “追！”

    胖道士一声追后，身形如箭，朝着夜色中追了出去。

    这天已经凌晨五点了，再过没多久，天就要大亮了，必须的赶紧找到白僵，胖道士可不敢怠慢，要知道白僵若是吃了人，直接就变成黑僵，到时候在对付起来可就难了。

    月光撒在整个镇子里，镇子一片安宁，黑夜更像张大着嘴的怪物，也让胖道士浑身冷汗直冒，望着空荡荡的街道，眉头一皱，拿出一叠黄纸，用手一撕，撕出几个纸片人来，然后在对着纸片人吹了一口气，纸人好像有了生命力一般，顿时立了起来，而胖道士则把双手背在身上，大喝道：“你们几个，赶紧去寻找白僵，一有白僵的消息马上回来禀告我。”

    纸片人朝着胖道士点了点头，消失在各个街道里。

    此时，张家父子面色青白的追了上来，上气不接下气，看着纸片人朝着四面八方而去，问道：“道长，这……”

    “你们放心吧，纸片人寻着白僵的味道定能在天亮前找到它，只要我们在天亮前灭了白僵，这就没事了。”

    张父一听，又有些犹豫了，眼睛一眨，道：“可是……可是……我丈母娘的尸体……那就……”

    