
    火光直接冲上了天际，把半个夜空照亮，那股煞气也随着空气一并散开，只见不一会儿，天清地浊，一切都变得分明，圆月又重新展露头角，而地上只剩下零星的火点，而胖道士一屁股坐在地上，身上的气力差不多用尽，最后扑通一声以地为席，四仰八叉的倒在地上，直接用嘴巴出气。

    不过三尸道人早在两方开打的时候，看青龙式神不济，一溜烟的跑的人影都没了，这也是崔志所预料到的，也因为崔志把全部视线都放在胖道士身上，这才让三尸道得以逃脱。

    这时候，崔志一脸凝重的从坟包后面走了出来，直接抽出余瞎子后背上的七星剑，只听哐当一声，崔志丢掉剑鞘，一把冰冷刺骨的七星剑比在胖道士脖子上。

    胖道士有些懵了，看着崔志拿剑指着自己，眼睛眨巴了一下，喃喃道：“崔道长……你这是……”

    “师公祖……你怎么了……”

    “崔道长你怎么把剑指着胖道士啊~”

    大家大为不解，愣愣的看着崔志，而余瞎子也在一旁劝解道：“崔志老弟不要冲动……不要冲动……”

    “崔道长你为何拔剑指着我？”

    胖道士不知崔志何意，可是看着崔志黑着一张脸，又不可能跟他开玩笑，只是躺在地上，瞪大着双眼，诧异的看着他。

    崔志冷哼一声，从鼻翼里呼出一道白气，眉头高高上扬，道：“说！说出你的目的？”

    “目的？我没有目的啊。”

    胖道士两手一摊，突然觉得有些委屈起来。

    “胖道士你真会装傻充愣，你这是扮猪吃老虎啊~”

    崔志冷笑一声，看着胖道士一阵讥笑道。

    胖道士虽然不明白崔志是何意，不过崔志定是误会他了，他一把从地上坐起来，崔志的七星剑并没有离开他的脖子，而他则不卑不亢的看着崔志，洪亮的声音响起：“崔道长，虽然我不知道你为什么这样对我，不过你肯定是误会我了，想我胖道士一身正义，从来没有做过伤天害理的事情，我向来也是问心无愧，当然你是前辈，你要杀我就跟捏死一只蚂蚁似的，不过等到你查明真相，知道我胖道士人生向来没有黑点，等到你知道真相那天，你很有可能这一辈子都不会安心吧！”

    “你还真会巧言令色，不过不管你怎么说，你心中可是明白敞亮的很！”

    胖道士看崔志这样一说，低着头，一片难色，咬了咬牙，半响后，猛地一拍大腿，深吸一口气，像是鼓足了勇气一般，哼哼一声道：“崔道长，若你的眼神能杀死人，我都不知死了多少回了，好吧，我知道瞒是瞒不住的，我告诉你吧，我胖道士心里还是有亏的。”

    “呵呵，现在肯说了。”

    胖道士叹了一口气，耳朵有些发红，看了看众人，啧啧一声，话音如同放炮一样，说道：“哎呀，我不就是在老家的时候偷看过张寡妇洗澡，趁她不在偷了她家的内衣。”

    胖道士这么一说，众人噗嗤一声，竟然笑出了声，就连余瞎子也捧腹不已，哈哈大笑，道：“崔志老弟，我看胖道士不想是唬人，而且胖道士这人，为人坦诚，我也相信我没有看错他！”

    这下子崔志那张脸就跟小丑似得，一会青一会白，而胖道士也低着头，脸一涨红，就跟猴子屁股似得，看了一眼大家，觉得非常难堪，两手因为紧张不断拽着裤腿，啧啧一声道：“崔道长，你知道我们这行，注定了五弊三缺，而我就是孤，注定了这辈子是没有媳妇的，你也知道一个人的生活毕竟的寂寞的，而且男人嘛，嘿嘿~你懂得~”

    崔志看着胖道士这幅囧样，把他气得苦笑不得，收回手中的七星剑，还给了余瞎子，指着胖道士道：“那你告诉我，你是怎么会神霄五雷掌的？”

    “这都是祖传的，我爷爷传给我爸爸，我爸爸传给我的。”

    “那你的爷爷叫什么！”

    “我爷爷叫做苏秦，我叫做苏自强。”

    崔志一听，心里猛地一怔，惊讶道：“什么！你姓苏。”

    “对啊。”

    “那我问你，你可认识苏逸！”

    “你说的是面条吗？我听我爸提起过这个人，好像是我家的亲戚。”

    “那你爸还说了什么。”

    “我爸没有跟我说太多，反正只是说，家传的道法，除了雷诀不可传外人以外，就算改日我收徒弟，也不能收心术不正者，没有必要尽量不要使用雷诀。”

    崔志听后，心里也知道了七七八八，看来面条跟胖道士竟然还是亲戚，看来当年的雷诀也是面条传给他们的，只是胖道士并没有雷，所以纵然召唤出天雷，还不到以前老魔一成的功力。

    崔志想到这里，这才大舒一口气，心中的郁结也打开了，若胖道士真是老魔的残党，雷诀怎可这么弱，如今说来，胖道士是面条的亲戚，当年面条和玉儿云游后，把雷诀这像道术，传给了他的苏家人，这样解释倒也通了。

    崔志单手握拳放在嘴边，故作咳咳一声，喃喃道：“胖道士你起来吧，说来我还真是误会你了，对不起~”

    如今误会解除了，余瞎子打趣问道：“嘿嘿，崔志老弟你说的什么啊，胖道士可没有听见。”

    “对！不！起！”

    崔志说完拂袖而去，胖道士则坐在地上，一直没搞清楚状况，左右看了看众人，道：“这都什么什么嘛。”

    “好了，胖道士，地上凉，你赶紧起来，如今误会全都解释清楚了，我们去喝一杯。”

    胖道士听余瞎子这么说，嘿嘿一笑，从地上爬了起来，朝着崔志大喝一声，道：“崔道长，走，我们喝酒去~”

    如今已经解决了青龙、朱雀、白虎、腾蛇，四个式神后，其他式神好像忽然消失了一般，就连化水碗也看不到，也让崔志心里一阵纳闷，而余瞎子安慰道：“崔志老弟，稍安勿躁，该来的总会来的。”

    