
    “虽然我不知道师公祖在说什么，不过我可以看出师公祖对师公祖婆婆爱的很深很深，这世上难得有我们师公祖这样痴情的好男人啊。”

    “是啊，若是能够看一眼棺材里面的人，那就好了。”

    “就是。”

    阿猫也在一边符合道。

    此时，金钱子的眼睛一亮，道：“徒弟，师公有一个习惯，每天跟师娘念叨完后，就会去沏一壶茶喝，我们就趁着这个空当，打开棺材去看看师娘到底长什么样。”

    “可是……这样不太好吧，师傅，难道你忘了你上次才闯祸了，若是这次又……”

    金钱子一拳砸在阿猫头上，骂道：“瘪犊子，上次师公已经原谅我了，你还说这件事，真是哪壶不开提哪壶。”

    “好，就依师傅所言。”

    两人趁着崔志离开练功房这半会，偷摸进入练功房内，看到眼前的这口黑皮棺材，都被崔志背的闪闪发亮，也让两人的好奇心更是奇痒难耐，走到黑皮棺材前，两人跪了下来，金钱子双手合十，然后磕头道：“师婆莫要怪罪，进入弟子前来，只是想来瞻仰一下师婆的遗容，我想师婆不会这么小气的哦。”

    “好了，师傅不要唠叨了，赶紧开棺吧，一会师公祖就要回来了。”

    “好。”

    两人紧张的看了一眼，随既金钱子喝道：“还愣着干嘛，你抬棺尾，我抬棺头。”

    “好。”

    “用力。”

    严丝合缝的棺材，只听吱嘎一声，露出一个缝隙，瞬间外面的阳气突然化作一道厉风，嗖的一声朝着棺材内冲击而去，而棺材内巨大的阴气一下子冲天而出，两人清楚看到，一股白气嗖的一声直接冒了出来，直接冲向了房梁，也好在两人闪的极快，眼看着这道冲天白气而出，环绕在房梁之上，直接冲出一个大窟窿，也吓得两人胆颤心惊，相互看了一眼，若不是两人闪的快，身体可能就被这股白气给冲出一个大窟窿了。

    “发生什么事了！”

    外面的崔志听到屋内一声巨响，撒腿就往练功房跑，当他看到金钱子和阿猫两人一脸无辜的躺在地上，脸色惨白，而棺材却掀开一个缝隙，也吓得崔志一声喝道：“不好！萌萌！”

    棺材一看棺材当即就傻眼了，只见棺材中的萌萌，本来白皙的皮肤，脸上约带粉红，看起来好像睡着了一般，可是现在棺材突然见了天日，棺材内的杀生刃和翻天印也跑了气，因为这两样东西，杀气巨大，阴煞之力无比，可是如今见了天日，杀气大减，棺中积累的阴气一下子给跑了，而萌萌那张脸竟然一下子长出不少蝴蝶斑，然后很快的，身体的水分迅速抽干，变成了一个八十岁左右的老太太。

    崔志见此这里，赶紧把棺材合上，在猛地一个转身，现在的崔志那眼神简直可以杀人，看着金钱子和阿猫二人，愤怒喝道：“金钱子又是你的注意吗？”

    “师公……我……我只是好奇……没有恶意的……我……”

    “你是想要害死我吗……萌萌好不容易就会醒来了，现在可好，萌萌容貌衰老，精气流逝，想要醒来恐怕很难了！你！金钱子！还有你！阿猫！”

    崔志抽出背上的金钱剑，向着金钱子一步步走来，现在的崔志嫣然像一个杀手，而金钱子也吓得屁股不断向后挪，声音哽咽道：“师公不要不要啊……”

    金钱子那张脸不断的颤抖，眼神里充满了恐怖，他从来没有看到崔志这样恐怖的摸样，也在此时，崔志瞳孔变大，手拿金钱剑轰的一声，朝着金钱子狠狠刺来。

    “师公祖！不要！”

    阿猫吓得闭上了眼睛，而金钱子连尿都吓出来了，不过半响后，他发现自己还活着，睁开半只眼看了看，原来铜钱剑刚好插在他头的旁边，看来崔志并没有对他下杀手，不过这已经吓的金钱子够呛了。

    “滚！给我滚！全都给我滚！从今以后别在让我在看见你！”

    崔志暴力大喝一声，吓得金钱子和阿猫两人，连滚带爬的离开了，而崔志看着两人离开后，竟然爬在萌萌棺材边，痛苦了哭了一场。

    这一次崔志受到严重的打击，甚至三天三夜都不出练功房，也把阿猫和金钱子吓坏了，送来给崔志的饭菜，崔志也没吃，而金钱子也知道自己又闯下了大祸，而且还是不可饶恕的罪过，跪在外面，大声喊道：“师公~我知道你不想见我，我知道我犯下不可饶恕的罪孽，从今以后你也不想见到我，好吧，既然这样，我和阿猫就走了，师公你老人家可要珍重啊……呜呜……师公……”

    屋外的金钱子在外面哭了很久，然后由阿猫把他扶了起来，两人依依不舍，一走三回头，这才离开了白云道观。

    两人离开了白云道观，金钱子找到了袁队，袁队看着两人突然下山来，眉头一皱，疑惑问道：“金钱子，你和阿猫两人，怎么有空到我这里了，难道是师傅有什么事？”

    “恩。”

    金钱子神情萎靡的嗯了一声，也不多说话，不过却吓得袁队一个紧张，道：“是不是蛇女和三尸道人又来找师傅的麻烦了。”

    “这倒不是，那次蛇女来找了你的麻烦后，师公祖直接就找了山神太奶奶，太奶奶知道蛇女私下报复后，训斥了蛇女一顿，恐怕短时间不会找你的麻烦，更不用说蛇女有如此大的胆子敢找师公祖的麻烦。”

    阿猫在说起师公祖就是一阵得意。

    “那是三尸道人咯？”

    “哼，三尸道人算什么东西，不过是邪门歪道，他的邪术根本对师公无效，你可知道师公祖是什么人，不怕告诉你，师公祖他乃是一具……”

    当阿猫正要把崔志僵尸的身份说给袁队听后，阿猫突然闭上了嘴，因为袁队还不知道这个事情。

    不过袁队看阿猫欲言又止的样子，心里更慌了，道：“阿猫，你师傅到底怎么了，还有我师傅，出什么事了吗？你不说我就上山去找师傅了！”

    “额，不要不要……我们已经得罪他老人家了，你不怕死的还要去！”

    