
    原来，老头昨晚愁的一宿没睡觉，天亮刚眯瞪着，就梦到九顶铁刹山八宝云光洞的黑大仙脚踏祥云、自天而来，飘落到老王头面前，当面指点他到八宝云光洞的莲花盆里接仙水，回来熬粥喝能下奶。老头惊醒后乐得什么都忘了，哪顾得上告诉老伴儿，早早就上了铁刹山。

    老王头一口气说完取仙水的经过，老伴淌着眼泪下了地，跑到院子里冲铁刹山磕起头来。

    打那以后，不少穷人家生孩子没奶水，就到九顶铁刹山八宝云光洞中的莲花盆接仙水，护法大仙有求必应，颇有灵验。

    而且黑老太太的修炼洞府，每当雨后初晴洞口云雾缭绕，仿佛地仙显灵，谓为奇观。

    众人听了崔志说的关于黑老太太的事迹后，金钱子啧啧一声感叹道：“师公，照你这么一说，这黑老太太也算是一个明白是非黑白的好神，为何要帮着式神作恶呢。”

    崔志双眼闪速着疑惑的目光，哈出一口白气在玻璃上，再用手擦拭玻璃，迷茫的看着窗外道：“是啊，这位仙家心地善良，得道后帮助过不少世人，我实在也想不通这件事是黑老太太做的，不过这件事既然牵扯到黑老太太，我们就要去查清楚，也绝不会冤枉一个好人！”

    崔志说完一记重拳砸在桌子上，胸口上下起伏，拳头紧握，指骨擦擦作响，而这件事的确比较郁闷，本来崔志等人急急忙忙赶来东村，联合众人之力，还可以对付几位式神，哪知刚一来，却出了这档子事，的确叫人郁闷，而且崔志有种感觉，似乎好像这一路上，都被别人牵着鼻子走，一直处于被动，好似任人玩弄，不仅是崔志，就连众人心里也不舒服。

    我们一干人等终于下了车，下车后我们随便吃点什么，又继续坐车去了铁刹山，到了铁刹山脚下，只见铁刹山三清观后面有一高山，云台卷舒山，山顶有一天然古洞，原名天冠洞，渔麟洞，现在万仙洞。该洞深不可测，景致壮观，洞口奇形突出，进洞口一宽敞道场，然后是小洞口。从小洞进入洞中，弯弯曲曲，进入后，有一宽敞道场，能够容纳一二百人道场，内设神台、神床、神灯柱。

    “哇，好多人啊，没想到黑老太太的香火竟然如此旺盛。”

    胖道士看着铁刹山人来人往，而我们一行人好不容易挤了上来，早已满头大汗，在看着这口洞府，应该就是铁刹山护法大仙黑老太太修道成仙洞府，而且进洞后，犹如入仙境一般感觉妙不可言。

    崔志仰头看着黑老太太的神像，神像乃金身打造，身高十几米，要仰头才能看完黑老太太的容貌，这尊神像看来，黑老太太面容慈祥，身穿着金衣，一手持龙头拐杖，一手拿一个桃子，端坐在哪里。

    崔志还看到，黑老太太的确道法高深，而且十分灵验，一般过来的善男信女，黑老太太基本上是有求必应，崔志亲眼看到，一缕金光降在这些人身上，他们也不算白来，总算是得偿所愿。

    “老崔，这里这么多人，要不我们晚上等他们关门了，我们在偷偷溜上来。”

    这里人山人海，郝帅也被挤的喘不过气来，而崔志也不说话，只是用凌厉的眼神一直瞪着黑老太太，半响后，等到郝帅在喊了几声，他才反应过来，哦一声道：“我也正有此意，走吧。”

    大家一同离开了铁刹山，找了一个旅馆住下，而崔志却久久不能入睡，看着身边的大黑棺材，眉头一皱，让他没有想到，萌萌的事还没着落，现在这事却变得这么复杂，这是他完全没有想到的事，也一度让他失眠，等到夜晚十二点过了，崔志决定这次单独上山，让其他人留在旅馆里。

    “老崔！”

    “崔志老弟，你一个人去，这可危险啊，万一真是那黑老太太做的，你可不一定是她的对手。”

    郝帅也赞叹余瞎子的说法，给崔志分析道：“是啊，老崔，我知道你过了天人五衰，可是你的翻天印和杀生刃还在萌萌棺材里，一时半会你也用不上，法力大打折扣，而且当年你灭了秦始皇后，世间又是一番光景，这天下无道，你、我、包括余瞎子在内，我们已经不是当年年轻一辈高手了，要知道现在天下无道，我们几人不是从前那么厉害了，而这黑老太太就不同了，听说有上万年的修行，还是整个东北的扛把子，莫说她出手，只要她张一张嘴，整个东北的仙家出马，那够我们哥几个喝一壶的了，搞不好我们连小命都没有了。”

    “对，郝帅的话也是我的心里话，崔志老弟，你就听我余瞎子一言。”

    崔志看着郝帅和余瞎子，抿嘴笑了笑，道：“怎么，你们还以为我是当年那个毛头小子，愣头青？一言不合就开打，你们放心，这次上去，我只是搞清事实，当然如果是黑老太太，我也绝对不过放过她，我也明白，我们几人不能跟她相比，不过这事情一码归一码，我知道怎么做的，放心好了。”

    崔志说完在两人肩膀上轻轻拍了拍，在看了看外面的夜色，道：“我先走了。”

    崔志离开后，一路向着铁刹山而来，避开了管理员的眼线，这对他来说，简直就是小儿科，最终崔志顺利来到了黑老太太的洞府。

    哪知崔志刚一到，还没来得及四处打量，一个苍老的声音响起：“后生，既然来了，就坐一坐吧。”

    话音刚落，洞府中出现了一张石桌，石桌上摆放好两杯水酒，以及一些鲜果，而这时候，从神像后走出一位白发苍苍的老太太。

    崔志寻着声音一看，老太太一头白发，面容慈祥，脸色红润，身上不同白天穿着，夜晚穿的是一身黑衣，杵着拐杖缓缓走了出来，伸出手，道：“坐。”

    崔志诧异的看着黑老太太，也不知为何，这位黑老太太给人一种祥和的感觉，而崔志身上之前的戾气也慢慢消散了，让他觉得心平气和，而这位黑老太太也给人一种如浴春风的感觉，仙家的名声不亏是白来的。

    