
    当然这个纸人是白帆突发奇想出来的，照着明星的样子照做出来，可是他越看越喜欢，然后就有了私心，自然舍不得把这具纸扎人给张家，于是便把这具纸扎人留在了店里。

    话说这天，已经过了夜晚十二点，白帆早已睡意来袭，不过为了生活，白帆早就把老爷子的规矩忘的一干二净了，继续扎着手里的纸扎。

    然而就在此时，外面突然响起了一阵奇怪的声音，白帆猛地一怔，从凳子上起身，走到了屋外，只见屋外摆放着不少花圈，而其中一只花圈竟然掉落在地，在旁边还有一只野猫。

    白帆看到这里，驱散了野猫把花圈扶了起来，重新放好，又向着店铺走去。

    奇怪的是，就在白帆刚踏进店铺的时候，一股刺骨的阴风嗖的一声从他侧身而过，串入了店铺中，让白帆整个人也哆嗦了一下，看着外面的黑夜，眉头一皱，继续回来扎纸人了。

    好在白帆的手艺很好，扎的又快，差不多到了夜晚三点多种的时候，白帆就扎出不少纸人纸马、金银房屋、童男童女，各式的纸扎都有，而这个时候，白帆睡意来袭，准备回房睡觉，却突然看到店铺里，那具范冰冰纸扎人，让他心生欢喜，立即收拾了店铺，关好大门，竟然抱着范冰冰纸扎人进入了卧室。

    白帆就跟着魔一样，看着范冰冰纸扎人是越看越喜欢，越看越像是一具真人，他甚至把范冰冰纸扎人放到了床上，和她睡在一起，还为他盖好被子，简直呵护的像自己媳妇一样。

    这晚白帆做了一个梦，他梦见他扎的纸扎人居然活了，她变成了范冰冰，而且还睡在他的身边，紧紧的抱住他，这可让白帆瞬间热血沸腾，要知道自从白帆的老婆走后，白帆可是当了好多年和尚，单身的滋味可是不好受，在加上白帆又没有不良嗜好，所以憋的特别难受。

    这下可好，这可是天降媳妇，而且媳妇长得跟范冰冰一样，此刻还睡在自己怀里，静静贴着自己的胸膛，白帆只感到心脏扑通直跳，整颗心都要跳出来了。

    范冰冰纸扎人抱着白帆，然后不停在白帆身体上抚摸，嘴里发出哼哼呀呀的声音，白帆哪里受得了这等刺激，一下子就把范冰冰纸扎人压在身上，开始疯狂的狂吻，而范冰冰纸扎人却一下子翻到白帆的身体上，竟然扑哧一声，坐在白帆跨上，开始起最原始的活塞运动。

    白帆做的这个春梦，让他笑着从睡梦中醒来，醒来的时候，已经早上九点多了，太阳早就晒屁股了，而白帆起身一看，范冰冰纸扎人还睡在她的旁边，不曾改变，而自己身下却溢出白色的东西，看到这里，白帆在想起之前的梦，心中荡漾，抱着范冰冰纸扎人一阵亲吻，又是一阵缠绵，嘴里说道：“宝贝啊~我爱死你了，你要真是我媳妇就好了~”

    白帆依依不舍的从床上起身，火辣辣的视线不曾离开过范冰冰纸扎人，因为现在白帆已经把范冰冰纸扎人当做他的媳妇了。

    白天白帆在店铺里做事，就把范冰冰纸扎人抱在店铺里，做一会又看一眼，好像真的新婚夫妻似得，而且有人来看纸扎人，也看中了范冰冰纸扎人，想要买一具纸扎烧给老人，却直接被白帆拒绝了，而且这三天时间里，白帆每日都抱着纸扎人睡觉，而睡梦里，每晚都会梦到范冰冰纸扎人在睡梦里和他欢好，这简直让白帆神魂颠倒，欲罢不能。

    三天以后，张三来了，白帆也按时交货了，可是张三在看到白帆那张消瘦的脸颊，颧骨凸出，双颊无肉，嘴唇无光，整个眼眶直接黑了一圈，人也消瘦了不少，惊讶道：“帆哥，才三天没有看见你，你怎么这么瘦了，难道是为了给我们赶货，真是辛苦你了，对了，帆哥，我还想找你在做一批纸人纸马……”

    哪知张三话还未说完，白帆就直接给拒绝了，道：“这几天我可能要出一趟远门，不能帮你了，你找别人吧。”

    无奈之下，张三只好离开，而实际上，白帆并没有离开，等到张三走后，白帆就把纸扎店铺给关上了，抱着范冰冰纸扎人又回了床上，就这样痴傻的看着纸扎人，一直到了午夜十二点。

    午夜十二点刚过，正是阴阳交接之时，也是一天之中，阳气回落，阴气最盛之时。

    这晚白帆抱着纸扎人，呢喃道：“你说若你活了，做了我的媳妇，那就好了。”

    白帆话音刚落，怪事就发生了。

    纸扎人居然眨了眨眼睛，这下子让白帆不断揉着眼睛，以为自己看错了。

    这次纸扎人再次扎了一下眼睛，白帆也看的清楚，然后纸扎人上下两片唇一动，娇滴滴喊道：“老公~”

    “啊~”

    白帆还是有些被吓到了，纸扎人开口说话，这可是生平第一次见，心中怎能不怕。

    “老公，看你害怕的，要知道这三天晚上，你我缠绵之极，就跟真的夫妻一样，都说了一夜夫妻百日恩，可是你见了我为何会害怕……”

    这下子白帆定了定心，看着眼前的范冰冰纸扎人，确实在同自己说话，惊讶问道：“你到底是人还是鬼。”

    “如果我说我是鬼，你会害怕吗？”

    白帆眨了眨眼睛，想到这几天晚上，纸扎人夜夜同自己欢好，原来这都是真的，让他心里一下子欢喜道：“是鬼又怎样，我不怕，只是你现在这样……”

    “老公你是不是想我活过来~”

    “能活过来吗？”

    “老公我只是一个可怜的孤魂野鬼，因为进入你的梦中与你欢好，得到你的精华才让我每天有一个小时的时候化作人。”

    纸扎人说完这句话后，竟然变成了活生生的人，只见她长着一双细长的狐媚眼，眼里尽是柔情，含情脉脉的看着白帆，而她侧躺在床上，半个****全都露在外面，看的白帆一阵口干舌燥，而且面前这个人，长得跟范冰冰一模一样，这般身材好样貌好的大美人又让男人如何承受得了，只见白帆一下扒开纸扎人的衣服，白花花的肉露了出来，白帆闭上眼睛，用力一抓，胸前柔软有弹性，让他重重喘息一声，抱着纸扎人喊道：“老婆，你可要把我迷死了……我的魂都要被你勾掉了~”

    