
    这下可好，胖道士和米晶子竟然扭打在一起，张家父子竟然看傻了眼，而余瞎子虽然看不到，不过也知道两人拧在一起开打起来，笑道：“天下事都是这样，不打不相识，而男人的友情不是在酒局就是在战场，打的好，死里打！”

    胖道士从未发过这样的脾气，一向对米晶子笑脸相迎，可是米晶子从不领情，这次胖道士也是下了死手，狠狠在米晶子屁股一掐，大声骂道：“你个老不死的！”

    胖道士这么一抓，米晶子屁股生疼，脸都疼绿了，一个扭转翻身，抓住胖道士的头发，呲牙咧嘴骂道：“你个肥猪佬，竟然抓我屁股！”

    这两人就这样在地上滚了一声泥草，打了大约一个小时，打的两人全身没了力气，这才消停下来，两人喘着粗气看着对方，然后突然仰头大笑，有种一笑泯恩仇的感觉。

    然而，米晶子笑过后，声音嘎然停止，在看了看天，太阳已经快要落山了，他也记得，三尸道人说过，在太阳落山前一定要找三个人上山去，否则体内的三尸虫就会发作。

    “啊~”

    米晶子刚走了一步，脸色腾地一下惨白，脸上的青筋全都浮了起来，痛苦一声大叫，胖道士看到这里，慌忙走了过去，喊道：“老不死，你怎么了~”

    “痛痛痛！”

    “发生什么事了？”

    余瞎子看不到就向身边的张家父子二人问道。

    “不知怎么的，米晶子刚一站起来，脸色就变了。”

    余瞎子一听，眉头一皱，跨步上前，道：“米晶子把你的手伸出来，我把脉一下。”

    余瞎子按着米晶子的脉门，探了探，过了好久，他一声呼道：“三尸虫！”

    余瞎子说完赶紧从身上掏出一个小瓶，然后从里面拿出一个红色药丸递给米晶子，道：“赶快服下。”

    米晶子在吃下药丸后，顿时觉得全身发热，胃内一阵发酸，有种想吐的冲动，于是弯下腰，哇的一声吐了。

    这下可好，大家看到米晶子吐出来的东西，一个个脸色发青，只见米晶子从嘴里吐出白色的还在蠕动的小虫，这种虫不同于蛆虫，比蛆虫整整大了一倍，而且吐出来以后，还在地上蠕动了一下才渐渐死去，不过大家看着地上密密麻麻的虫子，已经让大家感到一阵恶心了。

    余瞎子见米晶子吐了出来，双手背起，道：“米晶子，你吐出来的东西，是不是白色的虫子。”

    米晶子吐完以后，感觉全身清爽，整个人感觉好了一半，只是提不上气而已，点头道：“前辈你眼睛看不见，你怎么知道，而且刚才我看你给我把脉的时候，你说了一句三尸虫，难道你……”

    “是三尸道人给你下的蛊吧。”

    “前辈你怎么知道！”

    “哼~”

    余瞎子冷哼一声，摇头晃脑道：“我乃龙虎山的大弟子涂开心，自从眼睛瞎后，我就隐名埋姓，叫做余瞎子，当年道不一就是我的师傅，师傅一身最喜爱炼丹，不少丹药专门针对蛊毒一类，当年师傅给了我一部分丹药，还给了崔志一部分丹药，所以刚才给你吃的丹药，正好是针对三尸虫的，也幸好你遇到了我，否则性命难保不说，简直生不如死，这三尸虫进入人类体内后，就会疯狂吸食人类的鲜血，把人类当做一个器皿，严重的时候，三尸虫还会直接钻出人体皮肤外，那种痛苦可想而知，只是没有想到，这三尸道人还在，对了，米晶子，你是怎么中了他的巫蛊的。”

    米晶子听到这里，叹了一口气，看着天空慢慢黑了下来，缓缓道：“前辈，这事说来真是说来惭愧。”

    “诶，等等，你可不要叫我前辈，我今年不过七十出头，而你米晶子已经一百岁了。”

    米晶子听到这里苦笑道：“那我叫你余瞎子吧，虽然你比我年轻，可是你的悟性、心性比我好，这做道士除了会法术外，心境、悟性要求也是很高的，可惜我心境永远达不到那个境界，都一把年纪了，竟然还和胖道士争强好胜，上次在坟地的时候，三尸道人看出我的弱点，就怂恿我来跟你们作对。”

    张三一听，可是气坏了，道：“你的意思是，我外婆诈尸、变僵尸的事，都是你们安排的咯？”

    “恩恩。”

    米晶子简直抬不起头来，也好在现在天已经黑了，大家看不出米晶子脸上的窘迫之色，不过张家父子一听，原来是米晶子和三尸道人搞得鬼，顿时火冒三丈，其中张三朝着米晶子冲了过来，对着米晶子肚子猛踹，一边打一边骂：“你个瘪犊子！”

    张父见此，一声喝道：“住手！”

    张三一听，回过头来，木纳的看着父亲，道：“怎么了！”

    只见张父脱了鞋，一个鞋板就朝着米晶子打来，一边打一边说：“让我来！让我打死这个畜生！不！简直比畜生都不如！为虎作伥，不知死活！”

    胖道士看张家父子两人又是拳头，又是踹，还拿着鞋板打人，开始劝道：“算了算了。”

    “道长，要知道这家伙想要坏你的名声，你还这样帮他。”

    “可是他已经知道错了啊。”

    月光下，幽幽的光线撒在米晶子身上，米晶子头发蓬乱，身上、脸上全是淤青，可是他却没有还手，仰头看了看天，叹气道：“这件事的确是我错了，他们打的好，把我彻底打清醒了，我身为一介道士，怎能做出这等卑鄙无耻的勾当，真是有违道者精神，道者需要明恩怨是非，识得黑白正邪，我正能和三尸道人这样的邪道同流合污，余瞎子、胖道士，我们三位道士中，就我年岁最高，可是我的修为不知要历练多少年，跟你们比我真是望尘莫及啊。”

    余瞎子一听，笑道：“米晶子你现在悔悟为时不晚，你更要明白，我们身为道者，不说引导世人，最起码要一身正气，对得起自己，对得起天地良心，你说是不是！”

    