
    张父看着老太太的问题很快就得到解决，心里十分高兴，给胖道士倒了一杯酒，举杯道：“道长真的是太感谢你了，若不是你，我还不知道怎么办。”

    张三在旁边也跟着附和道：“是啊，是啊，道长女真是道法神通，我长这么大，从来没有听说过晒尸，若不是你，外婆定不会得到安宁，所以道长，我也敬你一杯。”

    张家父子二人举杯跟胖道士喝酒，而胖道士心里还有些犹豫，因为明早就要下葬，所以马虎不得。

    “道长，你就喝一点吧，没有问题的，反正我妈的事基本上没什么大问题了，只要明天一下葬就成。”

    张三听父亲这么一说，心里也特别高兴，而且今晚是满月，满天的繁星，明天下葬定是一个好日子，一想到这里，张三也来了酒意，跟着一起劝道。

    胖道士看着香甜的酒，还有一些下酒菜，心里痒痒的，可别说，来到这里这么久，连一口酒都没喝，今日也是眼馋了，戒心就放松下来，笑道：“既然如此，那我就喝点。”

    哪知道张三父子喝了酒，特别能侃，而胖道士心里也高兴，来到此镇收了朱雀式神，现在又为人家解决了一桩难事，心里也高兴，喝了不少酒，然后给张家父子谈论起他以前的收妖捉鬼的事迹。

    “我跟你说啊，狐狸在我们老家叫做毛狗精，因为自古以来，凡有七窍者，且可修仙。

    特别是在深山之地，这些动物常年居住在大山里，受天地灵气，日月精华，久而久之就容易成精。

    然而这些怪事，越是乱世就越出的多，比如像清朝、或者民国时期，甚至是解放前后，都比较容易发生。”

    张父一听，来了兴趣，问道：“不知道长是哪里人？”

    “好说好说，南风嘉兴人，常年居住在农村，所以见过的怪事也多，不过我们村子生活条件艰苦，村里是一座大山，也就靠山吃山靠水吃水，山中背后就是一片原始森林，原始森林物产丰富，还有不少珍稀的动物。

    所以平时像狐狸、黄鼠狼、兔子、野鸡这些，我们更是经常见到。

    在我们老家那一代，说是千年白狸万年黑。”

    “道长这又是何意呢？”

    “嘿嘿，就是说如果遇到全身是白毛的狐狸，定是活了千年，如若全身是黑色的狐狸，定是活了万年。

    当年这些都是口耳相传，也不能完全当真，其中我有见过白狐，其实也没有活千年。”

    张家父子听得入迷，继续听着道长讲他当年收妖的故事。

    “话说有这么一家人，平常刻薄，吝啬，一毛不拔，还经常占人家的小便宜。

    有一次，他们家中的妇人生了一种怪病，妇人久病不起，眼看就要没气了。

    这家男人就把我请来，来家中看看。

    当时我看过妇女后，用水碗化了一下，就跟男人说，你老婆被白狐吸了精气，

    眼看就只剩下一口气了。

    男人当时听了，可就吓坏了，自然求我救他老婆。

    你知道的，做我们这一行的，命理上受到了五弊三缺，也就是说，有的一生孤独，有的一生无子、无妻、无权、无财等等。

    而我靠这个吃饭，所以也就先跟男人谈好价格，结果以十块钱谈好。

    同时我看过水碗后，发现这只毛狗，道行不深，想要除掉倒也简单。

    要知道动物可以修仙，住在山里的动物，自然灵力更足，想要修炼也不是不可能的，不过往往有的动物心术不正，偏偏要正邪路，比如别人要走正道要修炼三年，而他走邪路，只要三天就行了。

    然而，最快的办法，就是吸人精气。

    人的身体分为阴阳，缺一不可，然而毛狗精吸的妇女的精气，体内的阴阳二气不平衡，自然就可能生病。

    之后，我用水碗查出毛狗精所在，然后带着家伙，前往深山去对付它了。

    要知道毛狗精可还真是成了精，知道我要来对付它，就躲在深山里不出来了。

    不过我已经跟当事人谈好价格，而且看这家人穷，我才只收了十块钱，而且拿人钱财替人消灾，这是最起码的，所以心里想到，杀了毛狗精皮我自己留下，肉炖给妇人吃，妇人也可以补回精气。”

    “道长，那你后来抓着没有。”

    胖道长看着张家父子期待的眼神，心里自然得意，把袖子一勉，又喝了一大口酒，眼神已经迷离，有七八分醉意了，喃喃道：“由我出马，当然没有抓到不到的妖，后来我去了森林，这才知道，这只毛狗精居然躲在洞里，这口洞地形险峻，里面可能有蛇虫鼠蚁，所以我不敢贸然进去，也因为这只毛狗精太狡猾，竟然以地形占了优势，跟我耗了七天七夜，要知道这只毛狗精道行不深，不然我早把它给抓住了，不过我人长得胖，经得起耗，熬的双眼通红，终于等到毛狗精出来，这毛狗精一出来，我使了一些小手段，就把它给抓住了，而耗了七天，毛狗精饿的两眼昏花，只有任凭我摆布了。

    抓到以后，我就把毛狗精拿回去交差，然后好一手交钱一手交货，哪知男人看我抓住了毛狗精，又看我这人好说话，竟然说没钱。

    当时可把我气坏了，我便说，你没钱就早说啊，说好了十块钱，现在你却来耍赖，要知道我废了七天七夜，吃的是树皮草根，而且你这人怎能这般不讲信用。

    当时我气坏了，平生也最痛恨不讲信用的人，当即就把毛狗精给放了，对它说道，你走吧，从此以后，我不在动你。

    毛狗精一听，死里逃生，顿时眼泪汪汪，十分感激，一走三回头，然后这才跑回了深山里。

    然而，过了没多久，这家男人又来找我了，我却拒绝了，跟他说，我说过不在动它便不在动他，你走吧！

    我这人说话算数，不管是人也好，畜生也好，这做人最重要就是讲诚信。

    结果三个月后，这家妇人精气被吸干而死，而我院子里的石磨下，竟然放着十块钱，而不远处毛狗精眼泪汪汪的看了我一眼，从此以后，隐归山林，专心修炼，再也没有下山害人了。”

    