
    “哈哈，余瞎子你说得对，来，我崔志今天高兴跟你干一杯~”

    三杯酒下肚，辛辣的酒从喉咙流入腹中，崔志嗤了一声，眉宇间有些忧色，而余瞎子虽然看不到，可是跟崔志做了这么多年的兄弟，看到崔志如今一杯酒接着一杯酒的喝，轻轻敲了敲桌子，喃喃道：“崔志老弟，莫非你还在为萌萌的事情烦恼？”

    崔志喝酒的动作嘎然停止，抬头看了一眼余瞎子，突然开怀大笑，道：“余瞎子就是余瞎子，不亏为龙虎山第一人，唉，兄弟啊，我的心事都差不多被你知道了。”

    崔志说到后半句，似乎有些萎靡不振，而余瞎子也猜到不少，直言不讳的问道：“之前我听金钱子说过得罪你的事，是不是跟这件事有关？”

    “事情是这样的，自从萌萌死后，秦始皇用一滴僵尸血救活了萌萌，不过萌萌却要沉睡一百年，可是一百年的时光是多么孤独难熬，所以我想尽办法让萌萌早点苏醒过来，当年道不一见我为此事发愁，便告诉我一个让萌萌早日苏醒的办法。”

    余瞎子听到这里，惊讶道：“噢，师傅竟然有办法让萌萌早日苏醒，那是什么办法？”

    崔志惆怅的看着窗外，看着远方的事物，从嘴里哈出一口白气道：“法器养尸？”

    “如何养？”

    “你也知道，萌萌死后，僵尸虽然把萌萌救活，可是萌萌也成了和我一样的僵尸，僵尸乃至阴至寒之物，而我的法器杀生刃和翻天印都属于阴器，煞气极大，于是我便把这两样法器放入棺材中，让萌萌吸尽两大阴器的煞气，而萌萌最多在一年后就会苏醒，可是哪知金钱子师徒二人，因为好奇，尽然提前打开了棺材，让棺中煞气流出，功亏一篑。”

    余瞎子听完，这才完全了解，道：“难怪你为此事烦忧，那你对金钱子师徒二人又如何处理的？”

    崔志双眼里光线暗淡，叹了一口气，无奈道：“或许这都是命，怪不了谁，就算我把金钱子师徒二人杀了，又能怎样呢。”

    “崔志老弟，你的心胸如此豁达，实在难得啊，不过你有没有想过，人有三魂七魄，当初萌萌死后，天魂归天，到达空间天路，可是这到地魂归于冥界，到达地狱，也就是阴曹地府，这阴曹地府崔志老弟比我在熟悉不过了！”

    “余瞎子，你说的这些，我早就想过了，我也曾经下过阴曹地府，直接找天子包要人，可是这天子包告诉我，当初萌萌的魂魄的确被黑白无常带走，准备送入阴曹，而天子包也想卖我一个面子，把萌萌的魂魄给留住，可是这路中，杀出一个陈咬金，有人竟然把萌萌的魂魄给劫走了。”

    “靠~还有这事，崔志老弟你怎么不早说啊，要是我知道这家伙是谁，我定会把他打的手脚残废！”

    “我要知道此人是谁，还用你来动手！”

    崔志说到这里就愤愤不平，又猛喝了一口酒，叹气道：“如今式神的事遥遥无望，萌萌的魂魄不知去向，而之前道不一前辈的方法又功亏一篑，萌萌苏醒至少要等五十年，天啊！”

    余瞎子看着崔志以酒买醉，也哀叹一声，让他想起来雪琴，然后大口喝酒，直到两人酩酊大醉为止。

    沿海一带，东村

    东村一代的村民靠打渔为生，一日，离村子大概八公里的地方，发了一次大水，也是最大的一次大水，村民们幸好早有准备，所以没有人员伤亡，不过发大水这事人们都知道，只见从洪水里飘下来很多东西，什么冬瓜南瓜死猪死鸡的往下游漂，奇怪的是，有四尊类似菩萨头像的东西，竟然逆水而上，这着实奇怪。

    当时许多村民都看到了，于是便把四个菩萨头像的东西请了上来，等到洪水退去后，人们建立了一个土地庙，把四个菩萨神像供奉起来，人们有事就来烧香拜佛，还挺灵的，于是这四个菩萨神像一下子就名声大噪，这个村子也经常涌来一些外人，土地庙的香火也更旺了。

    不过当初打捞起这四座神像，还是遭到不少人反对，因为这四座神像长得实在太奇怪了。

    其中一具神像，就是一只巨型的海龟，可是在龟的后背上却有一条蛇，而龟壳也是刺猬皮。

    第二具神像，是一个妩媚的美女，石像中的美女，竟然手拿滴水观音瓶，单手执印，有人说这是观世音菩萨，可是有人却说了，观世音端庄大方，绝对不会如石像中的女子，那般妩媚，可是众说纷纭，谁又说得清楚呢。

    第三具神像是一只紫色的蝎子，蝎子尾巴高高的扬起，时候蝎子尾巴背部有刺。

    至于第四具神像有人说是乌鸦，可是却和乌鸦不同，虽说这具神像全身乌黑，的确像极了乌鸦，可是它却长着三条腿，实在是怪异。

    不过也有人说，这上天是公平的，虽然发了一次洪灾，人是没死，可是却死伤了不少家畜，房屋也不少损坏了，或者直接冲垮了，对于人们是一场灾难，而上天又可怜百姓，所以才派四位神仙下凡来普渡苍生。

    话是这样说，可是却来了一位算命的先生，对村民们说，早日把这四尊神像给丢了，这四尊神像实在是邪门的很，可是村民那肯听一个算命先生的话，要知道，这四尊神像简直就是活菩萨，也因为这四尊神像，还带动了村子的旅游行业，不少外地人都来到东村，东村的农户也自然开起了农家乐，招待过来的住宿的外地游客。

    最后算命先生看这些村民不听他的话，摇了摇头便叹气走了，只是说了一句，大难临头还不自知，罢了罢了。

    在东村的山上有很多野生的动物，比如说野兔、野鸡之类的，这些过来住在农家乐的游客，晚上除了打麻将外，倒也没有什么消遣，更甚至有人自己准备了猎枪，准备上山打猎。

    