
    白虎式神已经解决了，张芳芳这条命也捡回来了，只是可惜要在床上躺几个月，不过张若然已经知足了，对崔志等人更是千恩万谢，而袁队这次虽然也受了伤，不过都是皮外伤而已，在加上他身体健硕，没几天也就好了。

    接下来，崔志就开始研究起他后院禁地的事了，只见他喃喃的说道：“后院禁地被我设下结界，向来无事，这式神怎么可能……”

    崔志说完瞄了金钱子一眼，冷哼一声道：“金钱子，这个世界上没有这么巧合的事，什么不好的都被你撞到了，你说说你是怎么破了我的结界的？”

    金钱子低着头看着自己的脚尖，别扭了很久才慢慢说道：“不瞒师公说，在出事之前我还去过一次禁地，上次一不小心把鲜血留在石像上了。”

    崔志一听，眉目一皱，把金钱子上下一打量，道：“不应该啊，我的阵法精妙深邃，又岂可被金钱子这样的人破了，恩，一定有问题。”

    崔志朝着金钱子走了过来，捞起金钱子的手，吓得金钱子向后一退，道：“师公！你要干嘛？”

    “我还能吃了你。”

    崔志瞄了金钱子一眼，然后拿出一根银针一下子刺破金钱子的中指，滴在水碗里，当崔志看到水碗里的鲜血聚了又散，散了又聚，心里一个哆嗦，惊奇的看着金钱子道：“原来是炼灵子血，难怪会破了我的阵法啊~”

    “师傅，什么是炼灵子血？”

    “一般道士或者和尚修行，都会把自身能力提高，同时身上的血也会随着一并提高，当血液达到一定的灵度，光凭借精血就可以驱邪，而金钱子你虽学过道法，不过并没有什么修为，你这血是天生的，别人想要还得不到呢，不过这种炼灵子血也有弊端，每月初三的时候，灵力最差，鲜血反而变得最为污浊，看来你就是初三那天破了我的奇门阵法，也因为你的血，反而引来了白虎、朱雀、玄武、青龙，四大式神。”

    金钱子听后，把嘴一瘪，道：“师公对不起，我在这里没有帮到你，反而还给你添麻烦了，我现在就带着阿猫离开！”

    “等等，你走了，现在要去哪里啊，难道又带着徒弟去坑蒙拐骗，你们没有一技之长，出来也是受苦的，好了好了，师公并不是怪你，再说事情已经发生了，现在是解决的时候。”

    金钱子感激的点了点头，看着崔志道：“师公你就放心吧，我以后定不会在给你惹祸。”

    “师公知道了，你本性不坏的。”

    崔志说完仰头哀叹一声，金钱子见此，问道：“师公，难道你是在为郝帅师公的离开而感到伤感吗？”

    “当然不是，我是在发愁啊。”

    “师公为何而发愁。”

    “之前我下了一趟地府，崔判官正为十二式神的事感到头疼，也命我们这些阴阳先生以最快的速度找到并且斩杀十二式神，目前白虎式神已除，就是朱雀、玄武、青龙却不知去向何处，就连你郝帅师公用他自创精妙的掌法都无法算出式神的所在，说明之前那几个式神，不在清宁市，逃到外省去了，现在你郝帅师公先走一步，开始去查探了。”

    “那崔志师公你有何打算呢？”

    “现在我手里还有一些事，先且按兵不动，若有什么事，你郝帅师公会通知我们的，而且我和余瞎子在电话里也商量好了，他帮我留意一下式神的事。”

    “哦。”

    金钱子哦了一声也就下去了，不过总觉得师公神神秘秘的，而且那晚他和阿猫看到崔志的真面目后，崔志不过二十出头的年轻人，只是让他没有想到，崔志的真实年龄已经七十多岁了，也因为崔志是僵尸，才能保证容颜不老，而之前崔志有提到，棺材里是他心爱之人，好像叫什么萌萌，这就更让金钱子疑惑了，也好奇自己的师婆到底是什么人。

    难道也是和崔志师公一样，是一具不老不死不灭的僵尸吗？

    很多时候金钱子很想去问，可是却发现这好像变成了崔志的死穴，似乎不愿意在提起过去，而每个晚上，师公都会去练功房一会儿，也因为好奇，这天金钱子带着阿猫又偷去了练功房。

    “师傅，我们这样不好吧。”

    阿猫面露难色，看了一眼金钱子。

    “有什么不好的，难道你不想看一看你师公祖的老婆到底长什么样。”

    都说好奇害死猫，这话真的不假，两人偷摸过来，只见练功房内只点燃了一盏油灯，油灯下放置一口漆黑发亮的棺材，这口棺材就是崔志时常背在身上的棺材。

    只见他盘膝坐在棺材前，深情的抚摸着棺材，脸上带着点点笑意，慢慢说道：“萌萌，你已经沉睡了五十年之久，不过你放心，你很快就会醒过来了，你也不用在继续沉睡了，而我们马上就会见面了。”

    “萌萌，你是不是觉得很奇怪，当年秦始皇曾经说过，每一百年你就会沉睡一次，而这次，也就是说，你还要沉睡五十年，才能醒来，不过萌萌我告诉你一件高兴的事，当年，道不一前辈曾经告诉过我一个让你快速苏醒的办法，你知道是什么吗。”

    崔志说到这里，脸上竟然有了一丝兴奋，那神情就好像当初遇到萌萌一样，激动道：“当初道不一前辈告诉我，让我以法器养尸，这样才能让你快速苏醒，萌萌，如果你没有忘记的话，当年我拥有杀生刃，翻天印，此等上等武器，我都放在你的棺材里，这些法器灵力巨大，相信再用不久，你就可以苏醒过来了。”

    “萌萌，虽然现在没有了法器，道术没有从前厉害了，不过自从我改变了天地后，这天上地下，已经再无道，这个世上恐怕找不出一个大道之人，哈哈哈……天下无道，我就算拥有这些上乘武器，不过是杀鸡用牛刀而已……”

    金钱子师徒二人躲在练功房外，看着崔志一个人对着棺材喃喃自语，好奇道：“你说师公到底在说什么，一会笑一会哭的。”

    