
    三尸道人皮肤黝黑，颧骨凸出，双手背着看着远方，缓缓道：“或许是缘分吧，让你我相识，而且你也不想那等乡野民夫随随便便就赢了你，至于目的，我不过是想要替你出一口气，还有你就把心放肚子里，若我想要害你，以我的手段，你还活到现在！”

    米晶子心里虽然疑惑，不过想想也是，三尸道人的邪术那是何其恐怖，不过既然他没害自己之心，那就好说。

    米晶子微微一笑，眯着双眼，道：“不知前辈有什么更好的办法。”

    “来，你附耳于我。”

    当米晶子听完三尸道人的话，米晶子脸色大变，额了一声道：“前辈，那东西要出来了，可是闹得鸡犬不宁啊。”

    “哈哈，我就是要闹的他鸡犬不宁，他们搞不定，面子可就丢大了。”

    三尸道人看米晶子一脸恐惧的样子，轻蔑道：“怎么你怕了？”

    “我……我怎么可能怕了。”

    米晶子虽然行事作风傲气一些，可是倒也没有做过伤天害理之事，可是如今一干就是此等造孽之事，心里自然有些哆嗦，不过在三尸道人面前又不好表露出来。

    三尸道士是什么人，他早就把米晶子给看透了，拍着米晶子的肩膀道：“舍不得孩子套不着狼，不然你永远被别人压着打，哪种感觉可不好受啊。”

    米晶子沉吟了一番，终于有了决心，发狠道：“好，前辈就按照你的方法去做。”

    当天晚上，天上挂着一轮毛月亮，把整个坟山照的阴森森的，胖道士、郝帅两人，带着张家后人全都来到了坟山，虽然迁坟没有择日，不过迁坟对于农村人来说，迁坟是大事，因为它涉及到几代人的事，甚至一个家族都受影响，千万马虎不得！对于迁坟者要慎之又慎，不过胖道士在过来的时候，早就和郝帅两人做好了准备。

    当一行人来到了张三外公、外婆的坟地上时，胖道士已经摆案上香，然后让张家后人一一烧香，由张三来说明的迁坟的主要原因，以及迁坟的地址，还有说一些祈求先祖对后人的祝福护佑之词等。

    张三祈祷完以后，胖道士又做了道场，打点完一切后，高声喝道：“起坟！”

    说罢，张三的父亲、还有张三就开始挖坟了，因为挖坟这种事，必须由先人的儿子或孙子亲自动手。如无儿孙，则需“全福人”代替。

    张三以及张父拿着锄头就开始挖坟，开头的时候，坟地上面还比较干燥，可是挖着挖着，下面就变成了稀泥了，不过胖道士让他们别管，继续挖就是。

    张家人心里实际上有些发毛，而且还在半夜挖坟，多多少少心里有些害怕，不过大家看到有两位道长在现场，心里也安慰多了。

    大概过了半个小时，坟地已经挖开了，大家一看，棺材竟然泡在浑浊的积水中，而积水竟然直达棺材的一半了，在看着这口棺材，因为泡在水里，木头都变得发泡了，也因为积水太多的关系，水里竟然浮动着不少蛆虫，闻着一股恶臭就传来了。

    不用说，恶臭里面夹杂着尸臭，不过郝帅和胖道士已经见惯这种情景，自然也就见怪不怪，而是下令张家后人开棺。

    也由于棺木受到了腐蚀，棺材盖轻松就打开了，当大家看到棺材内的两具尸体时，张家不少人当场就吐了，而像胖道士见惯这种情景的，也不由得眉头微皱。

    棺中的男尸还好说，经过多年，早已化作了白骨，只是白骨被侵泡在积水里，泛着一股恶臭，而张三外婆的尸体，由于被水泡着，那张脸泡涨了，就跟个脸盆似得，一张脸几近透明，完全变得全目全非了，而那肚子也似乎进了水，像一个孕妇似得，直接拱了起来，手脚更是泡的变形了。

    总之张家后人在看到自己的先人变成这样，先是愣了愣，然后感到害怕，最后竟然伤心哭泣起来。

    胖道士也抹了抹汗，对郝帅说道：“好在及时开棺，不然尸变就完了。”

    接下来是捞尸，捞尸可是个体力活，张家人找的外人来，就白骨还好，直接捞起来就算了，可是张三外婆的尸体可就没那么容易了。

    张三外婆的尸体，尸身黏黏糊糊的，而且经过水泡发，轻轻一捏在身上，就掉一大块皮，一大块肉，后来没有没有办法，只有把整口棺材抬上来，再慢慢敲碎周围的棺材板，让张三外婆的尸体，暂时躺在一张凉席上。

    两位先人的尸体是打捞起来了，胖道士在坟地里扔与萝卜一个，铜钱9枚，填充铺平。破旧棺椁及寿衣等，在填平墓坑后，一共焚化干净即可。

    不过由于张三外婆尸体被水泡涨，已经不成样子，必须带回家中稍微阴干，等待阴干后，才能放入新坟。

    胖道士让张三把他外公和外婆的尸体，放在自家院子中，除了中午尸体要收起来，白天都要拿出来晒尸。

    不过这里的晒尸不是用阳光暴晒，只是让尸体通风。

    而张三外公的尸体，已经成了白骨，晒尸的时候，尸骨一定要安放整齐，把尸骨的各个关节原位安放，如有遗失的指节要仔细翻土查找，以免对后代子孙带来肢体上的伤害。遗骸的手脚骨和膝盖骨一定要按正常生理结构摆放，不得前后左右调转。不然则如同先人手脚被捆、屈膝下跪，后人必定霉运，不出兴旺发家之人。

    不过张三外公的尸体，晒个一天就差不多了，而张三外婆的尸体，至少要晒三天。

    莫说，张三外婆的尸体，在经过胖道士做法处理，以及晒尸后，原本膨胀的尸体慢慢瘪了下去，这位老太太也差不多变回了原貌，而且只要等到今晚一过，第二天就可以下葬了。

    这晚，张父心里十分高兴，看着丈母娘差不多恢复生前的容貌，心里已经很安慰了，当晚就让张三在院子里准备了几个小菜，还有一壶酒就招呼胖道士和郝帅吃喝，哪知郝帅看这里没什么事了，而且他手里还有一些事，便先告辞走了，所以大院子里就胖道士和张父、张三三人。

    