
    “你说什么！你说芳芳把你们轰了出来，不可能啊，我这丫头平常都舍不得骂你们一句，怎么可能会……”

    张若然心里泛起了嘀咕，佣人也眉头紧蹙，打成了一条结，道：“是啊，张董，小姐这段时间怪异的很，不知她是不是病了，要不你给她找一个医生看看。”

    “恩恩，下去吧。”

    张若然打发走佣人后，来到张芳芳的门前，轻轻敲了敲门，喊道：“芳芳！芳芳！”

    可是喊了很久，屋子里一点动静都没有，这下子让张若然心里发毛起来了，敲在门上的力道也重了些，扯着嗓子吼道：“芳芳，芳芳，开门啊，你可别吓老爸啊！”

    突然间，门轰的一下打开了，这瞬间，张芳芳披头散发的冲了出来，双眼目露凶光，一张脸更可以说是凶相毕露，而且一头长发散落着，活像一个面目狰狞的恶神，冲着张若然咆哮道：“吼吼吼！你还让不让人睡觉了！”

    说罢张芳芳猛地转身，掀开被子把自己整个人藏在里面。

    张若然站在门前，可是被女儿给吓傻了，刚才那个是女儿吗？

    “芳芳，你到底怎么了~”

    “滚！”

    张若然就这么一个独女，可是当做掌上明珠爱护，虽然张若然平时娇惯了一些，可是并不蛮横，对家里的佣人也挺好，所以家中佣人也十分喜欢她。

    可是这次，张芳芳活像变了一个人似得，经常对佣人大呼小叫也就算了，竟然对张若然也是这样。

    “芳芳~是不是哪里不舒服，有什么事可以跟爸爸商量啊，还是谁欺负我女儿了，爸一定为你出气~”

    “滚！滚！我叫你滚！”

    被窝里发出一声声狼吟虎豹的声音，这声音听来毛骨悚然，吓得张若然浑身一抖，关上屋门从屋中退了出去，同时张若然心里十分害怕，说实在的，刚才他听得清清楚楚，刚才那声音压根就不是女儿发出的，那声音带着一股野兽的咆哮，听上去非常恐怖，而且张若然再次见到女儿的时候，也发现她骨瘦如柴，就只剩下一层皮了。

    这次张若然也感到不对劲，下面的佣人更是担惊受怕，有一个胆小的佣人，更是说道：“张董，你说小姐会不会是中邪了！”

    “胡说八道！”

    张若然心里本来就窝火，被佣人这么一说，刚好把气撒在佣人身上，不过生气归生气，等他冷静下来，仔细一想，女儿还真的不对，看来得想些办法了。

    接下来，张若然找了一些道士、神婆、和尚来，每日和尚就在那里念大悲咒、神婆脸上就抹得红红绿绿，把自己打扮的跟妖精似得，转着圈圈唱唱跳跳，而道士就拿着桃木剑对着空气一阵乱劈，有时候念的张芳芳心烦了，打开房门，直接抓着一位道士进去，就只听到道士一声惨叫声，吓得神婆、和尚拔腿就跑。

    不过为了救女儿，张若然可是出了大价钱，还是有不少不要命的和尚、道士、尼姑、神婆，甚至民间道士也来凑热闹，不过被张芳芳抓进屋子的，竟然没有一个人活着出来，这下子吓得佣人全都辞职了，张若然心里更怕，吓得站在门外都不敢进屋，不过屋内的毕竟是他女儿，不然他早就跑了。

    也因为张若然女儿中邪的事，也闹的整个清宁市满城风雨。

    警察局---

    “袁队你说这是撒事啊，他张若然不过有钱，居然要我们警队出马！”

    小刘冲着袁队一阵抱怨打起来。

    袁队瞪了小刘一眼，道：“我不管他有钱没钱，在我眼里他是纳税人，就跟平常老百姓一样，老百姓有事，我们当然要出马了。”

    “可是……是抓鬼啊……不是抓贼……袁队，上次我在老家的时候，你不知道，我爸差点被老鼠精给搞死了，若不是余瞎子出马，老鼠精怎么可能心甘情愿当我家的保家仙！”

    “恩，听你这么一说，余瞎子的确有些本事，听说他还是师父的朋友，有机会真想见见他。”

    小刘冲着袁队一个翘嘴道：“袁队你就幸运了，居然做了棺材道士的徒弟。”

    “嘿嘿。”

    袁队一阵憨笑后，拍着小刘的肩膀，道：“好了别说了，我们赶紧走吧，虽然我们警局不抓鬼，可是上面说，这次去捉鬼的道士、和尚中，好像死了三个人，一进了张芳芳的房间，屋子里就传来一阵惨叫，虽然没有看到尸体，可是怀疑已经死了，所以这才让我们警队出马。”

    小刘也知道张若然女儿中邪的事，这件事也闹的整个清宁市满城风雨，而小刘经历了上次老鼠精的事，任然心有余悸，而袁队嘴上虽然没有说什么，可是却独自一人嘀咕道：“若是师傅在就好了。”

    接下来，袁队带着一队人马来到了张若然家，一进屋就听到嘈杂的声音，只见整个客厅里，有好几个和尚、道士、神婆，下面的警员看到这里，嘴里小声嘀咕道：“不是说张若然的女儿中邪吗，就连道士、和尚、都死了好几个，难道他们不怕吗？”

    “重赏之下必有勇夫！连这个都不知道吗？”

    小刘笑了笑对身边的警员说道。

    接下来，袁队在跟张若然了解情况后，让一对人马来到张芳芳的窗外包抄，只见其中一名警员，一脚就把窗户上的玻璃给踹碎了，拉开窗帘一看，当即吓得一阵哑然失色。

    屋内，满地的残肢断臂，还有鲜血的痕迹，地上有一只人手、还有一条大腿，静静的躺在地上，从断臂处任然可以看到鲜血汨汨的冒出来。

    然而，警员突然拉开了窗户，外面的强光照射进来，射的张芳芳挡住了眼睛，不过任然可以看到，她满嘴、满手的鲜血，这种情景可以说是触目惊心，那位警员直接吓得尿了裤子。

    就连袁队见惯了血腥场面，可是在见到这种场景以后，也当即吓得脸色大变，而那位警员吓得面如土色，手里拿着枪眼看就要朝着张芳芳打去，也在此时，袁队冲了过来，一把夺下警员手里的枪，一声喝道：“撤！”

    