
    老太太衣服穿好后，在老太太身上贴了七道辰州符，这是胖道士专门从湘西一派那边买来的，本来以为没什么用，今天可好，可是派上大用场了。

    接下来，胖道士把棺材涂上大红公鸡血，干后在弹上墨斗线，可是棺材里依然不消停，只听到老太太在棺材里不断撞击，棺材盖子也发出砰砰的声响，每拍一下，大家随着棺材盖子的震动，可是震的大家五脏六腑都要碎了，就连张父都差点撒腿就跑。

    可是这是他丈夫娘啊，不到万不得已，他可不能跑，再说了胖道士还在现场，自己可不能怂。

    随着棺材发出呜呜的声音，大家心里也是捏了一把汗，而胖道士在小黑狗耳边嘀咕了几句，咚的一下就把小黑狗放在棺材盖子上。

    嘿嘿！这还别说，小黑狗还真是神奇，挺立着身子，眼睛瞪的老大，一动不动的矗立在大红棺材上，这棺材内的动静渐渐弱了下来，倒了最后，棺材里已经没有了声音。

    而这时，胖道士擦了擦汗，才发现自己全身都湿透了，也松了一口气，道：“只要熬过今晚，等到明天天一亮，我看她还能上天。”

    张父和张三父子两人，今晚可是吓坏了，瞪大着眼睛看着胖道士，道：“当真！”

    “当然，不过这下半夜，大家可都不要睡了，一定要死守着，如果出一丁点差错，可能连我都管不了。”

    张父听胖道士这么一说，接连答应道：“是是是，今天出了这么大的纰漏，都怪我让道长喝酒，这下半夜的，哪里敢睡啊，定会睁大着眼睛盯着的。”

    “是啊，道长，我看你也累了，要不你休息一下，今晚的事就交给我们父子两了。”

    “是啊，是啊。”

    别说胖道士白天帮他们起骨，晚上喝了酒又这么一折腾，全身骨头都要散架了，也累得实在没有办法，点了点头，道：“好，你们父子两人今晚一定要把好关，千万不能睡，一定要把老太太的棺木给看好，再出什么乱子，真不好收拾，本道太累了，休息一会。”

    胖道士说罢直接就躺在院子里，就地而睡，刚一躺下如同雷声的呼噜就打了起来，而张家父子二人，看着胖道士为了他们张家累成这样，的确也不好意思，于是从屋子里哪来一条薄被，盖在胖道士身上，而张家父子两人，这才一屁股坐在地上，背靠着背，大大吐出一口浊气，张三在长舒一口气道：“好险啊~”

    “儿啊，今晚我们可不能再睡了。”

    张三点了点头，一脸的慎重，要知道刚才发生的一系列事，已经把他吓得睡意全无，现在那还敢睡啊，保证道：“放心，就算是杀了我，我也不睡了。”

    “好。”

    张家父子二人，这晚可是说话算数，当真不睡了，就鼓着眼睛，直愣愣的把大红棺材给盯着，生怕再出什么乱子。

    然而，躲在一旁的米晶子看到这里，这可犯难了，嘴里嘀咕道：“前辈，没想到真没想到那胖道士竟然有些土办法，还真把老太太给镇住了，这可怎么办？”

    三尸道长眼里放射出一种异光，嘿嘿一笑，道：“本道多年的道行了，难道还难得住我，就这点事，你就没有办法了，真没出息！”

    三尸道人没好气的骂着米晶子，而米晶子虽然心里不舒服，可是前辈的身份在哪里摆着，技不如人那也好说，可是胖道士就不同了，一个乡野小民也在自己头上拉屎拉尿，传出去还不丢他的脸。

    三尸道人随即摆了一副笑脸，那张脸就更变色龙似得，笑道：“其实这事好办，想要尸体走煞，根本不用我们出马。”

    三尸道人说到这里，又讲了这么一个故事。

    说是清朝末年到民国那段过度阶段，湘西一代出赶尸先生，而那段时间民怨沸腾，战火连天，很多克死异乡的人，而这个时候，正好滋生出赶尸这个行业。

    不过当时赶尸主要在沅江流域一带，泸溪，辰溪及溆浦这四个地方最为盛行。湘西的沅江流域，大多是崇山峻岭，其间道路崎岖，人行已是甚为不便，倘若要抬着棺材运尸回乡，那更是十分麻烦。很多在此工作谋生的人，在临终前大多委托亲友，务求把尸骸运回故乡安葬，以免葬身在这荒凉的山野间。为了避免抬着棺材在山野间的崎岖道路颠簸行走，所以“赶尸“，这种独特的运尸方法便应运而生了。

    话说有一位赶尸先生当时从泸溪一路把尸体赶会四川，这路程已经超出了赶尸先生的范围，不过赶尸先生自持自己赶了二十多尸，很有经验，而且正逢乱世，也想多赚一把，于是一次赶了八具尸体，其中七具尸体是男性，唯独一位是女性，死的这位是一位千金大小姐，因为死在乱世，父母就她这么一个独生女，所以恳求赶尸先生，把她从泸溪赶回四川。

    赶尸先生一路上倒也顺顺当当，只是这些山路崎岖，实在难行，不过难行的地方，尸体不偏跳动，赶尸先生就一个个把他们给抱过去，终于来到了平原地带。

    这可把赶尸先生累坏了，来到了平原地带，而且这个地方又没有赶尸客栈，于是把尸体全都安置在一处茅草屋里，把他们安置好后，赶尸先生实在累级了，于是倒在地上便睡着了。

    这一睡可是不得了，刚好遇到那天刮风下雨，又是电闪雷鸣，要知道茅草屋根本不能避雨，而且雷电也最容易惊尸。

    只见一道雷电一闪，一只野猫竟然直接从女尸脸上跨过去，女尸当即就走煞了，顿时睁大着一双铜铃般的眼睛，十指也变成了黑色，张开一口血盆大口就要朝着赶尸先生咬来。

    赶尸先生当时可吓坏了，差点没了小命，拿出桃木剑和符咒，立即制止了女尸，女尸这才安静下来，不过这时候赶尸先生身上多处被女尸抓伤了。

    