
    现场的一切血腥残忍，满地的碎肉、骨头，还有啃噬过的半个人脸，而整个原本雪白的墙壁上，全都染上了鲜血，可想那种恐怖程度。

    不过眼下袁队让警员们全都撤了，大家心里多少还是不解，特别是小刘，下来后，竟然找到了袁队，问道：“袁队，怎么就扯了呢，那现场的确是血腥残忍了些，可是凶手毕竟是一个女人，而且我们全都是爷们，手里拿着枪，你觉得难道我们连一个女人也对付不了！”

    “你真的认为一个女人足够有力杀害三个人！而且从现场的半张人脸、还有一个手臂和大腿来看，被害人全是男的，而且从哪些残肢断臂不规则的伤口来看，并不是用刀具所伤，很有可能是被活活被撕裂开的，一个普通的年轻女孩，难道她体内有洪荒之力？又不是玄幻。。”

    小刘听袁队这么一分析，道：“袁队，照你这么一说，这次又是灵异案件，这女的被鬼上身了？”

    袁队眉头深锁，心中十分烦躁，一巴掌拍在桌子上，桌子上的文件上下跳动了一下，道：“我看不是鬼，应该是邪之类的，不过我跟着师傅不久，资质有限，看不出来到底是什么！”

    “那就给棺材道士打个电话呗。”

    “嗯，我正要打。”

    袁队刚把电话一打通，就听到棺材道士的声音：“我正往这边赶。”

    “好，师傅我来接你。”

    袁队接到棺材道士后，看着郝帅也跟着一起来了，开心道：“郝帅道长你也来了，真是太好了，我现在就带你们去见见张若然。”

    然而，金钱子和阿猫一路也跟着崔志过来，阿猫在听到张若然这三个字，突然想起了什么，说道：“师公祖，我想起这个人了，张若然这个人是清宁市的首富，她的女儿张芳芳你还见过，你忘了之前在师傅的算命馆，你救了师傅一命！当时张芳芳也在场。”

    崔志听阿猫这么一说，这才想起之前的事，哼哼一笑，道：“这张若然的女儿怎么这么倒霉，上次才被腾蛇上身，这次不知又被什么精怪上身了。”

    郝帅听后，在崔志身边小声道：“崔志老弟，按照之前我掌法的推算，其中一个式神就应该在这里，不会就是……”

    然而，郝帅的话还未说完，袁队又问道：“师傅，你是怎么知道张若然的别墅在这个地方！”

    “这可就要问郝帅道长了。”

    原来郝帅这些年深究道术，有了不少成就，其中就有一套掌法，专门算邪魔妖怪的，郝帅用掌法可以算方向、远近、高低、在配合观米法看距离，一颗米两里距离，依次类推，掌决的方向绝对和水碗观米法方向一致，而且屡试不爽。

    接下来，袁队带着郝帅和崔志二人，介绍给张若然认识，张若然自然一番求爷爷告奶奶，求两位帮忙。

    而崔志走到屋中大厅一看，地上的几个和尚，假证件的在哪里念咒大悲咒，摇头晃脑的样子，冷笑一声，道：“明明就是邪，念什么大悲咒，大悲咒分明就是超度鬼的，真是不知所然！”

    几个和尚一听，立马羞的脸红，连家伙都不要，撒腿就跑，气得张若然在后面大骂骗子。

    至于大厅里的道士和神婆就更离谱了，道士布好法坛，一会表演耍剑，一会又表演喷火，嫣然一副演技派，而且时不时还要掐指一算，其实他们哪里懂得掐指，不过是作秀，最搞笑的是，道士做法做到情深之时，竟然中西结合，不时来一句佛主保佑，阿门！

    至于神婆把脸画的跟个青春期便秘少女一般，围着大厅唱唱跳跳，要知道大道至简，等你在这里敲敲打打，唱唱跳跳，等你准备完，人都可能死了，就像你在战场上，你和鬼子拼刺，你跟鬼子说，我还没准备好，我们先讲讲道理，喝杯茶，休息一会，可能吗？

    当然了，鬼有好欺负的，胆小的，可以吓走，但恶鬼、凶死鬼，就不那么老实了。

    崔志看着大厅里的道士和神婆气不打一出来，因为没一个真本事的，全都是欺神骗鬼的骗子，也让一身浩然正气的喝道：“你们这些神棍，真是够了，你们可知道，不管是道士还是神婆，都需要知祸福，明恩怨是非，识黑白正邪，读人心思变，辨诡计阴谋，弘浩然正气，驭鬼使神差，且人心向善，可是你们这些人，在这里欺神骗鬼，拿着事主的钱财，性命，在这里玩弄！”

    郝帅看着这些江湖骗子也实在气不过，眼前这位神婆，还给邪立了一个牌位，上面写着xxx菩萨下凡，气得郝帅一脚就把牌位给踩碎，道：“正就是正，邪就是邪，明明是你自己没本事，只能妥协，而你这个老猪狗，欺神骗鬼早已得罪神灵，一只脚自己都踩在****上，自身阴气都重，哪有什么真正的道行，你还是担心自己的小命吧，真是胡来！”

    神婆和道士被崔志和郝帅这么一骂，吓得灰溜溜的夹起尾巴就跑了，而张若然看到自己请来的这些人，竟然全都是骗子，懊恼的哀叹了一声，又向着崔志二人道谢，道：“二位道长，你们才是有真本事的人，如今像你这样的人不多了。”

    “好了，这些话就不要再说了，先说一下，你女儿到底是怎么变成这样的。”

    接下来，张若然就把四不像的事说给崔志二人听了，两人听后，神情变得严肃起来，道：“那哪里是什么四不像，那是白虎式神和五猖神的合体。”

    “你供奉在哪里的，快带我们去看看。”

    “就在……”

    可是张若然带着崔志二人走到神坛前，却发现他的四不像不翼而飞了。

    “怎么失踪了！”

    “如果我没猜错，这家伙并没有真身，想要占据你女儿的身体，这样吧，张董，你把令嫒的生辰八字给我~”

    张若然把张芳芳的生辰八字给了崔志后，崔志和郝帅两人一算，然后面面相觑，而张若然看着两位的摸样，道：“两位道长，到底怎样！”

    