
    夜静悄悄的，鬼祟的月光透射在纸扎店内，把整个纸扎店镀上了一层幽光，让整个纸扎店变得鬼鬼祟祟的。

    老爷子看着地上冲他叫唤的癞蛤蟆，不知为何，老爷子忽然满眼热泪盈眶，哭道：“儿子，是你吗？是你回来了是不是！”

    民间传言，人死后，会变成各种动物，有的说人死后会变成蝴蝶，或者各种动物，当你看到蝴蝶飞进你家的时候，千万不要去打他，因为很有可能是你的亲人。

    当然这些民间传说虽然没有什么公正力，可是百姓们却相信的很，老爷子看着地上的癞蛤蟆，居然不怕人，冲着自己直叫，让老爷子心里一酸，竟然用手捧起地上的癞蛤蟆，然后进了屋。

    这事说来也怪，癞蛤蟆被老爷子捧起后，不闪也不动了，而是乖乖的待在老爷子手里。

    然而，老爷子在看到癞蛤蟆后，把癞蛤蟆捧进屋里，关好了门，把癞蛤蟆放在身子上，就开始絮叨起来了：“儿啊，你也知道回来看看老爹，我知道你们阴间有阴间的规矩，今天正好是你的头七，所以你回来看看老爹……”

    “对了，儿子，你们头七回魂，不是鬼差押送，哦！你是怕老爹看不见你，或者老爹给你烧下去的纸钱，你拿去交代了牛头马面，他们这才让你一个人回来，所以你就附身在这只癞蛤蟆身上，回来看爹。”

    当然了，癞蛤蟆是不可能说话的，只是瞪大着眼睛看着老爷子，老爷子说完话后，癞蛤蟆“呱”的一声，好像在回话似得。

    这晚，老爷子没了瞌睡，跟癞蛤蟆唠叨了一整个晚上，直到凌晨三点多的时候，忽然纸扎铺的气温一下子骤降，让老爷子浑身打了一个颤抖，觉得有些冷，捧着癞蛤蟆进了屋，道：“儿在，我们进里屋再说，自从你走了，老爹可是想你了，有好多话要跟你说呢。”

    头七回魂，然而，今晚正好是白帆的回魂夜。

    在民间一直都有这样的丧葬习俗，人死后守灵三天，然后出殡。在死者死后第七天会回魂，也就是俗称的头七。

    中国人的丧殡习俗，习惯上认为“头七”指的是人去世后的第七日。一般都认为，死者魂魄会于“头七”返家，家人应于魂魄回来前，为死者魂魄预备一顿饭，之后便须回避，最好的方法是睡觉，睡不著也要躲入被窝；如果死者魂魄看见家人，会令他记挂，便影响他投胎再世为人。亦有说认为到了“头七”当天的子时回家，家人应于家中烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟“天梯”到天上。

    头七回魂夜，一般由牛头马面或者阴差小鬼护送回来，而这次护送白帆回来的正是牛头马面。

    白帆回来后，看到纸扎店铺一角还有香蜡纸烛，以及酒水肉类，对着牛头马面道：“两位大哥，这是家父准备的一些酒水，实在不成敬意，你们就随意吃喝点吧。”

    牛头马面一路带着白帆上来，感到口干舌燥，肚中饥饿，其中一个牛头人身，两脚牛蹄，力壮排山，持钢铁钗的鬼，正是牛头，他看了看地上的贡品，道：“算你们家会做人，正好我们兄弟两人也饿了，在这里吃喝一下，你就进屋去看望你的亲人吧。”

    白帆一听心里大喜，连连点头道：“多谢两位大哥。”

    白帆进去屋内，哪知老爹背对着他，坐在床上，一个人正嘀嘀咕咕，这让白帆心里难过极了，心想道，老爹定是太思念我了，竟然一个人自言自语。

    这时候，白帆朝着老爹走了过去，竟然看到老爹手里捧着一个癞蛤蟆，这只癞蛤蟆眼里闪烁着青光，吓了白帆一跳，要知道之前白帆就是被式神害死的，虽然白帆不知老爹手中的癞蛤蟆是何种妖精，不过也知道绝非善类。

    白帆看到这里，冲出了里屋，让牛头马面来救他爹，哪知牛头马面两人好酒，喝了没几倍，竟然呼呼大睡起来，而且怎么也叫不醒。

    这下子白帆心里着急，不知为何，竟然飘出了屋外，游走在大街上。

    大街上，余瞎子一路走来，心里总是隐隐觉得不安，一方面黑僵被黑无常一掌击打后，就忽然消失了，可是不知为何，余瞎子竟然不知不觉，走到了这里。

    “也许是天意如此，容老夫算一卦。”

    余瞎子伸出右手，不断掐指，过了片刻，余瞎子眉头一皱，自言自语道：“天干逢七为煞，地支逢七为冲。地支取七位为冲，犹天干取七位为煞之意。如子午对冲，子至午七数，甲逢庚为煞，甲至庚七数，七的变数！”

    “谁~”

    忽然，余瞎子抽出背上的桃木剑，一声大喝，把白帆给吓惨了，看着眼前的瞎子，一声道：“你不是瞎了，难道能看到我？”

    余瞎子耳朵一动，向着白帆的魂魄慢慢靠近，眉心一挑，道：“今晚是你的回魂夜？”

    “对啊！”

    “那就对了，这就是变数七的所在。”

    “你这瞎子，到底是什么人，眼睛不是瞎了，为何能看到我？”

    “我余瞎子眼瞎心不瞎。”

    白帆听后也不再想理会余瞎子，于是转身就走，余瞎子却紧追上前，却让白帆生气道：“你这瞎子，跟着我干嘛？”

    “刚才老夫算过一卦，今晚有大事发生，而且就在你的身边。”

    白帆一听，猛然一惊，道：“你是道士？”

    “恩。”

    白帆心中大喜，把屋子里奇怪的癞蛤蟆讲给余瞎子听了，余瞎子听后，猛地一惊，道：“不好，那家伙是青龙式神所化，赶紧回去！”

    余瞎子一脚踢开纸扎店铺的大门，牛头马面立即惊喜，当两人看到余瞎子，吓得浑身哆嗦，喃喃道：“天师什么时候大驾光临！”

    余瞎子一听这声音，就知道是牛头马面，那张脸皮笑肉不笑道：“屋中有妖孽作祟，你们也不管吗？”

    “天师饶命啊，我们兄弟二人法力低微，不比黑白无常哥两那样风生水起，不过在阴间混口饭吃而已。”

    