
    “你先把棺材放下。”

    “好。”

    崔志看了黑老太太一眼，把大黑棺材放在地上，同时心都提到嗓子眼了，要知道黑老太太法力无边，若是成功了，就可以看到萌萌了。

    崔志把棺材打开了，指着棺中萌萌苍老的身体，发皱的脸皮，活像七八十岁的老太太，也让崔志感伤道：“老太太你看，自从之前意外开了棺后，萌萌就由一个少女变成七老八十的老太太了。”

    “小志你别急，有我老太太在呢。”

    黑老太太把手放在棺材上，眼睛一闭，只见手中绽放出一抹金光在棺材四周流溢，而这时候，萌萌本来皱起的脸，以及凸出的血管全都消退下去，皱纹也慢慢抚平了，竟然又变成了从前美丽的摸样。

    崔志看到这里，双手一个颤抖，惊奇看到棺中萌萌的变化，心里雀跃不已，喃喃道：“太好了，太好了，萌萌很快就醒来了~”

    奇怪的是，萌萌虽然变得年轻后，可是并没有醒来，反而在她身上隐约冒出无数血红色符文，全都在体表上一瞬间冒出，密密麻麻的遍布萌萌身躯每一寸地方，不过也随着黑老太太手中金光逐渐消失，萌萌身体上的红色符文也隐约消失，不过却并没有醒来。

    黑老太太嘴里喘着粗气，额头上已经满头大汗，崔志看到这里，急急问道：“怎么会这样，老太太？”

    “刚才你也看到了，萌萌身体上的红色符文，那都是我的法力，也正因为如此，萌萌才从一个老太太变成了少女，不过奇怪的是，这萌萌就好像一个无边无际的器皿一样，刚才若不是我老太太控制法术得当，恐怕我全身法术都被这小丫头给吸走了。”

    “这是怎么回事呢，不是说萌萌需要至阴至寒之气吗？”

    “阴至寒之气是没有错，不过我也不知怎么回事，又或许是以我一人之力还不行，这样吧，三日后我说过要召开地仙大会，到时候整个东北的仙家都会过来，我在聚众人之力，一定可以救醒这丫头的。”

    崔志那张脸显然有些失望，抚摸着棺材中的萌萌，在看着黑老老太太，道：“好，三日后我一定来~”

    然而，这时候，洞府外突然响起一阵喧闹的声音，郝帅和余瞎子两人冲了进来，嚷嚷着要找黑老太太要人，黑老太太一听，脸色一变，道：“谁这么大胆，竟敢在我洞府闹事！”

    “老太太误会，误会，他们都是我的朋友，在我过来之前跟他们打了一个招呼，哪想我过来之后，竟然和老太太如此投缘，多聊了一会，他们定是看我迟迟不回，这才寻来。”

    黑老太太一听，那张紧绷的脸立即放松下来，笑道：“小志，你能有这样的朋友，真是难得啊，好了，快出去吧，莫让你朋友久等了。”

    “好，黑老太太今日你的恩情，我崔志是记下了，倘若以后老太太有什么事，只要吩咐我崔志一声，我立即赶到！”

    黑老太太满意的看着崔志，招了招手道：“恩恩，去吧去吧。”

    “你们不能进去~不能进去，我们这里半夜不对游客开放的~”

    “开放你大爷~”

    管理人员实在那郝帅和余瞎子两人没有办法，一路从山下追了上来，可劝都劝不住，如今郝帅还拎着管理人员的衣领，作势要打的姿势，正在此时，崔志大摇大摆走了出来，一声喝道：“放手~”

    郝帅看崔志好好的，看来并没有危险，这才放开管理员，而管理员看到大半夜的，竟然有人在洞府里，一下子傻眼了，结结巴巴道：“你……你……是怎么进来的……”

    “走，我们回去再说。”

    三人看崔志没事，于是勾肩搭背的走了，只留下管理员一个人凌乱在风中。

    回去之后，崔志把今晚发生的事，全都说了一遍，两人听后，也算是明白了。

    “这么说来，黑老太太是一位好仙家，而且还认识你父亲。”

    “是啊，老崔，你这次是出门遇贵人啊，萌萌虽然没醒，不过被黑老太太一施法，又重变青春了，而且黑老太太答应三日后，在联合众仙家帮你。”

    郝帅和余瞎子听了崔志的奇遇，一个个都为他高兴。

    然而崔志却一脸阴郁，道：“连黑老太太都救不了，难道联合众仙家就行了吗。”

    “老崔，你不能这样说啊，总之有希望总比没希望好啊。”

    崔志点了点头，深吸一口气，道：“之前老太太在施法的时候，所有法力差点都被萌萌吸去，事后老太太也说了，萌萌的身体就好像器皿，就算太多的法力也全被她吸了，也不知怎么回事。”

    余瞎子一听，站了起来，道：“这还真是奇怪了，按道理来说，萌萌现在跟你一样，都是一具僵尸，身体又怎么会有这种变化，难道是杀生刃和翻天印放在棺中太久，让萌萌身体起了变化？”

    “可是这法器养尸还是你师傅道不一当初告诉我的，你师傅总不能骗我吧。”

    崔志一愣，看着余瞎子说道。

    “唉，这件事我也没有想通，不过崔志老弟你别急，你也别忘了，我余瞎子擅长奇门遁甲，到时候我给萌萌算上一卦，就知道怎么回事了。”

    “好。”

    三日后的亥时，整个铁刹山可是热闹了，崔志也算是见识了，只见整个东北的仙家、不管是地仙、家仙、野仙全都过来了，其中有老鼠精、蛇精、蜘蛛精等等，有的甚至崔志都说不上名字。

    如果不是崔志亲眼看到，还真的不相信，整个东北居然有这么多仙家，同时崔志心里庆幸，还好黑老太太是一位正神，若不是的话，不用黑老太太出手，只要她老人家一个招手，整个东北的仙家一人一脚都可以踩死他。

    黑老太太外面披着一件金色披风，整个人威风凌凌，手拿拐杖，朝着地面狠狠一跺，整个现场安静了下来，而崔志看着，其中黑老太太、胡三太爷和胡三太奶坐在太师椅上，要知道这三位大仙，在整个东北地位最高，也最说得起话。

    此时，胡三太爷看了黑老太太一眼，道：“老太太，这次你把我们全都召来，难道出了什么大事吗？”

    黑老太太的脸沉了下来，道：“恩，的确如此！”

    