
    话音刚落，由于黑僵被米晶子刺激的够厉害，只见她张开一口血盆大口，发出杀猪一般的嚎叫，然后伸出胳膊，探出寸许长的指甲，轰的一声，竟然以身体去撞击墨斗线。

    顿时间火花霹雳巴拉直闪，一道冲天的光际零零点点上了天，整个现场火花四射，墨斗线更被黑僵给撞断，哧溜一声，冒出一股股白烟，黑僵趁着夜色向着前方逃跑。

    胖道士也知今晚是一场恶战，无论如何都不能让黑僵给跑了，要知道黑僵已经吃了一个人了，若在多吃几个人，整个镇子还不乱套。

    在这关键时刻，胖道士包里已经没有什么有价值的装备，于是冲着米晶子一声大喝道：“老不死的，你身上还有什么值钱的装备吗？”

    “一张黑色阎王符咒，可召唤阴神！”

    “接我用用！”

    米晶子一听，可是小气极了，把嘴一瘪，道：“乡巴佬，黑色阎王符咒，尤其珍贵，一张一万，你还的起吗？”

    “还你大爷！不想死的，给我拿来！”

    米晶子也知道若是被这黑僵给跑了，还不知搞出什么震动来，终于把黑色阎王符咒一丢，心疼道：“拿去吧~”

    胖道士接过黑色阎王符咒，一声急急喝道：“阎王老祖传令牌，酆都鬼城两边开，千里黑山万里川，阴神速速坐过来，急急如律令！”

    胖道士说完后，猛地一跺脚，米晶子竟然看到一道青光直接串入胖道士的身体内，胖道士那本来就小的可怜的眼睛，猛地一下睁大，双目变得赫赫神威，眉头一皱，道：“八爷我正在忙，叫我八爷来何事~”

    “八爷，现在镇中出现黑僵，劳烦你老人家帮帮忙~”

    胖道士也没想到，米晶子的黑色阎王符咒当真有效，直接就把黑无常请来了黑无常外号也叫八爷，而且阴曹地府中，黑白无常名气最旺，就连牛头马面都比不上这哥两，冤魂小鬼见到七爷、八爷，唯有鬼哭狼嚎。

    如果不是现在处于关键时刻，胖道士还真他丨妈的想找八爷要一个签名。

    八爷听了胖道士的话，眉头一挑，道：“这就是你的不对了，你是吃阴饭的，明明知道我是阴曹地府的黑无常，专门聚魂收魂，捉拿游魂野鬼，可是僵尸毕竟不在五行三界中，说白了，不该我管啊！”

    胖道士一听急了，连忙求道：“八爷，既然你都来了，就请你帮帮忙，到时候少不了你的好处！”

    八爷一听，哼了一声，比出三个手指头，胖道士一愣，道：“八爷你手怎么了！”

    “蠢猪！我是说要冥币！”

    八爷气急败坏的喝道。

    “三千？”

    “三千亿~”

    “好说好说。”

    “记得要天地银行的，其他的我不要，顺便再给我烧一副麻将下来。”

    “没问题。”

    三千亿冥币不过二百多毛爷爷，胖道士这还付得起，也知道八爷生性最为好赌，七夜最为好色，不过这都好说，只要八爷肯帮忙。

    如今八爷答应帮忙，只见八爷向前一冲，仿佛吃了大力丸一般，搜的一声，如同雷电之速，竟然超越了黑僵，然后一脚朝着黑僵踢去。

    八爷这一脚劲风呼啸，孔武有力，并且沾有自身的法力，一脚踹在黑僵头上，直接把黑僵给踹飞，不过却疼的八爷直叫唤，一声嗷呜道：“他奶奶的，黑僵的头跟铁疙瘩似得，疼死我了~”

    现在八爷附身在胖道士身上，胖道士并不感觉到疼，不过却把八爷疼的直流眼泪。

    不过黑僵真是抗揍，嗖的一声身子就如不倒翁一般立了起来，双臂瞬息向着八爷插来，动作如电，让人防不胜防。

    好在八爷反应灵活，及时躲过黑僵的攻击，也气得八爷裂开嘴骂道：“胖道士，还在你八爷我常年抓鬼拘魂，身材灵活，不然你这幅肉体早就完蛋了。”

    “八爷威武~”

    八爷看着眼前这具黑僵，眉心一拧，杀气纵然，快速在手上写上一道掌心阴雷，此雷乃阴雷，聚集天地之劣气，就算打在黑僵身上也会让他魂飞魄散。

    这次八爷嘴里再次念动口诀，掌心一翻一飞，直接朝着黑僵打去，哪知黑僵虽然身体僵硬，可是身体灵活，一躲一闪竟然直接避开了。

    “哼，小小的黑僵，也敢跟你八爷相斗！”

    “灵光一闪入神胎，神仙圣佛如神在，

    天圆地方神最尊，入神灵胎通神气，

    良辰吉日入神在，庇护弟子灭祸灾，

    万事如意大吉昌，敕！急急如律令！”

    随着八爷念动咒语，只见无数分身化作一道道黑影，全都朝着黑僵打来，也在这么一瞬间，就连胖道士都感到一股沉重的阴气朝着黑僵而去，而这股阴气竟然让胖道士都呼吸不过来，莫说一只小小的黑僵了。

    霎时间，一朵朵黑云笼罩在黑僵头上，一张张手掌劈天盖地的朝着黑僵打来，就连天地万物也在这一瞬间感到阴寒无比。

    “怪哉，怪哉，这只黑僵被我的掌心阴雷打了，竟然生魄不散，撒腿跑的这么快，这到底是什么品种！”

    “八爷，这恐怕后面有高人在作怪，你可否知道三尸道人！”

    八爷一听，冷哼一声，道：“三尸道人，我当然知道了，这道人为非作歹，闭关修炼了好多年，如今又出来害人，不过这家伙作孽太多，可能只有一年阳寿了！”

    “那就是说还有一年就挂了！”

    “咳咳，我可什么都没说。”

    八爷故作咳嗽一声，要知道此乃天机，不可对凡人说起，而胖道士虽然痴笨，不过这点道理还是懂的，也跟着咳嗽一声，道：“八爷你说什么，我怎么什么都没听到啊。”

    八爷看这胖道士还靠点谱，心情也极好，道：“胖子，都说帮人帮到底，既然我来了，今天你爷爷我，就帮你摆平这黑僵！”

    “八爷说的可是真的！”

    胖道士幸喜问道。

    八爷锤了锤胸口，义气道：“我八爷说话那还有假，不过记得在烧两个日本美女下来！”

    