
    “你们看降龙木四周的土地，为黑土，其颜色象墨染一样，有光有色，成曲线形，这也是真龙气，降龙木栽种在此地，自然受了地之灵光，也叫风水宝地，风水宝地灵气一聚集，神灵自然喜欢来，可是别忘了，物极必反，这样的风水宝地，往往会遇祥增福，遇凶变恶之地，引来神灵，鬼神也会跟着来。”

    小刘听余瞎子这么一说，道：“可是神鬼本就不容，如果这里有神灵，鬼还会来吗？”

    “你小子这就不懂了，阴灵猛鬼自然也想要来分一杯羹，沾沾降龙木的灵气，只是鬼怪一旦多了，神灵自然就走了，所以风水宝地反而变成了风水恶地，不怕告诉你，这颗降龙木则被一位老妖妇所霸占，三尸道人早就看出这一点，这才想用降龙木做镇来对付崔志。”

    余瞎子说完后，双手插进怀里，抿嘴一笑道：“其实我们只要看戏就好了，看看这小子有没有能耐拿到降龙木。”

    三少这边，指挥着三个小混混道：“你们三人，拿起工具把树给我砍了，只要办妥这件事，少不了你们的好处，我的那些妞更是随便你挑。”

    三人一听，顿时精神振奋，好似打了鸡血似得，一个个拿着锯子和斧头，痛快道：“三少你放心，我们现在就去。”

    三人说罢向着前方而去，结果还没走到树前，三人就重重摔了一跤，其中一人斧头朝上，整个人直接摔了上去，悲剧的事发生了，这个小混混额头重重插进斧头里，鲜血噗噗的往下流，把地上的黑土染的更加鲜艳了，而我们这边也感到了一股极重的阴气。

    崔志抬头看了看天，此时酉时刚过，这也难怪刚来的时候，一点也没感到这股阴气，现在酉时一过，阴气以及极重的煞气就冒出来了，而且才来没多久功夫，竟然死了一个人，看来对方的确不好对付。

    “啊……死人了……死人了……”

    其他两个小混混看着满地的鲜血，斧头都插入他的额头里，而且这人一动不动，他们还是壮着胆子把他翻了过来，只见他眼睛瞪的大大的，嘴巴张开，满脸的鲜血，看来很是恐怖。

    “三少……这事不对啊……”

    两个小混混简直被吓破了胆，浑身都在打哆嗦，而三少也紧握拳头，感觉这件事的确不对劲，定是有妖灵或者鬼魅在作祟，一声爆喝道：“有种你就出来啊……出来啊……”

    这时候，整块地皮都开始猛烈震动起来，三少一撇天空和四周，到处都是阴森森的黑雾，脸色大变，而崔志这边，看到这番情景，道：“余瞎子，你果然没有说错，真是黑雾弥漫，妖气冲天啊。”

    “老崔，依你看，是什么在作祟？”

    余瞎子啧啧一声问道。

    “是一只凶煞的女鬼。”

    袁队听后这就不理解了，问道：“师傅，这女鬼怎能搞出这么大的动静。”

    “你可别忘了，这个地方是什么地方，是一块风水宝地，女鬼吸收了宝地的灵气，而这颗降龙木乃是稀世珍宝，也算的了神物，女鬼又吸收了神木的灵气，力量自然大了好多倍，这小子就算养有阴物，不过在我看来，要成气候，还是差了一点！”

    崔志话音刚落，三少把两个小混混一声喝退后，骂道：“没用的东西，还是看本少的本事。”

    三少说罢就开始掐诀念咒，不一会儿，他的整张脸发青，出现一股凶气，紧接着从他后背里，忽然冒出一股猩红的煞气后，一阵红雾又弥漫出来，紧接着在雾气中飘荡着一个小孩的脑袋，不过只有脑袋没有躯干，而下面则拖着无数的肠子和内脏。

    小孩一张脸狰狞无比，眼圈发黑，血盆大口一张，就可以看到一口黑牙，个个削尖了似得，而且不断发出凄厉的叫声。

    这下子两个小混混吓得面无血色，袁队和小刘也吓得一屁股坐在地上，喃喃道：“我的妈呀，这都是什么怪物，好恐怖啊~”

    “我发誓……这大概是我这一生见到过最恐怖的东西了……”

    小刘一张脸白的渗人，毛孔一下子急剧张开，也吓得不行。

    “这是三少养的飞头降，也是降术里最为神秘莫测，也最为恐怖诡异的首席降头，只是可惜这小子技术不到家，脑袋下还拖着一地的内脏和肠子。”

    “真没想到，三少竟然养了这样的阴物，他真是不要命了吗。”

    袁队摇了摇头，真没想到，世间竟然还有这种邪术。

    “这人啊，权、色、财、寿，总要占一样，不过人有七情六欲这也难免，只是三少跟错了师傅，才会误入歧途，这又能怪谁呢。”

    “师傅，你说的不错。”

    袁队点了点头，觉得崔志说的不错，就他们刑警队里来说，大多人犯罪，一般都是为了这些，才会铤而走险，想来三少也是一样。

    “那现在我们怎么办？”

    “看戏咯~”

    崔志摆了摆手，耸肩道。

    “嗷嗷~”

    飞头一出，立即掀来一股血雨腥风，周围的空气也变得潮湿，朝着空中飞舞了三圈，呲牙咧嘴的冲着降龙木不断撕裂的吼着，而降龙木周围也在一瞬间冒出五股青、红、蓝、白、黑五股气体，和飞头扭打在一起，双方发出撕裂的惨叫声。

    惨叫声、狂吼声，一声声在空气中响起、回荡，四周的空气也变得更加污浊，而且两股煞气每每相撞的时候，都会掀起一股狂狼，使得周围的野草，一下子压弯了腰，那些细小的树木，更是连根拔起，蛇虫鼠蚁慌忙而逃，好像到了世界末日一般。

    不一会儿，就已经分出胜负，飞头竟然被五股煞气齐齐拔地而去，被逼退到十里之外，紧接着，五股煞气又朝着三少而来。

    三少看到这里，早已脸色大变，扑通一声摔倒在地，大喊道：“还不把我带走~”

    三少的声音又急又气，声音都在发抖，两个小混混也吓得不轻，拉着三少的手，把他的身体拖在地上，连拖带拽的给拉走了。

    崔志等人，看到三少落荒而逃的狼狈样，一个个不免发笑。

    