
    女鬼一听，脸色巨变，扑通一声跪在崔志面前，全身抖如筛糠，双颊上流出眼泪：“道长，请你放我一马……我不想要在做孤魂野鬼……也请你不要把我打的魂飞魄散……呜呜……我真的知道错了……”

    女鬼不断在崔志面前流泪，双颊湿透了，而崔志看到这一幕，心中有所触动，要知道人死后，进入鬼道，虽然也有七情六欲，但是鬼是绝对没有眼泪的，而眼前的女鬼，眼泪哗哗掉落在地上，化成一颗颗晶莹的珍珠，也让崔志感叹一声道：“唉，可怜之人必有可恨之处~”

    “老崔，这女鬼杀人无数，你决定怎么处置她！不会因为她掉几滴眼泪就这样放过她？”

    崔志摇了摇头，看了余瞎子一眼，然后在看向女鬼，道：“你罪孽太深，我杀你也是无济于事，而且上天有好生之德，这样吧，我把你送到五台山上，让你每日听经念佛，化解你身上的戾气，若你有一天自身能够修的圆满，成为鬼仙，若是有这番造化，定要为广积阴德啊。”

    女鬼一听，连连点头，感激道：“多谢道长，我一定会谨记于心，将来若有一天，小女人若真的修成鬼仙，必定会回来报答道长的！”

    崔志笑了笑道：“报答说不上，好了，现在你就钻入我的衣袖中吧。”

    说罢崔志道袍张开，女鬼化为一股青气钻入崔志的道袍里了。

    “哇……女鬼的眼泪竟然化成了珍珠，师傅这也太神奇了吧。”

    袁队一边说一边用牙咬了咬，当真是珍珠，而小刘也不断大笑道：“发了，发了，我们发了……”

    “徒弟，你把这些珍珠给收拾好，要知道女鬼本来属阴，本不该有眼泪，可是《太阴秘籍》里曾经有记载，万物相生相克，物极必反，女鬼流的眼泪叫做珍珠泪，属于至阳至刚的物品，可以驱邪，所以这些珍珠跟一般珍珠不一样，也算是宝贝，多少佛道两家的人，为了找寻这东西，打的头破血流的，所以给我收好。”

    袁队一听，立马开窍了，一下子把小刘手上的珍珠泪给抢了过来，不客气道：“小兔崽子，给我拿来！”

    袁队把所有珍珠泪装入一个盒子内，也让他没有想到，日后珍珠泪竟然还有大作用。

    “老崔，不过就是一个女鬼罢了，难道你真的要上五台山一趟，这降龙木怎么办，还有阴忠的事，你打算怎么处理？”

    “是啊，师傅，不过刚才你还真是让人震撼，我还是第一次看到师傅变成人龙！”

    袁队依然对刚才的事欣喜若狂，这也是他第一次看到崔志竟然有这番造化。

    余瞎子一听，自然得意，哼了一声道：“你师父是什么人，你又不是不知道，他乃是青龙之后，异界的首领，过了天人五衰，刚才不过是变成人龙而已，若是变成真龙，岂不把你们惊呆。”

    崔志听后，笑了笑，道：“行了余瞎子，不要在晚辈面前把我抬得那么高。”

    崔志说完后，神情变得严肃，对余瞎子道：“余瞎子，接下来，我上五台山后，你和袁队他们就把降龙木给砍下来，用降龙木做成一串手链和一根法杖，拿给阴松，让阴松亲手交给他弟弟，相信他弟弟一定会接受的，只要阴忠接受了法杖，身上的妖灵自然会慢慢解除，这样他就不会妖化，只是这需要时间，总比他以后变成妖要好。”

    崔志说到这里，顿了顿，又道：“余瞎子在这期间，你可要密切关注阴忠有什么反常，总之能帮他度过难关就帮他一把，还有三尸道人，这人早就对我们虎视眈眈，之前就放出一个徒弟三少来跟我们抢降龙木，看来阴忠这件事上，他一定会插手，你一定要……”

    崔志还未说完，余瞎子突然给打断了，一声道：“诶诶，等等等等，我说老崔，你怎么像交代后事一样，你不过去一趟五台山，又不是不回来了，我可告诉你，去了五台山赶紧给我回来，你这一大堆烂摊子，可别想让我一个人接手！”

    余瞎子忽然感觉气氛不对，紧紧抓住崔志的道袍，一声道：“老崔，虽然我眼睛看不到你，可是我总觉得你有什么事在隐瞒我，是不是，快说！”

    崔志尴尬一笑，道：“哪有啊，你别瞎想了。”

    “老崔，你我认识不是一年二年了，我们是兄弟，朋友，更是亲人，所以我不希望你有什么事隐瞒于我，若真的有什么事，请你告诉我，说不定我能帮到你！”

    当崔志听到余瞎子这一番话，双手拍在他的肩头上，叹了一口气，道：“好，我崔志有你这样的兄弟，此生也不算白搭了，我就如实告诉你好了，六合式神根本就没有死！”

    “什么！”

    “师傅你在说笑吧！”

    “是啊，崔道长，刚才我们这么多双眼睛全都看到了，之前你把六合式神打的粉碎，你别要开这种玩笑了！”

    余瞎子和袁队三人用不可置信的眼神看着崔志，简直不敢相信他说的是真的。

    崔志看了看三人，这才道出原委。

    “六合式神本就是大自然中孕育之物，拥有天然的灵气，而空灵大师是佛门中人，本身根基深厚，悟性甚高，两者一结合，以至于达到了佛妖的虚空境界。”

    崔志眉头一皱说出这个事实，看着大家不相信的表情，喃喃道：“我知道您们不相信，刚才我的确把虚空大师的肉身和六合式神一并打灭了，但是我告诉你们，那只是他们的分身而已，就好比一颗大树，树底下盘根错枝，我们伤的不过是，一条经脉而已。”

    大家听崔志这么一解释，一个个心中了然，同时余瞎子也反应过来了，道：“乖乖的，这六合式神来这里，也是为了降龙木而来，你说他一个妖，到底要这降龙木为了什么？”

    “这很简单，当然是想要复活被阴忠吃掉的三个式神，不过他也知道，阴忠吃掉的三个式神，早就融入阴忠的身体，进入血脉里了，所以他想拥有降龙木以及树里的女鬼，让阴忠妖化，好在我们来的及时，收服了女鬼，使得降龙木重得灵气，这下子让六合式神吃了鳖，而且之前虽然没有真正杀了他，不过也伤到他了，一定是躲在某个地方了。”

    