
    “罢了罢了，前尘往事我们都不要提了，今天我们旧友相聚在一起，还是一边喝酒一边吃菜聊天吧。”

    崔志看余瞎子想起往事，岔开话题，余瞎子也一怔，咳咳一声道：“对，喝酒喝酒，面条我们好久不见，说说你吧。”

    面条双手一摆，一手袈裟尽现，哈哈一声道：“你不是都看到了吗。”

    “面条，我看你这次带着十三法僧下山，是否心中已有对付式神的办法了？”

    余瞎子眉头一皱问道。

    面条看了余瞎子等人一眼，道：“如今它在暗，我们在明，想要主动找寻式神的踪迹很难，除非那家伙主动出来。”

    崔志一脸凝重的摇了摇头，道：“不太可能，式神上次被我所伤，怎么可能轻易出来。”

    “吱吱吱吱~”

    这时候从崔志身后出来一只小白猴，他双眼闪烁着灵动的目光，在原地张牙舞爪的跳动，双手指着自己，而这时候，面条一声惊道：“这小猴子从哪里来的，崔志师弟是你的吗？”

    崔志点了点头，道：“恩，上次我去黑龙江，有幸遇到这只小猴子，收留了它。”

    “崔志师弟，这猴子可不一般，它身上可有七重灵光！”

    面条双眼冒出精光，上下打量着这只小猴子感叹道。

    “师兄，这我早知道了。”

    面条脸上带着一丝笑意，在看着这只张牙舞爪的小猴子，道：“崔志师弟，我倒是有个主意。”

    “什么主意？”

    “来，你附耳过来！”

    崔志向着面条靠近，面条在崔志耳边嘀咕一阵，崔志一听脸色大变，摆着手道：“不行！不行！”

    “师弟，没想到你还是和五十年前一样，心底还是这般善良，更见不到身边任何人受到伤害。”

    面条欣慰的看着崔志道。

    余瞎子这边就不满意了，咳咳一声道：“你们师兄弟说什么悄悄话，把我晾在一边，说来我也听听，看面条说的什么办法。”

    崔志看了余瞎子一眼，道：“面条说式神近来吸收亡人的灵气，不过是杯水车薪的事，远远不够，可是小猴子就不一样了，它身上有七重灵光，也是修炼的圣品，师兄的意思是让小猴子把式神给引出来。”

    余瞎子一听，嘿嘿一笑，道：“老崔啊，这次我可站在面条这一边，其实面目这主意不错。”

    面条看了看灵动的小猴子依偎在自己身边，又道：“可是……万一小猴子出事怎么办？”

    “老崔这么多年了，虽然你经历了很多事，但是我知道你的内心还是像当初一样善良，不过老崔这件事虽然冒险一点，不过你尽管放心，小猴子不是一般猴子，它身上有七重灵光，可是灵猴，若是它长大了，修为可比你我都高，而且这次过去，你放心我会在小猴子身上放一道我们龙虎山特制的灵符，保证小猴子不会出事，而且你看这小家伙这么机灵，很通人性啊。”

    “吱吱~”

    小猴子好像听得懂人话，明白我们的意思，拉着崔志的衣裳，用卖萌的眼神看着他，而崔志看着可爱的小猴子，摸摸它的头，道：“小猴子，你也同意去吗。”

    “吱吱~”

    小猴子双眼里充满着灵动的目光，小脑袋不断点了点。

    “可是很危险，你不害怕吗？”

    小猴子脑袋一甩，摇了摇头。

    崔志看到这里，笑了笑，道：“好，那就这样决定吧，就听从师兄安排。”

    三天后的子时，面条手拿法杖，嘴中不断念咒，只见法杖不断在面条手中流转，发出一道金色光芒，随着金色光芒弥漫出来，法杖旋转的越来越快，也看的大家眼花缭乱。

    然而，法杖慢慢停下了下来，光芒也逐渐消失，面条得意一笑，道：“水生木，看来这家伙躲在山中的灌木从中。”

    面条一下子就测出式神的方位，这下子让崔志更是惊叹道：“师兄，你这条法杖也太厉害了吧。”

    “这条法杖乃历代长老传承下来的，可以通晓阴阳，这式神自然不在话下。”

    “师兄，那我们多久行动。”

    “打铁趁热，就今晚吧，不然过了今晚式神的方位又会生变的。”

    “行。”

    天色慢慢黑了下来，大家一行人来到了山上的灌木丛中，余瞎子早在小猴子身上放上了灵符，而崔志不放心还绑了一条红绳在小猴子身上，并且嘱咐道：“小猴子，你可听着，若你遇到危险，赶紧拉一拉这条绳子。”

    嘱咐过后，小猴子朝着灌木从中走去。

    山上天色发暗，连一颗疏星都没有，小猴子蹑手蹑脚的朝着山中走去，而这山中偶尔会串出几只野兔和野鸡，以及树上的猫头鹰，倒也没有其他东西了。

    随着小猴子深入，周围的气氛一下子变得阴冷起来，四周忽然一切都变得静止，连虫儿和鸟儿的叫声也停止了，也因为小猴子属于灵猴，能够预知危险，在这一刻，它四处观望，双眼里尽现恐怖之色，吱吱叫了两声，然后一个回头就要向前跑去。

    这时候，一阵大风袭来，把小猴子用力拉回，而小猴子的力气根本不足以抵抗，只听嗖的一声，整个身体就向着某处吸去，无形中，小猴子在半空中挣扎，它终于看到一个模糊的人型，凄厉的惨叫再次响起。

    “哈哈哈……没有想到，我的运气太好了，在这里还能遇到拥有七重灵光的灵猴，若我吃了它，我的伤势恢复不说，至少还能提升不少功力！”

    六合式神双掌用力一伸，张大了嘴，那张嘴顿时变成一个巨型的黑洞，把周围所有的东西都吸附进去，就连小猴子也阻挡不了这股强大的力量，只感觉身体朝着可怕的黑洞而去。

    “六合式神你终于出现了~”

    崔志身形一闪，忽然出现在此地，单手一抓把小猴子抓住，放在一边，回过头看着六合式神一声笑道。

    崔志手上拿着一支箭，嗖的一声朝着六合式神射去，只见箭一出去爆发出一股红光，六合式神猛地一惊，没有想到崔志会突然赶来，于是正想逃跑，却被一股无形之力反弹了回来。

    