
    袁队正想躺下睡觉，这时候忽然发现不对劲，他好似听到了什么声音，于是把强光电筒打起，走出了帐篷，发现森林外一片浓雾，而在浓雾处，仿佛有什么东西不断向着这边走来。

    那声音滴滴答答，又好像类似马蹄的声音，这让袁队心里十分好奇，于是眉头一皱，顶着好奇的心理，向着前方走去。

    走着走着，袁队忽然看到，前方似乎有一个高大的人影，哦，不，正确来说，是一匹活生生的小毛驴，小毛驴上骑着一个人，好像还是个小脚老太太。

    袁队低头一看，这前方地上，留下了一排马蹄印，每个蹄印里边都满是灰烬，于是眉头一拧，喊道：“老太太，你是谁，怎么半夜在这森林里，出了什么事吗？”

    周边的白雾越来越大，而老太太却不说话，那张凹陷进去的眼睛，似笑非笑的看着袁队，让袁队一阵鸡皮疙瘩冒了出来，浑身一个激灵，顿时清醒过来，忽然意识到了什么。

    普通人家的老太太，怎么可能在大半夜里不睡觉，待在原始森林里，而且眼前的小脚老太太，双目阴光烁烁，清癯的脸上一道道深坑般的皱纹，那似笑非笑的脸上，似乎暗藏杀机。

    也在此时，袁队认定老太太一定不是人，在想着之前小猴子忽然一阵乱叫，原来是因为它早就发现周围有异物，一定是这样！

    “呵呵，不好意思，我突然发现我还有点事情要做，再见~”

    大半夜里，竟然出现这么一个鬼老太太，长得阴阳怪气的，就算是袁队胆子再大，也会被吓着，只见他强装镇定，说了一句后，就准备转身离开，哪知忽然觉得脑袋一阵眩晕，左手扶着头，喃喃道：“我的头好晕，我这是怎么了……”

    “咯咯~”

    从老太太的喉咙里发出一阵古怪的笑声，就连毛驴嘴巴张大，似乎也开始怪笑，而袁队看着老太太，视线竟然变得模糊起来，脑袋一沉便倒在了地上。

    老太太直接把昏迷后袁队放在了小毛驴上，牵着缰绳，掉头就走，嘴里不紧不慢唱到：“我有一只小毛驴，我从来也不骑……”

    老太太手里扬着小皮鞭，心里一阵得意，朝着漫漫浓雾中走去，而正在此时，忽然一道黑影串到老太太面前，一阵张牙舞爪的吱吱直叫，老太太那张脸上一下子露出狰狞之色，手上的皮鞭朝着小猴子挥去，而这个时候，袁队迷迷糊糊，神志不清的睁开了眼睛，他似乎看到了小猴子、还有老太太……然后……他再次昏迷了过去……

    “袁队……醒醒……醒醒……”

    “你可别吓我啊……”

    崔志看着小刘一副快要哭的样子，道：“放心，他死不了，只是吸入了一些森林中的瘴气昏迷过去了，我这就把他救醒。”

    崔志说完喝了一口酒，包在嘴中，噗的一声喷在袁队脸上，袁队被呛了一下，这才醒了过来，看着大家全都用怪异的眼神看着他，一下子起身，道：“你们这是怎么了，怎么都这样看着我……”

    “袁队，刚才若不是小猴子救你，你早就被魑魅带走了。”

    “魑魅？小猴子？”

    袁队一脸诧异的摸了摸脑袋，忽然想起了什么，大叫道：“我想起来了，半夜里，一个身穿黑衣的老太太，骑着一头毛驴过来了，我问她话她也不回答，再后来，我好像晕倒了。”

    崔志没好气的看了袁队一眼，道：“那老太太乃是森林中的瘴气所化，叫做魑魅，是专门害人的一种妖怪，若不是小猴子及时发现，和老太太周旋一番，用火烧伤了毛驴的腿，恐怕老太太早就骑上毛驴把你带走了，幸亏我和余瞎子听到打斗的声音，我们及时冲了出来，魑魅吓得毛驴都不要了，一个人串入瘴气中了。”

    崔志说完，指着地上一匹纸糊的毛驴，就跟农村下葬时所烧的陪葬品一模一样，也让袁队眼里惊诧一下，道：“靠，那魑魅难道还会折纸。”

    “这算什么，魑魅以前经常用这些小儿科的法术来诱骗人，只要被他们迷惑到了，人一失去意识，魑魅就会把人掳走，靠喝掉人的精血来修炼。”

    袁队听崔志这么一说，在看着地上的小猴子，在它胳膊处，竟然血淋漓的，道：“它这是怎么了？”

    “之前为了救你，被魑魅的皮鞭给打伤了，没事，我已经给它上过药了。”

    袁队听崔志这么一说，心里更加过意不去了，要知道这一路上，袁队怎么看小猴子都不顺眼，可是没想到小猴子反而救他一命，因为救他还受了伤，心里一下子感激道：“小猴子谢谢你，我以后不会跟你作对了。”

    “吱吱~”

    小猴子嘴巴一裂开，发出吱吱的声音，好像听懂了袁队的话，也让人觉得，有时候畜生甚至比人还要有人性。

    这天已经大亮了，少许阳光透着枝叶的缝隙照射进来，不过整个森林里，还是让人感觉有阵阵阴气，那也是因为此地常年不被日光的原因，又因为树木极多，本就属阴。

    “师傅，我肚子饿了，我们的干粮好像没有了。”

    “余瞎子，你在这里守着，我出去打一些野味，我们吃了后在上路。”

    不一会儿，崔志就抓着一灰一白两只野兔回来，然后我们就地生火，再把兔子打晕、剥皮，挖去内脏，再用树枝串好，放在火上就准备烤了。

    然而，小刘鼓捣了一阵，欣喜喊道：“你们看，我老爸还给我们准备了烧烤的调料，他真是想得周到。”

    这下好了，我们把调料撒在兔子上，放在火上一烤，那肥美的兔子，立即爆出油来，在火里发出霹雳巴拉的响声，在加上香料的调味，去除了兔子身上的腥味，而且很快的一股肉香就传了出来。

    由于我们生的火大，才一个多小时，两只兔子就烤好了，也因为我们实在太饿了，四人狼吞虎咽就把两只兔子给吃光了，临走前还不忘打了一个隔，嘴里冒出的气，全是香的。

    