
    夜色微凉，余瞎子看了看天，道:“不瞒九叔，这些事情可能跟式神有关。”

    “式神？”

    “唉，这要说起五十年前……”

    当余瞎子把这些事原原本本的说给九叔听后，九叔一愣，道：“式神的事我是知道的，只是没有想到，这些孽畜这么快就出来为祸人间了，真是人间一大劫难，照你这么一说，最近这些黑气都跟式神有关，可是式神这么做的目的到底是什么？”

    余瞎子叹了一口气，道：“之前我和我朋友老崔……”

    余瞎子的话还未说完，九叔打断道：“老崔？难道是白云山上的棺材道士，崔志！”

    “自然是！”

    “我去！余瞎子原来你跟崔志是朋友，你怎么不早说啊~”

    余瞎子一愣道：“崔志不止是我朋友，还是我兄弟，不过这些也不用总挂在嘴边吧，九叔怎么了？”

    九叔可是一脸的激动，道：“我早就听说过崔志的名声了，他可是牛b的很啊，余瞎子你若那天在见到崔志，一定要跟我要个签名啊。”

    余瞎子一听，这就不高兴了，咳咳一声道：“九叔啊九叔，你还追星啊，还真没想到那小子的名声这么大。”

    九叔听余瞎子这么说，倒也有些不好意思起来，道：“好，你继续说。”

    “恩，之前我和老崔去寻找降龙木来救你徒弟阴忠，结果就遇上了六合式神，六合式神竟然附身在空灵大师去世的尸体上，不过被老崔给打碎了分身，伤其元气，现在就出来吸这些将死之人的精气，再把晦气传给他们，这才引发了这么多事。”

    “那现在崔道长哪里去了？”

    “他去五台山求助了，而且这段时间，我也在寻找太阴、天一、天后三大式神的下落，要知道现在除了六合式神，就剩下这三个式神了，怕就怕三大式神和六合式神合并在一起，到时候对付起来，可真就难了。”

    “余瞎子，那我们要怎么做，难道坐以待毙吗？”

    余瞎子摇了摇头，道：“当然不是，我们能做的只是防范，还有就是你得赶紧去劝劝你那徒弟。”

    九叔清癯的脸上全是皱纹，点头道：“这我知道，我准备今晚子时就过去。”

    夜已经深了，街道上空无一人，阴忠早已睡下，然而这晚阴忠做了一个梦……

    漆黑的夜晚，阴忠站在空无一人的街道，看着前方一片白雾茫茫，忽然看到前方有一个模糊的声音，大声喝道：“谁……谁站在那里……”

    “师傅……怎么是你……怎么是你……”

    当前方飞人影越来越靠近，轮廓慢慢呈现，当阴忠看到那张脸，吓了一大跳，浑身颤抖道：“师傅……你不是早就死了吗……这是什么地方？”

    九叔一脸严肃，双眼怒瞪着阴忠，一声大骂道：“孽畜给我跪下~”

    阴忠在见到师傅后，害怕的要命，扑通一声跪了下来，头却慢慢抬起，问道：“师傅……不知徒儿犯了什么错……师傅为何动怒……”

    “哼，你与妖为伍，吸收妖丹，已经不人不妖了……你还和三尸道人那厮混在一起……哼，今日为师就替天行道，除了你！”

    阴忠看九叔法指一比，吓得浑身淌汗，要知道九叔的鲁班术出神入化，就连阴忠只学得不到五成，自然对九叔有所畏惧。

    “师傅饶命啊，饶命啊……徒儿不敢了~”

    九叔并未真的想对阴忠下杀手，沉了沉故意道：“徒儿，既然你有悔过之心，今天我就不杀你，不过我这里有法杖一只和手链一个，这两样东西你要带在身边，可以帮你慢慢驱除体内的妖丹。”

    “谢谢师傅~”

    “阴忠徒儿啊，你可要看在你哥哥的一片真情上，一定要洗心革面啊，好了，为师走了，你好之为之吧。”

    “啊~”

    阴忠一声大叫，从梦中醒来，看到床头边当真放了一把法杖和一串褐色手链，哼了一声道：“没想到师傅真的来了，阴松啊阴松，没有想到你竟然去师傅老人家哪里告我一状，哼，这事没完！”

    阴忠一脚把法杖踢翻，一脸的怒色，这晚翻来覆去睡不着了。

    等到第二天阴忠把三尸道人请了过来，直接问道：“道长，上次你跟我说的到底是什么办法，这次可否告诉我！”

    三尸道人也知上次让徒弟三少去办的事，竟然办砸了，自然不好开口，只是看着阴忠一脸急迫的样子，问道：“前辈为何忽然这么急~”

    “哼，我那哥哥，竟然把师傅找来对付我，我师傅深得鲁班术精髓，若我师傅出手，我的胜算很小，所以这次想要问你，有没有什么办法，可以尽快提升功力的。”

    正在三尸道人一脸惆怅的时候，却意外看到地上的法杖，其法杖色泽润和，其木散发出一股淡淡的香味，在猛地一惊道：“这降龙木是哪来的？”

    “唉，我那师傅给我的。”

    阴忠没好气的说道。

    “哈哈，真是得来全不费工夫，这真是好东西啊！”

    “好东西？要知道这是师傅找来驱除我身上的妖丹的，若我没有了妖丹，我又会跟以前一样，像一个废人，我知道我哥哥一直嫉妒我，看我现在的能力在他之上，不服气，竟然找上师傅他老人家来压制我！”

    三尸道人心情大好，道：“非也，前辈你可错了，降龙木可是一块神木，之前神木里寄居着一位吸收天地灵气的女鬼，可惜被崔志那家伙给降服了，这降龙木没有了戾气，就成了一般的神木，不过……”

    “不过什么？”

    阴忠一脸惊讶的看着三尸道人，知道他主意超多，希望他能帮助到自己，又道：“三尸道人你尽管说。”

    三尸道人眉头松开，啧啧一声道：“既然如此，那我就直说了，现在前辈虽然有妖丹护体，不过还是半人半妖，只要你那师傅一出马，你就必定不是他的对手，不过只要我们找到太阴、天一、天后、剩下的三大式神，把他们的戾气融入在降龙木之上，到时候前辈就可以变成全妖了，想必到时候就连你师傅都不是你的对手！”

    