
    “吱嘎~”

    门缓缓的看来，屋内摆设简单，在一片烟雾缭绕之中，一位老者躺在床上抽着大眼，眉头半皱起，当阴松看到此人，心里咯噔一下，激动哽咽道：“师傅……师傅……”

    九叔也腾地一声坐了起来，把手中的烟杆放下，看着眼前的人，嘴角颤抖，眼窝处泛起了泪光，沙哑的喉咙喃喃道：“徒弟！怎么是你~”

    九叔把阴松上下打量一番，道：“徒弟不对啊，你阳寿未尽，怎么到这里了~”

    “师傅，原来你就是九叔啊~”

    这简直是太意外了，让阴松没有想到，本想找九叔打探师傅的消息，可就那么巧，九叔就是师傅，师傅就是九叔。

    原来阴松的师傅去世后，到达阎王殿的时候，阎王在查生死簿，发现此人虽然学习了鲁班术此等禁术，算是窥视了天机，不过此人一生从未真正伤害过人，相反的还救人无数，阎王看到这里，觉得他是一个人才，看了看生死簿喃喃道：“恩，你在家中排行老九，从今以后你就叫九叔吧，做一个地府摆渡人！”

    地府摆渡人，简单的说，就是为亡人带路，指引迷途的人，因为很多人死后，并不知道自己死了，还以为活在这个世界上，一直在阳世间忙忙碌碌，而这个时候，就要有一个指引人，这个指引人就称之为摆渡人。

    阴松点了点头，终于明白了，道：“原来如此，这么说来，师傅在地府做摆渡人，也算是地府的公务员了。”

    “呵呵，还好吧，对了，这次你来找我干嘛？”

    阴松这时候忽然沉默了，都不敢看九叔，九叔却哼了一声道：“一定是为了你那不争气的弟弟吧，说吧，这小子到底犯了什么事，要你亲自下来一趟。”

    “师傅事情是这样的……”

    当九叔听完所有事情后，气得脸色涨红，一掌打在桌子上，只听哐当一声，桌腿断裂，整个桌子趴了下去，九叔更是怒不可遏，大骂道：“这个畜生，偷学鲁班术也就罢了，竟然以妖为伍，这种人没救了~”

    阴松一听，扑通一声跪在地上，求道：“师傅，求求你了，其实弟弟本性不坏的，当初年纪太小，吃了妖狼的肉，吸收了内丹，在加上年少轻狂，我没在他身边，才会导致他做了如此多的错事，而且现在我们已经找到降龙木，做成了法杖和手链，也希望师傅上去一趟，帮我说服弟弟，让他洗心革面，重新做人！”

    九叔看着跪在地上的阴松，轻轻抚摸着他的头发，叹了一口气，道：“松儿，这么多年了，你的心底还是这般善良，当初我不传阴忠鲁班术，就是怕他将来出事，唉，只是没想到事情还是发生了，当初也怪我，把鲁班术带到棺材里，我应该一把火给烧了，就不会有这些事了。”

    “师傅，那你的意思是？”

    阴松看师傅的态度软了下来，试探性问道。

    “唉，罢了罢了，反正我还有好几个摆渡的任务没有完成，正要上去一趟，行，我就随你走一趟。”

    余瞎子看时间差不多了，香也快烧尽了，铜铃上下摇晃，念道：“阳人阴松速速归，速速归~”

    “啊~”

    阴松一声大叫，魂魄终于回到了身体里，在看了看四周，身边站在余瞎子，然后慢慢站了起来，发现在自己家门前，栽种着一颗大榕树，常年说，树久成精，阴松在想着之前在阴曹地府里帮助自己的那位女子，顿时恍然大悟，竟然是树中的榕树精帮的自己，阴松想来对着大榕树行礼道：“谢谢这位美女了。”

    “阴松，你找到九叔了吗，九叔怎么说？”

    阴松大喜道：“余瞎子真是托你的福，这九叔竟然就是我的师傅！而且师傅也答应上来帮助我们。”

    余瞎子一听，恭喜道：“这世上竟然有这么巧的事，恩恩，这也是你师傅积德行善的结果啊，现在九叔肯帮忙，就看阴忠能否听得进去了。”

    “是啊，不过我相信师傅在，一切都好说，对了，师傅还说了，好久没有跟你喝酒了，初九那天，让我们准备阴酒，同他喝酒。”

    余瞎子本就和九叔是旧识，只是在今天才晓得九叔竟然是阴松的师傅，不过旧友相见，这也让余瞎子高兴了一阵。

    初九那天，残缺的月亮挂在天空上，黑云隐现，大榕树下摆了一桌凉菜，余瞎子在到了一杯白酒，然后拿着柳叶在里面搅动一番，在仰头望天道：“九叔，阴酒席已经备好，还不上来~”

    阴松为见师傅让余瞎子给他开了眼，所以在黑夜里，隐隐看到师傅半透明的身子朝着这边而来，一边走一边笑道：“哈哈哈~我来也~”

    不过阴松发现，师傅并不是脚踏实地的，双脚而是悬浮起来了，不仔细看根本看不出来。

    “师傅，快坐~”

    “余瞎子好久不见~”

    一番招呼后，九叔坐定在凳子上和余瞎子喝酒聊天，余瞎子打趣道：“九叔啊，真是难得请动你真身，若不是为了你徒弟，你还真的不想上来吧。”

    九叔摆了摆手，眉头一紧，道：“余瞎子，哪里的话，我跟你说正经的。”

    “你说。”

    “我摆渡也好好几十年了，平常都由我的分身去，可是这次我发觉事情很诡异。”

    “如何诡异。”

    “人间死亡的人数在不断增加。”

    余瞎子一听，道：“这有什么好奇怪的，人间每天都有人生都有人死，这很正常啊。”

    九叔把脸一沉，清癯的面容上满是担忧，道：“不，你不阴间人，所以有的东西你看不到，这人死后，魂魄呈淡淡的雾状，则是灵魂的颜色，怨气重一些的就会变成黄色、紫色、最重的也不过红色，可是近来死去的人，魂魄却是呈黑色的，而且他们怨念很沉，根本不愿去地府，我摆渡也受到了从未有过的困境。”

    余瞎子一听，也警惕起来，道：“竟然有这种事，这是多久发生的？”

    “就是近来的事，如若你不信，要不跟我去看看。”

    九叔道。

    