
    “谁？”

    三尸道人在蛇女耳边嘀咕一阵，听得蛇女嘻嘻一笑，道：“你这淫道~”

    “嘿嘿，就是我这淫道让你的脸变得如剥了壳的鸡蛋，还让你家太奶奶功力大增，难道你不该奖励一下我吗？”

    “好坏啊~”

    渐渐的，声音越来越暧昧，也随着荒草的簌簌声而起，两人的声音淹没在大自然中。

    白玉堂在得到灵符后，心里就开始思量起来，这崔志以及他身边几个道友，法力超群，并不好下手，也容易暴露目标，不过崔志身边有两位弟子，根据白玉堂打听后，得知两人一人叫阿猫，一人叫金钱子，是师徒关系，没什么本事，乃江湖骗子，只是被崔志收入身边，而且这几日都在大街上游荡，也让白玉堂起了心，哼哼一笑道：“好，那我就拿你们下手！”

    这天，正逢市场赶集，东门大街对边，热闹非凡，而且这天大家都出来赶集，可是热闹的很，而阿猫拉着金钱子兴奋吼道：“师傅，走，我们也去市场逛逛~”

    “你这臭小子，你忘了我们出来是为了师公办事的，把白族这太奶奶和蛇女守好，看他们有什么动静，我们也好回去跟师公报道啊，要知道师公想要抓住上次救走式神的人，而且这事一完，师公还要去南海寻找蛟龙救师婆呢。”

    金钱子几番下来，倒是有了一些正派作风，让徒弟阿猫啧啧一声，对金钱子另眼相看道：“哎呦，师傅不错了，你什么时候转性了啊。”

    金钱子咳咳一声，故作正经道：“你师公好歹也是个人物，我们也不能丢了你师公的脸啊。”

    “当然当然，不过师傅，我们在这里守了好几日，蛇女和太奶奶两人，好像也没什么特别之处啊，要不这样，我们也给自己放放假，我们去东街市场逛一逛，那边好热闹啊。”

    金钱子垫着脚尖一看，东街上人山人海，人头涌头，小贩们大声吆喝，可不热闹了，也让金钱子心里一阵痒痒，嘿嘿一笑，马上又收起笑容，一本正经道：“咳咳，为师就破例，带你过去玩玩~”

    “嘿嘿，师傅万岁~”

    师徒两人挤在东街上，本想着这里这么多美女，互相挤一挤，多少可以沾点便宜，哪知师徒两人的前面后面全都是大爷大妈，也因为人实在太多，让师徒二人被集散了。

    哪知正在此时，金钱子扑通一声摔到在地，人群里一声尖叫，大家迅速扩散，而阿猫听到对面的声音，也感觉出事了，拼命向着前方挤进去，这才看见金钱子昏倒在地，额头上满是鲜血，一把扶起金钱子大叫道：“师傅师傅~”

    “你们把我师傅怎么了~”

    阿猫大声冲着人群大声嚷嚷，大声叫骂着，而这时候一位老大爷开口道：“刚才他走在我旁边，不知怎么的，他扑通一声就摔到在地，然后满头鲜血，小伙子，还是快带着你的师傅赶紧去医院吧。”

    “是啊，是啊。”

    阿猫看着金钱子留了这么多血，二话不说，把金钱子背在身后，冲往最近的医院。

    去了医院，看了医生，拍了片，医生也处理了金钱子额头上的伤口，缝了几针，说是皮外伤，没有什么大问题。

    不过阿猫却不乐意了，大声咆哮道：“没有问题，那我师傅怎么不醒呢！”

    “你师傅已经排除了脑震荡，要不你给你师傅半个住院手续，在观察两天怎样！”

    阿猫哪里还等得，双眼里充满了红血丝，如同被一阵激怒的豹子，冲着医生一声咒骂道：“庸医！”

    阿猫骂过之后，背着金钱子转身就走，回到了胡家堂口，大声叫道：“师公祖救命啊！”

    崔志一听是阿猫的声音，而且声音带着哭腔，暂时停止了手里的工作，直接走了出来，看着阿猫背着金钱子冲了进来，道：“怎么了，怎么了，快，把你师傅带到后堂里。”

    阿猫把金钱子带入后堂，让金钱子躺在床上，而阿猫则一直哭哭啼啼，也让崔志着急了，道：“你这孩子，你师傅到底怎么了，你别光着哭啊。”

    郝帅和余瞎子两人，听闻阿猫的哭声，也跟着过来，看着金钱子一动不动躺在床上，额头上还包扎着纱布，道：“怎么了。”

    “我和师傅上午去东街逛逛，哪知师傅……”

    阿猫把事情的经过说给崔志等人听了，崔志也拿起金钱子的手，把了把脉，在翻了翻眼皮，从脉象和气色来看，金钱子就好像睡着了一般，呼吸也均匀，而且还打开了纱布查看了伤口，伤口也的确是皮外伤，不可能伤及脑袋，也让崔志为难道：“黄大仙可是精通五术，如今黄大仙都看不出你师傅出了什么问题，这事还真是难了。”

    “余瞎子，郝帅道长，你们两人来看看！”

    阿猫哭着祈求余瞎子和郝帅道长，然而不用说，郝帅和余瞎子两人先后为金钱子把脉，余瞎子摸着金钱子的脉搏，沉吟道：“这脉搏跳的有力，根本不像是昏迷的病人，这事还真是怪了。”

    郝帅看了后，也跟着叹气了，道：“恩，说的没错，刚才我把金钱子的衣服掀开检查了一番，也并没中蛊毒的迹象，这事真是太奇怪了。”

    “呜呜……就连你们也没有办法，我师父可怎么办啊……”

    这下子阿猫哭的像个小孩，满脸的泪水，也开始自责道：“如果不是我……如果不是我……让师傅去东街……就不会发生这样的事……”

    阿猫一边说一边捶打着自己的胸口，而崔志也知道，他们师徒情深，上次阿猫被人面沸沸掳走后，金钱子拼了命的跑回道观，祈求救他徒弟，现在阿猫也是一样，对于金钱子的昏迷，自责不已。

    “师公祖，难道就没有一点办法了吗？”

    “容我想想。”

    崔志想了一番后，道：“我是黄大仙的出马弟子，上身后不过是黄大仙的一缕分身，平时黄大仙都四处游玩，要不这样，今晚午时，我在焚香把黄大仙本尊请出来，说不定他有什么办法。”

    