
    夜风把两人的头发吹拂起来，阴松听完崔志的计划，哈哈一笑，抱拳道：“崔道长啊崔道长，你这人真是有意思，表现上看，你吊儿郎当，没个正经，实际上你聪慧过人，有勇有谋，让人佩服啊~”

    “哪里哪里~”

    崔志挺谦虚的，摆了摆手。

    接下来，崔志扯****松的头发，和剪了一些指甲，拿着一个布包包好，然后在装入一个巴掌大的棺材，准备第二天葬下，这叫生基法，也叫活葬，关于生基也是真有其事，还有一个故事。

    石龙县上，有一对父子，父亲得了癌症，而儿子又是一个孝子，从小跟父亲相依为命，感情深厚，而且医生下达了命令，父亲很有可能活不过一年。

    儿子心里就着急了，自然舍不得父亲，就到处去给父亲算命，算来算去，这些先生差不多说的都是一样，说父亲阳寿已到，而且这事关系到因果。

    儿子就问，什么因果，算命先生也不细说，毕竟怕泄露天机，就笼统的说，父亲前世作孽太多，而自己前世反而一生积德，不然父亲不会活这么大岁数。

    当时父亲已经有八十高龄了，这人有死有生，可是儿子当时就是想不通，就问算命先生，你跟我说了这么多，难道你就没有办法救我父亲？

    算命先生摇了摇头，说没有办法。

    当时儿子就生气了，这命能算出来，却不能解，要你们算命的来干嘛。

    要知道人想要命好，想要更好的生活，而儿子不过是想自己父亲多活几年，也好在父亲身边尽孝，说来这是人之常情，可是你想过没有，如果给你画符、念咒，调一调风水，就改了命，那街上就没有乞丐了，这个世界上全都是富翁，可能吗？

    在儿子失落的时候，却意外打听到一位大师会做生基，听说可以帮人延续寿命，心里就很高兴，找到了这位大师，求他帮忙。

    开始的时候，大师是拒绝的，大师说过，你父亲命里不该有的，硬要求来，这怎么可能。

    这做生基，不是随随便便就做的，要讲究天地人和，也就是天时地利人和，以及天地人，天就是你的祖先积累的阴德，地就是大地的能量，人就是自己本身。

    大师说，你祖先没什么阴德可积，地的能量，就是指的阴坟，你的祖先的坟地又没什么福气，而你自己平时积德不多，这是没法做生基的，再说了，天命不可改，除非你投胎转世，因为八字是定了的。

    不过大师说了这么多，儿子听不进去，就说借用自己的寿命给父亲，当然了，这也是唯一的办法，因为儿子前世积德不少，无奈之下，大师看着儿子是一位孝子，也就勉强答应这件事，不过答应只能延续两年的寿命。

    接下来，大师就来到父子两人的家中，先是给父亲做一场法事，先要驱除父亲身上的晦气，因为生病的人，气场不好，阴阳不调，很多东西容易进入家里来，所以要清理一下。

    首先，大师做了一场法事，叫做过刀法，就是用一把锋利的菜刀，由大师做法念咒后，在拿着菜刀在父亲身上刮，用力的刮，不过很奇怪，父亲身上一点血都没流，父亲只是感到有些疼而已，这样做的意义，就是要驱除晦气、霉气，让人重新旺起来。

    做完这一切后，大师又在父子两人的家中做了个净化，在拿着龙钱，就是龙银，古代袁世凯的银元，银元可以化煞，解毒，大师把银元放在父子的床下面，意义就是化煞，解毒功效，并且说道，过了一段时间，你再把银元拿出来看，银元一定全都变黑了，那是因为脏东西全都吸附在上面了。

    接下来，大师还对着一杯清水念咒，这杯清水必须是无根之水，就是没有下地的雨水，然后大师对着水杯念咒，念好以后，大悲咒水就好了，同时还要在里面调和阴阳水，阳水就是自来水，****就是井水，调和好以后，一杯给父亲喝了，一杯供奉起来。

    做完这些以后，大师就开始剪下父亲的指甲，然后在拔了几根头发，用一个红布包好，又是做了一系列的法，因为这生基法非常难，过程很多，不是一般人能做，同时生基法也叫活人墓。

    做完这一切后，大师找到了一个好的风水之地，把父亲的毛发埋入墓穴里，生基法就算完了。

    做了生基法以后，儿子做了一个梦，梦到黑白无常来拘父亲的魂魄，可是走来走去，黑白无常又离去了，其中听到白无常口里说了一句：搞错了是不是，这人还有两年阳寿啊。

    别说，做了生基法当真父亲的病好了很多，不过这只是开始，人始终要相信因果循环的。

    刚开始父亲状态好了一些后，父亲又开始发病了，就反反复复的坐着化疗，大约有一年半的时间，父亲虽然没死，可是儿子看到，父亲活着比死了更痛苦，癌症的折磨不是一般人能承受的。

    这时候，儿子似乎相信了之前算命先生说的话，而父亲也感觉受不了折磨，主动跟儿子说，让大师把他之前种下的生基取出来，他不想在受折磨了。

    无奈之下，儿子含泪答应了，大师什么也没说，取出了之前种的生基，结果取出生基，三天不到，父亲就死了。

    其实做生基，只要做了就会有反应，不过一切都是因果，什么生基，什么风水，都是外缘助缘，都是化学反应的催化剂，善因福德才是主因，善因遇善缘得善果，得财丁贵寿福报.

    所以大家不要强求什么生基，善因福德因缘不具备，什么生基都无效，不要缘木求鱼!

    话归正题，第二天，崔志就登山寻穴，把阴松的毛发、指甲葬在一个好的葬口掩埋好，然后拍了拍手，对阴松说道：“好了，这几天你就守在这里，我保证不出三日，你弟弟阴忠就会出现。”

    