
    六合式神敢出此狂言，那是因为六合式神的原型就是六面晶体，在大自然的孕育而成，本身灵力巨大，在加上空灵大师的不腐肉身，以及空灵大师的两样法器，六合式神才敢出此狂言。

    “哈哈哈，还有我！”

    这时候，余瞎子从树林后走出，背后的用布包裹的七星剑，随着余瞎子咒语一念，道：“佛、神、仙、人、魅、鬼，灵，七道轮回，去！”

    余瞎子的七星剑化为七道灿烂的金光，金光四溢，把整个树林照亮，分别以佛、神、仙、人、魅、鬼，灵，铺天盖地的朝着六合式神而来。

    “什么！你到底是什么人！”

    六合式神看到这里，猛地一个咋舌，道：“这天地间向来只有六道轮回，何来七道轮回的！”

    “哈哈，这你就不知道了，其实六道还未尽全，且不论魅又分为树魅、草魅、畜魅等。”

    余瞎子为崔志助阵，让崔志心里也一阵得意，道：“老哥，你说的不错，这世间凡是有七窍者皆可修炼，就连鬼都可以修炼，若每个鬼修炼的时间长达五百年，就称为怪，再修炼上一层，为‘魔’，再上是‘妖’，后面依次为‘精’‘灵’。若修炼成灵，则可以直接位列仙班。但是，鬼的修炼比人畜的艰难得多，且一旦不成就必须粉身碎骨，这就是第七道！”

    七道金光升出熠熠光辉，照的如同白昼，就连躲在树林后方的袁队和小刘也用手遮挡住弥漫过来的金光，从而感到一股强烈的冲击波而来，袁队深吸一口气道：“没想到这余瞎子竟然这么厉害。”

    “这还用说，上次余瞎子收拾老鼠精的时候，你是没看到那个阵仗，真可谓是神人也，而且我听说，余瞎子本名不姓余，姓涂，叫做涂开心，乃是龙虎山第一大弟子，张道陵转世，你说牛b不！”

    袁队听小刘这么一说，嘴里不断发出啧啧声，道：“我靠，师傅牛b就算了，就连师傅身边的朋友也是这么牛b，看来我没跟错师傅！”

    袁队一脸崇拜的看着崔志的背影，相信崔志一定能战胜什么六合式神。

    当万丈金光齐刷刷的朝着六合式神而去时，六合式神竟然闭上了眼睛，一脸安详，竟然拨弄着手里的念珠，嘴里喃喃念道：“阿弥陀佛。”

    六合式神嘴里反复念叨着这一句，手中的念珠竟然越拨越快，紧接着从六合式神手里，竟然升出万朵金莲，金莲一出，周围的空气全都被净化了，包括余瞎子的七道轮回被金莲全都收摄其中，大地万物变得一片澄明。

    “什么！这家伙竟然会复制空灵大师生前的法术，真是太厉害了！”

    这让余瞎子完全没有想到，以为六合式神不过占有空灵大师的一具躯壳罢了，可是六合式神毕竟是大自然催生的神物，跟其他式神不同，不仅占用了空灵大师的躯壳，就连法术也一并复制了。

    不过崔志却明白，这假的始终是假的，天地间一片澄明，不过是假象罢了，可是虽然这么说，可是六合式神上了空灵大师的身，就好像空灵大师在世一般，很是难缠，要知道空灵大师身前的法术已经到了出神入化的地步，而且崔志在一看，余瞎子竟然有些松动了。

    “余瞎子，不要忌惮这孽畜，你永远要记住，我们才是正，他是邪！”

    余瞎子听崔志这么一说，心中豁然开朗，道：“对啊，老崔，自古以来邪不胜正！”

    六合式神发出一阵诡异的笑声，道：“可是现在反了……我才是正义的化身！阿弥陀佛~”

    崔志在这一刻，那张脸勃然变色，双脚用力一跺，只听轰然一声，天地万物似乎像要坍塌一样，开始剧烈摇晃，崔志的身体则一下子爆涨，升到了十尺，变成了人龙，其中头颅为龙，躯干为人身，不过尾部却扫荡着一条青色巨尾，当巨尾所扫荡之处，遇石石裂，遇树树倒，大地上更是别劈开成两截，烟尘四散，把六合式神的万朵金莲给直接劈下。

    此时，六合式神的脸上出现了惊讶的神色，恐惧道：“这天地间，六道轮回早已改变……天下无道……为何你还会变身……”

    “哈哈，天下虽无道……可是道在心中，道气长存永不灭~”

    崔志说罢，崔志朝着余瞎子看了一眼，两人十分有默契道：“来吧！”

    只见乾坤镜和余瞎子的七星剑升上天空，两人以天象两仪阵困住六合式神，同时六合式神内心一颤道：“怎么会这样，天象两仪阵是道佛两家通用大阵，从来没有用过，想不到竟然在此得见！”

    “哈哈，我告诉过你，两年前我见过空灵大师一次，他也早就预料到了他由此一劫，虽说是灾劫难免，难道空灵大师传我天象两仪阵，等死吧！”

    “摄~”

    只见阵中金光开始分裂，阵法也分成里外三层，外层由幻化的佛家弟子五十人，内层由幻化而成的道士组成，分散作为策应，由崔志带领，随着崔志手中桃木剑一放，大声喝道：“斩！”

    天地间爆发出一阵巨响，六合式神连同空灵法师的躯体化为灰烬，四周的灰尘一下子冲上了天，而这股余波波及巨大，直接朝着降龙木而去，使得里面的女鬼被逼退出来，双腿跪在地上，求饶道：“道长饶命啊……”

    女鬼长发拖到了地上，而那张脸却不在狰狞，却是一张清秀的脸庞，眼中传来惧意，不断求饶。

    “你为何要吸那么多怨气，为何又要躲在降龙木里？”

    “我生前被人害死，死了大概有一百年了，成了孤魂野鬼，道长你是知道的，世间上最凄凉的不过孤魂野鬼了……我就开始冤，开始狠，然后吸尽怨气，本想以怨气修炼，可是鬼修炼没那么容易的，始终不成功，直到有一天我发现了降龙木，这才寄居在里，吸收天地灵气以及神物的灵气。”

    崔志点了点头，道：“你虽说可怜，不过你也修成了鬼精，不过却不是以正道修炼，想必这么多年来，想要取降龙木的人不少，你也定了吸了他们的精气，对不对！”

    