
    黄大仙这时候变得愁眉不展，又是连着哀叹几声后，说道：“其实你看到的只是表面现象，我们黄大仙虽为五大仙排名第二，可是在整个东北仙家众多，有多少虎视眈眈的眼睛窥视着我们，想要打我们的主意，也不怕你笑话，这些年天灾人祸，我们黄族人丁凋零，除了我以外，大多都是老弱病残了，莫说他们想要修炼成仙，哪怕是保住性命都难啊。”

    “怎么会这样啊~”

    “崔志兄弟难道不明白树大招风的道理吗？”

    崔志一听，黄大仙说来的确如此，这五仙当中，就属狐狸和黄鼠狼两大家族最为牛b，可是狐狸上面有个胡三太爷和胡三太奶顶着，有谁敢动这个家族，可是黄族就不一样了，虽然黄大仙没有细说，不过崔志大致还是明白，他们家族除了天灾人祸以外，还遭到其他家族的暗算，现在子孙所剩不多了。

    “恩，好吧，黄大仙你我算是有缘，今天你既然找到了我，你说吧，到底想要我为你们家族做什么？”

    “还是那句话，做我的出马弟子！”

    崔志一听，摇了摇头，道：“我本属于密宗白教，怎又可能拜在你的门下呢，不不不，这太不合乎规矩了。”

    崔志其实也知道，实际上拜这只黄大仙，其实一点也不亏，他也不过在跟黄大仙打心理战罢了。

    “崔志兄弟，不怕你笑话，五仙之中，表面上一团和气，可是实际上白族却视我们为死敌，近年来，我们家族死伤不少，可惜老夫也分身乏术。”

    “你说的白族，可是蛇！”

    “那是自然！”

    “那白云山的太奶奶你又可认识？”

    “当然认识，不过那太奶奶算不上什么仙家，不过是一只成了气候的白蟒，因为在白云山有些名气，大家也就称呼她为仙家了，听说她再过一个月就修炼成仙了，这太奶奶还好，也算懂一点是非黑白，可是她手底下那些人，我就看不惯了。”

    崔志听黄大仙这么一说，嘴上悄然涌上一股笑意，要知道崔志和这白族也算是结了梁子，如今黄大仙也把它们视作眼中钉，这时候崔志便不动声色的问答：“这白族人都做了什么了？”

    “这些白族不知廉耻和八狗子相互勾结，侮辱我黄家的名声，我黄家人丁凋零，它们也算是罪魁祸首。”

    黄大仙说到这里，说的气愤填膺，恨不得把整个白族给撕碎，看来家族仇恨的确很大。

    不过崔志也算听明白了，黄大仙所说的八狗子，实际上就是狗灌，别名八狗子，主要分布在我国的东北、西北、华南、中南等地。是一种皮、毛、肉、药兼具的野生动物。

    狗獾体重约10－12公斤，体长45—55厘米。头扁、鼻尖、耳短，颈短粗，尾巴较短，四肢短而粗壮，爪有力适于掘土，正因为它们擅长掘土，经常跑去农户家里偷家畜吃，结果农户把这些罪名全都怪在了黄皮子身上，导致这些年黄皮子被猎杀不少，而这些都是白族和狗灌的大计，也看出黄大仙虽为黄家之首，不过也有很多无奈。

    “出这么大的事，难道你们没有上报黑老太太吗？”

    “当然上报了，不过苦于没有证据，白灌又跑得快，那白族又能说会道，一来二去这件事也就不了了之。”

    崔志端着下巴，道：“恩，原来如此，可是你既然你人手不够，为何不多招几个出马弟子，有出马弟子在，也没这么多烦心事啊？”

    “崔志兄弟你不知道，出马弟子我不是没有找过，可是都不成，一是他们没有资质，二，就算是有能力的成为出马弟子，最后却被白族给说了过去，所以啊，我这才找上了崔志兄弟，崔志兄弟你当年的事我也是知道的，所以才找你做我们黄族的出马弟子，不过出马弟子对你来说，你可能看不上，但是我答应你，只要你能做我们家族的出马弟子，我就救活弟妹！”

    崔志这下子动心了，看着黄大仙信誓旦旦的指着大黑棺材，心里虽然高兴，可是脸上却没有多大的表情，因为常年在江湖上跑，让他喜怒都不行于色，恩恩了一声道：“可是连黑老太太都不能马上酒醒萌萌，刚才你们众仙家也一起施法，可起色不大，萌萌还是没醒，你又有什么办法能救活萌萌呢？”

    这次黄大仙身板一挺，眯着眼睛笑道：“崔志兄弟，你的事我都差得清清楚楚，弟妹之所以昏迷，因为她是从人类直接进化成僵尸，身体因为承受不了，才会每一百年沉睡，说白了，弟妹的身体太弱了，体内的五葬之气，完全承受不了僵尸巨大的阴气，虽然法器能够养尸，能够加快弟妹醒来，可是如今这个世界上，被崔志兄弟当年改头换面后，世上已无大道，也就是说再也没有罕见的异世法器了，不过我却知道有一种东西，能够唤醒弟妹不说，还能改变弟妹的体质，让她不用在每一百年沉睡！”

    崔志一听，再也按耐不住了，上前一步，抓住黄大仙的手，嘿嘿一笑道：“好你个黄大仙，不亏是成仙了，居然跟我谈起买卖来了？”

    “崔志兄弟莫怪，如果不是这样，你又如何愿意做我们黄族的出马弟子，成为我家族的保护神呢！”

    其实崔志心里明白的很，其实黄大仙让他做出马弟子，就是想要他崔志做黄族的保护神，这崔志是谁啊，不明白的人，可能不知道，可是黄大仙可是调查的一清二楚。

    崔志虽然没有黄大仙的年岁大，可是少年出英才，崔志当年乃青龙之子，半妖，冲破半妖的极限也就罢了，还过了天人五衰，早已位列仙班。

    要知道黄大仙虽然也叫仙，不过是地仙，而崔志才是真正意义上的上仙，不过崔志和涂开心，当年先后过了天人五衰，两人却未去天上报道，而这黄大仙不过只过了九重雷劫，这天人五衰，他连一衰都不敢过，竟然口出狂言想要崔志做他的出马弟子。

    