
    结束了一天的喧嚣，夜晚终于来临，这是一个安静的夜色，东街的街头上，人也寥寥无几，大家也都回到各自屋中，开始沉沉睡去，而这晚上，崔志和阴松一直守候在白玉堂的堂口外，崔志则一脸轻松，嘴里还叼着一根稻草，一副悠哉悠哉的摸样。

    可是阴松就不这样了，他一整个晚上板着一张脸，一点笑容都没有，就跟厕所里的石头似得，又臭又硬，食古不化。

    “唉，我说老头，别这样，来，笑一个！”

    崔志倒好，打趣给阴松开了一个玩笑，哪知尹松那双眼里，充满着红血丝，狠狠瞪了崔志一眼，道：“你让老夫在这里等这么久，如若没有我弟弟的消息，我在跟你算账！”

    “嘿嘿，老头你急个球，这鱼儿总是会上沟的，慢慢来，慢慢来~”

    “哼~”

    阴松冷哼一声，不过他的内心极其复杂，他又怎么相信，自己的弟弟，如今变成大奸大恶之人，在他心里，他的弟弟，还是那个任性，需要他保护的弟弟，绝对不是崔志说的这种人。

    “诶，诶，这小白脸出去了。”

    凌晨三点钟，月儿隐蔽在云层里，大地上一片灰暗，白玉堂却从堂口出来了，夜色中，白玉堂的身影鬼鬼祟祟，左盼右顾，小心翼翼的看了看四周，这才放心向前走去。

    白玉堂脚步走的挺快，穿过大街，横向而去对面的荒林，然后一直向前走，来到了一片野坟地，咳咳一声，道：“道长你出来吧~”

    这时候，只见三尸道人从杂草从中走了出来，而崔志看到来的是三尸道人，心里一惊，道：“怎么是他，这个三尸道人，没有想到一直还跟我作对！”

    然而，一旁的阴松看出来的不是他弟弟，而是一个道士，心里松了一口气，笑道：“崔道长，这次看来你失误了，这件事并不是我弟弟干的，而是这位道长，不错，我承认，鲁班术的确是一项快要失传的法术，可并不代表，这个世界上，就只有我和阴忠会鲁班术，所以你更不能铁口断定，鲁班术是我弟弟下的，现在你也看得很清楚，这一切的一切，都是这位你口中的三尸道人干的，而且听你刚才的语气，这位三尸道人定于你结下梁子，所以下鲁班术，偷走式神的人，都是他干的！”

    崔志不认为自己的直觉会错，他冷哼一声，道：“你接着看好了。”

    月光下，白玉堂像个断了脊梁的汉奸，嘿嘿一笑道：“道长，事情我都为你办好了，你可满意？”

    “满意，满意，当然满意。”

    “那你答应我的事情呢。”

    三尸道人那张脸在月光的照射下，变得阴沉凶狠，不过因为阴影的缘故，白玉堂却没有看出来，只见三尸道人摸着下巴的胡子，道：“你放心，崔志我也会解决的，至于你，想要当最大的堂口当家人，还是去下面当吧！”

    忽然间，三尸道人扯下坟头一根青草，刷刷一声朝着白玉堂的脖子抹去，白玉堂的脖子当即划开了一个大口子，蜂拥的鲜血噗噗一声就从脖子处往外冒，而白玉堂瞪大着眼睛，双手捂住自己的脖子，诧异的看着他，想要说出什么，却被三尸道人一脚直接踹向胸口，凶狠骂道：“去死吧，跟我讲条件！”

    三尸道人杀了白玉堂后，左右一看，快速离开这个地方。

    等待三尸道人走后，阴松也起身准备走，不过崔志并没有转身挽留，只是冷冷的说了一句：“现在就走，难道你不想找你弟弟了？”

    阴松自然对弟弟阴忠最为上心了，于是回过头了，冷冷道：“崔道长，你到底要我干嘛？”

    “当然是用你的鲁班术救人，快，不然人就要死了。”

    阴松为了想要见到弟弟阴忠，无奈听从了崔志的话，来到了白玉堂面前，随手抓上坟地里一把泥土，对着泥土一个念咒，然后阴松回头对崔志道：“有水吗？”

    崔志一愣，道：“水没有，尿倒是有一泡。”

    阴松一听，叹声道：“也罢，崔道长你把尿撒到泥土里。”

    “好啊。”

    崔志裤头一松，只听簌簌作响，尿液撒到泥土中，撒完后，崔志还浑身打了一个抖，哈哈道：“舒服~”

    阴松白了崔志一眼，想不通崔志一把年纪了，为何还这么不正经，要靠此人来寻自己弟弟，也不知靠不靠谱。

    不过眼下阴松没有选择，只见他把尿液与泥土和在一起，然后泥巴敷在白玉堂的脖子处，道：“半个时辰后就会醒了。”

    接下来，半个时辰后，本来即将去鬼门关的白玉堂，竟然一下子睁开了眼，摸了摸自己的脖子，竟然一点伤口都没有，也喃喃自语道：“我竟然没有死。”

    崔志看着白玉堂活了，对阴松打趣道：“这鲁班术这么厉害，竟然能起死回生。”

    “不是我能起死回生，而是他刚才还没死透，自然有得救。”

    白玉堂活过来之后，看着眼前的崔志，还有一位陌生的老头，眼睛一瞪道：“崔志是你，你怎么在这里……还有……我身上怎么有一股尿骚味~”

    崔志捂着嘴偷偷一笑，心道：那是老子的尿~，然后故作正经道：“白玉堂，刚才你差点被三尸道人灭口了，如果不是我们，你现在已经是个冰冷的死人了！”

    白玉堂一下子想起来了，刚才三尸道人不知抓起什么就往他脖子上割来，也让他心里猛惊，后背出了一身冷汗，铮铮的看着崔志。

    “好了，白玉堂，告诉我，这都发生了什么事？”

    白玉堂愣了愣，不过随即大眼一瞪，道：“哼，我为什么要告诉你~”

    崔志上前走了两步，逮着白玉堂的衣领，自己都差点被自己的尿骚味给熏到，不过他还是忍住了，冲着白玉堂一记冷笑道：“小白脸，你最好乖乖告诉你大爷，不然老子让你在死一回！”

    崔志那眼神就跟不要命的地痞流氓，白玉堂也知，崔志这边有两个人，完全不是他们的对手，于是点了点头，道：“好好好，我说我说。”

    