
    原始森林里，古树参天，地面上布满一层厚厚的枯烂树枝，一脚迈进去能踩出黑水，膝盖陷入大半，走起来各外吃力，还有许多爬行类的毒物，如蜈蚣、蜘蛛、毒蛇等在黑暗中一闪而过，更隐隐能听到零星的野兽嘶吼声，远远也分辨不清到底的熊，是虎，还是狼，随着逐渐深入，森林内的迷雾也开始变得浓郁起来，只能模糊看清一米以外的景物。

    崔志看到森林开始起了迷糊，回头对大家说道：“余瞎子，你把大家照顾好，我去前方查探一下，看看什么情况。”

    大家本就吃饱喝足，还没消化，其中袁队就开始抱怨道：“师傅，我们这里又没有老弱病残，大家还是一起行动吧，再说了刚吃了那么多兔肉，肚子还涨着呢。”

    袁队冲着崔志一个傻笑，在摸了摸肚子。

    “谁叫你刚才吃那么多。”

    崔志看着袁队吃撑的肚子，笑了笑，道：“行，那我们就一起上路，大家警惕一些就好了。”

    崔志拿出了罗盘，不断摆弄，在走走看看，然而，没过一会，崔志的神情凝重起来，道：“前方五十米处是一片极阴之地，如果我没猜错，应该是一座坟地，只是奇怪的是……阴气怎么这么重……。”

    “这荒山野岭的，怎么还有人把先人葬在这里。”

    袁队看了看前方，前方的确隆起一个坟包，上面长满了青草，如果不仔细看，还发现不了那是坟包。

    小刘听后，道：“这你们就不懂了，这也算是我们村里的一个规矩，大家认为原始森林涉足面积广阔，又是保护区，一般不会占地，所以不少人把先人埋葬在这里，还有一个说法就是，村里人说这里风水好，树木旺盛，葬在此地对后人好，所以不少人喜欢把先人葬在此地。”

    “哦，原来如此~”

    正在此时，前方忽然响起了一阵脚步声，崔志把大家拉向后方，躲在树林从中，嘘了一声道：“大家不要说话，看看怎么回事。”

    “恩。”

    袁队也透过树林的缝隙看去，当看到过来的人，眉头一皱，道：“是他！”

    原来过来的人，正是之前在火车上遇到的三少和他手下的三个小混混，只见他们拿着铁锹等工具，朝着坟包走来。

    “给我挖开~”

    “愣着干嘛~”

    “三少……挖别人坟不太好吧……而且我看这样的坟……也没什么陪葬品……”

    “你懂个屁！赶紧给老子挖~”

    三少发话了，三个小混混面面相觑，无奈之下，拿着铁锹就开始挖。

    过了好一会功夫，上面的泥土终于挖开了，也挖出一个深坑，而在深坑里，放着一口大黑棺材，在阴翳的森林里，让人觉得一切都那么可怕。

    “来，你们几个人过来，帮忙把棺材撬开~”

    袁队几人躲在树林后，看了一会儿，袁队道：“这小子修炼阴法也就罢了，还那么缺德，居然去挖别人的坟，不知他想干嘛。”

    很快的，大黑棺材被打开了，几个小混混看到里面的尸体，竟然哇的一声吐开了。

    原来里面躺着一具女尸，因为女尸埋葬有一段时间，所以身体差不多腐烂了，其中眼珠子和一些软组织器官早就血肉模糊，腐烂成一堆了，看起来就像是一个没有削皮的土豆，至于那张已经腐烂成洞的大嘴张着，显得那样的触目惊心。

    不仅如此，女尸身上满身都爬满了尸虫，黄乎乎一片，尸身上还有恶心的粘液，虽然见了天日，可是这些尸虫竟然都不惧怕阳光，而三少在看着这具女尸，那双眼睛如狼似虎，似乎极度渴望，又不断舔了舔唇，然后道：“你们先过去会，我这里要处理下。”

    三个小混混听后，如蒙大赦，要知道女尸的尸臭味，早就让三个小混混忍不住了，听三少这么一说，早就撒腿跑远了。

    三少看他们走远后，咧嘴一笑，竟然一把抓起女尸身上的尸虫放进嘴里，咀嚼得卡蹦直响，那肥肥的尸虫进了嘴里，不断扭曲着胖胖的身体，甚至还有的掉在三少的嘴外，三少岂能放过，舌头一舔就把尸虫舔进嘴里。

    躲在树林后方的袁队等人，这次可看的清清楚楚，袁队也见识过那么多恐怖的尸体，尸虫自然也是见过，可是这大活人吃尸虫他还是头一次见到，顿时感到胃内一阵翻江倒海，而小刘这边看得脸都绿了。

    不过崔志这边，倒是一脸平静不起波澜，看着三少吃完尸虫，再把棺材合上，把土掩埋好，然后带着三个混混离去。

    三少一走开后，袁队和小刘就开始翻天覆地的吐了起来，把之前吃的兔肉全都吐了出来，也让袁队和小刘二人瘫软在地上，一副可怜兮兮的摸样，嘴里嘟囔道：“太恶心了……”

    “吃的全都吐了，哇……”

    崔志看了看二人，道：“其实三少吃尸虫，我倒是不觉得奇怪，他本来就养阴物，修炼阴法，看来他现在已经修炼到了一定境界，平常的食物他是碰不得了，只能吃尸虫和阴气重的东西来养阴物和报仇他自身的阴气，只是我想不通的是，三少到大兴安岭到底又为了什么。”

    “我们跟上去看看不就知道了。”

    余瞎子道。

    “恩，对，我们上路。”

    崔志说完看了两人一眼，道：“你们还行吗？”

    袁队和小刘两人从地上勉强站了起来，喝了一口水，这才好了点，不过脸色依然发白，不过两人常年在警队的缘故，很快调整过来，道：“行了，我们上路吧。”

    三少几人又开始上路，并且三少手中还拿着一个罗盘，不过这口罗盘跟一般罗盘不同，上面刻满了不少阴文和不知道的符号，更为奇特之处在于，在转盘的中心位置，居然不是指针，而是一条大白虫。

    “师傅，这是什么玩意，这么奇怪。”

    袁队心里好奇的很，向崔志问道。

    “我也没有见过，看看再说。”

    