
    “你们说什么，罗盘里有一条大白虫？”

    余瞎子听到这里，耳朵一动，抢白道。

    “怎么，难道你知道那东西？”

    崔志铮铮看着余瞎子一脸的吃惊。

    “你们给我说说具体情况。”

    袁队恩了一声，看着前方的三少，悄然道：“那罗盘跟一般罗盘不同，上面刻满了很多符号……我也不认识……”

    袁队摸了摸脑袋，怎么也说不清楚，崔志唉了一声，道：“还是我来说。”

    “余瞎子你听着，那口罗盘四周除了刻有二十四山以外，还刻有许多古怪的文字，不过我看像文字又不像文字的。”

    余瞎子一听，反问道：“那些所谓的文字，是不是一种图文，或者是画的某种虫子？”

    崔志一听，豁然开朗道：“余瞎子你这么一说，还真的好像。”

    崔志话音刚落，在看到接下来诡异的一幕，也是瞪大了眼睛。

    只见三少割破了自己的手掌，竟然把鲜血滴入罗盘中间，也就是罗盘中心的大白虫，当鲜血滴入罗盘后，顿时红光笼罩，隐隐透出一股凶气，而那条大白虫在喝饱血后，身躯开始不断旋转，最后指着某个方向，三少的脸上出现了一抹诡异的笑容，道：“我们上路，看来那东西很快就找到了。”

    当崔志那那一幕幕诡异的情景给余瞎子说后，余瞎子眉头一皱，道：“如果我没有猜错，三少手中的罗盘，有可能是巫蛊罗盘。”

    “巫蛊罗盘，这是什么东西？”

    余瞎子咽下一口口水，解释道：“巫蛊罗盘是一种巫蛊师专用的罗盘，不过并不是一般的巫蛊师用得起，这种东西，要不就是高级的巫蛊师傅，要不就是家族传承或者师傅传给徒弟，若道行不够的，绝对容易被反噬的，就罗盘中间那条大白虫，那可是大有来头，那条虫叫做巫蛊灵虫，也叫圣物，这种东西是非常有灵性的，据说有未卜先知的灵力，所以那些巫蛊师们，在抓到这种圣物以后，驯服后，就开始制作罗盘，把它装入罗盘的中心点，如果你想要问什么事情，每次就是以鲜血为代价，若是你要问什么大事，可能会吸取你更多的血，如若你问的这件事，乃是惊天动地的大事，更有可能吸干你全部的血液，非常邪魅。”

    崔志听余瞎子这么一说，沉了沉道：“没想到世间竟然还有如此邪物，不过我看到三少刚才叽叽咕咕说了什么，看样子是在找什么东西，那条大白虫吸了他的血以后，好像给他指引了方向，这小子不知怎么会有这样的东西。”

    “老崔，别想了，我们还是赶紧跟上去看看，看这小子到底是在找什么。”

    在余瞎子的提议下，大家一行人悄然跟上了三少。

    走了不知多远，三少忽然停了下来，看着前方有一颗千年古树，其树高约17米，树干直径一米，而且此树正开着芳香的小白花，香飘数里，闻着让人心旷神怡。

    “太好了……太好了……降龙木我终于找到了……”

    三少一阵激动的喊道。

    崔志没有想到，这一路上跟着三少，竟然捡了这么大的便宜，本来崔志等人对降龙木没有头绪的，可是三少竟然带领着众人，主动找到了降龙木，这让一旁的小刘得意道：“看来好人有好报啊。”

    “只是这家伙为什么要找降龙木，看来这件事很有疑点。”

    袁队顶着刑警的一切怀疑精神，开始怀疑分析这件事。

    “喂，师傅，你放心，我已经找到了降龙木，你放心，到时候那个崔志必定死无葬身之地，还有他棺中的女朋友，我一定让他们彻底消失在这个世界上，哼，敢和我师傅作对的，就是和我作对！”

    崔志没有想到，三少竟然知道他这个人，而且他在电话里叫那人为师傅，而且修炼阴法，狠狠一个咬牙，道：“哼，我说是说呢，原来是三尸道人，这道人我屡屡放过他多次，他却一次又一次的想要置我于死地，真是太可恶了！置我于死地也就罢了，居然狂妄的想要打萌萌主意，哼，我先去结果了他徒弟，他徒弟也不冤枉。”

    崔志说罢就要上前，却被余瞎子一把拦住了，道：“老崔，别冲动，冲动是魔鬼，我知道你气不过，可是现在这小子不是还没拿到降龙木吗，再说了，你真的以为降龙木这么好拿，就算是他真的拿到了，我们还可以来一招螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “我们这样做是不是太卑鄙了点~”

    小刘缩了缩脑袋道。

    崔志朝着小刘脑袋敲去，道：“臭小子，对付他们这种江湖败类，不用讲什么道义，对了，余瞎子，刚才你那话什么意思？”

    余瞎子哼哼一笑道：“降龙木是什么东西，那可是稀有的珍宝，

    家喻户晓的评书杨家将中，穆桂英大破天门阵的故事讲到，杨六郎率军攻打天门阵时，被辽军放出毒气所困阻，伤亡惨重，后穆桂英自穆柯寨带来降龙木驱散阵中毒气大破天门阵，历史上曾经用降龙木制作成筷子进贡给皇帝和重臣，以便用来测试用餐和饮水中是否掺有毒素，就民间百姓来说，用降龙木来驱凶、避邪、镇宅、收藏、传世、保健医疗等，道士、和尚一些法僧们，则用他来做木剑或者法杖之类的法器，之前三尸道人口口声声说要置你和萌萌死地，多半是想用降龙木来做镇害你。”

    “这可恶的三尸道人，什么时候有这个徒弟的，看来这三尸道人多半和阴忠串通起来了，想要一起来加害与我，哼，我崔志可不是这么好对付的。”

    “这三尸道人说来的确阴毒，如若他真的要害你，根本不需要你的生辰八字，现在看来，他可能找到对付你的办法，而这降龙木就是唯一的材料。”

    余瞎子说道这里，话音一转道：“不过不要以为降龙木就是这么容易得到的。”

    “这话怎么说？”

    