
    接下来郝帅等人帮崔志找了一个店铺，出租下来，也就在开设堂口这一天，崔志的堂口门前，人山人海，外面站了不少围观的群众，想要看看新来的这位出马弟子功夫如何，而屋子里坐的全都是出马弟子和各地的仙家，全都聚集在堂口，因为一个堂口的设立，必须要受到他们的肯定，也避免一些骗子混进来，所以各家的出马弟子以及仙家都带着三分轻蔑的眼光，注视着崔志的一切。

    这开始堂口有很多规矩。

    第一步开自家大门，系红布，上香，第二步就是恭请黄大仙上门，外屋门系红布，上二柱香，当青烟向左飘的时候，说明黄大仙已经进门了。

    第三步，还要拜请黄大仙屋里请，恭请进屋落仙堂座来。

    第四步，仙堂安在东间屋，那间屋门开，上第四柱香。

    做完这些崔志还要对在座的仙家和来观堂的出马弟子说一番客套话，然后郑重其事的带弟子的报名表，其中就有金钱子和阿猫两人。

    第五步，仙家开回府的门，老神老仙请来时有门，回府也得要有门，为日后归位做准备，不留隐患.如果开始安堂时没开送回老仙的门，不开此门弟子归位时会很折腾，请神容易送神难的道理。

    总之这一切崔志都是按照老规矩做，总之把黄大仙捧上了天，一翻下来，崔志也累得够折腾。

    这黄大仙为地仙，也叫出马仙。

    出马仙这一称呼来源于东北，是从古萨满教脱变而来，它最早定型于清朝初期，由于当时受到汉文化的影响，由原始的野外跳神，搬进了室内，而且出现了各种仙的画像，但是，他为什么会有这么大的影响力呢？

    在民间有这么一个传说：清朝的康熙年间，康熙皇帝来东北龙兴之地巡查，忽然得了灾病，太医束手无策，有一天晚上，康熙皇帝梦见有个道士，长得仙风道骨，器宇轩昂，说可以治好他的病，当康熙问道你是谁的时候，道士回答：我是长白山的胡三太爷，说完就走了。

    康熙皇帝一觉醒来浑身舒坦，竟然不药而愈。康熙回京后，感念胡仙救驾有功，下圣旨封了胡三太爷，还敕了黄马褂，建庙塑像供养。后来胡家的威名可就传开了，修身得道者不计其数，随后一些别的家族也有成仙的，比如黄家（黄鼠狼）、常家（蛇）、蟒家（大蟒蛇）等等。

    但是，虽然有这么多的家族成仙的，还是以胡黄常蟒为主，另外还不得不提还有一些鬼魂修炼成仙的。

    出马仙，根据地域的不同，叫法也不同，有的地方叫出壳，还有的叫落座、总之不管怎么叫都是大同小异。

    然而，黄大仙之所以看上崔志，的确是因为崔志的本领，要知道能出马的必定是帅才，没有真正的功夫是不能称为出马的，崔志当了黄大仙的出马弟子，简直就是如虎添翼。

    崔志的堂口设置好了，其中一位大约二十出头，长得油头粉面的年轻道士，一副尖嘴猴腮的摸样，那双小眼睛咕噜子一转，一副笑脸盈盈，笑的十分虚伪，看着众人道：“今日这是新开的堂口，还不知这位出马弟子有何本事呢，不过群众的眼睛是最雪亮的，我们还是让群众说话吧。”

    “请问你是……”

    “好说好说，听我慢慢道来。”

    崔志一听，看着眼前这位叫做白玉堂的人，长得油头粉面，尖嘴猴腮的摸样，一看就不是好东西，一副天生的小白脸，不过身上却萦绕着一股奇怪的气息，倒是有几分仙气，至于其他的，就不好说了，便笑道：“白兄，不知是那家弟子？”

    白玉堂抖了抖绣袍，腿一迈，开口就念道：“东门古月黄马褂，

    门前走过小蚂蚁

    只为自己混吃喝

    天龙猛虎天上过

    怎奈只瞅自家蚁

    天龙猛虎感又恨

    今世平庸无作为

    埋入黄土白骨架

    投胎转世为驴猪

    子孙当畜宰杀吃

    有苦有言说不出

    眼瞅儿孙当畜养

    落得个餐桌吃肉

    下次投胎还驴猪

    不留后代子孙福

    子孙埋怨上辈人

    都是上辈不积德

    后代子孙苦受贫

    终告子孙莫学他

    给世子孙多造福

    ”

    白玉堂念完后，众人忽然哄堂大笑，而阿猫也不知大家笑什么，也尴尬着笑了两声，而大家看着阿猫苦笑不得的样子，白玉堂讽刺道：“哎哟哟，崔道长，你手里的弟子，个个都是精英啊~”

    这话一出，金钱子一巴掌拍在阿猫头上，小声喝道：“你笑个屁啊，人家都欺负在师公头上了，你还笑。”

    阿猫不解的看着金钱子道：“师傅，恕徒弟愚钝，不知怎么回事。”

    “哼，你这笨徒弟，这小白脸都说了，他开的堂口在东门，乃胡家出马弟子，也是五仙中地位最高的狐狸，当年胡三太爷被黄帝御赐了黄马褂。”

    “难怪这家伙气焰这么嚣张。”

    金钱子满脸愤怒，道：“不仅如此，他还骂我们呢。”

    “骂什么，我怎么没听出来。”

    “没文化真可怕，这小白脸骂我们是一群骗吃骗喝的小蚂蚁，还骂我们如猪如驴！”

    “这……”

    “笨啊，就是骂我们蠢啊。”

    金钱子说的唾沫横飞，瞪着白玉堂又道：“这家伙那张嘴可真是毒，今日不过和师公第一次见面，骂我们这些人也就罢了，还骂师公的子孙后代，还诅咒下辈子子孙都当畜生。”

    阿猫听金钱子这么一解释，那可就不干了，把袖子一勉起，嘴里一声道：“哟呵，竟敢这样侮辱我们的师公祖，这口气我怎能咽下，不行，今日我一定要好好教训下这个小白脸，妈个巴子~”

    金钱子跟在崔志身边一段时日，也明白江湖中一些道理，把阿猫拉了下来，道：“不要去，今日是师公的开堂大日，所有人都等着看师公的笑话呢，你难道还要给师公脸上抹黑。”

    “可是……可是这小白脸都把我们师公祖欺负成这样了，黄大仙爷爷也不管管。”

    说罢阿猫回头看了一眼堂上黄大仙的神像，要知道黄大仙现在已经被请回堂口了，一荣俱荣一损俱损，所有的荣辱关系都是一体的，阿猫瞅了瞅黄大仙的神像，可是黄大仙的金身神像蹲在在哪里，一动不动，似乎跟他一点都没关系似得。

    