
    “道长道长……灯灭了……灯灭了……怎么办，怎么办啊……”

    妇女在看着床上的孩子，脸色越来越惨白，嘴巴也干的起壳了，一下子痛哭起来，拉着余瞎子求道。

    余瞎子眉心一拧，道：“现在也只有这个方法了！”

    妇女一听，擦干了眼泪，望着余瞎子瞎掉的双眼，道：“还有办法救回我儿子吗？”

    余瞎子没功夫回话，赶紧把靠在墙边的扫帚哪来，放在地上，然后在点燃一枝香插在扫帚柄上，道：“现在只有通过喊魂的办法来招回你儿子的魂魄了。”

    喊魂流行于全国各地，方法因地各异。在上海浦东地区，若小孩白天受到惊吓，晚上睡觉惊哭时，便以为小孩的魂魄被惊走，于是举行竖筷叫魂仪式(在江苏也称为沾水碗)，由家中年长妇女(孩子的祖母或母亲)向灶神供香燃纸、磕头祷告，求灶神左右。尔后取碗一只置于灶台上，内盛半碗清水，再取筷3枝并拢，放在碗中垂直竖立，一面口中呼唤小孩的魂魄回来，一面从碗中抓水从上而下浇注筷子，至筷子在碗中稳立不动时，便以为小孩的魂魄已唤回，即捧碗走到小孩床头，在其头上转3圈，取出筷子放于小孩的枕头旁。民间以为如是孩子即可安稳睡觉。

    只是喊魂各地风俗不同，喊魂的方法也不一样，像近代广东东莞风俗，于檐下、床头或受吓的地方，烧几支香及冥纸，将孩子衣服在火焰上方前后摆动，手拿菜刀或剪，在地上拍响，再将米粒撒向四方，口中呼喊:“东方米粮，西方米粮，南方米粮，北方米粮，四大五方米粮。某月某日某某(小孩名)童年来归啊!请到九天玄女、接魄童郎，畀返某某肚胆来归啊!“等等。

    上海朱家角地区，则以小孩的年纪月生(八字)写在红纸上，置于灶台，纸上放一碗水，并点香烛叩头。然后取一个斗，遮以包袱，点火寻觅社脚下的蟢蛛，并连喊“某官(老大为大官，老二为二官)归来!“直至找到二三个蟢蛛，放在斗中，捧至小孩枕这，边走边喊，放下蚊帐后毕。数分钟后，方可揭开帐子。

    东北、华北、南京等地，则由家人认定其惊悸失魂之处。一人持呼孩童之名，一人叫“回来吧!“一呼一喊，行至彼处。持衣履者张开衣履，象征性地一张一闭，然后挟于腋下，高呼孩童之名，另一人则答以“回来了!“表示魂魄已被系住。一路上复呼应一遍，则认为灵魂已经复体。此类均自古代传承而来.

    还有就是，孩童没有满十二岁，都有一个童子关，若童子关过了，就孩童时代就顺风顺水。

    接下来，妇女就在孩子身边，不断喊道：“小强……小强……你在哪里……快回来啊……小强……小强……你听见了吗……小强快回来了……别玩了……小强……”

    妇女就这样一声声哽咽的叫着，呼喊着小男孩的小名，而这时候，小男孩忽然道：“大哥哥，我听到妈妈在叫我了！”

    话音刚落，前方的红线又出现了，袁队惊喜若狂，背着小男孩一路狂奔，道：“小强，哥哥现在就带你回去见你妈妈，好吗？”

    “好！”

    不知过了多久，袁队啊了一声醒来了，大喊道：“小强回来没有~”

    “已经醒来了。”

    这时候小强正好刚刚醒来，而妇女泪眼婆娑的紧紧搂着小男孩，哭泣道：“小强，小强……不要怕不要怕……妈妈在……”

    哪知小强一点也不害怕，反而是一脸兴奋道：“妈妈，刚才真的好好玩，我跟这个哥哥一起玩妖怪抓人的游戏，可惜那些妖怪都不是哥哥的对手，嘿嘿。”

    妇女看着小强天真的笑着，朝着袁队和余瞎子看过来，一声道：“谢谢你们了。”

    这件事情后，袁队问道：“现在镇上离奇死亡的人数越来越多，也不知师傅什么时候回来。”

    余瞎子叹了一口气，道：“是啊，我们这边也是杯水车薪，虽然我们这次救了小男孩，可是还有其他人呢，这都是治标不治本啊，也不知老崔那边怎样了。”

    崔志这边和慧海大师（面条）下山来了，而慧海大师手里还带着十三法僧，终于来到了镇上，慧海大师仰望着天空，天空上方一片黑气缠绕，就连整个镇子上也是阴气沉沉，让慧海大师眉头一皱道：“没想到大白天煞气就这样重，看来之前六合式神被你伤的不轻，现在可能也知道我们要对付它，所以赶紧吸收这个镇子上人的煞气。”

    崔志听到这里，只见前方的小贩和小贩之间，因为一言不合，双方红了眼就开打起来，崔志摇了摇头，道：“是啊，之前是吸亡人的煞气，现在就连大活人的生气也开始吸了，你看镇子上的这些人，平日大家都很随和的，现在大家一个个变得暴戾无比，一言不合就开打，面条，哦，不，慧海大师，你看这事可怎么好。”

    慧海大师手拿法杖，身穿袈裟，向前一步，四周望了望道：“今晚子时我来做法，只有封三界六道众生，这样才能保证大家的煞气不被吸取。”

    “好。”

    夜幕降临，又是一个诡异的夜晚，街道上连行人都没有，崔志也终于和余瞎子等人接头，余瞎子在听说面条做了和尚，现在还是一代高僧，不仅感叹道：“白云苍狗，溯前尘往事，不堪回首，唉，我们都老了。”

    此时，大家都在阴松的屋中，而十三法僧都在屋外守候，面条也放下慧海大师的身份，叹了一口气，道：“是啊，我们都老了，不过崔志师弟却不一样，他拥有僵尸之体，永远不会老的。”

    “僵尸之体又怎样，不老之身又怎样，师兄啊，师弟的心早就沧海桑田了。”

    崔志冲着面条一笑，看着年迈的面条，在那一刻，视线开始模糊了，似乎面条又变成五十年前那个桀骜不驯的肌肉男，到处找人单挑，也让余瞎子忽然一下子伤感起来，又想起前尘往事，还有他心爱的人雪琴。

    