
    郝帅听到这里，怔了怔道：“黄仙姑，你能具体描述出此人长什么摸样吗？”

    黄仙姑想了想，道：“恩人一头白发，面貌上和普通老人无异，只是小手指断了一截！”

    “难道真的是师叔？”

    郝帅怔了怔一口说道。

    黄仙姑也把郝帅打量了一下，道：“请问你是……”

    “哦，我乃茅山前任掌门，我猜测你说的恩人，很有可能是我的师叔。”

    黄仙姑点了点头，紧接着道：“是不是你师公我就不知道了，总之恩人的确对我有恩，不过当时我也不知道恩人看的什么书，不过我也是后来才知道的。”

    “事情是这样的，有一次我在山林里休息，刚好遇到猎人，当时猎人一枪给我崩过来，直接打中我的肚子，我的肠子全都掉了出来，血撒了一地，眼看就活不了了，不过恩公对我有恩，我想回去看他最后一眼，于是就忍着剧痛跑了回去，那时候我也不知哪来的毅力，竟然跑了几里地，终于跑的恩公的门口就晕了过去了，等我醒来的时候，恩公面前站了两个脏兮兮的小男孩，恩公还为他们解释说，这就是鲁班术，鲁班还有两本书，共分为上册和下册，其中上册是整人的法术，下册是解法和一些医疗法术，不过恩公只得到上册，至于下册早已失踪了，而恩公当年，也是一位叫花子教他的，当时叫花子给了他上册的鲁班书，还传授了他一些关于下册的医疗法术，不过恩公想要多学的时候，却发现叫花子早就失踪了。”

    “原来师叔的鲁班术是高人所传授。”

    黄大仙还没说完，恩了一声，继续道：“当时恩公救了我，我在病床上，迷迷糊糊听到他们的对话，原来那两个脏兮兮的小男孩是恩公捡来收养的，并且收他们为徒弟，其中一个叫阴忠，一个叫阴松，不过当时恩公说了，上册都是害人的法术，学了不好，于是就教给他们治病救人的法术，这两个男孩也把恩公当做父亲一样伺候，在后来，恩公去世了，两个男孩埋葬了恩公后就离开了那个地方，事情就是这样。”

    大家听后，崔志也有了点眉目，深吸一口气，道：“如果说，当年你的恩公死后，这两个小男孩或许其中一个，更或者是两人都偷了恩公的上册鲁班书，学会了害人法术，这不无可能。”

    “就算是这样，当年的阴松和阴忠根本就不认识我们啊，又怎么对金钱子下手。”

    郝帅说道。

    关于这一点，这是大家怎样也想不通的事情，不过既然想不通，也就只有让黄仙姑卜卦了。

    黄仙姑点了点头，道：“好，这件事既然关系到我恩公的徒弟，那么这件事我得管了。”

    黄仙姑说完，拿出一口龟壳来，往里面丢了三枚古钱，然后在拿起龟壳开始不断摇晃，然后再把龟壳一放，三枚古钱掉在地上，而黄仙姑则蹲在地上，看着三枚古钱，嘴里念念有词道：“震为雷，坎为水，乾为西。”

    “你们可明白？”

    黄仙姑看了一眼大家，故意问到。

    不过这可难不倒余瞎子，只见余瞎子呵呵一笑道：“你恩公的徒弟，从这卦象上看，现在就在东北某一个山上，而且是一个有水的地方，应该是西面的山，哪里住了一个老头。”

    黄仙姑听后笑笑道：“不错。”

    如今终于找到了恩公的徒弟，从此也开始推断，这西面山上，正好有一座鹰爪山，传说那里山似鹰爪，且崇山峻岭，特别危险，一般人很难进入山里，不过既然恩公的徒弟在这山里，无论如何都要上山一趟。

    这次上山，崔志等人准备好铁钩，绳索，一系列攀山的工具，其中崔志把金钱子绑在身上，一路向上攀岩而去，而阿猫也跟着一起上路，不过其中艰险阿猫是知道的，他攀爬的双手磨起了血泡，却依然不放弃，坚持要跟大家同行，这也让崔志最为感动，冲着郝帅道：“郝帅啊郝帅，你这两个后生晚辈，可是不错啊。”

    郝帅一听哈哈大笑，道：“虽然我是他们的师公，师公祖，可是他们两人对你比我还亲，说起来我还有些吃醋呢。”

    崔志知道郝帅是在说笑的，笑了笑道：“其实阿猫和金钱子没有什么资质，而我看重他们的是，真挚的情谊，现在收徒收德，你说不是吗？”

    郝帅点了点头，道：“你说的不错，如果一个人本事在大，可是他德行不行，将来出去也会害人。”

    崔志知道，郝帅是意指他师叔的那两个徒弟，不过这人没找到，现在也不好说。

    当几人终于爬上山顶，只见山顶一片宽阔，四周栽种一些树木，还养了一些花草，以及一些家畜，并且在一角还有一顶人工搭建的木房，看到这里，崔志就准备去敲门，却被郝帅阻止了，道：“还是让我来吧。”

    郝帅直接向着小木房走了过去，也不敲门，站在门口便开始喊道：“仙道贵生，无量度人福生无量天尊，师弟请看门吧~”

    半响后，里面终于有动静了，一个苍老的声音道：“你是谁？”

    “如果我没猜错，阴盛是你们师傅，也是我的师叔，而你是他弟子，进门比我晚，那我是不是该叫你一声师弟呢？”

    郝帅话音刚落，门终于开了，郝帅这次看到，门口站着的，是一位驼背的老头，老头虽然驼背，可是久居山上，吸收大自然的灵气，面色红润，双目炯炯，一个招手道：“进来再说。”

    郝帅和崔志等人示意了一眼，意思是让他们现在外面等，自己先进去在谈了再说。

    进屋后，郝帅四处打量了一下，驼背老头的房间，屋内整洁、干净，就放了一张桌子和一台床，以及柜子上一些书籍，倒也什么都没有了。

    郝帅走到柜子边看了看，这些书籍大多都是关于他茅山道法的书籍，而这时候，驼背老人给郝帅沏茶，然后招待郝帅坐下聊。

    