
    阴忠眉头一皱，脸上尽现杀意，道：“哼，你是老道是来看我笑话的吧，看我吸收了三大式神，还不是崔志的对手！”

    三尸道人看阴忠发怒，脸上有了杀意，可还是一脸笑意，竟然不知收敛，反而大笑了三声：“哈哈哈……”

    “老道，我虽不是崔志的对手，可是想要杀你易如反掌！”

    阴忠伸出了食指，指着三尸道人的眉头怒道。

    三尸道人拨开阴忠的手，笑道：“前辈你是误会了，我们都是一条船上的，我又怎会笑话你呢，其实你打不赢崔志那很正常！”

    “此话怎讲？”

    “那是因为他根本就不是人！”

    “你说什么！”

    这次轮到阴忠吃惊了，阴忠只知崔志是一个很厉害的人物，可是如今三尸道人这番话，反而让他对崔志的身份有了兴趣，问道：“那他是什么？”

    “前辈，不瞒你说，这崔志的身份，我早就查清楚了，他乃一具僵尸！”

    “僵尸！”

    “是啊，他不仅仅是僵尸，还是异界的青龙之子，当初青龙与人间女子相爱，生下了崔志，这崔志也是妖兽，不过属于半妖，不过那小子还真的有点能力，过了天人五衰，成为半妖之祖，也是真正的仙家，不过他并未去天庭报道，所以还以僵尸的身份生活在人间。”

    阴忠一听，反而来了兴趣，又问道：“你这样说，崔志还当真无敌了？”

    “哈哈，前辈，这一山还比一山高的道理，想必你比我还懂，中国还有一句古话，叫做风水轮流转。”

    阴忠一双羊角眼看着三尸道人，阴笑道：“这话怎么说？”

    “前辈应该听过崔志棺材道士的名号吧。”

    阴忠沉思了一会，道：“白云山的棺材道士，我早就听说过了，只是今日我才知道他真名叫做崔志，并且与他交手，的确不同凡响。”

    三尸道人眼睛一眯起，露出一条缝隙，又问道：“那前辈知道他为何叫棺材道士，或者真正的原因是什么吗？”

    “我只是知道他整天背着一副棺材，所以江湖中人才称他为棺材道士。”

    “这是不假，不过我告诉你，这棺材里，其实有他心爱之人，他为了救醒她心爱的人，所以一直把棺材背在身上。”

    阴忠听后，绣袍一摆，道：“这我不管，你跟我说了这么多，我还以为你有办法对付崔志了，原来不过是在浪费我的时间，罢了罢了，你这老道油嘴滑舌，我不与你多费唇纯。”

    “诶诶，前辈，你当真以为我三尸道人是一个无知之辈吗，这样吧，我们还是找一个地方坐下喝酒，反正前辈也累了，一边喝酒我们一边聊天。”

    “这样也好。”

    这一番打斗下来，阴忠也觉得有些乏了，倒也同意了。

    两人去了一家饭店，要了一间包房，要了一些酒和菜倒也聊开了。

    “前辈，我跟你说，崔志虽然厉害，但并不是没有弱点，其一，就是他棺中的爱人。”

    三尸道人一边说一边往嘴里送着花生米。

    “这我知道，可是这厮整天把棺材背在身上，我们想要下手也没有机会啊。”

    “这是自然，不过还有另外的办法，这条路是死的，还有别的路啊。”

    阴忠看着三尸道人阴阴的目光，痴痴一笑道：“不亏是小人，小人得志啊，好好好，你在说说看。”

    “前辈你在山中打斗，我就看到一股妖光冲天，如今在观前辈的面貌，前辈的确是半人半妖，如果我没有猜错，前辈这身体应该吸收了万妖之灵，可惜啊，前辈吸收的不过都是一些小妖，用处不大。”

    阴忠本以为三尸道人只是一介不入流的道士，没有想到他看人极准，说明此人还有些用处，问道：“那什么有用？”

    “上次前辈吸收了三大式神，的确有些用处，不过太少了，不过前辈我跟你说，这十二大式神，当年被道不一打伤，五十年后重出江湖，其中，朱雀、白虎、玄武、青龙、腾蛇，五大式神被崔志等人灭掉，而天空、勾阵、太常三大式神被前辈你吃掉，吃掉式神后，他们反而转化为你身体里的灵力，不过这远远不够，现在还剩下天后、太阴、天一、六合，四大式神，只要我们快一步找到这四大式神，并且前辈吃了他们，就算成功了一半！”

    阴忠并不糊涂，听三尸道人这么一说，酒醒了一半，醒来后，劈头盖脸就朝着三尸道人骂去：“你这臭道士，说的轻巧，剩下的四大式神，是我们这么容易就找到的吗，就算找到了，能够轻易对付吗？就上次来说，以我个人之力，你以为这么容易就把三大式神给吃了，如果不是我扮作黑老太太救走他们，他们也不会中计，还有你说的成功一半又是什么意思？”

    “哈哈，喝酒喝酒，我慢慢再说。”

    崔志和阴松回到了山上，把母符给金钱子用上，没想到金钱子还真的醒了，也让阿猫欣喜若狂，抱着金钱子大哭道：“呜呜……师傅，你终于醒了。”

    “你这臭小子，师傅不过是睡了一觉，哭个球~”

    金钱子捶着阿猫的头，笑道。

    崔志看到这里，也让他想到了自己的师傅黄晓莲，当初自己也不是和阿猫一样，那样的年幼无知，看到了阿猫，就好像看到了那个时候的自己，也让他羡慕两人的师徒情分，道：“阿猫，以后要好好孝顺师傅啊，还有金钱子以后也莫要做行骗之事，以免教坏这么好的徒弟。”

    “嘿嘿，师公教训的是。”

    不过阴松的心情就没有这么轻松了，整个人的心情好些阴天一样，不断叹气，崔志见此，道：“阴松，希望你能想开点。”

    “我怎么都想不到，我弟弟竟然变成那样……他竟然连我都想杀，实在是让我寒心啊……”

    崔志叹了一口气，安慰道：“阴松，你别太难过了，我想阴忠实际上并没有那么坏，他定是吸收了妖灵太多，导致迷失了心智，也许有一天，他身上的妖灵去除，说不定人就清醒了呢。”

    