
    不过外面的阿猫早已安奈不住了，看着师傅还在昏迷中，而郝帅又迟迟不出来，让阿猫急不可耐道：“师公祖，要不你让我冲进去吧，定是这老头害我师傅的，我要找他讨要一个说法。”

    崔志拉住了阿猫，眉头一拧，道：“阿猫，莫要激动，在等一会。”

    屋内----

    “我听师傅说起过，他以前乃茅山弟子，因为学了鲁班术却被茅山赶了出来，刚才你自称我师兄，看来你是茅山弟子吧？”

    驼背老人抬高着下巴，一副清高的说道。

    郝帅呵呵一笑，倒也不点破，道：“我说过我是茅山弟子吗？”

    “师傅一生只收过两个徒弟，一个是我，阴松，另外一个是我弟弟阴忠，没有收过第三个徒弟，而且师傅出自茅山，刚才你叫我师弟，在看你整个人的穿着打扮，我就知道你来自茅山。”

    郝帅倒也不隐瞒，直接道：“不错，阴盛是我师叔，今日我过来，的确有些事求你。”

    阴松一听，一个摆手直接拒绝道：“就算你跟我师父有些交情，不过那是你们的事，今日过来，若是喝杯水酒，我阴松是招待得起的，如果你是找我求医的，抱歉，我早就金盆洗手，归隐在此了。”

    “可是这件事跟你们兄弟二人有关，难道你不管吗？”

    郝帅上前一步，哼了哼，又道：“我知道你们兄弟二人会鲁班术，若不是你们害人，我又怎么会爬山涉水来找你呢？”

    阴松一听，眼睛瞪大，道：“什么意思？”

    “不瞒你说，外面躺着的人，就是我的后生，中了你们的鲁班术，现在迟迟昏迷不醒。”

    阴松看郝帅脸上颇有怒色，眉头怔了怔，道：“可是老夫一直归隐山林，从未下过山。”

    “如果不是你，会不是你弟弟阴忠呢？”

    阴松更是摆了摆手，道：“不可能，不可能！”

    郝帅听后，有些生气道：“你这老头，你是想包庇你自己的弟弟吗？”

    阴松一听，顿时大发雷霆，猛地一拍桌子，怒道：“混账，我阴松一身光明磊落，我怎会是这种人，而且我弟弟在几十年前，就已经被狼叼走了。”

    “这怎么回事，你能告诉我吗？”

    阴松叹了一口气，眉头不停闪动，开始回忆往事。

    “当年师父去世后，我和弟弟离开了那个地方，在后来的时候，我才知道弟弟临走前的一天晚上，竟然掘开师父的墓，把那本上册鲁班书偷了出来，当时气得我把他打了一顿，他也因此跑掉了，可是等我找到他的时候，却发现他被狼叼走了，我拼命的想要去救他，那只狼却钻进丛林里去了，我不甘心，一路追了过去，却只发现弟弟破碎的衣服在地上，以及一些人骨。”

    郝帅听后，深吸一口气，看着阴松的神态，并不像骗人，道：“可是我的后生真的中了鲁班术，又或者当年令弟并没有死。”

    阴松一听，身体猛地一怔，道：“这怎么可能，当年我明明看到一堆白骨，还有弟弟衣服的碎片？”

    “可是这并不代表你弟弟已经死了。”

    “可是若他没死，为什么没来找我。”

    阴松低头沉吟了一阵后，道：“这样吧，你把后生带进来，我看看再说。”

    “我的朋友也在外面，可以一起进来吗？”

    “恩。”

    阴松点了点头。

    接下来，崔志等人把金钱子带了进来，阴松不时扒开金钱子的眼皮，又把了把脉，看了好一阵后，神情变得越发凝重，终于说道：“真是没有想到，我弟弟阴忠还活在这个世界上！”

    阴松的表情有些复杂，喜悦里带着忧愁，因为让他没有想到，阴忠竟然用鲁班术害人，这才是最让他生气的。

    “前辈，你能治好我师傅吗？”

    对于阿猫来说，现在最在乎的是金钱子。

    阴松点了点头，道：“此人最先中了“滑油令”，滑油令就是让人摔跤，然后我弟弟阴忠还在他身上下了子母钱。”

    “什么意思？”

    “其实是子母钱，是一道符咒，分为子母，此人身上中了子，而母还在我弟弟身上，看来只有找到我弟弟，才能解开子母钱这个法术。”

    阴松说完以后，道：“现在我给他扎针，可以提他续命，而我就去找我弟弟，三天后，我必将回来，一定可以救回他。”

    话说到这里，崔志站了起来，一声道：“慢着，我跟你一起去。”

    阴松似乎有些愤怒了，瞪着崔志道：“我阴松说到做到，说三天回来就三天回来，若我三天之内不能救活他，我自己这条命赔给他，总行了吧！”

    阴松这人倒是光明磊落，只是脾气偶尔有些暴躁，不过崔志却阴阴一笑，道：“老头，不是我不信任你，而是你弟弟，不止犯下这一庄事。”

    接下来，崔志把之前式神失踪的事告诉了阴松，阴松听后，还未弟弟开脱道：“你这老道，你凭什么救走式神，假扮黑老太太的就是他！”

    “呵呵，老头，你又凭什么说不是他？”

    阴松把腰杆挺直，自信道：“就凭他是我弟弟，我了解他！”

    “了解，笑话，这个世界上，有人认真的了解一个人吗，就算是同床了几十年的夫妻，他们都不能了解对方，更可况你和你弟弟分开了几十年，几十年的变化，你知道你弟弟变成了一个什么样的人，而且你弟弟既然活了过来，他为什么不来找你呢？”

    崔志的这一番话，说的阴松哑口无言，无言以对，紧接着，阴松沉默了一会，然后一个招手，道：“崔道长，我们上路吧。”

    崔志和阴松下山后，刚到东街，崔志的门下弟子就来报告，说是白玉堂这些天鬼鬼祟祟，总是派弟子过来查看，而且还发现，有时候一到了入夜，白玉堂就趁着夜色出去，可是弟子想要追上去看，却发现白玉堂警惕的很，三两下就把他们甩在后面了，所以不知道白玉堂私下在搞什么鬼。

    崔志听后，笑道：“你们怎么是白玉堂的对手呢，这个小白脸虽说本领不大，可是人倒也精灵，好了，我知道了，你们退下吧。”

    