
    然而这次老男人没有回答，反而阴声阴气的发笑，同时下眼睑看着地，使得眼内一片发白，看起来有些恐怖。

    “你想我怎么帮你，或者我要怎么称呼你。”

    “我叫做阿鸿。”

    崔志看男子一直低着头，眉头一皱，再去摸年轻男子的手，年轻男子的手冰凉刺骨，让他大感不满，于是一张符咒直接拍在年轻男子身上，让老男人暂时离开，年轻男子这才慢慢醒了过来，道：“刚刚发生什么事了。”

    “你体内的确居住着另一个灵体，看来他当年就生活在那栋房子里，因为意外被电梯夹死，男子死后，灵魂一直停留在电梯里，从未离开过，我想其实不是他不想离开，而是他根本就没有能力离开。”

    “崔道长，那要怎么办？”

    这时候，白玉堂哼了一声道：“这有什么，灵体害人直接出马给灭了，一了百了不就得了。”

    崔志一听，猛拍一声桌子，这下子把所有人的镇住了，同时崔志指着白玉堂的鼻子大骂道：“混账！这人都是父母养的，谁又想自己的子女横死，成为孤魂已经很可怜了，却还要被你这种无良的出马弟子给灭掉，白玉堂你可真是丧尽天良，损自己阴德就不说了，还丢你们胡三太爷的脸啊，你们胡家怎会有你这种出马弟子呢。”

    崔志这么一说，白玉堂的脸气得发青，而其他仙家和各位出马弟子，听崔志这么一说，也觉得有道理，有的人则开始说道：“崔道长，你真的说的太多了，你可真是有着一身浩然正气啊。”

    “是啊是啊，其实我们在对待这些阴灵或者鬼，都应该抱着一份慈悲之心，而不是用种种法力灭掉它们，要知道我们众仙家也是修行而来，中间遇到过无数劫难，不也是遇到那些慈悲善良的人类，我们才躲过一劫又一劫，而现在面对这些阴灵，我们应该向崔道长学习，要有着慈悲之心啊。”

    白玉堂一听，自己被扫的没有面子也就罢了，现在众仙家和出马弟子倒好，全都倒戈相向，就连白玉堂身后的两个弟子，也虔诚的看着崔志，一脸的陶醉，不住的拍手叫好，让白玉堂那张脸终于再也忍不住了，一个发怒道：“还走这里丢人现眼，还不走~”

    白玉堂狠狠拍着两个弟子的脑袋瓜，转身就走，而其中一位弟子，低着头走在白玉堂身后，嘴里小声嘀咕道：“也不知道到底是谁丢人现眼~”

    “你~”

    哪知恰巧就被白玉堂给听见了，指着弟子脸涨红的跟猪肝色，骂道：“臭崽子，回去在教训你，走拉！”

    崔志瞅了一眼白玉堂，对这人并没有在意，而是让金钱子和阿猫把年轻男子制住，而他就开始上香请神出马。

    “祖师爷爷在上，今日崔志焚香一告请，恭请祖师爷下凡来。

    今日崔志焚香二告请，恭请祖师爷除魔卫道来~

    今日崔志焚香三告请，恭请祖师爷速速来~”

    崔志双手翻飞，手中的香在他手里如同玩杂技一般，然后再把三柱清香插在香炉里，猛地一跺脚，崔志只感觉到一股神力直接进入他身体，紧接着崔志双眼一闪，变得炯炯明光，脸色发红，拿出一张黄色符咒，现场开始书写符咒。

    被黄大仙上身后的崔志，手拿毛笔，猛沾朱砂，把男子转过身去，扒开他的衣服，就一阵在他背上乱舞起来，几笔下来，年轻男子身上竟然写了一整背的符咒，而年轻男子也变得躁动起来，嘴里发出嗷嗷类似野兽的嚎叫，那声音发出来，非常凄厉，完全不像是人在叫，也听的现场的人一阵心惊。

    “我乃黄家大仙也，今日下凡来驱邪，若想留的性命在，速速归阴去报道。”

    黄大仙其实说的很明白了，这体内的鬼也听得明白，而且今日既然有人超度他，他当然愿意走了，不然小命没有，那可不划算。

    年轻男子点了点头，然后脑袋一耸，整个人晕了过去，然后一股白气从男子的头顶冒了出来。

    黄大仙见此，手拿一盏荷花灯把鬼魂收入荷花灯里，嘴里念了几句咒语，然后交给金钱子，道：“午夜的时候，去东门对面的小河边，把荷花灯放在水里，让他顺水而下，他自然可以到达他要去的地方。”

    “是~”

    黄大仙做完法后，马上离开了崔志的身体，而崔志只感觉到，身体里那股力量一下子飞了出去，让他感觉身体变得轻松多了，缓和了一口气，道：“好了。”

    果然，年轻男子身体内的灵体走了，他整个人也变得轻松多了，身体状态也好了，跟我们有说有笑，要说病就是病，邪就是邪，只要身体内那些东西不在了，就立竿见影。

    而众位仙家和出马弟子见崔志第一次出马，就有这种成就，更是对崔志留下了好感。

    这一天终于结束了，崔志也累坏了，一屁股坐在床上，喃喃道：“这做出马弟子还真是不容易啊，一方面要受到众位仙家的监督，还有受到小人的嫉妒，今日的白玉堂还好被我打发掉了。”

    “那是师公你厉害啊，今天你是没有看到，众位仙家对你是刮目相看，其他出马弟子也暗地里说，你为其他出马弟子总算是出了一口恶气，他们还说用不了多久，黄家就能赶上他们胡家了呢。”

    崔志摆了摆手，道：“门派之争，我没有兴趣，我之所以答应黄大仙开堂口，做出马弟子，一是为了引出装扮黑老太太，救人式神的人，二是为了萌萌。”

    “师公，你说的这些我都知道啊，可是今天并没有什么消息。”

    崔志笑了笑，道：“别急啊，我觉得这件事很快就要浮出水面，你想啊，今日出了一个白玉堂，我们算是跟他们胡家结下了梁子，二是太奶奶和蛇女也来到了东北，你想想，当初太奶奶不过度了三重雷劫，她为何这么快就渡劫，有了小成，不然以她的身份，根本就没有资格进入我的堂口。”

    “师公你说的有道理，这是一个疑点，还有太奶奶身边的蛇女，一向想要寻你报仇，只因为她之前的脸被你毁了，可是这次我见她，她的脸竟然完好无缺，这又是为什么？”

    