
    阴松尴尬笑了笑，道：“崔道长，我知道你是在安慰我，再说了，你我都知道，我弟弟当年吃了母狼的肉，母狼的妖丹已经早已被他吸收，现在的他，与妖融合一体，哪能说去除就去除的。”

    “你这样说就错了，我还是跟你讲一个故事吧，在宋朝年间的时候，一个书生进京赶考，可是路上盘缠被人偷了，让他身无分文，而他又丢不下面子去要饭，借钱可是又不认识一个人，无奈之下，书生一个人也不知道走了多远，走着走着，他忽然听到前方有野兽打斗的声音，因为好奇，书生就向前走了一步，发现前方是一片深林，也没想到，自己在失意之下，竟然走了这么远，于是就躲在树叶从中偷看。

    原来是一只狐狸和狼在相互抢夺对方的内丹，不过那只狼壮的都能比上猪了，又力大无穷，打起来一点也不吃亏，不过狐狸虽然身材矮小，却近身攻击，打的狼还不了手，结果到了最后，两方因为体力衰竭，竟然双双死去，这可把书生可乐坏了，抓起两只动物的尸体，用火烤起来，算是美餐了一顿，而剩下的肉，就想拿出去卖了。

    然而书生回到京城里，贩卖野外的时候，一个客人还没揽到，却来了一位道士，道士一看书生，就说他一脸妖气，在看他卖的肉，就问他是不是吃了狐狸和狼肉，书生也不隐瞒，直接说了事实，道士说，你好糊涂啊，它们都成精了，那肉能随便吃吗，而且你一吃，还吃了两个妖丹，而你不过是凡人之体，又怎么受得了妖丹，而且七日之后，必定死亡。

    书生一听害怕极了，让道士救命，道士说想要逼出妖丹，需要一件宝物，书生就问是何宝物。

    告诉告之，是一把千年的降龙木，降龙木也就是桃木，此桃木木质坚硬，色泽沉郁古朴，表面包浆厚重温润，老气十足，桃木亦名“降龙木”“鬼怖木”是用途最为广泛的伐邪制鬼材料。有镇灾避邪之说，被称为神木，以此做成宝剑，在上面刻阴阳八卦和北斗七星，可降妖除魔，辟邪镇宅，逼出你体内的妖丹自然不在话下。

    阴松听崔志讲到这个故事，问道：“那后来呢，道士可找到降龙木，又可否帮他驱除妖丹。”

    “故事的后来，我也不太清楚了，不过听说道士最后找到了降龙木，救了书生。”

    阴松一听又是连连叹气，丧气道：“崔道长，你这不是玩我吗，你说的这个不过是一个传说，一个故事罢了。”

    “非也，这世上当真有降龙木的，不过想要知道，这也不难，只要我把白无常叫上来问一问，不就知道了。”

    入夜，天早已黑了下来，山上寂静，除了偶尔的鸟叫声，倒也让人觉得舒适，而且一到了夜晚，山中就夜雾弥漫，其中阴气就慢慢渗透出来了。

    崔志站在山中，摆了一桌冷酒冷菜，地上摆放着两跟凳子，还有一个火盆，崔志则不断往火盆里烧纸钱，嘴里不断念咒，不一会儿，前方一道阴气袭来，白无常戴着高帽，上面写着一见发财，手里在拿着哭丧棒，打了一个哈欠，穿着一身白，朝着崔志走来，道：“崔大爷，你叫小的上来干嘛啊，我正陪老婆睡觉呢。”

    “这觉天天都在睡，你我兄弟两人好久不见，吃喝点水酒不是更好。”

    崔志指了指凳子，示意白无常坐下。

    白无常看着一桌好酒好菜，倒是满意，只听吱吱一声，板凳自动移动，然后在拉回，好像真的有人坐下一般。

    “无常大哥，近来地府怎样啊。”

    白无常一听，摆摆手道：“崔志大哥，你可别叫我大哥，这可是折煞我了，要知道你老人家早就过了天人五衰，成为上仙，却不上天报道，留在人间受苦也就罢了，现在这么赏脸，还跟我一个无名小鬼吃饭，真是三生有幸啊。”

    “笑话，白无常，你都算无名小鬼吗，要知道人间可是称你和黑无常为七爷，八爷，你们两人的名声，早就名冠世界了，就差有人找你们要签名了。”

    “崔志大哥……”

    “还是叫我崔志兄弟，这样亲切点。”

    “好好好。”

    崔志一点架子也没有，和白无常走的很近，两人称兄道弟好不愉快，也因为崔志这些年来，没少帮黑白无常的忙，所以白无常自然感激。

    白无常一边喝酒，一边道：“想必崔志兄弟让我上来，又是为了贺萌萌魂魄的事吧，可惜啊，之前我们兄弟的确把贺萌萌的魂魄抓走，却不知被大路大神给劫走了，这从我们手里劫人，胆子还真是肥了，不过这些年来，这件事就好像石沉大海，一点消息都没有，恐怕我不能帮你了。”

    崔志听白无常这么说，也早就料到了，于是笑道：“这件事我早就料到了，不过这次找你上来，并不是为了这件事。”

    “那是什么事？”

    “白无常，我想问你一件事，你可知道千年的降龙木在什么地方？”

    白无常想了想，又拿出一本黄色的本子，翻了翻，道：“你等一会。”

    不一会儿，白无常终于找到了，嬉笑道：“找到了，找到了，这千年的降龙木，就在黑龙江大兴安岭的原始森林，不过原始森林里面妖物极多，又形式迷宫，里面有许多妖阵，恐怕你想得到千年的降龙木没有这么简单吧。”

    “那你说我该怎么做？”

    白无常嘿嘿一笑，道：“你这算是问对人了，大兴安岭下，还有一座大黑山，大黑山有一个村子叫做刘家村，到时候你们从刘家村进入大黑山，一条路直走，就可以进入大兴安岭了，不过崔志兄弟，我还是得提醒你啊，万事小心啊。”

    “好，多谢白无常。”

    这一晚，崔志和白无常喝的愉快，白无常直到鸡叫之前才走，而崔志得到有用的消息后，把这件事告诉了大家，哪知余瞎子说道：“大黑山、刘家村，上次我去过啊，崔志你忘了，上次你让我救小刘这个娃儿，他家就在大黑山脚下，他就是刘家村本地人。”

    