
    崔志一听嘿嘿一笑，道：“若是这样那就好办了，那我现在就跟袁军打一个电话，让他给小刘那小子放一个假，毕竟是本地人，总比我们这些外地人去瞎晃，找不着方向好。”

    阿猫一听，眉头一皱，小声道：“师公祖，你真的打算要去黑龙江，难道不先对付阴忠，反而还大费周章，跑那么远找什么降龙木。”

    崔志拍着阿猫的肩膀，语气凝重道：“阿猫啊，如果不是阴松，你师傅早就死了，而且这做人啊，要懂得知恩图报，你跟你师傅师徒情深，阴松对他弟弟同样也是兄弟情深，再说了，救人总比杀人强。”

    金钱子用过母符已经恢复过来，只是身体还是有些虚弱，他也表示赞同，道：“徒弟啊，师公说的有道理，与其让师公去杀阴忠，还不如去黑龙江一趟，找到降龙木，驱除阴忠体内的妖丹，这样阴忠也算恢复了心智，没有了威胁，这样对谁都好。”

    阿猫一听，不好意思抓了抓头，道：“嘿嘿，对对，师公祖和师傅都说的有道理，师公祖那这次……”

    还没等阿猫开口，崔志瞄了阿猫一眼，道：“这次你带着你师傅回白云山修养，你师傅刚刚恢复过来，身体还很虚弱，去黑龙江的事就不要想了。”

    “啊……好吧~”

    阿猫虽说有点失望，不过看着金钱子已经安然无恙，这才是他最开心的，点了点头，也算是答应了。

    接下来，崔志和阴松告别，然后又去了堂口一次，上了一炷香后，黄大仙从神位中走了出来，手里拿着一个大烟袋，坐在藤椅上，不时扒拉抽了两口，屋内烟雾缭绕，仿若仙境。

    黄大仙叹了一口气，道：“也罢，也罢，我早就知道留不住你这样的大神，不过崔志老弟啊，你这次开堂口总算挽回我们黄家的面子，你的大恩大德我没齿难忘。”

    黄大仙说完就要给崔志行礼，却被崔志挡住，笑道：“老头，不都说好了，我们结拜为兄弟，你还跟我行礼干嘛，你我之间不用这么客气，而且这次去黑龙江，到时候还有你帮忙的。”

    黄大仙一听，还有机会报答崔志，泛黄的眼珠子有了一丝光彩，道：“行啊，崔志老弟，只要你吩咐一声，我老黄马上就到。”

    崔志之前给袁军打了电话后，袁军倒是批准了小刘的假，只是没有想到，在过来的时候，袁军和小刘竟然一起来了。

    袁队在看着崔志后，傻兮兮抓了抓脑袋，道：“嘿嘿，师傅好久不见，你老人家可还好啊。”

    崔志倒也打趣的看着袁队道：“你这小子，你怎么也跟着来了。”

    小刘看了袁队一眼，开心道：“我们袁队说了，他也想出来跟着崔道长你见识见识，毕竟机会难得啊。”

    崔志点了点头，道：“那倒也是，好吧，我们上路吧。”

    接下来，崔志、小刘、袁队，余瞎子四人踏上了去黑龙江的火车，至于郝帅等人，都各自有事，便没有跟来。

    四人买的都是坐票，上了火车后，一路无话，都开始打起了瞌睡，而在这时，竟然被一阵喧闹声给吵醒了。

    “让开，让开~”

    只见一位上身披着貂皮大衣，下身穿着皮裤，脚下穿着不菲皮鞋的年轻人，长得细皮嫩肉的，不过眉眼间多了一丝桀骜不驯，嘴里叼着一支烟，身后跟着三个小混混，几人在坐定后，就开始打牌。

    其实打牌倒也罢了，只是三人声音实在太过喧闹，还不停劝阻肆意抽烟，这让坐在前方的老人，不断咳嗽，可是又不敢多言，因为这样的小混混实在是惹不起。

    袁队平生最看不惯就是这样的富二代了，拿着父母的血出去挥霍，在外面惹事生非，出了事，就让爸妈过来搞定，在警队的时候，袁队可是遇到过不是，曾经就有一个富二代，因为醉酒杀人事件，以为出些钱、在搞点关系就能搞定，可是偏偏遇到袁队这样正义的人，结果硬是被判了刑，在袁队看来，这些所谓的富二代，既然做了，就要为自己做的事，付出代价。

    “叩叩叩~”

    袁队轻轻敲了敲对方的桌子，眉头一皱，语气还算平和，道：“这位朋友，出门在外，大家都相互体谅一下，麻烦你们能不能小声点，还有不要抽烟，车上很多老人和小孩的，而且……”

    哪知袁队的话还没说完，富二代身边的小混混猛地一拍桌子，站了起来指着袁队的鼻子骂道：“是那个不长眼的小子，敢来管我们三少的事，你是吃饱了撑的吧！”

    袁队蛮横的见过不少，这种小混混自然不在话下，只见他轻蔑一笑，拨开小混混的手，抬高着下巴不卑不亢道：“你们最好掐灭你们的烟头，这样……”

    袁队的话再次被打断，只见小混混眼睛一瞪，一副虎了巴叽的的摸样，抡起拳头就要开揍，袁队倒也不含糊，站在原地不动，强劲有力的拳头，紧紧握住小混混的手，痛的小混混哇哇直叫，而另外两个小混混看来头不对，操起铁棍，嘴里骂道：“妈丨的，竟敢欺负在我们头上了，不想活了！”

    剩下的两个小混混一起上，袁队另外一只手，紧握拳头，横向一冲，结实的拳头砸在其中一个小混混的脸上，鼻血顿时流了出来，而另外一个想要攻袁队的下身，袁队眼睛都没闪一下，一脚就把小混混给踢翻。

    袁队在火车上教训小混混，周围的群众一见，一下子为袁队鼓掌，火车上也响起了此起彼伏的掌声，大家一个个竖起了大拇指，而坐在位置上的三少，眉眼细长，只是鼻子轻轻哼了一声道：“没用！”

    三少把貂皮大衣一放，貂皮大衣落了下来，只见三少里面穿着一件小马甲，他冷笑一声，鼻子一皱，单手拍在袁队身上，阴阳怪气道：“小子，别太嚣张啊。”

    说来这事也怪了，三少把手放在袁队肩头上，袁队竟然没有避开，他甚至怀疑自己眼睛花了，而且三少的手放在他肩头上后，他感觉三少的手似乎有千斤重，让他头上直冒冷汗，两脚也开始发软起来。

    