
    “师傅，三少跑了，那现在该我们上场了，这女鬼我们要怎么对付呢？”

    崔志按着袁队的脑袋，一声道：“嘘，小声点，还有人。”

    “那会是谁？”

    袁队话音刚落，一位身披袈裟的老和尚，左手挂着一串念珠，右手拿着一只金色法杖，向着这方走来，嘴里念了一句：“降龙木乃神木，世间罕有，非常难得，难怪世人都想得到他。”

    老和尚说到这里，顿了顿向着树林后方望了望，道：“躲在树林后方的朋友，您说是不是呢？”

    崔志心念一动，没有想到老和尚竟然发现了他们的藏身之所，倒也不遮遮掩掩，主动走了出来，道：“这位大师你好，不知你是……”

    老和尚眉毛发白，一脸的慈眉善目，喃喃道：“贫道是来自五台山的空灵大师~”

    崔志一听，在看着空灵大师手中的金色法杖和念珠，豁然开朗道：“哦，原来是空灵大师，早就听说过空灵大师的大名，今日一见果然不同凡响，我也真是笨，空灵大师手中的灵力念珠和金色禅杖，这是最好的证明，我竟然眼拙了。”

    空灵大师道：“看你身后背着棺材，应该就是白云山上的棺材道士吧。”

    “正是在下。”

    在识别对方身份后，空灵大师和崔志不禁相对一笑。

    “空灵大师今日过来，难道是为了降龙木一事。”

    空灵大师点了点头，又看着崔志说道：“看来崔道长和在下一样，今日所来，也是为了降龙木吧。”

    崔志点了点头。

    正在此时，降龙木里的女鬼开始发出凄厉而猖狂的笑声，四周又不断刮起一阵妖风，风中一阵腥风血雨的味道，紧接着一个尖锐刺耳的声音响起：“哈哈哈……一个臭道士和一个臭和尚……就想要得到这世间神物吗……哼，休想！”

    话音刚落，空中的风越来越凌厉，刮在脸上生疼，好像用刀子割面似得，紧接着，又不断刮起一阵妖风，四周风沙走石，漫天落叶，只见不一会儿，四周一片灰蒙蒙的，什么都看不见。

    也因为风沙太大，两人都不约而同的闭上了眼睛，在遮挡风沙。

    也不知过了多久，风沙似乎停下了，两人缓缓的睁开了眼睛，而眼前的地势，竟然发生了变化，崔志竟然悬立在悬崖峭壁之上，靠着一条蔓藤活命，而空灵大师则站在悬崖上。

    崔志低头一看，下方是万丈深渊，深不见底，人若是摔下去了，就粉身碎骨，恐怕连尸体都找不到。

    而这时候，站在上方的空灵大师，不知被一股妖风袭击，身体一坠，也跟着掉落下来，现在两人抓住一条蔓藤，要知道蔓藤只能承受一人的重量，可是如今两人拉在同一条蔓藤上，蔓藤恐怕承受不起，也就是说，有一人必须要死。

    这时候，空灵大师的脸色开始发生变化，看来一代大师同样也畏惧死亡，而崔志看着空灵大师，笑道：“空灵大师莫怕，这不过是鬼象罢了，女鬼用她的怨气制造一个海市蜃楼，这样我们就跟外界完全隔绝了，你放心，只要我们闭上眼睛，心无杂念，我在数一二三，我们同时放开蔓藤，就能回到原来的世界，要知道，这鬼迷惑人，不过是看到人脆弱的心理罢了，只要我们内心无惧，就不怕什么鬼象。”

    然而，空灵大师好像没有听到崔志的话似得，吓得脸色发青，牙齿直打哆嗦，就在崔志数一二三后，崔志明知空灵大师不会放开蔓藤，竟然拿出一把小刀，毅然割断了蔓藤。

    “啊……不要……”

    两人的身体急速往下坠，崔志却脸上带着笑意。

    当两人再次睁开眼睛时，已经回到了现实世界，而空灵大师还闭着眼睛不断大叫，一点也没有大师的影子，等待他睁开眼睛后，发现自己坐在地上，顿感一阵尴尬，从地上起身，拍了拍身上的泥沙，道：“不好意思，崔道长，让你看笑话了~”

    崔志冷哼一声，桃木剑直接架在空灵大师的脖子上，冷声问道：“说！你到底是谁！”

    空灵大师眼睛瞪大，张开就道：“我是五台山的空灵大师啊~”

    “哼，你绝对不是空灵大师。”

    “难道我的金色法杖和灵力念珠也不能证明我的身份吗，我可是如假包换的空灵大师啊，崔道长，别闹了，现在我们可要一起对付女鬼，这才能取得降龙木，再说了，你我都是正派人事，这降龙木到时候我们一人一半就好了。”

    崔志听后低头一阵轻笑道：“在二年前，我有幸遇到过空灵法师，空灵法师当时用佛法算到，在他一年后可能会殒命，那么你告诉我，你又是谁，对，你身上的法杖和灵力念珠的确是空灵大师身上的法宝，不过人的眼神是骗不了人的！”

    崔志一步步朝着“空灵大师”走去，语气更是咄咄逼人。

    “空灵大师”见瞒不下去了，一记冷笑道：“原来从一开始你就认出我不是空灵大师，为何你还要配合我演戏。”

    “呵呵，我只是想要知道，你到底是什么东西？”

    “那你现在看出来了吗？”

    “空灵大师”一张脸渐渐变得扭曲，开始桀桀怪笑起来。

    空灵大师一边说，那张脸悄然发生变化，只见他的额头、两边脸，和下巴，一共长出六只眼睛，其中额头上三只眼睛，脸上各两只，下巴一只。

    忽然变化出来的眼睛，爆发出一阵凶光，从眼里射出一道道青光，齐齐朝着崔志而去。

    “六合式神！”

    崔志身体一转，一边用桃木剑档下青光，另一方面从怀中掏出乾坤镜，一下子抵挡在身前，只见所有的青光全都被收摄入乾坤镜里。

    “好你个妖孽，我不找你，你却偏偏主动送上门来，还偷盗了空灵大师的不腐肉身，实在是可恶，今天我就替天行道，除了你！”

    六合式神那张脸早已变得狰狞，咬牙切齿道：“崔志啊崔志，你杀我同胞，我岂能容你，告诉你，其他式神怕你，我可不会怕你！”

    