
    白玉堂还是挺畏惧崔志的，如今只有他一个人，万一崔志来个杀人歼尸那不就完了。

    “事情是这样的，那次在你堂口开业后，我和崔道长你结下了梁子，我心有不甘，可是又黔驴技穷，我自知不是崔道长的对手，也只好忍气吞声，而这时候，之前那位道长找到了我，自称三尸道人，说有办法对付你，只有我按照他的方法去做。”

    白玉堂说话的时候，一直低着头，因为他根本不敢正眼看崔志，而崔志那眼神也似乎要吃人似得，看的白玉堂一阵心惊。

    “继续说！”

    “那时我在气头上，一心只想报复你，而三尸道人却告诉我，让我那晚早点睡觉，他说早就和我祖师爷通过气了，而且当晚祖师爷会来找我，当时我听了三尸道人的话，也就将信将疑，当晚就睡了，结果在睡梦中，我当真梦到胡三太爷，我说了我的委屈，胡三太爷赐我一道灵符，让我来对付你，并且让我听从三尸道人的话，接下来，我就想用灵符来对付你，可是崔道长你法力高超，想要接近你，哪有这么容易，于是我让人打探了一番，这才知道，在你的人中，唯独那两个叫做金钱子和阿猫的人，最好下手，而那天，金钱子正好和阿猫分开，去逛集市，我就把符咒贴在金钱子身上，哪知那一道符咒下去，就化入金钱子的身体里，而金钱子倒在地上，头破血流就再也起不来了，而我趁着人群就逃跑了。”

    崔志听完白玉堂说的话后，提高了声音道：“你为何要对金钱子下手，他和你无冤无仇！”

    “我……因为……我动不了你……那我也要你……看着你身边……重要的人……死去……”

    “畜生！”

    崔志狠揍一拳在白玉堂脸上，这一拳可是不轻，直接就把白玉堂的鼻梁骨打断，痛的白玉堂躺在地上嗷嗷直叫，也气得崔志想要杀了他。

    “崔道长，你先冷静一下，我还有话问他！”

    阴松向着白玉堂走了过来，看着白玉堂那一脸畏首畏尾的摸样，也知道他是一个小人，所以不与他计较，问道：“你老实回答我问题，我可以叫这位崔道长绕你性命，如若你弄虚作假，莫说崔道长，就是我也不会让你活过今晚。”

    白玉堂吓得脸色惨白，连连点头道：“是是是，我一定老实回答，却不隐瞒做假。”

    “恩，我问你，在你和三尸道人同流合污的时候，他嘴里可有提到阴忠这个人？”

    “阴忠是谁，没有没有。”

    “那他有没有说，关于鲁班术的事？”

    “更没有，那个三尸道人一向沉默寡言，每次过来交代几句就走，所以没有提到你说的这些事。”

    这时候，崔志的怒火也慢慢消散了，站在荒坟中，凝视着黑漆漆的夜，任由冷风吹拂发丝，开始分析道：“刚才，白玉堂说过了，那道符是胡三太爷给的，而我有幸也见过胡三太爷一次，胡三太爷并不是一个是非黑白不分的仙家，如若胡三太爷真是这种仙家，他还能混到现在，再说了，胡三太爷又岂会进入白玉堂这种人的梦境中，又怎么会给这种害人的灵符，之前阴松你也说了，那道符叫做子母符，共分为两道，而且为鲁班术所有，而胡三太爷修炼的都是仙术，又怎可用这种法术。”

    阴松一听崔志一分析，觉得有道理，说：“恩，你说的很有道理，胡三太爷和黑老太太，胡三太奶一样，也算整个东北的扛把子，不可能这样做，要我看来，这件事跟那位三尸道人有关系，而此人一定知道我弟弟的下落。”

    “对，阴松你能这样想最好，不然我们去胡三太爷哪里一趟，也可以证明，到底是不是胡三太爷给白玉堂托梦的。”

    “不用，那我们现在就去找三尸道人，问个清楚！”

    阴松心急说走就走，却被崔志喊道：“慢着，那老道可不像这个小白脸这么好对付，那老家伙一肚子坏水，就算你找到他，把刀驾到他脖子上，恐怕他也不会告诉你。”

    “这么有骨气？”

    崔志冷笑道：“不是有骨气，而是此人阴邪过人，专门靠蛊毒害人，说不定你还没有杀死他，他就已经对你下蛊了。”

    阴松一听整个人也急了，道：“那我们要怎么办？”

    “我有一个办法，倒是可以把你弟弟给逼出来。”

    崔志刚说完，只见白玉堂从地上起身，趁着夜色撒丫子狂奔，不过崔志也没有心思去把他捉回来，因为这次之后，相信他也不敢在堂口待了，因为若是三尸道人知道他没有死，必定让他再死一会，因为死人是不会出卖人的。

    阴松自然也不把白玉堂放在眼里，看着崔志道：“什么办法？”

    “那就是你去死！”

    “你！”

    阴松以为崔志在骂自己，瞪了崔志一眼，觉得他简直不可理喻。

    “别急别急，我话都没有说完呢，你想一想，你和兄弟的情谊怎样？”

    “自然是好。”

    “可是他为何不来找你呢？”

    “这……”

    阴松再一次无言以对了。

    “阴松，我并不是要你难看，在我看来，你的弟弟阴忠，当年被狼叼走后，可能发生了很多你都想不到的事，吃了很多苦，受了很多磨难，而当年他还连夜挖坟偷走了你们师傅的鲁班书，所以他没有脸回来见你，所以苦修鲁班术，而这其中，他也一直知道你的下落，正因为你生活无忧，他见你好就行了，而且那么多年没见，阴忠很有可能变了，就更没有脸见你，不过若是你死了，你说他会不会出现呢？”

    “你说是要我死，然后引出我弟弟？”

    “当然，我并不是真的让你死，而是给你做一场生基法。”

    “生基法？”

    “对，在玄学中，有这样一门法术，叫做生基法，可以帮一个人延续寿命，如果你做了生基法，就连黑白无常都闻不到你的气息，勾不了你的魂，而你和阴忠乃亲生兄弟，亲生兄弟必定行气，两人若有人出事，他必定有感应，你说这样一来，他会不会出现呢？”

    