
    “怎么会这样~”

    六合式神一下子现了身，看到四周绽放出一片红芒，无形中形成一个结界，这才发现自己上当了，一声咒骂道：“可恶~”

    “本僧该出场了！”

    面条金刚法杖狠狠向地一跺，顿时激起石土飞扬，地面上裂开一个大口子，一直向前延伸而去。

    六合式神也知道今日必有一战，冷笑一声，现了身，变化为空灵大师的摸样，一个怪笑道：“你有法杖，本僧也有，嘿嘿~”

    六合式神法杖向下一跺，一道无形的煞气形成一道冲击破朝着面条冲击过来，而两人的法杖释放出的力量，嗤嗤一声，交缠在一起，在空中形成一个能量球，最后能量球力量不相上下，砰的一声炸响，黑烟滚滚向上而去。

    面条一脸怒色，法杖横指，大声道：“六合式神！你竟敢占据空灵大师的肉身！”

    “嘻嘻，占据他的肉身，那是我瞧得起他，你能把我怎样！”

    “阿弥托福，六合式神你本乃大自然天然晶石，既然有了灵性又修的人型，何不回归深山好好修炼，将来说不定还能得道成仙，你过去犯下的事，我可以一笔勾销！”

    六合式神一声冷笑，道：“神仙？

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    古今将相在何方?荒冢一堆草没了.

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了.

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了!

    君生日日说恩情，君死又随人去了.

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了?”

    面条见六合式神不愿做神仙，转念道：“我不管你是做妖做人还是做神仙，我劝你放下心中的执念！”

    “闭嘴，你这老秃驴，跟崔志一伙的，崔志杀我兄弟姐妹，我岂能就此罢了！”

    崔志冷笑一声，嘴角扬起道：“那是因为式神为祸人间，它们每一个都该杀，如若你在执迷不悟，你跟它们的下场一样！”

    “那就试试看！”

    “唉，执迷不悟！”

    面条轻叹一声，单手一挥，只见地上铺着一排金红色朱红高烛，把夜晚照得跟白昼一样，崔志在一看，原来朱红色高烛面前，竟然是一个雕着八卦的大铜门，门上有一把沉重的大金锁。

    面条也在此时，法杖一挥，大喝道：“十三法僧布阵~”

    十三法僧如同一阵风似得，迅速站好自己所属位置，面条则口中念咒道：“一拜冀州第一坎，二拜九离到南阳，三拜卯上震青州，四拜兑西过西梁，封三界六道众生，阿弥托福~”

    面条咒语一念完，十三法僧法指一比，又开始有规律的走动，而那座八卦大铜们上闪亮的白光褪去，门上竟然雕刻着道家北斗七星的标志，以及佛珠释迦摩尼。

    崔志看到这里，心里一惊，道：“原来这正是佛道两家的大阵，封魔阵！”

    只是让崔志没有想到，师兄面条在成为主持以后，把以前在白教所学的道术与佛法相互融合，这才有了封魔阵，同时十三发僧坐在地上，他们口中竟然不是念的佛法，而是念的道教的咒语：“魔亦非魔，道亦非道。光明彼岸，黑暗此方。血池深处，永无金光。”

    面条双手合十，盘坐在地上，手里握着念珠，不断念道：“

    大种中无色．色中无大种．亦不离大种．而有色可得．

    心中无彩画．彩画中无心．然不离于心．有彩画可得．

    彼心恒不住．无量难思议．示现一切色．各各不相知．

    如心佛亦尔．如佛众生然．应知佛与心．体性皆无尽．

    若人知心行．普造诸世间．是人则见佛．了佛真实性．

    心不住于身．身亦不住心．而能作佛事．自在未曾有．

    若人欲了知．三世一切佛．应观法界性．一切唯心造．

    欲净其土先净其心随其心净即佛土净。”

    随着十三法僧和面条念的咒语响起后，六合式神双手抱着头，精神好像快要分裂一般，开始痛苦是嘶鸣，发出野兽一般的嚎叫，紧接着，恐怖的一幕发生了。

    六合式神双手忽然掐指自己的脖子，不断撕扯，很快就把喉咙撕裂开一个大洞，其中绿色的血液啪嗒啪嗒的掉落在地上，而六合式神就好像怪物一样，把空灵大师的人皮慢慢撕裂开来，而自己的原型从空灵大师的人皮里跳脱出来。

    这也是崔志等人第一次看到六合式神的原貌，原来六合式神竟然是一个长得俊美的年轻人，不过此时感受不到任何年轻人的朝气，也随着面条和十三法僧念咒越来越快，六合式神的白嫩的皮肤上长满了癞蛤蟆一样的包，很快就让六合式神变成一个怪物，也随着吱嘎一声，大铜门缓缓一声打开，一股强烈的气体冲了出来，把六合式神似乎都要吸进去。

    原来这道大铜门里面，关的都是十恶不赦的妖魔鬼怪，以佛道来洗涤它们的罪孽。

    “不要……不要……”

    六合式神那肯就这样被吸进大铜门里，拼命挣扎，可惜的是强大的咒力下，六合式神根本无从抵抗。

    “住手~”

    这时候，一个声音忽然大喝道。

    崔志回头一看，来人竟然是阴忠，这让崔志心里一个咯噔，道：“你师傅九叔不是找过你吗，难道你忘记对你师傅的承诺！若有违誓言天打雷劈，不得好死！”

    阴忠一个冷笑道：“当初我不过是敷衍一下那个老头子，你们还真的相信了，太天真了，崔志，你还是劝你师兄赶紧住手吧！”

    “休想！”

    “是吗？那你看看这是谁！”

    阴忠把手一招，两个小喽喽居然绑着袁队走了过来，阴忠把袁队口中的布取下，只听袁队大喊道：“师傅，不要管我，千万不要停下！”

    面条这边还在继续念咒，可是崔志却不能放任自己的徒弟，只见他走了出来，脸色凝重道：“你要怎样才能放过我徒弟！”

    “给我跪下！”

    