
    “师傅~”

    阴松看到九叔模糊的身影出现在镜中，九叔还是和生前一样，一生浩然正气，身穿一件青衣，脚踏一双黑布棉鞋，只是比从前更为消瘦了不少，不过人还是特别精神，双目炯炯明光如同一盏青灯，而阴松叫了一声师傅后，低下头，不敢看着九叔。

    “徒儿，阴忠的事情我已经知道了，这件事不能怪你，只是让我也没有想到，上次连我也没有唬住他，不过我的确不能把他怎样，现在我只是阴人，不能插手管太多阳间之事。”

    阴松听后点了点头，又忽然想起师父在地府当差，好歹也是公务员，内部消息一定是知道的，于是问道：“对了，师父你帮我查看下生死簿，看我弟弟最后有没有悔悟过来，我们兄弟二人有没有和好的一天。”

    九叔听后笑道：“傻徒弟，你真以为你师傅在下面是万能的，生死簿又岂是我能随便查看的，这人生死有命，还是各安天命吧，好了，不说了，就这样。”

    当镜子一灰，又变成原来的摸样，而九叔这边却连连叹气，实际上生死簿他早就打通关系，让判官身边的两个小鬼，趁着判官不在帮他看看，不过小鬼却说，生死簿上已经没有了阴忠的名字。

    九叔想到这里，心里更加不安了，不过地府的规矩不能坏，阴人不能插手太多阳世人的事情。

    崔志这边和余瞎子两人，直接去了辽宁省青岩寺，因为这是胡三太爷和胡三太奶的家。

    然而，除了黑老太太，保家仙即胡三太爷、胡三太奶，在众仙家中，道行最深，他们察人间善恶，悉百姓祸福，保家宅平安。胡三太爷、胡三太奶系东北之仙长，仁厚慈善，道行高深，解灾灭难，化险为夷。丈义疏财，有求必应，是为保家之仙。

    当崔志二人到达青岩寺的时候，只见这里朝拜者特多，四季不辍，崔志则以三柱于洞外禀报：“胡三太爷，太奶，晚辈崔志，上次在黑老太太的大会上，我们有幸见过一次，这次崔志过来，有些事找胡三太爷求证，关系到你们狐族的名誉，希望今，得以相见。”

    崔志说完行礼后和余瞎子速速离去。

    “老崔，你说胡三太爷、太奶们他们会见你吗？”

    余瞎子有些担心的问道。

    崔志倒是扬起嘴角，一副自信的摸样，道：“见，肯定见！”

    “为何如此肯定？”

    “第一上次我在黑老太太的大会上，有幸见过胡三太爷太奶一次，而且当时他们也看到了，我与黑老太太有些渊源，（黑老太太和崔志的父亲青龙是旧友），第二这件事关系到他们狐族的名誉，你说胡三太爷会不见我吗？”

    “哈哈，原来如此。”

    天色渐晚，很快来到三更时分，寺庙外刮起了一阵风，吹得四周的树木乱摆，然而在淡淡的白雾弥漫中，寺庙竖立在白雾之中，墙角的两三株青黄的小草从隔壁的缝隙间顽强探出头来，顺着风轻轻的摇摆，偶尔还会有几块石跌落下来，扬起一阵尘土。

    崔志直接朝着寺庙走了进去，发现寺庙中有一老者已经坐定，老者满头白发，却一脸红润，此刻他正在饮茶，见崔志来此，笑眯眯道：“来，后生来这里坐下。”

    “胡三太爷有礼了，晚辈崔志，白天来过的。”

    “我知道，坐下再说。”

    崔志没有想到胡三太爷竟然这般可亲可爱，看来胡三太爷不亏为上等仙家，给人一种想要亲近的感觉，难怪香火如此之旺。

    “后生不要拘束，把我当做你自家爷爷就行。”

    崔志诶了一声，倒是觉得胡三太爷很好相处，便话入正题了。

    “胡三太爷，我这次来找你，是关于十二式神的事，这十二式神里其中有一个式神叫做太阴，它的原型就是一只白狐，不知你知不知道它的底细！”

    胡三太爷听后，倒也老实回道：“我们狐狸一族散仙众多，其中已经成仙的，都归入史册，后生你先等等。”

    “老婆子，帮我把我们狐族的史册拿回来。”

    “好。”

    里面传来胡三太奶的声音。

    没多一会儿，胡三太奶拿着一叠蓝色的册子摇摇晃晃的走了出来，这一叠册子竟然比人还高，胡三太奶竟然有些抱不住，崔志一个箭步冲上前，接住了册子，道：“我来~”

    “后生，谢谢你，对了，你叫什么名字，我都给忘了。”

    胡三太奶眼睛细长，笑的跟月牙一样，跟胡三太爷一样，为人特别可亲。

    “太奶，我叫崔志，你叫我小志吧。”

    “我可以叫你小志吗？”

    没有想到胡三太爷竟然跟小孩子一样，忽然冒出这么一句话，让崔志觉得有些发逗，越发觉得这些老仙家真是越老越可爱，回道：“当然可以了。”

    “小志，这是我们狐族所有的史册全都在这里了，如若真的有你说的太阴，一定会找到的。”

    接下来，胡三太爷和胡三太奶还有崔志三人，不断翻查史册，花了好几个小时都没找到太阴这个人，而胡三太爷和胡三太奶也累得够呛，崔志也苦苦翻查了大半夜，不过他到没有什么，只是看到两个老人家这么帮他，心里有些过意不去，道：“太爷，太奶，这次真的是麻烦你们了。”

    “傻孩子说什么话，上次我还去见了一次黑老太太，黑老太太一个劲的夸你。”

    胡三太爷看着崔志笑道。

    接下来，崔志可是彻底放弃了，因为史册中根本就没有关于太阴的记录，然而就在崔志一筹莫展的时候，胡三太爷的女儿胡秀英走了进来，当她看到满地堆满了史册，道：“父亲，母亲，你们这是在干嘛啊，还有这位后生又是谁？”

    胡秀英长相极为出众，柔顺的秀发直批腰间，发香如百合般清新直逼心脾，皮肤白皙娇嫩，皓齿轻启处，明眸万点情，这时候，胡秀英的一缕一缕发丝从她耳后滑落，挡住了视线，她轻轻蹙眉，顺手撩起了发丝，别在耳后，而崔志的脑海中瞬间出现了明眸皓齿四个字。

    