
    “不，老崔，你说的这些我明白了，可是你还没说到点子上，刚才你一副交代遗言的样子，到底怎么回事，你可要跟我说清楚啊，不然从今以后，我们连兄弟都做不成了。”

    崔志也知道再隐瞒下去也没有必要，道：“好，我全都告诉你们。”

    “之前我说过，我在两年前遇到过空灵大师，当年空灵大师已经算到自己的劫数，所以才把太极两仪阵传授给我，只是空灵大师没有想到，道高一尺魔高一丈，这六合式神竟然有这番造化，而且当年我问过空灵大师，我要怎么才能与萌萌相见，她要怎样才能苏醒过来，空灵大师当时告诉我，说我命中注定有一场血光之灾，灾数已完，时机亦到……所以，余瞎子，你现在明白我的一番苦心了。”

    崔志说完后，把身后的大黑棺材放了下来，又道：“余瞎子，萌萌就交给你保管了，若几十年后她苏醒了，问我去了哪里，你就说我……”

    哪知崔志的话还未说完，余瞎子就一声喝道：“混账！你自己的女人自己好好看管，崔志啊崔志，如今你怎么变得这么怂包了呢？不就是一个血光之灾吗？不就是出点血吗？再说了，空灵大师只说有血光之灾，未必铁口判定说你一定会死！”

    袁队听后，也点头道：“师傅，我觉得余瞎子说得有理，而且我们是铁铮铮的汉子！”

    “徒弟，我并不是怕死，只是我……”

    “崔志，你什么都不要说了，我知道你心里牵挂的太多，不过现在我告诉你，你该干什么就干什么，别像个娘们似得，看了让人心烦，给我振作起来，若要真的有什么血光之灾，我余瞎子替你挡了！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    袁队和小刘也跟着举起手来，而崔志看着余瞎子这么一帮人，扑哧一声反而笑了，道：“我崔志何德何能，能够有这样的朋友和徒弟，恩，好，去他娘的血光之灾~”

    “哈哈哈~”

    余瞎子让崔志终于放下了戒心，于是几人合力把降龙木给砍了，找人做成了法杖和手链，由袁队和余瞎子、小刘三人带回去，而按照原定计划，崔志还是要去五台山一趟，不过崔志也答应大家，不在胡思乱想，去了五台山之后，立即返回。

    这样说定后，大家兵分两路，各自去了不同方向。

    五台山位于中国山西省东北部忻州市五台县东北隅，位居中国四大佛教名山之首，称为“金五台”，为文殊菩萨的道场。

    五台山终年青气缠绕，始终不散，并且五台山上还有五根擎天巨柱拔地而起，显得巍然矗立，峰顶平坦如台，故名五台。

    只是山上常年气候多寒，崔志在上山的时候，还穿了一身冬衣。

    “这位施主是……”

    一位小和尚拦住了崔志的去路，而崔志微微一笑，道：“去报告你们的慧海大师，我崔志要见上他一面。”

    “哦。”

    小和尚行李之后，道：“施主稍等。”

    小和尚眼神中有些诧异，要知道慧海大师乃五台山的方丈，不过他早就终年闭关修炼，从不过问事实，所以寺院的事，全都是代理方丈无机子大师在管理，而眼前的崔志竟然直接找慧海大师，小和尚本想拒绝的，可是在看到崔志的眼神时，感觉这人给人一种无法抗拒的感觉，也就只好回去给慧海大师报告。

    只是让小和尚没有想到的是，慧海大师竟然真的想要见崔志，于是小和尚来传话道：“施主请跟我来偏房，慧海大师早已在此等待了。”

    “好。”

    小和尚把崔志带到偏房门口，就离开了，而崔志慢慢推开偏房的大门，只见慧海大师双腿盘坐在地上，手拿念珠不断念着佛经，脸上一片澄明，好像事实已成空，对他来说，已经没有太大的意义。

    当崔志再次看到慧海大师，眉头不断闪动，眼眶很快就空了，一声哽咽道：“师兄，你我五十年不见了……你还好吗……”

    慧海大师慢慢睁开了眼睛，看着眼前的崔志，伸出手道：“施主请先坐下。”

    崔志看慧海大师表面上虽然并不波澜，可是毕竟做了二十多年的师兄弟，对他还是很了解的，只见慧海大师的右脸不断抽动，在看着崔志后，也终于忍耐不住，老泪纵横，用手擦了擦眼泪，道：“我本以为我已入了空尘，可是没有想到，在见故人后，还是忍不住这激动的情绪。”

    “面条师兄！”

    原来眼前的慧海大师，竟然就是当年的面条。

    当年面条乃雷祖转世，因为拥有雷祖的能量，杀人无数，还做了黑丨教的掌教，五教之中，唯他独尊，好不气派，也因为玉儿是面条唯一的死穴，后来面条洗心革面，把所有的雷全都传给崔志后，带着玉儿云游四海了。

    面条洗心革面，玉儿也终于倾心于面条，两人成为一段佳话，可是后来世人却不知道，事情却并不是这样完美，玉儿得了癌症，三年后终于死去，而面条在这三年中陪着玉儿，也算是明白了世间的爱恨情仇，在玉儿去世后，在他看来，一切全都了然，然后在机缘巧合下，面条皈依佛门，法号慧海，还做了五台山寺庙里的方丈。

    后来面条一心向佛，把所有事宜交给无机子打理，让无机子做了庙里的代理方丈，而自己终日就守在偏房里，很少出来，只是今日崔志上门，师兄弟相见，两人也是泪水连连，而当年发生的事，就好像发生在昨天一样。

    “施主……”

    “停！面条师兄，在这一刻，我希望你不再是慧海大师，而是以我师兄面条自居，也请你直呼我的名字，要知道，今日一见，我都不知什么时候才能见你，要知道人的寿命是有限的……面条师兄……行吗？”

    崔志眼圈泛红了，知道面条已经到了古稀之年，而且面条虽为雷祖转世，可是并未过天人五衰，身体里的雷早就传给了他，也就是说，面条还是一具血肉之躯，既然是血肉之躯，就有终老死亡的那一天，这也是人类无法避免的事实。

    