
    余瞎子这话的确不假，余瞎子的法术跟崔志不相上下，上去了真的可以帮大忙，而袁队和小刘体格虽好，若要是遇到山精妖怪的，不会法术肯定会吃亏的，所以只有辛苦一点，背余瞎子上去再说。

    “好，那就开始准备吧。”

    接下来，我们一行人向着崎岖的山路而行，这山路上越往上就越陡峭，周边除了一些横七竖八倒栽的树目，山路的峭壁上还有许多大大小小的洞口，我们四人也小心翼翼的一路向上，不过走着走着，以袁队多年做刑警的直觉来说，总觉得有些不对劲，他四处看了看，可是身后什么也没有。

    “师傅……”

    袁队正要说话，崔志却一脸凝重，他似乎也发现了什么，嘘了一声，示意大家继续前行，装着不知情的样子。

    而这时候，袁队心里也开始紧张起来，总觉得山路上一定有什么东西，他的手逐渐摸向腰间，单手按住黑色的枪支，准备不时之需。

    “嗖~”

    正在此时，一记黑影忽然朝着袁队的身后猛地飞过，袁队当机立断，掏出怀中的枪，只听砰的一声枪声响起，而那个东西竟然就这样不见了，袁队连它的样子都没看清，也让他暗骂一声：“艹~”

    “怎么了~”

    小刘被袁队的枪声吓到了，他根本还没意识到怎么回事，只是一脸恐慌的看着袁队。

    袁队额头上已经冒出汗了，他摇了摇头，道：“那东西太快了，我没看清。”

    要说出枪袁队是警局中最快的，向来有神枪手之说，而今天袁队放了一记空枪，着实让小刘吃惊不已。

    “师傅，你有看清楚那是什么东西吗？”

    崔志摇了摇头，道：“这山中太多古怪的东西，大家一定要警惕，哼，我就不信，那家伙有我快，继续前行！”

    崔志一个招手，袁队只能郁闷的前行了。

    崔志背着余瞎子继续前行，忽然他感觉到对方又来了，双目一缩，一记冷笑道：“就怕你不出来！”

    这下子，崔志脚步一迈，身体一歪，在一个疾驰，引起一股疾风刮过，而崔志这一连串动作，就连袁队和小刘都没看清楚，这速度简直是神了。

    两人在一回头，只见崔志手里竟然捏着一只火红猴子，崔志死死掐住猴子的脖子，那只猴子顿时呲牙咧嘴的哇哇大叫，也让袁队和小刘落下一口气道：“我当是什么呢，原来是一只猴子啊，刚才真是吓死我了。”

    “是啊，我还以为我们在这里，就要遇到什么毒蛇猛兽的，还好还……”

    小刘这话没说完，那只火红色的猴子，全身毛发如同火一般鲜艳，而且被崔志掐住了脖子，却如此性情暴躁，叽叽的乱叫，想要挣脱崔志的束缚。

    也在这个时候，火红色的猴子，眼珠子一定，眼里传来一抹凶光，腮帮子一股一股的，而腹中也发出怪异的响动，而崔志背上的余瞎子眼睛虽然看不到，听力却极其敏感，也在此时，脸色大变，大吼一声：“崔志老弟，快放开它，这是火猴子！”

    话音刚落，一股烈焰从火猴子口中喷出，崔志脑袋一歪，躲过了火焰，手也因此一松，那只火猴子趁机而逃。

    刚才发生的那一幕，实在让人唏嘘，袁队二人又可曾见过这种奇怪的生物，一只会喷火的猴子，简直是闻所未闻。

    “还好老子反应快，不然那火就烧到我了。”

    崔志呸了一声，又碎碎骂道。

    “对了，余瞎子你怎么知道那是火猴子？”

    “我曾经可吃亏在这畜生的身上，当时身上被烧掉一大块皮，刚才我听到它肚子发出怪异的响动，让我忽然想到了。”

    崔志也是第一次见到火猴子这种生物，心有余悸道：“大千世界，真是无奇不有啊。”

    “是啊，火猴子性情暴躁，一般难以驯服和指挥，而且这家伙依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上、悬崖倒挂攀爬，加上超有力的弹跳和速度，使得连发扫射的武器都很难击中它们。”

    “我说呢，难怪之前我枪都打不着。”

    “我们身上背有干粮，那火猴子，一定还会再次攻击我们的，而且我想不止一只。”

    余瞎子说到这里，叹了一口气，又道：“火猴子向来都是群体行动，刚才来了一只，说不定背后就有一窝，你们看，这些峭壁上到处都是打的石洞，说不定就是火猴子居住的巢穴，一会我们行走的时候，尽量避开这些石洞。”

    大家听了余瞎子的话后，尽量避开这些石洞，可是火猴子这种生物，向来性情暴躁，而且在没有食物的情况下，势必会来抢夺，而且他们还会口喷火焰，这就有些棘手，所以一路上大家都特别小心。

    “嗖……”

    “嗖嗖……”

    “嗖嗖嗖……”

    不一会儿，无数只火猴子从各个山洞钻了出来，竟然一下子把我们给包围住，而且火猴子一个个呲牙咧嘴，面目凶狠，而袁队哪里受过这等气，恨不得再次把枪把这些火猴子脑袋给打爆。

    崔志看到这里，深吸一口气道：“这样吧，袁队、小刘，你们把包袱解下来，分一些干粮给它们。”

    如今崔志发了话，袁队和小刘只有把背包放了下来，从背包里掏出不少干粮，朝着这些火猴子抛去，大声道：“拿去吧，拿去了就不要来烦我们了。”

    然而，令大家没有想到的是，干粮抛给火猴子后，这些火猴子竟然开始抢了起来，竟然为了干粮打架，有的把对方毛皮都扯下来了，脑袋顿时一片鲜血淋淋，而有的火猴子，双方竟然直接喷火攻击，结果烧得对方全都身体焦黑。

    这让我们没有想到，干粮引发的火猴子自相残杀事件。

    这也难怪，干粮少火猴子多，分也分不够，而这时候，崔志忽然看到，一只瘦弱的火猴子身上，竟然有七重灵光，让他心里一个欣喜，脚步一迈朝着前方而去。

    