
    不过崔志也知道，这只老黄皮子实际上并没有恶意，只是无奈之下才出此下策，不过既然能把救萌萌，让她不再沉睡，崔志又怎能不答应，不过做这老东西的出马弟子，实在是太没有面子了。

    黄大仙看崔志久久不说话，沉吟了一阵后，道：“崔志兄弟，我知道我实在是为难你了，要不这样，你我结拜做个兄弟，我比你年岁大，你叫我一声黄哥，而你年岁小，我叫你一声崔志老弟，而在外面面前你才是我的出马弟子，怎样？”

    崔志一听，这老头还真会办事，眼睛笑的眯成一条缝，高兴道：“黄哥，都听你的。”

    这下子黄大仙那一脸愁容终于消散，握着崔志的手，道：“崔志老弟~”

    “对了，黄哥，刚才你说这世间上有一样东西可以救萌萌，不知是何物？”

    黄大仙眨巴了一下眼睛，说道：“这世间的确有一物可以救弟妹，那就是夜明珠~”

    崔志一听激动道：“在哪？还不带我去？”

    黄大仙沉吟了一会，道：“夜明珠是一种稀有的宝石，古称“随珠“、“悬珠“、“垂棘“、“明月珠“等，是地球大地内的一些发光物质经过了几千万年，由最初的火山岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成，这种东西蕴含天地间巨大能量，若是弟妹服下了，立即醒来，只是……唉……”

    黄大仙哀叹一声，看着一脸激动的崔志，道：“崔志老弟，这世间凡是稀奇的宝物，身边都有异兽保护，而这颗夜明珠刚好就在一条恶蛟腹中。”

    黄大仙口中说的恶蛟，实际上就是蛟龙，不过崔志五十年前就跟蛟龙交过手，还曾经抽筋拔皮，之前还用蛟龙筋做成了长明灯，所以并不惧怕，淡淡一笑，道：“黄哥，我以为你说的是什么，不过是一只蛟龙罢了，你弟弟我，五十年前就杀过一只蛟龙，这个可难不倒我。”

    黄大仙一听，也是苦口婆心，道：“崔志老弟你可不知道，这只蛟龙可不一样啊，听说这只恶蛟乃天地初生的时候，它就有了，而且这只蛟龙拥有龙族血脉的水兽，不过它一直不愿意渡劫化为真龙，所以在大海里四处为恶，搞得腥风血雨的，也听说这种东西善变化、能兴云雨、利万物的神异动物，为众鳞虫之长，四灵(龙、凤、麒麟、龟)之首。龙代表着神圣皇权，统治四海之力;而多数蛟却代表着兴风作浪，泽野千里，因此又被称为恶蛟。”

    崔志听黄大仙一说，又怎会不知呢，这种东西细长有四足，马首蛇尾，身披鳞甲，头有须角，有五爪，而且性情暴戾，实在也不好对付。

    崔志点了点头，道：“那黄哥你告诉我，这种恶蛟生在何处？”

    “南海。”

    眼下崔志恨不得马上就去南海，不过眼下式神为祸人间，而和黄大仙也刚刚达成协议，这做人也是要讲诚信的，不能过河拆桥吧，于是崔志点了点头，道：“黄哥，你的恩情我记下了，不过我要怎么做你们黄族的出马弟子？”

    黄大仙嘿嘿一笑，笑眯眯的瞅着崔志的身体，道：“崔志老弟，来，把衣服给脱了。”

    崔志一下子抱住身体，道：“黄哥你要干嘛？”

    “崔志老弟误会了，我这不是给你种马，不然你又怎么能有我仙家的能力。”

    崔志一听这才把衣服脱光，然后转过身去，黄大仙从地上扯下一根狗尾草，不知在崔志后背上写着什么，也让崔志后背直痒痒，摇晃着后背，左右摇晃身子笑道：“痒……痒……”

    黄大仙看崔志身体不定，伸出二根指头，一把点在崔志的后背的穴位上，把崔志固定，狗尾草在崔志后背上一阵鼓捣，大约五分钟过去，黄大仙已经满头大汗，长长吐出一口气，道：“完成~崔志老弟，从现在开始你就是我们黄族的出马弟子了。”

    说罢，崔志看到自己手臂上的肌肉开始跳动，心里有种恶心的感觉，一会又感觉有针扎的疼痛感，总之浑身感觉很沉，眉头一皱道：“这怎么回事~”

    哪知崔志这一开口，竟然叽里咕噜说了一大堆他从来没有听过的话，也让崔志疑惑的看着黄大仙。

    黄大仙一脸的笑容，解释道：“崔志老弟不要惊慌，你身体上这些症状，说明你已经正式成为我黄族的出马弟子，而你刚才说的这些连你自己都听不懂的语言，实际上是仙语，也就是我们仙家的语言。”

    “呵呵，原来如此，我明白了。”

    “崔志老弟如今你已经成为我出马弟子，就应该亲自设一个堂口，济世救人。”

    崔志一想，这黄大仙虽然是仙，可是仙也有仇人，如今他在此地设置堂口，黄大仙的仇人势必要使坏，而且上次扮黑老太太救走式神的人，说不定就在东北，其实这样也好，一举两得，一来帮黄大仙铲除仇人，二来把贼人引出来，那倒也不错。

    “行，那就听黄哥的了。”

    “崔志老弟，拿着，这是旗令，有了旗令你就可以正式开设堂口了。”

    崔志和黄大仙告别后，回去就开始准备，然而崔志把他这次遇到的事告诉郝帅等人，一个个瞠目结舌，金钱子更是羡慕道：“师公，你真是出门遇贵人啊，一出去首先就遇到黑老太太，然后又是黄大仙的帮忙，最重要的是师婆终于有救了，只要找到南海里那条恶蛟，从他腹中取出夜明珠就可以了。”

    崔志听到这里，哀叹一声道：“这何尝容易，这次对付的蛟龙，跟我以前的对付的不一样，不过不管怎样，我先把这边的事情处理好了，到时候我再去南海寻找蛟龙。”

    崔志坚定的眼神看着窗外，金钱子也知道，不管前方有什么困难，崔志都会义无反顾的去取夜明珠，哪怕是要了他这条命，不由得让金钱子对于崔志的情谊感动，一声恩道：“师公对师婆如此有情有义，一定会顺利取得夜明珠的。”

    “哈哈，金钱子呈你贵言了。”

    “嘿嘿。”

    