
    可是随着阴松继续往前走，前方的道路变得越来越狭窄不说，本来明亮的光线，一下子变得暗淡了，如同到了夜晚，甚至比夜晚还黑，就只有一些微弱的光线。

    阴松在看了看天，这天的颜色十分奇怪，是一片纯黑色，天上也没有月亮，更没有云层，一切都显得十分诡异。

    阴松只能继续向前走，心里也渐渐明白了，原来阴曹地府的路没有那么好走。

    阴松一边走一边观望，原来道路两旁还开了一些面店，也有三三两两的人坐在那里吃面，不过奇怪的是，他们并不是动筷子，而是用嗅的，或许阴人吃饭就是如此吧。

    在前方不远处，阴松还看到还有一家超市，他从超市望过去，超市大门口就摆着两具纸扎人，纸扎人红男绿女，外面还挂了一串冥器金银等，看来这一路上都是给死人用的，难怪余瞎子让他一路上不要停留，继续向前走。

    想来阴松只懂医术，竟然对阴阳之事，一窍不懂，不过他也明白，师傅为何不教他茅山的法术，那是因为，师傅学习鲁班之术，本就属于窥视天机，所以师傅不传其他法术，只教阴松医术，是想让阴松日后以医术救人，让他多积累阴德，这样将来也不至于有什么大祸，而阴松自从弟弟死后，就归隐起来，不问世时，想来也是辜负了师傅老人家的一番心意，阴松现在想来，脸上还燥得慌，如果不是因为弟弟阴忠，他真的没有脸再去见他老人家了。

    走着走着，前方的道路越来越狭窄，狭窄的只容得他一人前行，无奈之下，阴松只得小心翼翼的向前，然而就在他前行的时候，突然下方传来一阵阵凄厉的哭喊声，吓得他浑身一哆嗦，差点从这里掉下去，在想起余瞎子之前说的话，在去阴曹地府的路上，有一条狭窄的通道，通道下面全是厉鬼、恶鬼，但是你千万不要往下看，因为他们会把你拖下去。

    可是阴松的好奇心作祟，他还是用余光往下一看，竟然看到阴忠爬在下面，满脸腐烂，而下面却是一片血海，他朝着阴松呼喊求救，发出稚嫩的声音道：“哥哥……救我啊……快救我上去啊……”

    “弟弟，你别急，我现在就下来救你~”

    正当阴松准备下去救人，在看着下面的弟弟，不过十来岁的样子，也让他忽然清醒过来，自己的弟弟与自己一样，都是几十岁的人了，又怎么可能是十来岁孩童的摸样。

    想到这里，阴松本来要伸下去的手又缩了回来，可是对方却急了，喊道：“哥哥……你不救你弟弟了吗，我可是你最爱的弟弟啊~”

    阴松哼哼一声，轻蔑看着下面的“弟弟”，一声道：“对，我最爱的是我弟弟，可却不是你这阴魂！给我滚！”

    阴松冲着阴魂一声咆哮，下面的阴魂立即化为一道幻影，融入下方的血海中，而阴松再无顾忌，继续向前走。

    不一会儿，前方道道冥雾扑来，一位老者朝着阴松而来，只见他手拿拐杖，一脸的凶悍之气，拿着拐杖就朝着阴松击打而来，嘴中骂道：“你这个不孝徒弟，我传你鲁班术，让你用来救人，你却归隐山中，晃晃度日，你就是这样做人的吗，今天我打死你这不孝徒弟！”

    老者越打越厉害，而且拖着阴松一路而行，也离道理越来越远，阴松一下子挣脱了对方，大喊道：“不，你绝不是师傅，师傅性情向来温和，绝对不会这样对我的！”

    “嘻嘻，可是你知道的晚了~”

    阴松一看，不知什么时候，自己竟然快要掉入血海里，而之前的“师傅”终于显现出本来面目，只见他面目狰狞，一张脸发青发白，还有血淋漓的下巴，鲜血不断往下坠，密密麻麻的尸虫从里面钻了出来。

    “嘻嘻，下去陪我吧，我的乖徒弟！”

    阴魂一声凄笑，抓住阴松的腿就狠狠往下拉，阴松也感觉到整个身体不停控制，竟然往下滑去，大喊道：“不要啊~”

    忽然间，一个女人的手紧紧抓住阴松，把阴松一下子退拽上来，大喊道：“快跑~”

    阴松被这奇怪的女人救了起来，也终于脱离了危险，而女人指着前方的城墙道：“那就是丰都鬼城了，你从哪里进去，然后找一个叫做九叔的人，就可以找到你师傅了！”

    “对了，你是谁~”

    “呵呵，我是你的邻居~”

    说罢女人消失在冥雾之中，而阴松摸不着头脑，被一奇怪的女人救了起来，她说了一句没头脑的话就消失了，而阴松想破脑袋都没想到这女人是谁，因为阴松生活在山中，附近根本没有人家，哪来的邻居。

    不过眼下找到师傅要紧，所以阴松只好向着酆都城而去。

    “站住！”

    酆都城的大门前，两位鬼差把阴松拦了下来，不过余瞎子早就说过有钱能使鬼推磨，在这关键时刻，余瞎子给阴松少来一沓冥币，张张都是面值十万的，这也是冥币中最大的面值，而阴松拿着冥币分给两位鬼差，鬼差看在钱的份上，嘿嘿一笑道：“进去吧。”

    阴松无奈摇了摇头，看来阴间和人间一样，都是拿钱办事，根本没有两样啊，只是这腐败都腐败到阴曹地府了，唉，只能怪这个社会本就如此。

    阴松看两位阴差这么好说话，就顺便问道：“你们知道九叔在那里吗？”

    “哦，你说阴曹地府里摆渡人九叔啊，今天他正好休息，在河南口岸，你去那边找他，定能找到他。”

    阴松一听谢过两位鬼差，朝着河南口岸而去，不过阴松也并不知道他们口中的摆渡人到底是干什么的。

    当阴松到底河南口岸后，发现那里有一座木房子，旁边有一条河，还有一颗柳树，柳树上挂了一个牌子：河南口岸

    “就是这里了！”

    阴松慢慢推开了门，屋内烟雾缭绕，然后一个熟悉的声音响起：“这位贵客，阳人不问阴事，你还是请回吧，这里不是你该来的地方。”

    