
    阴松一听，看来救走式神，扮作黑老太太的人，就是弟弟阴忠，阴松也知道黑老太太在整个东北的实力，外加还有胡三太爷和胡三太奶，这三大仙家，可不好对付，于是赶紧也求道：“弟弟，如今就当哥哥求你好不好，你就把三大式神交出来吧。”

    阴忠听后一声冷笑，道：“黑老太太算个什么东西，就算她现在在我面前，我也抽了她的仙筋，捏碎她的骨头，让她永生永世连个畜生都当不成~”

    “哼，阴忠啊阴忠，你好大的口气啊~”

    崔志话音刚落，阴忠嘴角扬起，一记冷笑，且双眼变成了火红色，从火红色的眼睛中，顿时闪过一道妖光，也让崔志深吸一口气，道：“可恶，你这妖道！”

    崔志看到阴忠眼里的妖光，终于明白过来了，原来之前崔志一直觉得阴忠不对劲，原来之前阴忠一直压抑自己体内的妖气，现在妖气四溢，才让崔志和阴松全都明白过来了。

    原来当年阴忠亲手杀了母狼，并且把母狼给吃了，要知道那只母狼修炼成精，却运气不好被阴忠用鲁班术放到，然后阴忠在吃了它的肉，获得母狼体内的灵力和妖丹，成为真正意义是妖道，实际上就是半人半妖，这半人半妖要维持自身平衡，必须吃人和妖，也看来这些年阴忠势必吃人无数，而上次救走的三大式神，看来早就在肚腹中，早已被他吸收，凝聚成更加强大的妖丹了。

    阴松顿时也傻眼了，没有想到弟弟之前说的话，竟然是骗他，他真正不回来的原因，是他早就变成半人半妖，因为怕阴松发现，这才不敢回去相认。

    “孽畜……孽畜啊……阴忠啊阴忠……你怎么会变成这样……”

    阴松流下了痛苦的泪水，看着阴忠那张脸青筋乍现，脸上还长出奇怪的兽毛，让阴松痛苦不已。

    “哼，你别猫哭耗子假慈悲了，当初若不是师傅偏心，教你那么多法术，而你又处处管制着我，我会变成这样吗？”

    阴忠怒指阴松，早已忘了兄弟情分。

    “弟弟啊，这能怪师傅吗，当年你心术不正，师傅不肯传你过多的鲁班术，然后师傅他老人家把鲁班书传给了我，临死的时候，让我好好教导你，说若有一天你能正视自己，就让我把所学的鲁班术全都传授给你，可你呢，急于求成，挖掉师傅的坟墓已经大大不敬了，还偷走他老人家的鲁班书，现在你在看看你，这一副不人不鬼的样子！”

    “哼！我说过了，这都拜你所赐！”

    阴忠双眼闪烁着红色的凶光，从怀中掏出一枚火红刺绣的旗子，猛地朝着地上一丢，只见旗子插入泥土中，阴忠双手开始结印，口中咒语朗朗念道：“风火之尊，随咒所起，急急如律令~”

    咒语念完后，法旗化作一道巨大的火光直冲天际，把整个大山上空顶上照亮，一只巨大的火狼在铺天盖地，以雷火之速，冲着阴松一声嚎叫，朝着他冲了下来。

    阴松哪能想到阴忠竟然会对自己下手，只是站在原地，看着漫天火光，以及冲天而下的巨狼，眼里噙满了泪水，一动不动。

    “喝~~”

    崔志手拿桃木剑挥舞成剑网，朝着巨狼攻击而去，可是这头巨狼气势如同山河倾斜，身子一偏，竟然躲过了攻击，然后在一个仰头，企图反攻，崔志哪能让巨狼得手，那把桃木剑在他手中瞬间幻化为多层剑盾，，层层叠叠仿若天花乱坠，形成一道铜墙铁壁，让巨狼丝毫占不到便宜，无法攻破。

    不过最让阴忠疑惑的是，他吸收母狼的内丹后，靠内力幻化为一头火狼，可是火狼近身攻击崔志，崔志竟然一点也没被火所烧伤，反而是火狼被崔志打的遍体鳞伤，不过因此凶性也激发出来了，如铁棍般的尾巴，肆意一甩，随处都可见火团落得到处都是，不一会儿，整个山上都是一团团熊熊火光，也让崔志一声冷笑：“畜生，倒是有点意思，不过本道不想与你多做纠缠了~”

    崔志冷魅一笑，用手遮住左眼，等待再次把左眼打开的时候，一抹金光从眼中溢出，发出嗤嗤的电光，直接就朝着火狼而去，这火狼在受了崔志左眼里的雷，全身毛发竖起，虎眼一瞪，从眼里传来对崔志的恐惧，嗷呜一声，向后退去，然后慢慢消失了。

    崔志看火狼退去，轻蔑一笑道：“这天雷爷爷我还没有使出来呢，阴忠你的火狼怎么就跑了呢？”

    原来崔志的天雷太过厉害，所以每次下雨打雷的时候，崔志都用采集雷气，把他们吸收入脏腑，然后在转入左眼收藏，这样的雷比起天雷的威力没那么大，也不至于一下子打死人，之前也因为崔志用天雷，一下子就把腾蛇给打死了，所以从那以后，一直都在采集雷气为自己所用。

    之前阴忠在看到崔志的左眼一片电光闪过，心里陡然一惊，知道崔志是一个不好对付的主，而现在在此地，没有任何便宜所捞，自己的火狼也受了伤，于是眉心一拧，向后一退，发狠道：“我们来日方长~”

    阴忠脚程极快，很快就消失在两人眼中，而阴松想要说什么，只是嘴唇微微动了动，神情变得更加抑郁了，而崔志见此，知道阴松遭此变故，内心一定十分难受，只是劝说道：“我们回去再说。”

    阴松只是点了点头，于是和崔志很快离开了。

    另外一边，阴忠一路疾驰，生怕在生变故，万一崔志在跟上来，那就不好对付了，哪知正在此时，阴忠却迎面撞上一个人，他哎呦一声，大喝道：“想死啊~”

    “阴忠前辈，有礼了~”

    阴忠看着眼前的三尸道人，眉头一皱道：“你怎么知道我是阴忠。”

    原来阴忠虽然与三尸道人暗中勾结，可是两人从未谋面，三尸道人并不知道他长什么样，可是这次三尸道人却主动来找阴忠，阴忠的真实面目也暴露了。

    “哈哈，阴忠前辈与崔志在山上打的如此激烈，火光冲天，我又怎会不知道呢。”

    