
    降龙木因为有六道，和佛教六字真言。同时坚硬细腻。便于行脚僧使用。因此在唐朝后被当做佛家专用的一种木料。属于驱邪的正大光明之木料。经常有人制作精美的降龙木杖送给高僧。这就叫法杖。寺院里面长老杖责僧人，大多用此杖。做驱除邪念。僧人用的法杖是要去皮的。并清理干净。其余的同古杖。

    说到降龙木，刘爸爸还跟我们讲了关于降龙木的传说。

    唐王李世民把太白山封给孙思邈以后，孙思邈在山上种了很多药，使太白山变成了药山，上山采药的人越来越多。大家都说：“太白山上无闲草，看你识草不识草。”

    有一次，有个叫拴良的青年，想开个药铺，替乡亲们治病。于是来到太白山南坡药王坪采药，这儿是孙思邀种药的中心点。

    一亩多大的地方，各种各样的药都有，拴良采到很多药，准备下山回家。突然间下起了一阵大雨，山水暴涨，面前的小溪顿时变成了浪涛滚滚的大河。拴良砍了一根树当拐杖，持着过河。

    谁知树枝-入水，就被冲得无踪无影。他无可奈何地看着河水发愁。忽然，一个白发苍苍的老头持着一根上下匀称光滑的拐杖，轻飘飘地从对面走了过来。拴良感到十分奇怪，就问老头：“老伯好神力，这么大的河水，你怎么毫不费力气地走过来了?”

    老头说：“不是我的功夫硬，全靠这根棍，这叫神龙宝杖，是降龙木做的。龙王见了它都要低头，小小河水何能冲得动它。”

    拴良看了看老头手中的拐杖，又看了看自己的药包，焦急地说：“老伯，我来采药，是为了给乡亲们治病，你看河水挡道，下不了山，如何是好?请老伯帮我一把!”

    老头微微一笑，说：“广行善事能成佛，送你拐杖好过河。”拴良接过神龙宝杖，正要道谢，老头忽然不见了。拴良觉得奇怪，发现神龙宝杖同太白庙内太白神拄的拐杖一模一样，便想：一定是太白神仙知道我遇难，特送宝杖过难关。于是便朝太白庙方向叩了个头，拄着神龙宝杖过了河，一步一步朝山下走去。走了不远，拴良回头一看，神龙宝杖点过的地方，都长出了一颗颗降龙木树。他回家之后，告诉乡亲们说，太白山的降龙木树是太白神送给人们的拐杖。于是，人们上山打柴、挖药，总要砍一根降龙木作拐杖。这种风俗一直流传至令。

    这晚，刘爸爸讲完故事后，大家在吃吃喝喝，大家醉意也上来了，不久后，刘妈妈给大家安排了住处，大家睡到第二天早上，刘爸爸就很早出去了，出去买一些用具，明天要用的地方可多了。

    这天大家准备了一下，第二天一大早，全都早起，跟着刘爸爸进入了大兴安岭。

    “我知道有条近路，不用通过大黑山，就可以直接去大兴安岭，只是其中路途崎岖，要爬山涉水。”

    “这到没什么，这点苦我们还是能吃的。”

    当刘爸爸把我带到那条崎岖的山路时，一个个全都惊呆了，这条崎岖的山路蜿蜒在丛山峻岭之中，从山顶往下看宛如一条带子盘缠在高山的腰间，很是奇特。

    “大家看，就是这座山，只要直接登上去，上面就是大兴安岭。”

    山路丛山峻岭，崎岖不平，崔志早就想到的，只是这条山路逶迤起伏。千山万水，而且山路高远，简直就是难以上青天，而且周围峰磅薄，千仞壁立，还有千沟万壑，一不小心就会掉入沟堑里，死无葬身之地，而且周围的山，怪石嶙峋，有的尖入刀锋，若是一个踩滑，摔了下去，身体要是插入山峰上，立马毙命，可谓是九死一生啊。

    “天啊，这也太危险了。”

    袁队看着这条崎岖的山路，也不断唏嘘，而刘爸爸道：“这是离大兴安岭最近的路了，如果大家觉得不安全，我们就从大黑山进去，在通往大兴安岭，不过只是比较费时，可能要一个多星期才能走进大兴安岭。”

    崔志一听直接摇头，道：“不行，这太耽误时间了，而且大黑山里也不太平，与其这样，我们还不如一搏，登上着山峰。”

    “昨天我把登山的装备，全都给你们准备上了，这是护腕，这是头罩……你们都戴好……”

    大家没有想到刘爸爸想的这么周到，什么登山的绳索、衣服、所有装备之类的，都帮我们准备好，一边帮我们发放装备，一边自己也穿上了登山服。

    “刘爸爸等等，你把我们带到这里，还这样热情的招待我们，我们已经很感激了，而且这上面的路实在太危险，就算上去了，下来也难，所以剩下的路就让我们自己走吧。”

    崔志实在不想刘爸爸跟我们一起犯险，也在众人的劝说下，刘爸爸嘱咐我们一路小心，也就回去了。

    刘爸爸走后，崔志看着崎岖的山路以及险峻的山峰，倒吸了一口凉气，道：“袁队、小刘，你们有什么问题没有？”

    袁队十分自信的看了看险峻的山峰，笑道：“师傅，你可别忘了，我可是干刑警的，当年在警队，在苦在累的训练我也是扛下来的，而且我们当警察的，体能比一般人要好很多。”

    “你呢，小刘，如果不行的话，不要勉强。”

    小刘听崔志这么一说，可就不高兴了，咳咳一声道：“崔道长，你怎么就这么看不起我呢，别看我瘦，可是脱衣有肉。”

    小刘说罢把衣服一脱，崔志一看，这小子居然练就一身腹肌，看来平时也没少训练，看来就像袁队说的一样，当警察的体内的确要比一般人好很多。

    崔志自然是没有问题，只是余瞎子眼睛瞎了，不方便行事，崔志道：“余瞎子，这样，我背你上山，要不你就在山下等我们，你怎么看。”

    “山下多无聊啊，再说了，若真的去了大兴安岭，少不了许多麻烦，上去了，我还能给你做个帮手，所以崔志老弟，就麻烦你背我上去吧。”

    