
    崔志躲在后面听着两人的对话，不时还从石头缝隙中打量着阴松，虽说阴松长得阴险狡诈，可是崔志总觉得这阴松似乎有哪里不对劲，可是一下子又看不出来，无奈之下，只好听他继续说下去。

    “弟弟，你为什么要这样做，为什么要让我认为你死了，让做哥哥的伤心……你知道吗，我以为你被狼吃掉后，我心里真的是好生后悔，当初不该那样骂你……“

    阴松在说到过去的事，还一直捶胸顿足，总认为是自己的错，因为这样，兄弟二人整整分离了四十多年。

    “那你之后过的怎样呢。”

    阴忠笑了笑，脸上一大把皱纹，不过笑中有很多苦涩，说道：“还能怎样，一个人在外面的日子，又能好过多少，当年流落在外，身无分文，处处遭受人白眼，我当过乞丐，也当过小偷，更入山当过土匪，杀人劫货也是常有的事，总之我这双手沾上了鲜血，已经不是当初那个阴忠了，唉~”

    阴忠并没有把所有事说的详细，只是统领的说了一下，不过言语中不断叹气，阴松也知弟弟受了很多委屈，这更让阴松心里过不去了，拍着阴忠的肩膀道：“那弟弟可否有娶妻呢？”

    阴忠听后哈哈一笑，道：“哥哥，你我都学过鲁班术，你也是知道的，学习鲁班术的人，没一个有好下场，你看看你的小指，就是当年学习鲁班术断掉的，而我也一样，一生穷困潦倒就不说了，又有那个女人愿意跟着我呢。”

    阴松听后，笑了笑，道：“是啊，我们这种人，又怎么会有妻女呢，唉。”

    阴忠望着天上的夕阳把整个天空映照成了红色，又朗朗上口道：“不过当年我做土匪的时候，的确有过几个女人，不过都是镜花水月，唉，不值一提罢了。”

    阴松看弟弟不想在提起那些伤心的往事，怔了怔，直接开口问道：“弟弟，我问你，之前你是不是对别人下过子母符，若是有，赶紧把母符交给我，我们虽然会鲁班术，但是不能下镇害人，这样祖师爷都不能绕过我们的。”

    阴忠目光一缩，自然不承认，诡辩道：“什么子母符，我不知道啊。”

    其实崔志早就料到了，阴忠不可能这么痛快的交出母符，也知道哥哥一生憨厚老实，不可能以生基法把自己哄骗出来，这背后定有高人在，而且就在现场，如果自己这么一承认，不就认同了跟三尸道人同流合污的事情了吗。

    此刻，崔志从大石头后走了出来，嘻嘻笑道：“明人不做暗事，既然做了，那就要勇于承认，也实不相瞒，你之前下的子母符，我徒孙正中其害，现在还在昏迷中，也请阴忠师傅交出母符，我可以既往不咎~”

    阴忠把崔志打量一番，鄙视道：“你是谁啊~”

    “弟弟，是这样的，这位是崔道长……”

    哪知阴松的话还未说完，阴忠就翻脸了，冷哼一声，眉毛倒竖，羊角眼狠狠瞪着阴松，道：“哥，没有想到，你居然连同外人来算计我，也罢也罢，老夫这么多年了，也喜欢了一个人的生活，我也没有什么哥哥，告辞~”

    “站住！”

    崔志这声及其有爆发力，让整个山上回响着崔志的声音，其内力也在一瞬间爆发，四周花草簌簌作响，阴忠也感受到崔志极大的内力，一下子站在原地，也不回头，只是默不作声道：“你想要干嘛？”

    “交出母符！”

    崔志再次一喝，如同猛虎出山，也让阴忠震慑到了，也不想和崔志多做逗留，便从怀里掏出一张黄符，向天一抛，道：“拿去~”

    崔志纵身一跳，一股气浪而去，两手指夹住了空中的黄符，在交给阴松一看，阴松点头道：“没错，这就是母符。”

    “太好了，这下子徒弟有救了。”

    “弟弟~”

    阴松还不能释怀，上前一步，冲着阴忠大声吼道。

    阴忠并没有回头，只是冷笑一声道：“哥，现在我已经不是当初那个阴忠了，你就像当年那样，当做我死了吧~”

    “不想死的给我站住！”

    崔志再次高喝一声，这次阴忠怒转回头，一脸的愤怒，道：“你这道士，我已经把母符交给你了，你到底想要怎样？”

    崔志哼哼一声，把母符踹进怀里，双手抱怀，道：“阴忠，你害我徒孙的事，我可以不跟你计较，你跟三尸道人同流合污的事，我也可以不管，毕竟那是你们的事，但是，之前你扮作黑老太太，救走三大式神的事，我可要跟你算清楚！”

    阴忠的脸有些紧张了，不过很快便收放自如，看来他常年混迹江湖，早就练就了一番老套，他摇了摇头，心平气和的说道：“我不知道你说的什么？”

    “不知道？那就回去跟黑老太太说吧？白家弟子！柳家弟子！灰家弟子！”

    这下子，阴忠就不淡定了，他没有想到，眼前这个其貌不扬的人，竟然把他的一切都搞得清清楚楚，也让他一阵爆喝道：“你到底是谁？”

    原来在阴松守在坟地等候的三天时间里，崔志开始走访太奶奶和蛇女，毕竟三尸道人行踪诡异又阴险狡诈，所以把注意力转移到两人身上，也让崔志发现，他们的确和人有勾结，而此人就是阴忠，不仅如此，崔志还调查到阴忠本事不小，居然是白家、柳家、灰家、三门的出马弟子，一个人竟然这么有能耐，可以当三门弟子，的确不简单，而且崔志还查到一点，三尸道人虽然狡诈，不过还是被崔志查到了一些，其实三尸道人不过是阴忠利用的工具罢了，而他自己也未曾见过阴忠本人。

    崔志看阴忠生气了，看来正中下怀，也得意洋洋的说道：“我啊，不值一提，不过是白云山的一位不知名的道士罢了。”

    “原来是棺材道士，早就听说你的大名了，今日一见真是名不虚传。”

    “少给我来这套虚的，我崔志不吃你这一套，赶紧把你当日救走的三大式神交出来，我还可以在黑老太太面前给你说些好话。”

    