
    阴松抱拳道：“好，呈崔道长贵言，也请你放心，若我那弟弟真的出现，我一定会向他讨要母符，救回那个后生！”

    “好！”

    崔志倒也放心，直接走人了，反正还有三天时间，他也早已算到，三天内，阴忠势必出现，到时候在躲在暗处观看，若阴忠不给母符，那他在直接杀出来，不过反正还有三天时间，崔志倒也不纳下，只见他神秘一笑，向着远方走去了。

    三天后，大山里乌云滚滚，雷声阵阵，这个时候，平时出来打猎的人，因为畏惧雷雨，而且雷雨后诸多异像，许多生物、或者成精的东西都会出来山里转悠，所以猎人们早就早早收拾回家去了。

    唯独一位身穿白大褂，脚踏一双布鞋的男人，身上背着一个布包，神色异常的向着山里走去。

    “轰轰……”

    阴郁的大山里，忽然一道闪电把整个大山照亮，男人一脸阴翳之色，一看就不是好对付的主，此刻，他手里拿着罗盘，走走看看，终于在走到其中一个墓穴的时候，瞳孔突然变大，双眼里全都是红血丝，扑通一声跪在坟前，嚎啕大哭起来：“哥……你是什么时候死的……你怎么死了……我怎么不知道……哥……都怪我，都怪我……都怪我来晚了……”

    崔志躲在一旁，啧啧一声，道：“原来这就是阴忠，怎么比起他哥老了这么多。”

    崔志在后方，可是看清楚阴忠的容貌，阴忠长着一张四方脸，额头上全是川字纹，而且这阴忠的脸虽说是四方脸，可是在做起表情来，歪斜不正，偏侧缺陷，色泽灰暗，在他脸颊上还有一道疤痕，使得相貌丑陋。

    崔志曾经也学过相术，知道一个人的灵气都集中在脸上，五脏的元气都通向面部，而且这阴忠和阴松虽说是一母同胞兄弟，可是面相上阴松三停丰满隆起，相貌端正，神情安静，气色平和，这样的人一看就是善良之辈，而阴忠就不同了，一脸奸恶之像，特别是阴忠的眉骨棱起，这也是凶恶之相，说明阴忠一生命运坎坷，，命运多艰难，所以这种人往往会走极端，也绝非善良之辈，也让崔志多了一份警惕之心。

    “哥……”

    阴忠跪在坟前，痛哭流涕，而躲在暗处的阴松在四十多年后，再次见到弟弟，也没想到，四十多年的时光过去了，弟弟竟然比自己还老，那一脸风霜，眼角的一大把皱纹，都让阴松心疼不已，看来这些年弟弟在外面吃了很多苦，特别是阴忠跪在自己坟前的那一刻，阴松泪如雨下，再也忍不住，默默的从一大堆杂草中走了出来，双眼含泪的呢喃道：“为什么……为什么……为什么这么多年了……你从来不回来找我……”

    “哥……”

    时光似乎在这一刻停止了，阴忠的呼吸也似乎要断掉了，他没有想到哥哥还活着，颤抖的起身，两兄弟终于抱成一团哭泣在一起。

    哭过之后，阴忠擦了擦眼泪，道：“哥，没有想到，你居然用生基法逼我出来，真有你的。”

    阴松本想说这都是崔志的主意，可是崔志之前有交代，让他绝不能在阴忠面前提自己的名字，所以阴松的话到了喉咙，却硬是咽了下去。

    阴忠目光含浑，一双眼睛像极了羊眼睛，往往有这种眼睛的人，定是孤僻狠毒，崔志可是看在其中，只是躲在暗处默不作声。

    不过阴松这人不善于掩盖，这一切全都被阴忠看在眼里，他也只是笑笑，也不揭穿。

    “弟弟，当年你被狼叼走后，我来找过你，可是却找到一堆白骨和你破碎的衣裳，当时我一直以为你死了，还给你造了一座衣冠冢。”

    阴忠一听，四方脸动了动，颧骨耸出，又道：“那哥哥又怎么知道我活着，却以生基法把我引出来，看来后面必定有高人指点。”

    阴松不善言辞，只是佯装生气，瞥了一眼阴忠道：“什么高人不高人，难道你哥哥我，还不算高人吗，好了，不要说这些了，我们两兄弟难得相见，还是跟为兄说一说，之前你是怎么从狼口活命，以及你之后是怎么过的。”

    阴忠神色凝重了好一会，开口说道：“当年我掘开师父的坟，偷走了鲁班书，被你臭骂一顿，我也觉得我没脸在见你，更对不起死去的师傅，那时候我也是年轻气盛，不想什么事都被你管束，就像独自一人去闯荡江湖，结果误入丛林，遇到了一头母狼，这头母狼凶穷极恶，两个眼珠子发红，而且此狼有猪那么大，一看就是深山里修炼成精的母狼，不过当时我知道自己凶多吉少，我也知道师傅和你，不在我的身边，我不可能找任何中求救，而我又不想死，只能靠自己，当母狼一步步向我靠近，我心里害怕极了，不过在那种情况下，求生的本能是巨大的，我一步步退后，开始翻着师傅的鲁班术，而这母狼在那时候，一下子站了起来，当时可把我吓坏了，那头母狼站立起来，足有五米多高，粗壮的尾巴像铁棍一样，扫在地上，地上的石子竟然被它打的粉碎，也让我头皮一阵发麻，这母狼都学人走路了，看来的确是成精了，她一下子把我扑倒，力气极大，长大血盆大口就想要把我吞下，而在危难之中，我也开始爆发了，抓起地上一把泥土朝着母狼撒了过去，并且集中精力念诵咒语，只见奇迹的事发生了，那把泥土出去后，竟然变成了有毒的大黄蜂，直接就朝着母狼蛰去，最后母狼被蛰的受不了，嗷呜一叫就离开了。”

    “那白骨和碎衣又怎么回事？”

    阴松没有想到，弟弟偷了师傅的鲁班书，关键时刻，反而救了弟弟一命。

    “那碎衣的确是我的，当时被母狼撕碎的，不过那些白骨，是之前母狼吃剩下的，原来我运气竟然如此不好，走到了母狼的窝里，后来母狼被大黄蜂蛰走后，我再把白骨拿出来，我想这样你就认为我死了。”

    