
    余瞎子给乡亲们写符画咒，好不容易才把这些热情的村民打发走，终于能吃上一顿热饭。

    这天刚好立冬，山里面更冷，这山下的人早就穿好棉衣，而我们过来之前，幸好小刘提醒，所以大家都带了入冬的衣服，倒也不觉得冷。

    特别是大家围成一桌，看着桌上丰富的饭菜，崔志嗅了嗅顿感肚中一阵饥肠辘辘，而余瞎子虽然看不见，可是光是闻着这股香气就流口水了，至于袁队从小在南方长大，这是第一次来大东北，对于眼前的美食，那是感到一个新鲜，眼睛瞪大，一副馋猫的摸样，啧啧道：“刘妈妈，你可真厉害，一个人竟然能做出这么多菜，好厉害啊。”

    刘妈妈从没出过大黑山，听袁队这么一说，倒也有些不好意思起来，道：“听说你是小刘的上司，以后可要多照顾我们小刘啊。”

    “嘿嘿，那是必须的。”

    袁队说话的时候，眼睛就没离开过饭桌，而刘妈妈看出大家早已饿了，这才发现，主人家都还没发话，难怪大家一个也没动筷子，于是抿嘴一笑，道：“大家不要客气，赶紧吃啊。”

    “是啊，是啊，大家甭客气，多吃点，这些都是一些小菜，大家不要嫌弃就好。”

    刘爸爸长得五大三粗，很是壮实，跟刘妈妈一样，为人十分热情，崔志坐在刘家吃饭，忽然感觉有了家的感觉，而且刘家也特别朴实，属于那种，滴水之恩涌泉相报的人。

    刘奶奶大约有八十多了，坐在上桌，之前余瞎子跟刘奶奶接触过一次，他男人曾经是做阴阳先生的，因为生前得罪了鼠大仙修行，所以鼠大仙报复，还好被余瞎子搞定，后来鼠家仙还做了刘家的保家仙，说来也算是化解了一场恩怨。

    “大家吃好啊，也别忘了多喝点我们农家自酿的酒啊。”

    如今刘奶奶也发话了，崔志等人，端起酒杯敬了一杯给老人家，道：“刘老太太，我祝你身体健康，万事顺心啊。”

    “哈哈，好，好。”

    刘奶奶今天看到这么多人，心情倒也高兴，指着桌上的菜开始介绍道：“这道菜是溜腰花，你们看味道如何啊。”

    袁队吃的满嘴的油，一边咀嚼一边说道：“恩恩，此菜的刀工和火候掌握的特别好，剞花刀深而不透，道口均匀，色泽更是明亮眼线，咸香适口，乃极品啊。”

    刘奶奶看着袁队一脸满意飞样子，笑眯眯道：“这道菜可以补肾壮阳、固精益气的作用，年轻人你可要多吃啊。”

    “嘿嘿，谢谢刘奶奶。”

    “还有这道菜，是排骨炖油豆角，排骨都是我们自家的养的猪，没有饲料的，豆角也是从山上采集的，现在城市里可是吃不到这种美味。”

    刘爸爸引以为傲的说到，而崔志也点了点头，道：“是啊，我也是好久没有吃过农家菜了，特别怀念啊。”

    这下子让崔志一下子想到了五十年前的黄泉村，那时候又何尝不是这样，和外婆、萌萌、明叔、黄晓莲、开心等人，大家其乐融融的坐在一起吃农家菜，如今再次吃到农家菜，的确感慨良多啊。

    “这菜可是有故事的。”

    袁队一听，喝了一口酒道：“原来整一道菜，背后还有一个故事啊。”

    “那是当然。”

    刘爸爸喝了酒兴致很高，跟大家手舞足蹈的讲道：“相传当年皇太极东征察哈尔，在一村落休整。村民们见来了如此多的官兵，猪肉也不够吃，就将排骨剔下，和自家种的豆角一起炖了。做给官兵们吃，皇太极很高兴，告诉村民们说，如他大胜归来一定赏赐他们。不久他胜利归来，兑现了诺言。后来，黑龙江农户家里来了尊贵的客人时，都用杀年猪的排骨加上自家菜园子里种的鲜嫩油豆角炖在一起招待客人。此菜是黑龙江传统四大炖菜之一。”

    小刘这一家人都朴实、热情，刘爸爸跟大家吃菜喝酒后，倒也没有之前来的时候拘束了，就直接问道：“崔道长，余道长，你们这次来黑龙江，难道有什么特别的事吗？”

    崔志点了点头，道：“刘爸爸，不瞒你说，我们这次来黑龙江就是想要进入大兴安岭找寻降龙木。”

    刘爸爸一听，道：“降龙木，这我知道啊，以前我经常打猎，其实用不着进大兴安岭，直接在大黑山就可以采集降龙木了，哪里多的是。”

    余瞎子听后，摆了摆手，道：“刘爸爸，你有所不知，我们找的降龙木，可不是普通的降龙木，在降龙木中有一种极为珍贵的品种，叫做九道木，也为降龙木的极品，而且还要雷劈过的，这样才有驱毒辟邪等功效啊。”

    刘爸爸一听，一声道：“啊，这样的降龙木，的确乃稀有，我在大黑山打猎这么多年，从未见过，不过大兴安岭物产丰富，哪里说不定真的有，只是大兴安岭属于原始森林了，哪里奇珍异草、豺狼虎豹什么都有，就算是我们本地人都不敢进去，莫说是你们了。”

    崔志一听，倒也觉得无所谓，道：“这有什么，就算在危险，我们也要进去的，刘爸爸，无妨的，只要你给我们指指路，到时候我们自己进去就行了。”

    “崔道长说哪里话，我并不是害怕，而是担心你们进去后会危险。”

    “不入虎穴焉得虎子~”

    崔志呵呵一笑，道：“来，喝酒。”

    刘爸爸一听，看来大家也是打定主意了，道：“行，我明天大家准备一下，后天我就带大家进入大兴安岭。”

    刘爸爸倒也豪爽，说罢举起酒杯，直接和崔志干了起来，喝完后，刘爸爸抹了抹嘴道：“这降龙木你们是用来做拐杖吗？”

    因为在过去降龙木大多是用来做杖。古人五十杖于厅，六十杖于国，七十杖于朝。这个杖是一种身份和年龄的象征。现在很多人根本不懂，叫做拐棍。拐棍是脚有疾用的。叫拐棍那是埋汰人，所以刘爸爸才会有此一问。

    “本来我们是打算用降龙木做成剑的，不过考虑到做成法杖更好，所以到时候用降龙木做一串佛珠和一个法杖。”

    