
    “九妹，你真的想知道？”

    余瞎子反问道。

    “恩恩。”

    余瞎子一听，又道：“九妹我问你，你是不是喜欢崔志。”

    九妹一听脸红到了脖子根，一副情窦初开的摸样，而余瞎子看不见，见九妹没有说话，连连喊道：“九妹，九妹~”

    “哦。”

    “看你的反应应该就是了。”

    九妹倒也不对余瞎子隐瞒，道：“余瞎子实不相瞒，在我见崔志的第一眼我就喜欢上他了，我对他是一见钟情。”

    “瞎闹，这怎么可以！你们才认识多久。”

    余瞎子不高兴，一个打断道。

    “我知道我和崔志哥哥不过认识只有三天，但是余瞎子你根本不懂恋爱的感觉，在我看到崔志哥哥的第一眼，我就发誓我以后只喜欢这一个男人，而且是很喜欢，很喜欢很喜欢……”

    余瞎子一听，思绪飘渺起来，道：“我不懂恋爱？曾几何时，我也有过心爱的姑娘，只是可惜她不在这个世界上了。”

    九妹一听触及了余瞎子的伤心事，一下子捂住了嘴巴，嗫嚅道：“对不起……对不起……”

    余瞎子听到这里，叹了一口气，道：“都是前尘往事了，不说也罢，不过九妹，既然你都说到这里，有的事情我不得不跟你说。”

    “黑棺中人名叫贺萌萌，是崔志的深爱的女朋友，五十年前他们就是一对，后来因为种种原因萌萌死去，幸亏秦始皇救了萌萌，不过萌萌每隔一百年就会沉睡，现在五十年过去了，只要在等五十年，萌萌就会醒来。”

    “崔志哥哥的女朋友！”

    这让九妹震惊不已，不过震惊的同时，九妹很快镇定下来，道：“你也说了，是五十年以前的女朋友了，前尘往事了，那是过去了，而现在她还在棺中，根本就没醒来，还要五十年的时间，现在在崔志哥哥身边的人可是我九妹，我一定会让哥哥爱上我的！”

    “九妹我说你还是不要……”

    “好了不跟你说了，你这个老头怎么这么啰嗦啊~”

    九妹砰砰跳跳的朝着崔志跑去，再次挽住崔志的胳膊又是一阵撒娇，而崔志看着九妹那可爱的摸样，这才笑了，轻轻捏了捏她的鼻子，调笑道：“九妹啊九妹，你明明就是上了千年的九尾狐，怎么还像个小姑娘似得，浑身泛着傻劲啊，真是个傻妹妹。”

    “哪里傻哪里傻了。”

    崔志看着九妹，噗嗤一笑，感觉九妹就好像邻家小妹，而唯独只有萌萌才是他真正的恋人，他也希望十二式神的事能够尽快解决，到时候才好赶去南海寻找夜明珠，虽然崔志也知道寻找夜明珠不容易，不过为了萌萌，什么都值得。

    很快的三人来到了长廊乡下，一跟人打听就问出了狐狸坟的所在，不过来到是长廊后，余瞎子眉头一皱道：“妖气啊。”

    这次崔志吃惊的看着余瞎子，道：“妖气？我怎么一点都没发现。”

    “是啊，连我都没有察觉到。”

    余瞎子这才解释说：“你们没有察觉到这很正常，因为我眼睛瞎了后，嗅觉、听觉全都变得异常敏感，能够扑捉大自然之气，不过这里的确有妖气，不过只是很淡，一般人还真的很难察觉。”

    “看来这次的事的确跟狐狸坟有关，我们还是暗中走访一下再说。”

    崔志道。

    接下来，三人前去查探，并且问了不少人，其中一个村民说道：“狐狸坟，说来奇怪的很，不知何时，就平地升起一座狐狸坟，不过这座狐狸坟特别灵，基本上是有求必应。”

    “如何有求必应，老奶奶你跟我们说说呗。”

    九妹长了一张十分讨喜的脸蛋，人也可爱，老奶奶见小姑娘这么好奇，就笑眯眯说道：“上次隔壁张老婆子，都五十多岁了，想求一子，结果去了狐狸坟，回来一个月后，竟然真的怀上娃娃了，还有其他村子的人也来我们长廊乡下，不过狐狸坟，大家也知道规矩，坏人、恶人、赌徒的所求，或者是不道德的事，不得所求，只要在合理范围内，基本都是有求必应。”

    老奶奶说完离开了，九妹则把消息说给崔志两人听，崔志听后，托着下巴道：“看来，对方还有点道德，只是不知道，是不是我们找的太阴了。”

    “既然我们想要知道，不如今晚就连夜去狐狸坟一趟。”

    这晚，月黑风高，三人来到了狐狸坟，不断注视着狐狸坟的动静，竟然真的发现从狐狸坟中，串出一只小白狐，九妹一看便道：“这只小白狐没有成年，是你们要找的太阴白狐吗？”

    “式神自从被道不一前辈所伤之后，都不知躲去哪里了，而这凭空冒出的白狐，我觉得百分之八十是它，虽然我闻不到它身上的妖气，不过只要抓住它，看到它身上的图腾，就能知道到底是不是太阴式神了！”

    九妹听崔志这么一说，道：“这个简单，让我来吧。”

    只见九妹化为一道青气直接串入狐狸坟后，发现这座狐狸坟里，竟然就是一个山洞，山洞里有着不少狐狸坟，而九妹看到这里，咳咳一声道：“见到本仙家在此，为何不出来迎接！”

    这时候，小白狐蹑手蹑脚的走了出来，看着九妹也闻到了九妹身上的仙气，跪在地上，道：“仙家你怎么来了~”

    “既然你是我们狐狸一族，为何不来辽宁省青岩寺登记。”

    小白狐一听，委屈的低着头道：“狐仙姐姐，对不起，我只是觉得没那个必要，再说了，我向来喜欢自由……”

    九妹看着小白狐一副可怜楚楚的摸样，的确不像崔志他们口中所说的式神，如若是式神必定的穷凶极恶的，又怎么会是这样呢，不过为了让崔志他们放心，九妹道：“既然如此，你跟我出去一趟，我带你见两个人。”

    “谁啊？”

    “出去就知道。”

    小白狐跟着九妹出来后，崔志竟然没有想到，这次带九妹出来，九妹竟然能帮上这样的大忙，连忙冲着九妹竖起了大拇指，而九妹心里更是乐开了花。

    