
    听他这样一说，我取消学这法术的要求，我可不像变成他这样，而且学这法术一般命都不长，我师叔玄机子活了六十来岁就去世了。

    而且我还听师傅说，当年我师叔玄机子出外云游的时候，遇到一位地主，地主故意刁难我师叔，把师叔气得一天都说不出话来，于是就教训他一下。用了“房屋倒塌术”。这地主一回到家，却感觉房子要垮塌的样子，急忙跑出屋，可一到外面，什么都很正常，但是一进屋房子立马感觉在摇晃，最后根本就不敢进屋。

    后来地主听说师叔会鲁班术，猜想是他搞得鬼，但是苦无证据，最后只好给师叔道歉赔礼，这件事才算完了，从此再也不敢找师叔的麻烦，但是这件事也传遍了整个茅山，不过师公却对师叔随意使用鲁班术非常生气，最后把师公赶出了茅山，我那师公也是可怜，去世的时候，也不知死在什么地方。”

    郝帅把这些事说完后，黄大仙深吸一口气，道：“大千世界，无奇不有，用科学难以解释的东西也越来越多，鲁班术现在会的人恐怕是越来越少，古代留下的深奥只有等后人慢慢才能破解其中的秘密。不过我活了上千年，我还真没想到，这世上还真有会鲁班术的人，当年我一直以为，这种法术已经绝迹了，如今再现江湖，看来是冲着你们来的。”

    “黄大仙，你有什么办法救我师傅吗？”

    阿猫痴痴的眼神看着黄大仙问道。

    黄大仙摇了摇头，道：“虽然我精通五术，可是对于鲁班术我也是束手无策，毕竟我从未遇到过。”

    “那郝帅师公祖，你呢？”

    郝帅摇了摇头，道：“刚才我已经说了，我并未跟着我师叔学习鲁班术，不然我也不会活到现在。”

    “可是郝帅师公祖，你刚才说过的，你师叔当年被赶出茅山，那出了茅山后，你师叔一定有收徒弟吧！”

    阿猫这句话倒是让众人有所启发，就连郝帅也沉思了片刻后，道：“师叔被赶出后，有没有收徒弟，我还真的不知道，不过这都已经是当年的事情了，如今要查起来，已经很难了，我在想，有人用鲁班术对付金钱子，要不就是冲着崔志来的，要不就是直接冲我来的。”

    崔志一听，也觉得有道理，说道：“郝帅你说的对，你我几人道术高深，对方知道不好下手，所以才找到了金钱子，真是可恶！”

    崔志说完猛锤桌子，只听砰的一声，桌上的物品跳动了一下，也让众人全都捏了一把汗。

    这时候，黄大仙开口道：“对了，我想起一个人。”

    “谁！”

    “黄仙姑，是我的同族。”

    “黄仙姑可以救我师傅吗？”

    阿猫问道。

    “不能，不过黄仙姑可以算出搞鬼的人身在何地。”

    这下子阿猫脸上终于有了笑容，要知道只要找到使用鲁班术的人，抓到他，就可以让他来接金钱子的鲁班术了。

    第二天入夜，由黄大仙带路，趁着夜色，大家穿过狭窄的老参道，里面弯弯曲曲，走了一会儿，又是一番景象，里面竟然四通八达，前方开阔不已，而且此时，大家抬头看了看天，月亮被突然涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层里透出一层含混的光晕来，而在前方有一处枯枝树叶，黄大仙拨开枯枝树叶，冲着众人道：“你们在这里等等，我去去就来。”

    说罢，黄大仙身子一缩，体型开始缩小，竟然变成了一只四肢着地，全身毛皮发亮的黄皮子，脑袋嗖的一声朝着洞内一转就消失在大家眼前了。

    大家这才知道，原来这是一个洞口，只是外面用枯树枝叶遮挡，而且在这深山里，而且走过来，九转十八弯的，如果不是黄大仙带路，一般人很难找到。

    过了一会儿，从洞口内冒出两股黄烟，紧接着两只黄鼠狼从树洞内钻了出来，然后摇身一变，竟然变成了人形。

    崔志定睛一看，其中一人除了是黄大仙外，另外一位是一位皮肤白皙女人，这位女人身材有些风韵，大约三十出头的摸样，头发高高盘了起来，胸前顶着两个巨大，而黄大仙则色眯眯的看着她，猥琐一笑，还把手伸了过去，道：“仙姑，这就是我给你介绍的人，这位叫崔志，这位叫……他们都是我的朋友。”

    黄大仙一边说一边把手放在黄仙姑的胸口上，就是一阵猥琐，让黄仙姑啪的一下打掉黄大仙的手，风情妩媚的咒骂道：“老不死的，讨厌。”

    “嘿嘿。”

    黄大仙嘿嘿一笑，看着我们，尴尬的一会摸摸头，一会又扣扣屁股，也看的崔志等人实在想捧腹大笑，不过现在不是发笑的时间，崔志双手抱拳道：“仙姑你好，今日上门来，是想求你一些事，相信大仙已经把事情的经过说给你听了。”

    黄仙姑点了点头，穿着一身粉色长裙，迈着小碎步道：“恩，这鲁班术我也听说过，而且当年机缘巧合下，我还见识过。”

    黄仙姑看着远方，开始说起当年的往事。

    当年************，饿死了很多人，动物就更不用说了，当年黄仙姑见到有一个人，在自然灾害的时候，总是有办法弄到食物回家，所以当年黄仙姑经常去这个人家里偷吃的，而且这个人好像家里只有他一人，似乎也知道家里来了贼，不过他却装着不知道似得，不过黄仙姑当时偷归偷，不过并不知道，此人是从哪里弄来的食物，要知道那年月十室九无粮。

    而且黄仙姑还经常看到，一到了夜晚，此人就拿出一本薄薄的，很旧的古书来看，当时黄仙姑看到屋内点着灯，于是就趴在窗外看着这人，要知道此人还是黄仙姑的恩人，若不是他，黄仙姑早就饿死了。

    而且黄仙姑发觉，这人似乎已经看到了他，不过他并不在意，也让黄仙姑胆子大了一点，进屋后，就乖乖的趴在地上，安静的看着恩人。

    