
    因为崔志这次过来见仙家，所以自然也就没有戴面具，露出了本来面目，还是当年那个二十出头帅气小伙的面貌，只是不同的是，崔志经历了几十年的风风雨雨，自然不同于二十岁的小伙，一双炯炯明光的眼睛中，自然多了几份惆怅和深邃。

    胡秀英上下打量着崔志，而崔志也刚好和胡秀英的眼神接触，这才发现胡秀英的双眼清澈无瑕，那双眼睛虽然不圆润，却细长如柳叶，一颦一笑都带着摄人魂魄的风韵，而崔志也是看的一阵失神，直到胡三太爷喊了几声，崔志这才清醒过来，这才发觉那张嫩白的脸上早已是一片红晕，而下半身几乎直接顶了起来，让崔志顿时觉得丢脸，于是赶紧念了几句清心咒，心情这才平复下来，不过却不敢在看胡秀英的眼睛了，因为那双眼睛太勾人魂魄了，这也是狐族与生俱来的能力，崔志不能想象，若是胡秀英对她使用魅术，那便更不能把持了。

    “你这丫头，怎么没个正经，怎么胡乱对人使用魅术！”

    原来眼前的胡秀英是胡三太爷第九个女儿，属于九尾灵狐，也是最小的九妹，是个天真可爱，不谙世事的小狐仙。

    九妹嘻嘻一笑，脸上乐开了花，翘着嘴道：“母亲，你可冤枉我了，我哪有对他使用魅术啊~”

    九妹一边说还一边对着崔志眨着眼睛，一副天真小女孩的可爱摸样，不过却让人醉心的很，只是刚才崔志被九妹摆了一道，可是出了丑，不敢再看九妹的眼睛了。

    胡三太爷看着崔志发囧，咳咳一声，故作正经道：“你这丫头，平时乱跑连个人影都找不到，怎么今天有空回来了。”

    九妹一下子串到胡三太爷的身边，抱住胡三太爷的胳膊，亲昵道：“我想你们了啊，自然来看你们了。”

    “你这丫头。”

    胡三太爷可是溺爱这个丫头，轻轻点着她的鼻子，又摸了摸头，而九妹看了满地的史册，呢喃道：“父亲你们这是在干嘛啊。”

    胡三太爷把事情的经过说给九妹听，并且主动介绍崔志的身份，九妹站了起来，朝着崔志走来，一声惊讶道：“原来你就是青龙的儿子崔志啊……不过为什么你不看着我呢……我长得很丑吗……”

    九妹黏糊糊的声音在崔志耳朵边响起，不得不说这样的女人实在让男人心动，不过崔志有了萌萌，自然不敢乱想，抿嘴一笑道：“九妹你好，我叫崔志。”

    “咯咯咯咯~”

    九妹一长串银铃般的笑声冒了出来，让崔志额头上起了一层细汗，真的有种被九妹调戏的感觉。

    “好了，不要没个正经了。”

    九妹这才收心，然后看着满地的史册，眉头一皱，黑色的眼珠咕噜一转道：“太阴，我记得史册上并没有这样的记录啊，倒是我今天过来，有一件事想要给父亲大人和母亲大人禀告。”

    “不妨事，九妹你直接说就得了。”

    “父亲，在长廊乡下，近来出现了一座狐狸坟，听说这座狐狸坟在一夜之间平地而起，大家也不知从哪里冒出来的，然后有人看到一只白毛狐狸从坟内钻进钻出，自从这次过后，就有人拿着香火贡品在祭祀这座狐狸坟，听说还挺灵的，不过我却觉得有诸多疑点，所以回来给你们禀告一声。”

    胡三太爷听后，拍着九妹的手，道：“九妹，既然如此，那这件事就交给你去查了。”

    “胡三太爷，我能一起去吗，因为刚才九妹提到了白狐，我也更不会放过任何一个关于太阴的下落。”

    “当然可以了。”

    “太好了，太好了，崔志哥哥和我一起去。”

    崔志瞪了一眼九妹，心道：***的，你都活了千年了，我叫你奶奶都成。

    “崔志哥哥，我们走吧。”

    崔志和胡三太奶太爷告别后，带着余瞎子就一起去了长廊乡下，这一路上，九妹不停在崔志耳边叽叽喳喳，搞得崔志烦得很，耳朵都起了一层厚厚的老茧，而余瞎子更是不断笑着崔志，道：“老崔啊老崔，你可真是有艳福，竟然跟来了这么漂亮的一个妹妹。”

    “去你的余瞎子，可别乱说，你又不是不知道，我心中只有萌萌。”

    九妹这时候追了上来，挽着崔志的胳膊，嘟囔着嘴道：“崔志哥哥，我们出来，你为何要带着个瞎子啊，多碍事啊。”

    “这可是我朋友余瞎子，你可别乱说。”

    余瞎子倒也不生气，哈哈笑了几声，道：“好好好，我不打扰你们了，我走你们后面。”

    “诶~好你个余瞎子。”

    “对了，崔志哥哥，为何你整天背着个棺材，多不吉利啊。”

    “这与你无关。”

    崔志拉开九妹的手，冷言冷语道。

    九妹见崔志拉长一张脸，转身来到余瞎子这边，咳咳一声道：“喂，我说瞎子啊，问你个事，崔志哥哥为何整天背着个棺材啊？”

    余瞎子故作没有听见，一路向前走，根本就不搭理九妹。

    “喂喂喂……好吧……对不起，刚才我不该对你没有礼貌……余大人……余大仙……求求你了……”

    余瞎子也知道九妹心地善良，就是有时候任性了一点，也没太计较，这才回道：“那可是崔志最宝贝的东西，谁也不能碰的。”

    九妹一听就开始发挥想象了：“难道里面装的珠宝！”

    “不！”

    “玉石？”

    “不！”

    九妹猜了很久却始终猜不到，最后嘟囔了一句，道：“难道里面还装了个死人！”

    “嘿嘿，你这次基本回答的靠谱了！”

    九妹一听，不可置信道：“死人，怎么可能，崔志哥哥成天背着个死人干嘛？”

    “确切来说，不应该是死人，应该是一个活死人！”

    余瞎子哼哼一声，对九妹说道。

    “那里面的人是？”

    “里面的人是崔志至关重要的人。”

    九妹一听，心里更加痒痒了，求道：“余瞎子求你了，就全都告诉我好不好，我以后保证不跟你作对了，行不行。”

    