
    面条的眼眶也红成一片，激动哽咽道：“崔志师弟~”

    两人终于相认，顿时热泪盈眶，相互诉说着儿时发生的事，而眼前的慧海大师，一点也没大师的样子，仿佛是一个年幼的孩童，而崔志也是一样，说到往事时，眼泪不断往下坠。

    “唉，师兄已经老了……”

    “我也老了啊~”

    面条看着崔志，轻轻拍着他的脑袋，道：“崔志师弟，别以为我什么都不知道，你乃僵尸之体，是永远不会老的，今天来见师兄，为何还要戴着一副面具，你也太不坦诚了。”

    崔志一听，咧嘴一笑，像极了小孩，也就取下了脸上的面具。

    当面条看到崔志那年轻的面容，俊俏的外表，一头乌黑直冲冲的头发，不断感慨道：“恩，果然做了僵尸不老不死，这摸样就跟当年二十岁的你，一模一样！”

    崔志听后，不好意思，道：“摸样还是我的摸样，不过我的心却变得更加沧桑了。”

    “唉，师兄又何尝不是呢，自从你玉儿师姐去世后，我也感觉快要死了，后来所幸遇到了空灵大师，这才皈依佛门，对了师弟，想必你这次上来找我，势必有什么事吧。”

    崔志点了点头，道：“师兄，我这次上来的确有事，难道你不知道空灵大师的尸身早已被人盗去了吗，而且这是六合式神做的！”

    “这件事我又怎会不知道呢，虽然我早已不管世事，可是五台山上发生的所有事，我都清楚，无机子在得知空灵大师的尸身被盗后，早已命人外出寻找，可是并不音讯。”

    “师兄啊，这件事看来还是得你亲自出马，六合式神在得到空灵大师的肉体后，并且复制了空灵大师的所有佛法，之前我只是打碎了他的分身，现在六合式神给藏了起来，不过我心里清楚，这家伙早晚还会出来的。”

    崔志任然心有余悸，又道：“十二式神中，我除去不少，现在除了六合式神以外，就剩下太阴、天一和天后三大式神了，我怕就怕在六合式神会找到这三大式神，他们在一起后，就更难对付了。”

    面条看了看崔志，道：“师弟，你今日上来，正是请我出山，对吧！”

    “恩！正是。”

    “那你是以师弟的身份还是以施主的身份呢？”

    “师兄别闹了，我说真的！”

    崔志急了，没有想到到了现在面条还跟他开玩笑。

    可是面条脸色一怔，道：“师弟，我并没有跟你开玩笑，若是以师弟的身份，那我告诉你，世上再无面条，面条只存在于我们师兄弟之间，而且师兄不似当年了。”

    崔志这人反应很快，脸色带着笑意，道：“有请慧海大师出山，助我斩尽妖魔！”

    慧海大师一听，恩了一声后，点头道：“妖魔抢夺空灵大师肉身，这不仅仅是坏了空灵大师的名声，更是毁了我佛几百年来的名声，而且妖魔霍乱人间，贫道慧海不得不出山了！”

    接下来，慧海大师让崔志先行离开，而自己打点好五台山的一切，在跟着下山，也让崔志心里有了着落，也早就把血光之灾的事，抛之脑后，就像余瞎子说的那样，男人要活的有男人样。

    余瞎子等人带着法杖和手链终于回到了当地，把这些东西交给了阴松，并且嘱咐阴松一定要把这两样东西交给阴忠使用。

    阴松叹了一口气，道：“真是谢谢你们了，这么费劲心力为我弟弟找寻降龙木，还做成了法杖和手链，可是我那弟弟现在跟我决裂了，根本不听我的，你说我这当兄长的，唉~”

    “那就像上次那样，阴松前辈在死一次，我们把阴忠给引来。”

    阴松摆了摆手，看着小刘道：“不行不行，我弟弟上过一次当，不会在上第二次了，而且就算我弟弟来了，他始终被体内的妖丹控制了心智，也根本不会听我的话啊。”

    “那他听谁的话？”

    袁队正好问出这一句，余瞎子抿嘴一笑，道：“我有主意了。”

    “什么主意？”

    余瞎子道：“你想想，你弟弟骨子里桀骜不驯，当年离开你，乃是嫉妒你学的功夫比他高，加入你们的师傅再现，你说阴忠会不会听话？”

    “可是我们的师傅，几十年前就已经去世了啊。”

    “这人死后，魂魄还在，魂魄归于地府，不过并不是所有人都会马上投胎，因为每个人都有一本功罪录，上面记录了此人的德行好坏，想当年你师傅偷学鲁班术，算是窥视了天机，如果我没猜错，他老人家定还在阴间。”

    阴松一听，立即开窍了，道：“你的意思是把我师傅给请出来，对啊，余瞎子你还真是想得周到，我那弟弟，最怕的就是师傅，若师傅出马，想必这兔崽子定会听话的。”

    “说的没错，不过你师傅得你自己去请。”

    阴松眉头一个舒展，道：“你的意思是，让我亲自走阴一趟。”

    “正是。”

    午夜时分，余瞎子找到一片空旷之地，让阴松躺下，然后在地上分别分别放好两只蜡烛，开口道：“阴松，这次能不能请动你师傅，就看你了。”

    “好。”

    余瞎子看阴松躺好以后，法魂铃就开始不断摇晃，嘴中也开始不断念动咒语，而阴松的意识也慢慢变得模糊起来，而眼前的两只蜡烛，忽然间光线合并在一起，竟然变成了一条康庄大道。

    阴松见此，一咕噜给站起来，心道：看来就是此路了，我得赶紧上路才行。

    阴松在走之前，回头一看，自己规规矩矩的躺在地上，看来自己的魂魄出窍了，而且也要按照余瞎子说的，在一炷香时间内，必须回来，不然就回不来了。

    阴松想后，踏着轻飘飘的脚步朝着前方而去。

    阴松行走的速度很快，这让他完全没有想到，原来魂魄的重量竟然如此之轻，就算是日行千里都有可能，而人生活在地球下，有大自然引力，在加上人体的重量，自然和魂魄不同，能如此轻松，也让他明白，我们经常做梦，梦见自己能在天上飞跑，其实那是灵魂出窍，想来倒也有些意思。

    