
    袁队额头上豆大的汗珠直冒，不一会儿头发就好像冲过凉水一般，头发全都汗湿了，那肩头上也一阵酸楚，脸上的表情越来越难看，双脚也开始颤抖起来，也因为袁队做为一个刑警良好的素质，不至于他立马就哇哇大叫，不过那脸色一下子就惨白起来，看来已经坚持不了了。

    然而，这一切崔志可是看在眼里，只见他从容的从座位上起身，忽地身形一闪，竟然来到了两人面前，也让三少那双眯眯眼，陡然瞪大，看着眼前的老道，眼里一片惊悚。

    “年轻人，适可而止的好~”

    崔志轻轻一拨，就把三少的手给扯了下来，三少也感觉似乎一股强大的电流流入他的体内，让他完全无从抵抗，眼里也全都是惊恐之色，知道眼前的老道不简单。

    而身后的三个小混混，从地上爬了起来，再次抡起铁棍，准备上去帮忙，却被三少一声喝道：“给我滚回去坐好。”

    崔志这次近距离看清楚了三少，三少染了一头黄毛，皮肤很白，甚至说白是渗人，没有一些血气，少了年轻人的朝气，给人一种阴阳怪气的感觉。

    崔志看着三少从鼻翼里呼出一道白气，开口道：“年轻人，好之为之啊~”

    “不劳道长提醒。”

    三少嘴角一撇淡淡回答道。

    然而，袁队也没想到，在一个毛头小子面前吃了鳖，心里很不服气，想要再次较量，却被崔志强拉了回去，低吼一声道：“回去坐好。”

    如今双方都坐回了原位，刚才的事好像没有发生一样。

    三少和三个小混混坐回原位后，三个小混混低头咬耳朵道：“三少，今天你是怎么了，怎么这么轻易就饶了那个小子和老头，这不像你的性格啊。”

    忽然间，三少眉眼里多了一丝凶狠，声音低沉道：“笨蛋，那小子还好说，可是那老道厉害着呢，我们不是他的对手，还是少招惹的好，别忘了我们这次去大黑山的目的。”

    三人一听，身体一缩，道：“是是是，三少说的是。”

    “师傅，那小子太嚣张了，刚才我定是没有发挥好，竟然让他占了便宜。”

    袁队两个鼻孔连着嘴巴一起出气，当了警察这么多年，可没这样憋屈过，就连一旁的小刘也看不过去了，拳头紧握道：“对啊，那小子太嚣张了，袁队好好的教训他，不然他都不知道他爹妈是谁。”

    “你们两人给我住口！”

    崔志虎眼一扫，两人立即安静下来，而余瞎子反而发出一连串笑声：“呵呵呵……”

    袁队本就吃了亏，心情不好，看到余瞎子还笑话他，眼睛一瞄，不服气道：“余瞎子，你就笑吧，我知道你笑什么，我堂堂的一个刑警，竟然敌不过一个黄毛小子。”

    “NONONO。”

    余瞎子摆了摆手，道：“我是笑你们无知。”

    “这话怎么说？”

    余瞎子啧啧一声，道：“还是让你师傅跟你讲吧。”

    崔志白了袁队一眼，这才开口道：“那叫做三少的小子，修炼的阴法，养了类似小鬼的东西，只是我和他接触不久，我也不确定他到底养的什么，不过定是级阴之物。”

    袁队一听，这才缓和下来，道：“我说刚才那小子力气怎么那么大，原来如此。”

    “这小子小小年纪就不学好，居然养什么阴物，其实养阴物我并不反对，只是阴物这个东西，并不是什么人都可以随随便便养，就怕请神容易送神难，而且这小子还修了阴法。”

    余瞎子也跟着点了点头，道：“是啊，修阴法的，来得快，风险也很大，如果不是什么赋异禀之人，根本招架不住，不用说，这小子，养阴物，拜阴物，又修炼阴法，定没有什么好下场。”

    袁队和小刘一听，相互看了一眼，小刘道：“那我们要不要去提醒他一下。”

    崔志呵呵一笑，道：“这世间有正法，也有阴法，我不能说谁好谁不好，我没那资格，也没那权利，个人有个人的爱好与缘分，就算我们苦口婆心的去说了，人家未必听你的。”

    余瞎子点了点头，道：“老崔说的没错，修炼阴法的，许多人修到直接挂掉，比如今年才曝的，龙婆宋猜，死于心机梗塞，古巴瓦碌，死于上吊自杀等。更早一些，如阿赞明，虽然没死，但落得功力全失，一身病，老伴早亡等。都是修阴法修的，修阴法修不好，很容易挂掉的，当然也有修成的，但毕竟少数。大部分都在徘徊中，在求证生死意义的边缘上挣扎。”

    袁队一听，心里一紧，道：“师傅，那刚才那小子，你觉得他适合修炼阴法吗？”

    崔志哼哼一声，道：“那小子天生阴煞之命，倒是没错，不过并不等于说他适合修炼阴法，毕竟天赋异禀的人只是少数，这里面的风险弊端可想而知，刚才为师让你退下，是让你莫要跟此人多做纠缠，要知道这修炼阴法的人，到了一定程度，他们会驱灵、控灵、灵降，也是为师刚才出手得及时，否则你就遭到这小子暗算了。”

    “啊……”

    袁队有些吃惊，自己根本没有想过这么多。

    “总之，我们这次要去的目的是找到降龙木，至于其他事，我们就少管了，而且我们也管不了。”

    崔志虽然这样说，不过袁队心里知道，崔志并不是冷漠，而是根本就管不了，因为这修阴法，都是本身自愿，强迫不来的，而眼下的确去大兴安岭找到降龙木才是关键。

    坐了一天多的火车，四人终于在黑龙江车站下了车，然后打车一路去向村子，而小刘再次回到了大黑山脚下，自己的老家，吸嗅着四周的新鲜空气，满足道：“啊，还是老家的空气好啊，不像城市那样，遭到污染。”

    小刘直接带着崔志三人，去了他家，小刘飞父母也热情的招待几人，要知道上次余瞎子可是救了小刘的父亲，刘家人可是感激的很，而且村里人知道余瞎子又回来，大家纷纷跑来刘家，又是求符又是看病的，可是热闹了。

    