
    妇女立马去做，不一会功夫就端了一碗清水过来，余瞎子在割破袁队的手指把鲜血滴入水中，在取了一滴男孩的鲜血滴入碗中，然后开始念动咒语，不约一会功夫，余瞎子道：“好了，袁队，你现在应该能看清这根红线了，一会我开始做法，我让你走，你就走，而且要记住，看到红线后，一路跟着红线走，中间切莫逗留。”

    “好。”

    余瞎子开始焚香摇铃。然后在开一道符，嘴里念念有词，也随着余瞎子忽然爆喝一声：“走~”

    这下子袁队感觉后背好像有人推了一掌，整个人都要摔倒地上，他在回头看了一眼，啊了一声，只见自己安静的躺在椅子上，在看了看自己，原来是元神出窍。

    而这个时候，袁队朝前一看，果然看到前方有一条隐约的红线，一直延伸向前，袁队看到这里，欣喜若狂，跟着红线一路向前走。

    当袁队越往前走，前方的天空就越昏暗，袁队也不知走了多久，竟然走到一处森林茂密之处，这里忽然间开始静止下来，连之前虫儿鸟儿的声音都消失了，袁队的那颗心也莫名的心跳加速起来。

    “袁队袁队……你等等我啊……等等我啊……”

    这时候小刘在后面大声叫喊，袁队扭头一看，有些惊呆了，道：“小刘，我不是让你待在警队吗，你怎么过来了。”

    小刘把嘴一瘪，道：“袁队，怎么不欢迎我啊~好了，好了，不要说了，走，跟我来……”

    小刘说着就要去拽袁队的手，却被袁队忽然闪开了，想起了之前余瞎子说的话，在这里遇到任何人都不要相信，也千万不要偏离红线，不然小男孩就救不出来了。

    袁队目光如炬，眉头上扬，冲着“小刘”一声厉喝道：“滚！”

    袁队是刑警出身，一身的正气凌然，这声“滚”中，既具有爆发性，对方听到了，身体一缩，变成了一只刺猬朝着前方森林而去。

    现在袁队相信了，这里是妖界无异，所以毅然向前走去，纵然是前方有无数诱惑，袁队也不为心动。

    走着走着，袁队忽然发现，这左右四方除了妖灵，还有一些人，不过他们走路都是轻飘飘的，看到这里，袁队似乎明白了，这些人一定是之前死去的那些人，余瞎子也说过，式神到处吸取亡人的劣气，看来这些轻飘飘的东西，一定是人类的劣气。

    这时候，袁队忽然看到了，前方有一个小男孩在前方走着，一下子追了上去，拉住小男孩道：“你就是小强吗？”

    小男孩忽然间恢复了神智，看了看四方，一脸恐惧道：“这是什么地方，我怎么会在这里，我的妈妈呢，你又是谁？”

    “来，跟我走！”

    “呜呜……不要……”

    小男孩一下子挣脱袁队的手，也让袁队有些惊诧，不过他蹲了下来，对小男孩轻声说道：“小强，哥哥不是坏人，哥哥是警察，你在这里迷路了，你妈妈让我过来找你。”

    小男孩擦干了眼泪，偏着头看着袁队，觉得眼前的袁队并不像坏人，又疑惑问道：“真的吗？”

    “当然了，哥哥从不骗人，跟哥哥走吧，不要让妈妈等急了。”

    “哦，好，哥哥这是什么地方啊，哥哥我还害怕啊。”

    袁队干脆把小男孩背在背上，道：“小强，哥哥背着你，你闭着眼睛，一会发生什么事，你都不要睁开眼睛。”

    “为什么呢？”

    “因为我们在玩妖怪抓人的游戏，我们一定不能让妖怪抓住我们，所以哥哥背着你，好不好。”

    小男孩一听，脸上出现了天真的笑容，拍着手道：“好诶，好诶，行，我听哥哥的，我闭着眼睛。”

    其实袁队是为了不让小男孩同年有心里阴影，所以骗他说在做游戏，而小男孩倒也配合，双眼紧闭，道：“哥哥，我们赶紧走，千万不能让妖怪抓到哦~”

    “哈哈，那是当然了，哥哥可是警察，一身浩然正气，妖魔鬼怪敢靠近我们，哥哥一定打得他鼻青脸肿！”

    袁队自信一笑，背上小男孩跟着这条红线一路疾驰，路上那些人影煞气，不断伸出双手，大喊道：“带我走……带我走……”

    不过袁队知道，那些人早就死了，身上的魂脉已经消失，在妖界的，不过是残存的一丝煞气，自然不受他们的侵扰，很快就把她们甩到身后了。

    然而，过了一会儿，一张蜘蛛一样的大网把袁队罩住，一个美女人头，蜘蛛身子的怪物，全身长满了绒毛，嘴里还不断吐出又细又长的丝线，一下子就把袁队的去路给阻挡了，然后长大一口血盆大口朝着袁队爬来。

    “哼，妖魔鬼怪也敢档你爷爷的去路，看招！”

    只见袁队一把铜豆朝着蜘蛛女砸去，把蜘蛛女砸的满身都是青包，那张美女脸也变得更加狰狞撕裂了，而袁队不敢怠慢，再把五帝钱抛了过去，当五帝钱击中蜘蛛女的瞬间，迸发出一道紫光，蜘蛛女嚎叫一声，伏倒在地上，浑身扭曲抽搐起来，身体也变得越来越小，直到慢慢消失，而地上只留了一滩黑色东西在地上。

    袁队灭了蜘蛛女后，大大吐出一口浊气，口中念道：“还好平时跟师傅学了一些道术，今天还正好用上了，不然不敢想象。”

    由于在此地耽搁了大量时间，袁队自然不敢多做逗留，背着小男孩像一阵疾风似得，拼命向前跑，可是渐渐的，他发现红线竟然变得半透明，这下子他心如火焚，心道：完了，完了，红线要消失了……这可怎么办……

    “啊，红线消失了，怎么办~”

    忽然间，红线一下子消失了，这下子袁队满脸呆滞，不知要去向何地，也失去了方向感。

    余瞎子这边，在小男孩的床头点燃一盏魂灯，而妇女时时刻刻注意着这盏魂灯，因为余瞎子交代过，这盏魂灯代表小男孩，如若一灭，小男孩就很难回来了，有可能永远在妖界里。

    