
    “多谢师公祖。”

    “好了，臭小子，快擦擦眼泪，今晚等到黄大仙来了，说不定这事就解决了，难道你想你师傅醒来后，看到你哭鼻子的样子。”

    “恩恩，知道了。”

    阿猫站起来擦了擦鼻涕和眼泪，看着崔志这才破涕为笑。

    白天崔志把堂口的事情处理完以后，等到了午夜，崔志开始焚香，在放了一盘油凉凉的黄鸡和女儿红在坛前，咳咳一声道：“黄哥，如此良辰美景，黄鸡美酒，你还舍得不出来吗？”

    夜半三更，外面月儿高挂，屋内烟雾缭绕，只见一个巴掌大的小人从坛前走了出来，等到了落地后，就跟平常人大小。

    此时黄大仙身穿一身蓝色布衣，一双黑色布鞋，下地后，看到坛前的黄鸡和美酒，喉咙咕噜一声又咽下一摊口水，头也不回的看着崔志道：“崔志老弟，你真是够意思啊。”

    要知道黄鼠狼这东西，不管成仙与否，最好的就是这一口，只见黄大仙拿着黄鸡就开始猛啃起来，不过阿猫却看到，虽然黄大仙吃的津津有味，可是坛前的黄鸡根本动都没有动过，不过事后阿猫才知道，这些神灵、鬼怪一般都是吃食物的精华，就好像黄鸡和美酒，过后，美酒就没有酒味，如同一杯清水，而黄鸡更是直接馊了，精华早就被黄大仙吃去了。

    黄大仙一边痛快的啃着黄鸡，手里还拿着一个鸡腿，不时又捧起美酒大喝一口，发出吱的一声，摇头晃脑道：“真是人间美味啊。”

    黄大仙一边吃一边瞅着崔志，看着崔志也不说话，笑眯眯的看着他，反而看的他一身发毛，把手中的黄鸡和美酒放了下来，道：“我说崔志老弟，你别老冲着我笑啊，笑的我全身鸡皮疙瘩都起来了，来来来，与我一起喝酒吃肉~”

    崔志也不说话，摆了摆手。

    “哎呀，崔志老弟，在外面你是我的出马弟子，可是对内来说，你我可是结拜兄弟，不要拘礼才是。”

    崔志还是摆了摆手，示意黄大仙继续吃。

    这次黄大仙双手抱怀，忽然意识到了什么，抹了抹嘴，擦去嘴上的油渍道：“崔志老弟，你我都是兄弟，有什么事直接跟你黄哥说，你知道的，你是我的恩人，当年救我侄儿一命，虽然后来我侄儿还是死了，不过这个恩情，我一直都记得，而且你还屈尊降贵，当我的出马弟子，实际上是做我们黄家的保护神，这个大恩大德，老夫是没齿难忘。”

    崔志就是要黄大仙说出这么一番话，只见他嘴角一撇，轻轻一笑，把黄大仙扶起后，道：“你严重了，不过黄哥这次我的确有些事要你帮忙。”

    接下来，崔志把黄大仙带入内堂，说明了金钱子的情况，黄大仙嗯了一声后，就坐在金钱子的床边，开始仔细为金钱子检查，检查了半个小时，阿猫终于忍不住了，开口道：“黄大仙，我师傅到底怎么了，求求你，你一定要救我师傅啊。”

    阿猫说完扑通一声就跪在黄大仙面前，黄大仙把阿猫扶了起来，道：“孩子，先不要激动，听我说一说。”

    “恩。”

    阿猫眼眶里带着泪花，不住的点了点头，把所有希望都放在黄大仙身上。

    黄大仙抖了抖宽大的绣袍，一脸的严肃说道：“如果我没有猜错，此人中了绝迹江湖是鲁班术！”

    “鲁班术！”

    崔志等人一个个惊讶道。

    特别是郝帅，反应最大，而崔志看着郝帅，沉吟后问道：“郝帅，这鲁班之术难道你也会？”

    郝帅摇了摇头，道：“不，这鲁班术出自鲁班，而鲁班是是我国古代一位优秀的土木建筑工匠，而且鲁班术是一本奇书，分为上册和下册，也不瞒你们说，这鲁班术，我听我师傅当年说，鲁班术类似于茅山术之类的道家法术，可是我却不会，便恳求师傅教我鲁班术，师傅当年说，其实他并不懂鲁班术，不过他的师兄玄机子却精通鲁班术。”

    “那就是说你的师叔会鲁班术，那后来你师叔玄机子呢？”

    崔志对于鲁班术，也知道这种法术基本上已经绝迹了，所以对此甚是好奇。

    郝帅清了清嗓子继续说道：“当年我对于鲁班术也是好奇，因为不知道鲁班术是什么玩意，于是去求我师叔，要知道当年我师叔六十不到，却老态龙钟，活像七八十的老人，头发都白了，我也挺师傅说起过，师叔会鲁班术，就让师叔给我表演一下，师叔一直不愿意，但我绝对不死心，给他买了包烟，施以小恩小惠，他终于答应表演一个“火烧米不熟”的小法术。

    只见他取来几片竹叶，然后开始做法，嘴里念念有词，对准装有米的锑锅像鬼画符一样，指指夺夺一会，然后笑着对我说：“好了，你可以拿去做饭了。”

    当时我把锅拿到灶前点燃大火开始做饭，时间过去了一个小时。可揭开锅盖却发现米还是米，根本就没有要变成饭的样子。这下还真把我惊呆了。

    师叔当时抽着烟得意道：“你也甭煮了，即使你煮一天，它还是米。”

    我仔细检查了锅是不是有问题，难道是火候不够，虽然我疑惑，但眼见为识，耳听为虚。

    也看出师叔当真有些本事，就让他把鲁班术传授给我，他却严肃起来道：“这东西不是能轻易教的，而且学这个是要付出代价的，你看师叔我一声多灾多难，小指还残废了一截。”

    后来他就告诉我，原来鲁班书下册上面有很多整人的法术，但学这个的人一般没有什么好报。如果师傅要收你就会半夜带你进山。走着走着就会问你：“前面有人没有。”

    如果你答前面有人，那么你父母就很安全，反之，你父母就会有祸端。然后又走很远的时候，又会问你后面有人没有。但如果你答后面无人，那么从此你就绝后无生育。当你经过师傅考验后，这才正式收为徒弟。

    