
    崔志点了点头，冲着金钱子道：“恩恩，你说的有道理，之前蛇女被我毁容，不可能在这么短的时间内就恢复了容貌，还有太奶奶也是，动物修仙要有一定的过程，就算是修成小仙难度也是很大的，之前我在白云山的时候，太奶奶不过只度过三层雷劫，现在为何修炼的如此之快。”

    郝帅听后也开始分析道：“说的有道理，你说会不会这太奶奶没有按照寻常的方式潜行修炼，而是走的邪门歪道啊。”

    崔志深吸一口气，道：“这个可能十分大，不过我们现在也没有什么证据，不能说明什么，不过你们放心，如若他们走的是邪门歪道，总有一天会露出马脚的。”

    “师公祖，你说得对，我也相信邪不胜正！”

    阿猫举起手喝道。

    “这样，金钱子，你们师徒二人，最近留意下太奶奶和蛇女的动向，看看他们有什么可疑之处。”

    “好。”

    接下来这几天，崔志还是****守在堂口，为街坊邻居行医看病，驱除邪灵等等，也因为有黄大仙的帮忙，崔志精通山、医、相、命、卜五术，也让崔志没有想到，这黄大仙不得不说他还真有些道行，竟然精通五术，也实在为一方人民造福，不由得让崔志心里佩服。

    也因为崔志做了黄大仙的出马弟子，没过多久，崔志的堂口就在东门出名了，每天来东门的人是络绎不绝，不过崔志却定下一个规矩，每天只看20名患者，可是尽管如此，还是有人挤破了头想要进来，生意好的不得了。

    东门胡家堂口---

    白玉堂的弟子坐在空荡荡的堂口里，堂口里苍蝇乱飞，而此时正值仲夏，天气炎热，也是人昏昏欲睡之时，弟子脑袋一歪，打起了呼噜，口水吧嗒吧嗒从嘴边流了下来，就连白玉堂坐在堂口正中，也开始打起了瞌睡，要知道平时这个时候，病人早就爆满，可是如今连个屁都没有。

    “额~”

    忽然一道冷风灌进白玉堂的脖子内，让他一下子惊醒，摇了摇头，在揉着睡眼惺忪的眼睛，看着外面白花花的太阳和空荡荡的堂口，以及正在打瞌睡、流口水的弟子，一记猛敲就把弟子敲醒，吓得弟子睁大了眼睛，揉了揉，急促道：“怎么了，怎么了~”

    “睡睡睡，一天就知道睡，生意都全被黄家抢光了~”

    白玉堂冲着弟子一通大骂，而弟子捂着头，无辜说道：“这有什么办法，谁叫人家比我们厉害呢~”

    “你说什么！你是说我技不如人咯？”

    “没有没有~”

    白玉堂脸色一下子涨红，脱了鞋底就朝着弟子飞去，弟子吓得抱头鼠窜，一下子冲了出去，而白玉堂站在堂口，两手叉着腰，嘴里不断大骂，他心里也实在咽不下这口气。

    要知道在崔志开业那天，白玉堂本想侮辱崔志一番，哪知被崔志反将一军，让他在众仙家和各位出马弟子面前丢了脸，有时候走在大街上，他都能听到闲言闲语，就连自己的弟子都跑到崔志哪里看病，而且还经常听到弟子们说他的闲话，而这一切来说，全都是崔志造成的，怎能让白玉堂咽下这口恶气呢。

    可是白玉堂也知，崔志功力深厚，根本不是他的对手，想要打他的主意，那可是难上加难啊，没有办法下，只得坐在堂口生闷气。

    这天晚上，白玉堂早早睡下，做了一个梦，梦里云雾缭绕，好似仙境，在梦中隐约出现了一位仙人，不过白玉堂看不清对方的容貌，便问道：“你是谁？”

    “你说我是谁，我就是谁~”

    这个声音苍老沙哑，不过还是隐约可以看到，这个人佝偻着身子，拿着一根拐杖，看来是一个老者。

    “难道你是……你是……胡三太爷~”

    这下子白玉堂开始激动起来，要知道这是胡三太爷第一次显灵，而且还是在他的梦中，让白玉堂按捺不住激动的心情，跪了下来，跪拜道：“胡三太爷在上，出马弟子白玉堂有礼了。”

    白玉堂说完连磕了三个响头，而对方一个招手，道：“起来吧。”

    “胡三太爷，你终于显灵了，弟子我都要被黄家的出马弟子给整惨了，自从黄家的出马弟子一来，把我们的生意抢去不说，开业那天还扫了弟子的面子，而且而且……那个出马弟子说了……胡三太爷也不过如此……”

    胡三太爷一听，猛地一跺拐杖，道：“混账东西，竟然如此羞辱老夫。”

    “是啊，胡三太爷，要不我们给那个小子一点颜色看看。”

    “放心，你胡三太爷我，正是为了此事而来。”

    胡三太爷说完后，拐杖一挥，一道灵符落在白玉堂的手里，而白玉堂看着手中的灵符，道：“这是什么？”

    “这是灵符一道，你先拿着，到时候用在黄家任意一位弟子身上，我倒要看看，他们如何解开这道灵符！”

    白玉堂一听，鞠躬道：“谢胡三太爷~”

    白玉堂鞠躬完以后，在一看，已经没有了胡三太爷的影子，也在此时，白玉堂从梦中醒来，他一下子坐起了身子，哀叹一声道：“原来是个梦！”

    可是白玉堂却惊奇发现，手里当真有一道灵符，这才相信胡三太爷是真的给他投梦了，而这次想要出一口恶气也有望了。

    郊外---

    蛇女四处望了望，这才敢跟三尸道人说话，娇声道：“三尸道人，你敢保证这次的事，做的密不透风。”

    三尸道人一抹邪笑道：“你还不放心我。”

    蛇女冷哼一声，柔媚的脸上出现一抹不屑道：“你三尸道人常年修炼邪术，身上一股子尸臭、腐烂的味道，万一被白玉堂那小子发现，把你供出来，然后在查出是我们白族在背后搞鬼，到时候黑老太太、胡三太爷、太奶，可不会放过我们的，再说了，我可是背着我家太奶奶出来的。”

    三尸道人眉头一松，一把搂住了蛇女，把她按在松软的地下，而四周全都是野坟，就想就地正法，蛇女则拼命挣扎，道：“去死啦，死鬼，你还没回答我呢。”

    “放心吧，我的小美人，这件事不是我出手的，而是另有其人。”

    