
    “九叔你怎么忘了，明晚才是十五，那天阴气正浓，而今日我们还是好好喝酒叙旧吧。”

    “行~”

    九叔倒也爽快，这夜和余瞎子、阴松二人絮絮叨叨说了好多话，直到天亮的时候九叔才离去，并且约定今晚子时，在张家门口等。

    天大亮了，阳光撒在大地上，阴松问道：“今晚为何师傅让你在张家门口等？难道说今晚张家会死人？”

    余瞎子笑了笑道：“你这算是说对了，你师傅是摆渡人，去哪里哪里就有死亡，看来今晚张家要死人了。”

    张家---

    张家大院子里张灯结彩，人声鼎沸，好不热闹，原来是张家的老头满九十九岁，民间向来都是男扮九，女扮十，所以张老头九十九大寿，十里街坊的人全都来了，这酒席不仅摆满了院子，就连一条街外面也摆着酒宴，而人们也喜欢沾张老头的喜，来往的人更是络绎不绝，这寿宴简直就成了流水线，吃了一波又来一波。

    不过张老头家里不缺钱，只为图个喜，自然眉开眼笑的坐在太师椅上，招呼道：“大家多吃点，多吃点，不要客气，不要客气~”

    “老爷子，我助你福如东海，寿比南山~”

    “老爷子，我助你永远二十五岁~”

    来恭喜祝贺的人一波又一波，张老爷子也是眉开眼笑，今晚特别开心。

    然而，余瞎子和九叔站在张家大门外，看着热闹的喜宴，余瞎子叹了一口气，道：“九叔，今晚是谁要死，难道是那张家老爷子？”

    “你说的没错。”

    九叔沉声道。

    “唉，这老爷子也算是要满一百了，而且你看他今晚这么高兴，难道你就不能明天……”

    哪知余瞎子的话还未说完，九叔却打断余瞎子的话，严谨道：“余瞎子，这阴曹地府的规矩你又不是不知道，阎王要你三更死那等……”

    哪知九叔的话还未说完，余瞎子插嘴道：“你们阴间那一套我余瞎子岂能不知道，再说了法不在乎人情，其实只要你稍微放水一下，阎王根本不会知道。”

    “我九叔吃的的公家饭，拿得的公家的钱，自然要对得起我这份职业，再说我九叔向来说一不二！”

    “是是是，这么多年来九叔一点都没变。”

    余瞎子也是知道九叔这性格，无奈的摇了摇头，毕竟像九叔这样的鬼，实在是太少了。

    九叔恩了一声，道：“我现在就进张家一趟，待会你且看着好了。”

    “行。”

    话说这晚余瞎子跟着九叔一同进入了张家大院，不过因为张家大院人太多了，大家并没有注意到余瞎子，至于九叔是鬼，所以一般人是看不到他的。

    然而，就在张老爷子红光满面，正在喝酒的时候，忽然他双眼一瞪，眼睛一个泛白，哐当一下脑袋仰了过去，紧接着张老爷的魂魄从身体里串了出来，九叔则走了过来，手里拿着九转雷击桃木剑，用剑柄一戳，直接在张老爷子的额头上戳了一个黑印，道：“我乃阴曹地府的摆渡人，你现在已经死了，跟我回地府吧。”

    张老爷子一出事，这下子可是闹翻了天，哭得哭闹得闹，看热闹的人也有不少，大家不知道，张老爷子好好的，怎么说去就去了，而张老爷的魂魄看着自己的肉体，并不相信自己已经死了，他拼命摇了摇头，道：“不，我没死，我没死……今晚是我的九十九寿宴，我还要继续过寿宴呢……”

    张老爷子说完就想要回到肉身，哪知被无形的阻力所阻拦，让张老爷子一下子弹开，整个身子骨还坐在了地上。

    “你现在摔在地上，是不是感觉一点都不疼啊~”

    张老爷子听九叔这么一说，眉头皱了皱，道：“还当真不疼。”

    “那是因为你已经死了，你现在只是一具魂魄，当然感觉不到疼，好了，快点接受你死亡的事实，跟我离开这里吧。”

    张老爷子神情有些茫然，叹了一口气，无奈看了看家人，虽然有些不舍，不过也知道人必有一死，道：“好，我跟你走~”

    然而，怪事发生了，这时候，忽然风云变色，余瞎子也感觉不对劲，感觉一股冷风吹得割面，感觉到一股厚重的煞气朝着这方而来，不过因为余瞎子双眼看不到，于是念动咒语感觉开了天眼。

    只见余瞎子的额头上裂开一个缝隙，缝隙里冒出一只眼睛，这次余瞎子亲眼看到一大朵黑云朝着这边飘来，紧接着黑云里的黑气一下子笼罩在张老爷子身上，让张老爷子双目血红，变得暴怒起来，大喝一声道：“我不要下阴曹地府，不要~”

    张老爷子说完就朝着外面冲了出去，九叔见此这还了得，赶紧追了出去，余瞎子也知不好，手中符箓一展，开始念咒道：“

    灵光一闪入神胎，神仙圣佛如神在，

    天圆地方神最尊，入神灵胎通神气，

    良辰吉日入神在，万事如意大吉昌，敕！急急如律令！”

    符箓朝着张老爷子冲了过去，直接极破张老爷子身上缠绕的黑气，不过大多黑气已经被张老爷子吸收入脏腑了，只见张老爷子双眼血红，当即就开始咆哮，一副呲牙咧嘴的凶悍摸样。

    余瞎子倒也不含糊，直接朝着张老爷子的天灵盖，双肩，后背直接击打出来，只见一团团黑气从张老爷子口中呕出，张老爷子这才缓了过来，而九叔也追了上来，看了一眼张老爷子眼神变得正常，问道：“你好点了吗？”

    “发生什么事了？”

    看来张老爷子并不知道刚才发生什么事，而九叔想要去追那团黑气，却被余瞎子阻拦，道：“不要去，你先送他下去，我们在说。”

    “好。”

    九叔把张老爷子的魂魄顺利送到了丰都鬼城，这才离开，然后来到了人间，跟余瞎子开始谈话。

    “余瞎子，今天若不是你在，差点就让张老爷子的魂魄给跑了，到时候我都不知道怎么交差，谢谢你了。”

    “谢的话就不要说了。”

    余瞎子摆手道。

    九叔叹了一口气，道：“今天你也看到了，在我收魂摆渡的时候，忽然来的一股奇怪的黑气，而且这次的黑气比以往都还要厉害，你说这股黑气到底是什么？”

    