
    不仅是阿猫，就连下面的郝帅都有些坐不住了，这白玉堂长得油头粉面，说话却是那么阴毒，不过是第一次和崔志见面，就说那么狠毒的话，不过郝帅现在也才知道，原来这些堂口的出马弟子，互相之间竟然是这番打压。

    这白玉堂也就仗着自己是胡三太爷，胡家的出马弟子，地位自认为高人一等，胡家的地位的确在东北吃得开，就连黑老太太也要礼让三分，难怪白玉堂这番嚣张了。

    崔志倒也不生气，一个眼神示意郝帅稍安勿躁，然后在笑脸向迎，不卑不亢道：“原来是胡家的出马弟子啊，失敬失敬。”

    白玉堂见崔志似乎很好说话，一副好欺负的样子，还以为崔志是个软脚虾，脑袋一晃，更为嚣张了，下巴抬高，居高临下的看着崔志，轻言道：“不敢当。”

    “唉~”

    崔志突然看着白玉堂哀叹一声，这让白玉堂皮笑肉不笑道：“崔道长，今日你第一天开设堂口，怎么就开始唉声叹气的，是不是觉得压力过大，堂口开不下去了啊。”

    “非也非也，我只是在想，白师傅也乃胡三太爷的门下，而这胡三太爷在成仙之前，说白了，就是一只畜生！”

    “你，竟敢辱骂我胡三太爷！”

    “非也！这话不是我说的，是你说的啊~”

    崔志也不笑，一本正经的指着白玉堂的鼻尖，啧啧两声又道：“刚才大家都听得清楚，子孙当畜宰杀吃，这句话可是你说的。”

    “哼，是我说的又怎样，可是不是这个……”

    白玉堂踮起脚尖一下子开始激动起来，而崔志却一下子抢白道：“白师傅，你真不该啊，怎能辱骂你的祖师爷是畜生呢，要知道整个东北的仙家都是地仙，你这样不是辱骂整个东北的仙家都是畜生吗？”

    白玉堂没有想到，崔志之前不怎么说话，现在一说话就直戳他脊梁骨，还专门给他拉仇恨，在看着众位仙家一个个虎视眈眈的看着他，突然觉得自己是搬着石头砸自己的脚，也把他气得哼了一声，坐回了原位，嘴里小声嘀咕道：“我倒要看看你有什么本事，哼。”

    “崔志不才，成为黄族的出马弟子，今日众位仙家和各位出马弟子都在，崔志在这里要说一句，不管是五仙或者是其他的仙家，众位仙家要互相团结，融为一体，千万不可私下攀比，我也知道，我之前从未在你们东北露过脸，你们大多数人都没听过我崔志的名声，不过这不要紧，从今天开始，你们知道我崔志是黄族的出马弟子就可，我崔志也会谨记祖师爷的教训，万不可作恶，否则遭雷劈啊~”

    崔志一边说还一边把眼神瞟向白玉堂，要知道白玉堂在东门大街上，早就实行垄断，以高额的医药费收取百姓的钱财，对于其他仙家和出马弟子也是打压，而其他仙家看他是胡族的门下，自然也就忍气吞声了。

    可是如今不同了，这新来的叫做崔志的出马弟子，今日一出马就把白玉堂的嚣张气焰给打压下去，也让众位仙家和出马弟子心里暗爽，从之前的鄙视到现在的佩服。

    “恩恩，崔道长乃黄族的出马弟子，法力定然高强。”

    这时候一位杵着拐杖，满头白发的老太太忽然说道。

    众人回头一看，一位老太太头发发白，身上穿着一件白鸟朝凤的袍子，身边跟着一位妖媚的少妇，一下子让所有人都把视线集中在两人身上。

    崔志一看，这不是长白山的太奶奶和蛇女吗，没有想到二人也来到此地，不过既然太奶奶能够来到此地，也让崔志没有想到，太奶奶在这么短的时间小有所成，竟然修成了地仙，而那几番想要害他的蛇女也跟在太奶奶身边。

    太奶奶倒是没什么话说，毕竟是一条有些修为的白蟒，做事不会太过，也拿捏有分寸，这次太奶奶主动帮崔志说话，崔志也是抿嘴对太奶奶一笑，道：“太奶奶许久不见了。”

    大家一看，太奶奶竟然和崔志认识，就问道：“太奶奶你和这道士认识吗？”

    “当然了，我和崔道长是老邻居了，崔道长法力高超，黄族有他当出马弟子，不简单啊。”

    众人一听，就连太奶奶都这么说，看来来头不小了。

    不过崔志知道，不管怎么说，还是露一手才是关键，不然不给众位仙家一些下马威，他们当自己好欺负。

    接下来，就有人来看病了，来人是一位年轻的男子，他说自己被鬼上身了。

    其实他不说，从他进门的时候，崔志就感到这位男子身上的阴气很重。

    崔志让年轻男子坐了下来，趁着他神智清楚的时候，问道：“你给我说说，你是怎么被鬼上身的。”

    “是这样的，我是一位电梯的修理工，之前电梯马达坏了，我就连夜带着工具去修电梯，当时我修了一会儿，已经满头大汗，于是就拿出一支烟开始抽起来，哪知只吸了一口，在十几秒内只剩下一截了，当即我就知道有问题，于是立即把烟熄灭就走了，回头他之后，我就开始头疼，只是晒晒太阳就没事了，可是后来，又频频出事，开始的拉肚子，然后又是登山的时候受伤，然后又是反复的头疼……”

    年轻男子说到这里，声音嘎然停止，忽然抱住自己的头，啊了一声道：“好疼啊……疼……脑袋都要爆炸了……”

    同时男子的行为开始变得怪异，那表情也开始变得有些狰狞，崔志见此，把手按压在男子的头上，忽然喝道：“先生，请你告诉我，你是不是在电梯里发生意外的。”

    崔志似乎不是在同年轻男子说话，而是在同年轻男子体内的灵魂说话，而这时候，男子的那张脸也变了，轮廓直接变成一张四方脸，就连说话的声音也变了，变成了一个嗓门有些粗的老男人，开口道：“我……是在……电梯被夹死的……”

    老男人的声音断断续续，阴声阴气，在白天听来就让人觉得渗人。

    崔志听后，继续问道：“当年你是否也住在那栋楼？”

    