
    “师傅……你这是干嘛，你就让这些火猴子自相残杀好了。”

    本来袁队等人，可以看一场好戏，可是他没想到，崔志偏偏要参合进去。

    崔志脚下生风，左手依附在峭壁上，右腿用力一蹬，直接跃了上去，就算是背着余瞎子也一样身手矫捷，也看的袁队和小刘在后面不断发出惊叹声。

    “畜生尔敢~”

    崔志一声大喝，脚步一迈，把左眼里的美瞳给取了出来，邪魅一笑，只见左眼中嗤嗤发出声响，竟然是一道道金色的闪电。

    要说这些畜生最害怕就是雷劫，因为雷劫一到，他们就四处躲避，如今火猴子们看到崔志左眼里缠绕的金色闪电，一个个为之一震，不过这还没完，崔志要它们真正感到恐惧。

    崔志把左手放在左眼边上，顿时左眼里的雷电不断溢出，崔志在五指一伸，骨指间不仅爆出骨骼摩擦的声音，还带着一道道金色雷电，雷电很快在崔志手中形成一个电球，霹雳巴拉直响，这里面可是蕴含了天地的力量，而崔志就犹如一个天神，威严不可侵犯，也随着他左手掌托起，雷电球轰的一声，朝着那些火猴子打去，顿时轰的一声炸响，那些火猴子血肉横飞，身体被炸成数截，好像下血雨一般，零碎的尸身从天空中霹雳巴拉的落下来，而剩下的，也几乎被吓得魂魄出体，一个个跟见鬼似得，跑的飞快，一溜烟就不见了。

    崔志看着地上的这只火猴子，这只火猴子似乎只有半岁大，且身体孱弱，瘦的跟皮包骨似得，全身都是伤，只见它从地下慢慢起身，歪着脑袋看了崔志一会，然后又蹦又跳，亲热的来舔崔志的手。

    “小家伙，你可否愿意跟着我？”

    “吱吱吱~”

    火猴子发出一阵吱吱吱声，跳到崔志的肩头上，似乎很喜欢崔志，而崔志脸上露出了笑容，带着火猴子一起上路了。

    “师傅，我们都已经很不容易了，你为什么还要带着这个畜生？”

    袁队心里十分不爽，冲着崔志抱怨到，而火猴子好像听懂了袁队的话，掰开自己的嘴巴，冲着袁队做了一个鬼脸，嘴里发出嗤嗤警告的声音，还把屁股对着袁队，然后不断拍打自己的屁股，故意激怒袁队。

    “畜生~”

    袁队气得咬牙切齿，居然被一个畜生戏耍，他恨不得扒了它的皮，嘴里嘀咕道：“哼，刚才若不是师傅救了你，你早就被你的同类给打死了，得意个球~”

    袁队一脸的不服气，而余瞎子抿嘴一笑，道：“崔志老弟，说说吧，你为什么要救这只火猴子，恐怕并不是单单看它可怜这么简单。”

    崔志嘿嘿一笑，道：“余瞎子啊余瞎子，什么还是瞒不过你。”

    “我救它的确是因为它可怜，别其他猴子欺负，还有更重要的一点是，这只火猴子身上有七重灵光，乃是一只灵猴，可谓是世间少有啊。”

    小刘一听，这就不理解了，好奇问道：“崔道长，什么是七重灵光？”

    “简单的说，这只火猴子身上有七种不同的灵光，而这七种灵光，代表的是七佛，七佛分别指的是毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍浮佛、拘留孙佛、拘那含牟尼佛、迦叶佛、释迦牟尼佛，所以这只灵猴灵力巨大也就不说了，还能看到我们一般人看不到的东西。”

    “一般人看不到的？难道是阴阳眼？”

    袁队诧异道。

    余瞎子听到这里，解释道：“又岂止是阴阳眼呢，这只火猴子恐怕有通天眼，崔志老弟带上它，给我们省去不少麻烦，关键时刻，还能帮我们呢。”

    “哦，原来是这样。”

    崔志笑了笑道：“我也是以前听师傅说起过，只是没有想到，今日这世上还当真有这种灵猴，这也难怪了，因为他身体有异，其他火猴子才会经常欺负它。”

    崔志说完指了指它一黑一白的眼睛，在轻轻抚摸着火猴子的头，道：“以后我就叫你小猴子吧。”

    “叽叽！”

    小猴子似乎十分喜欢这个称呼，叽叽叫了两声。

    然而，接下来，我们一路倒也顺畅，那些火猴子被打跑后，再也不敢来了，我们也废了很大的劲，终于到达了大兴安岭。

    大兴安岭属于原始森林，这里森林茂密，涉及地广，全长有全长1200多公里，很是宽广，这里四周除了森林还是森林，偶尔还会听到一些鸟兽和森林深处野兽跑过的声音。

    小刘踹着粗气，已经累得不行，一屁股坐在地上，嚷嚷道：“好累好累，我快不行了，休息一会吧。”

    “是啊，师傅，就算是铁打的身体，也不行了。”

    这时候，崔志忽然觉得有些不好意思起来，袁队和小刘已经累的不成样子了，而他竟然忘了，他们是人，而自己是僵尸，当然不觉得累，于是抱歉道：“这样吧，我们大家先在这里休息一下，而且我看天色也暗了下来，我们在此地塔一个帐篷，今晚就睡在这里吧。”

    “好，不过先让我休息一下。”

    袁队和小刘两人休息够了，就地在在原地搭建了一个帐篷，四个大男人挤一挤也就算了，毕竟条件有限，也顾不上这么多。

    这晚上，由于大家都很累，把仅剩的干粮全都吃光了，也因为之前的干粮全都给了那些火猴子，所以要以后的话，只能自己打野味吃了，这原始森林物产丰富，野味野果全都有的，一般饿不死人。

    这晚上由于大家都很累了，不一会儿便沉沉睡去，然而，倒了下半夜的时候，森林里忽地起了一阵阵白雾，然后又响起了一阵“悉悉索索”的声音，以及类似于马蹄的声音，朝着我们的帐篷而来。

    “吱吱吱~”

    这时候，小猴子忽然叫了几声，一下子把睡梦中的袁队给吵醒了，袁队按着小猴子的头，不耐烦道：“别吵~”

    袁队话音刚落，小猴子又吱吱的叫了两声，袁队眉头一皱，顶着一头乱发起来，从背包里拿出一把花生，丢给小猴子道：“拿去吃，别叫了。”

    