
    不过崔志并没有明说，跟着黄大仙嘿嘿一笑，开始打起了马虎眼了：“黄大仙，你道行少说也有上千年了，而且在东北整个仙家中，名声也是赫赫而起，我也曾经听说不少，关于你们黄大仙的故事。”

    崔志这话的确不假，要说狐黄白柳灰中，除了狐狸就是他们黄鼠狼在五仙中最厉害了，而且这几种仙家，大都出自于旧时的东北，那时候大东北资源丰富，百里不到就有一个黄大仙，而且当时崔志也是遇上这么一出。

    话说也是五十年前的事了，崔志还是毛头小子，跟着黄晓莲满世界跑，一次师徒二人来到了东北某个村庄，有这么一户人家，日子过得寻常，家中养了一些鸡鸭，但忽然一天，这家人发现自己家的那一窝鸡死了两只。是被某种野兽咬死的。倒是没被吃，血倒是差不多被喝光了。

    这家人第一反应就是遇到黄鼠狼了，因为东北多出黄鼠狼，于是把鸡圈加牢，围上了铁丝，但是没过几天，鸡窝里又死了两只鸡，和前几天那些鸡的死状一样。

    这家人知道了，不是过路的黄皮子，那黄皮子就是附近住的，他们家已经被盯上了。

    除非家里几十只鸡都被他们咬死，不然他们还会要来。于是这家人就不多想了，开始在院子里弄陷阱啊什么的，鸡窝里也加了锁，还借了只狗来。

    可是没什么用，黄皮子智商不低，一般的陷阱不会上当，狗也抓不住，鸡窝的锁没事，但里面的鸡还是照样死，天知道黄皮子是怎么钻进去的。

    有天晚上那只狗忽然大叫，还有厮打的声音，等他们家里人出来看的时候，狗身上受伤有血，嘴边也有血，鸡还是死了。他们家一查看，火大了，这次被咬死的是一只公鸡，还是专门打鸣的报晓鸡。看那狗也被咬的不清，虽然嘴边有血，也伤了那黄皮子，可狗明显不是它的对手。何况狗是借别人家的，弄伤了不好交代。

    于是这家人就把狗还回去了。

    那时候黄晓莲带着崔志刚好路过这户这家，听说了这事，黄晓莲便说有办法对付这家伙。

    当时黄晓莲帮这户人家做了一个陷阱。

    可是黄鼠狼这东西虽然很聪明，但有一个弱点，就是太贪心。就像这窝鸡，明明可以去别人家再去吃，这样这家几只，那家几只，永远不会有什么事，更不会被盯上招来祸事。可他们就是要一窝全被吃掉，再去换一家。

    而且黄皮子还有个特点，只会前进，不会后退，他们需要一个大一点的地方调头，如果没有，他们死也不懂得一步步的退出去，所以只要进了一个死胡同，他们就出不来。

    黄晓莲设计的陷阱就是这样，整体看上去是一个漏斗，进口很大，但越往里面就越窄，在一半的地方就开始装一些倒钩，让黄皮子吃疼更不可能调头，只能被活活的卡在里面。

    那家人还弄来了很多鸡下去，散上香料，卤好。混上鸡粪，来当诱饵。黄鼠狼最喜欢的就是鸡屎的气味，又最喜欢吃鸡内脏。所以这也是为什么黄皮子总喜欢和鸡过不去。

    一切准备好，然后连续过了好几个晚上。终于一天，那个陷阱上连着的易拉罐响声大作，这家人跑了出去，就看见黄皮子果然被抓住了。

    可惜的是，事情远远没有这么完结。

    那家人出门一看，发现捕兽笼里关着一只半大的黄皮子，正在那里拼命的挣扎，可是越挣扎那黄皮子就被卡得越紧，也就更不出来了。一边挣扎，那黄皮子还不停的发出阵阵惨叫声。

    那家人一看，这杀鸡贼总算是被抓到了，这下子以后能放下心来了。自然是很高兴。那家男主人当场就说，要把这只小黄鼠狼的皮剥下来，给他家老爷子做个皮坎肩。正好是冬天，黄鼠狼的肉也能熬点汤，在寒冬也是大补。

    然后这家人就把那只黄皮子锁进笼子里，放进屋子里关了起来。所有的事情都做完了，这家人就收拾收拾准备继续睡觉。

    没想到，刚躺下去不久，屋子外面就传来一阵阵的凄厉的野兽嚎叫，在这寒冷的冬夜里，远远的传来这声音，显得格外的慎人。

    这家人被惨叫声吵得睡不着觉，起来一看，原来偷鸡贼不止一个，外面还有还有一个，看到同伴被抓了，在外面嗷嗷大叫。

    这家人心里害怕，于是连夜把黄晓莲叫了过来，问这事怎么办。

    要知道黄皮子最好不要招惹，毕竟是通人性的野畜，现在人家都找上门来了，就更不能害了那只小黄皮子的性命了。

    他黄晓莲是谁啊，怎么可能害怕一只畜生，而且黄晓莲这个人蛮横起来也是不讲理的，非要宰了这只小黄皮子，还说，这家人如果害怕，他去把那只大的也一并抓来杀了。

    可是崔志就不依了，含着眼泪求着师傅把小黄皮子给放了，黄晓莲性格虽为凶狠，可是对自己徒弟特别宠爱，一看崔志哭鼻子的样子，黄晓莲碎骂道：“真是没出息~”

    话虽这么说，不过黄晓莲还是把小黄皮子给放了，当然这件事也只是个插曲，崔志也没当回事，于是看着面前的黄大仙说道：“黄大仙法力高强，怎么可能看上我这个无名小卒。”

    黄大仙一听，摆了摆手，道：“你太谦虚了，好吧，我也就实话跟你说了吧，这次我过来，实际上是为了报恩。”

    “报恩？”

    黄大仙说起五十年的事后，崔志一个咋舌道：“什么？当年我让师傅放的那只小黄皮子是你侄儿？”

    “对。”

    黄大仙说完哀叹一声道：“可惜我侄儿命不好，后来还是被猎人打死了，不过你崔志的恩情，我还是记住的。”

    崔志一听，这才明白了，难道刚才在洞府的时候，黄大仙会帮他说话了，原来如此。

    “恩情刚才也算报了，你不是在众人面前帮我说话了吗，不过黄大仙你找我做出马弟子，又是什么意思？”

    