
    “师傅不要~”

    袁队虽然是刑警队长，可是遇到三尸道人这样道术高超的邪道，定不是对手，眼下袁队在三尸道人手里，更是痛恨自己平时为何不勤学苦练，多学一些道术。

    夜幕降临，在幽暗的光线下，崔志的轮廓有些模糊，却更有男人的味道，这是年纪带给崔志的历练，有时候人在经历大风大浪以后，就会沉稳下来，不在浮躁，不在冲动。

    崔志双腿扑通一声跪了下来，居高临下的看着三尸道人，一声道：“我给你跪下了三尸道人，现在你可以放过我徒弟了吧！”

    三尸道人那张清癯的脸上变得狰狞无比，咬牙切齿道：“谁让你用这种眼神看我，给我扇自己的耳光！”

    “三尸道人，你太过分，居然这样对我师傅，你还不如把我杀掉好了！”

    袁队哪里受过这种气，更见不得崔志跪在这种小人面前，那一脸的杀气，整个人更是如同一头爆怒的雄狮，只是可惜袁队被三尸道人的符咒所定，根本不能动弹。

    “啪~”

    一个响亮的耳光打在袁队脸上，袁队口角已经流出鲜血了，可是三尸道人却觉得痛快，崔志更是捏紧了拳头，道：“你到底想要干嘛！”

    “崔志我要你死在我面前！”

    “不要！”

    话音刚落，三尸道人狠狠掐指袁队的脖子，袁队那张脸呈现出青紫色，呼吸变得困难，崔志深吸一口气，道：“我死后你可放过我徒弟！”

    “当然，我和这小子并没有仇，只要你死在我面前，一切好说。”

    崔志拿出肩背后的桃木剑，直接架在了自己的脖子上，双目泛出一道坚毅的青光，冷冷道：“三尸道人你最好记清楚你的话~”

    三尸道人被崔志的这个眼神吓坏，心里咯噔一下，眉头一皱，道：“行，我说话算数，绝不反悔，好了，崔志你可以放心去死了。”

    崔志深吸一口气，闭上了眼睛，双手紧握桃木剑正准备进行抹脖子的动作，哪知正在此时，一记法杖飞来，在空中发出嗖嗖的声音，砰~，崔志手中的桃木剑直接被震飞，紧接着，一串念珠朝着三尸道人而来，正好打中三尸道人的双手，只听啪啪一声，三尸道人的双手血肉横飞，向后一退，放开了袁队，而崔志一个急冲向前，救下了袁队。

    “师兄~你~”

    崔志没有想到面条居然放弃了封印六合式神的机会，跑来救他，而面条看着三尸道人落荒而逃，道：“师弟，你都不忍看着你徒弟死，难道师兄又忍心看着你去死吗？”

    崔志凝视着面条，双眼里有些晶莹的东西在打转，然后嘴角一扬和面条一个击掌，豪气道：“今天多亏有师兄在。”

    “慧海大师不好了~”

    这时候，一阵怪风突起，一匹有牛马高大的狼居然趁着怪风，虎视眈眈的朝着十三法僧冲了过来，见人就咬，然后直接掳走六合式神消失在林子里。

    “可恶！”

    “师弟不要去追，已经跑远了。”

    崔志气愤不已，没有想到如今功亏一篑，嘴里骂道：“我怎么给忘了，三尸道人早就跟阴忠一伙，刚才三尸道人抓住袁队，故意转移我们的注意力，然后阴忠就过来抢人。”

    “阴忠？师弟你说的阴忠可是那个吃了野狼妖丹，以及三大式神的人？”

    崔志点了点头，脸上怒气未消，道：“正是~”

    袁队听到这里，哀叹一口气，道：“师傅，慧海大师对不起，你们眼看就要封印六合式神了，却被我给扰乱了……对不起师傅……对不起慧海大师……”

    崔志叹了一口气，道：“这怎么能怪你，怪只怪他们早就有所图谋，只是这么一去，还不知会搞出什么幺蛾子。”

    “他们有所图谋而来，想要再次找到它们可能很难了，如今眼下只有先找到剩下的三大式神，逐一消灭才是。”

    “师兄你说的是，只是现在太阴、天一、天后，不知身在何地。”

    面条笑了笑，看着崔志道：“师弟，经过刚才这么一吓，你的脑袋瓜怎么变得不灵光了？”

    “师兄你这是何意？”

    “师弟你想，太阴的原型乃是一只白狐，既然是狐族，就跟胡三太爷有关，你何不主动去找胡三太爷，问问清楚，看看有什么线索。”

    “那师兄你呢？”

    崔志看着面条道。

    面条指了指前方那张人皮，道：“刚才我们重创六合式神，使六合式神主动脱去了空灵大师的肉身，虽然现在只是一张人皮，不过我也有义务把他带回五台山去安葬，不过临走前，我把这口紫金钵留给你。”

    崔志接过面条手里的紫金钵，疑惑道：“师兄，这可是你的随身之物，你给我干嘛，再说了我是修道之人，也不会用啊~”

    “师弟，你可听好了，这口紫金钵可是有大用处，在关键时刻你敲定三下，我立即出来见你！”

    崔志自然相信面条说的话，把头一点道：“好，师兄我知道了，我也一定保管好紫金钵，你放心吧。”

    面条带着十三法僧终于离开了，崔志则交代道：“徒弟啊，你把这边的事处理完，你就跟着大队回去吧。”

    “师傅那你呢？”

    “自然去找胡三太爷了。”

    袁队皱了皱眉头，看着崔志道：“我在这里也帮不上忙，行，师傅万事小心啊。”

    崔志回去之后，说明了这次的事情后，阴松没有想到，如今就连师傅也说不动弟弟，而且他还变本加厉救走六合式神，也让阴松沉吟一声道：“唉，这畜生！”

    “阴松前辈你还是不要太生气了，这事情顺其自然吧。”

    阴松点了点头，叹了一口气，道：“如今我也管不了他了，让他自生自灭吧，崔道长不过还是得谢谢你，为我们兄弟两人的事操心，这次你去找胡三太爷，一路上可要多加小心。”

    “好。”

    当崔志走后，已经凌晨三点种了，阴松走到大院子的水井前，手拿一面镜子，用井水涂镜，嘴里念动咒语，不一会儿九叔的模糊的身影出现在镜中。

    