
    “那这三大式神在那里？”

    阴忠一听，立马来了兴趣，不过他也知道式神这东西，不太好招惹，属于煞神，搞不好自己反而弄一身骚，而且式神不止一个，若是十二式神联合在一起，那就必死无疑了。

    三尸道人看出阴忠那复杂的表情，哈哈一笑道：“前辈我知道你在担心什么，不过我要告诉你的是，现在十二式神中，其中有八都被崔志等人消灭，就剩下六合、太阴、天一、天后，四大式神，而这四大式神中，以六合式神最为厉害，因为这家伙的原型就是一块天然的晶石，蕴藏了大自然的能量，再加上他现在附身在空灵大师身上，复制了大师所有的法力，只是不幸的是，这家伙之前被崔志所伤，现在正四处躲藏，靠着吸取亡人的精气和劣气来养伤。”

    “道长，我想要知道的是，你为何要这么帮助我~”

    此时的阴忠上下打量着三尸道人，怀疑的看着他。

    “前辈我找上你，的确是有所图谋，当年崔志的好友郝帅灭我三尸道门中人，我也差点死在郝帅掌教手中，当年我千求万求，答应隐归山林，从此以后不再出来害人，郝帅掌教这才放我一马，如今我也苟延残喘，活到了今天，这是一仇，还有就是崔志，当年我的师傅林木木被崔志收入玲珑宝塔内，直到现在我师傅还关在玲珑宝塔，而我却没有能力救她，唉，所以我靠近你，也是想利用前辈的力量……”

    阴忠听三尸道人这么一说，反而放心了，哈哈一声道：“有所图最好，最起码我们知根知底，那我也没有什么好怀疑的了，不过道长你放心，崔志那些人，我也早就看不惯了，他们和我哥哥联合在一起，千方百计的算计我，这笔账我倒要给他们好好算一算。”

    三尸道人体型消瘦，整个人又阴沉无比，啧啧一声道：“其实我有一个办法。”

    “什么办法？”

    “附耳过来。”

    两人嘀咕了一阵，阴忠连连点头，道：“好，就按照你说的去办。”

    前几天张家老爷子离奇过世后，接下来这几天又陆续有人死去，死因都很奇怪，都是没有征兆的突然死亡，张老爷子还说得过去，可能是年岁太高，可是这几天下来，有年轻的男人、女人、还有小孩。

    发生了这样的事情后，整个街头上都恐慌了，大家甚至还请来了道士、和尚，这道士一阵起坛、做法，符咒撒的满天飞，而和尚不断敲着木鱼，念着经文，依然无果，人还是照样死着。

    至于九叔和余瞎子对于这种事只有防范，或者守株待兔，可是毕竟二人精力有限，救得了这个，却救不了那个，永远都是缘木求鱼。

    “孩子，你怎么了……怎么了……”

    这天，余瞎子走在街头上，忽然发现前方街头上一片黑气直接朝着街头落下，就知道出事了，结果他还没赶到，就听到人群里一个妇人的声音。

    “怎么了……发生什么事了……”

    余瞎子挤进人群里，听到一位妇人哭哭啼啼的声音。

    妇女一看余瞎子穿着一身道袍，拉着余瞎子的手，求道：“道长，快救救我的孩子，我孩子刚才忽然间就晕倒了，现在已经没有了意识。”

    因为近段时间来，死亡的阴影笼罩在大家身上，一个个仿若杯弓蛇影，生怕自己也像张老爷子那些人一样，没有征兆就死去，只是没有想到，事情竟然来的这么快。

    余瞎子摸了摸妇女怀中小男孩的脉搏，脸色一变，喃喃道：“这家伙现在大白天也敢出来害人，实在是太猖狂了。”

    “道长，我的孩子还有救吗？”

    “你家在哪里，赶紧把孩子抱回去，走。”

    “我家就在附近。”

    接下来，余瞎子跟着妇女回到了家，妇女把小男孩放在床边，余瞎子这才说道：“你儿子的魂魄现在已经离开了身体。”

    “难道是死了吗？”

    “不，人在真正死之前都有一个弥留阶段，灵魂虽然离开了身体，但并不是死亡，只能说你孩子命悬一线，只要找对方法，还是有一线生机的。”

    “那就听道长救救我儿子。”

    妇女双眼通红，说罢就要给余瞎子跪下来，余瞎子却把妇女扶了起来，道：“不要跪我，快起来，我有话问你，你家除了你和孩子，还有什么人？”

    妇女眉头紧蹙，难过道：“我丈夫去年工地上出了意外，所以家中是我和儿子相依为命，我就这么一个儿子，道长你要救救她啊。”

    余瞎子道：“最近这些人离奇死亡，那都是因为有妖孽在作祟，他们的魂魄离开后，就自动被引诱进入妖界，不过你儿子灵魂虽然离开了身体，不过还悬有一根红线，这根红线我们称之位魂脉，只有带有思念的人才能看到这根红线，并且沿着红线找到妖界，就能把你儿子拉回现实。”

    “道长，那让我去吧！”

    “你生辰八字是多少？”

    当妇女把生辰八字报了上来，余瞎子算了算道：“不行不行，你的八字和你儿子相冲，不但救不了他，还会害了他。”

    “那怎么办？”

    妇女一脸惶恐问道。

    “你家中除了你们两人，还有其他亲戚朋友吗？”

    “没有了。”

    妇女摇了摇头，神情变得凝重起来，这也把余瞎子难道了，一声叹息道：“这件事可就棘手了啊，这可怎么办。”

    “让我去吧！”

    这时候，袁队忽然走进屋中，一声道。

    “袁队，怎么是你，你不是和小刘回去了吗？”

    “唉，这里不是又出事了，所以上头派我们又过来了。”

    余瞎子点了点头，又道：“可是你和这男孩非亲非故，就算去了恐怕还是看不到那根红线，很难救人。”

    “余瞎子，你可是龙虎山第一大弟子，张道陵转世，你可要想想办法啊。”

    余瞎子端着下巴想了一会，再把袁队看了看，忽然想出一个办法，赶紧吩咐道：“赶紧拿一只碗，装一碗清水过来。”

    