
    余瞎子一听，恍然大悟，瞬间明白了这其中道理，不由佩服道：“老崔啊老崔，看你平时打打杀杀的，没有想到，脑子还挺清晰的，你说的没错，蛟龙八次飞升都失败了，内心定是潜藏着一些怨气、丧气，所以才会这么容易被千年怨控制，若是这次你不帮蛟龙渡劫，那么下次蛟龙不知又要被什么东西所影响，受苦的还是百姓啊，不过……”

    余瞎子话锋一转，又道：“不过这蛟龙飞升成龙成仙，可是一件大事，附近会出现一些异像。“

    崔志沉了沉，托着下巴，道：“余瞎子，你放心，这些事我早就已经料到了。”

    第二天，村民准备从山上搬回村子，却遭到了崔志的阻止，这让村民疑惑不已，就连龙大海也没明白怎么回事，问道：“崔道长，你不是已经成功解决了千人怨，蛟龙也恢复了灵性，从回大海去了，以后渔村的村民就可以恢复从前的生活，你为何？”

    崔志看了一眼龙大海在看向这些疑惑不已的村民，大声喊道：“各位村民，三日后蛟龙飞升成龙成仙，可能会发生一些异像，所以从现在开始，我们把包袱全都搬到更高的住处去。”

    “什么，蛟龙飞升？”

    “还有这么一回事？”

    村民们你看看我，我看看你，有些疑惑，而这个时候，村里一些年岁大的人站了出来，说道：“这动物飞升的事情，的确有这么一回事，而且在我小时候的时候，还听我奶奶说起过。”

    这位满是皱纹的老人，说起往事，双目变得金光烁烁，道：“这件事距今已经有90多年了，那时候奶奶还是个5、6岁的小女孩。听说距离村口不远的河滩上有条龙困在河滩上走不了了。村里的很多人都跑去围观，奶奶也好奇去看个究竟。

    只是没有人敢近观，奶奶远远的看见有条席子盖在龙身上，两只龙角还露在席子外边。隔了很远都能闻到臭鱼的味道。结婚的女人是不允许太靠近的，男人们不停的在席子上洒着清水，附近庙宇里的和尚在祷告求雨。功夫不大大雨倾盆，村民们都赶回村里避雨，那老和尚还在那里诵经，有些胆大的村民并没有走远，据说看到龙升上了天空。果然雨后人们再回来看时龙已经不在了，老和尚之后告诫人们不要在河里倒脏水，内衣不要在河里洗尤其是女人来例假的衣物。还嘱咐道：近年灵气稀薄，人们肆无忌惮地破坏玷污已经不适合神物居住，人们一定要行善事不可冒犯神灵之类的话。反正就是这个意思，我也是小时候听说的，具体的也记不清了。”

    村民们听老人说起后，一个个也开始说道：“是啊，动物修仙有这回事，在我娘家哪里，有一段小溪非常邪门，我们那里叫雷打石沟，因为那里全部被雷劈过。听说是因为一个泥鳅渡劫被劈死了，那里如果白天一个人是不敢去的。我妈妈亲自遇见过怪事。我们村里有个老人会武功我见过现在一百多岁了还在。五六米的地方他可以跳上去，他不收徒弟因为他收过一个徒弟，可他徒弟杀了人被枪毙了。

    就埋在雷打石沟里。

    从此后每天晚上那里就会有怪叫。

    如果有人过路，一个人的话就有人给你身上撒泥巴。

    我妈妈遇到过。

    如果八字不够硬还会被什么东西往水里按。

    我到那里也很少，就几次都是十几个小孩一起去抓螃蟹。

    我遇到过一条从来没有见过的蛇在那里。全身金黄耀眼没有头，我们好几个小孩都看到的当时吓得不得了。直到现在我也不知道那到底是什么蛇。”

    大家这么一说，自然就相信崔志说的话，村民们倒也配合，一个个带上家眷、包袱就开始往更高的地方迁移，反正三天后，等到蛟龙飞升后，大家就可以重回村子了。

    村民们倒是迁移走了，可是余瞎子还是为崔志担心，道：“老崔，这话我不知该不该说。”

    崔志呵呵一笑，也因为马上就要见到萌萌了，她的心爱之人，心里自然开心，脸上也多了笑容，道：“你直接说好了，你我兄弟之间，有什么不该说的。”

    “这蛟龙飞升还好，如若飞升不成，蛟龙必死，势必成为此地一害，刚才你也听那些村民说了，就连泥鳅飞升不成，死后怨气都想要害人，只是它能力不够，害不了人什么，可是蛟龙就不一样了……”

    余瞎子的话还未说完，崔志表情一变，道：“余瞎子，我一定会让蛟龙飞升的，如若不行，我就永远不见萌萌！”

    余瞎子也知道崔志一向说到做到，也就没在多说什么了，只是他心里一直忐忑不安。

    三天后，本来阳光明媚的天气，忽然变得乌云盖顶，本来平静的大海也开始波涛胸像，这时候，村里有一种叫做鬼毛狗的东西不断发出嚎叫，就是类似哀嚎的声音。

    鬼毛狗这种东西非常邪门，就是类似全身长得像金毛犬的东西，据说谁看到他或者听到他的叫声，谁就会死，当然了，这些都是夸张的说法，不能全信，不过这种东西的确邪门。

    鬼毛狗的叫声类似鸭子，当鬼毛狗的声音一响起，余瞎子心里一惊，道：“鬼毛狗这东西一叫，邪门的很，这家伙根本就是来索命的。”

    这次龙大海也跟着一起下了山，在听着鬼毛狗一叫，脸色都变了，道：“道长你说的没错，从前鬼毛狗出现在我们院子里，第二天下午我就淹死了一个小孩，从此我就怕那叫声，以前我的一个亲戚听到鬼毛狗叫，他以为是有人偷他家的鸭子就出去看，半夜三更，他出去了一直没有回来。

    第二天早上他家里人在他家后山的树林里找到了他，可他疯了，一直喊着鬼，家人把他背回去，中午就死了。”

    余瞎子心里也烦躁的很，大声骂道：“鼓噪，鬼毛狗吧，好，本道现在就把它给灭了，看它还叫不叫。”

    