
    岸上响起了一片呜呜声，许多冤魂去掉了红光，身上泛着青蓝之色，并且看到游轮沉海的那一幕，这才忽然焕然大悟，如同做了一场春秋大梦，相互呢喃道：“原来我们早就已经死了……”

    “是啊，我们已经不属于这个世界了……”

    “这位道长说的不错，我们阳世间的亲人，他们有自己的生活，我们也不该打扰了。”

    崔志心里还是很高兴的，看来众多冤魂经过一引导还是能够正上正途的，也知到了时机，于是咳咳一声道：“现在大家若是信得过我崔志，就进入这口乾坤袋，然后在送大家进入阴曹地府，关于大家滞留在阳间的事，我可以写个陈情符，说明情况，避免大家受到惩罚。”

    崔志说完黄符一抛，手比作剑指，在符上一鼓作气画上几笔，然后交给郝帅，道：“郝帅，拜托你了，带着陈情符和千人怨去地狱一趟，这里我来收拾残局，等我收拾完了，随后就到。”

    千人怨朝着乾坤袋自愿飞来，郝帅把口一收紧，背在肩头上，锤了锤胸口，道：“没问题。”

    天上的乌云散开，月光照射在渔村上，整个天地间一片清明，崔志在看着这只恶蛟，如今已经变作有灵性的蛟龙，而崔志则抬着头，仰天道：“蛟龙前辈，你出生于天地间，年岁不知比我崔志长了多少，叫你一声前辈不为过吧，现在千人怨散去，你能重新回到大海里去吗？”

    恶蛟的双眼里已经没有了凶光，的确变成了一只有灵性的蛟龙，只见身子不断往下沉，然后朝着崔志的方向而来，而余瞎子听到一阵悉悉索索的声音，虽然没有看到，可是紧张道：“老崔，小心啊，毕竟这家伙是上古时期就存在的生物，虽然没有了千人怨作怪，恐也兽性难驯吧。”

    然而，崔志却没有退回，朝着余瞎子一个摆手，道：“余瞎子不用多说，我心中有数。”

    奇怪的是，当蛟龙向下附身之时，竟然从口中呕出一颗夜明珠，直接吐在崔志的身边，当崔志看到金光熠熠的夜明珠，从地上拾起来，摊在手心上，深吸一口气道：“蛟龙前辈，你是不是有事救我？”

    蛟龙黑色的双眼凝视着崔志，向下点了点头，忽地开口道：“千人怨这是天界安排下来的，如今崔道长你解决了千人怨，就是与天界作对，难道你不怕吗？”

    蛟龙的声音更似一位年迈的老者，不过如今恢复灵性的蛟龙，也让崔志彻底放下心来，开口回道：“如果我怕得罪天界，我就不会来了。”

    “难道你就不怕天界夺去你最心爱之物，比如说你的妻子！”

    崔志一听，忽然沉默了，而这时候蛟龙却开口了：“我腹中的夜明珠交给你了，我也的确要求你一件事，三天后，将会有一场雷电暴雨，若我躲得过必将扶摇直上腾跃九霄，渡劫后方可化龙，直达天界，如若我躲不过这就是一场劫难，我将永远消失在这个世界上。”

    崔志一听反应过来，道：“蛟龙前辈，你给我一颗夜明珠，条件就是要我帮你渡劫。”

    “对，如若我真的渡劫成龙上天后，我还会帮你划去你与天界之间的疙瘩，怎样。”

    “蛟龙前辈，好，我们一言为定！”

    动物修仙尚来有其事，不仅是动物，就连植物也想要修炼达到更高的境界，而蛟龙修炼最终的目的就是成龙成仙，其实关于修仙什么的，都有传说的，很多都是真的。

    在我老家好像九几年一次有两个村滑坡。人们都说是雷劫。先说太平村松树宝。松树宝因为有一颗千年迎客松而得名。

    传说松树根下盘着龙尾。在很多年前有个不知名的小孩来到了这里，他头上有龙角。

    他住到一个井里晚上出来偷村民家里的肉吃。

    后来来了个法师把他封印在了井里。他的尾巴后面后来长了一颗松树。现在那颗松树的尸体都还在。道士的封印只能封一千年。所以在九八年那年他突破封印想出来结果被雷劈死。

    他死后那地方就塌了后来那颗古松也死了。

    还有98年的洪灾，那几天是动物升仙的最佳日子。

    可能没有一个成功的吧。也是太平村滑坡的同一天阳凤村的秀才坡发生滑坡。这里是我亲眼看到的。那个地方就在我们家对面他们那里一组，我们二组相隔一条小溪。

    那天早上下了大雨，吃了饭我就去摘李子。

    走到一半，忽然就开始打雷闪电，吓得我赶紧跑回家。

    在回家途中我看到秀才坡一颗有盆子粗的老桑树被雷电劈燃烧了。

    紧接着，那个地段塌了下去，所有房子都塌了。那里的人都跑到我们这边来了。

    后来听老人说是龟飞升不成，这才导致的。

    而且滑坡几天后，那里很臭连我们那里都可以闻到。

    那种味道就是动物腐烂后的味道，从地下散发出来的，后来人们把鱼塘放干，里面竟然没有一条鱼，有人说是龟吃了鱼准备飞升。

    而且听老人说，那里为什么叫秀才坡，只要住那里的人家里都会出秀才。

    最后住的那家我知道的，他家四个儿子全是我们那里的高考状元。

    现在有三个都在国外工作。那里原来有只金龟每晚都会出来修炼。滑坡后再到那里盖房的人再也没有读书成绩很好的了。

    他们说龟死了山脉断了就没有灵气了。

    “老崔，你真的打算三天后帮蛟龙渡劫？”

    余瞎子听到哗哗的水声，确定蛟龙回到了大海，皱眉问道。

    “当然了。”

    “老崔，你可要知道，渡劫这个玩意不是说着玩的，要知道在渡劫那天可能会发生很多怪事，其实千人怨已经解决了，萌萌再过几天也会醒来，你又何必去多管闲事，蹚浑水呢。”

    崔志看着余瞎子笑道：“余瞎子我是不得不帮啊，你也知道，这条蛟龙是上古时期就存在的，它一生都在大海里，难道它从来没有想过飞升成龙成仙，要知道蛟龙飞升有九次机会，相信它从前试过了八次，八次都被打入海底，这也是为什么千人怨为什么那么容易控制蛟龙，那是因为它内心潜藏着怨！”

    