
    就在大黑牛家中闹得不可开交的时候，这时候有一位长相尖嘴猴腮的道士，挤进人群中，大声喊道：“算命了……算命了……”

    对于突如其来的陌生人，引起了李家村村民的注意，因为李家村少来外人，又是穷乡僻壤，所以大家把目光集中在道士身上。

    还没等村民开口，道士手捏拈花指，左掐右掐，一副意味深长的说道：“贫道云游四方，昨夜有幸走到李家村，发现李家村村口上方乌云盖顶，煞气滔天，此乃凶星之赵，而且这颗凶星就在你们李家村里，如若不除，你们整个李家村很有可能遭到灭顶之灾啊~”

    道士说的信誓旦旦，一番话说的村民们脸色一变，其中有人紧张道：“这外乡道士说的话，倒是有几番道理，那你能算出凶星在何具体位置。”

    “是啊，是啊，道长求你帮帮我们村子，除掉这颗凶星。”

    道士也不马上说话，只是意味深长的把小天看了又看，走到小天面前，开口道：“这位小哥，赤目贯睛，浑身充斥着煞气，如若贫道没有猜错，你就是白虎转世，就是贫道口中所说的凶星。”

    这话一出，村民纷纷开始议论开了，大家无不相信道士说的话，大黑牛媳妇更是指着小天喝道：“对！对！这位道长说的不错，他一定就是白虎凶星转世！”

    “对，就是他，就是他！”

    “除掉这孽畜！除掉这孽畜！”

    村民们一个个开始愤怒了，指着小天就开始大骂到，而小天觉得委屈，大喊道：“不……我不是……我不是……求求你们……我真的不是白虎凶星转世……”

    “道长，你看这事要怎么办？”

    大家根本不理会小天的哀求，一个个看着道士，就好像道士是救世主一般。

    道士把小天上下一个打量道：“白虎凶星披着白虎皮，首先要把白虎皮给拔了……”

    村民们开始愤怒了，把小天给抓了起来，现在就连村长也没有办法，当天晚上，小天被村民们掉在村口的大石坝里，大家口口声声说要拔掉小天的皮，不过大家没有一个人敢下手。

    最后还是道士出了注意，让村民用滚烫的开水从头浇到小天头上，这可痛得小天哇哇大叫，浑身上面的皮肤先是红了，然后皮肤发皱，起了一层层的血泡，整个大石坝上响起了小天的哀嚎声，如同杀猪般的撕裂。

    接下来，村民们在拿着一把铁刷子在小天身上一刷，只见刺溜一声，一大块一大块的人皮，顺着铁刷子掉了下来，而小天里面的皮肉汨汨流出鲜血，甚至里面的皮肤都被开水烫熟了，还散发着一股肉香。

    接下来，道士在吩咐堆砌柴禾，直接把小天烧死。

    小天死的那天，整个村子都能听到小天的哀嚎声，那声音就好像野兽嚎叫一般，大家甚至还听到小天血一般的诅咒：“我发誓……我发誓……我要杀光整个村子的人……杀光你们……杀光你们……”

    那天火红的火焰直接冲上了天，伴随着小天的哀嚎声，响彻了整个村子，而村长也无能为力，只能默默躲在屋中流泪，而村民们看着小天的死，一个个也吓坏了。

    “好了，现在白虎凶星已死，大家就放心吧。”

    夜幕降临后，道士来到了某处荒山上这时候，山上的荒草簌簌作响，从草丛里走出两个人，正是六合式神和阴忠，其中阴忠问道：“三尸道人，你费劲心思杀这个小孩，难道这孩子是……”

    “没错，这孩子正是天一转世，当年天一式神正好就落在这个村子，只是没有想到的是，天一式神竟然落在一个普通孩子身体里，为了得到式神的力量，当然只有杀了这个孩子。”

    此刻，六合式神眯着眼睛看着三尸道人，阴笑道：“三尸道人，你真是歹毒啊，为了找到天一的所在，竟然牺牲了两个人的人命。”

    原来三尸道人知道巫蛊罗盘的厉害所在，便让他的徒弟三少手里的两个小混混，单手放在巫蛊罗盘上，问出天一的所在，然后，巫蛊罗盘里面的大白虫吸干了两个混混的鲜血，罗盘上显示了村子所在的地方，以及李小天三个字，三尸道人这才找到这里，用计谋骗过村民，杀了小天，得到了式神的真身。

    “哈哈，歹毒，无毒不丈夫，六合式神还是赶紧吸收了天一式神的力量。”

    “多谢道长。”

    等到崔志和余瞎子来到村子的时候，在打听小天这个人的时候，村长以泪洗面，道：“你们是什么人，来找小天干嘛？”

    “我们是来救小天的人。”

    村民痛苦一笑，道：“有人要救他……却有人要他的命……可怜啊，我可怜的小天……”

    “村长到底发生什么事了？”

    村长把事情经过说给崔志和余瞎子听后，崔志眉头一皱道：“靠，我们还是来晚了，居然让三尸道人捷足先登。”

    “是啊，只是让我没有想到，三尸道人为了得到式神，手段竟然如此惨无人道，太可恶了~”

    “这老道，以前都是我对他太仁慈了，若我在遇到他，看我不扒了他的皮，让他试试扒皮的痛苦~”

    崔志咬牙切齿的大骂道，这时候却看到窗口上似乎有个人影，大喝一声道：“谁~”

    “小天是你吗？”

    村长声音发抖，看了看外面的夜色，哭泣喊道。

    “看来小天惨死，魂魄不散，一直停留在这个村子，我们必须想办法超度小天，不然小天变成厉鬼，整个村子都会遭殃。”

    余瞎子一听，道：“这事交给我吧，对了，村长，小天的生辰八字是多少？”

    接下来，余瞎子在知道的小天的生辰八字后，开始起坛，连夜把小天的魂魄招回，并且连念道德经三天三夜，这才消除小天身上的戾气，然后手写一道阴令交给小天，嘱咐道：“小天，我把你今生所受到的冤屈，全都写在阴令上，阎王看到这块阴令，以及我的道号，一定会酌情处理，你下辈子不会在受这么多苦了，你就安心离去吧。”

    