
    接下来这一幕更为惊心动魄，没多会怪猴们把奄奄一息的大黑猪直接按在地上，怪猴疯了一般蜂拥而上围着大黑猪又撕又咬，可怜的大黑猪活生生被开了膛，只能有气无力的惨叫蹬腿，没叫几声就断了气。

    怪猴越战越勇，继续跟冲过来的几头野猪大战，可是那几头野猪一看大黑猪直接被开膛破肚了，吓得直接掉头就跑，一会就消失在森林里，不见踪影了。

    接下来，就是群猴分享猪肉的时光了，可是猴多肉少，毕竟只有一头大黑猪，虽然体型巨大，可是群猴少说不下千，这么大规模的群猴开战，大家的确乃第一次看见。

    要说刚才战野猪，这些群猴倒也团结，可是如今大黑猪一死，这些猴子就开始抢肉吃了。

    这些猴子一个个眼睛血红，如同疯魔一般，拼了命的抢野猪肉吃，可是大黑猪毕竟只有一头，后面的没有抢到野猪肉的，竟然直接开始打架，把同伴手脚按住，大打一场，看到同伴吃完了野猪肉，嫉妒心起，几个猴子一起冲上去，按住就撕咬，大口吞其肉，饮其血，场面十分的血腥可怖。

    在看之前那只白毛怪猴对之前的猪猴之战没有多过关注，也没有去抢野猪肉吃，倒是眯着眼睛朝着我们这边看来，似乎嗅到了人肉香。

    这下子崔志心中猛然一惊，九妹更是吓得心惊肉跳，面如死灰，知道这代表了什么，原来白毛怪猴不吃猪肉，竟然惦记着我们的人肉。

    “不好，大家赶紧跑~”

    “发生什么事？”

    余瞎子还没明白过来，崔志二话不说，背起余瞎子就开跑，还不停大喊道：“九妹，快，跟上！”

    大家纵然有法术，可是刚才大家也看到了，人海战术下，就连强大的野猪也死于这些怪猴之手，的确不容小觑啊。

    “崔志哥哥，我们与其跑，还不如直接冲出去，与那群猴子直接开战！”

    崔志见九妹如此莽撞，眉头一皱道：“你这丫头，您这样做只有吃亏的份，可能连你千年的道行都丢了，我知道你心里不服气，你拥有千年道行，怎么可能打不赢怪猴呢，要知道怪猴不是一只两只，是一大群啊，跑吧九妹，我们看看有什么栖身之所，直接把距离拉开，等到没这么多猴子了，我们在出手也不迟。”

    “好的，崔志哥哥。”

    要知道这些怪猴因为数量太多，经常抢不到食物，一个个就跟野狼一样凶狠，跟群猴开战，简直就是以卵击石，如今崔志与怪猴拉开距离，也是为了分散它们，也算是保全之计。

    没跑多远，崔志发现前方有一个破庙，大喊道：“九妹，我们去哪个破庙。”

    “好。”

    当崔志三人跑入破庙中，不少猴子也跟着跑了过来，有的直接跳到破庙顶上，掀了瓦，直接就从上方跳下来，双爪直接朝着九妹的脖子掐来，崔志一见这还了得，在看着这处破庙正是关二爷的破庙所在，关二爷的庙中虽然灰尘扑扑，早已没了香火，不过关二爷的神像上，手拿一把青龙偃月刀，神武非凡。

    关羽神像上的青龙偃月刀，又名“冷艳锯”，重八十二斤，要知道关羽当年过关斩将，征战疆场，那是当仁不让，而且青龙偃月刀属于长柄大刀，崔志直接取下偃月刀，舞个密不透风，直接向着怪猴斩来，那只怪猴当即被斩断了头，只听鲜血噗嗤一声就从断裂掉的颈脖处冲了出来，整个瓦片房上都是鲜血，鲜血还顺着瓦片滴答滴答落下，也吓得九妹花容失色，就看到崔志这么神勇一舞，自己就得救了，看向崔志的眼神却更加崇拜了，跳起脚来欢呼道：“崔志哥哥，你好厉害~”

    “赶紧过来~”

    “哦！”

    九妹躲在崔志身后，也开始用道法攻击，而崔志偃月刀一砍一削，在回刀急斩，顿时把一群怪猴逼入狼狈困境，这可不算完，崔志越战越勇，犹如关羽在世，只见偃月刀排山倒海不断袭来，而这些猴子，一张嘴倒下，却有更多的猴子不断扑上来，崔志以一敌重，一刀刀下，浑身浴血，全身沾满了怪猴的血液。

    然而，九妹这边用法术抵挡，也差不多厮杀了半个多小时，而余瞎子虽然可用法术，不过因为眼睛看不到，也实在不方便，所以九妹一方面还有保护余瞎子，以便让崔志放心去战。

    “这样下去不是办法。”

    余瞎子一声沉吟道。

    “那要怎么办？”

    九妹向着身后的余瞎子问道。

    “九妹，你赶紧从关二爷和旁边的童子身上拔下衣服来。”

    “你这是要干嘛。”

    “让你做就做好了。”

    情况紧急，余瞎子一声急喝道。

    “拿去~”

    九妹把关羽神像和童子像上面的衣服拔了下来，直接丢给余瞎子，而余瞎子向来手巧，直接把衣服捆成捆子做成几只简易的火把，又掏出打火机把火油淋在那火把之上。

    余瞎子这边火把刚做成，就有一只猴子直接爬上余瞎子的肩头上，一口猛咬，直接啃掉余瞎子肩膀上一块肉，等到怪猴想要张口咬第二口时，崔志手中的青龙偃月刀夹着一股劲风砍向了那怪猴，崔志这一下就把那怪猴砍成了两段正应得那句“身大力不亏”却看那怪猴虽说被砍成了2段还在呲牙咧嘴妄图伤人，而余瞎子这边，整个人痛的脸色巨变，嘴唇发紫，鲜血流的满身都是，不过比起地上的怪猴，那可好太多了。

    地上被砍成两截的怪猴，嫣然成了一个血猴，那呲牙咧嘴的摸样，实在是凶悍，可惜没有挣扎几下就死了。

    九妹就此赶紧给余瞎子止血疗伤，不过余瞎子手里刚刚点燃的火把，也因为刚才的怪猴一叫，落在地上熄灭了。

    崔志回头冲着余瞎子大喊道：“余瞎子你让九妹好好给你疗伤，这里的事就交给我吧，还有九妹我掩护你们出去。”

    “可是崔志哥哥……”

    “都别说了……”

    