
    六合式神眉头一阵扬起，道：“天一外形为透明的三目鲸鱼，定是生活在江海之中，还有天后属于贵妇型的女人，可是世界那么大，想要找到它们，可就很难了。”

    “据我所知，你们十二式神来源于中国传统的式盘，是式盘圆盘上的十二月神，式盘是中国古代术士i占星用的仪器，由下方大型的方盘和上方可以转动的圆盘组成，圆盘中央为北极星，周围有十二月神。方盘代表地，上面刻有二十八星宿，上次我派我徒弟三少去了一趟大兴安岭，可是那家伙太没用了，无功而返，好在降龙木最后还是在我们手里……”

    阴忠听到这里，实在没有耐心了，咳咳一声道：“没有想到三尸道人也会做赔本生意，竟然收了一个废物徒弟！”

    三尸道人见阴忠语气里带着鄙夷的口味，倒也不生气，洋洋得意的一笑道：“我三尸道人是谁，岂能做赔本生意，我告诉你们好了，我那徒弟家财万贯，父亲是高官不说，而且他们家族里还有一个传世的宝贝，巫蛊罗盘。”

    六合式神一听，也来了兴趣，道：“巫蛊罗盘我怎么从未听过，怎么这跟我们有什么关系吗？”

    “当然了，你们听我慢慢说来。”

    “我那徒弟本名叫允浩，上面有两个姐姐，不过早已嫁人，他是老三，家中唯一的独子，所以有了三少的外号，三少这家人说起来还真有些来历，他们家祖籍云南，属于羌族，这是一个最古老的民族，秦汉时期总称为“西南夷”。后经历代的不断迁徙、分化、演变、融合才有了羌族，然而羌族人当年出了不少厉害的巫蛊师傅，而那口巫蛊罗盘就是他们祖辈留给他们家族的。”

    “呵呵，越来越有趣了，竟然还有这种事。”

    六合式神笑了笑道。

    三尸道人点了点头，道：“我一次外出云游，遇到了三少，三少执意要做我徒弟，经过一番攀谈我才得知他家族来历，不过三少的父辈早就不在云南生活了，居住在一线大城市，位居高官，而这样的东西早就放在家中库房染灰尘去了，一次三少提起，把罗盘拿给我看，我这才知道，巫蛊罗盘是一种巫蛊师专用的罗盘，不过并不是一般的巫蛊师用得起，这种东西，属于高级巫蛊师拥有，在经过家族传承，一代一代下来，说起这个罗盘，跟一般罗盘不大一样，在罗盘的中间竟然有一条大白虫，而周围则是一些奇怪的符号，后来经过我破解，都是属于巫蛊文，你们也知道，我一身巫蛊的本事，这些自然不在话下。”

    三尸道人说到这里，一阵得意起来。

    “罗盘中间的大白虫是用来干嘛的，我怎么从未听说过这种稀奇玩意？”

    六合式神问道。

    “罗盘中间那条大白虫，那可是大有来头，那条虫叫做巫蛊灵虫，也叫圣物，这种东西是非常有灵性的，据说有未卜先知的灵力，所以那些巫蛊师们，在抓到这种圣物以后，驯服后，就开始制作罗盘，把它装入罗盘的中心点，如果你想要问什么事情，每次就是以鲜血为代价，若是你要问什么大事，可能会吸取你更多的血，如若你问的这件事，乃是惊天动地的大事，更有可能吸干你全部的血液，非常邪魅。”

    阴忠听到这里，咧嘴一笑道：“三尸道人我明白了，你之所以收三少做徒弟，就是看中了他们家的巫蛊罗盘，不过既然你看中了，为何不占为己有，还这么麻烦收一个徒弟，可不像你的风格。”

    三尸道人皮笑肉不笑道：“巫蛊罗盘虽然是好东西，可也是致命的，那东西吸的可是人的鲜血，乱来不得，不过既然我们要找天一和天后，倒是可以利用巫蛊罗盘，这样吧，我给三少打一个电话，相信没有多久他就会赶到了。”

    崔志这边和九妹大吵一架后，九妹开始独自寻找小白狐，而崔志也觉得郁闷，这明明不是自己做的，九妹还是不相信，始终认为是他把小白狐给藏起来了。

    “老崔，你不去哄哄那丫头？”

    余瞎子看崔志好久不说话，突然问道。

    崔志摇了摇头，道：“不了，那丫头本就对我有那种想法……余瞎子你是知道的，我心中只有萌萌一人，又怎么可能接受别的女孩，再说了，我把九妹当做妹妹一样看待。”

    余瞎子听后也觉得崔志说的有道理，哼哼道：“这样也好。”

    九妹不知走在何地，一边走一边使劲踩着地上的野草，翘着嘴道：“哼，明明就是崔志哥哥把小白狐给藏起来了，还不承认，气死我了~”

    “姐姐……姐姐……”

    “小白狐……”

    当九妹听到这个熟悉的声音，心中一动，猛地一回头，看到前方草丛里似乎有什么东西在动，一个疾驰而去，拨开草丛，当看到眼前的事物，吓得脸色惨白，道：“啊……这是什么~”

    草丛里，有两颗血淋漓的眼珠子冲着九妹不断跳动，空中还响起小白狐的声音：“姐姐……姐姐……”

    “你是什么怪物……”

    “姐姐……我是小白狐啊……快要救救我……我快要消失了……”

    九妹虽然不知这到底发生了什么事，不过还是赶紧捧起小白狐那对血淋漓的眼睛，直接朝着刚才与崔志分开的方向跑去。

    “崔志哥哥救命啊……崔志哥哥救命啊……”

    不远处响起九妹的声音，崔志心里一个咯噔，猛地站起来，看到九妹脸色煞白的朝着这边跑来，手里好像还捧着什么东西，于是大步流星的朝着九妹而去，道：“怎么了……”

    “崔志哥哥……呜呜……这是小白狐的眼珠子……他说他快要消失了……”

    崔志一愣，看着小白狐的双眼，顾不得这么多，马上拿出面条送于的乾坤镜，嘴中开始念咒道：“天地之精，坤土之黄，上应天堂，下到九幽地府，一魂归来，急急如律令~”

    