
    余瞎子虽然没有看见其中情景，不过龙大海把眼前看到的，全都告诉了余瞎子，余瞎子也是双眼含泪，全身冰冷的开始颤抖道：“老崔啊老崔，你这人啊，就是太义气，喜欢帮助人……帮人是没错的，可是万一你有个事，我要向萌萌怎么交代啊……”

    “道长，原来崔道长竟然是青龙之后，实在太牛逼了，不过道长你不要伤心，崔道长一身正义，我相信他一定会没事的。”

    “恩恩。”

    余瞎子恩恩两声，心有余悸的点了点头，看向了远方。

    崔志受了雷霆一击，不过他并没有太多的反应，这反而让村民们一个个叹为观止，又开始议论道：“这崔道长真不愧是神人也，那么大的紫电打下来，居然一点事都没有。”

    “是啊，真是厉害。”

    别人不知道，余瞎子哪能不知道，如今的崔志不是当年的崔志，自从崔志改天换地后，已经大不如从前，天下无道，而崔志又哪像当年硬生生的闯下天人五衰，说实话，当年的崔志那才叫牛逼。

    余瞎子双拳拽紧，知道崔志在硬撑，可是好胜心强大的他，又不愿喊出一声疼，怎能让余瞎子不担心呢。

    崔志身下的蛟龙，仰头看着崔志为他撑了一记雷霆重击，心里非常感动，碧绿的眸子中含着眼泪，哽咽道：“崔道长……我……”

    崔志屹立在雷电之下，身躯一挺，豪气道：“蛟龙前辈不用多说，我崔志既然答应了你，就一定会做到！”

    崔志说完后，看了看蛟龙，又道：“蛟龙前辈，刚才只是囫囵一击，天庭并没有看清到底是谁，待会雷神电母可能还会出来，到时候你赶快沉入海底，而我化作你的摸样，帮你承受雷击，不过最后一记雷击却要你亲自承受，因为只有这样你才能飞升成龙成仙，不过你放心，最后一记雷霆之击，威力比之前轻了许多，只要你咬牙承受就好。”

    蛟龙一听，非常感动，张开巨口道：“崔道长，好，我都记下了。”

    蛟龙说完巨大的身躯慢慢沉入海底，末了，蛟龙还是不放心，探出头来，说道：“崔道长，万事小心，今日你对我的大恩大德，我全都记在心里，希望来日在报答你对恩情。”

    蛟龙倒是有情有义，也不免崔志帮它一场。

    蛟龙的整个身躯慢慢沉入海底，海面上荡起了一圈圈美丽的涟漪，涟漪不断向着四周扩散，而这时候的崔志双眼一闭，嘴中不断念咒，只见他身形开始发生变化，竟然变成了蛟龙的摸样。

    这时候，乌云不断翻滚，上面似乎有人说话，山上的村民也一个个瞪大眼睛，气都不敢出一下，要知道一般的村民，哪有人见过天神的啊，这回总算是开了眼了。

    乌云隐约散开，天际之上，站着雷公电母。

    雷公电母是古代汉族神话传说中司闪电打雷的神。

    雷公是司雷之神，属阳，故称公，又称雷师、雷神。

    电母是司掌闪电之神，属阴，故称母，又称金光圣母、闪电娘娘。

    雷公一张红的跟猴子屁股似得，头发全都倒竖起来，身体魁梧，长得像大力士，坦胸露腹，背上有两个翅膀，足象鹰爪，左手执楔，右手持锥，身旁悬挂数鼓。击鼓即为轰雷。

    电母手执锤，作欲击状。自顶至旁，环悬连鼓五个，左足盘蹑一鼓，世称雷公江天君。电母之像则容如女，貌端雅，两手执镜，号曰电母秀天君。

    “天啊，活了大半辈子，总算是见到雷公电母了~”

    山上一位老者潮湿的眼眶望着天际，身躯颤抖的说道。

    要知道关于雷公电母的传说，早有耳闻，可是传说只是传说，又有几人真的见到雷公电母呢，如今一见，的确让人震撼不已。

    也听人说，雷公打雷的时候，是不先发出电的。它击死人的时候，又不十分审慎，猛然地隆然一声，就把人击死了。后来错击死了一位好人，这个人，是个很有孝心的寡妇。

    这个寡妇，丈夫早死，既无儿子，家里又贫，堂上只有一个老姑，她很孝顺服侍着老姑度日，不肯改嫁。

    有一次，她的老姑病了，很想食肉。

    但是她哪里有钱去买肉孝敬她呢?

    她左思右想，就想起古时有“割腕供姑”的事，她也就毅然地把手股上的肉割下来，煮熟去孝敬她的老姑。

    可是她的老姑哪里能够吃得下这坚韧的手股肉呢?

    她还不知体谅她媳妇的孝顺，反而以为她的媳妇不孝敬，把买来的好肉留起来自己吃，将那近皮的肉煮来孝敬她。

    她就叫骂起来，还请了五雷要将她的媳妇打死。怎知五雷真正应命了，猛然地一声，把她的媳妇打死了。

    将殓，才发现她的媳妇的股上割下一块肉，尚有血疤，她这时才猛醒反悔。

    然而人已被击死，又无法可叫她活过来。她就啼哭哀求着雷公，度她的媳妇超生，而雷公也后悔自己的不审慎，听了那老妇人的一面之词，竟错击死好人。

    于是雷公就奏了玉皇，请命将这个寡妇，赐为电母。

    在它未发雷之前，电母可以放光，先明亮世间的善恶，以明黑白，以免再错击人。所以现在呜雷的时候，先有电光闪一闪，就是这回事了。

    老者看到雷公电母后，激动的很，又跟大家讲了一个故事。

    相传很久以前，天上没有金、木、水、火、土等星星。

    那是有一年，有一个老妇人病倒了。

    她身边有六个儿子，因性格和特长的不同分别叫做：千里眼，顺风耳，长脚拐、铁铮脑、冷热不怕和皮袋。

    他们请来一位郎中为娘治病。那

    位郎中诊断后觉得没有什么办法医好老妇人的病，又不好明说，就随便说了句：“雷公的脑汁能治好。”可

    说者无意，听者却有心了。

    六个兄弟就真的商量了一个捉雷公的办法。

    这天早上，他们一切准备好了，分工千里眼看，顺风耳听，长脚拐来捉。

    一会儿，雷公刚露脸，千里眼就看见了，顺风耳听到雷声，赶快告诉长脚拐。长脚拐站起来脑袋顶到了天。

    