
    萌萌……是萌萌……

    崔志猛地睁开眼睛，四周都是漆黑的海灯，这时候，前方似乎有两盏青灯朝着他这方而来，他仔细一看，还没等他开口，对方就道：“崔道长，你没事吧。”

    蛟龙看着崔志全身血肉模糊，鲜血把整个海底染红，变得猩红一片，而这时候，崔志才感到全身剧痛难受，那感觉不止是全身血肉，就连骨骼，肌肉，神经都好像被刺入了万根钢针，让崔志剧痛不已。

    蛟龙见此，眉头一皱道：“崔道长，上次我不是赠与你夜明珠吗，你赶紧把夜明珠服下，方能解痛。”

    可是崔志却没有马上服下夜明珠，反而说道：“蛟龙前辈，雷霆之击，我已差不多为你渡过了，现在还剩下最后一击，不过你放心，我算是通过了电公电母的雷击，最后一击威力不大，你现在赶快出去，这夜明珠我给你留着，待会你受了雷霆之击，对你还有用。”

    蛟龙没曾想到崔志竟然这般义气，也动容了，道：“崔道长，都什么时候了，你还想着我。”

    “蛟龙前辈，我还挺得住，夜明珠还给你，我现在用不到了，你收好。”

    蛟龙见崔志坚决的样子，收好了夜明珠，感激说道：“崔道长，我不知怎么报答你，不过崔道长，你放心，日后只要你有事求我，拿着我的鳞片，念诵一声咒语，我即将出现，而且不管是什么事，我必当帮忙。”

    蛟龙说完后，扯下身上的三块鳞片，交到崔志手里，然后闷哼一声，朝上游去。

    “出来了，出来了……”

    村民们一个个开始激动起来，唯独余瞎子摇了摇头，心里却知道，那是真的蛟龙，不是崔志，眼里也充满了失落。

    本来雷公和雷母为蛟龙感到惋惜，两人正准备离开时，却见“轰”的一声巨响，蛟龙从海面上升起，这次雷公深吸一口气，道：“没想到这家伙还活着。”

    电母也被折服了，道：“老头子，那就赶紧进行最后一击吧。”

    “好。”

    蛟龙毕竟修行了千万年，只见它昂首向天，微微一笑，就在紫色雷弧距他半尺时，伴随着紫电疯狂而来，他毅力不到，而所有的雷电直灌他的眉心处，一条条一场的微型紫色小蛇在它身体里浮现，散发着一股王者风范。

    也在这一刻，一股强大吸力从蛟龙眉心处打开，把所有传播下来的雷电如同鲸鱼吞水般的恐怖，也就这样，一会儿功夫，所有雷电都被蛟龙的眉心处给吸收了。

    也好在蛟龙事先听从崔志的话，把夜明珠服下，这才有了这番异像。

    接下来，天空上的黑云不断散开，就连方圆几里的混乱的气息也变得一片澄明，半响之后，天空上忽然出现了五光十色的元气，不断朝着蛟龙头上汇聚而来，而形成了一个巨大漏斗状五颜六色的元气漩涡，把蛟龙笼罩在其中。

    “蛟龙恭喜你，你已经成功渡过雷诀，现在准备飞升成龙成仙吧，哈哈~”

    雷公电母的身影隐隐散去，天空上弥漫着他们的声音。

    霎那间，异象突起，一颗混沌色的元丹从其升腾而起，在上方凝成了一轮巨大明月的形状，形成了海上升明月的宏大气象，让整个海面上变得霞光方丈。

    “卧槽，这就是蛟龙的内丹么？”

    “太壮观了~”

    周围的村民发出不可思议的惊呼，也随着内丹一出，周围的世界变得一片混沌，下一刻，一尊身影显化虚空，蛟龙忽地腾空而起，高坐九重天，身绕天地玄黄气，扬天一声巨吼，龙身飞舞在天际之上，犹如君临九天，好不威武。

    “谢谢了……”

    蛟龙似乎对这某人在说话，然而身体一跃，消失在云层中，去了天庭报道了，而这时候，余瞎子猛地一惊，想着蛟龙刚才对着海面说话，道：“难道说……老崔没死~”

    “轰”的一声，崔志从水面上冒了起来，身体悬浮在海面上，已经奄奄一息了，村民把崔志救了起来。

    也不知过了多久，崔志终于醒了过来，看着余瞎子守在他的面前，摸了摸脑袋，道：“我不是死了吗？怎么又会？”

    余瞎子笑了笑，道：“老崔你虽然是僵尸之体，不过在经历了那种非人的雷劫，魂魄本要散去……唉。”

    余瞎子说到这里，哀叹一声：“也只有老崔你这个傻子，这么义气，竟然随随便便答应别人去度雷劫，那天雷劫是随便就过的吗，老崔啊真是吓死我了。”

    “余瞎子你能不能说重点！”

    崔志瞪了余瞎子一眼，潜意识台词是：啰嗦！

    “哦，你忘了，之前的鬼眼泪，那东西可是宝贝啊，可以起死回生，医治百病，所以我把鬼眼泪给你服下了，这才救了你一命，不过也真是造化，老崔你经历了那些雷劫，现在的道术，恐怕已经回到了五十年前的巅峰了！”

    崔志笑了笑，满脸的不在乎，道：“恢复了又怎样，我现在不想打打杀杀，只想过一些平静的生活，对了，今天几号了！”

    崔志忽然意识到了什么，看着余瞎子惊恐起来。

    “今天五号了啊，怎么了！”

    “萌萌！”

    原来崔志在沉睡的这几天里，竟然错过了十五天之期，他也顾不得跟余瞎子多做解释，直接冲向了屋外，而余瞎子早就知道崔志的心思，哈哈一笑道：“去吧去吧，有情人终成眷属。”

    “崔小生，萌萌呢，她醒过来没有？”

    崔志满头是汗，已经顾不得形象了，冲着崔小生大声吼叫道。

    崔小生还是那般潮，耳上钻着耳钉，手里翻着一本古书，回过头看了看崔志，平静道：“十五天期限已过，你没来，我就让贺萌萌投胎去了！”

    崔志一听，那张脸迅速变色，冲上来抓住崔小生的衣领，一拳揍了过去，大骂道：“畜生！她投胎去了哪里？”

    崔小生被崔志这么一揍，顿觉委屈，擦去嘴角的鲜血，看着崔志无奈道：“你这臭小子，我不过跟你开个玩笑，你却把我好打一顿，你太过分了！”

    崔志一看居然打错了人，冤枉了崔小生，顿感抱歉道：“对不起对不起，是我太紧张萌萌了，崔小生，崔判官，你大人不记小人过，要知道萌萌沉睡了五十年多久，我担心也是正常的。”

    崔小生摇了摇头，叹了一口气，道：“罢了，我就告诉你吧，萌萌在醒来后，发现你还没来，就向我打听你的下落，然后我告诉她你在渔村，她直接去了渔村找你去了。”

    “谢了。”

    崔志跟阵风似得，身影嗖的一声消失不见，直奔渔村，也让他没有想到，他去阴曹找萌萌，萌萌却来渔村找他，两人刚好错过了。

    当崔志马不停蹄的赶往渔村时，却发现一位身穿白衣的长发女孩，站在海边，任由海风把一头漂亮的长发吹撩起来，在海风的拍打下，她的粉色长裙也随风而动，露出洁白的大腿，而崔志看到这个熟悉的身影，早已泪流满面。

    也许是恋人之间特有的感应，萌萌忽然回过头来，在看着崔志的那一刻，同崔志一样，泪流满面，泪水湿了漂亮的脸蛋，湿了发丝，更打湿了嘴唇。

    “小志~”

    “萌萌~”

    两人向着对方冲了过去，相互拥抱在一起，生怕对方一个闪失就消失不见了，崔志蛮横又粗鲁的吻着萌萌，直到把她的唇角咬出鲜血来，而萌萌也不服输，双手紧紧扣着崔志的后背，让他后背上生出几道血红色的痕迹。

    两人耳鬓厮磨相互倾诉着这五十年的相思之苦，那浓浓的思慕之情，让不远处的余瞎子一阵感叹，喃喃道：“崔志啊崔志，还是你比我福气好，真羡慕你们。”

    “萌萌，你知道吗，这五十年来，如果不是你……我早就支撑不下去了……”

    崔志在萌萌面前活像当初那个青年，就跟萌萌最初遇到的崔志一样，只见崔志双眼通红，那双发亮的眸子里闪烁着泪花，委屈的像个小男孩，这样纯情的崔志却让萌萌动容，也很奇怪，因为崔志强大起来，比任何人都强大，可是此时的他哭得像个孩子。

    萌萌捧起崔志的脸庞，也跟着崔志一起流泪，那双硕大的眼睛里，透着灵气，还是和当初一样，萌萌就这样看着崔志的那张脸，抿嘴道：“小志，你还是和当初一样，一点都没老，还是这么帅。”

    崔志一听喜极而泣，捏了捏萌萌发红的鼻子，把萌萌搂入怀里，温柔道：“傻萌萌，你也和当初一样，还是那个可爱的丫头。”

    “是啊，为什么我们没有老呢？”

    “萌萌，你不知道，当初你死了后，黑白无常拘魂后，我以为你真的死了，哪知秦始皇的一滴僵尸血救了你，所以你和我一样，都是僵尸，所以我们永生不死不灭。”

    崔志把当年的事说给萌萌听后，萌萌听了，不断点头，道：“原来如此~”

    “恩，是啊，萌萌，从今以后，我们就做一对快活的鸳鸯，我带着你走遍天下，走遍世界的每一个角落。”

    萌萌一听，脸色一红，小声道：“不止你和我……还有我们的……孩子……”

    “萌萌你说什么！”

    崔志正视着萌萌，怀疑自己耳朵听错了，看着萌萌发红的脸，简直不敢相信。

    “五十年前，我就怀上了你的骨肉了……”

    “真的！”

    崔志看着萌萌的肚子，一阵惊讶，然后又仰天大笑，最后像个孩子在沙滩上连翻几个跟斗，激动道：“哈哈哈……我要当爸爸了……我要当爸爸了……哈哈哈……”

    “余瞎子，你知道吗，我要当爸爸了，我要当爸爸了……”

    “恭喜你老崔，我可跟你说好了，这孩子生下来，不管男女，我可都要做他师傅，我要把一生的道术，全数传给他！”

    崔志听后激动道：“那是当然！”

    自从蛟龙飞升后，脱去了蛟龙皮，其皮留在了渔村里，也因为蛟龙飞升成仙的事情，一下子传出了村子，竟然让渔村成了旅游村，更成了灵光胜地，此地还修了一座蛟龙庙，蛟龙的皮也被供奉起来，导致这里每天都会有大量游客到此，而龙大海直接留在了渔村，做起了导游，每逢来了游客，就会跟他们讲蛟龙飞升的故事。

    这天，龙大海刚带完游客，不仅一声感叹道：“崔道长，你的女朋友也太漂亮了。”

    “呵呵，那是当然了！”

    “这么好的女朋友，你可要抓紧，赶紧结婚吧。”

    崔志一听，也觉得龙大海说的有道理，再加上萌萌已经怀孕，而且再过几个月萌萌肚子就大了，还不如就在渔村结婚。

    “一拜天地~”

    “二拜兄弟！”

    “夫妻对拜！”

    由于崔志和萌萌早就没有了双亲，所以改成了拜兄弟，除了去世的纪年去了地府当公务员外，郝帅和余瞎子坐在上方，两人接过崔志和萌萌的茶水，给了一个大红包，高兴道：“弟妹快请起~”

    “老崔起来吧，今天我真是太高兴了。”

    郝帅一头白发，从来没有这样高兴过，也祝福有情人终成眷属，而袁队、金钱子、阿猫也喝着崔志的喜酒，喝的满脸通红，不省人事。

    “进入洞房~”

    这晚崔志却没有醉，把萌萌抱入洞房，双眼神情的凝视着萌萌，看的萌萌小脸通红，害羞道：“他们一个个喝的酩酊大醉，为什么偏偏你就没有醉。”

    崔志那张帅气的脸上满是坏坏的笑意，轻声道：“萌萌娘子，萌萌老婆，这可是我们的新婚之夜，我怎么舍得去睡呢。”

    午夜，海风缓缓吹来，一切都变得暧昧，屋里更变得呢喃不清，崔志更是汗如雨下，一番云雨之后，萌萌红着脸蛋睡去，而崔志看着萌萌呼吸均匀，轻轻吻着她的脸，动情道：“萌萌，我的好梦梦，我的爱一生一次，一次一生，我爱你~”

    （全文完）

    -------鬼2终于大结局了，不知道这样的结局大家满意不。

    鬼外婆分上下两部，鬼2还写了番外，所以就不会有鬼外婆3了，不过大家可以看夏夏其他的书，驱魔家族：吸血魔婴

    传说阴阳界，阴阳捉鬼人

    最后感谢大家阅读完夏夏的书，祝你们生活愉快，然后期待夏夏的新书。

    