
    崔志咒语一念，在手拿朱砂笔在乾坤镜上画了一道门，旁边点燃引魂香，用香火不断在乾坤镜上熏了熏，再用朱砂笔在镜中写下一个大大的敕字，这时候诡异的现象发生了。

    只见地上出现了一条引魂道直接通向乾坤镜，那一对血淋漓的眼珠则顺着通道进入了乾坤镜中，这时候乾坤镜一晃，出现了小白狐的摸样，不过不在是小男孩的摸样，而是一只满身鲜血的小白狐的原型。

    当九妹再次看到小白狐，早已泪眼汪汪，成了泪人，盈盈哭泣道：“小白狐……你怎么成了这个样子……快告诉我……”

    镜中的小白狐毛发上都是鲜血，鲜血把白毛都染成了红色，它奄奄一息的躺在地上，眼睛半睁着，眼眶中带着眼泪，嘴巴张了张又合了下去。

    “崔志哥哥，小白狐怎么不说话。”

    “这是师兄给我的乾坤镜，乾坤镜内有阴阳，我把小白狐放入阴的那一面，也说明小白狐已经死了，刚才你带回来的那一对血淋漓的眼珠子，上面残留小白狐的一丝魂魄，还好九妹你及时带了回来，我把小白狐的魂魄封在乾坤镜中，不过因为小白狐的魂魄太过于虚弱，所以不能说话。”

    九妹一听，细长的柳叶眉皱在一起，水汪汪的大眼睛里噙满了泪水，哽咽道：“崔志哥哥，小白狐不能说话，那我们怎么知道是谁害了小白狐~”

    崔志不敢去看九妹那双眼睛，那对眼睛带着勾魂摄魄的力量，而且九妹哪一副楚楚可怜的摸样，让崔志有些心疼，不过崔志内心镇了镇回答道：“九妹，小白狐与你同样属于狐族，这样吧，用你的鲜血浇灌在乾坤镜中，这样精血融入镜中，镜中魂魄稍能稳定。”

    九妹一听，直接挽起了袖子，道：“没有问题，就用我的血吧。”

    崔志看着九妹的摸样，心中十分感动，道：“好，九妹，现在你用小刀划破手掌，把鲜血滴入镜中就可以了。”

    九妹二话不说，直接用锋利的爪子划破手掌心，当鲜红的血液流入乾坤镜后，乾坤镜上绽放出一缕金光，待金光过后，乾坤镜回复本来颜色，而镜中的小白狐呜呜一声，伤心的哭泣起来：“狐仙姐姐……呜呜……我好惨啊……”

    “到底发生什么事情了，你快告诉我啊，小白狐……”

    “你们走后，我忽然听到狐狸坟中有动静，还以为崔志哥哥回过头来抓我……”

    原来我们走后，三尸道人、阴忠、六合式神去了狐狸坟一趟，其中三尸道人以九妹有危险把小白狐骗走，骗走以后，小白狐恢复了记忆，认出了六合式神，然后阴忠封了小白狐的妖门禁忌，六合式神更是直接喝了小白狐的妖门血，小白狐就这样惨死而去。

    崔志等人知道了经历后，特别是九妹一双拳头紧紧拽着，怒不可遏道：“我现在就去找他们算账！”

    “姐姐，不要去，那三尸道人诡计多端，论计谋你绝对不是他的对手。”

    小白狐在镜中苦苦恳求九妹不要去报仇。

    “是啊，九妹，你先别急，报仇的事慢慢在说。”

    崔志说到这里后，余瞎子咳咳一声，问道：“小白狐我有个问题问你，不知你介意不？”

    “你问吧。”

    “其实你已经恢复了记忆，为何不同六合式神联手起来对付我们？”

    小白狐摇了摇头，道：“我的确是恢复了记忆，不过以前那是我们作恶多端，自有果报，之前的式神五十年后再现，却依然行凶作恶，他们的下场我是看到的，又何必重蹈覆辙呢，而且我觉得做一个小狐仙帮助世人是一件很快乐的事。”

    大家听完小白狐的话，内心很是感动，可就在大家感动之余，小白狐忽然想到了什么，急忙说道：“对了，崔志哥哥，你们可要小心啊，接下来，三尸道人会找来他的徒弟三少，因为三少手里拥有一个巫蛊罗盘，他们想要通过这口罗盘找寻天一和天后，而且六合式神已经疯了，他不在顾及手足之情，找到他们后，他会杀了天一和天后的，希望崔志哥哥和狐仙姐姐比他们快一步找到天一和天后。”

    崔志听完小白狐的话后，点了点头，道：“小白狐我知道了，不过你虽然受了九妹的狐仙血，始终只有一缕魂魄，魂魄实在太弱，不适宜在白天出来，好了，你先休息一会吧。”

    崔志说完，用三色香一熏，乾坤镜又变得平静如水，小白狐的影像也消失了。

    “崔志哥哥，我们接下来要怎么办。”

    “当然去找天一和天后了，最好要比他们快一步！”

    余瞎子叹了一口气，道：“说来容易，天下之大，要去哪里寻找这两大式神。”

    九妹眉头一皱，道：“崔志哥哥，我倒是有一个办法！”

    “什么办法你快说？”

    “我听父亲说，在异度森林深处，住着一位尸鬼婆婆，这位尸鬼婆婆是一个嗜血怪物，专门吃死尸和弃婴，嚼起小孩的手指还会发出咯吱咯吱的响声，也听说这位尸鬼婆婆相貌丑陋，住在森林深处的老坟地里，她与世无争，但是法力高超，无所不知，也因为这样，她与很多妖魔成为朋友，更和鬼怪结为知己，而且一身不可思议的法术，就连我父亲也说不上来是什么法术，而且这位尸鬼婆婆身边还有一只忠诚的黑狗与一只神秘莫测的黄鼠狼陪伴身边，一般想要求尸鬼婆婆的人，只要带上上好人的肉或者死尸当见面礼，如若尸鬼婆婆一高兴，自然就会告诉你想要知道的答案。”

    崔志和余瞎子一听，没有想到大千世界里，竟然还有如此传奇人物，于是崔志追问道：“九妹，那异度森林在何方，我们赶紧去。”

    “崔志哥哥，这异度森林不同于人类世界，一般人是走不进异度森林的，除非道法高深的道士、和尚，等，尚有可能走进异度森林，而且这异度森林的坐标时时刻刻都在移动的，不太容易找到，不过你们放心，在我出来的时候，偷了父亲的九转如意，只要有它，我相信我们就能找到异度森林！”

    