
    “张医生？”

    余瞎子反问道。

    “对啊，这是我们医院的张医生，工作七八年了，他怎么会有我停尸房的钥匙，而且刚才看他拿着针筒，在死者身上鼓捣一番，这又是在做什么？”

    “如果我没有猜错的话，他可能在抽取死者骨髓。”

    老李在医院待的久，所以很多尝试还是知道的，这也让他心里一下子疑惑起来了，道：“一般白血病病人才会需要骨髓，这死人的骨髓拿来有用吗，就算是医院要用骨髓，完全可以在很多情况下抽取，还是光明正大名正言顺。不用到停尸房来取，不用偷偷摸摸，还有就是，这些事全都是张医生做的，为什么女鬼会找上我，而不去找张医生。”

    基本上发生的大致事情，余瞎子是了解了，余瞎子不仅感概了一声：“唉，

    道是，鬼有人间情，人失良善心，这个世道啊。”

    余瞎子这才把原因告诉了老李，因为一般来说，一个城市有几处地方是极阴的，殡仪丧葬，墓地，医院，地铁，医学院。这些地方都是人们往生之处，尸体存放之处，盘踞着不散的阴灵，佛教叫做中阴身，当一个人死后极其恋世，就不愿再去投胎，而因怨气依附盘踞于物或某地，英文叫法是地缚灵。

    因为他们离不开这处地方，所以纠缠老李，余瞎子也在老李房间查探了一番，并且在他房间里也安装了摄像头，其实打扰来历的鬼，不止女鬼一个，还有其他鬼。

    而这些鬼，打扰老李的原因，实际上是想要离开这个地方，而那晚老李因为心里太过于恐惧，所以误会女鬼在瞪她，实际上女鬼只是想要离开这处地方。

    如今事情差不多搞清楚了，余瞎子一声笑道：“老李，走吧，我们直接去找张医生。”

    天已经黑了下来，张医生吃完饭正要进入办公室，这时候，余瞎子啪的一声把门按住，道：“慢着！”

    “张医生，嘿嘿~”

    “老李，你们这是……”

    张医生推了推眼镜，镜片里发出一片反光，看着面前的两个人，脸上出现了不快的神色，下了驱逐令道：“我马上就要下班了。”

    “张医生，你急什么急，看完这个再说。”

    当张医生看了自己偷取死者骨髓的视频，一下子吓得脸色发青，一屁股坐在椅子上，在四处看了看，赶紧把门给关上，指着二人道：“你们想要干什么！”

    “李医生！这话该我老李问才对吧，我老李才是停尸房的守夜人，我想要问一问，你是怎么有我停尸房的钥匙，你抽取死者的骨髓到底想要干嘛。”

    老李说完后，又指着旁边的余瞎子介绍道：“哦，忘了给你介绍了，这位是我的朋友余瞎子，他可是龙虎山的大弟子，张道陵转世，你今日做的这些事，可是触犯了鬼神，就算鬼神不来找你，如果我们把你的视频公布出去，张医生你会身败名裂的！”

    张医生听到这里，一下子变得恼羞成怒，哼了一声道：“一个看守停尸房的老头，和一个江湖骗子，好啊，既然我栽在你们手里，我认了，你们开个价吧，要多少钱，直接说！”

    余瞎子听后，叹了一口气，道：“真是不知悔改啊，张医生，我劝你还是老实说，刚才老李也说了，我是龙虎山第一大弟子，如若我把那些亡灵给放出来，你知道你的下场！”

    张医生一听，额头上开始不断冒汗，他取下眼镜，不断的擦拭，心里好像在想着什么，不过他越想越紧张，站在那里，也不说话，就跟被人掐了脖子似得，半天说不出话来，而且这时候，天色已黑，整个办公室就三人，什么声音都没有，张医生摸了摸心口，喝了一大口水压惊，然后坐定下来，不过浑身的汗水早就湿透了，刚要开口的时候，却发生了一件诡异的事情。

    只见张医生身上发出一股烧焦的痕迹，原来是张医生的身上着火了，这下子余瞎子也意识到了什么，大声对老李喊道：“快跑~”

    “轰~”

    只听轰的一声炸响，张医生从身上着火，然后在爆炸，整个身体已经被炸的四分五裂了，不过张医生本人就算是要死，也不会这样自杀，而且张医生之前的情况来看，已经要对老李和余瞎子说出真相了，为什么当张医生要说出真相的时候，身体就开始着火爆炸呢。

    由此，说明一点，这背后一定有一位高人，监视着这里的一举一动。

    不过肯定的是，一定不是普通人。

    这件事情，有些复杂，各大媒体也报道了，而余瞎子和老李不想陷入新闻媒体和进入大众的视线中，所以爆炸后，两人就赶紧走了，也因为这件事太过复杂，就连余瞎子也搞不清楚，所以当晚，余瞎子干脆来了一场招魂仪式。

    招停尸房里死去的亡灵。

    接下来，余瞎子准备五色纸钱各自一张，一个碗，碗两边各点红蜡烛一根，碗里面盛净水三分之一，再放一根金属勺子，勺子方向朝着东北位，还要准备一张四寸宽的正方形黄纸，在纸上画一个小人，并且画上小人的五官，在纸的边角写上‘天笏地圭’四个字。

    然后再把纸压在碗下，然后用红线系在勺子上，这个勺子把后面还必须是带孔的，红线穿过孔系好，线的另一头压在碗下，最后掐准了时间，余瞎子就坐在停尸房里，面前铺上五色纸钱，红黄白绿紫，紧张的时刻开始了，老李还有些怕。

    不过余瞎子却发话了：“有什么好怕的，难道比人还可怕。”

    虽然余瞎子这样说，这也是老李第一次经历招魂事件，难免有些心情紧张。

    窗外，月黑风高，阵阵凉意来袭，也刚好到了子时，正是阳消阴长的时刻，余瞎子在按照惯例，开五关。

    ‘开五关’，就是在第一张红纸钱上写‘一开入门关’，写完烧掉灰尘就放倒碗里。

    