
    “阴忠前辈，现在你就这样死了，那就真的太可惜了，也许崔志那些人还等着看你笑话呢，还有你那个哥哥……叫什么阴松的……啧啧，可是学了你师傅全部的道法，你师傅也太偏心了……”

    三尸道人在一旁挑拨离间，这反而激起了阴忠所有的仇恨，阴忠那一头蓬乱的头发遮挡在脸上，随着阴忠的大口喘气，还能看到那张恐怖的脸，也让阴忠咬牙切齿的喊道：“我不能死……不能就这样死了……我吃了那么多妖丹……吃了那么多妖丹……就这样轻易被崔志等人打败……我不服，我不服……”

    “好，好，好，我现在就吃了六合式神的妖丹~”

    阴忠好像发疯似的，冲到了六合式神面前，双手把六合式神的胸腔猛烈撕开，只见一只血肉横飞，阴忠则直接来了个黑虎掏心，掏出六合式神体内的妖丹，一口塞到嘴里，直接咽下，然后整个人昏死过去。

    崔志和余瞎子跑出后，余瞎子不服气的吼道：“老崔，眼看我就要把阴忠给灭了，你怎么拉着我就走，只要那么一会，阴忠必死无疑。”

    “还必死无疑呢，我告诉你余瞎子只要在那么一会儿，必死无疑的是我们，你可知道三尸道人蛊虫越来越厉害，就连我僵尸之体也会被他的虫子给刮掉。”

    余瞎子一听，瞬间冷静下来，眉头一皱，道：“你说的这种恐怖程度，就跟当年虫洞的虫子一样，不过当年我付出瞎眼的代价，好不容易才封印了虫洞，三尸道人手里的虫子，不可能是虫洞里面的东西吧。”

    “这个倒不置于，不过阴忠这几十年来，吸收了各种各样的妖丹，早就变得半人半妖，被妖丹控制，刚才你在对付他的时候，他一身流出尸毒脓液，这些浓稠的液体又被三尸道人的虫子吃了，一蛊一妖毒合并在一起，产生了异变，才会如此强大。”

    余瞎子一听，倒吸一口凉气，道：“原来如此，只是我们就这样走了，那真是放虎归山啊。”

    “那又怎样，不过我们和阴松好歹相识一场，不看在他的份上，也要看在九叔的份上，你就这样把阴忠给杀了，怎么对他们交代，阴忠就算要死，也不该死在我们手里。”

    余瞎子一听，点了点头，道：“你说的有道理，不过刚才我的确出手太重了，而且也太晚了。”

    余瞎子啧啧一声道：“刚才我用了缚魂锁，束缚了阴忠的妖魂，可能这家伙已经死了~”

    崔志摇了摇头，眼眸里全是担忧之色，道：“不，不会死，刚才你也看到了，三尸道人放倒了六合式神，就是为了让阴忠得到六合式神的妖丹。”

    “你的意思是，如果阴忠有了六合式神的妖丹，他不但不会死，还会变得更加强大。”

    “恩，是这样。”

    “那我们现在要怎么办。”

    “这六合式神融合了三个式神的妖力和妖丹，之前天后式神采集了阳气献给六合式神，现在全都被阴忠吸收了，还不知会变成什么样。”

    崔志说到这里顿了顿，道：“余瞎子，现在你去东北一趟，给九叔和阴松说明情况，毕竟阴忠是他们的弟弟和徒弟，说明情况最好。”

    “那你呢？”

    “看来我还得再去五台山一趟，找我师哥。”

    崔志和余瞎子兵分两路，也在他们离开这段时间，清宁市可是闹翻了天，因为清宁市又接连死了好几个人，这让袁队苦恼不已，一方面他要全力封锁消息，可是消息还是流通出去，造成了市民的恐慌，另外一方面是，袁队一直联系崔志，可是一直打不通崔志的变化。

    袁队也知道这不是一场普通的刑事案件，跟神鬼沾上了边，上面定为灵异案件，所以在上方政府的默许下，袁队可是找了不少道士、和尚，可是依然没有用，还死了人。

    “袁队，这次可不仅仅是掏心挖肺，死者直接成了一堆碎肉，尸体支离破碎，唉~”

    小刘想起死者的摸样，那张脸由青到白，由白到红，最后在从红到紫，脸色非常难看。

    “小刘，你今天才来上班，我忘记告诉你了，昨晚又死了两个人！”

    小刘一听，整个人都要跳起来了，嘴里的茶水一下子喷了出来，双眸里全是惊恐，大声道：“你说什么！还是两个人！”

    “嘘，小声点，大家昨晚都累趴了。”

    小刘在转头一看，难怪一大早整个办公室静悄悄的，原来大家昨晚累坏了，今天一上班，大家就匍匐在桌子上睡觉。

    小刘看了看袁队，手心都在颤抖，小声问道：“袁队这都什么情况？”

    “昨晚两个醉酒的男子回家，在经过东街胡同的时候，其中一位男子听到东街胡同里传来一声凄厉的惨叫声，于是这位男子就想到，之前清宁市发生的杀人恶魔的事情，在加上喝了酒，酒壮怂人胆嘛，这男人就死活要进胡同，直接冲进了胡同，可是另外一个男人，比较胆小怕事，就让他不要去，不要多管闲事，还是打电话报警算了，可是男人那里听得进去，说那条胡同是死胡同，而且两个大男人，还怕逮不到一个男人。”

    “就这样男人直接冲进了胡同，前后不到十几秒的时间，另外一个男人就追了上来，喊那个男人的名字，可是当他冲进胡同以后，看到的却是满地是碎肉，而男人的脑袋生生的在地上，眼睛挣得溜圆，死前一片惊恐，而且胸腔的位置，已经成了一堆骨架，地上还能看到一些破碎的人体器官，以及一些断裂的肠子，不过杀人恶魔已经消失不见了。”

    “目击者看到这里，吓得当场尿了裤子，坐在原地又哭又笑，精神都已经失常了，后来有人听到胡同里的哭声，也是吓坏了，并且打了电话报警。”

    “昨晚半夜我们接到报警电话，直接去了现场，发现此地竟然有两具尸体，不过那种惨烈程度，我也可以说，绝对不是人为的。”

    