
    崔志眉眼一抬，双眼里闪烁着灵动的光芒，得意道：“当然记得。”

    崔志来到了坟地边，学着天后式神的口吻，开始张嘴念咒：“魔亦非魔，道亦非道。光明彼岸，黑暗此方，血池深处，永无金光。”

    “轰。”

    一声轻微的轰鸣声响起，石块应声而落，一个黑乎乎的洞口出现，余瞎子和崔志两人都兴奋起来了，余瞎子道：“老崔行啊。”

    “好了，不要多说了，还是进去吧。”

    崔志瞪着漆黑的洞口，心中充满了疑惑。

    崔志和余瞎子下到洞口后，里面竟然是一个宽敞的地下通道，地上都是水泥路，两边是石墙，石墙上隔了不远就挂着一盏盏精致的马灯，使得通道宽敞而明亮，只看到水泥地上崔志两人的倒影拉的老长老长。

    崔志不知走下去会通到哪里，不过只晓得，只要一直顺着这条路往前走，就能找到想要知道的秘密。

    走了不知多远，前方有一道铁门，不过铁门透着一丝缝隙，透过缝隙崔志能够看到里面的情况，以及清楚听到里面的声音。

    当崔志透过铁门一看，看了余瞎子一眼，道：“果然是他们！”

    “谁？”

    “哼，还能有谁。”

    屋内灯火通明，空荡荡的屋中，只有一张大桌子，大桌子上放着许多透明的玻璃缸，里面有许多几乎透明的液体，当崔志看到这些液体，眼眸夹杂着复杂的情绪，小声道：“余瞎子，看来那些东西就是之前停尸房被人抽去的骨髓。”

    除此外，屋中还站着好几个人，而这几个人正是阴忠、三尸道人、六合式神，还有天后式神。

    天后式神拿出一个血淋漓的袋子，自信的交给六合式神，道：“六合，拿去，不过你要这些东西干嘛？恶心死了。”

    天后式神那张美丽的脸蛋上分明有着一丝嫌弃的神情，而六合式神抿嘴一笑，道：“放心，这已经是最好一次让你做事了，现在你的任务完成了。”

    “既然如此，那你该告诉我，其他式神的所在了吧。”

    六合式神抿嘴一笑，抓出血袋子里血淋漓的男性生殖器，一下子塞入嘴里，咀嚼的咯吱作响，嘴巴上全是鲜红的血液，吃完后，嘴边还挂着一点，这让余瞎子看的一阵恶心，小声嘀咕道：“好不容易开了天眼，尼玛就看到这恶心的家伙，只是没有想到，原来需要采阳补阴的不是天后式神，是六合式神。”

    六合式神吃完后，也顾不得抹干净嘴角，一阵怪笑道：“自然自然，我告诉你，其他式神在……”

    蓦然间，六合式神的肚中突然裂开成两半，一直到了下巴处，他的整个胸腔大大的敞开着，两边全是阴森惨白的锯齿，还有一条又长又湿的大舌头，一下子把天后式神整个人卷入她的肚中，两边的锯齿开始不断碾压着天后式神，而天后式神的整个脑袋都陷入六合式神的腹腔之中，她透过腹腔居然看到，里面居然挂着好几个式神的头颅，当她看到这里，凄惨的大叫道：“好你个六合……原来除了那些被干掉的式神外，其余的都被你吃了……为什么……为什么……我们本就是十二式神……你为什么要……这样做……”

    天后式神美丽的头颅咔嚓一声，终于被六合式神的锯齿给粘液断，颈脖处倒插在六合式神的腹腔之中，而六合式神一边吃着天后式神，就只剩下两条大白腿在外面，看起来十分渗人，而地上却是一地的鲜血，六合式神那张脸上，这才出现诡异而凄惨的笑容：“呵呵……当然是为了生存……呵呵，天后式神你说的不错，我们是同一个种族，同样是十二式神……可是如果……我不吃掉你们……我就会被更强大的人干掉……”

    六合式神那张脸上，一点愧疚感都没有，虽然这样说，可是从他表情看来，好像是理所当然似得。

    一旁的三尸道人见此，竖起了大拇指，道：“六合式神，真是太好了，如今我们成功利用了天后式神，她所采集的九个阳男，已经被你成功吸入，现在你的功力大有提升，不过在我看来，你还不是崔志等人的对手。”

    六合式神的脸猛地转过来，一脸的阴鸷之色，看着三尸道人一声喝道：“你什么意思，现在我吸收了式神的力量，难道还不是崔志等人的对手，那道长有何办法？”

    三尸道人看着六合式神一副要吃人的摸样，嘿嘿一笑，一副低眉折腰的摸样，献媚笑道：“六合式神不要动怒，不要动怒嘛，来来来，我们坐下说，坐下说。”

    三尸道人让六合式神坐了下来，又给六合式神倒满了酒，一副断了脊梁的汉奸样，赔笑道：“喝酒喝酒！”

    六合式神心中本就不快，端起酒杯就开始大口喝起来，不过刚喝几口，六合式神脸色一变，忽然觉得不对劲，指着三尸道人道：“你……你在酒里下了药……”

    “哈哈，现在才知道已经晚了吧。”

    “砰”的一声响起，六合式神已经昏死过去，而三尸道人满脸的阴翳之色，说道：“六合式神你虽然厉害，不过你始终不是人，跟我斗，你还嫩了点。”

    “三尸道人好厉害，竟然就这样把六合式神放倒了，本道还以为你真心想要帮助六合式神！”

    阴忠看着三尸道人，早就看出三尸道人的狠辣，所以对三尸道人不得不防。

    “阴忠前辈，我们可是早就结盟在先的，我自然站在你这一边，要知道想要对付崔志那些人，我们不得不使出这些毒辣手段，我这还不是为了我们共同的仇恨吗。”

    三尸道人说的光面堂皇，阴忠却冷哼一声，不过三尸道人并不介意，笑道：“阴忠前辈还是趁着这家伙昏迷了，赶紧吸收了他的妖丹，要知道这家伙吸收了天后和天一、太阴的妖丹，现在凶残似血，早已丧尸了本性，沦为一头爆兽，不过即便凶残又如何，也不是你我的对手，现在只要阴忠前辈吃了他体内的妖丹，就将变得更加强大，到时候何愁不能对付崔志！”

    