
    “老崔我随你一同前去，多个人多个照应。”

    “好。”

    “我也要去……我也要去……”

    九妹一声吆喝举起手兴奋喊道。

    “九妹你就不要去了，之前你大腿受了伤，还是在家好好休养吧。”

    崔志看着九妹轻轻抚摸着她的头，还没等九妹回答，崔志就跟余瞎子转身离开，而九妹看着崔志的离去的身影，狠狠跺了跺脚，道：“哼，不要我去，我偏要去~”

    江安李家村---

    “打死这个偷鸡贼……打死他……打死他……”

    “年纪不大……还敢偷看老娘洗澡……小兔崽子……”

    “就是他……上次把我钱包给偷了……”

    村民把李小天围在一起，大声数落、打骂他，当雨点般的拳头落在小天身上，小天默默咬牙忍着，脸上硬是没有掉一滴眼泪，而这个时候，村长杵着拐杖，慢吞吞走了过来，苍老的声音响起：“慢着……慢着……大家不要打了……大家都是一个村子的，大家都姓李，再说了，他只是一个孩子罢了……大家就多多担待点，你们是损失我来赔就是了……”

    村长是李家村里最为权威的人物，也因为李家村属于偏远的山区，这里条件艰苦，大多人世代生活在李家村，对于外面的世界难免陌生一些，不过今天既然村长发话了，最关键是村长愿意赔偿大家的损失，李家村的村民这才罢休。

    不过大家虽然没有在殴打小天了，不过人群里还是响起了一些声音。

    “村长，我们都知道你心好，可是这孩子命犯天狼星，一出生就克死了爹娘不说，在李家村偷鸡摸狗，上个月还把李家媳妇的坟给扒了……把里面的藏有死者唯一的一点葬品都给顺走了……你说这孩子……”

    村长一听，回头怒瞪着小天，问道：“到底有没有这事？”

    “我……我实在是太饿了……身上……又没有…钱……所以我……”

    小天低着头，委屈的很，眼泪都快掉下来了。

    村长看着小天委屈的摸样，觉得他十分可怜，哀叹一声道：“小天啊，以后莫要做这些事了，没有吃的就来村长家，村长还养得起你……”

    小天心里知道，村长虽然这样说，可是家里并不富裕，他又忍心赖在村长家中白吃白喝呢。

    “村长，这孩子真的不吉利，你可别收留他，万一他那天克到你了……嘿嘿……”

    说话的这人，是身强力壮的大黑牛，身高一米八左右，全身黝黑，如果刚才不是村长的阻拦下，定会把小天打的脱一层皮，而小天也怒瞪着大黑牛，心中愤愤不平。

    “哟呵，你这个臭小子还敢瞪我，小心我扒了你的皮~”

    大黑牛一下子冲了上来，一脚踢中小天的肚皮，小天只感到肚皮上一阵剧痛，整个人啪嗒一声滚在地上，有种肝肠剧断之感，也气得小天咧嘴骂道：

    “我杀了你~”

    “够了！都给我散了！”

    村长看大家闹得不可开交，赶紧疏散人群，大家这才慢慢散去。

    等待大家走光以后，村长把小天扶了起来，道：“小天，最近经常下雨打雷，你家那个房子时常漏水，而你家中又没有人了，不如这样，今晚就来村长家中住。”

    小天对村长很是感激，因为这个村子里，就只有村长对他最好了，小天看着村长，就好像看到以前未曾去世的爷爷，也因为村长和小天的爷爷有交往，村长又看在小天可怜，所以一直对他很是照顾。

    小天当晚来到了村长家中居住，村长媳妇当晚给小天简单做了几个菜，小天吃的可香了，事后就上床睡觉了，而且当晚还是一个雷雨天气，大家都睡得比较沉，只是没有想到的是，等到第二天里，整个村子就已经炸开了锅。

    “不好了……不好了……死人了……死人了……”

    村中有人大声吆喝，村长也被这事给闹醒了，推门而出，刚一出门，就听到村民给他说这事。

    “什么情况？”

    村长眉头一皱，心里扑通直跳，赶紧问道。

    “大黑牛死了！”

    村长心里咯噔一下，一个招手道：“走，去大黑牛家里看看。”

    一去了大黑牛家中，就听到他媳妇铺天盖地的哭了起来，村长直接冲进了卧室，掀开被子一看，这天杀的，大黑牛整个腹部到胸腔被利器割开了，里面的内脏全都被掏空了。

    这时候，小天跟在村长身后，在看到大黑牛的尸体，也被吓到了，只见整个床上染红了鲜血，鲜血还不断从尸体上汨汨流出来，而在深红色的胸腔内，里面的内脏连同肠子全都被掏空了，也看的小天张大着嘴，说不出一句话来。

    这时候，大黑牛的媳妇哭声嘎然停止，抬起头来看着村长身后的小天，指着他骂道：“杀人凶手！就是你！就是你！昨天你亲口说了要杀了大黑牛，大家可都是听清楚的~”

    如今大黑牛媳妇这么一闹，村民们全都来围观，而且当时好多人在场，一个个符合着道：“对，我听到的。”

    “我也听到的！”

    村民的声音此起彼伏，而大黑牛的媳妇不依不饶，认定小天就是凶手，指着小天，看着村长凶狠道：“村长，如今这臭崽子杀了人，难道你还要包庇一个杀人犯吗？”

    “是啊，这小子让我们村里不安宁。”

    大黑牛看村长迟迟不开口，对着周围群众煽动道：“今天若是村长包庇了这臭崽子，保不准你们那天就被这臭小子给杀了……这臭小子简直就是恶魔……大家可要想清楚啊……”

    之前小天只是偷偷摸摸，村民对他有所怨言，不过看在村长的份上，大家也就忍气吞声了，不过如今吃了人命，而且听大黑牛媳妇这么一说，现在连人身安全都没有了，这可让大家如何是好。

    “小天……”

    村长苍老的眼睛中，含着眼泪，用疑惑的眼神看着小天，可是小天脸色苍白，吓得直接腿软，摇头道：“不……不是我……我没有杀人……没有杀人……我承认……我过去的确偷过大家的东西……昨天我也说过杀死大黑牛的话，可那都是因为大黑牛打我，我气不过说了一句气话……但是我并没有杀人……而且我昨晚都睡在村长家中！”

    