
    “呼……呼……”

    崔志用嘴大口喘着粗气，却不知白毛老猴已经慢慢朝他靠近，之前白毛老猴被崔志砍去一条手臂，自然怀恨在心，只见这畜生双目血红，以崔志为焦点，慢慢朝他靠近，那口锋利的獠牙暴露在外，随时准备袭击崔志。

    要知道崔志现在已经是强弩之末了，几乎用尽了所有力气，这也难怪，今天这场战役，简直比对付当年的秦始皇还要困难的多，当年跟秦始皇，不过一对一，虽然对方强大，但是依然有翻牌的可能。

    可是这些畜生疯狂嗜血，生性顽劣、凶恶，一只怪猴平均身高就有一米八以上，而崔志不过一米七五，要对付如此数量庞大的怪猴，而且一战就是五六个小时，这完全超出崔志的极限。

    就算是僵尸，那也血气耗尽那一刻。

    如今崔志感知到白毛老猴靠近的时候，却已经晚了，只见白毛老猴呲拉一声，裂开一张血盆大口，血红色的舌头不断搅动，脸上似乎还带着一股笑意，看着崔志就像看着眼前的美食，眼看白毛怪猴的爪子就要落下来，而崔志沉重的身体已经支撑不了，双眼一沉，整个人晕了过去。

    然而在崔志晕过去前，却看到一个人影快速从他眼前闪过，顿时刀光剑影，血流成河。

    崔志半眯着眼睛，一个仰头望着异度森林望不到尽头的天空，整个人慢慢倒了下去，心道：我崔志虽为僵尸……没想到最终还是难逃一死……别了萌萌……别了我的兄弟们……

    九妹守在崔志身边，已有一天一夜了，看着崔志沉睡中的崔志，脸色惨白，又看了余瞎子一眼，抱怨道：“余瞎子，崔志哥哥怎么还没醒呢。”

    “他没事，不过是血气流失太多，身体极度虚弱，不过这家伙睡了一天一夜，也该是时间醒了。”

    余瞎子没有想到，此行竟然如此不顺利，一来到异度森林就遇到怪猴这样的生物，好在崔志没事，这也是万幸。

    “啊……我的棺材……我的棺材呢……”

    崔志从睡梦中突然醒过来，一个起身，脸色惨白大喊大叫道。

    “老崔，你终于醒了，诺，你的棺材还在，萌萌没事，放心吧。”

    余瞎子指着前方的大黑棺材，崔志立即扑了过去，双手抱着大黑棺材，一张脸贴在大黑棺材上，极度的眷恋，轻叹一口气道：“还好萌萌没事，那我就放心了。”

    九妹看着崔志如此爱惜这口棺材，心里边酸酸的，嘟嘴道：“崔志哥哥，你都差点没命了，你还这么在意这口棺材！”

    “九妹，这口棺材可以说是我的命，里面装着的是我最爱的人。”

    九妹一听，气得胸口发抖，指着崔志大喝道：“崔志你还有没有良心，我九妹好歹在这里守候你一天一夜不曾合眼，而你呢，醒来后一句话没有也就算了，还……”

    崔志看着九妹情绪激动，低着头，眉头轻皱，帅气的脸颊上浮现了一丝难色，说道：“九妹，你的心思我崔志又怎会不懂呢，不过在我心里，我始终当你是我妹妹，仅此而已，而且我这一辈子守护的人，只有萌萌一个！”

    九妹听了崔志这番话后，一时间心里波涛汹涌，她甚至听到自己心碎的声音，眼泪也强烈的在眼眶里打转，要知道九妹一直以为，这段时间和崔志朝夕相处，崔志一定会喜欢上她的，没有想到，竟然会是这样。

    “呜呜~”

    鼻头上涌上一股深深的酸意，九妹的眼泪再也忍不住了，夺眶而出，轻盈的身体一转，急速朝着森林中跑去。

    “老崔，还不追~”

    余瞎子看着九妹的身影，逐渐消失在树林里对崔志一阵催促道。

    崔志摇了摇头，叹气道：“让她冷静一点也好，我不想让她误会。”

    “唉~”

    余瞎子摇了摇头，对于情情爱爱他是没有所想了。

    “对了，余瞎子，这到底怎么回事，我记得在我昏倒之前，白毛老猴已经到了我的身边。”

    “是这样的，你把我们赶出来后，一个人奋力战群猴，虽然我也相信你的实力，可是毕竟森林里的怪猴实在太多，我也不放心，最后还是一路跟了上来，不过我已经来晚了，我来的时候，白毛老猴就已经死了。”

    “是谁杀死的？”

    崔志疑惑的看着余瞎子。

    “虽然我看不到，不过我在地上闻到一股骚味，九妹还在地上看到一戳黄毛，我跟九妹断定，可能是黄大仙救了你。”

    崔志一愣，随机又明白了过来，点了点头，道：“之前我帮过黄大仙，这次他算是过来报恩的，也好在有他，否则我崔志这条小命就没了。”

    “黄大仙救你如同水火之中，而且这家伙有恩报恩，实属不错，大不了回去了好好的请他喝一顿酒。”

    “哈哈，那是。”

    “老崔，这异度森林里太过危险，九妹一个人出去，你还是把九妹给找回来吧，万一她出什么事情呢。”

    崔志点了点头，觉得余瞎子说的有理，正准备出去寻找九妹，哪知九妹手里提着一个编织袋，一个人闷闷不乐的走了回来。

    “九妹，你回来了，不生崔志哥哥的气了，实在太好了。”

    崔志看着九妹去而复返，心里高兴的很。

    九妹撇了一眼崔志，终于鼓足勇气，说道：“崔志哥哥，其实一直以来，我都知道你不喜欢我，喜欢的只是贺萌萌，我也真的好羡慕她能够得到你的爱，就算她睡在棺材中，我也觉得这个女孩是幸福的，刚才我一个人跑了出去，心里很伤心很难过，可是我知道，就算我伤心难过，崔志哥哥还是不会喜欢我，与其和崔志哥哥相处的这样尴尬，还不如放下，成全你们。”

    九妹说完眼泪再次流了下来，不过她随意用手擦了擦眼泪，破涕为笑道：“崔志哥哥，我已经放弃你了，现在只把你当做我哥哥，希望以后我们兄妹之间不要有芥蒂。”

    