
    崔志一听，这还了得，刚才六合式神吃掉天后式神那瞬间，已经让崔志觉得六合式神太恐怖了，竟然变异到这种程度，如若让阴忠吃了，还不知成什么摸样。

    关键时刻，崔志一下子把门给踹翻了，直接冲了上去，指着阴忠和三尸道人大声喝道：“好你个阴忠，居然跟三尸道人狼狈为奸！难道你忘了你师傅的嘱托，难道你忘了你东北的哥哥阴松！”

    阴忠双眼里发出野兽般幽绿的光芒，口中爆出两颗兽齿，浑身长着兽毛，因为生气，他全身的青筋一根根冒了起来，变得粗大无比，看似青筋就要挣脱皮肤，随时爆裂出来，已经变得不人不鬼了。

    “哼！师傅！哥哥！他们不配！”

    阴忠就如同一只被激怒的雄狮，冷笑一声道。

    “阴忠，你不要被这妖道蛊惑，而且你之前吃了那么多妖丹，身体早就被那些妖所控制，阴忠听我的，跟我回去，你毕竟是阴松的亲生弟弟，我们也一定会帮助你的。”

    一旁的余瞎子不忍兄弟分裂，最后反目成仇，因为余瞎子之前可是深有所悟，以前的王健跟他可是同门师弟，两人一起长大，可是渐渐的，王健却偏离了正道，最后才导致自取灭亡。

    就因为有这样的列子，所以余瞎子不想看到两兄弟反目成仇，一番好言相劝。

    “呵呵呵，说那么多废话干嘛，你们是要等着成为我的口中亡魂，还是准备跪下来求我饶了你们？”

    阴忠一声奸笑，又爆发出一阵野兽般的嚎叫，而崔志愤怒瞪了一眼阴忠不人不鬼的摸样，喝道：“余瞎子我们何必跟他废话，打完再说！”

    “好，只有如此了！让我来吧！”

    余瞎子大喝一声干脆吼道。

    也随着阴忠一声狂吼，朝着余瞎子扑来。

    阴忠身体吸收了大量了妖丹，在加上近来急于求成，炼制邪法，导致他的容貌尽毁，一张脸满是拇指大小的瘢痕疙瘩，一头黑发也乌七八糟的垂在脸面上，为了遮挡这些瘢痕疙瘩，乍一看，还以为阴忠是鬼，可是余瞎子近距离用天眼看到，天啊，这阴忠除了一脸的瘢痕疙瘩，脸上还盖着长毛，而且一身的臭气，大声喝道：“老崔，你可要小心点，这家伙有尸毒~拿去，喝了这药水。”

    崔志伸手一接，接过空中的小药瓶，一口而尽，哈哈一笑，道：“老子早就被阴忠和六合式神两人身上的臭气，熏的受不了，还会有这宝贝玩意，你这家伙，有好东西不拿出来早点分享，害我鼻子都要失灵了。”

    “哈哈，老崔，我来对付阴忠，你来对付三尸道人！”

    “好咧~”

    余瞎子这边抽出七星宝剑就和阴忠打的不可开交，两人一边打，阴忠身上不时流出青色浓稠的液体，这都属于妖毒，好在余瞎子事先喝了药水，只是这些浓稠的液体溅在身上，实在是腥臭难闻，让人胃里一阵泛酸，不过余瞎子现在哪里顾得上这么多，用了一招龙虎山的缚魂，在三张符咒拍在阴忠身上，只见阴忠浑身开始冒烟，身上的皮肤开始皮开肉绽，皮肤下面有活动的鼓包，好像有什么东西在里面爬，一头蓬乱的长发，纠结成一缕一缕，像蛇一样扭曲着。

    阴忠那种了更是不能看，一张脸满是瘢痕疙瘩，疙瘩上还盖着毛，那一双眼睛因为痛苦也鼓掌着，然后露出白花花的牙床，一声厉喝就想要挣脱缚魂锁

    ，可惜余瞎子的缚魂锁牢牢把阴忠给捆绑着，让阴忠张嘴冲出一口白气，扬天大喝，不过余瞎子的缚魂锁越缠越紧，并且缚魂锁还不断一圈一圈围绕在阴忠身上，余瞎子的咒语念动的更加强烈，阴忠全身冒着白烟，好似被烤熟似得，发出兹兹的响声，身体上流出青色脓液，张嘴大吼，从阴忠的口腔里，还能看到他一口野兽獠牙，嘴里全是腥臭恶心的气息，不过余瞎子没有被吓到，反而恶心到了。

    崔志这边也跟三尸道人打的火热，不过三尸道人哪里是崔志的对手，要说三尸道人这样的妖道给崔志提鞋都不配，可是这家伙一身的阴鸷手段，要知道他可是学尽了蛊毒邪法，只见三尸道人从怀中掏出一个墨绿色的小瓶，里面无数的小白虫爬了出来，当这些小白虫爬出后，在吸了满地的妖血后，全身变得更加青绿恶心，竟然有手臂粗大，就跟当年虫洞里面的虫子一般。

    而且这些虫子浑身墨绿，身体上下全身都是吸盘，若被它的吸盘给吸附到了，那么肉体将会直接被它的吸盘吸附进入体内，化为一堆肉酱，成为虫子的食物。

    崔志也没想到，三尸道人竟然会这些恶性的邪法，看来也是因为虫子喝了地上的妖血，发生了异变。

    随着虫子越来越多，崔志也意识到了，如果在继续恋战下去，就算是僵尸之体，那也挂了，于是一个狠心，咬破舌尖，喷出一口僵尸血，喷在这些虫子身上，顿时虫子变得萎缩下来，下来啪嗒一声给焉了，可是前方的虫子倒下了，后方的又继续上来。

    崔志看着一波又一波的虫子，大声喊道：“余瞎子，我们赶紧撤~”

    “可是……这……”

    “别管了……赶紧走吧……”

    崔志拉着余瞎子就跑，两人迅速离开了此地，三尸道人看着崔志两人终于离开了，这才收回虫子，而阴忠也差点送了命，不过三尸道人却知道，崔志这人聪明绝顶，道法实在太厉害，刚才光是僵尸血就制服了他的虫子，也好在他用的人海战术逼退了崔志两人，不然两人都很有可能死在崔志他们手里。

    三尸道人看着奄奄一息的阴忠，在看着昏迷的六合式神，抿嘴一笑道：“阴忠前辈，如果你想要活命，想要更加强大，那就吃下六合式神体内的妖丹吧。”

    阴忠趴在地上，半眯着眼睛，浑身上下被余瞎子的铁链所缠绕，好像蚕茧一样，现在连动一下都会痛，也知现在离死不远了。

    