
    “哟，这人是谁啊，原来是崔道长啊，好久不见啊~”

    这时候，一个身材妙曼的女人，扭着水蛇腰，妖媚的朝着崔志走来，她脸上画的精致的妆容，双眼里全是魅惑之意，一边走一边挑逗着崔志，而九妹从没见过这样的女人，怒气一下子上升，直接挡在女人面前，大声喝道：“你这个女人是谁啊！”

    女人瞅了九妹一眼，根本不把她放在眼里，只是轻轻一推，就把九妹推开，来到崔志身边，身体几乎都要贴在崔志身上了，单手抚摸着崔志的胸口，故作撒娇道：“崔道长，回来了怎么都不告诉我一声啊，我也好来接你啊。”

    崔志轻蔑看着蛇女一眼，眼里出现了厌恶之色，只是轻轻从嘴里吐出一个字：“滚~”

    蛇女一愣，道：“什么？”

    “我崔志哥哥叫你滚啊！”

    “趁我还没发脾气前，赶紧给我滚！”

    “哼，崔志，老娘看你有些姿色，想要委身于你，你居然拒绝我，我可告诉你，三尸道人可是同样回到了清宁市，也在找寻尸鬼，如若他们先找到一步，哼哼，你们就等死吧！”

    蛇女说完以后，气冲冲的走了，而崔志眉头一皱，表情变得深邃起来。

    “崔志哥哥，刚才这女人似乎不是扑通人类，她到底是谁啊。”

    “她是白云山里的蛇女，最擅长的就是魅惑人，之前跟三尸道人是一个道上的，现在三尸道人找上了阴忠、六合式神这样的高手，自然也就不屑于她了。”

    “原来是蛇妖啊，看她也不是什么好妖。”

    “恩，的确如此，之前我跟她还有些恩怨，毁了她的半张脸，她恨我入骨。”

    “那现在为何她对你如此？”

    九妹疑惑问道。

    “本来之前我也疑惑，为什么这家伙和太奶奶的功力突然上升这么多，不过后来我明白了，蛇女之所以恢复容貌，还有太奶奶的功力提升，都是因为之前的阴忠使用了他体内的妖丹，要知道阴忠当年吞噬妖狼内丹，在几十年里，还吞噬了不少妖精的内丹，之前的三大式神，也被他吸收了，所以太奶奶的功力才会这么快提升，而蛇女也知道了我的背景，所以这段时间以来，我再也没有戴面具了。”

    九妹一听，一下子明白过来，道：“那是当然了，崔志哥哥长得这么帅，道法又那么厉害，在加上三尸道人早把蛇女给甩了，她自然想要靠上一颗大树，所以才来找崔志哥哥。”

    “好了，不用理会蛇女，总之现在蛇女和太奶奶都不是我们的威胁，重要的是，刚才蛇女说三尸道人已经来到了清宁市，看来他们比我们快一步，这次我们要赶在他们前头啊。”

    崔志二话不说，直接朝着山上走去。

    白云山道观----

    “来来来……这是我师公亲手画的符咒，每张便宜卖了，每张一千一千……”

    “我要我要……”

    只见金钱子和阿猫两人不断在山上叫卖，不一会儿，大家就把所有符咒都卖完了，然后阿猫咳咳一声道：“不好意思，崔道长的符咒全都卖完了，大家散了吧，散了吧。”

    “诶。”

    大家做鸟兽状，离开了白云山，而崔志气冲冲的朝着金钱子和阿猫走了过去，而这时金钱子喜滋滋的数着钱，并没有发觉崔志过来，反而是阿猫一眼就看到崔志回来了，吓得脸色一变，咳咳一声提示，而金钱子低着头，不耐烦道：“臭小子别打扰我。”

    “要不要我帮你数一数啊~”

    崔志发亮的板寸头一根根竖立，一张脸显得朝气蓬勃，而金钱子听到这个熟悉的声音，抬头猛地一看，吓得双手一软，钱都差点掉在地上了，嘿嘿一笑，道：“师公，你回来了……你不带面具的时候，我真的都不敢认你……你真是长得英俊神武……世上少有……”

    “好了好了，恭维的话就不要再说了，刚才在干嘛！”

    崔志嘴角努了努，看着金钱子手里的钱，一声念叨道。

    “师公，刚才我们可没有骗人哦，我们卖的都是你曾经化好的符咒，都是师公亲自手笔，货真价实，这不算骗人吧。”

    崔志听到这里，在看着金钱子贼赃的样子，咳咳一声，一下子就把金钱子手里的钱全部抽走，扬着手里的人民币道：“符咒既然是我的，那这些钱都是我的了~”

    金钱子一听，摆了一副苦瓜脸，道：“师公，好歹给我们留点啊~”

    崔志听后哼哼一笑，抽了三张向着金钱子甩去，道：“那去吧。”

    “九妹，我们走。”

    “师公你好狠啊~”

    金钱子拾起地上三张人民币，一阵挤眉弄眼，不过又看着崔志身边的美女，一声道：“嘿，师公身边的美女又是谁啊。”

    “师傅，那小美女长得好水灵啊，难道是师傅的二老婆~我们的小师娘！”

    “可别乱说，师公对贺萌萌情深意重，什么小师娘的，万一被师公听到了，我们少不了一顿罚。”

    晚上，阿猫做了一大桌菜，恭敬喊道：“师公祖，菜做好了，哦，这位美女怎么称呼啊。”

    “你们叫我九妹就好了。”

    九妹为人十分有亲和力，热情的和阿猫打招呼，然后惊讶的看着一大桌菜，道：“哇，阿猫这全是你做的。”

    “是啊。”

    “好厉害啊。”

    九妹一阵羡慕道。

    崔志也有些不相信，看着阿猫笑道：“阿猫不错啊。”

    “这有什么办法，我和师傅先回到了白云山，每日在山上，就我和师傅两个人，这做菜的事，自然交到我手里，所以做菜这功夫，自然也练了出来。”

    崔志一听眯着眼睛一笑，两眼眯成一道月牙状，看的九妹一阵失神，然后崔志随意挑起一道野菜，放在嘴中咀嚼，双眼一下子撑开，伸出大拇指道：“恩，好吃，好吃，阿猫真是没有想到，这山中的野菜竟然被你做的如此滋味，孺子可教也。”

    崔志说完又尝了其他两道野菜，也是赞不绝口，夸奖道：“恩恩，不错不错，只是可惜的是，没有肉。”

    “师公祖，我们每日都在山上，每天都不断有人上来，我们也听从师公祖的话，不在欺骗于人，可是长久吃山中野菜，肚子饿的慌，所以这才想到倒卖师公画的一些符咒，拿去买肉吃。”

    