
    蛇女已经被三尸道人杀了，三尸道人看着满地的蛇血，轻笑一声，牵着阴忠继续向前走。

    正在此时，前方巡逻的警察忽然发现前方有了情况，指着三尸道人大声喊道：“喂！你是干什么的！”

    “吼吼~”

    阴忠嗅到了前方两个男性警察的气味，发出吼吼兴奋的声音，而三尸道人咧嘴一笑，道：“嘿嘿，阴忠前辈，去吧，美餐一顿！”

    三尸道人放开了手中的锁链，阴忠就好像出笼的猛虎，猛地一跃朝着两位警察扑去，只见其中一位警察被当即扑到，阴忠则在警察身上疯狂啃噬，而这发生的速度，不过短短十几秒时间。

    就这么十几秒时间，另外一位警察，一张脸惊恐到扭曲变形，双眼瞪大，嘴巴都能塞一个鸡蛋了，看着同事被啃成一堆骷髅，地上还有疯狂啃噬后的肉渣，看到这一切，这位警察吓得尿了裤子，然后啊的一声怪叫，向着前方狂奔而去。

    “桀桀~”

    阴忠一声怪笑，小腿在地上一蹬，身体一下子飞跃数尺，而接下来，街头上发出一阵凄厉的惨叫声。

    夜变得越来越深沉了，警局的每一个人心里都紧张到不行，大家全都坐立不安，来回在警局里走来走去。

    “铛铛……”

    袁队的手机铃声响起，他接了一个电话后，脸色变得灰暗，然后又变成了惨白，警局的同事看到这里，每个人的目光都放在袁队身上，其中小刘小心翼翼的问道：“袁队……”

    袁队一脸沉重的站了起来，看着警局的每一个同事：“刚才我接到电话，街上巡逻的警察又死了两个。”

    “桀桀~”

    话音刚落，一阵怪笑声在警局外响起，这时候，大家吓得面如死灰，大喊道：“来了来了，快跑啊，快跑啊~”

    “大家不要跑，不要跑……”

    小徒弟大声冲着警局的同时咆哮起来，可惜已经没用了。

    因为很多人已经恐怖到了极限，甚至进入了崩溃的境界，就大众的心理，与其在警局等死，还不如冲出去，说不定还能逃开。

    可惜这下子正好中了对方的奸计。

    警局的同事朝着入口蜂拥而去，一个个冲了出去，紧接着，外面响起了一声声凄厉的惨叫声，然后轰的一声，一具具尸体被抛入警局内，袁队在看着这些尸体，紧咬牙关，气得怒不可遏，从怀里掏出枪来，大声咆哮道：“有种就出来啊，出来啊~”

    小徒弟看了看黑沉沉的夜，地上的几具尸体，他们都是警局的同事，之前大家还有说有笑，他们还是鲜活的生命，可是到了现在，他们只是冷冰冰的尸体，甚至有的尸体已经不再完整，胸腔上直接一个血淋漓的洞，心脏早就被怪物啃噬了。

    “完了……完了……”

    小徒弟看着自己扎的纸扎人，早就被刚才蜂拥冲出去的警察给踩烂了，现在小徒弟布下的阵，形同虚设，这时候，三尸道人带着阴忠走进了警局，这也是大家第一次看到怪物的真面目。

    怪物似人非人匍匐在地上，活像一条狗，头发又长又脏，蓬乱在面部，不过在赫赫磨牙甩头的时候，大家看到这是一张满是脓疱的脸，脸上长满了长毛，怪物的眼珠子就跟野兽似得，在夜晚发出莹绿而诡异的光芒。

    袁队看着地上的怪物，然后把枪举了起来，指着三尸道人，高喝道：“你是什么人？”

    “你就是崔志的徒弟？”

    三尸道人把袁队上下打量一番，笑着问道。

    “正是！哼，知道我师傅的大名也敢来这里，如果我没有猜错，你就是三尸道人吧，呵呵，你可是我师傅的手下败将啊，之前和蛇女苟合来谋害我师傅，最后还不是被打的求饶！”

    当袁队在说起三尸道人那些不光彩的往事时，三尸道人的脸动了动，脸上虽然还是挂着笑意，不过已经僵掉了，看着袁队回道：“可惜你师傅不在这里，而且就算他在这里，也不是我的对手了，今时不同往日了！”

    三少尸道人看着警局里躺着的满地的尸体，而且如今警局里所剩无几，除了小刘、袁队、小徒弟三人，竟然再无其他人，袁队也咧嘴笑道：“既然你是崔志的徒弟，那我杀了你，你师傅若知道你的死因，哈哈，你说他是什么表情呢~”

    袁队听后，一双虎眼瞪着三尸道人，正要说话间，却被小刘忽然夺过了手枪，也让袁队一声喊道：“小刘你干什么！”

    “给我退后！”

    这时候，小刘简直变了一个人，趾高气昂的冲在最前面，挺起胸膛，手里握着手枪正对着三尸道人，头也不回的傲气喝道：“小袁，你又何苦冒充我呢，众所周知，我才是崔志的关门弟子，你竟敢冒充我的名头，给我滚开！”

    小刘也不知哪里的勇气，如同一阵旋风似得，向后猛甩一腿，轰的一声，直接踢向袁队的肚子，而这一踢是小刘用了最大的力气，一下子就把袁队踢出好几尺远，而袁队完全没有想到，小刘会对他这样，一记吃痛，半眯着眼睛，撕裂一声，正要大骂，小徒弟却忽然冲了上来，把袁队扶了起来，道：“小袁，你真是的，冒充崔志徒弟干嘛，你是人家对手吗？还不赶紧闪人。”

    “三尸道人，我师父当年的名声，你是知道的，他老人家的身份你也应该知道，而你这么痛恨我师父，我知道不过是因为林木木是你师父，五十年前，我师父把林木木收入玲珑宝塔，所以，我们来个君子约定，我和你比试一场，若我输了，我就让我师父把你师傅，也就是林木木放出来，如何！”

    “小刘，你……”

    袁队这下子完全明白了，原来小刘冒充自己，这都是为了让自己安全离开，可是袁队哪能看着小刘死，正要起身，却被小徒弟一声呵斥，道：“小袁，你真的要辜负小刘的一片苦心……不然小刘死不瞑目……”

    小徒弟不管三七二十一就把袁队给拖了出去，大声道：“袁队，赶紧跑！”

    