
    九妹拿出了九转如意捧在手中给崔志观看，只见九转如意通体洁白无瑕，没有一丝瑕疵，而且九转如意小巧玲珑，在太阳底下透着光彩，一看就是脱胎玉质，可属顶级宝玉。

    “崔志哥哥，这九转如意从我父亲那一代就有了，听说比我父亲年纪还大，是非常有灵性之物，你放心只要有九转如意在手，我们定能找到异度森林的。”

    “那就太好了。”

    九妹手心将九转如意摊开，顺时针的方向旋转九圈，闭上眼睛，虔诚念道：“九转如意啊，你可知道异度森林怎么走？”

    当九转如意旋转了九圈之后，整块九转如玉通体碧绿，在如意头的位置，慢慢呈现血红色，并且指着某个方向，崔志眉眼一动，道：“靠，九妹，你这家伙还真的厉害。”

    “那是当然了，走吧，崔志哥哥~”

    就这样，三人跟着玉如意所知的方向，一路走走停停，没有多久竟然找到了异度森林。

    “天啊，这就是异度森林~”

    崔志刚刚还身处闹市区，可是一转眼竟然来到了这个诡异的异度森林。

    异度森林自有一番景象，整个森林的树木拔地而起，直接通天，竟然看不到尽头，森林的温度也很低，时不时地传来一两声野兽的嚎叫声和猫头鹰的哀嚎声。

    而崔志等人目光所及之处，都是一些薄薄的雾气和隐晦的灌木丛，大家更不知道前方到底有着什么可怕的东西，总之既然来了，只有走一步是一步了。

    崔志等人跟着玉如意一路向前，大家踏在森林中肥沃的土地上，每走一步都能踩出黑水，双脚也深陷其中，泥土下的蚯蚓也因此钻了出来，当崔志看到土地里的蚯蚓有拇指那么大，甚至比拇指还要大，像极了蛇，如同不是它们手上乳红色的皮肤，崔志还差点以为是蛇。

    “蚯蚓都这么大个，大家一路上可要千万小心啊。”

    余瞎子听崔志这么一说，也拿出他的随身法器天师铜钱出来演算，要知道这可是张道陵当年随身的法器，可以驱邪避凶，更可以卜算吉凶。

    余瞎子把天师铜钱放在龟壳中，上下摇晃了数下，最后放在手心上，在用手一枚一枚的去摸，去感受，而余瞎子那张脸也从最初的和颜悦色变得渐渐严肃起来。

    “老崔，算出来了，九三为变爻，卦象凶啊，我们还要继续前进吗？”

    崔志回头冲着余瞎子笑了笑道：“退守吉，急进败，不得人和，易引起纠纷。

    做事操之过急，便会招致失败，做好分内的事，旁的东西顾虑太多，往往功败垂成，这个时候你还把心思放在算卦上，不是正应了这个卦吗。”

    余瞎子一听哈哈大笑，道：“老崔啊老崔，真有你的，这世人都相信我算的卦，除了你，你这个老怪物~”

    崔志得瑟一笑，双手抱怀走在最前方，走着走着崔志忽然不动了，而身边的小猴子也哇哇大叫，九妹也似乎感应到了什么，相互看了一眼，道：“崔志哥哥，这……”

    “前方有危险，大家赶紧藏起来。”

    崔志忽然急喝一声，我们三人急速躲在灌木丛后，观察着外面发生的一切。

    果然没有多久，大地就好像地震一样，发出塔塔塔震动的声音，地皮更是左右摇晃，我们几人几乎站不住脚跟，没有多久，我们透着灌木丛中一看，不知从哪里冲出一只野猪，这下子可把我们三人全都看愣了，不过黑暗森林里自古就有一猪，二熊，三老虎的说法。那意思就是森林里野猪才是霸王，老虎黑熊倒是其次。

    说来这只野猪也是惊为天人了，体型巨大，约莫有五六百斤重，也是我们生平看过最大的野猪，这只野猪全身发黑，身上长着一尺长的鬃毛，那鬃毛就跟一根根倒刺似得，坚硬无比，跟钢针似得。

    这只大黑猪眼珠子小小的，双眼呈暴怒的血红色，双蹄不断在泥土中挖着，又一股怒气冲冲的摸样，而这时候，树丛上不知什么时候，竟然多了一只一人多高的白毛怪猴，我们这才知道，原来大黑猪是一路追着白毛怪猴到了此地。

    白毛怪猴身形差不多有两米高，不过在异度森林在怪的事也变得正常了，因为此森林，本就异于常人所看到的。

    “吼吼~”

    大黑猪朝着树上的白毛怪吼不断嚎叫，那怪猴看了看地上暴怒的野猪之后怪吼一声后，扬天一声嘶鸣，好似在召唤什么。

    “嗖嗖嗖~”

    无数身影忽然在树上闪动，不一会儿，白毛怪猴就召唤出不少其他颜色各异的怪猴，这些怪猴身高基本都在一米八到二米二之间，且在白毛怪猴的一声召唤下，其他的怪猴纷纷从树上一拥而下冲向了大黑猪。

    现在大黑猪与一群怪猴厮打在一起，不过大黑猪也不是吃素的，一口直接咬死一个，丢的老远，口中的獠牙直接一顶，顶的对付肠穿肚烂，肠子、内脏、鲜血什么的，流了一地，现场那才叫个血腥，而九妹看到血腥的一幕，吓得闭上了眼睛。

    不过这可没完，白毛怪猴本就属于群居动物，只见他不断嘶鸣，发出巨大的哀嚎声，好似还在召唤同伴，不一会儿，一波又一波的怪猴如同潮水一般涌来，也因为怪猴采取人海战术的方法，不一会儿，大黑猪身上坚硬的鬃毛竟然都没了，没有了这层保护甲，怪猴就更加猖狂了，他们个个好像发疯似得，抱着大黑猪的腿就咬，还咬去大黑猪好几块大肉，锋利的爪子还把大黑猪的眼睛给抓瞎了一只，但凭借它皮糙肉厚又有一股天生的猛劲还能勉力支撑，却也是强弩之末。

    “嗷嗷~”

    大黑猪扬天不停叫唤，这一叫唤，又是四五头体型巨大，约莫有千斤重的大野猪朝着怪猴冲了过来。

    而余瞎子躲在灌木丛中，虽然眼睛看不到，可是听到声音也感觉刺激的很，不停说道：“群猪战怪猴，老崔老崔，赶紧给我说说，现在都什么战况了~”

    要知道这种大场面的猪猴大战，人类难得一见，今日所幸见到，也算是开了眼，余瞎子哪有不激动之理，就连崔志都看的不眨眼睛。

    