
    鬼毛狗，还有一种鸟也和鬼毛狗差不多。不过看了它的人不会死。

    只是它叫了就会死人，而且是到哪家房前房后，叫的哪家就会死人，就算头一天很健康，那鸟叫后一周之内那家绝对会死人。

    余瞎子不管这么多，从布包里抓出一把小黄米，撒在地上，然后在地上画了一圈圈，在念诵了几句咒语，然后带着龙大海躲在一边偷看。

    过了没有多久，一只像狗一样的动物，全身泛着金毛，一边叫一边朝着前方走去，而龙大海瞪大了眼睛，发现这种东西，叫声像鸭子，一会又像攻击的哀嚎，哎哟哎哟的，就像人死前痛苦的叫声。

    这时候，鬼毛狗朝着小黄米走了过去，刚啄着吃了几颗小黄米，哀嚎一声，眼睛朝着龙大海的方向望去，刚好跟龙大海打了正着，吓得龙大海脸色都白了，啊了一声。

    而这时候，余瞎子大步走了出来，一脚踩在死去的鬼毛狗身上，冷笑一声道：“龙大海，千万不要被这种东西所影响，说实在的，这东西叫的声音，的确可以发出一种鬼哭狼嚎的声波，近而改变人的运气，也就是科学上说的磁场，这人的磁场一被改变，就会发生变化，自然受了影响，所以才会死人，我们来一个反其道而行，偏偏不受这家伙的影响。”

    余瞎子手里点燃一道黄符，朝着地上猛地一丢，大喊道：“燃~”

    符咒落地后，只听轰的一声，鬼毛狗的尸体淹没在火海里，一瞬间就烧成一把黑灰，余瞎子一脸笑容，拍了拍手，道：“搞定！”

    “道长厉害啊，本来鬼毛狗这事情，在我心里从小就有阴影，只是没有想到，三两下就被道长这样解决了。”

    这时候，余瞎子耳朵动了动，忽然朝着前方的崔志大喊道：“老崔，快跑~”

    “怎么了道长！”

    龙大海见余瞎子那张脸忽然变了颜色，一脸的惊悚之意，根本不知道发生了什么事，只是有一股咸咸的海风扑到他脸上。

    崔志一个回头，大声道：“余瞎子，你们快跑，不要管我！”

    “可是……”

    “可是什么可以，别忘了，我可是青龙的儿子，妖兽之身，又怎会惧怕这大海，反而是你余瞎子赶紧带着龙大海上山，不然一会儿这海面上波涛汹涌，跑都来不及！”

    余瞎子听崔志这么一说，沉声道：“好，老崔你可千万要小心啊”

    “道长怎么了！”

    “还能怎么，赶紧跟我走，一会这海面上将会发生大事，整个村子可能都被淹没，跟我赶紧走吧，没有时间了。”

    “哦。”

    余瞎子好像疯了似得，拉着龙大海疯狂的向着高处跑，而龙大海似懂非懂跟在余瞎子身后，接连摔了好几个跟斗，吃了一嘴的泥，不过看余瞎子的脸色不好看，也知有大事发生，所以连喘气的机会都顾不上，一路上狂奔。

    龙大海一路跑一路回头看，大叫一声：“啊~潮涌了。”

    只见大海犹如千军万马，奔腾而来，又又像饿虎群狼，咆哮而至，发出哗哗的海浪声，而且大海掀起的浪涛足有几米高，夹带着泥沙像一堵墙，汹涌澎湃。

    顷刻间，轰轰隆隆，潮声似千声鸣谷，万雷惊涧，气势壮观极了！

    并且所到之处，房屋全数倒塌，潮水向着四面八方奔涌而去，然而在大海里，蛟龙展露出头，其气一呼，有丸自口中出，直上半空中。

    在潮涌而来的时候，崔志使用道法，站立在浪尖之上，身体稳而不倒，屹立在那里一动不动。

    蛟龙吐出的丸子，发光发亮把整个天空照亮，然后在慢慢一吸，以口承之，则又呼之，如是不已。

    龙大海和余瞎子已经到了安全之处，这潮涌结束，潮水逐渐褪去，只是可惜山下的房屋，大多不能住人了，因为房子被水侵泡，要不就是直接倒塌了。

    这时候，天空乌云大作，只听轰轰一声，一道雷从远方而来，哐当一声，一道雷直接劈了下来，刚好就劈在蛟龙身体上。

    蛟龙仰头撕裂一声，发出痛苦的龙吟之声，紧接着蛟龙身上的鳞片哗哗而落，全数落在水里，顿时皮开肉裂，鲜血流了下来。

    天空上的雷炸之声越来越大，乌云聚集越来越多，而崔志听到这里，知道大事不妙，只见他仰头一声巨吼，其身体暴涨数倍，几乎与天齐高，双臂奇呼一震，身体竟然化作一条青龙，飞舞在空中。

    龙大海以及山上的村民，看到这一奇观，一个个惊讶的嘴巴都可以塞进一个鸡蛋，隔了好久，村民开始议论道：“天啊，真是人不可貌相啊，崔道长竟然是龙神。”

    “刚才崔道长现了原形，这又是干嘛？”

    “你们还看不出来啊，当然是为了帮助蛟龙飞升成仙。”

    “是啊，是啊，这是帮蛟龙渡雷劫啊，以自己的身体去抵挡。”

    “不是啊，这也太伟大了，崔道长不亏为一代大侠！”

    村民们议论纷纷，同时又担心天雷真的会把崔志给劈死。

    天空上乌云涌动，疯狂的紫色雷电不断在云层中穿梭着，散发着惊人的气势。

    要知道天雷劫，对于这些修行的动物来说，毋庸置疑是非常恐怖的，有时候一记雷击，恐怕相当于元婴境初期的元修者全力一击。

    然而，蛟龙也是修炼到了，涅盘境的元修者这才敢度雷劫，不过崔志知道，这蛟龙修的并不稳定，随时可能陨落在天雷的劲力之下，所以也是拼力一击，希望帮助它度过雷劫。

    “轰~”

    又是一声惊天巨雷劈了下来，这一声雷声震响着整个村庄，就连山谷也在摇晃，山上的村民一个个捂着耳朵，感觉这天都要塌了下来。

    反而是崔志，龙尾一摆，身躯竟然昂首向上，直接朝着天雷而去，伴随着轰隆隆的声音，所有人都看到了，崔志化身的青龙被紫色的雷电所包裹，这天上的雷也仿佛找到了一个宣泄口，雷鸣之声瞬息间大作，一根根紫色电弧出击，纷纷从雷云之中坠下，目标都集中在了崔志一人身上。

    