
    小天跪在余瞎子和崔志面前，虚幻的身影在看了村长一眼，开口道：“村长谢谢你对我的恩情，小天必定来世在报，也谢谢两位道长，小天走了，村长你要保重。”

    小天一边说一边流下珍贵的眼泪，当眼泪落地后，竟然变成一颗颗珍珠泪。

    上一次，袁队在超度女鬼的时候，女鬼也流下珍珠泪，这次小天也同样流下珍珠泪，按道理来说，鬼是没有眼泪的，所以珍珠泪，及其珍贵，也传说珍珠泪可以医治百命。

    小天离开后，崔志和余瞎子离开了这个村庄，在路上余瞎子说道：“虽然这次被三尸道人抢先一步，不过好在我们超度了小天的亡灵，不然小天变成怨灵，后果不堪设想。”

    崔志从怀中拿出珍珠泪，摊开在手心上，道：“这次也不算白来，还得到这么珍贵的珍珠泪，要知道鬼的确会哭，不过却没有眼泪，更没有想到我们这次得到这么珍贵的东西，算是不虚此行了。”

    崔志说完后又叹了一口气，头也不回的喊道：“出来吧！”

    九妹这才小心翼翼的从大树后走了出来，一个憨笑道：“崔志哥哥，你怎么知道是我啊。”

    “你这一路上都跟着我们，我又怎么会不知道呢，既然来了，就一起吧。”

    九妹一听几乎要蹦跶起来，开心道：“崔志哥哥，你真的同意我跟着你们了。”

    崔志也拿九妹没有办法，摇了摇头，而余瞎子咳咳一声，道：“看来我是多余的，嘿嘿，我走罢了。”

    余瞎子突然离开，崔志手捏拳头，在余瞎子身后咒骂几声，而现在就只剩下九妹和崔志两人，崔志看了一眼九妹，没有说话，而九妹低着头，看着自己的脚尖，鼓足了好大的勇气，终于开口道：“崔志哥哥，我知道你喜欢萌萌姐姐，不过你放心，我不会跟萌萌姐姐抢，你本来就属于她，再说了崔志哥哥心里只有萌萌姐一人，而我九妹只想简单快乐的跟着崔志哥哥一起，只要看到哥哥开心，我就开心，所以啊，我们这次要赶紧找到尸鬼，然后再去南海找寻夜明珠救醒萌萌姐。”

    崔志知道九妹是一个单纯的女孩，对于九妹就好像自己的妹子一样，轻轻拍着她的头，道：“好，不过九妹你有什么方法找到尸鬼？”

    “崔志哥哥，尸鬼这种东西，介于僵尸和厉鬼之间，他们的食物以鲜血和人类为食，可是现在世上太平，并没有听说那里大量死人，或者发生什么奇怪的事，所以我就推想，尸鬼一定混迹于人类当中。”

    崔志一听，炯炯光芒的大眼睛，暗淡下来了，道：“九妹，这个几率很大，其实我也有想过，可是世界那么大，而且尸鬼平常的样子就跟正常人一模一样，只是脖子后有个尸斑，不过现在大冬天的，大家一个个都穿着高领毛衣，外加羽绒服，你说我们要怎么找。”

    “咳咳，你们说完了吧。”

    余瞎子故作咳嗽一声，走了过来，而崔志瞪了余瞎子一眼，道：“余瞎子你可不能误会啊，我可把九妹当做亲妹妹一样看待的，是不是，九妹！”

    “对的，对的。”

    九妹噗嗤一笑，歪着脑袋说道。

    当笑过后，九妹脸色的笑容立即消失，取而代之的是一副失落。

    “那你们刚才在说什么？”

    余瞎子问道。

    “我们在说关于尸鬼的事。”

    崔志回道。

    这时候，九妹啧啧一声，来回走动，开口道：“崔志哥哥，你真是聪明一世，糊涂一时啊，你想想，尸鬼以鲜血和人类为食，为什么我们就不去坟场、医院的停尸房，火葬场这些地方去看看，去查查。”

    崔志一听，豁然开朗，道：“对啊，我怎么就没想到这个呢，九妹你真是太机智了，那依你看，我们先去什么地方？”

    九妹被崔志这么一番夸奖后，心里可是美滋滋的，开口道：“其实我们根本不用到处跑去各大城市奔跑，何不就去崔志哥哥长居之地，清宁市去看看，我早就打听过了，清宁市位于淮北以南，国家中心城市，人口密集之地，虽然不是帝都这样的大城市，也算是仅此于帝都的二线城市，再说了，这次去清宁市，我也顺道想去哥哥的白云山看看，看看哥哥平日住的道观是什么摸样。”

    余瞎子一听，一个拍掌表示赞同道：“恩恩，九妹，我支持你，你分析的很对，说来，这段时间我跟老崔到处跑，这说不定天后尸鬼就在我们眼皮子底下，而且我也好久没有回我的纸扎店了，我还有些想我那徒儿了。”

    “恩，回去一趟也好，金钱子和阿猫也守在白云山，好久不去，不知这两个家伙把我的白云观打理的怎样了。”

    九妹看二人都有了回去的打算，拍手道：“回去也好，我跟你们一起回去。”

    “九妹，你还要跟着啊！”

    “当然了，要知道尸鬼这事可是我想的，而且我鬼点子比较多，说不定还能给你们想到什么办法，崔志哥哥你就带上我吧。”

    九妹冲着崔志一阵撒娇，崔志觉得无奈，道：“好好好，你这丫头，真是服了你了，走啊，上路吧。”

    这次三人做了三天二夜的火车，终于回到了清宁市，余瞎子和九妹跟崔志也暂时分道扬镳，余瞎子暂时要回去打理他的纸扎店，而崔志要上白云山，不过这次回来，崔志并没有告诉金钱子和阿猫二人，所以给了这两人一个措手不及。

    白云山里重山峻岭，峰峦叠嶂，九妹看着白云山上方的天空，看着白浪滔天，一朵朵白云好似奔腾不息的骏马，空气宜人，九妹一边深深呼吸着这里的空气，一边感叹道：“崔志哥哥，白云山真的好美啊，朝着山上望去，真是绿草如茵，一望无垠啊。”

    “哈哈，那是当然了，我喜欢白云山这个地方，不然也不会和萌萌在这里生活了五十年。”

    崔志重新回到白云山，心里自然高兴。

    