
    崔小生一听，深吸一口气，下巴抬高把崔志一个打量，然后啪啪啪不断拍手，高声道：“崔志兄弟，我崔小生当真佩服你，我就喜欢你这样天不怕地不怕的人，好，崔志兄弟你若相信我，就把萌萌留在我这里，也请你给我十五天的时间，我一定会调配出药丸，救醒萌萌。”

    崔志还算了解崔小生，崔小生虽然不如他这样光明磊落，心里有自己的小九九，不过这家伙绝对是一个不可多得的怪才，如今崔小生亲自开了口，崔志一双深邃的眼里有了一丝喜悦的光芒，道：“好，十五日，我相信我能在十五日内，解决恶蛟和千人怨，到时候事情一完结，我就来地府接萌萌。”

    崔小生点了点头，拍着崔志的肩膀，道：“崔志兄弟，恶蛟的事我可以不管，不过我还是要多说一句，其实你这样又是何苦，到时候得罪了天界，没有你好果子吃。”

    “我崔志心意已定，小生你不必在劝我。”

    崔小生善意的看着崔志，道：“如果有可能，尽量不要杀那条恶蛟，那条恶蛟实际上也是被千人怨所控制，而且这家伙是古生物，有可能是天界的神物~”

    “恩，好，我知道了。”

    在崔志临走之前，还帮龙大海查了一下生死簿，发现生死簿上正好有他妻子的名字，原来龙大海的妻子死去海难，也在千人怨中。

    再回去的路上，龙大海在得知妻子死亡的消息，整个人没精打采的，让他很是难过，虽然他也想过妻子很有可能死了，可是在得知确切的消息后，心里还是很难过，特别是其中的魂魄，也在千人怨中，也就是说，妻子的魂魄还在恶蛟体内，直到现在他妻子的魂魄都还未得到安息，这又让龙大海怎能不感到郁闷呢。

    然而千人怨，自然由千人的魂魄加怨气组成，对于普通人而言，鬼简直拥有等同于神的力量。这一点是毋容置疑的，因为人和鬼有着巨大的差距，不过龙大海也感到很奇怪，问道：“崔道长，厉鬼明明是人变得，却拥有比人强大的力量，这是为什么？”

    “这是因为人死后，变成了魂魄，在加上怨气缠身，变成了残暴凶狠，这也成了他们的本性，就说一般鬼死后，还怕光，只能在某一个领域里，可是厉鬼就不同了，因为怨气极大，他们是可以穿越时间、空间、地域，随心所欲的来杀人，在加上这些千人怨还被恶蛟吃掉了，影响着蛟龙，让它变成凶残成性的恶蛟。”

    崔志说到这里，深吸一口气，看着远方，沉声道：“在地府的时候，崔小生让我留蛟龙一命，其实他说的也对，蛟龙也只是被千人怨所影响，并不是罪魁祸首。”

    “哼，罪魁祸首还不是天界！”

    龙大海指着天大骂道。

    龙大海骂完后，又担心的看着崔志，道：“崔道长，既然这都是老天对人界的惩罚，你真的要插手这件事。”

    “我崔志一言九鼎，说过的话，自然算数。”

    “崔道长，那你要怎么解决这件事？”

    “我自有办法，你只要按照我的方法去做，还有让村民配合我就行。”

    接下来这几天，崔志上了山，在山上开始拉了不少红线，以及在红线上挂了不少符咒，并且嘱咐大家，这十五天时间里，大家绝对不要出山，因为崔志已经布下结界，这山里的世界跟外面的世界，完全形成了两个独立的空间，也是为了保护村民，崔志也担心，万一在对付蛟龙的时候，肯定会有一场恶战，免不了水中做战，这蛟龙可不是普通生物，必定惊涛骇浪，不死不休，到时候莫说村子，恶蛟发狂起来，海水蔓延入山，没一个村民能够活得了，也唯有布下结界，这才能保护大家。

    “龙大海，这十五天时间里，就由你来看管大家，务必让村民不能出结界外。”

    龙大海一听，哼哼道：“崔道长，这怎么行，我要跟你一起去斗蛟龙！而且我妻子的魂魄还在恶蛟体内。”

    “龙大海，这个时候，你的任务是保护村民，至于你，不是我不让你去，而是你没有这个能力，你想想，你不过区区人肉之身，岂能和强大的恶蛟作对，至于你的妻子，你放心，我一定会让你们在见一面。”

    龙大海一听，无奈之下，答应道：“好，崔道长那你一个人要千万小心，至于山上的村民我来管理，十五天内，我们不会出阵的，你就放心好了。”

    如今萌萌也安排好了，村民也保证了安全，崔志也算没有了后顾之忧，一个人踏向了南海。

    而在这个时候，郝帅和余瞎子居然及时赶来和崔志碰头，道：“老崔，这种事情怎么能没有我们呢，我们是兄弟，自然要团队作战。”

    崔志看着白发苍苍的龙钟老人郝帅，在看着一身青袍裹身的余瞎子，后背上插着一把七星剑，让他想到了，他们年轻的时候，也让崔志没有了拒绝的利用，道：“好兄弟，你们来了，真是太好了。”

    “呼呼……”

    虽然是晚上，但是海面上不断是海浪拍打岩石的声音，而且不一会儿，海面上还发出一种恐怖而残忍的声音，这种声音听来残忍而又撕破耳膜，如同夜枭一般，让人惊骇欲绝，内心无不起了一层恐慌。

    这晚崔志、郝帅、余瞎子三人坐在一起，生起一堆篝火，烤着一些野味，其中郝帅问道：“老崔，你想到什么办法没有？”

    “这恶蛟在水里最为难缠，只要到了海就是他的地盘了，而且海那么大，不好对付，所以唯一的办法就是把恶蛟引上陆地来对付，加上现在你们也来了，我觉得胜算大一些。”

    崔志不断翻着手中的野鸡，在火中烤得兹兹作响，头也不抬的淡淡说道。

    “老崔，你这个办法是好，可是要如何把恶蛟给引上来，如果不成功怎么办。”

    