
    只是崔志在灭了秦始皇后，改天换地后，世上再无大道，虽然雷藏与崔志的左眼中，崔志的雷诀，已经不如当年，就连余瞎子也是一样，风云九盾这种大道也早已用不了，如今又加上余瞎子连用天眼两次，刚才又用天眼不断扫射阴忠，哪知不但没有射中，反而还被阴忠压在身体上。

    这下子阴忠直接爬在余瞎子身上，余瞎子耗尽精力，天眼已经消失，体力也早就支撑不住了，眼看阴忠就要一口咬下去，余瞎子危在旦夕。

    在这样的情况中，三尸道人可是等着看好戏，崔志也想救余瞎子，可是远水救不了近火，因为阴忠的牙齿已经落在余瞎子的脖子上，眼看就要咬下去，要知道余瞎子若是被阴忠这么一咬，那么会立即丧命。

    因为余瞎子虽然已过天人五衰，成为神仙，可是余瞎子毕竟没有上天领取仙身，注册仙籍，也就是说，余瞎子现在就跟凡人一样，都是血肉之身，跟崔志完全不能比，崔志是妖兽，也是僵尸，就算是阴忠咬在他身上，也不会死，只是受一些皮肉伤。

    “余瞎子！”

    崔志双眼血红，一声急喝。

    在这关键时刻，忽然一个声音疾呼而来，又有些撕心裂肺的喊道：“弟弟！住手！”

    忽然赶到的人是阴松和九叔，刚才那高声一呼，正是阴松，阴忠的亲哥哥，都说血脉相连，这话真的不假，阴忠居然在这一刻给愣住了。

    “畜生！畜生！畜生！”

    九叔那张清癯的脸上有了凝重之色，双眼包含眼泪，冲着阴忠不断大骂，大声咆哮道：“我九叔怎么会收你这种徒弟，若当初我知道你是这种人，我还不如把你捏死！”

    在这一刻，阴忠双眼里莹绿的目光慢慢变淡，而三尸道人却又大声喊道：“我的好孩子，难道你不听我的话了！杀了他们，杀了他们，杀了他们！”

    阴忠那阴沉的声音，如同雷声霹雳一般，震慑着阴忠，那双眸忽地一变又变成了诡异的绿光，如野兽无疑。

    崔志看到这里，忽然明白了什么，大声道：“阴松，你说些你和阴忠的一些往事，还有九叔，你也说一些你们师徒三人的往事，希望阴忠还能醒悟过来。”

    阴松一听，心里一紧，看着不人不鬼的阴忠，慢慢朝他而去，双眼里含着泪水，喃喃道：“弟弟，难道你忘记了，当初我们父母双亡，在街头要饭，是师傅收留了我们，你都还记得……当年我们拜在师傅门下，一起学习鲁班术……你都记得吗……我记得当年弟弟你最喜爱小动物，就连哥哥从树林里打来的野兔，你都舍不得吃它，要哥哥把它放了，你都记得吗……”

    这时候的阴忠又愣了愣，脑袋一歪，看着这个朝自己走来的人，双眸里全是阴松的倒影。

    一旁的九叔见此，也开始苦口婆心道：“徒弟啊徒弟，其实你心地并不坏，只是走错了路，虽然你现在做错了很多事，但是知错能改善莫大焉，徒弟啊，你就用你的后半生来回报这个世界……只要你肯相信世上有因果……”

    然而，一旁的三尸道人不忘了蛊惑阴忠，崔志见此，哪能容下这个妖道，要知道式神的事，本没有这么难搞，这一切都是因为这个三尸道人在后面推波助澜，这怎能让崔志不气愤，现在的崔志恨不得扒了三尸道人的皮，只见他桃木剑一挥，大声喝道：“妖道受死！”

    三尸道人虽然和崔志打斗，却不主动攻击，因为他知道自己根本不是崔志的对手，采取防守、躲避、逃的办法，另外嘴里还不忘蛊惑阴忠。

    慧海大师这边，见此让二十六法僧坐在地上，连同地上，大家开始朗诵佛教，当佛经一起，周围的戾气慢慢消失，天空上的乌云也逐渐消失了，天空上又是一片白云蓝天，温和的日光照射在每个人的身上。

    这时候，阴忠仿若当头棒喝，猛地一震，终于清醒过来，看着自己的哥哥跪在自己面前，胸口上开了一个大洞，可是脸上却带着柔和的微笑。

    阴忠看着哥哥死在自己面前，脑子嗡的一下，忽然想起，阴松为了让他醒悟过来，居然跟他近距离接触，而阴忠则直接掏了哥哥的心。

    要知道阴忠实在是嫉妒阴松，为何哥哥可以学那么好的鲁班术，为何哥哥的命那么好，师傅还那么偏心，他真的恨不得哥哥去死。

    如今的阴松终于如愿死在他面前，他却高兴不起来，只感觉一股悲痛由心而起，然后一声撕心裂肺的嚎叫道：“哥哥~”

    “阴忠，你哥哥为你而死，可是他并不后悔，你看他临死前脸上还带着笑意，因为他相信他的死，一定可以唤醒你，你现在还不醒悟过来，还是说还要和三尸道人一伙！”

    阴忠听着九叔说的话，看着师傅苍老的容颜，眼泪刷刷流了下来，跪在九叔面前，大声哭泣道：“师傅我错了……我错了……我错了，你原谅我吧！”

    九叔也不断擦拭着眼泪，苍老的脸上满是皱纹，伤感之余说了一句话：“看来学鲁班术的人没有一个有好下场，难道这就是我们的宿命吗？诶。”

    阴忠终于悔悟，自然不受三尸道人的控制，可是也让他想起，三尸道人当初假意接近他，原来这都是为了利用他，正确来说，他阴忠不过是三尸道人手里的一颗棋子罢了。

    “三尸道人我要杀了你！”

    阴忠朝着三尸道人扑去，也在当下，三尸道人阴光烁烁，向后一个急退，手里一个东西，忽然朝着阴忠的脑门心刺去，大喝道：“去死吧！”

    原来三尸道人早就有所准备，手里的东西，正好是灭灵钉，灭灵钉正好就是降龙木做成，当初九叔把降龙木交给阴忠，阴忠根本就没悔改的心思，反而被别有用心的三尸道人利用，把降龙木改做成了灭灵钉。

    