
    崔志听九妹这么一说，心中一块大石终于放下了，之前还担心九妹想不开呢，也让他没有想到，九妹是这样通情达理，赶紧握住九妹的手，激动道：“九妹，我的好妹妹，你放心，哥哥以后不会让任何人欺负你的。”

    崔志说完这才注意到九妹手里的编织袋，问道：“九妹，你拿的是什么？”

    “这是白毛老猴的尸体啊。”

    “拿它的尸体干嘛，这么恶心，快丢了，快丢了~”

    崔志捏住鼻子，眉头打结，忍受不了从编织袋里传出的那股恶臭。

    “崔志哥哥，刚才我跑出去，仔细看了这些怪猴的尸体，我心里本来也纳闷，就算的在凶猛的猴子，怎会如此恶劣，后来经过我仔细一观察，这才发现，这些怪猴实际上就是山魈，是一种极其凶猛的猴子，可是又跟一般山魈不同，他们是死人的怨气聚集所化，其性最是歹毒，而且我也听说，进入异度森林的道士、和尚可是不少，而刚才的白毛老猴这么厉害、毒辣，我猜想化成白毛老猴的，一定是死在异度森林里，一位手段毒辣的道士。”

    余瞎子听九妹这么一说，觉得挺有道理，点头道：“恩，九妹说的不无道理，看来九妹把白毛老猴的尸体拿回来，也是为了孝敬尸鬼婆婆吧。”

    九妹听后美丽的脸蛋上露出一丝笑意，道：“还是余瞎子反应快，你说的没错，这正是给尸鬼婆婆的见面礼，相信她老人家一定会很喜欢的。”

    三人继续上路，而如今九妹有了九转如意在手，找寻尸鬼婆婆也容易的多，而之前经历了一场大战后，怪猴的首领已经战死，剩下的怪猴一个个似乎全都受到了很大的惊吓，它们一个个躲藏在树上，当看到三人路过，全都吓得不敢出声。

    “老崔，看来刚才那一战，那些怪猴可是知道你的威名了，自然不敢轻视你了。”

    话音刚落，九妹忽然大喝道：“不好！”

    “怎么了，九妹！”

    “九转如意失灵了~”

    只见九转如意的如意头，发光发红那一头，忽然变得暗淡下来，这让崔志和余瞎子猛地一惊，道：“这可怎么办，如今九转如意失灵了，异度森林这么大，我们要如何找到尸鬼婆婆。”

    “吱吱~”

    这时候，树梢上一只怪猴忽然从树上跳了下来，也让崔志提高了警惕，让大家一个退后，道：“让我来~”

    哪知怪猴落地后，竟然双手落地，跪在地上跟崔志一个跪拜，然后单手一指，意思是跟着它走。

    这下子崔志几乎明白了，这只怪猴并不是与他们作对，看它的样子，应该是给他们带路，而且之前九妹也说了，这些怪猴乃是死去的道士、和尚等，怨气化成的山魈，也就是说，他们保留一部分人的智力，看来怪猴也识时务为俊杰，既然不想死在崔志手里，也就应承崔志，给他带路，这样还能落个好，起码再次相遇不会丧命。

    “这怪猴能真的为我们带路吗？”

    九妹戳了戳鼻子，疑惑说道。

    “我觉得应该没问题，刚才那一战，老崔的神勇，这些怪猴可是见识到的，量他们也不敢耍这么花招。”

    九妹听了余瞎子的话，恩了一声道：“崔志哥哥这么厉害，它们最后不要耍什么花招，不然没它们好果子吃。”

    异度森林就好像一个大型的迷宫一样，如果没有罗盘，或者带路人，真的会迷路在异度森林里，而且这一路上，崔志的罗盘也是坏了好几个，也只能说明，这个异度森林，还存在一个巨大的磁场，由磁场影响导致罗盘失灵，所以也就是说，异度森林危险重重，这也难怪那么多法力高深的和尚、道士都会死在这里了。

    怪猴带着崔志等人不知走了多久，怪猴在一片小河前停了下来，然后指了指那条河，一下子蹦跶的很高，一脸的惊恐，支支吾吾一阵，然后慌忙的离开了。

    崔志向着前方看去，前方有一条平静的小河，不过河水污浊，整条河全都是黑水，而在小河前方还有一栋木制的房子，也因为木房长时间暴晒的关系，木房子显得有些陈旧，就这样矗立在一颗大树上，想来造型也是独特，在树上的房子，崔志还是第一次看到。

    “看来尸鬼婆婆就住在木房里。”

    “那我们还不赶紧过去。”

    崔志带着九妹和余瞎子走了过去，可是走到小河边的时候，却突然停了下来，一声道：“大家先站在这里。”

    崔志说完，从包袱里拿出一块风干的肉干，咕噜一声丢到小河里，正在此时，一只巨鳄从小河里一跃而起，刚好叼住了肉干，一口吞进肚中。

    “啊，小河里怎么有鳄鱼。”

    九妹吓得一声惨叫，花容失色叫唤起来。

    这只鳄鱼脸长、嘴长，体长竟然长达12米，约10吨重，而且鳄鱼一身泛绿恶心的皮，皮厚带有鳞甲，跟树皮一样粗糙，而且鳄鱼在张口的时候，大家可是亲眼看到，一口血盆大口中，长有许多锥形齿，也看的大家惊出一身冷汗。

    “崔志哥哥，这河中这么大条巨型鳄鱼，我们要怎么过去？”

    崔志灵机一动，道：“看来这条鳄鱼，定是尸鬼婆婆所养，这样吧，我们来到尸鬼婆婆的地盘，还是给她老人家打一个招呼。”

    “尸鬼婆婆你好，我是崔志，这次过来，求婆婆一些事，我们给婆婆带来了上好的怪猴肉，望婆婆笑纳。”

    崔志说完后，把麻袋中怪猴的尸体拿了出来，当尸体拿出来后，在太阳的照射下，飞来不是绿头苍蝇，而且尸体发出一阵恶臭，还流出黑水，让崔志等人一阵恶心。

    可是在尸鬼婆婆这样的怪人眼中看来，这可是极品的肉，这时候，门吱嘎一声开了，从里面走出来的却不是尸鬼婆婆，而是一只人模人样，站立行走的黄鼠狼。

    这时候，大家忽然想起，尸鬼婆婆身边有一只黑狗还有一只神秘的黄鼠狼，今天看来，若真不假。

    