
    “所以我们必须一次成功！”

    崔志忽然抬起头来，那张脸在月光的照射下，显得棱角分明，也煞有气势。

    郝帅从来不质疑崔志的能力，不过在过来的时候，崔小生也把事情和他、余瞎子两人说过，道：“老崔，不是我涨他人威风，只是恶蛟本就是古生物，还是属于天界的，你万万不可杀了它啊。”

    崔志知道郝帅和余瞎子的担忧，回道：“你们放心，这次我针对的是千人怨，你们想想，那些人落水后，成了冤魂，一身的戾气，凶残成性，可是你也别忘了，他们既然是冤魂，生前也是人，是人生前就有家人、朋友、亲人。”

    余瞎子一听，这才露出了笑意，道：“老崔啊老崔，你还真是想得到，你说的没错，虽然他们是冤魂，可是从某种层面来讲，它们潜意识里还是有人性的东西存在。”

    “是啊，之前我下阴曹地府可不是白去的，我在找到崔小生后，让他把千人怨的信息给了我，你们看！”

    崔志说完拿出一本小册子，上面记载了所有亡人的名字，以及生辰八字，还有他们的亲人信息。

    “好了，现在你们赶紧帮我扎纸扎人，我可说了，这是一个大工程，可能扎纸扎都要耗费好几天，毕竟要扎上千人的纸扎人，实在是辛苦你们了。”

    余瞎子一听，倒也不在意，道：“我们累点没有关系，只是到时候解决了问题，你可不要带着萌萌，你们小两口卿卿我我，把我们两个单手狗落在一边！”

    崔志想着这件事完成后，就能见到萌萌，心里也是欢喜，答应道：“怎么会呢。”

    “到时候可要请我们去大排档喝酒吃肉，必须你请客！”

    “这是当然了。”

    郝帅一听，指着余瞎子摇头道：“余瞎子，你怎么就胸无大志，我们过来九死一生，大排档就算了？怎么也要海鲜大餐，外加连吃他老崔三天三夜！”

    余瞎子一听，瞬间明白过来，拍了拍脑袋瓜，道：“哈哈，是啊~”

    崔志听后，开心一笑，道：“没有问题。”

    接下来的时间里，三人在三天的时间里，总算扎好了一千具纸扎人，分别在纸扎人身上，写下所有亡人的姓名，以及生辰、死亡的日期，这一切弄好后，崔志说道：“大家都忙了三天三夜了，我们先睡一会，今晚的子时，我们就开始做法，到时候会是一场恶战，大家可要小心啊。”

    实际上，三人心里都很担心，因为这是一场恶战，不过为了子时后的战斗，大家只有小憩一会，可是三人没睡多一会，就听到海面上波涛汹涌，崔志也一个咕噜爬了起来，道：“余瞎子、郝帅，起来了，起来了，恐怕现在等不到子时了，我现在就要开始做法。”

    郝帅和余瞎子起来后，崔志即刻开始起坛，只见桌子上放了一碗白米，还有不少血淋淋的生肉。

    只见崔志右手抓了一把白米向着大海丢去，嘴里不断念咒，然后左手不断挥舞着桃木剑，挥舞了一会人，崔志又放下桃木剑，一只手沾着鲜血用道法书写符咒，然后再把每一道符咒让郝帅和余瞎子两人贴在纸扎人的背后，咒语不断念道：“天清地灵，血灵听令，调汝为神，符合符决，借动法灵，灵血兵将，遵法听令，即时奉行，神兵火急如律令。”

    当法咒念完后，崔志三人马上躲了起来，而余瞎子和郝帅手里，则准备了鸡血应付。

    不一会儿，恶蛟在嗅到生肉的气息后，开始向着岸边游来，也因为体内千人怨的影响，来到了岸边。

    夜色下，月光模糊，不过倒也能看的清楚，崔志探头一看，好家伙，眼前的恶蛟竟然长达一百公尺，这样的家伙要硬拼，就算是联合他们三人，可能都不是对手，而且恶蛟又是被千人怨所控制，所以现在要对付的是千人怨。

    午夜，一千个纸扎人安安静静的矗立在岸边，上面写着千人的名字，还有他们家人的他们的思念，也在此时，忽的起了一阵风，然后一阵阵鬼哭狼嚎声响起。

    “这都是什么？这声音好恐怖！”

    这声音简直惊天动地，不绝于耳，让人耳膜刺破，根本就无法忍受，余瞎子和郝帅堵住了耳朵，痛苦说道。

    “这是千人鬼泣，而这些纸扎人就是死亡载体，通过这些死亡载体，让冤魂记起了自己是怎么死亡的，以及他们的亲人、朋友。”

    崔志说到这里，对着郝帅道：“郝帅，赶紧把乾坤袋拿出来。”

    “好。”

    乾坤袋专门用来收鬼之用，这是纪年的贴身之物，纪年前些年去世后，就把乾坤袋交给他的儿子，这次郝帅过来，还是亲自去江西捉妖纪家一趟，找了他的后代，这才借来了乾坤袋。

    崔志手里拿着引魂铃，不断摇动，嘴里开始念道：“生生死死，死死生生，放不下，放得下，还是要放下，世间众生，听我一言，放下怨念，成功超脱，为己作福，为人做业，六道轮回，做人做畜，自我抉择，早登极乐，往生百来……”

    霎时间，黑气逐渐散去，岸上的冤魂头顶之上，泛着一片正常的青光，他们微微一愣，道：“我怎么在这里！”

    “我不是在海上吗？”

    “难道之前的事，你们都已经忘了吗？”

    崔志出现在众多冤魂面前，单手一招，海面上出现了一团白色雾气，雾气中忽然一亮，出现了一副画面，画面中有一艘轮船……

    当大家看到游轮沉默以后，这才幡然醒悟，道：“原来我们都已经死了~那我的家人怎么办？”

    “对啊，我还有妻子！”

    “我还有女儿！”

    “还有我的父母，他们都怎么办呢？”

    整个岸上响起了冤魂喧闹的声音，他们恢复了神智又开始思念现世的亲人，崔志见到这里，大声道：“各位亡魂，我知道你们放不下，不过你们要知道，你们早已经死了，不属于这个世界，而你们的亲人，朋友，他们都还活着，他们还有自己的生活，正所谓阴人不过问阳事，就是这个道理。”

    