
    男人看了看崔志，然后粗犷一笑，道：“哈哈，你这老道，好眼力，还真被你说中了，我就是一民水手，因为在海上遇到海难，我们的船翻了，所以这会来到这个村子。”

    崔志点了点头，又看了看四周，道：“奇怪了，这个村子的人都去哪里了啊？”

    “看来你并不知道这里的情况吧。”

    崔志微微一愣，看着男人，道：“什么情况？”

    “是这样的，南海这片海域每每到了夏天，海里的恶蛟就会作怪，听说恶蛟是拥有龙族血脉的水兽，在朝龙进化时的其中一个物种，而且这条恶蛟冬天还好，会在海里冬眠，可一到了夏天就会出来作怪，要知道渔村里就是趁着夏季这几个月打渔为生，可是恶蛟频频出来作怪，出海打渔的渔夫，没有一个回来，而且我们这次过来，本也是路过，并不知道情况，哪知遇上了恶蛟，恶蛟把我们的船给撞翻了，而我那些兄弟们，全都死在海里了。”

    男人说到这里，脸上带有一丝悲痛，那双虎眼闪着泪花，然后把眼泪猛地一擦，道：“我来到这个村子已有一个星期了，村民为了躲避恶蛟都去了山里，而且这条恶蛟不少人都有看到，长达一百英尺，体型非常巨大，恶蛟有一个龙头，七个鼻孔，鼻孔可以呼风唤雨，非常厉害，也让当地村民恐慌不已。”

    崔志听后看来和他想象中的一样，恶蛟非常难以对付，于是又道：“那你带我上山一趟。”

    “好。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫龙大海，出生在大海边，喜欢大海，所以才有这个名字，老道如何称呼你~”

    “哈哈，名字只是个称呼，你叫我崔道长就好。”

    龙大海点了点头，在看着崔志穿着一身道服，道：“好啊，崔道长，看你穿成这样，定是为了恶蛟而来，那真是太好了，这样总算能给我死去的那些兄弟报仇了。”

    龙大海带着崔志上了山，上山后果然就跟龙大海说的一样，山下的村民为了躲避恶蛟全都上山来了，也为了生活，妇女们以纺织业为主，纺织出来的布就由村里人拿出去统一去卖，不过整个人都在生产纺织布，所以也卖不了几个钱，至于村中的男人，他们只会打渔，这也是他们唯一的生存技能，可是恶蛟作怪又不能出海，搞得大家民怨沸腾。

    龙大海性格外向，在渔村早就混熟了，带着崔志上山后，给大家一介绍，村民们团团围住了崔志，期待的说道：“道长，这恶蛟厉害的很，之前来了不少道士都被恶蛟给吃掉了，不是我们不信任你，只是怕你丢失一条性命。”

    这里的村民淳朴善良，说的也是大实话，崔志也知道，恶蛟不是一般小虫小虾，于是问道：“这恶蛟是从什么时候开始闹起的？”

    村中一位年老的长者，满脸的周围，手把着胡须慢慢开口道：“我在渔村土生土长了八十多年，从未有过恶蛟事件，也是去年夏天的时候，恶蛟就出来兴风作浪，多少打渔郎都死在大海里，多少家庭都失去了重心，特别是今年，事情越闹越大，这恶蛟在水中兴风作浪也就罢了，在入夜的时候，恶蛟还会爬上岸来，专吃小孩子，你说我们渔村的村民，世代都在村子长大，靠海吃海，现在恶蛟作怪，让我们不能下海打渔，就连有家都不能回了。”

    老头说完后早已老泪纵横，眼泪掉在他脸上深深的皱纹里，犹如形成了千条沟堑，其他村民也是感触颇深，一个个相继抹泪。

    这时候，村里有人忽然开口说道：“说来也怪，在恶蛟之前，海上频出海难，死了不少人，之前一艘大油轮就沉默在海里，海里将近千人死在海里，事后尸体大多是打捞上来了，不过大家却传说，他们的尸体打捞上来，可是魂魄还在海里，因为死伤太多，形成了千人怨，这千年的怨气唤醒了沉睡的恶蛟，恶蛟醒来后，吃了千人怨，所以在海里兴风作怪。”

    其他村民一听，也争先恐后的嚷道：“这个说法，我也听说过。”

    “是啊，当年死了那么多人，足有千人啊，那是一千条人命，政府虽然来打捞了，不过事后没有做任何法事，我看啊，这恶蛟说不定就是那千人的冤魂所组成。”

    “可是他们的死跟我们无关啊，为什么要报应在我们身上。”

    “是啊，是啊，这不合理啊。”

    崔志听后，事情差不多知道了七七八八，不过大家也只是口耳相传，不能为实，不过崔志为了让村民们安心，高声道：“大家请放心，恶蛟的事，我一定会解决的。”

    这时候人群中多了一些声音：“道长，你搞得定吗，之前那些来的道士和尚，也是这样跟我们心口承诺，结果还是死在海里，连个尸体都找不回来。”

    “我崔志说到做到，我不止是为了你们，也为自己！”

    崔志说完后，指着身背后的黑色棺材，道：“不妨告诉大家，我身后所背的大黑棺，里面睡着的是我妻子，为了让她早日苏醒，所以我前来诛杀恶蛟，因为传说在恶蛟体内有一颗夜明珠，唯有这颗夜明珠才能让我妻子早日醒来。”

    大家听崔志这么一说，无不纷纷表示感动，道：“崔道长，你真是一位痴情郎啊。”

    “你放心，只要需要我们帮忙的，我们一定会帮忙的。”

    崔志笑了笑看了看众人，道：“别说，还真有一事，需要你们帮忙。”

    “道长请说，只要我们能够帮的上忙。”

    “刚才你们说恶蛟事件乃千人怨所至，而阴曹地府记录着人间的生死，所以我决定亲自****一趟，查明此事，所以这里，我找你们要一盏牛皮灯笼，还有老槐树的根，以及一些民间彩纸。”

    村民们一听，惊讶道：“崔道长真是高人啊，这阴曹地府也能随随便便下去啊。”

    崔志抿嘴一笑，道：“好说，好说。”

    “好，只要崔道长你开了口，你要的这些东西也是平常，我们一定在天黑之前准备好这些东西。”

    