
    老李停尸房的事算是解决了，可余瞎子知道，事情并没有真正完结，无奈之下余瞎子找到了崔志，把这件事说给了崔志听，也顺便打听一下，崔志那边有没有什么动静，以及式神的消息。

    “余瞎子，要说这火葬场还真的有些问题。”

    这次崔志和余瞎子碰头，崔志跟余瞎子说起了他之前遇到的事。

    之前有一个奇怪的男人来找崔志，不过找了几次后，见崔志没在就没来了，不过金钱子知道这男人在火葬场上班，所以主动去了一趟火葬场。

    几个星期前---

    那天天上下着毛毛雨，崔志和金钱子师徒二人来到了火葬场，站在火葬场的大门，抬头就看见两个高大的烟囱，也因为在下雨，所以明显的烟冒出，不过从空气中，崔志还是可以看到，从烟囱里冒出不少黑色的灰烬，飘飘洒洒的落在衣服上、头发里，而整个火葬场给人的感觉是一副死气沉沉的摸样。

    崔志和金钱子师徒二人向保安说明了情况，保安哼了哈，道：“哦，你们说的人是老王吧，他是我们这里资深的烧尸师傅，我现在就帮你们通知一声。”

    没多会保安就把老王给叫了出来，只见老王大约四十来岁，穿着一身蓝色的工作服，胸前还系着围裙，带着一顶帽子和口罩，不过从剩下的皮肤来看，老王皮肤黝黑，脸色发油，在见到来人是崔志后，脱下面罩，很高兴的接待了崔志三人。

    老王是火葬场的老员工了，他的工作就是负责烧尸，不过一般都是白天进行，当然火葬场偶尔也会出现尸体太多，拥挤的现象，不过那都是少数，也就是说，一般火葬场都不会在夜晚烧尸，大多安排在白天，除非火葬场来了什么重要人物，比如有身份有地位的政治人物，就会在夜晚秘密烧尸。

    老王还跟我们讲了，之前他在四川工作那会，那是好几年的事情了，四川汶川遭遇地震，也就是2008年的时候，他刚好在四川，那时候死了很多人，老王又是资深的烧尸师傅，所以上面把老王直接调去了四川。

    那段时间，老王据老王说，每天都是烧尸，每天黑夜的烧，没有一刻停下，有时候连上厕所的时间都憋了下来，因为那段时间死的人数实在是太多了，老王在说起那段回忆，任然心有余悸。

    老王一边跟我们说一边带崔志等人来到了室内的烧火的炉子，不过都是电动的，只要按动一下按钮，尸体就直接进去了，而且这些等着烧的尸体，也排起了长龙，其中有不少亲属看着自己死去的亲人，眼看就要送进炉子了，哭的死去活来，甚至晕倒，老王也给崔志等人介绍，尸体最先是会被送来这间燃烧室，首先是经过外炉，尸体一进去，就会被锭或刀片弄破，然后内脏就会外流，如果不弄破，烧的时候，由于突然受热，体内产生压力，尸体会爆炸。

    接着，就会喷柴油或汽油在尸体上，然后才真正送进炉门。

    崔志等人亲眼看着机器连续火化了几具遗体，此时炉膛内的温度是最高的，周围的耐火砖墙体给烧得红得刺眼。

    特别是遗体刚到炉膛里面，身上盖的寿被、头发马上剧烈的烧起来，不过30秒，身上的附着物全部烧完，整个人的皮肤也仅紧跟着收缩，看起来很紧绷，再过一会整个人开始发胀紧绷的皮肤开始扩张，就像吹气球一般，整个人看起来变大了。

    吹胀的气球，大家都有看过吧，幻想一下，人被吹气球一样，突然胀大，想想都觉得可怕。

    紧接着的事情，真是有点应验民间中的谣传，两腿微张开，且往上曲弓，上半身也略仰起。

    先烧破的是肚皮和头部的皮肤，肚皮烧破时里面的尸水有时呈喷泉往上喷，哇哇，想象一下，有没有正在吃饭的……

    头部的皮肤烧得快，很快头骨就显现出来了，因为视线的影响，只能看到头顶的骨头。

    十几分钟后整个肚皮和胸膛的肉烧得最旺，看上去很像故事中描写狼吃人把肚皮掏光的样子，画面够恐怖的额~

    肚皮看上去空空的，两边是两排排骨，之间还有肌肉连接着，因为温度高，不停的有油吱吱的冒着（实际上，就是人体的尸油），还会顺着往下流。

    再过十多分钟，身上附着的肌肉差不多烧完，整个人的骨架明显的显现出来。

    最难烧尽的是脑吧，脑烧的同时其水分也迅速蒸干。不断的缩小。（这画面太美了，不敢直视）

    但到骨骼都给烧断烧裂成块状的碎片时，脑还是花生般大小的焦黑焦黑的冒着黑烟，拿铁钢钎拨弄挤压也不烂，似乎还有点弹性，像橡皮团一样。

    很快就会显露出骨头。尤其是头部很明显，头发瞬间没了，成了秃头，然后眼睛在烈火中，很快消失在眼眶中，留下黑的眼眶洞。

    就这样，尸体在焚烧半个小时后，就趋于散架的形态。

    看完烧尸的全过程，崔志倒好，不过金钱子师徒二人，早就忍不住了，当场就哇哇吐开了。

    不过老王看到这里，也是见怪不怪了，甚至是麻木了，开打趣道：“第一次看到烧尸，是觉得有些恶心，不过习惯就好了。”

    尸体大约烧了半个多小时，只见老王用铁钢钎把尸体翻一转，在接着烧。

    半响后，从炉门退出烧得几乎发红的台子，冒着很大的白烟，是一股肉骨头烧焦的味道，当我闻到这股味道，可是让金钱子师徒二人好几个月不敢吃肉。

    也因为炉膛内是负压，气流只有从外面往里面吸，所以尸体燃烧时是闻不到多少异味的。

    如果操作失误，里面气压大于外面那就倒霉了，尸体燃烧产生的废气全部要往外涌，这个谁都不想，所以这一切都要掌控的刚刚好。

    大约四十分钟后，火化完毕，然后关闭电源，让其自然冷却，半个小时后，老王就把骨灰刨了出来，（高档次的炉是炕板直接顺着进炉的路线退出来，冷却装置冷却同时吸走骨灰中因衣服等遗物燃烧时产生的杂质）

    