
    ‘开五关’，就是在第一张红纸钱上写‘一开入门关’，写完烧掉灰尘就放倒碗里。

    当余瞎子烧完第一张纸后，顿时一股寒风拔地而起，老李明显感到这股凉意从脚板心一直到了头顶，那股寒意绝对不是窗外的风引起的，总之就是一股阴气。

    接下来烧第二张黄纸，黄纸上写着‘二开水火关’。

    第三张白纸上写‘三开壁头关’烧掉，

    第四张写‘四开中堂关’烧，

    最后一张紫色纸写‘五开现眼关’，烧掉。

    当五张纸全部烧掉后，老李亲眼看到，碗内的水开始径直自动转圈，说明通灵成功，那些东西就会出现，不过根据余瞎子说，此时要念口诀，请它现身，要是不肯现身就要用红布盖住头，然后听它在耳边说话，这个时候就要一问一答，它不说话你就得先问，要是不问就是不好。

    好在的是，余瞎子通灵招魂后，来了一只女鬼，而老李认得这只女鬼就是之前瞪她的那只女鬼。

    “这一切都是张医生问的，你们为什么要骚扰我。”

    老李心里还是有些害怕，不过还是想要亲自弄明真相，所以硬着头皮问了起来。

    女鬼的声音慢慢响起，那声音就跟透过水井说话一样，说话还带有波纹，话音还有些语音。

    “我们缠着你，不过是想要引起你的注意，因为我们被人抽取了骨髓，成为此地的地缚灵，根本就离不开此地，所以吓你也是无奈之举。”

    当女鬼说完后，身影慢慢消失了，随后在雪白的墙角又出现一个灵体，是一个男人的灵体，从五官上老李认识这人，这人就是前几天出车祸死的男人，还是老李亲自抬着他的尸体进来的，再把下巴的位置，长了一颗带毛的痣，所以老李一眼就瞧见了。

    也让老李身体突然抖了一下，身体变得很冷很冷，而这时候，金属勺子自动敲在碗上发出叮叮叮的声音，也就是说，勺子动了，感觉不对劲，难道地震？但不是。

    此刻，男鬼的脸上也发生了变化，只见他的七孔开始流出黑血，而老李吓得动都不敢动一下，周围的风声也开始变大了，碗底下的小纸人也开始不安分起来了，只见在这一刻，轰的一下，窗外吹来一阵大风，碗底下的小人，忽然被猛股巨大的力量给撕碎，纸屑飘的整个天空都是，红线也开始上下摆动，两根蜡烛的火苗子突然烧的很旺，还发出呼呼呼的声音，然后还有蜡烛油从里面溅出来。

    这刻的老李，浑身冰冷，吓得大气都不敢出一下，余瞎子也感到异常，眉头一皱道：“各位亡灵，给我三天时间，我必定给大家一个交代！”

    余瞎子说完呼的一声，赶紧把蜡烛给吹灭，屋内一片死寂，就只听到老李急促的呼吸声，而这时候，余瞎子一声开口道：“老李没事吧。”

    老李把灯打开了，摇了摇头，道：“刚才吓死我了，这到底怎么回事啊，之前还是好好的，怎么说变卦就变卦了。”

    “这些东西，说是亡灵，也是地缚灵，意思是束缚在地方的亡灵，这种东西是有怨气的，他们不像活着的时候，给你讲道理，这人死后，他们变成了亡灵，还被困在这个地方，自然是阴晴不定，骚扰你一个是为了让你引起注意，二是它们的脾气有些暴躁，其实他们比孤魂野鬼还要可怜，因为他们永远被困在一个地方，刚才也好在我及时吹灭了蜡烛，不然这些亡灵怨气大增，我又要辛苦一阵了。”

    “对了余瞎子，刚才你好像答应它们什么了，是什么事啊。”

    “他们的骨髓被张医生抽去，而张医生绝对拿骨髓来没什么用，而且张医生离奇死亡，说明他背后还有更厉害的人，而张医生抽取的骨髓，也跟背后的人有关，所以骨髓这东西，一是交给张医生背后的人了，我们无法取回，二是，张医生的办公室全都烧毁了，骨髓也无法找回，至于第三，就是张医生的家里。”

    “余瞎子厉害啊，我怎么没有想到呢。”

    老李一下子兴奋开口道。

    接下来，两人就佯装成张医生的同事去了张医生的家里，看望家属，虽然家属也有些怀疑，好在的是，两人成功在张医生的书房内找到几大瓶液体内的东西，看来就是骨髓了。

    两人偷偷把骨髓带回了停尸房，超度了一部分亡灵，不过还有一些骨髓无法找回，也就是说，张医生很有可能把之前的骨髓交给他背后的人，但是这背后的人是谁呢，随着张医生一死，这件事也陷入冷门，不过最紧要的是，老李停尸房里的亡灵超度不完全，还有一部分留在停尸房内，搞得老李每晚都不敢睡觉，都要请余瞎子过来陪着。

    不过余瞎子心中可是有数，微微冲着老李一笑，道：“老李你就放心，你这停尸房我保准给你清理干净。”

    “难道你有什么法子？”

    “恩。”

    余瞎子恩了一声后，从怀里掏出一块红布，道：“老李，你看。”

    “这是什么，不就是一块红布吗？”

    老李不解的问道。

    “这可不是普通的红布，这叫渡劫繗，是经过高僧开光做法过的，这是我让我徒弟专门去了一趟五台山，找慧海法师求来的，也因为慧海法师在出家前是我兄弟的师兄，所以连夜帮我开光了一块渡劫繗，我也已经查到，你这里的尸体，也就只剩下冰柜里最后一排的女尸戾气稍微大点，只要你把渡劫繗盖在女尸身上，每天三顿香火饭菜伺候，直到七七四十九天后，女尸戾气一消，她的鬼魂就会自动离开这个地方了。”

    老李一听师傅感激，道：“谢谢你了余瞎子，如果不是有你，我真的不知怎么办。”

    接下来，老李就按照余瞎子的做法去做，每天三顿饭三柱清香和饭菜伺候，直到七七四十九天后，老李做了一个梦，梦到一个年轻女孩朝她走来，跪在他身边，说是谢谢帮她离开了这个地方。

    