
    这过程，老王自己刨骨灰，也可以家属亲自拣也行，刨出来后冷却，再用绸布包起，放入骨灰盒，交给家属，结束火化过程。

    其中崔志还看到，老王会用锤敲碎一些大骨头，然后用扫帚扫骨灰为一堆，用小簸箕装好，倒入骨灰盒中，其余的都倒掉了，看到这里，疑惑，问道:”老王，你怎么把骨灰给倒了啊？“

    “你不懂，这只是象征性的装一点，如果全全装的话，三个盒子都装不完。“

    “原来如此。”

    大约11点多的时候，有人来给老王带班，老王脱下手套，用香皂洗了个手，道：“你们跟我来吧。”

    老王是火葬场的老员工，老师傅，资深的烧尸师傅，在干了十多年的时间，遇到过不少怪事，鬼神之类的事情他也是深信不疑，闲暇之余也经常跟一些小辈们讲一些火葬场禁忌以及民间怪谈，可是最近老王变得沉默不爱说话了，小辈们也不知怎么回事，也不敢去问。

    崔志等人主动找到了老王，老王见崔志来了，这才说出了事情经过。

    “崔道长，真没想到你会主动来找我，我本想等你回来了，我再去白云山一趟，真是辛苦你了。”

    “老王到底发生什么事了。”

    老王神情一震，脸上的笑容顷刻间消失，看了一眼崔志，忧心忡忡的说道：“这件事说来实在是太奇怪，太过于惊悚了，最近一段时间，我在烧尸的时候，我检查尸体，发现但凡是成年男性的生殖器都不翼而飞了，而且这种事情发生有一段事情了，也幸亏没有被家属发现，若是被发现了，还不知要闹出什么乱子，我这心里啊，为了这事总是觉得堵得慌。”

    “什么！竟然还有这事，监控什么的，你有没有查看。”

    “早就看过了，没有什么异常，而且崔道长我跟你说，我觉得这件事好像根本不是人为的。”

    老王那张脸干瘪的有些发黄，又道：“崔道长你们跟我来。”

    不一会儿，老王把崔志等人带入了殡仪馆的停尸房，把门合上，然后拉开一口冰柜，冰柜里冒出阵阵寒冷的白气，并且冰柜里有一个尸袋，老王小心翼翼的把尸袋拉开，一具年轻男人的尸体呈现在大家眼前。

    对于尸体来说，崔志并没有什么感觉可怕，因为在恐怖的尸体，他都见过，只是眼前的男尸脸色惨白中带有一种干瘪之色，而且老王提起，这具男尸死因是为情自杀，反而让崔志听了心里颇为揪心。

    大好的年轻男儿，到底有什么想不开呢，崔志只是叹了一口气。

    “崔道长，接下来我要为男尸脱裤子了，恐怕你们看到会有些不舒服。”

    金钱子听老王这么一说，摆了摆手道：“嗨，这有什么，你当我们都是吓大的，不是跟你吹，在恐怖的我们都见过。”

    老王点了点头，双手合十对着尸体拜了拜，嘀咕了几声，道：“为了寻求真相，冒犯了。”

    老王虔诚的说完后，为男尸脱了裤子，这下子大家心都跳到嗓子眼了，金钱子更是吓得哆哆嗦嗦，阿猫就更不要说了，直接冲到外面就吐了。

    就连崔志这种强大的人，在看到这一幕，也觉得心里不舒服。

    眼前的这具男尸，在他的男根处一片血肉模糊，绝不像利器割的，因为伤口处一片坑坑洼洼，血红一片，并不平整，而且伤口处的肉一片血红，也因为尸体进了冰柜，所以伤口处这才不在淌血，这也是家属难以发现的原因。

    然而，就在崔志看着眼前的男尸，一脸愁容的时候，忽然间，男尸轰的一下睁开了双眼。

    “啊啊啊……死人睁眼~”

    这下子老王可是吓得够呛，他也懂得规矩，死人睁眼说明死者身上有怨气在，他眉头一皱道：“不行，必须马上烧了。”

    崔志忽然猜到了什么，道：“老王难道这些被割去生殖器的男尸，都会出现死人睁眼的现象！”

    老王点了点头，心有余悸的擦了擦额头上的汗，道：“对，虽然这种事不是发生第一次了，可是每次都把我吓得够呛，我做了十多年的烧尸工了，从未遇到过这种事。”

    “所以你的处理方法，一旦出现死人睁眼的情况，你都是第一时间把尸体给烧了。”

    “对，为了避免夜长梦多，不过最近这种事越来越频繁，我都怀孕我心脏要吓出毛病了，所以之前三番两次的来找你。”

    “老王，这具尸体你先拉去烧了，我回去想一想对策再来。”

    “好。”

    余瞎子听完崔志这边的情况后，就开始分析起来：“男性生殖器无故失踪，还有医院的停尸房里，死者被抽取脊髓，这些事情真的是太过于古怪了，可是我们居然找不到一丁点的破绽，真是可恶。”

    崔志一声冷笑，道：“那不见得，余瞎子难道你忘了，这世间还有一种邪术叫做采阳补阴之术。”

    “这我当然知道，就历史上的西王母和夏姬曾经用采阳补阴古方，使得和自己鱼水之欢的男人病魔缠身，而自己的容颜越发艳丽。”

    然而关于采阳补阴的传说也是不少。

    夏姬，是春秋四大美女之一，郑穆公的女儿，也就是郑国那个因分鳖肉不均而被杀了的郑灵公的妹妹。由于她嫁给了陈国大夫夏御叔为妻，所以就被称为夏姬。

    这位美女有着如花似月之容，倾国倾城之貌，《列国志》上说：“那夏姬生得蛾眉凤眼，杏脸桃腮，有骊姬、息妫之容貌，兼妲己、文姜之妖淫。见者无不消魂丧魄，颠之倒之。”

    更离奇的是，她精通传说中的“采阳补阴”之术。

    还是在她十五岁的时候，曾梦见一位高大伟岸之男子，星冠羽服，自称是从上界而来的天仙，与之交合偷欢后，该男子传授给了夏姬一套****导气的方法，名曰“素女采战法”。

    该方法非常邪门，凡与人交接之时，能曲尽其欢，暗中却就里行事，采阳补阴，返老还童。和她发生过关系的男人都以为她还是个处女，而这些精元被采后的男人们，则会慢慢体衰而亡，不能寿终。

    