
    当灭灵钉刺入阴忠的脑门心上，灭灵钉上泛着一道道青光，这些青光不断流入三尸道人的身体内，而阴忠睁大着眼睛，双手如同鸡爪一般，用力挣扎，那脸上的表情也逐渐变得狰狞，嘴里一字一句的吐道：“三！尸！道！人！你！不……的！好！死！”

    灭灵钉深入阴忠的头顶上，一股白烟直接冒了出来，很快随着空气在阳光下，变成了透明，最后消失不见，阴忠的三魂七魄已散。

    “徒弟！”

    九叔在这一刻，泪流满面，大声嚎叫痛苦起来，只能眼睁睁的看着阴忠的魂魄逐渐散去而无能为力。

    至于三尸道人灭了阴忠的魂魄还吸了阴忠体内千百年的妖力，当所有妖力全都进入三尸道人体内，三尸的头和身体竟然扭曲在一起，脑袋竟然可以三百六十度咔咔而转，然后那张脸在慢慢组合，变成一个诺大的脸谱，一会像狼，一会像老虎，一会又像狐狸，总之那张脸变成了四不像，脸上有许多只眼睛，嘴唇裂到了嘴边，还在咯咯怪笑。

    不仅如此，三尸道人吸入大量的妖力后，变成不人不鬼的摸样，一双手上长满了兽毛，双手不断往头上掀刮，一道道深深足有半寸的血魔爪印，灰红色的浆液汨汨而下，沿着黑灰濛濛不定的身躯往下流到地上，而三尸道人在见到这些鲜血感到一丝丝兴奋，用长长的舌头，啪嗒一下，竟然舔着头顶上的鲜血，喃喃道：“血的滋味，竟然如此美丽，不过我还没尝过僵尸和和尚的血液，一定很美味吧，嘻嘻。”

    “妈个巴子，余瞎子，现在这妖道用了灭灵钉让阴忠的魂魄散尽不说，还吸了阴忠全部的妖力，而且这家伙吸功以后，邪门的很，你可要小心啊，余瞎子你刚才用了天眼，损耗了不少元神，赶紧躲到一边去。”

    崔志大声对着余瞎子吼道。

    “可是老崔……”

    “可是什么可是，这里交给我！”

    崔志把背上的黑色棺材取了下来，交给余瞎子道：“余瞎子，这个交给你保管，若我崔志有什么事，以后就要靠你照顾萌萌了。”

    “师弟，慢着！”

    这时候，慧海大师忽然开口了，（面条），也让崔志一愣，道：“面条师兄，你不是说过，从今以后，面条已死，这世上只有慧海大师吗？”

    慧海大师双目炯炯有神，朝着崔志看来，道：“崔志师弟，或许这是我最后一次这样叫你了，也请你不要忘记我！”

    崔志一听，面条简直就在交代遗言一般，大喝道：“面条，你要干嘛！”

    “三尸道人刚吸了阴忠的妖力，妖力尚不稳定，如今师兄只有布下大阵，才能灭了三尸道人！”

    崔志虽然不知道面条要布什么阵，不过也知阵法可能凶险，更有可能双方皆亡，一声急道：“师兄，有什么事，我们师兄弟联手，难道还不敌一个三尸道人，你可不要忘了，当年你可是雷祖，我是半妖之祖，就凭借我们二人，难道还对付不了一个三尸道人！”

    面条一听，哀叹一声，道：“你也说了是当年，当年我们意气风发，势不可挡，天下间没有几人是我们的对手，可是今时不同往日，我的雷早就全数传你，雷祖这个身份如同虚设，而当年你改天换地后，已不在是当年的崔志，又怎能对付得了这个吸收了千百年妖力的怪物！”

    “师兄！”

    崔志明白面条说的话，可是他不想面条去死，不过面条早已下定决心，只见他拿出金钵，顿时金钵放出万条光华彩焰，光焰重生熠熠辉眼，这道道华光也把众人抵挡在外。

    此时，面条高高举起紫金钵，紫金钵顿时放出万朵金莲，笼罩住三尸道人，三尸道人被华光笼罩，如同暴怒的野兽发出一声声怒吼，顿时整个警局开始猛烈摇动，灰落土松，石摇墙倒，如同地震。

    随着紫金钵一起，坐在面条身后的二十六位高僧也开始不断念诵咒语，然而在三尸道人的妖气和面条的佛光笼罩下，两道光波相冲下，不断开始溢出在外，周围则做一片轰炸声向前，整个警局更是猛烈震动，崔志一见，天啊，这天空上，一半佛光，一半阴森森的黑雾，早已脸色大变：“妖气和佛光正气相斗！”

    然而，一旁的九叔平生见得此等大阵，深吸一口气，拉着崔志和余瞎子就喊道：“你们两人，赶紧跟我出来！”

    “我不走！”

    “对，我也不走！”

    崔志和余瞎子两人不愿放下面条，想要同他共同进退。

    九叔在阴曹多年，早已明白面条用的什么阵，这才道出事实：“慧海大师用的是血光大阵！”

    崔志活了七十多年，从未听说过什么血光大阵，问道：“什么血光大阵？”

    “崔志，你不过活了七十载又不是我阴曹地府之人，不知道血光大阵并不奇怪，根据《阴史》记载，一位叫做佛陀的天竺僧人，在对付战僵尸老祖的时候，就曾经用过血光大阵，血光大阵是用二十六个人的生命和血光，重创厉鬼妖魔，法界中禁用，一般不到万不得已的阶段，是不会用的，你师兄和二十六位僧人，大明大义，为了灭掉三尸道人这个祸端，不息牺牲自己的生命，实属难得，只是代价实在是太沉痛了，你现在赶紧跟我出来，难得你想辜负你的面条师兄！”

    紧接着，崔志和余瞎子在九叔强大的阴风裹挟下，被刮出数尺，这时候，只见一道道火光直接冲上天际，整个警察局淹没在火海中，而在火海中响起三尸道人的一声声惨叫，而那些佛音也逐渐消失在火海里，直到听不见，崔志则望着前方刺眼的火海，流下了眼泪，朝着前方大哭道：“师兄！师兄！师兄！”

    这场大火烧了三天三夜，火烧终于停了，崔志走入被烧毁的警察局，外面的空地上，竟然有着二十七颗舍利子，而在不远处则有一滩黑种带绿的血水。

    