
    “可是小刘他……”

    “袁队！”

    小徒弟看袁队还想要跑回去，急迫道：“袁队你现在回去有什么用，不过多了一具亡魂罢了，小刘的意图很明显，他装是崔志的徒弟，不就为了保全你吗，再说了，你有崔道长一成的道法吗，如若你敢说有，我立即让你回去！”

    袁队在这一刻愣住了，他清楚知道自己的斤两，崔志道法高超，曾经也说过，不管他在怎么勤学苦练，始终不是学道的材料，就算学了也是枉然，所以一直以来，袁队虽拜崔志为师傅，不过自己知道，就这道法，骗骗外人还行。

    如今来的人是三尸道人，还有吃人怪物，回去的确是送死，可是也不能让小刘一人死在那里。

    “袁队！”

    小徒弟苦口婆心的劝道，可是袁队和小刘就如亲兄弟一般，平时两人搭档，早就有默契，是朋友更似兄弟，那种感情无可比拟，袁队怔了怔，道：“小徒弟，你永远不懂，男人之间的这种友情，我也知道我回去只会送死，可是这又怎样呢，我兄弟死的时候，我陪他一起死，黄泉路上他不孤单。”

    小徒弟在这一刻，双眼含泪，咬了咬牙，道：“好，我跟你一起回去！”

    当袁队冲回警局的时候，却看到小刘已经倒在了血泊中，疯狂朝着小刘冲了过去，把小刘扶了起来，大声喊道：“小刘，醒醒，小刘醒醒啊！”

    “袁……队……你怎么……回来了……啊……”

    小刘半眯着眼睛，嘴角上全都是血，看着袁队满眼是泪，痛苦笑了起来。

    “小刘，你这个傻孩子，为什么要冒充是崔志的徒弟……为什么，你这傻子……”

    袁队双眼含泪，身体在剧烈的颤抖，看着眼前昔日的好同事，好朋友，好基友，如今就要离开人世间，一股悲凉从心中传来，眼泪如同掉线的珠子，不断往下坠，此时的袁队不再是铁血男儿，只是人世间普通的男子。

    “袁队……你不该……回来……不过小刘好矛盾……因为看你……回来了……我又痛苦又……开心……只是……袁队，我再也……不能当你的跟屁虫……了……”

    “小刘……小刘……谁说你是我的跟屁虫，你他丨妈就说我兄弟啊……你忘了，小刘……小刘……”

    这时候小刘忽然开始急促的呼吸，然后猛地呕出一大口鲜血，单手一摊，脑袋一歪，没有了生命迹象。

    袁队在警局多年，还是刑警总局的队长，见过太多的生死离别，或许生死对他来说，早就已经麻木了，可是近段时间以来，看着自己的同事一个个相继死去，他的内心承受着巨大的压力，特别是小刘，这个孩子，其实也比自己小不了几岁，大家是朋友，也是兄弟，小刘就好像袁队的跟屁虫一样。

    小刘刚来警局那会，成天跟着袁队瞎转，后来小刘在袁队的带领下，也算出师了，可是小刘还是喜欢跟袁队混在一起，有时候在外面看来，两人就好像穿一条裤子的人，更似亲兄弟。

    此时天空已经翻起来白肚皮，黑云也慢慢散尽，一缕清晨的光线射在袁队脸上，袁队泪流满面，他紧紧抱着小刘的尸体，已经感到了尸体一片冰冷，慢慢开始变得僵硬，可是他不愿意放手，闭上眼睛喃喃道：“小刘，天已经亮了，今天的天气很好，可惜你看不见了……”

    袁队擦拭掉小刘脸上的眼泪，仰头一声大喝，终于爆发的喊道：“小刘！我的兄弟！”

    “哈哈哈，真没想到，这小子居然冒充崔志的徒弟，看来你才是崔志的徒弟吧，不过看你这样子，也没两把刷子，这样吧，还是让你直接死在我的手里好了！”

    三尸道人看着袁队轻蔑的喝道。

    也在此时，三尸道人脚步一变，一掌向着袁队打来，而袁队只感受到一阵凄厉的风声在他耳旁刮起，他闭上了眼睛，等着死在三尸道人手里，因为他知道自己不是三尸道人的对手，只有自己死了，就可以跟小刘一同上黄泉路了，这又有何不好。

    正在此时，一道劲风而来，只听啪嗒一声，三尸道人一个击退，滑行出十几米远，等到他停下后，再一看，震惊道：“崔志！”

    袁队这时候，忽然睁开双眼，简直不敢相信，眼前出现的人，竟然是崔志，自己的师傅，一声激动道：“师傅！小刘他……”

    “我都知道了，这里交给我，你给我退下。”

    “恩恩。”

    “师傅，你也来了！”

    小徒弟定睛一看，这时候，余瞎子刚好赶到，让小徒弟兴奋起来。

    “呵呵，余瞎子，崔志，好啊，你们两人就一起上。”

    三尸道人话音刚落，一阵佛音呢喃响起：“众生万象，法相皆空，生生死死，死死生生，皆有人们一念之间。”

    警局的大门外，慧海大师带着二十六名弟子赶到了警局，而三尸道人看着这个阵仗，心里气不打一出来，一声冷笑道：“崔志，你看真看得起我啊！”

    “施主，放下屠刀，立地成佛，要知道孽报自受，无人代替，一失人身，万劫不复啊。”

    “老秃驴，不要在本道面子叽叽哇哇，有本事的你们一起上！”

    三尸道人把阴忠牵的死死的，生怕崔志等人一起攻击过来，而阴忠在嗅到如此多的阳气，也变得兴奋起来，开始不断流着口水，呲牙咧嘴一翻，而三尸道人看着阴忠的凶残样，放开铁链，一声狞笑道：“听话，把他们全都给我撕碎了，去！”

    三尸道人铁链一放，阴忠就跟出笼的雄狮一般，轰的一声朝着崔志首当其冲的扑了过来，由于这家伙太猛力道太大，轰的一下，竟然把崔志直接按在地上。

    崔志被阴忠按在地上，当看到阴忠那算莹莹发光诡异的双眼时，一声道：“妖兽！”

    “哈哈，崔志你没有想到吧，阴忠竟然变异成为妖兽，如今妖兽对妖兽，是不是十分有趣呢？”

    三尸道人一声怪笑起来。

    