
    六合式神一愣，随后盛怒瞪着三尸道人，高声道：“你这妖道到底想要干嘛，你不知道他是式神之一！”

    三尸道人一双三角眼微眯起来，从眼缝里放射出一道凶光，冷声喝道：“那又如何！他现在不与你为友，那就一定会与你为敌，你可要想清楚！”

    六合式神虽然坏，但还不至于丧尽天良，对自己同伴下手，眉头一皱道：“我白狐弟弟绝不会与我为敌的！”

    “哼哼。”

    三尸道人从牙缝里挤出一味意味深长的笑，又说道：“六合式神，你可清楚你现在的处境，老实说，如今我们三个人加起来恐怕都不是崔志等人的对手，而且你还受了伤，可是太阴白狐就不一样，这家伙如今已经成了小狐仙，若是你吸收了他的灵力与他合二为一的话……”

    “绝对不行！我怎么可以这样对白狐弟弟！”

    小白狐那双眼睛不断闪动着，眼睁睁的看着六合式神，在瞪了一眼三尸道人，道：“哥哥，这……”

    话音刚落，一记身影快速跃过小白狐身后，等到六合式神回过神来，却发现小白狐面如呆瓜，定在了原地，六合式神见此朝着小白狐过来，大声叫道：“白狐弟弟，白狐弟弟，你到底怎么了，说话啊。”

    小白狐双目呆滞，愣在原地一动不动，然后六合式神紧紧逮住阴忠的衣领，几乎要把他整个人提起来，大声咆哮道：“阴忠老贼，你到底对我白狐弟弟怎么了！”

    阴忠冷笑一声，双目里全是鄙夷之色，仰头道：“无毒不成大丈夫，六合式神你继续这样下去，结局只能和之前的式神一样，永远消失在这个世界上。”

    三尸道人看着六合式神脸上出现了一丝恐惧之色，心里贼贼一笑，又道：“刚才阴忠前辈封了太阴白狐的妖门禁忌，让他暂时没有了神智而已，不过六合式神你可要想清楚，机会只有一个，只要你现在吸干他妖门之血，所有的灵力都归于你了，你身上的伤不但会完全愈合，功力还会提升不少，你可要想清楚，你是愿意做崔志的刀下亡魂还是吸了妖门之血，杀了崔志替死去的式神报仇！”

    （妖门禁忌也就是脖子后，古代砍头的时候，都会砍脖子，对于人来说，脖子后有一个穴位，叫做禁忌之穴，妖就称为妖门禁忌。”

    六合式神在听了阴忠和三尸道人的话，那张脸从发白又转为涨红，然后双拳捏拳，骨指发出咔咔的爆响，终于六合式神恐怖的双眼里爆发出一记凶光，如狼似虎的朝着小白狐冲了过来，一口獠牙深深插入小白狐的妖门禁忌里，疯狂吸允小白狐的妖门之血，而小白狐那张红润的脸，慢慢变得惨白，最后整个脸颊直接凹陷进去，双目凸出，只听腾的一声，小白狐的一双眼珠子咕噜一声掉了出来，滚落在地上，在看小白狐，全身上下竟然成了一张干枯的树皮，被六合式神随意丢弃在地上。

    当小白狐的妖门之血进入到六合式神体内吼，六合式神感觉明堂一片清宁，随后妖门之血打通全身各个穴道，那感觉就好像大热天洗了一个冷水澡，全身毛孔在一瞬间也张开了，让六合式神感到一股从未有过的酣畅淋漓之感，不仅啧啧一声舔了舔满是鲜血的嘴唇，陶醉道：“原来妖门鲜血竟然这般美味，对不起了白狐弟弟，我一定会替你报仇的~”

    六合式神看着地上如同树皮的小白狐尸体，心里竟然没有半点内疚，在尝了妖门之血后，反而觉得从未有过的美味。

    “天啊，六合式神你的脸！”

    三尸道人一脸的惊讶，带着喜悦看着六合式神大喊道。

    “我的脸怎么了？”

    “你看看。”

    六合式神接过三尸道人手中的镜子，看着镜中的自己，也是倒吸了一口凉气，之前被面条法阵所伤的容貌，完全恢复了不说，那张脸变得更纯净无暇，好像剥了壳的鸡蛋，颜值竟然比之前还要帅气三分，只是在帅气的外表下，多了几份妖媚之感。

    “真是恭喜六合式神了！”

    三尸道人在一边不忘了吹捧六合式神。

    “现在只要找到天一和天后式神，只要你吸了他们的妖门之血，你就所向无敌了！”

    六合式神听阴忠这么一说，咳咳一声道：“怎么，现在我吸收了太阴白狐的妖门之血，难道还对付不了崔志！”

    “你刚刚吸收太阴的妖门之血尚不稳定，而且崔志是什么人，这么容易对付的吗？而且他手里还有余瞎子、等人，而且个个都是高手。”

    “哼，除了崔志，其他人我都不怕。”

    六合式神狂妄的喝道。

    三尸道人摇了摇头，道：“六合式神这你就不知了，就先说崔志身边的余瞎子，此人你别看他是一个瞎子，他可是大有来头，他本名姓涂，叫做涂开心，可是龙虎山第一弟子，更是张道陵转世，过了天人五衰，还有九妹，这丫头也别小看了她，她可是胡三太爷最疼爱的女儿，还有郝帅，茅山前任掌教，还有上次对你布下法阵的慧海大师，曾经可是崔志的师兄，白教的大弟子，相信他的法阵你也是领教过了，若你得罪了这些人，他们身后的势力，五台山、龙虎山、茅山、还有胡三太爷，胡三太奶，和东北的杠把子黑老太太可是挂钩的，你得罪了他们，就是等同于在跟整个东北作对，跟茅山、龙虎山作对，就与你现在的法力，你能与他们抗衡，还别说外加一个崔志！”

    六合式神刚刚还一副天王老子的摸样，在听了三尸道人的话后，那张脸顿时垮了下来，沉稳了一会，道：“三尸道人听你一席话胜读十年书，幸亏你提醒我，不然我怎么死的都不知道，那你说说接下来我们应该怎么办？”

    三尸道人看了一眼六合式神后，问道：“你可知道天一和天后式神的下落？”

    