
    电母一听，脸色一变，道：“雷公你说的这是什么话，我们身为天庭的公务员，怎能徇私枉法，像你这样说，我们个个都怕得罪，个个都放过，这地上的动物还以为雷劫这么好过，再说了，如果它连雷劫都度不过，又怎能当天上的神仙，飞升成龙呢？”

    雷公被电母这么一说，只感觉无地自容，抿紧嘴唇觉得电母说的有道理，恩了一声后，道：“我知道了。”

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    天雷之声连续作响，仿佛异常生气，连续两次都没有消灭底下挑战天威之人，真是孰不可忍。

    接下来，又是两道巨大的紫电雷蛇毫不客气的劈中了崔志，细小的蝌蚪雷符流动在崔志的身躯之中，淬炼肉身，只是这一次的天雷比上次强大了数倍，崔志也没惨叫出声，只是牙关紧咬，连一声闷哼声都没有发出，面色狰狞的可怕，毕竟他对于痛苦的忍受力，可是太超乎寻常了！

    这也完全出乎了余瞎子的意料，余瞎子本以为崔志忍受不了天雷劫，没有想到崔志的忍耐程度，竟然到达了这般地步。

    这一回，天空之上响起了一阵雷鸣之声，紧接着，一轮碗口般粗壮的紫色雷弧落了下来，化成三条巨型的紫色雷蛇，砸向崔志。

    不过崔志依旧神色泰然自若，丝毫不受其威力影响，霎那间，三条硕大无比的紫色雷蟒劈向崔志。

    “轰隆隆！轰隆！轰隆隆……”

    一时之间，连串的轰隆隆雷鸣声响起来。

    站在远处观看的余瞎子和村民，看得目瞪口呆，大家已经无法用言语形容此刻的心情了，不是震撼人心，是一种异常复杂的心情。

    特别是余瞎子，真不敢相信，如今的崔志竟敢度天雷劫，而这次的天雷劫比起之前的天人五衰，真是过之而无不及。

    “啊！”

    崔志忍受了这么久，第一次发出惊天的泣鬼神的惨叫声，让人难以置信，不过不是非人的痛苦，崔志又怎能叫出声呢。

    因为这次天雷涌入他的五脏六腑之中，淬炼打磨的是五脏六腑，前两轮的雷劫能量淬炼着筋脉、皮肉、四肢百骸，淬炼完之后，当然是更加重要的五脏六腑进行淬炼打磨。

    五脏六腑本来就是最难淬炼的，所需要的时间、能量等等各方面比身体其它部位要多出不少，痛苦感自然只会增强，而不会减少。

    “啊！啊！啊……”

    细密的雷电小蛇顺着全身经脉，没入五脏六，崔志的身躯痉挛起来，身躯也蜷缩在一块，让他感觉到全身上下被成千上百只噬骨钻心的虫子同时啃咬一般，感到一阵阵撕心裂肺般的剧痛，发出一声声地嘶声惨叫。

    惨叫声持续了很久，听来也让人觉得撕心裂肺，而崔志只是浑身肌肉不断抽搐蠕动，虬筋暴起，身躯隐隐约约地粗壮了一圈而已。

    雷公看到天雷还未把“蛟龙”打死，反而让他变得更加强壮了，叹了一口气，道：“好吧，又一轮天雷劫即将出现了，做好准备了~”

    接下来，雷云不断翻滚撕裂，力量比从前大了十倍、百倍，只见比碗口还要粗的紫色雷电不断凝聚在一起，相互扭合挤压，朝着崔志疯狂打击下来。

    崔志依然矗立在海面上，迎接着疯狂的雷电，不过这次他的脸色稍微缓和了一些，不过在雷电下来的时候，他虽然没有参加，还是闷哼了几声，余瞎子看着崔志迎接雷电的摸样，一股天下有我，舍我其谁，有我无敌的气势释放出来，挑战着天雷劫的威严，不由让余瞎子佩服道：“老崔啊老崔，你到底还是比我强。”

    天雷劫扩张到了五十丈有余了，水桶般粗壮的紫色雷蛇在乌云内频繁出现。

    “轰隆！轰隆隆！轰隆……”

    一声声炸雷之声，几乎能够撕裂人的耳膜！那声势简直就要毁天灭世一般！

    下一刻，数十条按耐不住的紫色雷弧冲出黑压压的云层，随即化成五条巨型紫色雷蛇，直奔崔志而去，这次没有惨叫，也没有闷哼，反而在雷电之击中猖狂大笑，这般的气势，这般的威严，谁可比拟，谁可挑战，简直让人叹为观止，就连雷神电母都心悦诚服。

    也在这一刻，让所有人都没有想到的是，崔志全身鳞甲碎裂，哗哗而落，吓得村民一个个脸色突变，眼睁睁的看着崔志庞大的身躯“轰”的一声坠落，只见海面上起了一个急速的漩涡，伴随着漩涡，崔志的身体沉入海底，直到消失不见。

    “老崔……老崔……”

    余瞎子干瘪的双眼里不断飙泪，再也稳不住，直接冲下了山，站在海边，还拼命的往海里去，大喊道：“老崔……老崔……”

    山上的村民见此，也安奈不住了，全都冲了下来，一个个把余瞎子往岸上拉，龙大海扯着余瞎子的手臂，悄然喊道：“道长，难道你想要让雷公电母知道崔道长顶替蛟龙渡雷劫吗，这可是大罪啊~”

    “我特么管不了这么多，呜呜……现在我兄弟都死了……我要替他去收尸……”

    “道长，冷静冷静，如若被天庭的人发现了，就连整个村子的人都会遭殃，难道村民的性命就不是命了吗？”

    顷刻间，余瞎子冷静下下来，任由海风吹动他的乱发，他痛苦的闭上了眼睛，单手捂住了眼睛，闷声哭泣起来。

    其他村民也是看傻了，他们站在海边，简直不相信眼前发生的事，大家也开始小声议论道：“怎么会这样……”

    “我觉得崔道长不会死的。”

    “恩恩，我也这样认为。”

    崔志的身体变得沉重，轰的一声坠落海底后，他的大脑一片空白，仿若坠落入另一个空间，然而在另一个空间里，崔志似乎听到一个声音。

    “小志……醒醒，小志醒醒……”

    已经很久没有人这样叫他了，崔志心道：你是谁？

    “你睁开眼不就知道了。”

    渐渐的，崔志又感觉身轻如燕，或许又如一团泡沫，身体飞升起来，可是他努力想要睁开眼睛，却怎么也睁不开，而这个时候，那个声音再次响起了：“小志……难道你不知道我在等你吗……你天天把我背在身上，不就是为了见我吗，难道现在我醒来了，你却要离我而去？”

    