
    崔小生上身穿着一件黑色T恤，胸口上有一个血红的骷髅图案，下身一条牛仔裤，脚下一双时下很流行的小白鞋，一身的青春气息，一点都不像地府的公务员，崔志这一世虽然跟崔小生没有交集，不过上一世崔志和崔小生多少有些交集，在加上两人都姓崔，所以崔志对崔小生倒也没有什么厌恶，咳咳一声大步迈了进去，道：“好久不见了啊，崔小生！”

    “你不能进去，不能进去~”

    一旁的小鬼不断阻拦崔志，可是崔志完全没把小鬼放在眼里，这地府里的小鬼都是趋炎附势，见钱眼开的小鬼，可是崔志这次下来偏偏没有带这么多冥币来疏通，而眼下的这只小鬼被崔志打的鼻青脸肿，惨不忍睹，却一直阻拦着崔志。

    崔小生一看来人是崔志，脸上不悦的表情立即换了一副欢喜的表情，哈哈一笑，道：“我说是谁这么大胆呢，原来是崔志兄弟啊，咳咳，下去吧。”

    小鬼点头哈腰的下去了，走路还一跛一跛的，看的一旁的龙大海捂嘴偷笑，心里想道：不错嘛，看来崔道长面子很大，就连判官都要给他几分薄面。

    “崔志兄弟无事不等三宝殿，你这次过来是为何事呢？”

    崔小生倒也开门见山，而崔志也喜欢崔小生的爽快，直接说道：“你父亲不在，我跟你说也是一样，关于南海的恶蛟事件到底是怎么回事，还有之前的千人怨，出了这么大的事，你们地府不可能不知道。”

    崔小生点了点头，道：“哦，你说千人冤的事情，这事我当然知道了。”

    “既然知道，为何不处理？”

    崔志眉头一挑，那张帅气的脸上掩饰不住的怒气。

    崔小生也知崔志生气了，不过这家伙在地府做事多年，早就处事不惊，泰山前而色不变，不但不变，反而要笑容满面，所谓谈笑间樯橹灰飞烟灭，达到了这样的境界。

    崔小生给崔志倒了一杯茶，慢慢坐了下来，这才缓缓开口道：“我们也算是老朋友了，我对你也不隐瞒了，我就直说好了，去年的那个时候，一艘游轮经过南海，因为遇上风暴，一艘游轮全都淹没入南海，游轮上一千多个人无一生还，算是一起特大事故，阎王当时就要派出黑白无常和小鬼们前去勾魂，让死在大海里的人，能够回归地府，走上轮回之路，可是黑白无常和小鬼们也都去了，可是根本靠近不了南海。”

    崔志一听眉头一皱，道：“这事还怪了，你们地府拘魂，天经地义，难道还要经过别人的允许？”

    “崔志兄弟这你就不懂官场了吧，告诉你吧，海上那一代都归妈祖所管，妈祖何许人也，她可是由天界加封的海神。”

    （妈祖是妈祖是流传于中国沿海地区的民间信仰，也是海神。）

    关于妈祖的事，崔志也是知道的，在北宋初年，福建东海一带经常闹海灾，渔民伤亡惨重。此事经赤脚大仙奏明玉帝，申请加封一位海神，统管海上救生诸事宜。在王母娘娘的支持下，赤脚大仙于莆田湄洲岛发现了侠义、善良有德行的林愿，并请观音菩萨赐林妻怀孕，十四个月后产下一女孩，取名默娘。此女出生后聪明无比，更揣善良济世之心。

    “既然是妈祖，那她为什么不管这次的海难，还阻止你们前来拘魂，活生生让千人的魂魄变成了冤魂。”

    崔小生叹了一口气，道：“这人吃多少穿多少，都是有定数的，地府不是有一本生死簿，上面记载了人一生的福禄功德过失，这上天也是一样，对人间有有奖有罚，你在看看，现在人类口口声声说着保护环境，可是胡乱砍伐树木，排放工业废气，污染大海。”

    崔志这一听总算是明白了，原来这些事跟妈祖其实没有多大关系，因为妈祖也承担不了这个责任，说白了，这一切还是天界对人类的一点惩罚。

    也因为千人怨让沉睡的蛟龙苏醒，蛟龙被千人怨气感染，吞噬了千人怨，变成一条恶蛟，经常在海上兴风作浪，搞得附近的渔村苦不堪言，大家有家不能回，生活也似乎一朝回到解放前。

    崔小生以为崔志明白了事情的起因，咳咳一声劝道：“崔志兄弟，我知道你侠骨心肠，可是这事跟我们没有关系，所以你没必要管那些闲事，我也听说了，你杀恶蛟实际上是为了那条恶蛟腹中的夜明珠，因为只有夜明珠才能救醒萌萌，其实这件事很好办。”

    崔志一愣，道：“崔小生难道你有办法救醒萌萌？”

    崔小生微微一笑，道：“我崔小生熟读古书，就连阴曹地府的禁书我也看过不少，所以无师自通，这贺萌萌要蛟龙腹中的夜明珠才能醒过来，那是因为夜明珠实际上是由最初的火山岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成，而恶蛟是一种古生物，内有龙气，所以夜明珠在恶蛟体内，产生了某种变化，而萌萌又是僵尸之体，所以服用下夜明珠，可以醒过来，不用在忍受每一百年沉睡的痛苦，所以我知道这些成分，自然就能调配出能让贺萌萌苏醒的药。”

    崔志脸上有了笑意，而一旁的龙大海，深吸一口气，痴痴的看着崔志，担心起来，心道：对啊，崔道长杀恶蛟也为了她的媳妇，现在这个叫崔小生的能够救他媳妇，看来崔道长不会在帮渔村的村民了吧。

    哪知崔志一听，笑道：“我知道你的意思，你有办法救醒萌萌，所以你让我放弃杀恶蛟的事，然后再由你救醒萌萌，作为条件，是吧。”

    “跟明白人说话就是好。”

    崔志把手一背，道：“崔小生你太小看人了吧，既然我答应了村民，就会帮他们解决恶蛟事件，再说了有那么多冤魂困在恶蛟体内，我怎可不管，我也知道崔兄弟为了我好，不过得罪了天界又怎样，我崔志不在乎！”

    