
    不一会功夫，雷公就被他捉住了。

    他们高兴地回家把雷公放在锅子里盖住，就放火去煮。

    心想只要煮熟后就可以给妈妈治好病，就都跑去告诉他们的妈妈。正巧，他们前脚刚一定，就进来了一个强盗

    。他以为锅子里煮了什么好吃的东西，就伸手去揭锅盖，刚一打开，把他吓了个半死。雷公趁机跑回天上去了。

    雷公跑上天后到天王那里告了一状。于是，天王派了天兵天将捉他们。先捉到了铁铮脑，天兵就使劲地打，但是不管那些天兵怎么打，铁铮脑一点也没为痛。

    天兵没法，就又抓住了另一个。

    天兵改变了方法，把他放在锅里去煮，等他们煮了半天，打开锅盖一看，他却冷得在抖，原来里面那人冷热不怕。

    天兵又没法，只得另想办法又抓住了一个，全部抽出宝剑乱杀乱砍，但是尽他们怎么砍也都砍不进，原来那个是皮袋。

    天兵制服不了他们只得回天宫去了。等他们回到房中，母亲已经死去。他们悲痛欲绝，留最小的皮袋守住母亲的尸体，

    其余的去大闹天宫。长脚拐站起来双手一撑，顿时天空乌云滚滚，昏昏沉沉，整个天宫也被搅成了一锅粥。天王没办法。只好分别封予长脚拐、铁铮脑、千里眼、顺风耳和冷热不怕为金、木、水、火、土五大神。

    后来，天上出现的金星、木星、水星、火星、土星五大行星，据说就是他们五兄弟。

    雷公一出现，电母也开始闪电，闪电把整个天际照亮，只见紫色的紫色雷弧在坠下的过程中盘绕而汇聚，顷刻之间，竟化为了一条水桶般粗细的紫色雷蛇，威力更甚数倍，一窜之下，“轰！”的一声，紫色雷蛇直接朝着崔志劈了下来。

    这一劈直接把崔志整个人淹没进了大海中。

    站在最高处的雷公，望着荡漾的大海，微微一摇头，目光满是可惜，开口道：“蛟龙，你想要飞升成龙成仙，真是痴人做梦，没有想到这样的雷霆一击，就把你给彻底毁灭了，可怜你修行了千万年，可惜可惜啊，老婆我们走吧。”

    雷公说完后，带着电母正准备离开，哪知水面上轰的一声，响起一声巨响，崔志化作的蛟龙从水面上忽然起身，“啊”的一声狂吼，大喝道：“雷公，你也太小瞧人了吧~”

    崔志这声震怒，可谓是惊天动地，响彻云霄，顷刻间，雷公电母低头一看，吓了一大跳，没有想到“蛟龙”未死，居然还承受了他的一记雷霆之际，哪能不惊叹。

    雷公看到这里，眉头一皱，低声道：“这蛟龙好样的，若他度过了雷劫，他日必定名震天界人间~”

    电母微微一笑，笑声中带着不屑，道：“蛟龙啊，蛟龙，接下来雷公的这一记雷霆之击，比之前强了数十倍，你能忍受得了，我看你还不如沉入海底，好好修炼，过个万年千年再来挑战雷劫，不然今日过不了，你可就魂飞魄散，功亏一篑了。”

    “电母，多谢提醒，不过我已经决定了。”

    “那好，雷公我们开始吧。”

    天空又开始不断炸响，这次让人头皮欲裂，山上的村民一个个都堵上了耳朵，不过大家还是死死的盯着天上，生怕崔志真的有个什么，至于余瞎子最后还是忍不住，关键时刻，还是开了天眼，想要看清这里的一切，同时也为崔志捏了一把汗。

    只见，紫色雷蛇一下又化为数十道电弧的爆裂开来，朝着某一点疯狂涌入，而崔志不闪不避，看着半空中的雷电朝着自己劈打下来，竟然昂首迎接着这疯狂的雷电之击。

    数十道紫电雷弧，朝着崔志眉心疯狂地涌入，崔志只觉得灵魂仿佛被万根钢针刺中，这非人疼痛，令他禁不住发出凄厉惨叫。

    只见崔志面色狰狞无比，忍受着非人的疼痛，眼中浮现着疯狂暴烈之意，宛若一头凶猛的洪荒猛兽，浑身上下肌肉抽搐蠕动，虬筋暴起。

    数十道紫色雷弧进入崔志的身体，又化作一条条细密的雷电蝌蚪一般，无序的在身躯内乱窜****，方才让崔志感到非人的疼痛。

    余瞎子用天眼看到这一幕，已经流下泪来，哽咽的不知说什么好，而一旁的龙大海也不知怎么安慰余瞎子了，只是整颗心提了起来，心里悄然念道：老天啊，崔道长是个好人，求你了，求求你了，哪怕让我龙大海减寿十年，我也愿意，只要让崔道长平安无事就好。

    崔志的身体遭受着无序的雷电蝌蚪，仿佛蓦然间被一只无形的手操纵了一般，随即没入他四肢百骸中，血肉身躯内，在他一根根坚韧的筋脉中飞快流动。

    雷电蝌蚪所过之处，筋脉、骨骼、血肉等各方面，都酸痛到几乎要失去知觉的程度，不过崔志又感觉到，在这剧痛中，那些雷电蝌蚪也在一点点淬磨打造着他的骨骸血肉，进一步淬炼他的肉身。

    过了一会儿，紫色电弧的能量在淬炼身躯同时，能量被消耗殆尽。

    还没等崔志松下一口气，黑沉沉的雷云再次翻滚，雷公手上的铁锤又是猛力一击，在一波雷电铺天盖地的串了下来。

    这一次崔志将会遭受更大的雷电之击，只见紫色电弧如同流串的飞蛇一般，密密麻麻的朝着崔志打落下来。

    这一次，漫天紫色电弧在半空中竟是凝结成了两条紫色雷蛇，而且明显比前一次粗大了几分，威力就不用多说，一副誓要将下面挑战天威之人一个灭顶之灾！

    不过崔志早已见识过大场面，而且天人五衰中，就有雷劫，而崔志心中一笑，心道：哼，这样的雷劫，比我当年经历的雷劫要逊色多了。

    崔志一副泰山崩于前而处之泰然，也让雷公和电母震撼起来，道：“真没想到，这蛟龙竟然强大到如此地步，若他日这家伙飞升成龙，必有一番大造化，婆娘，你说要不我们就不要太为难它，意思意思就行了，免得日后结下梁子。”

    