
    “糟了~”

    余瞎子一声大叫，引起了我们的注意，九妹望着余瞎子道：“怎么了？”

    “这件事有可能是三尸道人和阴忠他们干的，你不觉得自从他们上次救走六合式神以后，从此以后太过于平静了吗，而且我们也忽视了一件事，其实一直以来，他们也在找剩下的三大式神，这次也是我们太粗心了，竟然主动为他们引路！”

    “可恶~”

    崔志眉头紧蹙，额头上冒出一丝汗液来，看着余瞎子道：“余瞎子你有什么办法找到他们吗？”

    “对啊，一定要救出小白狐，我不管他是不是太阴，毕竟小白狐没有害过人，我也相信他是善良的。”

    崔志望着天真的九妹，道：“九妹你为何这么肯定？”

    “我相信人性本善。”

    “可它并不是人，只是妖！”

    “我也是妖，可是我也从未害过人，小白狐过去是怎样的我不知道，你要问我为什么，我也说不出什么大道理来，总之我就是相信它！”

    崔志望着九妹真诚善良的眼神，这又何尝不是五十年的自己，五十年改变了太多人太多事，想要拥有一颗纯洁的心，的确不容易，崔志笑了笑，点头道：“希望如此吧。”

    小白狐渐渐苏醒过来，当看着眼前陌生的人，腾的一下子坐起身来，看着眼前的人喊道：“你们是谁！我怎么会在这里！”

    屋子里，三尸道人和阴忠正襟危坐在屋中，看着小白狐醒了过来，脸上流露出一丝邪恶的笑意。

    “我叫做三尸道人，他叫阴忠。”

    三尸道人慢慢站了起来，咳咳一声做了自我介绍。

    不过小白狐并不领情，从床上下来，道：“我管你们是谁，我要走了！”

    “小白狐啊小白狐，你就这样走了，难道你不想知道你自己是谁吗？”

    曾几何时小白狐也问过自己，自己到底是谁，为何会出现在这个世界上，可是小白狐始终想不通，它也似乎忘记过很多事，不过大家都叫它小白狐或者小狐仙，日子也就这样一天天过了，可是在它心里始终是有一个疙瘩存在的。

    小白狐停住了脚步，身子慢慢旋转过来，木纳的看着三尸道人，晶莹的眸子不断闪动，道：“你难道知道我的身世？”

    “当然了！”

    “求求你了，你快告诉我！”

    三尸道人一看小白狐着了道，把手一伸道：“请坐。”

    三尸道人看着小白狐渴望的眼神，开始慢慢叙述道：“你还记得五十年前吗，你们曾经附身在一个叫做王健的人身上，后来……”

    当小白狐听着三尸道人说的这些，一双眼睛呈惊恐状，双手拼命抱着脑袋，一副痛苦的摸样，最后啊了一声，想起了所有的事。

    “原来我就是太阴……太阴就是我……”

    “小白狐你现在知道你自己的身份就是太阴了吧，要知道你们十二式神里，已经有八大式神被崔志等人灭掉，难道你就不想要报仇吗？”

    小白狐痛苦的闭上了眼睛，脑海里思绪万千，道：“你给我点时间，让我想一想。”

    “好~”

    小白狐沉思了片刻之后，似乎一切都想明白了，回道：“三尸道人，刚才我都想清楚了！”

    “怎么，你同意要报仇了？”

    小白狐摇了摇头，道：“不，这些都是前尘往事了，当年我们十二式神附身在王健身上，作恶多端，道不一前辈诛杀十二式神，不过我们所幸跑掉了，大家也各自受了伤，我想最为幸运的还是我，当年我落在长白山脚下，要知道长白山终年仙气缠绕，又得大自然灵气，日月精华，这才让我洗涤身上的罪孽，内心变得一片纯明，当年所受的伤也全部愈合，不过却变成孩童摸样的小白狐。”

    “忘记事实的我，开始在人世中寻寻觅觅，不过我并不茫然，一路上帮助世人，最后落脚在长廊乡下的狐狸坟里，帮助世人，我已经很满足了！”

    三尸道人一听，怒道：“太阴，难道你忘记了当年的仇恨了吗？”

    小白狐笑道：“当年十二式神被道不一前辈追杀，虽然大家都没有死，那也是上天给我们一个生的机会，可是大多数式神没有珍惜，并继续在这一世里作恶多端，这才遭到诛杀，崔志不过也是替天行道而已，没有什么过错。”

    小白狐说完后，看了一眼三尸道人，道：“道长，日后你还是多行善事吧，我走了！”

    “往哪里走啊，小白狐弟弟！”

    这时候门外忽然走进一个戴着斗笠的人，他进门之后就把门给堵上了，然后在慢慢取下了斗笠。

    当小白狐看着眼前戴斗笠的人，疑惑了一会，反复看了又看，心里陡然一惊，道：“你是谁？”

    只见眼前的人一张脸上全是癞蛤蟆一样的血泡，整张脸直接肿了起来，就跟发涨的血馒头似得，而且那身上的皮肉不少脱离，露出酱紫色恶心的皮肤，而小白狐看着眼前的人，隔了好久这才认出来，一声道：“六合式神，你怎么变成这样！我记得你是一个美男子啊！”

    “哼，这都拜崔志所赐，小白狐弟弟，六合哥哥这次过来就是为了这事！”

    小白狐明白六合式神说的什么意思，叹了一口气，道：“六合哥哥，天下已定，我们式神就不要在多生事端了，六合哥哥不如我们隐归山林好好修炼吧！”

    “你说什么！”

    六合式神恶狠狠的瞪着小白狐，眼里全是暴露之色，大声道：“小白狐，你是在人间待久了，已经被这些可恶的人类所腐化了吧，要归隐山林我也同意，不过前提是要杀了崔志等人来！”

    “六合哥哥，其实式神的事，之前我也听闻过，不过都是式神害人的传闻，你也看到了其他式神的下场，又何必去做炮灰，与人为善就是给自己一条后路啊！”

    “小白狐弟弟，你当真不跟六合哥哥一起报仇吗？”

    六合式神狠狠瞪着小白狐，小白狐不卑不亢目光直接迎向六合，道：“是！”

    “那你走吧。”

    “他不能走！”

    三尸道人一声高喝道。

    