
    “黄大仙好，我叫崔志，乃是黄家出马弟子，这次前来找尸鬼婆婆，希望大仙能通报一声。”

    俗话说礼多人不怪，崔志在面对人模人样的黄鼠狼，管这家伙是妖是仙，先是吹捧一番，没有想到还真的凑效了，对方竟然十分满意，而且听说崔志是黄家的出马弟子，发黄的眼珠子咕噜一转，竟然鬼神人差的开口说话了。

    “哦，没有想到，今日在这里见到东北黄家的出马弟子，虽然我与黄家往来少了，不过说来说去，我跟黄大仙也算的上远方亲戚，只是我身居森林，很少来往而已。”

    这只人模人样的黄鼠狼，嘴巴一张，竟然开口说了人话，这可让崔志瞪大了眼睛觉得惊奇，心里思寻道，你最起码变换成人，在跟我说话，这样总感觉怪怪的。

    黄鼠狼看了看崔志三人，在看着崔志手里提着的编织袋，问道：“这里面装的什么？”

    “这里面装的是白毛老猴的尸体，送给尸鬼婆婆的见面礼。”

    “真没想到，连白毛老猴都被你们搞定，厉害啊，好，我现在就进去通报一声。”

    黄鼠狼说完后，吱溜一声进了屋，没多会黄鼠狼又垫着脚垫走了出来，咳咳一声道：“好吧，你们进来吧。”

    “可是大仙……这……”

    崔志指着河中的一条巨型鳄鱼，在看了看黄鼠狼。

    只见黄鼠狼从楼上走了下来，来到了地面，对着河中的鳄鱼叽叽咕咕说了什么，河中的鳄鱼一下子潜入水中消失不见。

    “好了，你们过来吧。”

    崔志三人小心翼翼的过了河，好在相安无事，并且在黄鼠狼的带领下，向着小木屋走去。

    崔志踩在木屋的楼梯上发出咯吱咯吱的响声，终于来到了二楼。

    进入房间内，崔志三人被一阵烟雾呛得直接咳嗽，这整个屋子烟雾滚滚，好像着了火一样，还有股呛人的烟味，崔志用手驱散着烟雾，这才看到在老床上半躺着一位怪里怪气的老太婆。

    这位怪里怪气的老太婆浑身瘦如如同一根枯柴，浑身皮肤如同树皮发皱在一起，手脚更是细如竹条，似乎一拧就碎，老太婆那张脸也是恐怖，颧骨凸出，双眼凹陷，眼内带着不少红血丝，一副萎靡不错的摸样，嘴中叼着一根大烟，不时扒拉两口，在她怀中还依偎着一只黑狗，不过黑狗却长得毛光发亮，半眯着眼睛，似乎也在享受老太婆的大烟。

    看来这就是尸鬼婆婆了，崔志见后，恭敬道：“尸鬼婆婆，你好，我叫崔志，这是九妹，这是余瞎子，他们是我的朋友，我们这次过来找你有些事。”

    尸鬼婆婆又扒拉了两口，慢慢吐出烟雾，顿时尸鬼婆婆被一层烟雾所挡住，崔志看她也是模模糊糊的，而正在此时，尸鬼婆婆不知何时起身，嗖的一声，那张脸靠近崔志，一双恐怖的眼睛瞪着崔志，离崔志只是脸皮的距离，不过崔志并没有吓坏，只是平静的看着尸鬼婆婆发笑。

    尸鬼婆婆慢慢起身，伸出锋利的指甲，比划了一下，点头道：“恩，不错啊小子，能够平安到达我这里，还杀了白毛老猴，的确有些本事，不过……你不是人哦~”

    崔志没有想到，就刚才贴面那么一下，尸鬼婆婆竟然看出崔志的本身，不过崔志脸上并没有太多的惊讶，看着尸鬼婆婆笑道：“婆婆乃是世外高人，根本不理会那些俗世规矩，是不是人，对于婆婆来说又有什么关系呢，否则婆婆也不会居住在异度森林里，终日以动物、山精、妖怪为伴了。”

    尸鬼婆婆眯着眼睛看着崔志，咧嘴一笑，露出一口黑牙，咯咯发笑，道：“你这臭小子，我是越看你越喜欢，你处处都说到婆婆心里了，你说的没错，俗世规矩那不过是限制那些俗人的，呵呵呵……”

    尸鬼婆婆这阵怪笑，笑的崔志头皮发麻，而且崔志也注意到了，尸鬼婆婆整个屋子里，挂着不少人头骨，还有一些人类的大腿骨头，挂在屋中，显得整个屋子的气氛十分诡异。

    此时尸鬼婆婆掀开了编制口袋，朝着里面瞅了瞅，道：“小子，这是送给我的？”

    “对。”

    “好吧，小子，现在告诉我，你们来找我有何事？”

    “早就听闻尸鬼婆婆的名声，而且尸鬼婆婆无所不知，所以这次过来，我们的确有事求婆婆，婆婆一定听说过式神的事吧，所以我想要问问，天一和天后式神到底在何方，希望婆婆能够告诉我们。”

    这次婆婆轻蔑的看了一眼崔志，怪里怪气的笑道：“臭小子，你就拿一个白毛毛猴的尸体过来，你觉得婆婆我就会告诉你？”

    “那婆婆想要什么？”

    尸鬼婆婆眼睛一撇，这次朝着九妹看了一眼，这一眼可是把九妹吓得胆颤心惊，因为这位尸鬼婆婆常年吃死尸身上上有股恶心的尸臭，也吓得九妹连连后退，看着逼近的尸鬼婆婆道：“你要干嘛？”

    “婆婆，你这是？”

    崔志挡在九妹身前，不卑不亢的说道。

    尸鬼婆婆没有在上前，咧嘴一笑道：“想要知道天一和天后式神的下落，除非让我吃一口这女娃的肉！”

    “什么！你要吃我的肉！”

    九妹有些欲哭无泪，那张脸也吓得惨白，而崔志直接拒绝道：“这不可能~”

    “唉，小狐仙的肉可谓是仙肉，吃一口益寿延年啊，只是可惜我老婆子没那个福气了，罢了罢了，既然你们不愿意，你们走吧，我也不为难你们。”

    尸鬼婆婆重新向着床上走去，一咕噜躺在床上，闭上了眼睛，下了逐客令。

    而这时候，九妹紧紧咬着嘴皮，心里念道：九妹啊九妹，人家不就吃一口肉吗，给她吃一口就是了，不然找不到天一和天后式神，崔志哥哥就不能早日去南海为萌萌找到夜明珠，而且崔志哥哥的愿望就是让萌萌早日苏醒，恩，只有这样了。

    “九妹我们走！”

    