
    崔志有些惊讶，阴忠竟然变异成了妖兽，加上阴忠吸收了如此多的妖丹，以及式神的内丹，功力至少上了千百年，成为嗜血妖兽，以血为食，以冤为力，难怪现在三尸道人竟然不惧怕他，因为阴忠就是他手上最大的筹码。

    “嗷嗷~”

    阴忠张开血盆大口，伸出一尺长的舌头，舌尖在崔志脸上扫过，舌头上的到处划的崔志满脸伤痕，口中恶臭的腥臭气息，扑了崔志一脸，粘稠的唾液也落在他脸上，当即崔志捏了一个法决，直接往阴忠脸上拍，哪知阴忠一个甩脸，崔志的法决就跟饶痒痒似得，让皮糙肉厚的阴忠没有受到任何伤害，反而看到崔志脸上的鲜血，激起了更大的兴奋。

    “尼玛的~”

    崔志嘴里一声咒骂，一脚蹬在阴忠身上，哪知阴忠就跟水蛇似得，那一头头乱发好像水草一样，竟然越变越长，缠住崔志的手和脚，把崔志固定住，而阴忠就顺力往上爬，这样可好，形成了一个非常诡异的画面。

    崔志和阴忠如今两人一上一下，而余瞎子刚好开了天眼，看到这一幕，忽然来一句：“我去，这是要搞强暴啊~”

    “余瞎子！现在还说风凉话，还不快……帮忙~”

    崔志完全没有想到，阴忠竟然这么难缠，看来之前是小瞧阴忠了，而三尸道人双手抱怀，等着看这场好戏。

    余瞎子可是张道陵转世，身负天使命，只见他拿着八枚天师铜钱，嘴里一个念咒，八枚天师铜钱不约而同飞向了阴忠身上，在加上余瞎子一口舌尖血，直接喷响了阴忠。

    舌尖血可以驱邪，余瞎子又是天师，灵性自然强三分。

    当天师铜钱和舌尖血一起向阴忠而去时，阴忠全身好像痉挛一般，不断抽动，缠在崔志手脚上的头发，也一下子松了下来，崔志趁此全身一个发力，一脚把阴忠踢开，挣脱了束缚，从地上一跃而起，不过在看到身上的粘稠液体，把外套一脱，大声骂道：“我崔志不发威，当我是病猫，哼！”

    崔志擦了擦脸上的粘液，口中朗朗念咒：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    崔志愤怒了，使出最强的咒文，在配以桃木剑，直接向着阴忠的喉咙破来，只见桃木剑直接穿过阴忠的喉咙，只听啪嗒一声，无数碎肉落了满地，也让崔志冷笑一声：“哼，也不过如此~”

    不过事情完全没有崔志想的这么简单，阴忠变成碎肉后，碎肉竟然化成无数的肉色虫子，这些虫子和虫子之间相互融合，最后组成肉块，在一瞬间内，竟然再次组合而成，阴忠则恢复了原貌，嘴里一记妖气冲天而才，扬天一声大喝。

    这一切崔志看的目瞪口呆，又怔了怔看着三尸道人，愤怒道：“你这妖道，阴忠如今已经不人不鬼了，这都拜你所赐，你还在他身上下了蛊，你可真是阴狠！”

    “哼哼，我三尸道人的手段可是多了，崔志我也劝你，早些把我师傅从玲珑宝塔给放出来，这一切都还可以谈！”

    三尸道人一声阴狠笑道，脸上的皱纹皱在了一起。

    “为了林木木而来，我说过，她多久放下自己是十世恶人的身份，改过自新，我就放过她，否则就算是天塌下来，我崔志也不可能放过她！”

    “你！”

    三尸道人狠狠瞪着崔志，而这时候慧海法师，身披袈裟双手合十向着三尸道人而来，双眸定在三尸道人身上，高声道：“这位施主，羊目凸起，杀心太重，必会招来杀身之祸，宜早日收敛！”

    “你又是谁！”

    三尸道人看着眼前的和尚，狠狠瞪骂道。

    慧海大师并没有马上作答，反而说道：“施主不知，在《三世因果经》上有一句话，今生短命为何因，前世宰杀众生灵，施主的前世已经杀戮满满，难道今生还要存杀孽，后世可是……”

    慧海大师的话还未说完，三尸道人就破口大骂道：“傻**，需要你跟我讲佛经！”

    “师兄，不需要跟这妖道多说废话，直接灭了他！”

    崔志实在气不过，大声喝道。

    三尸道人一听，呵呵一声冷笑道：“师兄？哦，原来是崔志的师兄，如果我没记错的话，崔志在密宗白教，五十年前，白教的大师兄，莫非你就是面条！”

    三尸道人看着眼前的人，下意识的退了一步，知道面条是一个人物，当年面条可是雷祖转世，还是黑丨教的掌教，亲手杀了密宗老魔，那手段，那狠心肠让三尸道人那张脸上有了惧意，整个脑袋就跟涨红的牛蛋，鼻子周围的肌肉老跳，就跟拉完屎的牛屁眼一缩一缩的。

    余瞎子见此，也不忘说道：“哼，为人莫作亏心事，举头三尺有神明，善恶到头终有报，只争来早于来迟，三尸道人，你还不收手！”

    三尸道人又岂非是几人几句话就给吓到的，冷笑一声，那张清癯的脸上泛着青光，咬牙切齿道：“我看你们是怕了，对付不了我，才会跟我说这些，不过我告诉你们，没门！阴忠，给我上！”

    “嗷嗷~”

    阴忠狂吼几声，这次直接朝着余瞎子而来，不过余瞎子毕竟开了天眼通，阴忠想要伤到余瞎子没那么容易，不过阴忠成了妖兽后，就跟一头斗兽似得，永远都不知道累，竟然一个劲的攻击余瞎子，其中身上的尸虫在跳动中，更是落了满地。

    可是余瞎子近来开了两次天眼，要知道开天眼是非常耗神的，不能多看，其实天眼这个东西，每个人都有就像人身上的穴位一样，肉眼看不见，科学仪器也无法检测，但的确存在。修道之人达到方士牌位，天眼初开，成为阴阳眼，能看清鬼魅真相，达到真人牌位，进化为天通眼，能看清一些虚妄之物的本质，只是不能常用。

    余瞎子用天眼一扫，看着阴忠已经完全失去了理智，天眼一射，射去一抹强大的金光，可是阴忠反应特别快，很快就躲过了金光，然后在听一声巨响，地上炸裂了一个大洞，石块飞扬，上下起舞。

    