
    崔志有些生气，拉着九妹的手就要走，哪知九妹却挣脱崔志的手，冲到尸鬼婆婆旁边，道：“好，不就是一块肉吗，我答应你！”

    “九妹你干什么傻事！”

    崔志一听，冲了上来，紧紧拽住九妹的胳膊，就要往外拉，而九妹却坚定的很，那双漂亮的大眼睛看着崔志，道：“崔志哥哥，你就让我任性一次，只是一块肉而已，又不会要我的命。”

    九妹不听崔志的话，再次挣脱崔志的手，问道：“婆婆你可是说话算话？”

    尸鬼婆婆一听，道：“小狐狸，婆婆我向来说话算话，不然在整个异度森林怎么吃得这么开，这整个异度森林里的山精妖怪，都是我的朋友，它们也十分尊敬我，一般外面有什么消息，它们都会第一个告诉我。”

    九妹听后，脸上终于有了满意的笑容，手拿着匕首，朝着大腿部位猛地一削，根本连一声声哼哼都没有，紧接着，九妹手里拿着一片鲜血淋淋的肉，递给尸鬼婆婆道：“婆婆，既然你这么痛快，我九妹也是一个说话做事痛快的人，九妹我今天交了你这个朋友了，这片肉你拿去！”

    尸鬼婆婆没有想到九妹真的会把肉给她，也让她惊讶的直接从床上起身，看着九妹那张惨白的脸，佩服道：“好，小狐狸，你这个豪爽的朋友，我交定了！”

    “那你一定要告诉我们……”

    九妹话还未说完，大腿上的伤口不断汨汨冒出鲜血，哗哗哗的朝着地上流去，也因为血一直往外流，九妹脸色惨白，扑通一声晕了过去。

    “九妹！九妹！”

    崔志双眼里冒出愤怒的火花，瞪着尸鬼婆婆，没有想到尸鬼婆婆竟然打九妹的注意，这让崔志气愤不已，不过尸鬼婆婆瞄了一眼崔志，拿出一个铜质的小瓶，蹲在地上，道：“你这小子，让开，我来给她止血！”

    尸鬼婆婆凑到九妹跟前，打开了小瓶把里面的白色药粉撒到九妹伤口上，神奇的是白色药粉刚一上去，血就停止流动了，而崔志在看着九妹那张惨白的脸，问道：“她怎么还不醒？”

    “没有关系，小狐狸只是失血过多，晕睡过去了，好在刚才我给她撒上了我们异度森林最好的金疮药，止了血，你放心，只要在过数日，小狐狸的大腿一定会恢复如初，不会留下伤疤的。”

    崔志听到这里，这才舒缓一口气，在看着头发蓬乱，脸色苍白的九妹，呢喃道：“唉，九妹你这又是何苦呢。”

    “既然小狐狸这么义气，赠与我仙肉，那婆婆我也大方告诉你们吧。”

    尸鬼婆婆咳咳一声，道：“这十二式神当年被道不一重创后，唯独天一伤势最重，魂魄被打散，一缕精魄流入江安李家村的一个偏远山区里，至于天后可能跟我一样……是一具尸鬼~”

    “什么！尸鬼！”

    这次轮到崔志惊讶了，崔志在清楚不过了。

    尸鬼类似于僵尸和厉鬼中间的一种东西，也可以说是综合体。

    人死以后，魂魄会从尸体上面脱落，在一些特殊情况下，尸体会重新复活，变成僵尸，魂魄也有可能变成厉鬼。

    这两种都不是好东西，一般的僵尸是没有神智，跟没有开启灵光，像崔志这样的僵尸，当然只是少数，一般的僵尸只会杀戮，而且变成僵尸后，只会从最亲的人身边开始杀戮，他们力大无穷，身体坚硬，不会使用鬼道的法术。

    然而厉鬼只有魂魄，没有肉身，却会制造幻象，让人在幻象中恐惧死去，不过厉害的厉鬼还是会使用鬼术的。

    而尸鬼就不同了，他一是拥有僵尸的体质，不过却多了魂魄，而且靠着吃死尸和鲜血来存活，同时还有厉鬼的能力，会使用强大的鬼术，所以尸鬼这种东西是非常难搞的。

    而且尸鬼可是比一般的僵尸和厉鬼厉害的多。

    好在眼前的尸鬼婆婆虽然看似恐怖，不过为人豪爽，也讲道理。

    崔志听后，尊敬问道：“婆婆，你老人家也是尸鬼，可否知道天后化为尸鬼后，现在流落何地了？”

    尸鬼婆婆摇了摇头，道：“天后行踪不定，我也不知道，不过小子，婆婆也是尸鬼，我可以告诉你的是，尸鬼靠吃人肉和腐尸为身，不过到了后期，尸鬼会越来越挑剔，他们会只吃人肉，而且是有灵体或者漂亮的人肉，总之每个尸鬼的个性不同，他们喜欢的肉体不同，不过是人类是不会错的，而且你注意下，凡是尸鬼者，在脖子后都会有个肉红色的瘢痕疙瘩，不管他尸鬼的等级在高，这都逃脱不了。”

    崔志听后心里也算有了底，道：“谢谢尸鬼婆婆，那我们告辞了。”

    “慢着~”

    “尸鬼婆婆还有什么事交代吗？”

    尸鬼婆婆拍了拍身边的大黑狗，道：“大黑，你带着他们三人安全离开异度森林。”

    此时，大黑狗精神的爬了起来，冲着尸鬼婆婆叫了两声，然后尸鬼婆婆摸着它的头，道：“这异度森林坐标每次都在变，你们找得到过来的路，不一定找到回去的路，而且异度森林里许多修炼的山精妖怪，他们灵力巨大，很有可能影响你们手中的罗盘，所以我让大黑狗带路，让你安全离开异度森林。”

    崔志这才明白，原来之前罗盘失灵，原来如此，不过没有想到尸鬼婆婆倒是想的周到，为人也仗义，也让崔志拍着胸脯道：“尸鬼婆婆谢谢你，以后要是用得到崔志的地方，只要吩咐一声，崔志二话不说，立马就来，你这个朋友，我也交定了！”

    “哈哈哈，好好好，你们年轻人就是痛快。”

    告别了尸鬼婆婆，在大黑狗的带领下，三人终于走出了异度森林。

    回到阳世后，余瞎子问道：“老崔，你接下来有什么打算？”

    崔志眉头一皱道：“这尸鬼的方向尚不明确，我打算让郝帅帮我查探一下，而天一既然知道明确方向，我明日就要动身前去。”

    