
    村民们逐渐散去，大家去准备崔志要的东西，而龙大海一脸崇拜的看着崔志，吞了一口口水，开口道：“崔道长，你还真的有些本事，本来之前我还有些不相信你的，嘿嘿，没想到崔道长是位高人。”

    龙大海不断的夸赞着崔志，而赞美的话崔志听得不少，自然也就麻痹了，心道：哼，我崔志何等厉害，还用你来说。

    “咳咳，龙大海，有话就直说，别特么不像个男人。”

    “道长，我就是好奇，想要跟你一起****，看看阴曹地府是什么样。”

    龙大海一脸期待的看着崔志，哪知崔志一听，摆手道：“这怎么行，阴阳有别，你区区一阳人，阳寿未尽，又怎能****呢。”

    “可是可是……可是崔道长你也是阳人啊，你为什么可以，我就不可以！”

    龙大海有些急了，一急之下，直接把心里话说了出来。

    “我跟你自然不同，我是道士，也是阴阳先生，只要是阴阳先生就跟下面挂钩的，阴曹地府是有我的道号的，而且这阳人没有事，随随便便下去，那是要折阳寿的。”

    龙大海咬了咬牙，道：“道长，我就明说了吧，这下去之后，我也是有所求的，我想看看，我的老婆还在这个世上没有，因为出海的时候，我老婆也是跟我一起出海的，虽然我也知道，生的希望不大，可是我心里还是挂念着她，不知她是生是死！”

    崔志听龙大海对老婆情深一片，而自己对萌萌又何尝不是呢，于是叹了一口气，道：“既然如此，那好吧，不过我可要告诉你，下去之后，你一定要紧紧跟在我的身边，不然落在黑白无常手里，他们又有话要说了。”

    “谢谢崔道长，你就放心好了，我下去了一定听你的。”

    天黑将至，村民们准备好了牛皮灯笼，还有老槐树的树根，以及一些民间彩纸，崔志得到这些东西后，用剪刀飞快的剪起纸来，别看崔志是个大男人，可是剪纸的手艺可是绝了，看的龙大海眼睛都不眨一下。

    那些花花绿绿的纸片，在崔志手里上下翻飞，裁剪出一堆，然后又用竹条捆绑成一个个小人，又把裁剪好的纸张糊了上去。

    这不一会而，崔志做成了六个小人，六个小人四五尺高，身穿黑衣小马褂，头戴白巾，模样是生的眉清目秀，活灵活现，不过令人奇怪的是，四个纸人只有眼眶，没有黑眼仁，冷眼看去，难免少了一点灵气儿。

    纸人糊完之后，崔志又用剩余的竹条又编成了一顶轿子框架，用彩纸糊上后，一顶花花绿绿的轿子眼看也要完成了。

    龙大海看到这里，心中不免奇怪问道：“崔道长，你糊这些古怪东西干撒，又不能背又不能抬的，只能看看样子。”

    崔志看了看龙大海，哈哈一笑，道：“道法无边，你可不要小瞧这些东西，再说了，龙大海你不是想要跟我一起下去吗，现在赶紧上床睡下，我叫你走，你就走。”

    龙大海也不知崔志卖的什么关子，只是按照崔志说的话去做，赶紧上床闭上眼睛。

    而崔志这边，把刚扎出来的六个纸人和一顶轿子，一并给烧了，然后走到龙大海身边，喊道：“龙大海，还不跟我走！”

    龙大海一咕噜从床上起来，这一看可是惊讶到了。

    之前崔志扎的六个纸扎人和一顶轿子，此时正在他眼前，其中四个纸扎人做轿夫，前后分别两个，而在轿子前后，分别有两个纸扎人，一个手提牛皮灯笼照路，一个在轿子后方垫后。

    龙大海在回头看一看自己，妈呀，自己睡在床上，那么出来的就是魂魄了？

    “莫要问，跟我上轿！”

    龙大海心里一片疑惑，在看着这顶轿子，心想，这哪里能做两个人。

    可是龙大海一上轿后，发现轿中宽敞无比，刚好有两个人的座位，于是就端坐在轿子上，随着崔志一声高呼：“上路！”

    “崔道长，你真是神了，这些纸扎人你还真是做得活灵活现，就跟真的似得。”

    “那是当然了，刚才难道你没注意，之前我没有给他们画眼睛，也是后来才点上眼睛的，这眼睛一点，如同画龙点睛一般，纸人顿时变得栩栩如生，其实是附近的孤魂野鬼附身在纸扎人身上。”

    龙大海从未听说过这些，在他看来，这些东西可是新鲜的很，不过龙大海因为心里好奇，又问道：“崔道长，刚才你让村民们准备老槐树的根，还有牛皮灯笼，这都是为什么啊？”

    “阴曹地府终日无光，如果没有黑白无常或者小鬼的带领下，路不好走，不过这个世界上，每天都有人生生世世，地狱的黑白无常和小鬼也忙不过来，所以一般人死后，都要点一盏引魂灯，这盏引魂灯就在他们的脚下，为他们照亮阴曹地府的路，不信你看看。”

    崔志掀开帘子朝前一指，龙大海把头探了出去，果不其然，外面一条碎石小道上，有无数盏光亮的东西亮着，而人们不约而同朝着一个方向而行，看来他们脚下的就是引魂灯了。

    “所以了，牛皮灯笼自然是用来招亮阴曹地府的路，至于老槐树的根，古书《春秋》有云，槐者，虚星之精，色主黑，生于阳，能通阴，所以有了老槐树，自然而然就可以通阴，就是这么简单的道理。”

    “哦，我明白了。”

    龙大海像个小学生似得，处处都问，而崔志也耐心的跟龙大海解释，也让第一次****的龙大海兴奋的跟个小孩似得。

    “龙大海，怎么，你不是说下来要查你媳妇的生死，怎么你都忘了？”

    龙大海忽然想起什么，哦了一声，拍了拍脑袋瓜，道：“唉，我差点都给忘了。”

    “你放心，这下面我还是有熟人的，一会等事情办完了，我就帮你查看一下。”

    崔志这次直接找崔判官，可惜的是，崔判官不在，他的儿子崔小生一人坐在大殿之中，正比比划划什么。

    