
    舍利俗称舍利子，原指佛教祖师释迦牟尼火化后留下的遗骨和珠状宝石样生成物，因而又称佛骨、佛舍利。其后亦指高僧死后焚烧所遗之骨头。

    崔志看着面条师兄，连同二十六位高僧一同在内，一共二十七位僧人，因为大家舍身取义，虽然用了血光大阵重创三尸道人，不过其遗体也化成了舍利子。

    崔志含泪看着大多的舍利子，基本上呈现绿色的椭圆形，唯独面条的舍利子，呈洁白的莲花状，这也是高僧所化的舍利子。

    崔志含泪用布包好舍利子，任由眼泪簌簌而下，一声喃喃道：“师兄~”

    袁队没有想到，竟然会发生这种事，整个警局也成为一片废墟，他看着昔日工作过的警局，如今成为一片废墟，就连他最好的朋友小刘也离他而去，不免悲从心来。

    “你们不要难过了，要知道死的反面就是生，邪恶散去，将会是一片兴兴向荣，这个城市再也没有杀人恶魔，城市又重归平静，面条和二十六位高僧，他们的付出也没有白费，而且老崔，接下来你不是还有更重要的要去做吗？”

    崔志阴沉下来的脸变得豁然开朗，道：“是啊，接下来，我还要去南海寻找恶蛟。”

    一旁的九叔一听，眉头一皱，道：“恶蛟？这家伙可不容易对付，而且南海去了也是九死一生！”

    崔志笑了笑道：“为了让萌萌早日苏醒，这一切都值得。”

    崔志说完后，在看着悲伤中的袁队，拍着他的肩膀道：“徒弟，死者已矣，莫要悲伤，小刘只是去了他该去的地方，只有警局没有了可以重建，可是我们人心千万不能倒，我记得徒弟你跟我说过，你此生最大的愿望就是当一个好警察，不知这话还算数不！”

    袁队擦去眼角的泪水，整个人怔了怔，道：“当然算数了，师傅你放心吧，我一定做个好警察，再接再厉的，对了，师傅，你去南海，要不我跟你一起去吧，反正重建警局也需要一段时间。”

    崔志摇了摇头，道：“不，去南海的事，我决定一人前去，现在天下太平，大家也都有了各自的归宿，也希望大家一切平安。”

    接下来，余瞎子继续云游四海，在离去前跟崔志道别道：“老崔，若萌萌真的有一天苏醒过来，到时候叫上郝帅、我们几人也好好喝一杯。”

    “这是当然！”

    南海位于中国最深、最大的海，也是仅次于珊瑚海和阿拉伯海的世界第三大陆缘海。地理来说，从东海往南穿过狭长的台湾海峡，就进入汹涌澎湃的南海了。

    同时南海位居太平洋和印度洋之间的航运要冲，在经济上、国防上都具有重要的意义。

    在南海的四周大部分都是半岛和岛屿，其中还有不少村庄，周围的居民都是以打渔为生，而崔志之前把舍利子送回五台山，在五台山待了一段时间，为师兄面条守灵后，又回到了白云山道观，处理一些事务，过来南海的时候，正值最热的夏天，可是奇怪的是，崔志来到村庄后，看到前方深蓝色、一望无际的南海，而这个季节也正好是渔民打渔的最佳时期，南海上竟然没有一艘渔船。

    没有渔船也就罢了，整个南海上连一艘运输的船只都没有，这让崔志觉得奇怪，在看了看村庄，整个村庄更加诡异，除了村子里一片鱼腥味以外，整个村子一片宁静，没有村子里除了狗以外，崔志连个人影都没看着。

    “真是怪了，村里的人去哪里了？”

    崔志一边走一边自言自语，准备敲开一户人家去问一问，些许就知道怎么回事了。

    “铛铛~”

    “有人吗？有人吗？”

    崔志喊了几声后，轻轻一推，吱嘎一声，门开了，崔志沉了一声道：“门没锁？”

    崔志带着疑惑走进了屋子，屋子摆放着一些简易的家具，墙上还挂着不少风干的鱼干，以及一些打渔的用具，看来这里的确有人生活过，不过屋子里灰尘并不多，难道说这家人有事出门了？

    崔志只能这样想，崔志退出了屋子，又看了看天，刚才还阳光普照，现在东北的黑云一瞬间压了过来，这鬼天气可真能闹腾，也让崔志的心不知为何，开始紧张起来，总觉得事情没有这么简单。

    崔志又敲开另外一户人家，奇怪的是，屋子里还是没人。

    接下来的时间里，崔志几乎把整个村子都转悠编了，这才发现，这是一座空村，而且大家离去可能不超过两天时间，因为屋子里灰尘并不多。

    崔志叉着腰站在村外，眼看着整个天空就还有一小块发亮的地方没有被乌云吞没，就像一个巨大的妖怪张开了血盆大口，瞬间就能把整个世界吞没。

    现在的崔志站在村子中，叉着腰，很想有人告诉他，这个村子到底发生过什么，可是村里连个人影都没有，他要去问谁。

    这时候，崔志忽然看到前方有一个人影，蹑手蹑脚的穿进一家屋子，进去了好久都没出来，而且看他的穿着，好像不是村里的人，崔志看到这里，直接跟了上去。

    崔志来到东边村口，守在屋外，这时候，男人刚好从屋中出来，只见他身材魁梧，长了一张国字脸，在下巴处还有一颗大黑痣，并且此人上半身****，胸口上还长着浓密的胸毛，一边剔牙一边从屋中走了出来。

    此人刚走了出来，看着门口守着的人，吓得整个人都跳了起来，一声惊呼道：“啊~”

    男人吓得整个人跳了起来，不过惊吓之余，把崔志一个打量，这才松了一口气，把牙签一丢，道：“唉，老兄，人吓人吓死人，你没事站在这里干嘛？”

    男人刚把话说完，再次把崔志一个打量，恩恩了两声，粗浓的眉毛一个上扬，警惕道：“你好像不是本村人，你是从哪里来的？”

    崔志并没有马上作答，而是把男人上下一个打量，在看了看他手上的老茧，呵呵一声笑道：“如果我没猜错，你也不是本村人，而你的真正身份是一名水手，我说的对吧！”

    