
    “死者的朋友，冲进胡同后，中间间隔不过十几秒的时间，这人就已经大卸八块了，不，这形容不对，总之我现在已经找不到形容词来形容了，你直接看照片吧。”

    说罢袁队甩给小刘一叠死者照片，这下可好，照片上那些鲜血淋淋的碎肉、骨渣、人体器官，小刘刚看了一眼，早上才吃的早餐，噗噗一声，直接当场呕吐在地上，一张脸全白了，指着袁队道：“你……你是故意的……”

    “我那里知道你心里承受能力这么弱。”

    袁队抿嘴一笑，算是苦中作乐，两声插着裤袋，摇头的走了出去，不过就在袁队转头的时候，收起脸上的笑容又变得严肃起来。

    中午袁队和小刘在警局吃饭的时候，小刘居然要了全素，饭里连一颗肉都没有，也一个劲的抱怨袁队害苦了他，袁队苦涩一笑，道：“你这小子什么恐怖的尸体没有见过，居然这次害怕了。”

    小刘摇了摇脑袋，道：“不错，我跟在你身边的确有段时间了，在恐怖的尸体我都见识过了，比如被淹死打捞上来，高度腐烂的人，哪怕是尸体直接成了巨人观，五官都塌陷下来，检查尸体的时候，尸体直接掉一层皮，或者是满地的蛆虫，我都不怕，因为最起码我知道他们是被淹死的，或者人为杀死的。”

    小刘说到这里，顿了顿，深吸一口气，又道：“可是这段时间的连续杀人案，凶手在短短十几秒中就能让一个完整的人，是完整的人，成为地上的一堆碎肉，骨头渣子，试问一下，这是人类能干出来来的事情吗，袁队，说真的，我心里惶恐不安，我真的好害怕，会不会有那一天，我也会变成这样。”

    袁队听后，用筷子敲了敲小刘的脑袋，骂道：“你这臭小子，乱说什么。”

    小刘干瘪一笑，道：“袁队，你给崔道长电话打通了吗？”

    袁队叹了一口气，吸上了一根烟，表情变得凝重起来，没有回话，小刘也已经知道答案了，于是又问：“那其他人呢，余瞎子，郝帅道长！”

    “我没有他们的电话。”

    “可是这事既然确定了不是人类干的，一定就和神鬼妖魔沾的上边，这已经超出了警察的范围，我们警察也是人，也是血肉做成的，进来我们警察加派了人手在夜间巡逻又怎样，结果连警察也死了，枪支还留在现场，这些事袁队你比我在清楚不过了，难道我们不应该在网上发一个帖子，广召各派人士过来降妖除魔！”

    “呵呵，降妖除魔！”

    袁队轻笑一声，额头上全是竖纹，也由于近段时间睡眠不足，眼里全是红血丝，只见他直接把手里的烟给掐灭了，一丝白色缭绕的烟雾向上串去，袁队这才回道：“上面不允许公开这件事，怕引起市民的恐慌，不过私下请过不是和尚、道士，不过这年头的和尚道士，你又不是不知道，大多都是骗子，没什么真本事，而且那些常年居住在寺庙、道观的道士和尚，一个个长得肥头大耳，肚子溜圆，手里还拿着苹果手机，以及一些先进的设备，看来像那么回事，可是一去了之后，就被吓个半死，法器、设备都不要了，早就逃命去了。”

    小刘看着袁队哀叹一声，在看着他满眼的红血丝，就连头发里都多了几根白发，叹气道：“袁队，这段时间你辛苦了。”

    袁队也不说话，饭也顾不得吃，反复看着手里的死者资料，突然开口道：“我真是笨，一直在追查真凶，可是这些死者资料里，似乎也告诉我了一些真相。”

    “什么真相？”

    袁队脸上出现了一抹喜悦的神色，道：“这些死者的资料，几乎都是男的，而且是成年的男性，从二十岁到四十岁之间。”

    “是啊，里面一股女死者也没有，袁队这说明了什么？”

    “我也不确定，只是觉得杀人恶魔偏向于成年男性。”

    袁队能想到的也就这么多了，正在此时，小刘忽然想到了什么，开心道：“对啊，袁队之前我出事的时候，我记得去过余瞎子的纸扎店铺，虽然余瞎子没在店铺里，可是他的小徒弟好歹也是余瞎子的徒弟，要不我们先把余瞎子的小徒弟找出来，暂时应急也行，你也知道，现在网络上找的那些人，不过是江湖骗人，花钱了不说，事情还越闹越大，你看成不成。”

    袁队一听，轰的一声站起来，脸上带着一丝喜悦道：“小刘总算聪明了一回，好，我们现在就走！”

    “诶诶诶，袁队袁队，先把饭吃了再说。”

    “行~”

    袁队二话不说，坐下一阵狼吞虎咽就把饭吃个精光，然后拉着小刘就往外面走，道：“小刘你带路。”

    “诶诶，我还没吃完呢。”

    小刘一路上不断挤眉弄眼的抱怨，不过袁队一路上话也不多，表情依然凝重，他抬头看了看天空，也知道清宁市这次是一场大劫难，比上次的式神杀人事件，性质还要严重，而且这也是一场恶战，不然崔志和余瞎子也不会去那么远想办法。

    两人终于来到了纸扎店铺，店铺里坐着一位大约十七八岁的男孩，男孩手里扎着纸扎人，见有人来了，停下了手里的动作，然后抬头一看，指着小刘道：“哦，是你啊，我记得上次你来过。”

    “嘿嘿，小子，你还记得我啊。”

    “当然了，你们是来找我师父的吧，真是不幸，我师傅去了东北了，要一两天才能回来。”

    “我们过来找你的。”

    小刘回答道。

    “找我？找我干嘛？”

    小徒弟望了望两人，眉头一皱道。

    “你好，我是刑警总局队长，也是崔志的徒弟袁军，大家都叫我袁队，这次清宁市发生的事，想必小师傅多少也知道一些，而你又是余瞎子的徒弟，所以这次过来，我们想要请你……”

    这话还未说完，小徒弟站了起来，摆了摆手，道：“不要不要，你们可不要找上我，虽然我是余瞎子的徒弟，不过我就只会扎纸扎人。”

    