
    小白狐出来以后，看着陌生的崔志和余瞎子，天真的问着九妹道：“狐仙姐姐，他们是谁啊。”

    “哦，他们是我的朋友，现在有几个问题要问你，你可要老实回答哦。”

    “哦，好。”

    崔志看着眼前白绒绒的小白狐，咳咳一声道：“我问你，你可否修成人形？”

    “当然了，你们看。”

    小白狐说完身子一转，慢慢从地上爬了起来，变化成了一个七八岁的男孩，扎着一个冲天辫，脸上还有两个小酒窝，天真的看着崔志道：“你看，我化作的人形可爱吗，是不是真的很像人？”

    小男孩说完后，不忘了冲着崔志天真一笑，那个笑容让崔志心里有些撤防了，不过他是知道式神的威力的，于是眉头一皱，向前一跨，紧紧拽住小男孩的手，双目紧闭着他，凶狠道：“不要在我面前装了，太阴式神！”

    崔志的力度极大，而且哪一副凶悍的神情的确把小白狐给吓坏了，只见小男孩怎么都挣脱不了，一副欲哭无泪的摸样，道：“狐仙姐姐，这哥哥好凶哦~”

    “崔志哥哥，不要这样，有话好说嘛~”

    崔志紧紧拽住小男孩的手，实际上是为了试探小男孩，同时感应小男孩身上的气，不过看了半响，崔志见小男孩并不是做假，也就放开小男孩，脸上露出笑容，道：“哥哥只是跟你开玩笑的。”

    崔志放开了小男孩，问道：“对了，你什么时候到这里的？”

    小男孩有些害怕的看着崔志，躲在九妹身后，嗫嚅答道：“我是忽然到这里的，醒来的时候已经在狐狸坟里了，而且我满身之伤。”

    “伤是从哪里来的？”

    小男孩摇了摇头，道：“我记不得了。”

    “接着说。”

    小男孩点了点头，开始回忆说：“接下来，狐狸坟平地而起，许多村民前来供奉，送来好多好吃的好喝的，我也十分感激他们，所以为了报答他们，答应了他们的所求愿望，不过哥哥我告诉你，我可是一个有底线的狐仙哦，我只帮穷人，凡是过分或者坏人，赌徒的要求，我都不允准的。”

    接下来崔志在问了一些问题，然后三人就暂时离开了，离开后，九妹问道：“崔志哥哥，你问出什么了吗……我就说小男孩不可能是式神了，他这么善良……”

    哪知崔志沉吟了一声：“九妹你错了，刚才的小男孩正是式神太阴！”

    “怎么可能！他这么可爱，而且也从未做过坏事啊。”

    九妹眉眼上扬，简直不敢相信。

    这时候余瞎子也开口了：“你的崔志哥哥并没有骗你，小男孩就是太阴式神，只是五十年前道不一前辈重创十二式神后，太阴失去了从前的记忆，被打回了原型，从此不再记得从前的事，心灵反而变得纯净，所以修成孩童的摸样，算是一个小狐仙，只是如今还真的是为难我们了。”

    九妹一听，道：“这有何为难的，虽然太阴以前是坏人，可是现在他没有了记忆力，并且帮助村民，也只做善事，修成了狐仙，你们可不能随便动他！”

    崔志看了一眼九妹，道：“九妹，你能保证太阴什么时候想起以前的事，若是他想起了怎么办？”

    “不会的不会的。”

    “好，那我又跟你说，现在三尸道人、阴忠、六合式神到处在找剩下三个式神的下落，既然我们能够找到，你觉得他们难道也找不到吗？”

    余瞎子听到这里，接着说了下去：“是啊，若是被他们找到了，太阴恢复了以前的记忆，和六合式神等人在一起，那又怎么办，这可是放虎归山啊~”

    九妹一听脸色一变，道：“怎么？难道你们想要杀了他！不行啊，现在太阴根本不记得从前的事，你们贸然杀了他，就等于杀了一个好人啊！”

    此时的崔志变得沉着而冷酷，毅然站了起来，道：“九妹对不起，不能如你所愿了！”

    崔志在这一刻，变得再度冷血，活像一个冷面杀手，崔志经历了几十年的风雨，事实告诉他，不能妇人之仁，不然后患无穷。

    “崔志哥哥，你不能这样！你怎么能这样无情呢！若是你心爱的姑娘萌萌知道了，她会怎么看你！”

    九妹几乎是咆哮出声的，脸上也挂满了泪水，而崔志脚步却在半空中悬了起来，听到九妹的话，闭上了眼睛，吸了一口冷气，道：“太阴必须杀掉！余瞎子我们走！”

    “休想！”

    只见九妹手掌一挥，一道白光朝着崔志后背而来，白光把整个夜晚照亮，而崔志根本就不回头，手掌放入一甩，一道结界把九妹隔开，九妹直接被阻隔在外，不过九妹没有想到，自己千年的修行难道比不上他。

    不过也因为崔志是青龙之后，属于半妖，而且天纵奇才，是天生的修道之人，自然比一般人厉害许多倍，而且崔志早已修成了天人五衰，已经成为上仙，而九妹不过是区区一地仙，自然不能够跟崔志相比，九妹也在这一刻，忽然发现崔志的力量有多么恐怖。

    “九妹对不起了，你在这里等着，我和余瞎子办完事情就回来。”

    余瞎子跟在崔志身边，也是连连叹气，而崔志眉头一皱，有些不快起来，道：“余瞎子你是不是也觉得我太过冷酷无情了？”

    余瞎子道：“其实这件事我都不知道怎么办，我也不好说对错。”

    接下来，崔志来到了狐狸坟，大声喝道：“小白狐你出来吧。”

    可是崔志连喊了几声，洞内竟然没有声音，这下子九妹也冲破结界，满脸是泪的朝着这边走来，看了崔志二人一眼，冲进了洞中，大喊道：“小白狐……小白狐……”

    可是九妹找了半天竟然没有找到小白狐的身影，她出来以后，眼圈红红的问道：“你们把小白狐怎么了？”

    “我们刚刚过来，在洞口叫了半天，然后你就过来了。”

    余瞎子回答道。

    “你们说的是真的？”

    “我们没有必要骗你！”

    崔志淡淡答道。

    