
    此时的老李那双发黄的瞳孔挣得老大，鼻孔一下子张开，就连里面的鼻毛也根根分明，可想而知老李在说起这件事的时候，那种内心的惊恐程度，也让余瞎子慢慢开始重视起来。

    “那个瓷砖墙壁上的痕迹，说来也是诡异，痕迹有时候是正常的人的高度，有时候非常高，一般人根本够不到，可是这个停尸房没有外人啊，就我一个人。”

    老李说完咽了下口水，声音开始哽咽了，带着一丝丝哭腔，心都提到嗓子眼了，又道：“最恐怖的是，前段时间晚上，我守在停尸房内，你知道的，我屋内有一道窗户，外面是一片废弃的后花园，一般没有什么人来，因为大家都知道，后面就是停尸房，所以少有人来，而那天晚上，我忽然看到一个女人脑袋出现在窗口，就那样立在那里，隔着窗帘瞪着我，所以面目有些模糊，不过我能肯定，女人双眼露出凶光，是很凶很凶的目光，吓得我走也不是，不走也不是，后来我就这样坐在停尸房里，全身好像水泡过一样，不夸张的说，就连地上都有一滩我的汗渍，当时我可是吓到了极点。”

    “那后来呢？”

    “后来我心里害怕，想到了你的道号，所以一直念着你的道号，窗台外面的女人人头这才消失。”

    余瞎子听后，连连摇头，站起身来对老李问道：“老李你老实告诉我，你是不是干了撒缺德事？”

    老李猛地一怔，感觉好像受了委屈似得，轰的一下起身，道：“没有啊，怎么可能。”

    余瞎子抿了抿嘴，双手背在身后，也不说老李好坏，自顾自的说了起来：“这次我跟我朋友老崔去了东北一趟，在途中我也遇到一件关于停尸房的事件，那个停尸房的守夜人也是一位老头，都七十多岁了，一个孤寡老人，守在停尸房十多年了，就是人比较木纳，不怎么说话，可能是对着尸体久了吧，可是今年却发生了一件事，老头居然歼了一具年轻的女尸，发生了事情后，老头被鬼缠了，后来请来很多道士，和尚，都没有办法，后来我去了，我了解情况后，这才知道，原来是老头可怜这位年轻女尸，这么年纪轻轻就死了，而且又没有亲人，停在停尸房好几年了，老头可怜她，就每晚把冰柜打开，跟女尸聊天，说话，还用水给女尸擦拭身体，时间久了，老头对女尸有了感情，自然而然就做了那种事，而且还不是一回二回，这还不够，老头对那具女尸明显有虐待行为，女尸的身上到处都是伤口，说白了，这种人死有余辜，可我是道士，遇到这种事不能见死不救，我还是救了这个老头，不过我给老头算了一卦，这个老头干了这种事，天理不容，阳寿一下子减了好几载，你说这是不是寻求早死啊。”

    老李听余瞎子这么一说，那张脸腾地一下就变色了，指着余瞎子骂道：“好你个余瞎子，你什么意思啊，我老李虽然也是单身，这辈子也没接媳妇，可是我老李是不会干出那种事的，你这余瞎子好说歹说，说了这么多，怎么！你以为我是那种人！”

    余瞎子一听老李当真发气了，站起身来，哈哈一笑，连忙赔不是，笑道：“好了，好了，老李坐下坐下，我也就是说一说，我又没有说你是那种人。”

    老李心里还是有些不是滋味，认为这件事自己有些委屈了，从柜子下拿出一瓶二锅头，拧开盖子，猛喝一口，声音里有些哽咽了：“我老李大半辈子都耗在这里工作了，这里就好像我的家，我怎么会做那种事呢，我要真的做了，我不得好死。”

    其实余瞎子只是试探一下老李，没有想到老李情绪这么激动，而且就余瞎子多年对老李的了解，老李的确不是这种人，也让余瞎子感到抱歉：“好了好了，老哥我错了好吧，你就不要在怄气了，不过鬼神这种事，不会平白无故的出现，而且还干扰你好几次，老李你在想一想，会不会你不经意的时候，做了什么，打扰了它们。”

    余瞎子这番安慰下，老李的情绪这才缓和一点，道：“余瞎子我这人做事都是很谨慎的，再说了，阴阳有别，死者为大，我做事都是很小心的，对这些死者也是很尊重的，每天早晚三柱清香供奉，你是知道的。”

    “既然这样，那就……”

    接下来，余瞎子把小徒弟找来，在老李的停尸房安装了摄像头，然后让老李像平常一样。

    这天老李守到上半夜，打了一个哈欠，像往常一样回到隔壁宿舍睡觉去，并且在临走之前还把停尸房给锁上了。

    “给我盯着，里面的动静！”

    “好的师傅。”

    小徒弟睁大着眼睛，一直看着电脑屏幕，可是到三点钟停尸房里还是如同往常一样，没有任何动静，就在小徒弟准备放弃的时候，忽然画面一闪，停尸房的门被打开了。

    “师傅师傅，快起来，快起来……哦，我忘记了，师傅你看不见，我还是说给你听吧”

    小徒弟尴尬一笑，抱歉说道。

    “师傅，大概有一个四十多岁的男人，身高一米七的样子，把停尸房的门给打开了，难道他要歼尸！”

    小徒弟早就想起关于电视上、报纸里，关于歼尸的事，难道这回要亲自上演一遍了，小徒弟想到这里，内心就一阵气愤，嘟囔着嘴骂骂咧咧道：“怎么有这种败类呢。”

    奇怪的是，男人走到其中一具尸体跟前，并没有对尸体进行猥琐，反而把尸体直接翻个转，在拿出一个很粗的针筒，对着尸体的脖子以及脊椎的位置在抽取什么，当抽取完成后，男人再把门锁好，蹑手蹑脚的走了。

    小徒弟再把这些事给余瞎子说完后，余瞎子点了点头，然后跟小徒弟一起，再次来到了宝丽医院，把视频给老李看了一遍。

    老李看后，当场惊讶了，指着画面中的男人，手指颤抖道：“这不是内科的张医生吗？”

    