
    小徒弟做的法器是用来给我们用的，人手一把，如若对方来了，也好应急，当然纸扎人也就只能抵挡一时。

    也静悄悄的，天空上一丝风都没有，天气反而有些闷热，警局外面，任然能看到对面大树上，停立了几只乌鸦，乌鸦低垂着头，好似在打盹，不过就是这样看似平静的晚上，这才让大家感到真正后怕。

    就连小刘现在也感到害怕了，看着小徒弟一阵鼓捣，道：“小师傅，你说这事是不是太邪门了，平时那杀人恶魔在城市里到处作恶，现在竟然把魔抓伸到我们警局来了，这简直是无视我们警察。”

    小徒弟瞄了小刘一眼，道：“现在警察也不顶用了，必须要师傅和崔道长那样道法高深的人物才能抵挡，至于杀人恶魔攻击警局，这是早晚的事，你们想想，自从城市里出现了杀人恶魔，警察连夜加班，全城出动，而唯独警察局空虚，现在杀人恶魔来警察局，那就是公然挑衅，不仅如此，阴忠和三尸道人狼狈为奸，而且两人的共同敌人都是崔志和师傅，而我们又是崔道长和师傅的人，所以在所难免”

    袁队和小刘两人听后，紧紧捏住拳头，不过额头上也早已冒出冷汗，袁队只是一声平静道：“小师傅，今晚可不能让杀人恶魔撞进警局啊。”

    小徒弟内心也紧张的很，因为这些重任都落在他一个人身上了，只见他点了点头，道：“我尽量吧，不过如果杀人恶魔真的闯进来了，你们就用铁锤敲他，不过还是尽量离他远一点吧，也希望师傅他们能早点回来了。”

    “哈哈哈…………”

    夜已深，三尸道人带着变成妖兽的阴忠，并且在阴忠的脖子上系了一根很粗的铁链，走在街头上，铁链发出哗哗的声响，而地上全是阴忠流的唾液，三尸道人在低头一看，如今的阴忠，黑乱的头发如同长毛狗，拖到了地上，头发里还不时趴着许多蛆虫，甚至头发密林里还有不少虫卵，苍蝇更是在阴忠身上下飞舞，此刻，只见阴忠一个仰头，猩红的舌头一伸，直接把一只苍蝇卷进嘴里，而其他苍蝇则轰散而逃。

    不过这也是三尸道人想要的结果，阴忠在吃了这么多妖丹和式神后，早就走火入魔，沦为了妖兽，甚至比一般妖兽还要厉害，也让三尸道人邪魅一笑，道：“崔志啊崔志，我记得你也是一只妖兽，哈哈哈，让妖兽来对付妖兽，还真是有趣多了。”

    三尸道人走在孤零零的街道，双眼爆发出一记寒光，单手紧紧捏住铁链子，一声凶残道：“崔志我看你如何跟我斗，我就先杀了你最得意的徒弟，哈哈哈~”

    “三尸道人！”

    三尸道人听着这个熟悉的声音，回头一看，来人竟然是蛇女，不过三尸道人早就不把蛇女和太奶奶等人放在眼里了，冷笑一声道：“你来干什么？”

    “真没想到，三尸道人如今控制了阴忠，这阴忠就是你手里的一个法宝，你真是太厉害了。”

    “你来干什么！”

    三尸道人见不得蛇女那副骚浪的摸样，一边说还一边在她胸口上画圈圈，要知道当年他被崔志踩在脚下，就连太奶奶也要把他赶出去，三尸道人苦苦哀求太奶奶总算放过他，而后来，三尸道人为了对付崔志又和蛇女苟合。

    如今三尸道人一想到那个老太婆和眼前的蛇女，早就看不惯了，狠狠瞪了蛇女一眼，道：“给我滚开，别不知道你打的什么主意，蛇女啊蛇女，你这一路上，处处和崔志作对，你是害怕崔志最后会对付你，你找我不过是想要一个靠山。”

    蛇女一看三尸道人说出了自己的心意，抿嘴笑道：“是又怎样，欸，死鬼，一夜夫妻百日恩，难道你都忘记了吗？”

    不说还好，三尸道人撇嘴一笑，然后发怒道：“滚开，你这恶心的女人！”

    这下子让蛇女彻底愤怒了，三尸道人竟然不买她这个面子，也让她一声尖锐的笑道：“难道你就不怕我告诉崔志等人，你手里的这头妖兽，他唯一的缺点就是害怕女人，要知道他之前吸收大量的妖丹，还有好几个式神，造成了他体内阴阳二气不平衡，其中阴大于阳，阴气太盛也会让他死的！”

    “呜呜……”

    地上像野兽一样的阴忠，在看上蛇女后，忽然向后急退，而三尸道人站在蛇女面前，看着阴忠的反应，摸了摸阴忠的头，轻笑道：“不要怕~”

    “怎样，是不是改变主意了？”

    三尸道人眯着眼睛，一副思考的摸样，在他睁眼之际，叹了一口气，道：“罢了，罢了，你这女人。”

    三尸道人一手搂着蛇女，嘴唇开始吻上了蛇女，正当两人吻的火热之际，蛇女忽然挣脱三尸道人，脸色狰狞的大喊道：“你往我嘴里喂了什么！”

    “哈哈，蛊虫而已，不过你也不需要担心，这种蛊是不会吞噬你的五脏六腑的，因为它叫繁殖蛊。”

    蛇女一听脸色大变，肚中也开始剧痛起来，美丽的脸蛋终于变得扭曲，弯着腰，指着三尸道人，道：“你……”

    “这繁殖蛊一旦进入体内，就会开始大量繁殖，直到……”

    接下来，蛇女平坦的小腹竟然隆了起来，渐渐的，肚中越变越大，就好像怀孕的妇人，到了最后，蛇女清楚看到肚子大的不能在打，而肚中也变得几乎透明，她甚至看不到自己的脚尖，只看到透明的肚子里，里面有着黑色的物体不断穿流涌动。

    三尸道人看着蛇女痛苦的样子，向后一退，然后一声炸响，蛇女的肚子爆炸，连同整个人炸成粉碎，而地上一地的繁殖蛊的碎渣。

    繁殖蛊，也是一种十分厉害的蛊，一旦进入体内，就会大量繁殖，也因为它们只适宜体内的温度，所以一旦肚子爆炸后，这些蛊就会死去，也就是说，这种蛊寿命最短，发作最快，通常就是五分钟之内。

    三尸道人看着蛇女的尸体炸的到处都是，轻笑一声道：“阴忠虽然害怕女人，不敢杀你，可是我敢杀你，哼哼。”

    