
    “小师傅你莫要谦虚，这次的事，我们也是没有办法，所以才来找你。”

    小刘对着小徒弟苦苦哀求起来。

    “是啊是啊，我听说你从小就跟着余瞎子了，不像我，虽然是崔志的徒弟，不过连三脚猫的功夫都算不上，这次我们要你前去，也不是要你正面跟杀人恶魔斗，只需要步步阵，防范一下，想出一些应对之策，也比我们这些不懂道法的要强多了。”

    “不行不行，我不行的，你们还是另请高明吧，要不就等我师傅回来再说。”

    小徒弟不愿在理会两人，把头转了过去，自顾自的扎着纸扎人。

    袁队看着小徒弟不愿意帮忙，眉头一皱，拉着小刘就要走，可是小刘还想在劝，袁队却摇了摇头，道：“罢了罢了，人家不愿意帮忙，我们也不能强求，还是赶紧回队里再说，现在清宁市每天都在死人，清宁市现在人心惶惶，早晚都要大乱的，诶，我们回去吧！”

    小徒弟双拳紧握，似乎挣扎了很久，终于站起身来，一声喊道：“站住！”

    “还有事吗？”

    小刘缓缓转过头，看着小徒弟没好气的回道。

    “我愿意帮你们，不过说好了，我的道法有限，而且我也只会纸扎术。”

    袁队一听，心里可是乐开了花，高兴道：“行啊，太谢谢你了，那我们什么时候出发？”

    “这样吧，我准备一下，今晚七八点钟的样子，我直接来你们警局。”

    “好，就这样定了。”

    袁队得到小徒弟的答应，这颗悬着的心才暂时放了下来。

    到了七八点的样子，小徒弟刚来到了警局，袁队突然接到一个电话，说在九里河附近发生了一件命案，让袁队马上前去。

    袁队看了一眼小徒弟，道：“要不要跟我一起去。”

    “既然来了，那就一起吧，反正今天也是为了这个。”

    由小刘驾车一行人等来到了九里河，不过在九里河这个地方，早就聚集了很多人群，不过好在警方有拉开了警戒线，并且在事故现场搭建了一个临时帐篷，所以大家也看不到了里面到底什么情况。

    “老李，我来了，到底什么情况！”

    袁队向着九里河走去，踏在沙滩上，每走一步咯吱作响，地上留了一个个大脚印，老李是刑警总队的老警员了，看了袁队一眼，深吸一口气道：“你还是自己看吧。”

    袁队的心也是悬着，当走进帐篷一看，地上一滩滩血迹，斑红刺眼，而尸体早就成碎块了，不，正确来说，应该是碎肉，其中人头分离了身体，人头是完整的，不过从死者看脸部肌肉扭曲，双眼瞪得大大的，几乎要挤出眼框来，地上还有不少碎破衣服，看来死者生前的衣物被撕裂开了，不过袁队还是发现线索，尸体虽然成碎肉了，不过还是有一块块的尸块，袁队让人把这些尸块给装起来，拿回去在进一步拼凑分析，总之这些事情就是验尸官的工作了。

    验尸官的效率是很高的，当晚就拼凑出死者的尸体，并且发现，死者靠心脏的位置有一个拳头大的血洞，周边的肉也有不少缺损。

    袁队看着验尸房里核桃大小的肉块说：“杀人恶魔实在是太残忍了，经过我们的尸检人员鉴定，这是死者的心脏。上面还有齿痕，不过这种齿痕像是人类，又像是野兽。”

    小徒弟一听，深吸一口气，道：“大家可是要小心啊，之前就听师傅提起过阴忠这个人，阴忠在吸收了几位式神的妖丹后，变得不人不鬼，很是凶残。”

    “是啊，我工作了这么多年，案例中从来没遇到过的，而且之前我们分析，杀人恶魔，就是阴忠已经变成了似人非人的吃人怪物了，而且被吃的都是成年男性，其中年轻男性，二十多岁的，就占了百分之八十，所以即便是我们警察，也要小心一点，因为他随时都可能出现。”

    验尸人员听后心里也胆怯的很，又看着桌子上的这些碎肉，人体组织，问道：“袁队，这些遗体要怎么处理？”

    “遗体可以先交给死者家属，告诉他们，案子我们会进一步侦破，还请节哀顺变。”

    “好。”

    “小师傅，你有什么办法？”

    袁队现在只有把全部希望都放在小徒弟身上了。

    小徒弟想了想，道：“现在先不说对付杀人恶魔，要知道我们是人，他是怪物，我们定不是他的对手，而且这个警局我也觉得不安全了，你们想，如今这个警局里，大多都是年轻人，散发着男性阳刚的气味，可是对方不是鬼，根本不惧怕阳气，他是怪物，要的就是年轻的男性。”

    “警局不安全，那么我们还是各找各妈，大家早点回去吧。”

    小刘提议道。

    “这样分散固然好，可是从最近死亡人数的提升，可以猜到一件事情，吃人怪物对男性的尸体越来越强了，如果我们一旦分散，其中就有一人或者两到三人被吃。”

    小刘心里又气又怕，可是他好歹也是警察，拍了拍身上佩戴的枪，道：“有这个！”

    “都说了是怪物，难道还惧怕你的枪支，这样吧，我小徒弟也没甚么本事，我就给大家扎几个纸扎人，然后在上面施以法术，对方应该不会来的，而且我告诉大家一个好消息，明天中午，我师傅和崔道长就要回来了。”

    小徒弟说完，立即就把纸扎用品摆放在地上，开始扎起纸扎人起来了，要说小徒弟虽然只会扎纸人，不过纸扎术也是一门高深的技术，里面有很多平常人不知道的道道，小徒弟也是看师傅的《纸扎全书》才学到的。

    不同的是，小徒弟扎的全是清一色的女人，并且还制作了一些法器，就是把把一张浸过鸡血的黑狗皮反包在一把橡皮锤子上，狗皮上还刻有辟邪符文，一把简易的法器“罚魂锤”就制作完成了，从找材料到制作完成，总共用了半个小时。

    