
    夏姬学成后的第一个实践目标，就是自己的堂兄。与堂兄私通，不出三年，堂兄精竭而亡。

    到了十七八岁的时候，夏姬嫁给了陈国的一个将军，也就是夏御叔。不到九个月，生下一个儿子，名叫“夏征舒”。就在夏征舒十二岁的时候，夏御叔不堪夏姬天天采阳补阴的折腾，虚脱而死了。

    夏御叔是陈国的大司马，他的封地在株林。他死了以后，夏姬就将儿子夏征舒留在城内，从师学习，自己则独自寡居在株林，生活自由自在，并让他的侍女荷华，专为她物色各种男子供她“采补”。

    “老崔，可是采阳补阴，指的是活人，这人都死了，一具冷冰冰的尸体，还采什么毛线啊。”

    崔志摇了摇头，笑道：“余瞎子这世界之大无奇不有，我跟你说，五十年前，我在黄丨教的时候，在宫殿里闭门修炼，三十年成佛、三十年成魔，那时候我在宫殿里发现过一本旷世奇书，里面记载的全都是些邪门法术，而且大多都是未出世的邪门法术，可能这些法术就连黄丨教的信徒都不知道，就算是知道，也要三十年成佛、三十年成魔，方能看里面的书。”

    余瞎子一听，汗都冒出来了，吓道：“老崔你可不要吓我，难道说，天后式神当年被道不一打伤后，流落到了黄丨教，意外入了道，可是……”

    崔志抿嘴一笑，道：“我知道你什么意思，若天后式神真的是入了道，又何必要使用邪法采阳补阴，只能说明一个问题，天后式神的确进入了布达拉宫的禁闭宫殿里，不过这家伙齐心不正，走火入魔，所以要靠采阳补阴之法。”

    “那怎么办！”

    “既然这家伙走火入魔，神智大乱，必定还会在犯，我们可以来一个守株待兔，再去殡仪馆一趟，说不定还能查清偷死尸骨髓的线索。”

    余瞎子和崔志商定后，两人再次来到了殡仪馆的停尸房，听说这次又来了一具男尸，年仅24岁，和人斗殴而死，身上都被人捅成了马蜂窝，后来抓到凶手，死者也算瞑目了，所以尸体当天就来到了殡仪馆，准备明天天一亮就拉去烧。

    不过崔志和余瞎子在殡仪馆里早就布下阵法来，等到子时的来临。

    崔志两人在房间里布置了一个奇门八法阵，分别在阵中放了黑狗血、桃木、公鸡头、宝剑（为服佩之物，乃杀人凶器、权威象征;）、印章（则官府信物，具灵威作用;）、符咒、道士令牌，分别放在八个不显眼的位置。

    夜幕降临，殡仪馆里显得阴森森的，除了看门的大爷，和夜晚的几个加班的员工，倒也没有其他人了，至于殡仪馆的停尸房，早就重门深锁，恐怕连苍蝇都飞不进去。

    然而，崔志和余瞎子守在外面，一直到了子时的时候，对方还没有来，余瞎子心里就开始急了，道：“你说对方是不是发现了我们的阵法，所以吓得不敢来了。”

    “耐心点，在多等一会，如若真如我们猜想那样，天后式神真的是走火入魔，需要采阳补阴，那么她一定会冒死前来的。”

    也不知过了多久，余瞎子等的都快要睡着了，忽然一阵冷风刮来，让余瞎子猛地一怔道：“怎么来了吗？”

    “哼哼，看来是这样。”

    崔志法指一捏，按在两眉之上，立即给自己开了阴阳眼，这余瞎子心里不服气，道：“老崔，你这是欺负我是个瞎子看不到吧，我还真是好奇，偷取男人生殖器的天后式神到底长什么鬼样！”

    “余瞎子难道你是想？”

    崔志愣了愣看了余瞎子一眼，余瞎子传来意味深长的一笑，道：“自然~”

    原来余瞎子想要开天眼，只见余瞎子单手一翻，不断掐诀捏出莲花指，然后在自己天灵盖位置一拍，嘴中念咒道：“阴阳阴阳，变化无常，开我天眼见个分真~”

    话音刚落，一缕青光直达余瞎子脑门，只见在余瞎子额头缝上，竟然裂开第三只眼，这让崔志全身一震，要知道余瞎子已经五十年之久没有开天眼了，今日在见到，难免被震撼道。

    “不要看我，好像来了~”

    走廊上有着薄薄的雾气，一位涂着大红嘴唇，精致妆容的漂亮女人，穿着一身性感露肩豹纹，踩着高跟鞋，直接穿门而入径直来到了停尸房。

    “呵呵，原来这就是天后式神！竟然如此一位大美女，老崔，你说我们灭了她，是不是太可惜了~”

    崔志眉头一皱，道：“余瞎子这都什么时候了，你还这么不正经。”

    “不，您误会了，我的意思是，我们先不要收拾她，顺藤摸瓜……然后……”

    崔志听余瞎子这么一说，脑袋瓜一拍，道：“你说这人都有犯傻的时候，我这么急着收拾她干嘛，可是阵法已经布置好了，不到五分钟阵法就要启动了，这可怎么办。”

    余瞎子抿嘴一笑道：“你放心老崔，阵法并未真正启动，就连殡仪馆里面的尸体也不过是一具分身而已。”

    “分身？”

    “是啊，这让我想起之前你在对付六合式神的时候，他用分身逃离了，我们何不学着六合式神那日的做法，今天再来一计。”

    “对啊，余瞎子有两下子。”

    “嘘。”

    余瞎子嘘了一声后，只见天后式神拉开冰柜，找到新鲜的男尸，竟然用手直接扯掉男性的生殖器，然后把血淋漓的东西转入一个口袋里，在顺着大门而去。

    “老崔，走，我们跟上，看这家伙到底要去哪里。”

    天后式神以为自己隐形，没有人能够看到她，所以一路上畅通无阻，直接来到了郊外一个荒坟边上，这是一座用石头堆砌成的土坟，天后式神四处看了看，嘴里念道：“魔亦非魔，道亦非道。光明彼岸，黑暗此方，血池深处，永无金光。”

    念完之后，哗哗一声，石头哗啦啦一声落在地上，顿时土坟出现了一个大窟窿，天后式神顺着洞口跳了进去，然后轰的一声，地上的石头自动而起，又回归了原位。

    这一切看的崔志二人傻了眼，然后余瞎子问道：“还记得刚才她念的咒语吗？”

    