
    “都别说了……给我出去……不要妨碍我，难道你们想要老子死的更快点吗！”

    崔志几乎是咆哮出声，且声音恐怖，全身上下充满了杀气，九妹从未见过崔志如此，在这样的气氛下，九妹只觉全身一震，被崔志强烈的男性荷尔蒙所吸引，看崔志的眼光渐渐蒙上了一层薄雾，而余瞎子自然知道崔志的能力，一声大喝道：“九妹，我们赶紧离开！”

    哪知九妹的目光好像粘在崔志身上似得，也气得余瞎子在九妹耳边大喝道：“撤啊~”

    “你大吼什么~”

    崔志哪能见得九妹如此八婆，手拿偃月刀一个回甩，关羽旁边的童子神像被崔志猛地一挑，童子神像直接朝着两人砸来，带着惯性一起把九妹两人给甩了出去。

    如今九妹和余瞎子不在庙中，崔志更能全身心而战，崔志有青龙偃月刀在手，偃月刀耍的密不透风，脑内更是一片澄明，以不变应万变，化整为零，乾坤移位，东西进左，南北退后，东西合璧，风卷残云，在一波又一波的怪猴来袭间，整个庙宇里堆满了怪猴的尸体，不过崔志心里也纳闷，这些怪猴好像不怕死，又似乎永远都打不完似得，如同滔滔江水连绵不绝。

    虽然不少怪猴都成了崔志手中的刀下亡魂，不过崔志却知道，这样不是个办法，就算自己乃僵尸之体，体力在好，也总有消失殆尽，枯竭那天，看来必须用刚才余瞎子那个办法，以火攻之。

    崔志这一战，虽然拼死去打，可是怪猴众多，难免受伤，只见他已经遍体鳞伤，满身血污，犹如山中野人一般，也在当下，崔志左脚挑起地上的火把，用打火机快速点燃，在猛喷一口白酒，只听轰的一声，火光喷出好几尺远，那些怪猴可是烧得在火中叽叽乱叫，而刚才那只白毛老猴看到崔志手中的火把，竟然带着众猴子不断向后退去，不过他们却狡猾的并不离开。

    崔志没有想到，这些怪猴竟然有人类如此的智商，不像刚才那样盲打莽撞了，反而与他打开了距离，这下子反而让崔志发愁起来，也就是说，现在就算崔志一把火烧了整个关羽庙，那也是无济于事，因为在白毛老猴的带领下，一个个竟然鬼机灵的，崔志浑身上下疼痛无比，口中不断喘着粗气，还从未被畜生逼到过这种境界，就连之前的式神也是轻松应对，难道说崔志的这条小命就要交代在这里了？

    渐渐的，崔志手中的火把竟然快要熄灭了，而狡猾的白毛老猴似乎也看出了端疑，竟然带着猴群慢慢朝着崔志靠近，但始终惧怕火把和长刀暂时不敢上前造次。

    “妈个巴子，是你们逼我的，可别要怪我~”

    这次崔志直接把火把一丢，取出左眼的美瞳，那只左眼不断咔嚓直响，闪过一道又一道电光，而这些怪猴似乎也要跟崔志来个鱼死网破，任然是那招人海战术，群猴又不断朝着崔志发起了攻击，而崔志的雷诀虽然厉害，可是还没等他念决，这些怪猴竟然蜂拥而上，直接打乱了崔志的节奏。

    这就叫以暴制暴，近距离强力攻击，外加人海战术，还没等崔志念决掐指，直接打乱了他的行动，无奈之下，崔志只好放弃雷诀，挥舞着手中的偃月刀做着抵抗。

    不过狡猾的白毛老猴，竟然趁着崔志在前方攻击，绕到崔志身后来，狠命的撕扯着精疲力竭的崔志，而如今九妹和余瞎子不在，崔志根本就是无人可以施以援手。

    “哐当~”

    随着哐当一声，就连崔志背后的大黑棺材也被白毛老猴给扒了下来，哐当一声落在地上，这可气煞崔志，想要一刀砍过来，哪知这些怪猴一只只攀上了崔志的身体，有的抱着胳膊，有的抱着大腿，还有不少抱着崔志的偃月刀，让崔志一下子围困，看着白毛老猴围在棺材附近，走来走去，似乎想要打开它。

    “呀~”

    崔志双眼爆发出红光，狠狠抓住手臂上、大腿上的、后背上的怪猴，狠狠一拔，连皮带肉的扯开怪猴，而自己身体上几乎成了血窟窿，看着那些被他拔下来的怪猴，嘴里、手里还挂着自己的皮肉，眼里出现了嘲讽之色，也让崔志如同一只丧家之犬，今日竟然被这些畜生欺负到头上了。

    旁边的白毛老猴鼓捣了一阵后，竟然奋力开始拔棺，崔志也忍着全身的剧痛，偃月刀一刀插像白毛怪猴的腹部，直接冲击过来，而那只白毛老猴被崔志强大的冲击力，直接活生生钉在了树上。

    不过白毛老猴命还真大，嘴里不断哇哇乱叫，发出凄惨的叫声，而崔志偃月刀一抽，想要给白毛老猴来个身首异处，不过，好个白毛老猴虽身临危难，而阵脚不乱，从旁边随手抓了一只怪猴挡在自己前边，可怜那只怪猴糊里糊涂的做了替死鬼，白毛老猴虽然抓了一只怪猴挡在自己身前，也无奈偃月刀一砍一沉，不仅把替死鬼的脑袋削去，就连白毛老猴的一条手臂也削去了。

    白毛老猴实在痛极了，一溜烟给跑到树上了，剩下的一只手扯下无数树叶不断往断掉的手臂上贴，说来也奇怪，树叶一旦贴在老猴的手臂上，竟然止血了。

    而崔志看到这里，心中明白了一些，看来这些白毛怪猴绝对不是一般的生物，很有可能是某种东西幻化而成，想来这也是崔志这一辈子最窝囊的一次，竟然被一帮畜生给对付了。

    其余怪猴见首领受挫更是野性大发，不要命一般的向着崔志涌来，大有不擒住崔志誓不罢休的气势。

    而且此时天色渐晚，虽有不少怪猴做了崔志的刀下之鬼但仍有大批的怪猴向他涌来，而且崔志还的提防那只未死又狡猾的白毛老猴，万一他一个折返回来，那可就糟了。

    相反是崔志，这一战他又累又渴，全身上下遍布都是大大小小的伤口，伤口上又重叠伤口，浑身上下如同一个血人了，纵然有偃月刀在身也难以在支持片刻了。

    