
    这下子把疯子吓得够呛，看死人活了，撒腿就往外面跑，而外面的管理员看有人从停尸房出来，就进停尸房去看，只见所有尸体全都笔直的坐好，而那位活了过来的人，竟然直接从冰柜里跳了出来，当时可把停尸房管理员吓得心脏病发。

    后来出了这件事后，医院就下令，停尸房从今以后，一定要锁着，以免发生什么事。

    除此以外，在老李来之前，传说还发生了一件诡异的事。

    事情是这样的，一妇女来到医院给怀中的女儿看病，可是刚走到儿科的走廊上，就有一个面色青白的男子，挡住她的去路，妇女看到这里，就给男子让路，哪知妇女走在哪，他就挡在哪里，似乎不要妇女过去，而妇女心急，想要为女儿看病，就问道：“你要干嘛？”

    男子阴沉沉的伸出了手，问道：“你有纸吗？”

    妇女摇了摇头，道：“没有纸，我身上只有孩子的尿片。”

    “那也给我一张吧。”

    妇女看男子阴阳怪气的，心里怕怕的，于是给了一张尿片交到男子手里，男子竟然马上让路，妇女则慌不择路的过去。

    等到妇女给孩子看完病后，听一些人说，医院轧死了一个男人，于是全都跑去看，只见男人的脸上，竟然盖了一张纸尿片。

    原来男子在遇到妇女的时候，已经死了，找她要尿片不过是想要一张“蒙头布”。

    旧时丧俗，人死了脸上要用一块布遮盖，苏杭一带用的是红布，名叫“遮羞布”，北方一些地区用的是白布，称为“蒙头布。”

    而当时那位男子，正好就停放在停尸房内，又怕发生什么事，所以现在的停尸房外的走廊上，都要安置一道铁门。

    余瞎子看人不在，心想定是去吃饭去了，所以就在门口等，好在没等多久，老李就回来了。

    当老李吃完饭后，看着余瞎子站在铁门口边等着他，这下子他可是激动了，那张老脸一下子舒展开来，直接朝着余瞎子冲了过来，几乎都要抱住他了，激动喊道：“余瞎子你可回来了，太好了，太好了，你在不回来，我都要死了。”

    “说什么死不死的。”

    “嘿嘿，诶，走吧，不介意我们就进去谈。”

    “好啊。”

    余瞎子倒是一点也不介意停尸房这样的地方，因为停尸房这样的地方，其实和电视和电影上完全不一样，这里并不是又黑又暗，停尸房里，一般来说，灯火通明。

    其实不懂的人，就不理解了，要问，这里除了管理员，都是死人，为何还要照着灯，要知道一般管理员照上半夜，到了下半夜就要回房间睡觉去了，只是中途的时候，要起来查看一番，其实大可关灯就好，这样也可以节省电费。

    停尸房里的灯，也叫长明灯。

    长明灯，除夕夜家家户户所点燃的灯火，一燃上，就不能吹灭，直到油尽、烛终自行熄灭，这是一项古老的传统风俗。中国君王陵墓中也会放置长明灯，希望可以犹如生前的宫殿一样灯火辉煌。

    在中国，传说除夕夜因诸神上天，众鬼神就出来觅找食物，特别是那些魑、魍、魉之类，这些平时过年过节未能得到奉敬的散鬼，更是求之不得的良同(因这夜每家都有许多糕粿)。如果吹灭灯火，摸黑不见天地，它就会顺声抓人，特别是小孩半夜啼哭，老人咳嗽作声，就性命难保了。

    不过医院的长明灯就是一般的节能灯罢了，也不耗电，会照明整个晚上，很多人并不知道，医院这样的地方是磁场最不稳定的地方。

    因为来医院的人，都是有病有伤的人，本身就带来很多负能量，二是医院每天都有生死，这也是磁场不稳定的一个重要因素，三是，一般长时间在医院工作的医护人员，实际上是能看到那种不干净的东西的，就类似在医院发生的灵异事件也是不少，这里就不细说了。

    余瞎子和老李坐在医院的停尸房里，此时正是中午时分，外面有些阳光，不过停尸房里拉上了窗帘，坐在屋子里，任然感到一股凉悠悠的快感，不过余瞎子心里却知道，其实这股凉意，实际上是停尸房里的阴气。

    人死有气，气能影响活人，像余瞎子这样道法高深的人，自然明白。

    “老李你找我什么事，我听徒弟说，我走之后，你三天两头来看我有没有回来，这次是遇上事了吧。”

    老李听余瞎子这么一说，啧啧一声，一边起身给余瞎子泡茶，一边愁眉深锁又不断叹了好几个气，道：“没错，我遇到鬼了~”

    “遇鬼？什么情况？当年我可给你算过命，从八字上来看，你的八字硬，所以并不能直接看到它们，而且你这身硬气，那些家伙也不敢主动来骚扰你，而且你在停尸房工作了三十年了，我可从来没有听你说过遇鬼什么事，给我说说呗。”

    余瞎子脸上隐隐有些笑意，觉得这件事问题不大。

    “是这样的，余瞎子你是知道我的，我上半夜守在停尸房里，下半夜就去旁边的宿舍睡觉，说是宿舍，里面堆满了杂物，可是奇怪的是，睡到半夜，我旁边蚊帐，支撑着一根钢管，空心的，半夜里这根钢管开始咔咔的弹响，有摇晃，把我都给震醒了，最为恐怖的是，一次我睡得迷迷糊糊的时候，忽然之间感觉有人将手伸进被子捏了我的腿，可是把我吓坏了，要知道停尸房里，除了隔壁的尸体，就我一个人了，不可能有外人，我一下子掀开被子，大声一吼，什么人，可是出了黑漆漆的夜，什么都没有。”

    老李在说起这件事的时候，任然心有余悸，大口喘着粗气，胸口上下起伏着，就算是大中午，也是冒起了一阵冷汗。

    “后来，还有一次，也是这样的一个中午，我吃完饭回到停尸房一看，瓷砖墙壁上，有三道痕迹，就像有人手贱，边走边用手抹过去一样！！”

    