
    崔志一听，抿嘴一笑，打趣看着金钱子，道：“这么说，你们师徒二人，买我的符咒，已经有一段时间了，为何刚才我只收到这些钱啊。”

    这下子金钱子瞪了阿猫一眼，小声骂道：“臭小子，这下可好，师公全都知道了，吃了的，全都要吐出来了。”

    崔志其实并不在乎，只是哈哈一笑，道：“这些钱，你们还是拿去，到时候买一些酒肉。”

    “嘿嘿，还是师公好。”

    金钱子喜滋滋的接过钱，一阵嘴甜喊道。

    “对了，师公，这次你们去东北，都发生了什么事，给我们讲讲开开眼见呗。”

    接下来，崔志一边喝酒一边把东北发生的事讲给两人听，末了，金钱子眉头一皱，道：“师傅，我也觉得九妹说的不错，要找天后，其中医院的停尸房、坟场、火葬场，从这三个地方下手不错。”

    “金钱子，那你有什么路子没有。”

    “师傅，这说路子，还真的有，前段时间，有位男人经常上山吃阿猫做的野菜，我们赚取一些费用，同时这位男人还买了一些符咒，不过我看他一脸愁云惨雾的，好像挺衰的，而且经常往山上跑，问他什么事他也不说，只是说等师公你回来，不过他只说了一点，说他在火葬场上班。”

    “哦，竟然还有这种事，那这男人后来还有来我们白云道观吗？”

    金钱子摇了摇头，道：“没有了，不过师傅我们可以主动去找他啊，这样也方便找寻式神的下落。”

    崔志抿嘴一笑道：“恩，对，我们可以主动出击！”

    崔志这边一行人去了火葬场了解情况，而余瞎子终于回到了纸扎铺，小徒弟一见余瞎子回来了，可是高兴了，道：“师傅，你终于回来了，我都快撑不住了~”

    余瞎子一怔，眉头一挑，道：“怎么，难道我走了后发生了什么事？”

    “也没发生什么大事，你走后纸扎铺还是照样经营，生意不温不火的，也就够个一日三餐，不过这其中还是有不少人找师傅你出马的，不过他们看师傅不在，自然也就拍拍屁股走人了，要说特别一点的事，就是医院停尸房的老李了。”

    余瞎子和老李是旧识，在余瞎子来到这座城市的时候就最先认识老李了。

    那时候老李可怜的很，在街边要饭，风餐露宿的，吃都吃不饱，也是两人有缘吧，那时候余瞎子刚过了雪琴的忌日，心情不好，喝了很多酒，醉在街边就睡了。

    要知道那时候的天，寒冬腊月的，如果不是一个叫花子把自己的烂衣服给余瞎子盖上，让他勉强过了一晚，不然余瞎子早就冻死了。

    而这个叫花子就是当时的老李，余瞎子醒来后，知道老李救了他，觉得这人跟自己年纪相仿，也就小自己个四五岁吧，而且心还那么好，所以主动就给老李介绍了一个在医院守停尸房的工作，老李这一干，直接干了三十年，到现在一把年纪了，老婆还没一个。

    “师傅，那老李说是你的老朋友，我曾经也见过一面，就热情把他招待进铺子里坐下，可是老李一个劲的问你回来没有，我就说我是你的徒弟，有什么事直接告诉我吧，嘿，那老李把我上下一个打量，居然不相信我，非要等你回来，这不，老李两三天都会来铺子一趟，看你回来没有。”

    小徒弟在说起老李的事，心里特别不服气。

    余瞎子一听，哂然一笑，道：“看来老李定是遇到什么难事了，好吧，少说我跟老李也有三十年的交情了，那我这次就去走一趟。”

    余瞎子来到了宝丽医院，来到门口的时候给老李打了一个电话，可惜没有打通，余瞎子也就直接朝着医院的太平间而去了。

    太平间又叫停尸房、殓房、陈尸所、往生室，一般都在一层楼，或者地下室。

    其实停尸房也没什么，在早一些年生，医院的条件不是很好，就是担架车上面放了具尸体罢了，条件好点的有冷柜，而宝丽医院算是中等医院，里面还是有八台外国进口的制冷机器，冰柜里装的都是一些暂时存放的尸体，比如某个外地人在这里出了车祸死亡，家人在外地，一时半会没有赶回来，就会暂时放在医院的停尸房里，等到家属一来，办好手续后，就可以把尸体拉走了。

    不过余瞎子和老李是旧时，所以很多情况他还是知道的，清宁市治安很好，除了之前发生的腾蛇杀人事件，宝丽医院还是太平的，这停尸房里，所说有八口外国进口的制冷机器，不过里面的尸体从来没有装满过，就算是有，一般挺个两三天，做多不过三五天，家属就来了，在老李的管理下，宝丽医院的停尸房从没发生过什么怪事。

    “老李……老李……”

    余瞎子直接杀到了医院太平间，隔着老远就大声喊着，不过喊了半天并没有人作答，而且医院的太平间在医院的负一楼，这里很少有人来，为了安全还在走廊上安置了一道铁门。

    按道理来说，停尸房这样的地方，应该属于晦气之地，一般没有人跑来这里偷尸体，找自己晦气，不过在上世界八十年代，听说就发生了这样一件让人哭笑不得的事。

    在过去的年代，医院的制度还没这么严，医院的停尸房那时候也从没上锁过，一般停尸房里停的都是死尸，心想停尸房这样的地方真够晦气的，除了守尸的老头外，一般人是不会来停尸房的。

    过去的年代毕竟人比较单纯，没有偷尸这类糟心事，结果被一个疯子串进了停尸房，疯子进入停尸房后，把里面的尸体全都一个个搬起来坐得笔直，然后走到他们每个人的面前，左边一巴掌，右边一巴掌，就开始狠狠训话了。

    要说这疯子，还真是疯了，竟然不怕死人，还对死人训话起来，当疯子走到最后一个死人面前，直接把死人搬坐起来，直接两耳光扇过去，这个时候，死人被疯子一打，竟然被打活了，他身体猛地一颤抖，看了看四周，嘟囔了一句，阎王不要我，我又回来了。

    