
    “胡说八道！要他道士，还要我们警察做什么！我是无神论者，莫跟我说什么鬼神！我也不相信什么鬼神。

    “可是那个棺材道士真的厉害，在清宁市小有名气……”

    小刘心里不服，跟袁队争辩到，哪知被臭脾气的袁队猛地一喝，突然打断道：“道士？我看不过是骗吃骗喝的神棍而已，只是一个愿打一个愿挨而已。”

    “可是……”

    小刘还想说什么，袁队粗浓的眉毛高高挑起，举起右手做要打的姿势，一声骂道：“小兔崽子，你还有理了！”

    袁队双眼猛地一怔，提高了嗓门对小刘一阵教训道。

    小刘吐了吐舌头，心理可不服气，背着袁队一阵挤眉弄眼，暗地里表示不服。

    半个月后，这桩“四四案件”毫无起色，就连命案中的女人也毫无头绪，清宁市这么大，要找一个女人，好比大海捞针，让袁队觉得亚历山大。

    4月20日

    农历：2070年三月(小)初十属虎

    冲煞：冲鸡(己酉)煞西

    大凶方位：西南

    “尸体在哪里？”

    “城东广西大厦，死者乃大厦内的保安。”

    袁队接到上头来的电话，眉头一皱，因为这次上头指定上袁队去，本来城东的案子不归袁队管，可是上头说，这次的案件和“四四案件”属于同一种性质，所以指定了让袁队前去。

    袁队在接到电话后，与小刘和勘察小组坐上了警车，警车上一路无话，终于小刘打破了沉默，道：“袁队，难道这次“四二零案件”又与“四四案件”相同，属于神鬼案件？”

    这次小刘在提到“神鬼”这两个字眼，袁队竟然没有反驳，而是双手托腮，一味的沉默，好像在思考着什么。

    “城东广西大厦，属于繁荣的市中心，如果是凶手是人，她胆子也太大了，竟如若是鬼……”

    袁队这次没有生气，只是用手一招，侧脸显得有些无奈，一声道：“先不要下结论，我们去了现场再说。”

    到达现场的时候，正好是上午七点多，报案人也是保安，刚好今早来接死者王波的班，哪知一进保安室就发现这样的事。

    袁队没有马上进现场，而是四处望了望，然后在走进现场。

    本来袁队参加工作以来，什么样恐怖的尸体没有见过，尸体在他面前，不过是家常便饭，因为他经常接到上面的电话，只要一有电话，就意味着发生了命案，他甚至在吃饭的时候和同事讨论恶心的尸体，让同事吃不下饭还是小事，甚至每次吃饭的时候，同事还绕着他离开，所以袁队工作这百年以来，有了“拼命三郎”的称号。

    当袁队还没走进保安室的时候，一股冲天的血腥气息就快速钻入他的鼻孔，他眉头一皱，对这种气味也算习惯，然后走进了保安室。

    只见眼前死者王波，尸体已经达到高度腐败的程度，本来就瘦小的他，竟然被体内的尸气涨成一个大胖子，浑身变得肿胀无比，因此皮肤也变得几乎透明，甚至能看到体内的血管和内脏。

    跟着袁队一起进来的人，还有小刘，小刘这孩子胆子也算大，可是这次他在看见这具尸体后，脸色涨红成了猪肝色，胃内一阵翻腾，急速冲了出去。

    袁队看着小刘冲出了保安室，也打了好几个干呕，抑制自己吐出来，因为眼前这具尸体，不仅仅是肿胀，还是高度腐败，这尸体一腐败，全身表皮就变得湿润，眼球和舌头在膨胀的作用下，两个眼球爆凸了出来，舌头也直接吐了出来，面貌早已丧尸，而地上一地的脓水混合着一些腥臭的血水。

    其中地上还有斑驳蠕动的白点，密密麻麻练成一片，这些无数只蠕动的蛆虫身躯不断的扭动，拼命的在地上摄取养分。

    袁队看到这里，眉头一皱，把屋内打量了一番，找到了死者王波的同事，也就是报案者老张，把城东广西大厦的监控调了出来，仔仔细细看了一遍。

    监控录像，袁队和几个同事一起看的，可是广西大厦不过来来往往的客人，甚至还看到，昨晚十一点多的时候，王波出来锁上大厦的大门，对着四处张望了一下，还把整个大厦巡视了一番，也就是说，那个时候他还活着，而且当时他表情自然，半点没有可疑之处。

    唯独死者王波进入了保安室后，大约十二点，那个时候，他就没有从保安室出来了。

    唯独可惜的是，保安室内并没有摄像头，关于这点，袁队在勘察现场的时候，已经仔细检查过，就连勘察小组也没有发现任何异常，也就排除了保安室有摄像头的可能。

    这件事发生后，因为影响十分恶劣，在舆论的压力下，上头让袁队在一个星期内破案，否则饭碗不保。

    对袁队来说，饭碗不保是小事，名声可是大事，历来在疑难的案件在袁队手中，都逐一抽丝剥茧一一破解，唯一“四四案件”与“四二零”案件如同锋芒在刺，让袁队夜夜失眠，眼看三天已经过去，还剩下四天，于是袁队终于做出了一个决定。

    白云山白云道观，坐落在崎岖的山上，山上道路狭窄，地势陡峭，连车都开不进去，可是依然有人上山求棺材道士指点迷津。

    袁队这次带上了小刘，两人爬上了山，没过一会又是一条河，就这样不知走了多久，前面出现了一片平地，这片平地间长了不少不知名的植物，散发着奇异的花香，走在平地见，腿脚难免被花草扎到，被蚊虫叮咬，这让袁队和小刘两人一腿子都是包，袁队心里也抱怨起来，道：“小刘，这棺材道士真的有这么神？”

    ----看到这里，大家已经猜到了，白云观里面的道士就是崔志，崔志背着的棺材就是萌萌。

    四四案件

    地点：老梧桐四合院，出租屋

    死亡时间：凌晨

    死者：朱正心

    年龄：23岁

    职业：打游戏卖装备

    四二零案件

    地点：城东广西大厦

    死者：王波

    职业保安

    年龄：55岁

    