
    新历2070年，斗转星移，乾坤转移，二十八星宿连成一线。

    四月四日清明节，农历二月(大)廿四。

    冲煞：冲蛇(癸巳)煞西

    忌：阴气极重，日时相冲诸事不宜。

    清宁市位于淮北以南，国家中心城市，人口密集之地。

    夜晚，白糊糊的月光下，一位白衣女人披头散发的摇晃着摇摇欲坠的身体，缓缓进入胡同，在笨拙的爬上破旧院墙，院墙里空无一人，只有在月光的照射下，树影摇晃。

    白衣女人穿行来到其中一间陈旧的朱红色大门，岁月的沉淀让大门早已脱色，大门顶端和下体早已被白蚁啃噬掉，看起来摇摇欲坠。

    屋内灯光幽暗，看起来，房中人并没有入睡。

    白衣女人企图用身体去撞击朱红色大门，一下，两下……

    “吱嘎~”

    缓缓一声，大门终于打开了，一位通宵熬夜的年轻男人，打开了大门，心情不爽的吼叫道：“你是谁啊~神经病是不是！”

    男人本来十分生气，看着眼前衣着暴露的女人，皮肤白皙，没有一点瑕疵，穿着一件白色吊带，头发披头散发的散落下来，把白花花的胸脯呈现出来，以为女人是特殊职业者，而男人的视线一直未曾离开过女人的胸脯，则是一脸猥琐的笑意，连搂带抱把女人推进了屋子里。

    大约十分钟后，“啊~”，一声凄厉的惨叫响起在破旧的小屋中。

    上午11:40

    一位身穿警服的小伙子，手里拿着一个本子，手尚且有点颤抖，毕竟清宁市这样的大城市，治安极好，发生这样恶劣性质的事情，还是第一次，让这位新来的小警察，难免脸色难看，手脚冰冷。

    小警察正在询问“老梧桐四合院”里的房东，问道：“你是什么时候发现尸体的？”

    房东穿着一件松松垮垮的睡衣，一头鸡窝型的卷发，就跟《功夫》里的包租婆十分相似，不过不同的是，房东并没有叼着烟。

    房东面色难看，叉着腰说道：“我睡眠本就不好，我清楚的记得，大约凌晨五点我就听到一声惨叫。”

    “既然你听到了，为何不起床看一看，要现在才通知我们。”

    小警察看了看手机，显示现在已经十一点四十二分了。

    房东不断摆了摆手，脸色一瘪，道：“今天是清明节，所以昨晚我就在院子里烧好纸钱，凌晨五点我也的确听到那一声惨叫，不过因为清明节的关系，我没有起床，而且我仔细听了听，这声惨叫声后，一切都安静了。”

    房东顶着睡眼朦胧的眼睛，看了一眼屋内，打了一个干呕，这个动作让小警员心里也一阵翻江倒海，毕竟这种尸体，也是小警员第一次看到。

    “到了天明的时候，我睡意来袭，一直睡到十点多才起床，起床后，我看着小朱（死者）大门紧闭，从屋内缓缓流出浓稠的鲜血，在联想起来昨晚凌晨的惨叫声，我赶紧找来钥匙，这才发现小朱已经死在屋内。”

    小警员又继续询问了一番，然后走进屋内，跟队长报告，队长点了点头，托着腮，看着眼前的这具尸体，开始沉默了。

    屋子是一间普通的民宅，大约60个平方，屋子很空，就放了一台电脑，一张床和一张桌子，而死者死在电脑前，背靠着椅子，头仰着，鲜血顺着头皮滴答滴答的往下淌。

    死者面目模糊，更可以说面部破碎，已经无法分辨出面容了，不过还是可以看到，血肉模糊的脸上，鼻子完全塌陷进脸部，鼻子还少了半截，就连下颌骨也少了半截，使得男子没有了下巴，露出一排阴森森的白牙，好像在冲着人发笑似得，让人看了一阵头皮发麻。

    男子的胸口部分，心脏早已被掏出，只是透着黑洞洞的胸腔，散发出一股极重的血腥味，而且男子身体上没有任何钝器和锐器所伤的痕迹，这让经验丰富的队长袁军，一脸沉重，只是双手背在身后，久久不能说话。

    “袁队……袁队……我已经询问了房东和周围的居民，了解了一些情况，死者叫做朱正心，金海镇人，二十三岁，无业游民，哦，也不算无业游民拉，他靠打游戏买装备为生，不过一个月工资不高。”

    袁队点了点头，从朱正心的生活环境已经看出来了，他并不是一个高收入者，而小警员看着男子的尸体，心里又好奇又疑惑，问道：“袁队，他到底是怎么死的，是不是被人杀死的？”

    袁队看着尸体，一脸的沉重，一声道：“身上没有任何锐器和钝器伤害的痕迹，身上的伤可以说是被野兽撕咬造成的。”

    “野兽？大城市有野兽？”

    小警员说完后立马捂住了嘴，而袁队也知道自己这番话不合逻辑，而且勘察小组也已经发现，屋内除了死者的脚印，还有一个女人的脚印，而且这个脚印很新鲜，上面还带着新鲜的泥土，看样子就是大院子里，梧桐树下的泥土。

    而且勘察小组已经排除，脚印不是四合院中的人，因为墙体上有脚印，也就是说，女人是翻墙而入，在大院子里还找到她的脚印。

    “难道说，死者是被女人咬死的？不，这太诡异了，人类的牙齿，不可能造成这样的伤痕，而且这事也不是人做的啊，无论是用工具，还是人为都不可能，可是偌大的清宁市也不可能出现野兽，难道说是鬼。”

    小警员跟着袁队一段时间，也学会了推理，两人也熟络不少，说话也就放松了。

    然而这话一出，袁队脸色一变，立即喝道：“胡说八道！小刘你跟在我身边也有一段时间了，我也告诉过你，这个世界上没有鬼，只有高明的犯罪者，而且犯罪者已经留下脚印，还是翻墙而入，怎么可能是鬼！”

    “可是，不是鬼的话，那就是说，这个女人很有可能是杀害男子的凶手，可是，你看死者脸上的伤痕，完全是啃咬才导致的塌陷，还有他胸口上的伤口，完全是活生生撕裂开的，若是人不可能有这么大的力气……除非她不是人！”

    小刘开始急了，一下子把心中的想法脱口而出。

    ”不是人？“

    这次袁队陷入了深深的沉思。

    警员小刘说到这里，看着这具恐怖的尸体，道：“袁队，这件事的确蹊跷，也有些灵异，不过我也听说过，白云山上有一处道观，住着一位七十来岁的道士，这位道士十分厉害，也十分奇怪，他下山帮人做法事的时候，总是喜欢在身后背着一具黑压压的棺材，不管去哪里都棺不离身，所以在我们也清宁市有了棺材道士的名声，袁队，我们不如去找找他，让他下山来看看，怎样。”

    