
“抱歉，我做不到！”没有半点犹豫，胡丽丽快速给出回答。

    莫子言看着她，眼里似乎有着一抹好奇，问道：“小雄很喜欢你，而且他条件那么好，我怎么看都是他比较吃亏才对，你竟然还挑剔？”

    胡丽丽摇摇头，很严肃的说道：“他是很好，但是他好不代表我就要接受他，感情讲究的是两情相悦，我对他没那意思，所以不可能接受他。”

    “感情是可以培养的。”

    “没错，不过那也得有感觉才行，不播下种子，土壤里怎么能长出东西？”

    闻言，莫子言饶有兴趣的望着她，说道：“你似乎对感情很有研究？可是你从没谈过恋爱，这些经验都从哪来的？”

    长这么大都没谈过恋爱是继胸小后的心中另一痛处，被踩到尾巴戳到痛脚的她立刻大声反驳道：“没吃过猪肉也该见过猪走路啊！”

    “走两步来我看看。”

    胡丽丽下意识就抬起脚迈出一步，紧接着浑身一震，不对劲啊，说的是猪走路，她动步子干嘛？

    “哈哈哈，小笼包你太好玩了！”

    一阵悦耳低沉的笑声响起，不用想也知道是莫子言那个死狐狸。胡丽丽浑身燃烧着具现化的怒火，阴沉沉的看着他，咬牙切齿道：“很好笑？”

    你要敢再笑，姐就代表月亮惩罚你！

    可惜莫子言明显没收到她的威胁，或者说收到了也视若无睹，笑得无比欢畅，本就妖孽的面孔因为笑容变得更加迷人。

    说起来，这还是她第一次看见莫子言这样开怀大笑，一直以来，这家伙面对她不是冷言冷语就是详尽了一切办法整她和占便宜，像这样不带半点心机的真诚笑容还真是头一次见。

    别说，这笑容真心闪亮，足以倾倒众生，连意志力向来坚定的她都有些小小的心跳加速。

    似乎是察觉到她的想法，莫子言故意靠近她，低下头，挂着笑容，用充满诱惑的语气说道：“怎么？喜欢上我了？”

    滚粗！她才不会喜欢你这个死狐狸呢！

    一把推开他，后退好几步，坚定的说道：“你想太多了！我才不会喜欢你！”

    莫子言却没有动怒，也没有反驳，只是眼带深意的看着她，那双邪魅的桃花眼跟探照灯一样把她从上到下打量了一遍，然后手托着下巴，说道：“我很好奇，你为什么不喜欢我？”

    “我干嘛要喜欢你？”

    “按照凡人的说法，我属于极品高富帅，你就一点都不动心？”

    胡丽丽嘴角抽搐了一下，你还敢再不要脸一点吗？干脆别姓莫了，改姓王，顺便再变个性好了，简直就是王婆卖瓜——自卖自夸！

    胡丽丽一点都不客气的剐了他一眼，奚落道：“你又不是人民币，凭什么要求谁都喜欢你？”

    莫子言竟然还点点头，“也对，没有谁能人见人爱的。”他突然冲着胡丽丽露出一个堪比钻石级别的闪亮笑容，在她差点被闪瞎双目时，说道：“我改变主意了，不用你接受小雄了。”

    胡丽丽闻言眼前一亮，没等她的高兴劲儿过去，一盆冰冷的凉水从天而降，“我的要求是给你一周的时间，你喜欢上我，或者让我喜欢上你。”

    这要求比让她接受莫子雄更难好吧？难度系数起码是七颗星！

    两相对比下，胡丽丽蔫了，有气无力的说道：“我还是接受小雄吧。”

    让她喜欢上这个死狐狸简直就是不可能完成的任务，至于被这个死狐狸喜欢上……小身板抖了两下，好惊悚，想想都可怕！她才不要呢！她宁可孤独终老也不要跟他过一辈子！

    “可以啊，那我就跟媒体公开你是我未婚妻。”莫子言无所谓的扬了扬眉。

    “你怎么能这样？刚才不是你说的只要我接受小雄就澄清绯闻吗？这么快就反悔，你还有没有人品啊？”

    “我又不是人，怎么会有那玩意儿。”

    胡丽丽沉默了。

    好吧，是她脑子进水了，怎么会忘记眼前这个妖孽是非人类呢？他怎么可能有人品这种东西？有的话那也是妖品，或者狐狸品？

    就在她被自己的想法囧得不能再囧的时候，莫子言走回椅子那坐了下来，拿起刚才放下的东西继续看了起来，淡淡地说道：“你有三分钟的考虑时间，过期不候，现在开始计时。”

    胡丽丽无语望天，她觉得自己跑来找莫子言交涉就是个错误，兴师问罪不成，反倒把自己赔进去了。

    怎么办？接受这明显不能完成的条件吗？可是不接受的话她会很惨，绯闻女主角不是人人都能做的，那是门技术活，她自认没那能耐。

    慢慢平静了下来，她问道：“我能先问个问题吗？”

    莫子言没有回答，只是挑了挑眉示意她发问。

    “我们俩明显气场不和，我对你没兴趣，你对我也没好感，干嘛要提出这个天怒人怨的条件？”她想不通。

    “第一，你是第一个对我魅力视若无睹的女人，第二……”莫子言的眼神转向窗外，声线变得有些沉重，“我想试试我还有没有喜欢人的能力。”

    胡丽丽秀眉蹙起，这话说的怎么这么伤感啊？

    突然想起昨天他怪异的举动和那番莫名其妙的话，莫非这家伙真的曾经受过很严重的情伤？但是也别拿她来当试验品啊，她是招谁惹谁了啊？

    “我没指望你能成功，但是你得拿出行动不能敷衍，否则……”

    胡丽丽再度沉默。

    所以说读心术这种外挂真的很讨厌啊有木有？她刚在心里想着随便的敷衍一下，然后说自己没办法做到，没想到这边刚打主意，那边就把她的小算盘给打破了。

    纠结的点点头，她叹气道：“我尽力试试，如果实在做不到，你……”

    明白她的顾虑，莫子言接话道：“放心，我这周都会在家配合你，如果你真的尽力了还是不行，一周后我会出面澄清所有的绯闻，而且不会有半点泄露你身份的东西透露出去，绝对不会对你造成任何影响。”

    他的语气坚定有力，容不得胡丽丽不相信。

    低头思索了下，咬了咬牙，她用力点头道：“那就一言为定！”

    “一言为定。”莫子言回以承诺。

    好吧，她豁出去了，反正就一个礼拜的事儿，她又不可能喜欢上他，他也绝对不会喜欢自己，就当花一周时间陪他演场戏好了。