
莫子言没有再出门，但是却没有再找胡丽丽的麻烦，也没有进行她想象中的报复，反常的呆在自己房里，偶尔下楼遇到她也将她视作无物，就像这个房子里根本没有她这个人一样。

    胡丽丽很纳闷，这个死狐狸竟然没有反击？这不科学啊！难道是因为他对自己说出了那些透露个人隐私的话，所以不敢出现在她面前，怕她拿那些话挤兑他？

    想不明白就不去想了，不跟这个死狐狸发生任何交集正是姑娘她心中所盼，你无视我，我还无视你呢！

    算时间，明天莫子雄就该回来了，到时候让他帮忙接触那个坑爹的禁制，在房子里憋了两天，她都快憋出自闭症了。

    吃完午饭，胡丽丽回到自己房间上网，点开网页看了看，没发现啥有意思的东西，于是登陆了QQ，看有没有哪个好友在线上。

    刚登陆小企鹅，一个好友的头像便疯狂闪动，一点开，十几条留言弹了出来，还有几个视频和语音请求，都是同一个人发来的。

    【小妞，出来！听说你跑去莫为博士家贴身采访了？我勒个去，你这是撞了狗屎运了啊？莫博士的两个儿子可是出名的帅哥，他自己也是老帅哥一枚，老实交代，勾搭上哪个了？】

    【胡丽丽，你丫的手机说关机，留言也不回，再不回复信息我就把你的果照发到微博上，还要艾特莫家那几个帅哥，劳资要毁了你！】

    …………

    看完留言，胡丽丽一头黑线。人生最痛苦的事情是什么？就是误交损友啊！不就是几天没上Q吗，至于这么威胁她吗？而且她根本就没照过果照，威胁也要找点靠谱的好吧？

    她手机在来莫家以前就强行被牛编导取走了里面的卡，换了张新卡，通话信息都被监控着，仅限于跟电视台和莫家人联系，说是怕她跟别人说话不小心透露出节目内容，所以打她以前的号码自然是关机了。

    发来留言轰炸的孩子是她的好朋友余乐乐，两人的友情可以追述到幼稚园时期，一直同班到高中毕业，然后分别考取了两所大学，同时选择了新闻专业，现在在某杂志做娱乐记者。

    看见她是在线状态，胡丽丽发了条信息过去：【余乐乐童鞋，你再这么汉纸下去，以后真的只能娶妹纸了。】

    消息才发出去几秒钟，回复便来了：【我XX你个OO的，你舍得出现了？赶紧的，利用你的天时地利人和，给我拍几张莫子言的果照来，姐拿了奖金果断分你一半！】

    胡丽丽嘴角一抽，她就说这货怎么突然间丢那么多留言让她出现呢，原来是想利用她拿到第一手资料啊。

    【身为一名记者，我是很有职业道德的，所以，你懂的！】

    【你采访的对象是莫为，我又没问你要他的果照，而且姐现在压力山大，房贷车贷信用卡账，还要存嫁妆，你忍心看着你的青梅竹马穷困潦倒吗？】

    【不忍心看，所以我会选择闭上眼睛，那就什么都看不见了。】

    立刻，对方发来一堆炸弹的表情，胡丽丽全当没看见，反正也炸不到她。她是看莫子言不顺眼，但是怎么说对方也是个公众人物，要形象的，拍他的隐私照片拿去刊登这种事情她真心做不出来。

    【亲爱的丽丽，你最美丽最可爱了，主编大人都放狠话了，我要是拿不出一个吸引人眼球的新闻，就要被扣工资了，我可还有一堆贷款要还呢！拜托拜托，看在咱俩做了多年好基友的份上，你就帮帮我吧！】

    好嘛，威胁没用，就改用哀兵政策了。

    可偏偏胡丽丽就吃这套，她很了解余乐乐，这孩子确实背着一堆的贷款，每月辛苦赚的钱大部分都上交银行了，要是再被扣工资，还完每月的贷款估计只能喝风了。

    【我跟他不熟，而且果照真的不能拍，涉及肖像权和隐私权的，你想害我背官司啊？】她犹豫着打出一段话。

    对方很快就回复了：【哎呀，果照神马的只是说说而已，你就算真拍了我也不敢往外登啊，当然了，你要真能拍到，立马发给我，我做私人珍藏！(ˉ﹃ˉ)】

    【喂喂，擦擦你的口水！】胡丽丽嘴角一抽，至于吗？莫子言的确是相貌妖孽身材一流，但是也不用哈他哈到口水都出来吧？

    【好了，咱说正事儿。我接到一个爆料，说林溪喜欢莫子言，但却被他拒绝，称自己已有女朋友，而且有不少人看见了那位神秘女友去他拍广告的体育馆探班，据说两人行为极为亲密。现在所有的媒体都在寻找那位神秘女友，但是莫子言拒绝透露任何情况。你不是住在莫家吗？既然是他女朋友，肯定会去他家的，你只要在两人相处时拍下那女人照片就可以了，要是两人合照就最好不过了！】

    一看见这段话，胡丽丽差点摔下凳子。

    如果她没有弄错的话，那个传说中的神秘女友似乎好像可能或许——就是她？！

    【你是说所有的媒体都在找那个神秘女友？】她几乎是颤抖着手指敲下这段话的。如果真是这样的话，那么她莫名其妙被禁锢在莫家别墅不许外出，是不是就是因为这件事？

    【对啊，现在莫家别墅周围应该有很多狗仔队守着，你没注意到吗？】

    她怎么注意啊？不能离开房子，也没有打开窗户没事乱看的习惯，要不是今天上网，她压根儿不知道这件事。

    【我试试，不过他很少在家，所以你最好别抱什么希望，下了，拜拜。】怕直接拒绝引起对方猜疑，所以她随便的敷衍了几句，便快速关掉小企鹅下线了。

    关掉电脑，她走到窗户边，藏在窗帘的后面悄悄往外面看，别说，还真被她看见几个行踪可疑的人，那应该就是余乐乐口中的狗仔队了。

    她现在无限庆幸自己没有站在窗边的习惯，而电脑桌和床也不在窗帘边，要不然没准儿已经被人拍下来了。

    奶奶个腿儿的，她一默默无闻的普通人怎么就突然被推到风口浪尖，变成绯闻女主角了呢？

    越想越郁闷，她直接走出房间，找始作俑者莫子言算账去了。