
莫子雄吃完午饭便离开了，临走前还特意告诉胡丽丽，说他已经帮她预定了这几天的饭菜，会有人准时送来，想买什么等他或者莫素素回来再说，而且一再提醒她千万不要随便出门，免得发生危险。

    胡丽丽根本没把他的警告放在心里，她凭什么不能离开？能有什么危险？最危险的几个非人类都不在了，她怕什么？而且她还就不信邪了，那个什么狗屁法阵难道还真能限制她外出不成？

    然而事实证明，梦想是美好的，现实是残酷的，她还真就没法出门，被禁锢在别墅里了。

    当她在莫子雄离开后打开门准备出去时，右脚刚刚迈出门槛，还没来得及放下，一阵无形的力量便将她推了回来，还好姑娘反应快，要不绝对一屁股坐到地上。

    连续试了五次，她都没法成功的把脚迈出去，后来她试着用手去触摸，明明眼前没有任何屏障和阻碍，但是手刚伸出大门不到两厘米，那阵无形的力量又出现了，再度将她推了回去。

    奶奶个腿儿，还真不能出门啊！不能走门是吧？那就跳窗好了。

    胡丽丽关上大门，走到一楼的窗户边，打开窗户，双手按着窗台，用力一撑，身子便跃了起来，然后右脚一抬，动作敏捷的跨上窗台，刚要将身子探出去，神奇的力量又来了，这回她没躲掉，悲催的被推下窗台，屁股跟地面来了个亲密接触。

    “哎哟喂，痛痛痛！”胡丽丽坐在地上，揉着悲剧的屁股，欲哭无泪。

    她到底是招谁惹谁了啊？为毛什么事儿都被她给遇到了？要知道她这辈子就连“再来一瓶”都没中过啊！

    门出不去，窗户都出不去，她又没学过七十二变，要不直接变成水从水槽流出去了。

    哎，看来只能在这里呆两天，免费帮那群非人类看家了。

    奶奶个腿儿，等莫为他们回来，她一定要问他们要看家费！对了，还要收擅自使用自己生辰八字和未经她本人同意便挪作他用的侵权费！

    就收两千八好了，正好还给那个死狐狸，姑娘她才不要欠他的人情呢！

    用莫家人的钱去还莫家人的情，唔，这个生意怎么想怎么划算啊！胡丽丽顿时忘记了臀部的疼痛，奸笑连连。

    莫子雄说的没错，到了下午六点，还真有人按时送饭过来，不过按了门铃就没看见人了，只有一个装着饭菜的托盘放在地上。

    开始时胡丽丽还不敢吃，因为饭菜的来历太过诡异，她有理由相信这些饭菜也是出自某些非人类之手，谁知道里面有没有人类不能吃的东西存在啊？

    被莫素素设计咽下那枚坑爹的无忧果是她心中永远的痛，自打那次以后，她吃东西都会再三提高警觉性，每次跟莫家人吃饭都是要他们动了筷子的菜她才去挑，他们不动她就不去动，哪怕再想吃也不动。

    那次跟莫子言去那黑店吃饭是吐晕了脑子抽风，要不然她根本不可能吃那么多，还给自己惹来那么大的麻烦，真是想想都生气。

    不过随着肚子不停的抗议，莫家又没有方便面和速冻食品，实在抵抗不住饥饿的她忍不住吃了一口，在等待了半小时也没发现身体出现异常后，她才放下心吃饭，风卷残云般消灭了所有的食物。

    祭饱了五脏庙，胡丽丽将盘子洗干净后，便回到了自己的卧室里。

    房子实在太大，眼看天要黑了，一个人坐在宽敞的客厅里还是有些慎得慌的，还是回卧室安全点。

    幸好这个法阵只限制她离开，网线和手机网络都是正常的，胡丽丽洗完澡，头发都懒得擦，窝进被窝里，打开笔记本电脑找动漫看去了。

    她最近迷上了一部动漫，是国产的，不但画风直逼日系漫画，而且剧情相当的好，最好的一点就是它是每天更新的，而不像她苦追了将近十年的《名侦探柯南》，不但至今没有完结，而且还坑爹的一周一更。

    一周一更啊，对于一个动漫迷来说这简直就是折磨，更纠结的是她都大学毕业上班了，那位柯南同学只是从小学一年级升到了二年级。

    十年时间升一个年级，这也算是逆天的速度了吧？得亏这是动漫，要放现实里，这孩子早就被列为“学校最熟悉的面孔”了，他爹妈不得揍死他才怪。

    一集动漫也就二十多分钟，很快就看完了，胡丽丽又跑微博那转了转，等到十点多，困意上来了，头发也差不多干了，她关上电脑，拧灭了床头灯，盖上被子睡觉。

    半夜，她睡得迷迷糊糊的时候，被一阵窸窸窣窣的动静给吵醒了。

    声音好像是从楼下传来的，别墅里只有她一个人，怎么会有这样的动静呢？难道是莫子言回来了？

    回来就回来，整出那么大动静是想闹哪样啊？不知道夜深人静的时候要保持安静，不能影响他人睡眠吗？真是没有公德心！

    胡丽丽翻了个身，用被子捂住耳朵，继续睡觉，她才懒得下楼去看那个死狐狸呢！

    就在她将要入睡的时候，楼梯那传来阵阵被压低了的脚步声，脚步声一直来到她的卧室门前，接着，“咔嚓”一声，她卧室的门被人打开了。

    胡丽丽猛地惊醒过来，尼玛，这个死狐狸又想玩夜袭是吧？她坚决不会再给他任何占自己便宜的机会了！

    她没有动，但是大脑却异常冷静，一只手悄悄的伸到床头灯的开关那里，另一只手则从另一个枕头下面摸出一块儿被报纸包好的板砖。

    她睡的是双人床，床上有两个枕头，不过她懒得将另一个枕头挪走，睡觉只用一个枕头，另一个枕头下面则放手机那些。

    自打上次黑店事件后，她便偷偷弄了块小点的板砖，用报纸裹好放在不用的枕头下，就等着万一哪天莫子言又溜进她房间做坏事就拿来招呼他。

    没想到这么快就派上了用场。

    脚步声慢慢靠近，当脚步声到达她床边时，她快速按下床头灯的开关，然后拿着板砖就从床上一跃而起，整个动作有如行云流水，一气呵成。

    “死狐狸！你找……”

    “死”还没说出口，只见一个不明物体从天而降，直接砸到了来人的头上，紧接着，来人痛呼一声倒地不起，而那个不明物体则拍拍屁股站了起来，冲她挥挥手，说了句：“美女，哈喽啊！”

    胡丽丽这才看清楚，这个不明物体竟然是个人，还是个身高和腰围几乎齐平的胖子，此时他正笑容可掬的看着自己。