
莫子言的房门没关，但是胡丽丽还是礼貌的在门上敲了几下才进去，虽然看他不顺眼，不过面子上的礼节还是要做足的，谁知道这个死狐狸会不会又借机找茬？

    莫子言正在看东西，发现胡丽丽不请自入，英挺的眉毛微微皱了下，放下手里的东西，不带表情的问道：“有事？”

    胡丽丽大步走过去，拉开一把椅子坐下，嘴里开始连珠炮一样的说话了：“莫子言，我不管你用什么办法，赶紧去澄清那什么绯闻女友的事情！我跟你半毛钱关系都没有，凭什么要躺枪？”

    莫子言放下手里的东西，双手交叉放在胸前，挑眉道：“我为什么要去澄清？”

    胡丽丽差点操起椅子砸过去，你为毛不去澄清？你不要脸面她还要呢？这么破坏她行情，以后嫁不出去怎么办？

    “事情是你惹出来的，你当然要负责到底！而且就算你想从良也别拉我下水，本小姐还不乐意吊死在你这颗歪脖子树上！”

    “你希望我站出来解释清楚这只是个美丽的误会？”莫子言看着她，嘴角扬起一个邪气的弧度。

    胡丽丽柳眉倒竖，义正严词道：“错！这个误会一点都不美丽，根本就是你自导自演趁机报复我的一个局！”

    “我为什么要报复你？”

    “因为我……”胡丽丽猛地刹住了话，不对啊，她是来兴师问罪的，怎么反倒被他套话了？郁闷的用鼻子哼了一声，将被绕到火星的话题再度导回地球，“别说那些没用的，发表声明也好，开记者招待会也好，你速度把这件事澄清了，我可不想过上被狗仔队追着跑的生活！”

    莫子言突然轻笑出声，眼底却没有半点笑意，他静静地看着胡丽丽，用带着一丝挑衅的语气说道：“你不知道艺人就靠着绯闻才能越来越红吗？难得现在媒体都追着我，这么好的炒作机会，我凭什么因为你一句话就放弃？”

    胡丽丽一下站了起来，怒视着他，咬牙切齿道：“莫子言！你别太过分了！你要不把这件事澄清了，我跟你没完！”

    莫子言也站了起来，不过是相当优雅的起身，怀抱双手，依仗身高的优势俯身看着她，近乎轻挑的说道：“我很想知道你怎么跟我没完。”

    两人的距离被拉得很近，他的头正对着胡丽丽的耳边，说话时呼出的气体喷在她敏感的耳垂上，带来一丝暧昧的气息，让她忍不住浑身一颤，耳根泛红。

    快速退后几步拉开两人距离，她捂着红得发烫的耳朵愤怒地盯着莫子言，厉声威胁道：“我警告你，要是不澄清这件事的话，我就把你脸上写字的照片发到微博上去！”

    哼哼，姑娘她可还有杀手锏的！还好昨天趁他昏睡给他脸上写完那些字后特意用手机照了相，这不，果然派上用场了。

    莫子言面无表情的看着她，眼神冷冽，眸子深处似乎正酝酿着风暴，想来昨天自己一定从镜子那欣赏过自己的“光辉形象”。

    胡丽丽昂起脖子，毫不畏惧的与之对视，你不是想红吗？不是想吸引媒体注意吗？只要这张照片放出去，娱乐版的头条保证跑不掉。

    两人起码“深情”对视了半分钟，莫子言才慢慢移开视线，低头沉思了片刻后，冷冷地说道：“我要先看照片。”

    胡丽丽也没想那么多，先验货是人之常情，她爽快的从裤子口袋里拿出手机，翻出照片，在莫子言的眼前晃了一下，不怀好意的笑道：“看见没？姐是厚道人，从来不撒谎。”

    她还没得瑟完，手腕便被抓住，紧接着手机便被莫子言夺去，她慌忙去抢，莫子言却将双手举高，一边躲她一边用余光找到删除键，待到照片被删除后，他把手机扔回给她，戏谑道：“去发吧，我无所谓。”

    胡丽丽对着手机一阵狂按，发现照片真的全被删除了，而且莫子言格外狠毒，是把手机里储存照片的文件包整个都删除，这下连渣都不剩了。

    “你以为删除就没事了？不知道有种技术叫还原吗？”她只要把手机连上电脑，就能利用软件把储存卡里删除的东西还原，小样儿，以为这样就没事了？大错特错！

    话音刚落，在手里还没焐热的手机一下就跑到了莫子言手里，这回他更狠，直接打开后盖把里面的储存卡拔了出来，然后大手一捏，一张价值好几十的16G内存卡便灰飞烟灭，化为乌有。

    做完这一切还不够，他把手心摊平，将手里的灰一吹，对着胡丽丽露出一个闪亮无敌的灿烂笑容，说道：“这样还可以还原吗？”

    血淋淋的事实教育了胡丽丽一个道理：有些狠话是不能随便放的，一旦把话放出去，就容易被人断了后路。

    看着那已经消散在空气中的储存卡，胡丽丽掐死自己的心都有了。

    对着一个不按理出牌的无赖，她做人那么厚道干嘛？这下舒坦了？唯一能威胁他的杀手锏已经没有了，这下更不指望这个死狐狸会出面澄清这个绯闻了。

    难道她真要顶着这个绯闻女友的牌子，面对狗仔队和诸如林溪之类被这个妖孽迷惑的众女的追杀吗？

    不要啊！她只想当个平凡的小透明，那么高调的生活不适合她啊！

    就在她被脑补出的被一群人追杀的画面弄得一头黑线的时候，莫子言突然出声道：“其实，想让我出面澄清也不是不可以。”

    说着，他别有深意的看了胡丽丽一眼。

    她被这内涵太过丰富的眼神看得身子不自觉往后缩，满怀警惕的望着他，试探性的问道：“你有什么要求？我警告你，别太过分，把我逼急了大家鱼死网破、一拍两散！”

    “别把我想的那么坏，我这人其实很好说话，你昨天那么对我，我不也没找你麻烦吗？”莫子言笑得分外无害。

    你现在不就是在找我麻烦吗？不过是推迟了一天而已，有什么区别？胡丽丽在心里腹诽着。

    这个绯闻涉及她的声誉问题，所以必须澄清，要是真被报纸登出来，她就完蛋了。不说别的，光是胡太后那关她就过不了。

    想到这里，她慢慢冷静了下来，直视着他，开口道：“你想怎么样？”

    “很简单，接受小雄，做他的女朋友。”

    什么？做莫子雄的女朋友？有没有搞错？