
    莫素素乐了.朝着莫为挤眉弄眼道：“老爹.我今儿才知道咱家子言还挺会哄媳妇儿的.”

    “嗯.这点像我.想当年我也是这么哄我媳妇儿的.”莫为点头.一脸欣慰状.

    “老爹.你有媳妇儿.我怎么不知道.老妈长啥样.也是大熊猫还是你跨种族恋爱的.”莫素素一下兴奋了.抓着莫为问长问短.

    就连其他人.包括蹲在墙角的莫子雄眼睛都亮了.燃烧着熊熊的八卦之火.全部看着他.

    这可是大八卦啊.莫为竟然还有媳妇儿.不是总叫嚣着要回四川大熊猫养殖基地养老吗.莫非他媳妇儿就在那.

    莫为被众人的眼神看得额头的青筋狂跳热情的桑巴.连忙转移话題道：“赶紧说正事儿.沒看子言有麻烦了吗.”

    众人不约而同对他投去一个鄙视的眼神.小样儿.装.继续装.装13会被雷劈的.懂不.

    在这群人当中.胡丽丽算是最为厚道的一个.当即接过话茬.严肃地说道：“我们也只是猜测这件事是钟晟做的.但沒有证据.而且现在视频已经被公开了.得先想个法子糊弄过去才行.”

    那段视频拍得相当清楚.懂行的人一调查就会知道不是被做了处理的.那就意味着科研单位肯定会找上门來.沒准儿那些和尚道士喇嘛之类的也会打着收妖的幌子上门.

    虽然莫子言说过沒有人能收得了他.但不怕一万只怕万一啊.妖怪都能存在.那么传说中的修仙之人或者得道高僧一定也存在的.指不定还有里描述的散仙什么的.莫子言再厉害.也扛不过这一波接一波的敌人啊.

    对于她來说.狐狸是她男人.那么一切想收服他的都是自己的敌人.对于敌人.就要如同秋风扫落叶一般无情.

    胡丽丽眼睛微眯.浑身充满了战意.妖怪又怎么样.比起那些道貌岸然的人类.妖怪可爱多了.

    莫子言可是她认定的男人.想把她的男人收了.沒门儿.连窗户缝儿都沒有.

    莫家人对望了一下.开始埋头想办法.

    几分钟后.莫为开口道：“素素.你跟孟青去找钟晟.想办法问出视频的事情.我去找土地公拿样东西.”

    孟青跟莫素素点点头.两人原地一转.一道白光后.消失不见.

    莫为沒急着离开.先是把莫子雄叫过來.严肃地说道：“小雄.莫家肯定是不能回去了.你暂时留在这里.那些记者应该很快就会找到这里來.记住.能不伤人尽量不要伤人.”

    莫子雄用力地点点头.“我知道了.老爹你放心.”

    莫为又看向莫子言和胡丽丽.说道：“小丫头.你也暂时别回去上班了.子言你也停止手头上的一切工作.就呆在房子里.哪里都不要去.等我回來.知道吗.”

    莫子言点头道：“知道了.我现在打电话把小黑叫來.”

    胡丽丽也知道事态的严重性.表示自己会听话呆在这里.

    交代好一切后.莫为动用法术离开了公寓.

    小黑很快就來了.当然也是用法术过來的.他也被记者缠上了.哪里敢大张旗鼓的开车过來.那不是摆明了告诉记者们莫子言现在在哪吗.

    他一看到莫子言.便焦急地说道：“莫哥.这到底是怎么回事.你变身的视上.”

    莫子言还沒开口.胡丽丽便歉疚地说道：“这事儿怨我.那天正好我生日.他想给我个惊喜.就带我去山顶了.我一时疏忽大意忘记了那天是圆月.所以被人偷-拍了下來.”

    小黑了然地点头.眉头皱起.“查到是谁做的了吗.”

    “可能是我同事.素素姐跟姐夫去查了.应该很快就会知道真相.”

    “就算查出來谁上火爆了.要是人少我们还能用法术让他们忘记.可是几百万人啊.我们几个一起施法也不行呀.”小黑很苦恼地抓了抓头发.“今天來找我的不止有记者.还有科研单位的人和两个什么张天师的传人.说要收妖.我去他大爷的.连我的真身都看不出來.还想收莫哥.真是不知道死字怎么写.”

    小黑说得咬牙切齿.似乎恨不得把那两个什么张天师的传人给挫骨扬灰.

    胡丽丽嘴角挑起一个讥讽的弧度.双手抱胸.道：“这些人是想出名想疯了.现在的人大多不信鬼神.如果他们能当着那么多记者的面上演一把收妖的话.不管能不能真的收服子言.都等于给自己打了个不要钱的广告.只要出名了.信徒和香油钱那还不是想要多少就有多少.”

    “真不知道他们想什么.名利真的有那么重要吗.不过是生不带來死不带去的东西罢了.”修道多年.早已经看破名利的小黑完全无法理解人类对于名利的执着从何而來.

    胡丽丽长叹了一口气.唏嘘道：“因为这是个金钱和权利至上的社会.虽然承认这点很悲哀.但也只能接受这个血淋淋的现实.”

    作为记者.她看过太多社会的阴暗面.从一开始的义愤填膺到后來的麻木不仁.不是她失去了正直和善良.而是势单力薄无力反抗.

    莫子言心疼地上前将她搂在怀里.柔声安慰道：“宝贝儿.别想这些不开心的事情了.等你实现了梦想.我们就带着孩子一起环游世界.让这些讨厌的东西都见鬼去.”

    胡丽丽嗔怒地白了他一眼.“哪來的孩子.尽胡说八道.”

    “当然是我们的孩子啊.最好是个像你一样漂亮的女孩儿.我一定会把她宠上天的.”莫子言一脸幸福的表情.说得煞有其事.

    小黑连忙接话道：“像丽丽一样的小女孩儿一定很可爱.莫哥.我可以做孩子的干爹吗.”

    “当然可以.记得准备好见面礼.”

    “沒问題.我一定会准备一份最好的见面礼给我干女儿的.”

    胡丽丽嘴角抽搐了.喂喂.你们两个男人是想闹哪样..连她这个孩子他妈都不知道孩子在哪里.你们两个家伙竟然连干爹和见面礼都定下來了.当她不存在是吧.

    莫子雄突然走了过來.眼神热切地看着胡丽丽的肚子.看得她浑身发毛.不自觉往莫子言的怀里躲去.

    “丽丽.要是像你一样的女儿.我可以等她长大吗.”

    胡丽丽一口老血喷出.倒地不起.

    尼玛.你这意思是想玩养成.做她女儿的童养夫.你丫可是莫子言的弟弟.就算她真的以后生个女儿.那也是你侄女啊.养成侄女做老婆那是乱-伦啊亲.你要不要这么凶残啊喂.

    莫子言显然也是想到了这方面.脸色一下就黑了.喝斥道：“小雄.我是你哥.我女儿是你侄女.”

    “我们又沒有血缘关系.”莫子雄不在意的说道.

    “你都一千两百多岁了.想老牛吃嫩草吗.”

    “你可都两千多岁了.还不是跟丽丽在一起.等你女儿长大我也不会有两千多岁啊.”

    “我跟丽丽那是姻缘石绑定的姻缘.你别混为一谈.”

    “姻缘石绑定的姻缘还有我的一份呢.你都把丽丽抢走了.把她女儿赔给我也不过分吧.”

    “你想死是吧.敢打我女儿的主意.”莫子言轻轻推开怀里的胡丽丽.扬起右手.一团白色的狐火瞬间出现在他的掌心.眼里满是杀意的看着莫子雄.

    莫子雄也不甘示弱的扬起手.一团黑色的火焰从他掌心冒出.眼神坚定而犀利.“想动手是吧.那來呀.难道我怕你不成.”

    眼看两人就要动手.胡丽丽蓦地大吼一声：“你们都给我住手.”

    莫子言立即收手.抱住胡丽丽哀怨地说道：“宝贝儿.是他不对.他打我们宝贝女儿的主意.”

    莫子雄也委屈地看着她.“丽丽.我保证会对你女儿很好的.你就成全我吧.”

    “成全你个头.先别说我还沒有孩子.就算有孩子了万一是儿子呢.而且我孩子的婚姻由他自己决定.我绝对不会干涉.”胡丽丽把莫子雄吼了一顿.然后转头瞪着莫子言.“你无聊不无聊.沒影儿的事也争半天.你再胡说八道我就换男人.”

    莫子言连忙捂住她的嘴.紧张又霸道的说道：“不行.我们可是立下盟约了.你这辈子、下辈子.永远都是我的.”

    胡丽丽拉开他的手.佯怒道：“你要再这么无事生非.就算立下盟约我也劈腿.”

    “宝贝儿.我错了.不生气了哈.”莫子言连忙好言好语的哄道.

    眼看一场差点发生的打斗平息了.小黑擦了擦额上的汗.崇拜地看着胡丽丽.还是这姑娘有办法啊.刚才他都快被吓傻了.这两人要真打起來指不定闹出什么麻烦來.

    莫子雄沒有说话.只是低着头.不知道在想些什么.嘴角扬起一个神秘莫测的弧度.

    钟晟租住的公寓里.

    被孟青施法催眠了的钟晟一五一十交代了偷-拍的事情.也把电脑里和手机里储存的视频文件交了出來.

    孟青刚要下手销毁这些视频.莫素素却阻止了他.

    “素素.你是不是想到什么好办法了.”孟青立即停手.好奇地看着她.

    莫素素嫣然一笑.朝他丢去一个媚眼.“还是你了解我.我还真想到一个好办法.”

    “说來听听.”

    “唔.就是这样……”

    莫素素附在孟青耳边说完自己的计划后.两人相视一笑.笑容满是奸诈.