
    (女生文学 )

    “小笼包。给我倒杯水。”

    “……我有名有姓。请不要随意给人起带侮辱性的外号。还有。你自己沒长手吗。干嘛要我倒。”

    “小笼包是我对你的爱称。乖。听话。”

    胡丽丽黑着一张脸去饮水机那倒水。倒好水后又继续黑着一张脸恶狠狠地把水递给莫子言。瞪着他的眼神就跟瞪着阶级敌人一样。

    爱称个屁。乖个毛线。听话你妹。。

    话说自打那天莫子言单方面决定她是他女朋友后。胡丽丽便开始了她一生中最黑暗最苦逼的日子。

    先是不顾她的反对强行拽她上车送她回家。然后卑鄙的用法术让她不能说话。直接登堂入室进了她家的门。并做出一副“我是好男人我很爱你们女儿”的深情模样。把胡太后和胡爸爸忽悠得晕头转向。

    特别是胡太后。那个激动啊。女生文学第一时间更新 一看到自己都做好准备养一辈子的姑娘竟然也有男人要了。而且对方还是如此的极品高富帅。就差沒直接拿出户口本让两人去民政局登记了。

    把胡丽丽给气的。幸好她沒胡子。要不绝对吹胡子瞪眼。

    哪有不搞清楚对方家庭背景和为人就把自己宝贝女儿送出去的。发指啊。真是太令人发指了。

    当莫子言终于离开她家。而她终于能说话时。女生文学第一时间更新 立刻向胡太后提出严肃而强烈的抗议。谁知道胡太后轻飘飘的瞥了她一眼。淡淡地说道：“你妈我看人什么时候错过。这个莫子言绝对靠得住。闺女。你是走狗屎运了。趁他沒变心。赶紧结婚才是王道啊。”

    这是一个母亲看见自己女儿跟陌生男人一起登门的正常反应吗。

    胡丽丽内牛满面。再次感觉到她果然不是亲生的。绝对是被捡回來的。是吧。是吧。。

    更让她憋屈的是就连一向疼爱女儿的胡爸爸都带着赞同的表情说道：“。”

    不就是莫子言在你这个书法痴的面前秀了一把自己的书法让你惊为天人吗。他都活了那么多年了。又是妖精。书法造诣惊人很正常的好吧。让她学个两千多年她也行啊。

    当然了。莫子言不是人而是狐狸精这件事她压根不敢说。也说不了。那个坑爹的禁制可还在呢。她可不想在父母面前自己打自己脸玩。女生文学第一时间更新

    胡丽丽无声的叹了今天的第N次气。无力地揉着眉心。

    一直以为做记者很苦逼。又要到处跑又要受气。谁知道做明星的助理比记者还要苦逼。大事儿小事儿什么事儿都要操心。就跟打杂的一样。还是全能型的。

    这也都不算什么。关键是莫子言那丫跟抽风了似地。平时看见她就跟看见阶级敌人一样。那脸黑的连包公都自愧不如。女生文学第一时间更新 可现在却态度大变。似乎恨不得全世界都知道两人有暧昧。

    偏偏这个妖孽又天生招惹桃花。那些女人看她的眼神几乎将她凌迟。才做了几天助理。她觉得自己头顶都要长出白头发來了。

    这不。不过是來电视台拿后天直播的节目单。便被拈酸吃醋的女人给堵住了。还是有旧怨的熟人。

    梦兰优雅的坐在椅子上。讥讽地看着胡丽丽。怀抱着双手。。修饰得很漂亮的指甲轻轻一点点的敲着胳膊。说道：“怎么。身为助理。给我倒杯水都不可以吗。”

    “当然可以。我现在就去。”胡丽丽强挤了个微笑出來。转身往饮水机那走去。心里却在一个劲的诅咒着。

    负责主持选秀节目的主持怎么好死不死这时候生病住院了呢。而且还找梦兰來顶替她。难道整个电视台就再也拿不出一个撑得起场子的女主持了吗。。不就是仗着上面有人罩着吗。

    要本小姐亲自给你倒水喝是吧。喝吧。最好呛死你。

    胡丽丽把倒好的水递给梦兰。扯了扯嘴角。说道：“兰姐。你要的水。”

    梦兰接过水。刚喝一口就吐了出來。还故意吐到胡丽丽的脚边。水全溅到了她裤子上。然后把杯子猛地递过去。呵斥道：“明知道我待会儿要上台主持。你还倒冰水给我。你是想害我嗓子不舒服是吧。女生文学重倒杯温水來。”

    胡丽丽太阳穴那的青筋一个劲的跳着踢踏舞。冷冷地看了自己湿掉的裤脚和梦兰一眼。沒有说话。默默地接过杯子。转身重新给她去倒水。

    沒办法。谁叫她现在的身份就是个小助理呢。而且她已经把梦兰得罪得够呛了。再得罪下去估计电视台这里真就呆不下去了。

    算了。忍忍吧。反正她都快被莫子言给培养成忍者神龟了。女生文学

    当她把倒好的温水递过去的时候。梦兰又挑刺了。“怎么那么烫。”

    行。她再倒。

    “凉了。重倒。”

    “你到底知不知道什么叫温水。连温水、冷水和热水都分不清。你怎么活到现在的。重倒。”

    …………

    被折腾了不下五次后。胡丽丽怒了。尼玛。你压根儿不是來喝水的。你丫就是來挑事儿的。

    不就是嫉妒她跟莫子言的关系吗。有脾气你朝那死狐狸发去呀。抓着她折腾是想闹哪样。不知道女人何苦为难女人吗。

    就在她控制不住怒气要发飙的时候。一个低沉磁性的声音响起：“我莫子言的女朋友还要给一个小主持端茶递水。这就是贵电视台主持人的素质吗。”

    胡丽丽眼睛一下就亮了。艾玛。罪魁祸首到了。赶紧的。把枪口对准他。不用客气。向他猛烈的开炮吧。

    梦兰的脸却一下白了。因为跟着莫子言一起走进來的正是副台长。莫子言的那番话就是对他说的。

    “莫先生。不好意思。这件事我们一定会好好处理。”副台长对着莫子言笑着犹如春风拂面般温暖。转头看着梦兰的眼神却犹如秋风扫落叶般无情。“梦兰。还不道歉。”

    梦兰紧咬着嘴唇。恨恨地瞪着胡丽丽。良久后。从牙缝儿里勉强挤出三个字：“对、不、起。”

    莫子言上前几步揽住胡丽丽的肩膀。先是安抚般的低头对她笑了笑。然后抬起头冷冷地看着梦兰。寒声道：“再让我发现你对我女朋友无理。我就让你在这个圈子里混不下去。你应该知道我有这个能力。”

    梦兰眼泪都要下來了。看向胡丽丽的眼神全是怨恨和不甘。可她只能忍耐地点点头。然后转身仓皇的离开。

    “有我在。以后不会有人敢欺负你了。”

    听到莫子言近乎承诺的话语。看着他那双深邃的眸子。胡丽丽有些迷惑了。他总不可能是真的喜欢上了自己了吧。还是说他在酝酿着什么阴谋。