
电视台的大楼总共有十六层，娱乐频道所在的楼层是五楼，跟新闻频道楼上楼下，再往上就是台长办公室和休息室，从八到十六楼则是各个演播厅。

    “叮咚”一声，电梯门开了，稳稳的停在了五楼。

    胡丽丽深吸了一口气，将挎包潇洒的往身后一甩，大步走出电梯，往娱乐频道的总监办公室走去。

    十分钟后，跟被霜打的茄子一样的她哀怨的走出办公室，手里拿着一叠打印好的纸，走到长廊那，她站在窗口，双眼无神的望着窗外的蓝天白云。

    啊，阳光如此的明媚，为什么我却如此的忧伤。

    她竟然被迫成了传说中闻名色变人见人憎的狗仔！而且跟踪采访的对象好死不死就是那个死狐狸莫子言！

    胡丽丽觉得她的人生已经从杯具进化到了餐具，还有向茶几进化的嫌疑。

    坑你个爹的，她跟莫家那群非人类到底是不是上辈子有仇啊？为什么走到哪都能碰到他们啊？好不容易离开了莫家，以为从此不再有多少交集，谁知道这才两天时间，老天爷又把他们凑到了一起。

    说起来还是选秀节目惹的祸，这次选秀台里很看重，所以特意邀请了五位专业评委，立志从各方面来选拔人才，其中有个评委专门负责评价选手的身形和气质，这位评委便是名模莫子言。

    胡丽丽手里拿着的便是编导交给她的莫子言的个人资料，身高、年龄、血型、学历、爱好，甚至他曾经参演过的所有广告和时装秀都在里面，可谓是巨细靡遗。

    看着那厚厚的一摞资料，胡丽丽郁闷的同时也对莫子言有了更深入的了解。

    不得不说，莫子言真的很厉害，短短五年的时间便成为一线名模，而且还是深受广告商钟爱的最佳产品代言人。

    模特这行不好混，根本就是在吃青春饭，哪怕你再红，过了一定的年龄便势必得退下T台，而且这行的竞争相当激烈，几乎每天都有比你年轻的新人来抢饭碗，像莫子言这样连红了五年还在大放异彩的实在太少了。

    在莫家住的那一个月，她也看到了莫子言有多忙，休息的时间很少，莫素素也跟她说过莫子言是个很敬业的人，虽然有法术，但不到万不得已的时候他绝对不会动用，他能取得今天的成绩完全靠自己努力，当然了，那帅气到逆天的容貌也帮他加了不少分。

    不过，他闹绯闻的本事完全不亚于做模特。

    资料的后一半全是这些年跟他闹过绯闻的女模和女明星的名字，胡丽丽草草看了看，几乎所有跟他同台走秀和合拍广告的女人都跟他闹过绯闻。

    尼玛，这根本就是典型的来者不拒啊！

    种马！花心大萝卜！色狼！

    胡丽丽有些愤愤地将资料塞进包里，强行忽略看到这些时心里莫名生出的一丝酸酸的感觉。

    编导说了，她如今的任务就是时刻盯着莫子言，查清楚他真命天女到底是谁。

    当时编导还特和蔼的拍了拍她的肩膀，语重心长的说道：“小胡啊，这个任务是有些艰巨，但是我相信你的实力！连从不接受访问的莫为都指定你专访，调查莫子言对你来说一定是轻而易举的，只要你搞定这个新闻，我保证你立刻转正，而且年底拿双倍奖金，要是台里不给我私人掏腰包给你！我等着你的好消息！加油！”

    诱惑实在太大了，好吧，为了转正，为了双倍奖金，拼了！

    胡丽丽浑身燃起熊熊的斗志，大步走向电梯。