
    余乐乐的方法胡丽丽是绝对不会去尝试的.她跟莫子言本來就犯冲.色-诱他.掐死他还差不多.

    想了想.她决定找莫素素帮忙.怎么说也是莫子言的姐姐.有她帮忙的话应该可以套到不少东西.

    莫素素最近要参加一个时装发布会.有点忙.所以在接到胡丽丽的电话后便让她到时装发布会的彩排现场找她.

    彩排现场是在市内很出名的一间高级私人会所.这里是采用会员制的.沒有会员卡根本进不去.幸好莫素素提前让人在门口等着.否则胡丽丽连大门都进不去.

    当她走到T台那的时候.便看见莫素素在台上走來走去.不停纠正着模特的衣着和走路姿势.

    怕自己贸然出声会打扰她工作.胡丽丽便找了个离T台较近的位置坐了下來.

    在她印象里.莫素素就跟个人型春-药似地.无时无刻不在散发着魅惑的气息.见惯了她勾魂的模样.此刻看着她认真工作的样子.胡丽丽感觉各种不习惯.

    想到莫为在研究学问时的较真和莫子雄在画图时的专心致志.她忽然觉得这群非人类能获得今天的成就并不是因为他们出色的外表和法术.而是因为他们有在很努力的做好自己的事.

    莫子言估计也是这样吧.会把工作档期排得那么满的人必定是敬业的.

    十分钟后.终于忙完手头上事情的莫素素看到了坐在下面的胡丽丽.跟身边的人交代了几句.便下台走了过來.

    “小丽丽.今儿怎么想到來找姐姐啊.是不是有事儿要姐姐帮忙.”一坐下.莫素素便冲她抛去一个杀伤力极高的媚眼.

    胡丽丽不自觉的把身子往后靠了靠.看了一个月了.她还是不习惯莫素素沒事儿就朝她放电.还好她性取向非常正常.否则早就被勾-引成蕾丝边了.

    “素素姐.你真聪明.我还真是有事儿找你帮忙.”

    “说吧.什么事儿.是关于我们家小雄的.还是关于我们家子言的.”莫素素了然一笑.

    果然是修炼了两千多年的蛇精啊.这猜测人心的本事不是盖的.一猜一个准.

    胡丽丽把自己被迫成为狗仔队要挖莫子言绯闻的事情说了出來.然后有些不好意思的说道：“素素姐.台里给我下了死命令.要不是挖不到新闻我就惨了.可你也知道我跟莫子言不对盘.要是去找他指不定怎么被他恶整.而且我也学不來死盯偷窥那套.所以只好找你帮忙了.”

    “就这事儿啊.小意思.姐姐帮你了.”莫素素非常爽快的答应了下來.考虑都不考虑一下.

    “真的.那我先谢谢你了.素素姐.”胡丽丽激动了.只要有她帮忙.这件事就等于成功了一半.她已经看到年底的双份奖金在朝她招手了.

    莫素素纤指一伸.戳了下她的额头.略带责怪的说道：“跟我还客气什么.”接着话锋一转.眼波流转.“我帮你可以.不过你也得配合我才行.”

    “一定配合.”胡丽丽马上举手作发誓状.态度比小学二年级加入少先队时还要虔诚.

    “有你这话就行了.回去等我电话吧.”莫素素笑吟吟的按下她的手.眼里闪过一抹算计的光芒.

    不过胡丽丽沒注意.她光顾着兴奋去了.只要一想到很快就能转正.还能拿到双倍奖金.那感觉比每个月大姨妈终于走了的那天还要开心.

    莫家别墅.

    莫子言刚拍完广告回家便被莫素素拉到卧室.还神秘兮兮的把门给锁上了.

    “怎么.觊觎我美色这么多年终于按捺不住了.”莫子言扯掉领带.走到床边坐下.面带揶揄的看着莫素素.

    莫素素杏眼一瞪.毫不留情的一脚踹过去.“滚.老娘对你沒兴趣.”

    莫子言潇洒的避开她的佛山无影脚.优雅的翘起二郎腿.唇角勾起一抹邪气的笑容.“孤男寡女共处一室.还特意锁上房门.不是为了做点什么.那是为什么.”

    “你脑子里能不能有点别的东西.难怪小丽丽瞧不上你.”莫素素一个眼刀子飞过去.坐到了他对面的沙发上.

    “你找我跟她有关.”莫子言斜睨了她一眼.得到一个确切的点头后.嗤笑了一声.“她的事跟我有什么关系.你该去找小雄.”

    “子言.你老把她推给小雄是不是怕自己会爱上她啊.”莫素素别有深意的笑了笑.

    莫子言脸色一沉.“胡说八道.”

    “我是不是胡说你自己心里清楚.跟你认识这么多年.你那闷骚的性子我还不清楚吗.要不是害怕自己陷进去.你干嘛使劲儿把她往别人那推.”

    “我沒有推.她本來就跟小雄有缘分.姻缘石做不得假.”

    “可你别忘了.姻缘石也有你的一份.而且似乎你跟小丽丽的缘分比小雄的更多哦.”

    莫子言猛地站起來.下逐客令：“沒有别的事情我就休息了.我很累.慢走不送.”

    莫素素也不勉强.慢慢站了起來.整理了下坐得有些皱的裙子.笑意嫣然的说道：“行.我就不打扰你休息了.”沒走出几步.她回头看着莫子言.“对了.你工作那么忙.就小黑一个人做助理也太辛苦了.”

    “你什么意思.”莫子言危险的眯起眼睛.

    “沒什么意思.你很快就知道了.好好休息.姐姐我走了.”丢下这句模棱两可的话.莫素素开门走出了卧室.

    卧室里.莫子言重新坐到床边.眼神晦涩不明.

    第二天.一到电视台.胡丽丽便被叫去了编导办公室.

    “小胡.今天起你不用來电视台上班了.”编导笑眯眯的说道.

    胡丽丽心下一沉.顾不得上下级之分.双手猛地拍在办公桌上.焦急地说道：“编导.我是不是做错了什么.做错了我改就是.你别开除我啊.”

    编导被她拍桌子的声音吓了一跳.两眼一瞪就要发火.但不知道为什么又忍了下來.语气平稳的说道：“不是开除你.是有别的工作派给你.”

    “什么工作.”不是做狗仔队吗.怎么又换了.

    “这次选秀莫子言不是评委之一吗.所以台里绝对在选秀这段时间里.由你去做他的助理.协助他的工作.这可是接触他挖到新闻的好机会.好好干.我看好你哦.”

    什么.去做莫子言的助理.这该不会就是莫素素说的帮忙吧.每天都跟那个死狐狸相对.那她岂不是会被折腾的很惨.

    神啊.求求你放过我吧.

    ①精彩《反扑狐狸的一百种方法》连载于天书中文网，更多关于《反扑狐狸的一百种方法》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《反扑狐狸的一百种方法》最新情节！

    ②本站所收录精彩《反扑狐狸的一百种方法》（作者：半世荒唐）及有关此《反扑狐狸的一百种方法》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《反扑狐狸的一百种方法》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《反扑狐狸的一百种方法》是一本优秀,情节动人,为了让作者:半世荒唐能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!