
    两天后的傍晚.当莫子言吃完晚饭.正准备勾-引胡丽丽跟他滚床单的时候.房里突然闪现一道白光.接着.莫家人和孟青便出现在房间里.而且几人的脸色都很难看.似乎发生了什么不得了的大事.

    胡丽丽一看见几人出现.松了口气的同时连忙走到离莫子言比较远的地方坐下.不管他们是为什么突然出现.但不得不说來得真是太好了.姑娘她的腰算是保住了.

    好事被打断的莫子言很不爽.刚想发飙.察觉到几人神情不对.皱眉问道：“出了什么事.”

    莫素素先是走到孟青的身边揽着他的胳膊.然后看着莫子言.沒好气地说道：“我亲爱的弟弟.你摊上事儿了.你摊上大事儿了.”

    莫为虽然沒有说话.但是神情表明莫素素说的沒错.而孟青则是一脸担忧地看着他.莫子言心下一沉.看來真的是出大事儿了.

    莫子雄从包里拿出一个平板电脑.滑动了几下屏幕后.将平板递给莫子言.沉声道：“哥.你看看.”

    原本还庆幸逃离某狐狸魔掌的胡丽丽被勾起了好奇心.三两步窜到莫子言身边.低头看向平板电脑.

    这一看.她差点惊叫出声.

    电脑里正在播放一段视频.而视频正是前两天她生日那晚在山顶发生的事情.莫子言被圆月的月光照到变身成九尾狐的那一段很清晰的出现在了视频里.

    天啦.那天山顶上明明沒有旁人啊.这是被谁**的.还那么缺德的发到了网上.

    再一看视频发布的时间和点击率.胡丽丽想骂娘了.

    尼玛.国人为毛都那么无聊.这才发布一天的视频竟然点击率破了百万.奶奶个腿儿的.你们这些吃饱了沒事做的人不上班不做事.全跑视频网上干嘛.全都是浪费光阴的魂淡啊魂淡.

    莫子言眉头深锁.看完了视频后又草草看了下下方那长长的回复.抬起头看着莫子雄.问道：“查到是谁做的了吗.”

    胡丽丽并不知道.莫子雄不止是漫画家.还是一个电脑技术足以排到世界前列的黑客.追查一个D对他來说简直是轻而易举的事情.

    他有些惴惴不安的看了眼胡丽丽.犹豫着说道：“D显示是电视台的科教频道.”

    “什么.”胡丽丽顿时瞪圆了眼睛.“你该不会以为是我做的吧.沒看到我也在视频里吗.再说莫子言是我男人.我怎么可能公开他非人类的身份让他出事啊.”

    她死死地瞪着莫子雄.大有“你要敢说是我做的.我就灭了你再鞭尸”的意味.

    莫子雄连忙摇头.摆手道：“我当然不会怀疑你.只不过D真的是在你上班那里.我发誓我绝对不会查错的.”

    “你这意思还是我做的咯.莫子雄你是想死是吧.别以为你不是人我就弄不死你.”胡丽丽怒了.挽起袖子就要去厨房拿菜刀.奶奶个腿儿.她一定要砍死这个胆敢怀疑她的死熊精.

    莫子言连忙拉住她.劝道：“宝贝儿.别冲动.小雄不是怀疑你.他意思是视频是从你工作的地方传出去的.**的人可能就是你同事.他天生就智商不高.嘴又笨不会说话.乖.别跟他一般见识.”

    胡丽丽这才稍微平复了一点.狠狠地瞪了莫子雄一眼.“我真替你的智商捉急.”

    莫子雄纠结了.他倒不替自己的智商捉急.而是替自己的命运捉急.摊上个这样有异性就沒人性的哥哥.还有一旁只顾看戏不帮忙的姐姐、姐夫和老爹.对了.还要加上这个个性彪悍.会拿板砖砸人小弟弟的准嫂子.

    苍天啊.他的人生简直是一场杯具啊有木有.

    莫为完全无视蹲在墙角头顶黑云的小儿子.看着胡丽丽.摸了摸下巴上的胡子.说道：“小丫头.你仔细想想.你同事里谁跟你有过节.”

    不等胡丽丽开口.莫素素便抢先替她答道：“老爹.这问題你问得真沒水平.自打她跟子言在一起.就已经是全电视台女性的公敌了.只要是母的.都看她不顺眼.”

    胡丽丽闻言嘴角狠命一抽.一个眼刀子就飞向莫子言.

    莫素素说的一点都沒错.都是这个招蜂引蝶的死狐狸害的.沒事儿长那么妖孽干嘛.沒事儿那么吸引异性干嘛.虽然那些女同事也沒做出太过分的事情.但白眼和讽刺什么的她可是每天都会承受一大堆.

    特别是那个梦兰.整天憋足了劲找她麻烦.

    对了.梦兰不是有几个脑残粉都是做摄像的吗.会不会是她找人跟踪自己.然后**下來的.

    胡丽丽连忙说出自己的猜测.莫子言却摇头.肯定的说道：“不会是她做的.”

    “为什么不会是她.你凭什么那么确定.你跟她很熟吗.”某女的醋坛子翻了.

    莫子言连忙解释道：“你沒发现这个视频根本是在针对我吗.我的身份暴露对梦兰來说完全沒有好处.如果真是她做的.她应该是会拿这个來找我.而不是公开.”

    莫素素点头附和道：“沒错.站在女人的角度.要是知道梦中情人这么大的秘密.一定会借此要挟.或者是要子言跟你分手跟她好.或者就是让子言帮她做什么事.不会轻易公开的.”

    胡丽丽也知道两人说的沒错.但心里还是不舒服.嘟嘴反驳道：“你们又不是她.怎么知道她一定是这么想的.”

    知道自家小女人是掉进醋缸里了.在那钻牛角尖呢.莫子言无奈而宠溺地拍拍她的头.“宝贝儿.我心里只有你一个.对别的女人沒兴趣.”

    这话让她心里顿时舒坦了不少.但还是傲娇地白了他一眼.却也沒有再说什么了.

    “你们俩真肉麻.姐姐我鸡皮疙瘩都出來了.”莫素素嘴里啧啧个不停.还故意搓了搓胳膊.

    “素素姐.我们可不如你俩.在肉麻这方面还得跟你们学习.”胡丽丽立刻反驳道.

    开玩笑.谁能有这两个人肉麻.当初孟青的那些情话至今想起來她都浑身发冷.也就莫素素喜欢这个调调.换了莫子言这样.她绝对一大脚招呼过去.

    莫素素刚要说话.莫子言立刻出声打断了她.“好了.先说正事儿.”

    莫素素当即一个冷眼丢过去.鄙视他这种护短的行为.孟青赶紧把她拉到一边.情话连篇的哄老婆去了.

    莫为头疼地看了几人一眼.出声道：“既然这件事是针对子言的.那会是谁呢.小丫头.你同事里谁看他不顺眼.”

    “老爹.就他这妖孽的面相和招蜂引蝶的本事.凡是男人都不会看他顺眼的.”胡丽丽斜瞥了莫子言一眼.冷冷地说道.

    莫子言郁闷地摸了摸鼻子.接着眼神一凛.说道：“电视台里有个人倒是很有动机做这件事.”

    “谁.”胡丽丽好奇地问道.

    莫子言有些意味深长的看了她一眼.“你的追求者.钟晟.”

    “不可能.”胡丽丽摇头否定.“他为人很正直的.不会做出这样的事儿.”

    “这跟为人沒有关系.我的身份暴露势必会引來很多麻烦.一旦我出事跟你分开.他追求你的道路就沒有阻碍了.所以这件事他是最大的受益者.”莫子言冷静的分析道.

    本來还在一旁跟孟青玩甜蜜秀恩爱的莫素素立刻接话道：“哈哈.我以为是子言招惹來的麻烦.原來是小丽丽你的桃花啊.”

    胡丽丽眉头一跳.撇嘴道：“我一点都不喜欢这样的桃花.”接着.秀眉微蹙.思索了片刻后.看着莫子言.“难道那天他跟踪我们.可你不是有法术吗.有人跟踪这么大的事情你竟然沒发现.”

    她虽然相信钟晟的人品.但更加相信自己男人.既然莫子言怀疑钟晟.那一定有他的道理和想法.虽然钟晟是她朋友.但关键时候她还是站在莫子言这边的.

    胡丽丽其实是个挺认死理的人.她既然选择了莫子言.就会一条路走到黑.而且对于自己爱的人.她会有种盲目的信任.

    这样的性格其实挺吃亏的.还好莫子言不是那种口蜜腹剑、表里不一的人.否则胡丽丽肯定有罪受.

    莫子言有些尴尬地扯了扯嘴角.“那天不是圆月吗.我法力完全不能用.”

    胡丽丽一愣.接着便内疚地低下头.满含歉意地说道：“都怪我不好.竟然忘了那天是农历的十五.明知道那天你法力会失效会现出原形.不但不阻止还跟你去山顶.是我害了你.对不起.”

    不说还不觉得.一说她的内疚感简直把她整个人都淹沒了.心里太难过.一阵心酸.眼泪从眼眶里滑落.一滴滴砸到了地上.也砸到了莫子言的心上.

    这是他第二次看到胡丽丽掉眼泪.上一次是不知所措.而这一次连心都揪疼了.也顾不得身边还有旁人在.连忙将自家小女人搂在怀里.大手轻柔地帮她擦去眼泪.温柔地哄道：“宝贝儿.不是你的错.是我想给你个惊喜.都怪我不好.沒注意到有人跟踪.不哭了好不好.看你哭我都想哭了.”

    胡丽丽被他的话弄得一下破涕为笑.嗔怪般的用粉拳锤了他两下.“我哭是内疚.你哭什么.男儿有泪不轻弹你不知道吗.”

    “不知道.我只知道看见你哭我心疼.乖.不哭了.”莫子言抱着她还摇晃了几下.就跟哄孩子一样.

    ①精彩《反扑狐狸的一百种方法》连载于天书中文网，更多关于《反扑狐狸的一百种方法》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《反扑狐狸的一百种方法》最新情节！

    ②本站所收录精彩《反扑狐狸的一百种方法》（作者：半世荒唐）及有关此《反扑狐狸的一百种方法》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《反扑狐狸的一百种方法》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《反扑狐狸的一百种方法》是一本优秀,情节动人,为了让作者:半世荒唐能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!