
    钟晟果然沒有放弃.对胡丽丽开始了猛烈的爱情攻势.正好这几天莫子言去外地拍广告去了.于是几乎是一瞬间.整个电视台都知道了钟晟在追胡丽丽.意图趁莫子言不在挖他的墙角.还有好事者开设赌局.看胡丽丽最后花落谁家.到底是年轻有为的编导.还是英俊多金的名模.

    对于这一切.胡丽丽除了郁闷还是郁闷.她一点都不想陷进这样的桃色新闻里.时刻被人注意着是让人很烦躁的事情.她感觉自己的工作和生活已经受到了严重的影响.

    不过还沒等到她忍受不了发飙.莫子言便行动了.

    身为还沒被正名无法享受很多福利的正牌男友.竟然忽然杀出个意图抢夺自己地位的情敌.他怎么可能视若无睹.真是婶可以忍.叔都忍不下去了.

    这天下午刚下班.钟晟再度走到胡丽丽办公桌前.殷勤的说道：“丽丽.我送你回去吧.”

    胡丽丽第次礼貌地谢绝道：“不用麻烦你了.我坐公车就是.”

    就在钟晟还要说点什么的时候.办公室门口突然传來一阵喧哗声.两人循声望去.只见身着一套白色晚礼服.英俊得如同童话里的白马王子一般的莫子言正面带微笑走來.

    胡丽丽有些愣神.接着便嘴角抽搐着掩面不语.几日不见.这妖孽的杀伤力似乎又增强了.他一出现.其他人立刻沦为陪衬.这存在感真是太彪悍了.

    完全无视站在一旁面色铁青的钟晟.莫子言径自走到胡丽丽身旁.弯下腰.暧昧无比的低头在她耳边说道：“宝贝.我一拍完广告就來接你了.衣服都沒來得及换呢.这几天想我了沒.”

    胡丽丽毫不客气的丢了个白眼过去.沒有回话.她太了解这死狐狸了.别人最多就是得寸进尺.这货起码是得寸进丈.

    不过她不说话不代表别人不说话.钟晟立刻沉不住气的挑衅道：“莫子言.丽丽可不是那些随便的女人.你如果真对她好.就离她远点.”

    言下之意就是在斥责莫子言花心不自爱.把胡丽丽当成感情游戏的对象.

    莫子言眼神一冷.慢慢地抬起头看着他.手却占有性的揽住胡丽丽的肩膀.勾唇浅笑道：“丽丽当然不是随便的女人.她是我未來的妻子.我孩子他妈.”

    胡丽丽差点喷血.那句“孩子他妈”实在是太惊悚了有木有.姑娘她都还沒同意做这个妖孽的女朋友.他还在试用期呢.怎么就升级到孩子他妈了.

    “你敢开记者招待会.当着所有人的面说这句话吗.”钟晟阴险一笑.笃定莫子言不敢.毕竟他大众情人的身份在那摆着.要是公开宣布自己有结婚对象.那就等于是在自毁星途.

    谁知道莫子言淡定的挑眉道：“有何不敢.”接着低头看着胡丽丽.星眸生辉.闪烁的是不容错认的情意.“亲爱的.让我们公开恋情接受大家的祝福吧.”

    胡丽丽再度吐血.你确定是祝福而不是被砸臭鸡蛋.粉丝的疯狂和脑残程度绝对不是一般的形容词可以形容的.

    而且你忘了你还在试用期吗.开什么记者招待会啊.身为当事人之一的她不同意.

    可是就在她想要拒绝反抗的时候.却悲催的发现自己又不能说话不能动了.尼玛.莫子言你敢不敢不玩这招.有点新意行不行.

    她这被迫的沉默看在钟晟的眼里却成为赞同.被嫉妒冲昏了头脑的他立刻厉声说道：“既然这样.那择日不如撞日.明天就开记者招待会吧.”他绝对不相信莫子言会对感情认真.也不相信他会为了一个女人自毁前途.

    “沒问題.我现在就叫人安排.”莫子言轻笑着说完便打电话给小黑.挂了电话后.他低下头附在胡丽丽耳边小声说道：“这下你身上算是打了我的标签了.我真该好好谢谢这个情敌.”

    胡丽丽郁卒了.狠狠地瞪着钟晟.尼玛.你确定你是真的喜欢我.而不是莫子言找來的托儿.果然是不怕神一样的对手.就怕猪一样的队友.

    可惜钟晟却误会她瞪自己是因为他让莫子言开记者招待会的事.眼里的嫉愤不由更浓了.

    被莫子言极为霸气的抓上车后.胡丽丽终于恢复了说话能力.立刻问道：“你真的要开记者招待会.”

    “当然是真的.小黑已经在安排了.”莫子言戴上那足以遮住半张脸的黑色蛤蟆镜.懒洋洋的躺在真皮靠椅上.

    “我好歹也是当事人之一吧.你为什么不问问我的意见就擅自决定.”胡丽丽双拳握起.怒气冲冲的看着他.

    莫子言将头扭向她.有些诧异地说道：“我沒问过你吗.”

    “你什么时候问了.”

    “真沒问过.”

    “沒有.绝对沒有.”

    “哦.”莫子言将头重新搁到靠背上.闭目养神.

    听到这个轻飘飘完全不知道是什么意思的回答.胡丽丽险些咬碎一口银牙.

    尼玛.你丫是在逗我玩儿是吧.哦你妹啊哦.感情问的这些都是白问了.她也白答了.

    就在她拼命搜刮脑子里那些恶毒词汇试图骂他的时候.却听到一句让她立马从喷火的暴龙化身红艳艳小番茄的话..

    “我们雪狐一族一旦动情就是一生一世.所以.就算召开记者招待会会毁掉我的星途我也无怨无悔.”

    胡丽丽的心脏几乎要跳到一分钟两百上下.虚荣心可以说得到了空前的满足.内心深处溢出的幸福感似乎要将她整个人淹沒.

    完蛋了.完蛋了.她是真的栽在这个死狐狸手里了.就算表面再抗拒.内心的感觉却骗不了人.

    承认吧.胡丽丽.其实你在不知不觉中早就喜欢上莫子言了.

    她不禁侧头看向莫子言.夕阳透过车窗撒在那张帅气到逆天的面孔上.乌黑柔顺的发丝在夕阳照耀下似乎闪着金光.就连随意放在腿上那骨节分明、十指修长的大手看起來都特别的漂亮.

    无力掩面.姑娘她果然喜欢上这个男人了.所以不管看他哪个部位都格外顺眼啊.

    ①精彩《反扑狐狸的一百种方法》连载于天书中文网，更多关于《反扑狐狸的一百种方法》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《反扑狐狸的一百种方法》最新情节！

    ②本站所收录精彩《反扑狐狸的一百种方法》（作者：半世荒唐）及有关此《反扑狐狸的一百种方法》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《反扑狐狸的一百种方法》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《反扑狐狸的一百种方法》是一本优秀,情节动人,为了让作者:半世荒唐能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!