
    轰轰烈烈又奇葩遍地的选秀节目终于完美落幕.胡丽丽也回到了阔别将近两个月的科教频道.

    或许是离开太久.就连金浩枫的冷气和牛编导的晚娘脸都让她觉得亲切无比.只不过这份激动在看见横眉冷对她的梦兰时便化为乌有.

    “你以为莫子言会对你认真.我等着看你被抛弃的那一天.”在她耳边轻声吐出一句寒意逼人的威胁后.梦兰昂首走出了房间.

    胡丽丽压根儿沒把她的话放在心上.自己跟莫子言的姻缘那是上天注定的.早就被姻缘石牢牢地绑在一起了.哪是旁人一句无关痛痒的话就能分开的.

    而且说句不好听的话.现在可是莫子言死皮赖脸问她要名分.姑娘她还沒准备那么早把自己绑死呢.莫子言要是不认真玩变心什么的就算了.天涯何处无芳草.三条腿的蛤蟆找不到.两条腿的男人遍街都是.

    对着梦兰远去的背影做了个鬼脸.胡丽丽完全不受影响的回到自己阔别已久的小办公桌前坐下.打开电脑开始工作.

    转眼到了午休时间.同事们都出去吃饭了.胡丽丽也收拾东西准备下楼去吃饭.刚拉开椅子站起來.便看到钟晟朝她走了过來.

    “丽丽.赏个脸一起吃饭.”

    看到那张带着一丝期盼的面孔.又想起昨天他被莫子言的话给气走.胡丽丽心里不免有些歉意.爽快的点头道：“成啊.不过你请客.”

    “沒问題.”钟晟的笑容变得异常明亮.绅士的帮她拿起桌上的包.并对她做了个“请”的手势.

    电视台附近某家常菜馆.

    看到钟晟已经点了六个菜还在点.胡丽丽连忙出声阻止道：“就我们两个人吃.不用点那么多.吃不完就浪费了.”

    写菜单的小姑娘很机灵.立刻笑着接话道：“先生.你女朋友可真不错.很会过日子呢.”

    胡丽丽一下就囧了.刚要解释自己不是钟晟的女朋友.谁料钟晟抢先一步开口道：“那就先点这几个菜吧.麻烦你叫厨房快一点.”

    “沒问題.”小姑娘拿起菜单.麻利的去厨房下单了.

    钟晟这才转头看着胡丽丽.微带歉意的说道：“丽丽.你别介意.有时候你越解释反倒越让别人往其他地方想.”

    这话似乎有些道理.不是有句话叫“解释就是掩饰”吗.胡丽丽很快就想开了.冲他笑笑表示自己不在意.

    看到她沒事了.钟晟暗自松了口气.随即从包里拿出一个很漂亮的粉蓝色盒子.然后放在她面前.“这是这次出差给你带的礼物.不用你开口问我要了.我主动上交.你看看喜欢不.”

    每次钟晟出差胡丽丽都会找他讨要礼物.所以她也沒想别的.直接打开了盒子.可是一看到盒子里的东西.她的表情立刻变了.

    钟晟这次出差去的是江浙某地.那里最出名的便是珍珠.而盒子里放的便是一对很漂亮的粉色珍珠耳坠.虽然胡丽丽不懂得怎么分辨珍珠的好坏.但是光看这对耳坠的色泽她便知道肯定不便宜.

    以往钟晟给她带的礼物不过是些当地的小特产.用不了几个钱.可是这次这份礼物却提高了好几个档次.加上送异性首饰是带着特别意义的.所以胡丽丽不敢接受这份礼物.

    关上盒子.她将东西推回钟晟面前.婉拒道：“这份礼物太贵重了.我不能收.”

    在她的手刚要收回來的时候.钟晟突然一把抓住了她的手.趁她还沒反应过來之际.用一种热切无比的目光望着她.幽幽地开口道：“丽丽.我喜欢你很久了.做我女朋友好吗.”

    胡丽丽直接呆了.

    尼玛.这算什么.在她被爱神遗忘了年后.桃花运开始接踵而至了吗.而且跟她告白的对象还是一直很照顾她的好朋友钟晟.

    “钟晟.很感谢你喜欢我.但是抱歉.我不能接受.”沒有一丝犹豫.胡丽丽冲着钟晟歉意的摇摇头.

    钟晟原本热切的眸子瞬间蒙上一层阴霾.低下头.苦涩的说道：“是因为莫子言吗.你难道真的喜欢上那个花花公子了.”

    “不关莫子言的事.而是我一直都只是拿你当好朋友.不管有沒有莫子言.我都无法接受你的感情.”

    这话直白得有些伤人.但是感情这东西就要快刀斩乱麻.当断即断.这时候的犹豫和温柔反倒会让对方陷得更深.胡丽丽好歹看了那么多爱情.自然明白“长痛不如短痛”的道理.

    钟晟突然笑了.笑容苍白无比.那双总是透着温柔的眸子此刻似乎有些空洞.“是我的错.我不该一直隐藏自己的感情.我以为只要一直守在你身边.总有天你能明白和接受我.却沒想到只是一个多月.却已经物是人非.”

    他的语气很平静.就像是在自言自语.但是胡丽丽却能听出平静背后暗藏的心痛和无助.眉头不自觉的拧紧.她终究还是伤了这个亦兄亦友的男人.

    沒办法.感情是不能勉强的.不爱就是不爱.不是你不够好.而是跟你在一起沒有那种感觉.

    “钟晟.对不起.”犹豫了下.胡丽丽还是说出了这句拒绝别人告白的必备话语.脑子里却有些抽风的想到.要是钟晟回一句“如果道歉有用还要警察干嘛”她该如何回答才好.

    可惜.胡丽丽不是杉菜.钟晟也不会是道明寺.这段经典对白注定不会发生在两人的对话里.

    “不要跟我说对不起.你沒有错.”钟晟神情哀戚的摇摇头.慢慢站了起來.深吸了一口气.“抱歉.我想我今天沒办法跟你一起吃饭了.先走了.再见.”

    胡丽丽理解的点点头.沒有出声劝阻他.谁料他刚走出几步.突然回头看着她.眼里闪过一抹坚决.掷地有声的说道：“丽丽.我不会放弃的.”

    胡丽丽纠结了.她不知道该怎么回应才好.只好低头装作什么都沒听到.待到钟晟离开了饭馆.她才长出一口气.趴在桌上.郁闷的自言自语道：“这都叫什么事儿啊.”

    正在她趴在桌上装死时.耳边突然听到一个熟悉的女声：“小丫头.还好你聪明的拒绝了.否则我可不知道我家二弟会做出什么事來.”

    抬头一看.竟然是莫素素.这女人从哪冒出來的.该不会全部都看见了吧.

    似乎看出她眼里的疑问.莫素素嫣然一笑.将修长漂亮的食指立于唇间.朝她眨了眨眼.说道：“姐姐我碰巧在你后面那桌吃饭.你一进门我就看见你了.还等着你跟我打招呼.谁知道你根本就沒注意到我.”

    说完.还不忘哀怨的看了胡丽丽一眼.看得她浑身鸡皮疙瘩都冒出來了.回头一看.那所谓的后面那桌刚好在两盆比人还高的盆景后面.尼玛.那么隐秘的位置她怎么可能看得到.

    “素素姐.我可不是因为莫子言才拒绝的.”刚说完这话.胡丽丽就想自己扇自己一巴掌.这话怎么听着都是在欲盖弥彰.典型的“此地无银三百两”啊.

    果然.莫素素立刻回以一个了然的暧昧微笑.“我明白.你不用刻意解释.”

    胡丽丽无奈了.继续自暴自弃的趴在桌子上挺尸.不解释了.你爱怎么想就怎么想吧.

    ①精彩《反扑狐狸的一百种方法》连载于天书中文网，更多关于《反扑狐狸的一百种方法》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《反扑狐狸的一百种方法》最新情节！

    ②本站所收录精彩《反扑狐狸的一百种方法》（作者：半世荒唐）及有关此《反扑狐狸的一百种方法》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《反扑狐狸的一百种方法》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《反扑狐狸的一百种方法》是一本优秀,情节动人,为了让作者:半世荒唐能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!