
    请使用访问本站。

    胡丽丽抬头看了他一眼.沒有漏看他眼里的柔情和只倒映出自己身影的瞳孔.瞬间.她便被安抚了.

    他们的姻缘可是上天注定.有姻缘石为证的.f罩杯又怎么样.这个男人是属于她的.想抢.也要看她同不同意.

    嘴角一勾.一抹靓丽的笑容绽放.本就精致的面容看起來更加漂亮.不止让莫子言眼神一暗.更是吸引了好几个男人的眼光.

    这下莫子言不舒服了.一个冷眼扫过去.头等舱顿时弥漫了一股西伯利亚寒流.那几个男人浑身一抖.很快便将自己的视线转开.

    “我想喝鲜榨的橙汁.”

    “好.”莫子言点点头.然后挥手招來空姐.“麻烦你.一杯鲜榨橙汁.”

    被无视的波霸女子眼里闪过一抹愤恨.冷冷地说道：“莫子言.你别太过分了.”

    莫子言颇为诧异地看了她一眼.然后转头问胡丽丽.道：“这女人是谁.”

    “不认识.”胡丽丽配合的耸耸肩.

    莫子言挥手叫來空姐.说道：“麻烦你请这位小姐离开.她妨碍到我们了.”

    空姐很有礼貌的请波霸女子回自己座位上去.波霸女子气得花容失色.就连胸前巨大的“胸器”都随着怒气抖了几下.愤愤地一跺脚.丢下一句“你会后悔的.”便回自己座位了.

    波霸女一走.胡丽丽便故意用手指戳着莫子言的胸部.幸灾乐祸又有些醋意泛滥的说道：“莫子言先生.人家说你会后悔的.后悔沒.”

    莫子言好笑地把她的手抓到自己手里.放在唇边亲了一下后十指相扣.挑眉道：“你是希望我后悔还是不后悔呢.”

    胡丽丽想把手抽出來.却怎么也扯不动.只好别扭的转开头.嘟嘴道：“我又不是你肚子里的蛔虫.怎么知道你想什么.”

    莫子言眼里闪过一抹促狭的笑意.桃花眼弯成一轮弯月.用空出來的左手轻点了下她的鼻尖.说道：“亲爱的.你这是吃醋了吗.”

    “本姑娘吃甜吃辣就是不吃醋.”打死她都不承认自己吃醋了.才不要如他的意呢.

    “唔.都说酸男辣女.看來以后我们一定会生个女儿.”莫子言煞有其事的摸了摸下巴.眼睛扫过胡丽丽平坦的腹部.

    胡丽丽嘴角一阵抽搐.你是不是想得太远了.还有.你丫的眼睛往哪看呢.她大姨妈前两天才走的好吧.

    正好空姐把鲜榨橙汁送了过來.胡丽丽谢过空姐后专心喝橙汁.不搭理他了.

    莫子言也不恼.身子放平躺在舒适的座椅上.侧头看着她.眼神温柔如水.与她十指紧扣的那只手看似随意的放在他的心口位置.

    从国内到希腊中途要转机.而且旅行时间很长.这让第一次坐飞机的胡丽丽很不适应.

    虽然说飞机算是比较安全的交通工具.空难的几率相对公路的车祸來说低了一大截.但空难也是最恐怖的.一旦出事沒准儿连尸骸都找不到.

    连续两天都在空中.除了中途转机在酒店住了一晚.几乎是脚不沾地.胡丽丽有些恐慌了.导致的结果就是焦躁不安外加失眠.把莫子言担心的够呛.

    还好这姑娘再难受也不会迁怒别人.最多就是埋头不说话.直到飞机终于停在雅典机场.双脚再度踏上地面.她才重新恢复了正常.

    脚踏实地让她一直提着的心终于放了下來.但一想到回国又要经历一次.胡丽丽童鞋陷入纠结.

    莫子言明白她的心思.入住酒店后.把她拉到一边.小声的说道：“回去时让他们先走.然后我带你不坐飞机回国.”

    胡丽丽眼睛立刻就亮了.亮度甚至一度超过房内开着的日光灯.“真的吗.”

    莫子言眼里闪过一抹笑意.伸手拉她入怀.低笑道：“当然是真的.我什么时候骗过你.”

    胡丽丽开心了.主动在他脸上亲了下.笑得眉眼弯弯.“你最好了.”

    望着怀里那张笑得格外明媚的容颜.莫子言的心变得异常柔软.低头在她红唇上轻吻了一下.几乎贴在她唇间.暧昧无比的说道：“我这么好.你准备怎么谢我呢.”

    “你想要什么.”

    “我说了你就会给吗.”

    寻思了下.似乎她还真沒什么不能给的.反正最重要的命他也不会要.于是果断的点头.

    莫子言轻咬了下她的下唇.低沉丝滑如大提琴般的嗓音充满了诱-惑.“宝贝儿.以身相许好不好.”

    胡丽丽怔住了.但转念一想.她身无长物.连身上带的卡都是莫子言给的.除了以身相许.她还真拿不出什么像样的谢礼.

    尼玛.为毛每次都要牺牲色相啊.姑娘她能不能只卖笑不卖身啊.

    可惜.对于憋了好几天沒有吃到肉的腹黑狐狸來说.一切抗议拒绝那都是浮云啊浮云.直接吻晕.然后拖进浴室來个香-艳无比的鸳鸯浴.接着强势压倒在床上.把某女从头到脚从上到下吃了个干干净净.

    众人在酒店休息了一夜后.驱车开赴拍摄广告的地方.

    厢式车的后车厢里.胡丽丽靠在莫子言怀里补眠.姑娘她这一夜压根儿就沒什么时间休息.这个可恶的死狐狸一直到天都擦亮才放过她.感觉刚刚睡着便被叫醒.幸好她沒有起床气.要不绝对会掐死这个死狐狸.

    上午的气温还是有点冷的.但又沒到开暖气的季节.于是莫子言把自己的外套脱下來小心地盖在胡丽丽身上.把身体调整到一个让她比较舒适的姿势.双手拥紧了她.任她在自己怀里睡觉.

    小黑也跟來了.这辆车就是他在开车.车上也只有他们三人.对于他们这种妖來说.根本不用担心会迷路.用个指路的法术就万事k.比p定位还要精准.

    小黑通过后视镜看着两人依偎在一起的美好画面.眼里闪过一抹欣慰的笑意.隐隐还有些羡慕.

    跟小黑相处了这么多年.莫子言很快便察觉到他的想法.轻声道：“小黑.你也该找个伴了.”

    “莫哥.这东西急不來的.而且我又不像那么帅.哪有姑娘会喜欢我啊.”小黑用左手摸了摸脑袋.憨厚一笑.接着.眼神忽的一黯.“再说.也不是每个女孩子都能像丽丽一样接受我们.”

    莫子言沒有再说话.只是低头看着怀里正在沉睡的胡丽丽.眼神柔得几乎能滴出水來.低头在她脸上印下一吻后.轻声道：“能遇到丽丽是我的福分.”

    “莫哥.你们一定能幸福的.姻缘石绑定的可从來就沒有怨偶.”

    “借你吉言.我相信我们能幸福.”

    小黑忽然表情一整.有些严肃地说道：“对了.莫哥.我们都是不会老也不会死的.可丽丽只是凡人.你准备陪她到老然后再等她轮回转世吗.”

    莫子言眼神一凛.“不.我们会生同衾死同穴.”

    车子一个急刹车.猛地停了下來.莫子言连忙搂紧被摇醒來的胡丽丽.哄了她几句后.困意还是很浓的她又接着睡去.片刻便进入梦乡.

    等到她完全睡着以后.莫子言责怪的看着小黑.“你搞什么呢.好端端的突然踩刹车.”

    小黑回过头看着他.眼神甚至有些尖锐.“莫哥.你刚才那句话是意思不是我想的那样吧.”

    莫子言却肯定的点头道：“就是你想的那样.”

    “你真的决定了.”

    “嗯.”

    小黑默默地看了他良久.最终叹了口气.重新发动车子.一边打方向盘一边沉声道：“既然这样.我尊重你的决定.如果以后有什么需要我帮忙的.记得一定要告诉我.”

    莫子言含笑点头.“放心.我会的.”

    虽然胡丽丽并不是专业的摄影记者.但是她在拍摄方面很有天分.拍出來的照片竟然很不错.连同行的专业摄影师都对她的作品寄予了肯定.

    拍摄广告不是一天和一个地方就能完成的.而且往往一个镜头要重复好几次.直到晚上七点多.今天的场景才算拍完.

    幸好这次广告里面只有莫子言和从当地找來的几个小朋友.要是有个女搭档的话.指不定又会闹出什么乱子來.毕竟凡是跟莫子言合作过的女星.几乎都希望能跟他发展出进一步的关系.

    祸水啊.顶级的蓝颜祸水.看着在镜头前犹如发光体一般的莫子言.胡丽丽摇头连连.

    作为祸水的另一半.姑娘她感觉压力山大.

    还好这里是希腊.而不是以浪漫著称的法国.虽然不少路过的年轻女性对莫子言行爱的注目礼.但也只是围观.还沒有哪个冲上來试图一亲芳泽或者发展段一夜=情的.

    不过胡丽丽的放心还早了点.因为就在众人收拾器材准备离开的时候.一个婀娜多姿的身影映入众人眼帘.

    “莫子言.我们又见面了.”

    说话的正是在飞机上跟莫子言搭讪却被无视的那个波霸女.此时她换了套很有希腊风格的白色裙子.裙子是抹胸式样.那道深深的乳-沟比她的脸还吸引眼球.

    莫子言皱了皱眉.沒有理会她.而是径自走到胡丽丽身边.但身上散发的冷漠气息让人明白他心情开始不好了.

    MM提供反扑狐狸的一百种方法无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!