
    说完了另类的白蛇传，莫子言借着自己怀抱美人的便利轻薄了下胡丽丽的脸颊，然后略带一丝警告意味的说道：“你千万别在素素面前提起白素贞，她会抽风的。”

    又被占便宜的胡丽丽还没来得及发飙便被他的话弄得一头黑线，发脾气就发脾气嘛，干嘛用“抽风”这个词？那好歹是你挂名姐姐，用得着这么毁她形象吗？

    看出她不相信，莫子言将她的小脸板正面朝着自己，严肃的说道：“我不是开玩笑，她是真的会抽风，而且一旦抽风起来，除了老爹，没人拦得住她。”

    “你也不行？”胡丽丽讶异的看着他，她记得上回这两人打架是难分伯仲啊，应该制止得了才对。

    莫子言有些沮丧的叹了口气，“要是平时我可以，但是她只要抽风那战斗力起码飙升一倍，跟疯子一样，你见过哪个正常人干得过疯子的？”

    胡丽丽瞬间明白了，人在特殊情况下会出现异于平常的爆发力，没想到妖怪在这方面竟然跟人类一样。

    她立刻决定一定要管好自己的嘴，千万不要在莫素素面前提到白素贞，唔，跟白蛇传有关的也不能提，谁知道她会不会自行脑补联想过去呢？

    还是那句话，跟这群非人类打交道，安全第一！

    “不过说起来孟青也真够痴情的，为了素素姐连神仙都不做，这就是所谓的‘只羡鸳鸯不羡仙’吧，真让人羡慕。”被n多言情荼毒过，浪漫细胞指数高于常人的胡丽丽一脸陶醉状。

    莫子言不乐意了，伸手弹了下她的脑门，微怒道：“我不好吗？我不也为了你放弃长生不老了？你怎么就不感动一下？”

    胡丽丽没好气的丢了个白眼过去，假惺惺的说道：“我好感动，感动得都要哭了。”

    “你！”莫子言咬着后槽牙，那模样似乎恨不得咬她两口，“你就仗着我喜欢你使劲儿得瑟吧！”

    胡丽丽不接话了，每次只要莫子言说出跟感情有关的话语她便跟装了电脑杀毒软件一样，听到一句就自动屏蔽一句，也就是逃避，装没听到。

    对于她每次都故意装傻充愣这一点，莫子言是恨得牙痒痒的，但是偏又拿她没办法，感情这东西，谁先动心就谁吃亏，他不认也得认，没辙。

    “好了，八卦听完了，回去吧。”胡丽丽甩开他环在自己腰上的手，潇洒起身。

    莫子言眼珠子转了转，拉住她的手，用吊人胃口的语气说道：“还有个很大的八卦，你想不想听？”

    胡丽丽立刻回头，眼睛闪闪发亮，催促道：“什么八卦？”

    莫子言挑了挑眉，没有直接回答，而是指了指自己的嘴，“拿好处来换。”

    胡丽丽的小脸立刻垮了下来，一个眼刀子射过去，傲娇的一扭头，抬脚欲走，“爱说不说！”

    她刚走出两步，便听到莫子言戏谑的声音：“这可是跟许仙和白素贞有关的哦，你确定你不想听？”

    脚步咻地停了下来，心里开始拔河了，身为记者怎么抗拒得了八卦？而且那可是神话故事的人物啊，他们的八卦真的好想知道啊。

    可是要知道就要付出代价，那个代价还有点大，怎么办？

    挣扎了几秒钟后，胡丽丽索性破罐子破摔了，反正也亲了那么多次了，虱子多了不怕痒，再来一次又何妨？

    扭扭捏捏的走到莫子言身边，不去看他那一脸得逞的小人模样，牙一咬，眼一闭，低头对准他的薄唇便快速的点了一下，真的是很快速，刚一挨到立马分开。

    “好了，现在你可以说了。”胡丽丽郁闷的看着莫子言，同时丢去一个满是威胁的眼神，大有“你不说个能满足我好奇心的八卦我就灭了你”的意味。

    莫子言明显对这个根本算不上亲吻只能算碰触，还碰触得相当不到位的吻很不满，眉头皱了一下，随即松开，无奈而宠溺的看了她一眼。

    胡丽丽被他眼里的宠溺给惊到了，不自在的别开头，同时悄悄在心里唾弃着自己：你丫争气点！不能中他的美男计！

    但是那拼命扑通扑通狂跳的心脏却很不给面子的告诉她，别逃了，承认吧，你对他是有感觉的。

    莫子言将胡丽丽的表情尽收眼底，眼里闪过一抹精光，嘴角挑起一个漂亮的弧度，说道：“丽丽，你对蛇类的习性了解多少？”

    胡丽丽愣住了，不是要爆白素贞和许仙的八卦吗？跟蛇类的习性有什么关系？呆呆地摇头道：“不是很了解。”

    “白素贞的原形是条白蛇，这你应该清楚吧？”

    胡丽丽点头。

    “蛇类的交配是所有动物中最为特别的……”说到这里莫子言停顿了下，看向胡丽丽的眼神有些意味深长和狡黠，“最长可以达到二十四小时，所以，能让白素贞成功怀孕生子的许仙在某方面可以称为史上最强的男人。”

    我勒个去！连续二十四小时xxoo，这已经不是“一夜七次郎”或者“梅开九度”可以形容的了，多么霸气侧漏的战斗力！简直是猛男中的战斗机啊有木有？

    胡丽丽脑子突然闪过一个很不可思议的想法，话说当初许仙被法海骗去出家真的只是因为他惧怕自己老婆是妖怪，而不是害怕自己精尽人亡死在床榻之上吗？

    她被这个想法弄得浑身一抖，很不华丽的掩面囧了。

    果然是“近朱者赤近墨者黑”，跟莫子言这个没节操的家伙呆久了，她已经离小清新的道路越来越远了。

    默哀三秒钟，为那一去不复返的节操和三观。

    莫子言倒是看她那变来变去的表情看得津津有味，趁她还没从胡思乱想中回过神来，起身从身后揽住她，下巴压在她的肩膀上，亲密的贴着她那小巧的耳垂，似在调-情般低喃道：“亲爱的，你不用羡慕，虽然连续二十四小时我可能做不到，不过坚持一个晚上还是绰绰有余的。”

    顿时，胡丽丽从脖子到额头全红了，红得是头顶都快冒烟了。

    她一把推开莫子言，跳离好几步远，羞愤不已的指着他，嘴唇都在颤抖着，“你你你……”半天说不出一句完整的话来。

    苍天啊，大地啊，跪求降道闪电下来，把这个死不要脸节操碎一地的死狐狸给劈死吧！

    