
﻿    

    自打那日盼儿将自己的心思都给说明白后，褚良真就把她当成了一个普通的下人，反正她之所以在侯府里呆着，不过就是为了供了药引子而已。

    原本诸如春鸳秋水这种有几分姿色的丫鬟，心里不知将盼儿骂了多少回，只觉得这贱人是个会勾引人的，才会从厢房搬到主卧中，时时刻刻都伺候着少爷。

    近水楼台先得月，可不得让人嫉妒的红了眼？

    但男女之间究竟做没做那档子事儿，是根本瞒不过人的。

    秋水每日都要去主卧中收拾床褥擦洗桌柜，将那褥子仔仔细细的翻弄了好几遍，都没有看到被面上留下男子的阳.精。

    她还以为林盼儿有多本事，没想到都主动宽衣解带袒胸露乳了，少爷还不是没碰了她？

    秋水转了转眼珠子，见林盼儿坐在软榻上，手里头拿着绣棚子，窗扇推开了一条细缝儿丝丝缕缕的阳光洒在她面上，玉雪莹润的一身好皮子，配上乌漆漆的丰厚发丝，那浑身的好韵致简直勾人的很。

    即使秋水看不上林盼儿，也不得不承认这一点。

    这么一个活色生香的美人儿都送到嘴边儿了，少爷都没下得去口，莫不是那物件儿出了毛病？

    再联想到少爷身边这么多年都没有个伺候的人，秋水心中更惊，差不点没将青釉茶盏摔在地上。

    盼儿听到动静，转头看了秋水一眼，发现这丫鬟脸色难看的很，也不知是出了什么岔子。

    不过她平时就跟秋水不对付，两人说是相看两生厌也不为过，现在也没必要主动凑上去。

    给小宝做衣裳并不算费料子，等那一套做完之后，还剩下了一块约莫两尺宽的锦缎布料，盼儿心里琢磨着再做一件儿肚兜儿，她的绣活儿虽然不好，但织锦的料子光洁柔滑，即使不绣什么花样都好看。

    白日里盼儿仍之前那般，将乳.汁弄到了青花瓷盅里头，混了药之后让褚良吞服下去。

    那人除了盼儿刚搬到主卧那日抱着她睡了后，之后便冷了脸色，直接将人赶到了外间儿，连句话都没有多说。

    盼儿也能认清自己的身份，看到褚良不在对她这个下人百般讨好，心里虽然微微有些失落，但更多的是松了口气。

    毕竟她先前嫁过一回，又在婚前弄出了儿子。

    甭管那孩子是不是褚良的种，反正这种未婚先育的事情已经做下了，就好像屎盆子扣在了脑袋上似的，脏污虽然洗了，那股令人作呕的臭味儿却还在，无论如何都洗涮不干净。

    先前做好的织锦肚兜儿过了遍水，盼儿直接将衣裳晾在了窗户前。

    院子里时不时有伺候的奴才过来，这贴身的小衣若是让人瞧见了，少不得让人在背后戳着脊梁骨的怒骂。

    窗扇只要稍稍打开一条细缝儿，就能有丝丝小风吹进来。

    织锦的料子又十分轻薄，只要在晌午时晾上两个时辰，估摸着也就能干透了。

    最近褚良的身子骨儿比先前硬朗许多，白天都不会呆在主卧，而是去了书房。

    盼儿是看着这人不在，主卧中只有她一个，才敢将晾衣裳的地方选在主卧。

    否则让那个男人看了，怕是也会在心里鄙夷，认定了自己故作清高，嘴上拒绝了，但言行之中却在勾引他。

    春鸳每日都会端着小厨房炖的汤水过来，里头除了一些名贵的食材之外，还有种类繁多的药材，听说有滋补养身的功效。

    再加上侯府的小厨房手艺不差，日日换着种类给盼儿炖汤，她无论如何都得把这些汤水都给喝下去。

    只可惜不知道是不是汤水的药效太强，盼儿只觉得胸口闷闷的胀痛，奶.水也比先前多了不少。

    盼儿苍白着脸，将木门窗扇都给关严实了，这才略觉得有些羞窘的揉了揉胸口。

    身上的小衣已经被沾的潮乎乎的，偏现在还不到供药引子的时辰，盼儿即使涨的难受，也不能将奶.水给挤出去。

    胸口一阵阵的疼传来，让盼儿心里委屈的厉害，脑海中浮现出小宝的模样，她被掳走时小宝才刚满月，现在都过了这么久，那孩子有了奶娘，吃了别人的奶，是不是就会将她这个亲娘给忘了？

    越想越是悲从中来，盼儿趴在软榻上，用紧绷蒙着头，呜呜的哭了起来。

    豆大的泪珠儿噼里啪啦的往下掉，将鹅毛枕头都打的湿漉漉的，偏她还是止不住泪，好像要将心里的苦闷全都给发泄出来般。

    说起来盼儿的确是个苦命的，上辈子又痴又傻，脸上顶着一块碗大的疤，在破庙里活活冻死。

    好不容易能重来一回了，没想到不止没寻个好人家嫁了，还被褚良毁了清白，弄大了肚子。

    如今盼儿都不敢呆在荣安坊里，生怕那些小媳妇们对她指指点点。

    哭了整整半个时辰，盼儿哭着哭着竟然睡着了。

    褚良推开房门，下意识去寻找盼儿的身影。

    他仔细看了看，才发现盼儿竟然躺在软榻上，整个身子藏在锦被中，外头只露出了一双小脚儿。

    褚良眼看着玉足上的罗袜松松垮垮，要掉不掉的，雪白的脚腕露出一截，白的直晃眼。

    男人的脚步顿了顿，在四周环视一周，才发现窗前的木架子上头竟然搭了一块儿宝蓝色的料子。

    除了盼儿之外，褚良并没有碰过别的女人，就连他和盼儿，也不过只有一回而已，对于女子贴身的物件儿，褚良实在是分辨不出。

    此刻他走到了窗前，伸手将木架子上头的轻薄布料扯了下来，因为还没全干的缘故，微微有些潮湿。

    他仔细一看，发现这小衣实在是省料子，竟然只比他两个巴掌并拢在一起稍微大了一圈儿，后头竟然只有细细的两根带子。

    想到在荣安坊的那一夜，盼儿身上穿着的衣裳，褚良忍不住咽了咽唾沫，喉结也上下滑动了一下。

    男人用惯了长枪做兵器，即便数九寒天也会在院中练武，积年累月之下，掌心磨出了一层又厚又硬的糙茧。

    而织锦却比一般的绫罗绸缎还要娇贵，被褚良放在掌心中一揉搓，上头竟然勾出了细细的丝线，平整柔顺的布料皱成一团，跟小儿用的褯子也差不了多少了。

    男人顿时愣住，黝黑俊朗的面上浮现出一丝暗红。

    战场上的常胜将军从没遇到过这种事情，顿时有些手足无措，不知应该将小衣挂在木架子上，还是直接带走。

    软榻那处传来女子低低的吟哦声，褚良高大清瘦的身子僵硬了一瞬，之后便极快的将肚兜儿塞进怀里，从主卧中离开。

    先前哭了太久，盼儿脑袋都有些发昏，眉头皱紧了，小手一边揉着额角，一边下了地。

    此刻也到了弄药引子的时辰，门外传来一阵脚步声，随后房门被推了开。

    春鸳手里头提着红木食盒儿，里头除了涮洗干净的青花瓷盅外，还有小厨房炖的花生猪脚汤。

    见盼儿双眼肿的像核桃似的，明显就是哭过了的模样，春鸳心里不免幸灾乐祸，嘴上问了一句：

    “难道是少爷训斥你了？怎么哭的这么厉害？”

    盼儿又不是傻子，怎会看不出春鸳眼里的恶意。

    她没吭声，只是先将熬煮的乳白香浓的汤水盛到了小碗儿里，用勺子搅了搅，等到热气散了几分后，这才小口小口的喝着。

    春鸳心里憋着气，想起今早秋水说过的话，这个贱人在少爷房里头都住了这么长时间，竟然还没有伺候过少爷。

    她倒不认为少爷那话儿不中用，毕竟早些时候春鸳还在床上发现了那浊液干涸后的模样，明显就是精满自溢了。

    况且林盼儿这个骚蹄子不知跟多少男人有过首尾，说不定就是因为少爷嫌弃她身子脏，才不肯碰她。

    心里这么想着，春鸳阴阳怪气道：

    “怎么不说话？林姑娘在咱们府上可是头一份的体面，从下等人的厢房搬到了主卧中，奶少爷都奶到床上去了……”

    盼儿脸一沉，端起手里还带着热气的花生猪蹄汤，直接泼在了春鸳的脸上。

    熬得乳白粘稠的汤汁挂在女人的发丝上，将她满脸的脂粉都给糊成一团。

    虽然这汤水凉了一会儿，但还是略微有些烫，春鸳一张脸都被烫的红了，吓得她扯着嗓子不断哀嚎，生怕自己被林盼儿这个狠毒的女人毁了容。

    看着春鸳一把鼻涕一把泪，明显是被吓坏了的模样，盼儿没吭声，又盛了一碗汤慢悠悠的喝着。

    她心里门清的很，那猪蹄汤刚刚都能喝进肚了，根本没那么烫口，哪能把人烫坏？

    之所以把碗里的汤泼在春鸳脸上，就是为了让这个丫鬟长个教训，省的她吃饱了撑的，整日里乱传小话儿，败坏她的名声。

    等到春鸳心中惊恐消散，渐渐回过味儿来时，死死的瞪着盼儿，眼珠子里爬满血丝。

    盼儿将白粥喝了大半碗，花生猪蹄汤倒是剩了不少，毕竟她涨奶涨的厉害，再喝这猪蹄汤恐怕要将自己折磨死了。

    凡是都得适度，女子的胸前这一对最是金贵，必须得精心养着，一味的用汤水催它，虽然能比先前大上不少，但形状却没有之前好了。

    盼儿这一对雪团如同竹林中刚刚长出来的嫩笋，头上尖尖，越往下越是丰隆，最近因为哺乳的缘故比先前胀大了几分，好在没有太过分。

    否则若真胖的走了形，盼儿怕是哭都找不找地儿。

    慢条斯理的拿出帕子擦了擦嘴，动作轻柔细致，半点儿不像粗鄙的村妇，反倒如同高门大户的娇小姐一般。

    手里拿着青花瓷盅走到屏风后头，盼儿将身上的衣裳解了开，露出了大半儿白皙的膀子，小手揉着胸脯，将乳汁弄到瓷盅里头。

    等到两边全都弄完后，那股闷闷的胀痛感也消散几分，让她不由松了口气。

    将衣裳重新理好，盼儿从屏风后走出来，见春鸳正拿帕子擦着自己头脸上的汤水。

    她手里的帕子是纱料做的，好看是好看，但却半点儿也不吸水，擦了半天，脸上的粉跟胭脂糊成一团，看着瘆人的紧。

    雕花木门被人敲了两下，男子低沉的声音响起：

    “林姑娘，栾某来取药引子。”

    听到这话，饶是盼儿的脸皮不薄，现在也闹出个大红脸。

    想到栾英一个陌生男子，竟然还要拿着她辛辛苦苦弄出来的东西，送到书房给褚良喂药，盼儿就恨不得找个地缝儿钻进去。

    房门被从外推开，栾英看到衣衫整齐的盼儿，再看看满身狼狈的春鸳，只当作什么都没发现，端着青花瓷盅，与盼儿客套一两句，便从主卧中退了出去。

    褚良喝的汤药已经熬好了，现在就等着药引送服。

    栾英丝毫不敢耽搁，脚步飞快的走到书房前，直接将青花瓷盅放在了案几上。

    褚良看着栾英时，眉头不由皱了皱，问：

    “怎么是你把药引子送过来，春鸳秋水那两个丫头呢？”

    “秋水没在院中，春鸳跟林姑娘吵嘴了，身上被泼了汤水，也不能过来……”

    心里憋着一股气，褚良却不好发作，毕竟栾英从小就跟在他身边，总不能因为取药的这种小事便怪罪他。

    将乌漆漆的药汤就着药引送服后，褚良道：

    “日后还是让那两个丫鬟送药引过来。”

    栾英虽不明白少爷为什么要刻意强调一遍此事，但还是点头应了。

    刚刚睡了一觉，盼儿身上出了些汗，虽然并没有什么味道，但她还是觉得难受的很。

    本想将那件新做的宝蓝色肚兜儿给穿在身上，毕竟那件儿小衣颜色深浓，她又生的肤白，穿在身上肯定好看。

    哪知道盼儿走到窗扇边上，木架子上空荡荡的并无一物，原本晾在上头的肚兜儿竟然消失不见了。

    难道这东西还能长了翅膀不成？到底是谁将她的小衣给拿了去？

    女子贴身的衣裳万万不能落到别人手中，否则盼儿就算磨破了嘴皮子怕也解释不清。

    她心里焦急万分，在屋前院后仔细找了一遍，都没有发现。

    要是丢了别的物件儿，盼儿还能开口问一问，偏偏是小衣找不到了，她哪里好意思张口去问别人？

    无奈之下，她只能重新从柜里头拿出一件儿嫩绿色的绸料兜儿，换在身上才作罢。

    刚将衣裳穿戴整齐，门外突然传来了通报声。

    “夫人到！”

    盼儿进府这么长时间，也听说褚良的母亲凌氏一直呆在后院儿中。

    凌夫人常年烧香拜佛，也很少到前院儿来，反正盼儿在定北侯府呆了近两个月，从来没有见过这位凌夫人。

    将主卧的门给推开，盼儿恨不得把头埋在胸口，忙不迭的福了福身子。

    她立在墙边的一侧，将门口的方向让出来，根本不敢挡了凌夫人的路。

    刚才盼儿换了一身青蓝色的细棉布裙衫，领口绣襟洗的发白，但那张小脸儿却白嫩的比刚剥了壳儿的鸡蛋还要细致，虽然看不清模样，却也知道这是个美人儿。

    凌夫人穿了云雁细锦衣，头发绾成的发髻，插了支吉祥如意钗。

    面庞匀净，身段儿微微有些丰腴，显得十分年轻，根本看不出像是有了褚良那么大的儿子。

    “过来。”

    凌夫人突然开了口，盼儿心肝颤颤，小步往前走去。

    她本就生的丰乳细腰，即使身上的棉布裙子宽松肥大，但身形如何却能看出几分来。

    凌夫人微微皱了皱眉，轻声道：

    “抬起头来。”

    盼儿哪敢不按着夫人的吩咐做？

    大气不敢喘一下，盼儿缓缓抬头，雪嫩皮肉白的如同猪油，一双杏眼水润润的，再看那红艳娇嫩的唇肉，饱满柔软，这副长相跟那些狐媚子并不相似，却在明艳中透着一股媚劲儿。

    也怪不得府里的下人都说这林奶娘是狐狸精转世，否则也不会在阿良刚醒就直接搬到了主卧。

    儿子到了年纪，该娶妻或者纳妾蓄婢，凌夫人都不在意。

    但将一个喂奶的奶娘放到主卧里，未免有些太不合规矩了。

    要不是李嬷嬷跟她提了一嘴，她怕是还不知道这昆山院中究竟出了什么腌臜事儿。

    凌夫人态度虽温和，也没有刻意为难盼儿。

    但盼儿却是个细心的，能看出凌夫人对她存着几分不满，尽管其中不带鄙夷，她心里还是有些难受。

    凌夫人跟褚良不同，那男人是个急色的，盼儿知道他不会跟自己下手，这才放肆了些，但凌夫人却是正经侯府的女主人，现在怕是将她当成了那种以色邀宠的女人。

    李嬷嬷生的微胖，是凌夫人身边的老人儿，从小将褚良伺候大的。

    她弯着腰，在凌夫人身边耳语几句，后者轻轻点头。

    “最近阿良身上的伤势还没好全，你在主卧中伺候着也便罢了，记得恪守本分，千万别忘阿良损了根本……”

    盼儿脸红的快要滴出血来，两手攥着裙衫，不知该点头还是摇头。

    “等伤势痊愈后，就从主卧里搬出来，后院里有个点翠楼，日后你住在那儿也算合适。”

    点翠楼在后院儿，褚良住的昆山院却是前院儿，离着还是有些远的。

    按说盼儿一个生了孩子的妇人，能在侯府伺候在定北将军身边，已经算是十辈子才能得来的造化了。

    别说安置在点翠楼中，就说让她宿在下人的厢房里，都算抬举了她。

    毕竟在高门大户中，即使挑一个暖床的通房丫鬟，也要挑个清白的身子，像这种破了瓜还生了儿子的，自然不会考虑。

    不过既然是褚良看上的人，凌夫人也不愿意因这点小事跟自己儿子起争执，索性就遂了他的心思。

    盼儿脸色惨白，身子如筛糠般轻轻颤抖，哑声道：

    “妇人，奴婢只是奶娘，不是暖床的丫鬟……”

    凌夫人愣了片刻，将手中的茶盏放回桌上道：

    “你不想伺候在阿良身边？”

    盼儿咬唇点头，心里琢磨着该怎么说，慢慢开口道：

    “奴婢是被栾英侍卫强掳到侯府的，先前栾侍卫也跟奴婢说了，只要等少爷伤势痊愈，奴婢就能回家......”

    凌夫人看着藏在宽松衣衫下颤巍巍的乳儿，又打量着那张柔媚小脸儿，怎么看都觉得这林奶娘不是个安分的。

    既然如此，她想要回家，是不是不满意只当个通房丫鬟，以退为进，逼自己松口？

    凌夫人最厌恶这种心思深沉的女子，当下脸色不由沉了沉。

    “既然你想回去，再过两月等到少爷伤愈，便由李嬷嬷送走便是。”

    得了这话，盼儿喜得忍不住笑出来，冲着凌夫人连连行礼。

    “多谢夫人！”

    见这林奶娘白净面皮涨的通红，那副欢喜模样全然不似作假，凌夫人心里头又有些不是滋味儿了。

    她儿子身边这些年都没个伺候的女人，好不容易有一个千娇百媚的搁在主卧，整颗心却不在侯府，日日想着离开，这是造了什么孽？

    忠勇侯府。

    原本肃穆的府里头此刻张灯结彩，红绸挂的满处都是。

    丫鬟奴才怀里捧着东西，一个个急急忙忙的往前头跑，毕竟最近的事情多得很，还半点不能弄出差错来，他们自然要小心仔细着点儿。

    否则要是侯爷怪罪，他们这些当奴才的可万万担待不起。

    说起来也是有些奇了，明明自家侯爷已经三十多了，前头十多年没想着成亲，一直在玉门关与那些蛮子作战。

    怎么现在竟如同老房子着火似的，突然说要将新夫人娶进门？

    也不知道新夫人究竟是何等的美人，又是怎样的身份，否则怎么能让侯爷这么心焦，连一刻都等不了，非要将婚期定在八月底？

    林氏还不知道忠勇侯府已经变了一副模样，她就好像热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    先前她答应跟了石进，愿意以身相报，陪在石进身边。

    想想男人的身份，应该也是想要强逼了她去做小的。

    就算她当了妾，只要能将盼儿给找回来就行，反正她一介妇人，孩子都那么大了，也没什么清白可言。

    但盼儿却不同，小宝还那么小，她的日子还长着，总不能还没享福就没了。

    