
﻿    

    以往在京城时，盼儿都没遇到过这一茬儿，她忍不住皱了皱眉，垫起脚，盯着人群中央，虽然还看不见什么，却发现周围的人一点点散开，原来是一个衣衫破烂浑身是血的女人跪在地上，面颊青紫，脖子上系着一条细细的链子，身后的男人将铁链子攥在手里，毫不留情的在女人后背上踹了一脚，口中骂骂咧咧道：

    “还不快走，你这个贱人！”

    盼儿看着女人双目空洞，面上隐隐透着悲哀，忍不住问了一嘴：“那男人是谁啊？”

    “好像是妇人的夫君。”

    眼见着女人膝盖上满是鲜血，而那个神色狰狞的大汉却兴奋极了，四下里瞅了瞅，往地上啐了一口道：

    “像这种不守妇道的女人，就得去浸猪笼，我饶了她一条命，她还得感激我嘞！”

    听到男人嘴里的话，盼儿心里头无端升起了一股邪火，站在原地，好半天没动弹。

    舔了舔唇，盼儿忍不住咕哝一句：

    “他怎么知道孩子不是自己的？”

    身边的夫人听到了这句话，直接道：“好像是什么滴血验亲，父子俩的血不能融在一起，那女人可不就偷人了嘛。”

    原本盼儿还想好好在边城里逛一逛，看到了这么一出，现在也没了兴致，恍恍惚惚地回了郡守府，她恰巧碰到了葛老头，赶忙冲上前，急慌慌地问：

    “葛先生，滴血验亲真的有用吗？”

    葛老头两指捏着自己的山羊胡，咂巴咂巴嘴道：

    “没用。”

    “真没用？”

    “小老儿骗夫人作甚？这血融还是不融，里头的弯弯道道可多了，有的人能跟亲爹融了，有的人能跟亲娘融在一起，都是说不准的事儿，要是想用这个来判定是不是亲生的，那就是个笑话！”

    想到那个浑身是血的女人，盼儿面上不由露出了几分不忍，想要将那个女人给救下来，偏偏又没有法子。

    栾玉跟在将军夫人身边的时间也不短了，一眼就看出了主子的想法，试探着问了一句：

    “要不奴婢去教训那男人一顿，让他安分点？”

    盼儿犹豫了一下，摇了摇头。

    光是教训也没有用，男人已经对妻子产生了怀疑，又将那妇人打成了那副德行，即便吃了亏能安生一段时间，估摸着也不会消停太久。

    “要不，打发了人牙子去，把那妇人跟孩子都给买下来，我瞧着那男人身上的衣裳也不算好，有白花花的银子送到眼前，哪有不要的道理？”

    栾玉小脸上露出了黯然之色：“奴婢手心痒痒呢。”

    盼儿：“......”

    “教训一顿可以，不过得等到把人买下来之后，你打了人，别忘了将银子也一并抢回来，总不能让那种人渣白白得了好处。”

    葛老头看到面前的一主一仆兴致勃勃的说着，有些犹豫自己该不该插话。

    他缩了缩脖子，扭头刚想走，突然想起了什么，从怀里头直接掏出了一只瓷瓶，送到盼儿眼前。

    “夫人，这是百虫消，您在屋子周围撒一点，就没有虫子了。”

    盼儿愣了一下，问：“我没觉得这里虫子多啊？”

    栾玉忍不住接了一句：“的确是挺多的，蚂蚁多，还有蝎子，不过这些蛇虫鼠蚁的一般都不往主卧跑，夫人要是用不上这百虫消，不如赏给奴婢，前几日瞧见一只大蝎子趴在绣棚子上，可把奴婢吓了一跳。”

    小丫头嘴上这么说着，脸上却还挂着一丝笑，毕竟是褚家打小训练出的死士，怎么可能怕小小的蝎子？只不过对那玩意十分厌烦罢了。

    “你怎么捣鼓出来这玩意？”

    葛老头说：“先前从夫人那儿得了些好东西，一时间没用完，便用在了百虫消上头，原本小老儿也做过这玩意，只不过功效没那么好，现在加了点泉水，效用简直翻了数倍。”

    盼儿忍不住瞪了瞪眼，她说自己怎么瞧不见那些蛇虫鼠蚁的，原来是因为身上带着一汪灵泉的缘故。

    百虫消里头加了灵泉，对虫蚁的克制效用就更强了，玉门关这边蝎子本就多，要是能把百虫消推出去，估摸着也能赚上一笔。

    “你这百虫消好不好弄？”

    一听这话，葛老头眼珠子骨碌碌转了一下，忙道：“好做啊！百虫消也用不上什么珍稀药材，全都是便宜货，唯一关键的就是夫人的秘方，只要稍微添上一点，这百虫消也就配制好了。”

    秀丽小脸上露出一丝满意之色，盼儿冲着栾玉道：“你先去找了人牙子，想办法把那对可怜的母子带回来吧。”

    栾玉诶了一声，转身直接离开了郡守府。

    盼儿从怀里掏出装了灵泉水的瓷瓶，冲着葛老头道：“这瓶灵泉水就送给葛先生了，要是您倒出空来，便做了这百虫消，送到我这儿，可好？”

    一看到灵泉水，葛老头一双眼珠子都不会动弹了，一张脸涨成了猪肝色，呼吸都急促了几分，拍着胸脯道：“既然夫人想要百虫消，小老儿肯定会将药粉弄出来，届时只要夫人分三成利就行了。”

    甭看葛老头精通医术，但他最痴迷的还是炼药，偏偏炼药是个辛苦活儿不说，所耗费的药材也是千金难求，葛老头到现在都没攒下多少银子，全都砸在炼药上了，好在他无儿无女孑然一身，也没有什么可担心的。

    *

    *

    话说栾玉从郡守府里离开，便四处去找了人牙子。

    没座城池里都少不得这种人，她也没费多少功夫，便打听到了消息，去了一条卖死契奴才的长街，刚一接近，就有一个胖乎乎的妇人迎了上来，满脸堆笑，甭提多热情了。

    “姑娘，您上这儿是要买什么？”

    栾玉也没废话，直接从荷包里掏出了一块碎银子，在牙婆眼前晃悠了一圈，笑嘻嘻道：

    “大娘，实不相瞒，我是有事相求。”

    牙婆咽了咽唾沫，没有人会跟银子过不去，她忙道：

    “有什么事儿直说就是，只要是小妇人能做到的，绝不会推辞！”

    听到这话，栾玉脸上的笑意更浓，压低了声音，娓娓道来。

    “我主子觉得一对母子可怜，想要买人家回去，牙婆你去跟那妇人的丈夫商量商量，将人买下来，写了休书，事成之后，直接送你十两银子，如何？”

    只不过是动动嘴皮子，竟然能有十两银子拿，这样不赔本的生意哪个不愿意做？

    牙婆猛劲儿的点头，一边夸栾玉心善，一边拉着人往外走。

    “不知道姑娘想买哪户人家的媳妇？”

    栾玉说：“就是今个儿游街的母子。”

    牙婆的胖脸上露出一丝愕然，忍不住皱了皱眉：“那妇人可不是什么好货，听说是被别的男人弄大了肚子的，还生下了个野种，非要把那种人买下来作甚？”

    栾玉皱眉，问：“你怎么知道她不守妇道，难道是亲眼所见？”

    牙婆道：“不是亲眼所见，但那孩子生的跟他爹一点也不像啊！”

    脸上的笑意稍微收敛了几分，栾玉有些不耐烦，直接问了一句：“这桩生意，你做是不做？”

    眼见着这脸嫩的小姑娘主意已定，自己再劝也没什么用处，牙婆应了一声，咬牙道：

    “做！”

    两人快步往城西的胡同走去，牙婆也是认识路的，很快就走到了一座宅子前，敲了敲门。

    “谁啊？”

    院子里传来一道沙哑苍老的声音，只见大门被人从里打开，一个头发灰白的老妪站在门里，吊梢眼瞪得溜圆，看着牙婆，哼哼道：

    “李婆子，你来我们家作甚？”

    牙婆笑道：“张老太，你那儿媳妇也不是个东西，不如卖给我，最近我手上缺人的很，给你五两银子，你看成不成？”

    一听到五两银子，张老太眼神马上就变了，将牙婆跟栾玉迎进家里头，问：“真能卖五两银子？”

    牙婆还没开口，栾玉插了一句：“还得附带上那个小的。”

    “那是肯定。”

    张老太应了一声，也觉得是这么个道理，一个被打的半死不活的女人肯定是不值什么银子的，但刚出生的小娃娃却值钱的很，尤其还是个带把的，卖给那种生不出儿子的人家，也能将香火继续传下来。

    三人往前走着，站在了仓房前头，张老太从怀里掏出了钥匙，将那扇门打开，一股腥甜味儿霎时间涌进了鼻子里。

    栾玉忍不住皱了皱眉，仓房中光线昏暗，她适应了好一会才能看清里面的情形，发现白日里游街的那个女人，现在病恹恹的倒在了柴火上，旁边放着一个小娃儿，有气无力的哼唧着。

    “银子给你，人我就带走了。”

    说着，栾玉也不嫌脏，直接将那个灰扑扑的襁褓抱在怀里。

    倒着的女人看到这一幕，面上露出丝惊慌，哑声道：“把我的孩子还给我。”

    栾玉打直腰杆，不再废话。

    “我出了银子买下了你们母子，要是你不愿意走的话，我就把你的孩子给带走了。”

    女人满脸惊慌，咳嗽了两声，面上浮起丝不正常的潮红，道：“我跟你走。”

    一边说着，她手脚并用的从地上爬起来，等走到大门口之后，栾玉让人牙子将准备好的休书从怀里掏了出来，张老太在上头按了个手印，她这才拿了五两银子，扔到了张老太面前。

    将休书仔细收好，栾玉低头看着襁褓里的小娃娃，脸蛋灰扑扑的，也不知道多久没洗澡了，浑身都散着一股臭味儿。

    “你叫什么名字？”

    满脸青肿的妇人声音小的跟蚊子哼哼似的：“奴婢金玲。”

    金玲身上的伤着实不轻，她男人下手极重，将人打的半死不活的，现在走路都有些费劲儿。

    等走出了胡同，栾玉也没有食言，给了牙婆十两银子，之后便带着金玲母子往郡守府的方向走去。

    边走她边问了一句：“这孩子是你丈夫的骨血吧？”

    听到这话，金玲咬着嘴，脸上露出了丝羞窘的神情，满脸愧疚道：

    “不是。”

    “啊？”

    弄了半天，原来这妇人还真是跟别的男人生了孩子，她还以为是金玲是受了冤枉。

    “孩子的父亲是？”

    “奴婢也不知道，那天夜里，家里头没人，奴婢听到仓房那边有动静，便去那瞧了一眼，哪想到院子里突然出现了个男人，然后......”

    “然后你就怀上了身子？”

    金玲点了点头。

    栾玉倒抽了一口冷气，怎么也没想到事情真相竟然是这样的，她带着这母子两个进了郡守府，心里头想着主子该如何安置这二人。

    走到了盼儿所住的小院儿中，栾玉先找了间偏屋让金玲梳洗一番，给她端了一碗鸡丝粥垫垫肚子，省的饿坏了。

    金玲抱着孩子进了屋里，先给儿子喂了奶，这才慢慢喝着粥，解开襁褓时，看到那块镶着宝石的令牌，她眼珠子里爬满了血丝，心里委屈极了。

    将人带回来之后，栾玉就进了主卧跟盼儿通禀了此事。

    听完栾玉的话，盼儿也不由吃了一惊。

    咂巴咂巴嘴，她慢慢开口道：“先让那对母子养伤吧，就算金玲被人奸.淫，也不是出于自愿，让她游街也未免有些过了，到底如何安置这母子两个，等到金玲身上的伤好了再说。”

    栾玉点点头，手里头拿着百虫消，开口道：

    “主子，那奴婢今个儿就将百虫消洒在院里，看有没有用。”

    “好。”

    自打来到边城之后，栾玉都看到过不知多少只蝎子了，好在城里头的这种蝎子个头大，长得吓人，毒性并不如何厉害，被咬了只要涂抹上解毒药就成了。

    不过也有不少人十分厌恶这玩意，栾玉就是一个，现在有了百虫消，对她来说可是天大的好事。

    将药粉在院子周围撒了一圈，夜里栾玉回房瞧了一眼，果然没发现蝎子的踪影。

    睡了一宿之后，第二日一早她正准备去伺候盼儿呢，就听到隔壁的院子传来一声惨叫。

    此刻盼儿正趴在褚良坚实的胸膛上，整个人就跟没长骨头似的，可劲儿的蹭着，将男人蹭出了满心的邪火儿。

    一听到动静，小女人吓了一跳，在床上坐直了身子，锦被滑落，露出了白生生的美景。

    褚良看着面前的小媳妇，不由咽了咽唾沫，刚想将人搂进怀里，手背上就被狠狠拍了一下。

    “大清早的，还不快去军营里，可别耽搁时辰了。”

    男人悻悻收回手，一把抓过来小衣，帮盼儿套上，嘴里头问了一句：“刚才叫唤的动静怎么有点耳熟啊？”

    盼儿冷笑一声：“能不耳熟吗？你那娇滴滴的好表妹，也不知道弄出了什么幺蛾子，大清早的都不消停。”

    等到穿戴整齐了，栾玉端了盆子进来，边伺候主子洗漱，边道：

    “将军，老夫人让葛神医去一趟，但是葛神医只听您的吩咐。”

    褚良脸色发黑：“老夫人怎么了？”

    “老夫人没事儿，方才表姑娘让蝎子咬了一口，伤口肿起了老高，看起来咬人的蝎子是只毒性烈的。”

    知道不是凌氏受伤，褚良悬着的一颗心也算是放了下来，冲着栾玉摆了摆手：“打发人随便去请个大夫就是，不必找葛老头。”

    盼儿洗过脸后，坐在妆匣前往面上涂脂膏，瞧见褚良这副不以为意的态度，心里头满意的很。不过她好歹是凌氏的儿媳妇，婆媳之间还是不能闹的太难看，要是请不到葛老头，依着凌氏的性子肯定以为是她从中作梗。

    心里这么想着，盼儿开口道：“让葛神医去一趟吧，万一出了什么事儿，也不好交代。”

    吃了早饭后，褚良去了军营，葛老头从隔壁回来，老脸上满是惊色，冲着盼儿道：

    “夫人，表姑娘怀孕了！”

    蹭的一声从凳子上站起来，盼儿诧异极了：“你在说一遍？”

    “表姑娘怀了两个月的身孕。”

    眨了眨眼，盼儿慢腾腾的坐回了原处，她对葛老头的医术还是信得过的，毕竟这位在大业朝可有着神医之名，要是连小小的滑脉都诊不出来，那也不必再留在褚良身边了。

    脑袋里乱糟糟一团，盼儿忍不住琢磨开了，暗自猜想那孩子的生父究竟是谁。

    记得凌月娘先前说过，她是被一帮贼人掳到边城的，难不成是被那些歹人给污了身子？否则一个还没成亲的黄花大姑娘，怎么可能被人弄大了肚子？

    此刻隔壁的院子乱成一团。

    凌月娘无论如何也没想到，自己竟然倒霉到了这个份儿上，好端端地在屋里呆着，都会被蝎子咬了一口。因为肚子里揣了块肉，凌月娘根本不敢请大夫，偏偏那蝎子是个毒性强的，光抹药膏根本没什么用处，眼见着伤口一阵阵的发黑，不止凌氏放不下心，凌月娘自己都提心吊胆的，生怕丢了一条小命儿。

    那位葛神医过来给她诊脉时，凌月娘就知道自己有孕的消息肯定瞒不住了，她眼前一阵阵发黑，想到名声被毁，下半辈子艰难的情景，眼泪就跟断了线的珠子似的，噼里啪啦的往下掉。

    