
﻿    

    眼见着李嬷嬷掀开帘子走了进来，盼儿也不由愣了一下，心里头十分疑惑，挺直腰杆，直接问了一句：

    “李嬷嬷今个儿怎么过来了？”

    即使对盼儿十分不喜，李嬷嬷在面上也不敢表现出什么，毕竟她只是在老夫人身边伺候着的嬷嬷，说的难听些不过是个奴才罢了，一旦将将军的心头肉给开罪了，就算有老夫人护着，估摸着也讨不到什么好果子吃。

    “夫人，方才怡宁公主往咱们家送了请帖，老夫人已经收下了，琢磨着三日后与您一同过去......”

    栾玉此刻也进了屋，小丫头脸蛋紧绷，两手捏紧了拳头，明显是有些气着了。

    扫过她手里头捏着的请柬，盼儿心里头已经明白了，似真似假道：“瞧瞧我这肚子，都已经七个多月了，哪里能去什么赏梅宴？这不是给怡宁公主添麻烦吗？”

    李嬷嬷道：“夫人这话可就见外了，有老夫人陪您一同过去，总好过一人去串门子，怎么说怡宁公主也是为了将军来的边城，要是驳了人家的面子，未免有些不妥。”

    想到怡宁公主对褚良那点心思，盼儿更觉得膈应，不过这话她可不能在李嬷嬷面前说出口，否则这老虔婆指不定会怎么编排她。

    “罢了，去一趟也没什么。”

    盼儿实在不想跟李嬷嬷废话，此刻她脑袋一抽一抽的疼，约莫是先前吹到凉风了。

    摆摆手将人打发出去，盼儿靠在软榻上，手里头捧着一个汤婆子，圆润小脸儿上不见一丝笑意。

    等到李嬷嬷从主卧中走了，栾玉撅着嘴，忿忿不平道：

    “老夫人也不知道是怎么想的，她自己愿意跟怡宁公主套近乎，为何非得捎带上您？怡宁公主也是，明知您大着肚子，还要将人请过去赏梅花，边城里那几朵梅花稀稀拉拉的，花苞又小又没什么香味儿，也不知道有什么可赏的，真是矫情！”

    盼儿啐了一声：“你这丫鬟说话可得当心着些，人家到底是公主，将来说不准还得‘为国捐躯’，与匈奴的首领和亲，咱们可不能轻辱了她。”

    听到这话，栾玉呐呐闭上了嘴，一双眼儿里头还带着明显的不忿之色，好在没有多说什么了。

    从京里头弄了些银子回来，盼儿直接将银钱交给栾玉，让她去城郊买下一座宅子，不要求多精致讲究，只要地方足够宽敞就行，用来安置那些孤苦伶仃的小孩倒是再好不过。

    合适的宅子并不很多，边城的地皮虽然比京里头稍微便宜些，但也要价不菲，盼儿这些年积攒下来的银钱，前头都用来买军饷了，到了此刻，好不容易又存了些，全都花费在慈幼局上头。

    也亏得荣安坊的生意好，即使现在大冷的天，每日辰时不到都有人在铺面门口排队，就是为了买上一些滋味儿极佳的腌菜，这么长时间倒也赚了不少。

    冬日里新鲜菜蔬不多，大多数人不算精通厨艺，每日就是将菜叶子剁碎了放在锅里头熬煮着，加上些盐末子，除此之外也不会放其他的佐料，有的人家甚至连油水都不加，味道十分寡淡。

    而荣安坊的腌菜腌制时放了不少茱萸跟陈醋，酸辣可口，里头还有不少灵泉水，自然让人吃了一顿还想下顿，久久不能忘怀。

    转眼过了三天，正好到了赏梅宴的日子。

    天刚蒙蒙亮，就有小丫鬟跑到盼儿门口使劲儿的敲着，口中连道：“夫人，今个儿还得去拜访怡宁公主呢，您须得快点起身。”

    躺在床里侧的女人听到耳边扰人的动静，纤白小手将锦被一拉，死死蒙住头脸，不管不顾的继续睡着。身侧的男人倒是觉浅，听到怡宁公主四个字，浓黑剑眉不由一拧，脸色也变得严肃几分。

    外头天寒地冻，屋里头却暖和的很，褚良怕小媳妇闷坏了，大掌将锦被掀开一角，看到盼儿整个人缩成一团，睡的可香，红润润的小嘴儿上都带着几分湿意。

    粗糙指腹在她唇角蹭了蹭，感受到柔腻细致的触感，褚良呼吸不由一滞，满脸苦笑的摇着头。

    算算日子，小媳妇还得两个多月才能临盆，再加上坐月子的功夫，怎么说都得等上三个多月，他才能彻彻底底地将小媳妇吃进肚子里，痛快一番。

    敲门声一直没有停下来，褚良心里头升起了几分郁燥，披上外衫直接走到门外，鹰眸圆瞪如同铜铃一般，盯着凌氏身边的小丫鬟。

    小丫鬟是凌氏从京里头带回来的，自然清楚定北将军有多悍勇，手上沾了无数人的鲜血，杀人如同砍菜切瓜，像这种煞星，她哪里招惹的起？

    赶忙福了福身子道：“将军，老夫人让奴婢来叫一声......”

    褚良也不愿意为难个小丫鬟，淡淡道：“过半个时辰再来。”

    脑海中浮现出李嬷嬷那张狰狞的脸，小丫鬟不由打了个哆嗦，支支吾吾半晌说不出话来。

    褚良也不管她，吱嘎一声，雕花木门被男人一把阖上，连丝缝隙都没有。

    盯了一会儿门板，小丫鬟实在没胆子继续叫门，扭过头往凌氏院子里跑去。

    刚一回去，李嬷嬷便将小丫鬟堵住了，问道：“夫人可起来了？”

    缩了缩脖子，小丫鬟道：“还没，将军不让奴婢叫门，说要再等半个时辰。”

    一听这话，李嬷嬷心口疼的厉害，她实在是想不明白，林盼儿那个女人究竟有什么出挑的地方，竟然能把将军迷成这副德行，连自己的亲娘都顾不上了。

    为了林盼儿，这些年将军不知道顶撞了老夫人多少回，一次又一次，连她这个做奴才的都看不下去了，还真是英雄难过美人关。

    暗暗叨咕了几句，李嬷嬷端着装满热水的铜盆，直接进了主卧，伺候着凌氏洗漱。

    自打染上了风寒之后，凌氏的身子虽然调养好了，但精神却有些不济，但凡屋外的动静稍稍大了些，她就会被惊醒。

    指尖揉了揉酸胀的太阳穴，凌氏说：“林盼儿起身了吗？”

    李嬷嬷不敢隐瞒，老实地摇了摇头。

    凌氏早就猜到是这个结果，但心里头还是忍不住憋气，抓起床上的软枕，一把扔在地上，她忍不住骂道：“还真是个不懂规矩的，以为自己肚子里揣了块肉就了不起了？不止霸占着阿良不让他纳妾，现在竟然跟我这个当婆婆的顶着干，连最基本的晨昏定省都不知道，村妇就是村妇！”

    赶忙端了漱口的茶汤上去，李嬷嬷腆着脸道：

    “老夫人别气，夫人如今这么嚣张，是因为有将军宠着，但男人嘛，甭管面上有多老实，内里都生了一副花花肠子，即使瞧上了夫人那副皮相，过不了几年也就淡了，老奴还真不信，这二十几岁的妇人能比得上十五六的小姑娘......”

    这话虽然不中听，倒也说到了点子上，凌氏心中的郁气稍微散了几分，漱了漱口，这才踩着小靴下了地。

    又过了半个时辰，盼儿迷迷糊糊地醒过来，睁眼一看，褚良正靠在床头，一双鹰眸紧紧盯着她，瞧那模样，应该是看了有一会了。

    “看我做什么？”小媳妇打了个呵欠。

    两人成亲的年头儿也不短了，就算盼儿一开始害羞的紧，到了此刻，对彼此的身体已经十分熟悉，不由白了他一眼。

    “刚才娘身边的丫鬟过来敲门，被我赶回去了。”

    褚良漫不经心地说了一嘴，伸手捏了下小媳妇柔软的脸颊，只觉得自己养了个闺女，娇气的不得了。

    在外头的栾玉听到动静，赶忙过来伺候了，盼儿洗了洗脸，一边抹着脂膏，一边扭头道：“告诉你往脸上擦点东西，可千万别忘了。”

    褚良板着脸：“我一个大男人，擦那些玩意有什么用处？娘们唧唧的。”

    回头瞪了褚良一眼，盼儿气哼哼道：“就你就爷们儿，行了吧？”

    女子梳妆打扮所用的脂粉，其中大多都掺了铅粉，索性盼儿浑身皮肉让灵泉水养的匀白细致，几乎连一个毛孔都瞧不见，倒也不必费那么大的力气梳妆，只是将满头黑发挽起发髻，嘴上涂了些口脂，就跟娇艳的牡丹花似的，颜色逼人。

    估摸着赏梅宴没有什么东西可吃，盼儿早上喝了一碗胭脂米粥，粥里头除了玉田胭脂米外，还加了红豆、薏米、黑豆等物，从昨天晚上就一直放在炉灶上熬煮着，米汤上拧着一层油皮儿，喝进胃袋里，只觉得浑身都升起一股暖意。

    男人从后走到小媳妇身边，大掌按在女人肩头，不轻不重地揉捏着。

    “待会去了怡宁公主哪里，千万不能让栾玉离身，可记住了？”

    怡宁公主打小儿在禁宫里长大，先皇膝下的皇子公主为数不少，当年新帝还没登位时，这位公主可算不得显眼，在宫里头不知学了多少腌臜手段，只要一想到那妇人将那些心思使在小媳妇身上，褚良胸臆中便掀起滔天怒火，恨不得将怡宁公主拨皮拆骨，才能痛快几分。

    “我心里有数。”

    小嘴儿嘀咕一句，盼儿吃的差不多了，便拿了帕子在嘴角按了按。

    正巧凌氏身边的李嬷嬷过来，眼见着小夫妻两个坐在一桌用饭，心里暗恨不已，脸上却挤出一丝笑，给褚良请了安后，这才冲着盼儿道：“夫人，马车在外头候着了。”

    唔了一声，盼儿起身往外走，栾玉亦步亦趋的跟在她身后，眼神警醒的很，生怕弄出半点儿岔子。

    盼儿踩在小杌子上，伸手掀开帘子时，发现凌氏已经稳稳地坐在软垫上了。

    见她上来，凌氏扫都不扫她一眼，闭目养神，明显是不想搭理。

    瞧见这副情景，盼儿也有些哭笑不得，明明是凌氏非要拖着她去什么赏梅宴，到了此刻竟然不愿意理会自己，也不知道她心里头到底是怎么想的。

    马车吱嘎吱嘎的走着，她将窗扇推开一条细缝儿，凛冽的寒风呼呼刮了进来。

    自打身子重了后，盼儿出门的次数就少了许多，看着街面上熙熙攘攘的人群，小女人嘴角漾起一丝笑意。

    在路上足足折腾了小半个时辰，这才到了怡宁公主所住的宅子。

    栾玉扶着盼儿往里走，刚一进大门儿，就有不少丫鬟前来迎接，毕竟边城的女眷的夫婿大都是武将，手中掌握着兵权，万万不能得罪了。

    盼儿也扫见几张眼熟的面孔，毕竟自打来了此处，便一直住在郡守府中，虽然没有多少人过来搅扰，但低头不见抬头见的，也能混个脸熟。

    众人被带进正堂之中，盼儿刚一落座，耳边就传来一道娇怯的声音：“姑母，嫂嫂。”

    抬了抬头，看到凌月娘那张略显消瘦的面庞出现在眼前，盼儿嘴角紧抿，没吭声。

    倒是凌氏亲亲热热的拉住了凌月娘的手，让她坐在身边，正好将盼儿隔开了。

    姑侄两个也有好几天没见着面了，凌氏心里头可惦记着这侄女，生怕凌月娘小产之后身子没养好，一个劲儿的压低声音嘘寒问暖，眼里头的关切之情藏都藏不住。

    对于凌氏的身份，在座的女眷心里都有数，有擅长钻营的便走过来，面带笑意的问个好儿，见凌氏对一个年轻貌美的女子十分亲热，不由问了一嘴。

    “这姑娘生的可真标致，不知道是哪家的闺秀？”

    凌氏脸上带笑，谦虚道：“这是我娘家侄女儿，哪有什么标致的？不过中人之姿罢了”

    嘴上虽然这么说，凌氏眼里头却透着隐藏不住的亲近，问话的夫人见状，心里如同明镜一般，知道这侄女儿跟凌氏感情十分深厚，要是能为自家儿子求娶的话，可就跟定北侯府搭上关系了。

    瞧着这些妇人一个个上赶着跟凌月娘献殷勤，话里话外都透着结亲的意思，盼儿抿着嘴直笑。

    一个面容刻板的夫人拧了拧眉，语气不怎么好。

    “不知将军夫人在笑什么？能不能说出来给大家伙儿听听？”

    盼儿掀开茶盖，轻轻吹散上头的水汽，水润润的大眼儿里满是调侃，漫不经心道：

    “诸位夫人一直在夸赞月娘表妹，我这做表嫂的自然替她高兴。”

    这话将一听起来没觉得有什么不对，但细细琢磨一番，倒是有些不对味儿。

    果不其然，凌月娘登时红了眼圈，委屈道：

    “表嫂，都是月娘不好，先前惹您动了气，还望您能原谅一回。”

    凌月娘容貌生的不差，她本就体弱，再加上小产的缘故，整个人都瘦成了纸片儿模样，那副身量纤纤的模样让人忍不住心生怜意。今日凌月娘还刻意往素净打扮，身上穿着湖青色的小袄，外头配着不见一根杂毛的雪狐裘，面上薄施粉黛，倒是能称得上清丽柔顺。

    盼儿故作讶异，红唇轻启，疑惑道：“月娘妹妹说什么话呢？我怎么不记得你何时惹我动了气？你心思细密，我又是个大大咧咧粗枝大叶的，要是哪里做的不妥，直接开口提便是。”

    瞧见林盼儿这副“大度”模样，凌月娘好悬没呕出一口老血，她指尖轻轻颤抖，笑都笑不出来，不过为了自己的婚事，凌月娘根本不敢失态。

    “大抵是我想错了，表嫂千万别放在心上。”

    盼儿眨了眨眼，摆手道：

    “放心，我大人大量，自然不会为这些小事烦忧。”

    看也不看凌氏姑侄铁青的脸色，盼儿眼神望门口瞥了瞥，发现代氏走进来了，脸上不由露出了真挚的笑容。

    “代姐姐！”

    听到盼儿的动静，代氏定睛一看，加快脚步走过来，直接坐在了她身边的空位上。

    摸了摸盼儿圆隆的肚皮，代氏笑眯眯道：“你这孩子养的真好。”

    “好嘛？没瞧着我整个人都快胖的走形了？先前怀小宝时也不这样，偏偏第二胎吃的多些，实在是难受的紧。”

    盼儿有气无力的哼哼着，根本没发现坐在身边的凌月娘双目微微发亮。

    眼神不着痕迹的从代氏身上扫过，凌月娘记得，代氏是国舅爷的夫人，成亲这么多年，连个一儿半女都没有翟家留下，若是她能嫁给翟恒，再让翟恒休妻，成了当朝皇后的亲嫂嫂，岂不风光？

    心里头这么想着，凌月娘面上还是一派温婉的神情，旁人根本猜不出这女子清秀皮囊下到底生了怎样的心思。

    正堂中的位置都快被坐满了，过了不久，怡宁公主就来了。

    目光在诸位女眷身上划过，等瞧见肚皮高高耸起的林盼儿时，怡宁公主银牙紧咬，简直恨极了她，要不是因为这个无耻村妇，褚良早就成了驸马，又怎会冷心冷血地逼自己去和亲？

    冲着身边的老嬷嬷使了个眼色，那老虔婆明白公主的意思，忙不迭的往外走，找了个小太监，道：

    “快去云来楼给定北将军送信儿，告诉他将军夫人方才摔了一跤，肚子疼的厉害呢。”

    小太监瞪了瞪眼，哪里敢违拗老嬷嬷的吩咐，恭恭敬敬地应了一声，拔腿往外跑。

    平日里这个时辰，褚良本该呆在军营，但今日却不同，在小媳妇坐上马车离开后，这人便直接去了云来楼。怡宁公主早就派人在郡守府盯着，自然对男人的去处了如指掌。

    这几日阿古泰进了边城，听说云来楼是城中最好的馆子，便下榻于此。

    带着侍卫进了云来楼雅间儿，褚良刚一推开门，就看到了坐在桌前的阿古泰与翟恒。

    这二人皆是耳聪目明之辈，听到动静后，齐齐转头看向褚良，笑着道：“定北将军美人在怀，今日可来的有些晚了。”

    面对阿古泰的调侃，褚良面色不变，说：

    “首领的艳福也不浅，怡宁公主容貌娇美，气度不凡，与首领极为相配。”

    褚良这话说的当真违心，不提阿古泰的身份，单论这个人，能将草原上大小部落都给荡平，可见是有真本事的，而怡宁公主只不过是个头发长见识短的妇人，仗势欺人，除了身份之外，再无半点儿出挑之处。

    即便如此，褚良也得睁着眼睛说瞎话。

    阿古泰端起酒杯，笑了笑。

    “你们汉人还真会享受，这酒楼里的雪莲酒的确是难得的稀罕物，即使卖上了一两银子一杯的高价，但滋味极美。”

    不止滋味绝佳，阿古泰将酒水喝进肚后，只觉得浑身都热烫的厉害。

    这些年忙于征战，他身上大大小小不知受过多少伤，即使靠着药材调理，依旧落下了病根儿，眼下虽然没有什么大碍，等到阿古泰年岁渐长，怕是要短寿的。

    但喝了这雪莲酒后，阿古泰只觉得浑身气血充盈，之前受过的暗伤也渐渐恢复了几分，令他十分惊奇，每日都得喝上三回雪莲酒，一回足足有一壶之多，亏得草原上的汉子酒量不浅，否则哪里能脸不红气不喘的坐在褚良与翟恒面前？

    翟恒笑了笑，脑海中浮现出代氏红润的脸色，对阿古泰的话也有几分赞同。

    早在京城时，翟恒就听说堂堂的定北将军娶了一个名不见经传的小奶娘，当时他还有些不解，只以为褚良跟石进一样，被美色迷昏了头脑，但这回来到边城，翟恒不由推翻了以前的看法，对林盼儿刮目相看。

    一口吞下杯中澄清的酒水，阿古泰嘴角勾起丝邪肆的笑意，慢吞吞道：“议和可以，不过这和亲的人选......”

    褚良盯着阿古泰，眉头慢慢皱了起来。

    “我不想要怡宁公主。”

    将手中的酒杯放在桌上，褚良十分诧异，问：

    “以首领的身份，与怡宁公主十分相配，为什么不愿？”

    阿古泰脑海中浮现出金玲的模样，指节在桌面上叩了叩，笑道：“我的汗妃已经有人选了。”

    “即便首领娶了怡宁公主，也能再娶一位侧妃，何必拒绝了这桩天赐良缘？”

    阿古泰道：“你们大业的女子心眼儿小，不喜欢夫君纳妾，我将人带到关外，总不能委屈了她。”

    