
﻿    

    盼儿带着栾玉回了废庄，早先她就想着把那两只懒猴从柳氏手里接过来，但一直忙着其他的事情，便没有倒出功夫。

    主仆两个去到柳氏所住的小院儿时，柳氏正在做晚饭。

    说起来，农家人做的吃食并不算细致，也不像大户人家讲究那么多，只要能填饱肚子就好。

    柳氏也不例外，她的手艺称不上多好，但由于废庄的土地早就被灵泉改善了，黝黑的泥土里蕴含着十分丰富的灵气，能够使庄稼的长势更好，品质也提升了不止一星半点儿。

    因为这个缘故，新鲜菜蔬只要稍加烹调，就别有一番滋味儿。

    柳氏正将锅里炖着的香菇鸡汤从炉子上搬下来，这鸡并非农家喂的土鸡，而是后山处抓来的锦鸡，肉质不像土鸡那么细嫩，口感要更加紧实些。山上的菌子香气浓郁，香菇的气味与鸡汤的醇厚交织在一起，盼儿闻着闻着，竟然有些饿了。

    在腰上系着的围裙上抹了把手，柳氏看到盼儿，忙不迭地从厨房里走出来，恭恭敬敬地福了福身，满脸带着欣喜的笑意。

    “夫人怎么来了？我家那口子正在看着那几棵老梅树，也没在家。”

    盼儿笑了笑，慢悠悠道：“先前不是把那两只懒猴放在你这儿养着吗？我现下得了空，寻思着把它们接到身边养。”

    一听这话，柳氏也没磨叽，在前头带路，将盼儿带到了偏屋里。

    柳氏是个心灵手巧的，给两只懒猴做了个窝，用细软的棉布做面，里头塞着鹅毛，既蓬松又柔软，猴儿比起一般的动物要聪明许多，那两只小东西虽然不待见柳氏，但对这个窝当真稀罕的紧。

    由于懒猴的爪子尖锐锋利，两只小东西呆在窝里时，生怕将垫子戳出了窟窿，便只能小心翼翼地趴在里头。

    盼儿推门走进去时，懒猴听到了动静，吱吱叫了起来。

    稍微大些的懒猴死死盯着盼儿，蹭的一下蹿到了女人怀里，熟门熟路的将装着灵泉水的瓷瓶给掏出来，打开盖子用嘴喝着。

    动物对灵气的感知要比人敏锐许多，趴在窝里的猴儿子也觉出来灵泉水是难得的好东西，对于猴爹吃独食的举动产生了极大的不满，也跟着跃到了小女人怀中，父子俩开始争抢着。

    好在猴儿也是有分寸的，倒没有真正闹起来，只是将那瓶灵泉水对半喝了，两张猴脸上露出了满足之色，眯着眼睛甭提有多享受了。

    “小妇人养了这两只足足一年，没想到它们夫人这么亲，真是个不忘本的。”

    柳氏一边说着，一边用羡慕的眼神看着盼儿。

    小女人紧紧抿着唇，感受到怀里头沉甸甸的分量，低头扫了一眼正在玩瓷瓶的懒猴，什么话都不想说。

    从柳氏家中离开，盼儿没有坐上马车，反而放慢了脚步在废庄中走着。

    废庄的占地极大，后头靠山，庄里有小河流过，天上飞的，地上跑的，水里游的，庄子里应有尽有。

    走到了桃林之中，如今虽然不是桃花盛放的时节，但却还有不少沉甸甸的水蜜桃挂在枝头，散着一股甜蜜的香气，让人闻着就觉得舒坦。继续往前走，便进到了梨树林中，黄澄澄的南果梨也都熟透了，这些果子都不必拿到外头，每日直接送到荣安坊中，就会被识货的老客抢购一空。

    因为荣安坊卖的吃食品种极多，两家铺子还是有些忙活不开，赵婆子先前又跟盼儿提了一嘴，在京城里开第三家分店，专门卖废庄产的食材，诸如蔬菜水果、以及滋补养身的桃胶果酒之类的东西。

    虽然这些吃食没有经过烹制，但由于里头蕴含着灵气，品质比别的铺子都高出一筹，吃进肚之后的的确确对身体有好处，所以老客才会一直认准了废庄的东西，就算价格稍微贵些，也会心甘情愿地从荷包里将银子给掏出来。

    在废庄里绕了一大圈儿，眼见着日头落下，天色擦黑，盼儿也不想在外头多做逗留，毕竟姓褚的那个男人心眼小的好似针尖儿一般，最近还闹出了美人图那档子糟心事，想想褚良夜里头能折腾的那股劲，盼儿浑身便升起了一阵恶寒。

    回到小院时，褚良已经坐在院子里了，一看到自家媳妇，那双黑黝黝的鹰眸霎时间亮了亮，嘴角微微往上扬，弧度虽然不算明显，但这人明显就是十分高兴的。

    婆子们已经备好了晚饭，由丫鬟一样样端上来。

    盼儿在夜里不喜欢吃那些油腻的食物，厨房里特地熬了鸡汤，用鸡汤来煮面，鲜香味美，稍微加些辣子便十分开胃，饿的时候吃上一小碗，甭提有多舒坦了。

    夫妻两个坐在桌前，盼儿的吃相斯文，褚良却狼吞虎咽，毕竟男人先前在军营里摸爬滚打这么多年，常年跟那些军汉呆在一处，没学到那些乌七八糟的毛病已经很不错了，用饭粗豪了些也不算什么大事。

    吃完鸡汤面后，盼儿从匣子中取出了一粒清口丸，刚刚含在口中，就听到男人低沉的声音：

    “母亲今日下午入京了。”

    盼儿略有些诧异地挑了挑眉，问：

    “已经到废庄了？”

    “不是，她回了侯府，没打算搬到庄子里住着。”

    听到这话，盼儿立刻就想到了先前那回滴血认亲。凌氏对于滴血认亲的结果深信不疑，当初褚良当着她的面，割破了手指，那碗、那水，以及血液都不可能作假，偏偏两个人的血并没有融合在一起，不正是说明褚良不是凌氏的骨血吗？

    深宅大院中闹出来的腌臜事儿不少，凌氏虽然并非攻于心计之人，但常年看着别人家后宅中的争斗，她自己也能想到不少。

    褚良的五官与他父亲十分相像，完全没有继承到凌氏的柔婉秀丽，如此一来，凌氏不会怀疑褚良到底是不是褚家的血脉，反而会往狸猫换太子这个方向上想。

    她总觉得自己的孩子肯定是被人掉了包，褚父将外室生的孩子与她儿子掉换了，所以两人的血才不能融合在一处。

    凌氏对自己的猜测深信不疑，只要一想到她疼宠了这么多年的儿子竟然是个下贱的孽种，她心头就疼的好像钝刀子在割一般，难受的不能自抑。

    褚良身为定北将军，就算还没有继承定北侯的爵位，但他的身份却极为贵重，再加上男人这些年经历过无数的风雨，是定北侯府的顶梁柱，手段狠辣果决，处理叛徒时的方法都能将人吓破胆。

    脑海中浮现出那些人不人鬼不鬼的东西，凌氏便惊惧非常，因此就算她对褚良厌恶极了，也不敢表现出来，万一惹恼了这尊煞神，即使两人名义上是母子，实际却没有半点儿血缘关系，褚良哪里会容忍她？

    越想越觉得是这个道理，所以在褚良派人将凌氏从颍川接回来之后，凌氏根本不敢也不想住到废庄之中，留在一个主子也没有的定北侯府，反而能让她更加心安。

    这一点盼儿懂，褚良也懂。

    面对凌氏一次次地折腾，褚良到底生出了芥蒂，即使将自己的亲娘接了回来，让人好生奉养，但凌氏心中的误解他却从来没打算解开。

    母子两个三十年的骨肉亲情，竟然比不上一次荒唐的滴血认亲，褚良觉得十分讽刺，不由齿冷。

    常言道，生恩不及养恩，若是凌氏真有悔改之心，能够摒弃那些污糟的念头与他相处，褚良也不会如此。

    将男人黯然的神情收入眼底，盼儿忍不住有些心疼，柔白小手紧紧握住带着糙茧的大掌，她哑声道：

    “无论如何，你还有我、还有小宝跟毓秀……”

    褚良轻轻嗯了一声，英挺刚毅的眉眼处露出了一丝痛苦之色。

    见他这副模样，盼儿也有些慌了，急声问：

    “怎么了？可是哪里难受？”

    褚良脸色苍白：“心口疼。”

    小女人的神经立刻就绷紧了，联想到褚良早些年胸口受过重伤，她忍不住担心起来，当初那伤口虽然在灵泉水的帮助下已经愈合，但难保不会留下什么后遗症，越想她的脸色就越是苍白，粉润的唇瓣都在轻轻颤抖着。

    只见盼儿赶忙站起身，几步冲到男人身边，小手在褚良结实的胸膛上摸索着，不敢用太大的力气，生怕碰疼了他。

    炙热的手心反握住盼儿的手，褚良扫见小媳妇紧紧皱起的秀眉，突然有些心疼了，面上的痛苦之色霎时间一扫而空，将柔若无骨的小手塞进衣裳里，薄唇贴在女人耳边，暧昧地开口道：

    “媳妇，我身上难受着呢，你快帮我摸摸，你摸了就不难受了……”

    听到这话，盼儿哪里还看不出褚良在演戏？

    没好气的瞪了这人一眼，小媳妇想要把手抽出来，偏偏男女之间的气力本就有极大的差距，她的手腕被褚良死死钳住，根本动弹不得。

    男人粗噶一笑，将人拉到了床榻边上，稍一用力，两人便齐齐倒在了柔软的锦被之上。

    红烛帐暖，春意盎然。

    