
﻿    

    李捕头被京兆尹从衙门中赶了出去，整个人就跟没头苍蝇一般，在家里头急的团团转。

    在衙门里当捕头一个月能赚四两银子，少了这么多的进项，日子霎时间便艰难许多。如今李家欠了不少银钱，李陈氏的身子骨还没好，这桩桩件件的事情如同重担一般，压在男人肩头，简直要将李捕头给逼疯。

    因为自己的日子不好过，李捕头忙的焦头烂额，四处给人家做工，他年纪大了，也没有一门傍身的手艺，只能做些力气活儿，整日里累的连喘息的功夫都没有，哪里还有心思去到废庄，找万氏的麻烦？

    眼见着李捕头丢了差事，手上又没有几个银钱，严氏自然不愿意继续在这样一个火坑里呆着，她让李捕头将她休了，男人不愿意，李家跟严家便僵持着，听说还上门撕打了几回，闹的不可开交。

    对于这家人的事情，盼儿只问过一嘴，确定李捕头老实了，便没有再将心思放在这种人身上。

    这几日一直都没有下雨，随着天气渐渐变得炎热，桃树上冒出的桃胶也比先前多了不少，周庄头所住的小院儿里晒了不少桃胶，做出来的第一批桃花泪先送到了盼儿手里，她用牛奶炖了桃胶，出锅后加了些桃花蜜，汤水里的甜味儿并不算重，但那种香气却十分勾人。

    盼儿连着吃了好几日的炖桃胶，皮肤比往日要莹润许多。

    夜里褚良从军营中回来，一见着歪在榻上香香软软的小媳妇，便昂首阔步走到近前，一把将人抱在怀里。

    小媳妇刚洗了澡，闻到男人一身汗味儿，有些嫌弃地撇了撇嘴，小手推搡着褚良结实的胸膛，轻轻哼唧一声：

    “快去洗洗，身上这股味儿简直冲鼻子……”

    褚良也知道盼儿是什么性子，带着粗茧的指头捏着莹白柔腻的下颚，狠狠亲了几下，将那张小嘴儿亲的又红又肿，这才将人放开，走到屏风后头洗漱。

    进了夏天之后，像褚良这种火气旺盛的壮年男人，每日洗澡都糊弄的很，只用凉水在身上冲一遍，连胰子都不用。

    最近城北大营多了不少新兵蛋子，褚良亲自训练这帮新兵，白日里没少折腾，这群人之中还有不少刺头儿，男人费了好大的力气，才将这些年轻气盛的小子给收拾地服服帖帖，不敢再闹出什么乱子了。

    屏风后的水声渐歇，褚良走出来，身上还带着水汽，头发直往下滴水，将雪白的亵衣打湿了一片。

    常年呆在军中的汉子根本不在意这些小事，掀开锦被便躺倒了小媳妇身边，盼儿有些疲乏，小手捂着嘴打了个呵欠，她想好好睡一觉，却不防被一只冰凉的手搂住了腰。

    “快放开，我有些困了。”小媳妇不满地咕哝一声。

    薄唇紧紧抿着，褚良两只胳膊好似铁箍一般，死死抱着小媳妇根本没有撒手的意思。

    “不放，咱们也在废庄呆了好几日了，除了第一天弄了一回，之后再也没有，媳妇，我想了。”

    盼儿忍不住翻了个白眼，废庄不比侯府，有那么多伺候的下人，若是遂了褚良的心思，势必会弄的满身是汗，再加上浸了油的细绢布，糊在身上盼儿都觉得透不过气来，那股粘腻的感觉只要想想，她都觉得别扭。

    “我不想用细绢布。”

    听到这话，男人浓黑的眉头忍不住皱了皱，大掌包住柔若无骨的小手，不赞同道：“咱俩有了小宝跟毓秀，我也不想再要子嗣了，若是不用细绢布，像你夫君这般龙精虎猛的汉子，没几回就能让你怀上身子，这可怎么得了？”

    盼儿磨了磨牙，恨不得从男人身上咬下来一块肉。

    她哼了一声：“将军快别往脸上贴金了，多大了的人了竟然还这么夸自己，葛稚川那里有的是方子，等我去跟他讨一张不伤身的方子，咱们再行房也不迟。”

    说完，盼儿往床里靠了靠，很快便睡熟了。

    耳边传来小媳妇平稳的呼吸声，褚良侧着身子，盯着女人窈窕的身影，狠狠磨了磨牙。

    *

    桃胶也算是不错的稀罕物，这玩意晒好之后，一部分送到了忠勇侯府给了林氏，另一些送到了陈家酒楼里。

    原本盼儿还想往代氏那儿送一些桃胶，但葛稚川说孕妇不宜吃桃花泪，便歇了这个心思。

    陈家酒楼如今在京城里的名气不小，毕竟陈福的厨艺极佳，做出来的吃食比起宫里的御厨都不差什么，再加上废庄里提供的食材好，酒楼自然有一批手头阔绰的老客。

    这些客人几乎每日都会来到陈家酒楼，点上几道招牌菜，最后再来一盅佛跳墙，喝点清茶，吃吃点心，这一下午就过去了。

    桃胶能够滋养女子的身体，陈福身为厨子，自然清楚这一点，不过京城附近专门种植桃树的果农并不很多，采出来的桃花泪品质也没有多好，若是质量上乘的，便会被送到宫里，成了贡品，至于那些没有多好的，吃着口感滋味儿都逊了些，陈福也懒得做。

    眼下废庄里送了这么一袋子桃胶，白胖的手捏起一粒琥珀色的桃胶，放在鼻子底下嗅了嗅味儿。

    一旁改刀的小徒弟忍不住问了一句：“师傅，这些桃胶您准备怎么做啊？”

    “就炖糖水呗，反正咱们楼里还有从云南送过来的雪燕，跟桃胶一起，用牛奶炖出来，不止味道极好，还能滋补养身。”

    说着，陈福将桃胶跟雪燕都放在水里头泡发，整整泡了一天一宿，换了三回水，桃胶跟雪燕里头的杂质全都冲掉了，体积也胀大不少，陈福这才架起大锅，将材料全都放在瓷盏中，隔水炖煮。

    因为陈福的厨艺在陈家酒楼是头一份的，他通常只做一些耗费功夫的大菜，像糖水这种东西，陈福很少插手。

    小徒弟闻到了锅里的香味儿，忍不住咽了咽唾沫。

    隔水炖了不到半个时辰，因为怕雪燕炖化了，陈福赶忙起锅，将瓷盅放在瓷盏上，让伙计端了出去。

    这碗糖水叫雪中桃，还没有上菜谱，老客新客都不知道，也就没法点这道菜。

    好在陈家酒楼的掌柜早就习惯了这种事儿，让小伙计将雪中桃分成数份，哪一桌有女客，便端了一碗送上去。

    大业朝风气开放，虽然也有那种酸儒，认为男子为天女子为地，妇人不该抛头露面，但大多数的姑娘家还是会经常出门儿，这陈家酒楼之中自然也少不了女客。

    雅间的门突然被人推开，伙计端着一碗桃胶走了进来。

    屋里头只有一主一仆，小丫鬟看着碗里的糖水，忍不住问了一句：“我们没有点这个，你莫不是送错了吧？”

    “姑娘放心，小的没送错，这雪中桃是酒楼里新弄出的吃食，里头放了桃胶、雪燕等物，对女子的身体有益，掌柜的便让小的将雪中桃送到女客面前。”

    粉瓷碗中装着牛乳，隐隐能看到里头琥珀色的桃胶，透着淡淡的桃花香气，虽然不浓，却意外地有些馋人。

    伙计退下之后，丫鬟将雕花木门仔细阖上，小声道：“小姐，这糖水闻着可真香，您要不要尝尝？”

    坐在桌前的陈小姐脸色略有些苍白，今日是她头一回进到这陈家酒楼里，此处的饭菜果真如同传言一般十分味美，食材新鲜，收拾的也干净，虽然价格贵了些，但对于手头宽裕的人而言，倒也算不了什么。

    女人微微颔首，细瘦的手指捏着瓷勺，轻轻在碗里搅动了一下，舀起一勺糖水送到嘴边。

    此刻糖水已经没那么烫口了，陈小姐刚喝进去，便感觉到一股浓郁的奶香在口中弥漫，这牛乳处理的好，不带一丝一毫的腥气，因为水分少的缘故，更显醇厚香浓，碗里的桃胶跟雪燕，口感弹软，带着淡淡的清香。

    一阵暖意从小腹处缓缓弥散开来，女人苍白的面庞也浮现出一丝绯色，看着气色比先前好了不少。

    将一小碗雪中桃喝的一干二净，旁边的丫鬟看到这一幕，不由有些愣神。

    她在主子身边伺候的年头也不短了，丫鬟知道小姐胃口小，平日里用饭时根本不愿意动筷子，吃个三两口便了事了。

    这陈家酒楼里的菜色不错，小姐今日吃的本就比平时多，那一碗名叫“雪中桃”的糖水，即便滋味儿再鲜美，也不至于吃的一干二净呀？糖水中的桃胶雪燕，陈府也有，厨房的婆子们没少熬煮，往小姐面前送，她连看都不看一眼。

    酒楼里的糖水就算炖的好，不也还是糖水，能好到哪里去？

    “小姐，您今日用的吃食不少，肚子可会难受？”

    陈小姐摇了摇头，站起身走到窗边，看着楼下熙熙攘攘的食客，突然开口：“我记得陈家酒楼里有桃花酒，买上一壶回去尝尝。”

    “您身子弱，饮酒……怕是不太妥当。”

    “有何不妥？我肠胃虽然弱些，却也不是纸糊的，每日少喝一点便是，你不必太过担心。”

    眼见着主子打定主意，丫鬟也不能违拗小姐的吩咐，脸蛋皱成一团，找了小二买下了一壶桃花酒，带着回了陈府。

    