
    秦东平这半个月就像在做一场梦，他和秦宇是寸步不离。

    如果说之前秦宇投资5500w字节跳动让得他有些瞠目结舌，但是最近秦宇的大刀阔斧更是让他如同进入了新世界！

    半个月！仅仅半个月，秦宇一掷千金！整整花了接近1.2e的巨资！其中今日跳动百分之15的股份，共享wifi百分之8股份，小绿书百分之20股份！

    而秦宇现在投的这三个项目，只有他自己知道只要仅仅一年，这些分红股权就可以给他带来难以想象的收入！这就是三只会生金蛋的母鸡！而且这三只母鸡生的金蛋随着时间的推移还会越来越多，越来越大！

    回到上京，秦东平已经搬家了。秦宇在迎春路附近重新租了一间房子，每月10000的价格租了一间两室一厅七十几平的房子。

    租这套也有好处，一来是方便，二来那个车库实在有些寒碜，毕竟以后自己也会常来上京。住在那个地方开车到迎春路都要一个多小时太麻烦了。

    看了看自己卡上仅存的3000多万，秦宇也不禁感叹花钱如流水。

    不过呢有些钱是不能省的，刚才张天鸣打来电话，京联众筹的李达旺拒绝了和自己吃饭，不过答应两天后和自己再京联总部见面！

    首先当然要换车，毕竟不能整天坐着秦东平那辆破旧的五菱之光了，那出去谈生意还怎么谈？

    更重要的是，不出意外还有几天徐倩也会来上京市准备开学了，到时候总不能开个五菱宏光去接她吧，秦宇可丢不起这个人。

    因此秦宇已经想好买两辆车了，一辆超跑，一辆商务车！

    上京东城区金宝街。

    秦宇和秦东平在地下车库刚停好那辆破旧的五菱宏光。

    “秦宇？”刚下车，一道清脆的女孩子声音传来。

    秦宇扭头一看，只见一个穿着低胸装，披着黑色皮草，手上背着一个Burberry黑色女士包，小有姿色的女子正挽着一个大腹便便西装革履的中年男子，正疑惑的看向秦宇，有点不敢相信。

    “刘雪梅？”透过面容，秦宇有些熟悉。有点不敢确认，试探性的问道。

    “真的是你啊！秦宇。”女子开口，表情有点惊喜也有点得意，还特意把手上Burberry奢侈包朝着秦宇的方向扬了扬。

    秦宇也有点不敢相信，他和刘雪梅是初中同学，那时候两人是同桌，只是后者的学习成绩不是很好，据说初中之后就辍学来到上京打工了，这一晃好多年过去，一直都没有见过。

    秦宇不禁感慨这世界真是奇妙，不过数年不见，对方的变化也太大了，他印象中的刘雪梅娇羞可爱，就是和男生说话都有点唯唯诺诺。现在这一身暴露的着装，实在是……

    “秦宇，这个世界好小啊，没想到在千里之外的上京市居然能遇到你。对了，你现在还在上学吗？”刘雪梅拉了拉衣衫，露出自己脖子上带的一颗璀璨的钻石项链。

    “恩，开学就大三了，现在只是来上京跟着表哥随便看看。”

    刘雪梅由看了看秦宇刚下的五菱宏光，嘴角微微上扬说道。

    “这是你表哥的车吗？真不错！给你介绍一下，这是我先生张涛。唉，那会我刚到上京的时候和你现在一样，什么都没有，还好三生有幸，遇到了我先生。”

    “我先生也算的是事业有成，在一家投资公司上班，年薪不多也就一百多万，日子嘛也还算过得去，总算是在上京安家落户了。这不今天我先生就打算带我来买辆新车呢！”

    也就一百多万？秦宇的脸抽了抽。这话怎么说的这么怪呢？感情是来赤裸裸的炫富的啊。

    刘雪梅似乎深怕别人不知道自己有钱似的，还挥起手上带着的手表对着秦宇说道。

    “哎呀，我先生对我可好了，前几天我生日，就给我买了这块劳力士女表，足足花了12w呢！”说完还啵了旁边那大腹便便西装革履的中年男子一口。

    “恭喜，恭喜。你先生对你可真好。”秦宇恭维了一句，心里却是微微叹息。

    前世他就听说这刘雪梅找了一个有钱的中年大叔，有一次还带到同学聚会之上，出尽了风头，不过那时的秦宇家中遭重，却是未参加，没有亲眼见到这一幕。

    一旁的秦东平心中是狂冒冷汗，这女人怎么会在秦宇面前炫富！要知道秦宇这半个月花掉的钱，他面前的这个所谓的优秀老公一百年都赚不回来……

    “雪梅，这是？”

    刘雪梅的老公挺着个和孕妇差不多大的肚子出口询问道，语气中充满了漠视与不在意。

    “老公~这是我的高中同学，人家好久没和他见过了，没想到在上京遇到了。”

    刘雪梅整个人都要靠到这男子的身上，开口道。

    腻歪的声音传来，让得秦宇全身都起了鸡皮疙瘩。

    “哦，既然是雪梅的同学，那就是我张涛的朋友。”

    中年男子无所谓的说道，刚打算伸出手递出一张名片，眼角的余光看了看秦宇坐的五菱宏光，脸上闪过一丝鄙夷之色，伸出的名片又缩了回来。

    看见对方这嫌弃的模样，秦东平当时就忍不住了，他身上可是紋着过肩龙也不是个安分的主，就打算上前给对方两个大嘴巴子，却是被秦宇拉了回来。

    “雪梅还要去买车，秦宇是吧，我们就先不聊了。”那叫张涛的男子再度开口，轻声道。

    “恩，好。”

    说完张涛转身就带着刘雪梅就离开了地下停车场。

    待得对方走远，秦东平早就按耐不住，直接说道。

    “什么玩意，这么点家底还敢在秦宇你面前炫富，刚才怎么不让我教训他？”

    听到秦东平的话，秦宇噗嗤一笑，

    “算了，算了，这有什么好计较的，以后都不一定见得到的人。他的名片对我来说也是直接垃圾桶，半点作用全无。”

    说完，两人也是走出了地下停车场，根据导航的提示直接来到了金宝汇二期一层。

    时尚跑车迈凯轮销售点！

    只要是男人都无法拒绝跑车的魅力！

    基本所有的大学生都会对跑车有所了解，秦宇也不例外。前世的秦宇在在某音这款app上刷到过太多太多跑车小视频，而他最钟爱的就是独特蝴蝶门造型的迈凯轮跑车！

    “前世的我最大的愿望就是摸一摸迈凯轮，没想到只是一场赌球就能让我真正的拥有一台属于自己的迈凯轮！”

    想到这里，秦宇带着兴奋的心情，走进了迈凯轮这家销售点！