
    秦宇的视线都在何步云奋力讨好的一个女孩身上。

    他的心跳微微加速，在他的世界此刻似乎只剩下了眼前的女子。

    那是一个穿着牛仔裤、浅白色polo衫的的马尾辫少女，精致的容颜如同造物主的奇迹，肤凝如脂，闭月羞花。

    望着这个和记忆中长相一模一样的女子，秦宇甚至有点发愣，如果不是一旁李波拉了拉，他甚至还杵在原地如同傻子一般，随便和李波找了个位子就坐了下来。

    “上一世我不敢去追求徐倩。”秦宇心中默默想到。

    “她是那么的优秀，前世的我只有高中的时候傻傻的写了一封情书，而她忙着复习，对情书也是没有理会。毕业之后更是再没了交集！现在的我重生了一定不能再重蹈前世的路！我要大胆的追求她！”

    前世的暗恋很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。当时的秦宇只想默默的把这一切放在心底，如同心中最好的回忆与憧憬。

    如今重生归来，秦宇只想把这朵花绽放出最美丽的状态，幸福只有把握在自己的手中那才叫做幸福！

    至于何步云？秦宇从来就没有把他放在眼里，一个纨绔子弟罢了，前世的徐倩对何步云就没有丝毫的理会！更何况今朝！

    看到人差不多到齐了，丁蓉站了起来，开口说道。

    “今天是咱们高三8班聚会的日子，大家也是天南海北在各个城市，聚聚也很不容易！只要来了就都是好朋友！今儿咱们大家一起好好聚聚，等会吃完了一起去海乐迪K歌！”

    一旁的何步云也是站了起来，从怀里掏出一张银行卡放在桌上笑着说道。

    “今儿呢，很感谢班长能够组织这次同学聚会，我何步云也很高兴能够再次遇到各位同学。不过呢，本来班长说好的AA，我看就不必了，今儿个不管是吃饭，还是K歌或者是有什么其他的活动，我何步云全包了！”

    说完他还挑衅的看了一眼秦宇。

    “云哥威武。”

    “云哥大气。”

    “这一顿饭加上酒水钱怎么也要三四千吧，再加上下午去玩，这一下午怕不是要花上万呢。这何步云真是财大气粗，还在上学就这么阔绰！”

    “你知道什么，他这是在徐倩面前摆阔呢，妄图博得美人芳心呢！”

    “你们看，他还看了眼秦宇呢，这秦宇也是真是的，他能争的过何步云嘛，真是不自量力！”

    这一句话也是直接点燃了全场，四周不少人都是议论了起来，不少人都看见了何步云最后瞥向秦宇的眼神。

    秦宇摇了摇头，这何步云真是幼稚！

    觥筹交错，起坐喧哗，同学之间也是热闹了起来。

    “朱凡，你们学校怎么样。”

    “程寒，谈对象了没啊？”

    “徐露，你今天打扮的真漂亮啊。”

    “今年的世界杯你们看了没啊？”

    高中同学聚会，聊天的内容也是很枯燥，秦宇是真的有些兴趣寥寥，毕竟他的体内实际是一个二十七八岁的灵魂了！其他同学聊天的内容他是真的不是太感兴趣。

    ……

    徐倩今天心情不是很好，她念的上京大学计算机系，最近有个论文要她阐述是关于O2O的。

    本来她是不想来参加什么同学聚会的，后来实在是禁不住自己闺蜜丁蓉的盛情邀请才过来了。不曾想这何步云一直如同苍蝇般围着她转，让得她很是反感。

    而其他同学聊的东西，什么学校，对象，游戏她也是一点都不感兴趣。

    忽然何步云问了一句，“徐倩在想什么呢？”

    徐倩下意识的直接就回答。“在想O2O，你知道吗？”

    说完她就后悔了，她这些同学不过是和她差不多大罢了，又怎么可能知道O2O是什么呢？

    她的声音虽然不大，但是作为当之无愧的校花，徐倩这一开口就吸引了所有人的注意。

    “什么是O2O？”几乎所有人都是一脸的茫然。

    看到众人对O2O都是一无所知的样子，徐倩心里本来还是有一丝期望的，此刻也是无奈的摇了摇头。

    忽然，一个声音响起。

    “O2O即OnlineTOOffline，是指将线下的商务机会与互联网结合，让互联网成为线下交易的平台。O2O的概念非常广泛，既可线上，又可线下，可以通称为O2O。主流商业管理课程均对O2O这种新型的商业模式有所介绍及关注。”

    “去年O2O进入高速发展阶段，开始了本地化及移动设备的整合和完善，于是O2O商业模式横空出世，成为O2O模式的本地化分支。”

    所有人都被这道声音吸引，就连徐倩的目光也不由看了过去。说话的人，她有些印象，似乎是叫秦宇，上学那会还曾经给自己写过情书。

    所有人都是目瞪口呆的看着缓缓站起身的秦宇。场面一时变得寂静无声，就连一根针掉在地上的声音都能听见。

    “哈哈，秦宇，你上网查阅的速度真是快啊。”何步云的声音又是传了过来，打破了这寂静的状态。

    “哦，原来是上网查的啊。”

    “我说秦宇一个普通二本的，怎么可能知道我们都么听说过的O2O呢！“

    “秦宇，就不要继续丢人显眼了啊，站起来多尴尬啊，赶紧坐下吧。”

    其他人也是哄然出声。徐倩眼中也是闪过一丝失望的眼神，口中喃喃。

    “原来是上网的查的啊……”

    秦宇只是淡淡的笑了一声，不理会众人的冷言冷语，自信的说道。

    “O2O主要是分为五个阶段，主要是引流，转化，消费，反馈，存留。”

    “O2O现在多被投资方看好的原因在于它的前景不确定性，也就表明其机会成本和沉没成本的不确定。如果说确定性事件的概率至少是80%的把握，那投资机构的实际胜算一般只有20%就说明这个问题。”

    “在我看来，在未来的一两年内必定会有行业大佬看中O2O的方式，大力推广发展，在今后的生活当中，必然会成为一种主流的经营模式。”

    关于这一点，秦宇并没有乱说。在他的记忆当中，就在2015年中旬的时候国内最大的搜索平台百度老总就会大力投资O2O的发展方式，到时候会从公司战略上全民开启O2O扶持计划！