
    秦宇并没有带着王成伟兜风太长时间，主要他现在牙还没刷呢！

    回到宿舍，李小杰还有木头此刻也已经回到了宿舍，两人显然是正在等秦宇。

    “秦宇，这车真是你的？”看见秦宇归来，两人相互望了望，李小杰叹了口气，不禁开口询问。

    秦宇没有说话只是点了点头。

    “宇哥，那……这车到底是全款还是贷款买的？”王成伟也是开口询问。

    秦宇心中感慨。

    404宿舍当中大家年龄一样，从来都是直呼名字，现在王成伟却不知不觉间称呼他为宇哥了。秦宇不得不承认，在这个社会，钱果然证明了地位啊！

    “贷款不划算，利息太高了。我就直接500w全款了。”秦宇老实的说道。

    三人闻言是倒吸了一口冷气。就连一向沉默寡言的木头此时也像打开了话匣子一样，出声道。

    “你哪来那么多的钱。”

    知道自己的1.5e迟早瞒不住，秦宇早就想好了应对的法子，就是找一个背锅的！而无疑今天早上遇到的蔡丽红就是一个不错的突破口。

    秦宇开口装作无奈的说道。

    “唉，我去年平安夜和蔡丽红分手之后，当时脑子里一片浆糊。当时卡上还有7000多块钱，一冲动就买了德意志7比1大胜巴东……”

    “卧槽！”

    三声卧槽几乎是同时发出声。他们当然知道世界杯大战的消息，而且也关注过当时那骇人听闻的比例。

    “我如果没记错的话当时的比例是……”李小杰此刻只感觉自己说话都有点哆嗦……

    “1比2w。”木头还是那么言简意赅。

    “那岂不是1e多！”一番计算之下，王成伟更是吓得跳了起来！

    “准确的说是1.5e多。”秦宇是语不惊人死不休，三个舍友此刻嘴巴长得能塞下去一个鹅蛋！

    1.5e！在2014年现在这个年代能一口气掏出几百万现金的人都不会很多，更遑论e这个数字！这由不得他三人不惊讶！

    只是接下来发生的事情却是让秦宇瞠目结舌，只见李小杰飞速的从自己的背后拿出手机。

    透过还在闪亮的屏幕，秦宇赫然发现这家伙竟然在偷偷的发语音！把自己等人刚刚说的话发出去了！

    还是建了个微信群在发！秦宇依稀看到那群的名字似乎叫做情圣的崛起之路？

    ……

    托李小杰的福，秦宇彻底在盐东工商学院出名了！秦宇甚至都不敢再打开人书网！

    他曾经偷偷打开了一次，那些标题看的他是头皮发麻，当时掐死李小杰的心都有了。

    “震惊！迈凯轮车主现身，经证实却是盐东工商学院大三学生名叫秦宇！”

    “据说秦宇乃是苏京市某个豪门贵族子弟，决定不再韬光养晦！”

    “逆袭！寒门子弟被拜金女友抛弃，一年时间怒赚迈凯轮！”

    “情圣秦宇难忘旧爱！迈凯轮为天蓝色，与前女友裙子颜色相同！”

    “独家！本人一手报道情圣的发家之路！”

    .……

    各种各样的版本是满天飞，有说秦宇是超级富二代的，有说秦宇是白手起家屌丝逆袭的，还有的说秦宇是踩了狗屎运中了彩票的。

    其中还编了一些故事那叫个煞有其事，仿佛自己亲眼所见一般！

    甚至就连秦宇自己都怀疑自己是不是真的做过这些事……

    另外各种id更是看得秦宇是目瞪口呆。什么秦宇的小棉袄，秦宇的小迷妹，秦宇的小老婆，反正只是短短一天时间秦宇足足多了几百个粉丝。

    甚至在某两个无良舍友的怂恿下，盐东工商学院更是多了一个名叫情圣盟的组织！

    只是这个组织听的是霸气十足，只是成员却是莺莺燕燕，燕瘦环肥。

    除了会长秦宇（李小杰和王成伟硬拉的）以及副会长李小杰和王成伟之外，是清一色的娘子军！

    这也让得不少男生对秦宇恨的是咬牙切齿，恨不得生啖其肉！

    更夸张的是，此刻秦宇宿舍楼下已经围满了密密麻麻的人群，有工商学院的，也有师范学院的。

    有些人是叫的面红耳赤呼喊着他情圣的称号。

    有些人是来看停在宿舍楼下拉风的迈凯轮跑车的。

    还有的就是单纯的到这里来凑热闹的。

    总之，秦宇在工商学院以及师范学院学生当中是彻底火了。

    甚至在学员当中流传着这样一句话，你可以不知道两座院校的校长是谁，但一定知道情圣秦宇的名号！

    为此秦宇也是颇为尴尬，大夏天的，想去食堂吃个饭都要裹的和个粽子一样，里三层外三层的，深怕被人认出来！

    “你好，我可以坐你旁边吗？食堂人都坐满了。”一个温柔的声音传来，一个女孩来到正在吃饭的秦宇身旁。

    “没事，你坐！”秦宇笑着说道，此刻正在吃饭他就除掉了口罩，只是带着个鸭舌帽。

    “谢谢，啊！你……你”妹纸轻掩朱唇，满脸的不可思议。刚刚坐下她看清了这个男生的脸！这个在人书网上火爆的脸！

    秦宇一个箭步刚想上去捂住妹纸的嘴巴，只是已经来不及了……

    “你是情圣秦宇！”妹纸那是脱口而出，满眼的小星星。

    “秦宇？哪个秦宇？”

    “还能是哪个秦宇，当然是情圣秦宇！”

    “情圣在哪里？”

    四周顿时喧闹了起来，几百双眼睛齐刷刷的四处搜寻，渐渐的聚焦到带着鸭舌帽的秦宇身上！

    惊喜，羡慕，崇拜，嫉妒，爱慕各式各样的眼神仿佛要把秦宇扒光一般，肆无忌惮的将他笼罩！

    “啊！真的是情圣秦宇呀！偶像给我签名啊！”

    不知道是谁大声吼了一声，接着人群如同闻到血腥的鲨鱼朝着后者是极速跑来，只是三秒钟秦宇瘦小的身子就消失在人海当中，根本挣扎不得……

    “李小杰……王成伟……你们两个混蛋！”只能依稀听到人群中央秦宇无辜的声音。

    此刻404宿舍当中，两个无良的舍友正在和妹纸聊天聊的火热，忽然两人都是狠狠的打了几个喷嚏！

    搓搓了鼻子，两人是浑然不在意，相视一眼都是发出一阵会心的淫荡笑容……