
    嗡~嗡~嗡

    迈凯轮发动机那独有的低沉轰鸣声响起，如同一杆重锤抨击着四周所有的人的心脏。

    按下敞篷键，机身上的硬顶缓缓的收起，慢慢的收进车尾。

    车窗缓缓落下，一张不修边幅的脸漏了出来，秦宇嘴角挂起一丝邪邪的笑容。对着自己三个舍友说道。

    “兄弟们，愣着干啥，和我一起先去兜风，不过只能一个人，其他人下次再上。“

    李小杰王成伟木头三人这才如梦初醒，叫嚣着自己上，最终还是王成伟跟着秦宇上了车。

    伴随着大灯的亮起，如同一个破晓黎明的战神，秦宇猛地踩下油门，在震耳欲聋的轰鸣声中，迈凯轮一闪而出，只是瞬间就消失在了众人的视线当中。

    蓝天白云，一骑绝尘！

    “卧槽！这迈凯轮真不是盖的，这速度，卧槽，卧槽，卧槽。“

    “你们刚才谁拍照了？车主拍下来没有？”

    “我日啊，刚才没拍到啊。这女的真是有病，这么帅气的前男友竟然抛弃了！”

    “张浩辰也是傻X，捡了别人不要的破鞋，自己还当成个宝贝，真是笑死人。”

    “嘿嘿，装X不成反被艹，炫耀自己的奔驰结果被车主啪啪打脸啊。”

    “车主刚才真的好帅啊，不行我一定要认识认识他！”

    直到天蓝色的蝴蝶消失在道理尽头，围观的学员才一个个发出惊叹的声音。

    学校就如同个小社会，同样是尊重强者，刚才张浩辰那盛气凌人的态度所有人都一目了然，之前秦宇等人处于弱势，自然没人敢触张浩辰的眉头，现在秦宇这迈凯轮一出，真是秒杀全场，舆论顿时都是一窝蜂倾向于他了。

    蔡丽红此刻脸色苍白，整个人如同丢了魂似的呆立当场。她是无论如何也想不到这辆价值500多W的迈凯轮竟然属于秦宇，这个之前在她面前唯唯诺诺，任由她颐指气使的“屌丝”！

    当时她就是觉得后者太过平庸，完全配不上她。再加上遇到了张浩辰，在后者的甜言蜜语下很快就依偎过去，决然的离开了秦宇。特别之后她对于秦宇的百般羞辱，让得她心情倍爽。

    脑海中忽然想起刚才秦宇那淡然的模样，蔡丽红的心头闪过一丝苦涩。

    抬起头看着自己身旁的这个“优秀”的张浩辰，此刻她忽然觉得后者也就那样，和之前秦宇的淡然相差太远，两人根本就不是一个层次的。

    李小杰现在心情是倍爽，看着四周呆若木鸡的人群，突然一声大吼。

    “刚才没有拍照的MM，现在可以来加我的微信。我和车主是死党，以后别说是拍照，就是想去兜风都是小菜一碟！”

    众人皆把目光投向他，随即他的脸上浮现一股深沉，整个人带着一丝忧郁的气质，如同从画中走出来的一般，开口说道。

    “车主名叫秦宇，我们是舍友，一年前和我们一样，同样的普通家庭出身。”

    他指了指一旁的蔡丽红接着说道。

    “而她，就是秦宇的女朋友。她和秦宇分手之后，秦宇痛不欲生，他知道自己配不上这位美女，所以秦宇选择了放弃。”

    “多少个夜晚，秦宇都是以泪洗面，过去的一年，后者不分彻夜，不辞辛苦，发奋图强。多少次他都觉得坚持不住了，太多太多的挫折几乎把他压垮！”

    “但这一切并没有把他真正的打败！多少次！秦宇坚强的和我们说，他只是想要离这位美女再近一点点！”

    李小杰的脸上渐渐的散发出一丝想往的神色。

    “他说喜欢一个人，不一定拥有。只要她幸福，自己可以默默祝福，遥望，只要她快乐，自己选择适时放手！秦宇当时和我们说这些的时候，那股真诚，那股坚强让得我们折服。从他的身上我看出了八个字，人定胜天，天道酬勤！”

    “他的胸怀如同大海般宽广，他的双眼如同星空般深邃，大爱无疆，心坏坦荡！”

    “刚才秦宇那不修边幅撒荡不羁的样子，也是因为昨晚回忆心中的美好，而太晚入睡，这才精神欠佳！”

    “你们知道为什么这辆迈凯轮是天蓝色的吗？秦宇曾经伤心的和我们说过，她最爱的女孩喜欢的就是天蓝色！而他现在什么都做不到，只能买一辆天蓝色的超跑纪念自己心中最美的爱情！”

    说完，他还刻意的望了望蔡丽红身上那件天蓝色的长裙，似有所指。

    不得不说李小杰这张嘴编故事的能力真不是盖的，不少女孩子都被他所说的故事吸引。

    “那后来呢？”一个容貌秀丽，眼角已经有一丝晶莹的女孩轻声问道。

    看到这个美女，李小杰的瞳孔深处有了一丝兴奋，赶忙掏出自己的手机，打开微信，满脸诚恳的叹了口气。

    “唉，我们的情圣秦宇的故事太多！一时半会我也说不清。这位美女，不如我们先加个微信，回头我仔细和你说道。”

    “如果有其他女孩想要知道更多关于情圣的道路，都可以添加本人的微信，微信号码是XXXXXX，为你第一时间送最真诚的报道！”

    说完，他还认真的加了一句。

    “恩，仅限女孩！”

    一旁的木头则是离他足足三米远，一脸不认识李小杰的样子。

    “情圣！”

    “情圣！”

    “情圣！”

    李小杰当即振臂高呼，渐渐的也有不少人随身附和，场面那叫个壮观。

    蔡丽红也听到李小杰的话，瞳孔放大，神色呆滞，脑海中尽是李小杰描述的秦宇痛不欲生的样子。

    半晌，她突然大喊道：“秦宇！”声色凄厉，如啼血哀猿。

    张浩辰此刻也是满脸阴沉，黑的如同锅底，听到蔡丽红的声音，脸色由黑转红，转眼就胀成猪肝色，情不自禁的怒吼道。

    “蔡丽红！！！”

    拳头握紧，指尖都因为用力而捏的有些发白，牙齿咬的是咯咯作响。

    他是工商学院的风云人物，这般闹腾鬼知道明天会传出什么五花八门的消息！

    而另一边。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏”

    此时的秦宇连打了三个喷嚏。

    “感冒了？”

    随即笑着摇了摇头，不再多想。