
    第二天早上七点，秦宇还在熟睡，昨晚他回来之后和徐倩一直聊到深夜，现在他实在有点爬不起来。

    “卧槽！”王成伟突然惊爆的喊了一句。

    “啊？这大清早的你发什么疯？”李小杰正在玩游戏，被王成伟这一吓屏幕瞬间黑屏，转过身不忿的骂道。

    秦宇则是揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，不知道到底发生了什么事情。

    “你们快看人书网！有迈凯轮出现在学校大门口了！”

    王成伟满脸的不可思议，对着其他三人惊声尖叫道。

    人书，仿照的是米国脸书创立的APP，乃是当代大学生最火热的一个交友工具。

    三人都是拿起手机，秦宇这才发现自己的手机上有一条短信，来不及细看他打开人书。

    周围数十条刚刚更新的动态都是转发的同一个。

    标题写的是：盐东工商学院校门口惊现迈凯轮，又是哪个霸道总栽的小棉袄？

    下面还有几张照片，都是不同角度拍摄的。

    只见一辆货载客车正停在马路边上，后面则是一个透明的密封箱柜，箱柜里面赫然是秦宇那辆天蓝色的迈凯轮超跑，同时还有不少漂浮的气球，周围已经围拢了不少的学生在驻足观看。

    盐东市虽然是夏华国濒临东南沿海一带，这两年发展的也是十分迅速。在繁华的市区不乏会见识到一些高档的私家车辆。但别说是盐东市，就是在上京，像迈凯轮这个级别的超跑也是十分罕见的。

    校园里毕竟都是年轻人，对这种超级拉风的跑车，哪个不感兴趣？

    好家伙，这个状态一共才发了不到20分钟，竟然有了1000多条评论，转发了70多次。

    “堂哥也真是的，搞的这么夸张干嘛？还弄点小气球，我又不是女孩子。”

    秦宇低声嘀咕。翻开评论，前面的都是热评。

    “盐东工商学院惊现土豪，到底是哪个富少的座驾，求大腿。”

    “我这个快下架的大四学姐竟然能够看到这种惊爆场面，求面基。“

    “真尼玛帅炸了，不行我要去拍照留念。”

    “唉，不知道有多少女神要受苦于这炫酷的座驾了！“

    “师范小姐姐暖贴，求介绍，求偶遇，求相识！”

    “这个车销量真差，我们村子一辆都没有。狗头保命！”

    看着五花八门的热评，秦宇的面色古怪，额头有点冒冷汗，如此高调的作风他实在有点遭受不住，他都在考虑是不是要去认领自己的车子了。

    “不过五百万罢了，有必要这么兴师动众的吗？”秦宇有些无奈，不过随即他又是自嘲的摇了摇头。

    眼界不同看得角度自然也不同，在如今的自己眼中500w或许还算不得什么，但是对于普通学生来说就是5w都是了不得大数字了。

    500W在盐东市，即使是在最好的地段都可以购买四五套房子了！能开的起500W超跑的人，身家没有个5000w以上根本就是痴人说梦！

    “兄弟们，还等什么？快去看看啊，要不然等车主过去，咱们就见不到庐山真面目了！”

    王成伟又是叫道。

    ”走，走，走，一起去瞧瞧。“李小杰也顾不上打游戏了，直接挂机就打算出门。就连木涛这个木头都放下了手里的资料，对这事也是充满了好奇。

    “算了，算了。我还是不去了。”秦宇的脸上闪过一丝尴尬，我去，这么多人看着让我怎么把车提走？

    最终秦宇还是被其他三人生拉硬拽的直接拉出了寝室，连脸都没来得及洗！

    四人到达工商学院大门的时候，已经是门可罗雀，人声鼎沸了。

    “车主呢？车主怎么还不出现？”

    “咱们工商学院也是卧虎藏龙啊，竟然隐藏了这么一条大鳄！”

    “可拉倒吧，我们学校能有这种人？我看怕是那个盐东市顶级富豪过来想泡哪个女神的。”

    “努力吧！总有一天我也要开上这种车。”

    “你就拉倒吧，大清早的就做白日梦！有些东西出生的时候没有，以后也不会有的。”

    议论的声音是此起彼伏，不知道的还以为这里是哪个菜市场呢。

    秦宇不禁莞尔一笑，一想到众人如果知道车主远在天边近在眼前那种诧异的表情，他就觉得有些好笑。

    “秦宇，你在笑什么？”王成伟笑着说道。

    “还能想什么？肯定是在想自己开这辆天蓝色跑车时候的样子呗。唉如果我能拥有这么一辆迈凯轮，让我少活五年我都愿意啊。”李小杰也是感概。

    “十年！”一旁的木头是言简意赅，直接阐述了自己的观点。

    此时的迈凯轮已经被挪到地上了，周围是里三层外三层层层围住，哪能看得见？

    “让让，让让，给我看看。”仗着自己身强体壮，王成伟带着秦宇三人一路挤到前面，引来周围不少不爽的眼神。

    一路挤到最前面，天蓝色的迈凯轮如同一个战神矗立在众人眼前。不少胆子大的学生已经凑过去拍照了。

    “这尼玛帅啊。”王成伟出口称赞道。

    “废话，500多W钞票摆在这，能不帅？”李小杰一声低骂。

    秦宇站在旁边一言不发，似是在憋住笑意。想起舍友这般热切的讨论，以及周围众人那和车合影的样子，心中不禁寻思，如果自己现在上前去提车到底是什么反应？

    “今后怕是再工商学院出名了，额，还是算了吧。”

    “咦？秦宇那不是蔡丽红吗？”一旁的王成伟忽然捅了捅秦宇的腰，指着一个方向小声说道。

    蔡丽红？秦宇心中有点恍惚，初时还没反应过来，直到循着王成伟所指的方向看了过去。

    一个约莫170左右，长相八分，留着披肩长发，身上一席天蓝色长裙，配上一个高跟鞋的女孩此时正站在这辆迈凯轮前面，身旁还有个男生正在帮她拍照！

    不得不说这个男生确实挺帅，身高约莫有180左右，身上穿着的是一套挺正式的帅气小西装，头上的头发是梳的笔直发亮，俨然一股成功人士的气派。

    看到那张记忆中略有些熟悉的脸庞，秦宇有些疑惑。

    在脑海中仔细搜索了记忆才想起来这个叫做蔡丽红的女孩是谁。