
    今天是九月一日，盐东工商学院开学的日子。

    清晨醒来，秦宇四人在食堂简单的吃了个早饭就前往了教学楼。

    大学的课程随老师而动，上课地点不固定，但却有固定班级为活动地点，主要是为了辅导员纠集学生开会之类的。

    秦宇已经是大三的学生了，虽然他们已经不是新生，但是刚开学还是有一些琐事的。

    他的班级是经济管理学二班，一共有三十六人，其中二十四位女同学，十二位男同学，也算的上是阴盛阳衰。

    刚刚迈入教室，原本喧闹的教室立即安静了下来。三十来双眼睛整齐的朝着他望了过来。

    秦宇一愣，随即也是无奈一笑。拜李小杰和王成伟的福，现在的他在盐东工商学院里面的名气爆表，单论人气，绝对是当之无愧的第一人。

    面对众人的瞩目，心里年龄已近三十的他自然不会有什么尴尬的情绪，坦然处之的就走到了教室的后排坐了下来。

    倒是和他一起进来的王成伟和李小杰一副雄赳赳气昂昂的表情。

    秦宇坐下之后，原本安静的环境才有了一丝打破，不少学生都在交头接耳起来。

    “情圣”，“土豪”，“白手起家”，“迈凯轮”。

    这些词络绎不绝的传入了秦宇的耳中，时不时还有些人转过头来看他，那眼神也是颇为复杂。有羡慕，有嫉妒，也有其他。为此他倒是无所谓，不造人妒是庸才！

    这时一名身穿天蓝色长裙的女孩哒哒哒的小跑，从教室的前排一直跑到最后秦宇前面的位置坐下。

    转过头，努力装出一副清纯的模样，对着秦宇柔声说道。

    “宇哥，我听说最近学校内最近出现的那辆天蓝色的迈凯轮是你的，是吗？”

    她的名字叫做胡梦娇，算的上是小有姿色，是经济管理学二班最漂亮的妹纸。

    平时别说是本学院的，就是其他学院的学生对她也是觊觎不已，情书那是蹭蹭的送。据说单大二一年就收了不下五十份情书。

    秦宇把玩着手机，只是点点头，没有说话。

    似乎没有察觉到秦宇的冷淡，胡梦娇兴奋的接着说道。

    “哇，那辆车真的好炫酷。我在人书上看见，你现在的身价已经破e了是吗？”

    秦宇放下手机，看着后者那张娇俏的脸庞，说道：“恩，是。”

    随即他又看了看一旁的王成伟以及李小杰一样，后两人却是挺起了胸膛，似乎在说。

    “没错，就是我们两泄密的！”

    “哇~”胡梦娇樱桃小口微张，一脸震惊的说道。

    “好厉害，你知道现在人书上都传疯了吗？说什么的都有，各个版本都有。”

    “现在你已经是盐东工商学院出了名的情圣了，甚至师范学院都有不少你的粉丝。”

    “宇哥，你是咱们盐东人吗？”

    “你有没有女朋友啊？”

    胡梦娇这话匣子打开就如同开闸的洪水，叽叽喳喳的问个没停。对此秦宇只是有一搭没一搭的回应着，她的热情却是没有丝毫的褪去。

    秦宇的眉头渐渐皱了起来。

    我和你很熟吗？如果不是同学，早就不给你面子了。

    你以为自己长得漂亮就可以为所欲为？见识过欧阳萍和徐倩这种级别的女孩，老子会稀罕你？

    就在秦宇的耐心快要消磨殆尽的时候，一旁的木头顶了顶他的小腹，手指指了指后门方向。

    秦宇顺着木头手指头所指的方向看了过去，只见一个脸上洋溢着美丽笑容，同样身穿天蓝色长裙的女孩此时正局促不安的站在那里，赫然正是蔡丽红，后者正朝着他招手。

    没有理会胡梦娇叽叽喳喳的问话，秦宇站了起来。随着他的起身，班级之内又是所有的目光投射了过来。

    这就是出名的后果吗？秦宇摇了摇头无奈感概。

    秦宇走到后门，看着蔡丽红。她的妆容明显精致打扮过，不得不说，比起胡梦娇，蔡丽红的容貌确实要高出一筹。

    看到秦宇愿意走出来，蔡丽红脸颊顿时闪过一丝喜色，抓紧秦宇的右臂就抱进了自己的怀里。

    “秦宇，你先听我解释好不好嘛？”

    秦宇回头看了一眼班级，不少人都是伸长了自己的脑袋，眼神里有一股叫做八卦的火焰在熊熊燃烧，甚至李小杰和王成伟两个混蛋还拿出自己的手机打算摄像了！

    看到秦宇的扫视，所有人都如同霜打的茄子萎了下去，只是那不断瞥过来的眼神却是怎么也阻止不了。

    叹了口气，秦宇带着蔡丽红朝着外边走了走，关上了教室的后门。

    “说吧，什么事情？”两人一路走到楼梯口，秦宇开口问道。

    蔡丽红看着四下无人，神情更是带上了一丝喜色。努力装作一副我见犹怜的样子弱弱说道。

    “对不起，对不起，秦宇。我知道错了，我真的知道错了。我当时是受到张浩辰的蛊惑，其实我的心里始终只有你一个人，我们能不能回到从前。”

    “我已经和张浩辰彻底分手了，这两天我找了你很多次，你的舍友都说你不在。可是我实在太想你了，今天忍不住才来到这里找你的。”

    “你想表达什么？”秦宇冷冷的说道。蔡丽红这一大堆话说的他云里雾里的。

    蔡丽红摇晃着秦宇的手臂，紧紧的握在自己的胸膛之上。她的脑袋也是依偎在秦宇的肩膀上。

    “其实当时你对我的好，我都是看在眼里，前几天你舍友的话让我如梦初醒，我明白了我真正爱的人只有你。我们重新开始好不好，秦宇。”

    看着后者楚楚可怜的样子，秦宇只感觉内心一阵反胃，直接抽出了自己的手臂，推开了蔡丽红。

    “烂货，你以为我不知道你劈腿吗？说真的，如果你不是劈腿我还有可能原谅你，现在？这番做作只会让我觉得恶心！”

    “如果不是我开的迈凯轮，你会现在和我回头？现在看见了我富贵了就后悔了？”

    ”你没听说过，贫贱之妻不可忘，糌糠之妻不下堂吗？“

    随即直接转身就走，想了想秦宇回头接着说道。

    “以后少在我面前晃悠，不然我让你身败名裂。相信我，对于现在的我来说，轻而易举。”

    说完直接就走开了，再没有回头，只是留着蔡丽红一个人杵在原地。表情凝固，一股寒意从她的脚底升起。

    她想要怒骂，想要反抗，但是话到嘴边却是怎么也说不出口。

    想起秦宇的话，她害怕了，恐惧了。她很后悔之前的任性，无奈只能蹲下身子嘤嘤的抽泣起来。

    只是，宁娶从良妓，不要过墙妻。事到如今，后悔，它还有用吗？