
    “我就说这小子是脑袋一热。”

    “没错，没错，我也是这么看的。看见旁边有个千娇百媚的大美人，顿时不知道自己姓甚名谁了，直接就拿出500w进行十倍杠杆操作。”

    “现在人家和他对赌200w都不敢，肯定是对自己没有信心了。”

    “不愧是上官家的少爷，随便就和人对赌200w，这种豪气真是……让人羡慕！”

    “投胎可是个技术活，咱没这种命啊，还是算了吧。”

    周围不少人都是指指点点。

    “原来这家伙只是脑袋一热，不是个真正的股中高手啊。”

    欧阳萍的眼中闪过一丝暗淡。

    秦宇更显踌躇，脸上闪过一丝挣扎的神色看着上官飞，过了半晌仿佛做出很大的决定似的。

    “好！我和你赌了，不过这个时间期限你看是怎么定？”

    “当然是以明日的开盘为分界。”上官开口说道。

    “这个口说无凭，你看？”秦宇又是装作不经意的问道。

    “这个简单，欧阳小姐正是这证券交易所的负责人，等会咱们一人给她转账200w，到时候无论谁赢，欧阳小姐都是会直接给他转过去。”

    上官飞一脸风度翩翩的说道，似乎急于在欧阳萍的面前表现一般。

    “这不太好吧。”秦宇讪讪说道。

    开玩笑，这女人给他带来这么大一个麻烦，他脑子有毛病才会相信这个叫做欧阳萍的女人呢。

    “那你说怎么办？”欧阳萍的脸上有了一丝不悦，开口说道。

    “小兄弟，你就放心吧。上官飞和欧阳萍也是在盐东市响当当的人物，不可能做出这种言而无信的事情的。”

    “是啊，咱们这么多人看着呢，不可能出现意外的。而且欧阳萍小姐咱们都熟悉，非常的守信。”

    四周不少人都是开口劝阻秦宇，让得秦宇不禁多看了这个欧阳萍两眼。

    “没想到这个女人还是有点能力的，不是个单纯的花瓶。竟然让这么多人都是相信她。”秦宇不由暗暗想道。

    秦宇脸上闪过一丝为难的神色，最后才无奈的说道。

    “那就这么办吧。”

    说完两人都是给欧阳萍转了200w过去。

    收到钱已经转账成功的信息，秦宇的脸上的神色终于有了一丝轻松。

    “不知道你看重的是哪一股股票？”上官飞脸上同样也有了一丝轻松，嗤声笑道。

    听到上官飞的话，几乎所有人的目光都是聚集到了秦宇的脸上。

    耸了耸，秦宇毫不在意的伸出自己的手指，一个个点着证券大厅中央的大屏幕上，煞有介事的说道。

    “小公鸡点到谁，我就选谁。”说一个字，手指就指向一个企业。

    四周人顿时脑子全部短路了，这个姓秦的青年当真是个二货不成？一共700w就这么若无其事？

    “莫不是他真是个傻子？”连欧阳萍都是忍不住如此想道。

    一旁的上官飞更是心里乐开了花。

    “真是天助我也，有这个小子反衬，我在欧阳萍面前此次定是大出风头，到时候抱得美人归也不是不可能的事情。”

    眼神更是火热的打量着一旁玲珑有致的欧阳萍，脑海中不时的有一些少儿不宜的画面，更是让得他的嘴角留下了一丝口水。

    在众人的注视下，秦宇的手指最终停留在角落处一个企业头上。

    梦呓酒业，单价八元一角二分。

    “就选它了。”眼珠子转了转，口中说道。随后在众人呆滞的目光下，直接购买了3000w元的份额。

    “哈哈哈哈，没想到你竟然真的是一个傻子。”上官飞第一个回过神来，嗤笑着说道。

    “你莫不是以为你先自己大肆的购买，让得小户觉得庄家在收购，然后会跟风大涨，到时候高位甩手吧。”

    秦宇一愣，这他还真不知道，他只记得在他记忆中当时就是这只股票疯长，撬开了牛市的大门。

    看着秦宇发愣的样子，上官飞眼神中闪过一丝不屑。一旁的欧阳萍也是摇了摇头，语气中闪过一丝无奈插嘴道。

    “哪里有你这么操作的？就算是有资金的优势，也只能连续买入创造趋势，激活市场人气，高位逐步离场，杀跌毫不手软。”

    同时欧阳萍目光瞄了瞄一眼屏幕角落上梦呓酒业的名字，叹了口气，接着说道。

    “而且这只股票市场行情很不好，之前的价格可是有十一块四毛，短短几天就降到了现在的八元一角，很多人也是觉得这是庄家放出的假消息打算压低股价，到时候来个逆转的。”

    “也有不少人跟风买进，只是他下降的趋势根本就没有停歇，现在其他人抛都来不及，你竟然还想着大肆买进。”

    上官飞脸上嘲弄之意更甚，说道。

    “萍儿何必和这个傻子解释这么多，反正亏的也不是我的钱。相反我还能赚200w呢。”

    听到萍儿这个称呼，欧阳萍蹙起了眉头，脸上有了一丝不悦，不过却是没有多说什么。

    而听到他们两人的评价，周围人群却顿时炸开了锅。

    “唉，果然是个愣头青，电影看多了。”

    “都以为自己是电影的主角，买什么涨什么，现在定要亏的腚眼子红红的。”

    “只是可惜了那700w啊，就这么没了啊。”

    “唉，700w啊，如果我有700w还炒什么股啊，可以安安心心享福了！”

    不过无论周围人的议论还是欧阳萍上官飞二人的评价，都没有对秦宇产生一丝一毫的影响。他无奈的撇了撇手，笑着说道。

    “我这个人运气一向比较好，我还是相信这个股票能够大涨的。”

    此时，屏幕忽然跳动了下，众人看去。

    梦呓酒业，单价八元零二分。过了一会，屏幕再次跳动。

    梦呓酒业，单价七元九角二分。

    “哈哈哈，我说什么？这傻小子根本什么都不懂，现在下跌了，我帮你算算啊，现在你已经亏了接近80w了。我看咱们也不用比了，萍儿你直接把400w转给我吧。”

    上官飞自然是看见了梦呓酒业的股票连续下跌，心情大好。

    秦宇确是不慌不忙，整个人如沐春风。

    “何必这么着急，咱们定的时间不是明日开盘的时间吗？现在还不是没到吗？”

    随后再次按下了收购，將账面上剩余的2000w也是全部购买了梦呓酒业的股份。