
    张涛此时也是一脸骇然，他自然认出了这个在两日前遇到的自家老婆的老同学！

    “他怎么会在这里？怎么和李总相谈甚欢？”

    要知道李达旺那是什么人？那可是投资数十亿资金的金融圈大佬！

    作为下属，张涛自然知道自家老板的傲气，一般人别说聊天了，就是想和他见面都是一件困难无比的事情！

    只是李达旺接下来的一句话更是让得张涛目瞪口呆，犹如晴天霹雳。

    李达旺只是摆了摆手，随口说道。

    “叫秘书泡三杯咖啡进来，会议先取消了，我要和这位秦兄弟好好聊一会。”

    什么？张涛只感觉自己的世界观都崩塌了。

    会议取消了？还秦兄弟？

    这到底是个什么情况?这秦宇不是一个从小地方出来的暴发户吗？怎么一转眼就被自己老板称为兄弟了？张涛只感觉自己的脑子有点不够用了。

    不得不说能在金融圈混到年薪百万，张涛绝非常人，只是片刻功夫便压下了自己心底的惊骇，不动声色的退了出去，仅仅片刻之后，就有人送上来三杯咖啡。

    这一聊就是聊了整整三个小时，最终三方确定了协议。

    秦宇投资2000w占股百分61，张天鸣不投资金钱，但是今日跳动需要全力配合占技术股百分之二十，李达旺投资900W占据剩下的百分之十九股份，建立小视频APP梦幻。

    待得秦宇走后，张涛这才小心翼翼的再次进入了李达旺的办公室，小心的询问道。

    “李总，刚刚那位小兄弟是？”

    李达旺此时心情大好，也没有对自己属下隐瞒，笑着说道。

    “这位小兄弟不一般啊，更是投资了5500w入股了今日跳动，真是长江后浪推前浪，我感觉不久的将来，又是一颗投资界的新星在冉冉升起！”

    张涛脸上却是不动声色的附和着，心中却是暗暗做了什么决定。

    ……

    刘雪梅此刻正在做着spa，脸上还敷着面膜，忽然自己的手机响了起来。

    “唉，老公，什么事？我在敷面膜呢？什么！秦宇投了5500W？“刘雪梅顿时吓得跳了起来，脸上的面膜都在不知不觉间直接掉到了地面。

    开着A8刚准备回去，秦宇的手机忽然传来了一条qq消息。

    这是一条好友认证的消息。

    “竟然是刘雪梅？她找我干什么？怕是来负荆请罪来了。”秦宇脸上闪过一丝神秘的笑容。

    认证成功后，一条qq语音通话申请弹了出来，秦宇点了接通。

    “嗨，秦宇。”电话那头传来刘雪梅的温柔的声音。

    “什么事？”秦宇懒懒道。

    电话那头沉默了似乎两三秒，接着秦宇就听到一声深呼吸的声音。

    “你今天晚上有空吗？马上开学了，好不容易来上京一次，我先生打算请你吃个饭。”

    “恩，好。聚聚也好，在哪里。”

    “啊，没时间啊，没时间就……啊？你答应了？那太好了！你想吃什么，有什么忌口的吗？”

    “客随主便，你们定就好，我都行。”

    “那好，晚上七点，帝豪酒店不见不散哈。”电话那头传来刘雪梅银铃般的笑声。

    晚上七点，秦宇如约来到了帝豪酒店，刚下车就看见在门口等待许久的张涛和刘雪梅。

    夏日的天黑的都比较晚，此时尚有半边红霞染红了西方的天空。

    刘雪梅今日似乎是经过精心打扮的，似乎是想让秦宇回忆起出众的时光。她的着装偏了点青涩的意味，只是偶尔裸露的雪白脖颈和修长的大腿却是多了一丝别样的诱惑。

    看到秦宇，两人脸上都是露出一丝喜色，赶紧跑了上来。

    “秦总，您来了啊，有失远迎，有失远迎！”

    张涛赶紧上前，身子半躬，伸出右手。

    “不好意思，对上京的路不太熟，有点晚了，还请不要介意。”秦宇握了握手，说道。

    “唉，哪里的话，您能来就是给我张涛天大的面子了，里边请，里边请！”张涛赶紧拉着秦宇就往里面走。

    秦宇点头，顺从着张涛的安排。

    不得不说这帝豪酒店不愧是首都的豪华饭店。比起秦宇家乡那个第一的东河国际档次要高了不少。敞亮的灯光，奢华的楼梯，气派的正堂，这一切无一不彰显他的国际范。

    为了表示对秦宇的尊重，张涛直接订了一间私人包房青轩阁。

    刚进门，秦宇就看到已经摆放了一叠叠精致的冷菜。

    捞拌海鲜头，深海蚌片，五味干丝，馋嘴鸭舌，缤纷千层泡菜墩等足足八道！而旁边还站着几个姿态不错的服务员。

    直到秦宇坐下之后，张涛二人才敢落座，张涛赶紧把菜谱递给秦宇。

    “秦总，您看看可有什么想吃的？”

    秦宇却是没有看一眼，只是淡淡的说道。“我也是第一次来，就上点招牌菜吧。”

    服务员则是露出一丝甜蜜的笑容说道。

    “先生，我们这里的招牌菜一共有十八道，分别是槟榔花炖鲍鱼，福山牛肉，松子鳜鱼，龙井虾仁，膏蟹酿香橙，东坡牛扒……”

    服务员的话还没说完，张涛直接抢先说道。“都要，既然秦总是第一次来，自然全部上一遍！”

    待得服务员走后，张涛又是一脸讨好的说道。

    “秦总，要不要喝点什么？今天我这正好有一瓶上好的飞天茅台！秦总尝一点？”

    “果汁吧，今天开车，不喝酒。”

    一旁的刘雪梅也是开心的和秦宇的聊了起来，不过聊的都是一些初中的事。

    比如某某上课开小差被老师发现了。

    又比如以前上课两人同桌的时候秦宇偷偷拉刘雪梅的头发啊。

    再有哪个住宿的同学半夜翻墙出去上网啊等等。

    就是秦宇这成熟的年龄此时听到也不禁略生回忆，心中慨叹，高兴的时候更是莞尔一笑。

    看到秦宇嘴角的笑容，两人悬着的心这才放了下来。

    随着菜肴的上来，觥筹之间双方更是聊了很多，基本都是刘雪梅在找话题。言语之中有感叹初来上京的不容易，也有对秦宇白手一家的崇拜。

    忽然，一阵电话铃声打破了沉静。

    原来是张涛的手机响了！只见张涛接了电话，随口说了两句，直接挂断，满脸的歉意的说道。

    “不好意思啊，秦总，我这还有点急事，先回去了，账我已经结过了，还麻烦您帮我把雪梅送回家。”

    说完，面色平静的就离开了。