
    2014年8月8日五河镇农行atm机前。

    158210000•00。

    看着atm机上显示的1亿5千多万，秦宇长长的舒了一口气。

    “果然这一切真不是梦！”

    秦宇，一个普通的二本院校大二学生。父亲在一个私人厂房上班，母亲则是在镇里的面包店打杂。

    按理说这样的家庭背景，秦宇应该不可能会拥有这样的巨资！若是其他人看到，定会觉得不可思议。

    这一切都要从三个月前说起。

    三个月前秦宇忽然从睡梦中醒来，可是他赫然发现自己竟然穿越回到2014年！跨越了整整六年的时间长河！

    刚开始他也很懵逼，不知道到底自己是穿越到2014年，还是2014年的自己做了如此真实的一场梦！

    对于2014年秦宇的记忆早已模糊。

    唯一还记得的一件事就是世界杯总决赛德意志7比1大胜足球王国巴东！

    趁着世界杯还没开打，当秦宇在某知名网站上输入总决赛德意志7比1巴东的时候，出现了惊天的比例！

    1比20000！

    记忆是那么的真实，真实的仿佛曾经亲身经历，秦宇不缺乏赌的精神，应该是相比于收获，付出的实在是微不足道罢了。

    靠着东拼西凑甚至和自己相熟的堂哥借了7000块钱，秦宇凑了7910·5，就连最后的五毛都投进去了！

    ……

    回到家，躺在床上，怀里揣着取出来的20W块现金，天知道秦宇根本不希望获得这1e5！

    他只希望那些记忆是2014年的自己做的一场梦罢了！

    因为这1e5也预示着之后他家里发生的一切变故都是真的！

    砰！

    房门突然被人一脚踹开！吓了秦宇一跳！

    爬起身，看见爸妈一脸怒气的站在房门口，身后站着得也是二姨与二姨夫。

    父亲秦宏国手里还拿了个鸡毛掸子。

    “混帐东西，你还有脸玩手机！你说三个月前你是不是借了你堂哥7000块！”

    秦宏国一脸怒气冲冲，拿起鸡毛掸子就要抽秦宇的屁股。

    “爸！”看着父亲秦宏国，秦宇站起身，他的眼睛不禁湿润了！

    两年，再有两年，在2016年的12月12日父亲就会出现一场车祸！在下班途中被一辆疾驰的大卡车撞倒了！

    在秦宇的记忆当中，自那以后父亲只能一个人静静地躺着，再也不能和他说话了！而他的家也会变得支离破碎！

    啪！

    秦宏国手中的鸡毛掸子重重的拍在秦宇的屁股上，只是他却没有躲！

    这1e5是真的，那预示着父亲只能再健康两年！两年后就会瘫痪在床！

    想到这里，秦宇心如刀绞。眼中的泪水啪嗒啪嗒的往下滴落。

    “宏国，你打孩子干什么！”

    看见秦宇流泪，母亲王增兰的眼眶也不禁红了起来，有些责怪的对着秦宏国说道的。

    “我，我打的就是他！小小年纪就不学好，肯定是学习别人网赌了！”

    喘着粗气，秦宏国手指指着秦宇，略微有些佝偻的身子都因为愤怒而有些颤抖。

    “算了，算了。小孩子难免走点歧路，姐夫你就别生气了。小宇，乖，你和你爸道个歉，父子俩哪有什么仇的。”

    一旁的二姨夫不禁开口劝道。

    听到二姨夫说话，秦宇擦了擦眼角的泪水，看向后者，瞳孔深处都有一丝怨恨！

    两年后的父亲之所以会出车祸，都是因为这个人！王增兰的好妹夫！

    别看二姨夫现在话说的如此好听！其实秦宇心里清楚这个人心里自私无比！

    如果不是他二姨夫借口他的儿子需要买房结婚，过来开口问秦宇爸妈借钱，开口就是二十万！把老两口几十年的积蓄全部借走！而且这一借便不再归还！

    每次秦宏国和王增兰上门讨要的时候，要么躲着，要么见面就是推脱。

    什么彩礼钱，奶粉费，小孩抚养费。反正就是压根就没有归还的打算！

    也是因此，父亲才会去打两份工，也正是因为太过操劳，让得父亲在回家的路上没有注意那疾驰的卡车，出了车祸！

    甚至就在秦宏国出了车祸以后，秦宇家急需钱给父亲治病，他们也是铁血公鸡！一毛不拔！他的母亲甚至在他二姨家门口跪了一夜，却是分文要不回来！欠的20w就是泥牛入海！

    再加上当时因为太过信任后者，连欠条都没打，打官司都只能草草收场！

    最后没有办法，王增兰只能卖掉自己居住的房子给秦宏国治病！而一家三口只能蜗居在租的地下室内！

    更可笑的是！后来秦宇才知道原来自己的二姨夫拿这个钱根本不是拿去给儿子买房结婚，而是因为他儿子朱小斌把这个钱拿去赌博了！

    而且他们手里其实根本就有钱，只是舍不得拿出来！这才把主意打到了一向老实巴交的父母身上！

    想起记忆中的这段经历，秦宇深吸了口气，强压下自己心头的愤怒，嗅了嗅鼻子，看着秦宏国说道。

    “爸，您误会了，我怎么可能去网赌，去认识不三不四的人呢！”

    王增兰赶紧插嘴。

    “那小宇你借你堂哥秦东平7000块钱干什么去了。”

    秦宇勉强挤出一丝笑容，看了看母亲王增兰说道。

    “妈，我只是有个很要好的同学，他家里有点内幕消息，我跟着他炒股赚点钱罢了。”

    他现在可不敢告诉自己的爸妈自己挣了1.5个e，毕竟怎么和二老解释世界杯还没开打，自己就知道总决赛德意志7比1大胜巴东呢！

    这牵扯到他内心最大的秘密，根本不能和别人叙说。

    而且他也没乱说，前世的自己因为太过潦倒，绞尽脑汁研究了很多赚钱的项目，只是后来因为种种原因都是胎死腹中罢了。

    秦宇清晰的记得从2014年下半年一直到2015年中旬，股市都会处于一个爆发状态，牛市会一直保持！就算爸妈去问别人这点他也不怕。

    “炒股！”秦宏国大吃一惊，作为一个老实本分的务工人员，他一直对这些项目敬而远之。

    “没错，爸你看。这就是我的三个月来挣得的分红！”

    就在众人瞩目下，秦宇从怀里掏出明晃晃的2摞崭新的钞票。

    “什么！才三个月就用7000的本钱赚了20w！”

    秦宏国和王增兰尚在呆滞当中，一旁秦宇的二姨夫失声惊呼，瞳孔深处也是有了一丝贪婪，虽然掩藏的很好，不过却是被一直注意他的秦宇全部看在眼中。

    “那太好了，小宇！你可真有本事！”一旁的阿姨也是开口赞同，那神色赫然与她老公一般无二！