
    徐倩这个暑假过的比较充实。半个多月前认识了自己的高中同学秦宇。

    初时她对这个曾经给自己写过情书的男孩子印象还比较淡薄。只是半月前对方对互联网金融的一些看法让得她颇为意动，之后两人还添加了微信。

    这半个月来徐倩更是深深的为这个同学对互联网的看法所折服。

    两人更是无话不谈，关系是与日俱增。徐倩不得不承认虽然还没有到男女朋友的地步，但是秦宇在自己的心里已经有了一席之地。

    离开学尚还有三天的时间，这天徐倩便和家人说好先去上京了。

    从东河县到上京只有三个方法。

    一是坐三个小时车直接去省城苏京市，再由苏京坐两小时飞机到上京。

    二直接在东河县坐十来个小时的硬卧，直接在上京火车站。

    三是在东河县长途车站坐接近二十小时的长途客车到上京。

    之前秦宇选择的就是第二种，而徐倩选择的则是第一种。

    上京市桃口机场候车处。

    刚下飞机，今天的徐倩一身简单的运动装却难掩其惊人的魅力，吸引了周围不少人的目光，甚至都有一些星探上来询问她的联系方式。

    “快见到秦宇了，不知道秦宇还能在上京呆几天？”徐倩脑海中浮现了这样一个念头，连她自己都奇怪为什么会对一个男生如此牵挂。

    “咦，这不是徐倩吗？这么巧？”一道声音突然打破了徐倩的思绪。

    徐倩转过头一个熟悉的身影拖着个粉色行李箱出现在她眼前。

    “啊？是柳伊扬啊？好久。”徐倩有些惊诧，没想到能够在这里遇到自己的同学柳伊扬。

    “徐倩，你也是刚到上京准备开学的吗？”柳伊扬出声询问道。

    “嗯，你呢？”徐倩礼貌性的回道。

    “我也是啊，你坐的是哪班航线啊。”

    “下午四点的KN5969。”看了看自己手中的机票，徐倩回道。

    “好巧啊，我也是！我怎么没看见你啊？“柳伊扬故做吃惊的说道，接着又扬了扬自己手中的机票。

    “哦，我想起来了，我坐的可是头等舱，毕竟你坐的是经济舱。怪不得没看到。”

    徐倩微微蹙起了眉头，她确实坐的是经济舱，不过这样直接开口是什么意思？

    一旁的柳伊扬心里确是暗爽，她早就嫉妒面前的这个徐倩了，她对自己的姿色也有几分自信，可是和徐倩比起来却犹如皓月与荧火，两者完全不可同日而语。平时她就想着法子要压过徐倩。

    今天抓到这个机会更是趁机嘲讽起来。

    “对了，你有人来接吗？”柳伊扬得意的说道。

    “我高中同学马上来接我了。”徐倩的脸色闪过一丝不喜，以她的聪慧哪里看不出面前柳伊扬的炫耀之意？

    “你高中同学？开什么车来接你啊？”

    柳伊扬眼中闪过一丝亮光，她似乎又找到了可以嘲笑对方的口子了。

    想起秦宇，徐倩的脸上绽放了一丝笑容，如同盛开的牡丹，让得周围不少偷窥的人都有点失神。

    “我不知道，不过他是半个月前刚来上京的，可能没车吧。”徐倩老实的说道。

    “刚来半个月，恐怕是打车过来接你的啊！”

    柳伊扬语气中充满了不屑。

    这时，徐倩的手机突然响了起来，徐倩一看，正是秦宇。

    “秦宇，我刚下飞机，你到哪里了呀？”

    “对不起，对不起，徐倩，路上有些堵车，很快就到了，已经不远了。”电话那头传来秦宇歉意的声音，今天他知道徐倩要到，特地打扮了好久，加上有些堵车，倒是有些耽搁了。

    “哎呀，我们的上京大学的校花，你不会就准备打车过来接吧。”一旁的柳伊扬直接抢过徐倩的手机，轻掩嘴唇，娇声笑道。

    秦宇愣了愣，这是谁？怎么在徐倩身旁？不过他还是说道。

    “怎么可能，我刚买了车，马上就到了。”

    “哦？原来你还真有车啊？不如等会带我一起走呗？”柳伊扬轻声笑道。

    “抱歉啊，我的车比较小，只能坐两个人。”秦宇看了看自己身旁的迈凯轮，无奈的说道。

    “够了！”徐倩满脸怒气的夺过手机，“柳伊扬你太过分了！”

    “呦，还生气了呢，开了个摩托车过来接你，你这同学也真是上档次呢。”柳伊扬愈加的肆无忌惮，“要不等会你和我一起走呗？我男朋友马上来接我了。”

    柳伊扬脸上满是得意，笑吟吟道：“我男朋友周波身家不多，也就几千万而已，不过我的生活还是有保障的，最少不会开个摩托车来接我。”

    “哎唷，说来就来了。”柳伊扬突然叫了起来，指着指远方缓缓行来打着双闪的车，咯咯笑道：“你看，那就是我男朋友的车，保时捷帕拉梅拉，上个月才提回家，落地也就150w左右。”顿了顿，她挑了挑眉毛，又补充一句：“是全款买的。”

    车缓缓的停了下来，走下来一个青年，戴着墨镜，风度翩翩，手捧鲜花。

    “伊扬？这位是？”柳伊扬的男朋友周波开口道，眼神中闪过一丝惊艳，和这个女孩比起来，他的女朋友柳伊扬真的只是一个胭脂俗粉罢了。

    “这是我同学徐倩。徐倩，这就是我男朋友周波。”柳伊扬得意洋洋的说道。

    “我看你这同学也在等车，不如我们接她一起走吧。”周波眼珠子转了转，开口说道。

    “唉，达令，你不知道。我这同学她是有人来接的，是她的一个高中同学，同样来自东河县。不过只是半个月前刚来上京的罢了。”

    “东河县？半个月前刚来上京？”

    听到柳伊扬的话，周波脸上顿时浮现了一股嘲弄的笑意，东河县？那是什么地方？听都没听说过！这种人怎么可能和他比？

    “对呀，刚才还打电话过来说自己的车只能坐两个人，怕就开了个摩托车过来吧。”

    柳伊扬咯咯笑了起来，脸上的嘲讽几乎凝为实质。

    拍了拍自己的帕拉梅拉，周波得意的笑道。

    “摩托车有什么好坐的，既然是伊扬的同学，那就是我周波的朋友，不如就跟我们一起走吧！”