
    接下来的两天秦宇没有见任何人，他和徐倩逛遍了上京的各个景点，两人的关系也是迅速的升温，只是男女朋友的那层纸却是一直都没有捅破。

    两天后，秦宇再次坐着火车回到了盐东市。

    至于他为什么不开迈凯轮回来？拜托，盐东和上京的距离足有一千多公里！跑车开起来确实是非常炫酷，但是一旦驾驶时间长了，那腰基本是会断的！如果真让秦宇一个人从上京开车回盐东，那基本也就和升天也不远了。

    所以他选择了自己坐火车回盐东市先回学校，让堂哥秦东平从上京安排人将迈凯轮托运回来。至于秦东平？就留在上京帮忙自己打理一下梦想投资有限公司。

    盐东市是东河县上属的地级市，整个盐东市一共有两座本科学院，盐东师范学院以及盐东工商学院。

    两座学院都列于盐东市的郊区，旁边就是火车站，双方只是相隔了一条马路。而秦宇就读的正是盐东工商学院！

    “啊！”

    推开宿舍的大门，秦宇一脸疲惫之色，不禁低吟出声。

    “临近开学，这火车票也太难买了！”秦宇暗骂一声。

    无论是今生还是前世，他从未去过像上京这么远的地方，也不知道提前买票。最终只能买了张无座的票，这一路十几个小时一直从上京一直站到盐东市。

    原本秦宇还想着也就十几个小时，站一站一会就到了。结果他才知道，这滋味真是不好受！

    回到宿舍，直接把行李扔在一旁，躺在床上秦宇直接就和周公约会去了。

    这一睡就是小半天，醒来之后，赶巧宿舍其他三人也都在了。

    “秦宇，刚开学，下面都闹腾成那样了，你还能睡得和猪一样，真是牛！”

    说话的是一个长相斯文，脸蛋可以说是漂亮的人，从脸蛋上看，长得很像樱花国那些偶像剧的俊秀少年，叫李小杰。从气质相貌上看，就如同那些单纯的邻家男孩。

    不过别看这家伙斯斯文文的，只有秦宇他们三人知道，李小杰一肚子的男盗女娼，死在他手下的MM，如同夏日星空中的漫天的繁星……

    没办法，李小杰的相貌太具有欺骗性，加上又擅长街舞，吉他，让得那些女孩如同飞蛾扑火一般向他扑来。

    秦宇印象最深的就是李小杰，曾经一个月谈了15个女朋友，还叫嚣着，要雨露均沾。

    “我看是知道开学了，连夜不知道去哪里大保健了吧。”旁边一个身材壮硕，全身腱子肉正在用哑铃锻炼的猛男坏笑着说道。

    这个人是秦宇另外一个舍友，名叫王成伟，是个不小的富二代，这厮平素就喜欢和李杰两人到酒吧滚混。还美曰其名，酒吧会邂逅最纯真的爱情。

    还记得刚入学的时候他还是个好好少年，没想到仅仅一年，就被李小杰带的误入歧途了。

    “不。”

    最后一个出声的是一个满脸木纳的青年，名叫木涛。他也是404宿舍的舍长，学霸一个，去年404宿舍其他三人也是靠他才能避免挂科。

    木涛人如其名，沉默寡言。秦宇三人私下里都叫他木头，绝对的钢铁直男一个。

    去年木涛也谈了一个女朋友，情人节那天两人一起去看爱情电影，到了剧情达到高潮的时候。他女朋友说自己晚上好像吃了大蒜，嘴里有点味道，还让木涛闻闻，眼睛都闭上了，嘟起小嘴就等着木涛亲上去，结果这家伙倒好，还真去闻了闻，然后说。

    “没有啊，你是不是感冒了？鼻子塞住了？”还把自己的衣服脱了给人家披上，为此李小杰和王成伟时嘲笑了他几天，说这家伙不开窍。

    之后过了几天，两人在外面吃饭吃到很晚。到了学校门口，女孩娇滴滴的说道。

    “这么晚了，宿舍大门肯定关了。要不咱今天在外面睡吧，我带了身份证的。”

    木头说了句。“带了身份证就行。”

    女孩子还以为他开窍了。结果这家伙倒好，死拉着人家女孩回到宿舍，生生用身份证把宿舍门给打开了！

    女孩？？？？

    后来？后来就没有后来了，两个人分手了。

    这是木头的初恋，也是他唯一一次的恋爱经历。木头为此非常伤心，还学古人借酒消愁，结果只喝了一口就哇哇吐了起来。

    至于秦宇？有了这些舍友的熏陶，前世的他虽不算出淤泥而不染，也算的上是洁身自好，只是谈过一任女朋友罢了。

    四人虽没有经历过人生四大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起销过脏。但他们的关系却是极好极好的。只是前世的秦宇家里遭逢大变之后，自尊心作祟下，他渐渐疏远了与三人的联系。

    秦宇夸张的用右手摸了摸自己右边的头发，骚包的说道。

    “哥长得这么帅？还需要去大保健？告诉你们，哥可是谈了个校花级别的女朋友！”

    望着这些记忆中最纯真的友情，以秦宇的心性，也是忍不住开玩笑的说道。

    “切~”

    三人都是竖起了中指，做了一个鄙视的动作。

    “得，说实话你们也不信，以后等你们看见徐倩非得把眼珠子瞪出来不可！”

    秦宇暗自腹诽。

    “睡也睡足了，咱兄弟几个也好久没聚了，兄弟们出发，校门口集合，我请客！再不去，等会就没位置了！”王成伟放下手中的哑铃说道。

    “好嘞~”

    秦宇伸了个拦腰，光速爬起来。

    果真如王成伟所说，开学的第一天，校门口的小饭店那叫个人满为患，直接爆棚！

    8个菜，一箱啤酒，四人是酣畅漓漓！

    不过，不知道是不是故意的，这王成伟选的小吃店好死不死的就在师范学院的旁边。不对，这家伙就是故意的！

    “哎呦，这美女身材真是好。”

    “哪呢？哪呢？信不信哥一天就追到手？”

    “别！是我先看上的，我警告你你可别和我抢！要不然非让你两只眼睛变成熊猫眼！”

    李小杰和王成伟是狗改不了吃屎，两人浑然不顾其他人诧异的眼神，双眼冒着绿光，旁若无人的高谈阔论着。

    而一旁的木涛和秦宇则是一脸不认识两人的表情。

    ……