
    “你可真是不到黄河心不死啊，竟然还敢加仓！”上官飞冷笑。

    “别着急，谁能笑到最后才能笑的最好。”秦宇的脸上闪过一丝微笑。

    随即他就旁若无人的走到大厅里的一张椅子旁，一屁股坐了下去，浑然不顾其他人惊疑的眼神，自顾自的玩起了手机，似乎眼前股市的跳动与他无关一般。

    时间不知不觉的流逝，转眼间已经到了下午四点多钟，秦宇早就离开了证券大厅回学校去了，反正他手中的资金已经全部投进去了，也没有继续呆着这里的必要了。

    证券交易所里也基本算是人去楼空了，对于一般人而言，秦宇如此豪掷巨款只是让他们有些羡慕，对他们的生活却是没有任何的影响。

    此时大厅里只剩下几个工作人员以及上官飞罢了。

    “哈哈，还好这小子没有留下来，要不然非的哭出来不可。”上官飞冷笑着说道。

    一旁的欧阳萍却是没有丝毫的理会，他对上官飞一向就很不感冒，狐媚的眼神瞥了一眼大厅正中央的屏幕的角落。

    梦呓酒业，单价七元四角四分！也就是说秦宇在短短一天的时间竟然亏损了200多万！

    “唉，照这个势头下去，明日就会强制收回他手中的股票了。”欧阳萍也是叹了口气，无奈的摇了摇头。也不顾身旁的上官飞，直接就离开了。

    “萍儿，等等我……”

    空旷的大厅内，只剩下上官飞尖锐的嗓音在其中回荡。

    ……

    翌日清晨，欧阳萍打量着镜子中的自己，妩媚中充满着诱惑。因为职业的缘故，她只是随意的画了点淡妆，而这却是锦上添花，让得她整个人如同古时魅惑众生的苏妲己般，美艳绝伦。

    和往常一样，欧阳萍正常去上班，她的家就在证券大厅的附近，不过三分钟的脚程罢了。

    “不知道秦宇是不是已经赶到了，只希望他不要太失望。”

    想起昨日那个一下就丢出700w现金的青年，欧阳萍的脸上也是闪过一丝无奈。她也不是关注秦宇，只是有点内疚。在她看来后者之所以拿出这么多钱，归根结底还是她祸水东引的计策罢了。

    “关我什么事，反正是他自己非要冲进去，拦都拉不住。还小公鸡点到谁我就选谁。”

    又想到昨日后者那副老神在在，无所谓的样子，欧阳萍的银牙就咬的紧紧的。

    刚刚迈进交易大厅，此时已经有不少人围绕在正中央的屏幕下面议论纷纷。因为距离太过遥远，欧阳萍也听不到那些人到底在议论什么，只是不时的传出一声声惊叹的声音。

    随着距离的接近，议论声也是渐渐的传到了欧阳萍的耳中。

    “真的是股神再生啊，竟然涨了这么多！”

    “你们谁知道昨天那个姓秦的少年的联系方式，我要拜师！”

    “唉，为什么昨天我不买啊，要是和那个秦小兄弟后面，今天能赚这么多！”

    “这梦呓酒业怎么和打了鸡血一样，一路飙升！”

    欧阳萍的妩媚的脸上闪过一丝狐疑，“难道？”

    随即她不再迟疑，快速的走到屏幕下方，看见原本角落处的梦呓酒业已经排到了中间的位置，只是后面那红色的数字让她的心里不由一颤。

    梦呓酒业，单价十块零四毛！

    “什么！一个晚上竟然涨了两块多！”欧阳萍的脑海中不由泛起了惊涛骇浪！因为杠杆的运作，那个叫做秦宇的青年的操作资金其实是5000多w，也就是仅仅一天他在股市中的利润就上浮了25个点。

    只要他想，他就能瞬间套现1700多万！500万，在一天的时间几乎翻了三倍！！

    “股神来了！”不知识谁大喊了一声，欧阳萍也是扭过头看向了证券大厅的正门方向。

    只见一个睡眼惺忪头发略有一丝蓬松的青年慢慢的走了进来，正是那个昨日找她登记开户名叫秦宇的青年！

    秦宇打了个哈欠，脑袋还有点晕晕的，伸了个懒腰。昨晚他又和徐倩聊天聊到半夜，要不是一开始就设置好了闹钟，今天早上要来证券大厅，他肯定是睡到日上三竿！

    忽然，一窝蜂足足有数十号人朝着他冲了过来，有拿报纸的，有喝矿泉水的，甚至还有个啃着鸡蛋饼的，各种都有，吓了秦宇一跳。

    这些人是把他围了个里三层，外三层，那叫个密不透风。

    “股神再上，今天求您告诉我应该买哪个股票。”一个留着地中海发型的中年油腻大叔对着秦宇鞠了鞠躬，恭敬开口。

    “您是不是有什么内幕消息啊，知道庄家当时只是散步的是假消息，真意是自己大肆收购，赚个盆满钵满吗？”一个明显年龄不大，撑着一副眼睛，一副书呆子模样的青年说道。

    最夸张的是一个大妈，抓起秦宇的一条胳膊就说道。“小伙子，你有没有对象啊，大妈认识不少俊娇的姑娘，只要你教教我是怎么炒股的，大妈回头都给你介绍！”

    秦宇是满头黑线，瞬间瞌睡全无。他虽然早知道应该会造成一定的轰动，但他真没想到竟然闹得动静这么大！

    其实他不知道，别人买彩票只是中了500w之后，都会蒙面去领取奖金。更何况是他这种当着所有人的面直接就赚了1000多万的！而像他这种，真正能够在股市中大捞油水的，又有哪个会如同市井小民般在这观望的？别人自然是想从他这里学到点经验了。

    擦了擦额头的冷汗，秦宇开口了。

    “都是误会，误会。我真的只是运气好而已，运气好！”

    “运气？”不少人都是狐疑了起来。

    又看了看秦宇那不修边幅，蓬头垢面的样子，众人的热情才稍稍减退。

    是啊，又有哪个股神是这样？没见到电视中那些股神都是西装笔挺，正装出席？而秦宇？

    这下聚拢的人群也是逐渐的散了开来，这才让得秦宇有些喘过气来。

    欧阳萍则是看了看秦宇，又是望了望此时屏幕上那用鲜明红色标注的梦呓酒业的股票，不由低声喃喃。

    “真的只是运气吗……”

    欧阳萍正打算上前和秦宇大声招呼的时候，此时证券大厅正门方向又是传来一阵尖锐的笑声。

    “哈哈哈，萍儿。我今儿来拿我的400w来了啊。”

    秦宇也是转过头，来人正是上官飞！