
    欧阳萍拉着秦宇直接到了她的私人办公室。

    两人在茶几上相视而坐，欧阳萍给秦宇泡了杯蓝山咖啡。

    欧阳萍的脸上露出一丝笑意，说道。

    “秦先生请，我这的蓝山咖啡不错，其他地方喝不到，你可以尝尝看。”

    秦宇皱了皱眉头问道。

    “不过就是蓝山咖啡而已，这不是随便一家咖啡厅都可以喝到吗？”

    欧阳萍怔了怔，看了秦宇半晌，随即扑哧一笑，如同一朵妖艳的玫瑰花。不同于平时的职业微笑，而是一种发自内心的笑容。

    她脸上的冷漠一扫而空，看着她的微笑，仿佛一块万年冰川在春风之下融化，原本那刻意做出来的妖艳顷刻间化为乌有！眉目间那种诱人的风情，秦宇看得不禁心中一荡……

    察觉到了秦宇的异样，欧阳萍这才收起了笑容，说道。

    “虽然我不知道你真正的身份到底是什么，不过现在我知道你不是出身权贵了。”

    “哦？为什么你会这么说？”秦宇挑了挑眉毛说道。

    欧阳萍冷冷的说道。

    “你说蓝山咖啡到处都有？那么看来你也和大多数年轻人一样，根本不知情。”

    “愿闻其详。”秦宇来了兴趣。

    “蓝山咖啡出自蓝山，当然，国内所有的咖啡厅里菜单上，都会白纸黑字的标明这一点。不过你要知道蓝山只有这么大，每年产出量只有那么大！别说供应全世界了，就是把蓝山产出的咖啡豆全部给华国，都远远不够消耗的！”

    “而现在秦宇你在市面上见到的所谓的蓝山咖啡，都只是在夏华国海岛上产出的咖啡豆，可笑的是，还有那么多人自以为是小资，自号风雅。”

    “真正的蓝山咖啡，在夏华国只有仅有的几个高档咖啡馆才有真正的供应，我也是拖了朋友才能弄到一些的。”

    秦宇端起茶几上精美的的杯子，看着里面的褐色液体，尝了一口，脸上忍不住苦笑。

    “我也时常和朋友泡咖啡厅聊天，偶尔也会点两杯咖啡附庸一下。可是却从来没有想到过，原来自己喝的都是假货。”

    欧阳萍两根手指捻者银色的小匙，在杯子里搅了两下，小拇指和无名指自然而然的形成一个兰花指的姿势，很有些优雅的味道，先看着秦宇喝了一口，笑道。

    “感觉如何？蓝山咖啡的特别之处就在甘甜，酸，苦，这三种味道搭配得很微妙。”

    秦宇诚实的笑了笑。

    “很抱歉，我完全喝不出来你说的那种感觉。老实说，在我嘴里，什么咖啡那都是一个味道。”

    欧阳萍的脸上又浮现起了笑容，这一次多了一点亲切的味道。

    “你很诚实。”

    秦宇耸了耸肩膀，无奈的说道。

    “不是诚实不诚实，而是平时我就很少喝咖啡。装作内行被发现不是更尴尬吗？我不是什么小资，不会打肿脸充胖子。”

    顿了顿，秦宇牛饮而尽，笑着说道。

    “在我看来，喝咖啡不如喝茶，喝茶不如喝矿泉水……”

    欧阳萍意味深长的看了看秦宇，眼神中多了一股莫名的味道。

    “你很特别，和我认识的人都不同。”

    “不是特别，而是我本来就和你们不是一个圈子的人。好了，言归正传吧，你找我到底是为了什么?秦宇开门见山，正色说道。

    欧阳萍脸上的笑意也是退却，严肃的说道。

    “这个梦呓酒业的股票到底是怎么回事？为什么会长这么多？”

    秦宇笑着说道。

    “我早知道你会这么问了，我刚才在外面不是说过了吗？只是运气好罢了。”

    欧阳萍打断了秦宇的话。

    “我从来不相信运气这个事情，昨天下午股价下跌的时候，如果是一般人早就即使止损了。而你不同，你仍然在大肆买进，似乎认定了他一定会涨上来似的。”

    “在我看来，如果不是你提前就知道了什么内幕消息，那就是你对股票行业有着自己独特的见解。”

    秦宇摇了摇头，笑着说道。

    “无论你信不信，我真的只是运气好罢了。”

    “那不管你是不是运气好，我想要聘请你作为我们交易所的资深顾问，可不可以？”

    面对秦宇的推脱，欧阳萍没有再抓着这个问题不放，转而说道。

    “我没有骗你，我对股票这行真的不是很在行，昨天确实只是运气好罢了。”

    秦宇坚持的说道。

    其实这还真不是自谦的话，前世的秦宇只是知道什么时候股票开始大涨，而且大涨的原因是什么，如果真的让他去谈什么股票文化，投资方向，那简直就是盲人摸象，无从下手。

    “那秦先生打算什么时候把手上的股票抛售？”欧阳萍心有不甘的问道。

    “哦？你这意思是？”秦宇意味深长的看着欧阳萍，脸上带着莫名的笑意。

    “没有什么意思，就是看看秦先生到底眼光如何了。”欧阳萍笑着说道。

    “我看你今天是不会放弃了，那不妨我们也来赌一局吧。”秦宇叹了口气，开口说道。

    “秦先生说笑了，我小门小户的，可随手拿不出200w进行豪赌。”欧阳萍装作楚楚可怜的样子说道。

    “当然不是和你赌金钱，如果我赢了，邀请我成为顾问的事情就免提。”

    秦宇说道。

    欧阳萍妖媚的眼珠子转了转，笑着说道。

    “可以，但要加一条，如果你赢了，这件事情我不会再提，不过我要邀请你一起吃顿饭。”

    看着后者那誓不罢休的气势，秦宇想了半晌，颇为不情愿的点了点头。这番作态更是让得欧阳萍银牙紧咬，心中暗想。

    “在这盐东市，想要和我一同吃饭的男人，能从城东排到城西！现在我邀请你，你竟然还是一副不情愿的样子！”

    不过她嘴上却是说道。

    “秦先生打算怎么赌？”

    “那就赌这梦呓酒业，我赌他的股票在两日之内涨停，到时候我也会全部抛售直接离开市场。”秦宇回答道。

    “可以，我赌了。我看你的信息是盐东工商学院的学生，到时候如果我输了，我去接你。”

    秦宇笑着点了点头。

    “那可能就要欧阳小姐到时候破费了。”

    “我等着。”