
    其他人还是听得云里雾里不知所云的时候，徐倩的眼睛却是越来越亮。

    因为秦宇阐述的不单单是这个经营模式的定义，更重要的是后者还一定程度上叙说了自己的对于O2O的前景看法！而这根本不可能通过网络查询能够做到的！

    “还有呢，那你觉得O2O与B2C的区别是什么？”没有理会其他人，徐倩也是站了起来直接对着秦宇问道。

    秦宇想了想，说道。

    “O2O与B2C的相同点，都是一种服务形式。区别嘛…”他故意卖了个关子。

    只见徐倩头点的和小鸡啄米似的，还随手掏出个小本子在做着笔记。

    “O2O更侧重服务性消费，是消费者到现场获得服务，涉及客流，而B2C更侧重购物，是消费者待在办公室或家里，等货上门，涉及物流。前者着重于服务，后者着重于客流，二者虽然都是网上支付，但是注意点却是不一样。”

    “恩，恩”徐倩更是直接离开了自己的座位，直接坐到了秦宇身旁不断的讨教，两人聊的是水深火热，丝毫没有顾及到其他人。

    望着侃侃而谈的秦宇以及认真做着笔记的徐倩，何步云的脸上妒忌之火是熊熊燃烧，那双眼睛恨不得把秦宇吃了！

    他早就盯上了徐倩，他家虽然也算的上是小有资产，但是和徐家这种在东河县家鼎鼎有名的企业还是相差甚远！

    为此他不惜买通了徐倩的闺蜜丁蓉，这次徐倩之所以会来同学聚会也是他花了大代价让丁蓉邀请的。

    没想到现在被秦宇个废物摘了桃子，看到现在两人聊天时候的亲密样子，何步云的拳头就捏的嘎嘎作响，身体因为愤怒都在微微颤抖。

    秦宇倒是完全没有注意到一旁何步云那择人而噬的眼神，不过就算是注意了他也无所谓。

    徐倩是真的惊讶了，他完全没有想到自己的同学当中有这样的能人，对于互联网的一些发展看法很多方面都和自己的教授不谋而合，甚至有些地方比教授看得还要透彻。

    吃饭的时间很是短暂，两人只是聊了一会的功夫，大家都准备撤了，准备直接去海乐迪K歌去了。

    徐倩还是觉得有些意犹未尽，本来她是不打算和大家一起去K歌的，她的性子比较恬静，不太喜欢这种热闹的气氛，看了看身旁的秦宇问道。

    “秦宇，等会你去海乐迪吗？”

    秦宇一愣，笑了笑说道。

    “不去！我不喜欢去KTV，而且我自己是公鸭嗓子，唱唱国歌还行，其他？那就算了吧。”

    “你不去啊……”

    徐倩的脸上闪过一丝失落，倒不是喜欢秦宇，只是她还想和秦宇一起去KTV多多聊聊一些关于互联网的知识，她觉得秦宇的见解很是不凡。

    望着徐倩脸上的失落，秦宇淡笑了声。

    “我能请你去喝杯咖啡吗？毕竟我对计算机这方面也有点兴趣，也要像你多讨教讨教。”

    这话秦宇还真不是奉承，经历重生的他只是对未来的一些发展的大方向有所了解，但是对于一些细节以及专业上的东西肯定懂得没有身为计算机系的徐倩多。

    听到秦宇的话，徐倩俏丽的脸庞上闪过一丝惊喜。

    “好啊，那就星巴克吧，不过还是我请你吧，等会咱俩一起去吧！”

    秦宇微笑着的点了点头。

    一旁的李波则是鄙夷的对着秦宇竖起了中指。

    “靠，有异性没人性的家伙！”

    ……

    随着众人一起走到了大厅，何步云看着一直在后面窃窃私语的秦宇和徐倩，妒忌的火焰几乎要把他燃烧殆尽！

    “先生，一共3800元，现金还是刷卡？”服务员甜美的声音将何步云的思绪拉回了现实。

    “刷…”何步云下意识的就想回答，忽然眼睛一转，一个阴狠的念头浮现在他的脑海。

    他假装在身上摸来摸去，接着忽然大声开口，只是他的眼神却是望想了秦宇。

    “哎呀，我的钱包忘带了，刷不了卡了咋办？”

    周围人一天也是愣了，这是什么情况？不是说好何步云今天请客的吗？怎么忽然又说自己的钱包忘带了？不过随着何步云的眼神，众人心北平是了然，原来是针对秦宇呢。

    秦宇也是微微一愣，原本他和徐倩聊的正开心呢，忽然前面人都停了下来，抬起头正好看见了何步云那充满妒火的眼神。

    “嗨，秦宇我今儿忘带钱包了，你能不能先借我4000块钱，回头我还给你！”

    何步云说道，只是他心里想的却是。

    “小样，在徐倩面前装的自己博学多才，我现在就让你原形毕露，让她知道你就是个只会放嘴炮的废物！”

    秦宇是何等人物，这何步云这点小心思岂能瞒得过他？

    秦宇还没开口，徐倩就有些不满的看了看何步云，她是依稀了解秦宇家世的，随手掏出4000块钱？秦宇应该是做不到的。随即她挡在秦宇身前直接说道。

    “何步云，你何必为难秦宇，今天这顿饭钱我请了，也当我感谢秦宇今天对我指导。”

    其实徐倩不知道，她不开口还好，这一开口何步云哪里能忍受的住心中的女神对于别人的示好！当即冷笑道。

    “秦宇，你就只会躲在一个女人的身后吗？就知道当个小白脸？你不会连4000块钱都没有吧！”

    其他同学一看何步云开口了，不少人都是出声附和。

    “哎呀，秦大公子刚才聊什么O2O不是意气风发吗，怎么现在蔫了。”

    “你不知道这就叫做纸上谈兵，哪有什么本事。”

    “对对对，这就是说是天下无敌，做是无能为力的典型！”

    “唉。”秦宇叹了口气，有钱人把脸凑上来要被打，他有什么办法？满足了就是！

    拉开了挡在自己身前的徐倩，走上前去，看着何步云说道。

    “你没钱是吧，那也不用借了，同学们一起来吃饭我也高兴，我请大家吃就是了。”

    “哈哈哈，”

    何步云发出张狂的笑声，那眼泪都快笑出来了，对着身边人说道。

    “听听，咱们秦大公子要请客了！你请？你有钱请吗？别为了呈一时的英雄把自己爸妈一个月的血汗钱投进去！”

    没有理会一旁发出嘲笑的何步云，对着服务员说了一句让现场所有人瞠目结舌的话。

    “你们家的菜不错，给我办一张最贵的会员卡，下次我还来。”