
    听到两人的冷言冷语，徐倩的脸白了一分，虽然她不爱炫耀，但她毕竟还是女孩子，女孩子的本性就是虚荣，哪怕她嘴上不说，心里又怎么会不在乎？

    此时，徐倩的电话又响了起来，徐倩一看正是秦宇。

    “徐倩，我到了。你在哪里啊？刚才那人是谁？”电话里传来秦宇温柔的声音。

    “你有什么资格来？骑了个破摩托车，也好意思来接我们的校花？”

    “现在的首都机场是越来越不行了，竟然连摩托车都能放进来！”

    “嘿嘿，小地方终归是小地方，乌鸦不管怎么样都不可能成为凤凰。”

    徐倩还未说话，周波和柳伊扬两人是你一言我一语，损人的话一句接一句。

    “你们是谁！在哪里！”

    电话那头沉默了两三秒，接着就传来一阵低沉的声音，似乎是在压抑自己的怒气。

    “算了秦宇，你不用来接我了，我等会自己打车回学校吧。”

    徐倩温柔的说道，脸上闪过一丝痛楚，想起周波开了个帕拉梅拉，而秦宇？刚来半个月或许真的是如柳伊扬所说只是开了个摩托车来吧。

    “与其到时让秦宇跟着一起尴尬，不如我自己一个人独自承受。”徐倩心中如是想到。

    “怎么？还不服气？看见T2楼出口这边的黑色保时捷帕拉梅拉没有？这就是我的车！我们在这等你。”一旁的周波挑衅的说道。

    “一辆破保时捷而已，有什么好炫耀的。”电话那头再次传来一道不屑的声音。

    柳伊扬闻言哈哈笑道:“你个小地方的土鳖就使劲酸吧，自己开个摩托车，还装什么大尾巴狼！”

    而电话那头只传出了四个字。

    “徐倩，等我！”

    接着就是一阵电话挂断的盲音。

    想起等会秦宇就要到来，徐倩的心有了一丝慌乱。

    “他能不能承受别人的冷嘲热讽？”

    “他会不会忍不住和人动手？”

    而一旁的柳伊扬看到徐倩那担忧的模样正想继续出声嘲讽，忽然一阵低沉的超跑独有的发动机声音从远处传来。

    只见一辆天蓝色迈凯轮跑车从远方疾驰而来。

    “哇~迈凯轮！”柳伊扬不由尖声道，上京这个地方虽然是土豪多如狗，神豪遍地走。但是算上那庞大的人口基数，能够看到一辆如此拉风的超跑也是极为难得。

    一旁周波脸上也是闪过一丝羡慕之色，他是汽车发烧友，口中不禁喃喃。

    “这是一辆3.8T的迈凯轮650s，落地就要接近500W！”这种价格可不是他能够承受的。

    柳伊扬更是不屑的看着徐倩，口中娇声说道。

    “同样是只能坐两个人，人家是迈凯轮，而你那同学只能开个小破摩托车，真是笑死人了。”

    而徐倩垂下自己的脑袋恍若未闻，此时她脑海中都是在为秦宇担心，担心后者出现之后的场景。

    只是令得他们惊诧的是，就在这架迈凯轮行驶到周波那辆黑色帕拉梅拉旁边的时候，后者忽然停了下来。

    在周波和柳伊扬的注视下，迈凯轮独有的蝴蝶门缓缓打开，一个身穿一身帅气休闲装的男子手捧一束鲜花缓缓走了下来。

    “哇，好帅~”柳伊扬的脸上闪过一丝陶醉之色，就是不知道她到底说的是人，还是车了。

    “哇，怎么办，他怎么朝我这里走来了？”

    看着这个年轻帅气的青年朝着自己慢慢走来，柳伊扬的心跳瞬间都有点急促。

    “越来越近了，真的是朝我这里来的。难道是向我表白？那周波怎么办？”

    看到了太多玛丽苏电影，柳伊扬瞬间脑海就有了一些电视剧熟悉的场景。

    “算了，算了，只要他和我表白，周波就是前男友了。”看着这个男子离自己只有半米远就举起了手中的鲜花。

    丝毫不顾身旁周波那难看的脸色，柳伊扬闭上眼，张开了双臂，等待那即将到来的温柔拥抱。

    “对不起，让让！”一道冰冷的声音打破了柳伊扬的美梦。她不禁重新张开了双眸，满脸错愕，情不自禁的就挪开了自己的身子。

    “秦宇你千万不要来啊。”此刻的徐倩内心全是秦宇，丝毫没有注意周围的场景，即使是迈凯轮那夸张的炸街声都没唤醒她的沉思。

    “我来了。”一道熟悉的声音打破了徐倩的沉思。

    “啊！”徐倩被这道声音吓了一大跳，抬起来，一张帅气的有些熟悉的脸庞映入了她的脸庞。

    不得不说人真的是靠衣装的，说实话秦宇并不帅，只是昨日特意去范思哲购买了一套贴身衣物，平白多了一份别样的魅力。

    接过秦宇手中的鲜花，徐倩呆呆地望着他，巨大的震撼令她思维停滞。

    “两座的不一定是摩托，也有可能是迈凯轮。”秦宇笑着说道。

    直到被秦宇牵着坐上了副驾驶，她都没有从震惊中舒缓过来。

    “不可能！”

    柳伊扬惊得下巴都要掉了，圆睁着双眼，无法置信道：“徐倩不是说她同学刚来上京半个月吗？东河县这种小地方出来的，为什么会有迈凯轮？一定是他花光了所有钱去租的，一定是！”

    一旁的周波却是赶忙拉了拉她，急声吼道。

    “你疯了！这辆是LibertyWalk迈凯轮650s，上面还挂着临时牌照，驾驶证都没有！怎么可能租的到？来上京半个月就能开这种东西的人，是你能够招惹的吗？”

    徐倩的呆呆忘着周围，天蓝色的迈凯轮实在太过吸引人的眼球，此刻已经聚集了不少人，甚至周围不少人都拿出手机在进行拍照！

    “这车好帅啊，真的是迈凯轮啊！”

    “那女孩子好漂亮啊，长得和大明星一样！不会真是哪里的明星吧。”

    “切，不过是个被人包养的小三罢了，这种爱慕虚荣的女孩我见多了。”

    周围是一片议论纷纷，羡慕者有之，酸者有之。

    而表情最为精彩的，当属呆立当场的柳伊扬，她双手抱头，一副难以接受的样子，双眼红红的，竟然是哭了！

    秦宇坐在她身边，随意地关上了独特的蝴蝶门，在众人的环视之下，一阵阵低沉的轰鸣声响起。

    徐倩只能看见，后视镜倒映的那些陌生的面孔，变得越来越远。