
    东河县星巴克。

    秦宇和徐倩相视而坐。

    徐倩点了一杯香草拿铁，喝了一口，诧异的看着秦宇说道。

    “秦宇，你怎么……”

    “你是想问我为什么可以随手拿出30W是吧。”秦宇直接开口。

    “恩，你的家里我也听说过，恕我冒昧，不太像能随手能拿出这么多的。”徐倩点了点头。

    “哈哈，我说是我自己上学期间赚的你信吗？”秦宇笑着说道。

    听到秦宇的话，徐倩微微一愣，放下手中的拿铁，认真的说道。“信！”

    这下轮到秦宇愣住了，不管怎么样他毕竟只是个大二的学生，一个大二的学生随手掏30W还说都是自己赚的，在当时绝对是一件骇人听闻的事情。

    “我只是个普通二本院校的学生，你就这么信任我有这么大的能耐？”

    徐倩随手拨了拨自己扎起的马尾辫，笑着说道。

    “一个普通的大学生可不能对o2o有这么深的理解，现在4g普及，互联网高速的发展状态下，那可是一切皆有可能的。你就不要妄自菲薄，谦虚了。”说完还俏皮的吐了吐舌头。

    听到徐倩的话，秦宇心中一紧。

    “是啊！2014年是4g飞速发展的时代，无数的百万富翁和千万富翁一夜之间兴起！”

    “今后的几年，十数家价值百亿的企业崛起，现在他们有的还只是一家小公司，甚至有些还没开始运作！”

    想到这里，秦宇的眼睛不由亮了起来。

    说实话，人的贪欲总是无限的，突发了一笔横财，让得秦宇的心有些乱了，1.5e的到来彻底打破了他平静的生活。

    凭心而论，有了这1.5e秦宇可以好好的享受生活。若是自己能够安于一隅，也可以潇潇洒洒的过一辈子，可是他拒绝了！

    前世的他热衷于一档访谈节目，看到那些夏华国赫赫有名的大佬仍然在努力着，他心动了，向往了。想起某个超级富二代用着父亲给的5e资金，仅仅数年就翻了几十倍的光荣战绩，他不禁热血沸腾。

    “他都能凭借独特的眼光让自己手中的资产翻了几十倍，我带着重生的优势，知道以后的发展方向难道还做不到吗？我秦宇也要成为夏华国最顶端的一群人！”秦宇暗暗发誓。

    2020年有句话，站在风口之上，就是头猪都能飞！他秦宇不相信自己不能够在其中打出自己的一片天地！

    秦宇暗暗审视了自身，他很清楚自己的状态，一没有技术，二没有人脉，想要实体创业根本就是痴人说梦。

    “我唯一的优势就是靠着赌球来的第一笔金，以及知道之后的社会发展大方向！”

    他的记忆当中，2014年正是4g刚刚兴起的时间，随着4g的普及，互联网出现了百家争鸣的新兴姿态，太多太多在之后的几年家喻户晓的互联网巨头这时候才刚刚兴起。

    秦宇暗暗决定借势而为，站在巨人的肩膀上乘凉！

    我不是没有技术吗，那我就投资！

    我不是没有人脉吗？那我就让自己成为别人的人脉！

    三十年河东，三十年河西，现在这个社会别说三十年，就是三年都会发生天翻地覆的变化！

    “明天我就和爸妈说我去夏华国首都上京市！我要闯出自己的一片天！”

    下定了目标，秦宇只感觉此刻自己身体中的每一滴鲜血都在沸腾！

    “在想什么呢？”一声如同山泉般清脆的声音将秦宇的思绪拉回了现实。

    “谢谢你，徐倩。”秦宇郑重的说道。

    “啊？”徐倩有些莫名其妙。

    “你说的对，现在互联网发展的太快，我之前取巧赚了点钱，还有点沾沾自喜。现在想来真的是有点可笑！现在离开学还有一个月，明天我就打算直接去上京市看看有什么好的项目进行投资！”

    “投资？互联网？”徐倩的眼睛亮了起来。

    “没错！4g发展迅速，绝对是一个新兴发展的风口，不抓住这个机遇我自己都要扇自己一个巴掌!“秦宇正色说道。

    “嗯嗯！说来听听呢，我也想听听你的见解。”徐倩本就不是什么花瓶，她自己因为论文的关系对于这方面也是有所涉猎，听到秦宇的话更是感兴趣。

    一个是想要追求对方，一个对对方的见解很是好奇，两人是相见恨晚，这一聊就是聊了一个下午，一直到分别的时候双方都觉得意犹未尽。

    “秦宇，马上我们开学了我也要回上京市了，到时候可要请我吃饭呀。”

    徐倩嘴角挂起一丝甜甜的微笑，如同一朵盛开的牡丹，让得周围都是黯然失色，看的秦宇都有点痴了。

    “嘿嘿，那是肯定的！反正都加了微信了，到时候你到上京的时候联系我，我去接你！”秦宇也是开口说道。

    “恩！”

    ……

    “爸，妈！明天我要去和上京市，和同学联络下感情，随便商量一下炒股的事宜。开学之前我就不回来了，到时候直接回盐东市学校。票我已经买好了是明天早上的票。”

    晚上和爸妈一起吃饭，秦宇开口道。

    “这么快？这还有一个月呢，不在家多待两天?“王增兰诧异的说道。

    “这机会不等人的，而且我也想锻炼一下自己。”秦宇道。

    “唉，小宇也不是小孩了，那你打算住哪里啊？”一旁的秦宏国也是开口。

    “爸，我都想好了。东平表哥不是在上京打拼吗？我到那里先去联系他，到时候和他住一起就行了，没事的，反正只有一个月。”秦宇看了看父亲。

    “这卡里是我存的活期20W，密码是你的生日，加上你自己的20W，自己在外面一个人多注意。”秦宏国喝了一口酒，从口袋里掏出一张卡就要递给秦宇。

    “爸，不用的，我身上有钱，这20w您留着，不要舍不得花，儿子自己能挣钱！前两天我只是不想这二十万借给二姨家打水漂罢了。”秦宇没有接，又把卡还给了秦宏国。

    “小宇啊，你自己去上京这么大一城市。我听说这北方晚上天气凉，你要多注意保暖，千万别冻着了。“

    儿行千里母担忧，听到自己儿子心中的主意已定，知道自己劝阻不了，王增兰又是关心着说道。

    “放心吧，我自己会照顾好自己的妈！”