
    秦宇瞥了瞥刘雪梅，暗自腹诽。

    “人家都说X大无脑，果然不假！这车还挂着个临时牌照哪来的行驶证？”

    其实有钱倒是可以迅速上牌，只是上京的牌照需要摇号，因此秦宇只能等到开学之后去盐东市办理了。

    看秦宇没有回应，刘雪梅的态度更加张狂。

    “被我说到心里的痛处了吧，没钱就不要学人装X！”

    “唉。”秦宇叹了口气，也懒得再和她争论，直接走向了柜台，开口道。

    “我要提一辆顶配的A8，要现车，现在就要提走。”

    “好的，先生。”销售小姐眼睛都绽放出了一丝兴奋的光芒。她们可不是傻子，哪有人会把一辆挂着临时牌照的超跑拿来出租？如果有，那人就是个傻子！

    老早她们就望眼欲穿的盯着秦宇了！现在听到秦宇开口，果然是土豪！开口直接就要提一辆顶配A8，那可是落地接近150w的！

    仅仅过了半个小时，在刘雪梅和张涛失魂落魄的眼神当中，秦宇就让秦东平直接开走了一辆顶配的A8，而他则是继续开着他的迈凯轮。

    甚至没有看后者一眼！

    “哼，可能是中了彩票的暴发户！”张涛忿忿的想道。这种暴发户他在上京见多了，比如那种拆迁户，巨富之后根本就守不住家业！时间一长就会被打回原型！

    ……

    两天后，上京市达旺众筹总部。

    今天秦宇没有开他的迈凯轮，而是自己驾驶的A8过去的，并没有带秦东平一起。

    走进大楼的时候，张天鸣已经在等他了。

    “张总，真是太感谢你了！我这路上有些堵车这才晚到了一会，见谅见谅。”

    秦宇上前握住了张天鸣的手，歉声道。

    “无妨，我也是刚到，这上京路上的车这么多，堵车更是家常便饭的事情，可以理解的嘛。”

    张天鸣笑着说道。

    看了看四周，张天鸣凑近了秦宇说道。

    “李达旺也是我们公司的股东之一，主要他是没听说过你的名字，所以不打算和咱们一起吃个饭，不过同意今天和咱们见面，不过我想这时间应该不会太长。”

    “时间不需要太久，我有把握让他继续聊下去的。”

    “秦先生这般有自信？那张某就拭目以待了。”

    在秘书的带领下二人走进李达旺的办公室，让秦宇真正见识到了什么叫做资本家的底蕴。

    足有四五十平的宽敞办公室，正中是一个秦宇分不清什么材料制造的茶几，旁边还有着一个迷你的高尔夫球小跑道。

    左右两米宽的深红色实木办公桌一看就价格不菲，身后则是一个摆放整齐的书架，一个约莫三十来岁一脸威严的男子正坐在办公桌后。

    “李总，这就是我和您介绍的常先生。”张天鸣满脸笑容的对着对方说道。

    李达旺抬起头看了一眼，眼神中闪过一丝讶色，他真没有想到张天鸣口中的秦先生如此年轻！

    “秦先生果然是英雄出少年，我从天鸣口中已经听说了，你豪掷了5500w拿了他公司百分之十五的分红股份。”李达旺开口，给人一股如沐春风之感，让得秦宇平白多了一份亲近之意。

    “李总真是谬赞了，我也是看好张总的能力发展而已，而且我并没有话语权，这点自然是大大不如李总和张总了。”秦宇说道，这李达旺正是今日跳动另外一个原始股东，占股了百分之20之多！

    “我听天鸣说，你有项目需要和我两人一同商榷，不知是什么项目？那个我等会还有个会，只能给你十分钟的时间。”李达旺直接开门见山的说道。

    “十分钟足够了，不知道李先生对于小视频这个项目怎么看？”秦宇说道。

    “4g网络的普及，对于小视频发展绝对是直通车，未来前景可谓不可限量！”

    李达旺直接出口。

    “那李总有没有兴趣合作一起开发一个小视频的软件？”

    听到这里，李达旺脸上闪过一丝失望之色，看了看自己的手表。在夏华国，这看手表的基本等同于开门送客了。

    秦宇自然知道李达旺的意思，却是又说了一句。

    “李总是顾虑目前市场上不少公司在做了是吧。”

    李达旺点了点头，说道。

    “不错，最早的一批甚至已经做了两年多了，互联网产业，一步快，步步快。现在插手进去实为不智！”

    一旁的张天鸣也是说道。

    “是啊，再想要从这些老牌公司的手中抢夺用户量，付出的成本和回报根本不成比例。

    秦宇摇了摇头，说道。

    “不，目前的这些公司都有一个致命的弱点，张总和李总尚未发现，若是我们能提早谋划，日后想要抢占市场，插足这块庞大的蛋糕，也不是不可能的事情!”

    “哦？愿闻其详。”二人皆是感兴趣的问道，毕竟若是真如秦宇所说，那蛋糕可就太大了。

    秦宇用手指指了指天，神秘的说道。

    “我考察过市场，目前的短视频虽然十分火爆，但是有一点做的太差，那就是他们的审核！千人千面，更何况是短视频面向的是整个夏华国用户！甚至有一些低俗打着擦边球的小视频屡屡出现！”

    ”我敢断言，长则两年，短则一载，到时候市场必将遭遇滑铁卢！“

    若是我们能够开发出一款新的app，在开始的时候就审核好所有的视频上传，一直传播正能量的发展，到时候定大有作为。”

    张天鸣，李达旺都是聪明之辈，自然能够听出秦宇话中的含义。李达旺的眼中闪过一丝亮光。

    “不错！不错！秦先生果然是一语惊醒梦中人！随着网络的普及，日后参与的人群必定越来越多，所谓林子大了什么鸟都有！网络文化却是重中之重！”

    咚，咚，咚

    这时候一阵敲门声响起，李达旺的脸上闪过一丝不悦。

    “进来！”

    “李总，会议马上要开始了，您看？”

    一个大腹便便的中年男子走了进来，秦宇一看顿时乐了，这人不正是刘雪梅的便宜老公张涛吗？