
    吴伟春只感觉自己的世界观都崩塌了，重重的喘了几口粗气，口中直接大声的吼道。

    “女生都给我站出去！今天上午课都给我不要上了！全部给我出去罚站！”

    只是更让吴伟春尴尬的是，听到他要求罚站的话，这些女生完全没有一丝的尴尬，一个个如同骄傲的凤凰般，昂首挺胸的走了出去。

    特别是那个叫做胡梦娇的女学生，临走的时候竟然还抓了抓秦宇的手，一脸娇羞的开口说道。

    “晚上我请你吃饭，有空吗？”

    吴伟春手指指着胡梦娇。

    “赶紧给我出去罚站！”

    想了想，他又指向王成伟吼道。

    “还有你也给我出去！”

    叮铃铃，叮铃铃。

    忽然手机响动的声音响了起来。

    此刻的吴伟春正在气头上，顿时又大声吼了起来。

    “是谁！不是早就说过上课的时候把手机全部调成静音吗？”

    秦宇弱弱的指了指讲台，低声说道。

    “吴老师，是您自己的手机……”

    “我知道，不用你提醒我！”吴伟春瞪了一眼秦宇，低声说道。“等会接完电话再来收拾你！”

    随即哒哒的走回讲台，拿起手机接了起来，怒气匆匆的说道。

    “谁啊？不知道我正在上课吗？等会再打……”

    “啊，是王校长啊。啊？我是……嗯，是的……哦，是么……哦，好的，我知道了……嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼……嗯哼……”

    吴伟春一面接电话，一面飞快的瞟了秦宇一眼，最后等他挂了电话后，吴伟春又深深的看着秦宇足足五秒钟。

    叹了口气，用一种怪异的语气说道。

    “秦宇，校长想要见你。”

    “校长？想要见我？”秦宇指了指自己，有些不可思议。说句实话他连校长叫什么名字都不记得了，只是依稀记得他的长相，为什么想要见自己？

    “没错，而且是现在，他就在校长办公室等你。刚才校长在电话里对你大佳赞扬，你能告诉我怎么做到的吗？”吴伟春尽量用一种和善的语气说道。

    秦宇还没说话，一旁的李小杰却用崇拜的眼神看着秦宇，小声说道。

    “完了，就连校长也沦陷了。”

    而木头果然是木头，概括能力超级强。

    “老幼通杀！”

    秦宇已经记不清自己是怎么走出教室的了，经过两个损友的神补刀，辅导员吴伟春已经快用看待神一般的目光看着他了。

    ……

    盐东工商学院老师的办公楼和上课的教学楼并不在同一所楼，秦宇足足走了十分钟才从教室走到了校长办公室。

    整理了下自己的仪容。

    咚，咚，咚，

    秦宇敲响了校长办公室。

    “进来。”办公室传来一阵低沉却浑厚的中年男子的声音。

    推开门，秦宇只见到一个身穿白色衬衫，黑色西裤充满威严的人正坐在办公椅子上。飞快的扫了扫后者办公桌上写着的王宝林的牌子，秦宇开口说道。

    “王校长，您找我？”

    王宝林脸上挂上了一丝和煦的笑容，指了指办公桌前面的一张椅子，说道。

    “你就是秦宇吧，坐。”

    秦宇的眉头微微蹙了起来，不过还是遵从后者的吩咐，直接坐了下来。

    “教学楼前面那辆天蓝色迈凯轮是你的吧。”王宝林给秦宇倒了杯茶，开口问道。

    “是的。”秦宇直视王宝林的眼睛，不卑不亢的回道。

    “哦？你不怕我？”王宝林意味深长的看了秦宇一眼，久居高位，他自然有一股摄人的气势，如果是一般的学生和他说话都有点哆嗦，更不要说直视他的眼睛了。

    “校长说笑了。我又没有做错事，何必要怕。”秦宇镇定自若的说道。

    钱是人的胆，校长又如何？说实话，目前的秦宇对毕业证都不是太在乎。

    要知道无论是建立的脸书的那位米国巨擘，或者是一手开创互联网世界，堪称互联网之父的前世界首富他们都是在大学期间直接辍学！秦宇有着之后六年的记忆，他有信心自己将来也会成为一代巨擘，又何必畏畏缩缩。

    对吴伟春只是秦宇知道是自己做错了，才会那种态度。对校长？他可不惧！

    “没错，你是没有做错事情。”王宝林点了点头，“我听说这辆车是你中赌球之后购买的，是否真有此事。”

    “没错。”秦宇点点头。

    “这样不觉得太招摇了吗？虽然我知道你的身价现在已经上亿，这毕竟是学校，不是社会，如此高调的炫富不是好事。”王宝林的脸上闪过一丝不悦。

    “校长，您有所不知，我买这车还有其他的目的。”秦宇淡淡的说道。

    “哦？说来听听。”王宝林来了一丝兴趣。

    秦宇拿起面前的茶水轻轻抿了一口，说道。

    “校长，你觉得亿这个单位多吗？我在上京建立一家投资公司，以后会经常出去谈业务，这辆车既是资本，又是实力的展现，和人谈判的时候也更有底气。”

    “什么投资公司？”王宝林有些惊讶。

    “上京梦想投资有限公司。”秦宇回道。

    王宝林飞快的在电脑上搜索，只见电脑上出现。

    “上京梦想投资有限公司，法人代表秦宇，注册资金2000w。”

    “你主要投资什么？年轻人你要知道人要有敬畏之心，乍富还要保持敬畏的态度。”王宝林挑了挑眉毛，如果有熟悉的人在场，就会知道这是王宝林不开心的征兆。

    “互联网！”秦宇自信的说道。

    “说来听听。”王宝龙脸上任然没有表情，淡淡的说道。在他看来秦宇只是一个乍富的半大小子，竟然和他自吹自擂什么投资。

    “现在4g刚刚兴起，互联网必然有一个蓬勃的发展，今后的几年互联网世界一定会出现一个极大的洗牌！如果现在能够抓住机遇，我可以说以后互联网的巨擘当中一定会出现我秦宇的名字！”秦宇斩钉截铁的说道。

    “有自信是好事，但是盲目自大就不是什么好事了。”王宝林冷笑说道。

    互联网巨擘？眼前的小子也真的敢吹！夏华国足有十几亿的人口，可以称得上互联网巨擘不过聊聊十数人，几率堪称是亿里挑一！