
    2014年8月10日18点，夏华国首都上京市火车站。

    “上辈子我还没来过上京，这人可真多啊。”

    刚下火车的秦宇骂骂咧咧的说道。上京市毕竟是夏华国的首都，火车站那叫做一个人头攒动，背着行李秦宇一路跟着人流走到了出站口。

    “秦宇，秦宇。”隔着老远秦东平就看到了秦宇的身影，打着招呼。

    “东平堂哥！”秦宇脸上也是露出一丝微笑。

    正是夏天，透过体恤可以看见秦东平身上纹了条过肩龙。他年纪只比秦宇大了7岁，还没结婚，不过人看上去和四十岁人似的。

    主要他从小就不爱学习，喜欢打架斗殴，早早就辍学进了工地，整天风吹日晒，人虽魁梧，但皮肤又黑又糙，一看就是卖苦力的，年纪自然显大。

    家里人对他的评价都不是很好，不过他对秦宇倒是很好，小时候还经常给秦宇买东西吃。

    接过秦宇手上的行李，秦东平笑着说道。

    “小宇，第一次来上京感觉怎么样？饿了吧，等会咱兄弟两找个馆子好好喝一杯！”

    跟着秦东平坐上了他的五菱宏光，秦宇无奈的叹了口气。

    “唉，别说了堂哥，咱们东河县这辈子都没这么拥挤过！这人太多了！”

    “哈哈，以后你就习惯了，毕竟是首都，以后堵车，挤地铁的日子多着呢！”

    约莫开了一个小时，差不多七点多钟，才到了秦东平租的小区附近。随便找了餐馆，两人点了两个菜，一瓶牛栏山就坐了下来。酒过三巡，菜过五味，两人也是开始闲聊起来。

    秦东平说道，“小宇，我听舅妈说你这次是来找同学联络感情的是吗？”

    “唉，那是忽悠我妈的了，其实是我炒股赚了点钱，这次来上京也是看看有什么好的项目。对了堂哥这是还给你的。”说着秦宇给秦东平扔过去一个用纸包。

    “没事，没事，我又不急，如果不是前几天我妈来上京看我，看见我手机上的银行卡发来的消息，要不然家里人都不会知道这事。咦！”秦东平接过秦宇递过来的纸包，打开一看，不禁发出一声惊疑。

    “这么多？小宇我只是借给你7000块，你怎么给了我7w？”

    显然秦宏国没有把秦宇炒股赚了20w的事情告诉自己的亲戚，秦东平还不知道20w的事情。

    “不是说了嘛，这些都是炒股赚的，这些是堂哥你应得的。”

    毕竟是义无反顾也是唯一一个借自己钱的堂哥，秦宇也没有小气。

    秦东平脸上闪过一丝挣扎之色，犹豫了半晌，只是拿了其中的7000块，正色说道。“小宇，我钱只是借给你三个月，而且你来上京也要花钱，这钱我不能收，你自己留着吧。”

    说着就要把剩下的6w3退给秦宇。

    秦宇连连摆手，说道。

    “堂哥，那时候除了你，没人肯借钱给我。实话告诉你，靠你这7000块，三个月我就赚了20W！收着吧。”

    秦宇不敢说自己其实是赚了1.5e！毕竟三个月靠7000块赚20w别人已经很难接受了，如果说赚了1.5e别人一定以为疯了！

    秦东平一听大惊失色，三个月7000块直接赚了20W！这哪里是赚钱，简直这是抢钱啊！

    秦东平看了看四周凑到秦宇的耳边说道。

    “小宇，堂哥没你有本事，小时候调皮，没念好书，现在后悔也没办法。这几年在工地也攒些钱，加上你给我的7w才只有18w，但是这钱买房子连首付都不够，闹到现在都29了连个媳妇都没娶到。”

    顿了顿，他接着说道。

    “你和我透个底，你是不是有什么好项目？哥以后也想和你混，你权当帮帮哥。我也不想这么颓废下去，没个正经工作，回到老家头都抬不起来，为此我都三年没回去过年了。”

    秦宇一愣，自己怎么没想到这茬。人家都说一人得道鸡犬升天，自己光顾着自己怎么发展了，都没想过对自己好的亲戚日子也不好过。想起之前自己四处借钱结果处处碰壁，只有秦东平给自己拿了7000块钱，秦宇下定了决心。

    “堂哥，你信不信我！”秦宇抿了口酒堂情变得严肃。

    “信！怎么不信。不信我能和你说这话吗？”秦东平斩钉截铁的说道。

    “那明儿你就把工作辞了，和我一起去看看有什么好的项目投资。别的不敢说，肯定比你现在在工地打工强太多了。不过你得发誓，明天你不管看到什么，你都保密！千万不要和任何人包括你爸妈！说我们在做什么！”秦宇郑重的说道。

    “你不会是干什么犯法的勾当吧？小宇，堂哥以前打架进过局子，那日子可不好过，你还年轻，这犯法的事情可千万不能做！”秦东平一惊。

    “你说什么呢，哥。你是看着我长大的，我秦宇是做那种事情的人吗？”这一下把秦宇逗乐了，开口说道。

    “那成！今晚我就给工头打电话，明儿我不去了！明天开始我就跟着你一起混，给你当司机，别的不敢说，你堂哥我这五菱宏光开的还是很溜的!”两人碰了一杯酒又哈哈笑了起来。

    其实秦宇帮秦东平还存在另外一个心思，毕竟马上学校就要开学了，他是肯定要回去盐东市上学的。

    而他这次准备直接在上京最少投下自己三分之二的资产，有个自己熟悉的人在这帮忙照应一下他也放心一点。

    吃过饭，两人就来到了秦东平租的房子里，这是一个别人的车库，约莫三十几平，只有一个卫生间，一个简陋的厨房，还有两张床，其中一张可以看出来还是临时铺好的，显然是秦东平早就准备好了。

    两人略微收拾了一下秦宇的行李。秦宇给秦宏国打了个电话报了个平安。

    秦东平今天喝了不少酒，洗了个澡直接躺下就睡了。而秦宇洗漱之后暂时没有睡觉，拿出一个笔记本正在规划着明天的路线，毕竟这夏华国的首都北平，无论是前世还是今生他都是第一次来，一点也不熟悉。

    “某团在今年的五月已经融资了，现在进去跟头只能喝汤了，肉一点吃不到，到底做什么呢……”

    昏黄的电灯下，只剩下秦宇喃喃的嘀咕声以及一旁秦东平轻微的打鼾声。