
    秦宇两人走出天都大厦的时候已经是中午时分了。

    他的脸上挂满了笑容，最终在他的据理力争之下，他和张天鸣签订了合约。

    自己投资5500W占据了今日跳动百分之十五的股权，当然只有分红的权利，却没有公司的决策权。

    不够这也足够了，他没记错的话在最近的报表当中，今日跳动公司的市场估值甚至超过了1000e美元的惊天数字！也就是他这5500w如果到几年后估值能有100多e美元，论到实际价值也在50e美元左右！

    秦宇看着自己手机上刚才张天鸣给的一个电话，不自禁的发出了笑声。

    这将是他第二个投资的项目！想起前世那闷声发大财的企业。直到后来这个公司做了一件惊天动地的大事，引爆了全网。才让所有人明白了他的吸金能力。

    2015年，凡是入职满四个月的员工，年终奖一律奖励一辆特斯拉跑车！一共仅有40个员工，有36位满足要求，购车的花费可能要超过3000万元！

    而现在这家公司也在飞速发展，今年正是他腾飞的一年！为此秦宇也想要插上一手！

    而这个电话正是他正是他想要实施这项计划需要联系的人！

    “秦宇，你哪来的这么多钱？”

    走出大门，秦东平沉默了半晌，最后实在忍不住还是开口了，只是连称呼都不敢继续叫小宇，而是直接叫了名字。

    今天发生的事情实在太颠覆他的观念了，秦宇是他从小看着长大的，只是忽然不声不响的就直接掏出了5500W进行投资！

    就比如说你有个自己看着长大的弟弟，不声不响的直接掏出了5500W你是什么感觉？

    “不是说好听我的，不问吗？”秦宇开口，站在天都大厦的门前，秦宇看向川流不息的人群，叹了口气对着秦东平说道。

    “表哥，你的梦想是什么？”

    “就是娶妻生子，找份体面的工作安安稳稳过一辈子吗？”

    秦东平一愣，他从来没有想过这个问题，随着年龄的增长他确实向往着这种生活，可是刚才发生的一切让得他有些迷茫。说实话，他确实是羡慕了！此刻秦宇的问话让他沉默了。

    秦宇接着开口。

    “现在的市场就是黎明前的黑暗，所有人都在削尖了脑袋望里面冲，你不知道现在一个小小的公司以后到底能发展成什么巨擘级别的存在。”

    “可是5500w不是已经够你潇洒一生了吗？”秦东平忍不住插嘴道。

    秦宇摇了摇头说道。

    “你以为5500w很多吗？在上京市，不过只能在稍好的地段买几套不错的房子而已。依我看，如果现在插手进互联网，别人有项目我有资金，我也能多赚点，你说对不对？”

    秦东平跟着笑了起来。“真的假的啊？”

    “恩，真的啊。我是这么算的，现在是5500w，以后的日子就能赚翻，然后再翻，钱生钱，越来越多！”想起自己的蓝图，秦宇不禁低声笑了起来。

    “1e吗？”秦东平不确信的说道。

    秦宇摇了摇头。

    “难道是5e吗？不要说笑了啦，秦宇。”秦东平打着哈哈不敢置信的说道。

    “手给我。”秦宇神色忽然郑重起来，看向秦东平，抓起后者粗糙的右手手腕，认真的说道。

    “是一百个5e。”

    随即将后者的手直接伸向了天空，蔚蓝的天空下，秦东平觉得自己粗糙的右手手指是那么的晃眼！脑海中秦宇的话宛若惊雷，久久不散。

    “我要赚500e！”

    ……

    这里还发生了一件有趣的事情。张天鸣还询问了秦宇是打算以个人的名义投资，还是以公司的名义投资。

    秦宇哪里懂这些，虚心请教了张天鸣两者之间的区别。

    也让张天鸣表示诧异，这人难道是什么暴发户？这种常识性的东西都不知道？

    不过诧异归诧异，张天鸣还是和秦宇解释了，秦宇这才恍然大悟。

    原来这其中主要涉及到是一个税收的问题。

    因为公司投资分红免所得税，个人分红却要缴纳20%个税。

    换言之若是为了等公司增值之后抛售股权赚比快钱，那就以个人名义，因为个人只需缴纳个人所得税20%。

    而以公司名义的话，法人、自然人两轮征过，抛售股权的综合税费高达40%。

    张天鸣通俗易懂的解释，也令秦宇是恍然大悟。

    与此同时，上京达旺众筹投资总部。李达旺最近心里很是烦躁，他是京联众筹投资的老总，但是最近市场纷乱驳杂，根本看不出到底哪个是上等马，哪个是下等马。

    嗡~嗡~嗡

    手机发出震动的声音，李达旺拿起手机一看，原来是一条微信。

    “恩？张天鸣找我？他最近不是忙着弄推广号吗？怎么用空找我。哦？有意思，有个叫秦宇的投资了5500W占股了百分之十五？准备约咱们一起吃个饭？”

    脑海中仔细想了想，李达旺确定自己没有听说过名字，直接给张天鸣发了个微信过去。

    “过几天我给你打电话，这两天挺忙的。”

    …

    秦宇两人离开之后，急匆匆的找了一家中介机构，自己创办投资公司实在太过繁琐，这一番手续办下来，估计等到自己开学了都办不好，现在可是分秒必争的时候，哪能浪费这个时间？

    在上京你就没有买不到的东西，更何况只是一个小小的投资公司。

    在重金开道的情况下，秦宇直接收购了一家注册资本为2000W，0投资的空壳公司，名字就叫做：上京梦想投资有限公司。

    不过，收购的环节很豪爽，这股权转让的手续办起来虽然比自己创建快，但也一下耗费了半个月的时间。

    当然这半个月的时间，秦宇也没有闲着，期间他又飞了一趟魔都，找到了另外一个传奇人物陈梦念，只可惜共享wifi企业此时已经完成了a轮融资，他现在只是跟投，投了3000w入股共享wifi，只不过才占了百分之8的分红股份罢了。

    又秘密接触了小绿书团队，再次以公司的名义拿出3000w投资，截胡其a轮融资，拿下了百分之20的股份，同样也只是分红股权！