
    王增兰闻言顿时心动了！

    之前朱建军说的炒股炒的妻离子散家破人亡的事她也听说过，那人就是五河镇的一个姓李的居民！

    人对未知的事物总是充满恐惧的，特别是像他们这样老实本分的家庭。

    “小宇啊，二姨夫说的也有点道理，不能把全部的钱全部拿去股市！”王增兰赶紧劝解秦宇。

    王增琴更是连忙加眼药水。

    “小宇这孩子也是我们看着长大的，建军还能骗小宇不成？姐夫，你就借20w给我们，还有20w就留着给小宇拿去炒股！”

    秦宏国没有答话，只是用询问的眼光看着秦宇，意思很明确，咱们家秦宇说了算！

    朱建军，王增琴，王增兰也是把目光全部投向了秦宇。

    秦宇撇了撇嘴，脸上漏出一丝冷笑。

    “你的意思是我拿20w去炒股，剩下的20w借给你是吗？”

    王增琴一时被秦宇的气势所摄，怯懦的说道。

    “我也是为你好……”

    “闭嘴！”

    秦宇一声爆喝，吓得四人一跳，皆是瞠目结舌的看着他。

    “为我好？你是真的为我好？别人不知道我还不知道吗？”秦宇眼中露出一丝寒光盯着王增琴，有些愤怒的说道。

    “你知道什么……”王增琴的声音细弱蚊蝇，眼神闪烁，不敢直视秦宇。

    “哼！你这次借钱真的是因为表哥朱小斌结婚吗？如果我没猜错的话，表哥他迷上了赌博！因为赌输了30w！被人追债追的没有办法！”

    “什么！”

    秦宏国王增兰听到秦宇的话是大吃一惊，都是不可思议的看着王增琴夫妇。

    “胡说！你不想借就不借！有什么证据说我们家小斌痴迷赌博！有你这么做亲戚的吗！”

    王增琴脸庞有些扭曲，色厉内荏的说道。

    “有我这么做亲戚的吗？”秦宇冷笑一声，手指指着王增琴说道。

    “我还想问有你这么做亲戚的吗？我告诉你！我只是看在我妈的面上才叫你一声二姨，没有我妈，你算个什么东西！这么多年了，家里这些人谁不知道你家的嘴脸！”

    “小宇你怎么能这么和你二姨说话！”一旁的王增兰想要上来劝解儿子。

    “妈！你别说话，今儿我就告诉你这家人的嘴脸！”

    秦宇看向母亲，接着慢慢的走到王增琴的面前，神情冰冷。

    “你说我胡说，那我问你三个月前在咱们东河县如意赌坊是谁和人斗牛输了三十万！”

    王增琴眼中闪过一丝骇然，情不自禁的开口……

    “不可能！不可能！你是怎么知道的……”

    “哈哈哈，我是怎么知道的！真是老天爷开眼，那天我一个要好的同学也在如意赌坊玩！就是他告诉我的！如果不是他，现在我们都被你蒙在鼓里！”

    秦宇怒极而笑，直接说道。

    王增兰也是不敢置信的看着王增琴，口中喃喃说道。

    “二妹，小宇说的……”

    原本事情已经发展到这个地步，秦宇以为王增琴一家也该羞愧的离开他们家了，只是秦宇实在是真的没想到世上竟然真有如此厚颜无耻的人！

    眼见事情已经隐瞒不住，王增琴一把抱住了王增兰，一把鼻涕一把泪的说道。

    “姐啊！小宇说的都是真的！小斌他也是一时糊涂，被人蒙骗的啊，现在他被人逼债逼的家都不敢回了啊！姐啊，你也是从小看着小斌长大的，你要救救他啊！”

    那语气叫做一个深情并茂，感人肺腑！让得秦宇怀疑这个是他二姨的女人怎么不去拿米国的奥斯卡！

    王增兰似乎有些心软，目光刚想要看向秦宇。

    “王增琴，你就别装了！我以为我不知道？你自己的农行卡里面还有三十几万，这才是你打算给朱小斌买房的钱吧！”

    “你不舍得拿出这笔钱，又想还债，就把主意打到我家头上了是吧！你从开始就算计好了，钱借了就不用还了是吧！”

    “还有你说人家结婚要县城的房子，还不是你自己怂恿你儿子先上船后补票！以为把人家肚子搞大了就能省了彩礼钱！没想到反被人将了一军，没房子就打掉孩子吧！”

    “还有你那儿子，你一直说他在外面好好上班，其实整天在家吃喝嫖赌，以为谁不知道是吧！”

    秦宇气急了，把记忆里后来知道的这些丑事一股脑的全部捅了出来！她们都这么不要脸了，他还怕什么！

    他的话字字诛心，说的王增琴的脸是青一阵白一阵。

    “你……”

    “我什么我，赶紧给我滚出去，我没你这个二姨！非要逼的我用扫帚赶你是吧。”秦宇直接打断了他的话，反正都撕破脸皮了，还客气个什么劲！

    这女人真的应该去拿奥斯卡，刚才还一副泪眼婆娑哀求自家姐姐的形象。听到最后的遮羞布都被秦宇无情的揭露，立马就翻了脸。

    手指指着秦母王增兰的鼻梁。

    “好呀，王增兰，你看看你教的好儿子！一点教养都没有！不想借钱就直说！非要这么胡编乱造！”

    “才赚了20w块钱就这么看不起亲戚了？炒股炒股，我看你早晚和镇上老李家一样炒的家破人亡！”

    “闭嘴！我儿子怎么教的，有没有教养关你家屁事。你们夫妻两赶紧给我滚出去！有多远滚多远！”

    一旁的秦宏国勃然大怒直接呵斥，同时还拿起了手上的鸡毛掸子就要挥过去。

    朱建军脸上也是充满了怒意，啐了一口说道。

    “走就走！谁家没有点磕磕绊绊？我就不信你家一直能平平安安，我就要看着你们倒霉！”

    说着，拉着王增兰就说道。“走！别和他们借，咱们去你家三弟家去看看！”

    王增琴一边走还一边骂，那说的要多难听有多难听，甚至一些侮辱的话都出来了！

    王增兰还想跑出来说点好话，却是被秦宇拉住了。

    “小宇，你刚才说的你二姨家的事都是真的吗？”秦宏国开口问道。

    “爸！千真万确！”秦宇回道。

    “唉！小宇啊，那你也不能这么和你二姨说话啊！她毕竟是你二姨啊！”王增兰叹了口气，有些责怪的说道。

    “这以后要是被人戳脊梁骨的！”

    “妈，没事的。”

    秦宇有些怜爱的看了看自己的母亲，想起母亲在二姨家门前顶着大雨跪了一晚却分文要不到，他就是把40w扔进水里，也没有一个铜板给二姨家！