
    从秦宇离开教室一共过去了还不到一个小时。原本被罚站的人也已经回到了各自的座位。

    此时的吴伟春还在讲台上和经济管理学二班的学生讲述接下来一学期的一些安排。

    “校长怎么会突然对这个秦宇感兴趣了，为什么在电话里会对他大家赞赏？”

    已经冷静下来的吴伟春不由心底暗暗盘算。他在盐东工商学院已经任职了十多年了，这还是第一次看见校长对哪个学生如此的上心。

    “难道就是因为他运气逆天赌球赢了1.5亿？开的那架天蓝色超跑？”通过刚才那些女生的反应，吴伟春也私下询问了，知道这些女生如此疯狂的原因就是因为秦宇的身价。

    “哼，等会校长仔细盘问过之后，就知道你是个草包了！乍富罢了。”

    吴伟春酸溜溜的想道。毕竟自己辛辛苦苦大半辈子，存下的钱都不如人家的百分之一，让得他内心颇为嫉妒。

    “报告！”

    突然门口传来一声报告的声音。

    吴伟春转过头一看，此人不是秦宇又是何人？

    “这不是秦一亿吗？怎么？在校长那里吃瘪回来了？”吴伟春阴阳怪气的说道。

    秦宇挑了挑眉，这话说的颇为不好听，让得他内心有些不喜。只是还不待他回话，吴伟春接着说道。

    “我知道你现在身价上亿，但是不要忘了，这是学校！不要整天上课就知道睡觉，别以为没人制得……”

    吴伟春刚要继续数落秦宇的话还没说完，就被紧随秦宇身后的另外一道人影给生生的遏制住了。

    “校…校长！”吴伟春说话的声音都有点哆嗦。

    秦宇有些无奈，他离开校长办公室之后，王宝林非要一路跟着，说什么非要送他回教室。拜托，他又不是三岁小孩，要送什么啊。可王宝林就是执拗，他是怎么也拒绝不了。

    秦宇都和王宝林说过了，在学校对方是校长，而自己是学生，一切都是王宝林说了算。”

    可谁想到这王校长外表庄严冷酷，实则内心泾渭分明，一向是以自己在金融圈自居。认为秦宇在金融圈的地位远远在他之上，非要表示什么尊敬。如果不是秦宇阻止，怕是王宝林都能当场反过来叫他老师了！

    王宝林此刻心中是勃然大怒，他可是清楚的看到秦宇脸上的那丝不悦。连自己都自认不如的张涛都要尊称秦总的人，自己想要学习还来不及呢，没想到差点被眼前这个蠢货搞砸了。

    强自压制下心里的愤怒，小心的看了一眼秦宇，王宝林冷笑嘲讽道。

    “吴老师好大的威风，怎么？要让我们两人一直站在教室门口不成？”

    吴伟春这才反应过来，赶忙说道。

    “校长，不敢，不敢。秦宇，校长，你们快进来。”

    听到吴伟春的话，王宝林对着秦宇做了个请的手势。随即秦宇在前，王宝林在后，始终落后了一个身位，两人一前一后的走进教室。而无论是秦宇，还是王宝林都觉得这是一件稀松平常的事情。

    看到这一幕，吴伟春的瞳孔微微缩了缩，脸上的惶恐更甚。在场的所有同学也是为之一愣。

    要知道在夏华国，这进门的循序可是大有讲究的。这门是随随便便能第一个踏入的吗？想要第一个踏入要么是长者，要么是更有能力的人，这样方才会默认第一个踏进门内。

    可王宝林现在竟然理所应当的落后了秦宇一个身位，这说明了什么？即使是从未踏入社会的学生都知道这代表了什么含义。

    王宝林自认秦宇比自己强！最少在某一个领域是这样！

    秦宇慢慢走到教室的最后一排坐了下来，王宝林也是一路跟随，整个过程都一直保持一个身位的距离！一旁的王成伟和李小杰早就识趣的坐到前面的位置，想要给王宝林让个座位。

    可令人震惊的是，王宝林丝毫没有坐下来的意思！只是站在秦宇的身旁，如同一个跟班！

    在场所有的人都是满脸呆滞，想要说些什么，有些胆大的甚至想要拿出手机拍照！可是在秦宇那不怒自威的表情下，想要拿手机的手又往回缩了缩。

    其实秦宇哪里有什么不怒自威的假象，分明是一旁王宝林恭敬的态度让得他自然具备了那种气势。

    秦宇的心里暗自苦笑说道。

    “被王校长这么一闹，怕是明天的人书上面又要爆炸了。”

    吴伟春也是赶忙跑了过来，站到王宝林以及秦宇的面前，低下了自己的脑袋。

    王宝林用询问的眼神看了看秦宇，似乎想要征求秦宇的意见，打算怎么处理吴伟春。

    秦宇此刻真的是被这死板的王宝林搞的无语了，他很想说。

    “大哥，你才是校长啊，怎么能征求我的意见。”

    随后给后者一个随你便的眼神，便不再理会，自己掏出手机玩了起来。

    王宝林看见秦宇的手势，立刻会意，阴沉着脸看向吴伟春，用低沉的嗓音说道。

    “吴老师，别人都说聪明的脑袋不长毛，我看未必吧。”

    吴伟春此刻是瑟瑟发抖，听到王宝林这暗含嘲讽的话更是屁都不敢放一个，只能点头不已，口中回道。

    “校长说的是，是我驽钝，是我没有师德，是我有眼不识泰山。”说话的时候还小心翼翼的看了一旁的秦宇一眼，只是后者一直在玩手机，丝毫没有理会的意思。

    王宝林接着说道。

    “既然你能深刻体会到自己的错误，我也不过多的惩罚你了。之前你申请当学院主任的事情，我看就这么算了吧。”

    听到王宝林的话，吴伟春脸上闪过一丝绝望。自己一直奋斗的目标，就是能够当上主任。本来如果没有意外的话，今年自己就能申请成功了。可是现在？就这么算了？

    “校长，可是…”吴伟春想要辩解。

    “没有可是！此事就这么定了！”王宝林斩钉截铁的说道，颇具威严。

    “秦宇…”眼看校长这边明显是此路不通，吴伟春只能把主意打到一旁的秦宇身上，眼神祈求的看着秦宇。

    秦宇不自禁的打了个冷颤，废话，你要是被一个地中海用这种眼神盯着，你一定表现的比秦宇更夸张！

    “王校长，没必要把事情闹这么大，我看吴老师就挺适合当咱们工商学院的主任的。”扛不住吴伟春哀怨的眼神，秦宇只能开口说道。

    听到秦宇出声，一直威严的王宝林瞬间换了副面孔，脸上有了一丝笑意对着吴伟春开口道。

    “既然秦总……同学说了，你适合当主任，那从明天开始，你就是工商学院的院主任了。任命书明天会出现在你的办公桌上。”王宝林差点就脱口而出秦总二字了，还好改口的快。

    “多谢秦同学，多谢校长。多谢，多谢。”