
    深吸了一口气，秦宇平复了一下自己躁动的心情开口。

    “万事开头难，但其中最难的是邀请作者，往往找几百人，才有几个乐意入驻！这比谈恋爱都累！我想现在张总头疼的应该就是这个事情吧。”

    张天鸣点了点头，说道。

    “不错！公司甚至全员动员去邀请创作者，目前不管产品还是运营，只要能说话全变身客服，普遍撒网重点捞鱼。”

    “成果如何？”

    张天鸣苦笑了一声。

    “我也不瞒小兄弟，收效甚微！现在推广号是做了起来，但是这行的竞争压力非常大！行内很多巨头已经盯上内容这块肥肉了，我们做的还不够！”

    “那张总听没听过弯道超车这句话？”秦宇道。

    “愿闻其详！”张天鸣脸上出现一股热切。

    “现在做这个推广号的根源是什么？不就是4g吗？4g与3g最大的区别是什么？就是网速！让得人可以不分时间不分地点的看各种视频，各种公众号推广号看得只是文字和图片，那其实3g就可以做到！”

    “依我看，张总不如另辟蹊径，有了本来的基础推广号继续运作，另外可以投出一部分的精力发展推广短视频！有了新鲜的运作手段，我相信到时候用户获取的难度会大大降低，完成弯道超车绝非梦想！”

    “但想要真正的实现这一目标，单单1e的融资那是远远不够的，这也是我今日来找张总最终目的。”

    “推广短视频，推广短视频。”张天鸣嘴中不断嘟囔着秦宇的话，眼中的身神采越来越亮。

    “不错就是推广短视频！秦宇小兄弟当真是慧眼啊，一句就抓到了要害！”身为在这一行摸爬滚打了十来年的人物，张天鸣自然知道秦宇口中推广短视频的可行性！当即拍板。

    “张总过谦了，您只是当局者迷罢了。那不知张总是否合胃口，对我合作的意向考虑如何?“

    秦宇有些忐忑的说道，今日他最主要的目的就是这个！这才是正题！

    “好一个当局者迷！合作的事情当然没问题，本来我们公司现在就缺少资金。不知道秦宇小兄弟能拿出多少入股？”

    张天鸣心里也高兴，虽然有人投钱会稀释他的股权，但是有了资金的注入才能盘活他的项目！

    况且股权的稀释才代表着更加值钱，他自然是欢迎！

    秦宇微笑着伸出自己右手的五根手指，说道。“这个数。”

    张天鸣脸上闪过一丝为难的神色开口说道。

    “五百万？恕我冒昧，如果只有五百万那对我们发展的这个项目可能没有什么作用。小兄弟抱歉了，还是另寻他处吧。”

    “五百万？不，不，不，张总您误会了。不是五百万。”秦宇微笑着摇了摇头。

    “是五千万，我投五千万！”

    一旁的秦东平早就惊呆了，有些难以置信的看向秦宇。之前他们的谈话什么推荐引擎，什么平台他是一点听不懂。

    原本在他看来秦宇说的投资项目只是包个小工程，做个几十万，顶天不过百八十万的，但是现在听对面坐着的这个名叫张总的青年的意思，五百万还只是小数目？

    而秦宇呢？开口就是五千万！他秦宇有这么多钱吗？

    张天鸣也被秦宇的手笔吓了一跳，看秦宇的着装也不像是个富二代啊！

    “秦先生真打算投资5000w？”张天鸣不禁开口，称谓都变成了秦先生。毕竟现在他手下的公司尚未盈利，能不能成功都是一个未知数，互联网的前期的运作推广是需要海量资金的。若是成功自然能赚的盆满钵满，但若是失败？那可真是血本无归了。

    “如假包换！只要张总同意，签完合约立马就可以到账！”秦宇斩钉截铁的说道。

    “不知秦先生打算要多少的股权？”张天鸣神色郑重，有些意动，有了这五千万生力军的加入他也能一展拳脚了。

    “您公司目前市场估值应该是在8e左右，不过估值归估值，张总也知道互联网估值的水分有多大，估计最多也就价值2e左右，我要百分之二十的股份！”

    秦宇直接开口，之前他对张天鸣的公司做了大量的调查，自然知道目前其价值大概是多少。

    “百分之二十不可能!其他的股东不可能同意的。我最多给你百分之十的股份。”张天鸣直接开口拒绝。

    “哦？张总当真以为我什么都不懂吗？你说如果我把这5000w自己投资到您对手的平台，与您同台操作如何？”秦宇眼神凌厉，语气中带了一丝威胁之意。

    我对你客气，当真以为我什么都不懂？不给我满意的股权，我就去你对手那里！大不了把身上全部家产全部丢进去看你能不能吃的消。

    听到秦宇的话，一直正襟危坐的张天鸣情不自禁的挪了挪自己的身子，从心里学上讲这正是心虚的表现。

    秦宇意味深长的看了看张天鸣，眼神足足停留了十秒中方才接着说道。

    “不到万不得已我也是不想做的，我也实话和张总说了。目前我也考察了很多做推荐引擎的平台，您创立的公司在我看来是大有可为，与其说我是看中这个项目，不如说我更看重张总您的能力！”

    “合抱之木，生于毫末。九层之台，起于累土。张总能够在当今互联网占据自己的一席之地绝对有自己独特的能力，这也是我看中张总的根本原因。”

    秦宇这一眼也是看得张衣鸣大皱眉头，俗话说千里马长有，而伯乐不常有。毫无疑问，张天鸣自己就是一个汗血宝马！只是目前他全部集资了不过1e的现金流，很明显舍得如此下血本的给他下注的人还是不多。

    而这个初次谋面的年轻人就直接愿意掏出5000w注资自己，这不禁也让张天鸣生出一丝知音的感觉。他不断的摸着自己的右手上的戒指，内心显然也在权衡。

    “我出去抽根烟，张总再考虑考虑。”看着张天鸣犹豫，秦宇直接开口。

    说完，也不待张天鸣回话，拉着秦东平直接就离开了张衣鸣的办公室。

    约莫过了一刻钟左右，秦宇走了回来。

    张天鸣笑着开口说道。

    “秦宇小兄弟真是大手笔，这么看重我张某人，不过这投注资金的事情咱们再商量商量，实在是百分之二十的股份还是太多了，真的不能给！”

    秦宇脸上露出了一丝笑意，这么说证明还是有的商量，只有好商量就行！