
    寂静！

    满场的寂静！

    无论是服务员还是同学都被秦宇的这句话说的呆立当场。

    毕竟此刻的秦宇穿的只是一套一眼就能看出是淘宝上淘来的休闲装，怎么可能办的起最贵的vip卡？。

    幸亏在东河国际上班的服务员都是受过良好的培训的，听到秦宇的话，服务员还是露出了一个职业性微笑开口。

    “先生，我们这最贵的vip卡是紫金卡，面额是30w的，你确定需要办理吗？”

    此言一出，现场顿时是响起阵阵倒吸冷气的声音。

    30W！要知道在2014年，30w已经够在东河县付一套房子的首付钱了，在场一些学生的家里的条件确实不错，但并没有成家，还都是在上学中。怎么可能一口气直接掏出30W现金？

    别看何步云直接开了一辆宝马7系过来，但那是他老爸的！让他自己拿，别说30W现金，就是5w他都未必拿的出来！

    “哈哈，秦宇你真是吹牛不打草稿！还最贵的紫金卡，30w？你能拿出30w我叫你爸爸！”秦宇还没开口，一旁的何步云拍了拍自己的额头笑了起来，率先说道。

    秦宇玩味的看了看后者，笑着说道。

    “如果我真的办了一张最贵的vip卡，你就叫我爸爸？”

    他倒不是完全的意气用事，毕竟是自己家所在的县城，以后肯定常来消费，办一张会员卡会省去很多的麻烦。

    看着秦宇镇定自若的样子，何步云忽然觉得有点不安，不过话都说到这个份上了。佳人在旁，他也没办法，硬着头皮也要上了。

    “叫就叫，不过拿不出来的话，你就要叫我爸爸！”

    “行！”

    秦宇斩钉截铁的回道，转身从怀里掏出自己的银行卡递给了服务员。

    “给我刷30w，我要办一张紫金卡！”

    在众人的注视下，服务员接过秦宇手中的银行卡，同时开口询问道。

    “先生请问您的姓名以及联系方式。”

    “秦宇，13XXXXXXX。”

    只见碧绿色的农行卡，划过pos机，叮！刷卡成功！

    震撼！

    无比的震撼！

    服务员看到刷卡成功的提示也是被吓了一跳，原本她只是以为是两个青年争风吃醋的把戏罢了，这种事她见多了！也没怎么在意。后来听到有人要办理紫金卡也是以为是赶鸭子上架罢了，她是真没想到结果是真办理成功了！

    老天爷啊！紫金卡！这可是紫金vip卡！

    要知道她在东河国际也算的是老人了，在这上了五年班还是第一次看见有客人办理紫金卡！在东河县能随随便便掏出30W出来就为了吃饭的人可真不多！何况还是一个看上去不过弱冠之龄的青年！

    “秦，秦先生，这是您的卡。”

    结完账，她颤颤巍巍把手中的银行卡，以及那已经办理好的紫金色vip卡递到秦宇的手中。

    秦宇脸上仍然挂着那股邪意的微笑，右手食中二指并起夹起了那张紫金卡，对着何步云晃了晃，询问道。

    “何步云。看看，这是什么？还有你刚才说我办了紫金卡你要叫我什么来着？”

    所有人都是瞠目结舌，在大厅灯光的照射下，他们甚至都觉得这张紫金色的卡有点晃眼！

    吃惊，愤怒，羞愧，

    何步云的脸在短短时间内变化了数次。甚至或许是怕秦宇误会，原本他身旁的那些跟班同学悄无声息间也是刻意远离了点何步云。

    “你，你，你！”何步云一时连话都说不利索了。

    “你什么你！刚才我可是听得清清楚楚，你自己说宇少能够办理紫金卡你就叫他爸爸的！在场这么多人见证着，你还想耍赖不成！”

    李波直接开口怼了回去，他和何步云的积怨已久，可不会放过这么好的一个羞辱对方的机会。只是李波也没发现因为秦宇办理的这紫金vip卡，他的称呼也是变成了宇少。

    何步云的脸刷的一下就胀成了猪肝色，他想要反驳，可是在场这么多人，各个都听到了之前自己的话，现在根本就下不了台！

    叫吧？那是绝对不可能的！在徐倩面前他绝对开不了这个口！

    不叫吧？那似乎也不行，毕竟这是之前自己亲口所说。只能用求助的眼神看向了一旁的丁蓉。

    丁蓉权当没看见何步云的眼神，开玩笑？之前吃饭之前得罪了秦宇，她现在后悔的肠子都绿了，现在她哪里还敢继续触秦宇的眉头？

    眼看场面一度尴尬，何步云一句话不说，只能黑着一张脸狼狈的离开了东河国际。

    “切？有胆子说，没胆子做的窝囊废！”李波直接嗤笑的开口说道，看到过去这个不可一世的同学吃瘪的模样，他就觉得心情倍爽。

    “算了，算了。大家都是同学，宇少也只是和何步云开个玩笑罢了，咱们都是同学嘛。”

    看见何步云逃也似的离开了现场，班长丁蓉这时候出来打着圆场。

    秦宇则是好整以暇的看着丁蓉，呵，这女人脸变得比翻书还快，这声宇少叫的那叫一个顺口。

    丁蓉被秦宇看得有些不好意思，毕竟吃饭之前自己对待秦宇的态度还是那么的不屑。不过她也算个人物，心里知道什么人能够得罪，什么人不能得罪。

    顿时双手抱住了秦宇的手臂，略带撒娇的语气说道。

    “宇少，刚刚是我有眼不识泰山，您别放在心上。您看后面是怎么安排？”

    感受自己双臂的晃动，秦宇摇了摇头，重生归来，他的心态也是改变了很多，对这种争风吃醋的小把戏确实不太在意，打着哈哈说道。

    “确实！何步云也只是和我开个玩笑罢了，大家不用在意，今儿都是来聚会的，开心就行。”

    “等会大家还是去唱K的唱K，我就不去了，不过刚才我都说了，今儿的消费都是我请大家的，大家尽管玩啊。”

    “多谢宇少！”

    “没想到宇少也是个富二代啊！平时真没看出来。”

    “你懂什么？宇哥这才叫做低调，哪里像何步云尾巴都翘上天了。”

    果然，这个世界现实无比，在秦宇办理好了紫金卡后，所有人的称谓不知不觉间都变成了宇少。

    众人是七嘴八舌的夸赞起秦宇起来，就恨自己说的不够好听，不能引起秦宇的注意。

    对此，秦宇确实没有理会，只是和徐倩一同坐上了一辆出租车。