
    秦宇在工商学院彻底成为了一个传奇，生活确实多了很多的不便。

    这两天在学校中可以算的是举步维艰，转眼间离开学只剩一天了。当然他也抽空给自己的迈凯轮办理了一下拍照，当时又是引得路人不少的围观和拍照。

    “我身上只剩700多W的现金，钱放在银行只会贬值，还得找点其他的投资做做。”

    躺在床上，秦宇眉头皱了起来。

    “现在我大部分的资金都是砸在今日跳动，共享wifi，还有小绿书上面了。不过这些最快都需要今年年底的时候才能看到收益。还要做一点短期能够获得大量资金的投资。”

    秦宇遍寻自己脑海中的记忆。

    “对了！炒股！我记得在九月下旬就会达到一个股市的牛市阶段，到时候市场上大部分的股都和打了鸡血似的蹭蹭上涨，正好对目前的我是个很不错的投资方案。”

    想到这里，秦宇的眼睛亮了起来。

    ……

    盐东市证券交易所高级顾问办公室。

    “上官飞，请从我的办公室滚出去，这里不欢迎你，别来骚扰我！”

    欧阳萍冷冷的说道，而在他面前则是一个长得略显阴柔的青年。

    “萍儿不要这样嘛，我们两个已经快要定亲了，我在这里也没什么不妥的吧。”

    名叫上官飞的阴柔青年则是一脸的讨好之色。

    看着面前的这个傲娇女人，上官飞的瞳孔深处闪过一丝垂涎之色。他是上官家的嫡长子，从小只要是他想要的就没有得不到的。除了眼前的这个女人，他名义上的未婚妻。

    “哼！现在你这么嚣张，总有一天我要撕下你身上这高傲的伪装，让你在我的身下臣服！”

    只是他的心中虽然是这么想的，不过脸上却是不露声色，温柔的说道。

    “萍儿，你说你好好的欧阳家的大小姐不当，来这个小交易所来做什么高级顾问，不是大材小用吗？”

    欧阳萍一脸的厌恶之色，燕雀安知鸿鹄之志栽？

    她自己有明确的计划，现在在这里好好的锻炼两年，在庞大的股票交易市场磨砺自己的金融眼光，日后也会回到欧阳家也好争夺属于自己的那份基业。

    而面前的这个上官飞却是个十足的草包，从小就是声色犬马，吃喝嫖赌样样是信手拈来。只可惜她自己毕竟是个女孩子，在夏华国，特别是一些比较大的家族中，女孩子往往都是作为一些联姻的对象。

    而她就很不幸的则是被欧阳家的老爷子决定许配给面前的这个上官飞。

    “我不是你什么未婚妻，那是欧阳家的决定，不是我欧阳萍的想法，我自己的幸福从来都是掌握自己的手中。你赶紧给我滚！”欧阳萍脸上升起了一丝寒霜。

    “萍儿，不要这么说嘛，咱们两家是世交，咱俩的亲事是两家老爷子亲自定下来的。你总归是要成为我上官家的人，成为我上官飞的女人的。”

    上官飞则是一脸的无所谓，说着还对着欧阳萍伸出了安禄山之爪，意图对后者动手动脚。

    欧阳萍一巴掌直接打下了上官飞的咸猪手，语气森冷的说道。

    “请你放尊重点，上官飞，我最后再说一次给我滚出去，这是我的办公室。要不然我就叫保安了。”

    上官耸了耸肩膀，满脸不在乎的说道。

    “叫保安？哈哈哈。欧阳萍，你不看看这里是什么地方？这是盐东市证券交易所，我上官家在里面可是大股东！哪个保安啊敢来赶我走？除非他是不想在这里混了！”

    “好，你不走我走！”

    随着一身砰的关门声，欧阳萍怒气匆匆的就离开了自己的办公室。

    看着欧阳萍诱人的背影，上官飞眼睛微闭，闻了闻空气中残留的女性芳香，脸上浮现出一丝淫秽的笑容，缓缓的在半空做出一个握拳的动作。

    “欧阳萍，你是逃不出我上官飞的五指山的！”随后也是跟着欧阳萍一路走了出去。

    欧阳萍被身旁的这只苍蝇弄得是不厌其烦，心情烦躁到了极点。

    忽然，欧阳萍看见一个年纪约莫二十上下的青年迈步走进了证券大厅，她眼珠转了转，一丝狡黠出现在她的脸庞，顺手自己衬衫上最上面的两派纽扣，赶忙跑了过去。

    “先生你好，请问有什么可以帮你吗？”

    刚刚迈入交易所，秦宇就被一到清丽的声音打断，不自禁的打量起来。

    迎接他的是一个身着职业装的女人，年纪约莫只有二十四五岁。两人之间的距离并不远，秦宇甚至可以闻到她身上那淡淡的属于ysl反转巴黎香水的香味。

    她身穿一身黑色职业装。说起来也很很奇怪，一般来说女人穿职业装会显得比较老成。但是这个女人不同，她的职业装似乎经过精心修剪的，非常的贴身，无不显示着她的熬人身材。

    她里面的白色衬衫不只是刻意还是忘记，最上面的两排扣子已经松开，隐隐可以看见其下雪白的肌肤。

    而她的脸才是最吸引人的地方，透过眉目下清晰的轮廓，秦宇必须说对方长了一张非常妖媚的脸，这也是秦宇见到的第一个和徐倩颜值不相上下的人。只是和徐倩相比，对方更多了一分成熟的气韵。

    透过女人胸前挂着的铭牌，秦宇知道这个女人名字叫做欧阳萍，而她的职位竟然是个高级顾问！

    “高级顾问也会过来迎接客户吗？难道我的记忆出现偏差了，证券交易所现在的行情都差到这种程度了？”秦宇有些疑惑，有种想要直接拔腿就跑的冲动。

    “你好，我想开一个户头。”秦宇脸上还是挂起了一丝微笑，不得不说看见这等美女，他的心情确实会变得很好，拔腿就跑的事情还是做不出来的。

    “恩，好的先生，请您跟着我来这边做一下登记。”欧阳萍脸上了挂起了职业性的微笑，语气颇为甜美。

    只是说话的同时她的眼角却是装作漫不经心的看着此刻正在大厅中的上官飞一眼。

    上官飞此刻是勃然大怒，看着自己视作禁脔的欧阳萍此刻温柔对着另外一名男子，他只感觉自己的头上此刻是一片青青草原！