
    迈进大门，一排排整齐的迈凯轮屹立着。

    天蓝色，亮白色，橘黄色，各种色彩如同彩虹绽放，四五个穿着职业装年约二十五六的年轻女孩子正在三三两两的聊着天，看见秦宇两人权当没看见。

    说实话她们见多了这种买不起的屌丝，毕竟这可是超跑，现在大厅里任何一辆迈凯轮裸车价都在350w以上，都能在上京这个地方买一个位置不是很好的房子了！

    所以大多数来这里的也都之是看看，拍两张照片走人，对此她们已经屡见不鲜了。很明显在他们眼里秦宇两人也是如此。

    “先生您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    一个轻柔的声音传了过来，只有一个容貌秀丽的女孩跑了过来。

    秦宇转过头，只见这个女孩挂着的胸牌上写着销售菲菲。

    “菲菲，你今天刚来，不用这么着急表现吧。”

    “这两人一看就买不起，只是过来拍两个照片发个朋友圈罢了，不用理他们。”

    “每天都有几十个这样的人，不用在意。”

    远处那些正在聊天的女孩都是发出嗤嗤的笑声。

    秦宇倒是没有理会他们的调笑，走近一架天蓝色的迈凯轮跑车，抚摸着，不禁低声喃喃。

    “迈凯伦650S，这辆宽体迈凯伦，除了帅真的没有其他形容词能来描述他了！超跑的气场真的太强大超跑的车身高度本身就要比普通车低很多，而换了空气避震的超跑就像吸在了地上一样，那种飞驰起来的感觉真的也只有超跑才能驾驭的来。”

    “喂，喂。你别乱摸，摸坏了你可赔不起。”此时另一个销售女孩跑了过来，阻止了秦宇的动作。

    “恩？”秦宇转过头，透过女子身前的胸牌他知道这个女孩子叫娜娜，职位是大堂经理。

    “随便拍两个照片走人就算了，这是你能乱摸的吗？这年头真是，什么人都敢来看迈凯轮了。”这名叫娜娜的女孩子不屑的说道。

    长期在这里工作，娜娜的眼力可不是一般的厉害，只要看一眼着装，她就能知道对面人的购买能力。在她看来秦宇全身加起来都不会超过1000块钱，至于旁边站的皮肤黝黑的秦东平，她更是嗤之以鼻。这种人能买的起迈凯轮？笑话！

    “娜姐，人家只是来看看，而且就是摸一下也不会坏的。”一旁的菲菲小声的劝解道。

    她今天是第一天来上班，凑巧的是，秦宇正是她上班来见到的第一个客人。

    “你懂什么？这手万一摸脏了怎么办？你赔吗？到底你是经理还是我是经理？哪儿凉快给我哪边呆着去。”

    娜娜毫不客气的说道，就差指着菲菲的鼻子骂了，她最恨的就是菲菲这种装作楚楚可怜的年轻女孩，所以一直针对后者。

    “还有你，拍拍照我们也就睁一只眼闭一只眼算了，还乱摸，留个脏手印又不用你擦！”娜娜似乎火气特别旺，转过头对着秦宇又是一顿训斥。

    “你这是什么狗屁销售，老子来就是客人，你以为我们买不起？”

    秦东平出口讽刺，刚才刘雪梅就让他憋了一肚子的火了，要不是秦宇拦着早上去收拾那叫张涛的了。现在还受这销售的鸟气，他是受不了。

    “哈哈哈，客人？你们买的起？”仿佛是听到了世界上最好听的笑话一般，娜娜笑得非常夸张，笑声格外的尖锐。

    “你买的起，我还说我买的起呢。也不看看自己是什么东西。”

    “妈了个八字，老子第一次看见你这么嚣张的销售，去把你们的经理找过来。”

    秦东平那个气啊，要不是对方是女孩子早就撸起袖子一拳打上去了。

    “大哥，算了算了，您劝劝您后边的兄弟。娜姐脾气不是很好，您两位去那里做一下，我给您倒杯水，消消气。“一旁的菲菲却是拉住了秦宇的胳膊，哀求似的说道。

    “哦？他们两个人在吵，你怎么找我了。”秦宇有了一丝兴趣。

    “那位大哥进门之后一直站在您身后，就是刚才发火之前都是先看了您一眼。我相信只要您开口，您的这位兄弟一定会听您的。”菲菲解释道。

    秦宇的眼中不由闪过一丝讶色，这女孩子好细致的观察力！相较之下那个所谓的前辈娜娜真是没什么眼力见。

    秦东平和娜娜争吵还在持续着。此时已经围上来了不少保安，各个膀粗腰圆，凶神恶煞。

    骂实在是不解气，娜娜又是吩咐周围几个保镖说道。

    “你们几个，去把他们两揍一顿！打伤打残，咱们有的是钱治！”

    “是！”

    乌泱泱的一群人，正要朝秦宇二人围拢，忽然从里面办公室，急匆匆跑出一个西装革履的中年男子。

    “怎么回事？”

    一个中年男子走了过来，询问道。

    “马经理，这两个人来店里不买车，这个人还随便乱摸这辆车。菲菲竟然不阻止！还好我看见了，不然非把车弄脏了不可。”看见这名男子过来，娜娜指着秦宇的鼻子赶忙说道。

    “去你XX，你再乱说，老子是客人，看个车怎么了？”秦东平直接怼了回去。

    “唉，堂哥算了。”秦宇却是制止了想要继续发作的秦东平，看向那名中年男子说道。

    “马经理是吧，我想要买辆车，难道连摸都不让摸吗？”

    听到秦宇开口了，秦东平顿时一句话都不说了。

    马经理眼睛微微一眯，眼前的这个青年太镇静了，而且他身旁的那个汉子竟然这么听的话！

    作为在首都摸爬滚打这么多年的人，他见识过太多太多低调的人，有句话说的话，站的高才知道自己的渺小。能爬到这个位置，他可不会像那个娜娜那么嚣张，闻言低声说道。

    “不知道二位先生怎么称呼？”

    “免贵姓秦，这是我堂哥也姓秦。这辆车怎么卖？”秦宇云淡风轻的说道。

    “还在这猪鼻子插大蒜，装象呢！”一旁的娜娜又是嘲讽道。

    “你给我闭嘴！”马经理却是皱起了眉头直接对着后者吼道，让得后者一脸惊诧。

    又转过头一脸笑容的对着秦宇说道。

    “这辆是LibertyWalk迈凯轮650s。裸车价408w，落地差不多在500w左右。”

    “哦，我要了，全款，现在就要开走。”秦宇随口说道，放佛买的不是一辆超跑而只是一个路边几块钱的葱油饼。