
    秦宇是一脸茫然，这到底是个什么情况？

    不过张涛人已经走了，他也不好意思把刘雪梅一个人扔在这里吧。

    今晚的刘雪梅喝了一点点酒，脸颊是红彤彤的，如同一个熟透的苹果。

    “算了，我送你回去吧。”秦宇站起身，轻声说道。

    “恩，谢谢秦总了。”刘雪梅低声说道，瞳孔深处有了一丝亮光。

    “哎呀~”

    刘雪梅站起身似乎是被拌了一下，口中一声轻呼似要摔倒，一旁的秦宇赶忙上前去扶。

    好嘛，这一扶后者整个身体都是趴到了秦宇的身上！

    “不好意思，有点喝多了，都站不稳了。”

    刘雪梅低声的笑了起来，还打了个酒嗝。

    说实话，前世的秦宇虽然不是初哥，但也没有经历过这种场景，脸刷的一下变得通红。

    “你醉了，我先扶你上车吧。”秦宇强自镇定，慢慢的搀扶着刘雪梅走下了楼。这一番行走，不免又有了些身体接触。

    本来就是大夏天，衣服穿的很少，这番接触让得秦宇的脸更红了。

    好不容易把刘雪梅扶到了副驾驶，后者系上安全带之后，秦宇说道。

    “你家在哪里?”

    “在明月小区8栋1102室。”

    根据导航的指示，车子缓缓的行动起来。

    不知是不是吃饭的时候把话题都说光了，一路上两人没有任何其他的交流，一直沉默是金。刘雪梅眼神空洞，望着窗外，不知在想些什么。

    好不容易到了后者楼下，扶着刘雪梅到了家门口。秦宇轻声说道。

    “你家到了，我走了。”

    刘雪梅眼神有些飘忽，没有放开秦宇，勾住后者的手却反而收紧了一丝，装作不在意的说道。

    “要不进去坐坐？张涛不在家！”

    秦宇错愕！

    孤男寡女，共处一室？还张涛不在家？

    看着刘雪梅飘忽的眼神，想起张涛之前临走时的匆忙！

    他终于明白过来了，原来这张涛是打算用美色贿赂自己！！

    可是他又是为了什么？难道是李达旺说漏嘴了，这张涛也想参一股今日跳动或者梦幻？

    其实秦宇是真的想叉了，张涛还没有这么大的野心。

    他只是单纯的担心前日对秦宇的不敬，让得后者心中不快。日后在李达旺面前给他使绊子，到时候工作怕都是能丢了。

    他张涛能混到今天这个地步，一个小三又算的了什么？

    秦宇当时就觉得一股热血涌上了自己的脑袋，呼吸都有点紊乱了。

    “进？还是不进？”秦宇的脑子瞬间就有了这两种想法。

    进的话，今夜怕是免不了一番巫山行雨。

    不进？他不知道日后会不会后悔，但是今晚回去之后应该会后悔。

    秦宇的脸上闪过一丝挣扎之色，放下了刘雪梅，颤颤巍巍的说道。

    “我回去还有事，你自己回家吧。”

    不管怎么说，说完这句话之后，秦宇内心还是舒了一口气。

    既然做出了决定，秦宇也没打算继续逗留，他怕自己会忍不住冲进去！

    走到电梯旁，慢慢的走进去，这一刻他的双脚如同千斤！轻轻按下了一楼的按钮。

    电梯的门缓缓关闭，刘雪梅那张哀怨的脸庞盯着他，让得秦宇有些不忍，直接闭上了眼睛不再去看。

    忽然！

    一阵香风袭来，温香软玉直接扑进了秦宇的怀中，在电梯门关上的最后一刻，刘雪梅竟然冲了进来！

    “你已经到这里了，无论今晚发不发生什么事情，张涛都不会再相信我了，我只要你抱抱我好嘛？其实从初中开始我就一直喜欢你！”

    刘雪梅声音中多了一丝颤抖。

    秦宇此刻浑身僵硬，大脑一片空白！他都不知道什么时候电梯门忽然再次打开，他们赫然已经到了一楼！

    “我回去了，放开手！”秦宇的声音如同木头，机械似的回答。

    刘雪梅低下了头，似有抽泣的声音响起。

    “我没想到你现在是如此的优秀，如果能回到过去，我一定会努力的追求你！希望你不要给我留下一个遗憾，好嘛？求你了。秦宇。”

    呼~呼~

    秦宇的呼吸逐渐加重，双眼尽是一片赤红。

    看着秦宇没有拒绝，刘雪梅再次按下了电梯里十一的数字，电梯的门再次关闭，一同关闭的还有秦宇的心。

    一切都是那么的自然，电梯门再次打开，再次来到11楼。

    刘雪梅掏出钥匙打开了家里的大门，如同一只欢快的蝴蝶牵起了秦宇的手。

    秦宇他承认此刻他是真的心动了，钱是人的胆，今朝的他确实与前世大为不同了。

    就在秦宇的左脚已经迈进了大门，右脚还未迈入的时候！

    嗡~嗡~

    秦宇口袋中的手机忽然响了一下。

    这厮响动也让秦宇眼中的赤红有了一丝松动，瞳孔中多了一丝清明。

    拿起手机，上面是一条微信，很简单。

    “秦宇，睡了吗？”

    可是发消息的人却不简单，她的名字赫然是徐倩！

    秦宇体内的欲望如同潮水般散去，整个人身体如坠冰窖！

    是，是啊！

    徐倩！

    想起那个一身简单polo衫，扎着马尾辫的俏丽女孩，秦宇恨不得给自己的一个耳光。

    “我他妈的到底在干什么！”

    他的右脚终究没有踏进去，甩开刘雪梅的手，眼神凌厉，瞳孔之中尽是彻骨的冰寒。

    “不好意思，我要回去了。”

    转身直接离开了刘雪梅的家，在后者绝望的眼神中直接关上了大门。

    天知道秦宇用了多大的毅力！回到车旁，从车里秦宇整整拿了两瓶农夫山泉，从头浇到底，这才让他燥热的心静静的平静下来。

    叼了一跟烟，点了起来，秦宇拿起手机，打开微信，一个语音通话传了过去。

    “嗨，秦宇。在忙什么呢？最近还好吗？”电话那头，传来了那熟悉的如同精灵般的声音。

    听到徐倩的声音，秦宇的嘴角不禁扬起了一丝微笑。

    “没忙什么，正打算回家呢！最近还好呀。”

    “嘿嘿，我们的大投资人果然不一样。后天我到上京了，你有空来接我嘛？”

    “当然有空啊！能够接你是我最大的荣幸！什么时候？我一定带妆到场！”

    ……

    深夜。

    只有两个年轻男女相隔千里，淡淡聊天的声音，如同这夏日的星空，恬静而又温暖。