
    上官飞今天心情很好，踏着机灵的小碎步，穿着一件橙黄色的T恤衫。

    刚迈进证券交易所，他就看见了同样站在门口的秦宇，顿时脸上就有了一股嘲笑之意。

    “呦，这不是冤大头吗？怎么？今天来祝贺我领走400W？”

    秦宇没有理会，只是摆了摆手，叹了口气。

    看见秦宇没有这样子，上官飞以为后者是在后悔昨日的冲动，走上前老神在在的拍了拍秦宇的肩膀，嚣张的说道。

    “昨天也只是给你一个教训，让你知道人外有人，天外有天。不过你也不要伤心自卑，不就是亏了700W吗？虽然我知道对你来说可能是倾家荡产了啊。哈哈哈。”

    随即他又看到了站在远处想要走过来的欧阳萍，心情更是大好。

    “萍儿，我的账号你是知道的，等会你直接转给我就行了。”

    想起自己在欧阳萍面前大出风头，抱得美人归那是指日可待，上官飞又是大笑起来，顺带看着秦宇的目光都觉得后者顺眼了很多。

    只是他的笑声显得很突兀，大厅之中任何人都没有符合，周围一篇寂静，这让他有些奇怪。

    甚至在他看来，其他人看得眼神很奇怪，有不屑，有嘲笑，甚至还有一丝怜悯。

    “看错了？一定是我昨晚睡得太晚有些疲累！”摇了摇脑袋，上官飞抛弃了这个无聊的念头。

    欧阳萍此刻感觉自己是真的被上官飞给打败了，右手轻拍了拍自己诱人的额头，抓紧朝着二人的方向走了过去。

    看见欧阳萍那着急的朝着自己走来的身影，上官飞不禁又开始YY了。

    “早知道这么简单就能获得这女人的青睐，我开始还花那么多的时间干什么？”

    眼角的余光不屑的瞥了瞥身旁的秦宇。

    “唉，这欧阳萍定是被我的犀利的眼光吸引，揭穿了这个小子，现在想要投怀送抱了。定是这样！”

    “唉，大庭广众之下和我搂搂抱抱，这影响不太……真他妈爽，今晚去哪里潇洒呢？希尔顿？还是金色阳光？或者是醉美人生？”

    这一刻，上官飞跳跃的思维早就已经飞到九霄云外了。

    情不自禁的张开双臂，脸上露出一丝自认为和煦的笑容，朝着欧阳萍也走了过去。

    “萍儿，不就是赢了400W吗，你知道的，我的眼光一直是这么的犀……”

    只是他的话还没有说完，欧阳萍全当没有看见他，从他身旁经过的时候，脚步更是没有丝毫的停歇。径直朝着秦宇就走了过去。

    “秦先生，果然是慧眼如珠，竟然短短一日的功夫，通过杠杆操作，就将自己的资本翻了三倍！”

    秦宇只感觉一阵香风迎面而来，还在愣神，自己的右手已经被欧阳萍的双手紧握。

    上官飞此刻脸上的笑容瞬间凝固，伸出的手臂还悬浮在半空，一时之间收也不是，放也不是，呆立当场。同时欧阳萍口中吐露的信息更是让他心中翻起了惊涛骇浪。

    顾不得其他，上官飞赶忙跑到证券大厅中央的大屏幕下方。

    看着其他都是一片绿油油，只有正中央那醒目的红色标注的字体。

    梦呓酒业，单价十块五毛7分！竟然这么一会的功夫，又涨了一点。

    上官飞的神色瞬间变得苍白，原本散发的笑容也是逐渐收敛，取而代之的则是不可思议。缓缓的转过头，眼神呆滞，口中情不自禁的低声喃喃。

    “十块五毛7分，十块五毛7分。”

    随即状若疯狂，对着秦宇大叫道。

    “这不可能，不可能！梦呓酒业怎么可能长这么多！竟然和昨天相比上浮了25个点！这不可能！”

    秦宇仿佛没听见上官飞的话，说实话他是真的没有在意。因为此刻他的心神完全都是被欧阳萍那弱软无骨的小手所吸引。

    那是什么样的感觉？细腻，滑嫩，柔软。一时间秦宇只感觉自己的脸都有点发烫。

    缓缓抽出被后者紧握的右手，秦宇深吸了口气，抚平了自己躁动的心情，走到上官飞的面前，笑着说道。

    “这有什么不可能的，你昨天不是说你们上官家号称金融世家吗，股市瞬息万变的道理你竟然不懂？”

    “我也只是给你一个教训，让你知道人外有人，天外有天。不过你也不要伤心自卑，不就是输了200W吗？有什么大不了的。”

    听到秦宇的话，上官飞初时还觉得有些熟悉，后来仔细想想，这不正是自己再一分钟之前调侃秦宇的话吗？

    “你，你，你。”

    上官飞呼吸有些急促，伸出手指指着秦宇，手指因为愤怒都有点哆嗦。他的表情更是非常精彩，只是一会儿的时间，就从苍白胀成了酱紫色。

    完全无视上官飞的气恼，秦宇耸了耸肩，做出一副无所谓的姿态，贱贱的说道。

    “不要恭喜我，这都是运气，运气。不过呢，为了祝贺我昨天多赢了200w，我可以请你吃饭，要不是上官大少的慷慨，我可请不起。”

    又看了看身旁跟上来的欧阳萍，笑着说道。

    “欧阳小姐，你是知道我账号的，等会直接把400w转到我的卡上就行了。”

    这里的动静颇大，周围已经聚拢了不少人，人群中忽然有人高声呼道。

    “秦先生今天赢了这么多，可不能厚此薄彼，我们这么多人呢，所谓见者有份，不请个客表示表示嘛。”

    周围不少人都是笑着附和了起来。

    秦宇眼睛扫视了一下整个证券大厅，高声说道。

    “今天中午大家就不要走了，我秦宇请所有人吃饭，不过不用感谢我，还是要多多感谢我们上官大少的。”

    人群顿时沸腾，欢呼了起来。

    “多谢秦先生。”

    “怪不得秦先生能在股市大杀四方。”

    “谢谢上官飞少爷的慷慨！”

    上官飞此时只感觉自己的喉咙有点甜，一口老血就想喷出来。

    听听，这姓秦的小子说的是人话吗？我慷慨，用赢我的钱请所有人吃饭！这他妈的不是埋汰我吗。

    上官飞双眼怨毒的看着秦宇，如果眼神能杀人的话，秦宇相信自己此刻已经是千疮百孔了。

    “这事情还没有完，你他妈给我等着！”

    只是留下了这样一句话，上官飞直接就羞愧的离开了原地，实在是他不好意思多呆了。