
    秦宇一路跟着欧阳萍走到一个柜台之前。柜台上原本就有一个柜员，看见欧阳萍正准备打招呼，却被后者用眼神制，而这个柜员也是很识趣的走到了一边，给欧阳萍让开了一个位置。

    欧阳萍坐了下来，身子有意无意的往椅子上缓缓靠了下来，仿佛有些慵懒的样子，头发轻轻的披散着在双肩之上。

    狐狸一样妖媚的眉目，眼眸转动之间，浑然天成一股风情万种，烟视媚行。那丰厚的双唇之下，隐隐的露出一排细碎整齐的银牙，嘴唇似乎有意无意的半分半合，却更加彰显了几分诱人的魅力。

    同时她的脸上露出一丝甜甜的微笑，让得一旁的上官飞看得都有些痴傻了。有些慵懒的对着面前的秦宇说道。

    “您好，请出示下您的身份证和银行卡。”

    “恩，好。”

    ……

    按照流程，欧阳萍在帮秦宇做着登记，整个过程是柔声细语，加上她天生狐媚脸，可以说是极尽诱惑！只是她的心里早就把秦宇骂开了花。

    “这个小子若非是木头不成？老娘已经是牺牲色相了，竟然如此的不开窍，就不会言语调戏两句？”

    她的想法很简单，主要她是看着秦宇年轻，定是血气方刚。而一旁的上官飞定然早就在一旁窥伺自己，到时候定会妒火中烧，她非要气死这个软蛋不可。

    不经意间，欧阳萍瞥了一眼站在不远处的上官飞，不禁舒了口气。

    “果然这个草包，还是如同我所预料……”

    再看了看面前的秦宇，欧阳萍顿时如同泄了气的皮球。秦宇竟然毫无反应，如同看不见自己的魅惑一般！让得欧阳萍不禁在怀疑或者后者是不是T了。

    其实欧阳萍确实是一个非常有魅力的美女，加上那一身贴身的职业装，更增添了几分别样的诱惑，不过秦宇此刻他的脑海中全部都是在回忆2014年有哪些即将爆发的股票，却是如同一个瞎子般，对欧阳萍的这些小动作熟视无睹。

    “天使医疗的股票我记得当时在十月初的时候就会迎来大爆发，可惜现在的话还需要沉寂一个月。现在买的话还不是太好。”

    “光大银行的股票虽然前景不错，但是现在甚至都会有个不小幅度的下跌也不能入手。”

    秦宇是绞尽脑汁，不断的搜寻自己的记忆。前世他在家中遭逢大变之后，对于股票这方面有过投入过很大的研究。

    从2014年一直到2019年，基本上所有的一些波动比较大的股票他都是记忆犹新。不断的分析市场形势，也是想要看看自己能否有另外一条出路的。

    欧阳萍恨得是牙痒痒的，一双银牙都是紧咬。“是你小子逼我出大招的！”

    证券办理开户的过程其实并不繁琐，只是需要短短的几分钟罢了。

    欧阳萍把秦宇的证件已经他的开户卡全部递了过去，同时红唇轻启，打断了秦宇的思绪。

    “秦先生，您的开户卡已经办理好了。”

    就在秦宇接过对方递过来的卡之时，欧阳萍装作不经意间用自己羊脂玉般的小拇指勾了勾秦宇的手心。

    秦宇情不自禁的一个哆嗦，盯着后者，只见后者巧笑嫣然，魅惑力十足。

    “这是个什么情况？难道我重生之后有什么王霸之气散发，美女属下通通拜倒？”

    秦宇只是觉得一脸懵逼，有些恶趣味的想到。不过只是片刻，他就苦笑着摇了摇自己的脑袋。从脑海中驱散了这个无聊的想法。

    在欧阳萍错愕的目光当中，又是转过自己的脑袋，把视线投向了身后的证券大屏幕。

    一旁的上官飞此时早已气的是火冒三丈，头发都已经根根竖起。刚才欧阳萍的那种态度，在秦宇看来可能是一向如此。

    可是上官飞却是知道后者平时是多么的冷傲与拒人于千里之外，那种魅惑表情他还是第一次在后者的脸上浮现！

    可这竟然不是对着他上官飞，只是对着一个平平无奇的臭小子！这让一向视欧阳萍为禁脔的他妒火中烧！

    不由自主的上官飞沉着一张脸朝着秦宇走了过去，这也让一旁的欧阳萍紧绷的心弦终于松了下来，最少自己的目的达到了不是吗?

    “这不是梦呓酒业吗？”秦宇的眼光扫过大屏幕的时候，在角落里一个不起眼的位置，他看到了一个熟悉的名字。

    他的嘴角扬起一丝微笑。他想起来了这个梦呓酒业，在他的记忆当中正是这个梦呓酒业敲响了2014年牛市爆发的鸣钟！

    在他的记忆当中，仅仅是三天的时间，这个梦呓酒业的股票份额就直接上涨了三倍之多！当然当时持续时间也仅仅只有三天！

    “小子，你叫什么名字。”一道有些阴冷的声音从旁边传来，让得秦宇感觉自己似乎是被一条毒蛇盯上了一般。

    秦宇转过头，看见一个阴柔的男子站在自己的面前，眼睛中满是怒火。

    “你是？”秦宇有些疑惑，无论前世还是今生他确实不认识眼前的男子。

    “你还敢问我是谁？”上官飞只感觉自己受到了莫大的羞辱，双眼都要冒出火焰。

    “说！你和萍儿是什么关系？”上官飞几乎是用吼出来的，引得周围不少人都驻足观看起来。

    “萍儿？”秦宇只感觉更加莫名其妙，自己完全不认识什么萍儿这个人啊。

    “先生，你认错人了吧。”话到嘴边秦宇却是停了下来，因为他看见了一旁正在掩嘴偷笑的欧阳萍。

    以他的聪慧自然是知道这其中到底是个什么原因，怪不得这个欧阳萍会如此的和他亲近，甚至做出小拇指勾搭他的事情。

    “真是红颜祸水，躺着也中枪啊。”秦宇摇了摇头，颇有些无奈的看着上官飞。

    “这位先生，我想你是误会了，我和这位欧阳萍小姐没有任何的关系。我今天只是——”

    秦宇想要解释，虽然他不怕麻烦，却是也不想惹麻烦，特别是这种平白被人当作枪使，让得他心中颇为不爽，因此他决定——置身事外，事不关己，高高挂起！只可惜他的话才说道一半。

    “什么！欧阳萍这个名字也是你叫的？”上官飞顿时就如同被踩了尾巴的猫一样，声音都高了八度。

    “你什么意思。”秦宇的神色顿时就冷了下来。

    “我的意思就是你来这里不是过来骚扰我的未婚妻的吗？我刚才可是看得清清楚楚，你们这对狗男女刚才正是在窃窃私语！”上官飞叫嚣道。

    “上官飞你狗嘴里面吐不出象牙！我什么时候和秦宇小兄弟窃窃私语？我们只是普通的朋友罢了。”一旁原本只是抱着看戏状态的欧阳萍突然开口说道。

    此刻的秦宇只感觉心里是万马奔腾，一时间不知道说什么好了。

    这女人这话说得很有艺术，特别着重在朋友，小兄弟这些词语上加重了些语气。这哪里是在劝解，明明是在火上浇油啊！更重要的是十分钟之前秦宇压根就不知道她的名字叫做欧阳萍！

    “哎，这女人也不是个省油的灯啊。”秦宇只能在心里某某感慨。

    不过，他这人一向不是吃亏的主，听到欧阳萍的话，他的脸色闪过一丝坏笑，在后者猝不及防之下直接抓住了后者的手心。

    “好软啊~”温香软玉入手，秦宇的脑海中禁不住闪过这个念头，同时他在欧阳萍的瞳孔深处看到了一丝厌恶之色，不过他全然当作没看见！

    “你叫上官飞是吧，你说的对，我今天就是来找萍儿的怎么了？”秦宇直接打蛇上棍，一脸的坏笑的看着上官飞。小丫没来由的找我麻烦，小爷气不死你！

    “你他妈的快给老子放手！你，你，你”

    看见秦宇一把抓住了欧阳萍的手，上官飞只感觉自己头上的青青草原又绿了几分，情不自禁的就爆了粗口，手指指着秦宇都有点哆嗦。

    一旁的欧阳萍立即抽出自己被秦宇抓住的手，感觉有点恶心。她一向有些洁癖，从来不允许任何的男人靠近自己，今天还是第一次被一个陌生男子直接抓住玉手，同时她语气有些冰寒的说道。

    “秦宇，你今天到底来是干什么的？”通过之前给面前的男子办理手续，她也是知道了秦宇的名字。

    “哎，我都说了我是来开户炒股的啊。”眼见欧阳萍逃出了自己的魔抓，秦宇转过身直接对着后者说道。

    “哈哈哈哈！你说你是来炒股的？就你？一个半大点的孩子！恐怕你连最基本的1500元原始股的金额都掏不出来吧。”

    听到秦宇说自己是来炒股的，上官飞如同听到了最好听的笑话一般，笑得前俯后仰，尖锐的笑声弥漫了整个交易证券大厅，吸引了几乎所有人的目光。

    “有问题吗？”秦宇对这个上官飞是一点好感都没有，同时间心中暗暗想道。

    “这家伙真的是个草包，就知道耍横。这都看不出来这个叫欧阳萍的女人是在挑拨离间，真是蠢到家了！”同时他意味深长的看了一眼身旁的欧阳萍。

    “我倒是要看看今天你这个女人葫芦里到底打算卖什么药！“