
    第二天，东河国际饭店门口。

    今天正是秦宇的高中同学聚会！

    他高中是在县城最好的东河高中就读的，班里的同学基本都是县城里的，大多家庭都比较富裕，因为正是暑假，班长就建议同学们一起聚一聚。

    “嗨，秦宇你小子终于来啦。”

    刚从出租车下来，一个身穿阿迪的青年就和秦宇打招呼，他是秦宇高中时候的同桌兼死党李波。

    “李波，好久不见。”秦宇笑着走上前就给了李波一个熊抱。

    “要不是知道你小子会来，我都不会来！嘿嘿。等会吃完饭咱兄弟两开黑去啊！”李波笑着回应。

    “没问题！”

    吱~

    忽然一阵轮胎与地面紧急的摩擦声想起，只见一辆亮黑色的宝马7系停在了秦宇与李波的身旁。车身与秦宇相距不过只有不到半米的距离。

    “艹，开车不长眼啊？不知道会撞到人？”李波本来就是个暴脾气，当时就直接开喷了。

    车窗缓缓的放下，一个带着黑色墨镜身穿一身帅气小西装，看上去和秦宇差不多的青年露出脑袋。

    “呦，这不是秦宇和李波嘛，怎么你们两个该不会是骑小电驴过来的吧！不好意思啊，我这车视线不好，还真是没看见你俩~”

    青年阴阳怪气的说道，车上还有四人也是发出了嘲弄的笑声。

    “何步云，你他妈装什么13，老子怎么来关你屁事？”

    看清来人，李波更加的生气。

    秦宇和李波以前是坐在班级最后一排的学渣，李波的家庭和秦宇也是差不了多少，两人一直是铁杆好兄弟。

    而这何步云家里条件不错，听说是开厂的，高中的时候就很是瞧不起秦宇两人，有事没事就找他们的麻烦，为此当时两方没少动手。

    何步云打开车门，走了下来，车上其他四人也都走了下来。

    何步云眼睛差不多都能翘到天上了，只是用眼角的余光瞥了一眼秦宇两人说道。

    “你们两也真是好意思，不看看这是什么地方，东河国际！是你俩消费的起的地方嘛？”

    一同过来的四个同学也是发出嗤嗤的笑声。

    “云哥说的对啊，这人就是没点自知之明。”

    “是啊，老老实实在家呆着不好，非要过来自取其辱。”

    “虽然班长说了大家都是AA，但是加上下午去K歌的消费，一人最少也要交500块，也不怕自己开学了吃土！”

    那四个人是你一言，我一语都是嘲讽的说道。

    因为还有一个小时就到开饭的时间了，双方又是在大门口，有不少人都围了过来。

    “给不给的起和你有关吗？不用你出一分钱！”秦宇冷冷的说道。

    “秦宇，你小子怎么和云哥说话的？”何步云身后一人直接就走了出来，就要上前推秦宇。

    “妈的，明明是你们先挑事的？老子还怕你们不成？不服气就上来斗一斗！”李波血气方刚的，根本就不怕，撸起袖子就要上去干架。

    “斗就斗！，怕你不成，今儿不好好教训你们两个，都不知道天高地厚！”何步云身后立马就有人争锋相对。

    就在气氛僵持，双方剑拔弩张的时候。一个女孩子的声音传了过来。

    “住手！你们干什么？今天是我组织的同学聚会，大家都是同学，非要搞的大打出手吗？”

    正是组织这次聚会的班长丁蓉。

    丁蓉快步走了过来，一脸讨好之色的看着何步云，低声说道。

    “何少，照你的吩咐我邀请了徐倩，她已经到了，你也不想被她看见吧。”

    “徐倩已经到了？”何步云脸上闪过一丝亮光，盯着丁蓉笑道。

    “那今儿个看在班长的面子上，就不找这两个穷X的麻烦了！兄弟们，咱们走！”

    何步云大笑了一声，接着就带着四个人走进了东河国际大厅走去。

    丁蓉责怪的看了看秦宇，冷冷的说道。

    “我就是走个形式说了下大家一起来聚会，没想到你真会来！”

    “高中的时候你和何步云同时写过情书给徐倩，这次他们两都来了，你不是自己找尴尬吗？不看看自己几斤几两就和别人争！人要有自知之明！别癞蛤蟆整天想着吃天鹅肉。”

    “争不争的过不是靠嘴说的，是靠行动的！”

    秦宇冷然说道，丝毫没有给丁蓉留情面。

    闻言，丁蓉不屑的看了一眼秦宇，只是留了句不自量力转身就走进了东河国际饭店。

    其实秦宇这次来参加的同学聚会的目的其实也就两个。

    第一是和李波见见，两人毕竟都快一年没见了，更重要的就是想看看记忆中的那个女孩。

    徐倩，东河高中当时当之无愧的校花！是一个标准的白富美，成绩也非常优异，甚至考上了夏华国首都的上京大学！

    其父徐新晨创立的新晨企业可以算是东河县响当当的企业。而秦宇和何步云冲突的根本原因就是他们两是当时唯二写过情书给徐倩的，只是徐倩都没搭理罢了。而随着秦宇只是考上了一个普通的二本院校，两人的差距也越来越大，前世的他与徐倩并没有什么交集。

    而在秦宇在家里出事之后，所有人对他都是弃之如履的时候。只有这个女孩从来没有看不起他，甚至还捐了5W给秦宇度过难关！后来因为自卑，秦宇就再也没有关注过她了，只是依稀听说她也是一直单身。

    一旁的李波也是走过来拍了拍秦宇的肩膀，有点无奈的说道。

    “兄弟，算了，徐倩和咱们不是一个世界的人，就不要想了哈，回头下午咱兄弟两个去开黑！在召唤师峡谷大杀四方。”

    秦宇嘴角挂起一些邪邪的笑容，没有回应，只是淡淡开口说道。

    “再说，再说。咱俩先进去吧，应该到了不少同学了吧。也不知道一共有多少人！”

    两人走进大厅，从服务员口中知道同学们都在清雅轩包间，两人也没怎么来过这个地方，是花了好长时间才走到了清雅轩这个地方。

    “哟，这不是秦宇秦大公子来了嘛，怎么，没来过这个地方，是不是找清雅轩都找了半天？”

    刚开门，秦宇就听到了一个熟悉的声音，正是那何步云。

    包间里面只有一张桌子，大概也就做了十四五个同学，听到何步云的话，大家都是发出一声声低笑，秦宇还没什么反应，而他身旁的李波倒是脸有点涨红了。