
    开学的第一天，作为盐东市工商学院的校长，王宝林也开始投入到工作当中。

    别看他只是沿海一个普通三线城市的二本院校的校长，但是论职位，即使是在市教育局当中，他也只是在寥寥数人之下。

    在盐东市虽算不上手眼通天，也可以说各行各业都有不少朋友。

    和往常一样，王宝林巡视着学校，看看这一片在自己管辖下的区域。

    眼角的余光忽然一瞥，王宝林看见前面道路上围拢了不少同学，似乎正在议论着什么。

    “发生什么事了？难道是有人打架？”

    王宝林心头一紧，赶忙走了过去。毕竟刚开学如果就有人打架，对学校的声誉来说，可实在不是什么好消息。

    随着距离的靠近，透过人群的间隙。王宝林可以看见一辆造型夸张，如同一座战神般矗立在道路边上。

    天蓝色的车身呈流线型，车头一个倒立的斜勾标志。

    已经年近半百的王宝林虽然对这个牌子的车不甚了解，但只要不是傻瓜都能知道造价绝对不菲。

    拿出手机在搜索引擎上查看了这辆车的信息，王宝林不禁倒吸了一口冷气。

    迈凯轮650s，裸车就高达400多万！

    这到底是哪个富二代这么嚣张，开这种级别的超跑来学校上课？王宝林有些疑惑。

    可能开得起这种级别超跑的人，为什么还要来他们盐东工商学院这种普通的二本院校？随随便便出国留学不行？

    王宝林走到人群当中，对着身旁一个穿着黄色条纹t恤，正在对着跑车拍照的同学问道。

    “同学，你们都在围观这辆车，你知道这辆车的主人是谁吗？”

    “尼玛，你还是不是盐东工商学院的学生？你连情圣秦宇都不知……”

    被人打断自己拍照的节奏，那名同学颇为不耐的说道，只是随着他转过头看见那张熟悉的脸，剩下的话直接就憋了回去。

    “啊，是王校长您啊，刚才不知道是您……”

    那名同学有些不安。

    王宝林摆了摆手，眉头皱了起来，说道。

    “没事，你刚才说情圣秦宇？他是谁？这辆车是他的？”

    那名同学脑袋垂了下来，低声把秦宇的事情全部说了遍，另外加上了一些自己听说的故事。

    不得不说这同学编故事的能力很不错，在他的嘴里秦宇变成了一个无所不能，眼光独到，忍辱负重的有为青年。

    随着这些信息的摄入，王宝林微微蹙起的眉头渐渐舒展开来，脸上更是有了一丝笑容浮现。

    “原来本校也有这么出色的青年啊。我定要见上一面！”

    ……

    此刻的秦宇正在教室里耷拉着脑袋，两个眼珠子滴溜溜的乱转，眼皮似乎有千斤重一般，头点个不停，俨然一副瞌睡虫的模样。

    经济管理学二班的辅导员是一个流着地中海发型，带着的眼镜足有啤酒瓶底厚的中年欧吉桑，名字叫做吴伟春。

    吴伟春此刻心情不太好，开学第一天的集合，自己正在意气风发的安排事情呢。

    可是所有人似乎都对自己不是太感兴趣，就连平时一些成绩不错的同学都时不时的把眼神不住的往后瞥。

    吴伟春是看穿了，所有人的视线似乎都有意无意的看着坐在最后的那名同学身上。

    虽然已经带了经济管理学二班两年了，但是毕竟没有真正教导课程，也只是对那几个拿奖学金的同学有些熟悉。

    搜索了自己的脑袋，吴伟春才想起来这个学生似乎叫做秦宇。

    更可气这个秦宇此刻竟然在神游天外，就差趴下来呼呼大睡了……

    吴伟春心里那叫一个气啊，自己又不是在上课，只是在安排一些琐事，难道也让人这么昏昏欲睡？

    不出所料，只是过了大概五分钟左右，那个叫做秦宇的学生就扛不住了，彻底趴在桌子上睡着了，嘴角甚至都有了一丝哈喇子。

    吴伟春惊讶的发现似乎班级里面不少女同学看向那个男生的目光都有点奇怪，那种眼神似乎叫做爱慕？

    压抑着心底的怒气，吴伟春从教室前面慢慢的走到后面，看着这个熟睡的学生。

    一旁的李小杰等人看见老师来了，想要推醒正在熟睡的秦宇，却被吴伟春用严厉的眼神阻止了。

    哒，哒，哒，

    吴伟春用手敲了敲秦宇的桌子，想要叫醒后者。

    “恩~别闹。”这个刺头学生竟然嘴中轻声喃喃，晃了晃脑袋，换了个姿势重新趴了下来，整个过程行云流水，看都没有看自己一眼。

    吴伟春此刻脸是青一片，紫一片。地中海的发型都因为愤怒有点竖起的征兆。

    “喂，天亮了，醒醒。”

    他再次敲了敲秦宇的桌子。

    没想到这次后者更过分，竟然直接用右手甩开了自己敲桌子的手。

    看到这一幕，整个教室是鸦雀无声，似乎一根针掉在地上都清晰可闻。一旁的李小杰和王成伟更是用手拍了拍自己的额头，暗呼一声糟糕。

    吴伟春此刻是怒火中烧，头上的头发已经竖了起来，直接在秦宇的耳边吼了起来。

    “秦宇！”

    这一声那叫一个中气十足，单听声音谁都不会以为是一个中年大叔叫出来的一般。

    “到！”

    秦宇站了起来，意识还有点模湖，直接开口说道。

    睁开睡眼惺忪的眼睛，擦了擦自己嘴角的哈喇子。秦宇一眼就看到了站在自己旁边的吴伟春。

    “地中……啊，不，吴老师好。”秦宇赶紧开口，地中海三个字差点脱口而出，还好他改口的快。

    吴伟春又不是傻瓜，秦宇口中的话他自然是听到了，他平时最恨别人说自己是地中海。

    啪！

    一声响亮的拍击桌子的声音响起。

    “秦宇！你开学第一堂课就睡觉！”吴伟春愤怒的吼道。

    “你对得起含辛茹苦培养你的爸妈吗？他们给你交学费就是让你来睡觉的？”

    “吴老师，对不起……”面对吴伟春的怒吼，秦宇弱弱的说道，这事确实是他做的不对，他还是能认识到自己的错误。

    “闭嘴，你现在睡觉，以后的专业课还怎么办？专业学不好，以后你工作都找不到！”吴伟春直接打断了秦宇的话。

    只是随着他这句话的出口，几乎所有的同学都用异样的眼光看着他。

    尼玛，竟然说秦宇工作不好找，现在整个盐东工商学院谁不知道情圣秦宇身价上亿。他确实找不到工作，因为他压根就不需要找工作！

    感受到四周同学注视的目光，吴伟春还以为他们是被自己的气势所迫，心里暗暗得意。

    “这招杀鸡儆猴看样子效果不错。看样子还需要加两把火，让他们知道认真学习的必要！”

    随即又是看向秦宇，做出一副痛心疾首的模样。

    “如果你找不到工作，你的父母操心不说，以后你连对象都找不到。”

    说道对象，秦宇更加尴尬了，自己昨晚正是和徐倩视频，两个人聊的太晚，加上又是早起，并且吴伟春刚才一直说的都是些老生常谈的零碎的琐事，他就是想闭目养神的，没想到直接睡着了。

    没办法他只能低头无奈的说道。

    “嗯嗯，老师说的对，我对象真的不好找。”

    不过比他更尴尬的是，此时坐在他面前的胡梦娇忽的站了起来，慷慨激昂的开口说道。

    “吴老师，我愿意当秦宇的对象！非常愿意！”

    听到胡梦娇的话，吴伟春呆立当场，全身因为愤怒都有些颤抖，压抑着怒气对着胡梦娇说道。

    “我知道你们小年轻现在都喜欢在学校里面谈恋爱，但是这都是在学校里，算不得数。你现在是被爱情冲昏了头脑，根本算不得数！”

    随即他用手指指了指全班的同学，继续说道。

    “你看看其他同学会像你这样，说出这种不着边际的话吗？”说到激动处，那叫个吐沫星子乱飞。

    只是他没想到的是，就在他这句话刚刚说完，全班其他二十三位女生一同站了起来，异口同声的说道。

    “吴老师，我们都愿意做秦宇的对象！”那声势叫个波澜壮阔，震的吴伟春一时呆立当场。

    ……

    ……

    连同胡梦娇在内，一共二十四位女生全部用含情脉脉的眼神看着秦宇，那眼神似乎要把他生吞活剥了！

    至于男生，也全部都用哀怨的眼神看着秦宇，那眼神中充满了羡慕以及嫉妒。

    更夸张的是，王成伟这个损货眼珠子转了转，也是站了起来，义愤填膺的说道。

    “老师！我愿意做秦宇的对象！”随后强忍着笑意，对着秦宇说道。

    “兄弟，别把性别卡那么死，考虑考虑吧。”

    寂静…全场的寂静，王成伟的话如同平地惊雷，直接把吴伟春说的瞠目结舌，看着秦宇的目光充满了怪异。

    一旁的李小杰脸上神情怪异，慢慢的鼓起自己双掌，一脸艳羡的看着秦宇，口中低声说道。

    “兄弟，你真不愧是情圣，我以为我的魅力已经够大了，和你比起来真是小巫见大巫啊。”

    一旁的木头则是瞥了瞥一旁站起来坏笑的王成伟，言简意赅的说道。

    “男女通杀。”