
    秦宇没有吭声，只是冷冷的看着二姨和二姨夫，如果他的记忆没有偏差的话，此次他们来正是开口借那20w。

    二姨和二姨夫小心对望了一眼，心中皆是大喜，暗道这秦宇现在就能赚20w，以后怕不是能赚更多，先给他借光，以后也不好意思问他们要！

    “小宇这孩子，从小就聪明伶俐。我早就看出来以后有大出息。”

    “是啊，是啊。姐夫，不是我说你。小宇这孩子从小就懂事，怎么可能沾染上赌博？现在这孩子三个月比你几年挣的那都要多呢！”

    “这还在上大学呢，兼职就能赚20W，这要是毕业出来一年不得挣好几百万呢！”

    “要我说啊，咱五河镇以后啊，你家小宇肯定是一号人物！”

    两人是你一言我一语不断拍着秦宇的马屁。

    秦宏国夫妇毕竟是老实人，一听身旁的妹妹妹夫不断夸着自己的儿子，这比夸自己还要高兴呢！那脸笑的也是越发灿烂！

    一旁的秦宇却是心中冷笑。

    “最有出息？狗屁！往年最瞧不起的我家就是他们二姨一家，之前我去你家的时候恨不得撵我出门！怕不是等会就要上正菜了！”

    果然！

    二姨夫朱建军看的秦宏国夫妇被自己说的喜笑颜开，接着就说道。

    “唉，我家小斌就不行了。快30了，都没结婚，我心里那是个着急啊。”

    王增兰眼睛笑的已经快眯成了一条线了，接口道。

    “妹夫，你也不要着急。我看小斌这孩子挺老实的，不是说最近谈了个女朋友吗？”

    一听话题扯到了自己儿子身上，二姨王增琴赶紧开口。

    “姐啊，你是不知道啊。小斌那女朋友已经来过咱家啦，小两口已经商量好准备年底结婚啦！”

    秦宏国一听也是来了兴趣，放下手中的鸡毛掸子笑着说道。

    “这是好事呀，怎么没提前通知啊！日子定在哪天啊？咱做长辈该出的红包还是要出掉的。”

    朱建军暗道一声到时候了！假装叹了口气。

    “唉，姐夫。我也不瞒你，那个俩孩子日子还没谈好，女方说如果在县城没有房子就不结婚！县城的情况你也不是不知道，这一套下来那不就是好几十万吗？”

    似乎是说到自己心坎里了，秦宏国也是点了点头。

    “你说这12年咱东河县房价才3000多块钱一平，这现在都长到5000多了。一套下来50多万，加上装修怎么也要七八十万，单凭小两口确实是负担不起啊。”

    王增琴赶紧趁热打铁。

    “姐夫，小斌这孩子你也是看着长大的。你家不是有个20w的活期存款吗，加上小宇的这20w能不能先应个急，先让小斌把家成了？”

    一旁的秦宇心中却是心如明镜。人不要脸则无敌，明明是赌博输掉的，却说是结婚！而且家里本身就有钱，却是来借自己家的，连自己刚拿出来的20w都不放过！

    秦宏国脸上也是闪过一丝难色，这么多年他是存了20w，但那是以后留着给儿子秦宇结婚的钱！这开口就是40w，他也犹豫。

    王增琴用胳膊肘顶了顶朱建军的手臂。朱建军会意假装很诚恳的说道。

    “姐夫，你放心！三年之内我们两口子就是不吃不喝也给你还上！”

    秦母王增兰毕竟心疼妹妹，此时也劝了劝自己的丈夫。

    “算了，反正小宇还有两年才毕业，而且建军也说三年还清。反正放在银行也是放着，就先借给建军他们吧。”

    “不行！”

    看着秦宏国有些意动的表情，秦宇忽然出声拒绝，上辈子的经历让他知道自家这亲戚的嘴脸！

    父亲出事后，自己的母亲当时顶着大雨跪在后者家门前一夜！却一分钱都没要回来！

    听到秦宇拒绝，王增琴下意识就想开口大骂。

    “你都这么能赚钱了，借点给你表哥又能怎么样？有你这样的亲戚吗？”

    话到嘴边，她还止住了，强忍着怒气做出一副可怜的嘴脸说道。

    “小宇，你也不想看着你小斌哥打一辈子光棍吧。反正你也能赚到钱，就借了吧。你看这才三个月你就赚20w，以后怕是100w，1000w对你来说都是简单。就先借我们家40w吧。”

    又是一顿彩虹屁下来，让得秦宏国紧锁的眉头也是舒展开来。

    这父母比的不就是子女嘛，儿子给自己长脸他们也高兴！

    深知后者无耻的秦宇听到这些违心的话只觉得后者更加的不堪！

    他很想开口揭露两年后自己母亲顶雨下跪颜面扫地，却分文要不回来的尴尬场面。

    想了想他又放弃了。毕竟他这属于预知未来！而且就算说出来有人会信吗？怕是后者会直接否认吧！

    深深的吸了一口气，秦宇死命压制住自己内心的愤怒。故意做出无可奈何的姿态。

    “二姨，不是我不借，而是真的机会难得啊。我也和你透个底，我这同学他家里只是和几个将要上市的公司员工有些联系，知道点内幕消息，这个钱只是一笔横财，过了这个村可就没这个店了！”

    “说实话，我爸妈的20w就是他们不提我还要和他们提，先给我拿去用用，有了四十万我能做的就多了，毕竟这可是千载难逢的机会！”

    “现在我把钱借给你，看样子只是40万，长久看下去，我少的很可能就是百八十万了！”

    “这……”王增琴与朱建军是面面相觑。

    “二妹，你看……”王增兰也是开口道，毕竟儿子都这么说了，她虽然重视姐妹情谊，但另一边是自己儿子，当然尊重儿子的意思了。

    秦宇放下了心，他觉得这样已经够婉转的拒绝了对方的请求，应该不会再强人所难了。

    可惜，他很明显低估了自己这二姨夫一家的脸皮之厚。

    朱建军这眼睛一转，用一副长辈教训晚辈的语气说道。

    “小宇啊，不是姨夫说你。炒股这东西那是长久的买卖吗？风险太大！老话都说可，不要把鸡蛋放在一个篮子里。你看这样行不，你那20w就算了接着去炒股，不如就借20w给我们吧。”

    “我这可都是为你好，姨夫我见过太多炒股炒的倾家荡产的了。这叫…这叫…”

    朱建军晃了晃脑袋想了想才说道。

    “对，规避风险，就叫规避风险！”

    一旁的二姨听到自己丈夫这番解释也是赞赏的看了一眼，添油加醋的对着秦母说道。

    “姐，你看建军说的也有道理，不如你也帮忙劝劝小宇？”