
    翌日，上京市海定区迎春路。

    秦东平根据秦宇的指示两人顺着导航一路来到了这里。

    “就是这里了！”看着头顶的天都大厦四个字，秦宇轻声说道。

    找了个地方停好车，两人就迈步就走进了大厦里，两人直接进了电梯，秦宇直接按下了3楼的按钮。

    “小宇，你来这干什么？”秦东平还有点不安，毕竟他之前只是一个工地上打杂的，做的都是苦力活，哪曾见过这么豪气的大厦，周围来来往往都是西装革履，一身的盛装打扮。

    在上京这个地方就是这么的无情，有些人纸醉金迷，有些人却为了温饱却在拼命努力，而秦东平明显属于后者。

    “堂哥，你等会看着就是，进去也不要说话，交给我就行！”秦宇淡淡开口。

    今天他特地穿了一件格子衬衫，还打上了领带，尽量把自己打扮的像个成功人士！

    恩，好吧。在外人眼里，比起成功人士秦宇更像个996的程序员。

    出了电梯，秦宇来到了一个公司门前，门口写着angledance这是公司的名字，很不起眼。

    说起angledance可能现在的很多人都不知道，但是要是说到他另一个名字在几年后可以说是家喻户晓了——今日跳动！

    说实话，刚进门的时候秦宇真的是吓了一跳，他真的想象不到眼前的这个小公司竟然会是以后出名小视频app的幕后教父！

    互联网的世界真是充满了奇妙与未知！这样一个公司以后竟然会成为互联网届的巨头！

    拥挤摆放的办公桌，大概十几台电脑所有人都在埋头操作着，一旁空着的地上还有几个摊着的凉席，甚至就是秦宇进来了都没有人理会。

    “你们是来应聘的吗？”过了一阵才有一个头发乱糟糟，身上格子衫可能已经几天没洗略微有些发胖的男子上来接待秦宇两人。说着，他直接转过头对着里面一个办公室喊道。

    “老大，有新人来了。”接着朝着秦宇嘟了嘟嘴，指着里面的办公室说道。

    “我们老大的办公室在里面，你自己进去吧。”说完也没再理会秦宇，继续回到自己的电脑前编程去了。

    秦宇挠了挠头，是冷汗直冒，这也太夸张了吧！

    “我该不会是走错门，这不是今日跳动公司吧。”又看了看自己头上顶着的angledance的公司标识，确认没错，秦宇这才迈步走了进去。

    其他同事最多也只是抬头看了看这两个未来可能是自己同事的人，大部分甚至连头都没抬！

    走进办公室，宛如进了一个新世界。办公室倒是很整洁，一个西装革履年龄约莫三十上下的青年正在自己的办公桌看数据。

    看见这个人，秦宇不禁一阵激动，他知道今天自己没有来错地方。眼前这人的照片在后世他已经看过很多次，正是互联网传奇人物，曾先后就职于多家互联网公司的张天鸣！

    看见这位日后的互联网大佬，秦宇的心情颇为复杂，激动，忐忑，兴奋五味杂成。归根究底他只是个屌丝，如果不是因为重生，这辈子都不可能和这人有交集！

    好在想起自己卡上的1.5e，钱壮人胆！这也给了他充足的底气！

    “坐！”张天鸣连头都没抬，直接对着秦宇二人说道。

    秦宇和秦东平坐了下来。

    “奇怪，今天不是只有一个人来应聘工作的吗？你们怎么是两个人来了。”

    张衣鸣这才抬起头看了看秦宇两人好奇的说道。

    “不，张总您误会了，我不是来应聘工作的。”

    “嗯？”张天鸣皱起了眉头，有些不喜，作为老板，现在他的时间是非常宝贵的，根本没有功夫和人闲聊，当即就打算下逐客令了。

    “不好意思，我这还有事，你……”

    只是他的话还没说完，就被秦宇的话打断了，而这话也是让得他无法拒绝。

    “我是个vc投资人，我对你的产品很感兴趣。”

    vc投资，就是风险投资，又叫创业投资。简单来说，看好一个好的产品，大力投注资金发展。

    “哦？那你知道我们是做什么的吗？”

    张天鸣来了点兴趣，虽然他还是不认为眼前的两人真的是来投资的。一个一眼就能看出是个做苦工的汉子，另一人虽然打扮的像模像样，不过倒是和自己办公室外那些员工差不多的打扮。

    “现在网民逛网站就像在逛超市，网上的信息像商品一样琳琅满目。但是现在有个缺点就是编辑给你看啥就看啥，不管你喜不喜欢，所以我想这就是你创立这个推荐引擎的最初原因。”

    秦宇开口说道，侃侃而谈。

    “而且我还做过大量的市场考察，随着4g的高速发展，现在自媒体开始爆火，你应该也正在做推荐引擎加创作平台的项目，也就是推广号吧！”

    张衣鸣之前虽然没有轻视秦宇，但是也只是抱着试试的态度听听，毕竟只要深入了解推荐引擎都会知道他做这个的初衷是什么。

    可现在秦宇一出口他可是真的惊讶了，毕竟目前来说他确实正在做这方面的项目，员工都是在加班加点的操作，外面摊着的凉席也是其中一些人加班太晚直接在公司睡觉的缘故。这算的上是商业机密了，面前的小子是怎么知道的？

    “小兄弟有什么高见？”张天鸣直接开口说道，最近他正在为这个事情头疼了，为此都开过好几次的员工会议。

    “这？”秦宇看着张天鸣，脸上露出一丝古怪的笑意。

    “哦，是我唐突了。”

    张天鸣笑了起来，拿起电话就吩咐前台送了三杯咖啡进来。

    同时他也是离开了自己的座位，坐到了秦宇和秦东平的身旁，三人是平行而坐，距离不过半米。

    看着这个传奇大佬距离自己如此之近，秦宇的心也是咯噔跳的厉害。

    “还未请教小兄弟的名讳。”张天鸣淡笑着开口说道。

    “我叫秦宇，旁边的是我堂哥秦东平。我们两个今天主要就是来和张总谈合作的事情。”秦宇向张衣鸣介绍了自己和堂哥。

    “唉，合作的事情先不急，我公司最近完成了1e的融资。我先要听听你小兄弟对这方面的看法，我张天鸣就是找合作，也要找一个对口味的人！”

    张天鸣直接说道，脸上闪过一丝傲意。