
    四周已经不少人的聚拢了过来，顿时就议论纷纷。

    “你们看，这不是上官家的少爷上官飞吗?“

    “没错，就是他！和他对峙的少年想要干什么？”

    “谁知道，还是少点惹他为妙，上官家可是盐东交易所幕后的大股东！”

    议论的声音此起彼伏，秦宇也是知道了这个上官飞的一些信息。

    “唉，原来只是一个只会争风吃醋的纨绔子弟。”秦宇无奈的摇了摇头。

    看着秦宇默不作声，上官飞更是不依不饶，神情更显嚣张。

    “都说了，你是个废物。随随便便脑子一热就学别人炒股，真是不知道天高地厚！”

    秦宇直接没有理会上官飞的叫嚣，只是当他在犬吠罢了，慢慢的走到了欧阳萍的身旁，抽起自身的银行卡，轻轻说了句。

    “这张卡里有500w，我要进行杠杆操作。”

    秦宇的声音并不大，却是哄然了全场，所有人都被他吐露的消息震慑住了。

    “卧槽，一次性拿出500w现金进行炒股，这又是哪来的一个富二代啊！”

    “到底是年轻啊，被人一激，直接拿出了500w进行炒股。”

    “怕又是哪个看了很多炒股书籍，就以为自己是股神再生，等会肯定亏的裤衩子都不剩。”

    一旁的上官飞瞳孔也是不自禁的微微放大。一口气能够掏出500w，在盐东城这个地方，能够在这个年纪做到这种事情的人根本不多，而且这些人他基本都认识，却是没有眼前的这个叫做秦宇的青年。

    而欧阳萍则是有些吃惊的虚掩起了自己的小嘴，要知道一般在股市当中投入大笔资金的人都是专门的大户，这些人背后都有属于自己的操作团队，而能出现在证券大厅的，一般都是一些小门小户，顶天了不过是几十万的操作。

    而像秦宇这种一次性投入500w，在证券大厅根本就是难得一遇的事情。

    “秦先生，那您是打算进行几倍的杠杆操作呢？”

    快速的拿起秦宇手中的银行卡，一番操作之下，500e已经全部转入了秦宇的证券卡之中，欧阳萍不禁开口询问。

    “那就十倍杠杆吧。”

    秦宇云淡风轻的说道，此言一出更是全场哗然。

    “天呐，你掐掐我的大腿，我不是听错了吧！”

    “你没听错，这个姓秦的青年说的就是十倍杠杆。”

    “呵呵，十倍，真是不知死活啊，怕是股市稍微震荡都能把他的本金给亏光了！”

    “看见美女就脑袋一热，想要在美女面前表现表现呗，这种人我见多了，等会他哭都没地方哭！”

    周围是各种声音都有，不过基本百分之九十九的人都不看好秦宇。

    所谓的杠杆操作就是证券公司针对一些赌徒进行操作的模式，一些人的资金不足，就会选择杠杆操作。

    简单来说就是秦宇有500w的本金，选择十倍杠杆操作之后，他可以享有5000w的操作权限，当然证券公司可不是福利院，会免费给你进行这个操作，其中手续费虽然比信用卡的略低，但也是比银行的利率要高不少的。

    而且当你的本金亏到还有4500w的时候，证券公司会立即收回你手中的全部股票，若是到时候手里的股票价值不足4500w，还需要秦宇垫付证券公司的损失。

    而股票市场瞬息万变，可能仅仅是片刻的时间，你选择的股票就会出现一个波动，5000w即使是百分之十的下跌波动，也会让得秦宇刚刚投注的500w资金化为子虚乌有！

    一般来说只有两种人会进行杠杆操作，一种是对自己有十足的信心，觉得自己选择的股份能短时间上涨，还有一种就是赌徒心理。无疑，几乎所有人都觉得秦宇是后者。

    上官飞作为上官家的少爷，虽然是个草包，但是他还是知道进行杠杆操作的风险的，眼神蔑视的看着秦宇，口中嘲笑道。

    “当真是不知死活，竟然敢进行十倍的杠杆操作，等会我看你把我500w亏空！”

    秦宇转过身，满脸玩味的看着后者。

    “哦？现在我还没开始购买股票，你怎么就知道我一定会亏？”

    “我上官家就是金融出身的，别说是你，就是我家里的一些大手子操盘手也不敢随随便便的进行十倍操作杠杆，莫不是你以为你比他们的经验还要老到？”

    上官飞嗤笑着说道。

    “可不是所有人都和你家的那些人一样是草包。”秦云淡淡的说道，只是口中的话却是让得上官飞暴跳如雷。

    “你说我上官家的大手子都是草包？你敢再说一遍吗？”上官飞怒声喝道。

    “敢说上官家的大手子是草包，秦先生的魄力当真是不小啊。”

    一旁的欧阳萍却是嗤嗤的低笑出声，妖媚的脸庞配合如山泉般清脆的声音，让得周围人看得都有些痴傻了。

    看着暴跳如雷的上官飞，她瞬间觉得面前这个之前占自己便宜的叫做秦宇的青年顺眼了很多。

    看着自己一向视为禁脔的欧阳萍那满是嘲笑的语气，上官飞更是怒火中烧，尖锐的嗓音如同指甲滑动玻璃。

    “好，你这么自信能进行杠杆操作，那你敢不敢玩的更大一点？”

    “怎么玩的更大？”上官飞的话让得秦宇来了一丝兴趣。

    上官飞眼神凌厉的看着秦宇，那架势几乎是想要将后者吞噬。

    “你敢和我赌吗？就赌你的500w本金！我们一人再拿出200w对赌，就赌你这500w会不会盈利！如果你赢了，我分外的200w就是你的，如果你输了，分外拿出200w给我！”

    听到上官飞的话，秦宇脸上不动声色，心里却是乐开了花。

    “当真是人瞌睡了就有人送枕头啊，我还寻思自己只剩700多w现金不够呢，这上官飞竟然给我送钱。”

    秦宇脸上故意做出一丝犹豫的表情，装模作样的摸了摸小心的摸了摸自己的银行卡。

    “这？”

    “不敢了？哈哈，就这种胆量也敢进行杠杆操作，嘲笑我上官家的大手子操盘手，真是让人笑掉大牙！”看着秦宇这犹犹豫豫的模样，上官飞更是确信后者就是个十足的草包！