
    原本王宝林在见面之前还觉得秦宇算得上是一个可造之材。

    只是现在他只感觉后者的梦想有些不着边际了。

    秦宇自然能够听出王宝林语气中的不善，不过他并未急躁，侃侃而谈。

    “全国最大的互联网公司老总，杭市和深市的两位老总，在二十年前谁能想到如今他们举足轻重的地位？”

    “很早之前老师就曾经教导过我们不想当大统领的兵不是好兵，梦在前方，路在脚下，一步一个脚印，稳重前行！”

    虽然秦宇不在乎毕业证，但是毕竟是自己近二十年寒窗苦读的目标，能拿到他还是尽量想拿到的。

    虽然大三的学业已经不是那么的繁重，但最近一段时间他肯定没法长时间呆在学校，今天如果能说服王宝林，日后自然能大开方便之门！

    王宝林故意做出惊讶的表情试探着问道。

    “好，那你说你的梦想是成为互联网巨擘，那你的大概投资是什么？你口中的梦到底是什么方向？”

    他可不是什么社会小白，已经到了知天命年纪的他，可不会随随便便被人说两句空话就忽悠过去。

    秦宇想了想说道。

    “这个算得上商业机密了，王校长还是不要太过详细的追问了。”

    “那你又怎么让我相信你有成为互联网巨擘的潜力呢？”王宝林笑了笑接着说道，“我算是看出来了，今天你说的这些话是想让我利用职务之便，帮你一把是吧。”

    “校长慧眼。”秦宇不动声色的拍了个马屁。

    “恭维的话就不要说了。实话告诉你，学校虽然鼓励你这种自主创业的学生，但是今日你不把我说服了，让我给你开小灶是绝对不可能的！”王宝林依然坚持自己的原则。

    沉默了半晌，秦宇也有点头疼。今天辅导员的事让他明白以后这种矛盾还会继续。

    甚至夸张点来说接下来的一年内市场将会发生天翻地覆的变化，而他肯定要常驻上京。

    若是不要那张毕业证，自然没有那么多的麻烦。可鱼和熊掌他都想得到，而问题就在这里。

    想要说服王宝林，就必须要阐述自己的投资方向，这显然是不可能的。而不阐述，似乎后者又不会同意，秦宇陷入了一个死胡同中。

    忽然，秦宇脑海中出现了一道灵光，嘴角微微上扬，他想到了一个好办法。

    “校长，你听说过京联众筹投资吗？”秦宇开口询问。

    王宝林点了点头，作为工商学院的校长，他在金融圈当中也是认识不少的朋友，京联众筹虽然远在上京，但夏华国金融圈就这么大，京联众筹在国内那名声可是响当当的。

    “实不相瞒，学生最近投资的项目是和京联众筹一同策划的。”秦宇拿出自己的手机，指着其中一个号码接着说道。

    “而这个就是京联众筹老总李达旺的号码。”

    王宝林接过秦宇的手机，只是随意的瞥了瞥就放到了一边，却是没有细看。却是掏出了自己的手机说道。

    “如果你说其他的投资公司我可能真的不太熟悉，但是京联众筹的话，凑巧的是我有个朋友在里面身居高位。我给他打个电话就知道了。”

    “是吗？那太好了，王校长您尽管查证，学生所言绝对非虚！您让您朋友咨询下李总就可以了。”秦宇镇定的说道。

    也没有避讳，王宝林直接当着秦宇的面拿起手机拨通了电话。

    只是他这一开口，秦宇就乐了，感情这个王校长的朋友还是自己的老熟人。

    上京市，京联众筹总部。

    张涛此时正在自己的办公室喝着咖啡，看着最近的投资报表。

    背靠着京联众筹，俗话说大树底下好乘凉，他对现在的生活很满意。

    忽然放在办公桌上的手机响了起来，张涛拿起手机一看，来电显示名字是王宝林。

    “奇怪，他找我干什么？”

    张涛有些困惑，他和王宝林只能算是认识，双方曾经一起吃过几顿饭。

    后来听说后者是一个二本院校的校长，张涛也就留了对方的联系方式，两人也勉强算的上朋友吧。

    “喂，是张涛张总吗？”电话那头传来了王宝林的声音。

    “是王校长啊，不知道有什么指示。”张涛抿了抿咖啡，懒散的说道。

    “张总，最近我校有位学生说和贵公司的李总有合作，不知是否有此事？”

    张涛皱了皱眉头，就差破口大骂了。

    王宝林的底细他知道的清清楚楚，只是一个普通二本院校的校长，在他那一亩三分地或许还算是一个人物，但是到了上京，这样的人海了去了，自己叫他王校长都算抬举他了！顿时他就有些不悦的说道。

    “王校长，这种话你也信？咱们京联众筹的李总是什么人物？我说句不好听的，别说只是你的一个学生，就算是你想要和我们李总见面还要看他的心情，更别提合作的事情了。”

    “对不起，对不起，张总。不过我这个学生说的话不似作伪，要不您去咨询下你们李总，看看是不是确有其事？”听到张涛电话中不善的语气，王宝林赶紧道歉，同时又不死心的说道。

    后者那可是在上京那种地方都可以做到年薪百万的存在。自己论地位或许在他之上，但是论金融圈的影响力，比之对方那可是远远不如了。

    “唉，王校长，也不是我说你。这种话想想也是不可能的，盐东市离上京上千公里，李总更是日理万机，这种事情不问也罢，我可不想被李总训斥！”

    张涛显得有些不耐烦，直接挂断了电话。

    嘟~嘟~嘟~

    听到电话那头传来对方挂断的盲音，王宝林脸上闪过一丝阴霾，平白被人训斥一顿即使是他的涵养再好，那也不可能装作什么都没发生。

    “我已经问过我的朋友了，你和京联众筹李总合作的事情，根本就是子虚乌有。你现在还有什么好说的。”王宝林放下手机，怒气匆匆的对着秦宇说道。

    “校长，刚才我在电话当中听到您的朋友是叫做张涛吧。”秦宇依旧坦然自若。

    “恩，没错。”秦宇的镇定让得王宝林有些困惑，事到如今了他还有什么好说的。

    “唉”

    秦宇叹了口气说道。

    “校长，这个张涛我也认识，你再拨过去一次，这次让我来接。”