
    这几年来，秦宇一共流泪过三次，一次是父亲出车祸的时候，一次是母亲跪在二姨家门口一夜的时候，最后一次则是因为这个女孩。

    蔡丽红，秦宇的初恋，也是他唯一一次恋爱。

    第一场恋爱，秦宇是掏心掏肺，恨不得倾尽所有只为博红颜一笑。奈何他的付出没有任何的作用，两人的恋爱仅仅维持了三个月便草草收场。

    分手其实是秦宇提的。原因很简单，就在平安夜那天，秦宇亲眼看见蔡丽红和此刻正在帮她拍照的男生一同走进一家宾馆。而他？傻傻的在寒风中手捧鲜花等了三个小时。

    这个男生，秦宇也认识，应该说大部分的学生都认识。张浩辰，盐东工商学院学生会副主席，同时也是盐东本地人，据说家里背景不俗，似乎还认识一点沾黑的人物。

    那一夜秦宇哭了，哭的像个小孩，为此秦宇的三个舍友还想为他出头！三人更是直接找上门想要找张浩辰的麻烦，但他们哪里是张浩辰的对手？结果显而易见，三人被揍的灰头土脸，都是顶着两个熊猫眼回来了。

    想起这些尘封已久的往事，秦宇不禁摇了摇头，重生归来，他的记忆早已经保留在六年后了。蔡丽红？如果王成伟不说，他已经记不清这个人了。

    “浩辰哥拍照技术真不错！”

    “那还用说？当然嫂子长得也漂亮好不好！”

    张浩辰的名气很大，即使是在拍照，也有不少人对他恭维。

    而蔡丽红，她似乎很享受这种被人恭维的感觉，又摆了很多pose。

    忽然，看到张浩辰放下了手机，望着一个方向，正是所在秦宇的方向，他看到了秦宇。

    “浩辰，你怎么停下来了？”

    蔡丽红不禁开口询问，顺着后者的视线，她也看到了蓬头垢面的秦宇。

    张浩辰脸上挂起一丝邪意的笑容，搂住蔡丽红纤细的腰肢，朝着秦宇慢慢的走了过来。

    这时候李小杰和木头也看到了缓缓走来的张浩辰，除了秦宇，三人的面色不由都是一沉。他们可是被眼前这人叫人揍过，当然不会有什么好脸色。

    在众人沉重的眼神注视下，张浩辰缓缓的走到了秦宇身旁，身后还跟着不少人。张浩辰眼神轻蔑的扫了四人一眼，低声嗤笑道。

    “这不是秦宇和他三个舍友嘛？今儿什么风把你们也刮来了？”而一旁的蔡丽红，此刻也如同一只斗胜的公鸡，翘起了脑袋，小鸟依人的依偎在张浩辰的怀里。

    作为盐东工商学院的风云人物，张浩辰主动找上秦宇等人，顿时吸引了周围不少人的注意，甚至都有些改过了一旁拉风的迈凯轮的风光。

    秦宇面色没有丝毫的变化，只是淡淡开口。

    “有事？”

    张浩辰哈哈笑了起来，笑得很夸张，声音也是越来越大。

    “有事？你竟然还问我有事？”他目光又是扫了扫几人，神色冷了下来，说道，“我上次就说过了，以后你们再出现在我面前一次，我就打你们一次！丽红已经和你分手了，还他妈死皮耐脸？”

    一旁的蔡丽红的手用力的抱了抱张浩辰，冷声嘲讽道。

    “秦宇，你也不看看自己是什么身份，癞蛤蟆想吃天鹅肉？我现在是浩辰哥的女朋友！我告诉你，以后你要是再纠缠我，我就和你没完！”

    两人虽然仅仅是只言片语，也是让得周围不少吃瓜群众知道了事情原委，再看看此刻秦宇一副蓬头垢面，不修边幅的样子，心里都是有了自己的判断。

    “人要脸树要皮，人家都有对象还死缠烂打，真是好意思。”

    “也不看看自己什么身份，这副模样配和浩辰哥抢女朋友吗？”

    “唉，可能是人家电视剧看多了，以为自己是世界第一什么都围着他转，想着嫂子心思呢！”

    “想着嫂子心思？他配吗？头发乱糟糟和鸟窝一样！”

    “浩辰哥和嫂子才是珠联璧合，天造地设的一对，什么阿猫阿狗也想过来挖墙角，真是醉了。”

    周围是一顿叽叽喳喳，不少人趁势都拍起了张浩辰的马匹，想要给后者留下一个不错的印象，最少也要混个脸熟，因此嘲讽起秦宇来也是卖力十足。

    秦宇的脸色有点难看，在上京半个多月，即使是那些未来夏华国的风云人物他都是谈笑风生，没想到今天竟然被人指着鼻子嘲讽。

    同时，张浩辰还有意无意的漏了漏自己腰间的奔驰钥匙，拿起来按了下去，就在迈凯轮不远处一辆奔驰双闪亮了亮，周围不少人都露出艳羡的神色。

    在盐东市，即使是社会上，开BBA这次档次车的人都不会很多，更何况工商学院这个普通二本院校？

    蔡丽红露出得意的笑容看了看秦宇。

    “你就不要在这丢人显眼了，不管是这辆迈凯轮还是浩辰哥的奔驰。你这种人这辈子注定无缘！你和我不是一个世界的人，赶快滚吧。”

    秦宇叹了口气。

    “蔡丽红，何必呢？”

    “别叫我名字，真恶心。”蔡丽红又是喊道。

    “别再纠缠丽红，更不许骚扰她！否则上次只是给你们一个小小的教训，下次就不会这么温柔了！”张浩辰满脸凶煞的说道。

    蔡丽红满眼含星的看着后者，似乎被后者的霸气所折服，说道。“浩辰哥，咱不要理他了，平白坏了好心情。我又想到了个好pose，不如你帮我再拍一张好嘛？”

    秦宇真没想到自己的不以为然只是助长了这两人的嚣张气焰！周围更是传来一阵嗤笑的声音，所有人都是看向秦宇四人，眼神颇为复杂。

    有怜悯，有讥讽，有嘲笑。

    “我只是想告诉你们，不要拍照了。”秦宇的冷漠的声音响起。

    “啊?“蔡丽红和张浩辰一时还没有反应过来。

    只见秦宇从自己的口袋里面掏出了一个红色钥匙，往下一按。

    同一时刻，如同战神般矗立的迈凯轮帅气的大灯绽放出耀眼的光芒，如同一个凯旋的骑士。

    帅气。

    无敌。

    在众人的注视下，秦宇走过去给运输人员看了看自己手机上收到的接受信息。

    随即在四周目瞪口呆的目光中，打开了迈凯轮那风骚的蝴蝶门，缓缓的坐了上去！