
    此言一出，除了秦东平，所有人都是一脸不可思议的看着秦宇。

    “是，是。两位秦先生这边请，这边请，随我去办公室详谈。”马经理顿时又是一阵点头哈腰，身子快鞠的和地面平行了都。

    “不过我的这车业绩要算在她的头上。”秦宇看向马经理指了指一旁的菲菲。

    “没问题，没问题，秦先生您说了算。”马经理连忙保证道。

    至于菲菲，小嘴巴长得大大的的，用不可思议的眼神看着秦宇。

    要知道这辆车可是超跑，只要能销售出去一台，她的提成就比自己几个月的基本工资都要高了。

    四周那些女孩闻言，都是眼神复杂的看向菲菲。

    懊恼。

    嫉妒。

    羡慕。

    各种目光都有，一个个恨不得抽自己一个耳光，为什么刚才不认真的上前接待秦宇两人。此刻看向秦宇的目光是那般的灼热，恨不得把他给吃了。

    而一旁的娜娜可是眼神惊恐，她心里惶恐到了极点。

    看着秦宇二人跟着马经理的走进办公室，她的腿都有点哆嗦。就在即将迈入办公室的前一刻，秦宇忽然停了下来。

    “秦先生还有什么吩咐？”看见秦宇停了下来，马经理连忙恭敬说道。

    秦宇脸上带着一丝的莫名的笑意看着马经理，指了指娜娜说道。

    “那她……”

    马经理直接看向娜娜，语气冰冷的说道。

    “狗眼看人低，你这种人我们供不起！现在去财务结账，直接给我卷铺盖滚蛋。”

    娜娜脸上一片死灰，要知道在上京找到这么一份轻松而且收入不斐的工作是如何的艰难。现在被辞退了，她的日子都不好过了。

    “秦先生，秦少爷…不要啊。”生活传来一阵凄厉的女声，只是随着办公室大门的紧闭，秦宇却是完全听不到了。

    ……

    刘雪梅今天的心情很好。

    俗话说的好，衣锦还乡，一个人越缺什么就越想要炫耀什么。

    以前自己的家里很穷，初中毕业之后就辍学来到上京打工，遇到了张涛之后就做了他的小三，现在上位了，自然要把以前没有得到的尊严全部得回来。

    她和张涛是在今年结婚的，原本打算过年的时候带回家好好跟自己的同学炫耀炫耀自己这个认识的金龟夫！

    想起刚才秦宇那开着五菱宏光来的身影，再看看自己身旁男人开得价值百万的豪车。各种感觉只能是如人饮水冷暖自知。

    “这一切都是值得。”刘雪梅如是想到。

    嗡~嗡~嗡~

    超跑特有的引擎声忽然从外面传了过来。

    超跑的魅力是所有年轻人都无法阻挡的，自然就包括刘雪梅，她不由转过头看了过去。

    只见一辆展现的天蓝色的迈凯轮跑车如同一只疾驰的蝴蝶缓缓的驶入了这家奥迪4s店。

    “哼，又是那些富二代，这些富二代哪知道我们这些人的苦。”刘雪梅暗自腹诽，不过想归想，她的目光还是聚焦了过去。

    “秦，秦宇！”看着从车上走下来的两人，刘雪梅如遭五雷轰顶般，整个人头皮发麻，神色呆滞，满脸震惊。

    “怎么可能？他初中的时候不是家里也就那样吗？怎么可能开得起超跑？”

    秦宇下了车笑着对秦东平说着。

    “堂哥今儿我们再提一辆a8回去，到时候你先开着，以后我会经常来上京，到时候你就帮我开开车。工资就先暂定一万一个月。以后咱们再看发展。”

    秦东平满脸惊喜，一万一个月！要知道以前他在工地累死累活才不过七八千，现在只是帮秦宇开开车就能挣1w！

    “秦宇！”看见秦宇也迈了进来，刘雪梅急忙喊到。

    “这么巧啊，你也在这？”秦宇有些意外。

    “唉，秦宇不是我说你，我知道你初中的时候对我有点好感，但你也不要这样。”

    “啊？”秦宇满脸疑惑，这是个什么情况。

    “我对你真的很失望！”刘雪梅脸上带了一丝挑衅。

    “我知道你对我现在的生活有些嫉妒，但是你不能打肿脸充胖子，特意租个跑车过来在我面前炫耀吧。”

    秦宇这才恍然大悟，明白了后者说的啥意思，感情这刘雪梅以为自己在跟踪她呢。

    “你，误会了。”秦宇的神色冷了下来，他脾气好不代表一直能够容忍。

    “我误会什么？人贵有自知之明！你这种人我见的多了！”刘雪梅的声音变得尖锐起来。

    “你什么意思。”秦宇的瞳孔深处透露一丝寒意。

    “我告诉你，你这种癞蛤蟆别整天想着吃天鹅肉！花光所有钱租一次有意义吗？”

    刘雪梅的嗓门也是越来越大，不少人都围了过来。

    “雪梅，什么情况？”刚刚办理好手续的张涛也是走了过来。

    “老公，我和他说了我有老公了，他非要死皮耐脸的跟过来！”刘雪梅指着秦宇说道。

    张涛那张满脸横肉的脸顿时就不友善的看向秦宇。

    “小子，你也不看看自己是什么身份！我刚给雪梅买了一辆代步车奥迪tt，也不贵才60多万！但你怕是十年都赚不到！”

    “我能不能赚到和你有什么关系？不过是小三上位，就以为世界都是围着你转是吗？”

    秦宇直接讥讽道。

    “秦宇，你说什么？”刘雪梅如同一个被踩了尾巴的猫一般！

    “我说什么？你难道听不见吗？这难道不是实话？”

    “小子有些人你得罪不起！龙蛇不同路！劝你不要再缠着雪梅！”一旁的张涛也是开口。

    “你说谁是龙，谁是蛇？”秦宇眼神微眯，露出一丝寒光！

    张涛轻蔑的看了一眼秦宇。

    “这不是很明显吗？当然我们是龙，你是蛇！雪梅现在根本就和你不是一个世界的人！”

    “哼，买个tt就觉得了不起？那是咱们刚买的迈凯轮650，落地要500多万！”

    秦东平实在受不了，怒声斥道。

    “哈哈，真是癞蛤蟆打哈气好大的口气！你说是你的就是你的？我还说这家4s店是我的呢！”

    刘雪梅挑衅的看了看秦宇两人，指了指那辆迈凯轮说道。

    “那好呀，你给行驶证我看看？我倒要看看是不是真是你的！”