
    王宝林的脸色顿时就阴沉的仿佛要滴出水来一般，生气的说道。

    “什么？你自己丢人就算了？我再打个电话过去跟着你一起丢人？”

    “校长，您相信我。这次我保证我接了电话之后，张涛一定会和您道歉！”秦宇信誓旦旦的说道。

    看着秦宇的认真的模样，王宝林的心中也是起了一丝狐疑。

    “这小子似乎不想再自吹自擂，难道他真的认识张涛？算了，就再打过一次，若是假的打不了再被张涛数落一次罢了。可若要是真的，那就……”

    拿定主意，王宝林朝着秦宇点了点头，说道。

    “那好，我就再相信你一次，若是你欺骗我，可没有什么好下场！”

    秦宇没有说话，只是左手端起茶水一饮而尽，右手对着王宝林做了一个请的姿势。

    王宝林狐疑的拿起手机，再次拨通了张涛的电话，电话再一次接通。

    “怎么回事？不是说过了吗？你们学校的学生不可能和我们有交集的！”

    电话那头，张涛劈头盖脸的就是一顿训斥声音传来，丝毫没有给王宝林任何的情面。

    “我们学校的这个同学想要和张总聊两句。”王宝林强压下怒气说道，同时他把手机放到桌面按下了免提键。而接下来发生的事情就让王宝林瞠目结舌乐。

    “有什么好聊的，我都说过了不可能就是不可……”

    电话那头张涛的话刚说道一半就停了下来。原因很简单，只是因为秦宇轻声说了这样一句话。

    “张涛，是我，秦宇。”

    仅仅是这样一句简单的话，王宝林就惊讶的发现原本怒气匆匆的张涛立即沉默了，电话那头足足沉寂了数秒钟，紧接着就传来一阵讨好的声音。

    “秦总，怎么是您？您不是东河县的吗？难道贵校的王校长刚才提及的学生就是您？”那语气之诚恳让得王宝林感觉自己的世界观都崩塌了。

    张涛这人他很熟悉，平素十分狂傲。有能力的人都是这样，这点他不奇怪，只是为什么他会对秦宇这般客气？难道之前秦宇所说的话都是真的？王宝林感觉自己的脑子有些不够用。

    “没错，王校长正是我就读的盐东工商学院的校长，现在他就在我的旁边，我们开着免提呢。”秦宇脸上依旧没有任何的表情，冷冷的说道。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊。王校长，刚才多有冒犯，还请多多海涵。改日，哦不，这周末我就赶到盐东市请您和秦总一同进餐，负荆请罪！还望王校长恕罪啊！”

    电话那头张涛此时是真的害怕了，这几天他也从自己的老板李达旺那里探听到了秦宇的一些消息。豪掷5500W强势入股今日跳动，拿出2000W建立手机短视频网站梦幻！

    如果仅仅是这样也就算了，在金融圈待了这么久，有钱有势的人他见识的太多太多。而更让他惶恐的是李达旺对于秦宇的评价。他深深记得当时谈到秦宇的时候，自己的老板李达旺用那种长江后浪推前浪的语气说道。

    “年少有为，目光卓绝，魄力十足，胆气惊人！长则五年，短则三载，必会成为金融圈的巨擘！”

    张涛跟着李达旺已经十多年了，这也是他第一次看到李达旺如此评价一个人！李达旺是什么人？他的眼光是如何的犀利？作为身边人的张涛再清楚不过。这也让得他更加的不敢得罪秦宇。

    能混到这个地步，张涛很清楚，什么人能得罪，什么人不能得罪。脸面？那东西能值几个钱？

    现在知道了秦宇就读的学校，假借赔罪的道理，现在抓紧结识，就是混个脸熟都是好的！而以后若是后者飞黄腾达了，随便留下点汤给他喝，都能让他赚的盆满钵满！

    王宝林是彻底懵了，眼神古怪的看着秦宇。后者到底是什么身份！让得张涛如此诚惶诚恐，仅仅是和自己语气说重了两声，就要从上京赶到盐东来和自己负荆请罪！

    要知道就在三分钟之前，自己还是一种巴结的语气和张涛说话。而现在听着电话那头大气都不敢喘一下的张涛，如果不是确定这就是张涛，他都怀疑是不是自己打错了电话！

    王宝林不敢懈怠，赶紧站起身给秦宇续上一杯茶。同时对着电话说道。

    “张总……”

    “王校长您太客气了，叫什么张总。您是秦总的校长，叫我小张就行了。您这声张总我是万万担待不起的！您可千万不能再叫什么张总了，太折煞我了！”电话那头又传来张涛谄媚的声音。

    王宝林叹了口气，瞬间感觉自己老了很多，看着一旁默不作声的秦宇，有些无力的坐了下来，开口说道。

    “好吧，小张。本来我还想咨询你点事的，现在看来不用了。”开玩笑，现在看到张涛仅仅是听到秦宇的口气就是这个态度，他哪里还不知道是什么情况？

    “王校长，您说的是秦总和我们李总合作的事情吧，确有此事！这点不需要咨询李总，这事我知道！”电话那头顿了顿，王宝林可以听到一声口水咽下的声音，接着又说道。

    “王校长，这周末您可千万要抽出时间啊，周六晚上我请您和秦总吃饭！”

    ……

    一直到挂断电话，王宝林都觉得一切那么的不真实，望着一旁悠然自得，自顾品茶的秦宇。王宝林站了起来，规规矩矩的站着，同时用着恭敬的语气对着秦宇说道。

    “秦总，您想要我怎么帮你？”这声秦总那叫说的个自然。

    他没法不恭敬，开玩笑没看见自己认为的张总仅仅因为秦宇的一句话，就对自己谄媚至极？若是自己大大咧咧、很自来熟地喊一声‘秦宇’，那就未免有点嚣张，装大尾巴狼了。

    看见王宝林站了起来，秦宇也是赶紧站了起来，笑着说道。

    “校长这声秦总我是万万不能承受的，您不必客气，还是叫我秦宇吧。”

    “若是常人能有秦宇你这等成就，尾巴不知道翘多高了。”秦宇的客气，显然令王宝林很是受用，毫不吝啬的夸赞道。

    毕竟，这可以说是他盐东工商学院从创办以来出现的最成功的学生了！

    有此学生，师复何求！