
    “怎么？就允许你带女伴，就不允许我带男伴了？还有，不要叫我萍儿，我和你并不熟！”和面对秦宇时候的热忱不同，欧阳萍冷冷的说道。

    “这能一样吗？这是莎莎，是我的朋友。这个秦宇呢？是你的朋友吗？”上官飞恼羞成怒的对着欧阳萍说道。

    “当然！秦宇就是我的朋友。”

    说到秦宇的时候，欧阳萍是一脸娇羞，着重在朋友两个字上面还加重了语气，同时挽着秦宇胳膊的右臂还收紧了一些。就差直接说出，这是我的男朋友了。

    秦宇则是一脸冷汗……这是第二次被这个女人当枪使了，当即就想直接抽出自己被欧阳萍挽住的胳膊。不过却是被后者抓的死死的，根本挣脱不开。

    欧阳萍白了秦宇一眼，那狐媚的眼睛展露的风情却是让得秦宇有些微微失神。

    内心暗骂了一声狐狸精，秦宇也就任后者挽着自己的胳膊了。

    周围不少人也是注意到了这里的场景，一个个指指点点。

    “那不是上官飞和欧阳萍吗？这是什么情况？”

    “你还不知道吧，上官家和欧阳家有意联盟，似乎想要撮合他们两个。”

    “唉，可惜了我心目中的女神了。不过这个上官飞虽然不怎么样，但是他毕竟是上官家的继承人，而上官家实力却是雄厚。也算的上门当户对了。”

    “你们快看，欧阳萍女神挽着的那个小白脸是谁！卧槽……真tm的让人羡慕啊，如果挽着的是我，让我少活5年都行啊！”

    “欧阳萍也是瞎了眼了，怎么找了个这么个小白脸。她…她…她怎么不找我啊？”

    四周是议论纷纷，不过更多的则是对秦宇报来了羡慕嫉妒恨的眼光。

    “欧阳萍，你注定是我上官飞的女人，你以为你逃的掉？以为找了这么个废物过来就能和我一比了？”上官飞看见欧阳萍挽着秦宇，顿时就是勃然大怒的说道。

    显然他并不知道秦宇靠着梦呓酒业三天大赚了7200多万的事迹，要不然借他一个胆子都不敢叫秦宇废物了。

    秦宇的神色冷了下来，这上官飞竟然敢说他是废物？如今他已非吴下阿蒙，别说随着投资项目的发展，要不了半年的时间就是整个上官家在他面前都不过是蝼蚁罢了。

    就说现在，他卡里的现金就达到8000多W，上官家即使家大业大，资产号称数十亿。

    可要知道资产归资产，真要论手里的流动资金也不过只有几亿罢了，可上官家那么多人，上官飞毕竟还没有掌权，一个小小的家族继承人又能有多少现金在手？

    如同看待一个小丑般，秦宇轻描淡写的说道。

    “不知道谁前几天输了200多万给我。”

    “你说什么？”上官飞如同一个被踩了尾巴的猫一般尖声叫了起来。

    “我说你癞蛤蟆想吃天鹅肉。”秦宇居高临下的望着上官飞，平静的说道。

    “你算什么东西？也敢和飞少这么说话？飞少那可是上官家的继承人！”上官飞身旁那个叫做莎莎的女孩也是一脸鄙夷的看着秦宇，同时转身含情脉脉的看着上官飞。

    “算了，飞少。有些人就是吃不到葡萄只会说葡萄酸！咱不要理他！”

    要说这上官飞是个草包呢，此时莎莎的劝阻他根本就听不进去！他大吼一声。

    “XXXXX，老子忍你很久了！今天我非要整死你不可！”

    话音落下，上官飞就一拳直接朝着秦宇的面门砸了过来。

    “唉，这小子完了，被打也是活该。上官的继承人是能轻易招惹的吗？”周围不少人都是说起风凉话，显然被女神挽着的秦宇几乎是引起了公愤！

    秦宇摇了摇头，他是真的被这上官飞弄得有些无语了。这种场面这家伙竟然直接动手了！可你心里没点数码？你这明显被酒色偷空的身子，打出来的拳头都是软绵绵的，和谁在这显摆呢……

    真是个草包！秦宇暗骂了一声。侧身躲开上官飞的拳头，随即直接一脚踹到了上官飞的肚子上，把后者踹翻在地。

    上官飞直接在地上痛的是哇哇直叫。

    “啊！你…你…你竟然敢踢飞少？吃了熊心豹子胆了？”莎莎尖叫了起来，连忙过去就要扶起上官飞。

    “真是X大无脑！你没看见是他想要先攻击我的？我是正当防卫！”秦宇冷冷的说道。

    “飞少踢你那是你的福气！你什么身份，飞少什么身份？你这种人又怎么能够和飞少比？”莎莎对着秦宇咆哮说道。

    秦宇是满脸的黑人问号，这女人脑子被驴踢过了吧，是有毛病不成？这是什么强盗逻辑。摇了摇头，他也懒得再和她废话了，主要秦宇是怕这样下去，自己的智商都要被这个叫做莎莎的女人拉低了。

    “你这个废物，竟然敢打我？我非要你吃不了兜着走不可！”上官飞被莎莎扶了起来，直接羞愤的带着后者离开了，临走的时候还不忘对着秦宇说了狠话！

    看着上官飞离开，秦宇无奈的叹了口气，看了看一旁紧握他胳膊的欧阳萍一眼，说道。

    “人都走了，现在你的手可以松开了吧。这个局面你满意了？托你的福，这下我可是彻底把人得罪狠了。”

    欧阳萍放下了挽住秦宇的手，咯咯笑了起来说道。

    “秦宇小弟弟，这件事你做的真不赖！刚才踹的那一下真让姐姐解气！我早就想这么干了！”

    “打住，你可不是我什么姐姐！”秦宇连忙摆了摆手。

    “不过你要小心，这个上官飞不是什么好人。”欧阳萍略带一丝关心的说道。

    秦宇耸了耸肩，无所谓的说道。“兵来将挡，水来土掩，到不了到时候把你推到前面。”

    “你！”听到秦宇这无赖的话语，欧阳萍的银牙咬的嘎嘎直响。

    周围的人则是一脸目瞪口呆的看着秦宇，如同看待一个傻子一般。

    卧槽，这人谁啊？傻子吧？竟然敢怎么和上官飞说话！还敢称呼上官家族的继承人为癞蛤蟆！要知道上官家族在盐东市那可是巨无霸级别的存在！

    更夸张的是后来这人竟然在众目睽睽之下直接踹了上官飞一脚。

    上官飞走到大厅，想起刚才秦宇的一脚，心里是越想越气，掏出手机拨通了一个号码。

    “哥，带一车人来，快，快！我在南苑别墅区2排3栋！不要带家伙，人来就行了。我要好好收拾他！”

    随着电话挂断，上官飞的脸上露出一丝狰狞的笑容。

    