
    寂静，全场的寂静！

    别说是秦宇了，就是一旁的那些记者都是眼神呆滞的看着这个提问的人。这种问题能随便回答吗？

    若是秦宇回答的不好，第二天铺天盖地的口水就能将他淹死！

    “富二代不知天高地厚！”

    “黄口小儿指点江山！”

    等等标题怕是会铺天盖地席卷整个网络！

    这个问题秦宇也没有立即回答，而是看着对方。

    现场的气氛一时间降到了冰点，那个记者的心理素质显然也很不错，即使是全场瞩目，也是不露半点怯色。

    时间足足过了一分钟，秦宇这次并没有继续坐着，而是缓缓的站起身来，说道。

    “这位记者朋友问的问题很好。不过有没有听过一个故事呢。”

    “恩？还请秦总不吝赐教。”那位记者冷冷的说道。

    秦宇并没有因为前者的语气而感到生气，而是随意的说道。

    “上世纪90年代末的时候，深市一个小小的有一家小公司成立，如今这家公司已经成为了互联网巨擘级别的存在，我相信在座的所有人都知道我说的是谁。这么多年来，这家公司投资过很多太多太多的产业，有的功成名就，有的也是泯然众人。”

    “在真正的道路迈步的时候，没有人能够知道到底是对是是错。资本的市场从来就没有一定胜利的仗可打，可是有些事情，只有做了才能无愧于心，但是不做你永远不知道自己的上限在哪里！”

    “这位朋友你和我说，我是不是觉得当今的市场有所缺陷。我只能告诉你，无论我知不知道，但是我决定做下去的事情就不会停止。”

    “我也相信张总还有李总，以及相信所有梦幻app全体员工，未来我们一定能够在小视频市场占据自己的一片天下！”

    “这个行业具有特殊性，面向的用户是整个夏华国，我们梦幻app全体员工的努力我都在眼里，加班加点都是常态，有时候甚至晚上实在太晚，只是一席草席直接在公司里面席地而睡！”

    “有了他们的努力，我又害怕什么？我坚信着未来的两三年里面他们都会成为千万，甚至上亿的富豪！”

    秦宇的一番话说完，李达旺是连连点头，满目诧异的看着秦宇，心里不禁感慨。

    这小子不愧是我看好的未来金融圈的新星啊。回答是避重就轻，特意的把自己关于市场目前的问题闭口不谈，而是把所有的目光全部聚焦到梦幻app员工的努力上去，既打乱了那个记者的思路，又给员工们画出了一个美好的蓝图，增加他们前进的动力。

    秦宇根本没有掉进那个记者的询问陷阱当中。

    “秦总的回答果然让人热血沸腾，知道的说我现在是在参加梦幻app的发布会，不知道的还以为我进了传销窝呢。”

    那名记者却是阴阳怪气的说道。这话基本算是撕破脸皮了！直接把最后的伪装撕破了！

    “你！”张天鸣脸上出现了一丝怒容，当即就要站起来斥责对方。

    “唉，天鸣老弟不要着急，我们且看看秦先生到底是打算怎么解决这件事。”

    李达旺养气功夫却是好到了极点，直接拦住了欲要发作的张天鸣。

    秦宇却是展颜一笑，笑着说道。

    “这位朋友，你的言辞果然很犀利。既然你问到我一个问题，那我也问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “如果现在有人站在你面前，告诉你几年后，ai技术发展到巅峰，能够还原一百多年前的视频影响，你信吗？”

    “这怎么可能？过去的已经过去！这种事情绝对不可能！”

    “是吗？就当我记住你这段话了。那我说个你知道的，上世纪九十年代，互联网另一个巨擘级别存在创始人，当年他刚起步的时候，曾经先后被37家vc投资全部拒之门外。”

    “他说未来互联网必将改变世界！要致力于改变整个世界的金融体系。所有人都觉得他是疯子！觉得荒唐！身边之人换了一批又一批。从杭市，走到上京，再从上京回到杭市，期间只有十八罗汉一直紧跟其后！”

    “现在呢，他的地位呢？所有人全部有目共睹！二十年前的十八罗汉，现在也是各个都是亿万富豪！生如蝼蚁，当有鸿鹄之志。命如纸薄，应有不屈之心。夏华国有句古话叫做，不想当大统领的兵不是好兵！”

    “跟对了事，富贵一时。跟对了人，富贵一生！我秦宇不才，不过既然梦幻app的员工跟着我，我自然会带着他们迎接的光辉未来！”

    “记住，天才和疯子只有一墙之隔。是天才，还是疯子，这需要时间来证明！”

    最后秦宇是掷地有声！说的是慷概激昂！就连张天鸣和李达旺看向他的眼神当中都有了不同的目光！

    秦宇这番话说完，那个记者已经面如土色，说不出话来。

    虽然秦宇通篇没有提到传销这个话题，但是根据他举出的例子来说，意思已经表达的很准确了。我的志向就是远大，时间能够证明一切，而不是你的否定就能发生改变的。

    全场寂静，接着就想起了雷鸣般的掌声。

    “这个秦宇不是个普通的富二代啊。”

    “却是不像个草包，不卑不亢，掷地有声。”

    不少人都是称赞了起来。

    “慢着！”突然一声高亢的不合时宜的声音响起。

    “来了！正主果然出现了！”秦宇的脸上闪过一丝精光，他就察觉到不对了。

    虽然他们前期的宣传很到位，但是仅仅一个发布会而已，现场火爆的有些异常了！

    而且一连两个记者提出的问题全部很有针对性，都是想着法子给他们下套，这明显就是背后有人指使！

    要不然凭借这些记者，或者一些自媒体，哪里敢得罪京联众筹的李达旺！以后者在金融圈的地位想要他们寸步难行可以说是轻而易举！

    “秦总这一句天才和疯子只有一墙之隔，需要时间来证明。确实说的很有道理，可是秦总又怎么不知道自己是不是疯子呢？“

    