
    “一起走走吧。”兰心看着秦宇说道。

    “恩，好。”秦宇点了点头。

    两人慢慢的在东郊的街头闲逛，此时已经到了晚上十一点多钟，大街上人影稀少。

    走了很久之后，忽然路边出现了一家烧烤摊，生意还不错。

    看见烧烤摊，秦宇的肚子咕咕叫了起来，秦宇有些脸红，尴尬的看了看兰心。

    “晚上吃的少，有些饿了。”

    兰心笑了，如同一朵盛开的牡丹花，美丽却不妖艳。

    “那我请你吃烧烤！不要拒绝哦。”

    两人坐下，随便点了些肉串就坐了下来。

    “你喝点什么？”兰心水汪汪的大眼睛扑哧扑哧的看着秦宇。

    “开车不喝酒。”秦宇笑了笑。

    “你的车就停在那里，反正也没人偷。明天早上再去拿呗。”兰心有些撒娇的的说道。

    好吧，任何一个男人都无法拒绝一个女人撒娇的口气，特别是秦宇还是血气方刚的小伙子。

    看着秦宇没有拒绝，兰心笑着说道。“老板，来一打啤酒！”

    秦宇的酒量不是很好，准确的来说很差！只是喝了第一瓶的时候他觉得还好，没想到他喝到第三瓶的时候，酒量蹭的就上头了。接着？接着他就不省人事了。

    ……

    东郊是大学校区，周围有不少的小宾馆和烧烤摊。

    兰心是一路扶着秦宇到了最近的一家宾馆里面的。她还记得当时前台那暧昧的眼神，不过她却没有在意。

    将秦宇小心的放到床上，兰心也坐在床边喘着粗气。讲道理，秦宇其实并不重，180的身高，只有140斤，体型算的上匀称，只是这也不是她这样一个小女孩能够完全驮动的。

    擦了擦额头留下的汗，单手拖着香腮，兰心小心的看着眼前的男人。很年轻，却是棱角分明，虽然算不上多么英俊，乍看之下很普通。但是凝视的时间久了，她却觉得这个男人多了一股别样的气质。

    想了想，兰心小心翼翼的帮着秦宇褪下了身上的衣服，毕竟现在还是夏天，如果不洗澡的话，早晨起床的时候会觉得身上粘糊糊的，异常难受。

    用脸盆打来了热水，熟练的帮秦宇擦拭着身子。这对她来说并不难，她小时候就经常帮她的弟弟兰飞洗澡。

    擦拭完毕，将房间里的空调打开，兰心帮秦宇盖上了被子。

    待得洗完澡出来，兰心还帮秦宇把所有的衣服全部洗了一遍，晾晒起来，努力扮演着一个贤妻良母的角色。

    诸事忙完之后，兰心脸颊微红，仿佛做了很大的决定是的，直接钻进了秦宇的被窝。虽然她今年已经二十六岁了，但是一直洁身自好。虽有过两次恋爱的经历，却始终没有越雷池一步。

    望着近若咫尺的男人，感受着他那沉重的呼吸，兰心的脸更加红了。她的心扑通扑通的直跳，虽然已经下定了决心，但是真到了这种时候她还是感到有些害羞。半晌，兰心鼓足勇气，在秦宇的脸颊上轻轻的吻了上去。

    似乎是害怕秦宇醒过来，兰心的嘴唇只是在触碰的瞬间就闪电般的收了回来。脸颊也是变得通红。

    很不凑巧的是，兰心选择的是一家小宾馆，要知道小宾馆的隔音一向不是很好。更加尴尬的是隔壁似乎是一对热恋当中的小情侣。

    仅仅隔着一层墙板，隔壁声音是一览无遗，全部传到了兰心的耳朵里。

    兰心脸上的表情仿佛都快哭出来了，一张粉脸红得几乎就要渗出血来。不知不觉，她死死的抓住了床单，浑身变得僵硬。

    上帝作证，此刻的兰心拼命屏住呼吸，生怕出一点声音，她瘪得很辛苦的样子。

    老实说，足足半个小时过去了，旁边的那对男女却似乎没有停止的迹象……兰心身体此刻已经完全僵硬了。

    至于秦宇？睡得和死猪一样，完全不用去理会。

    终于，兰心只感觉过了一个世纪一般，隔壁的声音终于渐渐停歇，在一声男人低沉的咆哮当中终于安静了下来，她的心也是渐渐平静下来。

    小心的关上灯，在同一床被褥之下，黑暗中，兰心盯着秦宇的脸庞略微有些失神。

    想要上前抚摸秦宇那平凡的脸庞，想了想却始终犹豫着不敢下手。

    忽然。

    秦宇似乎翻了个身，直接就抱住了兰心，这一下让得兰心的心跳瞬间就上了一百八，蜷缩的身子不敢有丝毫的动弹。待发现秦宇没有因此醒过来的时候，这才长长的舒了一口气。

    只是这口气到底是庆幸，还是遗憾那就只有她自己知道了。

    在秦宇温暖的怀抱之下，兰心最终也是沉沉的睡了过去。

    ……

    清晨七点多钟，秦宇睁开眼睛，意识还有点模糊，口中骂骂咧咧的说道。

    “妈的？我的头怎么这么疼？还是不能喝酒啊。”

    刚爬起来，他就发现自己的身旁有着什么东西，秦宇的脑袋瞬间清醒。

    难以置信的看向身旁，因为自己掀开被褥，旁边的女人已经有半个身子裸露在外！不得不说兰心的皮肤很好，羊脂玉般肌肤丝滑柔嫩，如同造物主的奇迹横躺在他的身旁。

    第一时间，秦宇赶紧小心的掀开被角，发现自己的内裤还完好的时候，这才重重的舒了一口气。只是透过掀起的被角，秦宇看到了很多不该看的东西……

    当时秦宇只感觉到一股无名的邪火从小腹瞬间充上了他的大脑。

    “卧槽！我到底错过了什么！”

    他是个男人，血气方刚的男人，这种事情是个人都不能够忍受。

    秦宇正在考虑着要不要就地正法，好好享受一番的时候。他的电话响了起来。

    “该死！”秦宇暗骂了一声。

    电话是李小杰打过来的。

    “兄弟昨晚是不是一个美妙的夜晚啊。兰心可是出了名的冰山美人，还是你牛逼。”李小杰开口调笑道。

    “有事说事，没事赶紧给我滚蛋！”秦宇有些气急败坏的说道。

    “呦呦呦，还着急了，我们懂，春宵一刻值千金！挂了！”电话那头又传来王成伟坏笑的声音。

    嘟~嘟~嘟~

    手机里直接传出电话挂断的盲音。

    秦宇放下手机，正打算继续欣赏那美妙酮体。