
    一道中气十足的声音从入门处传来。

    所有人都是把目光集中到了这个刚刚迈进发布会现场的人。

    一个中年男子，约莫四十来岁，长相比较富态，浑身散发出一种久居上位的气势。

    “是程一手！他是程一手！”

    “这是小视频app栗子的股东之一！栗子app可是小视频领域当之无愧的龙头话事人！”

    “他来干什么？”

    “你是傻子吗？肯定是来砸场子的啊！”

    “卧槽，这下有好戏看了，都给我把相机一个个准备好，谁要是敢有半点纰漏，等会直接给我卷铺盖走人！”

    ……

    随着程一手的慢慢的走入，所有人自发的给他让出了一条康庄大道。

    有些人天生就是主角，秦宇不得不承认。这个叫做程一手的人，气场确实很强！

    “怕是来者不善，善者不来吧。”秦宇心中也是咯噔了一下。

    程一手慢慢的走到了秦宇三人面前，却是连客套的寒暄都没有，而是冷冷的看着秦宇三人。

    “秦总当真是初生牛犊不怕虎啊，竟敢拿深市和杭市的两位互联网巨擘公司的当家人做比喻。当真是不知天高地厚！”

    程一手说话没有丝毫的客气，语气满是嘲讽。

    “哦？那程总有什么高见呢？”秦宇脸上没有丝毫的怒气，仿佛没有听出后者语气中的不善。

    程一手却是放佛没有听到秦宇的话一般，而是把目光转向了一旁的李达旺和张天鸣。

    “张总，李总，你们两个也是咱们上上京中响当当的人物，怎么也陪着一个黄口小儿瞎胡闹。就不怕爬得越高，摔得越惨吗？”

    张天鸣脸上顿时就有了一丝怒色，他是技术出身，这种场面见识的其实并不多。养气的功夫自然是不如李达旺这种常年投资的vc人的。

    李达旺笑吟吟的看着程一手，阻止了想要发作的张天鸣，伸手指了指秦宇，笑着说道。

    “程总，今天咱们这里的大股东是我们身旁的秦总，你如果想要什么疑问的话，可以和他进行咨询。”

    程一手现在才故作吃惊的模样，看着秦宇，语带不屑的开口说道。

    “秦总，怎么？就你们这小胳膊小腿的也想来咬一口小视频领域的蛋糕？”

    秦宇耸了耸肩，无所谓的说道。

    “为什么不呢？”

    “哈哈哈哈！”仿佛是听到最好听的笑话一般，程一手笑得很夸张，大腹便便的身子都有些踉跄，足足笑了半分钟的时间，才开口道。

    “常总，我可是听说你一下砸了数千万进去。难道你没听说过，互联网产业，一步慢，步步慢吗？不知道您亏不亏得起呢！”

    秦宇淡淡的说道。

    “两千万而已，别说两千万，就是两亿我都能随随便便的掏出来，关于这点就不劳程总关心了。就是不知道程总能拿出有多少个两亿呢？”

    秦宇说的云淡风轻，却是把程一手气的是面红耳赤。

    栗子app确实是行业巨头不错，但是有一点，那就是栗子app毕竟才创办两年的时间，他只是一个股东，还不是最大股东！他身家能有多少？

    撑死了也就四五亿！而且那是身家！要算上股权，固定资产等等。程一手能不能拿出两亿都是一个未知数呢！

    而秦宇这话显然是在嘲讽他是个穷鬼啊！

    “程某出身毫末，一分一厘都是自己努力争取过来的。自然是和某些含着金钥匙的人不能比了！这是命！程某认了！”

    “但是俗话说的话，富不过三代。人在做，天在看。以前这话我还是不怎么相信的，现在看见秦总我算是彻底明白了，再大的家业也是禁不起这般折腾的。”

    程一手酸溜溜的说道。

    秦宇笑了。

    很多人都传言他是富二代，其实也难怪，毕竟他太过年轻，身上却聚集了常人难以想象的惊人财富！

    随随便便出手就是投资千万。在一般人眼中他就是一个是金钱如粪土的富二代！关于这点他也没有特地的进行否认！

    毕竟自己的家远在千里之外，这些人想要调查一时半会肯定没有那么彻底。现在扯扯虎皮也是不错的。

    至于你说等他们查到的时候？

    那又怎样，秦宇他所有的钱都是合法途径收集！目前身上没有半点污点！身正不怕影子斜！

    而随着程一手的话出口，所有人看向秦宇的目光都有些异样。

    随便投资千万跨行业操作，怒撞五百万迈凯轮，一句才500w有什么好心疼的？

    这简直就是一个十足的二世祖！典型的败家子啊！

    “程总何必纠结，互联网的世界瞬息万变，当年你们栗子app不也是一点一滴的走上来的吗？放到三年前，程总不也是挤在一个狭小的出租屋内吗？程总急什么？”

    秦宇淡然道。

    程一手瞥了瞥嘴，一脸的不屑，就你这种二世祖也敢和我们栗子app相提并论？咱们在这一行模爬滚打了多少年？你一个小子也敢在这里大放厥词？

    不过或许是之前秦宇那句便是两亿也能随随便便拿出来，这话程一手却也是不敢当面和秦宇说，而是不咸不淡的说道。

    “不急，我当然不急。反正到时候亏的又不是我的钱！”

    不过之后又是一脸得意洋洋的开口说道。

    “不过我可要提醒你，从现在开始你们的梦幻app就要正式开始上线了，现在可是国庆小长假！大部分用户都是有充裕的时间的，如果你今天的下载量达不到100W，亏钱那是指日可待的事情。”

    “这个就不劳烦程总你担忧了，这件事我都已经安排妥当了。”秦宇淡笑着说道。

    “哦，对了，还有一件事忘记和秦总说了。可能也是凑巧，今天我们栗子app特地出了个活动。就是凡在线用户达到两小时的都可以直接领取礼品一份！”

    程一手这话一出，张天鸣和李达旺的脸色不由一变。后者这一操作可谓不得不狠！绝对是一件绝户的计策！

    人性本贪，大部分的人都是喜欢沾点小便宜的，现在栗子app这个活动一出，想要下载梦幻app的人就更少了！

    