
    曹王孙不是一般的人，如果能不得罪秦宇其实真的不想和这样的人为敌。

    而现在已经不是想不想的问题了，前者已经欲要除他而后快了。证明他们两个人只能有一个人能够存活！而秦宇他不想死，他还要见识到这个世界的美好！

    可是若是想要坚定的除掉曹王孙，又不能真的被人发现是他干的，一定要建立一个完美的计划！以后者的身世，别说是有证据是他干的。就是没有证据，只要他有这个犯罪的可能性，那他必将踏入万劫不复的境地！

    因此，第一步他必须要先离开盐东！

    关于这点，秦宇已经想好，他已经购买了明日一早到上京的火车票。可这个也要准备好理由，自己离开的原因是因为什么！否则若是第一天自己离开了盐东，第二天就发生这种事情，到时候他怕是跳进黄河也洗不清！

    第二步，就是计划一定要越简洁约好！事实证明，步骤越多，反而越容易暴露。只有步骤越少，反而越不容易暴露！

    第三步，就是计划结束之后，自己挑在什么时间段回来，这也是一个讲究。

    归纳是经验的总结，演绎是逻辑的推理！太多太多的故事告诉我们，经验最容易让一个人麻痹大意，只有逻辑的准确才能真正的让人心安！

    像曹王孙的这样的人，平素出入各种场合，生活习性根本就无法捉摸！所以唯一能够做到的事情就是守株待兔！所以地点他只能够选在南苑别墅区！

    带着这些思绪秦宇彻夜未眠。

    ……

    九月二十九日早上九点。

    秦宇来到了盐东火车站，期间还用公用电话给李黑虎打了个电话，交代一些事宜，这才心有些忐忑的出发去了上京。

    中午。

    李黑虎打电话给马欢请示，说自己发现秦宇已经去了上京，询问下一步的动作。而马欢也交代让他先按兵不动，等秦宇从上京回来之后再动手。

    晚上七点。

    李黑虎自己在醉美人生定了个包房，邀请阿勇等兄弟一起过来喝酒，他在酒里做了点手脚，让后者等人喝的是酩酊大醉，很快就不省人事，接着他稍微乔装了一番就离开了醉美人生。

    夜，南苑别墅区，凌晨一点多钟。

    曹王孙又是和几个纨绔子弟在自己的别墅内开启了无遮大会。一群人更是喝点酩酊大醉，意识都有些不清了。

    “嗝~”欧阳华打了个饱嗝，步子都有些虚浮，醉醺醺的对着曹王孙说道。

    “曹哥，咱哥几个走了啊，明天兄弟们继续玩啊！”

    一旁的上官飞和高心诚两人也是互相搀扶着，笑着骂道。

    “就你？还明天继续玩？亏你小子还自称电动小马达，现在这个体力比起曹哥那是差的太远了！一边玩泥巴去吧。”

    四周其他的纨绔子弟也是笑得合不拢嘴，一个个都搂着怀中的美艳女郎。

    “好～了~你们，你们这些小子，快…快给老子走吧，老…子今儿个喝的也有点多了。”

    曹王孙喘着粗气，口齿都有点不清，瘫在沙发上骂骂咧咧的说道。

    刚刚说完，就没了声音，显然已经躺在沙发上睡着了，只是他不知道今天晚上是他最后的时日了，他已经看不到明天的太阳了！

    看到曹王孙入睡，一帮纨绔这才推搡着一个个慢慢走出了别墅，临走的时候还把别墅的大门给完全带上了。

    随着房门的关闭，别墅内瞬间变得漆黑一片，寂静无声。

    大约又过去了一个小时，一个黑影从别墅的二楼的一个房间里悄无声息的走了下来。

    李黑虎头上带着一个头套，完全遮住了自己的头发，主要是害怕在现场留下自己的毛发，到时候被DNA检测出来，他将必死无疑！

    想起秦宇临走时候的吩咐，李黑虎今天特意穿的是一双44码的鞋，而且是内增高！而他平常不过穿的只是41码罢了！同时他的手上带着的也是医用的保险手套！

    神色复杂的看着斜躺在沙发上的曹王孙，李黑虎小心翼翼直接在黑暗中抹了抹后者的脖颈！

    曹王孙瞳孔瞬间张开，一股恐惧从他的内心升起，他想要说些什么，可是却发现自己什么都说出口，黑暗在一点点蚕食他的意识，渐渐的他已经什么都不知道了！

    试了试曹王孙的鼻息以及动脉的跳动，确定后者已经完全没有生命气息，彻底和这个世界说拜拜之后。李黑虎这才松了一口气。

    随即拿起大厅中的各种玻璃器皿一顿猛砸，现场是支离玻碎。讽刺的是，因为曹王孙喜欢安静，当初建造的时候完全用的是隔音的材料。秦宇第一次来的时候，就在门外都听不到里面的那震耳欲聋的dj音乐声！

    李黑虎如此大声音的动作，在别墅外却是半点都传不出去！

    将现场彻底伪装成了，曹王孙宿醉，半夜醒来不小心打碎了玻璃，然后失手扎进自己脖子的假象。

    临走的时候，李黑虎脚步一顿。他想起秦宇之前的吩咐，转过身特地在一个特别不让人注意的地方，悄悄的留下了一个很不容易察觉的44码脚印！

    然后将自己存在的其他痕迹一一抹除之后，这才心满意足的离开了曹王孙的别墅。

    南苑别墅的保安是非常严格的，而李黑虎却是大摇大摆的直接开车离开了别墅区。

    一直行驶到一个偏僻的地方，他停了下来，将原本套在上面的车牌取下，安装上本来的车牌。

    别墅区的保安严格那也是对于外人的，这点很容易解决，只要找到一辆同小区同车型的车子，一副套牌足以！

    换好车牌，李黑虎直接把脚上的44码带有内增高的鞋子以及头上的头套，手上的手套，甚至还有衣服全部拿出来，用打火机烧成了灰烬！再从车里重新换上了一套新的衣物。

    把这些琐事全部做好之后，他才心满意足的回到了醉美人生某个包房之内，里面横七竖八的躺着阿勇几人，各个喝的是意识模糊。

    拿出桌上已经散乱的酒瓶，李黑虎咕咚咕咚的随意喝了几口，随即把自己的衣服扯乱，他就趴到阿勇等人的身旁，下意识的沉沉睡去！

    