
    “哈哈，没错，疯了。我是疯了！我tm的是真疯了！”

    李黑虎张狂的笑着，双眼赤红的盯着头顶的屏幕上那串红色的数字！

    暴风影视，单价一百零八元四角九分！

    赶紧拿出手机打开计算器计算了一下，一个夸张的数字出现在李黑虎的眼前。

    12977777.78

    “一千二百九十七万七千七百七十七元！”心中默念着这个数字，李黑虎感觉到自己的心脏都在不争气的跳动着，仿佛要冲破自己的胸腔一般。

    不到一个月的时间，他竟然从本金一百万变成了接近一千三百万！赚了差不多一千两百万！

    乖乖！这种情势发展下去，那他岂不是一年就能赚到一个亿？

    当然他自己知道这是不可能的，股票市场有涨有跌，现在赚这么多，以后就未必了。不过这赚钱的速度还是吓到他了。

    要知道往常的时候，李黑虎一年的利润不过是六七十万！而现在不过是短短一个月的时间，他就赚到了自己二十年的份额！他如何能不激动，不癫狂？

    李黑虎只觉得自己好像是做了一场梦，到现在他都不敢相信面前发生的一切。

    “黑虎哥，你怎么了？你别吓我啊。”一旁的阿勇，此刻在一旁是手足无措。

    “发了，这下真的是发了！阿勇！哈哈，老子发了”李黑虎笑了起来，一把抱住了身旁的阿勇，用力的拍打这后者的后背，嘴中兴奋的说道。

    “艹，两个玻璃！”一旁有人小心的骂道，只是看着两人那满脸横肉的样子却是赶紧收嘴，小心的躲到了一边。

    若是平常，李黑虎知道有人骂自己玻璃，早就两个大嘴巴子上去了，让他知道花儿为什么这样红！可是此刻的他，心情大好，却是浑然不在意，甚至觉得周围的人都长得非常可爱！

    ……

    一直回到自己的办公室，李黑虎都感觉到有些不真实，此刻的他是真正的感受到了什么叫做资本的赚钱！

    “有了这一千多万，我要不要把工作辞了，自己去开一家不错的酒吧？”

    “酒吧生意不错的话，一年自己也能赚个两三百万，好好当个富家翁！”

    “艹，李黑虎你就这点出息，好不容易搭上了秦先生这么好的平台，怎么就想着一年赚这么点，开酒吧？还开个屁的酒吧！”

    李黑虎嘴里嘀咕，随即笑着自嘲道。他是典型的不见兔子不撒鹰的主，现在从秦宇手中得到了这么大的一块蛋糕，哪能放手。

    现在别说是什么上官家了，就是天王老子，为了秦宇，他都敢斗上一斗！

    心中暗暗下定了决心，李黑虎正打算拿起手机给秦宇打个电话表示感谢的时候。

    咚~咚~咚

    他办公室外面传来敲门的声音。

    “进来！”李黑虎皱了皱眉头，毕竟他正打算给秦宇汇报喜讯呢，有些不耐的说道。

    “爸爸，爸爸～”一个穿着粉色裙子，年纪约莫只有七八岁的小女孩飞快的破门而入，一下就扑倒了李黑虎的怀中，身后还跟着一个三十来岁的美艳少妇。

    “小嫣！”李黑虎脸上连忙露出宠溺的笑容，一把抱住了这个小女孩。来人正是他的女儿李嫣，还有他的老婆。

    “你们怎么来了？”李黑虎露出慈爱的笑容，看着他的老婆。在外面混的时间长了，他最在乎的就是自己的家人！

    “黑虎啊，今晚不是说回家一起吃晚饭的吗？看你一直不肯回来，小嫣闹腾的厉害，一直吵着想要看见爸爸，我拗不过她，只能把她带过来了。”李黑虎的老婆笑着说道。

    “爸爸，爸爸，我想你了。”李嫣似乎有些局促，低下头有些不好意思的说道。

    “我也想小嫣了，走咱们回家！来亲爸爸一口。”看见女儿到来，李黑虎暂时把秦宇的事情放到了一边，兴奋的开口。

    吧唧。

    李嫣重重亲了李黑虎一口，办公室内传来一家人其乐融融的笑声……

    忽然，李黑虎放在办公桌上的手机响了起来。

    此刻的李黑虎心情大好，放下抱着的女儿，也没看是谁直接按下了接通键，接通了起来。

    “谁啊？”李黑虎笑着说道。

    “小黑，是我。”电话那头是一个低沉的中年声音。

    “欢……欢哥？”李黑虎笑容立刻收敛，顿时有些战栗的说道。

    看着李黑虎此刻的模样，他老婆也知道肯定是发生了什么事情，连忙拉着李嫣退到了办公室外。

    李黑虎在盐东的名声算的上是颇为响亮，在道上也算吃的很开。就是上官飞那种富二代平时见到他都要叫一声黑虎哥，就算是他的老板，醉美人生的老板赵军也只会叫他黑虎，而不是小黑。

    电话那头那个叫做欢哥的中年男人却是直接叫他小黑，而对此李黑虎却是不敢有半点的不高兴，因为他知道这个人有这个资格！

    欢哥，盐东市地下世界绝对的王者，黑白两道通吃，手眼通天的人物！在他的面前，无论是上官家，还是什么欧阳家，不过是小意思罢了。根本不敢得罪他！

    “小黑，你最近心情不错啊。”欢哥的嗓音依旧低沉。

    “没…欢哥您怎么想起来给小黑打电话了。”即使欢哥不在他的面前，此刻的李黑虎也是根本不敢坐着，连忙站起身来，恭敬的说道。

    “我想要你帮我解决掉一个人，我不想他能够看到国庆的太阳！”欢哥淡淡的说道，仿佛要除掉的不是一个活生生的生命，而只是一个蝼蚁罢了。

    “是！欢哥您尽管吩咐，小黑一定照办！”李黑虎说道。

    “盐东工商学院你知道吧。”

    “知道。”

    “他是盐东工商学院一个大三的学生，名字叫做秦宇！”

    ……

    电话挂断，李黑虎无力的瘫坐在自己的办公椅子上。

    秦宇，秦宇！秦宇？

    欢哥要自己除掉的人竟然是秦宇！而且国庆之前就要动手！也就是欢哥只给自己留了三天的时间！

    那个让自己短短一个月内赚到了一千两百万的秦宇！

    他不敢问欢哥为什么要除掉秦宇，在道上混了这么多年，该问的问，不该问的不问，他很清楚这个准则。

    只是除掉秦宇？李黑虎也有点犹豫，他做人其实一直都是三思而后行，会考虑这件事失败之后的后果自己能不能承受。

    若是听从欢哥的吩咐，除掉秦宇，他有十足的把握，不过这也无疑将这颗自己认为的生命中的贵人彻底扼杀！

    若是不听从欢哥的吩咐，暗地通知秦宇，若是被欢哥知道……那不止秦宇，就连他还有他的妻子，他的女儿都要从这个世界彻底消失！

    李黑虎抬头失神的望着办公室的吊顶，心里不由暗暗盘算。

    “秦宇啊秦宇，你到底做了什么，惹得欢哥要除掉你？”

    看了一眼站在办公室外的女儿还有妻子一眼，李黑虎的瞳孔闪过一丝寒光……

    