
    走在街头的徐倩，有些恍惚。

    她给秦宇发了很多微信消息，却是一直都是泥牛入海，杳无音讯。此刻她的心觉得很凉，非常的凉！

    从小她就是家里的小公主，父母更是把她宠的和小公主一般，而她自己也是颇为出色。

    不论是学习成绩还是音乐，亦或是绘画等等都是出类拔萃！

    配合她那倾国倾城的样貌，以及那出尘的气质。可以说不乏各种狂蜂浪蝶的追求！

    而她对于这些人一向是嗅之以鼻，直到她遇到了秦宇，被后者深深的吸引。

    无论是那对于互联网发展的独特见解，还是孤身一人直奔上京投资的气魄，以及白手起家的惊人壮举，这一切徐倩都是亲眼所见！

    之后两人是无话不谈，更是每天基本都是秉烛夜聊，微信更是成为她唯一的精神寄托！

    她沦陷了，她承认对于秦宇一见倾心了，很显然秦宇在她的心中的地位无声无息间变的不可撼动！

    只可惜，徐家这样的家庭。像她这样的人，婚姻是自己根本无法做主的！而这个道理，一直到今天她才知道。

    她刚才只不过是抗拒母亲安排的相亲罢了，便被狠狠的扇了一个耳光！徐倩到现在都感觉自己的脸还有点火辣辣的疼痛！

    此刻她握住手机的手是那么的无力！她低下了头，无神的看着地面。

    “美女，你要去哪里？”

    这时一辆出租车在徐倩的身旁停了下来，司机师傅探出头礼貌的问了一句。

    徐倩失神的看了看后者，她也不知道自己想去哪里的，没有答话，而是直接迈步坐上了车。

    “美女，你要去哪里？”

    待得徐倩上了车，司机又是礼貌性的问道。

    “随便转转吧，我想散散心。”

    徐倩没有看司机，摇下车窗，双眼愣愣的看着窗外，口中无力的回答，感觉心中有些凄凉。

    是啊？去哪里？我还能去哪里？此刻哪里才是能够让我真正安心的港湾？

    “小姑娘，是不是和男朋友吵架了啊？”司机师傅随意的说道。

    徐倩还是没有说话，而司机似乎是个话唠，嘴里接着说道。

    “你们这种小年轻我见多了啊，一吵架就闹分手！像我老婆，当时我什么都没有的时候她就跟我了，现在咱们过的不也很好嘛。”

    “毕竟两人在一起最主要的还是开心嘛。”

    “开心？”

    徐倩这才转过头，仔细打量了一下面前司机，对方是一个皮肤黝黑的中年人，身穿一件橙黄色衣服，洗的已经有些发白了，不过却是很干净。

    手上的皮肤有些粗糙，一看日子就是那种比较清苦的，不过他的脸上却是挂满了幸福的微笑。

    听到徐倩终于开了口，司机更是开心的说道。

    “是啊，开心！现在我和我老婆虽然挣得不多，但是每天晚上可以一起出门散散步，一起看着儿子努力学习！虽然我们的日子很平淡，却很开心！”

    “人家都说夫妻两床头打架床尾和，有什么事情是想不开的呢？”

    ……

    人一到中年，就容易变得喋喋不休，很明显这个司机就是个中翘楚，话匣子一打开，就完全停不下来！

    只是显然徐倩对他之后的话是根本就没有在意，她低着头，脑海中不断的回想司机说的话，低声喃喃着。

    “开心！开心！对啊，我和秦宇在一起会很开心！我们一起聊天会很开心！我们一起逛街我会很开心！”

    她的眼睛越来越亮，说话的声音也是越来越大！

    “秦宇，秦宇，秦宇！对！上京！我要去上京找秦宇！”

    徐倩暗自下定了决心！不，应该说，从一开始她的心就从来没有变过！

    “师傅，我们去火车站！”

    “啊？”一时被徐倩打断了自己的“长篇大论”，司机师傅还没有反应过来。

    “咱们去火车站！”徐倩握了握自己的拳头，眼中绽放出一丝异样的神采，坚定的说道。

    “好嘞~”

    ……

    “阿姨，请给我一张去上京的卧票。”站在售票窗口前，徐倩擦了擦自己额头的汗，足足排了一个多小时的队，才终于轮到了她。

    “小姑娘，你是在跟我开玩笑吗？”售票员是一个中年大妈，此时却是用看待怪物一般的眼神看着徐倩。

    徐倩有些莫名其妙，自己只是想要一张去上京的火车票罢了，为什么后者的反应是那么的大？

    而随着大妈的话出口，徐倩的背后却是响起了阵阵的哄笑声。

    “哈哈，你不会是第一次坐火车吧！”

    “我刚才没有听错吧，她说她要一张去上京的卧票？”

    “哈哈哈，你没有听错，我也听见了。这天没黑，就开始做白日梦了！”

    “你是不是来捣乱的啊？要是不买票就赶紧走开，别影响我们，老子还等着买票呢！”

    众人都是开口嘲笑，有不耐，有嘲讽，有惊讶。

    而这让得徐倩更加窘迫了，她不知道为什么只是因为自己的一句话，人群就有了这么大的反应。

    她确实是第一次坐火车，从小家境优越的她去上京，一直都是家人直接送到苏京，然后由苏京直接做飞机到上京桃口机场的。

    可因为刚才和母亲吵的有些匆忙，别说钱了，她连自己的行李都没有带！而现在她身上只有微信余额里面那可怜的几百块钱罢了，而这显然是远远不够她坐飞机的消费的。

    更不要说，此刻她的手机也已经快要没电了！便是真的到了苏京机场，她连支付的办法都没有！

    似乎是看出了徐倩确实是第一次买火车票，售票大妈叹了口气说道。

    “小姑娘，平时咱们东河县去上京的票那就是一票难求，别说卧票了，就是坐票如果不是提前购买都不可能买得到！更别说现在是国庆期间！”

    “啊？那我岂不是去不了上京了？”

    徐倩眼神有些暗淡，有些失落的说道。

    这时就在徐倩的身后，有人坏笑着说道。

    “去不了？怎么会去不了，你可以买一张无座的票，一直站到上京啊！”

    随着那人的话音落下，一旁立马就又有人笑骂道。

    “你小子心肠那可是真够坏的。熬夜站着去上京，亏你想的出来！那可是要站十几个小时的！要不你站着试试？”

    