
    吴启明是T156次列车的列车长，他的生活是千篇一律，作为列车长他是有属于自己的单人休息室的。与往常一样，接近十一点，他已经就寝了。

    嗡~嗡~嗡，一阵的急促的电话声响了起来，直接把吴启明吵醒了。

    吴启明拿起手机一看，是一个陌生号码。

    “妈的，这么晚了，谁给我打电话？肯定又是哪个死推销的！”被人无故吵醒，吴启明脸上闪过一丝愠怒，骂骂咧咧的说道，直接挂断了电话。

    嗡~嗡~嗡。此时的电话又响了起来，吴启明心里那个气啊，到底是谁！真是找骂！

    “你他妈的睡不睡觉，这么晚打电话叫鬼啊！老子都拒绝接听了，你还打？”吴启明按下了接听键，直接吼道。

    电话那头沉默了片刻，似乎在组织自己的语言，随即传来一个焦急的声音。

    “请问你是吴启明先生，T156次列车的列车长吗？”

    听到这个声音，吴启明有些疑惑了，这个声音他很确信自己没有听说过，但是对方怎么知道自己号码的?

    “没错，是我，有事说事！”吴启明不耐烦的说道。

    “我叫秦宇。现在你车上有个女孩名叫徐倩，她的手机没电了，而她购买的是站票。你能帮我找到她，然后给她安排一件最好的卧室吗？”电话那头飞快的说道。

    “哈哈哈哈哈！你是傻X吗？先不说现在T156次列车上一直都是座无虚席根本就没有空余的卧室，单说想要在这么大的列车上面找一个联系不上的人，这么大的工作量。你是在说笑吗？你以为你是谁？”

    吴启明毫不客气的怼了回去，说完就想要直接挂断不理这个傻逼，不过对方接下来的话却是直接打消了他的这个念头，甚至拿手机的手都因此有些颤抖。

    “50W！”

    “我给你50W！现在银行已经转不了账了，但是你放心，我现在，剩下的明天全部转给你！”电话那头又是急不可耐的说道，那声音几乎是用吼吼出来的！

    叮。

    接着吴启明直接就愣愣的发现自己手机上出现了一条20W的转账信息，而更让吴启明瞠目结舌的是，对方似乎因为他迟迟不说话，竟然直接涨价了！

    “50W不够？好！那我给你100W！只要你帮我安排好，明天早上银行一上班立刻给你转过去！”

    “够了，够了。秦先生够了，您放心，这件事我一定给您安排的妥妥当当！”

    吴启明的眼睛瞬间就红了。

    要知道火车的列车长虽然是一辆列车最大的领导者，属于管理型的岗位，但是说到薪资，就连火车司机他都比不上！一个月不过堪堪的1W多块钱，就算上各种奖金福利，一年也不过二十多W到手罢了。

    现在对方仅仅只是让自己帮忙找人安排一个最好的卧室而已，就直接给了一百万？自己四五年的收入？

    有钱能是鬼推磨，不，是有钱能使磨推鬼！

    你说T156次列车座无虚席，一票难求？

    开玩笑！吴启明他自己的卧室就是整个列车上最好的卧室！给吴启明一百万，别说让他让出自己的卧室，就是让他站火车顶上吹风一夜都没问题！

    你说工作量大？呵呵，这班列车的乘务人员不下上百，找个人还不是分分钟的事情！事后大不了吴启明每人补贴个几千块，谁还会有任何怨言？

    所谓重赏之下必有勇夫！吴启明几乎是没有任何犹豫的就做出了选择。

    ……

    另一边，此时的徐倩还不知道秦宇因为她豪掷了三百万，更不知道仅仅因为她的手机没电，此刻微博上已经评论点赞疯了！

    车厢内，脚臭，狐臭，等等气味几乎熏的她有些张不开眼睛。

    无奈之下徐倩只能依靠在过道的墙壁上，默默等着。自从列车开启，她已经在这站了接近七个小时！

    “已经站了一半的时间了。”

    看了看手表，徐倩感到脑袋是一阵发晕，显然长久的站立加上没有手机打发时间让得她非常疲倦。

    可她知道自己不能睡，绝对不能睡！车厢中的人此刻那么多！林子大了什么人没有？她一个娇滴滴的女孩子趁乱被人吃了豆腐都不自知！

    而且她还注意到此时的车厢内正有两个黄头发的小青年，正虎视眈眈的盯着她！显然是不怀好意！

    偷拍、揩油、咸猪手！徐倩家庭优越，但是不代表她傻！她瞬间想到新闻上曝光的无数负面案例。

    徐倩右手用力的在自己的左手小臂上掐了一下，疼痛的刺激感才让她的意识稍微清醒了一丝。

    “秦宇，你要等我，还有七个小时我就能见到你了。”

    “不就还剩七个小时罢了，算什么！”

    “我一定能坚持，一定能坚持！秦宇……”

    徐倩默默的在心里给自己打气，一想到马上就要见到秦宇，她脸上情不自禁的露出一丝笑容。只是脸色却是显得有些苍白。

    可她毕竟只是一个娇滴滴的女孩子，即使她的意志再坚定，又如何能够真正的坚持呢？

    徐倩的身子倾斜的越来越厉害，身子也是越来越虚弱，她甚至可以看到那两个青年眼中散发出的一丝淫光！

    王良和马虎是两个社会小青年，他们从上车的时候就看见了那个美丽如同天仙下凡的女子。观察了这么长时间，他们早就知道这个女孩子是单身一个人上的火车，根本就没有同伴！

    “小姐，要不要帮帮你啊。”王良一脸坏笑的凑到徐倩的身旁，双眼肆意的扫视着后者。

    “不用！”徐倩戒备的看着后者，直接开口拒绝。

    “不用那么深分嘛，我们都是十分乐于助人的！”马虎也是凑了过来。

    说完也不待徐倩拒绝，就要把手伸过去直接搂住徐倩的腰肢！

    “你干什么？救命啊！”徐倩见到这一幕，花容大变，尖叫起来。

    声音瞬间传遍了整个车厢，所有人的视线都是吸引了过来。

    众人看着一个大美女，被两个小黄毛围拢，一时不免心生同情。

    “看你妈看！有什么好看的！这是我媳妇！”王良回身直接瞪了过去，眼角有一道刀疤的他，眼神凶戾，直接吼道。

    虽然大家都知道发生了什么事情，如此漂亮的一个女孩子怎么可能是你一个混混的媳妇？

    可人性总是冷漠的，天南海北的，大家都不想要惹麻烦，多一事不如少一事，不是嘛？

    