
    不出秦宇所料，第二天早上九点多的时候他的电话响了，是欧阳华打来的。

    “喂，秦先生吗？”

    “恩，有事？”

    “秦先生，我看见新闻了。为你昨晚的车祸感到很遗憾！”

    欧阳华说道，还不待秦宇说话，他接着开口。

    “昨晚的事情真的非常抱歉，其实我们也只是希望和你交个朋友罢了，没想到……”

    欧阳华这一番出口，秦宇长舒了一口气，最少他的计划成功了！欧阳华讲和了！若是他只是一个小人物，对方怕是就没有这么容易打这个电话了。

    “昨晚有发生什么事情吗？我不过只是开车不小心撞了一下，之后一直在家睡觉罢了。”秦宇随意的说道。

    “你没打算把事情曝光？”秦宇可以听见电话那头欧阳华也是如释重负。

    “这件事到此为止，我什么都没看见，也没什么都没听见。”

    “哈！那我就不打扰秦先生了。”接着电话里面就响起电话挂断的嘟嘟的声音。

    秦宇紧紧的握住了自己的拳头，内心不禁一阵激动。

    这一关他过去了！

    他忌惮对方的权势滔天，对方又何尝不害怕他鱼死网破？便是网不会破，也会惹得一身骚！

    现在的他彻底出名，若是一不小心出了什么意外，定会被人严查！到时难保不会出现什么意外！他在赌，赌曹王孙不敢！

    从刚才的电话来看，很显然他赌赢了！

    秦宇是彻底的放下心来。

    ……

    最复杂的是人性，最难测的是人心。

    智者千虑，尚有一失，更何况秦宇。

    此时南院别墅8排8栋内。

    砰！砰！砰！

    各种珍贵的玻璃器皿被曹王孙疯狂的砸在地面。

    欧阳华，上官飞，高心诚三人此刻跪在地上是瑟瑟发抖，脸上满是淤青。不过他们却是不敢有丝毫的动作，额头上沁出的冷汗早已打湿了他们全部的衣衫。

    “该死！该死！该死！你们都该死！随便带个人过来，现在他知道了我们的秘密了！”

    “这个混蛋不就是想要出名，觉得我不敢弄他吗？以为我看不出来嘛？”

    曹王孙的面庞狰狞，口中咆哮道。

    “曹哥，刚才欧阳华不是打过电话，那小子不是说这件事就当没发生过吗？”旁边又有一个纨绔插嘴道。

    “而且就算他捅出去，他没有证据也不能把我们怎么办！也不会对曹叔有什么影响吧？”

    似乎觉得自己说的很有道理，这个纨绔脸上还浮现出一丝得意的笑容。

    啪！

    曹王孙直接一个巴掌甩了过去，打的后者脸上直接就出现了一个清晰的红掌印，后者捂着自己的脸，有些不敢置信的看向曹王孙。口中失神喃喃。

    “曹哥，我……”

    曹王孙眼神冰冷的看向他，他立刻闭嘴，吓得跪了下来，额头冷汗也是止不住的流。

    “你tm的是蠢货吗？这种事需要证据吗？老头子现在正在想要往上调！只有有风声出来，往上调基本就做梦了！”

    同时他眼神阴?的扫了一圈周围众人，开口说道。

    “下次谁tm的再带不明身份的人，老子就让他见不到明天的太阳！”似乎不解气，直接把茶几掀翻在地上，摔得稀巴烂！

    碎裂的玻璃渣字，更是打的地上跪着的四人手脚伤痕累累，不过却是没有一个人敢出声一下，比起疼痛，深知前者秉性的他们更加惧怕这个眼前的这个曹王孙！

    “滚！都tm的给老子滚！”曹王孙疯狂的砸着东西，如同一头疯狂的野兽，口中咆哮。

    其他人顿时如临大赦，一个个就恨爹妈少生了两条腿！争前恐后的离开了曹王孙的别墅！

    别墅之内，只剩下曹王孙自己一人！

    发泄完了，曹王孙的神智终于有了一丝清醒。

    其实刚才他说的话并不是他自己的想法。他并不担心自己的父亲，从一开始他担心的只有他自己。

    曹王孙家庭很特殊，他的父亲和母亲完全是利益结合体！父亲权势滔天，母亲家财万贯。

    这样让得两人都非常忙！因此他们两人都很少陪他，家里一向只有保姆陪他，可是保姆又如何能够管的住无法无天的他？

    可是他的父亲又是一个霸道至极的人，他的生活，无论是恋爱，学习，事业，甚至是XX他的父亲都要插手。

    而且不知道为什么，他父亲对他的态度也很不好，一直信奉着棍棒之下出孝子！稍有不顺就打的他体无完肤！

    他很恨他的父亲，但是他也没有办法反抗！每一次在电视上看见自己父亲亲切和和蔼的笑容，他都觉得很讽刺，甚至是刺眼！

    后来，他屈服了，他妥协了，他顺从了。

    开始享受起生活的他，发现只要是他想要的，无论是金钱，美女，一切一切的，只要他想，什么东西都能够轻而易举的得到！

    他完全放纵，释放了自己。所有新鲜的东西都喜欢去尝试！

    飙车，轰趴这些秦宇知道的事情不过只是冰山一角罢了，更加疯狂，更加荒唐的事情他都做过！

    可这一切！都是瞒着他的父亲的，在父母的眼中他还是一个听话的乖宝宝！

    其实他心里很明白秦宇这件事情没有什么大不了的，就算捅出来，以曹家的势力，完全可以将这一切扼杀在摇篮之中！

    可是他不敢赌！

    因为他知道只要他的父亲一旦知道他昨晚的事情，到时候肯定就会调查自己！

    呵，以他父亲的能力和手腕，真想要调查自己的话，怕是不出半天就能够把他查的底朝天！

    想起自家父亲那暴躁的脾气，曹王孙不禁打了个冷颤！

    “不行！决不能让老头子知道，不能让他调查自己！不然我就死定了！”

    他不相信秦宇，准确的来说，偏激的曹王孙不相信任何一个人！

    而想要一个不在自己圈子里的人能够完全为自己保守秘密，就只有……

    曹王孙眼中出现了一丝寒光，暗自下定了决心，拿出手机，拨通了一个电话。

    “欢叔。”

    “哦？是小曹啊，怎么想起来找你欢叔了？”

    “欢叔，你现在说话方便吗？”

    “没事，我现在身边没有其他人，有什么事情你就直接说吧。”

    “有个不能掌控的人知道了我的秘密……”

    电话那头沉默了片刻，随即低沉的嗓音再次传来。

    “交给我我来处理吧。他的名字是……”

    “盐东工商学院学生，秦宇！”

    