
    回到家，看着手上以前不敢想象的奢侈品，香奈儿的包，GUCCI的手表，巴宝莉的化妆品，一时之间有些恍惚。

    若是细算下来，就是她手上拎着的这些奢饰品，价格就接近了20w。

    她知道秦宇很有钱，很有本事，可是没有想到能力竟然这么大！

    三天时间，500W的本金赚了7200W，只是因为和他站在一起，就有人直接给她要送上十万元的现金！

    更别提今天晚上陪着秦宇一起吃饭遇到的两人，一个是盐东工商学院的校长，一个是来自上京的大人物。最少在以前的她看来是接触不到的大人物，年薪百万，金融新贵。

    只是那有如何？她仅仅是当了秦宇的女伴而已，这两人就对她百般讨好，言辞之间不敢有丝毫的逾越。

    今天的一切对于兰心来说如同打开了一道新世界大门，看着手机上到账20w元的信息提示。

    兰心虽然已经雀跃，却没有想象当中的那么激动了。

    经过白天的轰炸，六位数的刺激已经没有办法再刺激到她了。

    “这就是上层社会的生活吗？”如果不是真正看到自己手上拎着的奢侈品以及20w到账的信息提示，她只会觉得这是一场梦罢了。

    见过雄鹰的女人又岂会爱上乌鸦，被狼保护的女人又怎会迷恋野狗！

    兰心握紧了自己的拳头，暗暗下定了决心。

    ……

    送完兰心，秦宇回到学校的时候已经接近了十一点。

    盐东工商学院的宿舍大门在晚上十一点半就会准备关门，不过一般来说十二点之前回来都会帮开门进去的。而此刻宿舍的栅栏门却是锁的和铁锁一般。

    “什么人？”一声斥责响了起来。

    秦宇的眉头皱了起来，现在的工商学院还有不认识他的吗？

    “我。”秦宇说道。

    “你以为你是谁？还你，告诉你我们是学生会的人！晚上回宿舍晚了，不让进知不知道？”又有另外一道声音响了起来。

    “呦，这不是咱们工商学院传说中的情圣吗？”又有一道声音传了过来，这个声音秦宇一时之间有些熟悉。

    接着就是三道人影出现在栅栏门的另一侧，胳膊上还憋着学生会的标致。

    当先一人秦宇认识，可以说很熟悉。正是蔡丽红的男朋友，准确的说应该是前男友，张浩辰！

    看到秦宇，张浩辰是怒火中烧，自从秦宇在工商学院的名声传开之后，他的名声是彻底臭了。

    都在传他张浩辰接盘秦宇，喜欢的是秦宇不要的破鞋。

    虽然事实并非如此，可是那又怎么样？如今所有的人都是这么传，在校园里面行走的时候他都会被人指指点点，这让他恼怒不已，心中对于秦宇的恨可谓是倾尽五湖四海都难以洗刷！

    原本这种管理宿舍大门的事情是不用他这个学生会副会长主持的，一般都是安排给下面的干事进行操作，只是最近他实在是没有地方去，就临时过来看看。

    这一看，正好撞到了秦宇晚上回来迟了。

    “哼！你有钱又如何，县官不如现管！今晚我非叫你回不了宿舍不可！”张浩辰暗暗下定决心！

    “张浩辰，你什么意思？”秦宇冷冷的说道，如今他的气势已经初步养成，这番冷冽的态度让得栅栏门对面三人不自禁的后退了一步。

    张浩辰似乎是为了自己的后退而感到有些恼羞成怒，争锋相对的说道。

    “什么意思？你自己回来晚了，按照学生会的规定。现在的你根本不能进宿舍！”

    “哦？那我怎么记得宿舍大门关门的时间是晚上十一点半？现在才十一点吧。”看了看自己的手表，上面的时间正是十一点一刻，显然还没有到关门的时间。

    “不好意思，我是学生会副会长！现在我宣布规定改了，宿舍大门十一点准时关门！以前是以前，现在是现在！现在我就要严格按照规定来！”张浩辰似乎想到秦宇吃瘪的模样，脸上有了一丝得意的说道。

    “学生会很了不起吗？”秦宇说道，只是语气中的森冷让得张浩辰身边的两人都有股不寒而栗的感觉。

    王朝阳，马汉卿有些惶恐，就算他们不知道面前这个青年的身份，但是一旁那标识性的迈凯轮超跑，对方的身份也就呼之欲出了，正是工商学院最近传的沸沸扬扬的情圣秦宇！

    “张学长，不如咱们把秦学长放进来吧。”王朝阳拉了拉张浩辰的胳膊，低声说道。

    马汉卿也是开口附和。

    “是啊，张学长，才十一点一刻，不如咱们就放秦学长进来吧。反正也没有违反规定。”

    他们两个是新生，之前只是不知道秦宇的身份，加上加入学生会有一股天然的优越感才口出狂言，现在早就悔的肠子都青了。

    张浩辰一把甩开旁边那人抓着的手，劈头盖脸就是一顿训斥。

    “什么秦学长不秦学长，没听见老子刚才说从今天开始宿舍大门是十一点关门吗？”

    说完还一脸傲然的看着秦宇，口中嘲讽道。

    “秦宇，今晚上你就在外面吹吹冷风就挺不错的！”

    一旁的王朝阳，马汉卿看了看秦宇，又想起后者在工商学院的名声。

    王朝阳小心的说道。“张学长，之前在人书上面，我看见有消息说校长似乎对于秦学长颇为客气，我们…”

    张浩辰转过头顿时就吐沫星子乱飞起来。

    “这种事情你tm也信？我告诉你小子，那都是一些工商管理学二班的人在胡吹大气，连一张证明的图片也没有！我tm还说我是校长他爹呢！”

    “可是……”一旁的马汉卿还想要再说些什么，却是被张浩辰凶煞的眼睛一眼瞪了回去。

    “唉，天作孽犹可活，自作孽不可活。张浩辰别说我没给你机会，现在把门打开，我可以当作什么事情都没发生过。”

    秦宇叹了口气，并没有生气，只是淡淡的说道。实在是在如今的他眼中，张浩辰之流根本和他说话的资格都没有。人会因为蝼蚁而生气吗？不，张浩辰在他的眼里连蝼蚁都算不上。

    “哈哈哈，秦宇你莫不是得了失心疯不成？还给我机会？我身为学生会的副会长需要你给我机会？”听到秦宇的话，张浩辰发出张狂的笑声。

    只是张浩辰不在乎，一旁的王朝阳，马汉卿却是犹豫了起来。

    张浩辰，学生会的副会长，他们得罪不起。秦宇，工商学院的传奇人物，他们也不想得罪。可现在这个局面似乎不能找一边队伍站立了。

    两人互相对视了一眼，点了点头。

    “秦学长，对不起啊，刚才我们不知道是您在门口。”王朝阳讨好似的对着秦宇说道。

    “秦学长您别别急，我们两这就放您进来。”马汉卿也是开口。

    二人就准备直接上前打开栅栏门放秦宇进来，很显然，这种时刻他们选择了秦宇！毕竟刚才他们对于秦宇的态度可不好，这时候再不表现一下，万一日后秦宇记恨岂不是得不偿失？

    张浩辰此刻怒气直接被点燃了，没想到身边的两个25仔竟然就叛变了！

    “滚！”

    一声爆喝，张浩辰直接上前就甩开两人想要开门的动作，紧接着一人一脚就踹了过去，同时怒声斥道，“老子说不行就不行，你们还把不把我这个学生会的副会长放在眼里？今天就是天皇老子想进都不行！”

    两人被张浩辰踹翻在地，爬了起来。脸上是青一阵，白一阵，看了看秦宇，又再次互相看了看彼此。不得不说，年轻人都是充满了血性的。

    王朝阳更是直接一把扯下了胳膊上佩戴的学生会标致，对着张浩辰骂骂咧咧的说道。

    “艹！什么玩意，玩了别人不要的破鞋，现在和我们耍什么威风！什么狗屁学生会，老子不干了！”

    马汉卿也是做了同样的动作，不过他更狠，还在学生会的标致上面踩了两脚，同时还朝着地上啐了一口！同时对着秦宇说道。

    “秦学长，我们肯定把门给你打开。”秦宇却是摆了摆手，笑道。

    “不用，不用，等会张浩辰会亲自帮我把这个门打开的，你们先回去吧。”

    秦宇那如沐春风的话语，让得两人彻底放宽了心，知道秦宇不会记恨。

    都是鄙夷的看了一眼张浩辰，两人异口同声的说道。“和秦学长比起来，你就是个屁。拿着鸡毛当令箭，还什么学生会副会长，我呸！”

    随即也不待张浩辰反应，两人直接给他一个大大的背影，转身就走！

    张浩辰的脸此刻早已胀成了猪肝色，站立的身体因为愤怒都有些颤抖。

    “你们走了会后悔的！”张浩辰手指指着那两个人的背影怒声骂道。

    只可惜，冷风吹拂，那王朝阳和马汉卿连搭理他的欲望都没有。

    沉默了半晌，张浩辰瞳孔赤红的望着秦宇，眼神中满是怨毒，状若疯狂。

    “秦宇，都是你！都是你！今晚无论如何我都不可能放你进来的！”

    秦宇冷笑一声，嘴角微微上扬。

    “是吗?”