
    重新迈进别墅，此时的慈善晚宴已经开始很久。

    秦宇一眼就看见了欧阳萍的身影，没办法，这女人真的是很漂亮。说实话，秦宇甚至都可以发现，聚集在她脸上的目光比聚集到上面那些拍卖品的目光都要多……

    秦宇带着李黑虎慢慢的走到欧阳萍的身旁坐了下去。因为欧阳萍的存在，不少人都注意到了这一幕。

    “奇怪，这个小白脸怎么还好意思回来？”

    “人至贱则无敌呗，刚才灰溜溜的离开不好吗？”

    “管他呢，只是可惜了我们的欧阳女神，怎么就找了这么一个姘头。”

    “咦，这个和小白脸一同进来的人是谁，怎么凶神恶煞的。”

    “呸，你小声点，你不要命了？这人你都不认识！那是醉美人生的经理李黑虎！他可是出了名的心狠手辣，小心被他听见，到时候你吃不了兜着走！”

    秦宇倒还罢了，显然不少人都是李黑虎的。随着他的到来，议论虽然没有停止，但是声音却是小了很多，没有之前那么肆无忌惮了。

    “解决了？”看到李黑虎随同秦宇一同进来，欧阳萍展颜一笑，让得不少注视的人看得都有些痴了。

    “恩。”秦宇笑着点了点头，同时对着李黑虎介绍道。

    “这是欧阳萍小姐。”

    李黑虎站了起来，略带丝恭敬的开口。“你好，李黑虎。”

    “你好，欧阳萍。”

    此时的拍卖台上正在拍卖的是一个梳头油光发亮的中年人，而他正拿出一个全新的拍卖品上来，是一个青色带有花纹的瓷瓶，澄泥为范，极其精致，油色莹澈。看见这个拍卖品，秦宇的神色不由一亮。

    他的父亲秦宏国最喜欢的就是瓷器，特别是这种宋代的官窑！当时因为家境的缘故，秦宇家中多是仿品。看见这件瓷器的时候，秦宇就决定，他要了！

    中年人小心的指了指面前的瓷瓶，朗声笑了起来。

    “各位！这是今晚压轴的拍卖品，这可是一件不可多得的宝贝，经专业人士验证，乃是北宋年间官窑制品，名为龙泉。早年流入国外，后被神秘买家买走。”

    “现在到了咱们拍卖会手中，现在开始竞拍底价50W，每次加价不得少于5W！”

    想了想，中年人又加了一句。“本次拍卖所得都是用于慈善用途，大家拍卖之后，即可以收藏，又能博得美名，何乐而不为呢？”

    话音刚落，就有人举起了牌子。

    “60W！”

    “65W！”

    ……

    仅仅一会的功夫价格就上涨到了110W，不过到了数字之后，加价的人也渐渐开始稀少了起来。

    “120W！”报出这个价格的正是高心诚，他可是瓷器发烧友。那眼神中的炽热，显示出了他对这个龙泉瓶的势在必得。

    而看到出这个价格的人乃是高心诚，不少人都是打起了退堂鼓。第一是不想得罪后者，第二也是这个120W的价格确实很高了，也不是一般人随便就能负担的起的。

    “高心诚先生出价120W！还有没有更高的？”中年人听到这个价格，眼神也是一亮，开口问道。

    “这龙泉瓶釉质肥厚，酥光宝晕，有玉质感。釉下气泡颗粒大而明亮，并累叠密集，如史料“聚沫攒珠”之述。这次错过，下次想买可就难上加难了！”

    不过很显然，他的话效果不大，根本就没有人有加价的意思。

    “秦宇，怎么？你也想掺一手？”看见秦宇眼中泛起的亮光，欧阳萍问道。

    “没错，这个龙泉我要了。”秦宇点了点头，却是没有过多解释。直接拿起身旁的号牌站了起来说道。

    “150W！”听到此言，大厅顿时一片哗然，之前加价都是5W，5W的加，哪有人一次性把价格上涨了30W的？

    不少人都寻声看了过来，待得发现说话的是秦宇，顿时都是发出了嗤笑的声音。

    “怎么是这个小白脸出价的？凭他也胆敢和高先生争？”

    “拿着女人的钱，和别人争。这种事情我是真做不来的。”

    “这就是人家能够去吃软饭你不行的原因啊，这脸皮可真不是一般的厚。”

    看到是秦宇出价，高心诚眉头皱了起来。他一直对宋代官窑很感兴趣，一眼就看出来这个龙泉是不可多得的宝贝。

    而在他身边坐着的正是欧阳华，只是奇怪的是后者的面色此刻有些潮红。而他显然是注意到后者的不悦，顿时站了起来对着欧阳萍说道。

    “欧阳萍！你还要不要脸？拿着咱们欧阳家的钱养小白脸就算了。现在竟然唆使他和高先生抢拍卖品？”整个过程只是用眼角的余光瞥了瞥秦宇，神色不屑到了极点。

    欧阳萍挑了挑眉毛，冷声说道。“欧阳华，第一这是秦先生自己的钱，第二拍卖本来就是价高者得，你们要是出不起价格，就不要在这里乱嚼舌根！”

    “自己的钱？就这个小白脸？哈哈哈！”仿佛是听到了最好听的笑话一般，欧阳华手指指了指秦宇，更是不屑！

    随着欧阳华的话音出口，四周不少人也是发出嘲弄的附和声。

    高心诚此刻也是站了起来，充满自信的说道。

    “欧阳兄不必在意，这个龙泉瓶我很喜欢，他们想要和我争，就争呗。我倒是想看看他们到底争不争的过我！”

    欧阳华则是一脸讨好的说道。“高先生放心，我这个妹妹的家底我最是清楚不过，她在我们欧阳家的地位并不高，最多不过两三百万的家底罢了。”

    高心诚嘴角微微上扬，轻蔑的看了看秦宇说道。

    “两三百万也要学别人出风头，穷光蛋就是穷光蛋，真是没见过市面！”

    一旁的李黑虎此刻已经是冷汗不止了。他可是知道秦宇不论投资的数额，单单是手上的现金那就足有8000多W的巨额！面前这个趾高气昂的小子竟然敢说秦宇是穷光蛋，真是在厕所里面打灯笼。

    李黑虎眼珠子转了转，他可是个聪明人，现在正是要讨好秦宇的时候，对方的话刚刚说完。李黑虎就站了起来，一双眼睛恶狠狠的盯着高心诚和欧阳华二人。

    “娘西皮的，你们两个小子会不会说话？不会说话要不要我教教你们？”

    