
    站在阳台上，李黑虎已经整整的抽光了一盒烟！

    晚饭的时候，李黑虎和自己的妻子说了李嫣转校的事情，妻子虽然没有说什么，但是那眼神当中的失落更是深深刺痛了李黑虎的心。

    “不行！我不能这样继续下去！我一定要离开这个圈子！”

    “我不要再当黑社会！不能让小嫣知道她的父亲是一个坏人！”

    “我要看着小嫣快乐幸福的长大！”

    “我要看着小嫣嫁人，看着她生子！”

    “谁若是阻拦我，我就要谁死！”

    这一刻，李黑虎满脸狰狞，眼中更是闪过一丝疯狂！心中彻底下定了决定，直接拿起电话拨通了秦宇的手机。

    ……

    半个小时后，东郊一个荒无人烟的桥上。

    李黑虎约秦宇在这里碰了面。

    “这么着急找我干什么？神神秘秘的，还要我赶到这里来，还不能在家里见面。”秦宇笑着说道，曹王孙事情的解决让得他心情颇好。

    李黑虎没有说话，递给秦宇一根烟，也给自己点上了一根，脸上阴沉的仿佛要滴出水来。

    看着李黑虎沉重的脸色，秦宇愣住了，没有说话，接过李黑虎递过来的烟给自己也点上了。

    气氛一时之间有些诡异，只剩下晚风呼啦呼啦吹动的声音。

    “有人要让你从这个世界彻底消失！”

    过了许久，李黑虎才一字一句的说道。

    秦宇深吸了一口手中烟，重重的在空气中吐出一个烟圈，沉默了半晌方才开口说道。

    “你……是怎么知道的？”

    “讽刺吧，他找的人是我……而且对方只给我了三天的时间！他的势力非常非常大，我根本不能反抗！现在如果你不死，那么我全家都要跟着你陪葬！”

    李黑虎苦笑的看着秦宇说道，神色充满了无奈。

    “这么说你是来除掉我的？”秦宇双眼如同利箭看着李黑虎的眼睛，神色也冷了下来。

    “不！”李黑虎坚定的摇了摇头，转过头并没有继续看秦宇，而是抽了一口烟，趴在桥梁，看着远方说道。

    “准确的来说，最少现在不是来除掉你的！我记得我和你说过我想要离开这个圈子，不想继续下去了。现在我把这个消息告诉你，只是想看看你的想法。不过！如果你不能说服我的话，我还是会除掉你。”

    秦宇慢慢走到李黑虎的身旁，也趴在了栏杆上，同样看着远方说道。

    “看来委托你除掉我的人势力很大，让你连去我家的胆子都不敢，只能约我来这个地方见面。”

    “马欢！盐东地下世界绝对的王者！在他面前，什么上官家，欧阳家不过只是小打小闹罢了。你能告诉我你是怎么惹到他的吗?”这点李黑虎没有隐瞒，而是直接说道。

    马欢？惹到？狗屁！秦宇tm的到现在都不知道这个马欢是什么人！不过他最近得罪的人只有一个人！而且只有这个人有这个实力，也有这个能力请到这个叫做马欢的人！

    曹王孙！

    除了他，秦宇根本想象不到还有谁会这么迫不及待的想要除掉自己！

    不过秦宇也是真的没想到，曹王孙竟然胆子这么大，这么疯狂！不管怎么说他现在也算是站在舆论风口，如果自己莫名的消失，肯定会被人严查！而且自己也保证了绝对不会外泄他的秘密！

    可是这种情况，后者竟然还会想要除掉自己！

    “不过这也难怪，我的保证在你曹王孙的眼中怕是不值一提，对你来说只有死人才能更好的保守秘密吧！”秦宇自嘲的想道。

    随即秦宇的眼中闪烁着寒光！一股森冷的气势从他身上释放出来。

    曹王孙！看样子我们两个只有一个人能活下去了！

    接着秦宇就把和曹王孙的纠纷原原本本的和李黑虎说了一遍。

    现场再次安静了下来，李黑虎抓住烟的手都有点颤抖。

    “没想到竟然是曹王孙！你竟然惹到的是曹王孙！”在盐东市打拼了这么多年，他李黑虎自然是知道曹王孙名号的！

    李黑虎重重的叹了一口气，开口说道。“你打算怎么办？”

    秦宇没有正面回答李黑虎的话，而是抽了一根烟，说道。

    “暴风影视的股票你看到了吧。”

    “看了，我还要感谢你，说实话到现在我都觉得是在做梦！不到一个月的时间，一百万的本金竟然赚到了接近1200w，这种速度我想都不敢想！最重要的是他竟然是完全合法的！”李黑虎感慨的说道，他不得不承认秦宇的吸金能力。

    “你的醉美人生经理别干了吧，跟着我吧，从此躺着赚钱。”

    “啊？”李黑虎一时没明白秦宇的意思。

    “我告诉你，这个股票不过是小儿科！真正的大头是我投资的上京梦想投资有限公司！我给你百分之五的股份！相信我，最多三年时间，这百分之五的股份最少价值十亿！你能把这种事告诉我，应该知道我不是那种随便放嘴炮的人。”

    李黑虎点头，主要是这次暴风影视的吸金能力真的让他疯狂了！不过即使这样，他的眼中还是充满了不可思议！

    十亿！那牛气的上官家，欧阳家，全部资产加起来不过也就这个数罢了，可是后者那是经过一代甚至是数代人的苦心经营方才积累到了如此多的财富！

    可现在！秦宇竟然说不过三年的时间让他也能够拥有如此庞大的财富！若是其他人这么和李黑虎这么说，他只会当那个人是个疯子！不过秦宇？见识过后者的神奇，他却是坚信这件事一定会发生！

    显然秦宇开出的条件显然不止于此，没有理会李黑虎的震惊，秦宇又是扔出了一记炸弹。

    “回头我会先给你2000W，你帮我办一件事。纵然这件事你没办好，你大不了一跑了之，找个地方当个富家翁，够你潇洒一辈子了！”

    大饼画完了，也有来点实际的！而显然秦宇说的每一个字都如同重锤一般抨击着李黑虎的心脏。

    立刻到手2000W！加上自己的存款，便是暴露了，大不了带着妻子女儿一走了之，随便去哪里都是辉煌过一辈子！

    人为财死，鸟为食亡！拼了！李黑虎几乎瞬间就下定了决定。

    “你要我做什么事情？”李黑虎深深的呼吸了一口，努力让自己变得镇定，看着秦宇说道。

    “我要你帮我杀一个人！”

    “谁？”李黑虎的呼吸都仿佛都停了下来。

    秦宇的眼中闪过一丝疯狂，神色满是狰狞。

    “曹王孙！”

    “好！”

    ……

    不过一个小时后，两人一前一后就离开了那里，期间秦宇还特地去了一趟商场，装模做样的买了一堆东西，也是避免有人跟踪自己。

    回到家之后，秦宇直接就先给李黑虎打了2000W过去，安抚了后者。

    其实秦宇内心还是不相信李黑虎，他担心李黑虎拿了这2000w还是来杀他！这样谁都不知道！

    不过他现在也没有其他办法！他只能赌！赌李黑虎说的想要脱离这滩浑水是真的！赌李黑虎真的相信他有这个能力给他辉煌生活！

    重赏之下必有勇夫！

    只可惜秦宇不知道真正让李黑虎下定决心的绝对不是他的2000W，更不是他开的那百分之五上京梦想投资有限公司的空头支票！或许也可以说不仅仅是，最少绝不是主要原因。

    父亲，一个很奇怪的词语，没有成为之前谁都不会懂的，最少秦宇不懂。

    