
    李黑虎也是长长的舒了一口气，陈金龙的话仿佛是给他下了一颗定心丸，让他确信了小四的情报是准确的！

    忽然，李黑虎的手机响了起来，他拿起手机一看，赫然是小四发过来的一条微信！

    微信的内容并不长，只有一句话。

    我黑掉了别墅里面的监控，在电脑里面发现了一段不错的视频，黑虎哥你应该喜欢。

    过了片刻，李黑虎就在自己的手机上看见了一段短视频。

    视频很短，只有20秒钟，李黑虎打开之后，瞳孔微微缩了缩。

    看完整个视频，李黑虎惊讶的张开了自己的嘴巴。

    视频里面出现的画面是别墅内的一个房间，一共出现了三男一女。四人都是衣衫不整的，疯狂扭动着自己的身子。

    李黑虎在道上混了好长时间，这种事情他倒不是很惊讶，可他惊讶的是那三个男的他竟然全部认识！三个人正是高心诚，上官飞以及欧阳华！若是秦宇看见的话，定然也会吃惊，因为那个女人他是认识的！赫然是之前那个和上官飞一同的叫做莎莎的女子！

    “你小子行啊，这段视频哪来的？”李黑虎顿时乐了，发了这段文字过去。

    对面的小四似乎也很兴奋，迅速的回道。

    “他们似乎有种特殊癖好，这样的视频还有很多，这是最精彩的。都在电脑里面了，我黑进去之后就发现了。”

    “你小子这事做的漂亮啊！这事没有其他人知道吧。”

    “黑虎哥，你放心！这事就咱两知道！”

    “这东西可是好东西，我要了！这段视频2W块！”

    “谢谢黑虎哥。”

    ……

    “别忘了我的股权。”欧阳萍盈盈一笑对着欧阳华说道，随即如同一个翩翩起舞的蝴蝶就回到了秦宇的身边。

    “我们回去吧。”秦宇随意的对着欧阳萍说道，其实他并不喜欢这样的场合，龙泉瓶的拍卖也是一时兴起，现在拍下了，也没有待下去的必要了。

    欧阳萍顺从的点了点头，随后她诧异的发现，自己那种久违的依赖感，似乎有一丝在秦宇身上萌芽的冲动。

    惊讶的看了看秦宇，她不明白自己为什么会对这个才见过三次面的人产生这种感觉。

    “怎么了？”

    秦宇笑了笑。

    “没…没什么？”似乎感觉到后者察觉到自己的异样，欧阳萍的脸稍微红了红。

    经过刚才的事情，自然没有任何人胆敢继续阻拦秦宇，自动给他让开了一条大道。

    ……

    秦宇新租住的房子内。秦宇和李黑虎一人点燃了一根烟，李黑虎又是恭敬的帮秦宇点上了火。

    “你既然调查过我，应该知道我只是个VC投资人，做生意我也不在行，指导你更是纸上谈兵了。”

    吐了口眼圈，秦宇开口说道。

    “宇哥谦虚了，我黑虎是个憨厚的人，知道自己有几斤几两。要说打打杀杀还行，您就算是真教我做生意，我也做不来啊。”李黑虎抓了抓脑袋说道。

    “憨厚？能在道上混了二十多年，如果你李黑虎真的是一个憨厚的人，怕是早就被人吃的骨头都不剩了吧。”秦宇瞥了李黑虎一眼，心中暗自腹诽。

    李黑虎接着说道。

    “我就是想跟着宇哥您喝喝汤，您看看最近那些适合投资的地方？您看不上的，我也投资一点。”

    秦宇摇了摇头。

    “投资就是赌博，关于赌博你可比我了解多了。十赌九输！要是投资真的这么简单，谁还去搞什么实体，不如直接都投资去了。”

    开玩笑，这么简单就想要秦宇的指点，这李黑虎怕也是痴人说梦！

    李黑虎心里也是暗骂，说的这么冠冕堂皇，不挣钱你能随随便便砸了一个多e去投资？

    沉默了半晌，气氛一时之间有点僵硬。

    李黑虎忽然咬咬牙，从怀中掏出自己的手机说道。

    “我知道宇哥现在不太信任我，我这里有份东西想要给宇哥看看。”

    说完就把手机递到了秦宇的面前，给秦宇看了一份视频，正是小四给他发的那段！

    望着视频当中的声色犬马的四人，秦宇的瞳孔不由缩了缩。

    “这…视频你哪来的？”

    李黑虎讨好似的说道。

    “那栋别墅我认识，正是上官飞名下的。我看他似乎想对宇哥不利，之前进去的时候就安排人黑了他们的监控，在电脑上看见了这段视频。”

    秦宇沉默了，深抽了一口烟，看着李黑虎，脑中思绪飞速的转动。

    能在道上闯出自己的名声可谓胆大。

    能第一次遇到自己就觉得是个机遇进而调查自己，然后对自己这样的人低声下气，然后毅然拒绝上官飞的十万元，和后者翻脸可谓果决。

    知道自己和上官飞有矛盾，第一时间查询对方，想要抓住对方的把柄可谓心细。

    人才，这李黑虎绝对是个人才！如此胆大，果决，心细之辈，秦宇真的有些心动了，有些想要收为己用了！

    至于李黑虎能反上官飞，日后也能反秦宇？开玩笑！秦宇有这个自信，只要自己实力够强！这李黑虎就永远不可能翻的起身，一直为他所用！而这！秦宇有十足的自信！

    秦宇深深地看了一眼李黑虎，开口说道。

    “投资我是真的没办法教你，不过你可以试试股票赚一笔块钱。实话告诉你，这笔快钱我也会参一笔！”

    李黑虎一愣，顿时大喜，点头哈腰的说道。

    “还请宇哥指点！”

    ……

    两个小时之后，李黑虎心满意足的从秦宇的别墅中离开了。

    投资其实他真的没什么对李黑虎说的，因为他现在参与的那些投资，不是瞧不起李黑虎，以后者目前的实力，根本没有参与的资格！

    不过股票，他还是可以说说的。因为他记得，2014年年底到2015年中旬的时候，夏华国的股票市场会出现一只神股！

    2014年春天，证监会重启A股新股上市，这一举动造就了让资本市场的一场“大戏”，其主角就是暴风影视。

    同年九月暴风影视上市，在不到两个月的时间里，股价从发行时的每股7.14元暴涨到了每股280元，总市值达到了346.8亿元!而后，其继续上行，最高时更是拉升到了327.01元。连续涨停29次！一度暴涨了45倍！

    可以说，现在暴风影视正是抄底的最好时机！这也是之前他愿意帮欧阳萍的根本原因！

    当年的暴风影视铸造了数十个亿万富翁！而秦宇就是想要插上一脚，进去捞一笔！

    