
    欧阳华自然是认识李黑虎的，他可是清楚的知道的李黑虎的恶名的，哪里敢和他互怼，整个人顿时就如同一颗枯萎的狗尾巴花蔫了下去。

    秦宇则是摇了摇头没有理会，这个龙泉瓶他是真的看上了，他相信秦宏国一定会非常喜欢的。随即他淡然说道。

    “唉，会咬人的狗不叫，你要是出不起价就别废话。”

    而台上的中年人也是继续说道。

    “这位先生出价150W元，还有没有更高的？150w一次，150w两次……”

    “200w！小子是你自己不识抬举，就不要怪我了。”高心诚直接上涨了50W元，顿时又是引得周围一群一阵倒吸冷气的声音。

    200W！要知道现场很多人一年都赚不到这个数字！像李黑虎这种，如果不是他的恶名远扬，就连进来的资格都没有！

    高心诚可不认识李黑虎，曝出价格之后更是一脸鄙夷的看着秦宇，口中道。

    “200W而已，对我来说小意思，你呢？小白脸。”

    秦宇叹了口气，这样的人真是让他提不起一丝兴趣。如果不是知道自己的父亲一直喜欢这种宋代的官窑仿制品，他才不会花这个钱和高心诚较劲呢。

    不过，既然知道自己的父亲喜欢，那结果就不同了。

    “300W！”秦宇也懒得和这个高心诚废话了，直接就加价了100W。反正他卡里目前还有8000多W，300W而已，毛毛雨罢了。

    不过他的出口，却是让得人周围一片哗然。

    “这个小白脸还真是恬不知耻啊，为了意气之争竟然出价三百万！”

    “你们说高心诚会不会继续跟下去？”

    “你这不是废话嘛，高先生财大气粗，怎么可能会不跟下去。而这个小白脸不过只是欧阳萍的一个姘头罢了，拿什么和高先生争？”

    “这小白脸用的都是欧阳萍的钱！欧阳萍毕竟是个女流，在欧阳家并不得势，她能有多少钱？”

    “这下有好戏看了，等会我倒是要看看这个小白脸等会要怎么收场！”

    周围的人是议论纷纷，不过基本上所有人都是等着看一会秦宇的笑话。

    高心诚皱了皱眉头，说实话300W在他看来已经是这个龙泉瓶的最高价值了，再高已经不划算了。

    他看了看秦宇，发现后者一副云淡风轻的样子，又想起之前欧阳华透露的欧阳萍的家底，咬了咬牙，再次举起了手中的号牌。

    “350W！”

    听到高心诚的报价，欧阳华放佛放下了对于李黑虎的恐惧，发出张狂的笑声，对着秦宇说道。

    “哈哈，小白脸！我看你这下还怎么跟！真不知道你这小子有什么好，欧阳萍竟然把所有的家底全部给你了！不过就算是欧阳萍，也不可能再出的起价格！”

    四周所有人都是抱着看笑话的眼神盯着秦宇，毕竟这小子可是引起了公愤！

    别看他们一个个都说秦宇是小白脸，可在场可是有不少人希望能够取而代之。

    如果能成为欧阳萍的入幕之宾，小白脸的称号算什么！

    “500W！”

    这次秦宇却是连犹豫都没有犹豫，他实在懒得和面前的这些人继续废话了。直接报出了一个让得所有人都是目瞪口呆的价格。毕竟500w虽然不少，但是只要能让秦宏国高兴，又能算得了什么呢？

    “500W？”高心诚的脸此刻是青一阵，白一阵，他虽然很喜欢这个龙泉瓶。但他手上的现金不过只有两三千W罢了，可又有谁愿意拿出自己四分之一的家底来购买一件花瓶呢？

    秦宇爆出的价格直接让他有些绝望，此刻连继续跟下去的勇气都没有了。

    拍卖台上的中年人此刻也是满脸惊喜的说道。

    “500W还有没有跟的？”而现场所有的人全部用看傻子一样的眼神看着他，开玩笑，500W要是你，你会跟吗？

    似乎也是觉察到自己的这个问题有些愚蠢，中年人摸了摸自己的鼻子，开口说道。

    “没有人跟的话，那么就恭喜这位先生获得龙……”

    只是他的话还没有说完，一旁的欧阳华突然站起来插嘴道。

    “慢着！”

    “恩？”突然被人打断，中年人脸上闪过一丝不喜的神色。不过看到是发起人之一的欧阳华，却是不敢多说什么。

    感受到众人的视线全部汇聚到自己的身上，欧阳华说道。

    “这个小白脸说五百万就五百万？我就不信他能够拿出来！”

    李黑虎此刻是真的想亲这个欧阳华一口了。这可是送上门的讨好秦宇的机会啊！

    当即立刻就站了起来，吼道。

    “欧阳华你说什么？你以为秦先生拿不出500W？”

    李黑虎毕竟是李黑虎，一吼之下直接让得欧阳华战战兢兢，身子不由倒退了一步！不过话都说道这个份上了，他也不好意思退缩，指了指秦宇，硬着头皮说道。

    “500W可不是小数目，作为发起人之一，我严重怀疑他的经济实力！不然他报的价格不算！这个龙泉瓶还是要归高心诚先生所有！”

    高心诚也是用赞赏的眼神看了看欧阳华一眼，毕竟这个龙泉瓶他是真的比较喜爱，如果能到手那就再好不过了。

    “那你说怎么办！”秦宇站了起来冰冷说道，瞳孔深处散发出一丝寒芒，显然后者如同苍蝇一般在他面前嗡嗡叫，让得他心中颇为恼怒。看见秦宇站起来说话，李黑虎顿时不在出声，一副唯秦宇马首是瞻的模样。

    “还能怎么办？现场刷卡掏钱！一个小白脸罢了，我就不信你能拿出500W！”

    欧阳华似乎为自己的灵机一动感到高兴，颇为兴奋的说道。

    秦宇实在懒得和他废话，刚刚想要掏出自己的银行卡，却是被一旁的欧阳萍伸手阻止了。

    “怎么？欧阳萍，知道这个小白脸拿不出，开始心疼面首了？”欧阳华哈哈大笑道。

    欧阳萍慢慢地站起身来，此刻却是装出一副楚楚可怜，有些惶恐的样子。不过一旁的秦宇却是能够清晰的看到后者瞳孔深处的那一丝狡黠。

    知道后者性子的秦宇有些怜悯的看了看欧阳华和高心诚，内心暗道。

    “完了……这两家伙要被坑了。”

    