
    秦宇感觉今天和欧阳萍一起过来真的是一个错误，苍蝇是一个接着一个。

    他和欧阳萍刚刚落座，又有两个身穿正装的青年一脸阴煞的走了过来，一人身穿黑衣，一人身穿蓝衣。

    “欧阳萍！你还要不要脸面？公然带个小白脸过来是想打我们两家的脸吗？”刚走到两人的身边，那名黑衣青年就对着欧阳萍喝道。

    “欧阳华，你说什么？”欧阳萍俏丽含笑的脸庞瞬间变得冰冷。

    “我说什么？我的好姐姐，你难道不知道欧阳家和上官家就要联姻了吗？你就要嫁给上官飞了吗？”欧阳华脸上满是得意的说道。

    他和欧阳萍是欧阳家这一代唯二的两人，欧阳华很清楚自己的能力不如欧阳萍，不过那有怎样？他毕竟是男丁，深得欧阳老爷子的喜爱。经过他的一阵耳旁风，欧阳老爷子就决定把欧阳萍外嫁。

    “欧阳家终归还是我的。”想到这里，欧阳华的脸上就浮现出一股畅快的笑容。

    听到欧阳华的话，欧阳萍的脸色都有些苍白。秦宇可以感觉到她的娇躯都有一点颤抖，拍了拍后者柔弱的肩膀，秦宇站了起来。

    “没想到都21世纪了，还有这种长辈指派的婚姻！”

    秦宇开口，掷地有声！

    欧阳华则是鄙夷的看了秦宇一眼，不屑的开口。

    “呦…想英雄救美？你也不看看你自己是个什么东西。你不过是一个欧阳萍带过来的小白脸！有你说话的资格吗？”

    “哦？怎么，你怎么这么确定我是小白脸，没有说话的资格。”秦宇冷冷开口。

    欧阳华一愣，随即哈哈笑了起来。

    “有趣，真的是太有趣了！”随即指了指周围一大票的人问道，“在座的各位都是咱们盐东市有头有脸的人物。你们有一个人认识这个小子吗？”

    “华少说笑了，我们怎么可能认识一个小白脸。”

    “没见过，从来没有见过。”

    随着欧阳华的话语出口，不少人都是发出嗤笑的声音。显然，如同欧阳华所说，这里所有人都不认识秦宇。

    不待秦宇说话，欧阳华又用冰冷的眼神看向欧阳萍。

    “欧阳萍，就算想要带一个人也不要什么阿猫阿狗都带进来。我再给你介绍一下，我旁边这位。”

    他指了指自己身旁的蓝衣青年，一脸讨好的说道。

    “这位是我的朋友高心诚，米国归来的金融骄子，一直在魔都发展。对于股票有自己独到的简介，仅仅一周的时间就用1000W的本金通过杠杆操作就把自己的本金翻了一倍！”

    随着欧阳华的开口，周围人皆是用一脸不可思议的眼神看着他身旁的那个叫做高心诚的男子。

    一个星期的时间，将自己的本金翻倍，怒赚1000W！说句实话，在场的人虽然各个都是非富即贵，但是一年能赚到这个数字的人都是凤毛麟角，更何况一周！

    感受周围人那崇拜的眼神，高心诚是一脸的得意，他是一个海归，一直在魔都发展，和欧阳华是多年的朋友。这次也是后者的盛情邀请，他才过来一起参加这个所谓的盐东市举办的慈善晚会。

    “欧阳兄说笑了。”高心诚谦虚的说道。

    “高先生说笑了，这哪里是什么小打小闹。一周翻倍，堪称是金融奇才啊。”

    “高先生大才，自然是看不上小小的千万了，这样的潜龙也只有魔都这种汪洋能够容纳。”

    “和高先生比起来，某些小白脸却是不值一提！”

    “高先生，这是我的名片，我叫XXXX以后还请多多联系。”

    四周一片哗然，不少人都上前想要结实这个叫做高心诚的男人，这也让得后者神情更叫的倨傲。

    就连秦宇都有些诧异的看向这个叫做高心诚的男子，能够在一周内赚这么多，这个男人的能力当真是不可小觑。

    “这真的这算不得什么，不过是小打小闹罢了。当然，和某些恬不知耻只知道一味迎合女人的小白脸那肯定是不同的。”高心诚用眼角的余光瞥了一眼秦宇，口中不屑的说道。

    “高心诚先生说的没错，确实是在小打小闹。”一道不合众的声音响了起来，所有人都是把目光转了过去，说话的竟然是欧阳萍！

    欧阳萍此刻真的觉得是好笑至极，看着所有的人目光当中都有了一丝怜悯。

    她可是亲眼看见秦宇，三天的时候用500W的本金豪赚7200W现金！欧阳家家大业大是不错，但是一年下来家族的纯收入也不过这个数罢了。

    而这样的人竟然被这些人称作是小白脸？如果这样的人是小白脸的话，欧阳萍真不知道，到底是什么样的人可以称作男人了。

    欧阳华仿佛是听到世界上最好听的笑话一般，笑得眼泪都下来了，随即得意的说道。

    “欧阳萍，我看你是得了失心疯了吧。一周时间本金翻倍的事情你都敢说是小打小闹，这到底是谁给你的脸？”

    “我实话告诉你，这次结交高先生是老爷子亲自下的命令！高先生是来和我们欧阳家谈合作的，你可不要得罪了他，要不然让你吃不了兜着走！”

    “井底之蛙。”一旁的秦宇则是冷冷的说道。

    高心诚的脸上也带上了一丝不悦，对着欧阳华开口说道。

    “欧阳兄，我没想到你们欧阳家带来的人是这么的不识抬举啊。这合作的事情……”

    欧阳华赶紧谄媚的说道。

    “高先生，你误会了，这个女人马上就要出嫁了，基本上可以不算是咱们欧阳家的人了。她身边那个只是一个姘头罢了，没人认识的。你何必和这种人置气，平白丢了你的身份！”

    随即又恶狠狠的瞪了一眼欧阳萍和秦宇。

    “欧阳萍，高先生是我的朋友，他是看在我的面子上才愿意和我们欧阳家合作的，你可莫要得罪了我的贵宾！赶紧让你的姘头和高先生道歉！”

    欧阳萍早就忍不住了，顿时就开口说道。

    “你竟然让秦宇和这个人道歉？你可知道秦宇是……”当即她就想把秦宇的光荣战绩全部说出来。

    