
    坐着正中间的是一个身穿紫色T恤衫，年纪约莫与秦宇相仿的青年。

    青年看见秦宇五人，脸上也是闪过一丝微笑。乍一看，秦宇不得不说，这个青年很有气势，这种气势并不是那种有钱就能够拥有的，而是那种旧居上位的气势。

    “他的地位怕是颇为不俗。”秦宇心中不由闪过这个念头。

    “哦？有新朋友来了？欧阳华你还不介绍介绍？”当中的青年出声笑道。

    听到青年发声，欧阳华赶紧讨好似的跑了过去，口中说道。

    “曹哥，这就是我和您说过的秦宇。”

    秦宇惊讶的发现，此刻的欧阳华态度谦恭到了极点！要知道欧阳华可是欧阳家的嫡系子弟，为何对眼前的青年如此谦恭甚至说是惧怕？一时间秦宇对眼前之人的身份产生了好奇。

    “秦宇，这是我们圈子里的曹哥。”

    秦宇走过去，打了个招呼，说道。

    “曹哥好。”

    凑近了一看，细细打量，秦宇才发现这个叫做曹哥的青年，双眼虚浮，眼睛之下黑眼圈浓密，脸色有一股病态的苍白，一看就是那种被酒色掏空了身子的。

    “恩。”曹哥笑着点了点头，随即看见一旁的兰心，眼神不禁散发出异样的神采。

    兰心知道今天要和秦宇出席晚宴，特地盛装打扮了一番，天蓝色的连衣裙将她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致。一身素雅的淡妆也是和周围浓妆淡抹的暴露女郎，显得有些格格不入，多了一分小家碧玉的清纯感。

    就仿佛一条毒蛇见到了许久心怡的猎物一般，曹哥直接没有继续理会秦宇，而是直接走向了兰心，同时嘴中说道。

    “不错，秦宇是吧，你很不错。第一次来就知道带这么好的货色过来！我很高兴！既然你小子这么上路子，以后你就跟着我吧。”

    整个过程这个叫做曹哥的青年甚至都没有看过秦宇一眼！

    仔细打量了一下兰心之后，曹哥嘴角微微上扬，露出一丝淫邪的笑容。

    “坐，你们新来的那就坐在我下手的位置吧。”

    一群人随意的坐了下来，秦宇谢绝了一个火辣女郎想要坐在身边的请求。

    “唉，酒池肉林！真不该来的，都是一帮纨绔啊！”秦宇内心有点后悔，望了望身旁兰心那有些恐惧的脸庞。用力的握了握后者的手心，这才让得后者的心安定下来。

    曹哥对着身边的两个火辣女郎伸出了安禄山之爪上下其手，一个火辣美女还给他嘴中递过去一个葡萄。

    楚大哥笑着看向上官飞说道。

    “阿飞，上次你那个叫做莎莎的朋友呢？这次怎么没来了？”

    上官飞拿起茶几上的酒杯大口喝了一杯，随后把就被重重的砸在茶几上，摸了摸嘴边的残夜，脸上泛起一丝红润，同时那双爪子也是不安分了起来，口中骂骂咧咧的说道。

    “艹，曹哥你是不知道，那个婊子身体太tm差了，前两天我们不过玩的……而已，竟然疼进医院了！”

    听到上官飞的话，曹哥的眼睛不由一亮。

    “……你小子tm会玩啊，改天我也要试试！”随即眼神肆无忌惮的向着周围的年轻女郎环伺了一圈，无论他的眼神看到谁，谁就觉得身体冰寒。

    “……真是一帮畜牲！”秦宇心中暗骂，但此时他却是不敢说出口。

    莎莎？脑海中想起那日那个那天顶撞自己，全身重金，深怕别人不知道自己傍了大款的女子竟然沦落到这种下场，他也是有些唏嘘。不过路是莎莎自己选的，他自然也不好说什么。

    而上官飞的脸色闪过一丝苦色，对着曹哥说道。

    “曹哥，还是不要试试了。原本以为这种事赔点钱就算了，结果谁知道被我家老头子知道了，为了这事我差点被老头子打死！这不今天要不是欧阳兄和高兄帮忙，我到现在都出不来呢！”

    “哈哈，那是你！我家的老头子可从来不会管我！”曹哥笑着说道。

    “曹哥威武！上官飞这小子当时是不能和您比了。”四周的那些纨绔都是出声恭维。

    “这次你家老头子动这么大的火？上次你在他办公室把他秘书强行…的时候，不是还没有这么生气的吗？”一旁另外一个纨绔子弟也是大口喝了一杯酒，坏笑着说道。

    “艹，谁tm知道这个老不死的怎么想的！而且还开始管控我的账了，现在我兜里比这马子都干净！”上官飞忒了一口吐沫，忿忿的骂道。

    “自己老爸叫做老不死？？我tm要是你爸当初就该掐死你！”秦宇心中暗骂。

    “怕什么！以后还不都是你的！不过就这件事咱兄弟怕是要笑话你很久了。哈哈哈”

    “你还有资格笑他？上次你出车祸，都撞出去好几米远了，然后自己跑了，不也是…”

    “你又能好到哪里去？你看上了别人那块地，不是害的人家一家都…”

    “哈哈哈，这都是咱兄弟光荣事迹！”

    借着酒意，这帮人说话是越来越肆无忌惮了，互相开始揭露对方老底。手上的动作更是露骨与肆无忌惮，甚至一些亵衣都在秦宇的眼前乱飞。

    秦宇的脸色是越来越阴沉，他算是彻底明白了，眼前的人真tm的就是一群人渣，不能说他们是人渣，应该说就是一群彻彻底底的畜牲！完全就不把人当人看了！

    基本上一些违法乱纪的事情是干的彻头彻尾，最重要的是不以为耻，反以为荣！

    一旁的兰心此刻脸已经是苍白如纸，这些人的话，让得她手脚冰寒，全身如坠冰窖。秦宇可以清晰的感受到后者那僵硬的身子，再次用了的握了握后者的手心。轻声低语道。

    “有我呢！”

    虽仅有三字，却重若泰山，兰心这才渐渐安定了下来。

    振聋发聩的音乐，灯红酒绿的享受，让得现场气氛更加的暧昧。

    曹哥忽然大笑了起来，止住了现场的气氛，此刻的他喝点已经有些酩酊大醉了，张狂的笑了起来。

    “大家还是老规矩吧。”

    随着他的话音落下，四周那些纨绔的眼睛都亮了起来。

    接下来这个曹哥的动作，别说是兰心了，就是秦宇都是瞳孔微微放大，身体是止不住的颤抖！

    只见这个曹哥，竟然一把扯住旁边的女孩头发，就要当场就要释放兽欲！

    