
    眼见事情发展超出了自己的预料，秦宇蹭的一下站了起来。

    强压心头的怒气，秦宇说道。

    “曹哥，不好意思。我还有点急事，就先走了。”

    管你什么地位，不是一路人就不是一路人，老子不伺候了！你们爱怎么玩怎么玩！老子没空和你们耗！

    “哦？走什么走，给我坐下！”

    此刻的曹哥已经意识已经被酒精催发的有些模糊了，可是他的话却是那么的不容置疑。

    秦宇握紧了拳头，手指指尖因为太过用力都捏的有些发白，牙齿更是咬的嘎嘎直响，这帮畜牲他真想一脚踹过去！

    勉强挤出一丝笑容说道。

    “曹哥，我真的有些急事。改日我再设宴向曹哥赔罪！”

    “艹，秦宇你tm别给脸不要脸！曹哥的话都没听到吗？曹哥让你坐下，废什么话！”欧阳华站了起来，撒着酒性子对着秦宇骂道。

    而曹哥却是摆了摆手，阻止了欧阳华等人，说道。

    “唉，既然秦兄弟有事要离开，就先让他离开好了。反正以后的日子还长的很！”

    听到曹哥的话，欧阳华的等人的眼中闪过一丝诧异。这是什么情况，他们印象里曹哥是一个颇为霸道的人，从来不允许其他人忤逆自己，今天怎么突然变了性子了？

    “多谢。”

    秦宇也不废话，拉起兰心的手就要往外走。

    “慢着！”曹哥这时又是缓缓的开口，一把推开自己身上的那个暴露女郎。

    “恩？曹哥不是说我可以离开吗？”秦宇神色冷了下来。

    “哈哈哈。”曹哥笑了起来，笑声持续了好长时间。用手指了指兰心，对着秦宇一字一句的说道。

    “我说的是你可以走，但是她要留下！”

    “什么！”秦宇的脸上闪过一丝怒色，兰心留下？开什么玩笑！留给你们这帮畜牲？这tm怎么可能！

    “曹哥是吧，不好意思，既然是我带来的人，我就要一起带走！”秦宇冰冷的说道。说完也不等曹哥回话，拉起兰心就直接朝着门外走去。

    “m，曹哥的话都不听，我看你是不想在盐东混下去了。”上官飞三人笑着拦住了秦宇的去路，脸上满是淫秽的说道。

    “告诉你，秦宇！今天这个小妞，你留也得留，不留也得留！”

    秦宇心头的火蹭的一下就冒了上来，直接三脚就踹了过去，三人原本就喝的半醉，此时哪里是秦宇的对手？随着三声闷哼声，都是被秦宇直接踹翻在地，躺在地上哀嚎，如同三条丧家之犬。

    而秦宇的口中直接就爆了粗口。

    “别tm的逼老子翻脸！你们玩你们的，我走我的，大家井水不犯河水！否则…我把今天的事情全部捅出来，你们应该知道是什么结果！”

    “你tm的说什么？”又有一个青年醉醺醺的站起来就要对秦宇出手，只是此时的秦宇已经走到了大门处。

    “你tm的没听到老子说什么吗？艹！”秦宇愤怒的吼道，随即就欲夺门而出。

    而曹哥的脸上也是闪过一丝怒气，直接操起手上的酒瓶就对着秦宇扔了过来！

    砰！

    酒瓶砸的很准，直接砸到了秦宇的脑袋上。

    “噗…”秦宇闷哼一声，当时就觉得脑门一痛，接着一股热流就从自己的后脑勺留了下来。

    忍着痛，强忍着心头的怒气，秦宇直接拉着兰心离开了，就在关门的刹那，眼神冰寒的看着房间那声色犬马的画面！瞳孔深处略过一丝寒光！随着房门的关闭，喧闹的声音彻底听不见了，只余房间里的一帮纨绔在骂骂咧咧。

    拉着兰心走到外面，秦宇只感觉脑袋有一些眩晕。

    “秦宇，你流血了。”兰心看着秦宇，眼睛都红了一圈，带着一丝哭腔说道。

    “都怪我，都怪我！我不该缠着你，要陪你一起来的。”

    “不关你的事，我本来就和他们不是一路人。”秦宇温柔的安慰着兰心，伸出手抹去后者那挂在眼角的泪痕。

    “别哭了，妆都哭花了，你自己看，都变成小花猫不漂亮了。”

    “你痛不痛啊？”兰心却是没有理会秦宇的安慰，哭的是梨花带雨。

    废话！能不痛吗！怪不得都说恋爱中的女人智商是负数！当然这些话，秦宇自然不好出口。

    只能继续安慰着兰心。

    ……

    站在阳台上，此时他的后脑已经被包扎过了，好说歹说才把兰心劝回家。

    点起一根香烟，口中吐出一个烟圈。

    “上官飞，欧阳华，高心诚，曹哥！”

    秦宇默默的吐出这些名字，他的眼中出现了一缕寒光！他不能被白打！血不是白流的！

    说真的，今天真的让他见识了辉煌的霓虹灯下，那些纨绔堕落的生活。

    无论是前世还是今生，夏华国都是一片长治久安，但是哪里都有害群之马，只要是人性都会有黑暗的时刻！

    这些畜牲！飙车，酗酒，轰趴……表面的光荣，骨子里全是些男盗女娼！想到这，秦宇的脸庞都有些扭曲，低吼道。

    “艹，艹，艹，是你们先惹老子的，别怪老子无情！反正老子今日拂袖而去，怕也是彻底得罪了你们！”

    不过谁怕谁啊！大家都是年轻人，就你们裤兜里那几个钢?！算个鸡毛的富二代！老子还就真他妈瞧不上！

    “不过，那个曹哥……”秦宇想起这个年轻人，脸上闪过一丝忌惮。今日所有人的都是为那人马首是瞻，怕是出身非同小可！

    查！

    一定要查！

    不把这个曹哥的身份查清楚他心难安！

    可是找谁查？

    李黑虎？秦宇脑子里第一个闪过这个人，但是很快就被他否决了。他还没有彻底降伏李黑虎，这种事情决不能找他来查，万一让后者知道自己在调查他们，后果不堪设想！

    王宝林？他倒是一个不错的人选，可是一个盐东市的校长怕是对这些富二代了解的也不是很多。

    想了想，秦宇只能拿出自己的手机给欧阳萍打了个电话。

    “我的秦宇小弟弟，怎么想起来这么晚给我打电话了？”电话那头想起欧阳萍银铃般的笑声。

    “你知道不知道一个叫做曹哥的人，应该是上官飞的朋友。”秦宇尽量平复下自己愤怒的胸膛，他不想让欧阳萍听出什么！

    “曹哥？哦，你应该说的是曹王孙啊！当然认识啊，我们这个圈子谁不认识他啊。怎么了？”欧阳萍诧异的说道。

    王孙！王孙！听到欧阳萍的话，秦宇的瞳孔都微微张大了一丝。在夏华国，王孙这个词是能随便取的吗？

    要知道，这个世界从来就只有取错的名字，没有取错的外号！

    “哦？没事，今天上官飞警告我说他大哥是曹哥，让我要识趣点，不要再纠缠你。”秦宇撒了个慌，隐瞒了自己和曹哥见面的事实。

    “哦，不要理他，他就是个纨绔，一个草包罢了。曹王孙不会因为他找你麻烦的。”欧阳萍无所谓的说道。

    略微和欧阳萍寒酸了两句，秦宇直接挂断了电话。

    再次深深的吐了一口烟圈。

    王孙这个词透露出来的信息太多太多，一个秦宇不太敢去想，却又不得不想的事情在他的脑海中盘旋。

    最终，秦宇还是直接拿出手机，在搜索引擎上输入“盐东话事人”，然后他眼瞳不禁放大了一丝！

    因为他赫然在一个排名及其靠前的位置上，发现了一个曹姓之人！

    夜晚的风有些凉，吹在秦宇的身上，只是此时他的心更是降到冰点！

    