
    “我当然是不行了，如果是站票，那我宁可不去！这滋味我试过一次，啧啧，这辈子都不想体会第二回！”

    开始说话的那人，似乎想起了自己的某些经历，顿时止不住的打了个冷颤。

    而徐倩的眼睛却是绽放出一丝神采，满脸笑容的看着售票阿姨，甜甜的说道。

    “阿姨，我可以买一张无座的票吗？”

    此言一出，众人都是痴痴的看着面前这个容貌绝美，长相有些柔弱的女孩子。

    无座？很多人会以为有什么大不了的，不过就是站着而已。

    熬夜？谁没有熬夜在网吧打过游戏？

    那是你没真正的经历过在拥挤的车厢内，站一夜的场景！

    想象一下，过道里，车厢内，甚至就连厕所门口都是站满了人！又是密闭的空间，各种味道驳杂。

    加上又是熬夜，那种精神上的压力，以及疲倦感，没有真正经历过的人是无法理解的。

    便是一个成年的壮汉经此折磨，都会觉得疲惫不堪，需要两天才能恢复过来，更遑论徐倩这样一个一看就是娇滴滴的女孩子了。

    “小姑娘，你要是不着急的话可以买过几天的票，这样你可以买个坐票的。”

    售票阿姨好心的劝解道。

    “没事的，阿姨。您给我一张无座的票就行！”

    徐倩则是斩钉截铁的回复。

    “唉！好吧，希望你不要后悔。”

    最终，售票员还是给了徐倩一张票。她不过是看后者长的娇滴滴的，不愿后者遭受那种苦罢了。既然后者坚持，她又何必多此一举？

    各人自扫门前雪，何顾他人瓦上霜？对方愿意吃苦，关她何事？

    而终于登上T156次列车的徐倩，看着自己手机仅存的百分之一的电，最后还是打开微信给秦宇发了一条信息。

    ……

    上京帝豪酒店，豪华套房内。

    “啊~”

    秦宇爬起身子，晃了晃自己有些迷糊的脑袋，不自禁的低骂了一声。

    “这酒真不是个好东西，喝酒太容易误事了！头真疼！”

    刚刚中午的时候，李达旺介绍了圈内不少人给他，作为东道主，他自然是要好好的宴请一番。

    本身秦宇就是不胜酒力，加上那群人以为他是富二代，都是刻意结交。一番觥筹交错之下，直接就喝的是酩酊大醉。

    之后他便被李达旺直接安排住进了帝豪酒店，一直到现在他才清醒过来。

    迷糊的拿起手机，想要看一下有没有发生什么事情，秦宇却赫然发现了几十条信息。

    “秦宇，你为什么不接我的电话？”

    “秦宇，我一个人好害怕。”

    “我不想再呆在家里了……”

    “我的手机快要没电了……”

    ……

    “秦宇，我已经买了到上京火车站的站票。应该在明天早上六点多钟到上京火车站。你能来接我吗？”

    这是最后一条消息，时间赫然是下午五点多！

    此刻秦宇就仿佛有一盆冷水从头淋到脚！浑身冰凉！

    徐倩最需要自己的时候，自己偏偏喝的不省人事！他只想狠狠的给自己两个耳光！

    “徐倩，徐倩！”秦宇疯狂的拿起手机拨号过去，只可惜电话里面千篇一律的只有一句话。

    “您好，你拨打的电话已关机。”

    站票，呵呵，站票！秦宇此刻就欲抓狂！到上京的火车秦宇经常坐，自然知道里面的情况！可以用一票难求，座无虚席来形容！若是不提前购买，根本就不可能买到卧票！

    上辈子秦宇曾经买过去另外一个城市的火车，而当时就是无座，一直站了六个多小时。那种滋味，说真的，秦宇到现在都是记忆犹新！

    他很难受，很难受，想起徐倩他就心如刀绞！

    而现在他知道徐倩这样一个从小娇生惯养的女孩，竟然要熬夜站十几个小时来到上京，说真的此刻他的心很痛，失落落的。

    “不行！我一定要做点什么！”

    看了看自己手机上的时间，晚上十点二十八分，秦宇暗暗发誓。他要联系到T156次列车的列车长！

    秦宇上网查到了现在徐倩坐的那辆火车的名字正是T156次。接着他打电话疯狂的求助，李黑虎，李达旺，张天鸣，等等等等，所有他认识的人全部都是拨打了一遍！只是可惜，终究仍是一无所获，没有人认识那位列车长！

    放下手机，他觉得此刻的自己是那么的无力，似乎觉得又是不甘心。

    秦宇的指尖因为握的太过用力都有些发白，他如同一头发狂的野兽低吼了起来！

    “不行！我决不能！也决不允许徐倩站一夜！”

    想了想他又发疯似的拿起手机发了一条朋友圈。

    万能的朋友圈，谁能告诉我盐东开往上京的T156次列车长的号码，有偿提供，我愿意支付100W现金。

    接下来他只能坐下来焦急的等待，一分钟，两分钟，时间如同静止了一般，每一分钟对秦宇来说都是煎熬！

    只可惜他还是一无所获。

    忽然，一道灵光闪过秦宇的思绪，他仿佛是抓住了最后一刻稻草一般，抓起手机，打开微博，发布了自己账号的第一条微博。

    跪求此时开往上京T156次列车长的号码（有偿），联系人许欣雪，电话XXXXXXX。转发评论点赞皆可抽奖，一共抽取100人，每人一万现金！半小时之后开奖！

    ……

    疯了，疯了！此刻的秦宇就如同一个疯狂的野兽，想要发泄心中的郁结！

    秦宇越发意识到金钱的可贵！

    这个世界上，可以说，没有钱搞定不了的事情，如果有，那就翻倍！

    一石激起千层浪！

    与之一同的疯狂的就是微博，抽奖百万！在这个时期堪称豪横！这也是第一次在微博之上有如此之大的抽奖项目！

    这条微博发布没多久便被人发现，加上半夜没啥热点新闻，一时竟然被顶上了头条。

    几乎只是短短的十分钟左右，点赞评论转发竟然就超过了100W！

    而他的粉丝也在这十分钟之内从十万，直接涨到了百万！整整翻了十倍！

    而微博下面的评论更是五花八门！

    “这到底是发生了什么情况！直接抽奖百万！”

    “这秦总也太富了吧！有钱就是可以无所欲为.jpg！

    “有没有知情人透露一下，到底发生了什么事情？”

    “求中奖！”

    ……

    而随之而来的是，许欣雪的手机更是直接被人打爆了！当然捣乱的居多，根本就没有丝毫的有用信息。

    秦宇焦急的等待着，就欲抓狂！几乎就要把自己的牙齿咬碎，拳头更是握得嘎嘎作响！

    此刻他觉得每一秒钟都是一种煎熬！双眼血红的盯着自己的手机，根本不想有任何的错过！

    “叮叮叮”

    就在这时，他的手机忽然响了，是一条微信语音申请。

    常东低头一看，正是那个叫做吴德的小报记者。

    “什么事？”

    秦宇按了接听键，眼中露出一丝寒光，很不耐烦的问道，他此刻正在气头上，希望这个叫做吴德的家伙不是来想要什么第一手资料的。

    不得不说，吴德这家伙不愧是当记者的，收集消息确实很有一手。

    “我看到了你的朋友圈，我已经查到了那个列车长的号码，名叫吴启明，电话已经发到了你的微信上。”似乎听出了秦宇语气中的不善，吴德飞快的说道，没有丝毫的拖泥带水。

    秦宇愕然，随即脸上就露出了狂喜的神色。

    “好，你把你的银行卡号发过来，回头我给你转过去！”

    