
    下午的时候，秦东平带着秦宇直接去了他的上京梦想投资有限公司！距离张天鸣的今日跳动其实并不远。

    好吧，其实现在就是一个空壳公司，除了在迎春路租了一个地方之外，连个员工都没有……

    从董事长，总经理，财务，业务，甚至就连前台是一个都没有！

    不过秦宇倒是一点都不慌张，这里是哪里？上京！在这个地方只要你有钱，什么东西搞不到？

    坐在办公室，秦宇看着手中的一沓资料，都是猎头公司帮忙介绍的一些高薪人才。

    颜文泽，男，三十四岁，米国最高学府金融系毕业，主修国际金融以及国际贸易，一个学士学位和一个硕士学位。华裔，曾经在米国金融街呆了五年，后回国发展，曾经在上京某个互联网企业当中任职高管，年薪百万。

    资料上特地强调这个颜文泽不止能力出众，运动也颇为不错。似乎在大学期间还曾经担任过学校足球队的主发后卫。

    秦宇和他见面之前，甚至还在想这种海归会不会恃才傲物，盛气凌人，需不需要像电视里面那样三顾茅庐才能请到这种凤雏卧龙。

    直到见面之后，秦宇才知道电视里都是瞎扯淡的。颜文泽是一个情商特别高的人，最少在秦宇看来如此。

    其实想想也是，在上上京，最缺的是人才，但是当你有了钱最不缺的也是人才！只有半瓶水才会晃悠的不停，真正有本事的人都是一直保持谦卑姿态的。

    初次见面谈话两人就是相谈甚欢，特别是在知道秦宇在不久之前刚刚投资了今日跳动，小绿书，以及万能wifi之后，颜文泽态度更是恭敬，最后在秦宇许诺对方百分之一的股权以及100W的年薪之后，双方便握手谈拢。

    颜文泽也正式成为了上京梦想投资有限公司的总经理！

    而就在颜文泽正式上任之后，这家伙就给了秦宇一个惊喜！大大的惊喜！

    颜文泽显然是有备而来，直接从自己随身的包里面抽出平板电脑，淡笑的对着秦宇说道。

    “老板，我觉得现在夏华国有一个项目发展，他的后劲甚至不在互联网之下！”

    秦宇一时之间脑子都有点转不过来。

    “这才上任不到十分钟，你就和我推荐项目？”

    “当然！人家都说新官上任三把火，我新职工上任怎么也要表现表现。”颜文泽道。

    虽然有点诧异后者的积极性，不过秦宇还是笑着说道。

    “说来听听，我想看看你的高见。”

    颜文泽把自己手中的平板电脑递向了秦宇，同时说道。

    “这是近年来夏华国历年新出生人口，81-91年出生的人口是一个历史第二高峰，对应年龄是27-37岁，平均年龄是32岁，年龄段正好是结婚生孩子的高峰段也是房地产刚需购置最高点。”

    “这是我从人口周期角度分析住房需求周期，进而分析房地产周期，04到10年是夏华国房地产试产最黄金的6年。”

    “10年底到现在：相对低迷期，人口相对较少，开始人到中年，有了自己的房子，孩子也不大，购房需求减弱，不再是主力，购房主要是投资需求。”

    “80后购房需求非常大，人口又非常多，所以这个阶段主要是80后为购房主力。但是因为50.60.70后相对较弱的刚需需求和政府严厉的调控政策，房地产处于一个相对低迷时期。”

    “50后、60后改善型需求基本结束，但是给80、90后子女购房需求大增。70后，孩子还不大，但是也开始为孩子筹谋，开始考虑2套房给00后的孩子用。”

    “我敢确信，长则半年，短则三月，政府定出台房地产红利政策！往后的五年房地产必然有一个空前的爆发！若是机遇抓的好，并不会比您在互联网获得回报差多少！”

    颜文泽是侃侃而谈，说道最后眼神中都是冒出了一丝精光。

    秦宇一边翻看着后者提供的素材，一边听着后者的高谈阔论。直到结束的时候，秦宇这才愣愣的看着这个颜文泽。

    人才！绝对的人才！经过这个颜文泽的提醒他才想起来，以上京为例，现在上京的房价是3w2左右一平，听起来很多。但是要知道在六年后上京的房价普遍已经在9w以上！翻了接近三倍！

    而且他还记得，正如这个颜文泽所说，年底夏华国各地政府就颁布了房地产的红利政策，若是现在插手进去，别看房价只是涨了三倍多，但是对于私人来说，可以说是百倍的回报！

    其实房地产和炒股有一个共同点，那就是都能够进行杠杆操作。但前者所能进行的杠杆操作还远在股票之上！秦宇可是很清楚的知道。

    并不是一定要财大气粗才能做开发商的！开发商大部分一开始都是空手套白狼，关系远比资金重要的多，地才是一切的根本，只要关系够硬，拿到了地，那银行都巴巴的跑来，乖乖的给你贷款。

    你要是以为开发商都是自掏腰包那你就错了，土地转让金都是贷款的，修楼盖房都是承建商垫资的，开发商压根就没掏几个钱!

    你觉得盖好房子，开发商该卖房了吧，这次还是错了！开发商在开盘之前，会搞个内部认购，至少一半以上的房子都给内部认购掉，其实就是找人向银行贷款买房，这其实就是自己卖给自己!

    但也是变相把楼盘以市价卖给银行，说白了就是产权变换一下，这银行的钱就全进到开发商的腰包了.真正想买房的老百姓，第一次几乎没有能买到心仪的房子，基本都是“卖掉了”，然后过两天告诉你说有人退房，其实这都是把内部认购的房子转移到老百姓手里，钞票再一次进入开发商的腰包。

    你觉得开发商拿到钱了，就该去还银行贷款了吧，这你还是错了，开发商怎么会那么傻？进了口袋的钱还掏出来开发商会用这些款子再去拿地，只要拿到土地，随便哪个银行都乖乖的撅着屁股上门来！

    这就是说房地产商的钱一辈子花不完，但是欠银行的钱十辈子也还不完的根本原因！

    而这时颜文泽又开口说道。

    “不过现在还有一个问题需要考虑，那就是到底是主力发展一线城市，还是二线城市。但是我毕竟是华裔，对于夏华国真正的发展还是考虑不清。”

    “我会好好考虑的。”秦宇的脑海中已经开始心思电转起来。

    等到十月底，暴风影视的股票他全部抛售的时候就会有十亿资金，到时候以十亿资金为杠杆，他确实可以大有作为！不过这原本买房的事情也只能暂时搁置了！

    和颜文泽详谈之后秦宇又见了三个人，也都是他从猎头公司资料里筛选出的人才。

    许欣雪，女，二十八岁，毕业于上京工商学院，精通各国语言，同时是一个不错的秘书人才。对公司内部行政管理颇有心得。暂时被秦宇安排负责上京梦想投资有限公司的行政工作。

    金文彬，男，四十一岁，在一家投资管理公司里就职八年。曾经获得过公司内部管理年度冠军，当然，那是五年前的事情了。

    秦宇看过他的资料，他最近几年的发展不是很顺利……一个很中庸的人，能力应该是不错的，但是却似乎已经缺少了进取心。不过无所谓。

    秦宇需要的不是他来当领导，他需要的是一个拥有丰富经验地老兵，他正好合适。他这种人就好像万金油。虽然不起眼，但是任何一家公司里都需要这种人。

    管中鸣，男，四十三岁，毕业于上京财经大学。在会计这一行已经从事了二十多年，和金文彬一样，都是经验十分丰富的老兵，而会计这方面，最适合的就是稳重的人。毫无疑问，秦宇一眼就相中了后者。

    确定了大致的方向，秦宇便当起了甩手掌柜，剩余的一些招人事宜便全权交给了颜文泽处理了。

    