
    虽然现在秦宇还不确定曹哥是不是曹王孙，但是恐怕也八九不离十了。

    怪不得他们说得罪了曹哥，别想在盐东待下去了。

    怪不得欧阳华对于后者那谦卑到极点的态度。

    怪不得曹哥那天生颐指气使的气质！

    秦宇的手脚有些冰凉，在夏华国的历史当中，自古都有民不与官斗的传统，可他现在无疑已经彻底得罪了后者！

    匹夫无罪，怀璧其罪！夏华国亘古不变的道理。

    现在他知道了曹王孙等人的秘密，只要一旦曝光，对其父的仕途定然有毁灭性的打击！

    但即使是这样，受死的骆驼比马大！自己现在就是一个小小的螳螂，而对方就是车轮滚滚的巨型马车！

    即便马车破损了，想要压死螳螂也是轻而易举的事情！

    怎么办？怎么办？怎么办？秦宇有些慌了。

    找他们求和？虚以委蛇？先不说他们会不会接受，就是秦宇自己本身就不可能自甘堕落，融入到他们的圈子当中！

    难道要真的要离开这个生自己养自己的盐东？他脑海中的思绪此刻是疯狂的运转。

    唯一的好消息，就是他现在的资产基本都是在上京，曹哥就算再神通广大，也不可能将手插到千里之外的夏华国首都！他还没有那个资格！

    难不成曹哥会为了这点事杀了自己？应该不会吧……

    “不！很有可能！”秦宇瞳孔深处闪过忧虑。自己现在只是一个小人物！而且知道了曹哥他们的秘密，他们一定会想办法让自己永远闭嘴。

    拿李黑虎给他的视频威胁后者？这个主意刚想出来就被秦宇彻底否决了。

    第一这个视频当中并没有曹哥的身影！

    第二就算现在拿出来也只能彻底激怒后者了，坚定后者除掉他的决心！

    “那么只剩下这一个办法了……”秦宇的眼神不由看向了自己手中的迈凯轮钥匙，一把撕掉了头上包扎的纱巾！

    ……

    盐东市高架上。

    秦宇保持着匀速行驶，前面就要到转弯的地方了，秦宇手中的方向盘却是没有任何的摆动的意图。咬了咬牙，直接将迈凯轮对着高架的边上撞了上去！

    砰！

    一声巨响传来，迈凯轮直接撞成了半废状态，左侧的车身基本变成了残骸，巨大冲击力直接让方向盘上的安全气囊整个弹出，让得秦宇的脑袋都有点眩晕！

    不过豪车毕竟是豪车，安全保护工作的做的特别好。秦宇本人却是没有受到任何的伤害！

    秦宇的慢慢从车上走了下来，看着一旁已经伤痕累累的迈凯轮，神色充满了满意之色。

    “这下怕是明天盐东的各地，我的名字会彻底传遍吧！”

    一想到前世的某个场景，秦宇淡定的打开了右侧的车门，坐在副驾驶的座位上淡定的玩起了手机，完全不顾其他。

    这个社会大多都是仇富的人。

    “富二代！”

    “飙车！”

    “车祸！”

    “炫富！”

    这些都是很好的舆论征讨点。那些记者一定会像闻到鲜血气味的鲨鱼一般朝着自己聚集！

    没错！这就是秦宇的策略，让自己的名声彻底在盐东传遍！

    只要有了强大的舆论关注，让那些人投鼠忌器！任你曹王孙手眼通天，也不敢对我怎么样！不然非得牵连出你背后的人不可，到时候大不了大家玉石俱焚！

    “卧槽！这里这么发生车祸了！”

    毕竟现在才是晚上十点多种，高架上面的车还是络绎不绝，顿时就有人发现了此处的“意外”交通事故！

    “不是简单的车祸，那是超跑迈凯轮！好像是650s，落地要接近500W呢！”顿时就有识货的人惊讶的说道。

    “500W！那不是在市中心都能买几套房子了，就这么撞坏了？”

    “看副驾驶的那个是车主吧，真年轻啊，看样子不过20出头吧。”

    “乖乖，这个车主真tm的淡定啊，价值500W的车撞成这样，还在淡定的玩手机？”

    “怕是富二代晚上飙车，一路撞上去的吧。”

    人群顿时就议论纷纷，不少人都是开始打电话报警，有些好事者更是拿起手机咔擦咔擦的拍了起来。一时间闪光灯照的秦宇都有些晃眼。

    甚至他还站起来，微笑的看着对方，做了一个倒V的手势……

    所有人都是当场石化，一阵微风吹过，吹乱了所有人的发型。

    现场死寂，落针可闻！

    沉寂之后就是疯狂的爆发！现场的气氛顿时燃到了极点！

    “卧槽，这车主不是神经病吧…爱车都撞成这样了，似乎还很开心！”

    “你懂什么，这车主肯定是一个神豪，挂着咱们盐东拍照！定是盐东顶级富豪，根本看不上500W！”

    嘀…嘀…嘀

    远处交警的车辆也是迅速的赶来，与之一起的还有数之不尽的听闻消息的记者！

    “先生，采访一下，您方便吐露下您的名字吗？”一名记者把话筒凑到了秦宇的面前。

    “秦宇！”

    “这个车是您的吗？”

    “当然，不是我的那是谁的？”

    “撞了您就不心疼吗？”

    秦宇想了想，既然高调那就高调到底吧，嘴角噙着一丝微笑，说道。

    “才500W有什么好心疼的。”

    卧槽！卧槽！卧槽！听听这tm说的是人话吗？现场所有人再次石化，看向秦宇的眼神如同看待一个怪物一般。

    “怪不得您那么淡定的坐在副驾驶玩手机。”

    “拜托，我那可不是淡定的玩手机，我是在和朋友求救…车撞了，我也走不掉啊。”

    秦宇淡定的应付着记者们的话题，根据交警查看监控之后表示秦宇并没有超速，只是正常驾驶。只是定性为正常驾驶罢了，车辆打滑就草草结案了。

    ……

    翌日，不出秦宇所料，他的彻底火了。各大晨报的头版头条的都是他的名字！

    秦宇的照片也是活跃在了各大自媒体还有朋友圈。甚至在微博上，这件事都登上了热搜！

    “神豪车主，深夜飙车！怒闯迈凯轮，淡定玩手机！”

    “高调炫富，才500W有什么好心疼的？”

    ……

    各种吸引眼球的标题是纷至沓来！

    秦宇淡定的拿起手机打开微博，随意的看了看，不觉莞尔，这些自媒体就会制造矛盾制造舆论。

    印入眼帘的照片只有两张，一张是他淡定的坐在副驾驶玩手机的照片，还有一张则是做倒V手势的图片。

    下面还有一段采访的视频。

    “撞了您就不心疼吗？”

    “才500W有什么好心疼的。”

    更是神色嚣张到了极点！

    网友的评论更是众说纷纭。

    “有钱就是能为所欲为.jpg。”

    “土豪，你的大腿还缺挂件吗？”

    “哇，车主我要为你生猴子！”

    “严查！深夜飙车，影响居民休息！要严惩！要查看后者的经济来源，若是非法，要一律没收！”

    事件逐渐升级，后来闹得盐东领导班子都是知道了此事，后来还是交警大队出了申明，正面秦宇只是在安全驾驶，完全是一场意外，这才平息了下去。

    ……

    总之秦宇之名在盐东市彻底火了，谁都知道在盐东有一个叫做秦宇的神豪，怒撞500W迈凯轮却是浑然不在意！

    