
    接到曹王孙的电话之后，欢哥就明白了前者找他的目的。

    和偏激的曹王孙不同，一直在刀尖上行走的欢哥秉承着一贯的谨慎，还是第一时间派人去调查秦宇的资料。

    连李黑虎都能两个小时弄到的资料，欢哥的效率自然更快，不过半个小时的时间，秦宇的全部资料就已经放到了他的面前。

    “乍富的小子，眼光很好，炒股赚了7000多W。在上京经营一家投资公司，似乎发展的不错。家庭背景可以忽略。”

    “现在倒是名气不小，昨晚刚撞了迈凯轮，有意思。想要出名，看来他也知道自己知道了不该知道的事情。”

    看着秦宇的资料，欢哥笑了，他觉得这个小子很天真，很好笑。以为这样就能让他们这种人投鼠忌器吗？殊不知，他有一百种方法让秦宇这件事牵扯不到他们的身上！

    ……

    九月二十八日，下午五点，李嫣就读的小学门口停满了来接孩子放学的车辆。

    其中一辆黑色车辆，坐在车里正在等待女儿放学的李黑虎脑子也是混乱无比。

    为了自家老婆和女儿的安危，他已经决定！那就是除掉秦宇！无论如何，对他而言，最重要的就是老婆孩子，他不会让他们受到一丝的伤害！

    “还以为遇到了生命中的贵人，能够让得自己翻身？”李黑虎的神色有了一丝自嘲。

    “这么久了我还看不穿吗？这一行不就是把脑袋别在裤腰带上吗？需要的时候，求着你。真正有什么事情，还不是直接把你推出去！”

    捅人，捅人，呵呵，说的简单。夏华国对这方面可是管控的十分严格！真以为像电影里那些港城的古惑仔一样，哦，你随便拿把刀捅了人就跑，一了百了？

    那事后呢？想过没有？

    上午的时候他让小四又彻底查了遍秦宇，后者现在名声可不小。呵，怒撞迈凯轮，后者一句才500W有什么好心疼的更是火爆全网。

    “看样子你也察觉到自己的危险境地，这才会这么高调吧……”李黑虎摇了摇头，无奈的说道。

    可以这么说，以现在后者的名气，谁捅了他，天网恢恢疏而不漏！那绝对是不可能跑的掉的！到时候自己不过是过替罪羔羊罢了！可欢哥已经发话了！自己能不捅吗？能吗？又敢不去吗？

    又看了看李嫣小学的大门，李黑虎眼神更加坚定一分！反正加上积蓄以及秦宇指导的暴风影视的股票，他现在也拥有超过1500W的身家！足够老婆孩子在盐东市潇洒一辈子了！

    叮铃铃～

    放学的铃声响起，每一个学生都鱼跃的从学校出来。

    摇了摇头，李黑虎把这些烦心的想法抛之脑后。

    和老师辞别的声音，父母的关心声，同学之间的寒暄声，几乎瞬间就热闹了整个校门口。

    可奇怪的是，一直到学校的学生都走的差不多了，李黑虎都没有看见自己的女儿李嫣！

    “难道欢哥他……”李黑虎顿时就慌了，他害怕欢哥把他的女儿抓走逼他就范！

    女儿就是他的根，是他李黑虎在这个世界最重要的人！为了女儿李黑虎连自己的命都可以不要！

    “马欢！没想到你竟然这么狠！没想到你竟然这么狠！如果你敢伤害小嫣半根汗毛，我李黑虎发誓！我绝对绝对不会放过你的！”

    李黑虎眼睛瞬间就赤红了，拳头握紧，忍不住就想现在冲到马欢的面前，和他玉石俱焚！

    他李黑虎是混黑社会没错，他李黑虎是一个混子也没错！

    可他李黑虎更是一个丈夫，一个父亲！

    为了自己老婆还有女儿的安危，哪怕只有一丝的可能受到迫害的可能！他都不愿意，也不能去接受！

    所以他可以义无反顾的放弃这个可以让自己跳出局的机会！荣华富贵在他的眼里比不了自己妻子还有女儿的一根汗毛！这也是他选择放弃秦宇的根本原因！

    现在他的心神早就崩到了极点！妻子和女儿就是他的全部！就是他的一切！

    如果女儿发生了什么事情，他李黑虎什么事情都能做的出来，千万不要小看一个疯狂的父亲那颗仇恨到极致的心！

    此刻李黑虎怨恨马欢的心已经到了极点！他恨不得将后者千刀万剐，挫骨扬灰！不！即使这样，也都无法释放他心中万分之一的愤怒！

    可他能吗？小嫣还在他们手里！他敢吗？

    如同下棋一般，这或许就是棋子的悲哀吧。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    李黑虎的眼角缓缓的有了一丝眼泪留下。

    “小嫣！”忽然李黑虎看到一个熟悉的身影，正是他的女儿李嫣。

    此时的李嫣被一个女人牵着慢慢的朝着校门口走来，眼圈有点红。那个女人李黑虎也认识，是李嫣的班主任。

    李嫣的班主任似乎有点怕李黑虎，怯懦的看了看李黑虎，还是没有敢上前，而是摸了摸李嫣的脑袋，嘴上说道。

    “李嫣，你爸爸在那里呢，快去吧！”

    而李黑虎此刻已经压抑不住自己内心的波动，冲上前去，一把就抱住了李嫣，虎目当中满是泪水！

    “小嫣，小嫣！你吓死爸爸了，你真的吓死爸爸了！怎么这么晚出来。爸爸还以为你出什么事情了呢！”

    而李嫣的班主任看到李黑虎冲过来，早就吓得魂不附体，有些战战兢兢的说道。

    “李……黑虎哥，李嫣在这里，您还是看看能不能帮李嫣安排转校吧，我就先走了。”

    说完也不等李黑虎反应，撒丫子就跑，那速度如同看见了洪水猛兽！

    黑虎哥？转校？转校？

    老师的话如同晴天霹雳，李黑虎更是呆立当场。

    虽然每天都有太多太多的人叫他黑虎哥，一天下来他能听到百八十次都不为过。

    可现在叫他黑虎哥的人却不一样，她是老师！自己女儿李嫣的班主任！

    “她……叫我黑虎哥？”李黑虎心中隐隐有了一丝不祥的预感！

    而此时的李嫣也是一把推开了李黑虎，眼眶红红的，显然刚哭过。

    “小嫣，你怎么了？怎么哭了？”李黑虎尽量摆出一副和蔼的笑容，笑着对着李嫣说道。

    “爸爸，爸爸，他们都不和我玩！所有人都不和我玩，他们都说我爸爸是黑社会！是坏人！”

    李嫣的眼泪顿时如同开闸的洪水一发不可收拾。

    “小嫣，别哭，别哭。”看见李嫣的泪水，李黑虎一下就慌了神，他最害怕的就是自己的女儿哭泣。

    “爸爸，什么是黑社会啊！他们为什么说你是坏人啊？我一生气就过去和他们理论，可是他们非要说你是坏人，我们就打了起来。呜呜呜呜~”

    “他们还说，坏人的孩子也是坏人，说我以后也是个小祸害！呜呜呜呜~”

    “说我这样的人活该就没有朋友，说我以后嫁人都不会有人要！呜呜呜呜~”

    显然李黑虎不会哄孩子，对他来说砍人都比哄孩子容易多了，此时只能傻傻的看着眼前哭的梨花带雨的李嫣。后者的话更是如同利箭，瞬间将他的心戳的千疮百孔！

    想了想，李黑虎紧紧的抱住了自己的女儿，拳头握得嘎嘎直响，虎目含泪，口中说道。

    “爸爸不是黑社会，爸爸怎么可能是坏人呢！都是他们搞错了！”

    “真的？”小孩子的眼泪来的快，去的也快，扑哧的卡姿兰大眼睛忽闪忽闪的看着李黑虎。

    “当然是真的，爸爸怎么可能骗小嫣呢！”李黑虎抹去李嫣眼角的泪痕，刮了刮后者的鼻子，明明是带着哭腔，脸上却是浮现一丝笑容说道，“小嫣别哭了，再哭就变成小花猫了。走，咱们回家，妈妈一定等急了。”

    “我才不是小花猫呢！哦，我爸爸不是坏人，我爸爸不是坏人！”李嫣嘟起了自己的小嘴，脸上却是笑得如同一朵盛开的玫瑰，牵着李黑虎的手，如同一个精灵欢快的跑着。

    而这个笑容在李黑虎看来就是世界上最美丽的笑容！他要永远守护这个笑容！他绝对不会允许任何伤害，不！是任何有可能影响到这个笑容的事情发生！

    他李黑虎绝对不允许！无论是谁！

    