
    “完了！”

    欧阳萍此刻已经绝望的闭上了眼睛，她仿佛已经可以看到等会秦宇被揍得凄惨模样。

    上官飞狞笑的看了一眼秦宇，伸手指了指秦宇，对着李黑虎说道。

    “黑虎哥，就是这个小子，帮我好好教训他，出什么事我兜着。他旁边的娘们是我的未婚妻，就不要动了。”

    “没问题！飞少在一旁看着就行。”李黑虎笑着说道，顿时就气势汹汹的朝着秦宇奔了过去，举起自己沙包大的拳头就想要朝着后者面门打去。

    就在双方的距离仅剩不到半米的时候，李黑虎终于看清了秦宇的长相，顿时呆立当场。举起的拳头顿时就立在当场不敢动弹。

    看见李黑虎停了下来，上官飞顿时就急了。

    “黑虎哥，就是这个家伙！怎么停了下来？”

    上官飞瞳孔血红，有些激动的对着李黑虎那些手下吼道。

    “你们还愣着干什么？上去一起教训这个小子啊。”

    那些小弟经常跟着李黑虎帮着上官飞揍人，此刻听到上官飞的话，一个个也是准备冲上来想要朝着秦宇出手。

    看着自家小弟朝着这边冲了过来，李黑虎这才反应过来，满脸横肉的脸终于憋的通红，口中咆哮道。

    “都tm的给老子住手！停下！”那些小弟被李黑虎这一吼，也是莫名其妙，不过却是不敢违背李黑虎的话，一个个也是呆立当场。现场的气氛顿时就有些诡异。

    李黑虎转过头一脸古怪的看着上官飞，口中问道。

    “你说，你想揍的人就是他？”

    上官飞的脑袋点的和小鸡啄米似的，说道。

    “没错，就是他！黑虎哥，就是这个傻X！”

    这时的欧阳萍也是睁开眼睛，却是不敢太刺激上官飞，口中说道。

    “上官飞，此事都是我不对，和秦宇没有关系，我和你道歉，求你放过秦宇吧。”

    “现在求我？”上官飞冷笑。

    “晚了！刚才这个小子在大庭广众之下踢了我一脚，现在我非要让黑虎哥打的他三个月下不了床！”

    盐东的夜晚是有一丝凉意的，威风拂过李黑虎那张狰狞的脸，只是后者此刻却是冷汗都留了下来。

    他可是秘密调查过秦宇的，照着小四的话说，此人潜龙在渊，飞黄腾达之日不远。这些李黑虎不懂，不过李黑虎知道面前的秦宇三天用500W现金赚了7200多W！这种人上官飞竟然让自己揍他？

    “你确定你要揍得人是他？”似乎怕自己认错了一般，李黑虎不可思议的又问了问上官飞，脸上是青一阵，白一阵。

    “没错，就是这个小子。”

    上官飞大喝一声。似乎见到李黑虎迟迟不肯动手，上官飞自己冲了上来伸出拳头就要朝着秦宇的面门打了过去。

    只是就在他跑到李黑虎旁边的时候，李黑虎确实陡然出手，左手虚握成爪，瞬间抓住了后者的衣领，右手闪电出手，一个巴掌狠狠的就扇在了后者的脸庞之上。

    啪！

    这一巴掌，几乎是用尽了李黑虎的全力，当时就打的上官飞天旋地转，嘴角鲜血四溢。

    欧阳萍愣住了，李黑虎的小弟愣住了。

    这什么情况？所有人都是一脸蒙逼，刚才两人还是称兄道弟，现在怎么就翻脸了？

    上官飞难以置信的看着李黑虎，失声说道。“黑虎哥，你打错了，应该是那个小子才对。”

    听到这话李黑虎更是气不打一处来，打秦宇？你上官家都不够格！

    “老子打的就是你！”似乎不解气，李黑虎上前又踹了上官飞一脚。

    “李黑虎，我XXXX，你收了我的钱还不打他？”上官飞吃痛，气急败坏的说道。

    “滚！谁tm要收你的钱。”李黑虎直接从怀里掏出之前上官飞给的十万块钱，一股脑的砸着后者的脑门上，对着身边的小弟吼道。

    “还愣着干什么？给我把上官飞拖到一边好好的收拾他！给我打，狠狠的打！出了事我兜着！”

    那些小弟方才如梦初醒，虽然不知道发生了什么事情，但是李黑虎的话他们还是要听的，顿时就把上官飞拖到一旁无人处狠狠的教训起来，揍得对方是哭爹喊娘。

    李黑虎则是满脸笑容的走到秦宇的身旁，讨好似的说道。

    “宇哥，没想到咱们第二次见面是这种场景，之前约了您几次都没约到你人。”

    宇哥？看着面前这五大三粗，明显已近不惑之年的李黑虎叫秦宇宇哥，欧阳萍只觉得自己的脑袋有些不够用了。

    欧阳萍愣住了，她从一开始的担心此刻瞬间变的完全震惊，呆立当场。

    看到秦宇没有回话，李黑虎着急了。

    “宇哥，您别生气。上官飞这个傻X和你作对，我非弄死他不可！”

    “行了，行了！”秦宇摆了摆手不耐烦的说道，“说吧，你想找我到底是什么事情。前几天一直给我打电话。”

    “这……”李黑虎看了一眼旁边的欧阳萍。

    欧阳萍也是聪明人，顿时展颜一笑。

    “秦宇，我先回别墅了，等会慈善晚会就要开始了。你们聊完了进去找我。”

    说完不等秦宇回话，就朝着别墅里面走了进去。

    此刻只剩下秦宇和李黑虎，秦宇从怀里拿出一包烟，给自己叼了一根，随便扔给李黑虎一根。

    其实他并不想和李黑虎这种人有太多的接触，简单来说他们两人不是一路人！这也是前些时间他一直对李黑虎避而不见的原因。

    秦宇刚想掏出火机给自己点上的时候，啪嗒，一束火苗已经到了自己的面前。

    秦宇一愣，只见李黑虎一手护着火苗，一手打着火机神色恭敬的想要帮自己打火。神色自然的将香烟凑到火苗上，秦宇抽了一口，轻吐眼圈，说道。

    “说吧，什么事？”

    “宇哥快人快语，说实话，我李黑虎这些年也算见过不少的有钱人，但是像宇哥这样的人我还是第一次见。”李黑虎半躬着身子，恭敬的对着秦宇说道。

    “恩？”秦宇来了一丝兴趣。

    李黑虎脸上闪过一丝自嘲之色。

    “我已经不再年轻了，外表看上去很风光，但是又能持续几年？这些年我也攒了一些钱，一直萌发退出的想法，但身无长技，不知道自己能够干点什么。”

    “我希望宇哥您能给我指条明路！”

    “我给你指条明路？我没记错的话，咱们这才是第二次见面吧。”秦宇意味深长的看了李黑虎一眼。

    被秦宇注视着，李黑虎沉默了半晌，额头已经有了冷汗流下。

    咬了咬牙，李黑虎开口说道。

    “宇哥恕罪，那晚您在酒吧之后，我就调查过你。无论是您在上京的发展，还是前几天500W赚了7200多W的事，我都知道了！”

    秦宇诧异的看了看面前这个五大三粗的男人一眼，没想到李黑虎的心思竟然如此剔透！那晚两人只是匆匆一别，后者竟然就上心了。

    面对这明显的示好，秦宇眯了眯眼睛看着李黑虎。

    一时间，两人都没有继续开口，空气中只剩上官飞那凄厉的惨叫声。

    秦宇皱了皱眉头，摆了摆手对着李黑虎说道。

    “叫你的手下停下来吧。”

    “一切都听秦先生的。”李黑虎恭敬的说道，听到秦宇没有直接拒绝，李黑虎心中也是闪起了希望的火苗。

    “你就随我一起去慈善晚会上看看吧。”

    “是！”李黑虎跟着秦宇一同朝着别墅走去，同时拿出手机对着小四发了条微信。

    “小四，帮我查查这个别墅里的情况，最好是能黑进他们的电脑。有什么事，提前通知我。”

    