
    不过经过张浩辰的事情，秦宇也考虑起了另外一项事情，那就是租房！

    以前还没有太过在意，不过以后秦宇时不时的就要在外面呆的好久，回来的时间确实很难保证。而且宿舍的环境也……

    没想到他只是和王宝林稍微谈了一下，王宝林就拍了拍胸部，保证这件事情就包在他的身上了。

    仅仅过去了两天的时间，王宝林通知秦宇找好了，据说是他一个朋友的名下，原本是给他女儿住的，不过女儿最近出国了，正好空出来也在寻找租户。

    原本秦宇对于王宝林的介绍保持怀疑的态度，不过待联系房主，真正看到房子的时候，秦宇内心顿时满意极了。

    这是那种独栋的别墅，有三层高，自带花园车库，小区的绿化覆盖率也特别的高。里面的装修也是秦宇喜欢的中式风格，所有的家具都是红木打造，颇为古朴大气。电器配套完善，基本上秦宇拎包就可以入住。

    虽然价格贵了点，需要2W一月，不过对此秦宇却是毫不在意，当时就给了房东一年的租金。

    搬进新家，秦宇简单收拾了一下，就准备出门了，今天也正是他约好和欧阳萍一起去吃饭的日子。

    下午七点多钟的时候，根据欧阳萍发过来的定位，秦宇到达了目的地，盐东南苑的一栋私人别墅内，这里也是著名的富人区。

    因为被欧阳萍提前吩咐，秦宇穿的还是比较正式的。正所谓人靠衣装，一身阿玛尼新款的西服配合秦宇180的身高，胸口别着的一缕胸花，加上那精致的江诗丹顿传承系列手表，俨然一副成功人士的派头！

    “秦宇！”人还在门口，秦宇就听到那熟悉的充满诱惑的声音。寻声看去，秦宇不禁眼前一亮。

    欧阳萍今天穿的是一件粉红色LEEvzfnd女装晚礼服，白皙的肩头和妩媚的锁骨裸露在外，亮丽的秀发盘在脑后，其上一颗玉簪一看就价值不菲。妩媚撩人却又不失端庄大气。

    加上那画在脸上的精致妆容，眼角稍稍点缀了一丝眼影，让她天生的狐媚眼更加的妩媚动人。

    祸国殃民！秦宇脑海中自动的跳出了这个成语。

    “怕是那祸乱众生的苏妲己也不过如此吧。”秦宇内心暗赞。

    而此刻几乎所有的男士的目光都聚集到了她的身上。

    看见秦宇今天的盛装打扮，欧阳萍的脸上也是带上了一丝笑意，这一笑更是如同烽火戏诸侯的褒姒般，美艳不可方物。

    欧阳萍很自然的走上前挽住了秦宇的右臂，顿时秦宇立刻成为了全场所有男性同胞的公敌！

    “我的大小姐，你这样会死人的……”感受着四周那些择人而噬的目光，秦宇无奈的苦笑道。

    “切，今晚你是我的男伴。咱两说好的，你要陪我一起出席宴会的。”与在证券中心那干练的状态不同，今晚的欧阳萍分外的俏皮，吐了吐舌头说道。

    两人就这么一同的走向了别墅内，随意的找了个座位坐了下来。

    “你还没有告诉我今天这架势到底是怎么回事呢？”秦宇低声询问着欧阳萍。

    “没什么，就是一场慈善晚会。”欧阳萍毫不在意的说道。

    “哦。”秦宇点了点头，慈善晚会罢了，没什么大不了的。

    “我们家和上官家联合发起的，对了，就是前几天输给你200w的上官飞的家族。”欧阳萍面无波澜的补充了一句。

    “什么！”欧阳萍说的云淡风轻，秦宇却差点咬到自己的舌头。

    “大姐，你玩我的吧。前两天我刚得罪了他，现在你让我参加这样的慈善晚宴，人家一大家子都在，不是给我找不自在嘛……”秦宇盯着欧阳萍，转身就想跑。

    欧阳萍赶忙抓住秦宇，脸上带着一丝笑意的说道。

    “你放心，这个不是家族性质的，上官家只有上官飞一个人来了，其他的都是盐东市一些有头有脸的人物。如果不是你，我今天都不会来的！哼，这个草包想娶老娘，非得气死他不可！”

    秦宇是一脸的黑线，冷汗止不住的往下流。这老娘二字从欧阳萍的口中说出可真不太风雅……

    “这事情我不干！我要离开。”秦宇义正言辞的说道。

    “你自己说好的陪我一起参加晚宴的。”欧阳萍说道。

    “我只是说陪你吃饭，没说陪你参加什么慈善晚会！”秦宇不甘示弱。

    “哼！你到底陪不陪？”欧阳萍狐媚般的眼睛盯着秦宇，瞳孔深处闪出一丝危险的光芒。

    “不陪！”秦宇认真的说道。

    “你说我现在要是大叫一声非礼啊，你说会发生什么场景。”欧阳萍凑到秦宇的耳边，低声坏笑着说道。

    秦宇顿时就感觉自己头大如斗，就因为这个女人稍微靠近了一点自己，秦宇就感觉自己的背后不少杀人的目光在盯着自己。

    老天！如果这个女人真的喊一声非礼的话…秦宇保证自己肯定会被那些虎视眈眈想要在美人面前表现的人撕成碎片！

    斟酌了半晌，秦宇开口说道。

    “要想我帮你也不是不行，你要答应我一个条件！”

    “什么条件？”欧阳萍更加靠近了一点秦宇，在他的耳边吹着热气调笑道。

    “秦宇小弟弟可不要动歪脑筋哦。”随即又赶紧远离秦宇，咯咯笑了起来。

    “妈的，这个妖精。”秦宇面红耳赤，暗骂一声，回道。

    “以后我再去证券中心的时候，你帮我操作股票交易，不过一定对我的信息保密。简单来说，你要帮我办事！”

    秦宇也没办法，他其实对于股票了解真的不多，只是知道有几个引发全网特别重大的事件，术业有专攻，关于这方面他确实需要一个专家协助。虽然与欧阳萍接触的不多，但秦宇还是能看出来后者那专业的素养的。

    其实这对于欧阳萍也是一个好事，毕竟她还是一个高级顾问，也是需要拓展业务的。

    “成交！”欧阳萍笑着的挥了挥手。

    “萍儿，这位是。”就在两人达成协议的时候，背后传来一声尖锐的嗓音。

    “唉，该来的总是会来。”听到那尖锐的声音，秦宇就已经知道了来人的身份了，只能无奈的叹道。

    欧阳萍一把挽住了秦宇的胳膊，两人站起身转过身去。

    来人是一男一女，男的不出所料，正是上官飞。

    那女的此时也是挽着上官飞的胳膊，一身香槟色晚礼服，身上带的手环，项链，发簪全部都带有钻石点缀。深怕别人不知道她身上的东西贵重一般，反正就是一个字，俗！

    若是细看，这女人的容貌倒是也有点狐媚的样子，气质倒是和欧阳萍相似，只是没有后者那么惊艳罢了。因此她看向欧阳萍的眼神当中，不由多了一丝嫉妒的神色。

    “怎么是你！萍儿你怎么把他带来了？”看见欧阳萍挽着的人是秦宇，上官飞的脸色顿时就阴沉了下来。

    