
    三天后的晚上，上京帝豪酒楼一件小型豪华包间内，秦宇和李黑虎一同吃饭，他并没有带着堂哥秦东平，只是让后者回头来接自己。

    今天李黑虎主要是给秦宇带来了两个消息。

    第一，曹王孙的事件已经被彻底定性为意外，人更是已经被火化了。

    第二，因为曹王孙的死，马欢也已经撤掉了让他除掉秦宇的计划。

    这两个消息也彻底让秦宇放宽了心。

    秦宇随身抽出一摊文件放在了李黑虎的面前。

    “这是？”李黑虎呆了呆，有些疑惑的看着秦宇。

    “签了吧，答应你的上京梦想投资有限公司百分之五的股权。”秦宇很随意的说道。

    “不，不。我信的过宇哥你的为人，合同什么的就不用了。”李黑虎抓了抓自己的脑袋。

    秦宇没有说话，只是意味深长的看了看李黑虎，这一看顿时看得李黑虎有些局促。

    “还是签了吧，这件事你做的很漂亮！我说话算数！”秦宇淡笑着说道。

    李黑虎这才强压住心头的激动，握住笔的手都有些颤抖！

    “对了，这份百分之五的股份我是转到你老婆的名下的，这件事虽然过去了，但是还是怕有心人万一查询到，会惹到麻烦。”

    “恩，还是宇哥想的周到。”李黑虎不咸不淡的拍了秦宇一个马屁。

    他相信秦宇的吸金能力，面前的这份合约日后就算没有十亿，一亿李黑虎可是没有丝毫的怀疑的！

    “我上次和你说让你辞去醉美人生经理的事情考虑的怎么样？”菜过五味之后，秦宇问道。

    李黑虎放下了手中的筷子，沉吟了半晌，似乎在组织语言，随即开口说道。

    “宇哥，你说的这个事情我也考虑过。其实也不是我不想走，可是我走了之后，肯定有新的人上位，到时候我手下那帮兄弟怎么办？这么多年了，大家一起吃，一起喝，兄弟们都是靠着我吃饭。若是离开了我，各个都是要养家糊口的……”

    李黑虎说道这里就停了下来，看着秦宇。

    秦宇明白后者的意思，毕竟那些都是和李黑虎相处几年甚至十几年的兄弟，现在李黑虎自己上岸了，也打算拉这些兄弟们一把。

    其实按照秦宇本来的想法，那就是一人给一笔遣散费，一了百了。毕竟李黑虎手下那帮人路子都不算干净，那就是一包定时炸弹！指不定什么时候就能让自己惹得一身骚！

    不过现在李黑虎这么说，却是给了他一个大大的难题。

    遣散费？

    这种事情能说吗？

    要知道人心可是最复杂的东西！夏华国有句老话叫做狡兔死，走狗烹！那之后呢？剩下的其他人呢？你秦宇今天能这么对李黑虎的这些兄弟，难保明天就不会这么对他李黑虎！

    所以绝对不能把李黑虎的这些兄弟解散！

    秦宇伸出右手在桌子上轻轻的敲击起来，若有所思，而一旁的李黑虎却是眼巴巴的看着秦宇，不敢言语。

    过了许久之后，秦宇在悠悠开口说道。

    “这样，醉美人生现在的老板你肯定很熟悉吧。”

    “啊？”李黑虎一时没明白秦宇话里的意思。

    “之前暴风影视的股票让我也赚了几个亿的现金。这样，我出钱，你去把醉美人生收购了吧。到时候你让兰心占50的股份，你占20的股份，剩下的30股份让你的那些兄弟分吧。”

    秦宇平静的说道，只是说出来的话却是让得李黑虎眼睛瞪的如同铜铃！

    “什么！宇哥！这醉美人生收购下来最少都要三四千万！这兄弟们怎么能……”

    李黑虎急忙阻拦，有些想要阻止秦宇做出的决定。秦宇却是摆了摆手，直接打断了李黑虎后面的话，悠悠的开口。

    “黑虎，你也算是帮了我一个大忙，我秦宇的命可不是区区这些钱可以衡量的，这些话就不用说了。不过我丑话先说在前面，宁可少赚点利润，可谁要是做什么一颗老鼠屎坏了一锅汤的事情，那就不要怪我不讲情面了！”

    说到这里，虽然秦宇的话依然淡漠，但是全身却是散发一股不同的气势。

    李黑虎却是没有被气势所涉，而是感动的看着秦宇说道。

    “宇哥，多余的话我也不说了。以前我们兄弟都是被人当成垃圾一样对待。一个个恨不得让我们滚的远远的。只有你不同！以后咱们兄弟就听你的了！谁要是敢做什么对不起宇哥你的地方，我李黑虎第一个不放过他！”

    秦宇笑了，这一刻他知道，最少目前为止，李黑虎已经开始对他渐渐的表露忠诚，而且经过曹王爷的事情。两个人也算是一条绳上的蚂蚱！一荣俱荣，一损俱损！

    其实秦宇自己也不想想，李黑虎认识他满打满算不过是一个月的事情，但是这一个月李黑虎得到了多少？

    先是股票赚了一千两百多万，后来他又给了2000w的现金，现在又是四千万收购醉美人生，这一下七千多万出去，李黑虎哪还有不卖命的心思？

    人为财死，鸟为食亡！李黑虎能从一个街头小混混混到现在这个地步，没有看见蛋糕之前或许他还不敢有赌的心思，但是现在这么一大块蛋糕已经进了自己的口袋，而且这所有的一切都是合法的！他哪里还会不奋不顾身？

    或许就连李黑虎自己也不知道，就因为他的这一次赌博，给他带来了多大的影响！

    ……

    李黑虎第二天就直接回了盐东市，处理事宜去了。

    而秦宇，他暂时是回不去了，因为他还有更重要的事情要去做！

    梦幻小视频app已经正是准备上线了，而过两天就是正是开启发布会的日子！他作为其中最大的股东，更是拥有一票否决权的权利！那种场合如果他秦宇不出席，那真的是太说不过去了！

    而且，如果他的记忆没有偏差的话。就是这两天的时间，万能wifi和他投资的小绿书也会进行融资，到时候他的资产就会出现一个大幅度的跳跃！他怕是这个月都没有办法回去了！

    