
    而原本瘫坐在地的程一手此刻也是站了起来，看见了这个人以后，不禁露出狂喜之色！口中叫道。

    “柳总！您终于来了！”

    听到柳总二字，秦宇的瞳孔止不住的缩了缩，他终于知道这个人的身份了！

    来人名叫柳传华！他是一个真正的传奇！

    柳传华，出生于湖州省一个贫苦家庭，毕业于夏华国最高学府清夏大学！

    出身贫寒的他，不甘于现状，毕业以后曾先后三次创业，是真正的白手起家！第三次直接建立栗子app！立志打造属于80，90后自己的视频平台！

    短短三年时间打造近百亿的身家！手上更是坐拥近亿用户！

    14年更是被评为夏华国三十大杰出80后之一！

    要知道这个榜单可是柔和了各个行业，包含了金融，房地产，实业等众多领域！含金量之重不言而喻！

    像程一手不过只占有栗子app百分之三的股权，而柳传华直接占有了栗子百分之六十的股权，可谓是在互联网当中响当当的人物！

    便是李达旺这种在金融圈混的风生水起的人，在他面前也不过是个小人物罢了！

    “呵呵，没想到不知不觉间竟然让你们成了气候！”

    柳传华不咸不淡的说道，缓步前进着，人群自动给他让开了一道康庄大道！

    一直走到了程一手的身旁，方才停了下来。静静地看着秦宇三人，虽然他只有一人，但是气势似乎反而在秦宇三人之上！

    “柳总，他们……”一旁的程一手刚想要说些什么。

    柳传华却是直接抬起了自己的右手制止了后者。

    柳传华淡淡的看了一眼李达旺与张天鸣，两人的头却是都不由自主的低了下来！

    随即他把目光转向了秦宇，那种眼神很奇怪，既不是蔑视，也不是重视。而是一种无视，对，就仿佛秦宇根本不存在一般！

    说实话，后来的张天鸣虽然地位还远在柳传华之上！但是现在的今日跳动毕竟还在起步阶段，还没有真正的腾飞！

    若是两个月前的秦宇遇到的不是张天鸣，而是栗子app的柳传华，不，应该说以两个月前秦宇的身份，根本就没有任何的资格和如今的柳传华见面！

    但现在？说句不好听的，虽然目前的秦宇距离柳传华的境界尚有一段距离，但他现在毕竟羽翼已丰，哪里还会惧怕后者？

    两人便是这么四目交接，四周一些人甚至都可以在目光交汇处迸出火花！

    这一刻，不止是台下的那些记者，甚至就连李达旺和张天鸣两人都是屏住了呼吸，现场一片寂静。

    过了许久，柳传华似乎觉得这诡异的气氛实在怪异，悠悠说道。

    “年轻人，你很不错，我真没想到你竟然能够整合了万能wifi，小绿书商城还有今日跳动三家之力，直接开发自己的小视频app梦幻。”

    “柳总过誉了，只是小打小闹罢了。”秦宇不卑不亢的说道，今日毕竟是他的梦幻app发布会的日子，哪里能够低对方一头？那岂不是提前认输？

    “小打小闹？不得不说你的眼光真是颇为不俗，投资的三家企业都是发展迅速。这不过才短短一两个月的事情，你的身家怕是翻了有十倍！”

    “不过十倍罢了，还是不如柳总的，不知柳总今日过来有何指教？”秦宇淡淡的说道。

    “呵呵。”柳传华冷笑了一声，“指教？现在还有谁能够对你提指教二字？”

    “那柳总今日亲自来着梦幻app到底是为了什么？该不会是过来喝茶的吧，如果你真这么说，就算我信，在场的记者朋友怕是也不太信吧。”秦宇嘴角也是微微上扬，语带嘲讽。

    柳传华自然能够听出秦宇口气中的嘲讽之意，直接呵斥道。“我今天来只是想告诉你，就算你真的在小视频领域站稳脚跟，但想要真正的分一杯羹，怕还是不够格！”

    “这就不劳柳总操心了，如果没有其他事情，柳总可以先回去了。”秦宇直接就下了逐客令，开玩笑，对你客气是敬重你是前辈，现在你都上门，谁还和你啰嗦！聊不来就给我滚！

    此言一出，李达旺和张天鸣都是为秦宇的胆大而捏了一把冷汗。

    柳传华更是脸上出现了一丝恼怒，以他如今的身份哪里还有人胆敢和他这么说话？不过话都说道这个份上了，他自然也是不好继续多待。

    “哼！那我倒要看看，之后你还笑不笑的出来！”

    说完，也不带秦宇回话，直接转身就走，程一手也是屁颠屁颠跟在其后。

    待得柳传华走后，秦宇也再没有出头，之后的事情全部交给了张天鸣和李达旺二人。不过有了之前的针锋相对，剩下的人也是兴致全无，还没结束，现场已经离开了大半。

    随着张天鸣最后一句“梦幻app发布会到此结束”也是彻底收场，不过此时的现场只是剩下了大猫小猫三两只罢了。

    “秦宇，真没想到你竟然敢正面对阵柳传华。”李达旺看了看秦宇，悠悠的说道。

    “是啊，刚才我都为你捏了一把冷汗。”张天鸣也是感慨。

    “反正迟早要对上，互联网的市场本来就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”秦宇无所谓的道。

    “但真正面对柳传华，才知道后者的气势之盛啊。”李达旺无奈的摇了摇头，叹息道。

    秦宇说的这些道理他们这些老江湖又岂会不知道？不过知道归知道，能不能做到又是另外一回事了，还是那句话钱是人的胆，形势比人强！现在柳传华显然不是秦宇三人能够媲美的。

    所以他们两人也是对秦宇的胆量为之钦佩！

    ……

    之后秦宇三人一同吃了个午饭，具体商谈了一下之后的运作方向。

    虽然专业性的知识他是远远不如张天鸣的，但是因为有着后世的记忆，知道短视频发展的一些大的趋势，他总是能够提出一些别具一格的建议出来。

    这也让得无论是李达旺，还是张天鸣对于梦幻app的发展都是充满了信心！

    