
    “你醒啦？”

    刚被电话惊醒，兰心揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，柔声的说道。

    “昨晚你喝的太醉了，我又不知道你的手机密码，只能把你拉过来了。”

    似乎还很不好意思，兰心把自己整个头都塞到了被子底下，脸颊滚烫。支支吾吾的说道。

    “衣服我已经全部洗过了，空调吹了一夜，应该全部干了。”

    “恩，咱们一起去吃个早饭吧。”

    秦宇在心里足足念了十遍的清心咒，这才压制下自己体内那股邪火，强自镇静的说道。

    “好，不过你能不能先离开被窝，我…习惯裸睡…”兰心的声音越来越小，细弱蚊蝇。

    “心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊！”再次默念了几遍清心咒，秦宇用着近乎圣人般的毅力起床穿好了衣服，躲到卫生间当中。

    过了半晌，兰心才说道。“好了，出来吧。”

    秦宇这才走出来，和兰心四目相对，顿时感觉尴尬无比，如果真的发生了什么反倒好点，只是什么都没发生，反而会觉得更加的尴尬。

    “你今天有没有事情。”秦宇装作若无其事的问道。

    “没……正好是周六，今天不上班。”兰心低下了头，依旧小声的回答。

    “那等会我要去盐东市证券交易所，你要不要一起去？”

    “好……”兰心如同一个小媳妇般低声答应。

    妈的，上天一定是在玩秦宇，就在他们两个打算离开房间的时候。隔壁间的小情侣似乎也醒了过来，一日之计在于晨……那床板又咯吱咯吱的响了起来。

    兰心的脸蹭的一下变得通红。

    “该死的，这什么地方，怎么隔音这么差，回头就给他拆了！”秦宇心中暗骂，这下是更加尴尬了。

    而一旁的兰心却是亦有所指的小声说了句。

    “年轻就是好啊……”

    ……

    今天正好是梦呓酒业股票上涨的第三天。吃过早饭秦宇就带着兰心一起去了证券交易所。

    如果秦宇的记忆没有出现偏差的话，今天下午梦呓酒业的股票就会大跌。如果现在不退出的话，他虽然不至于亏奔，绝对也是伤筋动骨。

    盐东市证券交易所高级顾问办公室。

    欧阳萍正坐在自己的办公桌前面品着咖啡。

    最近的她心情很是舒畅，自从上次那个叫做秦宇的家伙狠狠的奚落了她名义上的未婚夫上官飞之后。这三天那个讨厌的家伙也是没有出现在她的眼前，让她过了几天安生的日子。

    想起秦宇，欧阳萍赶紧打开了自己的电脑。梦呓酒业的排名已经到了前面的序列，一路赤红的数字让得欧阳萍感觉有点不真实。

    梦呓酒业，单价十九元八角五分！

    短短三天的功夫，这支股票如同打了鸡血一般一路飙升，而秦宇竟然准确的在接近最低盘的时候通过杠杆操作，直接抄底！拿出身旁的计算机粗略的算了一下，看着计算机上出现的数字，欧阳萍的眼睛都瞪直了。

    123753117.2元。

    目前秦宇手中股票的总价值在1e两千多万！就算扣掉杠杆运作接的证券中心的4500w，再加上利息，秦宇自己竟然能过到手接近7700w的巨款！也就是说短短的三天，500w变成了7700w！

    “不可思议，这个叫做秦宇的青年到底是怎么办到的？”欧阳萍忍不住用自己的手轻掩那诱人的红唇。

    咚，咚，咚，

    一阵敲门声将欧阳萍的思绪拉回了现实，她的脸上闪过一丝不悦。

    “刚才不是说过今天早上不要打扰我的吗？怎么？难道又是上官飞那个家伙来了？”心中如此想到，嘴上却是说道。

    “请进。”

    推开门的自然是秦宇，他的身后则是跟着兰心。

    其实自从梦呓酒业一路飙升之后，欧阳萍就吩咐过只要是秦宇来不要通报，只是这两天秦宇一直没有来过证券中心，她自己都忘了这茬。

    看见秦宇，欧阳萍脸上微微一怔，随即那丝不悦是瞬间消失的无影无踪，取而代之的是灿烂的微笑。

    “秦先生来了啊。”欧阳萍热情的说道。同时看了看那位容貌不输自己的兰心一眼，对着秦宇说道，“这位是？”

    “你好，我叫兰心，是秦先生的朋友。”不等秦宇说话，兰心散发出一股灿烂的微笑，主动开口。

    看见欧阳萍那妩媚如妖的容貌，她本能觉得有一丝威胁，在介绍自己的时候，朋友两字特地加重了语气，似乎在宣誓自己的主权一般。

    “你好，我叫欧阳萍，盐东证券交易所的高级顾问。”欧阳萍内心有股不舒服的感觉，不过还是礼貌性的回道，同时迎了上来，开口说道。

    “两位喝点什么？”

    “欧阳顾问不用这么客气，随意点就行。”秦宇笑着说道。一旁的兰心也是开口。

    “和秦先生一样就行。”

    “秦先生，今天怎么有空来证券交易所了。”知道秦宇不喜欢喝咖啡，欧阳萍亲自晚起袖子给二人各自倒了一杯上好的龙井茶。

    “不是说好今天清仓的吗？正好我在附近，就过来一趟了。”秦宇接过欧阳萍递过来的茶水，抿了一口，笑着说道。

    “秦先生真的要清仓吗？恕我直言，现在梦呓酒业的呼声很高，三天之内已经涨停了好几次了。有点势不可挡的味道，现在清仓不是有点得不偿失吗？”

    欧阳萍有些疑惑的问道，虽然秦宇三天之前就和她说过这个事，三天之后秦宇就打算清仓，将手中所有的梦呓酒业的股票全部抛售。

    “欧阳顾问，咱们不是说过的吗，你不用过问，只要按照我说的做。若是我输了，到时候还要跟着你后面混呢。”秦宇打着哈哈，没有解释太多。

    难道他要和欧阳萍这么说，哦，我是重生的，在我的记忆力马上这个梦呓酒业股票上涨的趋势只会保证三天，三天之后就会暴跌？

    若是随便找个借口，万一被欧阳萍拆穿岂不是更加尴尬？还不如直接开口不说，给后者一股高深莫测的感觉。

    欧阳萍点了点头，笑着说道。“既然秦先生这么坚持，那我也不强求了。”

    打开电脑就帮秦宇操作起来抛售股票的事宜，因为梦呓酒业的股票形式大好，大有蒸蒸日上的趋势，不过十分钟不到的时间，秦宇手中的股票就全部抛售一空。

    秦宇的手机也收到了银行卡到账的消息。

    欧阳萍美目中泛着异样的神采看着秦宇由衷赞道。

    “怪不得大厅内的人都称呼秦先生为股神，现在就算是我都想这么叫你了。欧阳萍从事证券多年，从未见过你这样的奇人。短短三天的时间，以500w的本金博得7700多w的资本。直接赚了7200多w！”

    “欧阳顾问过谦了，都是运气，运气。”秦宇依旧打着哈哈。

    “秦先生就不要谦虚了，说实话若不是亲眼所见，我是无论如何都不敢相信这神乎其技的眼光，当真是让人叹为观止！”

    听到欧阳萍的话，一旁的兰心原本拿着茶杯的手一抖，差点就把茶杯摔落在地。

    什么？三天时间500w本金赚了7200多w？我是不是听错了，不是7200多w而是7200多块？

    兰心不由怀疑自己是不是产生错觉了，只是看了看秦宇的手表，以及欧阳萍那一身明显造价就不菲的职业装，她确信了自己没有听错。

    7200多W！这个数字的金额兰心只在电视或者小说中看过，就算她目前就职的公司，老板别说7200w，就是720w能不能拿出来都是一个未知数！

    用有些异样的眼神看了看秦宇，这个相貌普通的男人此刻散发的魅力，在兰心看来简直就是无法抵挡！一时间，她看的都有点痴了。

    “秦先生…”欧阳萍又想说话，却是直接被秦宇打断了。“以后咱们还有很多合作的机会，就不要秦先生秦先生的叫了，直接叫我秦宇吧。”

    “好，不过你不要叫我欧阳顾问了，直接叫我名字就行，”欧阳萍笑着回应，还举了举自己胸前的铭牌。

    “秦宇，你还记不记得咱们的赌约？”欧阳萍自信的说道。

    “当然！若是梦呓酒业今天不跌，我就跟着你混。”秦宇道。

    “没错，如果我输了，此事作罢，不过你要陪我一起吃顿饭。”欧阳萍的嘴角微微上扬，狐媚的眼中闪过一丝狡黠。

    听到欧阳萍的话，兰心有些紧张的握了握秦宇的手腕，说实话她毕竟只是个出身贫寒的姑娘，此刻很明显已经被秦宇吸引，她可不想被欧阳萍抢走！

    秦宇拍了拍兰心的手，示意后者放轻松，谁曾想兰心反过来一下直接握住了他的整个手掌。

    “秦先生，您当真是人不风流枉少年啊！”欧雅萍酸溜溜的说道。

    即使再直男，秦宇也能听出那空气弥漫着的酸味，他有些好奇，自己和欧阳萍什么关系都没有，她吃什么醋！

    感受到空气中弥漫的古怪气氛，秦宇不禁想起了三十六计的上册。直接对着欧阳萍说道。

    “欧阳顾……萍小姐，那个我先回去了，我的联系方式你是有的，什么时候想要我陪你吃饭，提前通知一下就行。”原本秦宇还想称呼欧阳顾问的，只是被后者美目一瞪，最终还是称呼了她的全名。

    说完，也不待欧阳萍反应，转身直接带着兰心跑出了后者的办公室，如同躲避洪水猛兽般逃跑了。

    只是留着欧阳萍在原地忿忿的跺了跺脚！