
    “算了。”

    秦宇拉了拉她的手阻止了后者，他还不想这么快的暴露自己。

    “可是…”欧阳萍还想在说什么，只是看着后者那坚定的眼神，也是没有再说什么。

    没想到这更助涨了欧阳华的嚣张气焰，指着秦宇的脸庞，吐沫星子乱飞。

    “他是什么？不过就是个小白脸罢了！你欧阳萍的姘头！哈哈哈。”

    四周也是不断想起阵阵嘲笑的声音。

    所有人都把目光聚集到秦宇的身上，可是这一刻，就看见秦宇的嘴角，向上扬起一个弧度。

    他眼神直视欧阳华，那种眼神，很奇怪，怜悯，不屑，无视！

    秦宇伸手拦住了欧阳萍的腰肢，淡淡的说道。

    “走吧，陪我出去走走。”

    随着他话音落下，欧阳萍点了点头，两人站起来，转身就朝着别墅大门的方向走去。

    “自愧不如就想走了？也是，和高先生比起来，你连个屁都不是。”欧阳华志得意满的说道。

    四周更是爆发出阵阵的嗤笑声。

    不过也没有人阻拦，显然此刻大厅的主角自然是高心诚了，各种彩虹屁是纷至沓来。

    不过这些，秦宇和欧阳萍却是听不到了，此刻的二人已经走出了别墅大门。

    “你为什么不让我把那些事说出来。”欧阳萍显得有些气愤，气鼓鼓的说道。想了想，又加了一句。

    “那家伙和你比起来屁都不是！”

    秦宇淡淡的笑道，整个人如沐春风。

    “又何必和那种人呕气，虚名罢了。你记住，会咬人的狗是不会叫的。”

    欧阳萍抬头望了望身旁的这个男人，有能力，谦虚，不注重虚名。外表虽然不算英俊，却是散发着一股别样的魅力，一时间，她看的有些痴了。

    “你在看什么？”秦宇笑着开口。

    被秦宇察觉到自己的注视，欧阳萍的脸蹭的一下就变的绯红。

    俏皮的伸了伸舌头，她有些不甘示弱的说道。

    “你是说你自己是狗？”

    ……

    好吧，秦宇此刻有股想掐死这个女人的冲动，尼玛他明明说的是里面那个沽名钓誉的人好吧。

    就在两人散步的时候，上官飞蹭的一下追了出来，指着秦宇的背影吼道。

    “你竟然想跑？咱们之间的帐还没有算呢！你想走就行，不过要躺着走！”

    话音落下，只见一辆面包车就快速的驶了过来，在秦宇前方不远处停了下来。

    紧接着车门打开，一股脑下来了七八个壮汉，个个是五大三粗，凶神恶煞。

    “你们终于来了！”上官飞似乎是看到了救星一般，快步走了上去，讨好似的递过去十万块说道。

    “大晚上的兄弟们也辛苦了，这是十万块钱，等会给兄弟们喝茶！”

    李黑虎看了看迎上来的上官飞，眼神里闪过一丝不屑。这种富二代他是最瞧不起的，仗着手里有几个钱，为非作歹。不过只要对方肯给钱，收拾个把人罢了，他也不在乎。

    “飞少，是谁敢欺负你，兄弟我一定好好收拾他。”李黑虎捏了捏自己的拳头，恶狠狠的说懂啊。

    因为车门打开，车内的灯打开，借助暗淡的灯光秦宇也是看到了那个人的长相，顿时满脸古怪。

    李黑虎？

    醉美人生的经理，那晚他在酒吧请客的那个经理？前两天还和自己打电话想要约自己见一面，自己却是没空，寻思着哪天再和他见一见的，没想到此刻在这种场面碰到了。

    而欧阳萍看到对方那凶神恶煞，一脸杀气的模样，哪能不知道上官飞打的是什么主意？顿时花容失色，面色大变，顿时就说道。

    “秦宇，你快跑！”

    上官飞却是满脸狰狞的冷笑。

    “跑？往哪里跑？今天黑虎哥都到这里了，不叫这小子躺着出去，我上官飞的名字倒着写！”

    “黑虎哥？”

    听到上官飞的话，欧阳萍更是惊若寒蝉，脸上连一丝血色都没有了。

    在盐东，叫虎哥的人很多，但是叫黑虎的只有一个人，欧阳萍虽然不认识李黑虎，但是经常听到朋友提及过。

    据说此人出道二十多年，从一个籍籍无名的小混混混到现在。虽然经济实力在他们看来不值一提，但此人心狠手辣，加上手下一票兄弟，那可谓是盐东一霸。

    以前的醉美人生晚上经常有人闹事，可是自从李黑虎接手，担任经理之后，再也没有任何一个人胆敢在醉美人生闹事。凡是闹事的全部被横着从醉美人生抬了出去！

    看着一旁的秦宇不为所动，欧阳萍是真的着急了，拉起秦宇的袖子就说道。

    “秦宇，你还愣着干什么？快跑啊。”

    就连欧阳萍也不知道她为什么会这么说，一想到等会如果被李黑虎抓到，秦宇被人打的骨断筋折，她的心就啾啾的痛。

    “不急。”秦宇手放在欧阳萍的手上，示意后者放宽心，镇定自若的说道。

    欧阳萍却是不依不挠。

    “秦宇，你别以为他们不敢对你出手。当先的那个人叫做李黑虎，我听说过他，是醉美人生的经理，心狠手辣！在道上很吃得开！”

    “放心吧，不会的。”秦宇微笑着说道。

    只是他越这么说，欧阳萍就越着急。此时的李黑虎已经直接吐出了自己的烟头，右手食中二指往前抖了抖，顿时七八个人直接就把秦宇围了起来。

    因为此刻的秦宇正是背对着别墅的方向，加上天色暗淡，一时间李黑虎也没有认出来后者的身份。

    此时，上官飞已经站到了李黑虎的身旁，满脸笑容，其实他和李黑虎也算不打不相识。

    之前他去醉美人生消费的时候，因为喝多了耍酒疯，结果就被李黑虎揍得鼻青脸肿，直接从醉美人生里面扔了出来。

    后来他气不过，就想找后者约架，这一次他早有准备直接花钱找了二十多个打手，信誓旦旦的在郊区等着对方。

    只可惜李黑虎直接拉来了一个大客车，哗啦啦的从上面跑下来五十多个兄弟，又把上官飞揍得是哭爹喊娘。

    不过经此，两人也算是认识了。李黑虎也知道后者是个富二代，上官飞也明白这种道上混的不好惹，加上上官飞财大气粗，刻意结交，两人也算是成了朋友。

    至此，上官飞有时候也会经常的要求李黑虎帮忙出面，教训一些不开眼的招惹自己的家伙。每次看到那些得罪自己的人被揍的凄惨模样，他就心里特爽。

    