
    在场所有的人一个个看向秦宇的眼神都是带着一丝嘲讽和幸灾乐祸。

    说实话。

    秦宇在这个年纪能够作用如此数量的财富，完完全全的实行了财务自由，豪车别墅更是唾手可得，在场有谁是不羡慕，不嫉妒的？

    虽然别人都知道这是命，谁让秦宇投了一个好胎呢，这可是技术活，羡慕也是没有用的。但是如果能够看到秦宇被狠狠的打脸，失败的体无完肤的话，他们心里还是非常爽快的。

    想了想，似乎觉得不解气，程一手又是嘲讽的说道。

    “年轻人还是要多有点敬畏之心的，免得到时候摔得太惨！”

    “别！程总这话说的太早了，我还是觉得可能到时候梦幻app的下载量要远超百万的。”

    秦宇却是不咸不淡的说道。

    此言一出，全场呆立，不要说那些记者了，就是李达旺和张天鸣都是用不可思议的眼神看着秦宇。

    尼玛！这秦宇当真是死鸭子嘴硬，不到黄河不死心啊！没听见程一手刚才说的话吗？他们栗子app已经针对性出了活动，到时候肯定大把的人挂在上面，哪有时间来下载你所谓的梦幻app?

    “秦宇？算了，今日的成绩不代表以后的成绩。反正之前咱们说的那个事确实很有……”

    一旁的张天鸣却是拉了拉秦宇的衣袖，想要阻止秦宇的话，差点就把净网行动四个字说出来了。

    毕竟现在明眼人都能看出来秦宇这梦幻app怕是刚出炉就要惨遭滑铁卢。

    秦宇赶忙拦了张天鸣，不让他把接下来的话说出口。要知道这可是商业机密，若是让得栗子app这些大佬提前有了准备，他们还抢个屁的市场啊。

    “没事，我有把握！结果很快就会出来。”秦宇镇定自若的对着张天鸣说道。

    嚣张！极度的嚣张！

    “卧槽，真有种！竟然这么有自信！”

    “尼玛，这哪里是自信，明明就是自大好吧。”

    “谁让人家投了个好胎呢，两千万根本就不放在眼里。”

    “到底是年轻气盛啊，跨行业的钱哪里是那么好拿的！强龙还不压地头蛇呢！”

    “还不是顺风顺水惯了，这种富二代我见的多了。等会啪啪打脸的时候看他怎么办！”

    “你小点声！瘦死的骆驼比马大！要是听见了记恨住你，到时候你吃不了兜着走！”

    那些记者是议论纷纷，虽然不敢大声嘲笑，但是那眼神中的不信任却是展露无遗。

    “怕是今天过后，整个上京都会知道你秦大少的威名了，哈哈哈。”

    程一手完全是当秦宇是在放屁，就想要掀开他的遮羞布了。

    “你说的没错，我也相信今日过后，上京都会知道我的名字，不过，我想应该是美名！”

    话到这里，秦宇也不想再和程一手客套了，直接称呼起了他的名字！

    “你！好，我就等着看！看你一会还嘴不嘴硬！真是厕所里打灯笼，找死！”

    程一手笑容戛然而止，指着秦宇忿忿的说道。

    此言一出，全场哗然！之前不管怎么样，大家还是好言好语，现在程一手是直接撕开了最后一层遮羞布！

    “我艹，你tm骂谁呢！”秦宇顿时勃然大怒，他早就对眼前的家伙心里很不爽呢！指着对方鼻子怒吼道。

    “我tm骂的就是你！”程一手显然也是个火爆脾气，常居高位的他哪能受的住秦宇这般嘲讽，顿时出声怒斥。

    “卧槽，大新闻啊，快打起来了！”

    “别愣着啊，快拍，快拍！”

    “快点打起来啊，别停，可千万别停！”

    “明天的收视率绝对爆表啊！这下我发了啊，升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰指日可待啊！”

    眼看两人似乎还要升级，台下那些记者一个个就如同鲜血的鲨鱼，各个是眼睛发着绿光，手上的闪光灯是咔擦咔擦闪个不停！

    “秦宇，别冲动！”

    张天鸣和李达旺赶紧上前拉住了秦宇，虽然他们两人也是心里很不爽这个程一手，但是现在这么多记者在场，事态确实不能再恶化了。

    不然这篇报告一出，对刚刚成立的梦幻app绝对是一个毁灭性的打击！

    “不过一个草包富二代罢了，希望你能一直嚣张下去！我呸！”程一手直接忒了一口，不屑的说道。

    他的话音刚落，发布会入门处就又传来一声惊呼。

    “程总……程总！”那人跑的是上气不接下气，但是速度倒是颇快。

    “哈哈，我的人来了，我现在就要让你颜面扫地！”

    那人是好不容易穿过了拥挤的人群，一直走到程一手的面前，喘着粗气，结结巴巴的说道。

    “程…程…程总，呼呼呼，我……我。”

    程一手此刻脸上挂满了得意，满脸的不屑的瞪了一眼秦宇，头也没回的对着那人说道。

    “别着急，慢慢讲，告诉我们嚣张的秦大少，他的app上架一个小时下载量是多少？免得有些人还在做着白日梦，贼心不死。”

    那人原地休息了一分钟，这才面色古怪的看了一眼秦宇，哭丧着脸说道。

    “我……听您的吩咐，一直关注着梦幻app的下载量，才一个小时，梦幻app的下载量已经突破50W用户了。”

    只可惜程一手眼睛一直瞪着秦宇，根本看不见后者那哭丧的神色。

    “哈哈哈，秦大少有没有听见，已经过去一个小时，梦幻app的下载量才……”

    程一手的话说到这里，是戛然而止！满眼的不可思议，转身直接伸出两只手，用力的抓着那人的肩膀不断的摇晃，口中咆哮道。

    “你tm的是不是眼睛花了？应该不是50w，而是5w把！”

    “是真的，程总，真的是50w…”那人似乎都要哭出来了。

    “不可能，不可能……”程一手满脸的不可置信，随即又对着那人咆哮道，“这怎么可能！我们栗子app精心准备的活动，怎么可能让人还会关注这个梦幻app？那帮运营都是在吃屎吗！”

    “不是的，不是的，程总，是他，都是他！”那人伸出手指颤颤巍巍的指着秦宇，口中说道。

    “不知道他用了什么办法，现在万能wifi，今日跳动，以及小绿书上面，铺天盖地的都是梦幻app的广告运作。以我们现有的客户量，流量方面完全就不是他们的对手！”

    