
    刘阿姨是一个已经退休的妇女，平时的工作就是帮着自己的女儿带带外孙子，偶尔出去做做兼职，生活过的是非常的惬意。

    最近她就接到了一份不错的兼职，就是每天早上去南苑别墅区一户人家每天帮他打扫。

    她也不知道主人的身份到底是什么。不过管他呢，反正她只知道这个主人姓曹，最主要的是这个曹公子还颇为大方，每个月给她支付的薪水甚至比她女婿上班的工资都要高！

    因此她也格外珍惜这份工作，打扫起来也是尽心尽责，每天都是打扫的纤尘不染。无论刮风下雨，365天从不敢间断。

    如同往常一样，刘阿姨十二点半的时候来到的南苑别墅区。

    她知道曹公子有个习惯，就是他十二点之前一定会离开别墅，所以之前就安排过她每天过了十二点之后再来家里打扫。

    走到门口的时候，刘阿姨的眉头就皱了起来，因为她看见曹公子的车竟然还停在家门口！

    “老板是昨天没回来？还是今天坐的朋友的车离开的啊？”

    刘阿姨有些疑惑，随即自嘲的摇了摇头，这和她有什么关系呢？反正只要把自己工作做好，让曹公子满意就行。

    曹王孙的这栋别墅是指纹锁，一共只有两个人有资格进入，一个是他自己，还有一个就是刘阿姨。甚至就连他的父母都没有进入这栋别墅的指纹！这也是他故意这么做的，防止被突击检查。

    打开指纹锁，门应声打开，穿越那熟悉的奢侈的玄光长廊，刘阿姨缓缓打开了客厅的大门。

    “啊~”

    一声充满惊恐的足有180分贝的尖叫从刘阿姨的口中响了起来。

    仅仅十分钟之后，南苑别墅区彻底热闹了起来，现场已经被拉起了警戒线。无数的巡逻车，巡逻车，彻底的把这里封锁了起来。一些记者闻讯也想要赶来，却是被保安还有一些巡捕直接拦住了小区的外面，连小区的大门都进不来！

    二十分钟之后，一辆车牌为盐J00002的奥迪A6行驶到了这里，车上下来一个一看就久居高位的男子，只是此刻他脸上却是充满了悲伤，走了进去。

    又过了几分钟，又来了一辆宾利轿车，一个时髦的妇人满脸泪痕的从后座下来，几乎是奔跑着闯了进去。

    足足一个小时之后，这两人才一同从别墅出来，妇人几乎哭的已经快要昏厥，全靠男子搀扶方能出来。

    那男子满脸阴沉，眼中散发摄人的寒光，几乎择人而噬！

    围观的众人都明白，这盐东的天要变了！

    ……

    别墅内，此时已经是下午五点多了。

    “高队，发现死者的是他家的保洁阿姨，时间是今天中午的十二点半。”一个小警员对着中央带队的队长说道。

    “恩，法医怎么说。”带队的人名叫高铭，是盐东市刑警大队的队长，同时也是整个盐东市对此类案件最拿手的人，没有之一！

    “根据法医现场鉴定的结果，死者死亡的时间应该是今天凌晨的两点到三点之间。从现场来看，死者很有可能是因为酗酒过度，然后半夜不小心打碎了茶几上的玻璃，然后从沙发滚落，玻璃碎片扎破喉咙，最终导致失血过多而死！”

    “有没有采集到现场留下的一些毛发什么的？”

    “有，现场存在的毛发一共二十一根，已经全部拿过去化验了，化验的结果已经出来了。”小警员伸手递给高铭一份调查报告。

    “这帮纨绔子弟，真是荒唐！”一看上面的名字，高铭的眉头就彻底皱了起来。上面的人一共是九个男的，十一个女的。男的都是一些盐东市出名的纨绔子弟，而女的看资料都是一些年轻的女子！

    高铭他就算是用屁股想都知道昨天晚上在这里发生了什么！

    “我们的人已经全部做过口供了，昨天晚上他们是一起离开死者的别墅的。离开的时候死者已经趴在沙发上睡觉了，因为互相作证，现在已经完全排除了他们作案的可能性！”

    “不过这未免也太过巧合了吧！”高铭的脸上闪过一丝狐疑，他没有说话，而是缓缓的在别墅里面晃悠。

    忽然他的瞳孔一缩，在一个房间后不起眼的角落里发现了一个脚印！脚印很浅，若是不仔细发觉根本就发现不了！看脚印的新旧，明明就是之前留下的，可那个打扫的阿姨却说她每天都会打扫的一尘不染！

    高铭想了想，却是没有伸张，偷偷的用自己的手机将脚印拍摄了下来，同时不动声色的将脚印的痕迹完全抹除了！

    ……

    “局长，这是我在现场发现一个可疑的脚印，大小是44码，我看这很有可能是凶…”高铭站在局长办公室小心翼翼的拿出自己的手机说道。

    “闭嘴，这是意外！”没想到局长却是连看都没看，直接斥责道。

    双方沉默了片刻，局长接着小声的说道。

    “高铭，你要知道现在上面那位已经疯了！如果定成凶杀的话，能找出来凶手还好，万一找不出来，咱们整个所里都会有灭顶之灾！现在这事除了你之外，还有谁知道？”

    “局长您放心，我明白这就是快烫手的山芋！这事除了我之外没人知道，而且我已经悄悄的把这个脚印的痕迹去除掉了！”

    “高铭，这事情你做的很好，回头照片也要彻底删掉，就当没有这回事！”

    “是！”

    “局里的老王快要退休了，这么长时间我都没看到一个合适的人，你也跟了我十多年了吧。”局长意味深长的说道。

    “谢谢…谢谢局长栽培！”

    ……

    秦宇根本就想不到，自己安排李黑虎故意布置的疑阵根本就没有起到任何的作用。想想也是，这种事情涉及的人物实在是惊天动地，无一不是手眼通天的权贵人物。

    任何人在其中都是如同狂风巨浪中的小船，一不小心就会惹得一身骚！

    能走到这个位置的人，谁又不是八面玲珑，个中利害关系早就心知肚明。

    人心啊，这果真是让人最难揣测的东西啊！

    