
    “咱们现在才知道，万能wifi因为太过便捷，大量节省了用户的流量费用，仅仅一个多月就坐拥了5000w的用户！现在爆出了他竟然是万能wifi的原始股东之一！”

    “而小绿书社区里内容包含美妆、个护、运动、旅游、家居、酒店、餐馆的信息分享，触及消费经验和生活方式的众多方面。他似乎在其中也有拥有股份！”

    “现在几家联合推出大量的推荐，网络上铺天盖地都是梦幻app的推荐！之前半个小时的时候下载量才不过10w，现在一个小时过去，下载量已经超过50W了！而且这个速度还越来越快！怕是都要不了两个小时，下载量就能突破一百万大关了！”

    这人一口气把知道的信息全部说了个遍，只是伴随着他每个字的吐出，程一手的脸色也是越加惨白一分，说到最后更是已经面无人色，双眼呆滞了。

    而现场所有的记者更是被这些消息惊得是呆若木鸡，全部都失神的看着秦宇！

    就连张天鸣和李达旺二人都是吃惊于秦宇的惊天手笔，他们是真的没有想到后者竟然在不知不觉间竟然已经拥有了如此强大的势力！

    “大有可为，大有可为啊！”即使是以李达旺的沉稳此时也不得不出声赞叹道。

    毕竟他是个vc投资人，虽然之前他对秦宇所说的净网行动有些意动，这才拿出近千万投资。但也正是因为他风头的身份，所以他也要考虑事情的风险性，也只会投这个数字罢了。

    现在听到程一手一方爆料出秦宇现在已经掌握了如此之大的流量，顿时心里就止不住的欢喜！

    秦宇淡淡一笑，这些事他早就安排好了，这个程一手在他看来不过是个跳梁小丑罢了！

    哼！我就是再有钱也不会自己硬砸进去2000w都不心疼！

    要知道互联网经济最重要的是什么？不是经济，也不是内容，其实最重要的就是流量！无论是深市还是杭市的两位老总哪个不是走的流量变现的能力！

    这就是典型的不给马儿吃草，还要马儿跑的快，问题还有商家过来买单的故事！

    说个简单的例子，在秦宇的记忆当中，火爆一时的网红骑士卡，走的套路不正是如此？

    只要付十二元的运费就可以免费办理一张！然后可以享有更种地方的优惠。先不说在庞大资本作用下，邮费根本就不需要十二元！

    就只提他靠着这种嘘头，一时间铺天盖地的积累了大量的用户！

    有了如此之多的用户自然很好和商家再去谈判。再简单的来说，你买一个苹果是五块钱一个，但是你要是买一万个苹果还会是五块一个吗？

    而手中积累了如此多的用户，商家自然会给你更大的优惠！而有了更大的优惠，自然能吸引更多的用户，用户越多，优惠越大！优惠越大，用户越多。

    这样一个良好的马太效应也就因此而建立！而这借助的并不是经济的力量，而这其中更多的其实是借助流量的力量！

    “呵呵。”

    秦宇一声轻笑响起，在寂静的大厅回响，这才把所有人的思绪拉回现实。

    这一声笑平淡吗？

    平淡！

    因为此刻秦宇的脸上并没有过多的表情。

    这一声笑张狂吗？

    张狂！

    因为说话的是他秦宇！

    之前除了张天鸣和李达旺，没有任何人相信秦宇能够真正的在小视频领域拥有自己的一席之地。

    大家都只觉得秦宇不过是黄口小儿口出狂言，眼红市场无脑跟风。

    暗地里不知道多少人在嘲笑，到底是哪个冤大头在市场已经被人占据的情况下，还要头铁的插进来分一杯羹！

    甚至一些记者在见到秦宇的庐山真面目之后，连报告都已经写了一半了！

    什么富二代一意孤行，损失千万资金！

    才500w有什么好心疼的，那两千万呢？

    ……

    等等各种夺目的标题早就在他们脑海里成型。

    现在呢？

    谁还敢这么想！

    联想到之前秦宇说过的那些话，以及他所控股的万能wifi以及今日跳动还有小绿书！一个不争的事实摆在众人眼前！所有人都不愿意相信，却又不得不信！

    面前的这个叫做秦宇的青年就是一个不折不扣的互联网方面的天才！

    不，天才都不足以形容！

    火眼金睛，未雨绸缪！他可以说完全就是一个鬼才！

    有了万能wifi，今日跳动以及小绿书商城的鼎力支持，就是一个傻子都知道此时这个梦幻app的崛起之势已经势不可挡！

    “哇！这个秦总当真是了不得啊！”

    “这种事情都能够提前布局！”

    “这个梦幻app即便是动摇不了栗子app业内龙头的地位，但是分一杯羹已经是不可阻挡了！”

    “秦总，秦总看这边，笑一个！唉，好嘞！”

    现场一下子就炸开了锅，所有人内心都萌发了这样一个想法，他们正在见证一个互联网金融的明日之星的崛起之路！

    啪啪啪！

    忽然，发布会的现场又响起一阵精彩的鼓掌声音。接着又传来一声轻笑声。

    “当真是英雄出少年，不过也是当心胃口太大，一下把自己撑死。”

    声音不大，却是在沸腾的发布会现场可以说是人人可闻。

    不少人心里都是暗骂。

    卧槽！这是哪里的傻逼，这种时候既然还敢说这种话？

    所有人都是转过头，用狐疑的眼神望了过去，接着都是满脸呆滞。

    这是一个年纪约莫三十出头的人，身材略有些消瘦，相貌却很英俊，一身深色的西装，双手背负，破有几分洒脱超然的气质。

    他的身后，还跟着两个体型壮硕的跟班，当然或许说是保镖才更为恰当。

    秦宇则是一脸懵逼，这人他是完全不认识。不过他身旁的张天鸣和李达旺两人看清这人的长相时，都是情不自禁的站了起来！

    要知道之前两人看见程一手的时候，那可是脸上神情基本没有什么变化的！

    李达旺更是手指指了指那人，口中甚至都有些结结巴巴。

    “你……你……你！”

    