
    新区这一片，虽然杳无人烟，很荒凉。但是，路况很好。

    马达在轰鸣！迈凯轮在咆哮！

    风驰电掣的感觉，真特么爽！

    一路狂飙，一道蓝色的闪电在疾驰。一个漂亮的甩尾，迈凯轮停在了路边。

    秦宇和兰心走下了车，九月已经是夏天的尾巴，夜晚已经有了一丝凉意。

    “你的车很不错。”兰心看着天蓝色的迈凯轮，眼神中有些暗淡的说道。

    “还行吧。”

    斜靠在迈凯轮车身上，秦宇从口袋里掏出了天叶，拿出来想要递给兰心一根。

    兰心摇了摇手，笑着说道。

    “我不会。”

    秦宇有些诧异，他以为酒吧认识的女孩子都会抽烟的。不过也没有强求，自己点上了一根。

    “怎么，我不会抽烟你很奇怪？”兰心笑着问道。

    “我说过，自己是第一次去酒吧。恕我冒昧，我以为酒吧的女孩子都…”秦宇回道。

    兰心挽了挽了自己披肩的黑色秀发，笑着说道。

    “我明白，不过我只有心烦的时候才会去酒吧一个人喝酒，单纯只是喝酒哦。”

    “我不太会喝酒，可惜在夏华国这个地方，烟是敲门砖，酒是催化剂。有些时候不喝不行。不过平常我是不会喝酒的。”秦宇吐了口烟，笑着说道。

    “我看得出来，你很惆怅？”秦宇继续开口问道。

    “有点。”兰心笑得很勉强，“今晚发生的事情让我觉得有些不真实，说句实话我第一次看见，恩，你这么豪气的人。”

    “我看得出来，你很有钱，虽然我不认识你的车，但是就是这辆车怕是随便都能在盐东市最好的位置换个不错的别墅了。像你这样的富二代是没办法理解我这种人的。”

    “成年人的绝望是从钱开始的。”说完，她的脸上已经有了一丝落寞。

    秦宇又抽了一口烟，脸上挂起一丝笑意，说道。“我不是富二代。”

    “啊？”兰心愣住了，看了看秦宇的手表以及停着的迈凯轮，“那你？”

    “我也是盐东人，父母只是东河县普通的工厂的务工人员。”秦宇淡淡的说道，“一年前，我每个月的生活费也只有1000元而已。”

    “什么！”兰心这一下真的是吃惊不已，有些不敢相信的看着秦宇。

    “没错，你没听错。你只看到了我现在的辉煌。没有看到我为了投资，各种找人扯虎皮，分析各种市场。说实话，这种生活其实也挺累的。”秦宇看着星空淡淡的说道，很多话他都憋在了心口。

    一直到今天，他都感觉有些不真实，自己糊里糊涂的就重生了。这也是他心里最大的秘密，一直不敢对任何人说。

    “能对我说说你的故事吗？”兰心眼神中有了一丝好奇，她渴望知道别人成功的秘密。

    “这没有什么好隐瞒的，很多人都知道，我第一桶金是靠着赌球赢来的。就是今年夏天德意志7比1大胜巴东的那场。”秦宇拉着兰心坐到了迈凯轮车的引擎盖上。

    “嗯嗯。”兰心坐在秦宇的身边，精致的脑袋点个不停。

    “后来我就只身一人去了上京，成立公司。把握市场，看重互联网投资。面对那些身价上亿甚至数十亿的老板，刚开始我也是畏畏缩缩，还好钱给了我胆量。”

    “相信我，不出两年。我秦宇的名字一定会传遍整个盐东！”秦宇的脸上有了一股憧憬，丢掉手中的烟头，握紧了拳头。

    “千里之行，始于足下。纵观古今，洪武大帝不过出身自濠州钟离孤庄村的一个贫农家庭，从小家徒四壁，还不是响彻整个世界！诚然时势造英雄，在我看来如今的金融圈也是面临了这个局面。群雄并起，豪强林立。不冲刺一把我怎么会甘心？”

    兰心愣住了，她只是一个普通的公司小职员。年龄已近三十的她已经不再年轻，是其他人眼中的“剩女”。

    今晚她看见秦宇，年少多金，器宇轩昂，对周围漠不关心。说实话，在她看来秦宇满足小说中所有关于霸道总裁的一切描述，因此她忍不住上前搭讪了。

    只是她真没想到眼前的这个青年竟然是白手起家，看样子不过是二十出头的年纪，野心竟然如此辉宏。

    她很漂亮，周围也不缺狂蜂浪蝶，追求她的人很多，优秀的人也很不少。说实话，她想妥协了，想随便找个别人眼中“优秀”的人嫁了。也正是因为这些烦恼，她才会一个人来酒吧喝闷酒。

    只是此时和秦宇比起来，忽然她觉得那些人所谓的优秀，不过寥寥罢了。望着身旁这个男人，她的眼中出现一股异样的神采。

    “那只是因为你没有经历过绝望罢了。”兰心想起自己的家庭，无奈的摇了摇头说道。

    “绝望吗？你知道什么是真正的绝望？你现在身体健康，说句实话，长得也很漂亮。”

    秦宇笑着摇了摇头，自己怎么可能没有经历过绝望？父亲的瘫痪，母亲雨中跪在二姨家门前的一夜。不过这些他自然不会说出口。

    “甚至你可以觉得心烦，可以一个人来酒吧来喝闷酒。而我？绝望的时候，不要说来酒吧喝酒了，就是喝一瓶农夫山泉我都觉得是奢侈。”

    “可哪有能怎样？只要有梦想，并且为之努力，就没有绝望这个词。有些事情，不是看到希望才去坚持，而是坚持了才能看到希望！无论是追求，或者创业都是如此。”

    “不是看到希望才去坚持，而是坚持了才能看到希望……”兰心的眼睛中的神采越来越亮，枯寂许久的心因为秦宇的话都有点热血沸腾。看向后者更是多了一丝别样的目光。

    气氛有些奇怪，两人一时都沉默了下来。

    “晚上风挺大的，我有些冷。”兰心忽然开口说道。

    “哈哈，盐东的风确实挺大，盐东可是号称一年只刮两场风，一次刮半年。”

    秦宇又是没了个正经，从车上拿出个外套就要给兰心披上。

    此时的兰心或许是因为喝了点酒的缘故，脸颊有了一丝羞红，白皙的脸蛋没有一丝的瑕疵。

    随着秦宇的靠近，兰心甚至闭上了眼睛，一副任君采颉的神情。随着秦宇的靠近，她都可以听到自己砰砰的心跳声。

    可惜等了许久，秦宇只是给她披上了一件外套，便再没有了下文。

    “哼！木头！”兰心心里暗忒了一口。