
    “算了，我们刚才报的价格不算行不行。”

    欧阳萍弱弱的说道，眼神闪烁，颇为紧张的说道。

    一旁的高心诚此刻也是兴奋的站了起来。

    “欧阳萍！说出去的话，泼出去的水！刚才所有人都是清楚的听到这个小白脸说的500W的价格！现在赶紧拿出来！”

    “可，可是……”

    欧阳萍似乎更加手足无措了，抓了抓秦宇的手臂。

    “没有什么好可是的！我现在就要看！如果拿不出来，按照拍卖的规矩，这个小白脸要赔偿高先生的精神损失，就是他所报价格的一半！一共250W元！”欧阳华更加兴奋了。

    “但是这不符合规矩吧！如果你们想要查验也行，不过欧阳华你要答应我一个条件！”欧阳萍终于露出了自己的獠牙。

    “什么条件?“欧阳华下意识的开口。

    “如果我们能拿出来，你要把你手中盐东证券中心百分之一的股权给我！如果拿不出来，我们不止赔偿你250W，同样的话我也会给你我手中百分之一的股权！”

    欧阳萍开口说道。

    “这……”一时之间，欧阳华有些犹豫了。关于盐东证券中心，他自己不过只是占了百分之三的份额，一下拿出三分之一，他倒是有些踌躇了。

    “欧阳兄，我就不信那小子能够拿出500W，而且现在箭在弦上不得不发，都到了这个地步了，咱们还有退缩的余地吗？”一旁的高心诚对着欧阳华小声说道。

    “而且，如果我能拿到龙泉瓶的话，我会很感激你的。合作的事情，自然好说。”

    听到高心诚的保证，欧阳华咬了咬牙，说道。

    “行！老子赌了！欧阳萍，希望等会你拿出百分之一股权的时候，不要哭出声来！”

    “那就不劳你欧阳大少操心了。”听到欧阳华的话一出口，欧阳萍的紧张的神情顿时一扫而空。巧笑嫣然的看着秦宇说道。

    “秦宇小弟弟，可以去结账了。”

    秦宇是满脸黑线，都说过了不要叫他小弟弟！这也太容易让人误会了。

    全场的视线全部汇聚到秦宇的身上，秦宇走上台去，在众人的注视下，缓缓的从怀中掏出了自己的银行卡递给了那个中年人。

    中年人接过秦宇的卡，很随意的在电脑上查询了起来。

    “密码输入一下。”

    秦宇上前输好了自己密码。

    进入了主页面，中年人没有直接点击转账，而是点击了查询账户余额，主要他也是想看看面前这个小白脸卡里面到底有多少余额，竟然这么嚣张！

    点击查询之后，页面稍微卡顿了一下，终于跳到了金额的页面。

    当他把视线转移到屏幕中央，看向那一长串的阿拉伯数字的时候，中年人的瞳孔微微一缩，浑身打了个寒颤。

    此刻周围的场景似乎都消失了，台下所有的宾客似乎都不存在了一般，世界都变得安静了下来，他只能听到自己咽口水，以及自己那砰砰的心跳声！

    81422541.51元！

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万……中年人在心里默默的数着。一长串的数字如同重锤一般，抨击着他的心脏。

    八千多万！中年人只感觉自己的手此刻都有点哆嗦。

    说实话，长期主持拍卖的他也算见过了不少大人物，但是卡里面随便就有八千多万的人，他还是第一次看见！

    台下注视着的欧阳华看见迟迟没有转账成功的提示，长舒了一口气，嘲笑道。

    “哈哈，果然是猪鼻子里面插大蒜，装象呢！欧阳萍，你这下还有什么好说的，明天就把盐东证券交易中心百分之一的股权给我教出来吧。”

    一旁的高心诚也是笑了起来。

    “不错！还有需要赔偿我的250W现金也要交出来！”

    听到他们两人的话，四周也是发出哄堂大笑声。

    “亏他还装的那么深呢，我还以为真有500W呢！”

    “你还别说，这小白脸装的还挺像的。”

    “欧阳萍找的什么姘头啊，怕不是个银枪蜡样头吧。”

    李黑虎的脸上也是算过一丝狐疑之色，有些怀疑是不是小四的情报出错了，难道秦宇真的没钱？这个人不是能够指引自己一条明路的人？

    中年人陈金龙听到台下那发出的阵阵大笑声，这才如梦初醒，瞪圆了眼睛，大声吼道。

    “闭嘴！”

    欧阳华愣住了。

    高心诚愣住了。

    在场所有人都愣住了。

    原本喧闹的大厅顿时变得安静下来，就是一根针掉在地上都能清晰可闻，所有人都是用目光盯着台上的陈金龙。

    陈金龙颤颤巍巍的看了一眼秦宇，见后者没有阻止，这才用带着哭腔的声音说道。

    “他，他，他卡里面有八千多万！”

    啪，啪，啪

    不少人手中的茶杯都是直接摔落在地，碎裂的声音是不绝于耳。

    欧阳华以为自己是听错了，随即又问了一遍。

    “你说卡里面有多少？”

    陈金龙深深的吸了一口气，镇定住了自己的心神。

    “卡里面有八千多万……”

    随着他的话音落下，所有人都是把目光全部聚集到秦宇的身上。

    他们这才发现，后者身上那不俗的装扮，样貌虽然不算英俊，却是多了一股出尘的气质。

    怪不得他之前他面对上官飞的挑衅敢直接一脚踹过去。

    怪不得欧阳华的冷嘲热讽他会不在乎。

    怪不得说起高心诚挣到1000w的时候他会说井底之蛙。

    怪不得面对众人的嘲讽他会云淡风轻。

    所有人此刻都觉得心中有些苦涩，可笑他们之前还将后者当成欧阳萍的姘头，一个小白脸，吃软饭的！

    欧阳华此刻已经面无人色，仿佛支撑不住自己的身体一般，重重的坐在自己的座位上，双眼有些恍惚，随即看了看秦宇，又看了看欧阳萍，瞳孔里满是怨毒！

    明明卡里面有八千多万，非要给自己下套！

    转账完毕，陈金龙半躬着身子，双手捧着银行卡恭敬的递给了秦宇。

    “秦先生，您的卡。”

    秦宇点点头，没有多说什么，接过自己的银行卡。在众人瞩目下慢慢的回到自己的座位上坐了下去。

    