
    迎春路秦宇租住的房子里。

    毕竟是穷苦出身，虽然在盐东秦宇住惯了独栋别墅，但到了上京住上了七十平的公寓，他的睡眠一样很充裕。

    “不过，这次暴风影视的股票的大幅度上涨，我差不多能赚到十个亿左右。现在也没有必要亏待自己。现在再住在这种地方确实不太适合了。”

    在夏华国有句话叫做男人有钱就变坏，其实这句话真正的含义应该是有了钱就要去享受。只不过是有些人贪恋美色罢了。

    赚到钱了不拿出来享受，放在银行卡里面那只是数字罢了！那种人只是守财奴罢了！很显然秦宇不是这种人。

    和秦东平一起吃过早饭，两人便一起出发去了天都大厦。秦东平最近一直在京联众筹公司里面实习，这也是秦宇安排的，多多了解这方面的知识对他也很有好处。

    新闻发布会的时间是上午九点，秦宇现在才八点多，他们两人都不是很着急的赶着去。

    “这商务车不愧是商务车，A8坐在里面的享受就是不一样。”坐在后排的秦宇不禁暗暗赞道。

    迈凯轮虽然比这高配的A8价格贵上许多，但是二者从定义上是完全不同的，超跑强的还是在于操作感，但是轮到实用性，和A8这种商务车比起来就是差的太多太多了。

    此时天都大厦新闻发布会现场。

    虽然现在还只是早上八点多钟，但是现场已经是人头攒动，座无虚席了。

    此时的发布会席上，只有张天鸣一个人坐着，他忍不住的看了一眼自己的手表，脸上闪过一丝不喜。

    今天这么重要的日子，李达旺和秦宇两人也不知道早点来，现在就他一个人在应付着这些烦人的记者，偏偏他还需要笑脸相迎，就这一会的功夫他的脸都有点僵硬了。

    可偏偏他却是不能有丝毫的不满，谁让这两个人才是真正的出资者呢。自己不过只是占了百分之十的技术股罢了，话语权完全没有后两人那般说一不二。

    “张总，张总。听说你们现在有志于打造一个文明和谐的小视屏app，不止是否属实？”

    发布会还没有正式开始，已经有一个记者急不可耐的对着张天鸣发问了。

    “不好意思，现在发布会还没有正式开始，关于梦幻app，现在的我还是无可奉告。”

    张天鸣带着已经僵硬的笑容回答道，关于这个问题今天他已经回答了很多次了。

    “那咱们听小道消息说现在梦幻app的投资一共有两个人，不知这件事张总可否透露一二呢？”

    被张天鸣拒绝，那个记者却是没有丝毫的气馁，任然不依不饶的说道。

    “关于这一点，等一下等到发布会正式开始的时候，大家自然会见分晓的。”

    张天鸣保持着微笑说道，内心却是已经把秦宇和李达旺骂的是狗血淋头。

    “早知道我也晚点来了！”

    张天鸣内心不经有些懊恼，为什么自己要这么早赶过来。

    “来了，来了！”

    忽然一个记者大声的叫了起来，顿时所有的记者全部转过了头，眼神直勾勾的看着入门处。

    只见一个气势十足，一身帅气西装的中年男子出现在众人的视线当中。

    “哇！是京联众筹的李达旺李总！”

    “京联众筹可是咱们夏华国金融圈屈指可数的大佬级别存在啊！”

    “李总外号可是火眼金睛！据说他一般不轻易投资，只要投资基本都是十拿九稳！”

    “既然是李总，那怪不得张天鸣神色那么自信！”

    李达旺作为京联众筹的老总，在上上京这篇一亩三分地当中还是赫赫有名的，刚一进来就被这些记者围得那叫一个水泄不通。

    “李总，李总，原来你也参与了梦幻app的投资啊。哪还有一个人是谁，您知道吗？”

    “无可奉告，等会发布会开始自然全部能够见分晓。”

    “李总，李总，您应该就是最大的股东了吧。”

    “哦，很抱歉，这是商业机密，无可奉告。”

    “李总，听说你们研发这款app，是立志于打破现在市场固有的蛋糕，打算横插一笔，不知道是否有此事呢？”

    “哦，很抱歉，这是商业机密，无可奉告。”

    ……

    显然和之前的张天鸣的遭遇一模一样，刚一进门李达旺也是遭到了炮弹式的轰炸。

    还好，他的名声摆在那里，现场虽然拥挤，但是人群还是自发的随着李达旺的行走，让出了一条康庄大道。

    一直走到发布席上，只看见了张天鸣一人，李达旺不由一愣，对着后者小声的说道。

    “秦先生人呢？”

    张天鸣苦笑着摇了摇头，脸上出现了一丝无奈，同样小声的对着后者回道。

    “那小子和你一样，到现在还没出现呢，你们都是滑头，刚才应付这群记者早就把我弄得焦头烂额了。”

    李达旺却是神态自若的笑了笑说道。

    “张老弟，以后你就会习惯这种生活了，修行还是不到家啊。”

    作为一个vc投资界泰山北斗级别的人物，李达旺对于这种事情早就见怪不怪了。

    随便你怎么问，反正我只有八个字，商业机密，无可奉告！你能把我怎么着？

    不过也正是因为有了李达旺的出现，张天鸣的压力也是小了很多。

    “不过这都已经八点四十了，那小子怎么还没到？不会出什么事情耽搁了吧。”

    李达旺也是眉头挑了挑，有些疑惑的说道。

    至于这两个人关心的秦宇呢？其实……其实他早就到了现场了。

    只是现场的人实在是太多太多了，名不见经传的他根本就挤不进去。足足好几百号人，围成一个圈，他就是个神仙也挤不进去啊。

    有人会说，他不会高吼一嗓子，人群不就给他让开一条道了吗？

    拜托…他可是亲眼看见张天鸣那被众人轰炸的头晕目眩的样子，他可不希望自己等会如同后者一样，被人盯着屁股问。

    反正发布会不是九点才开始吗，我就九点的时候再暴露身份，到时候大摇大摆的走过去。

    秦宇美滋滋的想道。

    “哥们，你笑什么呢？笑就算了，还笑得这么猥琐。”

    秦宇的耳边传来一个嘲笑的声音。

    