
    李黑虎和秦宇分开之后，也是斟酌了起来。

    其实他今天来只是想和秦宇结个善缘，也并没有真正的想要秦宇接纳他，这也是他没有把手中那段视频曝光的原因。

    上官飞不过是个纨绔罢了，打了也就打了，李黑虎不在乎。不过要是把手里的视频真正公开的话，那可就是真正打了上官家的脸！

    李黑虎不敢。他还不想得罪上官家这个庞然大物。

    废话，他又不是三岁小孩，他可是个不见兔子不撒鹰的人，没见到真正的好处之前，哪可能奋不顾身的冲刺？为了秦宇彻底得罪上官家！

    李黑虎很聪明，做什么事情之前都是未虑胜先虑败。成功的结果谁都会享受，但是失败的后果自己能不能承受？事先他都会考虑清楚！

    比如和秦宇结善缘这事。如果成功了，他李黑虎自然能够扶摇直上九万里，若是失败，不过就是丢点面子罢了。面子？在这个社会值几个钱？这么多年，李黑虎早就看穿了，这个社会其实就是笑贫不笑娼！

    只是他没有想到，秦宇是那么的古道热肠，硬生生的拉着他讲了两个多小时的股票学。

    他小学都没读完就跑出来闯荡江湖，会写的字都不超过500个，哪里可能会懂什么股票经济学？

    也就是秦宇在说，要是其他人，李黑虎早就一个大嘴巴子扇过去了。如果不是一直在点着烟，他怕是早就睡着了。

    不得不说，这个社会一个人言辞还是要从自身出发。想要自己的话说的硬气，无非就有后盾支持，而后盾只有两个，一个是钱一个是权。

    若是秦宇没钱，任他说的天花乱坠，李黑虎也不会有半点兴趣！可现在不同，强自镇定听完了秦宇的话，李黑虎听得是云里雾里，就差快睡着了。不过他还是记住了秦宇的话中的重点——暴风影视。

    既然秦宇重点提了这支神股，而且他也想要玩上一票，回头自己就开个户头，随便存个一百万进去玩玩。

    若是赚了还好，若是亏了……

    李黑虎的眼中闪出一丝寒光，他可不是善类，若是亏了他有点是办法让秦宇把他的损失全部吐出来！

    ……

    也幸亏秦宇提的是暴风影视，李黑虎虽然是个粗人，但是也是经常上网看电影，在夏华国闻名了十年之久的暴风影视他自然是知道的。

    若是其他一些名不见经传的小股票，李黑虎怕是也不敢一下拿出自己两年的利润砸进去。

    为此他在九月六日那天特地去了欧阳萍那里，开了口户头，存了一百万进去，直接一股脑的全部购买了暴风影视的股票，为此他老婆还和他闹腾了一阵。

    抬头看了看证券中心中央的大屏幕，李黑虎看了看自己购买的那只股票。

    暴风影视，单价八元三角六分。

    “秦宇，你到底是龙是蛇，让我好好瞧瞧吧……”李黑虎嘀咕了一声，直接离开了证券中心。

    ……

    九月二十七日，天气晴。

    醉美人生经历办公室，办公桌上烟灰缸里面的烟头已经很多很多。

    李黑虎最近忙的是焦头烂额，醉美人生又被严打了一次。

    “唉，这个月的收入怕是只有三四万了。这么下去，不是办法啊。”李黑虎放下手中的烟头，悠悠叹道。

    忽然，桌上他的手机响了起来，是他的小弟阿勇打来的，李黑虎眉头皱了起来，不过还是拿了起来接通了。

    “阿勇，我不是让你盯着西街那里的吗？难道出幺蛾子了？”李黑虎心烦意乱的说道。

    “不，不，西街没有出什么事。”电话那头阿勇的牙齿有些胆颤，似乎有些恐惧。

    “艹！那你抖个什么劲？”李黑虎骂骂咧咧的说道。

    “黑，黑虎哥，前两天咱们兄弟一起喝酒你不是说你买了个暴风影视的股票吗？”阿勇已犹犹豫豫的说道。

    “恩？什么情况？”李黑虎这才想起了这档子事，最近不顺心的事情实在太多，他一时都把暴风影视的事情丢到了一边。

    “黑虎哥，证券中心不是在西街吗，我正好看见了别人都在谈论这个暴风影视，说什么涨停啥的，我也不懂。是不是跌了啊，你会不会亏大了啊。”阿勇已经快要哭出来了。

    现在谁都知道李黑虎最近闹心的事情太多，若是这里再来个亏损，怕是李黑虎会大发雷霆。可他不说又不行，若是被后者知道自己知情不报，怕是会直接扒了自己的皮！

    “你在证券中心门口等我，我马上到！”李黑虎一个大老粗，显然也不知道什么是涨停，想起自己下去的一百万，顿时心就纠了起来。

    仅仅十分钟后，李黑虎就赶到了证券中心，一身腱子肉，满脸凶光，身上纹身密布的阿勇已经在门口等他了。只是后者此刻脸上的表情却是有些惶恐。

    “黑虎哥…”

    “tm的废什么话，赶紧和老子进去看看。”

    走进证券中心，大厅里的人颇多。不过有了阿勇这个凶悍的家伙开路，两人直接走到了大厅中央的屏幕下面。

    当看见屏幕上那用红色字体标注的暴风影视的时候，李黑虎如遭雷击，整个人呆立当场。

    “黑虎哥，我看这个暴风影视的股票都是红色的，其他都是绿色的。红色的是不是代表亏惨了啊。”

    阿勇显然是个股票小白，根本不懂不知道红色是涨，绿色是跌。看见一旁的黑虎哥呆住的模样，他还以为后者是经受不住打击呢。拉了拉李黑虎，接着说道。

    “算了，黑虎哥，以后这种跨行业的事情咱不干了，咱们……”

    只是他的话还没说完，李黑虎却是转过头，双眼赤红的看着他。

    “阿勇，快，快，快打我一个巴掌，我看看自己是不是在做梦！”

    “啊？”阿勇一时没有反应过来。

    “妈了个巴子，啊什么啊？老子让你打我一个巴掌！狠狠的打！听见了没有！”看见阿勇没有动作，李黑虎又是咆哮了一声吼道。

    “啊？”阿勇有些怯懦的看着李黑虎，还想要说些什么，只是被后者那眼神所摄，顿时没有敢再说出什么。

    啪！

    阿勇伸出自己蒲扇般的巴掌，狠狠的打在了李黑虎的脸上。这一下他可是用出了吃奶的力气，打的真不轻，一下就打的李黑虎脸上出现了一个红红的掌印，甚至嘴角都有了一丝鲜血溢出。

    李黑虎却是没有管自己脸庞上那火辣辣的疼痛，捂着自己的脸大声笑了起来，笑得癫狂，笑得畅快。

    “很疼，哈哈哈，很疼，这是真的！是真的！不是在做梦！”

    看着状态疯狂的李黑虎，阿勇的愣愣的说道。

    “完了……黑虎哥，经受不住打击，疯了…”

    