
    没到明天，下课之后就有好事者把这件事上传到了人书上面。

    “号外！情圣秦宇不止有钱还特别有才！”

    “震惊！校长竟然做了如此之事！”

    “情圣秦宇只手遮天，盐东工商学院的无冕之王！”

    各种引人注意的标题是纷至沓来，让得本来在盐东工商学院就小有名气的秦宇这下更是达到了一个巅峰！

    只是毕竟当时没有照片拍下，同样有很多人抱着怀疑的态度。

    “秦宇学长，这是给你的。”

    秦宇四人走在路上，一个女孩跑过来给秦宇递了一封情书，然后就娇羞的跑开了。跑开的时候还转过头露出一个灿烂的微笑，做出一个打电话的手势，开口说道。

    “秦宇学长，给我打电话哦？”

    “卧槽，宇哥你也太牛逼了吧。这才几分钟？这情书都有好几十封了吧。”

    王成伟看着秦宇手中一沓沓的情书，忍不住爆了一句粗口。

    一旁的李小杰也是露出艳羡的神色，喃喃的说道。

    “看来以后404最大魅力的男人这个称号我要拱手让人了。”

    木头秉承了自己一贯的作风，面无表情，只是说出两个字。

    “种马。”

    秦宇此刻是满脸黑线，老天，谁想要这种名气？不过就是下课的功夫，还不到十分钟，就有四五十个女孩过来给自己递情书。

    无论走在哪里都要被人像大熊猫一样的围观！

    “你们两还说！我能有如今的名气，还不是你们两个干的好事！你们赶紧给我把什么情圣盟给我解散了！”

    秦宇恶狠狠的盯着李杰和王成伟。

    “别！大哥你吃肉，咱兄弟两跟着喝汤就行，可不能厚此薄彼啊。”李小杰贱贱的笑道。

    “哎呀，好歹我也是垂帘你美色的男人啊，我建立情圣盟可是因为我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾……”

    王成伟又是满是嘴炮。

    一旁的木头也是瞥了一眼秦宇，冷冷的说道。

    “不要提起裤子不认人。”

    说实话，秦宇现在掐死他们三个的心都有了！

    ……

    醉美人生是盐东市著名的一家酒吧。

    酒吧里动感的音乐震耳欲聋，秦宇随意的点了个卡座，拿起手上的酒杯，感觉是如此的不真实。

    看着涌动的舞场，男男女女疯狂的摇摆，客满的卡座，杯觥交错热闹喧嚣。

    今晚的徐倩好像要参加什么实验，没有空和他聊天，结果他就被李小杰和王成伟死拉过来到醉美人生消费了，美曰其名是宰大户！

    此刻二人正在舞池中央疯狂的摇曳着自己身体，显然都是久经沙场。前世的秦宇并没有来过酒吧，与周围的喧嚣的环境倒是显得有些格格不入。

    “嗨，帅哥，一起喝一杯？”

    一个清脆的声音打断了秦宇的思绪。秦宇转过头，只见一个粉色长裙，脸上画着淡妆的女生正捧着一个高脚杯走到秦宇的身边。

    “啊？”秦宇一时没有反应过来。

    那个女孩已经一屁股坐到了秦宇的身旁。慵懒的用白嫩的手臂晃了一下自己的秀发，颇为诱人，轻启朱唇说道。

    “你好，我叫兰心。不知道帅哥怎么称呼？”

    “秦宇。”秦宇有些蒙，下意识的开口。

    兰心她已经注意面前这个青年很久了。

    很简单，因为此刻秦宇的桌上放了两个大大的黑桃A。两瓶酒，就要两万多！盐东市毕竟只是一个普通的地级市，在这个地方有这种消费的人其实并不多！

    而更让她注意的是这个男子手上带的手表。作为一个久经沙场的人，她一眼就看出来秦宇手上的手表是江诗丹顿传承系列25093/000r-8741,她没记错的话单是这款手表的价格就接近十万！

    可就是这样，这个名叫秦宇的青年似乎对周围的一切都是漠不关心。对面前的黑桃A也一点不碰，只是自己一个人喝着闷茶。

    一看到和秦宇随同的两人去舞池跳舞，她立刻上来搭讪了。

    两个人一起干了一杯，各自抿了一小口。

    “秦宇是吧，你是第一次来这里玩啊？”一杯酒下肚，兰心的脸上出现一点淡淡的绯红，一双美目忽闪忽闪的看向秦宇。

    “是啊，被朋友硬拉着来的。”秦宇摆了摆手，有些无奈的说道，“说实话，第一次来这种地方，还有点不习惯。”

    秦宇不得不说，兰心很漂亮，非常漂亮。加上紫色动感的灯光，这种氛围之下，美女总是让人禁不住的想要靠近。

    一时间两人倒也是相谈甚欢。

    “小杰，你看。”王成伟此刻正在舞池中央扭动着自己的身体，顶了顶李小杰，用手指指向秦宇的方向。

    “啊！那不是兰心姐吗？怎么和秦宇聊上了？”循着王陈伟所指的方向望去，李小杰也有些惊讶。

    “对啊，是兰心。她不是出了名的生人勿近吗？多少人想要和她搭讪都是铩羽而归了啊。”王成伟也是狐疑的问道。

    他们两可是醉美人生的常客，自然是认识兰心的。后者也是醉美人生的常客，不过都是一个人来。因为长得漂亮，平时不知道多少人想要搭讪而不可得，可现在竟然主动的和秦宇聊了起来。

    李小杰摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的说道。

    “不能啊，我第一次看见兰心的时候想要结识一下，结果只是碰壁。”

    要知道，论长相，李小杰可是出了名的帅哥。因为学习过街舞，在酒吧当中他可是号称mm杀手的。面对女孩，他可是很少失手的。当时在兰心那里碰壁，让得他还消沉了两日。

    “你还算好的了，最少兰心当时还和你说了个滚字。我上前搭讪可是直接甩给我一个后脑勺。”想起曾经的一幕，王成伟也是同样有些尴尬。

    “算了，管他呢，咱们继续跳舞。你可是舞池中心你最狂，你是夜店小霸王。”李小杰调笑道，接着跳起舞来。

    “卧槽！”王成伟忽然尖叫起来，一副见鬼的模样。

    “你发什么神经？”李小杰有些不满，扭过头朝着秦宇的方向看了过去，接着他的嘴巴就长得大大的，仿佛能塞下一颗鸡蛋。

    只见卡座中，兰心和秦宇的距离已经不足半尺，甚至兰心还抱了秦宇一下，巧笑嫣然。

    “你很有趣，我也不太喜欢这种环境，不如咱们出去兜兜风吧。”

    “好啊，没问题。”秦宇爽朗的说道。

    佳人相伴，想起前世看到的一场电影中的一个画面，秦宇脸上忽然浮现了一种怪异的微笑，伸手叫过来一个服务员，笑着说道。

    “和你们经理说下，今晚全场的消费由我买单。”

    一旁的兰心的嘴巴已经张成了一个大大的O型。要知道现在醉美人生当中顾客可是不下于三五百人！按照人均1000的消费来说，单这句话就要几十万！

    服务小妹嘴巴也是长得大大的同样是目瞪口呆，在醉美人生这么长时间，她还是第一次看见有人这么豪气！

    不一会儿，就有一个身上肌肉虬结，穿着背心身上满是纹身的汉子拿着pose机走了过来，有些古怪的说道。

    “先生，您怎么称呼，我是醉美人生的经理李黑虎。您确定今天的消费都由您来买单吗？”

    “我叫秦宇，没错。今晚场上的消费一共多少，我全部买单。”秦宇笑着点了点头。

    “秦先生，是这样的，目前一共是六十八万七千五百元。若是您全部买单，我李黑虎也算交您这个朋友，六十五万就行了！”李黑虎颇为豪气的说道。

    “行！”秦宇也不废话，直接掏出银行卡，刷了六十五万。李黑虎赶紧走上台上，对着DJ耳语了几句。

    原本播放的dj直接就停了下来，绚丽的灯光也是变得暗淡，所有人都是为之一愣。

    “卧槽，老子跳的正高兴呢！”

    “醉美人生是不是不想开了啊，停下来干嘛？”

    “你们是不是停电了？”

    不少人都骂骂咧咧。只是忽然舞池中一道白光亮起，直接照射到秦宇以及一旁的兰心身上。两人瞬间成为全场的焦点。

    “这小子是谁？”

    “咦，他旁边不是冰山美人兰心吗？”

    “这到底是什么情况？经理呢？”

    人群当中又是议论纷纷。被众人瞩目，秦宇有些尴尬，他记得电影里面可不是这么放的。

    dj拿起手上的话筒，用低沉的嗓音说道。

    “各位来玩的朋友，给大家介绍一下，这位帅哥就是秦公子。”

    “今晚的消费由秦公子买单！尖叫声！”

    说完dj又播放起了那动感的音乐，绚丽多彩的灯光再次亮起，不少工作人员都是用钞票枪发射了特制的钞票雨！

    纸醉金迷！气氛更是点燃到了一个高潮！

    “哦~”

    “秦公子，秦公子，秦公子！”

    所有人都是尖声叫了起来，口中呼喊着秦宇的名字。

    李小杰和王成伟此刻已经是呆若木鸡，不过片刻，王成伟就如丧考妣的说道。

    “卧槽，亏大了啊，还跳什么舞啊！”

    “妈的，早知道刚才就站在秦宇旁边，咱俩今天就是这个吧最乖最靓的仔了啊！”李小杰也是忿忿的说道。

    至于秦宇？受不了周围那些人热切的目光，早就拉着兰心，两人穿过拥挤的人群，一路跑了出来。一路上更是被撒了不少的钞票雨！