
    王宝林今天心情不错，通过张涛的口中他已经知道了自己那个学生秦宇到底有多厉害，让他颇为欣慰。

    此刻他已经躺下来休息了。

    忽然。

    他的老婆刘欣兰急匆匆的跑了进来，手里还拿着他的手机，把他推醒了。

    “怎么回事？都一把年纪了，怎么还这么毛毛躁躁。”王宝林笑着调侃道。

    刘欣兰急匆匆的说道。“你还记得你前几天和我说的那个叫做秦宇的学生吗？”

    “当然，今天晚上我还和他吃饭来着。”王宝林很满意的说道。

    刘欣兰着急的说道。“刚才学校里大一的辅导员小李给我打电话，说……”

    接下来刘欣兰就把秦宇和张浩辰发生的事情原原本本的和王宝林讲述了一遍。

    原来是王朝阳和马汉卿两人一看事情有些闹僵的趋势，回到宿舍的第一时间就把经过原原本本的告诉了自己的辅导员李新民。

    李新民一听当时脑袋就大了，作为工商学院的大一辅导员，他可是已经知道吴伟春晋升工商管理学院主任的消息。

    此事和秦宇定是脱不了关系，因此他第一时间就给王宝林打了电话。

    只是那时候的王宝林已经睡觉，没有办法他只能和王宝林的妻子刘欣兰说清了来龙去脉。

    随着刘欣兰的叙说，王宝林的脸色是越发阴沉。

    “蠢货，蠢货，蠢货。”

    情急之下王宝林直接把床板拍的是啪啪作响。更是对着旁边刘欣兰怒斥，“张浩辰那蠢货该死啊，真是该死！”

    “老王，你先别着急，不就是个学生之间的普通纠纷吗？”刘欣兰说道。

    “秦宇那是一般的学生吗？啊？那可是可以和京联众筹李总合作，让得张涛惊若寒蝉的人物！哪里是什么普通纠纷？”一向温文尔雅的王宝林此时是暴怒异常，直接对着刘欣兰吼道。

    “那你说怎么办？”似乎也意识到问题的严重性，刘欣兰有些着急的说道。

    “还能怎么办？我现在就要去学校一趟！立刻！马上！你赶紧给我换衣服，我今晚喝酒了。等会送我过去。”王宝林急声说道，已经爬下了床。

    ……

    另一边，秦宇眼神淡漠的看着张浩辰，完全没有把后者放在眼里。

    只是秦宇的这种眼神更加刺激了张浩辰。

    “秦宇啊秦宇，你得失心疯了吧?你说我会自己开门放你进来？真是做梦！我告诉你！明天一早你夜不归宿的消息就会传遍整个盐东工商学院！到时候我有把握会让你身败名裂！”

    想到到时候自己只要稍加杜撰，秦宇恼羞成怒怒闯宿舍不成，被自己当场拦下斥责的消息散播，张浩辰心里就是一阵暗爽。

    “妈的，所有人都是墙头草，蔡丽红，还有刚才那两个废物！都是，都是！”

    “我要让他们全部后悔，让所有人知道，比起我张浩辰，你秦宇什么都不是！”

    张浩辰面庞狰狞，口中咆哮着说道。

    “唉！”秦宇叹了口气，天要使其灭亡，必先令其发狂。张浩辰这家伙是疯了吗？先不管他的计策能不能成功，即使成功了对秦宇有什么影响？真是头猪脑袋。

    看见秦宇那叹气的模样，张浩辰还以为秦宇是在后悔和自己作对，心中更是畅快。

    “秦宇，今天我就教你一个道理，在这盐东工商学院当中，究竟是谁说了算！老子可是学生会的副会长！”

    “哦？那你告诉我盐东工商学院到底是谁说了算！”忽然，一道冰冷的声音从秦宇的身后传了过来。

    秦宇转过头一看，此人他认识，是大一级的辅导员李新民。

    “张浩辰，还不快把门打开，放秦宇进去。”李新民阴沉着脸，似乎要滴出水来。

    “哈哈，李新民你以为你是谁？不过只是大一的辅导员罢了！你还管不到我们学生会的决定！”张浩辰满脸张狂，一脸不屑的看着李新民。

    “你，你，你。”李新民气急，虽然按照职位来说，他确实管不到学生会。不过他毕竟是老师，而张浩辰不过是个学生，竟然敢这么和他说话！

    “我再说一遍，赶紧把门打开！”李新民手指指着张浩辰说道。

    “你做梦！我告诉你，今天谁来都没用，门绝对不会打开！秦宇就是进不来！”张浩辰直接怼了回去。

    双方闹得动静颇大，虽然已经是半夜十一点多了，但是大学嘛，晚睡的人还是很多的。已经有不少人围拢了过来，看着僵持的双方。

    “卧槽，到底什么情况，有没有了解详情的给我们这些吃瓜群众普及普及。”

    “还能是什么情况，好像是情圣秦宇回宿舍晚了点，正好被张浩辰抓到了。现在张浩辰死抓着不放秦宇进来呢。”

    “张浩辰？不就是那个接受了秦宇不要的破鞋的那个吗？没想到他这么霸气啊，直接就敢对辅导员怒怼。”

    “你他妈小声点，破鞋的事情能随便乱说吗？等会被张浩辰听见有你好果子吃。”

    “你们说，秦宇今天晚上到底能不能够回宿舍？”

    “我看是玄了，你没看到李新民来都直接被张浩辰怼了回去嘛。今晚这事真是精彩！”

    不少男学员都是指指点点，不少学生都是拿出手机拍照，闪光灯亮起的频率贼高。

    不顾周围围拢来的学生，以及他们的小声议论，张浩辰盯着秦宇状若疯狂继续咆哮。

    “你为什么总是要盯着我！为什么，为什么！”

    李新民此刻是气急，直接对着张浩辰吼道。

    “张浩辰！你难道不知道王校长对于秦宇是有多看重？我告诉你我已经给校长打了电话了！”

    而张浩辰却是右手张开，拍在自己的额头上，对着后者嘲笑道。

    “李新民，人书上面传来的一些子虚乌有的事情你也信？连张照片都没有！”

    听到张浩辰的话，周围也是议论纷纷。

    “是啊，张浩辰说的没错啊，都是校长礼待秦宇，但是人书上面只有信息，没有图片啊。”

    “呵，我也是这么看得，这秦宇不过是乍富罢了。怎么可能让校长多在意！”

    “没错！而且我特意看了下，那些消息都是工商管理学二班的人发出来的，那些人都是和秦宇一个班的，校长那是什么谁？在盐东教育界也算有数的大人物了。”

    周围的学生似乎也被张浩辰说动了，一个个看向秦宇的目光顿时就有些古怪了。

    秦宇还没什么反应，一旁的李新民却是被这些学生气急！顿时就想要上去理论。

    忽然！

    一道明亮的远光灯照射他们的身上，接着一辆尼桑天籁极速的驶了过来，在靠近秦宇两人的时候方才停了下来！

    在众人的注视下，副驾驶的门直接打开了！