
    王宝林火急火燎的从副驾驶跑了下来，脚上甚至还穿着家用的拖鞋！

    “校长，您终于来了！”仿佛是看见了救星一般，李新民上前直接去迎接王宝林，而秦宇却是站在原地一动不动，神情冷漠。

    “秦宇，不好意思，不好意思。我这就去处理。”没有理会李新民，王宝林一路小跑到秦宇的身边，握住秦宇的手，低声抱歉。

    这一幕惊呆了栅栏外的所有人！之前虽然有人说校长对秦宇态度毕恭毕敬，但那毕竟只是工商管理学二班的人口述的罢了，根本没有照片正面。但是此刻的校长却是在众目睽睽之下，对秦宇态度亲和！

    张浩辰此刻已经完全吓呆了，有些阴霾的脸上此刻已经毫无血色！他真没想到之前在学校里传闻校长对秦宇礼待的传闻竟然是真的！

    不，不，不，现在看来，王宝林已经不是什么礼待了，而是尊敬！

    “校长，我……”张浩辰满脸惊恐，还想要说些什么，一时间却不知道自己应该说什么。

    “你什么你，还不把门给我打开！成事不足，败事有余的东西。”王宝林转过头怒斥道。

    张浩辰痴痴傻傻般的把栅栏门打开，一旁的李新民则是冷笑不已。

    “张浩辰，你不是说今天谁来都没用吗？刚才嚣张的态度怎么不见了？怎么现在害怕了？我告诉你！晚了！”李新民的话如同利箭一般，字字扎在张浩辰的心头，他的脸色早就已经苍白如纸！

    看见栅栏门打开，王宝林则是一脸讨好之色的看向秦宇。

    “秦宇你放心，这事我一定给你一个满意的交代！今晚你也累了，你先回宿舍休息，剩下的全部交给我！”

    “哦，回去的事情先不急，王校长，我还不累。我想看看这件事你是打算怎么处理。”

    秦宇面无表情的说道。经过张涛今晚的表现，他相信王宝林一定会对这件事“秉公办理”的！

    听到秦宇的话，王宝林的冷汗都下来了，张涛今晚对秦宇讨好似的表现他是历历在目！望着张浩辰，眼神中露出一丝寒光。

    强压着心头的怒气，王宝林冷声说道。

    “张浩辰，你有什么好说的？”

    “校长，今晚我在值班，秦宇他十一点过后还没…”

    “闭嘴！事情的经过我早已经全部知晓。我是问你现在有没有认识到自己的错误！”

    “我……”张浩辰更加恐惧。

    “你不用什么你了，从现在开始，你就不是盐东工商学院学生会的副会长了！”王宝林一言就判决了张浩辰的死刑。

    同时他扫视了一圈所有同学，痛心疾首的说道。

    “学生会建设的初衷是为了学员和老师更好的沟通！我没有想到竟然有些人拿着鸡毛当令箭，这事我难辞其咎！现在我宣布，给予原学生会副会长张浩辰大过处分！我不希望以后再有类似的事情发生！”

    听到王宝林的话，围观的学生一下就炸开了锅。

    “卧槽，大过！这张浩辰完了啊！在学校记了大过，毕业都会大受影响！”

    “这情圣的影响力真不是盖的啊，你们发现了没有，校长可是直接穿了个拖鞋就跑出来了。”

    “是啊，一开始都是说校长优待秦宇，现在这态度明显是敬畏啊！盐东工商学院无冕之王的称号真的是当之无愧！”

    “不过，学生会副主席的位置空出来了，你们说，到底谁能够胜任这个职位？”

    说到这里，不少人的眼睛都亮了起来。要知道在盐东工商学院学生会，主席的位置一般是大四的学长担任，不过大四的基本都已经离校实习去了，根本不会管事，所以这个职位基本就是名存实亡的存在。

    而副主席基本就可以说是在学生会当中地位最高的职位！若是能够担任副主席，以后毕业都会有一个更好的出路。

    而张浩辰，此刻更是面如死灰，内心后悔到极致！如果有选择，他一定不会再和秦宇作对。

    只是，事到如今，后悔还有用吗？

    而王宝林则是没有再看他一眼，而是看了看一旁的秦宇，随即视线看向人群，高声说道。

    “安静，安静。国不可一日无君，学生会不可一日没主席之位。我决定……”王宝林卖了个官子，几乎所有人都是眼神炙热的看向王宝林。

    “我！是我！是我！”不少人都在心中呐喊，渴望得到这个一步登天的机会。

    “由秦宇担任新一届的学生会副主席！”王宝林指向秦宇，朗声说道。

    听到由秦宇担任学生会副主席，不少人都是露出失望的神色。不过仔细想想也正常，目前除了秦宇谁还有那个资格？

    一旁的秦宇也是一脸惊讶，说实话王宝林对于张浩辰的处理，他还是挺满意的。不过这个劳什子学生会副主席的位置，他也没想到会落到自己的头上。

    毕竟他可是连加入都没加入学生会的，现在直接被空降到副主席的位置，怕是难以服众啊。

    想了想，秦宇摆了摆手，摇头说道。

    “王校长，这副主席的事还是算了吧，毕竟我可是一天都没加入过学生会的。”

    王宝林则是两只手重重握住秦宇的右手，诚恳的说道。

    “秦宇啊，你就不要推辞了。你想想，论名气，论实力，现在的盐东工商学院除了你之外，还有谁有这个资格？谁站出来我王宝林第一个不服！只有你才是实至名归！”

    “况且学生会是一个讲究能力，而不是资历的组织，我相信只有你才能把学生会举办的更好！”

    眼神看了看周围围观的学生，王宝林沉着脸说道。“你们觉得呢？”

    那些学生都是互相望了望彼此，都是苦笑不已，现在王宝林都这么问了，哪里有谁敢说个不字？况且秦宇的无论是名气还是实力，担任这个副主席的位置那是绰绰有余。

    “秦主席！”

    “秦主席！”

    “秦主席！”

    顿时人群就欢呼了起来，所有人都是识趣的把那个副字去掉了。

    至于张浩辰？现在已经没有任何人再会注意到他了。

    ……

    第二天，关于张浩辰被记大过以及学生会由秦宇担任副主席的通告就公布在了学院的官网上。

    自此整个盐东工商学院再也没有任何人胆敢掠秦宇的虎须，他的声望则是达到了一个巅峰！

    