
    阿勇这两天有些不习惯。

    早晨醒来，一向邋遢的他特地洗了一个热水澡，没办法这种日子他已经持续了好几天了，把胡子刮的干干净净，甚至还梳起一个油光发亮的大背头，接着还换上一件干净的西装。等等？西装？没错，就是西装！阿勇他穿上了西装！就连他自己都不敢相信！

    看着自家落地镜里面那个浑身腱子肉撑着，穿着西装的自己，阿勇自己都觉得有些恍惚，感到有些不真实。

    “爸爸，爸爸，你今天真的是太帅了！”一旁阿勇的儿子小宝从房间里跑了出来，一下抱住了阿勇的大腿，口中兴奋的说道。

    虽然正装已经穿了好几天了，但是阿勇还是有些不习惯，感觉自己有些喘不过气来。耸了耸肩，解开穿在里面衬衫最上面的扣子，阿勇这才感觉好受了很多。

    蹲下身子，摸了摸自己儿子的脑袋，阿勇笑着说道。

    “小宝，难道爸爸以前就不帅吗？”

    “妈妈说了，以前的爸爸不帅，不要和爸爸学。”小孩子总是特别天真，睁着忽闪忽闪的大眼睛望着阿勇，只是他不知道他嘴里说出的话意味着什么。

    阿勇沉默了，看着落地镜里面因为解开扣子而若隐若现的纹身，以前的阿勇觉得这些纹身很帅，而现在，他只觉得它们特别的刺眼。

    “不过妈妈还说了，现在的爸爸很帅！非常非常帅！”这时候阿勇的儿子小宝又是开心的说道！

    “啊？”阿勇惊讶的看着厨房的方向，脸上泛起一丝笑容，赶紧把上衣最上面的纽扣扣上，笑着对自己的儿子说道。

    “那爸爸以后天天这样好不好？”

    “好！”

    “你们父子两在说什么呢？这么开心！”阿勇的老婆此时也是从厨房探出了脑袋，一脸温柔的说道，“早饭都熟了，赶紧趁热吃吧。一会小宝还要去上学呢！”

    阿勇有些痴傻看着此刻一脸温柔的妻子，以及那热腾腾的早饭，他的眼睛有些湿润。

    过去的他每日都是喝的酩酊大醉，回到家就是呼呼大睡，每天都是睡到日上三竿，丝毫没有顾忌到自家老婆孩子的感受。

    不，应该说那都不是家，因为那个房子不过也只是阿勇租的人家一个简陋的一室一厅罢了。

    那时候自己的老婆和自己吵架那是常态，每天锅碗瓢盆摔得是劈哩叭啦。

    而现在呢?自己却是贷款买上了一个三室两厅两卫足有120多平的房子！这让得阿勇到现在都觉得是在做梦！

    多久了？有多久自己没有和自己的家人温馨的过着这样的生活了？

    看着现在刚买的房子，贤惠的妻子，还有可爱的儿子，阿勇忽然非常喜欢上了这种生活。

    而这一切的改变都要从前几天说起。

    不知道为什么，似乎是自己的黑虎哥遇到一个贵人，听黑虎哥说这个人好像叫什么宇哥，直接豪气的就把醉美人生给盘下来了。

    这个宇哥其实阿勇还是有点印象的，主要那晚那句全场的消费由秦公子买单实在是太惊世骇俗，这也是阿勇第一次看见这么豪气的客人。

    其实换老板这件事，对于阿勇这种底层的打手来说，本来是没有什么影响的。反正自己都是打工的，帮谁打工不是打工呢？

    不过令得阿勇颇为疑惑的是，原本醉美人生的老板直接变成了他们都认识的那个叫做兰心的丫头。而这也就算了，主要是他们的黑虎哥竟然辞职不干了！直接让他当上了醉美人生的经理！

    更夸张的是，黑虎哥说宇哥吩咐说，他们几个兄弟一共可以分到醉美人生百分之五十的股份！要知道他们一共才十个人！算下来每人都有百分之五的股份！

    接着他们黑虎哥更是做了一件让他们瞠目结舌的事情！那就是他们十个人，黑虎哥每人都给了40w现金！十个人就是400W！黑虎哥说了，这也都是宇哥赏给兄弟们的！

    40W啊！那可是40W！多少人打工打十年不过才只有这个数吧！说句伤自尊心的话，阿勇这辈子还是第一次看见过这么多钱。

    正是这40W才让阿勇交了一个二手房的首付！也是这40W让得以往对他冷淡至极的妻子对他的态度有了极大的改善！

    不过黑虎哥有一个要求，那就是打打杀杀，违法犯纪的事情绝对不能再碰，谁要是再碰就不要怪他不讲情面了。

    正在桌上吃早饭的阿勇想起这件事，嘴角不禁微微上扬。

    “傻子才会再碰呢！”阿勇心里嘟囔着。

    要知道这么多年下来，醉美人生的利润大家都是心知肚明。

    像阿勇这种坐上经理的位置，每个月固定的工资就有三万，加上一些奖金，即使是不碰以前那些东西，一年下来也有小四十万的收入，再加上股份的分红，阿勇一年能有五十多万的收入！

    要知道以前像他这种人，一年下来能有个五六万的收入就不错了，这一下直接就翻了接近十倍！其他的兄弟虽然没有阿勇这么夸张，但是一年下来弄个二三十万那也是轻轻松松。

    盐东毕竟只是一个三线城市，房价不过才五六千一平，消费水平也不是很高。一年能有这种收入，对于养家糊口来说那是绰绰有余！

    能过安稳的日子，又有谁还想去过那些打打杀杀的生活呢？这个世界没有人是自甘堕落的。

    之前的自己看似活的潇洒，夜夜笙歌，醉生梦死。其实自家人知道自家事，阿勇心里清楚所有人都不尊重自己，甚至就是自己的老婆也瞧之不上，逢年过节他甚至都不好意思去老婆的娘家，遭受白眼那都是轻的，甚至有时候都会被扫地出门！

    可以这么说，若是没有小宝的存在，两人怕是早就离婚了！

    看着眼前一脸娇羞，正在帮自己打着领带的妻子，阿勇的心里美滋滋的想道。

    “年底我也去买个车，不管怎么样，今年过年的时候一定要去丈母娘家好好显摆一番！”

    阿勇心里也清楚，这一切都是那个叫做宇哥的人带来的，他心里非常感激这个宇哥在关键的时候拉了自己一把！

    同时阿勇的心里也是暗暗的下定了决心。以后只这要是这个宇哥的吩咐，自己就是上刀山，下油锅，拼命都要给他完成的漂漂亮亮的！

    ……

    “我听兰心说你自己出钱以我的名义给兄弟发了400W？而且你还把自己的股份以我的名义全部捐出去了？”秦宇打电话给李黑虎。

    “恩，这样兄弟们对于宇哥你的忠诚度也会高上很多，而且我跟着宇哥这一个月的钱来的太快，也不缺那点儿。自己吃肉总不能还让兄弟们还过着穷酸日子吧。”李黑虎如实的说道。

    “行了，知道你讲义气了。不过我也不能让你白出这个血。暴风影视的股票还会上涨一个月左右，到时候收盘价格到了300左右的时候，你就可以撤了。”秦宇淡淡的说道。

    原本他是不打算告诉李黑虎这个消息的，凡是过犹不及，免得养的后者太过贪得无厌。

    不过这件事让得他对李黑虎大大的改观，以自己的名义给兄弟发好处！这李黑虎真是打的一手好牌啊！

    一来以自己的性格绝对不会让他吃亏！二来这么做也能让自己放不下那些已经对他感激涕零的好兄弟。

    当真是一箭双雕！

    如此胆大，心细，果决又重情重义的人！难怪这李黑虎能走到今天这个地步！

    说实话秦宇对于李黑虎是越来越满意！

    李黑虎一愣，顿时大喜，最近他一直关注这暴风影视的股票。

    现在他的股票价值已经涨到了单价150元了，李黑虎甚至都有些想把那些股票一股脑的全部抛售！这个钱来的太过不现实，他害怕哪天醒来一股脑的跌下来，如同南柯一梦，镜花水月。

    现在有了秦宇的话，他哪里还会抛？李黑虎，李黑虎，名字里面不愧是有了一个黑字，他已经在琢磨着要怎么去借高利贷压上去了……

    