
    李黑虎坐在自己的办公室，办公桌上的烟灰缸已经塞满了烟头。

    斜躺在自己的办公椅上，望着房间内奢华的吊顶，他的神情有些恍惚。

    他很风光，最少在外人看来如此，醉美人生的经理，一年怎么也能赚个大几十万，开着豪车。

    其实只有他自己知道自家的事，说的好听是经理，其实他就是一个看场子的，俗称的打手！能从一个只知道打打杀杀的街头小混混走到今天的局面，李黑虎深刻明白背靠大树好乘凉的道理！

    他心里很清楚现在自己吃的这口饭到底有多么的不靠谱。这两年的扫黑除恶已经让得这家酒吧没有想象中的油水那么大。放大了说，抛开生意好坏不谈，看场子他又能继续几年？

    三年？五年？

    李黑虎不知道，已经年近四十的他很清楚自己的状态。

    再次拿起一根烟，狠狠的抽了一口，拍了拍自己肚子上有些发福的赘肉，李黑虎苦笑着低声自语。

    “我李黑虎十八岁就出来混了，混了二十年才到今天这个地步。以前的我对这些日子充满了向往，快意恩仇，打打杀杀，但是我厌倦了！”

    他的语气中带着自嘲。

    “我老了，我年轻的时候打打杀杀下来，现在一身都是伤病，现在每逢阴雨天气的时候，我的全身关节都会隐隐做痛，这种日子我不想继续下去！”

    想起昨晚那个叫做秦宇的青年，随意的掏出六十五万请全场消费，那种不在乎的眼光，仿佛他掏出的不是六十五万，而是六十五块！

    而六十五万，李黑虎一年下来不过也就存的和这个数差不多。

    这是他一次看到这么有钱的人。

    “他会不会成为我生命中的一个转折点？”李黑虎有些茫然了。

    咬咬牙，李黑虎拨通了一个电话。

    “喂，小四吗？是我，李黑虎。”

    小四是个黑客，至于小四是怎么和李黑虎认识的，说起来倒是比较搞笑。

    在夏华国，黑客其实是见不得光的职业，小四平时生活的也比较拮据，只能偶尔客串一下私人侦探的角色，接接一些偷拍跟踪的活保证温饱。

    之前小四接了个富婆的任务，查看自己的老公是不是经常在外面花天酒地，做一些对不起自己的事情，这样打离婚官司的时候也能多分一点。而她的老公就是醉美人生的常客。

    有一次小四鬼鬼祟祟的跑到醉美人生拿出相机打算偷拍那个醉鬼老公的时候，正巧被李黑虎的手下给发现了，被拖到李黑虎面前，李黑虎吩咐手下将他海扁了一顿。

    当时李黑虎还以为是哪个报社的记者，或者是做什么自媒体的家伙想要曝光什么事情，才来这里偷拍的。一番询问之下，才知道原来这家伙只是个私人侦探，负责拍摄一些富裕家庭出轨的证据的。

    想了想没什么大不了的，李黑虎就把他放了。谁知道这家伙还挺有敬业精神的。竟然跑到醉美人生的门口继续偷拍，结果又被李黑虎发现了。正准备好好收拾他的时候，没想到这家伙放下了手中相机，不慌不忙的对着李黑虎说道。

    “男人出来偷欢，多半都是偷偷摸摸，用的是自己的私房钱，不敢多玩。你想，假如我把证据给了他老婆，肯定是家庭破裂。他老婆和他离婚之后，这个家伙没了约束，岂不是大玩特玩？到时候，你们酒吧也能大赚特赚啊！”

    不得不说，小四是个挺能忽悠的家伙，这番说辞下，竟然把李黑虎说服了！再次放过了他。

    后来，李黑虎就听说那个有钱男人和他老婆离婚了。结果，原本一个月只能偷偷摸摸来醉美人生几次的他离婚之后是原形毕露。可谓酒吧是我家，夜夜当新郎，天天换新娘，站在村口望，个个丈母娘……

    大把的钞票是往醉美人生送。至于有人会说小四这么做伤天害理，让得多少家庭破裂，李黑虎是嗤之以鼻。

    开玩笑，苍蝇不叮无缝的蛋！自己有问题，人家只是揭露罢了。出来混了这么多年，关于这点，李黑虎这点倒是看得很开。

    后来一次偶然的机会，李黑虎看见这家伙在酒吧喝酒，上去闲聊才知道这家伙私家侦探只是副业，主职竟然是个黑客。觉得这家伙是个人才，李黑虎渐渐和他熟络了。

    “虎哥啊，什么事？”电话那头传来小四猥琐的声音。

    “找你自然是想让你帮我查一个人，不过记住，千万不能打扰他，不能让他知道我在查他。我只要知道他的信息！酬劳1000块。”

    “虎哥，你放心。查人这方面我是专家！绝对不会让他发现的！”

    “恩，好，他的名字叫做秦宇，电话是XXXXXXX，年纪约莫二十出头。”

    挂断电话，李黑虎无力的躺在沙发椅上，掐灭了烟头，望着吊顶继续发呆。

    不过两个小时之后，李黑虎的电话响了，打过来的正是小四。

    “虎哥，你要查的那个人资料都到了，我现在全部说给你听。”

    “好。”

    “秦宇，男，二十二岁，盐东市东河县人。父亲是一个私人厂房的会计，母亲在一个小食品加工访打工，家里非常普通。目前就读于盐东工商学院工商管理学二班。表面看起来是个乍富的小子，靠着赌球赢了1.5亿元。就是夏天那场德意志七比一大胜巴东的那场。”

    “恩？”李黑虎眉头皱了起来，有些失望的开口问道。

    “你是说他只是发了一笔横财，其实是个草包？”

    “虎哥，不是的。这家伙简直就是一个传奇，根本不是什么草包。”电话那头的小四有些惊叹的说道。

    “我还查到他在上京开了一家投资公司，上京梦想投资有限公司，注册资金2000w，而他正是法人代表！我通过一些手段，查到了他似乎和京联众筹这个金融圈巨擘有些关联，似乎要有大动作！而且我黑进了他的公司系统，发现他投资了很多项目，数值全部都是几千万的那种！”

    “重要的是，我还查到一个消息，这家伙在盐东工商学院当中，甚至有传言称连校长王宝林都对他毕恭毕敬，如果是个暴富的草包，以盐东工商学院校长这种级别的人物根本不用理会！不过这只是传言。”

    “哦？盐东工商学院的校长？这不太可能吧。”李黑虎有些惊诧，毕竟在他看来秦宇太过年轻，应该没有这么大的能量。

    “这个只是一些学生口述的罢了，毕竟没有照片实证。不过，你知道今天中午发生了什么吗？”

    “发生了什么？”

    “三天前，他在盐东市证券交易中心花了500W自己炒股，进行十倍杠杆操作，算了说这些虎哥你也不明白。但是我告诉你，三天，仅仅只有三天，他用了500W本金赚了7200多W回来！这都是实打实的现金！”电话那头传来小四叹为观止的感慨。

    听到这话，李黑虎沉默了半晌，没有说话，如果是前面的消息他还不是很确信的话，最后这个消息他是听得一清二楚。

    7200W，这个数字让李黑虎绝望，不出意外的话，他这辈子都不可能赚到这么多的钱！就算是醉美人生的老板，一年也不过就是三四百万的收入，可投资绝对达到了数千万！而那个秦宇呢？只是用三天，500W的本金就做到了这一壮举！

    “虎哥，还要继续挖下去吗？不过继续深挖的话要价钱！”小四郑重的说道。

    “我不知道虎哥你为什么要调查他，不过作为朋友，我劝你不要继续下去了。这个家伙真的没有那么简单。他手下投资的都是一些互联网项目，手下肯定不乏顶级的程序员，我怕继续调查下去会被发现！”

    黑客和程序员其实没有明确的界限，说到底都是玩电脑的。区别只是在于一个是正规的，有合法手续，知道自己该做什么不该做什么。一个则是犯法的，没有底线。

    越是查询秦宇，小四越发觉得恐惧，这种人根本不是他能够得罪的起的！

    “呼！”李黑虎重重的叹了一口气，手指轻轻的在办公桌上画着圈，今天给他的冲击实在是太大！

    如果秦宇只是一个单纯乍富的小子，李黑虎只会羡慕，甚至嫉妒，或许他还会想法子从这个青年手上捞一笔油水下来，这对他来说并不难。

    可现在随着小四头透露的这些消息，让得他心止不住的颤动。

    “不用查了，就这样吧。钱等会会直接转给你的。”李黑虎幽幽叹道。

    挂断电话，李黑虎脑子熟络了起来，他很清楚这个叫做秦宇的青年就是正在浅水嬉戏的巨龙。可巨龙始终是巨龙，终有一天会腾飞，会在九天之上翱翔！

    如果现在不趁对方还未崛起之时结交，以后怕是再也不会有任何的机会了！

    可结交岂是那么简单？

    ……

    和李黑虎抱有同样想法的还有一人，那就是张涛。

    自从知道秦宇的大手笔之后，他就相尽一切办法想要和后者结交。正好没想到的是自己无意间的加的一个好友王宝林竟然是秦宇的校长！

    这让他大喜过望，特意做了从上京到盐东的火车，直接到了盐东，假借负荆请罪的名义，其目的正是为了结实秦宇！