
    马少华是一个盐东市普通市民，已到而立之年的他，平时也没什么爱好，就是热忱于炒股。

    最近他的心情非常非常的好，三天前他是亲眼看见那个秦宇的青年和那个上官家的少爷发生争执的。

    俗话说的话，背靠大树好乘凉。在马少华看来，秦宇无疑就是那颗大树。他不傻，在看到秦宇没有把手中梦呓酒业股票抛售的时候，他直接把自己在股市投入的20w，一股脑的跟着秦宇砸在了梦呓酒业的身上。

    事实证明他赌对了，他是从十元零四毛购入的股票，现在算起来赚了接近十九万多！要知道这可是他一家数口人几年都赚不到的钱！

    知晓闷声发大财的马少华这件事没有对任何人说过，不过他的内心却是非常感谢那个叫做秦宇的青年。

    如同往常一样，马少华坐在交易大厅的凳子上，手里捧着一个茶杯。看着屏幕上梦呓酒业那一路飘红的数字，他的心就和抹了蜜一样。

    突然，马少华眼角的余光看到了一个熟悉的身影。

    “恩？”马少华揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信，因为他看到了秦宇拉着兰心的手正从欧阳萍的办公室走出来。

    啪，

    手中的茶杯一下直接摔在地面上，摔得粉碎，茶水溅了一地。引来周围不少人的白眼。

    “我看花眼了？”随即他立刻清醒了，嚯的一下站起身来，不顾周围人的白眼，直接朝着秦宇方向一路小跑了过去。

    走到秦宇身边，马少华陪着一张笑脸对着秦宇讨好道。：“恩人，恩人，您今天怎么到这里来了？”

    “你是？”秦宇挑了挑眉毛有些疑惑的问道，面前的这个中年男子他确实不认识。

    “秦大恩人，是这样的，我叫马少华。三日前看到您和上官飞起了冲突，上官飞那孙子也是不识好歹，竟然和您顶撞！我当时就该好好的教训他！”马少华一脸的义愤填膺说道。

    “有事？”秦宇看了看这个叫做马少华的男人一眼，直接打断。

    “是这样的，恩人，这几天我跟着您一路买的梦呓酒业的股票，也赚了不少钱。就是看看您今天是不是有空的。看您中午有没有空，我请您一起吃个饭。”

    马少华有些激动的说道。

    “哦，是这样啊！”秦宇这才恍然大悟，明白了前因后果。意味深长的看了看眼前的马少华。

    “吃饭那就不必了，你能跟着我一起一起买梦呓酒业的股票，那也是你自己的眼光，这钱是你应得的！”

    马少华摸了摸自己的脑袋，脸上露出一丝憨笑，他也不是傻瓜自然听出秦宇口中的疏远之意。不过他还是不甘心，他不想错过巴结秦宇的机会！

    随即看到被秦宇紧握着小手的兰心，马少华眼珠子转了转，掏出了一张银行卡，对着兰心讨好似的说道。

    “您是嫂子吧，这次我跟着恩人后面占了不少便宜。嫂子，今天我也没准备什么礼物，这张卡里面有10w块钱，密码是六个一。嫂子您自己去看看喜欢什么东西，尽管去买。”

    兰心是彻底懵了，面前这个不认识的中年汉子，一看就不是家里特别富裕的那种。仅仅是因为秦宇牵着自己的手，就这般讨好自己？伸手直接就掏出了10W的银行卡，还让自己随便用？

    10W啊，要知道在盐东市，一般上班的人工资不过只是三四千！兰心的工作还稍微好了点，一个月到手的工资不过在5000左右。虽然她平素还是比较节俭的，但10W，三年她都未必存的下来！

    一时间兰心有点心动了，她想要接过这个叫做马少华传递过来的好意。不过她看了看身旁的秦宇，咬咬牙，直接拒绝了马少华的好意。

    再次被拒绝的马少华脸上出现一股暗淡之色。

    秦宇一直注意这一幕，看到兰心拒绝了马少华的好意，他满意的点了点头，看向马少华。

    “这个钱就不用了，这些都是你自己应得的。不过竟然你这么客气，咱们可以加个联系方式，以后可以交流交流。”

    听到秦宇的话，马少华的脸上闪过一丝狂喜之色，站立的身体因为喜悦都有些微微颤抖，口中不住的说道。

    “恩人，谢谢，谢谢！”一直连续朝着秦宇和兰心鞠了好几下躬！

    ……

    待得秦宇走后，马少华这才回到原本的长凳上，简单收拾了下破掉的茶杯。内心激动不已，恨不得跳起来。忽然他的手机收到了一条微信，一看正是秦宇发来的。

    “给你一个消息，梦呓酒业这支股票我并不看好，我已经全部套现了。你自己看着办吧。”

    看着这条消息，马少华惊出了一身的冷汗，给秦宇回了一个句感谢的话之后，立刻就将手中所有的股票全部抛售了！

    看着银行卡上到账的信息，马少华大大的舒了一口气，同时他盯着大厅屏幕的眼睛不敢有丝毫的走神！他想要看看接下来的发展是不是真的如同秦宇所料！

    此时的证券交易大厅，不少人都是面露喜色的看着中央的屏幕。

    聪明人显然不止马少华一个人，这三天大部分人都是跟着秦宇发了一笔横财。

    “那位姓秦的小哥当真是神人啊，这梦呓酒业这几天直接翻了一倍啊！”

    “是啊，梦呓酒业上升的劲头很猛，我很看好！”

    “今年买房的希望就在这支股票上面了，哈哈。”

    看着屏幕上梦呓酒业，单价十九元八角的信息。大厅内是一片喜气洋洋。

    转眼的时间已经到了中午，马少华出去简单的吃了一顿饭。返回大厅的时候，却发现此刻大厅一片安静，很多人都在骂骂咧咧，脸上的神情更是如丧考妣！

    马少华心里咯噔一下，赶紧跑到屏幕下方看向屏幕。

    梦呓酒业原本鲜红的字体已经变成一片碧绿！前后不到半个时辰的时间，股票的价值暴跌！成交的价格仅仅只剩下了十二元七角！这次暴跌更是引发了股票市场的熔断！市场强制停止交易十五分钟！

    “降了，真的降了！恩人说的话果然应验了！”马少华失声喃喃，虽然他早有预料这一幕的发生，但是真正发生的时候还是觉得那么的不可思议！

    短暂的寂静之后则是疯狂的反弹。

    “不，不可能！这怎么可能？我不信！”

    “天啦，怎么降了这么多！我刚投了10w啊这一下不是直接损失了四万多！”

    “你这算什么，我才是惨了。可是直接高位的时候投了50w，直接赚的全部吐出去了，自己还搭上了自己的本钱！”

    一时之间整个交易大厅充斥着怒骂声，茶杯砸裂的声音，怒撕报纸的声音是此起彼伏。

    可惜资本世界不就是这样，股票市场瞬息万变，谁都想低买高卖，可又有几个人能够做到？

    螳螂捕蝉，黄雀在后。人人都以为自己是黄雀，殊不知，自己却是成为了别人眼中的螳螂！

    ……

    收到马少华发来的表示感谢的消息，秦宇却是无奈的摇了摇头。他早就知道事情会这么发展。东家肯定和他一样，抄底的时候大肆买入，高位的时候抛售一空。

    正应了那句古话，兴百姓苦，亡百姓苦。在资本的市场，涨百姓苦，跌百姓苦。