
    好奇之下，王心兰直接点了进去。

    排在首页的是一个微博大v转发的一段剪辑的视频。

    视频封面上，赫然是秦宇指着程一手鼻子大骂的图片。

    王心兰皱了皱自己的眉头，作为一个老师，她对这种指着对方鼻子大骂的行为就很是不喜，觉得有些下作。

    咬咬牙，王心兰还是点了进去。

    视频一开始，播放的赫然是秦宇在和吴德自吹自擂的画面，同时伴随着制作者的解说。

    “啧啧，这秦宇可真会吹牛，完全是癞蛤蟆打哈气，口气真大。反正我的脸皮是绝对做不出这种事情的。”

    在啧啧声音的嘲讽下，视频切换到秦宇和程一手互相拆台的画面，不得不说这个视频做的很有偏见，完全把程一手故意挑事的画面全部下意识的剪辑掉了。

    特别是秦宇那句“两千万而已，别说两千万，就是两亿我都能随随便便的掏出来。”一出更是到达了个小高氵朝！

    毕竟现在夏华国的情势，“富二代”这个标签代表着，打架，斗殴，无恶不作！

    可以说只要有关于“富二代”的负面新闻，稍加炒作绝对是自带流量，少不了各种吃瓜群众的评论！

    同时视频制作者还在煽风点火。“这位500W哥当真是豪气十足，之前在网络上怒撞500W迈凯轮笑着比V笑脸拍照，现在2e也是不在话下。这投胎可当真是个技术活啊。”

    看到这里，王心兰的脸皱的更深了，这不就是十足的败家子吗？而且这人和自家女儿说的那个叫做秦宇的高中同学有什么关系？

    接着视频切换到秦宇一手万能wifi登场，一手小绿书商城辅助，翻云覆雨直接惊得程一手站立不稳的场面，不过关于这边制作者只是一笔带过，前后时间加起来都不到五秒钟……

    最后视频切换到了柳传华出场，同时制作者特地旁白了一下，这位互联网传奇大佬的事迹！花了大量的篇幅对他进行介绍！

    而制作者更是对秦宇那句“如果没有其他事情，柳总可以先回去了。”百般斥责。

    可以说这篇视频，对于秦宇来说，该拍的是一样没拍，完全变了原本的味道。

    以王心兰的家教，对于这种视频一向是嗅之以鼻，根本不会细看！不过好奇心作祟之下，她还是打开了评论。

    正如她所料，评论完全就是一面倒！

    “富二代不知天高地厚，竟然敢和柳总同台竞技，真是不知死活。”

    “坚决抵制梦幻app！让这些富二代知道现实的残酷！”

    “毛都没长齐，柳总走过的桥比你走过的路都多！”

    “两亿都能随随便便的拿出来，要严查收入是否合法！”

    这些评论比比皆是，几乎占据了整个热门评论。等等，几乎？没错就是几乎，因为王心兰看到排在第一位的热门评论很简单，只有一句话，算上标点符号也不过只有八个字。

    “时间会证明一切！”

    这句话很普通，不过说这话的人却很是不普通。王心兰的瞳孔缩了缩，因为发这句话的人名字正是秦宇，微博认证：上京梦想投资有限公司董事长，梦幻app董事。

    而就在这条热评下面有很多追加的评论，千篇一律的只有两个字，狂徒！

    放下手机，王心兰满脸冷笑的看着徐倩。

    “小倩，你编故事也编的好一点吧。这个人虽然也叫做秦宇，不过网上说他可是一个富二代！而你那个同学不过就是五河镇的一个普通家庭出身罢了！”

    徐倩脸上却满是骄傲的说道。

    “妈，我知道你不信。但我告诉你，这两个人真的是同一个人！”

    “而且网上说的撞毁的那辆迈凯轮我曾经坐过！”

    俗话说的好，情人眼里出西施！即使是这个视频对秦宇是如此的不友好。

    但是在徐倩眼中，白手起家的秦宇说这点话怎么了？这才叫做不畏权贵，敢于像巨头发出挑战！这才是真正的大丈夫！

    王心兰摇了摇头，她觉得自己的女儿现在是有点疯了。要知道她们徐家一直做的是实企，勤勤恳恳的到现在也不过只是积累了数亿的家产罢了。

    而这还是徐家三代人的努力，这才拥有了如今的财富！现在自家女儿告诉自己。

    她一个高中同学，还是一个大三的学生？

    资产虽然现在不明，但能够随随便便说出两亿也不再话下？怕不是直奔十亿的身家！

    换做是你，你信吗？

    王心兰脸上闪过一丝怒色，直接驳斥道。

    “小倩，你是不是疯了？你的意思是他白手起家？就是电视都不敢这么演吧，和你一样的年纪能够积累到现在的身家？”

    王心兰一直的不信任，也是让得徐倩心中有了一丝火气，声音也是大了一点。

    “妈！我说了，这个人真的就是秦宇，千真万确！不信我现在就和他视频，你看看到底是不是一个人！”

    说完直接拿起被王心兰扔到一边的手机，直接打开微信，点开了视频通话。

    “嘟~嘟~嘟~”

    只可惜，手机响了数声，一直等到了自动挂断，秦宇都没有接通。

    因为秦宇有时候很忙，之前两人聊天就经常性会出现这种情况，但是此刻徐倩还是感到心中一阵委屈。

    “你不是要给我看这个叫做秦宇的吗？可惜人家不接！”王心兰火气也是蹭的一下爆发了，直接吼道。

    “徐倩！不管这个叫做秦宇的是不是你的同学！即使是，这样一个嚣张跋扈的人也绝对不适合你！”

    “我和你说明了吧，今天李叔叔家的孩子，你是见也要见，不见也要见！”

    “时间就定在今天晚上！你自己看着办！”

    徐倩脸色一阵苍白，牙齿咬了咬自己的嘴唇，几乎就要渗出血来。

    “不见！我就是不见！我才不要见！我自己有喜欢的人！”

    啪！

    一个响亮的耳光直接甩在了徐倩的脸上，直接在后者脸上留下一个鲜红的五指印。王心兰冷冷的说道。

    “我已经答应了李叔叔，今天晚上李小鱼就会来到我们家。”

    徐倩右手抚在自己火辣辣的脸庞上，不可思议的看着王心兰，比起身体的疼痛，此刻她的心更加痛，更加冷！

    眼中似乎隐隐有泪水酝酿，一句话没说，直接就跑出了这个家！

    “你走？你走了就给我永远不要回来！”

    身后，隐隐还传来王心兰勃然大怒的声音。

    