
    “九点了，那个神秘的家伙怎么还没到，不会是怯场不敢来了吧。”

    有人忽然开口，旁边顿时就有人嗤笑出声。

    “果然富二代都是及其不靠谱的。”

    秦宇咳嗽了一声，小心的说道。

    “不好意思，还请让一让，我要进去了。”

    “你什么意思？”

    争辩了这么长的时间，周围围了不少人，很多人现在都看他不顺眼，怎么可能给他让路。

    “我要是不进去，今天这个发布会就开不成了啊。”秦宇讪讪的说道。

    “你……你是谁？”众人感觉有点不对劲。

    “我就是那个神秘股东啊……就是眼如铜铃，满脸胡渣，青龙过肩的那个啊。”秦宇边说边向前挤。

    现场是当场石化，一群人都是瞠目结舌，一个个都是大眼瞪小眼，痴傻的看着秦宇。

    那个吴德更是眼珠子都快瞪出来了。

    最后，有人熬唠一声，打破宁静。

    “是那个富二代！”

    “太可耻了！”

    “难怪总是偏袒，卖力称赞，这tm的是在自夸啊，自恋到没边了！”

    ……

    一群人激愤，就没见过脸皮厚到如此地步的人，所谓的据理力争，舌战群儒，感情完全就是在自吹自擂，大放厥词！

    不过，碍于他的身份，人群还是自发的给他让出了一条康庄大道，不过那咔擦咔擦的闪光灯也是不断的亮起，想起之前这人的张狂举动，很多人都是在想着等会回去之后的头版头条了。

    很快，外围的人也是把刚才秦宇舌战群雄的事情传开了，所有都知道了这个神秘的大股东就是个不折不扣的狂徒！

    一个个是恨的牙痒痒的，也有一些机灵的现在也在暗暗后悔，刚才为什么没有好好结实这个富二代，以后就是指尖随便透露点消息给自己，那也是吸人眼球的大新闻啊。

    等到秦宇落座，张天鸣才满脸苦瓜的看着秦宇。

    “秦先生，你这尊大佛可总算是来了。刚才我可是被这帮人盯得紧啊。”

    “大佛还是算了，我只是个名不见经传的小人物，和二位比起来那可就差的太远了。”秦宇淡笑着说道。

    “恭维的话等会有的是机会说，先把发布会的事情解决吧。”李达旺则是直接打断了两人之间的客套。

    “好！”

    ……

    张天鸣站了起来，一脸职业性的微笑，对着所有人说道。

    “我先给大家介绍一下我身边的两位，坐在我左手边的是京联众筹的李达旺李总！坐在我右手边的是上京梦想投资游戏公司的秦宇秦总！现在我宣布梦幻app发布会正式开始！”

    随着张天鸣的话说完，现场的气氛顿时就燃了起来，突然有人惊呼道。

    “秦宇？是不是那个盐东市的那个秦宇？”

    “哪个秦宇？怎么你听说过？”

    “废话，就是前两天撞废迈凯轮的那个?亏你还是坐自媒体的，他你都不知道！”

    “哦～你说的是那个五百万哥啊。怪不得我看他有点眼熟！”

    “不过他也太自恋了，虽然确实长的没有传闻中的那么狰狞，但是也不至于达到他自己说的天纵神武吧。”

    “他看他就是个草包富二代，啥也不懂！”

    秦宇也是没有想到，他撞迈凯轮的名声已经传到了千里之外的夏华国首都。

    顿时现场所有人都是把火辣辣的目光全部聚集到秦宇的身上，一个个都是眼神灼热。

    “秦总，您好。有小道消息传闻，据说您出身豪门，这次也是梦幻小视频app的发起人，同时也是最大股东，据说张总和李总也都是被您说服之后，方才决定创建梦幻小视频app的，不知可有此事啊。”

    随着张天鸣宣布发布会正式开始，顿时就有一个记者出声提问。

    秦宇的眉头挑了挑，大有深意的看了这个记者一眼。

    “这家伙是来者不善啊……”

    对方的问话很有水平，看似是夸赞秦宇出身显贵，又拍了秦宇的马屁，表示秦宇力压张天鸣和李达旺一头。

    实则若是秦宇顺着对方的话来，一来直接激发了阶级矛盾，这个社会总是仇富的人太多，加上之前自己出口而出的那句，才500W有什么好心疼的，现在实在不宜太过继续高调。

    二来，若是回答的不好，也会让他和张天鸣以及李达旺之间的关系出现隔阂！

    不过若是他这么简单就想让秦宇陷入套中，那可就真的异想天开了。

    “关于我个人的出身问题，暂时我还是不想有过多的暴露。不过你后面的问题我倒是可以回答。梦幻小视频app并不是我是发起人，而是我与张总和李总一同商谈之后做出的结论。梦幻是属于我，李总还有张总三人共同所有的。”秦宇拿起话筒，侃侃而谈。

    “我只是一个后辈，李总和张总在这一行摸爬滚打几十年，阅历和经验都不是我能够相比的，若是没有他们的指导，以及全体员工的努力，梦幻app根本不可能正式发布。”

    同时他还小小的拍了张天鸣和李达旺一个马屁。开玩笑，谁和钱过不去，说好话他又不少一块皮。

    而且虽然现在他坐拥十亿现金，但在夏华国的首都上上京，随便一个拆迁大户怕是手中的固定资产就不在他之下了！

    在上京这个地方，是龙你也给我盘着，是虎你也给我趴着！这些身家还不足以让秦宇肆意妄为！

    一旁的张天鸣和李达旺也是为秦宇的态度感到满意，同时他们对秦宇说梦幻是三人一同研究，还自称晚辈更是脸上带上了一丝喜色。

    虽然即使秦宇真的中了这个套，他们也不会因此说什么。

    但要知道千里之堤，溃于蚁穴。关系总是在不轻易间慢慢的决裂的。能避免的，其余自然尽力去避免。

    那个记者刚想继续提问，秦宇却是笑着平静的说道。

    “这位朋友暂时就先不要提问了，现场的朋友这么多，还是多多把机会留给别人吧。”

    开玩笑，你这家伙一看就是来者不善，再让你提问不是给自己下辫子嘛，他又不傻！

    不过显然，秦宇显然小看了今天这些来的记者的言辞之犀利。

    “秦总，您这次主要创建的这个梦幻小视频app似乎有剑指江山之意，是不是您觉得现在的小视频市场发展有很多的缺陷呢？”

    