
    秦宇转过头一看，说话的是一个身高约莫175，身穿米黄色t恤衫，尖嘴猴腮，脑袋比常人大了一圈，手拿着一个相机的家伙。

    “你都长这样了，还说我笑得猥琐……”

    秦宇心中暗自腹诽了两句。

    看着秦宇没有说话，那家伙自来熟的说道。

    “兄弟，你也是一起来采访的是吧？”

    秦宇想了想，脸上浮现一丝坏笑，点了点头说道。

    “没错！我就是来看看，没想到动静闹得这么大。”

    “嘿，兄弟这你就不知道了吧。这次很多人都说这个梦幻app就是赔钱赚吆喝，都在等着看笑话呢！介绍一下，我叫做吴德。兄弟怎么称呼？”

    吴德？无德？

    秦宇听到这个青年的名字，顿时脑门就有冷汗留了下来。这名字…够劲爆！

    “秦宇。吴德兄弟，你说赔钱赚吆喝是个什么情况？”

    听到秦宇发问了，那个叫做吴德的人似乎来了兴致，一脸猥琐的扭头看了看四周，发现没有人注意到他们，顿时就凑到秦宇的面前。

    老天…当时秦宇就闻道一股狐臭味是铺面而来。

    “秦兄弟，你有所不知啊。这次梦幻app主打也是小视频，完全是在跟风。可现在小视频市场的第一批，第二批蛋糕早就被人啃食的一干二净。根本就不可能抢到市场！”

    吴德兴致匆匆的说道，这家伙似乎是在炫耀自己的学识一般，说起话来那是滔滔不绝。

    “你不知道，这次咱们这行这么多人来，主要是因为听说这次发布会会有业内大佬过来砸场子！”

    “啧啧，发布会惨遭被打脸，这消息到时候出去肯定火爆全网！要不然你以为会有这么多人？”

    “哦？”秦宇诧异的望了望吴德一眼。

    “吴兄弟，这种事情你是怎么知道的？”

    秦宇的眼神似乎让得吴德颇为受用，好为人师的他顿时就美滋滋的说道。

    “兄弟，你应该是刚入行的吧。以后时间做久了，咱们谁没有点小道消息？”

    吴德还过来拍了拍秦宇的肩膀，笑着说道。

    “兄弟，咱们也是有钱，人群当中一眼就见到了彼此，这样吧，以后你就跟着我混！我吴德罩着你，以后吃香的喝辣的绝对不在话下！”

    秦宇是一阵恶寒，还吃香的喝辣的，你是当记者还是在当土匪啊！

    吴德看见秦宇似乎兴致缺缺的样子，又凑了过来，决定下一记猛药。

    “兄弟，你似乎不相信我的能力！这样我在吐露一个劲爆的消息给你听！”

    “咦，什么劲爆的消息？”秦宇来了一丝兴趣。

    “来，咱兄弟先加个微信。我原原本本的把我的消息都告诉你，也让你看看我吴德的本事。”

    秦宇拿出手机，过了一会一个名字叫做德顾天下的人就发来了好友验证，秦宇同意之后，看着吴德。

    “通过了，现在说吧。”

    吴德又是看了看四周，小声的对着秦宇说道。

    “你知道这次梦幻app的股东一个又三个人吧。”

    秦宇点了点头，这个消息早就散播出去了。

    吴德用手指指了指现场人声鼎沸的记者群体，小声的对着秦宇说道。

    “这帮傻子还以为京联众筹的李达旺就是最大股东呢，其实根本就不是！”

    “哦？真的？”秦宇这下是真的意外了，这个消息他们一直封闭的很好，外界应该不知道才对。

    秦宇的这种意外神色让吴德心情倍感舒畅，有些得意忘形的说道。

    “哥们你不要惊讶，都说了，我吴德消息灵通。还不止呢，我还知道这个神秘的最大股东一些消息！”

    “什么消息？”

    “我兄弟告诉我，这家伙好像姓秦！没错，就是和你是本家，就是姓秦！”

    “真的？”秦宇不由看了看这个叫做吴德的家伙，这种消息都能打听到，这家伙看来消息果然灵通。

    “没错！我告诉你，这个家伙我听说是个富二代。长得是五大三粗，臂粗腰圆，身高一米七，体重200斤，对，他就是个圆球！”

    噗，听到吴德的话，秦宇身子一个踉跄，差点没摔倒！

    吴德一脸傲然的看着秦宇，接着说道。

    “不止呢，我还听说这家伙长得还颇为奇特。眼如铜铃，满脸胡渣，青龙过肩！我朋友说这家伙眼睛一瞪，都能止住小儿啼哭！”

    “眼如铜铃，满脸胡渣，青龙过肩……还能止小儿啼哭…”秦宇的眼神颇为古怪，这tm的都是谁传的啊……

    “没错！这可是我的独家新闻，一般人我可不告诉，也就是看你秦兄弟顺眼！你说说，同样是姓秦，怎么你俩的差距就这么大？”

    “不可能！吴兄弟，不瞒你说，我其实也听到了这方面的消息。我怎么听说，这个神秘股东，英俊潇洒，面如冠玉，气质不凡，卓尔不群（以下省略一万字）”秦宇当即就反驳道。

    反正时间还没到，和这个吴德扯扯淡打法时间也是挺好。

    “你这消息根本不准确！”两人的窃窃私语也是引得周围其他人的注意，顿时就有人插嘴道。

    “吴德这个消息我也听说了，依据小道消息，很有可能如此！这个人确实是面目狰狞！”

    旁边又有人插嘴道。

    “不是，我是怀着虔诚的心来的，我听说这个人天纵奇才！”秦宇说道。

    “你什么态度，枉你还是我们这一行，完全就是在信口胡诌。”旁边，又有一个记者教训他。

    “你不觉的那是一项壮举吗，天纵神武，敢于在已经形成的市场杀出一条血路，真英雄方敢如此！”秦宇分辩。

    “一个富二代罢了，不过是长辈福泽，还真英雄呢，我呸！”

    很明显，一群人都不满了，仇富的心里哪里都有，更何况他们。都在这里舌战他，进行奚落，这里是越来越热闹。

    秦宇“据理力争”，跟一群人辩驳，形成了很有意思的景象，他一个人在这里跟一群人争个不停。

    一时间，这里很热闹，唇枪舌剑，你来我往，许多人加入了进去，讨伐这个“叛逆”，居然向着一个富二代说话。

    “喂，你这人怎么回事，为什么偏向一个愣头青富二代？”一些女性记者都看不下去了，对着秦宇不满的说道。

    “真理是不分出身的，我们要有一颗宽广与包容的心，人生岂能如此狭隘？敢于对已有的市场冲击，这难道不是一种大无畏的精神吗？”秦宇义正言辞。

    人群太多，反正一时半会他也进不去，在这里争辩上瘾了，不断的夸赞梦幻app的神秘股东，独对群雄。

    “我就不信，你不嫉妒那些富二代，会无动于衷，还能胸怀广阔！”有人驳斥道。

    “事实上，我的胸怀的确如大海般壮阔，我的双眼如星空般深邃，正所谓知道自己的不足，才能心怀坦荡。”秦宇一本正经地说道。

    “什么乱七八糟的，你一个新人是什么意思？是来砸场子的吗？”已经有人及其不满，就要打算教训教训眼前这个张狂的后辈了。

    人越聚越多，秦宇跟人辩个没完，这里居然形成了一个圈子。

    “不对啊，你怎么老是为那个家伙说好话，他那么狂妄，明显不知天高地厚。”

    “错，那是英雄气盖世。”秦宇纠正。

    “打住，你吹捧的过了吧？”

    ……

    