
    看到众人都是冷漠的目光，徐倩更加害怕。不过她还是一巴掌直接打掉了两人伸出来的安禄山之爪，尖声说道。

    “我不认识你们！你们别碰我！”

    “嫂子，你就别和大哥闹别扭了，大哥都知道错了。”

    被徐倩一把甩开手掌，马虎倒也不生气，反而坏笑着说道。

    两人又是靠了过来，想要对徐倩毛手毛脚。

    而徐倩奋力的挣扎着，慌乱中，她锋利的指甲直接划破了王良的脸颊。

    “妈的！给脸不要脸！”

    王良直接忒了一口，伸出自己的右手。

    “啪！”

    一个巴掌直接就甩到徐倩的脸上！粗大的力量让得后者的脑袋都有些眩晕。

    一旁的马虎也是急了，一把抓住徐倩的头发，拽得她失声惨叫起来。

    她想要大声的吼出来，可是忽然徐倩惊讶的发现，自己似乎吼不出来了！长时间的站立让得她身体本来就异常虚弱！此刻剧痛之下，让得她只觉得一阵天旋地转。

    缓缓的，徐倩闭上了自己的眼睛，脸上浮现一股绝望之色。她只感觉身体一软，顿时就坚持不住的瘫软下来。

    王良和马虎此刻看到后者坚持不住，瘫软下来。两人互相对视了一眼，都从对方的眼神当中看出一丝喜色。

    两人按耐不住心头的喜意，走上前就想要伸出魔抓！而就在他们的手快要碰到的徐倩的身体的一刹那！

    一杆黑色的棍影陡然出现，直接打在了两人那如同鸡爪一般的手上。

    “啊！”

    两声凄厉的惨嚎声传遍了整个车厢，几乎是瞬间就吸引了在场所有人的目光！徐倩也是因为这声惊呼，意识再度有了一丝清醒。

    “我艹尼玛，你敢打……！”

    其中一名青年几乎瞬间转头就要对出手之人怒骂！只是他的话只说到一半，就顿时生生的遏制住了。

    因为他惊骇的发现，出手之人赫然穿的是一件列车员的专用服饰！

    而后者的胸前挂着的铭牌上面书写的竟然是列车长！而他的身后此刻更是跟了七八个乘务人员！

    此刻的后者满脸都是戾气！

    吴启明心里是害怕不已，寻找徐倩的工作量若是对于一般人来说确实是一个难以完成的任务，但是对于他来说其实并不困难。

    火车票其实都是实名认证的，只要把所有人的信息调出来查看一下，很快他就锁定了徐倩所在的车厢。

    而后他更是亲自赶了过来！迈入这个车厢的第一时间，他就看到站立的那个如谪仙降临的女孩子，对方那种出尘的气质，吴启明就知道这个女孩十有八九就是那个叫做的徐倩的女子。

    可他惊骇的发现竟然有人妄图对徐倩毛手毛脚！还甩了一个巴掌！他惊恐了，害怕了！

    他害怕的是秦宇，一个只是为了这个女孩能有一个休息的地方就豪掷百万的人！

    而这样的人根本不是他这样一个小小的火车列车长能够得罪的起的！

    如果对方知道这个女孩被人在自己的地盘揩油！

    吴启明有些胆寒，他根本不敢继续想下去！谁知道疯狂的对方会做出什么样的事情！

    不，不行！

    他的眼睛瞬间就红了，神情的担忧的看向徐倩，小心翼翼的问道。

    “请问一下您是徐倩徐小姐吗？”

    徐倩捂着自己被人打的血红的脸颊，尚且还不知道发生了什么事情，有些茫然的看向吴启明。

    “啊，我是。你是？”

    确认了后者的身份，吴启明长舒了一口气。还好，终于找到人了，事情还没有到最坏的地步。

    “是这样的，徐小姐。我叫吴启明，是T156列车的列车长，秦先生刚才联系过我了，让我给您安排最好的卧室，这种地方实在是不太适合您这样的人，等会您随我去列车员车厢休息就可以了。”

    吴启明飞快的说道。

    “秦先生？你说的是秦宇？”徐倩的眼中绽放出一丝光芒，惊喜的说道。

    “对！”吴启明点头，转过身眼神凌厉的看着后面的人。

    “你们还愣着干什么？还不赶快过来扶徐小姐？”

    随后就有两个女乘务员赶紧过来扶起徐倩。

    吴启明如释重负，赶紧拨通了秦宇的号码。

    打通之后，他讲了两句，便把手机递给了徐倩。

    徐倩接过手机，前一秒还咬牙死撑的坚强模样，这一秒突然泪如雨下，泣不成声，声音虚弱的说道。

    “秦宇，你怎么不接我电话？有人想要欺负我……呜呜……我好怕……”

    “我想你了，你在哪里？秦宇。”

    “乖，没事的。等会吴车长会安排你去休息，明天早上我会去接你。”电话那头秦宇温柔的说道。

    “恩。”

    “你把电话给吴车长。”

    徐倩顺从的把手机递给了吴启明，吴启明弯下身子，恭敬的接过。

    “吴车长，有人想要欺负徐倩？怎么回事？”电话那头，秦宇的声音如同九幽之下传来，冷的让人心颤！

    “秦先生，刚才有人妄图对徐小姐毛手毛脚。好像还打了徐小姐一个耳光！”吴启明的额头都有一丝冷汗留下！颤颤巍巍的说道。

    “怎么回事！有人打了徐倩？”电话那头秦宇的话语寒冷的已经不似人声。

    “秦先生放心，这种人渣不值得同情，我一定秉公处理！”吴启明赶紧表达了忠心。

    随后两人又是说了几句，众人惊讶的发现，整个过程吴启明都是点头哈腰，语气恭敬。

    而此刻原本寂静的车厢瞬间变得鼎沸起来。

    “卧槽，这个人不是列车长吗？”

    “刚才那个女孩到底是什么身份？列车长怎么对她那么恭敬？”

    “你没听到刚才的话吗？好像是一个叫做秦先生的人安排的。”

    “这个秦先生到底是什么身份啊！这么牛逼！”

    “我早就知道那个女孩不可能是那个小黄毛的媳妇！”

    “看样子这下他们是热了不该惹的人了！”

    吴启明却是没有理会喧闹的人群，而是满脸寒煞的看着那两个黄毛。

    “列车长，我…”其中一个人想要说什么。

    “闭嘴！”吴启明直接打断，转过头对着身旁一人说道。

    “小许，你们先去，我带徐小姐先去医务室检查一下，然后送她先去休息。回头我过去找你门……”

    想了想，吴启明又在后者的耳边低声道：“好好‘招呼’他们，但是别下太狠的手，我晚点就过去找你们。”

    