
    时间回到前几天。

    秦宇正在陪着兰心逛街，自从那晚的荒唐之后，他不知道两人到底有没有发生什么事情，但是毫无疑问，兰心在他的心里也有了一丝莫名的地位。

    只是想起徐倩，他的心里也是很矛盾，这也是之后兰心想要搬进他家，却是被他严厉拒绝的原因。

    “算了，车到山前必有路，别想了！”秦宇暗自嘲讽了一声。

    “秦宇，你看看这件衣服好看吗？”兰心走到一家衣服店，拿起一个裙子，如同一个蝴蝶翩翩起舞，在自己的身体上比划着。

    “好看不好看要穿过才知道呀。”秦宇笑着回道。

    “恩！”兰心脸上洋溢这灿烂的微笑，点了点头，随后就拿着裙子走进了更衣室。

    手中的手机突然响了起来，是一个陌生的号码。皱了皱眉头，秦宇还是按下了接通键。

    “是秦宇秦先生吗？”电话那头的声音秦宇有些熟悉，一时却是没有想起来到底是谁。

    “恩，是我。你是？”秦宇回道。

    “秦先生，你好，我是欧阳华！”电话那头似乎沉默了半晌，过了许久还是说出了口。

    秦宇的眉毛挑了挑。

    欧阳华？欧阳萍的弟弟，他给我打电话干什么。

    秦宇就想直接把电话挂断，不打算和这个人有任何的接触。

    “别挂，别挂！秦先生，对不起。上次是我不对，有眼不识泰山，莽撞行事了。”欧阳华似乎见到秦宇很久没有回话，赶忙出声道。

    “没事。”所谓伸手不打笑脸人，既然对方这么诚挚的道歉了，秦宇也没有过多纠缠，淡淡说道。

    “秦先生，今晚有空吗？我想邀请秦先生一起吃个饭，毕竟上次我们闹的有些不愉快，缓解一下我们之间的关系。”

    “吃饭就不必了，什么不愉快的我早就忘的一干二净了。”秦宇淡淡的说道，毕竟他和欧阳华也只是小矛盾。

    “不，不，正好我这里还有几个朋友，都是盐东市一些权贵，他们也想要借此机会结实一下秦先生！不知道秦先生有没有空？”电话那头，欧阳华的态度更显恭敬，诚意十足。

    盐东市权贵？秦宇来了一点兴趣。说实话他在盐东市的底蕴还是太弱，不如上官飞欧阳华这些老牌的富二代，借此结实一下的话，日后对他也有好处。

    “什么时候，在哪里。”想了想，秦宇说道。

    “晚上七点，还是上次那个南苑别墅区，8排8栋！那我就恭候秦先生的大驾了！就先不打扰秦先生了。”电话那头再次传来欧阳华的声音。

    “好，我一定准时赴约。”秦宇笑着回道。

    此时兰心早已换好了新裙子，看着秦宇甜甜一笑，原地转了一个圈。

    “好看吗？”

    “好看。”秦宇笑着回道。

    “刚才我听见你打电话了，你晚上有约了啊。”

    “没事，只是几个朋友约我一起吃个饭而已。”

    “恩。”兰心装作不在意的回道，只是她的眼中却闪过一丝叫做暗淡的情绪。

    兰心的眼神自然瞒不过秦宇，他笑了笑，摸了摸后者的脑袋说道。

    “你晚上和我一起去呗，反正我也是一个人。”

    兰心的眼中重新焕发出了神采。

    “好啊！你看我穿这件行不行？不行，不行，那我要回去好好化个妆！”

    ……

    晚上十八点四十，南苑别墅区。别墅区是有专门的停车场的，秦宇停车的时候发现停车场内已经停了不少车辆。

    法拉利，迈凯轮，兰博基尼，911，甚至秦宇都看见了三大神车之一的P1！常人难以见到的豪车此处是随处可见，显示着此处主人的非富即贵。

    看见这些车辆，秦宇的眉头却是皱了起来。没错，这些车都是豪车！可这些全部都是跑车！全部都是！真正的权贵哪有一个是开着这些超跑的！

    秦宇的心中，隐隐有些许不妙的感觉。可都到了这里，还能退缩不成？

    兰心挽着秦宇的手，缓缓走到了别墅的门口，此时的门口正站在三个人，三个秦宇无比熟悉的人。

    上官飞，欧阳华，高心诚！

    远远的看到秦宇两人，特别是见到此刻挽着秦宇手臂的兰心，三人都是一愣，随即脸上都是闪过一丝淫邪的笑容。只是距离太远，加上此刻的天空已经有了一丝昏暗，秦宇却是没有发现三人的异样神情。

    “秦先生来了啊，有失远迎，有失远迎。”欧阳华笑着上前迎接。

    “不是说吃饭吗？”秦宇挑了挑眉毛说道。

    “就是个party，一些朋友一起聚聚的，都是差不多年纪的人。”一旁的上官飞也是笑道，尖锐的嗓音颇具特色。

    “这里可是一个……好地方。很安静，没有人会打扰的。秦先生快快请进，不要让朋友们久等了。”高心诚也是插口，意味深长的说道。

    略一踌躇，秦宇还是跟着三人一同走入了这栋别墅之内。

    秦宇立刻被眼前奢华场景暗惊，刚进门是一个长廊，脚下是波斯的手工地毯，踩上去非常的舒适柔软，头顶是带着波西米亚风格的水晶吊灯，四周的墙壁全部是用上好的隔音材料制成。甚至他还看见了一些精美的陶器，还有木雕……

    见鬼，这些东西，一看就古色古香，论价值怕是完全不在秦宇那天购买的龙泉瓶之下！甚至犹有过之！此刻却是如同垃圾一般，随意的放在长廊两边！

    迈过长廊，欧阳华缓缓的打开了一个大门，顿时就有震耳欲聋的音乐从里面传了出来。可刚才秦宇在外面竟然没有丝毫的察觉！秦宇的眉头皱的更深了，看了高心诚一眼，怪不得后者说这里很安静！

    迈步进去，客厅很大，足有上百平米，暗淡的霓虹灯五光十色。所有的家具全部都是用上好的红木打造，中间是一个奢侈的真皮沙发，其上坐着四个年轻人，每个人的身边还有两三个身材火辣，衣着性感的年轻女郎。

    中间的茶几上还放着一些水果，酒水。

    秦宇的瞳孔微微缩了缩，他认出了其中一些酒水！赫然是罗曼尼?康帝干红葡萄酒，一瓶的价值都在十万以上！而在桌上竟然有着五六瓶之多！

    