
    东河县，一座占地足有500平的别墅内。

    徐倩无聊的躺在沙发上，因为国庆的假期足有七天，她就从上京回到了家中。

    不过这两天她真的是“归”心似箭，一直期望着回到上京，因为她几乎天天晚上都和秦宇聊天，自然知道后者现在正在上京的消息。

    而两人现在已经有了足足一个月没有见面，徐倩自然很是想要见到秦宇。

    “小倩，要不咱们出去逛逛吧，天天在家也太无聊了。”徐倩的妈妈王新兰也在一旁，母女两有一搭没一搭的聊着天。

    “玩？还是算了吧，现在去哪里都是人挤人。我宁可等淡季的时候出去逛逛。”徐倩一边玩着手机，一边和自己的妈妈聊着。

    王心兰也有些头疼，自家女儿哪里都好，就是太宅了，平时就是喜欢看一些什么互联网方面的书籍，看累了就刷刷手机，哪里还像一个朝气蓬勃的年轻人？

    “你这丫头天天闲着家里有啥意思，最近你李叔叔家的儿子，和你不是在同一所大学吗？他似乎对你有些意思，要不咱们一起……”王心兰苦口婆心的说道。

    “妈，你别说了，我有对象了！”徐倩直接打断了王心兰的话，有些执拗的说道。

    “谁？你说的是你那个天天晚上和你视频聊天的高中同学，叫做秦宇的家伙？”王心兰的脸上闪过一丝不喜。

    “对啊，就是他！”脑海中想起了秦宇，徐倩的脸上闪过一丝羞红，虽然两人的关系还没有真正的确定，但是一个多月的相处，秦宇的身影在她的脑海已经留下了深刻的印象。

    加上那个李叔叔的儿子完全就是一个纨绔，徐倩对他根本就没有一丝的兴趣！此时徐倩只能把秦宇推出来当作挡箭牌了。

    “哼！我告诉你别想了！”王心兰冷哼一声，“我已经找朋友查过这个叫做秦宇的家伙了！”

    “你查他干什么？”徐倩有些不高兴了。

    “一个五河镇的小家庭，父母不过只是普通的务工人员！他母亲甚至连保险都没有！他自己也不过只是上了一个二本院校！这种人怎么可能配的上你？”

    “妈！秦宇很优秀的！”徐倩却是斩钉截铁的回道。

    王心兰嘴角微微上扬，眼神中闪过一丝不屑说道。

    “优秀？不是我有门户之见，更不是我看不起普通人家的男孩子……实在是，这个世界上。有些事情，你不懂，更不能了解！”

    “门当户对是夏华国自古以来就有的一个成语，这其实是非常有正确的！你以为看了几部爱情电影，几部爱情，就以为爱情至上。可以忽视一切客观条件了？”

    徐倩却是瞥了瞥自己的母亲，王心兰是当老师的，最喜欢的就是和她讲道理。每一次她都是直接无视，自顾自的玩起了自己的手机。

    虽然徐倩在那里玩手机，但是王心兰似乎完全没有停下来的意思。

    “小倩，你别玩手机了，听我说！电影电视上那些故事，可以随便编造，什么有钱人家的女儿爱上穷小子，或者有钱人家的少爷爱上出身贫寒地女孩……他们可以肆无忌惮的鼓吹这是爱情至上主义，鼓吹爱情的伟大，崇高……反正这世界上，乱放嘴炮是不花钱的。”

    “有句话叫做‘爱情能包容一切’，其实这根本就是吹出来的假话！世界上根本就没有能包容一切的爱情，爱情本身是很脆弱的，必须建立在特定的环境，特定的条件之上……如果两个人来自于不同的文化背景，不同的素质，不同的经历，不同的习惯……那么就无法产生爱情，或者产生了，也不会牢固，会很快破裂。”

    “没错这就是你们所谓的三观！三观都不同，强行在一起有什么意义？反正我和你说，这个叫做秦宇的家伙我是肯定不会同意的！”

    王心兰越说越有劲，接着说道。

    “你李叔叔家的儿子李小鱼那就不同了！他和你一样，都是上京大学的高材生，家里和咱们家虽然还有些距离。但是那也可以说是门当户对！这才是你真正应该寻找的对象！”

    “更难得是李小鱼似乎很喜欢你，已经托李叔叔和我聊了好几次了。这个小伙子我也见过，谈吐不凡，外貌也颇为不错，我相信你要是肯见见，一定也会喜欢上他的！”

    ……

    王心兰不愧是当老师的，说起道理那可真是一套套的。很可惜，徐倩都是左耳朵进，右耳朵出。

    看着自家女儿一直在玩手机，根本就没有听自己给她灌输的理念，王心兰心里不由起了一丝怒意，站起身朝着徐倩走去，就欲直接夺走后者的手机，让她乖乖的听自己洗脑！

    “啊！”就在王心兰走到距离徐倩不过半米距离的时候，徐倩忽然尖叫了一声。

    王心兰有些疑惑，她还没抢徐倩的手机呢，怎么叫了起来？难道？王心兰的脸上闪过一丝喜色。

    “小倩，你想通了？决定和李小鱼处对象了？”

    “不……不是，是…是秦…秦宇、”徐倩拿着手机，满脸的不可置信，哆哆嗦嗦的说道。

    “秦宇？你还提这个家伙干什么！”王心兰原本脸上的喜色瞬间就消失不见，她现在听到这个名字就觉得恶心！

    伸手抚了抚自己傲人的酥胸，徐倩深呼吸了一口气，平复了自己的心情。接着就把手中的手机直接递给了王心兰，有些激动的说道。

    “妈，你看，你快看，看看这条热搜！”

    “热搜？你别和我扯开话题！这和那个叫做秦宇的家伙有什么关系！”王心兰不耐烦的说道，一把直接把徐倩的手机扔到一边。

    “小倩，我和你说，我已经和你家李叔叔谈好了，这个李小鱼你一定要和他好好聊聊，多处处！”

    “不是啊，妈！你快看啊，这个热搜就是说的秦宇！”

    “啊?”王心兰赶紧拿过之前被自己随身扔到沙发上的手机，上面的界面正是微博。此时一条热搜正排在了第九位！

    “富二代正面挑战小视频巨头，是自有底气还是盲目自大？”

    