
    秦宇只是摆了摆手，阻止了李黑虎的发言。

    开玩笑他今天是来砸场子的，又不是真的来参加什么劳什子婚礼的。哪里需要什么正装出席？

    而且再说了，他根本就很不习惯穿西装打领带，现在身上这款穿了两年的“家传”羽绒服就是他的最爱！

    不得不说，作为盐东市唯一一家五星级的酒店,金陵大酒店的服务非常到位，李黑虎刚刚开到金陵酒店的门口，就有专门的服务生过来给他们打开了车门。更是有泊车小弟，接过了李黑虎的钥匙帮他们泊车去了。

    侍者对于他们的着装感觉有些诧异，毕竟今天是上官家和欧阳家联姻的日子，已经被上官家将整个金陵酒店全部包了下来。来往的宾客非富即贵，一个个也都是盛装出席，秦宇一行人的着装实在有些鸡立鹤群。

    原本侍者还是想要说些什么的，但还是这辆车还是给了秦宇等人十足的底气。那车标上带着翅膀的B字母可不是一般人能够开的起的。侍者还是放秦宇等人进去了。

    不过王成伟和李小杰两个家伙真的是有够丢脸的，两个家伙都是第一次来这种地方。那两只贼眼不断朝着周围那些长相俊娇的女生身上飘去。惹得不少人都是翻起了白眼。

    “你怎么来了？”一道不悦的声音响了起来。

    秦宇一抬头顿时乐了。感情说话的还是他的老熟人，正是欧阳萍的便宜兄弟，那个欧阳华。

    听到欧阳华对宇哥出言不逊，李黑虎当时就怒了！这可是他的贵人！真正的贵人！哪里是这欧阳华小b崽子能够比的？

    “你tm怎么和宇哥说话的？”

    李黑虎眼睛瞪的如同一个铜铃！配合他那五大三粗的模样，着实有几分吓人！

    “呦！这人怎么有些熟悉，这不是人称黑虎哥的李黑虎吗？今儿什么风把你吹来了？”

    没想到李黑虎的话却是没有吓住欧阳华，对方反而回瞪了回来，阴阳怪气的说道。

    秦宇有些诧异的看了一眼欧阳华，又看了看李黑虎。以前的欧阳华之流，看见李黑虎可是如同老鼠见了猫一样，为何今天敢和李黑虎当面互怼？

    不过，很快他就知道了答案。只见欧阳华嘴里不停，接着说道。

    “哼！你不要以为我还怕你！我可是听说了，醉美人生已经换了新老板了。原来你手下的人已经把你原来的位置挤掉了！你现在一个无业游民敢和我横？”

    李黑虎则是抓了抓脑门露出尴尬的表情对着秦宇，同时用只有秦宇能够听到的声音飞快的说道。

    “宇哥，我明白财不露白的事，现在生活可低调着呢。现在除了我妻子还有您之外，没有任何人知道我的家底……”

    秦宇这才恍然大悟。不过李黑虎那是何许人也？哪能经得住对方这么嘲讽？更何况对方还对秦宇出言不逊！

    李黑虎撸起袖子，就要上去干欧阳华，同时口中骂骂咧咧的说道。

    “妈了个巴子，你个小b崽子，竟然敢和老子横？等会老子不把你的人脑袋打成狗脑袋！”

    因为是在金陵的酒店门口，此刻又马上正式开始晚宴了。已经有不少人都聚拢了过来。

    “这不是欧阳家的公子欧阳华吗？他在和谁起冲突啊。”

    “对面的这五个人怎么穿的一脸破旧的模样，也是来参加晚宴的？”

    “金陵酒店的服务越来越差了，怎么什么阿猫阿狗都能往里面放？”

    “没事，反正等会肯定就会被保安轰出去的。”

    “我们就在这里看看好戏，权当晚宴前的乐子了。”

    四周不少人都是好奇的驻足观看起来，显然秦宇虽然在投资圈的名声可谓是火透半边天。

    但是一来这是千里之外的盐东，二来他今天的穿着实在是比不上正式场合的着装，一时之间也是根本没有任何人能够认出他。

    “保安，保安！”看着气势汹汹朝着自己冲过来的李黑虎，欧阳华顿时慌了。他只是个二世祖，哪里想到现在没落的李黑虎还敢朝着自己发威。

    “算了，黑虎。这里毕竟是金陵酒店。”

    秦宇摆了摆手，却是阻止了想要发威的李黑虎。

    虽然因为他们开的车，金陵的保安不会真的赶他们出去，但是也不会容忍他们真正的动手的。

    李黑虎对于自然对于秦宇是言听计从，不敢有丝毫的逾越。

    不过秦宇的退让，显然让得对方是误会他怕了。高心诚自然开始冷嘲热讽。

    “感情是找了个新主子，原来才敢这么嚣张！”

    欧阳华显然也是想起来自己此刻所在的地方，顿时原本慌乱的心顿时安定了下来，瞥了一眼李黑虎，随即就把视线聚集到了秦宇身上，有些色厉内荏的说道。

    “原来是你这个小白脸在李黑虎的后面撑腰！不要以为你有了八千万就有资格在老子的面前嚣张！现在你那个姘头马上就要嫁到上官家了！老子就是欧阳家唯一继承人了！”

    “妈的！狗嘴里吐不出象牙！宇哥，你放心。老子一个人干翻他们两个怂包连十秒都不用，省的让他们脏了你的眼睛！”李黑虎顿时又冲上来表忠心了。

    开玩笑，为了秦宇，他李黑虎敢和欧阳家，上官家翻脸！又怎么会怕一个小小的金陵酒店！海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。兜里有了钱，他去哪里不能逍遥自在？

    “李黑虎，老子今天不扒了你一层皮！老子就不叫欧阳华！”欧阳华显然也是真正的生气了，顿时从口袋里掏出手机，竟然开始叫人了。

    “XXX，给我叫两个面包车的兄弟过来，带上家伙，等会等个傻逼出来就好好教训他！”

    秦宇是看得目瞪口呆。其实他早知道欧阳华是个纨绔，但是没想到对方没眼力到这种程度！

    今天是什么日子？今天可是欧阳家和上官家大喜的日子，而这家伙竟然直接叫人，准备等秦宇他们五人出来之后进行围殴！

    “哼！”面对欧阳华的威胁，李黑虎冷哼了一声，看了看身后的秦宇，眼看对方没有反对的意思。也是掏出电话用仅有自己能够听到的声音，飞快的说道。

    “阿勇，我和宇哥现在在金陵酒店，有人想让我们躺着从金陵酒店出去，你看着办吧。”

    