
    众人落座。

    一番推杯换盏，觥筹交错，双方都是尽兴。菜肴的口味更是很合秦宇的口味，双方都是兴会淋漓。

    用过晚膳之后，秦宇便被姜成山以及王宝林带到客厅落座，姜家更是有一套专属的煮茶工具，双方又是聊的是宾主尽欢。

    聊着聊着，王宝林故意起了个头，问起姜成山最近生意做的怎么样。

    秦宇大有深意的看了看王宝林和姜成山一眼，以他的聪慧，自然明白两人心里打的是什么算盘。

    面对秦宇审视的目光，姜成山面露尴尬之色，不过还是将近况一五一十的全部告知。

    王宝林也有些踌躇，不过想到是自己几十年的至交好友，还是硬着头皮帮衬着说道。

    “秦宇，你看看这事有没有好的解决办法，能不能帮帮我的这个好友。他和我是几十年的朋友了，咱两不是亲兄弟甚似亲兄弟。”

    秦宇叹了口气，原本他是不打算帮这个忙的。不过一来王宝林毕竟是自己的校长，在学校里面帮了自己不少，对方都这么开口了，他自然不好不帮。

    二来，他也有点想要和姜成山提提购买明月小区那栋别墅的事情。

    若是其他行业，他还真的没有什么好的办法，但是说到自行车，秦宇的脑海当中不由浮现了后世十分出名的一个骑行车项目，共享单车！

    共享单车真正的发展其实是在2016年，现在还有充裕的时间做准备。今天谈到了这个话题，秦宇也是刚刚想到。

    这时候，姜母和姜悦欣也是很“凑巧”的走了过来，似乎想要听听秦宇的高见，一群人都是用火辣辣的眼神看着秦宇。

    王宝林又开口道。

    “秦宇，你看自行车这行的前景到底怎么样，老姜需不需要坚持下去？他那些积压在仓库的自行车又该怎么处理？”

    秦宇想了想，看着众人说道。

    “说实话，我很看好自行车的市场。”

    此言一出，众人都是一愣，不明白秦宇话里的意思。

    本来满怀期待的姜家，闻言更是彼此对视一眼，皆从对方眼中看到浓浓的失望。

    姜母的笑脸都是有些僵硬。

    姜悦欣养气功夫连她母亲都不如，笑容已经收了起来。看向秦宇的目光当中都有了一丝鄙视，心中更是在暗自嘀咕。

    “果然是徒有名气！我们家做自行车行业都几十年了，现在的市场我们自己又怎么会不知道？你竟然说看好自行车市场！”

    姜成山也是微微蹙起了眉头，看着秦宇说道。

    “秦总，不瞒你说。从10年到现在，自行车行情便一直不温不火，我挺过了10年，想着以后或许会好一点。谁曾想随着小汽车的普及，自行车行业是每况愈下。”

    “其实，我知道，是我太理想主义了，自行车毕竟不能遮风挡雨，骑得人也是越来越少，现在也许是黎明前的黑暗，但更大的可能还会继续糟糕下去。”

    姜成山叹了口气，接着说道。

    “我考察过盐东一些其他的自行车工厂和店面，大家生存都很难，工厂压货，店面难销售。我思来想去，觉得这其实还是大环境的问题。”

    姜成山遗憾的接着说道：“唉，我倒是想关门大吉，那工厂生产的机器倒还好卖，多多少少也能回点本钱，就是那积压在仓库的自行车货，实在舍不得啊！”

    说道这，姜成山的神色更加落寞，挺值的腰背都有些佝偻。姜母和姜悦欣也是满脸哀愁。

    王宝林同样沉默了下来，看着秦宇。对方这话里的意思已经说的很明白了，人家辛辛苦苦在这行坚持了这么多年，对于市场前景已经基本算是丧失了信心。

    你一个外行人直接说对于自行车市场比较看好，是不是有些过分了？

    秦宇却是洒然一笑，说道。

    “校长，你不必这么看着我，我这么说自然是有我的道理的。”

    听到秦宇的话，所有人都是把眼神汇聚到他的身上，只是姜家三人的眼神当中还是那么的没有神采。只有王宝林有些意动。王宝林开口说道。

    “秦宇，你说来听听？”

    秦宇端起茶杯，轻轻抿了一口，慢条斯理的说道。

    “正如姜叔你所说，小汽车的普及是一个趋势。但是同样存在一个很大的问题，以盐东为例。现在盐东繁华的市区，大部分都是原本老旧的地方。”

    “虽然之后因为拆迁重建，高楼林立，鳞次栉比。但是有一样东西是怎么也改变不了的！”

    “什么东西？”姜成山迫不及待的问道。

    “那就是街道！”秦宇斩钉截铁的说道。

    “街道因为原本城区的规划，最多只有双向四车道而已！即使是规划扩建又能扩充多少？最多只能够让得马路稍微扩展一点，想到达到双向六车道根本就是痴人说梦！”

    “随着小汽车的普及，日后家家户户都有一辆甚至更多的汽车。你觉得以盐东这种双向四车道的容积还能够容纳如此海量的车流量吗？”

    秦宇说道这里停了下来，他只是点到为止，剩余的只需要让姜成山自己体会就行了。

    不过显然将姜成山没有让秦宇失望，姜成山的眼睛亮了起来，腰杆子都挺直了一点，挥舞着双手，口中兴奋的说道。

    “不错！秦先生说的不错！”

    而一旁的姜悦欣还是云里雾里，不明白秦宇话里到底说的是什么意思，双向四车道不能容纳车流量，和他们家的自行车行业有什么关系？

    她情不自禁的开口道。

    “能不能容纳这么多的车流量和咱们家的企业有什么关系吗？”

    这番话出口，王宝林和姜母也是把眼神全部看向了秦宇，显然他们两人也有如此疑问。

    此时姜成山却是代替了秦宇，看向姜悦欣，笑着说道。

    “悦欣，如果你知道上班的途中一定会堵车，你还会开车吗？”

    姜悦欣白了自己的父亲一眼。

    “爸，我又不是傻瓜，如果堵车了，我还开车干嘛？”说到这里，姜悦欣似乎反应了过来，嘴巴都张成了O形。

    