
    金陵酒店不愧是盐东最豪华的五星级酒店。

    大堂正厅足足可以摆放一百多桌酒席！而李小杰和王成伟更是眼睛都绿了！没办法，今天上官家和欧阳家举办的婚礼声势太大，有太多太多的美女出席了，两人那叫个目不暇接！

    饶是以秦宇的淡然都在怀疑今天带他们两个过来到底是不是一个错误了，实在是太丢人了！

    “哪里来的土包子，怎么也不知道换件好一点的衣服过来？”

    “是啊，今天金陵酒店不是被上官家包场了吗？楼下的欧阳华和高心诚是干嘛的？怎么把这种人放进来。”

    “呦，我看看，穿的还是羽绒服呢。小兄弟想要讨个喜钱呢，你可以去其他地方看看，咱们这里就不要来了啊。”

    “这两个小子贼眉鼠眼的看什么呢。”

    “没见过市面罢了，有什么好奇怪的。”

    大厅里面不少宾客都是看到了秦宇一行，都是发出了嗤笑声。上官家和欧阳家联姻的大日子，又有哪个敢不给一分薄面，盛装出席呢？

    面对这些人的嘲讽，秦宇撇了撇嘴，浑然不在意。开玩笑！他今天是来抢婚的，又不是真正来参加什么婚礼的。

    至于王成伟和李小杰，看美女的时间都不够，哪里理的上这些人的嘲讽。他们只对女孩子感兴趣，这些男人……直接无视。你要说木头，木头的性子能够看他们一眼就不错了，别说发怒了……

    李黑虎倒是很生气，不过秦宇都不在乎，他也完全没有发作。说句不好听的，这些人笑他李黑虎土，他还笑这些人穷逼呢。

    要知道身家归身家，很多人的固定资产都是远远的在李黑虎之上，但是要说到掌握的现金流。呵呵，身家十亿的人手上掌握的现金都未必会有一个亿！

    说个最简单的例子，你现在有套300W的房子，你能随便拿出30W的现金嘛？就是这个道理。

    而他李黑虎现在手上握着的现金，在整个盐东市都绝对算的上拔尖的一群人了！

    忽然人群渐渐分开了，正是在大厅门口迎接来宾的上官飞！上官飞原本还是一脸笑容，此时自然是看到了秦宇一行人，脸色顿时就变得阴郁起来，独特的尖锐嗓音说道。

    “你来干什么？”

    “我来看我的朋友欧阳萍。”秦宇扫了一眼上官飞，语气没有丝毫的波澜。

    “哈哈哈，你的朋友！小白脸我告诉你，欧阳萍过了今晚就是我上官飞的老婆了！是我上官家的人！”上官飞笑得很张狂。

    上官飞这一开口自然是引起了不少人的关注，他可是今日的主角！随着他的开口，顿时就有人认出了秦宇。

    “我知道他，是欧阳萍的那个姘头！”

    “我想起来了，是三个月前一起去参加拍卖会的那个！”

    “没错，当时还彻底的打了欧阳华和高心诚的脸，花了五百万买了龙泉瓶的那个！卡里面好像有八千多万！”

    “卧槽，真人不露相啊，这家伙随手能拿出500w？那他今晚来干什么？”

    “呵，那还用说！肯定是心爱的女人要成为别人的老婆，心有不甘呗！”

    “不甘有什么用，他以为八千多万就能从上官家还有欧阳家手里抢人了吗？真是痴人说梦！”

    “没见过市面的乡巴佬罢了，只是在螳臂挡车，自不量力罢了。”

    秦宇三个月前，八千多万的存款确实给人留下了深刻的印象。

    秦宇眼神微眯，冷笑出声。

    “那也要能过了今晚再说！”

    上官飞顿时被秦宇气的是火冒三丈，上来就想要推秦宇，将他推出去。就在他的手即将触摸到秦宇胸膛的时候。

    砰！

    李黑虎的一只铁拳直接就朝着他的眼睛招呼了过去。

    他来的快，去的更快，身子站立不稳，直接摔在地上。

    “啊！”只听上官飞一声惨叫，上官飞的右眼直接就变得乌黑一片，被李黑虎打成了国宝眼……

    上官飞右手捂住自己的眼睛，左手指着李黑虎不敢置信的说道。

    “你…你…竟敢敢打我。”因为剧痛，他的右眼都是止不住的有眼泪留下。

    “打的就是你！敢和宇哥动手动脚！“李黑虎看了一眼秦宇，见后者没有反对的意思，上前又是一拳上去，给上官飞来了一个对称的眼影！白皙的脸庞上顿时就有了一对熊猫眼……

    “飞少，您没事吧。”一声娇呼响起。秦宇有些熟悉，只觉得这个声音似乎在哪里听说过，不过一时却是想不起来。

    循声望去，只见一个穿金戴银，打扮的花枝招展的妙玲女子从人群中跑了出来，赶紧扶起了上官飞。

    这个女子有三分像欧阳萍，长得一张狐媚脸，却没有欧阳萍那么妖娆。此刻她满脸怨毒的看着秦宇等人，用尖锐的嗓音说道。

    “你们竟然敢打飞少！真是不知死活！”

    秦宇越来越觉得这个女子熟悉，似乎这句话他在哪里听说过，可是就是记不得到底是在什么地方。

    只听李黑虎情不自禁的诧异说了声。

    “啊！你不是视频里的那个？”说到这里，李黑虎赶紧闭上了嘴巴。一番话说的牛头不对马嘴，众人也不知道他是什么意思。

    不过秦宇的瞳孔微微缩了缩，李黑虎说的视频，他终于想起来了这个女子的身份！

    赫然是他手上那个四人短视频的女主角！三个月前在拍卖会上见过的那个叫做莎莎的女子！而当时他踹了上官飞一脚，对方赫然也说了同样的话！怪不得他感觉到熟悉！

    “唉~”秦宇低声叹了一口气。

    他想起了那次曹王孙邀请他的那一晚。他记得当时上官飞和欧阳华曾经说过，他们因为玩高尔夫太过火，直接把这个叫做莎莎的女子玩进了医院，差点把命都送没了的事情！

    没想到后者出院之后还是跟着上官飞身后，宁愿做一条狗！果然是婊子不爱自己只爱钱啊……

    不过这些都是对方自己的选择，秦宇自然不好说些什么。

    “这里是怎么回事！”这是又有一道略微有些苍老的声音响了起来。

    