
    秦宇跟着王建明很快的离开了大厅。直到两人彻底离开了大厅，众人这才彻底放下了心。

    上官风擦了擦额头的冷汗，非常庆幸之前的自己做出了正确的选择，没有正面和秦宇为敌。

    同时想了想，高声说道。

    “今天是我欧阳家和上官家联盟的日子，大家一起坐下来吃好喝好。”

    联盟，联姻，一字之差却是天壤之别，也代表了上官风向秦宇服软的态度。

    这时候自然没有傻瓜跳出来，揭穿上官风的伤疤，大家都是安稳的坐了下来。

    李小杰此刻特别激动。

    “卧槽，没想到宇哥这么牛逼，竟然连王先生都能认识！”

    王成伟也是感慨。

    “王先生似乎还有事情要和他谈，现在他的脚步是越迈越大了了！”

    李黑虎更是兴奋的无以复加。他知道自己跟对人了！这才多久？秦宇已经能够和盐东这种级别的的人搭上关系了！以后飞黄腾达指日可待了！不，准确的来说，坐拥上京梦想投资有限公司百分之五股份的他，已经是飞黄腾达了！

    而有了王先生作为靠山，发展会更加势不阻挡！

    欧阳萍也是展颜一笑，长久的心结此刻是烟消云散！她笑得很轻松，很惬意。

    “这事就不要再议论了，没听到王先生刚才说了，不要让今天的事情大肆报道吗？显然他不想让太多的人知道，大家还是不要乱传了。”

    ……

    身后发生的事情，秦宇自然是一概不知，此刻的他和王先生两人正坐在一间小的包间内品着茶水。旁边随同还有一些王先生的手下。

    王先生淡笑的望着秦宇，开口说道。

    “听说你最近发展的很好啊。自己开发的梦幻app火爆全网啊。”

    秦宇还是有些受宠若惊，看了看王先生方才回道。

    “运气，都是运气。”

    “那投资万能wifi，小绿书，还有今日跳动呢？亦或是做空国宁这些呢？”王先生似乎是漫不经心的说道。

    言者无意，听者有心。秦宇此刻心底也是猜到王建明现在来这里的目的了。肯定是看中他兜里的那些资金了！怕是是为了招商引资而来！

    “是啊，最近手里积累了一些资金，这次回到盐东也是想看看有什么好的发展项目。就是不知道王先生有什么好的推荐吗？”

    这话秦宇自然是不能让王建明提出来，而是他自己主动提及。

    不过秦宇这话说的也很巧妙，意思很明确。你让我招商引资可以，但也得告诉我什么方面好投资！

    王建明皱了皱眉头，他自然是知道秦宇话里的意思。苦思良久，方才叹了口气，对着秦宇说道。

    “对于盐东，你怎么看？”

    秦宇想了想，他知道王建明今天找他绝对不是想听到那些好听的话，不过福兮祸之所依，祸兮福之所伏！今天王先生找他意在招商引资，若是自己能借此搭上他这条线，那日后对自己的发展绝对大有裨益！

    而他只能兵行险招！随即秦宇硬着头皮说道。

    “依我的愚见，盐东市这两年虽然发展迅速，不过都是在竭泽而渔，消耗本身的潜力。”

    此言一出，王先生的那些手下额头都有了冷汗下来，若不是王先生在场怕是都要指着秦宇的鼻子破口大骂了！

    这话你也是真的敢说！谁不知道在王先生的治理之下，盐东发展迅速，但是你竟然说什么竭泽而渔！怪不得网上都说你秦宇大放厥词了。

    更何况就算事实如此，你难道不会说点好听的吗？就说之前发展的势头过猛，需要一段时间缓冲一下？用的着说的这么直吗？

    不过王先生却是没有任何的表示，看了看秦宇淡淡说道，声音听不出一丝喜怒。

    “说下去。”

    秦宇侃侃而谈。

    “盐东地大物博，是苏江省面积最大的一个地级市。人口众多，这两年基本是靠着大量的劳动力去外地发展，居民手中积累了大量财富，然后带动了本地的GDP！”

    说道这里，秦宇特地看了看王建明一眼，后者仍然面无表情。咬咬牙，秦宇接着说道。

    ”但是！人力有时穷！更何况，在外地发展的人多了，不免会有些人才外流，GDP流到了外地。所以，盐东若是想要继续保持这种迅猛发展的话，无非只有两条路。”

    王建明神色依然看不出喜怒，开口说道。

    “哦？哪两条路？”

    秦宇仔细在脑海中酝酿了一下，看了看后者似乎没有反驳的意思，方才说道。

    “第一就是发展高铁行业，苏江省被天堑所隔，北边区域发展和南边相差实在过大，说句不好听的怕是能有二十年的经济差距！归根结底，原因还是因为北边的交通不如南方便捷！”

    “南方各个城市之间都是拥有高铁，无论是魔都还是苏京，都是只要一个小时之内就能到达！”

    “反观北边，只有尚未发展成型的高铁，若是想要到苏京或者是魔都，只能自己驾驶车辆或者坐长途大巴。短则三四个小时，长则七八个小时！若是遇到节假日，怕是能在路上耽搁一天！”

    “若是开通了高铁，日后从盐东赶往魔都所需要的时间不过仅仅一个小时！盐东的发展定会有质的飞跃！”

    王建明点了点头，说道。

    “这一点我们早已知晓，但是高铁发展目前尚且还在商榷当中，想要真正的通车，没有几年是根本不可能办到的。所以这点不提也罢，你说的另外一点呢？”

    秦宇接着说道。

    “王先生，发展高铁属于外力，我觉得既然外力不行，不如从自己看起。那就是发展一个本土的支柱型产业！这样既保证了大量劳动力的流失。又能刺激本土的GDP增长！同时还能让老百姓的口袋里面有了钱。这才是真正的治本之策！”

    王建明笑了，笑得很轻松，看了看秦宇，说道。

    “叫王先生也太见外了，我儿子的年龄比你也小不了几岁，这样，你就叫我王叔吧。”

    一旁王建明的手下听到此话，差点咬掉自己的舌头！

    王叔？王叔？先生打算认秦宇为侄子？？？

    这无疑是给了秦宇一张在盐东最好的通行证！别人办不到的事情他可以轻松办到！

    秦宇更是满脸激动，差点激动的跳起来！强自镇定下来，口中说道。

    “那我叫厚颜叫您一声王叔了。”

    “恩。”王叔点了点头，看着秦宇意味深长的说道，“听你刚才的意思，你是打算在本土发展一个支柱型的产业？加大对盐东的投资？”

    