
    “哈哈，李黑虎你还当真以为你是以前那个黑虎哥吗？”

    “我告诉你！现在想要求饶，晚了！”

    欧阳华笑得很猖狂，显然在他看来，此时柔声细语的在一旁打电话的李黑虎完全没有往日的那种彪悍与气势！

    “哪来的狗叫？小杰你听到了吗？”王成伟掏了掏耳朵，不在意的说道。

    “我也听到了，真是扫兴，影响我看美女的心情！木头你呢？”李小杰摆了摆手，不过他的那双眼睛却是一直在大饱眼福，根本连看欧阳华一眼的意思都没有。

    “断尾的狗。”木头毕竟是木头，说话一直都是神补刀。

    作为舍友，他们可是很关心秦宇的，这种时候哪里可能会不出头？

    这三个家伙的嘴巴是真的毒的很，说话更是一点顾忌都没有。四周不少人都是想要笑，但是碍于欧阳家的面子一个个都是憋的很辛苦……

    “你们！”欧阳华的脸顿时就胀成了酱紫色。

    李黑虎说他也就算了，毕竟在盐东最少曾经也算的上一个人物。而现在说话的这三个了？

    一看上去就稚气未脱，怕是还都是在上学，特别是前面说话的那两个，贼眼是止不住的朝着那些身材有些妖娆的美女看，嘴上还旁若无人的不断嘟囔着。

    “卧槽，这个美女身材正点！”

    “哪呢？哪呢？确实正点啊！”

    ……

    “艹！你们这些混蛋，本来我只想收拾小白脸和李黑虎的！现在老子让你们也要躺着离开！”

    欧阳华愤怒的咆哮。

    不过这次，李小杰和王成伟顾着看美女，连理会他的意思都没有！

    你要说木头？好吧，木头看了一眼他，只是嘴里面说出的两个字更是让欧阳华抓狂。

    “sb。”

    说实话，现在秦宇有些可怜欧阳华了，主要是自己的三个舍友实在是太极品了，吸引仇恨也不带这么吸引的……

    “欧阳施主，不用动怒。”这时候那个李大师上来劝解欧阳华。

    欧阳华恭敬的站到李大师的身后，施礼开口。

    “李大师。”

    李大师却是没有理会，而是看向秦宇等人，悠悠开口。

    “施主，这里不欢迎你们，还是哪里来，哪里去吧。”

    秦宇正准备说话呢，没想到木头竟然说了今晚最长的一句话，直接是把这个养气功夫颇好的李大师气的是一佛升天。

    倒不是他的定力不够，只是以他的身份，到哪里对方都是毕恭毕敬的？那曾受过这种侮辱？只因为木头开口的话是……

    “奇怪，这里怎么有个秃瓢？还穿了个红衣服？难道是个花秃瓢？”

    ……

    冷场，绝对的冷场。

    四周有不少人都是认识这个李大师的，只是没有想到这个有些木纳的家伙直接就语出惊人！不少人都是忍不住发出嗤笑的声音。

    但是碍于李大师的身份，他们一个个都是憋的十分辛苦。

    秦宇甚至都可以看到，那个叫做李大师的额头上都有了一丝青筋凸起。

    李大师强忍着怒气，对着秦宇等人继续说道。

    “施主，我佛慈悲，贫僧看你们也是颇有慧根，又何必拾人牙慧，做那不请自来之事呢？”

    王成伟显然是嫌弃后者这咬文嚼字的说话方式，不屑的看了一眼这个李大师，口中说道。

    “废话！只要是个男人就有根！没有根的那叫做太监！你没有根吗？哦，对了。我忘了你是和尚，用不上，可能已经忘了自己有根了！”

    噗……

    现场已经有些人憋不住了，已经隐隐有些笑声传了出来。就连秦宇那张脸都变得颇为古怪……

    李大师的身体此刻已经气的有些发抖了，心中默念了数遍清心咒，却是发现根本没有丝毫的作用，那心里就叫一个气啊！口中有些阴测测的说道。

    “若是几位施主现在离去，贫僧还可做主当什么事情都没有发生过，放几位施主离去。否则……”

    秦宇强忍着被王成伟和木头引发的笑意，说道。

    “否则什么？”

    似乎是秦宇的态度彻底激怒了李大师，李大师做金刚怒目状，厉声喝道。

    “贫僧对面相之术颇有研究，否则的话我观几位施主今日可能会有凶兆！怕是不日会有血光之……！”

    只是他的话还没说完，李小杰顿时眼睛就冒出了蓝光，兴奋的插嘴道。

    “大师果然是同道中人啊！快快告诉我，我今天会有哪位女菩萨的胸…罩！血光之灾？难道……”

    他又用色咪咪的眼神看了看四周那些身材窈窕的女菩萨。

    “我今天还能碰到一位处子之身？卧槽！大师，承你吉言，今日我必得偿所愿！”

    噗…

    秦宇今天总算明白了一件事情，那就是有些人是真的不想笑，除非真的忍不住……就连他自己都是忍不住笑出了声！

    现场顿时想起了雷鸣般的大笑声，有些人甚至都笑出了眼泪！甚至就是高心诚以及欧阳华两人此刻都是放下了对于秦宇这个小白脸的怨恨，有些忍俊不禁……

    不少人都是眼神异样的看着秦宇的那三个极品舍友……

    “花秃瓢，慧根，凶兆……”

    “这三个极品是哪里来的啊？”

    “不会是相声学院毕业的吧！”

    “李大师怕是被气的不轻啊……”

    众人那是一阵低语！

    秦宇可以清晰的看到，这个叫做李大师的人现在那被气的浑身颤栗的模样。他也没有想到自己的这三个舍友是那么的威力无穷！

    “我佛慈悲，我佛慈悲…我佛那个被气上天！还慈悲个屁啊！”

    李大师满眼血红，盯着王成伟三人。恨不得直接吞了后者三人！只可惜……王成伟和李小杰两个极品眼神又飘向了那些笑得花枝招展的美丽女郎了。

    王成伟特地还秀了秀自己壮实的身子，迷人的肱二头肌。李小杰也是一脸忧郁，如同一个画中少年，散发着独特的气质。

    至于木头……木头只是不屑的看了一眼李大师，完全无视后者那怨恨的眼神，强调了一声。

    “花秃瓢！”

    李大师顿时就忍不住了，直接就冲上来，张开双手，摆好驾驶。好家伙，那不正是传说中的金刚伏魔法吗？

    “你们三个孽障！今日老衲就要伏……”只是他的话没说完，就被一声自己的惨叫给覆盖了。

    原来是木头根本懒得和他废话，直接上去就是一招撩阴腿踢了过去，李大师顿时就捂着自己的裤子，在原地蹦跳起来。

    木头似乎对这个李大师颇为感兴趣，此时又说了句长话。

    “恩，有根，不是太监。”

    现场顿时又是发出了哄堂大笑声，在空旷的大厅中经久不衰……

    