
    秦宇只见许志勇从自己的身后拿出一个包装精美的盒子，盒子并不大，约莫只有尺许见方。

    同时许志勇开口说道。

    “早就听说爸你非常喜欢一些古董，这是我这次去浙省去办事的时候，看见的一个不错的东西。知道你喜欢，特地买了下来。”

    赵大山和秦宏国是多年的好友，两人有一个共同的爱好，那就是喜欢古董。不过因为经济的原因，两人都是在市面上收藏一些赝品罢了。

    “还是志勇懂事，这怎么好意思呢……”张翠岚谦虚的说道。

    只是她话虽如此，手上却是十分迅速，直接就把这盒子接过去，当场打开了。

    盒子里面是一个古色古香的精致紫砂壶。壶的边上还印刻了一首诗词。秦宇对这些并不懂，只是赵大山和秦宏国看见这个紫砂壶的同时，两人是齐齐色变，均是不由站起身来，失声惊呼道。

    “筋纹形器，题诗其上！这是清初时期陈鸣远的紫砂壶！”

    惊讶之余，两人均是打翻了酒杯而不自知！

    赵大山更是一把从张翠岚的手中直接将紫砂壶夺过，如同朝圣一般，双手捧在手心。秦宏国也是赶忙离开座位，直接坐到了赵大山的身边。同样伸手接过这个紫砂壶，那叫个爱不释手！

    两人是惊叹不已，他们哪里看过这么精美的瓷器！要知道陈鸣远的紫砂壶最少都是数百万甚至上千万的珍品！而他们平时购买的不过是几百块的一些粗糙赝品罢了。

    看着两人这动作，许志勇脸上闪过一丝不易察觉的肉痛，随即开口说道。

    “爸，这可不是真正的陈鸣远的紫砂壶，那东西我可是买不起的。不过这个是同时代的大师临摹陈鸣远的工艺制造出来的，属于高仿的产品。价格不高，只有四十四万罢了。”

    四十四万，许志勇嘴上说的轻巧，其实他的心都在滴血啊。他一年的工资不过才百万，这一下就直接下去了接近半年的薪水！

    “嘿嘿，还是咱们家志勇懂事。”张翠岚笑嘻嘻的从秦宏国的手中，直接拿过了这个紫砂壶。

    她一直有些看不起秦宏国一家，觉得他们配不上自己家。一个工薪阶级罢了！自己和赵大山两人的收入可都是破万的！老赵平时和秦宏国走的近，她早就看不顺眼了，此时还不借题发挥？

    而秦宏国只能失神的看着精美的紫砂壶离自己是越来越远，口中不禁说声说道。

    “赵家媳妇，再借我看看。”

    张翠岚只是不屑的看了一眼秦宏国。

    “宏国啊，这东西是咱们家志勇拿过来的，你也听到了这紫砂壶价值44W呢。这万一……”

    说道这里，张翠岚上下打量了秦宏国一眼，掩着嘴嗤嗤笑了起来接着说道。

    “这四十四万的东西要是不小心磕着碰着了，那就不好说了呢。”

    张翠岚话没有说全，只是她的意思已经表达的很清楚了。不是我不借给你看，只是这个东西实在是太贵了，就怕你到时候碰坏了赔不起！

    秦宏国一张脸顿时就憋的的通红，手指指着张翠岚，身体都有些颤抖。

    “你！”

    “我什么我？”张翠岚不在乎的说道，似乎是想起了什么，斜眼看了看秦宏国，又开口说道。

    “志勇今年给咱们买的是这个紫砂壶，不知道你们家小宇买的是什么？”

    “小宇买的是什么和你有什么关系？”王增兰也是忍不住插嘴了。

    “呵呵呵呵。”张翠岚又掩嘴笑起来了。

    “哦，哦，对了。小宇现在还在上学呢，是买不起什么好东西的。不过我相信，以后小宇毕业之后，也是能够送一些不错的东西的。当然啦，肯定是比不上咱们家志勇的。”

    “我们还有事，老赵你们先吃。”秦宏国脸色很不好看，一字一句的说道。他早就知道张翠岚这个人刻薄，没想到竟然这么对自己！

    赵大山还想说些挽留的话，只是被张翠岚又是一瞪，顿时如同老鼠见到猫一样，说不出话来。张翠岚盈盈一笑，对着秦宏国开口说道。

    “宏国你家里忙我也知道，那我们就不送了啊。”那语气阴阳怪气的，恨不得秦宏国是现在就走。

    秦宏国的面色铁青，这无疑是在下逐客令了。

    “真不该听老赵的话过来赴宴的！”秦宏国心中暗骂。

    “等等！”就在秦宏国打算直接带着老婆孩子出门的时候。一声轻斥却是打断了他。

    说话的正是秦宇，现场所有人一共六双眼睛全部疑惑的看着秦宇，场面已经闹成了这样了。他们不明白秦宇还想要说些什么。

    “小宇，你这是？”王增兰疑惑的问了问自己的儿子。

    秦宇笑了笑，握了握自己母亲的手，给了后者一个灿烂的笑容。随即转过头看向了张翠岚，笑呵呵的说道。

    “谁说我没有给我爸准备礼物？这紫砂壶说的好听是高仿，本质到底还是赝品。而且我爸喜欢的一般还是瓷器。我正好给他准备一个瓷瓶。”

    言罢，秦宇还强调了一番说道。

    “真正的瓷瓶。”

    秦宏国和王增兰当时就慌了。他们知道秦宇炒股赚了一些钱。但这古董这玩意不是一般的东西，不是一般家庭能够玩得起的。

    就比如许志勇拿出的这个紫砂壶，仅仅还是一个高仿的产品，那就要四十四万了！

    “小宇，这话可不能乱说啊。”秦宏国同样赶紧拉住了秦宇，同时对着张翠岚道歉。

    “赵嫂子，真是抱歉啊，我家小宇只是慌了，随口乱说说的罢了。你可千万别当真，我们现在就走，现在就走！”秦宏国连连低头，他不想自己的儿子也遭受到和自己一样的侮辱。

    只是张翠岚那是什么人？这种机会怎么可能会错过？她心里早就乐开了花！心里暗暗想到。

    “原本我还以为这个秦宇年轻轻轻，能够赚到二十万，是个人物呢！没想到竟然是个草包！我只是稍微刺激了一下，就忍不住要出头了！不行！我可千万不能放过这个千载难逢的好机会！”

    张翠岚眼珠子转了转，看着秦宇的脸庞露出了一丝意味深长的笑容。

    无独有偶，秦宇的脸上赫然露出了和她一模一样的笑容。

    