
    当天晚上，秦宇就打了电话给李黑虎。

    “黑虎，最近怎么样？”

    “宇哥，最近醉美人生的发展还行，一切都上了轨道。”

    两人一番寒暄之后，秦宇也知道了盐东的事情一切发展顺利。

    “有件事我要你办一下。”秦宇冰冷说道。

    “宇哥，请说。”李黑虎姿态放的很低。

    “盐东市下属的五河县你知道吧。”

    “知道，那是宇哥你的老家。”

    “恩，五河县有个李家，他们得罪了我，你知道怎么做了吧。”

    “明白，宇哥放心！”

    ……

    五河县，李家。

    “是谁！到底是谁！我们李家得罪了谁！”李小鱼的父亲李国强愤怒的吼道。

    他不得不愤怒，他们李家做的是珠宝盒子的买卖，也算的是实业。

    原本背靠徐家发展，虽然徐家现在的发展也是大不如从前了。加上李家也已经找到了其他很好的合作伙伴，一切发展也是顺风顺水。

    可是这几天，一切都变了。

    原本他们的下限供货商忽然停止对他们供货，这也罢了。但是对方忽然直接开口询问要求李家偿还货款！

    要知道，在县城做生意的这种，很多时候的账款都是按照季度结算，甚至是年结！

    可是后者现在要求他立即结算！这种做实业的大部分的家底都是压在了货物的身上！手上的流动资金哪里有那么多！就算全部给对方都不够！

    李国强甚至登门摆放，希望对方看在多年老朋友的份上，能够宽限他几日！谁想对方的态度十分强硬，根本不容许他拖延！

    无奈之下李国强只能将积压在仓库的货物进行出售，可是仓促之间哪里有那么容易出售的？只能低于市场价出售！

    可是李国强惊讶的发现，市场上几乎很多家都不敢要他们的家货，即使他的价格比市场价还要低一筹！最终只能半价出售给一些倒手的二道贩子！得来的钱方才给上家结清了货款。

    可是屋漏偏逢连夜雨，这时候，李国强发现自己寻找的一些下家客户，既然和他们李家终止了合作！甚至一些银行的贷款都是被银行要求强制性的要求先撤回欠款！

    此时李国强哪里还不知道，是有人从中作梗，陷害他们李家？

    李家毕竟不是像徐家那种家大业大，底蕴稍显不足，家底不过几千万罢了。哪里能经得起这番折腾？

    半个月，仅仅半个月！李家偌大的家业几乎缩水了三分之二！可对方似乎没有停手的打算，还对着李家穷追猛打！

    眼看自己精心打造的一番事业就要如同昨日黄花破灭了，李国强着急了。

    李国强花费了大量的代价，各种找关系，托人，可是就是没有任何人胆敢透露那人一丝一毫的消息。

    圈内隐隐传出了风声。

    “李家这次是彻底完了，得罪了一个了不得的大人物！”

    “是啊，这事我也听说了，对方似乎在道上混的很开。”

    “不止，对方这次砸了有一个亿进来，就是要玩死李家！”

    “唉，人在做，天在看啊，李家往日那么嚣张，现在也算的上自食其果了。”

    听到这些消息，李国强也曾想过一切办法联系一下道上的朋友，他李国强在五河县也算是个人物，三教九流的人都认识一些。

    只是那些平常和他称兄道弟的人，现在对他一个个避之如猛虎，在他的邀请之下，根本就没有任何一个人胆敢和他见面！

    别说是见面了，就是电话他都联系不上。只要是他的电话，要么是关机，要么是拒接！后来实在没有办法，他拿着自己儿子的电话，方才联系上了一位，可是对方一听是他的声音，直接就吓得挂断了电话。

    最后还是一位多年深交的朋友，隐隐的透露，李国强才知道幕后操作的人是似乎是盐东市的一位大人物，名叫李黑虎。

    可是无论他用什么办法，根本见不到这个叫做李黑虎的人面！而对方只是透过中间人冷冷的说了一句，你得罪了不该得罪的人。

    李国强懵了！

    真的懵了！

    不过还好，最后对方事不做绝，还是给了他留了一丝退路，直接让他们的李家的资产缩水到了五分之一的时候便彻底住手了。

    不过可以说，李国强这么多年的努力完全是付之东流了，想要东山再起的话，经过这件事也没有多少人胆敢和他合作了。

    最后李国强只能心灰意冷的将原本的工厂低价贱卖了。

    李黑虎很聪明，他深刻明白围三缺一的道理。

    他当然能够轻易的做到将李家赶尽杀绝！但是这么做的话，谁知道绝望的人会做出什么事情！万一到时候对方疯狂之下做出什么天怒人怨的事情，那不是给秦宇惹得一身骚吗？

    现在这么处理，既给了李家一个刻骨铭心的教训！同时也让对方能安心的继续当个富家翁，不至于一无所有。

    凡是过犹不及，能在道上混到这个位置，李黑虎可不是那些只知道打打杀杀的蠢货！

    ……

    秦宇是后来才知道这件事的，现在的他越来越觉得李黑虎这个人上路了。

    甚至就在对方询问怎么处理李家的时候，李黑虎还是侧面的提点了下他不要赶尽杀绝。说实话，出于对李小鱼的愤怒，秦宇当时根本就没有想那么多。

    可在李黑虎巧妙的提点之下，让得秦宇自己说出给李家留下一线生机！同时还装傻似的对秦宇的处理大佳赞赏，说秦宇处事公道云云。

    秦宇也明白一个道理，人无完人，他不可能把每一件事都做到极致。

    术业有专攻，无论是李黑虎还是颜文泽，在某些方面确实远远不是他能够比拟的。他们都可以说是能人。

    而他要做的就是将他们彻底绑到自己的身边！李黑虎还好，因为曹王孙的事情，他们毕竟是同一所战船！但是颜文泽就不同了，他的忠心和李黑虎完全就不能够相比。

    不过，那有怎么样？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。只要自己实力够强！就不怕颜文泽不忠心！

    而现在面对栗子app就是一个很好的机会！

    想到这里，秦宇的眼中闪过一丝寒光。

    