
    时间回到数天前。

    上京梦想投资有限公司秦宇办公室。

    “距离上次柳传华发出狠话已经过了快一个月了，他怎么还没动静。”

    秦宇的眉头皱的很深，坐在自己的办公室当中，手不断的敲击着桌面。

    现在的小视频市场太平静了，各家都在稳步发展，没有任何的摩擦！如果是平时也就算了，可那天柳传华可是当着那么多人的面对着秦宇下了战书！

    可是现在呢？却是什么都没有发生！若是其他人秦宇还觉得是对方退缩了。可柳传华是什么人？小视频领域的传奇人物！他怎么可能雷声大雨点下？

    战术上藐视敌人，战略上重视敌人！别看秦宇和柳传华针锋相对，但是他内心对于此人的忌惮绝对是达到了一个巅峰！而现在不过是暴风雨来临前的平静罢了！

    现在越发的安静，只能说明之后的爆发更加猛烈！

    生于忧患，死于安乐。如果现在不把柳传华的想法揣摩出来，到时候对方发动雷霆一击，以栗子app的强势，梦幻根本就无法承受！

    秦宇此刻也是有些头疼，绞尽脑汁却是都无法想到对方到底会出什么计谋。

    咚！咚！咚！

    门外响起了敲门声。

    “进来。”秦宇开口。

    “boss，您要的茶。”许欣雪敲门进来，端着一杯茶水。

    “恩，放下吧。”秦宇点了点头，说道，“没事你就先出去吧。”

    许欣雪放下了茶水，就准备离开秦宇的办公室，只是她右手却是引起了秦宇的注意。

    “等等！”秦宇叫住了许欣雪。

    许欣雪停了下来，美目凝视着秦宇，有些疑惑。

    秦宇赶紧走到许欣雪的身旁，眼神惊喜的看着许欣雪的皓腕，有些愣神。

    看着自己这位年轻的老板视线全部集中在自己的身上，许欣雪的脸颊上浮现了一丝红润。

    “他不会是对我有意思吧。”

    想起自己老板在网络上的名声，情圣！国民男友！加上年少多金，相貌虽然普通，但是却有一丝别样的气质。

    秦宇越来越靠近她，一把直接就抓住了许欣雪的右手。

    “怎么办？怎么办？boss好像真的是喜欢上我了，如果他开口和我表白，我到底是接受好呢，还是接受好呢？”

    “可是boss的那位女友徐小姐长的好漂亮啊！他应该是不会放弃的吧。”

    “难道是让我做小？”许欣雪双眼盯着秦宇，内心是小鹿乱撞，思绪更是飞到了爪哇国去了。

    “做小，也是可以的啦。”许欣雪最终还是下定了决心，闭上了眼睛，一副任君采颉的样子。

    等了许久，想象当中的霸道总裁强吻的戏码却是没有发生，许欣雪有些疑惑的睁开眼睛，却发现自己的boss一直注视的都是自己右手，准确的说是此刻右手上面带着的一件小的饰品。

    “boss，您在看什么？”许欣雪不禁出声询问。

    许欣雪的声音这才将秦宇的思绪拉回了现实。

    看了看面前的许欣雪，他不禁有些尴尬。此刻两人实在是有些旖旎，距离不到半米，自己还一直抓着对方的手腕。

    加上许欣雪的身高只有165左右，秦宇居高临下，可以清晰的看到白嫩的肌肤……

    秦宇赶忙放下了对方的手腕，拉开了距离，口中道歉着说道。

    “有些情急，真是不好意思，看到了一些……”说到这里，秦宇有些忍不住想要给自己一个大嘴巴了，这些话怎么能说呢！

    “还情圣呢！我看就是个木头！”许欣雪内心暗啐了一口，不过她毕竟是专业的，很快就看向秦宇。

    “boss，您对我的这个饰品感兴趣？”

    举起自己的右手摇了摇，许欣雪眼神注视着自己的这个首饰。

    是一个可爱的毛茸茸的小饰品，上面写着国宁两个字。

    “哦，你说这个啊，是我昨天晚上在商场逛街的时候，在国宁电器门口经过的时候，导购给我的，当时觉得挺好看，就直接……”

    许欣雪还没说完，秦宇就兴奋的抓住许欣雪的手，满脸的惊喜的说道。

    “国宁，国宁！对啊，我怎么没有想到这茬！这样我还怕什么！”

    许欣雪又是闹了一个大红脸，僵持在原地根本不知道说些什么好。

    秦宇这才意识到自己有些放肆了，摸了摸脑袋，尴尬的说道。

    “不好意思啊，有些太激动了。主要你对我的帮助实在是太大了！”

    许欣雪是一脸懵的走出的秦宇的办公室，她不知道为什么就是这样一个小小的饰品，竟然让得秦宇那么激动，难道这个饰品有什么特殊的作用吗？

    ……

    单纯的一个饰品自然是不可能让得秦宇如此兴奋的。

    他真正兴奋的是这个视频背后代表的含义！国宁电器！要知道原本他打算的就是梦幻小视频app吸引的就是二十多岁的年轻人。而现在摆在这些年轻人目前有一个很大的市场需求！那就是买房！

    你买了房子总要买家电吧！而现在家电行业也是杀的天昏地暗！不少人正在寻求新的出路！

    而想起几年后一家大型电商和另外一家电器行业合作的事情，而且取得的效果还颇为不错，秦宇的脑子顿时就活络了起来。

    没有丝毫的耽搁，秦宇当天下午联系了国宁电器！

    国宁电器算的是国内响当当的一家家电公司，从事家电行业已经超过了二十年，市值更是超过了百亿！秦宇在很小的时候就听说过这样一句广告词。

    买家电，上国宁！

    而这也侧面说明了国宁电器在夏华国的地位！

    国宁电器的最大股东，同时也是国宁集团的CEO名叫黄天光。

    黄天光已经到了知天命的年龄，平素对微博，小视频这些也不是很关注。因此他对于秦宇这样一个人根本就没有听说过，毕竟隔行如隔山！

    原本他压根就没有打算见秦宇，直接就准备将其拒之门外。毕竟每天想要和他见面的人没有一千，也有八百！

    但是后来听到自己的秘书简单说了一些秦宇的事迹，最终才勉强愿意给秦宇抽出半个小时的时间见面。

    