
    人群自动让出了一个位置，一个年约六十左右，却是神采奕奕，精神抖擞的老者慢慢走了过来。

    看到这个老者，四周的人都是恭敬行礼。

    “欧阳董事好。”

    同时李黑虎飞快的在秦宇耳边低声介绍。

    “这个就是欧阳萍的爷爷，也是欧阳家真正的话事人，盐东市响当当的人物，欧阳山。”

    上官飞如同看到了救星一般，顿时一蹦三尺高，走到老者的身旁，歇斯底里的说道。

    “欧阳爷爷，这小子就是欧阳萍的姘头秦宇！今天来打算破坏咱们两家联姻的！”

    欧阳山的脸上没有丝毫的波澜，看了看秦宇，口中说道。

    “你叫做秦宇是吧，我不管你和萍儿那丫头有什么关系，但是今天上官家和欧阳家的联姻势在必行，你是阻止不了的。”

    秦宇嘴角微微上扬，意味深长的说道。

    “是吗？”

    听到秦宇这没有丝毫恭敬的话语，欧阳山的脸上闪过一丝不喜。

    “年轻人，你很狂妄！”

    在盐东打拼了数十年，自从他担任欧阳家族企业话事人已经有了三十多年！可以说秦宇是第一个敢和他这么说话的人！

    秦宇撇了撇嘴，有些不屑。欧阳家？一个三线城市的小家族罢了！就是连黄天光这种夏华国闻名几十年的人，都能被他狠狠的坑一笔，又何况这小小的欧阳山！

    他正准备开口，一旁的王成伟却是率先说话了，他们三人今天也算是明白了，秦宇来这根本不是来参加婚礼的，而是来砸场子的！只是他一句话差点没把在场所有人都噎死。

    “你就是那个喜欢棒打鸳鸯的欧阳家的老头子吧，告诉你，咱们宇哥看上你们家小丫头了。至于这个…”

    他特意用鄙视的眼神看了看盯着两国宝眼的上官飞，蔑视的说道。

    “就这个银枪蜡样头，拿什么和我们宇哥比，简直就是云泥之别。我要是你，早就退婚了。”

    秦宇是一阵无语，这话说的自己好像是一个欺男霸女，无恶不作的恶棍一样……更何况他秦宇什么时候和欧阳萍两情相悦了！

    李小杰也是飞快的插嘴。

    “没错！都什么年代了，还讲究父母之命媒妁之言呢。真爱面前，一切都是渣渣！”

    木头眼角斜视，用余光看了一眼欧阳山，只是说出了三个字。

    “老古董。”

    果然，秦宇的这三个损友自带嘲讽属性，顿时人群就炸开了锅。

    “卧槽，这三个极品到底是哪里来的啊！”

    “竟然敢和欧阳家的老爷子这么说话，胆子也太大了！”

    “我在盐东活了这么久，还是第一次看见有人敢当面说欧阳董事老古董的。”

    “嘿嘿，今天真是不虚此行，有好戏看了。”

    不止是人群炸开了锅，就是养气功夫颇好的欧阳山也是被这三个还没自己孙子年纪大的家伙，气的是吹胡子瞪眼。伸出手指指着李小杰三人，半晌说不出话来。

    李小杰不屑的说了声。

    “别指我，我可不认识你什么孙女。我知道你是看我年轻潇洒，英俊不凡！想收我为乘龙快婿！但是我这人还是知道朋友妻不可欺的，你家孙女是宇哥的！”

    “乱点鸳鸯谱。不过今天这日子挺好，排场也算不错，要不？宇哥你直接上去取而代之帮上官飞结婚吧。”王成伟看了看秦宇出了个馊主意。

    木头看了看现场，做出总结。

    “天时，地利，人和。”

    ……

    秦宇真是心疼这个欧阳山，遇到了这三个极品。

    他可以清晰的看到，后者那胡子都因为生气翘起来三分。一只手捂住自己的心脏，口中更是你你你的说个不停，显然是被气的不轻。

    三个家伙似乎还意犹未尽，想要继续说些什么。秦宇是深怕欧阳山被李小杰等人气出心脏病来，赶紧止住了这三个家伙。

    不过他们虽然是止住了，但是显然后续还是没有结束的，跟在欧阳山身后的不少人都是用充满怒火的眼神盯着三人，要不是欧阳山阻止，怕是现在就能冲上来告诉三人花儿为什么这样红！

    欧阳山重重的呼吸了几口气，平复了一下自己的心情，过了许久方才说道。

    “婚礼马上就要开始了，如果你们是打算来参加婚礼的，我欧阳山欢迎。如果有什么其他的想法，还请早点离去，否则就是我们两家共同的敌人！”

    不过那个李大师真的是一个骗子，他给欧阳家挑的黄道吉日显然不是那么的准确，欧阳上只感觉自己今日是流年不利。

    李黑虎冷笑一声开口了。

    “呵呵，敌人。你有那个资格和宇哥为敌吗？也不撒泡尿自己照照！”

    此话一出，众人都是一愣，随即就是爆发出哄堂的大笑声。

    “哈哈，李黑虎你傻了吧，竟然说欧阳家和上官家没有资格和这个年轻人为敌？”

    “我看你现在从道上退出，退傻了吧，欧阳董事那是什么人，他跺跺脚，盐东都要抖三抖！”

    “这还是第一次听说盐东地界有谁是欧阳董事惹不起的？”

    “不过李黑虎的神情不想作伪，或许这个年轻人真的来历非凡呢。”

    “李黑虎是傻子，你也是傻子？”

    人群中即使是有一两个表示怀疑的人，也是立刻就被身旁其他人嘲笑驳回。

    不过李黑虎却并不是很在意，如今的他绑上了秦宇这颗高枝。现在地位不同，也懒得辩解了。

    而欧阳山的身后立即有人建议道。

    “董事长，我看这几个家伙今天完全就是捣乱的。要不我叫保安过来直接赶他们出去得了。”

    欧阳山没有说话，而是眼睛眯了眯，盯着李黑虎。

    原本他确实是打算叫保安把几个家伙扫地出门的，不过李黑虎这浑然不在意的模样让得他有些忌惮。

    他毕竟不是老糊涂，其他人说这些话他还是不信的，不过说话的是李黑虎！李黑虎这人他还是知道一点的，为人胆大心细，是个人才。可现在对方这么说……

    欧阳山不禁又看了看那个叫做秦宇的青年，对方的神情很镇定，看向自己的眼光他有些熟悉。随即他瞳孔缩了缩，这才想起来，这个眼光不就是自己正常看那些市斗小民的眼神吗？

    难道这个年轻人真的有天大的来历？欧阳山的心中不禁有些狐疑起来。

    想了想，欧阳山心中暂时下定了决心，决定不招惹秦宇一行，低声吩咐道。

    “算了，来者是客，今日给他们安排一个上好的位置。”

    随即拉着依然不依不饶的上官飞一行直接离去了。

    秦宇也没有继续纠缠，在侍者的安排下，他们坐到了第二排的座位。

    “宇哥，你今晚到底是想干嘛？抢亲吗？”王成伟双眼放光的看着秦宇。

    “等会你们就知道了。”秦宇笑得如沐春风。

    “肯定是抢亲，卧槽，这辈子我还是第一次经历这种。真期待！”李小杰也是双眼放光。

    秦宇已经懒得解释了，直接无视了自己的舍友。

    而就在他们坐下仅仅过了五分钟左右，大厅中传来了音乐声，显然婚礼正式要开始了！

    