
    “你想表达什么？”

    秦宇神色依旧平静，甚至他的语气都没有丝毫的变化。

    对方能把他邀请到这里，心平气和的说这些。证明对方并没有把这个消息外露的打算！

    否则今天就不是宴会，而是曹家歇斯底里的疯狂报复了！

    证据？笑话！事实上这个社会并不需要那么多的证据！曹家只要怀疑他身上便足够他万劫不复了！

    不过，他的瞳孔深处还是闪过了一丝杀心！这个秘密是他最大的秘密！

    李黑虎是动手人，也是绝对不敢透露，可欧阳萍？

    似乎是感受到空气当中弥漫的淡淡杀气，欧阳萍脸上的笑容也是收了收，同时她的内心却是泛起了惊涛骇浪！

    之前她只有七成的把握曹王孙的事情是秦宇所为，可现在对方现在的表现无疑正面承认了此事！

    “哈哈，我开玩笑的，开玩笑的，秦宇小弟弟不要见怪。而且李黑虎和你在我们证券中心的所有资料已经全部被我删除了。”

    “也就是说，现在没人能够查询到你们两人有关系！”

    欧阳萍额头有了一丝冷汗，醉意都完全消失了，赶紧做出了保证。

    没办法，所谓养奢气。

    现在的秦宇虽然平时十分平和，如同邻家男孩！可当他真正严肃起来的时候，才真正的表现出那种晖渊如海的气势！

    夏华国自古就有一句话，天子之怒，伏尸百万，流血漂橹！

    而秦宇在小视频领域，无疑就是一颗冉冉升起的新王！

    这般气势压迫之下，根本不是欧阳萍能够承受的。莫说是她，就是她们欧阳家地位最崇高的老爷子，在秦宇面前都只能矮上一头罢了！

    秦宇没有说话，只是冷冷的看着欧阳萍，过了良久方才说道。

    “你想要什么？”

    听到欧阳萍的辩解，以及帮自己掩盖事实真相。秦宇这才散去了自己的心中翻腾的杀机！

    欧阳萍听到秦宇的话，这才重重的舒了一口气，心情才是彻底放松，同时她的内心也是有了一股窃喜。

    秦宇这话无疑是给了她一个天大的承诺，自己处心积虑不就是为了这个目的吗。

    深深的呼吸了一口气，欧阳萍方才开口。

    “我和上官飞的事情你是知道的，现在上官家似乎已经等不及了。之前已经向我爷爷登门提亲了，而且我爷爷也在公开场合正式答应了。婚期就在后天晚上，我希望你能帮我解决这个麻烦。”

    秦宇皱起眉头，他没有想到欧阳萍会提这个要求。

    想了想，秦宇慢慢的掏出了自己的手机，直接翻出当初李黑虎传给他的那段视频，递给了欧阳萍。

    熟悉的四人衣衫不整的混战，饶是以欧阳萍的成熟魅力，脸颊上都是浮现了一丝羞红。

    “这帮混蛋，还是这么的恬不知耻！”欧阳萍轻啐了一口。

    “这么样，这个东西能不能帮你解决现在的困境？”

    秦宇淡淡的说道，虽然现在的欧阳家或者是上官家之流已经不被他放在心上了。但多一事不如少一事，若是这段视频能够帮他解决麻烦，那是最好不过了。

    欧阳萍叹了一口气。

    “秦宇……”又看了看此刻秦宇那不怒自威的模样，剩下的小弟弟三个字终于还是没有说出口。

    “你虽然在投资这方面，我承认没有任何的人能够和你比肩！但是对于我们这种出身的人你还是不太了解啊。”

    秦宇嘴角微微上扬，神色第一次有了变化。

    “恩？”

    欧阳萍苦笑的摇了摇头。

    “别看我们这些世家子弟，衣食无忧，常人看起来甚至可以说是很风光。但是！我们的婚姻自由是自己做不了主的！”

    “你以为我爷爷，或者是上官家的老爷子不知道上官飞是什么德行的人吗？他们根本就不在乎！在他们眼里，无论是我还是上官飞，其实只是一个联姻的工具罢了！”

    “这段视频最多只能让上官飞丢脸罢了，但是要说能够解除我和上官飞的婚约，那只是痴人说梦罢了！”

    “像我们这种人，婚前无论怎么吃喝玩乐，只要你不是做的太出格。根本就没有管你！”

    秦宇皱了皱眉头，他之所有能够有现在这种凌驾于欧阳家之上的实力，根本原因完全是他的重生优势。但是说到这种根深蒂固的家族思想，他又如何能知道？想了想，秦宇还是开口。

    “你没有想过自己反抗吗？依我看你的能力，完全不是上官飞这种人能够比的。”

    欧阳萍的神色更加暗淡，那股凄楚让得秦宇心中都有些不忍。

    “反抗？说的容易。我现在所有的一切都是欧阳家给的，根本就不是我想反抗就能反抗的。有时候我真的想一走了之，离开这个生我养我的地方！但是根本就做不到！”

    “可这种命运不是想要的，我要反抗！我不要嫁给上官飞！你也知道这种人到底是什么样的人！我欧阳萍绝对不会嫁给他！”

    说到这里，欧阳萍那狐媚的眼中隐隐有了泪痕浮现，不甘与痛苦根本无法掩饰。

    秦宇语塞了，他没想到这些有些根深蒂固的家庭当中是这样的。即使是在他看来，欧阳萍也是个非常优秀的人，没想到内心竟然隐藏着这种黑暗。

    不经人苦，莫劝人善。此刻秦宇也不知道到底该如何安慰后者了。

    “唉，何苦呢。”

    过了许久，秦宇方才叹了口气，说道，“好吧，你打算我怎么帮你。”

    不过话一出口，秦宇就后悔了。这女人刚才根本就是在演戏！竟然瞬间就破涕为笑！原本脸上的那股不甘和痛处竟然消失的无影无踪！

    “你自己说的，要帮我的！行啊，明天晚上你要去大闹婚礼现场！”

    欧阳萍的眼中顿时发出了小恶魔的眼神，让得秦宇都不自禁的打了个寒蝉。

    “先是威胁不起作用，跟着又是表示自己完全没有恶意，最后在动之以情！这女人不止长得像个狐狸精，连狡猾都和一个狐狸一样。”

    看着面前的跃跃欲试的欧阳萍，秦宇恶狠狠的想道。

    