
    姜悦欣：“……”

    过了半天，她才反应过来，秦宇这是在讽刺她不当家不知柴米油盐贵！

    “这不一样的……你已经是万贯家财，吃穿不愁了……”

    说道这里，姜悦欣自己也说不下去了。开玩笑，这个世界上有谁会嫌弃自己的钱多？

    秦宇心里已经不想再和姜悦欣多说废话了，他可是很忙的！想了想直接开口说道。

    “这种事，我不做，终归还是有人会做。资本的目的是什么，资本的目的就是一切都是为了增值！有些时候不是我不做这件事就不会发生的！你说我能扼杀在摇篮之中，你以为我是谁?圣人吗？再说点明白点，如果不是我的资本比你的父亲雄厚，你以为你父亲会听我的？”

    姜悦欣张开嘴，还想要说些什么。

    秦宇却是摆了摆手，直接下了逐客令。

    “已经太晚了，我要睡觉了。”

    姜悦欣最终还是狼狈的离开了别墅，其实她早知道秦宇根本不可能听从她的，只是真正遇到这个情况的时候，心里不免还是有些失落。

    看着窗外姜悦欣萧瑟的背影，秦宇叹了口气。

    “还是年轻啊。”

    社会其实一直都没有改变，《西游记》里面吃人，《水浒传》里面也吃人，你说毕竟是古代。那好，现代的李碧华的《饺子》里面吃人，莫言的《酒国》里面也吃人。

    夏华国建国以来，党的治理之下，国泰民安，歌舞生平。

    但资本的市场却是无法改变，就是这么的残酷！大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。“吃人”现象根本无法杜绝！股票，实业，互联网等各行各业不是一直充斥着“吃人”的现象吗？

    而这些秦宇并不想和姜悦欣多说，他相信姜悦欣自己总归会明白的。当然，有了姜成山的庇佑，姜悦欣到底能不能够懂，这就不是他能够揣测的了。

    毕竟是王校长的侄女，自己盟友的女儿，他说这些已经仁至义尽了。他只是想劝劝姜悦欣不要那么的天真！大家都是成年人了！能劝最好，不能的话，又与他何干？

    你自己开着豪车，穿着名贵的衣服，出国留学，这些需要什么支撑？不都是姜成山剥削劳动人民的成果来的吗？

    你这个表现和那些表面嚷嚷着万物皆有灵，讲究人不能滥杀动物。身上却是非真皮皮包不带，非鳄鱼皮鞋不穿的人有什么两样？到头来也只是“真香”定律罢了！

    看着姜悦欣的帕拉梅拉渐渐的驶离了自己的视线，摇了摇头，秦宇已经不再去想这些事情了。

    ……

    三天后，一则新闻印在了盐东晚报的头版头条！

    “梦幻app董事秦宇斥资百亿携手盐东共创美好城市！”

    画面上，只有两人，一个弱冠少年和不惑中年。两人亲切握手，面带微笑，两人皆是一身正装。这两人正是秦宇和王叔！

    只可惜，现如今真正能买的报纸的人并没有多少，除了一些机关单位，剩下的也只有关注秦宇本人的那些朋友了。因此造成的震动倒是并没有多大。

    这件事完了，也是让秦宇松了一口气，毕竟对他来说，这件事的压力也是不小。

    不过借王叔这个大靠山，秦宇怎么可能不想点其他的法子？他可是雁过拔毛的性格！

    这几天借着王叔这杆大旗，更是有李局帮忙介绍，他是十分忙碌，整日邀请一些盐东风云人士赴宴，几乎每晚都要到十一二点才能回到明月小区。忙的是早出晚归。

    甚至期间兰心和欧阳萍都分别过来找过他好多次，都是扑了个空门，根本没有看到他本人！

    而正是因为有了这段时间他的这种交际关系，再加上有王叔的帮衬。

    几乎是这篇报道出现之后没几天，一家名为宇倩房地产有限公司的单位悄无声息的成立了。法人代表名叫李黑虎，为上京梦想投资有限公司投资，梦想投资有限公司占股百分之五十，剩下的均是一些不明身份的神秘股东。

    公司成立之初基本就是顺风顺水，加上秦宇的资本雄厚，几乎是第一时间就拿下了一块地，更是在年后就有了拆迁动土的计划。

    这里不得不插一句，秦宇拿地的时候，几乎所有人都把他当成了傻子！因为他拿的那块地，位置十分偏僻！根本就没有其他任何一家和他竞争！为此他只是花费了一块很小的代价就拿到手了。

    只有秦宇自己知道，在17年的时候，那块地才会真正的发达！而现在拿下的价格低的让他吃惊！便是现在起好房子，加上买地，算下来的成本都不会超过2000元一平。

    而在18年的时候，秦宇可是清楚的记得那片小区的房价早已破万！而且是有市无价，小区用户的入住率达到了90以上！

    关于这些，秦宇却是并没有着急，他先是吩咐李黑虎拆迁的事情可以先进行，不行他可以提前出资先补贴拆迁款，但是动土的计划必须稍后再办，听他吩咐。

    毕竟现在建好能卖多少？撑死了三千多！若是过两年等规划到这片区域的时候……

    李黑虎虽然疑惑，但是秦宇的要求他自然是不敢不从！

    腊月二十六这天，离夏华国过年仅剩五天了。

    母亲王增兰和父亲秦宏国几乎就要把秦宇的电话打穿了！

    秦宇有些开心，因为他终于把手上所有的事情全部处理完成，可以享受属于自己的美妙的假期了！

    仔细算算，从八月初开始到现在二月初，他已经半年都没有回盐东了！对于父母也是十分想念的！给父亲的礼物是几个月前拍到的那个龙泉瓶，他也给母亲买了很多的礼物。

    人生就是这么的奇妙，八月头的时候，秦宇还是个身无分文，只能靠堂哥秦东平救济了7000块的穷酸学生。现在却是坐拥数十亿身家，手里资金更是突破十亿现金的商业大佬！这不得不让人感慨世事无常。

    所谓归心似箭，东河县其实距离盐东市并没有多远，只有一百多公里罢了。带着这种忐忑的心情，秦宇自己开着那辆慕尚就回到了五河镇。

    只是赶到家中的时候，秦宇却是扑了一个空，偌大的家里竟然是空无一人！

    