
    “黑虎，怎么了？”

    秦宇看向了李黑虎，不明白后者为何如此惊讶。

    “工商学院门口在张灯结彩的，甚至都挂上了一个横幅。”李黑虎指向了前方，对着秦宇说道。

    循着李黑虎手指指向的方向，秦宇透过挡风玻璃。可以看到工商学院门口此时是人头传动，似乎有不少人都聚集在那里。大门正上方确实挂着一个横幅，只是距离太远，根本看不到上面的字具体写了什么。

    “应该是快放假了，学生们准备回家过年了吧。”秦宇撇撇嘴，收回视线，没有再理会。

    汽车缓缓的沿着马路驶向工商学院的大门，随着距离的越来越近，李黑虎的嘴巴也是越来越大。

    “宇，宇哥，你快看。”李黑虎手指又指了指工商学院上面的横幅，说话都有些哆嗦。

    秦宇再次抬起头，好奇的把视线望过去，只是这一望他也呆住了。

    只因为横幅上面写的是。

    “情圣盟全体成员热烈欢迎盟主返校！”甚至居然在白天，横幅之上都罕见的挂上了一个个大红灯笼！

    而横幅下面整整齐齐的站了好几百个女孩子，头上还都扎着红色头巾，手上拿着一杆红色的三角旗。上面都有着情圣盟三个字。

    好家伙，要知道现在可是腊月十分！盐东又是在沿海一带！那凛冽的寒风吹在人身上就和刀子差不多似的！可现在竟然有这么多的女孩在在寒风中等待秦宇！

    为首的两个骚包秦宇更是熟悉无比，正是李小杰和王成伟两个混蛋！

    李黑虎透过后视镜看了看秦宇，笑道。

    “宇哥，您现在在盐东工商学院和师范学院的名声可是真的不小啊，竟然有这么多一群粉丝。”

    秦宇脸上的表情十分精彩，心里恨不得扒了李小杰和王成伟的皮！同时心中也隐隐有些后悔为什么昨天晚上要告诉这两个家伙，自己今天早上准备回学校的消息！

    可这个世上是没有后悔药卖的！

    “情圣的车子到啦！！！！”

    校门口的李小杰眼睛尖的很，远远的就看到了秦宇的那辆宾利慕尚，突然扯开嗓子吼了一声。

    “轰隆！”

    就如同巨石砸落到平静的湖面一般，随着李小杰的这声大叫，原本安静的校门口立刻就是人声鼎沸！

    “啊情圣终于回咱们学校了！”

    “前面带翅膀的B字母，那辆车是宾利吧！好帅啊！”

    “咱们工商学院的骄傲，咱们盐东的骄傲回来了啊！”

    “快去看啊，你们别挤我啊，我要先看！”

    “情圣是我的，你们别和我抢！”

    “什么你的？明明就是我的！”

    ……

    现场顿时就乱成了一锅粥。数百人浩浩荡荡的朝着秦宇这里直接就跑了过来。

    坐在车里的秦宇此刻是满脸黑线，额头甚至都有了冷汗浮现，已经有些想要退缩的举动了。

    可他能走吗？要是现在跑了，怕是明天各种自媒体就能铺天盖地的宣传。

    “情圣秦宇狼狈逃窜，被许多妹纸吓跑！”

    “震惊！秦宇和数百妹纸不得不说的故事！”

    “是道德的沦丧，还是人性的湮灭！秦宇竟狠心抛下同学！”

    ……

    诸如此类的标题引发的口水怕是能把他喷死！

    此刻汽车距离工商学院的大门尚有一百多米，已经是被围的水泄不通了。

    “宇哥，车走不了……”李黑虎无奈的看了一眼秦宇，征求他的意见。

    “算了，你就把车停在这里吧，在这等我，我下车走吧。”秦宇摇了摇头，无奈的苦笑，打开车门慢慢的走下去。

    “啊！”现场想起数百同学的尖叫声，一个个仿佛是看到了心中最崇拜的偶像一般。

    “秦宇！”

    “秦宇！”

    “秦宇！”

    ……

    一阵阵秦宇的呼唤声响彻云霄，女孩子的尖叫声震耳欲聋。这一幕别说此刻躲在车里的李黑虎了，就连秦宇自己都看的目瞪口呆。

    现场更是很多女生直接就拿出手机，咔擦咔擦的对着秦宇拍起了照片。

    “秦宇学长，笑一个！”

    “盟主盟主，看这里，这里！”

    “哇，盟主真的对我笑了！好帅啊！”

    “盟主，盟主，您的梦幻app做的好棒啊！”

    秦宇只是摆了摆手，对着周围的人挤出了一丝和煦的微笑。当即就引得不少女生发出花痴一般的笑容。

    “怎么样，兄弟够义气吧！这个欢迎仪式够惊喜吧。”熟悉的声音传来。

    李小杰和王成伟两个人也是走到秦宇的面前。

    “真的是太让我惊喜了！”秦宇咬牙切齿的说道，他是真没想到这两个混蛋竟然弄出了这么大的动静！

    “秦宇学长，我能和您合一张影吗？”此时站在李小杰身旁，有一个长相颇为美丽的少女，有些忐忑的说道。

    “当然可以~”秦宇笑着回应。

    不就是拍照嘛，有什么大不了的。只是没有过多久，他就因为自己的这个好心而付出了惨重的代价……

    只见那名少女脸上顿时就泛起了狂喜的神色，有些忸怩的站到了秦宇的身旁，拿出手机。

    两个人迎着手机做了一个倒v的手势，而就在这时，原本贴着秦宇站立的这名女生。突然伸出嘴巴，在秦宇的脸上轻轻的吻了一口，然后赶紧咔嚓的按下了拍照键。把这一幕永远的留在了自己的手机里面。

    就在秦宇愣神这女孩子大胆的时候，女孩子似乎有些害羞，一脸的娇羞的赶紧跑开了。这一举动也仿佛是一颗炸弹直接点燃了全场！

    “啊！秦学长，我也要！”

    “我也要，我也要！”

    好家伙，数百的莺莺燕燕对着秦宇是一窝蜂的冲了过来。顿时秦宇就被淹没在了一群燕肥环瘦当中，一米八的个头，根本起不了丝毫的作用！

    秦宇哪里还敢有丝毫呆在原地的打算？他可是记得刚开学的那次在盐东食堂的经历！自己只是被数十人围拢就已经狼狈不堪！现在这数百人！虽然是数九寒天，但秦宇冷汗当时就下来了。

    仅仅是不到三秒的时间，他的祖传羽绒服已经被扯的衣衫褴褛了，彻底上了天堂去见马克思去了。要不是他跑的快，现在的他可能都要去进icu和马克思聊天去了……

    