
    翌日，秦宇六点多就醒了。

    实在是昨晚没有洗漱，身体有点粘糊糊的难受。看了看手表，秦宇想还是先洗个澡吧。

    一个人在家也没有那么多的束缚，他直接就褪去了衣物，打开了浴室的门，正准备进浴室来个酣畅淋漓的淋浴的时候。

    “啊！”

    两声尖叫一前一后响了起来，前者足有100分贝，发出尖叫的是秦宇。

    后者声音更加的刺耳，足有180分贝！发出声音的是一道女声！

    秦宇赶紧拿了一块毛巾挡住了该挡的地方。

    这名女子年纪与秦宇相仿，因为是刚刚起床，并没有化妆。长得倒是天生丽质，虽没有徐倩欧阳萍等人那般艳丽，但也相差不远，算得上是一个十足的美人胚子。

    女子似乎有些慌张，毕竟现在的秦宇衣不蔽体！而自己正在洗漱！慌乱中直接拿出牙刷就充当着武器，指着秦宇，颤颤巍巍的说道。

    “你，你不要过来，我，我手上有武器！”

    秦宇一看就乐了，看着对方手中的武器坏笑道。

    “小姐，你所谓的武器就是牙刷吗？也不知道换一个好一点的？”

    女子哭丧着脸，无奈的说道。

    “我……我找不到！你，你快出去，赶紧把衣服穿上！”

    场面有些尴尬，秦宇赶紧退了出去，随便穿了一身衣服，坐在沙发上等那个女子。

    他也想知道为什么自己的家里为什么会突然多出一个女子，只是等了好久，女子都没有从二楼下来。

    咚咚咚。

    这时门外传来了敲门声。秦宇有些诧异，不过还是走过去把门打开了。

    迎接他的是几个正直的巡捕叔叔……

    只见两个人直接就把秦宇压在了地上，更是带上了一副精致的银制手镯，其中一人口中呵斥道。

    “小子，你胆子不小，竟敢入室猥亵！给我抓起来！带走！”

    另外一个人也是笑道。

    “今天咱们算是立了个小功，直接人赃并获，抓到了罪犯!执法仪给我拍好了！”

    听到楼下的动静，秦宇这才看见那个女孩子慢慢的从二楼走了下来。

    那名女子手指指着秦宇，对着巡捕叔叔娇声说道。

    “就是这个人，他就是那个猥琐犯！”

    卧槽！！！

    听到女子的话，秦宇此刻心头是一万头草泥马在奔腾！我tm哪里像猥琐犯了。他还想要解释什么。

    只可惜在夏华国，女子都是处于弱势地位，更何况是这么一个娇滴滴的大美人！巡捕叔叔根本就不容秦宇反驳，直接一个头套就给他套在了头上。

    他已经什么都看不见了，只能模糊听到耳边传来声音。

    “小姐，你放心！我们绝对不会放过任何一个罪犯的！拉走，拖回去！小姐等会还要麻烦你帮我们做个笔录！”

    随即他只能听到，滴度哇唔的警笛声，然后自己就被推进了车，直接被拷走了……

    ……

    秦宇的房东姜成山最近愁的是茶饭不思。

    没办法他是做自行车起家的。

    2010年之前自行车在夏华国十分发达，那时候他积累了一大笔财富，在盐东大肆的购买住宅厂房。

    后来随着电动车的普及，自行车行业越来越不景气。他的收入已经是严重缩水！

    这两年汽车行业渐渐遍及到千家万户，普通的上班族都会必备一辆轿车。他的日子更是难过。

    他的厂房很大，最初手下足有二十多个工人。规模大证明了生产成本会压缩，在市场能够具有自己的价格优势。

    但是当整体行业不景气的时候，规模大的弊端也显示了出来。那就是销售额达不上去，资金回笼速度不够！资金周转不过来！

    其实工人工资还是小头，问题是那些积压在仓库的囤货更是让得姜成山掏空了心思。

    每天看着仓库里面积压成山的自行车，姜成山都有股想要直接把厂房关停的冲动。

    只是真正的关停哪有那么容易？你想要置身事外，最少先要把上家的材料费全部结算了。你都不继续做了，别人又岂会再给你赊账？

    不过即使是这样的恶劣环境，他还是在硬挺着，工人也已经缩减到现在的只有十人左右了。

    只是单纯的压缩劳动力并没有什么作用，本质的问题并没有解决。商人，商人！最重要的还是要把货卖出去！不卖出去一切都是空谈！

    还好，有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。他之前手上有闲钱的时候，曾经购买了很多房产，如今靠着那些房产的租金，每个月也有五六万的收入。

    因此老婆也多次劝他直接把厂房关了，安安心心过好自己的小日子。

    甘心吗？

    姜成山不甘心！

    他最近都老了好几岁！

    再说了老婆说的简单，是那么容易的事情吗？她是不当家不知财米油盐贵啊！

    每个月五六万的收入，听起来很多。只是他们的家的开销也很大！女儿每年出国留学的费用就高达五六十万！加上由俭入奢易，由奢入俭难！老婆大手大脚惯了，每个月单她的开销就要好几万！

    再说了，工厂真的关掉的话，怕是工厂的这块地皮全卖了，到时候都不够赔偿人家上家的货款的！还要再卖出去一两套房产，那更是雪上加霜！

    姜成山很清楚，如果工厂真的关掉了，他这个家也就到头了。

    嗡嗡嗡。

    正犯愁呢，姜成山的电话响了起来，姜成山一看，电话是自己的宝贝女儿姜悦欣打过来的。

    “喂？女儿啊，怎么想起来给爸爸打电话了？”姜成山努力挤出一丝笑容，用尽量和善的语气说道。

    电话那头沉默了几秒，随即就响起了一声惊天的咆哮声，差点把姜成山的耳朵都给震聋了。

    “爸！谁让你把我的房子租出去的！”声音任性恼怒，尖锐异常。

    姜成山和老婆互相看了看，有些不知所措。

    ……

    姜成山和老婆急急匆匆的回到自己家的时候，女儿正坐在沙发，嘴巴嘟囔着，气鼓鼓的。

    “悦欣啊，你回来怎么不说一声？别生气，来吃快西瓜。”姜母赶紧切了一块西瓜，给姜悦欣端了过去。

    “妈！你们怎么擅自做主把我的房子租出去了？咱家也不差那点钱，之前不是一直都是我住的吗？我还以为那家伙是个猥琐犯！”姜悦欣怒气匆匆的说道。

    “唉！悦欣啊，你不知道啊，最近爸爸的生意难做啊！”姜成山叹了口气，坐到了姜悦欣的身旁。

    “啊？”姜悦欣诧异的望了望自己的父亲，不知道发生了什么情况。她从小就是锦衣玉食，父亲生意做的很好，加上这两年一直都在留学，又岂会知道家里的状况？

    姜成山唉声叹气的把最近困窘说给自己的女儿听，言罢，继续解释道。

    “我们也没有办法啊，那个秦先生是你王叔叔的朋友。加上出手阔绰，咱们就把房子租给他了啊。”

    姜悦欣愣住了，她没有想到自己家里会出现这些困难，只是她还有点大小姐的脾气，开口。

    “那你们也不能不告诉我啊，结果我直接冲到家里去了，和人碰面了，多尴尬？”

    “这不是最近事情太多，忙忘了嘛！”姜母解释道。

    这话姜母说的还真不是撒谎。

    家里房子多，工厂生意又不好，忙着忙着也就忘了。

    最重要的是，姜悦欣很少给家里打电话，每次打电话基本就是关心关心，说三两句有的没的就直接挂断了。

    “唉，房子租了也就租了，大不了我搬回家住！”姜悦欣毕竟不是胡搅蛮缠的人，接着又说道，“不过爸，妈这个姓秦的到底是什么人啊，你们有没有好好查过啊！别把房子租给什么不三不四的人啊！”

    姜成山想了想。“他叫秦宇，具体我也不太了解，只知道他应该挺有钱的。开的车是迈凯轮，是你王叔叔的学生。”

    不过他还是笑了笑说道。

    “搬回家就不必了，咱们家就你一个宝贝闺女！自然不能够让你受委屈。我找你王叔叔商量商量，让这个秦宇搬出去！”

    为了表示对女儿的关爱，当着女儿的面，姜成山直接就拨通了王宝林的电话。

    “老王啊，你哪个学生最近有没有搬家的打算？”电话接通，姜成山开门见山的就说道。

    “哪个学生？”王宝林一时还没有反应过来。

    “就是那个住我家明月小区的那个，叫做秦宇的。现在我女儿回来了，那是我女儿的房子，她想搬回去。”

    姜成山飞快的说道。只是随着他的话，电话那头沉默了，很久都没有声音传出来。

    电话这头，王宝林脑子里此刻已经是运转到了极致！他没有想到姜成山竟然想要把秦宇赶出去！

    不同于昨晚金陵酒店的那群人，自己的学生王宝林自然是颇为关注！

    正因为关注，所以他对这几个月秦宇在上京发生的事情是了如指掌。梦幻app的强势崛起，做空国宁。无一不让得他瞠目结舌！同时对于自己的门下能出这样一个学生，感到极为自豪！

    可现在自己的老友姜成山竟然说要让秦宇搬走？这不是自己把财神爷请出家门吗？就算秦宇不会帮助他们，可万一嫉恨一点，那对姜成山来说绝对是万劫不复的境地！

    再说句难听的，以秦宇现在的地位，让他开口和秦宇说这些事，他王宝林不敢，他没有这个胆量！

    “老王，什么情况？怎么不说话了？”电话又传出了姜成山的声音。

    “这事有些麻烦，你在哪里？我想要见你一面。电话里面说不清。”王宝林沉重的说道。

    