
    小许只感觉自己和做梦一样。

    第二天早上六点多，刚到上京站，两个被人打的面目全非的小黄毛就被抬了出去。其中一人的胳膊已经扭曲的不成人形！

    不过十分钟之后，刺耳的警笛声就传了过来，把小许和他几个朋友一同拷了起来带走了。

    后来他被直接带到了巡捕局，他已经做好了蹲监狱的准备。

    自己出的手他自然心里有数，当然明白那两个家伙到底有多凄惨！

    到了巡捕局录笔录的时候，反正他是一问三不知，就装糊涂，表示就是看不惯那两人的行为，自己是见义勇为！

    随后发展的事情完全超出了他的想象，原本还对他凶神恶煞的警员还教训的他颇为凄惨。

    可到了晚上的时候，竟然态度就来了一个一百八十度大转变。夸他见义勇为，是城市楷模，已经有律师过来帮他代理……

    在他一脸蒙逼中，他被取保候审了，也就是保释了！

    当他茫然的走出局子的时候已经是傍晚时分，看着手机上收到的百万入账的信息，他的心情是那么的激动！

    果然！吴哥没有骗我！这个秦先生真的是财大气粗！

    不过这个秦先生到底是谁？

    是不是包养那个叫做徐倩的富商？

    还是他的男朋友？一个富二代二世祖？

    为何他这么牛逼，为什么巡捕会对他的态度一百八十度转变？

    就在小许思考这个秦先生到底是谁的时候，一辆低调的A8停在了他的面前。从车上下来一个年约二十七八的大美女，走到他的面前，客气的说道。

    “请问您是许立国先生吗？”

    “啊，我是！”看着面前的这个大美女，小许一时有些反应不过来，茫然的点了点头。

    “秦先生想见你。”

    这个大美女做了个请的手势，打开了A8的后座门。

    “啊？秦先生？”听到这个名字，小许的脑海中思绪不由飞快的转动了起来，小心脏是砰砰直跳。

    秦先生找我干什么？不会是那个安排工作的事情他想后悔了吧？

    事到如今，小许有些担忧起来。发生了这种事，他自然不可能再去当乘务人员了。如果对方后悔，他也没有证据，自然心中有些忐忑。

    深吸了一口气，小许还是跟着这个大美女一同上了这辆A8轿车。

    本来他以为秦先生就坐在汽车后座上等自己，上车了才发现车上只有这个大美女，以及一个开车的皮肤黝黑的青年。

    小许自嘲一笑，这种大人物怎么可能会专门的在车上等自己。又怎么可能会因为一个安排工作的事情就出尔反尔。

    想到这，小许紧张的心情反而有了一丝放松。

    一路上谁都没有开口，而车子也是一直开到了帝豪酒店的门口方才缓缓停下。

    被专门的泊车人员领过车之后。小许跟着那个大美女，上了电梯，刷卡之后，直接到了顶楼。

    顶楼只有一间包间，那就是帝豪酒店最昂贵的私人包房！

    打开门，那位大美女却是丝毫没有进去的意思，而是对着小许盈盈一笑，说道。

    “你进去吧，秦先生马上就到了。”

    大概是现在内心一直想着秦先生的事情，即使是这件极尽奢华的私人包房也没有给小许太大的刺激。

    里面是一张圆桌，并不大，上面已经摆放了不少菜肴。圆桌上只有一个熟悉的人影，赫然就是他的吴哥！列车长吴启明！

    “小许，你出来了啊，苦了你了。”吴启明站起身来，笑着对小许说道。

    小许摸了摸脑袋，憨厚的说道。

    “吴哥，我没事！这是？”他疑惑的看了看这桌酒席。

    因为吴启明的在场，小许的心情又是放松了很多，这才仔细的打量起这件私人包房。

    足有一百多平大小，3D影院，独立的卫生间，桌椅都是纯正的金丝楠木打造。至于地毯的材质小许不知道，不过踏上去软软的，舒服极了。

    桌上已经摆了三瓶红酒，小许也并不认识。好奇之下，小许用手机查询了一下那酒的价格。

    82年拉菲！售价7W多一瓶！

    小许的瞳孔不禁缩了一缩！单单桌上的三瓶酒就比抵的上他两年的工资！

    “秦先生为了感谢咱们，特意宴请咱们的。”吴启明笑着说道，他并不奇怪小许的惊讶，因为他来的时候也被震撼了！

    “秦先生呢。”小许深吸了一口气，强自镇定下来，出声问道。

    “秦先生还在办点事情，似乎马上就要过来了。让我们先等一下，说了如果我们饿了，可以先吃点。”吴启明说道。

    “不了，不了，我不饿！还是等秦先生到了吧。”

    小许连忙摆了摆手说道。

    不过他毕竟在局子呆了一天，早就饥肠辘辘，看到那满桌丰盛的菜肴，肚子这时候却是不争气的叫了起来。

    可即使再饿，秦先生不到，他小许敢动筷子吗？

    气氛一时之间有些尴尬。

    不过还好，仅仅过去了两三分钟的时间，包间的门再次打开，小许和吴启明连忙站了起来。

    进来的一共有两人，其中一人小许认识，正是昨天在火车车厢内，被人打了一巴掌那个叫做徐倩的女孩。

    此时的她一款崭新的素色长裙，傲人的身材彰显无疑，完全没有昨日那在火车上的憔悴感。

    徐倩的手却是挽着一名青年，约莫二十出头，衣服穿的很是随意，一件简单的t恤，一间黑色短裤。

    小许仿佛意识到了什么，微微扩散的瞳孔当中充满了愕然！

    他设想过太多秦先生的形象，大腹便便的富商，功成名就西装笔挺的成功人士，肥头大耳为富不仁的富二代二世祖等等，但他就是没有想到秦先生这样的一个形象，如此的亲和，随意。

    秦宇笑着走过来握了握吴启明手说道。

    “你就是吴启明吴先生吧，昨晚只是和你通了一下电话，这还是初次见面。”

    吴启明没有想到秦先生竟然是这副模样，呆立当场。木然的做出介绍。

    “是的，秦先生，这位就是许立国。您叫他小许就行。”

    秦宇也是笑着和小许握了握手。

    “你好。”

    说起来秦宇的年纪比这个小许还要小上许多。不过这声小许叫起来，现场却是没有任何人觉得奇怪。

    “您，您就是秦先生？”小许的舌头有些打颤。

    “秦先生就个称呼就不必叫了，你们也算帮了我一个大忙。叫我秦宇就行了。”

    秦宇随意的说道。

    这也让得两人有些受宠若惊。

    秦宇拉着徐倩随意的坐了下来，秦宇看了看小许一眼，笑着说道。

    “昨天的事情，你做的很不错，我非常满意。”

    而徐倩却是眼睛挑了挑，有些嗔怪的说道。

    “好什么好，就你脾气躁，因为昨晚的事情，你现在怕是都花了一千多万吧！”

    不过虽然她嘴上说的不好听，看她的眼神，却是怎么看怎么欢喜。

    而小许和吴启明听到徐倩的话则是瞬间傻眼。

    