
    在见小许之前，秦宇二人是和李达旺一起见了上京的一位大人物。

    这是李达旺知道事情的经过之后，主动张罗的。

    那位大人物有些埋怨秦宇有些冲动把人打成了那副模样。

    不过秦宇的态度也是诚恳，表示那是自己的朋友做事太冲动。“不小心”把人打成了那副模样。并且坚决的表示，无论任何人都不能违法乱纪！哪怕是他的朋友只是出于见义勇为。

    同时他也愿意该道歉，道歉。

    该抓起来审判就抓起来审判。一切按照规矩来，不可逾越。

    不过还好，一来他们这件事发生的时候在一个小仓库并没有太多的人知晓，惹出的动静并不会太大。

    二来，不知道是不是事情凑巧，那两人竟然是两个通缉犯！

    那位大人物也知道这种事，再怎么拉扯都不会拉扯到秦宇的身上。

    李代桃僵的事情在夏华国发生的频率太过频繁，最重要的是并没有任何的证据表明是秦宇指使的！

    哪怕小许反咬秦宇一口，秦宇也可以大口否认。自己根本不认识什么小许这号人物，他怎么做和自己有什么关系云云？

    而且事情已经发生了，若是小许真的咬秦宇一口，他还能得到一分钱吗？

    再加上也没有造成什么太大的影响，加上那两个人本来就有案底在身。

    最终在秦宇愿意支付一大笔的罚款之后，这件事也就不了了之了。

    毕竟水至清则无鱼嘛。大人物自己心如明镜！

    ……

    吴启明和小许显然是被徐倩的话吓得不轻。

    “上……上千万？”两人都是有些结结巴巴。

    以他们两人的工资，就是不吃不喝，一辈子都攒不到这么多钱！而对方仅仅一个晚上就砸出去了，而且态度还是那么的不屑一顾。

    秦宇端起酒杯，轻微的晃了晃。看了看里面摇曳的红酒，笑着说道。

    “不管怎么说，毕竟是打废了一个人。多赔点钱，也好给上面一个交代。”

    小许头低的更深了，满脸窘迫的说道。

    “对不起，秦先生，是小许冲动了，我……”

    秦宇抬了抬手，直接阻止后者要说的话，连忙开口。

    “不不不，我没有责怪你的意思。我说过了，昨晚你做的事情，我很满意！”

    随即他随和的脸上陡然闪过一丝凶光，哈哈笑道，笑容有些狰狞！。

    “竟然敢打徐倩！别说一千万，就是一个亿，这钱我也认花！花的好，花的漂亮，花的我开心！”

    徐倩一愣，眼圈有些泛红，愣愣的看着秦宇，带着三分哭腔七分笑意的说道。

    “秦宇，都怪我给你添麻烦了……”

    秦宇站了起来，直接搂住了徐倩，让后者的头轻轻的依偎自己的肩头，劝解道。

    “这说的什么话，我的心你还不知道吗？而且昨天也是我不好，如果不是我中午喝多了，你能打通我的电话，就没那么多事了……”

    “宇……”

    “倩……”

    两人似乎旁若无人的秀起了恩爱，一旁的小许和吴启明很识相的把头转过去，似乎什么都没有看见。同时心里震撼。

    这个秦先生也太过豪气了，听他的意思，似乎一个亿都没有放在心上！

    ……

    很显然，这件事情远远还没有结束。

    其实无论是之前给吴德的一百万，还是吴启明小许等人的钱，亦或是上交的大笔罚款其实都还好，毕竟没有公开，只是在小范围内知道，影响倒是没有多大。

    主要是秦宇那夜直接在微博百万抽奖的影响实在是太过巨大，几乎吸引了所有人的眼球！

    后来吴启明的电话也被人爆料了出来，几乎是瞬间被人打爆，甚至各种狗仔，记者都是如同苍蝇一般跟踪在他的身后。

    给他的生活造成了巨大的困扰，不过见识过秦宇真正的财大气粗之后，吴启明对于秦宇的事情是张口不提，甚至就连他的老婆孩子都是不敢有太多的暴露。

    之后秦宇的朋友圈也被人爆料出来。悬赏百万求吴启明的电话号码！

    也就是单纯的一个晚上秦宇为了和吴启明联系，公开知晓的就有了200W的巨款！

    一时之间登上了各大网站的头版头条，舆论直接翻上了顶点。

    而秦宇为什么要找吴启明，几乎成为了各大网民最想知道的新闻，没有之一！

    虽然大家都是竭力的想把这件事情压下来，不想造成太大的轰动，可是纸终归是包不住火的。

    那晚吴启明带着小许等人在车厢营救徐倩的事，不少人都是亲眼见证，甚至有人还拍下了视频！

    视频有些模糊，看不清徐倩的脸。不过还是能够依稀看出来几个穿着乘务人员工作服装的人的。

    当吴启明点头哈腰的对着手机说道，秦先生时候，几乎所有人都明白秦宇正是为了那个女孩才找的吴启明！

    后来事情在有心人的推波助澜下，也是完全浮出了水面。

    只是因为担心那个女孩没有买到卧票，就豪掷200W联系列车长吴启明！给后者安排住宿的地方！

    原本秦宇的名声还不太好……

    继才500W有什么好心疼的。

    别说2000W就是2亿我都轻松拿出来。

    这两句之后，这一次秦宇再次登上了热搜！而且这次热搜的排名直接就是第一名，远远的甩开第二名十万八千里！

    梦幻app董事长秦宇千金博红颜一安稳觉，现实版的烽火戏诸侯！

    不过这一次却是给他的名声来了一个很大的转变。

    评论圈清一色的祝福，不过基本都是女性……

    “这个狗粮我吃了！”

    “如果有一个男生愿意为我这么着急，痴情，我嫁定了！”

    “哇，这个女孩真的好幸福，好羡慕！”

    只是被顶到第一位的热评却是一个有点另类的评论。

    “情圣盟在线招收会员，目前盟主秦宇！ps仅收女性会员，男性滚粗。”

    秦宇一看，顿时就头皮发麻，评论的人的名字竟然是王成伟那个混蛋！

    最可耻的是，这个王八蛋竟然还花了几百块钱，进行了一个微博身份认证！认证的身份竟然还是情圣盟副盟主！

    而下面评论的id竟然也是清一色的一致。

    情圣盟XXX声援。

    更有好事者给了他一个国民男友的模范称号！

    秦宇粗略的看了下去，乖乖！竟然有好几千条！

    看到这条评论的时候，秦宇只感觉自己的背脊有些发寒。

    徐倩银牙咬的嘎嘎直响，眼神灼灼的盯着他，显然她也看到了那条热评……

    “妈的！王成伟，李小杰，你们两个混蛋！我要杀了你们！”秦宇痛并快乐的吼道。

    而他的腰显然已经青一块紫一块了……

    