
    仅仅是刹那时间，秦宇的形象就在她们的心中高大起来。就连站在秦宇身后的欧阳萍看向她的眼神都有了一丝异样！

    只有她清楚的知道，她和秦宇之间其实并没有情分的存在，简单的来说只有交易！她为秦宇擦干净了曹王孙事情的屁股，秦宇过来大闹婚礼，带她走人！

    可现在她没有想到后者为了她竟然是如此的霸道与强势！这一刻欧阳萍有股想要永远躲在这个人身后的冲动！

    “小……你真是狂妄的过头了！”

    上官风显然是被秦宇气的有些昏了头了，不过他还是记得秦宇的告诫，小伙子这个称呼最终还是没有敢说出口。

    “狂妄是需要底气的！”秦宇有恃无恐，更加霸道。

    “你到底是谁？”上官风开口问道，实在是秦宇的这种神情让得他不得不忌惮。

    只有他自己知道在夏华国有些人确实是不能惹的，抬头看了看天，上官风有些狐疑的呢喃。

    “难道是那些人？”

    不过此时的台上的上官飞用手指指着秦宇，飞快的说道。

    “爷爷，我知道他，他是欧阳萍的姘头，叫做秦宇。”

    “秦宇？”上官风遍寻了自己的脑袋，都不曾听说过这个名字。

    他在苏江省打拼了几十年，大大小小的人物也认识不少，确实没有听说过这个名字。当即就是勃然大怒，以为对方是在狐假虎威恐吓自己，正要和秦宇撕破脸皮。

    只是他没有听说过，不代表其他人没有听说过！

    “秦宇！他是秦宇！没错，我看过他的照片！只是那是正装的照片！怪不得我一直觉得他有些眼熟！”这时有人惊呼道。

    “什么秦宇？你认识他？”旁边顿时就有人疑惑出声。

    “呵呵，你肯定也听过他的名字！梦幻app董事！一手从传奇人物柳传华手中夺得半壁江山的人！就是微博说出就是两亿也是随随便便取出来的那个！”原先那人开口。

    众人都是倒吸了一口凉气！他们自然知道最近夏华国发生的一件大事！梦幻app强势占据小视频app半壁江山！

    “不止如此！”此时又有一个人插嘴，用颇为忌惮的眼神的看着秦宇说道，“金融圈的朋友肯定都知道，前段时间国宁股票大跌的事情吧，据我一个上京的朋友告诉我，背后操盘的人就是他！”

    “就是他做空了国宁电器的股票，一口气赚了十多亿，直接把国宁老总黄天光气的吐血住院！”

    “什么！”

    此言一出，无疑是一记重磅炸弹！毕竟做互联网的大部分都在魔都上京等一线城市，或者如杭市，深市等准一线城市。盐东只是一个小小的三线城市，众人对于梦幻app的市值尚且还不是很了解。

    但是要说到股票！整个夏华国就没有不知道的!之前国宁股票大亏的事情谁都知道！只是没有想到幕后的操盘手竟然是面前这个容貌普普通通的青年！

    怪不得他这么嚣张！

    怪不得他这么霸道！

    怪不得他这么有恃无恐！

    人都是这样，你真正有了实力。别人会觉得你做什么都是理所应当！

    现场不少女孩子看向秦宇的眼神已经泛起了小星星，年轻，强势，多金，有才又护短的青年，又有哪个女孩不喜欢？

    又有哪个女孩不怀春？

    王成伟和李小杰也是趁机大抛媚眼，只可惜现在那些女孩的眼神全部汇聚在秦宇的身上！

    此时的上官风也是听到了台下众人的议论，此刻是站也不是，坐也不是。

    和秦宇互怼？开玩笑，没看见国宁的凄惨下场吗？他上官家比起国宁来说无疑是一只稍大点的蚂蚁罢了。

    现在坐下去？他又有些不甘，毕竟现在秦宇当面怼他，实在是让他有些下不来台！

    一旁的欧阳山则是长出了一口气，庆幸之前自己是忌惮李黑虎的语气，不敢和秦宇互怼。就是他说要抢自己孙女的时候，他都是缩起来当乌龟。

    否则现在尴尬的就是自己了！同时他的心里有些窃喜的望着站在秦宇身后的欧阳萍。

    若是自家的孙女能找到像秦宇这样的乘龙快婿，那上官家还算个鸟！别说上官家了，就是整个苏江省，又有哪个胆敢掠他欧阳山的虎须！

    上官风想了想，脸上是青一阵，白一阵，僵在原地。这时候上官飞又是开口道。

    “爷爷，他不过是在上京发展的罢了！咱们上官家在盐东市根深蒂固！不用怕他！”

    “呸！闭嘴。”上官风直接怒吼说道，走上台去直接就给了上官飞一个大嘴巴子。

    直接就把后者打的愣在原地！

    “爷爷？”上官飞捂着自己的脸庞有些不敢置信的说道。

    “你是怎么和秦先生说话的？”上官风气急败坏，拖着老迈的身子又上去踹了上官飞两脚！直接踹的上官飞是哭爹喊娘的，场面一时显得有些滑稽。

    秦宇笑了，他知道上官风做出了正确的选择！

    上官风当然也不想这样，实在是对这个没用的孙子气到了极点！

    一来刚才上官飞那荒唐的视频让他们上官家颜面大损！二来，这个不肖的孙子直接给自己的上官家带来了秦宇这样的大敌！没看见强如国宁都被秦宇弄的是遍体鳞伤了吗？

    他心里很清楚，他们上官家确实算的上是盐东这一块的地头蛇。但是若是秦宇走的可是互联网线路！严格意义来说，在夏华国的任何一个地方，只要有网络的存在，他都可以算的上是地头蛇！

    再加上他已经知道秦宇手上最少有十数亿的资金，真的想要和自己死磕，绝对是上官家无法承受的！

    而现在无疑最好的方式就是服软！只是道理知道归知道，上官风心里仍然是非常的不爽，因此下脚的威力也是重了一点。显然是把上官飞当成了一个出气筒了。

    而秦宇显然知道自己今天的事情已经办成，也就不想多待了，只想带着欧阳萍一行直接离开这里。

    不曾想此刻门外突然传来了一阵骚动，就连一些记者都是咔擦咔擦的拍起照来，似乎有一个大人物来到这里了！

    “哈哈，今天我不请自来，大家还是不要介意啊。”一阵爽朗的笑声传了过来。

    