
    秦宇是什么人？

    他几乎是瞬间就明白了朱云心里打的是什么注意，意味深长的看了看朱云一眼，不过却是没有反驳。

    此时正在气头上的徐倩却是没有注意到朱云的话语中的陷阱……

    要说有些人这脑子不好使呢。李小鱼看到徐倩那护犊一般的守护秦宇，理智早就消失一空了，当即声音就大了起来。

    “一个什么都不懂的家伙，也能来参加这次互联网的演讲会？要知道这次可是有真正的传奇过来演讲的！”

    不得不说，美女总是天生就能吸引眼球的，加上李小鱼那有些发狂的声音，顿时就有不少学员围了过来，当然男性居多。

    “这不是李小鱼和徐倩吗？又有什么瓜吃？”

    “卧槽，徐倩抓着手的那个男的是谁？我的女神怎么会抓别人的手？”

    “我刚才在外面就知道了，那个混蛋就是徐倩的男朋友！”

    “我的心碎了，我的梦想结束了，我的女神没有了……”

    “李小鱼，加油，我们支持你，打倒小白脸！拯救女神！”

    虽然围观的人原本和李小鱼就是情敌的关系，但是所谓敌人的敌人就是朋友，很显然，秦宇目前就是所有男性的眼中钉，肉中刺！他们自然瞬间就拉起了同盟！

    听到周围有那么多同仇敌忾的“战友”声援，李小鱼的自信又是膨胀了三分。

    “你说他什么都不懂？他懂的东西可不少！”此时朱云又是挑起事来，不屑的看了看李小鱼。

    “哈哈哈，是吗？就凭他？一个普通二本的学生？”李小鱼不由嗤笑出声，刚才这个男的还说自己是癞蛤蟆，现在朱云竟然说这个人懂得不少，当他李小鱼是傻子吗，“他懂？他懂！一会我李小鱼就倒立着从勺园爬出去！”

    “真的？”朱云的脸上闪过一丝狡黠的目光。

    似乎是为了表示自己的男子气概，李小鱼拍了拍胸脯说道。

    “当然，君子一言，快马一鞭！我李小鱼说话，那是言出必行！”

    “李小鱼真霸气！就没有必要给这种人脸面！”

    “一个普通二本的学生也来上京大学逞威风！”

    “竟然敢抢走我们的女神，就要把他的脸打的啪啪响！”

    “李小鱼，我们都支持你！”

    周围那叫一个群情激愤，慷慨激昂。而这些“战友”的声援，让得李小鱼越加飘飘然起来。

    ……

    王教授今天心情很好，这次的演讲会是他特意筹划的，为此还费心费力的邀请了一位互联网的传奇人物过来演讲，能够请到这位传奇人物，他也是感到非常的荣幸。

    带着喜悦的心情，走到勺园门口，忽然他看到了一道熟悉的身影在自己的前面，不禁出声道。

    “嗨，文泽，怎么是你？”

    颜文泽转过头一看，脸上也是挂起了一丝笑意，反问道。

    “是王教授啊！怎么？我就不能来了？听说有个演讲会，闲来无事，我特地过来看看。”

    王教授脸上顿时就浮现出了一股喜色，颜文泽可是米国最高学府毕业的高材生。曾经来上京大学做过一段时间的交流生。

    那时候正好颜文泽正好和他有过一段时间的接触，后者犀利的投资眼光，和卓越的能力，当时他就觉得这个颜文泽非池中之物。

    事实也果然如同他料想的一般，后者不过回国发展短短一两年的时间，已经在夏华国金融圈闯出了不小的名声！而且王教授清楚的知道，这还远远没有达到后者的极限！

    “你能来太好了！你也不提早通知一下，我去接接你啊。”

    王教授亲切的上前握住颜文泽的手，颜文泽这样的人当然要交好！最主要的是后者太年轻了！

    才不过三十四岁的年纪！如今在投资圈的地位已经不在他之下了！

    “不用这么客气啦，王教授，我只是随便来看看而已。”颜文泽笑着说到。

    “听圈内朋友说，你换到了一家刚成立的投资公司，发展的怎么样？”王教授道。

    “很有前景！我干劲十足！”颜文泽想起自己的新老板，有些激动的说道。

    王教授的脸上闪过一丝诧异的神色，他可是清楚的明白后者的傲气！有些疑惑的问道。

    “文泽，这可不像是你的作风啊。我可是听说你的老板似乎非常年轻，而且在网上的风评可不是很好。能有这么大的本事？”

    颜文泽握了握自己的拳头，看着王教授，认真的说道。

    “那都是他们不了解！我的新老板虽然人很年轻，但是对于一些投资市场的前景可以说是一针见血！特别是关于互联网发展这一片，我敢说我认识的人里面就没有能和他比拟的？”

    “啊！此言当真？”王教授大惊失色，若是其他人和他说，他一定是嗅之以鼻，但是现在说这话的可是颜文泽！

    深知后者性子的他，可是清楚的知道后者的眼光，论独到和犀利完全不在他之下！

    “当然！我这说的还不到我boss的十分之一能力，我和他详细交谈过。对一些独角兽的发展看法更是了不得！”想起秦宇，颜文泽就有些滔滔不绝。

    王教授脸上诧异神色越来越重，他当然知道颜文泽加入的是上京梦想投资有限公司。而这个公司的董事长最近在网络上的名声也是颇大，不过名声都不是很好。

    可现在颜文泽竟然这么推崇？他顿时产生了极大的兴趣。

    “有机会介绍你的老板给我认识认识呗，我也想看看能够让文泽你推崇的青年才俊到底有多么的出色！”

    “一定！我老板肯定也很乐意结实王教授这样的人物的。”颜文泽笑着回应。

    “那我先提前感谢了！现在一起进去呗。”王教授做了一个请的手势，对着颜文泽说道。

    “不了，不了。王教授你先进去，我好久没来上京大学了。反正演讲会还有一段时间才开始，我先随便逛逛，这一晃已经好几年没来了。”颜文泽笑着摆了摆手。

    “那成，文泽你先逛逛，我进去还有点事，不然非陪你一起逛逛不可！”

    “不用，不用。哈哈。”

    ……

    