
    李小鱼此时那叫一个春风得意啊。

    他从来没有一刻想这么舒爽过。

    主场作战的他可谓占据了天时，地利，加上四周那些男学员的人和支持。没看到徐倩的那个所谓男朋友都被自己说的哑口无言吗？

    这一刻他就感觉自己就是一个正在拯救被恶龙绑架的公主！而毫无疑问，秦宇就是那头狰狞可怖的恶龙！

    “哈哈，徐倩只是一时被这个人蒙蔽了，肯定马上就能知道我才是她的真命天子！”

    李小鱼不禁美滋滋的想到，脑海当中甚至已经想到自己抱得美人归，走上人生巅峰的场景！

    可是他却是没有看到，朱云那看向自己的眼神当中充满了怜悯！

    “干什么，干什么？”

    一道声音打破了李小鱼所有的幻想。

    李小鱼顿时大为不悦的转过头去，自己现在可正好好表现呢，谁胆敢这么来扫兴？

    不过当他看见说话之人的时候，脸上的神情顿时有了一百八十度的大转变。

    说话的正是王教授！王教授踏入勺园之后，立刻就发现了这边被人围了一个圈，脸上顿时就感觉有些火辣辣的。

    开玩笑！今天这种演讲会可是他精心策划的。先不说自己奋力请来的那位互联网传奇人物！就是如同颜文泽一般，上京大学走出去的成功学长学姐们也有不少都会来此。

    这若是被他们看见了？自己的脸面还往哪里搁？

    “王教授好。”几乎所有人都恭敬的朝着这个人问好。

    王教授板着一张脸，走到了李小鱼的身旁，呵斥道。

    “李小鱼，这里是什么情况？你们在干什么？”

    李小鱼眼珠转了转，指了指秦宇，恶人先告状的说道。

    “王教授，这家伙一个普通二本出身的人，就是那个盐东工商学院！现在竟然来勺园想要听咱们这次的演讲！”

    王教授脸上闪过一丝不悦，什么？一个普通二本的大学生，竟然也能来勺园这个地方？至于盐东工商学院？这是什么地方？夏华国这样类似的院校没有八百也有六百！

    顿时眼睛就朝着秦宇望去，顿时眉头就皱了起来，因为后者仿佛看向他的目光就如同看待一个普通人似的。

    其实这很正常，俗话说的好，居奢体，养奢气。

    此刻秦宇虽然穿着随意，但是一来这段时间见识过的大人物太多太多，王教授之流实在是很难让他真正上心。

    二来他本身那种气势已经养成，便是比这个王教授段位再高一个档次的人，他看到之后也是这种态度。甚至如果是秦宇愿意的话，那种人甚至都愿意对他点头哈腰，他只要皱下眉头，对方都会胆战心惊！

    当然在王教授眼中自然是另外一番场景，眼睛微微眯了眯。

    “李小鱼说的是真的？你是什么盐东工商学院的学生？”

    秦宇脸上没有丝毫的表情，随意的说道。

    “不错。”

    一旁的李小鱼看到秦宇这不咸不淡的态度，神色顿时大喜。他可是清楚的知道王教授是一个什么样的人。说的好听一点叫做讲规矩，说的难听一点就叫做刻板！这种人面前如果你没本事保持谦卑还好，若是……

    想到这里，李小鱼决定加一把火，神色愤慨的说道。

    “王教授，这家伙我看八成就是过来捣乱的！要知道这次演讲会可是您精心策划的。到时候若是那位传奇人物说到关键的时候，这家伙很有可能大吼一声。您是知道的，有些人想要出名可是什么都能做出来的！”

    即使性子温婉如徐倩听到李小鱼这颠倒黑白的话也是愤怒到了极点。也顾不得继续待在秦宇身后了，而是直接站出来指着李小鱼说道。

    “李小鱼，你乱嚼什么舌根。你说谁是过来捣乱的？他是我男朋友，今天陪我一起来听个演讲会就不行了？”

    不得不说，徐倩很喜欢秦宇，但是很显然她不懂男人，这种时候她跳出来只会激化矛盾罢了。

    听到自己的意中人，一而再再而三的维护这个小白脸，李小鱼脸上也是闪过一丝愤怒。直接撕破了脸皮，出声威胁道。

    “徐倩！老子喜欢你是你的荣幸！而且这次也是王阿姨和我父亲一起订好的事情！现在你跑出来就是勾搭这个小白脸了？我告诉你，你们徐家别以为还能那么嚣张！要是我们李家不高兴，你们日子也不好过！”

    此言一出，全场皆惊，就是王教授看向李小鱼的目光当中都有了一丝厌恶。

    无论如何，徐倩都是一个美丽的女孩子。你李小鱼一个大老爷们，大庭广众之下竟然直接威胁一个女孩子，那像什么样子！

    徐倩显然早就知道这个李小鱼的秉性，对于他说这句话丝毫不感到奇怪！只是她毕竟是个女孩，知道归知道，内心还是止不住的愤怒。秦宇可以清晰的感到徐倩握着他的手此刻有些轻微颤抖。

    秦宇伸出右手轻轻的拍了拍徐倩的右手，在后者耳边，低声说了一句。

    “没事，一切有我。”

    秦宇的话如同一颗定心丸，让得徐倩的心顿时有了一些安定。

    同时秦宇转过头，看着李小鱼，瞳孔深处闪烁着一丝寒光。他可以不介意一只蚂蚁在自己的面前张牙舞爪。

    但他绝对不允许这只蚂蚁触碰自己的逆鳞！龙有逆鳞，触之即亡！毫无疑问，徐倩就是他秦宇的逆鳞！他可以为了徐倩豪掷千万，也不介意再抹除一个李家！

    “李小鱼是吧，李家要为你所说的话负责！”秦宇的话如同九幽之下传来，寒冷彻骨。

    “哈哈！你以为你是谁？还要让我李家负责？”李小鱼不屑的说道。

    就连一旁的王教授，也是眉头皱的更深了，忍不住说道。

    “年轻人，你想要保护自己的女朋友的心我是可以理解的。但是可不要盲目自大，勺园这种地方不是你……”

    “咦？”一道声音直接打断了王教授的话，不过王教授的脸上却是没有任何的怒意，因为他听出了这道声音的主人，赫然就是刚才在勺园门口遇到的颜文泽！

    