
    双方约见是在一座茶楼里面，姜成山和姜悦欣是一起去的。

    原本姜成山是打算自己一个人去的，只是实在拗不过自己的宝贝女儿。嚷嚷着好久没有见到王叔叔，非要一同过去。姜成山又是一个宠溺女儿的人，也就把她一同带过来了。

    王宝林和姜成山是多年的知交好友，两人从高中开始就是同学，二十多年来关系如同亲兄弟一般。

    这段时间，姜成山出现了经济危机，过往的朋友对他都是畏之如虎，深怕姜成山和他们借钱似的。在这个时候王宝林能够约他见面，让得姜成山也是感动不已。

    “王叔叔，好久不见啊。”姜悦欣看到王宝林也是展颜一笑，露出甜甜的微笑。

    “悦欣啊，都长这么大了，越来越漂亮了！”

    王宝林看见这个丫头，上去给了她一个热情的拥抱，毕竟他是从小看着姜悦欣长大的。在王宝林膝下只有一个儿子，而他更是把姜悦欣当成了自己的女儿一般看待。

    众人落座，只是上了一杯上好的乌龙茶罢了。

    先是一阵寒暄，聊了点近况，无外乎最近的生活啊，子女啊这些家常。眼见双方没有切入正题的意思，姜悦欣有些意兴阑珊。

    想了想，她还是决定打破这个僵局，直接开口说道。

    “王叔叔，你说的在我房子里面租住的那个家伙到底是什么身份啊？为什么你说有些麻烦？”

    王宝林看了姜悦欣一家松了口气，开始他也是在愁如何和姜家一家人开口，现在姜悦欣主动提及，也算是帮了他一把。

    “秦宇这个学生是我这么多年见过最出色的学生，不，应该是从盐东工商学院建校以来，最出色的学生。”王宝林低声感叹道。

    “什么！”姜成山和姜悦欣都是大吃一惊！

    要知道盐东工商学院建校已经有近四十余年，每年都有数千名学生从学院毕业！这么一说，王宝林岂不是说秦宇是十万里挑一的人才？

    “王叔叔，你有点夸大其词了吧。”姜悦欣嘟起了小嘴，有些不信的说道。她从小就在外国留学，所谓的精英人群见识的太多太多。而且说实话，对于盐东工商学院这样一个普通的二本院校，她也有些不屑。

    “唉，是真的。悦欣侄女，你一直在国外不知道，不了解最近夏华国发生的一些大事！”王宝林摇了摇头。

    “切，大事？夏华国发生的大事能和他有什么关系？”姜悦欣撇了撇嘴，毕竟盐东只是一个小小的三线城市，和夏华国之间差距实在是天壤之别。

    “梦幻app背后最大的股东就是他。”王宝林叹了口气，低声说道。

    姜悦欣刚想说些什么，一旁的姜成山却是一屁股跳了起来，眼睛里满是不可思议，口中惊呼道。

    “什么！”

    因为反应太大，甚至桌上的茶水都碰到了地上！

    周围不少人都把目光聚集到他们这里。姜成山连声道歉，甚至重新安排服务员上了一杯茶水。

    姜悦欣有些茫然的看着自己的父亲，她是昨天刚刚回国，自然不知道梦幻app是什么了。

    “爸，你这么大反应干什么啊。”姜悦欣不高兴的说道，她觉得自己父亲这么大的反应也太太丢脸了。

    姜成山却是没有理会姜悦欣，还是看着王宝林，眼神灼灼。

    “老王，你说的是真的？住在我家的那个秦宇真的就是上京那个秦宇？”

    王宝林看着老友这副模样，也是无奈的苦笑。

    “不瞒你说，即使是确认了他就是那个秦宇，可是我自己到现在都还是无法相信。”

    一旁的姜悦欣是更加的云里雾里了，她实在是不知道自己的爸爸和王叔叔到底是在说什么。

    姜悦欣不干了，睁着如同黑宝石一般的眼睛忽闪忽闪的看着王宝林。

    “王叔叔，你们到底在说什么啊，什么梦幻app？什么上京的秦宇？到底是什么意思，我怎么听不懂！”

    姜成山坐了下来看着自家女儿，拿出手机指了指无奈的说道。

    “这事还是爸爸告诉你吧。四个月前，咱们……”

    姜成山一五一十的把梦幻app从发行，到如今占据了小视频领域半壁江山的事情告诉了自家的女儿。

    随着姜成山的介绍，姜悦欣的瞳孔也是越张越大，平日里那被无数同龄人觊觎的性感嘴唇此时张得能放下一颗鹅蛋。

    她实在是想不到这么大的一份事业！竟然是那个和自己差不多大小的年轻人一手建立的！

    “王叔叔，这不可能吧！”姜悦欣不敢相信的又问了一遍王宝林。

    王宝林却是没有回答，而是苦笑说道。

    “远不止这些呢。国宁电器老总你们知道吧，夏华国神仙一般的人物，就是因为得罪了他，直接被他做空了国宁的股票，赚走了十几亿，更是被气的吐血！现在还在医院里面躺着呢。”

    “国宁电器老总吐血入院！”这个消息更是如同重螃炸弹，抨击着姜悦欣和姜成山的心脏！他们父女两当然知道国宁电器，应该说只要是夏华国居民，就没有不知道国宁电器的。

    只是他们以为这样就结束了，可惜王宝林的话却没有停下来。

    “他回盐东的消息我是昨天晚上才知道的。你们知道昨天晚上发生了什么吗?就因为这件事，从昨天晚上到今天早上我接到了不下三十个电话！我电话都被人打烂了！“

    “发生什么了？”姜悦欣还没有从刚才的消息当中恢复过来，只是下意识的问道。

    王宝林敲了敲桌子，举起右手，用手指指了指天，神秘的说道。

    “昨天晚上，秦宇去了金陵酒店。网上八点多，王先生亲自带着咱们盐东的班子，去金陵饭店堵他了！之后两人更是在一间包厢里面详聊了两个多小时！具体聊了什么没有人知道。”

    说道这里，王宝林抬头望天，眼神有些恍惚的接着说道。

    “可晚上十一点多的时候，王先生满面春风的离去了。甚至当着所有人的面，亲切的叫秦宇小秦！而秦宇他竟然，他竟然！”

    “他竟然怎么了？你快说啊，别卖关子了。王叔叔。”姜悦欣有些急不可耐的说道。

    “秦宇竟然当着众人的面叫王先生，王叔！”王宝林自己也不敢相信的说道。

    “什么！”

    