
    王先生和他的手下早就是听得目瞪口呆。

    谁也没有想到秦宇的想法竟然是如此的跳脱。此刻的秦宇如同一个胸有沟壑的年轻人在畅所欲言他的伟大抱负！

    所有人都是安静了下来，包间里面是鸦雀无声，只剩秦宇在哪里指点江山！

    是啊，没有人是傻瓜。在商言商，从商人的角度来看，压缩成本是必须要执行的策略。将庞大的客服群体如果安排在大城市中，所需要的成本实在是太大。

    但是若是放在地大物博，劳动力丰富的盐东！那必定是可行之策！

    说到这里，秦宇顿了顿似乎想起了什么，接着说道。

    “不止如此，这个行业因为只需要通过电话操作，并不需要面对面沟通。对于特殊人群的就业问题也有很多帮助。“

    这话一出，才是让王叔以及他手下真正动容！

    对于商人似乎是无关紧要，但对于王叔这样的人！此举意味着什么大家都是心知肚明！

    夏华国的政策方针毕竟是以人为本！这个名声传出去，那影响！想到这里，一直面无表情的王叔此刻呼吸都有些急促。

    王叔敲了敲桌子，看了看身边人说道。

    “还愣着干什么？小秦现在肯定是饿了，快去让大厨准备一桌好菜，我和小秦好好聊聊！”

    此话一出，秦宇是真正的松了一口气。显然他所言已经真正的打动了王叔，换句话说，王叔已经初步的接纳他为自己人了！

    王叔微笑的望着秦宇。

    “咱们叔侄两个好好聊聊，你来好好和我说说这个转接中心。这些观念太超前，不怕你笑话，我还不太懂呢！”说完他就哈哈笑了起来。

    秦宇哪里敢真正的随他笑？只能谦虚的说道。

    “术业有专攻，这些只是我在互联网行业发展的一些自我看法罢了。”

    秦宇和王叔相邻而坐，秦宇拿出手机，时不时的搜索一些新闻报道，来证明自己的观点！

    又不时的打开栗子app，指正一些低俗的擦边球给王叔看。

    还拿出平时自己准备的一些准确数据，以及拍摄的一些梦幻app的客服照片。甚至他还让颜文泽紧急的发过来了一份，客服行业的操作成本过来。

    事无巨细，一一阐述。

    随着秦宇细碎而深入的介绍，王叔越发沉默，沉溺其中。甚至还拿起了半杯茶水斟酌了起来，秦宇可以清晰的感觉到王叔那因为激动而有些颤动的手。

    王叔的那些手下也是沉默不言。

    实在是秦宇介绍的前景太诱人了，如果真的成了，最多一两年内便能看到成绩！这对于王叔以及他们意味着什么，在场所有人都是心知肚明。

    一番觥筹交错，宾客尽兴！席罢。王叔说道。

    “小秦，你这两天有空的话把资料整理一下，写个策划书送到我办公室。我回去开个会，召集一些专家学者，咱们再好好讨论讨论。”

    “好，明天下午我就去您办公室。”秦宇点头。

    “行！那就定在明天，咱们碰个头，再议议。”王叔拍板。

    “王先生，明天咱们不是有计划要有其他的安排吗？”此时一旁王叔的一个秘书插口提醒道。

    “推迟！天大的事情都不如这件事情重要！”王叔眼睛盯着秘书，斩钉截铁的说道。声音并不大，却是铿将有力，荡气回肠！

    说完他还用力的握了握秦宇的手，说道。

    “果然是咱们盐东出来的寒门贵子！生逢时，善观势，敢于行！不错，不错！”

    这番评价不可谓不高！把秦宇抬到了极高的程度！

    ……

    等到秦宇离开金陵酒店的时候已经是晚上十一点多了。

    所有人都是看到秦宇和王先生分别时候，王先生亲切的叫秦宇小秦有空过去多坐坐。

    秦宇也是叫着王先生王叔，此举更是惊爆了所有人的眼球！

    “秦总，我是盐东实木的小何，这是我的名片，以后还请多多联系。”一个中年男子双手恭敬的给秦宇递上了自己的名片。

    秦宇有些无言，这个叫做小何的商人怕是年纪都和自己的父亲秦宏国差不多大了。自称自己小何却是没有丝毫的滞涩。

    “恩，好。”秦宇顺手接过那人的名片递给了身旁的李黑虎，笑着说道，“以后可以多多联系。”

    那人是受宠若惊，也不敢多多打扰秦宇，连忙告退，口中不断感谢。

    “谢谢秦总，谢谢秦总。”

    你要说秦宇当着别人的面把名片却是递给了李黑虎，别人会不会觉得尴尬？秦宇也不想啊！这才从门口刚刚出来，已经有近百人过来和他套近乎了。

    没看见李黑虎现在双手已经抓满了名片，随身的口袋都塞得满满的吗？

    而且往大了说，没看见现在欧阳山和上官风都是站在金陵饭店的门口热烈的欢送秦宇了吗？

    不得不说，在夏华国，决定一个人身份地位的东西，无外乎两者，钱和权。

    论身价如今的秦宇手握数十亿的资金，身价更是达到了四五十亿。论地位，秦宇热切的称呼王先生叫做王叔！这帮人哪里还敢对秦宇这些动作表示不满？巴结还来不及呢！

    ……

    欧阳萍是自己走的，实在是秦宇的车只能坐下五个人。

    把所有人依次送回家，秦宇回到了自己租住的独栋别墅，李黑虎把他的慕尚开走了。

    “啊！”

    秦宇瘫坐在沙发上，如同一摊烂泥，感觉身心疲惫到了极点。

    别看他刚才侃侃而谈，对于经济一展宏图，抒发未来的盐东独角兽方案。

    殊不知面对的那人可是王叔！他一直相当于在钢丝上行走，精神早就高度紧张，蹦到了极点！根本不敢有丝毫的越界！

    别说王叔这个地位了，就是曹王孙父亲这个等级的人，都远远不是他能够比拟的！

    聊了不过两三个小时，说实话秦宇真是感觉比自己跑一场马拉松都要累上许多。

    也顾不上洗澡了，带上这种心思，他直接在沙发上沉沉的睡去。空旷的客厅内只听到轻微的鼾声。

    