
    盐东市金陵酒楼一间包房内。

    离夏华国过年仅剩半个多月了，毕竟还要考试，秦宇还是回到了盐东，而今天是欧阳萍宴请的他。

    欧阳萍今天打扮的十分艳丽，一改平日女强人的着装。一身粉红色长裙，配合那天生的狐媚脸，倒是显得有几分妖娆。

    端起酒杯，轻轻的晃了一下，欧阳萍巧笑嫣然的说道。

    “现在秦宇小弟弟名声可是传扬的厉害啊。身家数十亿，都可以超过咱们整个欧阳家。”

    秦宇苦笑的摇了摇头，举起酒杯和后者隔空敬了一杯谦虚道。

    “说过多少次了，不要叫我小弟弟。我们这互联网水分大的很，和你们欧阳家这么多年打拼的实业那可不能比。”

    “咯咯咯。”

    抿了一小口杯中的佳酿，欧阳萍笑的很轻松，举起手机，指了指上面的梦幻app。

    “现在用这款软件的人太多太多了，和栗子app都二分天下了都！”

    接着略带一丝酸楚的叹了口气。

    “唉，早知道秦宇小弟弟这么厉害，当初姐姐就该下手把你给吃了！哪还用的着如今看咱们家老爷子的脸色？”

    冷汗……秦宇满脸黑线的看着面前这个女人。他哪里会不知道欧阳萍只是在逗他玩罢了！

    只是他没想到对方的话语竟然这么露骨！

    秦宇摇了摇头，一副正人君子的派头说道。

    “欧阳萍，这样的话就不要说了！”

    似乎酒劲上头，欧阳萍脸上带起了一丝红润，却是站起了身子。

    随即她慢慢的在包间里行走，一直走到了秦宇的面前才停了下来。

    欧阳萍紧紧的盯着秦宇的眼睛，没有说话，气氛一时间有点诡异。

    过了许久欧阳萍伸出纤纤玉指挑起了秦宇的下巴，方才一字一句的对着秦宇说道。

    “曹王孙是你派人干掉的吧！”

    ……

    如果是放在国庆前的秦宇，听到欧阳萍这种话一定是面色大变！手中抓着的酒杯都不可能握稳！必将被打碎！

    更是会骤然跳起来想尽一切办法除掉面前的欧阳萍！

    甚至是亲自动手！毕竟这可是涉及到身家性命的事情！

    不过！现在的秦宇早已经不是那个不起眼的小人物。

    现在的秦宇……是梦幻app的最大股东！强势占据了小视频领域的半壁江山！更是一手让得家电行业巨头国宁数月之间损失十数亿！捧起了天美家电的存在！

    可以说在上京，乃至整个夏华国来说，都算的上是一个人物了！

    轻轻的拨开欧阳萍挑逗的手指，秦宇拿起酒杯，看着欧阳萍，嘴角微微上扬，调笑道。

    “欧阳大美女，没有证据，饭可以乱吃，话可不能乱说哦。诬陷的罪名可是很重的，小心我告你诽谤哦？”

    “无所谓。”

    欧阳萍耸了耸肩膀，不在乎的说道。她又看了看秦宇，懒洋洋的说道。

    “你否认也没关系，反正……”

    说到这里，欧阳萍又注视着秦宇的神色，待得发现秦宇脸上神情仍然没有丝毫的变化之后。

    她脸上露出一丝神秘的微笑。

    “反正我又不是侦探！不过也难怪，这种问题承认了就是傻瓜了！那你知道我为什么会怀疑是你指使的吗？”

    哦？

    秦宇来了一丝兴趣，毕竟在他看来自己做的天衣无缝，而且事后已经有了通知，曹王孙根本就是死于意外！

    那究竟面前这个女人到底为什么怀疑我呢？

    “欧阳大美女，这种三流的心里战术就不要拿出来用了，我要是应了你的话那不就是变相的承认了吗？”秦宇云淡风轻的反问道。

    “呵呵呵呵”

    欧阳萍又掩嘴轻笑了起来，“这下我更喜欢秦宇弟弟你了。”

    废话，又是废话！欧阳萍这明显就是想要拖延，想要让得秦宇紧张进而漏出马脚应证自己的猜测！

    不过看了看秦宇神色如常，仍然没有太大的变化，欧阳萍知道自己只是在做无用功罢了。

    叹了口气。

    “真不知道你是哪里的小妖怪，神色一点变化都没有！”

    小妖怪？秦宇瞥了瞥嘴，我还说你是小妖怪呢！这种事情都能猜到我身上！

    没有理会，欧阳萍直视秦宇，竖起一根手指说道。

    “第一，你刚刚和我探寻过曹王孙的消息，不过就过了一周的时间，他就突然暴毙，死的很意外，甚至有些搞笑。你不觉得这未免有些太巧合了吧！”

    秦宇笑了笑，目光没有任何的躲闪。

    “就因为这个原因你就怀疑我？”

    开玩笑！认识曹王孙的人海了去了！自己只是问了曹王孙的事情罢了。

    欧阳萍没有理会秦宇的反驳，又竖起了一根手指说道。

    “第二，曹王孙出事的那天，你直接就离开了盐东。”

    “呵”秦宇洒脱一笑，“梦幻app的发布会在即，我赶着去上京罢了。”

    欧阳萍神秘的看着秦宇半晌，盈盈一笑。

    “第三，我侧面询问过欧阳华，他是个草包，直接就暴露了。曾经你和曹王孙发生过一些过结，凑巧的是那天晚上就是你向我打听曹王孙细节的那天。”

    “第四，也是最大的漏点！那就是李黑虎！”

    秦宇无所谓的摆了摆手。

    “李黑虎和我有什么关系？”

    笑话，最近他为了避嫌，回到盐东之后已经尽量不和李黑虎见面了！

    欧阳萍伸出芊芊玉手摇了摇。

    “不不不，李黑虎的资产隐藏的很好，可是之前暴风影视你和他的股票可也是我操作的。”

    “李黑虎几乎是和你同一天开始抛售股票的，哪里会有这么凑巧的事？据我计算，李黑虎这次暴风影视几乎净赚了八千多万！”

    “你很聪明。如果真让我调查，无论如何我也是查不到你的。”

    “可是我这个人喜欢从当事人的角度出发，我喜欢把自己假想到如果我是你我会做什么！”

    “那你会做什么？”秦宇的神色已经有些冷了。

    “危险扼杀在摇篮之中！置身事外，施以重利安排人兵行险招！我想这个动手的人就是李黑虎吧！”

    欧阳萍笑容很灿烂。

    “那现在，秦宇小弟弟，你不觉得这几点凑在一起太凑巧了一点吗？”

    砰！秦宇的内心掀起了惊涛骇浪！

    是啊！单单这几点分开看确实都说明不了什么，但如果凑合到一起，那就不单单是巧合了！

    