
    如果说前面王宝林说的话是炸弹的话，那最后这句话对姜成山父女两来说，无疑就是原子弹了。

    王先生，那是什么人，自不必多说。

    王宝林自嘲的一笑。

    “我虽然是他的校长，但是你们说这样的人，我敢和他说让他搬走的事情吗？”

    “他会不会记恨我早上的鲁莽啊？”姜悦欣有些胆颤的说道。

    王宝林想了想，说道。

    “不好说。这样，过两天等他回学校的时候，到时候我作陪，邀请他去你家吃个饭。你们也正好认识一下。”

    姜悦欣的眼睛亮了起来。

    “王叔叔，你说你把他介绍给我们家认识一下？”

    王宝林意味深长的看了看姜悦欣，口中调笑道。

    “这样的人多认识没有坏处，怎么？小悦欣这是动春心了？对我这个学生有些什么异样的想法？”

    想起当时那个拿着毛毯挡住自己身体的家伙，坏笑着对自己说“小姐，你说的武器就是牙刷吗？”姜悦欣脸颊就有些羞红，暗暗的骂了一声。

    “色胚！”

    想了想，姜悦欣对着王宝林说道。

    “才不是呢，王叔叔！最近，最近……”说到这里，姜悦欣有些欲言又止。因为她有些不知道怎么开口。

    虽然姜成山和王宝林是多年的至交好友，但自己家里最近生意上的事情毕竟属于家丑。哪有人愿意把家丑和别人宣扬的？

    夏华国的常态不就是如此吗？人前显贵人后劳累。总希望别人觉得自己过的很好。

    “最近怎么了？”王宝林站起来看向了姜成山。

    姜成山也是僵住了，并不想开口。

    “老姜，咱们几十年的兄弟了，有什么事情是咱俩开不了口的！”王宝林斩钉截铁的说道。

    思绪了良久，姜悦欣忍不住想要开口，却是被一旁的姜成山拦住了。

    “悦欣，这事还是我自己来说吧。老王，这事你也帮不了我。”

    接着姜成山就一五一十的把最近自己的困境全部告诉了王宝林，从生意上的惨淡，到整个自行车市场的不景气，再到自己家里平日的开销等等，事无巨细，一一说明。

    说到动情之处，自己也是免不了唉声叹气，似乎人又苍老了数分。

    没想到听到这里，王宝林却是笑了起来。

    “王叔叔，你笑什么！我们家都这样了，你还笑！”姜悦欣有些不高兴的说道。

    “不，不，不！悦欣侄女你误会了啊！”王宝林连连否认。

    “那你们更要认识认识我这个学生了！”

    “啊？”姜成山父女有些不解的看着王宝林。毕竟隔行如隔山，秦宇毕竟是做互联网的，难道这种情况下这个叫做秦宇的都能帮他们？

    王宝林看着父女二人，一字一句的说道。

    “我忘记告诉你了，秦宇这孩子不是一个富二代！他是白手起家！短短半年来就做到现在几十亿的身价，他的眼光自然不容怀疑！”

    “正好你生意上最近遇到的难题，你可以和他讨教讨教。他虽然年轻，但是生意上的天赋……”

    说道这里，王宝林也想不到什么形容词来形容了。

    ”……反正在你看来是解决不了的难题，在他面前就不一定了。”

    姜成山父女是面面相觑，都是看到了彼此眼神当中的吃惊！

    白手起家？弱冠之龄身价几十亿？

    ……

    姜成山和姜悦欣离开茶楼的时候，父女两眼神都有些飘忽，显然是今天收到的刺激实在是太大！

    说来也奇怪，姜成山心神虽然恍惚，但是精神状态却是好了很多。

    长久以来压在心里的一颗巨石仿佛卸掉了一般。

    “爸，这么说，这个叫做秦宇的真能解决咱们的问题？”一旁的姜悦欣是满脸惊喜。

    “人家帮不帮还不知道呢，不过如果他肯帮的话，应该是没什么问题的。”姜成山也是如释重负。

    “怎么可能不帮？王叔叔不是他的校长吗？有王叔叔作陪，他敢？”姜悦欣嘟了嘟嘴说道。

    “你可千万到时候别耍什么大小姐脾气。你之后就住家里吧，明月小区的房子还是先给秦先生住着！”听到女儿的话，姜成山嘱咐道。

    “知道了爸~”

    “嘿嘿，今晚让你妈准备一桌好菜，我要好好喝一杯！”

    “恩！”

    ……

    腊月十五。

    昨天的秦宇是忙的一踏糊涂，他刚被李局送到家就紧急做好了文案给王叔送了过去。王叔看了之后是心情大好。

    不过这毕竟不是小事，王叔通知他需要好好开两个会议，把这件事仔细和班子商榷一下，还需要三天的时间，让嘱咐秦宇这几天就先不要离开盐东了。

    这也打乱了秦宇的计划，原本他是打算只是在盐东呆上两天，然后直接就回东河县准备过年的。现在看来最少还是要呆上五六天了。不过想了想，他就算回到东河县，暂时也没有什么太多的事情。

    而今天，正好他闲的没有什么事情，早上和王宝林打了一通电话，准备今天回学校拿一下王宝林帮自己准备好的考试成绩。

    因为他这几个月实在是忙的有些焦头烂额，哪里有时间回来参加工商学院的期末考试。还好王宝林也是知道他的困境，当时就拍着胸脯表示，这些全部交给他办。

    夏华国人情便是这样，有些事情或许你自己觉得很不好办。但是在有些人眼里，这根本就不叫事情，只是一句话便可以轻松解决。

    “宇哥，前面就到你的工商学院了。”汽车行驶在马路上，李黑虎对着秦宇笑道。

    这几天他完全就充当了秦宇的专职司机。原本他就没有太多的事，此举也能和秦宇拉些关系，李黑虎这样一个精明的人又怎么会错过呢？

    每天早上六点准时到秦宇的楼下，晚上把秦宇送回明月小区休息之后，再准时把秦宇刚买的慕尚开走。

    搞的秦宇有时候自己都有些莞尔，明明这辆车是自己新买的，却似乎完全变成了李黑虎座驾了一般。不过现在的他，更享受这种有专职司机享受的日子。

    “咦？”李黑虎忽然惊疑了一声。

    