
    直到送别秦宇和王宝林之后，姜成山的心情都是在热烈的亢奋之中。

    他现在算是看到了王宝林这个学生的冰山一角了。他卓越的远见以及那种雄心根本不是自己能够相比的。

    怪不得年纪轻轻就能拥有数十亿的身家！

    怪不得仅仅半年便能撼动传奇人物柳传华！

    怪不得就能国宁电器这种庞然大物他都能够封杀！

    姜成山内心对于秦宇不禁产生了深深的敬佩之意。不过敬佩之余，对于秦宇他也产生了一种恐惧。

    如此心机，手段，又怎么能不被他所惧怕呢？不过恐惧归恐惧，能和这样的人能够成为自己的合作伙伴，无疑是天大的幸事！

    至于明月小区的一栋别墅？丢了芝麻捡西瓜罢了！

    “我现在也算是他的合作伙伴了吧？”姜成山内心还是有些喜滋滋的。想起秦宇那些合作伙伴，今日跳动的张天鸣，京联众筹的李达旺，天美电器的张元新，哪个不是赚的盆满钵满？

    跟着这样的人他姜成山还愁不能发家致富，扶摇直上九万里吗？

    “老姜啊，事情解决了？”姜母带着姜悦欣也是从楼下走了下来。

    “哈哈，老王这个学生当真是不凡！我苦思冥想没有解决的事情，被他一指点，顿时就是茅塞顿开！”姜成山意气风发的说道。

    “爸，到底是怎么解决的啊，说来听听撒。”姜悦欣睁开自己水汪汪的大眼睛，噗嗤噗嗤的盯着自己的父亲。

    她非常好奇到底秦宇说出了什么样的办法，让得自己的父亲如此的高兴兴奋！

    随即姜成山便把秦宇的指点一五一十的告诉了自己的女儿和妻子。言辞之中对于秦宇更是推崇之极！

    “啊！”姜悦欣性感的嘴唇微微张开，满脸不可置信的看着自己的父亲。

    “你们这不是明摆着坑投资人的钱，哄抬市场吗？”

    “倒霉的是投资人？哼！”

    姜成山冷哼一声。

    “刚才秦宇说了，用户是需要缴纳199元押金的！除了初期的启动资金，后面的钱根本就不需要追加投资了。是在用更多的用户来扩张更多的产业！到时候只要撤退的及时，手里面能积累难以想象的财富！”

    “资本是永远不会亏钱的！最后崩盘了，你已经抽身了，和你有什么关系？说到底亏的还是用户自己的钱！”

    姜成山毕竟也在商场纵横了几十年，秦宇只是略微提及了共享单车的操作模式。他顿时就明白了秦宇这个项目的最终目的，抛售股权，套现离场！

    “啊？”姜悦欣愕然，“这不是在坑用户吗？那你们还做？”

    姜成山的脸冷了下来。

    “坑人？这个社会哪有不坑人的！利用用户的钱来向老投资者支付利息和短期回报，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资。这叫做空手套白狼！”

    “诸葛亮草船借箭算不算坑了司马懿？刘备借荆州一借不还算不算坑人？历史只会为胜利者留下浓重的一笔！说到底只是眼光的问题罢了！”

    最终姜悦欣也没有说服自己的父亲，在上亿的利润下，她的母亲早早的就屈服了。甚至是她自己也有些动摇了……

    只是这些与她从小受到的教育实在是有些违背。沉思了许久，她还是决定去找一找秦宇。

    ……

    “有事？”秦宇打开大门，看到是姜悦欣，他有些诧异，毕竟现在已经是晚上十点多了。他对这个女孩还是挺有好感的，主要是前两天那个抓着牙刷当武器的样子，实在是有些可爱。

    “我……我能进去坐坐吗？”姜悦欣有些忸怩。

    “额。”秦宇有些忐忑，这是小红帽给大灰狼拜年？自己送上门？

    其实这也不怪他误会，孤男寡女，深更半夜，一个美女忸怩对你说，我能进你家坐坐吗？只要是个正常人就都会想歪！

    意识到自己失言，也感觉到秦宇是误会了自己的来意。姜悦欣脸上闪过一丝红霞辩解道。

    “不是的，我只是想和你谈一谈！今天的事情我有些不懂。”

    朝屋子里看了看，秦宇温和的说道。

    “进来坐坐吧。”

    姜悦欣随着秦宇走了进去，坐在这张自己曾经熟悉无比的沙发上，秦宇给了她倒了一杯热水。

    “说吧，想谈什么？”

    思考了良久，姜悦欣方才说道。

    “你和我爸说的那个共享单车的计划就是打算坑一把用户的钱？”

    秦宇眉头皱了起来，有些不喜。这叫什么事！我给你家出了一条路子，你和我说坑钱？这时来责备我？他没有说话，只是看向姜悦欣的目光当中带了一丝不喜。

    不过，不说话也代表了默认。

    姜悦欣纠结了好久，也等不到秦宇的回复，用祈求的目光看向秦宇说道。

    “我觉得这样……不好。”

    “那你劝你爸不做！工厂不用关，守着两年也不会亏本！不过过了那一阵，也没有机会了。以后你们守着几间房子吃吃租金，也能有很好的生活！”

    说道这里，秦宇斜眼看了看姜悦欣的装饰说道。

    “不过你身上带着的爱马仕的包，以及你开过来的帕拉梅拉这种级别的消费，以后就别想了。”

    说完秦宇也不再搭理姜悦欣了，脑海中已经再想怎么撵人了。什么东西！好心当成驴肝肺！

    姜悦欣一愣，她以为秦宇会说出什么大道理出来告诫她，没想到根本就懒得搭理她！

    她如果能说服姜成山的话，还来找秦宇干什么？

    姜悦欣咬了咬自己的嘴唇，还是不甘的说道。

    “可这共享单车毕竟是庞氏骗局。以你的影响力，把他扼杀在摇篮当中不是轻而易举的事情吗？”

    似乎是没有听到姜悦欣的话般，秦宇没有丝毫的动静，只是在闭目养神。

    他的内心是冷笑不已，姜悦欣这种说的好听是傻白甜，说的难听点就是圣母婊！她以为她住的大别墅，开的豪车，每年五六十万的开销出国留学，这些钱从哪里来的？都是从天上掉下来的吗？

    过了许久，秦宇才睁开眼睛，语气已经有些冰冷。

    “我说个笑话给你听吧，晋惠帝的何不食肉糜。”

    