
    对啊！知道堵车我还开车干嘛？那这时候只能骑自行车了啊！

    虽然不能像之前那样销量暴涨，但是绝对不能说是夕阳产业！

    怪不得秦宇说他对自行车的市场还是比较看好的！姜悦欣又用充满钦佩的眼神看向秦宇。

    姜成山也是眼神灼灼的看向秦宇，口中说道。

    “那不知道秦先生，我如何才能有更好的发展？”

    秦宇意味深长的看了看姜成山和王宝林。

    “姜叔，你是真的高看我了，我只是一个做互联网虚拟经济的，你们这些实体东西就不要问我了。隔行如隔山，这些东西我可是不如你这种摸爬滚打数十年的老江湖的。”

    这一眼，姜母和姜悦欣没什么感觉。但是王宝林和姜成山又岂会看不出秦宇眼神当中的意思？

    秦宇这话基本已经是说的很明显了，这顿饭已经到此为止。我已经说了对于自行车行业我觉得还是能继续发展了，之后的事情你就不要问我了，咱们的关系没有好到这种程度！

    到此为止就可以了！

    姜悦欣却是十足个傻白甜，根本听不出秦宇话里的意思，竟然顺着秦宇的话说道。

    “没事，你就说说你的意见呗，我们听听。”

    此言一出，姜成山和王宝林是面色大变。秦宇那是什么人?别看现在和他们说话和颜悦色的，但是若是触怒了他，半点好果子都没有！

    姜成山急忙开口。

    “悦欣，你和你妈出去看看衣服收了没有，天色这么晚了，别耽搁了。”

    显然，这是要支开姜母和姜悦欣。

    这时间都晚上七点多了，衣服又岂会没有收回来？姜悦欣还想要说些什么，却是被一旁的姜母直接拉开了，两人一同离开了。

    虽然姜母也不知道丈夫想要说些什么，但是她是一个聪明的女人，自然知道丈夫是不希望自己和女儿继续参杂在里面了。

    姜成山看了看秦宇一眼，咬了咬牙说道。

    “秦先生，您觉得明月小区你租住的那栋别墅怎么样？”

    这没来由的一句话让得秦宇也是一愣，还没明白姜成山话里的意思，不过他还是开口说道。

    “那栋别墅不错，我住的挺舒服的。”

    姜成山接着飞快的说道。

    “我现在工厂的经济有些窘迫，暂时已经掏不出来更多的钱了。想把明月小区的别墅出售，30w，不知道秦宇先生您收不收？当然了，我知道秦先生现在可能暂时不太方便，经济有些紧张，这钱不急，你什么时候给都行。”

    姜成山说前半句的时候，王宝林的心都纠起来了。我都说了不能得罪，你竟然还敢赶秦宇出门？

    不过他下半句说出的话，才是让得王宝林松了一口气，同时也有些唏嘘。

    自己这个学生现在的威名竟然盛到这个程度，只是想要听他指点一句就付出这么大的代价！

    盐东虽然只是个三线城市，但要知道明月小区的那栋别墅足有五六百个平方，加上装修怎么也需要个五六百万。现在30W就卖给秦宇，钱还什么时候付都可以，基本等同于白送！

    同时他也重新认识了一下自己这个老友，胆气惊人，魄力十足啊！

    秦宇也乐了。这是瞌睡了就有人送枕头啊！他还在寻思着怎么和对方开口提明月小区那栋别墅呢，对方就开口白送了。

    就为了下面一句提点！

    秦宇笑着说道。“才30W，姜叔你不是亏大发了吗？”

    姜成山连忙摇头。“我现在不是着急用钱吗，一时之间也找不到买家。我觉得秦先生正好。”

    想了想，秦宇决定不再调侃姜成山了，直接开口说道。

    “姜叔，你知道世界上最赚钱的生意是什么吗？”

    姜成山一愣，有些疑惑的回答。

    “互联网经济？”

    “房地产？”

    “医药？”

    姜成山一连说了三个产业，秦宇均是摇头。

    王宝林插嘴道。

    “刑法里面写着的那些东西？”

    秦宇又摇了摇头，直接开口说道。

    “你们说的都不对，其实是垄断！垄断才是最挣钱的行业！比如说烟草，每年给夏华国上交的税收就是一个天文数字！比如是深市的那位，外表是做的通讯科技，其实他是垄断了整个通讯市场！而现在我们商量就是垄断的事情！”

    “还请秦先生指点！”姜成山激动说道，他知道这是一个一步登天的机会。

    秦宇掏出烟，分了一下，姜成山机灵的给秦宇点上了。秦宇吸了一口，随意的说道。

    “我最近打算投一个项目，说实话这项目我不看好，本质和庞氏骗局差不多。你知道为什么我打算投吗？”

    姜成山眼睛一亮，说道。“打算赚一笔块钱，及时就撤？”

    “没错！”秦宇点了点头。“旁氏骗局的根本就是用更多别人的钱帮自己填补亏空，理论上只要人数无限多，就可以无限发展下去。可是人力有时穷，最终还会如同水中月，镜中花，破灭一空。”

    “而这个项目叫做共享单车！有点像我投资的那个万能wifi，都是共享经济的一种。不过只是发展的一种实体项目。就如同之前的永安行一般，不过永安行实现的是打桩式城市单车。”

    “共享单车却是实现的是无桩式发展。只要你交够了押金，就能无限使用！不过我不看好这个项目的原因是因为，整体的国民素质！”

    “国民素质如果过高，这确实是个好项目，但是国民素质不够的话，你提供的所有共享单车就会出现很多不必要的破损！”

    其实秦宇这话说的虽然难听，但是却是很正确的。当年苏京市法院法官那句，“不是你撞的你为什么要扶？”。衍生出了一种新兴的行业，叫做碰瓷！若是国民素质过高，又岂会出现这种情况？

    夏华国有句老话叫做，知人知面不知心，画人画皮难画骨，林子大了什么鸟都有。你自己能够做到，不代表别人也能够做到。

    秦宇接着说道。

    “如果你有兴趣的话，咱们合伙干一票大的！你不是说现在的整体的市场全部不景气吗？咱们出资把周围一代所有的自行车厂商全部收购！”

    “到时候这个项目一经启动，咱们垄断了周边的自行车市场，其他厂房因为倒闭原因，一时半会根本生产不出来自行车，这个收购的价格自然是可以好好商榷了。”

    