
    这时两声紧急的刹车声从金陵酒店的门口响了起来，只见两辆五菱货车停在了门口。

    车门拉开，顿时就有二十来号人从两辆车上下来了，各个都是凶神恶煞的。虽然被保安拦了起来，暂时进不来，不过却是一个个都是虎视眈眈的盯着秦宇等人。

    看着这群来者不善的人，不少宾客都是止住了笑意，同时有些不悦的看着欧阳华。

    他们都是颇有身份的人，今天欧阳华此举就算是真正的教训了秦宇等人，对于欧阳家来说也是大丢面子的事情。

    “果然是个纨绔子弟。”不少人心中都是腹诽，却是不敢当面说出来。

    而欧阳华扶起了一旁如同兔子一般跳着不停的李大师，恶狠狠的瞪了一眼秦宇等人。

    “你们等着吧，现在我的兄弟们只是进不来！不过你们就祈祷今天你们都不要出去了！”

    不过秦宇却是没有理会他的威胁，而是一直注视着那位李大师。

    好家伙，对方果然是个高人！此刻竟然运转了内力，头顶都是冒出了青烟！

    “难道真的有武术的存在？”秦宇大为好奇，细心观察之下，他乐了。

    感情是对方那是七窍生的烟，原来是被自己的三个极品舍友给气的啊……

    李大师此刻是怒气攻心，已经顾不上平日的风度了，对着秦宇等人怒声咆哮。

    “打，打残他们！今天别让他们安全的走出这里！”

    李黑虎看着自己手机传来的一条短消息，口中冷冷的反问道。

    “是吗？”

    高心诚此时也是走了上来。

    “哼！李黑虎你就嘴硬吧，看我们今天不让你们五个人躺着从这里离开！”

    他的话还没说完，又是一声紧急的刹车声从金陵酒店的门口传了进来。

    “奇怪？不是说只来了两车人来的吗？怎么有了第三声响声？”欧阳华有些疑惑。

    随即他又乐观的想道。

    “哈哈，肯定是兄弟们也是为我气愤，觉得两车人不够，又来了一车！”

    大厅的众人寻声望去，只见一辆奥迪A6停在了金陵饭店的门口。

    用充满怜悯的眼神看了看秦宇等人，笑道。

    “得罪了我欧阳华，我看你们是不想再这盐东呆了！不过也不要说我欧阳华不给你们机会，只要你这个小白脸从我的裤裆下面钻过去，我今天就放你们一马！”

    李黑虎眼睛顿时瞪的溜圆，竟然敢这么和宇哥说话，当即怒喝！

    “滚nm的欧阳华！今天老子看看到底是谁要趴下！”

    欧阳华却是根本没有看李黑虎，而是看着秦宇，狰狞的说道。

    “小白脸，你要是有种的话，现在就跟着老子一起出去！”

    而这时奥迪A6上下来了一个穿着红色西装的人，正是已经成为了醉美人生经理的阿勇！

    阿勇满脸的煞气的走了进来，对着李黑虎行了一礼，同时对着秦宇也是拱了拱身，小声的恭敬开口。

    “黑虎哥，宇哥。听说有人要欺负宇哥，兄弟们都气不过，现在都到了。”

    秦宇对这个红色西装的汉子并不熟悉，不过阿勇却不能忘记这个让自己生活发生改变的恩人！

    要不是他，自己能有现在的好日子？没看见自己刚刚开过来的奥迪A6？

    刚才他接到了李黑虎的电话，听到有人要对宇哥不利，那还得了？自己第一时间就赶了过来！

    看到秦宇没有反应，高心诚也是张狂的笑了起来。

    “小白脸，怎么？怕了？得罪了欧阳兄弟你以为你能好过？有种你就走出这金陵酒店！”

    李黑虎用询问的眼神看了看秦宇，秦宇点了点头，淡淡开口。

    “走吧，对方要求咱们就出去看看吧。”

    听到秦宇的话，欧阳华和高心诚也都是浮现出一丝深冷的笑容，上次秦宇在拍卖会让他们两人大失脸面，这次非要后者好看不可！

    而那个李大师此刻也不再原地兔子跳了，而是道貌岸然的说了句。

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了。这场纷争原本可制止，何苦来哉。不过这些施主罪孽已深，只能以暴止暴了。”

    只是所有人都是看到他瞳孔深处的那丝阴冷与畅快！很明显他很乐意看到秦宇等人被打的跪地求饶的模样！

    而另一边，秦宇等人在他的带领下，慢慢的走出了金陵酒店。走到马路边上的时候，他们六人已经被二十多个人给团团围住了。

    一共跟出来的还有欧阳华，高心诚，李大师三人。至于其他人却是没有敢出来，害怕见到那些血腥的场面！

    二十几个青年虎视眈眈，一只手拿着甩棍，慢慢的在自己的左手敲打，声势倒是颇为不弱。很可惜，秦宇六人仿佛没事人一样，根本就没有把这些人放在眼里一般，云淡风轻！

    欧阳华眼睛眯成了一条缝看着秦宇等人，阴测测的说道。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！兄弟们给我上！”

    阿勇站出来摇了摇头。

    “怎么害怕了？我告诉你们现在想求饶，晚了！”高心诚一样很兴奋，似乎已经看到了秦宇被他揍得满地找牙的场景。

    李大师此刻也撕去那曾虚伪的笑容，看着李小杰三人。

    “其他人我不管，这三个小子今天一定要进医院！”

    “花秃瓢，你是不是嫉妒老子的发型？这么针对老子？”

    “没根的家伙就别掺合男人的事情了！”

    “sb。”

    很显然斗嘴的话……一对一李大师都不是秦宇三个舍友的对手……更别说一对三了……

    秦宇只看见李大师的头顶又冒起了青烟……

    “上！上！打残他们！”李大师气急败坏。

    阿勇冷笑了一声，缓慢的举起自己的手掌，用力的拍了两声。

    黑夜当中清晰可闻！

    一只穿云箭，千军万马来相见！

    李大师三人惊讶的发现，四周忽然跑出来百八十号人！

    这些人不同于欧阳华叫来的那些青年，各个是五大三粗，凶神恶煞！

    很快直接就围成了一个大圈，把连同欧阳华在内的二十多号人围的水泄不通！

    欧阳华一群人满脸惊恐的看着围上来的人群。

    李黑虎脸上闪过一丝狰狞的笑容，看了看秦宇，随即吩咐道。

    “阿勇速度快点，赶紧拖走，拉着他们去东郊好好玩玩，别脏了宇哥的眼睛！”

    “是！”

    近百人回应，那叫一个声威浩大，气势如虹！

    很快马路上就就想起了哭爹喊娘的声音，声音持续的时间并不长，不过仅仅三分钟便全部消失。

    随着三声汽车发动的声音，三辆车来的快，去的更快！

    秦宇等人再次迈入金陵酒店的时候，几乎所有人都是诧异他们竟然毫发无损!而原本叫嚣着的李大师，欧阳华，高心诚却是一直没有进来！

    