
    不过秦宇也没有挑明，而是装作不在意的说道。

    “可能是我的运气不太好，黄总对于我不太信任罢了。”

    张元新挪了挪身子，直接坐到了秦宇的身旁。秦宇甚至可以闻到对方身上那淡淡的男士香水的味道！他想了想，装模作样的叹息了一声。

    “唉，其实你的事情我也是有所耳闻。毕竟上京的家电行业也就这么大，加上秦老弟又是一个风云人物，自然是闹得满城风雨。”

    满城风雨？狗屁！明明就是你在黄天光身边安插了间谍！秦宇心如明镜！

    想了想，秦宇还是觉得直接和张元新摊牌好了。

    “张老哥。”秦宇尽量用诚恳的语气说道，“如果你想说什么，就直接说吧，我还是很愿意听听老哥你的意见的。”

    张元新又笑了，笑的如同一个老狐狸，直接说道。

    “你去找了黄天光寻求国宁和梦幻app合作，这事我都知道了。不得不说，国宁现在确实是夏华国家电行业鼎鼎有名的存在。”

    顿了顿，张元新继续说道。

    “但是！黄天光此人目中无人，狂妄自大，守成有余，缺少进取！以我对他的了解，肯定没有任何的好脸色给秦老弟你的！”

    秦宇没有说话，静静的看着张元新，等待着他的下文。

    张元新看着秦宇神秘的一笑。

    “秦老弟看看我的天美电器怎么样？”

    秦宇看了看张元新，他笑了，笑的很放松。

    “张老哥难道就不想知道我和黄总提的什么条件吗？”

    聊这些的时候，黄天光的秘书根本就不再会客室，所以张元新根本不可能知道具体细节！

    张元新摇了摇头，轻轻的说道。

    “不，不，不。秦老弟弄错我的意思了。”

    秦宇有些诧异的看了看张元新，他没明白后者话里的意思。

    张元新没有理会秦宇的眼光，而是真诚的说道。

    “黄天光其实从开始就没有和秦老弟有合作的意愿，所以你不管提出什么条件，他根本不可能答应！而我不同了，我则是带着合作的心来的！至于条件，那东西可以再仔细商量嘛！”

    “那张老哥你的目的是什么？就这么看好我们之间的合作？”秦宇拿起茶杯抿了一口，直接开口。

    张元新沉默了，一时没有说话。过了半晌从口袋当中掏出一根烟递给了秦宇，自己也点上了一根。深深吸了一口，吐出一个烟圈说道。

    “秦老弟，我是一个商人。对我来说，我对一切赚钱的生意都有兴趣！”

    “对于我来说，花最少的钱，最短的时间，赚最多的钱才是最重要的！”

    花最少的钱，最短的时间，赚最多的钱！听到张元新的这句话秦宇笑了。他不得不承认张元新是一个妙人！

    世界上任何一个商人，不，是任何一个人都希望有这样的条件！

    张元新接着说道。

    “黄天光老了，很多东西看不穿！虽然现在我不知道你和他提的到底是什么条件，但是我知道一点！你不是笨蛋，你是带着诚意的！所以你绝对不可能会让他现在就掏出大把的资金注资！”

    “最多就是在之后分成的利润上面下的文章，甚至一些优惠！而这些在我看来根本就不是事！只要把货卖出去了，还怕没钱赚？大把钞票收回头！”

    “合作双赢的事情这么简单的事情，我张元新还不知道吗？”

    秦宇还想说什么，张元新却是拍了拍他的肩膀笑着说道。

    “我知道你想说什么，你是想问我为什么不和栗子app或者是其他的app合作，偏偏和你合作是吧。”

    秦宇点了点头，毕竟虽然他对自己的产品很有信心，但是外人并不了解。

    张元新叹了口气。

    “唉，其实我现在的处境和你很相似，咱们都有凌云之心，但是头上都压了一座大山，想要翻越过去，这点你和我很像。”

    秦宇笑着说道。

    “张老哥这种话就不要说了。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，打感情牌？秦宇是半点不信。

    张元新哈哈笑了起来。

    “是我矫情了，那好，我就说点实际的。先说栗子app，锦上添花容易，雪中送炭难！栗子app如日中天，我现在去和他合作，对方绝对要狮子大张口！一亿？十亿？我可不想拿出这么多钱！”

    “至于其他的那些小视频app，守成有余，进取不足！以我看他们根本就没有和栗子app一较高下的能力！这也是我找你的根本原因！”

    “好了，秦老弟现在你可以告诉我，当时你和黄天光提的条件到底是什么了。”

    秦宇笑着把下午对着黄天光开出的条件再次和张元新讲了一遍。

    说完之后，张元新久久无语，沉默了半晌才说道。

    “黄天光真是老糊涂了！秦老弟这个条件根本就不是条件啊！”

    的确，正如张元新所说。他要做的很简单，只是借着秦宇的平台给自己打出名气，这个过程他不需要出资半点！

    你要说少了的利息钱？那是货卖出去之后才会商榷的事情！赚一个人100块钱，和赚两个人80块钱，这个账谁不会算？

    你要说这个利息钱谁先垫付？张元新可不是傻瓜！这个钱他根本不会出一毛！他可以去压榨他的供货商，要求对方的货款按照季度结清！下个季度用户手上的货款付了，可以拿这个钱支付给供货商！只要销量上去了，还怕供货商不同意按季度付款？

    至于秦宇要的百分之一的净利润！净利润，净利润，这东西还不是他张元新说了算？当然两人现在是处在合作的蜜月期，他自然不可能做出那种杀鸡取卵的事情。

    而事实上，这每年不过千八百万的收入，秦宇也根本没有放在眼里！原本他就是打算把这个钱直接补贴给用户的！

    两人都是看着对方笑了，笑得如同一大一小两只狐狸！

    ……

    从这家茶馆走出来的时候。秦宇都感觉自己好像做梦一样。

    一夜之间，他只是随意出来走动了一下，而所谓的麻烦居然一下就全部解决了？

    “栗子app！这下就等你出招了！”

    秦宇握了握拳头，内心充满了信心！

    