
    十月三十日。

    小李敲响了领导办公室的门。

    “进来。”

    办公室里面传来领导王经理的声音。

    “经理，这是你安排处理的文件。”小李把文件放在桌上，他有些奇怪，王经理似乎对他的文件不是很感兴趣，一直在看着自己的手机。

    “小李，我听说你家里最近在刚买了一套房子？”王经理出声道，头却是没有抬。

    “是啊！王经理，家里人刚刚帮我在湖畔小区贷款买了一套房子。”小李有些兴奋的说道。

    毕竟就要拥有一套属于自己的房子了，虽然是有了家人的大力补贴，但是小李还是很激动。

    “那家电买了吗？”王经理又是开口道，只是他的眼睛一直盯着自己的手机。

    听到王经理的话，小李重重的叹了一口气。

    “唉，王经理不瞒你说。哪有那么多钱啊，首付和贷款基本是把我和爸妈裤带里面的钱全部掏空了，哪里还有那么多的钱继续砸进去啊。”

    “咱们都是普通家庭，一套家电随随便便下来都是几万块，我一个月的工资才四五千块钱，加上还房贷和生活，根本攒不下钱。让我一次性再拿出几万块，愁的头发都白了！”

    似乎是说道了自己的痛处，小李的话根本就停不下来。

    王经理却是笑了笑，第一次抬起头，指了指自己的手机，然后对着小李招了招手。

    “你过来看看这个。”

    “恩？”小李有些疑惑，不过还是走过去，头低了下去，看向手机。

    王经理现在打开的是小绿书商城，首页上面有一则广告，广告的内容很简单。

    “梦幻app携手天美家电，为用户打造一个温馨美丽的家！”

    梦幻app？这个小李自然是知道的，据说是一个富二代打造的小视频app，他的手机上也是早早的下载了。不过却是很少用罢了。

    “王经理，这是？”小李诧异的看了一眼王经理。

    王经理摆了摆自己的脑门，笑着说道。

    “你看我，不小心把广告内容退出来了。”

    然后伸出手，直接点了进去，并示意小李继续看下去。

    小李仔细的看了一遍，瞳孔却是微微放大，脸上的笑容也是越发的灿烂。

    内容只有两条。

    第一，梦幻app与天美家电开启战略合作，现梦幻app活跃用户分为三个等级，只要满足连续在线一周即可领取一级vip卡一张，两周为二级，三周为三级。

    只要是梦幻app长期用户，到天美家电购买家电，却可以享受贷款服务。

    一级vip可享受三期免息贷款，二级vip可享受六期免息贷款，三级vip可享受十二期免息贷款！

    第二，此活动长期有效，不受时间限制！

    与栗子app相似的站街活动，却与栗子app不同的奖励制度！

    要知道一百元算什么，能够享受到贷款家电服务，对于小李这样一时之间拿不出这么多钱的来说，无愧于天赐福音！当然了，就算是小李现在有这么多钱，他也不会全部拿出来！

    没看到三级vip的福利吗？十二期免息贷款！意味着他并不需要为此支付更多的利息！一套家电下来，利息钱可就是大几百，甚至上千了！

    相较于栗子app那仅有的百元补贴，梦幻app几乎是碾压式的胜利！

    “不行！我还是要多去刷刷梦幻app！这对我的帮助太大了！”

    小李几乎是瞬间内心就做出了决定。

    “谢谢，谢谢经理！”

    小李辞别了经理之后，就打开了许久没有打开的梦幻app，刚开始他还有些不习惯。

    比起栗子app的森罗万象不同，梦幻app显得更加的潮，酷，和年轻化。配乐还是其他的剪切技巧，梦幻都在竭力帮助用户把视频“表演”得更加娱乐化。

    而小李作为一个年轻人，几乎没刷几个视频，就喜欢上了这种模式！他甚至觉得栗子上面的那些老铁，喊麦，有点“LOW”有点俗。

    而与在栗子app时候那种因为礼品才能坚持到两小时不同，在梦幻app当中，小李几乎是欲罢不能，两个小时的时间几乎是一晃而过，甚至直到王经理过来敲了敲他的桌子，他才发现了时间已经快过去三个小时了！

    “下次注意点，不要这么肆无忌惮了。”小李作为自己手下的爱将，王经理只是略微提点了一下。

    至于小李？头点的如同拨浪鼓一般。不过心里却是想着，这个小视频真的很有意思，下班之后还要好好刷一会！

    ……

    天都大厦，梦幻app会议室。

    张天鸣一脸激动的看着秦宇。

    “你是怎么想出这一招的？未雨绸缪，未雨绸缪啊！这是真正的未雨绸缪！咱们损失掉的用户量今天就回来了不说，甚至比之前还要高了三分！”

    “现在咱们的日活跃用户量也突破了2000w！业内除了栗子app，其他app已经根本没有办法再和咱们一较长短！”

    “而且他们这个活动只是举办二十一天，还需要为此付出大量的金钱！而咱们不同！咱们可以细水长流，甚至可以不用掏出一分钱的现金！”

    秦宇淡淡一笑，这个办法自然不是他想出来的，这可是他记忆当中后世发生的一件事情！他不过是提前引用了罢了！

    ……

    栗子app总部会议室。

    柳传华坐在首位，满脸阴郁的看着刚刚送上来的报告。

    “混蛋！混蛋！！他们是怎么想到这个方法的！竟然能想到和天美这么合作！小视频竟然也能迈入电商的行业！混蛋！”

    一旁的程一手是怒火滔天，拍着桌子，口中咆哮。会议室的桌子都是被他拍的啪啦作响！

    “要不咱们也去寻求其他的家电行业合作？”一旁有一位股东出声建议道。

    柳传华满眼冰冷的盯着他，一向温文儒雅的他也是忍不住斥责。

    “你是傻子吗？小视频行业，一步慢，步步慢！现在先不说你能不能找到一家合作的企业，就是找到了，你还能和梦幻app抢吗？”

    “那怎么办？难不成看着他们梦幻app壮大？”那人有些颤颤巍巍的说道。

    “哼！现在他们腾飞的趋势已经阻挡不住了！今后的事情再说吧！”柳传华一时也没有想到如何应对秦宇这逼宫之策，只能无奈吩咐！

    ……

    短短二十一天的时间，栗子app和梦幻app，几乎席卷了整个市场！其他诸如水山等小视频app更是差不多名存实亡！这是一场没有硝烟的战争！但是远比真枪实弹的战争更为凶险！

    最终，在众人跌爆眼球的注视下，梦幻app成立不过数月时间，竟然能够做到和栗子app二分天下！梦幻app的市值更是达到了百亿的地步！为此秦宇的身价也是暴涨！

    而秦宇的大名更是传遍了整个夏华国的投资圈！没有任何一个人胆敢小觑于他！更是被册封为“鬼才”之名！

    