
    颜文泽快速的跑了过来，周围人惊讶的发现此刻王教授的不悦的脸瞬间有了一个一百八十度的大转变，笑魇如花的对着后者说道。

    “文泽，你进来了啊。稍等一下，我处理点事情。等会我们两坐一起。”

    看到王教授那笑的如同一朵盛开的菊花的老脸，几乎所有人脑海当中第一反应就是！

    尼玛！这个叫文泽的人到底是谁？

    然后第二反应就是。

    竟然让得古板的王教授态度如此友善！肯定又是哪个出名的师兄！不行，不行，我等会一定要办法和这个师兄好好搭讪搭讪，日后自己毕业之后，也能多一条好路子！

    这个世界哪有人是傻子，看到王教授对待颜文泽的态度，几乎所有人的脑子都盘算了起来，一个个都是用灼热的眼神看着颜文泽，恨不得现在就上去跟后者交流感情。

    王教授此时也顾不得秦宇这档子事情了，毕竟在他看来秦宇不过是微不足道的小事罢了！

    回身热情朝着颜文泽走过去，想要和颜文泽来个亲切握手！

    随着距离的接近，王教授的笑容也是越发的灿烂！毕竟颜文泽这样前途光明远大的人，此时不交好那什么时候交好？他王教授刻板可不代表他傻！

    有本事的装X叫牛X，没本事的装X叫傻X！在颜文泽面前他要是再装X，怕是知情人都会觉得他是傻X！

    颜文泽此时脑门子已经有冷汗留下来了。

    能在三十四岁的年纪在金融圈混到现在的地步，那光有智商那是远远不够的。他的情商觉得算是首屈一指的，要不然也不会第一次和秦宇碰面就哄得自己的这位新老板心情大好了。

    几乎是进勺园的第一眼，再看到秦宇那身着装他就知道发生了什么事情了。

    此时哪里还顾得上和这个王教授握手，颜文泽微微一侧身，直接就闪过了王教授的伸过来的手掌，径直朝着秦宇的方向走了过去。

    王教授此刻脸上的笑容僵住了，他还不知道发生了什么事情，就看到自己的这位“贵客”走到了那个秦宇的少年的面前。

    李小鱼此刻心情是大喜啊，没想到这个一看来头就不小的师兄，气势汹汹的站到了秦宇面前！连和王教授握手的时间都顾不上了！肯定是想要赶这个秦宇出去！想维护勺园的威名。

    李小鱼立刻指着秦宇，对颜文泽阴测测的说道。

    “这位师兄，就是他！一个垃圾二本的学员竟然想要来咱们勺园捣乱！我知道你也是想要维护咱们上京大学的威名！”

    李小鱼这般自以为是的解释，让得王教授脸上僵住的神情方才微微一松，他觉得李小鱼这话说的在理，顿时也笑着说道。

    “文泽啊，没想到你都这么久没来上京大学，还是这么的维护咱们学校的威名！真可谓是不忘初衷！”

    顺便还小小的拍了一下颜文泽的马屁，毕竟这千穿万穿，马屁不穿嘛。

    而周围的学员一个个都暗恨这李小鱼的机灵！自己怎么没想到这茬呢？一个个争先恐后，唯恐被别人抢先了似的说道。

    “这位师兄真是校之栋梁啊！”

    “苟富贵，勿相忘！师兄离校之后，却还是这么谦逊啊。”

    “是啊，是啊。不过这种人不值得师兄这么动怒！”

    颜文泽一个踉跄，差点直接摔倒下来。他听见了什么？

    秦宇是一个垃圾二本的学员？想要在勺园捣乱？

    谁要是这么说，他颜文泽第一个不信！秦宇对于互联网的发展，以及一些独角兽行业的看法那可是远远凌驾于他之上的！

    这种人你现在说普通二本？捣乱？颜文泽现在掐死王教授和李小鱼的心都有了。

    李小鱼此刻看到颜文泽脸上那憋住的表情，还以为对方是在压抑自己的愤怒，拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    “师兄你放心！这种人完全不值得你亲自动手！只要你一句话，我李小鱼赴汤蹈火，在所不辞！就是上刀山下油锅都绝对不会皱一下眉头的！”

    秦宇似笑非笑的望着面前的颜文泽，他也没想到竟然在这个地方见到了颜文泽。不禁笑着开口道。

    “你怎么也来这里了？”

    要说愤怒中的人智商为负数呢，秦宇的话一出口，周围人隐隐察觉到不对了，毕竟后者太淡定了！这种从容的态度，似乎就和颜文泽认识一般！

    但李小鱼却是发出了张狂的笑声，颇为刺耳，指着秦宇的鼻子说道。

    “秦玉！都到现在这个地步了，你竟然还能故作镇定！我倒是有些佩服你呢！不过，哼哼，现在我就把你从勺园丢出去！”

    说完走上前去，直接伸出右手就要抓秦宇的衣领！只不过秦宇却是如同没有看到李小鱼的动作一般，只是一直意味深长的看着颜文泽。

    颜文泽这才如梦初醒，赶忙上前去一把直接打掉李小鱼伸向秦宇的手，口中怒喝道。

    “tm的给我住手！”

    现场几乎是瞬间寂静，整个勺园大厅是落针可闻！谁都没想到，这个出色的需要王教授都点头哈腰的师兄，竟然会爆了一句粗口！

    所有人的嘴巴都是张成了一个大大的O形，看向颜文泽的目光充满了不可思议。

    王教授更是直接走到颜文泽身旁，吃惊的看着颜文泽说道。

    “文泽，这是？”

    颜文泽摇了摇头没有理会王教授，看了秦宇一眼，苦笑道。

    “老板你怎么也在这？我以前在上京大学做过交流生，听说有演讲就过来看看的。”

    老板？老板？

    颜文泽的话一出口，所有人都感觉自己的脑袋有些不够用了。

    王教授也是痴傻的看着颜文泽，指着秦宇，颤颤巍巍的同颜文泽说道。

    “他……他……他就是你刚才说过的你的新老板？”

    颜文泽这才转过头看着王教授，无奈的点了点头。

    “是的！王教授，他就是我刚才和你说过的，我的新老板，上京梦想投资有限公司的董事长，梦幻小视频app的董事，秦宇秦先生。”

    啪。啪。啪

    如果有人此刻来现场打扫，怕是能扫出一地的眼球！

    