
    听到这话，秦宇是真的要跳起来了。

    尼玛？这声王叔果然是不能随便乱叫的！这是在下套子给我钻啊！

    我什么时候说过要建立支柱型产业了？我又什么时候说要加大投资了？

    再说了我就算现在把身上所有能调动的资金全部拿出来，又能拿出多少？在不影响梦想投资有限公司的情况下，秦宇撑死了只能拿出十亿！这些钱看上去很多，但是对于一个城市发展支柱型产业来说，只是杯水车薪罢了！

    秦宇心中暗暗叫苦，果然这些一个地区的话事人的话是不能乱接的！

    想了想，秦宇还是苦笑着说道。

    “王叔，我也不瞒您。我也是盐东人，对于家乡有益的事情我自然是大力发展的，不过现在别看我身价足有五六十亿。但是那些大部分都是股权！真正算下来其实并没有多少。“

    “而且上京那里发展也是需要大量的资金的，就算我尽最大的努力全部拿出来，也不过区区十亿。我相信十亿您也不会看在眼里吧。”

    王叔皱了皱眉头，看了秦宇一眼。

    “网上都传你是富二代，不过我查过你的底。你父亲是一个私人厂房的会计，母亲在一个小食品加工访打工。你的第一笔资金是靠赌球获得的。”

    “而就是这短短的半年时间，你竟然将这赌球获得一点五亿，翻了几十倍！这也是我今天找你的原因！”

    “我也不拐弯抹角说了，我今天来找你就是为了你能帮我出个主意。我也想发展一个本土的支柱型产业。至于资金的事情，你不用担心，不行还有贷款嘛，这件事我会出面！”

    秦宇的眼睛顿时亮了起来，王叔这话无疑是给了他一柄尚方宝剑！有了他出面，只要你有好的项目，还愁贷款贷不到？

    要知道资本最根本的优势就是借力打力，借别人的钱来帮自己生钱！

    银行那么多钱难道是准备放在金库里面发霉？拿出来贷款，躺着拿钱对方不高兴？

    当然，这还有一个大前提，就是秦宇真正的能想出一个让得王叔和银行愿意为之冒险的好项目！

    秦宇的心脏不由不争气跳动了起来，原本按他的预计，2015年他的资产还是会有一个小的爆发，但是想要真正跨入百亿行列的话，花费的时间怕是要到15年年底，甚至是16年的年初！

    不过现在有了王叔的保证，若是他真的能够想到一个好的法子，那无疑会大大缩短他跨入百亿俱乐部的时间！

    干不干？秦宇几乎是瞬间就下定了决心。

    秦宇抬头望着王叔，眼睛闪过一丝精芒。

    “王叔，实不相瞒，我确实有一个好的项目，虽然盈利的效果一般，但是却能保证数千甚至上万人的就业问题！绝对会成立一个本土的支柱型产业！”

    秦宇这话一出口，无疑是平地一声惊雷！不止是王叔带来的手下，甚至就连王叔的脸色都变了！

    身为盐东话事人，他自然知道秦宇这话的意义！能够极大的保存本土劳动力！

    简单来说你在家乡可以拿到5000块钱一个月，让你去背井离乡去数百里甚至上千里之外，得到一份6000块钱一个月的工作，你选哪个？扣掉房租这些，甚至都没有你在家乡存的钱多！

    本土的支柱型产业！那可不是传统制造业，传统制造业那是依靠的廉价的劳动力获得的，根本不能够成为支柱型产业，想要成为支柱型产业最大的特点就是别人不能够复制！

    王叔不禁失声说道。

    “此话当真？”

    秦宇斩钉截铁的回道。

    “绝无半点虚假！”

    王叔看了看秦宇，有些动容。

    “据我所知，你目前发展的都是互联网产业吧，互联网产业也能解决上万人的就业问题？我如果我没记错的话，像你的那家梦幻app不过只有几十个员工罢了！”

    秦宇点了点头笑着说道。“王叔，您是只知其一不知其二！”

    王叔笑着说道。“愿闻其详！”

    秦宇微微笑道。

    “那些人都是一些技术开发，运营以及维护人员。真正的互联网行业还有一个需要很多人的部门！”

    “什么部门？”术业有专攻，王叔自然不可能对于一切都了解，这方面他自然是大大的不如秦宇了。

    秦宇神秘的笑了笑。

    “客服！”

    王叔的眉头皱了起来。

    “你的意思是把你的梦幻app搬到盐东来发展？然后带动你的客服部门一起搬过来？据我所知，现在的互联网全部都是在一线或者准一线城市发展，搬到盐东不会对你们的发展产生障碍吗？”

    秦宇摇了摇头。“不不不，当然不可能把梦幻app总部搬到盐东，目前夏华国互联网技术大都源自国外，大城市的获取信息的渠道比较广，更适于发展。若是搬到盐东，怕是不出一个月我的梦幻app就可以下架了。”

    王叔眉头皱成了川子形，看着秦宇。“那你的意思是？”

    “建立互联网客服外包！现在国内的互联网公司大部分的客服还是在大城市，而大城市高额的房租，以及大额的工作量，导致这些客服人员的工资成本一直居高不下！”

    “现在国内已经出现了一些在小城市发展外包的客服服务，建立小的工作室，承包那些大型企业的客服部门！”

    “简单来说，以三大运营商为例。他们的总部都在首都上京！但是可能你现在拨通的客服热线，接听的人员可能是在东南沿海，甚至是夏华国内陆地域！”

    “若是我们能够统一整合起来这个，承包起全国的互联网客服行业！那对盐东来说岂不是能够解决一个很大的就业问题？保证了本土的劳动力不会大量流失？”

    “互联网行业，一步慢，步步慢，只要能够在第一时间建立起大型转接中心，就算之后其他地方的人想要效仿，也只是痴人说梦罢了！”

    秦宇这番话说的王叔有些意动，看了看秦宇，开口道。

    “真的吗？”

    秦宇润了润喉咙，接着说道。

    “不止这些！日后还有一个独角兽的行业！那就是审核行业！以梦幻app和栗子app为例，梦幻一直严格把控住内容审核问题！而目前的栗子如同一个大杂烩，来者不拒！”

    “内容驳杂之下不免有些低俗的擦边球，夏华国已经开始注意到这方面，净网行动势在必行！我敢说日后栗子app必将遭遇滑铁卢！”

    “而这时候就会出现一个新兴的行业，内容审核岗位！到时候若是我们能够在前期培训客服的时候，同时辅助培训内容审核！到时候这个庞大的转接中心的发展必定势不可挡！”

    说到激动处，秦宇是手舞足蹈，慷慨激昂！

    