
    秦宇刚想要出口拒绝。

    一旁的徐倩眼睛顿时是亮了起来，那眼神就如同一个小迷妹知道自己的偶像就要登台表演一般。

    徐倩满脸的惊喜的看着王教授。

    “教授，你说的是真的吗？秦宇真的可以上台演讲吗？”

    “当然！我也想看看文泽竭力推荐的老板，他对小视频一些的看法。”

    王教授笑着说道。

    “王教授，这不太好吧……”秦宇苦笑着摇了摇头，他可不想上去，最近他的风头有点太盛了。

    只是他的话还没说完，自己胳膊就被徐倩直接挽着，用力的摇晃起来，同时后者美艳的红唇嘟囔了起来，撒起娇来。

    “你上去试试嘛，秦宇。大不了……等会我亲你一下……”话到最后，基本上已经细弱蚊蝇了，小的快要听不见了。

    咔擦，咔擦。

    恍惚间，秦宇放佛听到了很多心碎的声音。

    似乎是意识到自己是在勺园，众目睽睽之下做的这番举动，徐倩的脸刷的一下就红的如同一个苹果一般。双手赶紧放下，背着身后，一时间有些不知所措。

    这！秦宇完全没有想到一向温柔可人的徐倩也有这般小女人姿态！这简直就是叔叔可忍，婶婶也不可忍啊！现在别说是上去演讲了，怕是就是上台去跳舞……

    “妈的！拼了，有什么大不了的。”秦宇的眼睛顿时就变的血红起来！两人虽然现在关系已经公开，但是徐倩毕竟脸薄，现在最多的也只是做到牵牵手，拥抱一下，至于kiss？那是想都不要想的事情了。

    “好！我去！”秦宇义正言辞，那神情要多正派有多正派！他秦宇绝对不是因为徐倩说的那个kiss才去的！

    同时转过头小声的对着徐倩说道。“你答应的事情可不许反悔！”

    徐倩的脸更加红了，同时伸出她的九阴白骨爪，对着秦宇的腰下软肋狠狠的一拧！

    不过此时周围的人群却是小声议论了起来。

    “他行吗?不就是一个二世祖，富二代吗？可以上台去演讲吗？”

    “呵，自己想要丢脸，等会如果他说的不好那脸可丢大了！”

    “小点声，别被听见了！不管怎么说他可是也算互联网地位不小，得罪了他你吃不了兜着走！”

    因为秦宇身份的原因，他们却是不敢如同之前那般肆无忌惮，不过怀疑者还是居多。

    ……

    秦宇他站在投影屏幕前，看着勺园中一双双眼睛，刹那间，有种回到前世的错觉感。到底是庄周了梦了蝶，还是蝶化了庄周？

    摇了摇头，把脑海当中这些无聊的念头驱逐。

    不同的是现在没有任何一个人胆敢小瞧他！即使他着装普通！

    有前世的经验，以及知道之后发展的趋势。众人愕然的发现秦宇虽然看着异常年轻，但是表现得甚至比一些教授还要老练许多。

    这一开讲，便是足足一个多小时。期间也是有很多小视频领域的行业精英陆续到来，看到秦宇的演讲开始也是不屑一顾。

    可有着前世经历的秦宇，说起产品定位、功能、乃至未来前景，可谓如数家珍。

    说实话原本别说是那些学员，就是王教授自己都不太相信秦宇对于小视频领域的精通。即使是颜文泽提前在他面前对秦宇大佳赞扬！

    刚开始的时候一些学员还在交头接耳，自顾自的讨论着，甚至有的人干脆直接把目光注视到其他那些漂亮妹子身上！

    毕竟他们对于秦宇的尊重，归根结底还是因为他有钱！

    这个社会有钱就是大爷！

    至于关于小视频领域的行业发展。说句不好听的，你秦宇一个不学无术的二世祖，如果不是有钱，哪有资格在勺园进行演讲？

    然而随着秦宇演讲的深入，在场所有人的注意力也是越来越集中，目光越来越呆滞，神色也是越来越陶醉其中！

    脸上的不在意逐渐变为狂热！

    没办法，主要是秦宇说的太过详尽了，仿佛他是亲眼见证了一般！从现在的分享生活，到后来的技术流，再之后的带货等等。

    每个人都是热血沸腾，感觉如果真的如同秦宇所说，那么未来小视频领域必将成为人们不可或缺的生活必须品！

    之后他的演讲结束，现场更是响起了雷鸣般的掌声，人人都觉得自己受益匪浅！

    学无先后，达者为师！王教授更是满脸骇然，他不得不承认虽然秦宇年轻只是和他的学生相仿，但是他对于小视频领域发展的眼光确实在他之上！

    “秦宇，秦宇！”

    在众人大丢眼镜的注视下，一向温柔可人的徐倩。如同化成了一个最疯狂的fans，口中不断的尖叫着，兴奋着。

    不过也有令得秦宇汗颜的是，现场竟然还有其他女生口中娇呼。

    “盟主好棒！我是情圣盟XXXX……”

    ……

    就在所有人热情为之高涨的时候，一道不合时宜的淡漠声音从勺园门口响了起来。

    “秦总，你还是那么的自大啊，你不过只是一个vc投资人，也就是纸上谈兵罢了。难道不知道赵括的结局只是兵败长平之战？”

    接着一个身穿正装，一脸淡漠，充满威严的人缓慢的迈入了勺园当中。

    秦宇寻声望去，瞳孔不禁微微缩了缩，来人他认识！

    柳传华！

    竟然是栗子app的法人！他怎么会也来到了这场演讲会！

    而紧跟着柳传华的人，秦宇也认识，赫然是那个程一手！

    看见这人，现场顿时想起了阵阵惊呼声。

    “卧槽，这不是是栗子app的柳总！”

    “他怎么会来？”

    “你傻啊！王教授今晚说有位传奇人物会亲临咱们勺园！只是没想到会是柳总！”

    “今晚有好戏看了啊，这秦宇和柳总可是相当的不对路啊。”

    与演讲的秦宇不同，柳传华是真正的小视频领域当之无愧的巨擘级别的存在！

    王教授对着秦宇投去一个抱歉的眼神，接着一脸讨好的走到柳传华面前。

    “柳总，您怎么现在就来了？演讲会不是还有半个小时才开始吗？”

    柳传华嘴角微微上扬。

    “今晚本来就没什么事，只是想来勺园逛逛罢了，没想到竟然能够听到某些人的高谈阔论！”

    只是他的话虽然是对着王教授说的，但是他的眼睛始终都是冷冽的盯着秦宇！

    徐倩也是一脸紧张的走到秦宇身边，她的一双手仅仅的握住秦宇的右手，她当然知道秦宇和柳传华之间的矛盾！

    秦宇只感觉徐倩抓住自己的手越来越用力，他转过头对着后者淡然一笑。

    “没事。”

    