
    夜，想起白天的遭遇，秦宇一个人实在是有些烦躁，直接就开车出去兜风去了。

    对于有钱人来说，上京市纸醉金迷的销金窝。可秦宇自从来到上京，要么是陪着徐倩享受生活，要么是忙着梦幻app，以及上京梦想投资有限公司的事情，也一直没有好好逛逛上京。

    而今天，他很想放纵一下！

    开车在郊区狂飙了一阵，漫无目的，抒发心中的郁闷！

    最好直接将车停在了路边，秦宇点燃了一根烟，他不知道此刻到底应该和谁说这些经历。

    徐倩？也只是徒增对方的担心罢了。

    李黑虎？关于投资，商业竞争这一块，他什么都不懂。

    颜文泽？现在可是自己给属下建立信心的时候，若是自己都乱了，下面不人心惶惶？

    自己的三个舍友？这个念头只是在脑中一闪而过，就被秦宇自己否决了。以他对王成伟和李小杰的了解，怕是转手就能把自己卖了，为情圣盟增加嘘头罢了。

    这一刻，秦宇觉得自己有些孤单。拿出手机，遍寻了通讯录，却发现一个倾诉的人都没有。

    他毕竟还是一个刚刚二十出头的年轻人，只是仗着自己先知的能力，才能积累到现在的财富。虽然现在的他明白日后梦幻app自然能够打败栗子，但若是眼前的困境不解决，根本就不可能谈以后了！

    叮铃铃~

    忽然，秦宇的手机响了起来，是一个陌生的号码。

    皱了皱眉头，秦宇还是按了接听键。

    “你好，请问是秦宇秦先生吗？”电话那头是一个浑厚的男声，听不出年纪，但是却中气十足。

    “恩，你是？”秦宇礼貌性的问道。

    “我叫张元新，秦先生可能不认识我，但是我是天美电器的负责人。”电话那头飞快的做了一个自我介绍。

    秦宇的瞳孔不禁微微张大了一丝。

    张元新！这个名字他确实不熟悉。但是天美电器！他听说过！不过不是现在，而是在数年后！天美电器在家电行业异军突起，谁都没有想到，在这个讲究底蕴的行业当中，这个新兴的公司能够杀出一条血路！最终和国宁电器，二分天下！

    “张总，你好。不知道你找我有什么事情？”秦宇心中隐隐有些猜测，不过还是试探性的问道。

    “电话里面说不清楚，秦先生现在在哪里，不知道方不方便见一面？”张元新说道。

    “我在外面兜风，不过具体的位置我也不知道，当然方便见一面。”秦宇迅速的回答。

    随后张元新就问了秦宇具体的位置，仅仅过了十秒左右的时间，张元新就飞快的爆出了一个地名，约定两人在那里见面。

    张元新报的位置距离秦宇并不远，不过就驾驶了五分钟左右秦宇就到了。

    这是一家茶馆，面积并不大，不过装修的却很是豪华。秦宇刚刚驾车到门口，就有侍者上来恭敬的帮他开门泊车。毕竟秦宇开的是之前买的A8，一看就是富贵人家。

    不过过去了二十分钟左右，秦宇就见到了张元新。说实话，秦宇有些意外，他没想到张元新竟然是如此的年轻！看上去也就和颜文泽的年纪差不多，最多也就三十五六岁！

    他的相貌倒是并不出众，甚至很普通，平头，一张四方脸，眼眶有些深深凹进去，高鼻梁，嘴唇很薄。可是他的一个眼神，一个动作，无一不是流露出一丝干练企业家的那种风范。

    张元新熟练的带着秦宇进了一间vip包房。两人落座，侍者熟练上了一壶茶，给两人分别倒上。

    张元新露出一丝微笑对着秦宇说道。

    “秦先生，初次见面没想到是在这种地方，你的大名我早就如雷贯耳了！”

    秦宇同样微笑说道。

    “张总没有必要这么客气了，你还是直接叫我秦宇吧，秦先生这个称呼实在有些不习惯。”

    张元新一愣，哈哈笑了起来。

    “不错！是我客套了。这样，我虚长你几岁，就叫你一声秦老弟吧，你叫我张老哥，如何？”

    秦宇有些诧异，不过他诧异的并不是对方与他兄弟相称。

    秦宇知道张元新这倒不是故意占他便宜，而是因为张元新是个地道的北方人！北方这里，哥弟相称很正常。他诧异的是对方的态度！

    还是那句话，隔行如隔山！他和张元新八竿子打不着，对方却是百般与自己拉近关系！

    “好！张老哥，今天找我到底有什么急事，现在都十点多了。”秦宇看了看手表说道。

    “秦老底，我也是无事不登三宝殿！这么晚找你当然是聊一些我们两人全部感兴趣的事。”张元新微笑着，轻轻抿了一口茶水，“你看，这家店，别看它不起眼，但是茶水的味道却非常棒！”

    秦宇鬼使神差的说了一句。“就像天美电器一样？”

    张元新神秘的笑了笑，却是没有接秦宇的话题，仿佛不在意的说道。

    “据我所知，秦老弟最近似乎遇到了一些麻烦……”

    张元新似乎只是随意这么一说，但是秦宇脑海当中却是疯狂运转。以张元新这样身份的人，说什么话做什么事情，都不会是毫无目的的。

    麻烦？难道他说的是柳传华的事情？这个念头只是刚刚升起，就被秦宇自己给否决了！

    毕竟柳传华那是小视频领域的，和张元新有什么关系？

    那剩下的麻烦只有一个了……

    秦宇坦然的点了点头，“张老哥说的没错，今天下午我去找了国宁电器的黄总寻求合作。”

    张元新脸上的笑容更加灿烂了。

    “据我所知，黄天光似乎对于秦老弟的合作很是不屑一顾，甚至还被他给扫地出门了。”

    秦宇更加惊讶了，这件事知道的人非常非常少！了解详情的一共就只有四个人，他，秦东平，黄天光，以及黄天光的秘书！

    前三人秦宇有十足的把握不可能将这件事具体的细节，透露给张元新！那么答案就显而易见了！

    黄天光的秘书其实根本就是张元新的人！

    秦宇的瞳孔微微缩了缩，看向张元新的目光有些深邃。

    对方所谋甚大啊！

    