
    “秦总还是太年轻了，栗子app起步早，在这个领域，后面的人都得浇水、播种、想各种各样的方法才能生存，可是栗子不用。早就买好了地，就站着静静等着收割。”

    一位小视频领域业内人士叹息。

    “是啊，多少人曾经想要在这个领域实现弯道超车，但是最终的结果都是遭遇滑铁卢。说实话，秦总的梦幻app能在这个领域站稳脚跟，已经是一件壮举了。”

    旁边也有人插嘴道。

    没有理会现场人的议论，柳传华脸上没有丝毫表情，谁也不知道他的心里到底在想些什么。

    秦宇往前踏了一步，站了出来，口中说道。

    “柳总，你是行业前辈，我敬重你。但是可曾听过一句话，盛极必衰！”

    此言一出，更是全场哗然，谁都没有想到秦宇的胆子竟然这么大！

    “秦宇，你是什么东西！敢怎么和柳总说话？”

    程一手也是勃然大怒，站了出来直接怒斥。

    秦宇瞥了一眼程一手，冷冷的说道。

    “那你又是什么东西？有资格和我说话吗？”

    这一句直接把程一手脸胀成了猪肝色，他想要说些什么。但是想起秦宇的身份，身家，最终还是低下了头，一句话也不敢多说。

    秦宇现在已经非吴下阿蒙！梦幻app下载量已经突破千万大关！又哪里还是程一手这样一个栗子app的小股东所能比拟的？

    柳传华自然不好见得自己的老部下如此尴尬，挥了挥手，示意程一手退下，注视着秦宇冷笑说道。

    “你是第一个敢这么和我柳传华说话的人，盛极必衰！你真是好大的口气。”

    看着争锋相对的两人，现场所有的人都是屏住了呼吸，根本不敢发出任何的声音！地位高者，如颜文泽，王教授等人，都是低下了自己的头颅！

    柳传华气势迫人的说道。

    “你的梦幻app下载量不过尔尔罢了，年轻人，你们梦幻竟然加了那么多的频道分类！难道不知道碎片化的小视频内容消费习惯和此前传统的分类阅读习惯是不同的吗？如此操作，当真是自掘坟墓！”

    秦宇不甘示弱。

    “哦？是吗？那柳总怎么知道我这样做一定是错的呢？”

    柳传华嘴角微微上扬，笑出声来。

    “所有的事情都是用事实来说话的！目前咱们栗子app有1.2亿的活跃用户，可以证明这种产品逻辑没错！现在有哪一个进行了频道分类的内容平台达到了这样的日活？”

    反问里是柳传华一贯的坚持，也是他最大的自信！

    早在三年前小视频领域毫无水花的情况下，栗子就已成立。而产品雏形从那时起，就基本没过多的改变。

    栗子成立三年里，有太多小视频app对他发起了进攻，甚至不乏一些互联网领域顶级大佬在幕后操作，但都是无疾而终，栗子app始终屹立在行业的前列！

    弯道超车，说的简单！这些数之不清的前辈都失败了，更何况是秦宇这样一个在他眼中毛都没长齐的小子？

    栗子当时成立的准则就是，记录世界记录你。记录本身就是一个平淡的词，没有情感和情绪。

    在这种自身的定位之下，栗子的界面极其简洁，首页只有三个标签：关注、同城和发现，一页页拉下去，全都是推送的视频页面。每个视频并没有分类，最多有一个一句话简介。

    而这也让得柳传华获得了极大的成功！可以说栗子是在走一个去除标签的过程！

    而反观秦宇建立的梦幻app呢？努力在给自己做更细致化的一些添加。

    简单来说，栗子app是一个大型的广场，内容驳杂，但是多元化。

    广场就是一个单纯的平台，想跳舞就来跳舞，想来搬着凳子聊天也行。

    而梦幻却更像一个剧场，剧场有入场要求，更需要表演！梦幻在竭力帮助用户把视频“表演”得更加娱乐化。在梦幻里，你会发现很多视频是模式化的翻拍和模仿，笑点相同。

    而这，又岂能让李传华信服？

    秦宇冷冷回应。

    “正如我所回应的，时间会证明一切。到底谁能够在这场角逐中胜出，还尚未可知，柳总还是不要高兴的过早！是市场决定了栗子，而不是栗子决定了市场！我对梦幻app超越栗子有十足的信心！”

    此话一出，所有人都是愣愣的看着秦宇。竟然敢当着柳传华的面说出这种话！到底是自有底气还是狂妄自大？

    柳传华嗤笑一声，他作为风云人物，小视频教父，何等的风光无限，现在秦宇当着自己的面说栗子app的模式不行，还要被竞争后起之秀梦幻超越，而且说这话的人在他看来还是个毛头小子！

    “秦宇！你个黄口小儿还真是会痴人说梦！时间现在不是已经证明了一切吗？我现在已经这么成功了！你都不相信我，你凭什么要他们信任你的梦幻能够成功？”

    不少人都是暗暗点头梦虽然柳传华这话说的十分不客气，但是话粗理不粗，栗子app现在的成功可以说是有目共睹！

    你秦宇一个后生晚辈进军这个领域，在今日跳动，小绿书商城以及万能wifi的帮助下，能够站稳脚跟已经是可以烧高香的事情了！现在竟然说要抢夺栗子app的蛋糕！

    秦宇毫无退缩之意的说道。

    “我还是那句话，梦幻必将超越栗子app！”

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！柳传华是勃然大怒！

    “秦宇，你既然这么说！那你也不怪我不讲情面了！”

    “哦？”

    “我柳传华会亲自出手！封杀你的栗子app！”

    “是吗？那还是请你直接出招吧，我梦幻app一并接着！”秦宇直接应承下来。

    柳传华愤怒的扶了扶衣袖，对着一旁的王教授说道。

    “王教授，今天我还有点事情，演讲的事情日后再说！一手，我们走！”

    随即两人不再言语，根本没有理会一脸痴傻的王教授。转身直接就离开了勺园，程一手甚至回过头，对着秦宇做了一个抹脖子的动作，同时用口型说了一段话！

    而秦宇更是看出来，后者说的赫然就是。

    “你们梦幻完了！”

    ……

    这件事很快就在网络上发酵，在有些人的推波助澜之下，秦宇更是直接成为了笑柄！竟然第二次和柳传华挑战！

    而这次柳传华也是直接发出了风声！直接说出了要封杀梦幻app的举动！

    几乎所有人都是等着看好戏，以及看梦幻的笑话！

    