
    腊月十六晚。

    姜家忙碌了一天，安排了两三个钟点工把家里彻彻底底打扫了一遍，弄的是一尘不染。

    “妈，我这件衣服好不好看？”姜悦欣换上了一身最新款的长裙，在自己的母亲面前好好的转了两个圈。

    她已经上网查过了秦宇的资料，一掷千金，眼光卓越，胆大心细，怒怼柳传华，做空国宁，金融鬼才！每看到一则关于秦宇的新闻，她就是怦然心动。

    她实在难以想象这么一个和自己年纪相仿的青年，竟然能够在上京那个龙潭虎穴当中闯出这么大的名声！

    她很难将手机上这个完美的如同传说中的人物和那天晚上那个只用一条毛巾遮住自己的身体，还一脸坏笑的对自己说，“美女，你就用牙刷当武器的吗？”的人影想结合！

    他们怎么可能是一个人？可他们偏偏就是一个人！如假包换！

    为此，这也让得姜悦欣对于秦宇的兴趣是更加的浓厚了。

    接到王叔叔的电话，得知秦宇今天会来自己的家中做客。姜家更是提前准备了许多大菜！安排了盐东最好的酒店提前送来了许多成品菜，到时候等贵客上门上门直接就可以开席。

    自己的父亲更是拿出了珍藏了好几十年的酒，原本是打算在自己结婚日子再拿出来的宝贝！

    想到这里，姜悦欣的脸不由闪过了一丝红霞。

    “漂亮！当然漂亮！我们家悦欣是最漂亮的！”姜母脸上闪过一丝异样的神色，笑着说道。

    “肯定能把那个秦宇迷的神魂颠倒。”一旁的姜成山也是一副老怀大岳的样子，哪里有前几天那似乎苍老许多的模样？

    以他们的年纪如何能不知道自己女儿的心思？肯定是对那个王宝林的学生产生了一丝兴趣！为此姜成山夫妇也是乐见其成！

    他们也在网上仔细调查过秦宇的情况，那些信息更是让得二人是大惊失色！他们是真的没有想到竟然真的会有如此出色的人物！

    虽然网上似乎说秦宇已经有了女朋友，为了她更是豪掷百万，只为红颜安稳一睡！又好像和欧阳家的那个小丫头有些不清不楚。前两天为了她更是搅了欧阳家和上官家的联姻。

    不过对于这，姜成山夫妻两看得很开！年少多金，事业有成，身边有几个相好的有什么奇怪的？现在这个社会，别说有对象了，就是结婚了又能咋地？

    还以为是那个生米煮成熟饭，然后就非卿不娶，非君不嫁吗？现在过时了！你就是把生米煮成爆米花都没用！

    “爸！你乱说什么呢！我穿成这样，只是因为好久没看见王叔叔了。”姜悦欣脸更是红的如同苹果一般，只是她的话已经细弱蚊蝇，说到最后，更是只有她自己能够听清楚了。

    “好好，就是给王叔叔看得。哈哈哈。”姜成山夫妻两对视一眼，两人都是会心一笑，异口同声的说道。

    听到自己父母这调侃的语气，姜悦欣的脸更是红到了脖子根。

    ……

    晚上五点多钟，姜家院外响起了门铃声，早就准备好的姜家一家人都是露出最诚挚的微笑，一脸喜庆的开门迎接。

    姜悦欣这是第一次仔细的看秦宇，第一次两人见面的场景颇为尴尬，当时她心慌意乱之下，哪里有可能仔细端详秦宇？

    “他真的好帅啊，看上去比网上传出的照片可年轻多了……”姜悦欣盯着秦宇的脸有些发呆。

    其实也难怪，网上流传的一些秦宇的照片都是他盛装出场的相册，那些衣服因为太过正式，倒是让得秦宇看上去成熟不少。

    “欢迎，欢迎。秦先生能来，真是蓬荜生辉！前日我家悦欣冲撞了秦先生，真是万般抱歉。”

    一旁的姜成山笑着对秦宇说道。也是父亲的这些话，打断了姜悦欣的发呆，一张小脸更是嫣红。

    秦宇想起昨日的场景也是有些尴尬，无论如何他都是光着身子。只能打着哈哈说道。

    “无妨，我那个样子才是恐怕才是真的吓到了令媛了！”

    “没有，没有！”姜悦欣急忙插嘴否认。

    没有？你会拿个牙刷当武器，然后还报警抓我？秦宇心中腹诽，不过这些话他当然是不可能说出口的。

    “好了，好了。我们是过来吃饭的。老姜，带我们进去吧。”王宝林也是出来打着圆场。

    在姜家热情招待下，秦宇也是迈入了这家别墅。

    不得不说，姜家确实算的上是家境殷实。这栋别墅的豪华程度，还在秦宇租住的明月小区里的那栋之上！即便是比不上曹王孙的那栋，但是相差怕也是不远。

    别墅足有三层，一楼是一个镂空的足有六米多高的客厅。水晶吊灯，手工地毯，有种欧域的贵族气息。花梨木制作的古典红木家具又带了几分东方的底蕴。

    更难能可贵的是，设计师把两者完美的结合在了一起，整体让着秦宇感觉非常的舒服，对，就是舒服！

    而餐厅也是十分奢华，足有四五十平，比秦宇东河县老家的客厅还要大！餐厅之外还开了一扇全景的落地窗户！窗外就是一片花园，里面是各种四季常青的盆景。

    再往外看一点是小区自己修建的人工湖，秦宇甚至还发现人工湖上面还有一些住户自己家的摩托艇！方便小区的住户在其中游乐！

    看到姜家这栋宅院，让秦宇都有些意动，想要在盐东购买一栋属于自己的家了！

    说实话他也是被王叔给坑了，原本在他原计划里面。等到自己大四毕业之后，以后基本就不会来到盐东了。可现在已经商榷了在盐东发展转接中心的事宜，以后很大可能自己会经常性的到盐东来。

    这时候，买栋房子在这里，就显得很有必要了。

    “要不？直接把明月小区那栋房子买下来？”秦宇暗自思索，毕竟这段时间自己已经习惯了在那栋房子居住。虽然整体不如这里奢华，但一来明月小区在工商学院附近，二来就是省事，不需要操那么多的心了。

    想到这，秦宇就把眼神又看向了姜家一行。

    “好，等会吃完饭再和他们提提。”秦宇心中暗自下定了决定。

    