
    到医务室里检查了一下，徐倩没什么事情，挨了一个耳光，脸上肿了一点。随后吴启明就送徐倩先去自己的房间休息去了。

    接着他又给秦宇打了一通电话，汇报了一下徐倩的情况，告知后者徐倩已经休息，安稳的入睡了。

    “秦先生这？”听到电话当中传来的秦宇的吩咐，吴启明的瞳孔不禁长大了一丝，不敢置信的问道！

    “不敢，不敢……好……是……明白，明白，……您放心。就按您说的处理。”

    吴启明挂断电话，叹了一口气。

    火车上有一个专门的车厢，是专门用来堆放一些杂物，比如酒水，食物，等等……

    这里正常来说只要把门锁上，是不会有任何人进入的。

    走到这节车厢的门口，正有一个人坐在门口放哨，看到吴启明来了，顿时站了起来。

    吴启明走到他身边：“怎么样了？”

    他咧开嘴一笑：“许哥在里面过瘾呢。”

    吴启明点点头，叮嘱了一句：“看紧了啊。”

    “列车长您放心吧，这片儿没人来的。”

    吴启明哼了一声，掏出一包香烟整盒扔给他：“机灵点。”

    推开仓库门进去，里面一股子阴湿的味道。

    “列车长您来了啊。”

    “列车长，饶命，饶命啊。”

    “列车长，我们知道错了，给我们一条活路吧。”

    吴启明刚进车厢，里面的冷气已经开到了最大。王良和马虎就直接噗通跪了下来，凄惨求饶。

    此刻的两人浑身湿透，并排蹲着，双手抱着头，背靠着墙，冻的瑟瑟发抖，不过他们的脸上却是没有任何的伤痕。

    小许很有经验，一般来说不能打脸，这样很容易验伤！而浑身湿透是因为小许知道先给人浇了水，身子都冻麻木了，人的痛感神经有些麻痹了，这个时候打上去，疼痛会减低很多……

    吴启明知道小徐可不是善心！哼！只是这样打人，人疼的时候，才能坚持时间长一点！而等时间一长，叫唤多了，挣扎多了，身子热了之后，人从冷冻之中缓过劲来了……冷冻的效力消失过去，身体渐渐恢复了敏感……

    这时候，已经打过的伤痕，就会越来越疼！甚至比平时都要更疼一倍！

    而且这种伤是根本验不出来的！

    小许听到两人说话，对着两人又是踹了好几脚！

    “求饶？”看见这两个家伙，吴启明气就不打一处来，“你们好大的胆子，欺负到徐小姐头上去了，徐小姐那是什么身份？我都得哄着，我告诉你们，秦先生已经发话了，他不希望你们两个站着出上京站！另外秦先生说了，哪里碰到了徐小姐，哪里就没必要存在了。”

    说完，吴启明冰冷的看了看王良那只扇徐倩的右手。

    王良，打着冷颤不住的说道。

    “列…列车长，您能再给那…位秦先生打个电话吗？都…都是误会。”

    “误会？秦先生说了，今天晚上他不希望接到我任何的电话了！”吴启明冷笑。

    “这…”王良和马虎满脸惊恐。

    小许大惊失色，凑过来低声的对着吴启明说道。

    “吴哥，人我们也教训过了，如果明天列车停车之后，让人躺着出去，咱们怕是会有大麻烦的啊！要不，这事就这么算了？”

    小许的声音虽然小，但是王良和马虎还是听到的清清楚楚的，两人眼中都是迸发出希望的神采。

    吴启明怜悯的瞥了一眼两人，随后看向小许，叹了口气说道。

    “唉！小许啊，你要知道有些人是不能够得罪的！”

    随即他又开口问道。

    “你现在工资多少钱一个月？”

    小许一时有些不明白吴启明话里的含义，不过还是老老实实却有些自豪的说道。

    “吴哥，我现在每个月7000多，算上奖金一年有十多万呢。”

    吴启明自嘲的笑了一声，说道。

    “十多万，是啊，听起来不少了。”

    随即吴启明拿出手机递给了一旁的小许。

    “你看看这个吧……”

    小许接过吴启明的手机，内容很简单。

    跪求此时开往上京T156次列车长的号码（有偿），联系人许欣雪，电话XXXXXXX。转发评论点赞皆可抽奖，一共抽取100人，每人一万现金！半小时之后开奖！

    发这条微博的名字赫然是秦宇！

    “这？”小许不可思议的看着吴启明，他当然知道吴启明就是T156次列车的列车长！

    吴启明点了点头，说道。

    “没错，他就是秦先生！枉我吴启明活了大半辈子，第一次知道我的联系方式竟然这么贵！”

    “我虽然不知道这个有偿是多少钱，但是绝对比你我两人一年的收入加起来还要高！”

    “另外你知道今天晚上这个秦先生只是想给那位徐小姐找一个休息的地方，给了我多少钱吗？”

    吴启明深深的吸了一口气，眼神有点恍惚，随即才重重的出口。

    “100W！整整100W！”

    “也就是这位秦先生到此为止一共砸进去了最少两百多万！”

    听到吴启明的话，小许已经惊讶的说不出话来。

    两百多W啊，那可是两百多万！这个钱现在都够在二线城市买一套位置不错的房子了！而这仅仅是因为对方想要给那位徐小姐找一个能安稳睡一晚的地方！

    “不就是个女人嘛，秦先生这种身份的人应该不会太在意吧。”

    想了想，小许又是小心翼翼的说道。

    “呵，”

    吴启明摇了摇头，惨然一笑说道。

    “不！我听的出来，秦先生对这个叫做徐倩的女孩非常在意。此刻的他已经愤怒到了极点！”

    “甚至刚才秦先生都说了，谁要是因为这件事进去了，每年一百万！出来之后，可以去找他，年薪百万！”

    “这么多钱，连我都有点心动了！”

    “什么！”小许这下根本压抑不住自己躁动的心！年薪百万！要知道像颜文泽这样从米国回来的金融界天才或者是像张涛那样手段尽出，摸爬滚打数十年的人也不过只是年薪百万罢了！

    而现在这样一个机会摆在自己的面前？小许的眼睛机会瞬间就变得鲜红一片。

    而王良和马虎两人自然也听到了吴启明的话，原本被小许教训的苍白的脸上更是没有了一丝人色！

    “你自己选吧，今晚就当我没有过来。你们要做什么事情我也完全不知情。”吴启明摇了摇头，没等小许等人说话直接退出了这节车厢。

    他毫无怀疑小许等人会做出怎样的选择，因为如果不是自己老婆孩子的羁绊！他自己都想上去打断王良马虎的腿！主要这回报实在是可以让人奋不顾身！

    小许等人本来就是临时招过来的，并不是真正的体制内人员。加上那价值百万的诱惑，眼珠子几乎瞬间就红了。

    随着吴启明的离开，一个个都用贪婪的眼光盯着王良和马虎，如同看的是两座金山银山！

    “艹，给我往死里打！”小许几乎是带头就冲了上去！

    啊——”惨叫声，刹那间响彻在整个仓库！

    