
    一个男人最得意的事情无疑是洞房花烛夜以及金榜题名时。

    今日的上官飞无疑是意气风发，毕竟他现在经历的正是一个男人一生最荣耀的事情！他平日内声色犬马，对于欧阳萍这样一个娇滴滴的大美人早就是垂涎三尺。

    如今能够得偿所愿，早就兴奋的无以复加。

    “哼哼，欧阳萍你这个贱人，平时对于我是爱搭不理的！等你入了我上官飞的家门到时候我让你好看！”

    上官飞恶狠狠的想到，脑子里不由浮现了很多少儿不宜的画面！脸上不自觉的就付出一丝淫荡的笑容。

    上午九点多。

    毕竟是盐东市响当当的上官家以及欧阳家之间的联姻。上官飞确实是精心打扮，英俊非凡，一身意国最出名大师设计的手工西服，配合那近百辆宾利轿车，可谓是赚足了眼球。

    不少媒体以及记者都是如同问道鲜血气味的鲨鱼一般蜂拥朝着这里赶来。

    “上官少爷，来笑一个！”

    “上官家和欧阳家强势联姻，以后盐东谁主沉浮？”

    “听说欧阳家的欧阳萍可是一个十足的大美人，上官飞少爷有福了啊！”

    “你这说的什么话，上官飞少爷这么英俊，那叫做金童玉女！”

    四周不时响起阵阵的恭维声，以及那些记者咔擦咔擦的拍照声！

    可以说今天的上官飞就是最棒的主角！

    之后数十辆价值数百万的宾利与劳斯莱斯汽车更是在整个盐东市绕行了一整日！风头之盛可以说是绝无仅有！

    婚宴是在盐东市唯一的一家五星级的酒楼金陵酒楼内举办。基本上盐东市有头有脸的人物全部都来了！

    “上官兄，欧阳萍可是出了名的大美人！你有福了！”高心诚今天可是伴郎，打扮的也是颇为帅气，笑着说道。

    “是啊，这丫头早就是我的眼中钉了，一直想着和我争夺欧阳家的家产！日后上官兄还要多多管教管教！”欧阳华也是插嘴道。

    虽然他是欧阳萍的兄长，但是显然两人的关系并不融洽，甚至可以说是势同水火！欧阳华压根就没有以娘家人的身份出席！而是以上官飞的好友过来的。

    上官飞脸上闪过一丝阴冷。

    “哼！这个贱人之前还在拍卖会上和那个小白脸卿卿我我，别以为我结婚之后会给她好脸色看！肯定让得她尝尽我的手段！”

    接着脸上又浮现一丝淫荡的笑容，做出保证。

    “两位兄弟放心，咱们之间可是玩过不少类似的勾当了。这个贱人以后也是可以给兄弟们一起品尝品尝的！”

    似乎上官飞的话，勾起了两人那淫荡的回忆，三人都是对视一眼，心照不宣的嗤笑出声！

    “阿弥陀佛，上官施主，今日是您大喜的日子，祝您百年好合。”一道佛音打断了上官飞等人的话。

    “李大师！”上官飞三人看到说话之人是一个慈眉善目的和尚，都是收敛了笑容恭敬说道。

    这个李大师可不是常人，据说对于风水一道特别擅长。虽然上官飞等三人是完全不信的，但是夏华国老一辈似乎对于这些颇为信赖。

    特别是欧阳家和上官家的老爷子更是深信不疑，对于这个李大师更是尊敬有佳。根本不敢有丝毫的逾越。若是让得知道他们三人对于李大师有不恭敬之处。

    想到这里，三人不禁打了个冷战。

    “上官施主，大门乃是坤位，今日您不宜站在此地太久，最好还是先回大厅当中。”李大师庄严肃穆的说道。

    “两位兄弟，李大师都如此说了。那这里就先拜托你们帮我迎接一下，我先进去接待其他的宾客。”上官飞看了看李大师，满脸严肃对欧阳华和高心诚说道。

    “一定！一定！”欧阳华和高心诚也是一口应承。

    ……

    秦宇到的时候已经是六点半了，距离晚宴正式开始已经不到半小时了。他乘坐的是一辆新买的宾利慕尚系列。自从他在上京坐惯了A8车的舒适，回到盐东他是越来越开不惯迈凯轮了。无奈之下只能换了一辆宾利慕尚。

    今天开车的是李黑虎，秦宇只是安静的坐在副驾驶上。主要他今天做的事情太过打脸，如果不带个保镖啥的，他着实有些心虚，而显然李黑虎就是一个最好的人选。

    等等？副驾驶？以前秦宇不是习惯坐在后座上的吗？秦宇无奈的朝着后排座位看去，此时正有三个穿着普通休闲装的青年坐在其上。

    “盟主，这是你新买的车吗？宾利啊！卧槽，真帅气！能借我去和情圣盟的小姐姐联络联络感情吗？”李小杰的声音依旧是那么的正派！只是这口中说出来的话却是怎么听怎么淫荡。

    “小杰，你说的什么话！什么叫做和情圣盟的小姐姐联络感情？你这种思想我进行深深的鄙视！”王成伟义正言辞。

    随即他的眼珠子转了转，脸上露出一丝猥琐的笑容说道。

    “那叫做帮助我们的盟友更加了解咱们的盟主大人！这种行为我只想说，请带上我！”

    “禽兽。”木头还是那个木头，只是淡淡瞥了一眼李小杰和王成伟二人，嘴里面轻轻吐出两个字，随后就转过头去不再理会。随即又瞥了瞥坐在副驾驶的秦宇，淡淡说了句。

    “禽兽不如！”

    秦宇：“……”

    没错，坐在后排的正是秦宇的那三个室友！李小杰，王成伟，木头！

    说实话自从他开始暴富以来，知道的人全部对于他是态度大变，只有这三个舍友对他的感情才是真正的没多大变化。在他们面前的秦宇也是最真的秦宇！没有在上京或者是面对欧阳萍那种不怒自威的神情！

    此刻的秦宇只想拍拍自己额头，自己本来刚从上京回到盐东，一直都没回学校里面去，是根本碰不到这三个舍友的。只是去醉美人生找李黑虎的时候正好被过来玩的王成伟看见了。

    结果这家伙直接就把李小杰和木头一同叫了过来。之后李小杰和王成伟这两个伙一听说今天秦宇要参加婚礼，伴娘各个和天仙一样，两人的眼睛都绿了。并且深刻表示一定要跟着秦宇来。

    木头原本是不打算来的，后来是硬生生的被王成伟和李小杰拉着一起过来的。美曰其名兄弟们要有福同享！

    原本他和李黑虎还都是正装出席的，结果看了看三个舍友那一身休闲的服饰，秦宇和李黑虎也是换了一身便装也就出席了。

    “宇哥，你今天这身打扮……”李黑虎额头有了一丝冷汗。

    不同于王成伟三人，他是知道秦宇今天来的真正目的的。

    虽然知道如果今天这种事情真的办成了的话，显然是会彻底的得罪上官家和欧阳家。不过如今的李黑虎会在乎吗？

    已经坐拥上京梦想投资有限公司百分之五股份的他，现在单身价也已经挤进了亿万富豪之内，虽然比不上那两家的底蕴深厚，但也不是任人揉捏的软柿子。

    再说手上的资金，上次秦宇做空国宁的时候，拿出十亿资金炒股是用的公司名分运作的。虽然所有的钱都是他自己出的，但是分红还是需要带上李黑虎的，又是给李黑虎分了三千多万。

    加上之前暴风影视的股票赚取的八千多万，李黑虎单单手上的现金就有了过亿！

    而他才认识了秦宇多久？半年都没有！现在的李黑虎可是秦宇的头号马仔，要向东绝对不会向西的！

    