
    “什么！”

    四周围观的那些人都感觉自己的脑子有些不够用了。如果有人此刻来现场打扫，怕是能扫出一地的眼球！都是不可置信的看着秦宇。

    不是说这家伙就是普通的二本院校的学生吗？怎么摇身一变变成了眼前这位出色师兄的老板了？

    而且，师兄刚才说这个人叫什么名字？

    秦宇？秦宇！

    作为新时代的大学生，他们自然对网络上一些消息是知之甚详！

    而秦宇这个名字这段时间在微博的风头可以说是一时无两！

    豪掷千金为博红颜安稳一梦，正面怒怼传奇大佬柳传华，一句两E都是可以随便拿出来！

    就是眼前这个人？

    他们觉得自己的脑子有些不够用了。

    李小鱼此刻更是满脸惊恐，有些不敢相信眼前见到的场景！这个有些的需要王教授都客气礼遇的师兄！竟然叫这个人老板？

    而且他的名字！叫做秦宇！

    李小鱼只感觉自己的身子有些软，有点站立不稳。

    朱云此时嗤笑着看着他，讥讽道。

    “刚才谁说秦先生要是懂小视频，他就从勺园倒立着爬出去的？”

    “你…”李小鱼更是语塞，一张脸胀得如同猪肝色，他现在哪里还不知道这个朱云是故意挖坑让自己跳啊！

    “我什么我？这些话可是你自己说的！还什么君子一言，快马一鞭！男子汉大丈夫言出必行？怎么？你现在不打算认了？”

    朱云可别打算放过他，这个李小鱼一直纠缠在徐倩不放，刚才更是出声威胁，此时她又怎会给后者好脸色？

    秦宇摆了摆手，阻止了想要继续说的朱云。而是眼神冰冷的看着李小鱼。

    “李小鱼，你刚才说你们李家打算对徐家做什么？”

    李小鱼一听这话彻底慌了，面色更是惨白的没有一丝血色！他想起了之前秦宇的那句话！

    “李家都要为此付出代价！”

    至于这个代价，看后者这愤怒的模样，李小鱼就是用屁股想都知道是什么！

    “秦先生，对不起。是我有眼不识泰山，是我卑鄙。”不得不说，李小鱼此人还是能屈能伸的，顿时就矮了半个身子对着自己的嘴巴就来了两个耳光，对着秦宇躬身道歉。

    李小鱼可是清楚的知道，自己现在这种潇洒的日子完全是因为李家的富裕！但是李家只是一个五河县的小小家族，连盐东市上官家都是远远不如！更不要提此刻的秦宇了！

    若是秦宇真要对他们下手，那对李家绝对是无法承受的打击！

    他害怕了，他恐惧了！说句不好听的，徐倩算什么？说到底不过是一个女人罢了！若不是觊觎徐家庞大的资产，他李小鱼根本就不在意！

    有了钱，女人这个东西只是最廉价的东西吧了！

    只可惜，道歉他又用吗？说出去的话，泼出去的水！若是李小鱼只是顶撞了他，秦宇还不会太过在意！但是他竟然威胁徐倩……

    秦宇冷声说道，双眼冰寒刺骨！

    “滚！”

    秦宇的话如同压到骆驼的最后一根稻草！

    噗通。

    在勺园当中，众目睽睽之下。李小鱼直接对着徐倩跪了下来！涕泪横流的说道。

    “小……徐倩，我知道错了。是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，是我该死！求求你帮忙劝劝秦总，让他放过我们李家吧！”

    徐倩则是用鄙夷的眼神看着他，看着这个以往意气风发，春风得意，此刻却如同小丑一般的李小鱼！后者刚才的话可不是这么说的！

    秦宇更是完全没有理会李小鱼的一丝，而是看着王教授，声音如同九幽之下传来。

    “不知道王教授打算怎么处理！”

    王教授这才从痴呆中惊醒过来，刚才的反转实在太大，让他一时有些反应不过来。顿时脸色铁青，阴沉的仿佛要滴出水来！李小鱼这番作态，让得他是颜面大失！

    “王教授，我知错了，求求你帮忙劝劝秦总吧！”李小鱼直接一把抱住了王教授的大腿，一把鼻涕一把泪。

    “还不把他给我拉开，脏了我的鞋！”王教授厌恶的看了一眼李小鱼。

    开玩笑！刚才因为这个李小鱼他已经得罪了秦宇，此时讨好后者还来不及呢！又岂会为了李小鱼再恶了秦宇的面子？

    “你们还愣着干什么！快把他拉出勺园！丢人现眼！”王教授恶狠狠的瞪了一眼周围的学员。

    几个学生赶紧冲上来把李小鱼直接拉出了勺园，哭泣求饶的声音也是越来越小，最后听之不见。

    “秦先生，刚才是我被这李小鱼蛊惑了，这才对秦先生出言不逊！还请秦先生海涵。”王教授拱了拱手，对着秦先生拜了拜首。

    只是秦宇只是冷冷的看着他，没有说话。刚才李小鱼的事情，他此刻余怒未消。

    在他的注视下，王教授此刻额头上已经有冷汗流出，气氛有些僵硬。

    随即秦宇就看到颜文泽慢慢的走到自己的身旁，用仅有自己能够听到的声音低声耳语。

    “老板，王教授这人只是古板了一点，但是没有什么坏心肠的。而且…他毕竟在上京大学计算机系任职三十余年，教出了不少优异的学员……”

    秦宇挥了挥手，颜文泽立即识趣的不再说话，退了下去。

    他自然是知道颜文泽只是不想自己的授业恩师面临这种尴尬的境地。

    其实他本来也没和对方过多计较，站的高度不同，眼界也不同了。而且一来，颜文泽说的也有道理，王教授的人脉绝对不凡，闹得太僵对秦宇确实也没什么好处，

    二来也是最重要的，王教授毕竟是徐倩现在的恩师，徐倩夹在中间，也不好做人。

    想到这里，秦宇一直冷冽的脸庞，略微柔和了一丝，笑着对王教授说道。

    “王教授言重了！刚才有发生什么事情吗？我今天只是来听一个演讲会罢了。没什么的！”

    王教授这才如释重负，看了一眼颜文泽，又看了秦宇，还是觉得后者实在不像颜文泽口中说的那般出色。

    略微沉思了半晌对着秦宇说道。

    “秦先生，今天演讲会还有两个小时才开始，要不你先上去进行一番演讲？给这帮小子也涨涨见识？”

    秦宇愕然，这王教授太“得寸进尺了”吧！竟然让自己上去演讲？

    