
    秦宇的脑门有冷汗浮现，以他的大胆都有股想要立刻逃跑的冲动。

    想起之前自己的豪言壮语，现在他只想赶紧收回去。

    这个感觉完全就和他在盐东工商学院的时候一模一样！走在路上完全被人像大熊猫一样的注视！周围不时的有人还咔擦咔擦的偷拍！

    只是不同的是，在盐东工商学院的时候都是女生用含情脉脉的眼神看着他。而在上京大学……

    一路上见到的男生都是眼冒绿光的盯着他，那眼神，如同秦宇和他们有不共戴天的杀父之仇一样……

    “嗨，徐倩，这位是……”又有一个男生走过来，对着徐倩说道，只是秦宇却是可以发现，那眼神时不时都在瞥向两人此刻紧握的双手，瞳孔深处不禁有寒芒闪烁。

    “这是我的男朋友。”说的多了，徐倩也是渐渐大方起来，不似之前遇到朱云时的那班忸怩。

    “哦？你好，你好。”那名男生和秦宇握了握手，只是那裸露的青筋，恨不得就把吃奶的力气都用上……

    “才短短的五分钟的时间，这都是第十个男的了吧……”待得这个男生走后，秦宇摇了摇头，对着徐倩无奈苦笑。

    听到秦宇的话，徐倩吐了吐舌头，做出一个可爱的表情，笑着说道。

    “怎么？敢和传奇人物柳传华正面互怼的男人到这里就怕了？”

    秦宇洒然一笑，拉起徐倩的手放到了自己的胸前，信誓旦旦的说道。

    “不遭人妒是庸才，我家倩倩这么优秀，我怕什么？”

    徐倩在一旁痴痴望着秦宇，眼角间的羞涩与倾慕不言而喻。

    这些年，她之所以一直单身，是因为她周围根本就没有比她优秀的男人！

    相比较男人，女人的感情更纯粹一些，她知道他们最多是贪图她的美色。那些男人不过就是一些溜须拍马，或者就是嘴上花花罢了。

    而自从秦宇的出现，让她陡然间对男人有了一个新的认识，原来传说中那种有能力，还愿意为她付诸一切的人真的存在！

    ……

    两人走到了勺园大厅内，朱云老远就对着两人招手。

    “徐倩，这边，这边。”

    徐倩笑了笑，拉着秦宇就来到朱云身边，坐了下去。

    “徐倩，你真是真人不露相啊，没想到你的男朋友竟然是上京梦想投资有限公司的董事长！”

    待得两人落座，朱云脸上做出一个夸张的表情，兴奋的说道，“前天晚上他豪掷200多万就是为了你吗？”

    徐倩脸上又是闪过一丝绯红，轻轻的点了点头，不过她性子颇为柔顺，倒是没有说出其实是花了一千多万。

    “哇，好幸福，就为了你能睡一个安稳觉！真是让人羡慕死了。”朱云的眼睛里面都泛出了小星星。

    秦宇摸了摸自己鼻子，身份暴露了？不过也无所谓了。

    随后朱云盯着秦宇，满脸的崇拜。

    “秦…总，你还有没有其他什么单身的朋友，做个介绍呗…”

    只是朱云一出口，直接是惊的秦宇差点一口没把刚喝的水喷出来。竟然让自己当红娘？这朱云的脑洞……

    “秦…总，你到底是怎么追的徐倩，说说呗。”

    “秦…总……”

    秦宇只感觉自己是一个头三个大，朱云也带过热情了吧！而朱云的热情也让得徐倩产生了危机意识，顿时如同母鸡护小鸡一般，把秦宇护在了自己的身后。

    “小倩，小倩，你来了啊。”又是一道有些阴柔的男声传了过来，秦宇眉毛挑了挑，有些不喜。

    小倩？妈的！我女朋友是你能这么喊的吗？

    只见一个和秦宇差不多身高，正装出席的青年走到三人说旁，满脸含情的对着徐倩说道。

    “小倩，本来王阿姨还安排咱们见面的，后来她说你有事先来上京了，很担心你呢。”

    看见这个男人，徐倩原本带有一丝娇羞的脸庞立刻冷了下来，说道。

    “别叫我小倩，李小鱼我和你不熟！”

    “这人干嘛的？”秦宇站起身挡在了徐倩的身前，瞥了瞥这人，回头对着徐倩说道。

    徐倩尚未来得及答话，这时，朱云却是插嘴道。

    “李小鱼，一个讨厌的家伙，老是缠着徐倩！非常烦人！”

    “哥们，我是徐倩的男朋友，你这个什么小倩小倩的就不要喊了！”秦宇举起和徐倩十指相连的手，冷冷的说道。

    看起两人紧握的双手，李小鱼的脸瞬间变的阴沉无比，冰冷的说道。

    “你算是什么男朋友？你也配？你就是王阿姨口中说的徐倩的高中同学吧。我告诉你癞蛤蟆别想吃天鹅肉。徐倩根本不是你这种人能够配的上的！”

    秦宇无奈的耸了耸肩，抓住徐倩的手，装模作样的说道。

    “可不是嘛，我确实是一个癞蛤蟆，可徐倩这个天鹅还死缠着非要做我女朋友，怎么甩都甩不掉，无奈啊。”

    小样，这么说老子，气不死你！

    听到秦宇的话，李小鱼的脸更是阴沉的可怕。

    “去你的。”

    徐倩暗骂一声，狠狠的掐了一下秦宇腰上的肉，用力一拧，说谁甩不掉呢。

    话已经说到这个份上了，但是李小鱼还是完全没有走的打算。完全忽视了一旁的秦宇，而是对着徐倩说道。

    “小倩，等会李教授有一场关于小视频的演讲，我们一起听听呗。”

    “李小鱼我再说一遍，不要叫我小倩！另外我男朋友会陪我一起去听的。”徐倩皱了皱眉头，神情有些厌恶，他一直就知道李小鱼脸皮厚，没想到这么讨厌。

    “就他？王阿姨说一个普通二本的学生，他能听得懂吗？或许玩游戏才是他的专长吧。”李小鱼用眼角的余光瞥了瞥秦宇，不屑的说道。

    “听不听得懂，你说了不算。”秦宇淡然的说道，他很平静，只是觉得这个李小鱼有些好笑。

    其实这很正常……一只狮子面对一只对自己张牙舞爪的蚂蚁的时候。会动怒么？

    而在小视频领域，无疑他就是一个雄狮！

    “怎么听？用脚听吗？”李小鱼讥笑道。

    “李小鱼，你怎么和我男朋友说话的！你知不知道他是谁？”徐倩神色完全冷了下来，秦宇可以不在意，但是她却不行！

    “怎么？他是谁？不就是一个只会耍嘴皮子的小白脸嘛！”李小鱼轻蔑的说道。

    “他是……”

    “他是秦yu！徐倩的高中同学。”这时一旁的朱云直接就打断了徐倩的话，还特地把秦宇的名字说成了第四声。

    