
    十月二十九日。

    小李是在二线城市工作的一名普通白领，过着简单却又忙碌的生活。

    “哈哈，这个工作终于完成了，原定三天才完成的，现在我两天就做好了，这下可以好好休息一天了。”

    坐在办公桌前，小李伸了一个懒腰有些开心的说道。

    信奉中庸之道的小李对于工作，一向是提前完成，延后交货。这样他也有充裕的时间来享受自己的生活，所幸他的能力确实不错。领导也没有多说什么。

    如同所有的年轻人一样，小李最喜欢的软件就是小视频app，看上面那些比较搞怪的视频。而现在最火的无疑就是栗子app了。

    拿起手机，打开栗子，一条巨大的白色横幅出现在栗子app的首页，上面用猩红的文字写道。

    “贴贴贴，栗子app补贴上亿！”后面则是跟着一段链接。

    白底红字。

    白的似帆，红得似血。

    顶在首页，夺人眼球。

    好奇之下，小李直接点了进去。

    栗子app为了回馈用户，现在所有的活跃用户只要在线时长能够连续在线二十一天，每天满足两小时，即可获得百元站街大奖！且每日满足都会有精美小礼品一份！

    小李只是不屑一顾，百元大奖？现在一百元能做什么？不再理会，直接退了出去，开始刷起了小视频。

    大白腿，社会摇，舞池里的007，喊麦等小视频不断的刺激着小李的眼球，让得他欲罢不能，打呼过瘾。

    接地气的栗子app，更是让得小李抒发了很多平时不能在生活中抒发的一些情感！

    刷了一个多小时的栗子，小李有些疲倦了，原本是想像往常一样，直接退出去，睡个午觉的。

    可是想起来满足两小时就能获得礼品一份，现在已经刷了一个小时多，就剩几十分钟了，为什么不继续打开呢，再刷一会？反正午觉什么时候都可以睡。

    ……

    栗子app这番操作不可谓不狠，几乎是瞬间，当天栗子app的日活跃用户就达到了一个巅峰，平均活跃用户几乎是达到了数千万！

    一时间，市场上其他的小视频软件用户几乎被其全部吸引！别说是梦幻app了，就是一些老牌的如同水山，大海等app也是捉襟见肘。

    大家都是开启了紧急会议，他们不是没有想过和栗子app采用相同的办法，烧钱赚吆喝！只是架不住人家财大气粗啊！

    这番操作之下，没有数十亿的投资下去，又有何用？可能轻松砸出数十亿，在目前这个市场，除了栗子，几乎没有其他任何的一家小视频公司能够做到！

    天都大厦，梦幻app总部。

    张天鸣，李达旺紧急的打电话给了秦宇让他来一起商量。

    “怎么办？柳传华这一招绝户之计太狠了！利用了常人暗贪小便宜的情谊，直接就把几乎所有的用户都吸引了过去！”李达旺额头有了一丝冷汗留下。

    “是啊！怎么办，而且他这个活动持续时间是二十一天！若是他保持了二十一天，用户保持了这个习惯每日两小时，咱们的软件几乎可以直接下架了！”

    张天鸣也是急的如同热锅上的蚂蚁。

    “要不？我们也办一个站街活动，补贴钱和他抢占市场？”李达旺出了一个主意。

    “不行！先不说这个投资咱们栗子能不能承受的起，就是现在真的办了一个，用户审美疲劳之下，咱们也不可能抢的过栗子。”张天鸣直接否决。

    “别着急，别着急。”与张天鸣和李达旺不同，秦宇却是笑眯眯的坐在一边，似乎这些发生的和自己无关一般。

    他这一个月过的倒是颇为舒坦，和徐倩如胶似漆的呆在一起，加上已经把暴风影视的股票全部兜售，口袋里也算的上颇为丰硕。

    “都什么时候了，你还不着急！这梦幻app可都是咱们的心血啊！”李达旺带着一丝怨念的说道。

    “对啊！你不知道栗子这一手玩的多漂亮，根本就是打着独占市场的目的！问题是现在还没有任何的人能够和他争夺！”

    张天鸣看着秦宇老神在在的样子，脸上也是闪过一丝不喜。

    他们两个人都着急成这个样子了！反观秦宇，却是如同一个没事人一般？难道真的如同网络上报道的那般，秦宇只是一个富二代，数千万的亏损对他来说无所谓？

    可自己两人投入大量的时间和金钱，难道就这么算了？两人心中隐隐的有些后悔和秦宇合作了。

    “不，他这一手玩的确实是漂亮。可砸出的金钱实在太过巨大，所以这场活动绝对不可能持续保证的。”秦宇淡淡的说道。

    “不需要长期保证啊！现在才第一天，咱们梦幻app的用户直接就下降了三成！若是持续二十一天！我根本就不敢想象！”

    张天鸣着急的说道，他是管数据的，后台所有梦幻app的数据他全部了如指掌。

    “那我们也办一个类似的活动不就行了？”秦宇随意的说道。

    李达旺眉头皱的更深了，说道。

    “我刚才不是也出了这个主意？天鸣不是直接否决了吗？审美疲劳之下，用户的黏性实在不高啊！而且现在的用户也不是傻瓜，没有真金白银好处的事情他们是不会愿意付出时间的！”

    “我说的是类似，类似！！”秦宇着重强调了一番。

    “行！就如同你说的办一个类似的活动，那还有一个根本性的问题，资金呢？咱们梦幻app上的资金，现在根本就没有多少！难道你打算自己掏腰包出资举办？”李达旺接着说道。

    “不，不，不！”秦宇举起一根手指，慢条斯理的说道。

    自己掏腰包垫资？怎么可能？秦宇现在确实有十亿的现金流，但是鸡蛋不能放在一个篮子里面的道理他还是懂的，怎么可能一次性咋进去和柳传华正面硬撼？

    “秦老弟，你就不要卖官子了，你有什么法子就直接说出来吧。咱们都急死了都！”张天鸣催促道。

    “哈哈，算了算了。这件事情我早就想好了解决办法了。这份文件你们看一下吧。”

    秦宇直接从随身的背包里面拿出了两份文件，直接甩在了办公桌上。

    张天鸣和李达旺几乎是虎扑一般，以掩耳不及盗铃之势就把秦宇拿出来的文件拿到手中。

    随着翻开文件，两人脸上的笑容也是逐渐展开。

    ……

    