
    就在人群最热闹的时候。

    “都散开，都散开！”

    几声颇具威严的话用喇叭喊了出来。

    这才制止了骚乱的人群。

    所有人都能听出这是校长王宝林的声音！纷纷心神战栗，有如老鼠遇到猫般，一个个下意识的退避开来。

    毕竟在盐东工商学院当中，校长王宝林的名头还是好使的很的！

    “啊！是校长！”

    “王校长竟然来到大门口亲自迎接秦学长！”

    “秦学长真的是太牛了！不愧是咱们的盟主！”

    “校长算什么！现在秦学长身价可是有几十个亿！”

    周围都是在小声的议论着，王宝林的出现，让得她们一些人是更加的骄傲！似乎校长接见的不是秦宇，而是她们一般！

    只看王宝林从人群中间慢慢走过来，满面的红光，就知道他现在恰恰正是春风得意，极其得志的时候。

    “秦……！”一时之间王宝林忽然不知道怎么称呼秦宇好了。

    叫秦总吧，毕竟是自己的学生，有些开不了口。

    叫秦宇吧，对方现在的地位这么高，如果自己大大咧咧的这么称呼，知情人会说自己不识相。

    秦宇似乎是看出了王宝林的尴尬，随意的把自己身上那已经被扯的七零八落的羽绒服扯去，笑着说道。

    “校长，你还是直接叫我秦宇吧。”

    王宝林自然知道秦宇这是在帮他下台，感激的看了一眼秦宇，同时看了看秦宇那狼狈的模样，好奇的问道。

    “你这是？”

    “哈哈，咱们盐东工商学院的同学们太过热情，我有些扛不住啊。”秦宇苦笑着摇了摇头。

    “应该的，应该的！你是咱么工商学院的骄傲嘛！”王宝林赶紧走了过来，恭敬的和秦宇握了握手，同时说道。

    “走，走，咱们去办公室好好聊聊。”并对秦宇做出了请的姿势。

    看到王宝林对于秦宇这恭敬的模样，四周一群人又是一阵骚动。

    要知道迎接归迎接，可现在王宝林却是如此的恭敬！

    王宝林那是什么人！盐东工商学院的校长！就是在整个盐东市的教育局当中也仅有寥寥数人能够和他平级！能够稳定在他之上的只有一个罢了！

    秦宇苦笑，现在真是赶鸭子上架，他自己也没有想到自己仅仅是回到学校当中，竟然引起了这么大的轰动！

    两人慢慢的在校园当中行走，而随着人书上面所有人对于秦宇回到学校的宣传。在他们的身后则是密密麻麻的跟着一群学生！声势好不装大！

    盐东凛冽的寒风根本无法阻挡学生的热情，都想要看看这个在盐东工商学院名声响亮的学生会副主席！

    一个普通的二本院校学生，仍然在校就读，却是在夏华国闯出了如此之大的名声！一手建立的梦幻app更是成为当下最火热的小视频软件！和传统巨头栗子app二分天下！

    说秦宇是盐东工商学院开校以来，最伟大的学员根本丝毫不为过！

    “秦宇，等会给你安排一场为全校师生进行的演讲，不知道你有没有兴趣？”

    看着四周那些举起手机不断拍摄的学生，王宝林对着秦宇恭敬说道。

    如果不是亲眼见到，堂堂盐东工商学院校长，教育局顶天的人物，会对一个二十岁出头的青年把姿态摆得这么低，这么恭敬。但是只要了解到秦宇在上京做下的惊人事迹，众人却又并不觉得过份了。

    “好！那就麻烦校长了！”

    秦宇一笑，也没什么犹豫，立即爽快的答应了。王宝林是校长，又是亲自出校门口来迎接，心意、礼数都到了极致，无论如何，都不应该拒绝他。

    更何况无论是前世，还是今生，他对盐东工商学院的感情都是异常深厚的。

    四周的学员听到这个消息是更加的兴奋，一个个拿出手机都是和未到场熟悉的朋友赶紧联系，唯恐错过即将到来的秦学长的这场精彩演讲！

    “秦宇！秦宇！秦宇！”

    “秦宇！秦宇！秦宇！”

    “秦宇！秦宇！秦宇！”

    所有人都是叫的歇斯底里，面红脖子粗！

    ……

    从开学到现在，整个盐东工商学院就从来没有这么热闹过。无数学生兴奋的聚集在他们的身后，欢呼的满脸通红，声音震彻云霄。

    在学院的历史上，还从没有一个学生受到过学院学生如此自发的热烈欢迎。

    这完全是在欢迎一个英雄！

    “秦宇啊，这次过后你在咱们工商学院能够彻底成为一个传奇啊！”

    “这都是校长你教育的好。”

    ……

    之后的演讲是在学院的运动场上进行的，巨大的足球场上是座无虚席，密密麻麻的挤满了人群。一些来的晚的更是爬上了足球场旁边的篮球架子上去了，就是为了看看这个盐东工商学院的大名人！

    虽然没有事先准备好演讲稿，只是即兴发挥。但以秦宇如今的见识，随意的说几句话也能让得学生们群情激昂，一个个如同打了鸡血一般！寒冷的天气根本无法减弱他们丝毫的热情！

    才刚刚二十出头的年纪就已经闯出了如此之大的名声！谁都知道秦宇的前提必将不可限量！不过半年的时间，现在的秦宇已经能够和盐东的-王建明搭上关系，他的未来到底能达到什么地步，就连王宝林都不敢揣度。

    而在演讲的结束之时，秦宇更是宣布将要捐出1000w元的现金，用于对于母校的建设。这也让得现场的气氛更上一层楼！秦宇之名更是响彻天地！

    ……

    从盐东工商学院出来的时候，已经到了傍晚了。

    “宇哥，事情都处理结束了？”

    看到秦宇走出来，李黑虎连忙一脸关心地迎了上去。同时将一件新买的狐裘大衣披了过去。

    “不必了。”

    秦宇笑了笑，推开了李黑虎披过来的狐裘大衣。

    看了看身后的盐东工商学院的大门，秦宇脸上的神色为之一暗。

    他心里很清楚，随着事业的不断发展，他以后能够回到这里的时间将会少之又少！校园里的那种舒适生活对他只会渐行渐远！

    未来可期！这才只是开始！秦宇的眼睛闪过一丝异样的火焰，而那股火焰叫做野心！

    