
    可厨房里还有一些已经清洗好的菜，甚至阳台上的衣服上都有些水滴在慢慢滴落，显然是刚刚挂好！

    客厅的茶几上，父亲的茶杯里面的水也还有一半，表示着秦宏国和王增兰是急匆匆的出门。

    “爸妈他们是知道我今天回来的，怎么一个人没有？”秦宇的心头隐隐有了些不好的猜测。

    难道是自己的身份暴露了？有人对父母不利？不太可能啊。现在知道他身份的人其实并不多，况且五河镇这样一个小小的镇子，对于这些风靡的新闻向来就不会有过多的关注！

    那为什么父母现在消失了呢？

    绑架？勒索？

    这些念头不时的秦宇的脑海中浮现。

    秦宇皱了皱眉头，心揪到了极点！

    赶紧掏出电话给母亲打电话，熟悉的铃声在秦宇的耳边响起。只是这铃声并不是从电话里面传过来的，而是从母亲的房间传过来的！

    王增兰竟然没带手机！秦宇这下是更慌了！就在他打算继续拨打父亲的号码时。

    而这时候他的手机却是提前响了起来，来电显示正是他的父亲秦宏国！

    “爸，你们在哪儿啊？我到家了，怎么没人啊？妈的手机怎么也没人接啊？”秦宇按了接通键，直接就来了个提问三连。

    “小宇啊，你妈手机她忘带了。今天你赵叔他家女婿来拜年了，赵叔急急忙忙的就拉着我和你妈一起过来陪陪了。我们现在在镇上的徽菜馆呢，你也快过来。”秦宏国那熟悉的声音从电话中传来。

    听到父亲这话，秦宇的提着心才是放了下来，原来是自己瞎操心了。想想也是，夏华国的治安一直是国泰民安，哪有那么多的绑架勒索，只是自己关心则乱罢了。

    至于秦宏国说起的赵叔，秦宇的心神不由恍惚。

    赵叔是父亲多年的好友，名叫赵大山，和父亲年龄相仿。前世父亲出事之后，赵大山还拿出了两万块钱贴补给他们家。

    不过赵大山的老婆张翠岚却是一个非常刁钻的人，当时赵大山给了两万之后。秦宇听说两人在家中是吵的不可开交，锅碗瓢盆是摔得稀里哗啦，甚至一度要闹到离婚的地步！

    毕竟谁家都要过日子，赵大山在之后的日子也不敢明目张胆的帮助秦宇一家。

    秦宇和母亲相依为命照顾瘫痪父亲的时候，赵叔也是只能偶尔偷偷救济秦宇他们家，这些秦宇都看在眼里，因此他的内心还是很感激这个赵叔的。

    摇了摇头，将这些记忆祛除在自己的脑海当中，秦宇按照秦宏国说的位置，来到了那家徽菜馆。门口没有车位，秦宇想了想反正自己待得时间应该不长，就随便的将车子停在一边迈步走了进去。

    赵大山他们订的是一间中等大小的包房，能容纳十个人左右。此时围绕桌子的一共有六人，除了秦宇认识的赵大山一家三口以及自己的父母之外。

    另外还有一人，年纪约莫三十四五岁，一身笔挺的西装，长的也是棱角分明，一副成功者的派头。

    “小宇来了啊。来来，快坐，快坐。”赵大山热情的对着秦宇说道。

    秦宇坐在了自己母亲王增兰的身边，王增兰在秦宇的耳边飞快的低声介绍道。

    “那个就是你赵叔家的女婿，叫做许志勇，听说是从苏京过来的大人物呢！”

    秦宇点了点头。

    “小宇啊，听你爸说你之前在炒股？”这时张翠岚忽然对着秦宇说道。

    “是的，张阿姨。”秦宇老实的回道。虽然对于这个刻薄的张翠岚他不是很喜欢，不过不看僧面看佛面，赵大山对他家还是很好的。

    “他还说你三个月赚了二十万？”张翠岚继续笑着开口，只是那笑容有些皮笑肉不笑。

    “恩，都只是运气罢了。”秦宇谦虚的回答，只是他忽然有些不明白这个张翠岚话里的意思。

    难道是想找他借钱？看在赵大山的面子上，别说是借，就是给个几十万秦宇倒也不是很在乎。

    只是秦宇很显然是想叉了。听到他的回答，张翠岚喜滋滋的指着自己的女婿说道。

    “还是蛮有本事的。炒股赚到的钱，也就勉勉强强和我家志勇两个月的收入差不多了。是吧，志勇？”张翠岚喜滋滋的看着自己的女婿。

    “不止呢，妈。你说的那些只是我的工资，并没有算上保险绩效什么的。算下来，可比这个数字高多了。”许志勇笑道，语气之中充满了自豪之意。

    他是在苏京一家特大的国企里面上班，加上家里的一些关系，很快就做到了区域负责人的位置。为此他很快的就踢掉了原来的槽糠之妻，后来又遇到了赵大山的女儿，一番甜言蜜语加上金钱攻势，很快就报得美人归。

    这次也就是看在妻子的份上，要不这小小的五河镇，他才不会来！

    因此他说这话的时候，看向秦宇的眼神当中都是有一些不屑。

    这就是刚才这个自己老丈人朋友提到的优秀儿子？炒股三个月赚了二十万？这也值得炫耀？炒股这东西你能一直赚？有保险？有绩效？跟自己完全没有可比性的好吧。

    “小宇还在上学，能够做到这……”赵大山开口想为秦宇说说好话。

    “行了，老赵！那些钱只是死钱，越用越少。20W能干什么？在咱们东河县交个首付都不够！哪里有咱们志勇有本事？”张翠岚直接就打断了赵大山的话，同时眼睛狠狠的瞪了赵大山一眼。

    赵大山他是一个颇为惧内的人。被张翠岚眼睛一瞪，原本还想要说些什么，只是直接被瞪回到肚子当中。

    秦宏国和王增兰也是张翠岚气的不行。自己好心好意陪你两口子过来。现在你张口闭口对我的儿子就这么嘲讽，哪有这么当主人的？

    要不是看在老赵的份上，秦宏国早就拂袖而去了！

    “行了，小宇肯定饿了吧，来，吃饭，吃饭。”赵大山一见气氛不太对，赶紧招呼着一起吃饭。

    只是这个张翠岚真的是十分的刁难，言辞当中一直在夸奖自己家的许志勇。好家伙，秦宇都是不得不钦佩这女人的文采。

    “平易近人，文韬武略，运筹帷幄，学富五车，才高八斗，鹤立鸡群，高风亮节，出类拔萃，见多识广……”张翠岚的吐沫星子乱飞，这些成语竟然也是信手拈来！

    “对了，爸，我这有个礼物要送给你。”

    许志勇好像突然想起来什么，开口对着赵大山说道。

    