
    奈何这事李黑虎是交给小四办的，小四这家伙真的是个顶级的黑客。

    黑的对方电脑根本就没有办法直接关掉，而且这个视频显然是经过了处理，虽然只有短短的二十秒钟，却是一直都在循环播放。

    大厅此刻是议论纷纷，很多人都是忍不住的想笑，但是碍于上官风和欧阳山的威名只是在强忍着罢了。不过那些闻讯赶来的记者就没有那么多的顾忌了。

    现场咔擦咔擦闪光灯是亮了个没停。那个叫做莎莎的女孩子看到自己在视频中卓越的表现更是羞愧的直接跑的没影了。

    可是她能跑，上官飞却是跑不掉啊。此时上官飞的脸已经因为羞愧而胀成了猪肝色。

    他想要说些什么辩解，却是根本做不到。好好的一场婚礼却是直接变成了一场闹剧。

    足足播放了有十分钟的时间，最终还是电脑还是恢复了正常。

    看着现场众人这一脸鄙夷的眼神，何宝山没法，只能用询问的眼光看向上官风，询问对方这场婚礼是不是还要继续。

    上官风铁青着一张脸，盯着上官飞，此刻他真的想一巴掌直接拍死这个不肖子孙。但是事已至此，与欧阳家的合作刻不容缓，自然不能有任何的闪失，示意何宝山婚礼继续。

    此刻的秦宇这桌已经笑得挺不起腰了，其他人唯恐被两家记恨上，不敢那么放肆，他们却是没有那么多的顾忌。

    李小杰对着上官飞竖了竖大拇指，用钦佩的语气说道。

    “没想到新郎官你还是个性情中人！这玩法，真是让我等大饱眼福啊！”

    王成伟也是一脸贱笑，拿起一个毛巾学着上官飞视频里的动作，扭起了屁股，口中叫嚣着。

    “everybodyhigh起来！”

    欧阳山眼睛眯了眯，他是真的有点忌惮秦宇的身份，不敢出头。不过上官风自然不知道之前发生的事情，没想到这种情况还有人敢掠他的虎须！

    顿时就是勃然大怒，站了起来，口中怒斥道。

    “你们几个是过来干什么的？谁邀请你们来的。”

    李小杰和王成伟有秦宇在一旁，自然是不怕这个什么上官家的董事。不过他们刚想说什么，却是被秦宇拦了下来。他已经不想再多费口舌了，打算直接拉着欧阳萍走人了。

    秦宇站起来，眼神直视着上官风说道。

    “我是自己过来的，要说目的，倒是很简单，就是来带走新娘的。”

    此言一出，全场哗然！

    “带走新娘？？这小子莫不是傻了吧！”

    “肯定是个傻子，他以为他是谁？敢这么和上官董事说话！”

    “就因为他是欧阳萍的姘头？卡里面有八千万就敢这么叫嚣？”

    “呵呵，真是自不量力！大家都不认识这个家伙，看来是个外来户口。”

    “小伙子，难道不知道强龙不压地头蛇吗？何况上官家和欧阳家根本不是什么地头蛇，而是地头猛虎！”

    “这年头爱做梦的人实在是太多了，我看这小子就是爱情电视剧看多了，过来自讨苦吃的！”

    众人显然是对于秦宇及其不看好。其实这也很正常，要是你们市区最顶级的富豪摆婚宴，一个你不认识的年轻人随便过来就说要抢婚，你会不会觉得这小子的脑瓜子不正常？

    上官风一愣，显然他也没想到对方直接说自己是来带走新娘。这还是他平生第一次被人如此威胁，自己孙子的婚礼，有人过来抢婚？？？上官风脸色顿时就变得阴晴不定。

    开口说道。

    “你知不知道今天是什么日子？上官家和欧阳家联姻的日子！你一个小伙子也敢在这放肆！”

    秦宇神色也冷了下来。

    “上官家？欧阳家？土鸡瓦狗罢了！今日我要带走欧阳萍，你最好别拦我！我不是你能够得罪的起的！”

    秦宇这一声掷地有声，配合他这段时间养成的上位者气势，端的是磅礴大气！

    笑话！强龙不压地头蛇，那是因为龙还不够强！秦宇自己就是一条真正的过江猛龙！有什么爬蛇蚯蚓挡路的话，直接一只脚踏死！他连国宁电器都敢玩，一个小小的上官家族企业又岂会让他退缩？

    上官风眼神微眯，瞳孔深处隐隐有一丝寒光闪现！多少年了，这是有多少年没有一个人赶这么和他说话了！何况是当着盐东市这么多权贵的面！

    不过他也没有被愤怒冲昏了头脑，敢这么说要么是傻子，要么就是有真正的底气！很明显，现在这个说话的青年属于后者！

    秦宇随即对着台上的欧阳萍说道。

    “欧阳萍，你过来，来到我身边，我今天倒要看看。我想带走你，谁敢阻拦？”

    上官飞则是冷笑不已，他才不信欧阳萍有那个胆子敢走到秦宇的身边呢。

    只是让他没有想到是，听到秦宇的话，欧阳萍欢快的直接走到了秦宇身后，如同小媳妇般没有丝毫的动静！

    上官飞此刻只感觉自己的脑袋上浮现了一片青青草原！只要是个男人就受不了这种侮辱啊！气的差点当场昏倒！

    看着欧阳萍走到秦宇的身后，上官风强忍着怒气说道。

    “小伙子，你知不知道你今天的举动会为欧阳萍带来什么弥天大……”

    只是他的话还没说完，就直接被秦宇打断。

    “停！带来什么我不知道，更没有兴趣知道。我是她的老板！”秦宇斩钉截铁的说道，“不管怎么样，就算是把这盐东天捅个窟窿又怎么样？我照样替她抗着！谁今天要是阻止我带她走，我就叫他吃不了兜着走！你叫做上官风是吗？我有一件事情，要告诫你，若是你再小伙子小伙子的乱叫，你们上官家承受不起！”

    当真以为他秦宇没有脾气吗？只是之前当这些人都是蚂蚁罢了！作为一头雄狮从来不会因为蚂蚁的挑衅而动怒！但是这只蚂蚁如果真的惹得雄狮，就要承受雄狮的雷霆怒火！

    “你！”

    上官风的脸上，显现出了抑制不住的怒意。再为涵养好的人，养气功夫再好！哪怕就是一个圣人，听见秦宇这番话，都恐怕要忍不住动怒。

    太嚣张了，太霸道了，太目中无人，也太强横如铁。

    但是，现场不少女孩子都是对着秦宇投去异样的眼神，心中止不住的浮想联翩。

    “若是能有这样一个奇男子愿意为我和上官家欧阳家这种庞然大物翻脸，怕也是此生无憾了！”

    