
    另外秦宇这件事对于梦幻也有了很好的发展！

    张天鸣和李达旺那是什么人？都是玩流量的祖宗！这种机会如果不抓住，那还算是互联网人吗？

    借助秦宇这件事的风波，梦幻小视频app的下载量也是一夜暴增！

    几乎是瞬间就突破了千万大关，直接朝着两千万的目标前进，大有一发不可收拾的迹象。

    ……

    不过这些，秦宇只是洒然一笑，算是一个意外之喜。

    他现在正在和徐倩一同在上京大学校园内漫步。

    “怎么想起来拉着我一起来参加这个演讲会了？”

    秦宇今天穿着倒是分外随意，比起那种穿西装打领带，他还是更喜欢偏休闲一点。不过此时他的手却是紧紧的握住了徐倩的小手。

    “怎么？你不愿意？”

    徐倩吐了吐舌头，可爱的说道。经过那天晚上的事情，两个人之间的关系有了进一步的发展。已经正式成为了男女朋友。不过徐倩的面子原本就很薄，能够做到和秦宇在校园里握手已经是分外难得了。

    “怎么可能！求之不得。哈哈。”秦宇笑着说道，同时他也在大量着这座驰名整个夏华国的最高学府之一。无论是前世还是今生，这还是秦宇第一次来到这座学府。

    上京大学无愧是上京大学，此时他们二人经过的是校友桥，白色石桥是精心雕镂的，小桥弯弯，桥下清水中的红鱼纵横游弋，甚是吸引人。登桥南望，是荷塘倒影下的翠壁回廊，那就是勺园了。

    勺园也是上京大学的标致建筑之一，至今已经有了四百多年的历史。现在的勺园基本是留学生的居住地。

    不过因为地理位置特殊，很多国际学术研讨会、优秀成果颁奖会、科研管理培训会以及数不清的小型学术交流会在勺园举行，参加会议的学者们都把这里当作人生旅程中一座温馨的驿站。而今晚他们要参加的演讲会也是在这里举行。

    “这果然就是底蕴啊……”想起自己所在的盐东工商学院，秦宇不禁自嘲的摇了摇头。

    “唉，这不是徐倩吗？你到了啊。”就在秦宇还在暗暗感慨的时候，一道轻柔女声在他们的背后响起。

    秦宇转过头去，只见一个女孩快速的走到了他们的面前。女孩身穿一件橙黄色衣裙，容貌也算秀丽，不过和徐倩比起来还是大有不如。

    看见这个女孩，徐倩下意识就想要松开和秦宇紧握的双手，不过却是被后者霸道的握住了。一时之间，她的脸蹭的一下就染上了半边红霞，不过也是没有继续反抗。

    女孩看见徐倩那和秦宇紧握在一起的双手，瞳孔也是不禁缩了缩，不过还是做出一个礼貌性的笑容，自我介绍道。

    “你好，我叫朱云，徐倩的舍友。”

    “秦宇，徐倩的高中同学。”秦宇也是笑了笑，做了个自我介绍。

    “我知道你，之前天天晚上和徐倩一起聊天的那个嘛。”朱云恍然大悟的笑了起来。

    “哈哈，如果徐倩没有和另外一个叫做秦宇的天天聊天的话，我想那个人就是我啦。”秦宇也是笑了起来。

    “你们，这是？”朱云看了看两人此刻紧握的双手，调笑道。

    徐倩的脸蹭的一下变得更加红润了，仿佛就要滴出水来，不过还是扭捏的把手横到了朱云面前，用细弱蚊蝇的声音的说道。

    “重新介绍一下，秦宇，我的男朋友……”说到最后，声音几乎小的听不见了。

    “哇塞！你可是我们上京大学三大校花之一啊，居然沦陷了！完了完了完了，这下不知道多少人要心碎了。”

    朱云显然和徐倩的关系颇好，故做吃惊的说道，接着视线转向了秦宇，竖起了大拇指说道。

    “秦宇，你可真牛逼，竟然把我们徐倩追到手了。”

    “哈哈，低调，低调。”秦宇笑着打着哈哈，和徐倩在一起，他的心总是十分的欢愉。

    朱云此时却是坏笑了起来，上下打量着秦宇。

    “你可要小心点喽，在咱们上京大学喜欢徐倩的那可是如同过江之鲫！你的情敌可不会少哦。”

    徐倩嗔怪的看了一眼朱云，羞涩的说道。

    “朱云，你瞎说什么呢！”

    朱云则是做了一个浮夸的表情，说道。

    “怎么？我说错了？咱们这上京大学内，一百个男生中，喜欢你的没有八十个也有六十个！”

    秦宇抬起两人紧握一起的双手，笑着说道。

    “我们家徐倩有这么大的魅力那叫正常！我看那不喜欢徐倩的四十人都是瞎子！”

    听到秦宇的话，徐倩的头低的更低了，不过却是没有反驳秦宇的话。

    而听到秦宇的话，朱云的表情更加夸张，同时坏笑的盯着徐倩说道。

    “哎呦，啧啧，还我们家，酸死人了……算了，我就不当这个电灯泡了。免得有些人回到宿舍对我使出九阴白骨爪！”

    说完，直接就朝着勺园的方向跑开了，跑到半路，她却是转过头来对着秦宇笑道。

    “你要是打算和徐倩一起参加这个演讲会，你可要小心一点哦。怕是抬头一望，满座皆敌啊！”

    “哈哈，谢谢提醒！”秦宇颇为自信的笑道，拉着徐倩的手也是慢慢的朝着勺园的方向走去。

    朱云在前面走着，忽然挑了挑眉毛，沉思了半刻说道。

    “秦宇，秦宇？这个名字好像在哪里听说过，有点耳熟啊……可恶，在哪里听说过呢？怎么有点想不起来呢。”

    忽然一道灵光在朱云的脑海中闪过，朱云的脸上闪过了一丝不可思议的神色。

    “难道？难道是那个秦宇！”

    想到这里，她都被自己这个想法吓了一跳，立即拿出手机，搜索了两段视频。

    高调炫富，才500W有什么好心疼的？

    富二代正面挑战小视频巨头，是自有底气还是盲目自大？

    看着两段视频里面，那张熟悉的脸庞。朱云的嘴巴不禁张成了一个大大O型，甚至能塞得下一个大大的鸡蛋。

    “卧槽，卧槽，卧槽！竟然真的是这个秦宇！没想到他竟然就是徐倩的男朋友！难道昨天闹的沸沸扬扬的那个千金博红颜安稳一觉的女主角就是徐倩？”

    朱云不自禁的张嘴吐出三声卧槽，同时她的脸上浮现了一丝坏笑，如同一个邪恶的小恶魔。

    “看来今天晚上有好戏看了~不行，我要推波助澜一下，早就看那个李小鱼不爽了……”

    