
    就在所有人愕然之际，一群西装革履的人走了进来！

    当先一人年纪约莫四五十的样子，带着一股上位者的气势，不过却是慈眉善目，一脸和蔼。

    看见此人，秦宇原本打算离开的步子顿时就停了下来！因为他认出了来人！

    当时他和曹王孙发生冲突的时候，曾经在网上查过盐东话事人的班子，而这个人的排位还在曹王孙父亲之上！

    赫然是整个盐东市的一把手！

    此人名叫王建明，年纪仅仅四十出头，个子不高，只有一米七五左右。不过却是全场最瞩目的人，没有之一！

    因为只要了解的都知道，能在这个年纪做到这个位置，能力，家世缺一不可！可谓是前途不可限量！

    王建明虽然年轻，但是对于盐东的发展却是起到了一个很好的带头作用。他上任短短三年时间，盐东的发展更是有了极大的发展！经济不说翻倍，却也差不了多少！

    这样的一个人，别说是现在秦宇的身家，就是他的身价再涨一倍，那也是远远不能比拟的！因为士农工商等级制度是夏华国不变的定律！商和士的之间根本没有丝毫的可比性！

    对方的地位根本就不是他这样一个商人能够相提并论的！

    上官风呆住了，欧阳山呆住了，现场所有的人都是呆住了。

    谁都没有想到只是欧阳家和上官家一场小小的联姻竟然将这个大人物给吸引来了！别说是联姻两家请客了，就是他们两个老家伙想要登门拜访人家，人家都不一定会见！

    现在人家能来，这可谓是天大的面子了！

    随即上官风也顾不得继续踹上官飞了，和欧阳山两人迅速的就跑到了王建明的身前，恭敬的行礼说道。

    “王……王书记，您怎么来了？怎么也不临时通知一声？咱们也好提前去门口迎接您啊。”

    两个人是战战兢兢的说道。

    “哎呀，打扰了，打扰了。只是今天出来散散步，忽然听说这里有喜酒吃，特地走过来看看。”王建明如沐春风，和善说道。

    欧阳山和上官风连呼不敢。

    众人看了看王建明身后那络绎不绝的人群，心中腹诽。

    散散步你打扮的这么正式，身后还跟着这么多领导班子的人！不过这些话，再借给他们一个，不，借他们十个胆子他们都是不敢说出口的！

    在场哪个不是人精？既然知道了王建明是故意来这里的，绝对不可能是过来看欧阳山和上官风的，因为他们还不够格！那剩下的只有……

    众人都是把异样的眼神看着秦宇，很明显王建明此次过来十有八九就是为了这个秦宇！众人都是心里明明白白的！

    秦宇也有些尴尬，毕竟王建明说的喜酒……现在是彻底黄了，而且正是被他自己给搅黄了的。

    王建明那是什么人？一眼看到身穿洁白婚纱的欧阳萍如同小媳妇一般，站在秦宇的身后。再看看台上那被收拾的不成样子的新郎官，岂能不知道发生了什么事情？

    不过他却是不动声色的和上官风和欧阳山握了握手，说道。

    ”我就是随便看看，随便看看，你们不用管我。“

    只是他话虽这么说，现场之人又有哪个敢真的这么做？

    夏华国这个地方，人家让你随意，不代表你能够真正的随意！若是惹得人家有一丝的不快，那你的日子基本也就是到头了！

    就算人家真的不在乎，那人家的身边人呢？能待在这个大厅里面的也没有人是傻子，当然是谨言慎行了。

    就是谁家有小孩子一同带来的，都是死死的抱住，不敢让其乱跑，唯恐犯了众怒。

    而王建明没有继续理会上官风和欧阳山，先是随意的在大厅里转了转，之后便直接走到了秦宇这一桌之前，眼神灼灼的看向秦宇，语气和善的说道。

    “你就是秦宇，是吧。”

    一旁的李小杰，李黑虎，欧阳萍，木头，王成伟是大气都不敢喘一下。平素他们都是只能在电视上见到如此人物！现在人家真正出现在他们面前，又哪里可能不忐忑？

    听到王建明的说话，秦宇愣了愣，有些不知所措，不过还是硬着头皮说道。

    “见过王书记，小子就是秦宇。”这番模样，有哪有有之前那睥睨盐东，不把上官家和欧阳家放在眼里的姿态？

    不过在场众人却没有任何一个胆敢小觑此刻的秦宇，要知道他对话的是谁？那可是盐东市的真正话事人！

    没看到之前上官风和欧阳山说话的口气都哆嗦了吗？没看见此刻站在秦宇身旁的五人直到现在都是呆若木鸡的样子吗？秦宇能够语气正常的说话已经是一件非常难能可贵的事情了！

    王建明脸上笑得更加灿烂了，拍了拍秦宇的肩膀。

    “哈哈哈，久仰你的大名！我早就听说咱们盐东出了一个互联网的天才，一直无缘见面，没想到今天只是随便出来走走，就能碰到咱们盐东的新星！当真是一表人才啊，不错！不错！”

    “王书记过奖了，您才是咱们盐东真正的功臣！在咱们盐东谁不知道因为您的存在，让咱们的经济有了飞速的发展！”秦宇小小的拍了对方一个马匹。不过他这说的也是实情。

    随旁的五人早就激动的无以复加了，他们根本想不到秦宇的地位现在已经高到了这种程度！竟然让得王建明说出这样的话！

    在盐东谁能得到王建明的夸奖？

    而能得到王建明的夸奖无疑是最大的荣耀了！

    他们更没有想到秦宇竟然还能语气流利的和对方说上话！

    王建明看了看周围，笑着说道。

    “不知道你现在又没有空？这里人实在是太多了，方不方便和我一起找个包间详细的聊聊？”

    秦宇眉头皱了起来，他有些狐疑起来，他当然知道王建明此行正是为了自己而来。

    可到底是为了什么呢？一时之间他也有些揣摩不透后者的想法，不过对方都这么说了，他只能点点头。

    “王书记邀请，我自然不敢不从。”

    王书记笑了起来。“很好，凑巧刚才我在这里就订了一件包间。走，我们过去聊！”

    同时他看了看那些记者，对着身边的人吩咐道。

    “不要让今天的事报道出去！”

    “是！”

    他倒不是怕消息泄露，今天这么多人在场，消息自然瞒不住的。不过只是不想让一些自媒体添油加醋罢了。

    