
    万豪酒楼。

    “梦幻app真是不鸣则已，一名惊人。现在拖你的福，我们天美家电的股票是大涨啊！”张元新端起酒杯哈哈笑了起来。

    最近他可谓是春风得意，梦幻app和天美家电的合作是他觉得是自己2014年做出的最正确的决策！没有之一！因为这次活动无论是天美的销售额，还是股价都大涨，不过短短一个月的时间，他的身价几乎暴涨了一倍！

    为此，大喜之下的他今日也是邀请到了秦宇，张天鸣以及李达旺三人一同开个小型的庆功宴。

    “张总，客气了，都是大家一起努力的。日后还是需要天美多多帮衬帮衬。”李达旺也是满面春风的说道。

    ……

    酒席之间自然是少不了觥筹交作，互相奉承。在夏华国，这叫做人情世故，有时候虽然大家都是心如明镜，但是你却不得不做。

    不过大家都只是浅尝辄止，因为酒席之前，秦宇就说过了等会吃完饭还有一件事和大家一起商量。如今自从他悄无声息的化解了柳传华疯狂般的打击之后，已经没有任何一个人胆敢小觑于他！

    “秦老弟，不知道你有什么事情想要和老哥商量，若是有什么需要老哥帮忙的，一定义不容辞！”张元新拍了拍胸脯，昂首挺胸的笑道，端起茶杯抿了一口。

    因为利益的捆缚关系，如今的他算的上是秦宇除了张天鸣和李达旺之外最坚实的盟友，没有之一！

    李达旺也是笑容满面，慢条斯理的切着一块上好的空运过来的澳洲牛排。

    这块牛排是今日澳洲刚刚空运过来的，也是保证食材的绝对新鲜，也是为了用户最好的体验。

    张天鸣也是笑容可掬的夹起一块水果放到自己的口中。

    秦宇却是面无表情，随意的说道。

    “严格来说，这件事算的上是我的一件私事。只可惜现在的我资金有些不足，需要三位的协助。不过如果能做成，我相信三位也都是可以收货颇丰！”

    “咦？什么私事？”

    三人都是来了兴趣，他们很好奇秦宇所谓的“私事”到底是什么事。诚如张元新之前所说，用最短的时间，花最少的钱，赚更多的钱才是他们这些商人最感兴趣的事情。

    不过他们手上的动作都是没有丝毫的停顿。

    秦宇嘴唇微动，放佛是在说一件微不足道的事情。

    “我想做空国宁电器。”

    话落，张元新的茶杯举在半空停了下来。

    李达旺切牛排的动作也是不由自主的愣住了。

    张天鸣更是忘记了咀嚼到口的水果。

    三人显然都是没有想到秦宇口中说的竟然是如此的大事！虽然他们早就知道黄天光对于秦宇百般羞辱的事情，他们也很愤怒，但也没想到秦宇的报复如此的果决！

    放下茶杯，张元新眼中露出一丝精芒，略微有些兴奋的说道。

    “秦老弟，此言当真？”

    由不得他不兴奋，其实若是做空国宁电器，对于他来说才是收益最大的事情！他可以说是最直接的受益人了。毕竟国宁电器一直是压在他头上的一座大山！即使是现在他的天美身价暴涨，但是比之国宁，还是稍逊一筹！

    李达旺却是皱了皱眉头。

    “国宁和我们这种传统的互联网行业不同，数十年的实业发展，让得他的底蕴十分深厚！黄天光此人虽然刚愎自用，但是对于守成来说，确实很有一把刷子。”

    秦宇点了点头，他知道李达旺所说不假。

    他对国宁电器做了一个详细的调查，业务专一，无论是厂房，还是供货，亦或是销售的路子都是有自己的一套独特渠道。单纯来说，想要做空确实是一件十分困难的事情。

    “所以这才是我找几位过来商榷的原因，我手上的资金现在有些不足，不过若是能够有几位的帮助，我还是有信心能够做到的。”

    张天鸣看了秦宇一眼。

    “你打算怎么做？”

    他没有直接问秦宇需要多少钱，毕竟其实对于如今他们这种地位来说，更重要的其实是成功率！

    资本最是无情，在资本面前，什么都是可以舍去的！对他们来说，若是有利可图，那才是最重要的！

    但！掌握资本的毕竟是人心！他们三人或多或少都是因为秦宇而有了更大的发展，现在秦宇想要帮忙，他们自然义不容辞！不过还是要提前知道秦宇的计划的！

    秦宇端起茶杯也是抿了一口，笑着说道。

    “做空，做空。其实最主要的就是让国宁电器的股票大跌才是能够做到的。若是做不到这件事，只是咱们自己给国宁送钱罢了。”

    “问题就在于怎么让国宁的股价大跌，让得股民对于国宁丧失信心。”张元新的眉头也是皱成了川字形！

    秦宇笑着说道。

    “国宁确实底蕴丰富，固定资产庞大。整个夏华国足有十几家大型的家电生产工厂，以及数不清的供货渠道商，想要打击他确实是难上加难。”

    秦宇双手举了起来，挥臂表示信心。

    “但是他行动的步子实在是太快了，太过抓重于资本，疯狂的建立厂房。据我所知，他又投资了数家大型的生产工厂！而连同他原本的工厂的厂房以及土地全部都做了抵押，负债率达到了一百二十亿！比整个国宁电器的资本还要高！”

    公司为了发展，用资本向银行抵押其实是一件非常正常不过的事情。

    毕竟一流的人都是用着银行的钱来帮助自己生钱！

    刀尖上跳舞，债务比净资产还要庞大，在这个圈子根本就是一种常态！

    “其他方面我确实拿根深蒂固的国宁电器没有丝毫的办法，但是你们不要忘了，我可是同时拥有小绿书还有万能wifi股权的。到时候若是我放出点消息……”

    秦宇的话并没有说完，不过也等同于说完了。

    张元新，李达旺，张天鸣三人的眼睛都是不由自主的亮了起来。

    就如之前的天美发展，只要打上自己标签的产品能够销售出去，自然是赚的盆满钵满。但若是不能的话，资金不能够及时的回笼，就会造成股市大跌，若是这时候再有人大范围的抛售股票的话！

    人心惶惶之下，散户必会跟着大幅度抛售！夏华国股票市场有个通病，就是国人基本上是买涨不买跌，到时候做空国宁将不再是梦！

    秦宇的神色渐渐的冷了下来。

    哼！黄天光，你将我扫地出门，你做了初一，就不要怪我做十五！这次不让你吐口血！我就不要叫秦宇！

    