
    国宁大厦总部，黄天光办公室！

    “嘭！”

    一声断裂的声音响起。那杆黄天光最喜欢的高尔夫球杆直接被他砸成了两段！

    想起之前开的董事会之上，秘书给自己看了天美家电的销售报告，黄天光悔的肠子都快绿了！

    消息很简单。

    天美家电，短短两三个月的时间，天美家电的销售额直接上涨了两成之多！

    而且这个数额随着时间的增长还会有加大的趋势！

    两成啊！这可是两成！要知道现在一个季度都没到就涨了这么多！这么算下来一年下来还不把之前的销售额直接翻倍？

    “秦宇？”

    脑海中响起四个月之前被自己扫地出门的青年，黄天光气的就是直痒痒！

    谁能知道预见当初这个场景？在自己眼中屁都不是的小屁孩，竟然真的做到了让一个家电行业销售额翻倍的情况！

    谁能想到小视频领域竟然这么火爆！

    其实黄天光自己忘记了，现在的时代变了。再不是以前那酒香不怕巷子深的环境了！

    二十一世纪最重要的变成了流量！掌握了流量才能真正的掌握主动权！

    随着天美家电的迅猛发展！不知道谁竟然把当初秦宇是首先上国宁寻求合作，却被黄天光嘲笑进而扫地出门的事情透露了出来！

    一时间，他黄天光几乎成为了整个行业的笑柄！

    暗地里不知道多少人嘲笑他老眼昏花，使得明珠蒙尘！将这么一个肥美的蛋糕拒之门外！

    咚，咚，咚。

    敲门的声音响起。

    “进来！”黄天光不耐烦的说道。

    只见他的秘书战战兢兢的走了进来，根本不敢直视黄天光的眼睛。

    “董……董事长。”秘书的语气有些结巴。

    “有话快说，有屁快放！”黄天光气急败坏的说道。

    “梦幻app，联合今日跳动，小绿书商城，以及万能wifi对咱们国宁电器进行了封杀！所有上面关于咱们电器的推广全部被下架……”

    秘书飞快的说道，只是他的声音越来越小，说到最后如果不仔细听的话，根本就听不到了。

    “什么！”黄天光眼睛睁得大如铜铃，他并不是傻瓜，通过这件事之后，他也知道了关于流量的重要性！

    “这些人怎么可能会联合起来对我们国宁动手？”

    “是真的！“秘书的声音都快哭出来了，不过他瞳孔深处却是暗藏了一丝喜色，只是愤怒的黄天光根本没有察觉罢了。

    “是秦宇，都是那个秦宇！他在这三家公司全部拥有一定的股份，似乎和他们有其他的沟通安排！最终联合起来对我们国宁动手了！”

    “就在刚才，这个消息传出之后，我们国宁的股价大幅度暴跌，直接亏损甚至在5亿以上！”

    “而且这个秦宇，他竟然，竟然？”秘书有些难以置信的说道。

    “他到底干了什么！”黄天光愤怒的咆哮。

    “两个月前，他掏出二十亿现金疯狂收购市面上咱们国宁的股票！散户大幅度跟进！导致咱们股票整体上涨了百分之二十！”

    “之后他全部抛出，净赚了2亿多！”

    “一个月前，他又提前以二十二亿资金而杠杆，抵押了咱们二十一亿五千万的股票！承诺了一个月之后归还股票，换回二十一亿五千万！”黄天光的秘书飞快的说道。

    “之后又将这二十一亿五千万份额的股票全部卖出！”

    “现在股票下跌，他只花了十一亿就买回了原来二十一亿五千万的股票！又找我们兑换回了二十一亿五千万的现金！他根本就是做空了咱们国宁的股票！”

    “让我们间接又多亏损了十亿多！也就是咱们这几天一共亏损了十五亿多！”

    秘书的话如同利箭一般，不断的射穿黄天光的心脏。

    “啊，啊，啊”

    黄天光右手死死的握住了自己的心脏，脑袋有些眩晕。他实在是想不到当初那个少年竟然拥有如此之大的能量！

    黄天光聪明一世，糊涂一时，他不懂莫欺年少！

    何况还是一个已经在上京闯出一番天的少年郎！

    现在他很后悔为什么当初没有给双方留下一丝余地，对后者百般羞辱！而现在就是自食恶果了！

    气急攻心之下，黄天光只觉得自己的心脏都有些受不了这个刺激。只觉得一阵天旋地转之后，人直接就失去了意识。

    要不是一旁秘书见机快，扶住了黄天光，后者便直接瘫倒在地！

    “董事长，董事长！”秘书疯狂的大叫起来，“救护车！快打电话叫救护车！”

    国宁大厦总部又是忙的一阵鸡飞狗跳。

    而国宁电器老总心脏病突发，生病住院的消息传来之后，国宁的股价又再次下跌！损失进一步的扩大！

    ……

    上京梦想投资有限公司。

    秦宇办公室迎来了一个特殊的客人。

    “秦老弟。”张元新笑得是满面春光，最近他可以说是春风得意。

    “张老哥，你来了啊。”秦宇笑着迎了上去，两人来了一个热情的拥抱。

    看着面前笑得如同邻家少年的秦宇，张元新心中也是百感交集。

    他也没想到当初只是随意的走的一步棋而已，但是取得的这个成果竟然这般惊人！销售额的上涨，股票大涨，都使得他的身价不断攀升！

    同时他瞳孔深处也是对后者产生了浓浓的忌惮之心！

    国宁电器得罪了他，便被后者强势封杀！谁能想到四个月前的小小少年竟然是如此的恐怖！自己三人不过是凑了十亿的资金给他。

    他便是二十亿现金怒砸，短短两个月的时间，先是抬高国宁股票，之后强势做空了国宁的股票，又是赚得十多亿资金！让得家电行业的一个龙头级别的存在，现在也是跌落神坛！

    十多亿啊！别说十多亿，就是一亿！多少上市公司一年都挣不到这个数字！

    而后者只是短短一个月的时间便完成了这项壮举！

    虽然瘦死的骆驼比马大！国宁并不会因此垮台！

    但是要知道由于自己身价的暴涨，天美隐隐已经有与国宁二分天下的趋势了！而这还仅仅只是开始罢了！张元新相信，这波与梦幻app合作的趋势之下，天美超过国宁已经是真正的可以提上日程的事情了！

    