
    闪亮的灯光关闭，亮起了温馨幸福的聚光灯到了大厅门口，一首由萨克斯吹响的婚礼进行曲缓缓响起。

    在众人瞩目之下，上官飞牵着欧阳萍的手缓缓的从正门处走来。

    今天的欧阳萍分外美丽，一身洁白的手工婚纱，如同降落在凡尘的谪仙一般，美艳不可方物。缓缓前进之间勾动了不少人的心灵。

    只是她的神色却很是不甘，神色充满了落寞，只不过当她的眼神落到秦宇身上的时候。紧促的眉头才有了一丝舒展。

    上官飞自然也是看到了坐在座位上的秦宇，还对着秦宇示威式的做了做口型，秦宇看出来了，上官飞赫然说的是。

    “她是我的！”

    只不过上官飞顶着两个国宝眼，做这个动作，秦宇是怎么看怎么想笑。

    李小杰和王成伟也看到了此刻如同天仙一般的欧阳萍，嘴角都有哈喇子留下来了。

    擦了擦嘴角留下的哈喇子，李小杰看着秦宇，一脸的猪哥相。

    “怪不得宇哥看不上咱们情圣盟的成员呢，原来有个这么漂亮的相好！”

    王成伟也是一脸艳羡的盯着秦宇，酸楚的说道。

    “我原来以为兰心已经是出了名的冰山美人了，没想到这里还来个更漂亮的！宇哥真是坐享齐人之福啊！”

    其实论容貌，欧阳萍未必比兰心漂亮，不过现在的欧阳萍毕竟穿着的是婚纱！也是一个女人平生最美丽的时刻。自然让得两人认为此刻的欧阳萍更加美丽了。

    木头斜视了一眼秦宇，口中直接说出两个字。

    “3劈！”

    秦宇喝出的水差点直接喷出来！他无奈的摇了摇头，没有理会自己这三个损友的调侃。就打算直接站起来做一次那“强抢民女”的恶霸了。

    一旁的李黑虎却是拉了拉他的衣袖，口中坏笑的说道。

    “宇哥，宇哥，等一下，等一下！”

    “恩？”秦宇诧异的望了望李黑虎。他是知道自己今天的目的的，只是现在为什么阻止自己？

    “等会，等会就有一出好戏会上映的！”李黑虎的脸上很是猥琐。

    “什么好戏？”秦宇愣了愣，有些不解。

    “婚礼啊！”李黑虎满脸淫荡的笑容。

    “黑虎哥，别说了。小心宇哥的醋坛子翻了。”一旁的李小杰拉了拉李黑虎。

    “啧！宇哥，我黑虎办事你还不放心吗？相信我，等会绝对是一场大戏！等大戏开始了你再上去英雄救美不迟啊！”李黑虎拍了拍胸部保证道。

    同时转过去对着李小杰三人眉飞色舞的说道。

    “兄弟们，相信你们黑虎哥的话，等会就准备好手机，绝对是劲爆的大新闻！”

    404的兄弟们都是满脸疑惑的互相的望了望，实在是不知道李黑虎的葫芦里到底卖的什么药。

    不过最后还是王成伟说道。

    “算了，宇哥，咱们就相信黑虎哥一时，反正也不差这一会。”

    想起平日里李黑虎的做事风格，秦宇点了点头，终于还是没有站起来立即阻止这场婚礼。

    此时的上官飞和欧阳萍已经穿越了长长的红毯，度过了一个原型的白色如同天使国度的大门，走到了中央的舞台之上。

    主持人秦宇也认识，名字叫做何宝山。经常性的在盐东电视台主持节目，也算的上是一个闻名人物了。

    何宝山拿起话筒，嘴里面是慷慨激昂，先是说了一大堆祝福的话语，听得秦宇耳朵都快长茧子了。接着指着后面的大屏幕，说道。

    “让我们来看看新娘新郎之间甜美的回忆！”

    上官飞和欧阳萍之间自然是不可能有什么甜美的回忆的，播放的都是今天各种豪车绕城行驶的画面。

    台下的王成伟着急了。

    “黑虎哥，你到底打的什么注意，等会结束之后就是致词了，那时候黄花菜都凉了！”

    接着他看向秦宇，说道。

    “算了，宇哥！咱别等他了，要不嫂子就要跟别人跑了！”

    秦宇很想辩解他和欧阳萍之间没什么关系，只是现在这个情况，他辩解了众人就会相信吗？又不能和他们说实话是欧阳萍知道了他和曹王孙之间的事。

    不过秦宇倒是没有着急，他相信这种事，李黑虎不会无的放矢，绝对不敢耽误自己的事的！

    “唉！”王成伟重重的叹了一口气，就打算自己上去阻止这场婚礼了。

    李黑虎却是看着自己的手表，直接拉住了王成伟，口中说道。

    “兄弟们准备好手机，准备拍摄了。5，4，3，2，1！好戏来了！”

    “这对新人是受祝福的一对，他们必将拥有美好的未来，和谐的家庭……”

    只见原本还在放着煽情音乐，播放着今日迎亲画面的大屏幕忽然一个闪动，瞬间视频就切换掉了。

    “（声音是某樱花国动作片中的声音）”

    看着此刻大屏幕上播放的视频片段，饶是以秦宇的定力都是忍不住把刚刚喝的饮料，一口气全部喷了出来，溅了李黑虎一身！后者满脸委屈的看着秦宇。

    秦宇实在是没想到李黑虎竟然这么损！播放的视频秦宇很熟悉！赫然是欧阳华，上官飞，高心诚以及那个叫做莎莎的女子淫乱不堪的画面！

    全场更是全部石化，一时之间整个大厅近千人是鸦雀无声，落针可闻！众人心里是万马奔腾，看向上官飞的眼神都充满了异样！不少女孩子都是羞红了脸，轻啐了一口，暗骂道。

    “这些纨绔！”

    台下的异样自然是引起了台上人的注意，上官飞转过头就看到了自己的卖力表演。此刻视频当中的自己正举起一个红色比基尼正在奋力的摇摆，同时口中还在叫嚣着。

    “everybodyhigh起来！”

    他的脑袋一时还没有反应过来，只是嘴巴渐渐长大，似乎可以塞进去一个鹅蛋了！

    欧阳山以及坐在他身旁的上官飞的爷爷上官风，两人此刻脸色也是铁青。他们虽然不介意自己的子孙玩的如何疯狂，因为他们也曾年轻过，也曾疯狂过。

    但是，此刻是在众目睽睽之下，在所有人的注视下将这段视频彻底播放！而这些人无一不是盐东市有头有脸的人物！这下怕是把上官家和欧阳家的脸面全部丢尽了！

    “你们还愣着干什么！还不上去把电脑给我掐了！”两个老头同时气急败坏的对着身边人吼道。

    