
    国宁电器总部也在上京。

    不愧是市值百亿的公司，在上京市中心这种寸土寸金的地方。国宁都拥有一座巍峨的办公楼。

    在秘书的接待下，秦宇坐到了候客室当中，对方已经给他准备好了一份茶水。

    “徐秘书，黄总他？”秦宇坐下来，望了望一旁的秘书。

    徐秘书脸上挂着一丝职业性的微笑，对着秦宇说道。

    “秦总，很抱歉。这个时间是我们黄总打高尔夫的时间，这种时候他是禁止任何人打扰的！你稍等片刻，还有十五分钟左右黄总就会来见你了。”

    秦宇眉毛稍微挑了挑，自从他重生以来，这还是第一个如此懈怠他的人！

    不过想起对方目前的身价可不是自己能够比拟的，他还是没说什么。

    约莫过了一刻钟左右，秦宇终于见到了这位国宁电器的老总，黄天光。

    怎么说呢，和之前秦宇见识过的那些身价不斐的人不同，像之前秦宇遇到的无论是友好如张天鸣，李达旺，敌对如柳传华，程一手，这些人无论何时，都是一身正装出席。

    都非常很注重自己的仪态，而黄天光的穿着却是很随意，一件简单的唐衫，眉宇间总是笑眯眯的，显得很是富态。

    与其说他是一个成功的商人，不如说他更像是一个富家翁。

    “黄总，初次见面。”秦宇连忙站起身，热情的上去想要和黄天光握手。

    然而出乎秦宇预料的是，面对自己的热情，黄天光连搭理的打算都没有。

    让得秦宇伸出的手，举在半空，很是尴尬。

    黄天光没有理会秦宇的尴尬，直接穿过了秦宇的身旁，坐了下来，冷冷的说道。

    “你叫秦宇是吧，没听说过。”

    “说吧，你到底为什么想要见我？”

    面对这种人，秦宇的养气功夫也是很好，放佛没有发生一般，笑着坐回了自己的位置。从随身的包里取出一套文案，恭敬的递到了黄天光的面前。

    “是这样的，黄总。鄙人是梦幻app的董事，想要和贵公司寻求一些合作，这里是我准备的合作方案，还请你过目。”

    黄天光只是用眼角的余光轻微的瞥了一眼秦宇手中的文案，完全没有伸手接过的意思。只是轻轻拿起秘书早已准备好的茶杯，抿了一口说道。

    “我的时间很宝贵，你还是直接说吧。”

    秦宇不着痕迹的放下手中的文件，微笑的对着黄天光说道。

    “黄总，我也考察过一段时间的市场，觉得电器这个行业……”

    他的话刚说到一半，却是被黄天光无情的打断。

    “这些就不要说了，我黄天光从事家电行业的时候，你还没落地呢！我没功夫听你说这些，直接告诉我你打算怎么合作，我要付出什么，又能得到什么！”

    秦宇眉头挑了挑，对方的这个态度让他有些不喜。不过形势比人强，自己现在想要和对方合作，自然不好发作，面不改色的说道。

    “是这样的，我打算在梦幻app上面直接兜售国宁电器的一些产品，通过大量的报道来对国宁电器进行一个宣传。简单来说就是我们帮国宁销售！”

    黄天光蔑视的扫了一眼秦宇，冷笑着说道。

    “我从来不相信天上掉馅饼的事情，你这么好心会免费帮我们宣传？我很不喜欢拐弯抹角的人，你还是直接说吧，我需要付出什么？或者说你想要从我这里得到什么？”

    “很简单，第一，我希望国宁电器能够允许我们开展一些十二期的免息活动，第二，国宁获得利润需要给我们梦幻app支付百分之一！”

    秦宇直接出口，接着又是侃侃而谈，给黄天光塑造了一个美好的电商蓝图。

    “那这个十二期免息活动，这个利息是谁补贴呢？”黄天光直接切中要害。

    秦宇的眉头不着痕迹的皱了皱，有些不悦的说道。

    “这个优惠的力度自然是贵公司出！我们这是在帮贵公司进行销售。”

    “哈哈，哈哈。”

    黄天光笑得很张狂，很得意，看向秦宇的目光充满了无视，不屑。

    “年轻人，你不是第一个和我谈合作的人，但你是第一个敢要求我黄天光给你这么大优惠力度的人！你知不知道你这些话值多少钱?”

    “你说的百分之一的净利润那倒是小事，一年不过千万而已。但十二期免息！你也是真是敢说！你知不知道按照我们现在的销售额，一年怕是能少几亿的净利润！”

    “可我有把握能够把你的销售额提高一倍！到时候回报给你的怕就不是数亿的事情了！”秦宇自信的说道。

    “提高一倍？你也是真敢说！我们国宁电器一年的销售额有几十亿！提升一倍！真是痴人说梦！你现在给我记住！我黄天光从事家电的时候，你秦宇的老子都还在喝奶呢！”黄天光的冷冷的说道。

    此话一出，根本就是完全撕破了脸皮！

    “你！”秦宇指着黄天光是勃然大怒！自他重生之后，这还是第一个敢这么和他说话的人！

    “我什么我！”黄天光冷哼了数声，“等你能够和我一样成功时候再来和我合作吧！真是浪费时间！”

    看了一眼旁边的秘书，黄天光不禁斥责道。

    “还愣在这里干什么？还不送客！”说完他自己站起身来，直接走向了候客室大门方向。

    就在他快要迈出大门的时候，黄天光转过头不屑的看了一眼秦宇

    “现在什么阿猫阿狗都想要来和我黄天光合作了，也不撒泡尿自己照照镜子，看看自己有几斤几两！”

    ……

    秦宇走出国宁大厦的时候，拳头捏的紧紧的。满脸阴煞的坐上了车。

    他很生气！

    迂腐！守成！这是他对黄天光唯一的印象。

    同时自从他重生之后，这次可以说是最大的耻辱！

    “黄天光，今日的耻辱我秦宇发誓必定要你百倍偿还！”秦宇心中暗暗发誓。

    “秦宇，现在是准备去哪里？”秦东平看出来秦宇此刻心情很不好，根本不敢多说。

    “算了，先回去，日后的事情我们再想办法。”秦宇冰冷的说道。

    