
    “小姑娘怎么又是你？”

    出租车司机透过后视镜看见了徐倩的脸，惊讶的说道。

    “啊，是你？”徐倩擦了擦眼角的泪痕，看了看出租车司机惊讶的说道。

    这个出粗车司机赫然是国庆的时候，她离家出走的时候遇到的那个喋喋不休的中年司机！

    “刚才那个小伙子就是你的男朋友？”司机努了努嘴说道。

    “恩！”徐倩生气的点了点头，她最讨厌的就是那种脚踏两只船的人了，更何况现在在她看来秦宇是在脚踏数条船！

    “小夫妻两个床头打架床尾和，有啥事情是不能解决的？”中年司机笑呵呵的说道。

    “师傅，你是不知道。他……他……”徐倩哽咽的说道，有些语塞，她忽然不知道从哪里说起。

    说秦宇出轨？他们现在两人只是男女朋友，实质性的发展都没有！

    “他怎么了呀？”中年司机问道。

    “他脚踏几条船！”想了想，徐倩方才叹了口气说道。

    “这有什么大不了的。”中年司机撇了撇嘴说道。

    “这还不严重？花花公子最让人讨厌了！”徐倩咬紧了嘴唇，生气的说道。

    “你看见了？”中年司机问道。

    徐倩摇了摇头。

    “可是好几个女的都给他发微信了！”

    “你男朋友很优秀吗？”中年司机又反问道。

    徐倩点了点头。秦宇如果还不算优秀的话，那怕是这个世界就没有优秀的人了。

    “那，你喜欢他吗？”司机又问道。

    这次徐倩没有任何的犹豫，直接点了点头。

    “唉！”司机叹了口气说道，“小姑娘，你做了件傻事啊。”

    “啊？”徐倩疑惑的看着司机。

    司机笑呵呵的说道。

    “你自己都说男朋友那么优秀了，你现在直接把他推到一边。不是给了那些女孩子机会吗？要知道一个男人这种情况下，如果一个女的趁虚而入。那不是得不偿失了？俗话说的好，女追男，隔成纱！”

    徐倩还想要说些什么，司机却是接着说道。

    “好了，山水湾别墅群到了，一共十二块钱。”

    徐倩付了款，直接下车。司机却是伸出头，对着她说了一句。

    “小姑娘，遇人不易，且行且珍惜啊！”

    徐倩如同丢失了魂魄般慢慢的朝着家中走去，脑海当中全是刚才那个中年司机的话。

    无论秦宇怎么想要和徐倩联系，徐倩都没有再理会秦宇。打电话，电话不接，发微信，微信不回。

    秦宇欲要抓狂，可是他知道这件事是他自己做的不对，他也没有办法，更没有资格劝解徐倩。

    心情烦闷之下，他掏出电话想要像自己的那些朋友诉诉苦。

    李黑虎？算了，秦宇心里明白的很，这家伙外表看上去霸气侧漏，实则是个妻管严。

    李达旺？张天鸣？张元新？秦宇直接就给否决了，这些人只是自己生意上的合作伙伴。双方的关系还没有好到能谈论家室的地步！

    至于兰心等人？秦宇又是摇了摇头，徐倩这边他已经是一个头两个大了。要是再招惹一个，他更加受不了。

    思来想去，秦宇只好掏出手机联系起了自己的舍友。

    第一个拨打的是李小杰，电话响了两下方才接通。

    “呼，呼…”电话那头传来男人粗重的喘息声，秦宇直接语塞了。

    “宇哥，什么事？怎么现在打电话给我？”过了半晌，电话那头传来李小杰断断续续的声音。

    “你在干什么？跑步吗？”秦宇疑惑的问道，毕竟李小杰的声音有些奇怪。

    这时候电话那头又传来一阵女子的低吟声……

    卧槽！秦宇只感觉头顶有乌鸦飞过。

    随即李小杰就说道。“宇哥，不好意思哈。在忙，回头联系你。”

    “嘟~嘟~嘟~”

    电话那头传来挂断的盲音。秦宇看了看手表，忿忿的骂了一句。

    “真是个种马！现在才下午两点多就在造人！”

    随即秦宇又打电话给了王成伟。这次电话还没接通就直接被挂断了，过了约莫五分钟，一条微信发到了秦宇的手机上。

    不好意思，在和咱们情圣盟的小姐姐探讨人生，创造生命的意义！

    尼玛！八成和李小杰在干同样的事情！秦宇脸色变得铁青一片。

    没办法，这次秦宇只能打电话给木头。还好，这次电话被秒接了、

    “喂，宇哥找我干嘛？”

    “木头我遇到了点麻烦事情，想找人倾诉倾诉。”秦宇无奈的说道。

    “是不是又被情圣盟的小姐姐围追堵截了，还是又是哪个良家少女要结婚咱们要去抢亲？”木头淡淡的说道。

    “……”秦宇沉默了半晌方才吼道，“木头！我以为我是欺男霸女的恶棍吗？还是和李小杰还有王成伟一样的种马？”

    “你不是吗？”木头的声音依旧淡漠。

    秦宇沉默了，对啊，木头的话粗理不粗。现在的自己脚踏几条船。又不能像那两人那般从容不迫。

    “快说吧，什么事情。有什么不开心的说出来让我开心开心。”看见秦宇许久不说话，电话里又传来木头的声音。

    接着秦宇就把今天发生的事情全部和木头说了一遍。从和钱双双见面，到把这个事情说给徐倩，之后兰心等人发消息被徐倩抓个正着，事无巨细。

    过了半晌，电话那头方才说道。

    “说完了？”

    伴随着这句话，秦宇还听到了电话那头传来翻书的声音，顿时大怒。

    “我靠，木头你这个学霸究竟有没有在听我说话？现在还在看书？”

    木头的声音依旧冷淡。

    “看书用的是眼睛，听你的事情用的是耳朵。并不冲突。”

    “好吧，真是被你打败了。那你说说这种事情该怎么处理？”秦宇刚开口就有些后悔了，木头这家伙和李小杰和王成伟不同，那两个家伙都是情场老手，木头谈过的恋爱时间都不会超过一个星期！

    问他？那不是在白扯吗！

    只是木头却是说道。

    “唉，宇哥啊，这件事你做错了。”

    “啊？哪里错了？”秦宇一脸懵逼。

    木头接着说道。

    “徐倩她不管怎么喜欢你，她也是一个女孩。你以为她真的不知道现在的你身边不会缺乏女孩子嘛？她又不傻！”

    “所以她现在其实要的很简单，就是你的一个态度罢了。简单来说，只要你在她的面前不要提其他人，不要让她知道就行了！女人这东西，既大方又小气！”

    “真正爱上的时候，她们是非常大方的，可以容忍你所有的错误，包容，忍耐让你觉得不可思议！”

    “可她们又是小气的，就是当她们爱的人在她们面前的时候，她们对方的眼里只有她一个人罢了。哪怕只是此时此刻。”

    “所以你现在什么都不要做，也不要去逼迫她，过犹不及！等她想通了自然会来找你！”

    ……

    “卧槽，你真是木头？你是不是被李小杰或者王成伟附体了？”秦宇吃惊的说道，他真的没有想到会从木头的嘴里听到这些话。

    电话那头又传来了翻书的声音……

    “哦，这都是我从书上看来的，对了，就是我现在看的这本。”

    “什么书？”

    “论情圣是如何养成的……”

    “我OO你个XX！”

    秦宇直接就把电话挂断了，不过听了木头的话，他的心倒是舒坦了很多，觉得是时候给徐倩一些时间静静了。

    ……

    