
    “唉，果然电视剧里都是骗人的！”

    终于把欧阳萍那个女人也打发走了之后，秦宇深深的叹了一口气。他也没有心思再去看转接中心的情况了。

    凭借良心说，说是实地勘察，其实秦宇也就是走过过场。动土的事情他能懂吗？他是懂测量还是懂机械？无非就是过来应付应付。

    说到底，他只是个投资人，有想法，有资金。扯着王叔的虎皮，也为盐东的建设贡献自己的一份力量罢了。

    一群人跟着他的身后，这儿介绍点，那儿介绍点，反正他也听不懂，这时间这么一晃就到了中午。

    他谢绝了施工头常总要求出去吃的建议，而是来到了工人搭建的临时食堂，打算直接在这边就餐。

    “秦总，秦总。咱们还是出去吃吧。”施工头常总腆着个大肚子，对着秦宇点头哈腰有些紧张的说道。

    “不用，我就是要去看看工人的伙食，和他们一起吃一顿。”秦宇的步伐没有丝毫的停顿，直接迈步朝着食堂走过去。走到食堂打菜的地方，秦宇脸色当时就沉了下来。

    “常总，这就是你们工人的伙食吗？”秦宇指了指面前菜肴，皱了皱眉头对着常总说道。

    摆在他面前的是三菜一汤，土豆鸡块，雪菜肉丝，以及干炒小青菜，汤是番茄蛋汤。

    这土豆鸡块嘛，鸡块没看见几个，全是土豆！

    雪菜肉丝，好家伙，如果不是打菜的人介绍，秦宇压根就没看到肉丝存在！

    小青菜倒是中规中矩，还算凑合。

    看见这番茄蛋汤，秦宇更是眉头大皱。你干脆直接叫他番茄清汤得了！鸡蛋完全没有，番茄也没几个！

    可怜着常总一身的大腹便便，一看到秦宇这不开心的样子，当时额头就冒出了冷汗。打着哆嗦的对着秦宇说道。

    “秦……秦总，今天……今天……这个是特殊……特殊情况。”

    随即这个常总就转过头，对着他自己身后一个和他同样体型的中年人就是一个巴掌。

    “王经理，食堂的事情一直是你在负责！今天这个事是怎么回事？这就是之前你和我说的三菜一汤，荤素搭配？”

    王经理也是额头不断有冷汗留下，腿都在打着哆嗦说道。

    “都是下面的人安排的。负责食堂的都是一些临时工，是……是我没管理好。都……都是特殊情况。”

    “特殊？临时工？”秦宇扫了一眼这些所谓的领导。拿起汤勺盛了一碗汤，递到了这个常总面前冷冷说道，“好，我就信你这次是特殊情况。”

    四周众人听到秦宇这话，顿时心中大定。那位常总更是撇了一眼秦宇心中暗喜。

    “不过还是个乳臭未干的孩子罢了。投资的眼光倒是好了点，这实业嘛……嘿嘿，还不是被老子耍的团团转？”

    秦宇的注意力完全没在这位常总身上，他只是看了看正在食堂当中吃饭的那些工薪阶层。

    肤色漆黑，都在低头默默吃饭，没有言语。

    只是秦宇看见这些人，就有些想起了前世的自己，在最困难的时候，他也曾经去工地上待过一段时间。那种辛劳和困苦，每天起早贪黑，没日没夜的辛勤劳作。赚都也都是一些辛苦钱。

    而这里的动静，也是引起了这些工人的注意，毕竟现在是饭点，一个个也是抬起了头。

    “那不是咱们食堂的王经理吗？怎么站在别人身后？”

    “这你就不知道了吧，那个站在王经理前面的就是咱们的大老板常总！人称常阎王！是人就扒三分皮！”

    “卧槽，咱们的大老板你还这么大声？不怕被他听见啊。你还想不想干了？”

    “艹，怕个鸟！老子早就不想干了，这整天吃的和猪食差不多！”

    “那常阎王面前的那个带白帽子的年轻人是谁？怎么好像常阎王很怕他一样？”

    “咦，他是？我认识他，秦宇，他是秦宇！就是现在网上爆火的那个！”

    “是他！怪不得这么眼熟！听说这次这个转接中心的工程就是他的！也难怪常阎王这么怕他了！”

    食堂当中是议论纷纷，不少人都是吐露着对施工方的不满。同时也有些眼尖的认出了秦宇的身份。

    常阎王等人自然也是听到了这些人说的话，特别说他们坏话的那些！

    即使现在外面是天气依旧阴冷，只有几度，他们额头冷汗还是止不住落下。

    随即秦宇直接把手指指向这个面前的不锈钢桶，对着常阎王冷冷说道。

    “常总，既然是特殊情况，就要有特殊的待遇！”

    常阎王擦了擦额头的冷汗，对着秦宇颤颤巍巍的说道。

    “秦……秦总，什么，特……特殊的待遇。”

    秦宇扫视了一圈这帮各个大腹便便，肥头大耳的家伙。手指的方向没有丝毫的动摇，他的声音依旧冰寒。

    “很简单，只要你们几个当着我的面，把这碗汤给我喝干净了，今天这事就这么算了！要不然……可是有不少承建方，等着和我合作的。”

    常阎王看着面前那比自己腰还大一号，足有一米高的不锈钢桶，感觉都有些站不稳了。要不是身后的王经理见机的快，赶紧扶住了他，怕是能直接摔倒！

    王经理畏惧的看了看面前那庞大的不锈钢桶，嘴角狠狠的咽了咽口水，对着常阎王说道。

    “常总……这……该怎么办…”

    常阎王狠狠的瞪了他一眼，又惊若寒蝉的看了看满脸寒霜的秦宇，咬了咬牙说道。

    “还能怎么办？没听到秦总的话吗？还不快喝？”

    秦宇这时嘴唇又是微动，吐出了让得常阎王吐血的话。

    “哦，对了！我时间很宝贵，只能在这待十分钟，如果喝不完……”说到这里，他没有继续说下去了。

    常阎王哪里还敢停留，七八个人一窝蜂的赶紧全部凑上去喝汤去了……这滑稽的一幕让得不少人工人都是暗呼活该！不少人对秦宇的好感都是大增！

    没有理会常阎王一行人，秦宇直接走到了食堂中央。所有人都是有些不着头脑的看着这个夏华国闻名的年轻人。秦宇轻咳一声，忽然接过一旁工作人员递过来的喇叭说道。

    “施建方的兄弟姐妹们暂时先请等待一下，放下你们手中的碗筷，打扰你们两分钟的时间。”

    所有人都是有些不着头脑的看着这个最近在夏华国闻名的年轻人。

    秦宇接着说道。

    “大家好，首先，我先做个自我介绍，我叫做秦宇。”

    “我们认识你！你是这次转接中心的投资方！”

    “没错！上京梦想投资有限公司的老板嘛！“

    “是啊，你就是咱们盐东自己人的骄傲，咱们都知道！”

    人群当中立马就有人做出了回应，现场传来不少欢声笑语。

    秦宇自己也是莞尔，接着说道。

    “我算什么骄傲啊，这次转接中心的建造全是你们的功劳！你们才是我们盐东的功臣！是楷模！是盐东的骄傲！”

    “但是！今天的我很不开心，没想到他们！”说到这里秦宇指了指常阎王一行，接着说道。

    “竟然让我们的功臣吃的就是这些东西！坚持就是不可饶恕！”

    这时人群却是都安静了下来，他们知道秦宇要说的绝对不止如此。

    秦宇也是润了润嗓子然后大声的说道。

    “我秦宇也是穷苦出身，知道大家的难处。我宣布从今天开始，由我个人出资，给我们的功臣每人每天增加五十元的餐补费用！而且这个会由我来安排人专门实施！绝对不会出现克扣的现象！”

    ……

    ……

    此言一出，所有都是为之一静，若大的食堂当中足有上千号人，此时却是没有一点声音，落针可闻！

    “卧槽，我没听错吧！每人每天增加五十元的餐补！”

    “这次工程咱们足有数千号人，秦总岂不是每天都要拿出十多万出来？”

    “一天十多万，咱们这次的工期一共是半年，岂不是他个人就要拿出来两亿多？不会是忽悠咱们的吧！”

    “你傻还是我傻？当着这么多人的面他承诺会不兑现吗？”

    秦宇又开口笑呵呵的说道。

    “请各位相信我秦宇，既然说到了就一定会做到！当然了，如果以后各位只要有什么好的建议，或者发现了什么问题，都可以直接发送邮箱到咱们上京梦想投资有限公司！”

    “秦大善，秦大善！”

    “秦大善，秦大善！”

    “秦大善，秦大善！”

    ……

    现场完全轰动了，足有数千人歇斯底里的吼叫着秦宇的名字！可秦宇真的亏了吗？

    从表面上看，对秦宇而言，这个工程的整体成本支出，最少多了两亿的负担！

    换言之，这也让他从纯粹的利润上来看，就少了两亿的利润！这都比一家普通上司公司一年的纯利润都要高了！

    可反过来看呢？

    第一，秦宇赚了很大的口碑！

    第二，别忘了秦宇后面一句话！他可是留下了联系方式的！

    建筑这行水分可是很大的！水泥的比例，里面是四根钢筋还是六根钢筋，成本和成品都是天差地别！

    他是不懂其中门道，但这些工人懂啊！拿人手短！现在他以个人名义多付出了这么多，花了两亿既买了安心，又博了名声。

    这么多双眼睛的注视下，想要偷工减料都不可能！

    而且资本无情，人有情。秦宇可以做出用庞氏骗局的共享单车计划圈钱，做出收割韭菜的行为。

    但当他真正的看到那些不辞辛苦，盯着寒风，迎着酷暑在工地辛勤劳作的人的人后，心肠终究狠不下来。

    当然这件事，也可以说是无心之举吧，网络太过发达。当时现场有不少人都是将秦宇吩咐所有人餐补每日都提高五十元的场景，用手机拍摄了下来。

    “卧槽！国民男友牛逼啊！”

    “这才是真正的大善啊！”

    “之前哪个傻逼竟然说秦宇涉黑，涉他奶奶嘴。”

    “这才是真正的寒门贵子，咱们盐东的骄傲！百亿投资回馈家乡！然后还掏出数亿贴补工人！”

    这个视频几乎短短时间就被点击了上千次！舆论几乎瞬间全部沦陷到秦宇这边！

    一时间，秦大善的名头，无论是在盐东，还是在夏华也是渐渐的传开了。

    要干，就跟着秦大善干！这句口号已经成为当下最出名的一句了！

    ……

    