
    三月四日，农历正月十四。

    似乎是害怕失去秦宇一般，这几天徐倩一直住在盐东。当然，小姑娘还是很害羞，并没有住在秦宇明月小区的家中，而是住在了宾馆当中。

    网友们总是健忘的，年前闹得沸沸扬扬的事情也是很快就在网络上偃旗息鼓。

    最近他事情确实比较多，转接中心那里已经开始动工，加上王叔那边下了死命令。要求三个月内必须将第一批建筑完工！很多事他都需要亲力亲为。

    秦宇这天早早的起了床，正常的洗漱之后，秦宇便出了门。

    “早，宇哥。”刚打开家门，秦宇便见到一个美丽的笑脸。

    “倩，你怎么这么早？”秦宇诧异的看着面前的女子，又看了看手表。现在才早上六点，徐倩就来自己这了？

    徐倩眨了眨水灵灵的大眼睛，噗嗤噗嗤的看着秦宇：“我给你带早饭过来啊，昨天晚上你说今天早上你要很早出门。我怕你到时候又忘了吃早饭。”说完徐倩还扬了扬了手里的拎着的白色塑料袋。

    一份豆浆，一份皮蛋瘦肉粥，两块油条。

    三月的盐东，天气还有些寒冷，早上六点，天空还没有大亮，徐倩的一张小脸冻的是红扑扑的，嘴里面还在哈着热气。

    接过徐倩手中塑料袋的时候，当秦宇触碰到徐倩小手的时候，可以感觉到她的小手冰凉，他有些感动。

    “外面冷，快进来，不用这么麻烦的。”秦宇赶忙将徐倩拉进了屋子。

    “你不是着急要出门吗？”徐倩温柔的看着秦宇，任由秦宇拉着她的手。

    “没事，不差这一会。等吃完你的早饭也不迟。”秦宇笑呵呵的看着徐倩，拉着她就一起坐到了客厅的沙发上。

    “宇哥……我今天要走了。”看着秦宇慢慢的吃着自己的早餐，徐倩眼中满是惆怅，过了许久方才悠悠说道。

    “啊？这么早？怎么不多呆两天？明天可是元宵节啊，咱们一起过啊！”秦宇不由停下了手上的动作，嘴里面还塞了半根油条，看着徐倩。

    徐倩展颜一笑，如同冬日里绽放的最美丽的玫瑰。“傻瓜，明天都开学了！今天肯定要走了呀。票我都买好了，等会七点多的火车票。”

    两人之间一时有些沉默。

    其实秦宇内心有些矛盾，一方面他并不希望徐倩走，这一个星期来，他自己一直忙着转接中心和马欢的事情。虽然徐倩一直呆在盐东，可他却并没有那么多的时间陪伴她左右。但是这个女孩却一直没有说什么，只是陪伴着自己。

    一方面他也希望徐倩早日离开盐东，毕竟现在和他有些关系的女人，全部都呆在盐东！现在还处在微妙的平衡当中，彼此没有碰头。若是真的遇到了，那场面……

    “妈的，我真是个渣男！”秦宇内心狠狠的鄙视了一下自己。

    “好，等会我送你。”秦宇温柔的对着徐倩说到。

    看见徐倩脸上的那一丝落寞，秦宇伸出手摸了摸后者的脑袋，接着一把将后者拥入自己的怀中说道。

    “放心吧，过一段时间我还要去上京！到时候我去找你。”

    徐倩的脸上这才闪过一丝惊喜的神情，狠狠的抱住了秦宇，似乎下定决心一般，直接吻上了秦宇的唇，开心的说道。

    “恩！我等你！”

    ……

    送走徐倩之后，秦宇便驾车直接赶往了转接中心那里，中控台下面则放着刚才没来得及吃掉的一根半油条。转接中心距离盐东火车站的距离并不是很远，不过十分钟的路程罢了。

    就在转接中心施工现场门口，秦宇看到一个熟悉的身影站在路边朝着路口张望，而她的身旁还有一辆红色的保时捷跑车。

    秦宇愣住了，他当然知道那人是谁！

    说心里话，兰心原本就已经很漂亮了，现在精心打扮之后是更加的美艳不可方物。

    “宇哥。”兰心直接坐上了副驾驶的座位，她知道这段时间秦宇身边有另外一个女孩子，所以也从来没有去明月小区。今天是听李黑虎提到，秦宇今天会自己来转接中心这里，方才忍不住过来想要看看。

    兰心上车之后一眼就看到了中控台下面放着的油条，瞳孔微微缩了缩说道。

    “这……是她为你准备的吗？”

    “是的。”秦宇低声说道。

    兰心的神色微微暗淡了一丝，秦宇这才发现她的怀中也有一个塑料袋，袋子里面赫然放着一个火腿三明治，一瓶还冒着热气的牛奶。似乎是害怕时间太长，兰心更是用自己的身体在保证着它们的热量！

    似乎察觉到秦宇发现了自己手中的东西，兰心的眼神当中有些幽怨，强颜欢笑道。

    “竟然你已经吃过了，那就算了……”

    能说什么？秦宇tm的还能说什么？

    仅仅迟疑了不到一秒钟的时间，秦宇直接就从兰心的手中，拿过了那个方便袋。接着他左手拿着油条，右手拿着火腿三明治……

    仅仅三分钟的时间，秦宇便干掉了两块油条外加一份火腿三明治！接着一把直接打开牛奶的瓶盖，好家伙，那么大一瓶热牛奶，秦宇咕咚咕咚，五秒钟就给干掉了！

    兰心一脸甜蜜的看着秦宇，脸上的笑容仿佛能融化这个世界，让得秦宇看的都有些痴了……

    “嗝~”秦宇长长的打了一个饱嗝……

    无论是徐倩，还是兰心，她们都是知道秦宇的食量的，因此她们准备的早饭的分量都是比较充裕的……现在的秦宇只感觉他的肚子已经变得圆鼓鼓，撑得慌了……

    兰心温柔的笑了笑，看着秦宇的眼神当中满是甜蜜，随手从身旁的包中拿出一个纸巾，小心翼翼的帮秦宇擦了擦嘴。

    嘴唇与小手接触的时候，秦宇都可以感觉到后者的小手是那么的冰凉。

    兰心又从包里拿出一条围巾，看着秦宇，慢慢的帮他围上了。柔声说道。

    “今天外面挺冷的，你要去现场查看的话，带着这个比较好，别冻着。”

    接着她还帮秦宇把衣领略微的整了整，低声道：“宇哥，注意身体。小飞今天也从丰城县过来了，我还要去接下他。”

    “嗯嗯！”秦宇的头立即点的和小鸡啄米似的，他是说不出话来了，因为实在是吃的太撑了……

    和兰心分开之后，秦宇便带着兰心准备的淡灰色围巾走到了现场。

    不得不说，这件围巾是兰心精心准备的，带着秦宇的身上显得很是帅气。同样的，也十分的保暖。

    可走到现场之后，秦宇已经快哭出来了。因为他看到了另外一个女人，同样拿着一个塑料袋正在现场等他……竟然是欧阳萍那个妖精！

    “……”秦宇心中把诸天神佛的祖宗十八代一一问候了个遍！

    