
    饭后，秦宇原本还想要联系一下张元新，看看他找自己到底是为了什么，没想到电话还没拨通，对方却是先打了过来。

    “秦老弟，到上京了？”张元新的声音有些急切。

    “恩，到了。张老哥，你一直说让我到上京给你打电话，现在正好刚想给你打电话，你就先打了过来。”秦宇笑道。

    “那太好了，我还怕你赶不上呢！今天晚上你有空吗？”张元新却是没有和秦宇继续寒暄，两人目前的关系处在蜜月期，还用不了那些，直接就直奔主题了。

    “恩？什么事。我当然有空。”秦宇神色也有些变化。

    “那就好，那就好。晚上五点，到时候我去接你。打扮一下，有个宴会，咱们一起参加。”张元新如释重负的说道。

    “好！那晚上五点你到天都大厦的门口接我。”秦宇看了看手表，直接说道。

    ……

    晚上五点，秦宇再次见到了张元新。张元新依旧是那副干练企业家的做派，不过也可以看出来是精心打扮过的，一身深色的西装，胸口还别了一个精致的胸针。

    “张老哥，今晚是谁举办的宴会？”一上车，秦宇便递了一根香烟给张元新，笑着说道。

    张元新坐在后者，接过秦宇手中的香烟，笑着回应。“何氏集团听过吗？”

    秦宇一愣，随即满脸惊讶的说道。“你说的夏华国福布斯排行榜排名前二十的那位？”

    “不错！”张元新点头称是。

    “今晚是他们请客？”秦宇疑惑的看向张元新。

    何氏集团，和专注于房地产的龙湖园集团不同，他的涉及的领域十分广泛。房地产，钢铁，医药，化妆品等等，全部都有所涉及！市值还在龙湖园集团之上！

    目前不管是秦宇，还是张元新在人家面前不过是稍微大一点的蝼蚁一般的存在。人家请客为什么会请他们？这也是秦宇疑惑的地方。

    “当然不是了。”张元新笑着摇了摇头。

    “那你提这个何氏集团是？”

    “今晚是我一个朋友请客，何氏集团的三小姐也会出席。据说何氏集团最近有意想要向互联网行业转型，我就在考虑大家要不要借这个机会认识一下。”

    “恩，那边去看看吧。”秦宇摊了摊手，无所谓的说道。他是真的无所谓，对于何氏集团，别人或许会觊觎他庞大的资产能力。但说句实话，秦宇还真的不是很在乎。

    他有信心，借助重生的优势，三年之内，做到不下于何氏集团的地步！

    ……

    秦宇一行一路驶出了市区，在三环下了高架之后，张元新的司机缓缓的把车子拐入了一个方向。

    汽车沿着一条马路一直行走，两边的绿化也是越来越好。最后终于在一块巨大的门前，停了下来。

    这是一扇双开式的栅栏门，颇有古时那些王孙贵族的装饰风格，便是看门的保安足足都有八人，各个都是身材魁梧，脚步生风。

    其中有四人还牵着那种训练有素，和电视当中那种警犬长得一模一样的黑背狗。

    看见张元新的车停了下来，立马就有保安走了过来，检查两人的身份，在张元新出示了两张邀请函之后，对方方才打开大门，让汽车缓缓的行驶进去。

    进入到这片区域当中，秦宇是真的惊讶了。汽车是沿着一条两旁都是红杉树的小道行驶，沿着这路，秦宇看到了庞大的人工湖，高尔夫球场，跑马场，直升机停机坪，赛车场。甚至秦宇还看到了一个小型的动物园……

    在一片完全的中式的园林建筑前，汽车停下了。

    秦宇等人下车之后，很快就有穿着侍者服侍的人出来帮忙开走了汽车，然后还有几个保镖模样的人立刻护住了秦宇等人走进了这片建筑。

    这不是什么园林，而是成片别墅，只是仿照的古典园林造成的，雕栏玉砌，亭台水榭，极尽奢华。迈进去，里面有休息厅，咖啡厅。透过玻璃，秦宇可以看到几个男人在外面舒适的喝着茶，还有几个女人在咖啡厅里面喝着咖啡。

    “这是一个休闲会所。”张元新对着秦宇解释道，“几乎整个上京最有钱的人都是这里的会员，当然了要是最有钱的那一批。这里审核会员的标准就是，手上拿着掌握的现金要超过五亿。”

    “现金五亿？”秦宇真的有些惊讶了。现金五亿，资产最少都在二十亿以上！这还是入会的最低标准！像秦宇认识的欧阳家或者上官家，连最低标准都达不到！那这里面会员的质量那就可见一斑了。而即便是卧虎藏龙的上京，这样的人都不会很多。

    “不错！”张元新点了点头，“这里专门给有钱人提供一切的服务，男士的休闲娱乐，高尔夫，赛车，游艇……女士的美容，spa，所有的一切设备，还有人员都是顶级配备。就刚才咱们穿过的那片跑马场，里面甚至有几匹纯血的汗血宝马，每匹的价值都在千万以上！”

    张元新又指了指在外面喝茶的几位男士，对着秦宇说道。

    “那些人，每一个都是在金融杂志封面上经常出现的人物。”

    “而这些女人。”张元新又指了指在咖啡厅闲聊的那些女人，“她们身上穿戴的东西几乎可以囊括整个米兰时装周的一切！便是她们圈养的宠物，这里负责帮忙照看她们宠物的人，年薪都在30W以上。”

    “年薪三十万？”秦宇微微一惊，即便是上京，这个价格都可以雇佣一个小领导阶层了。

    “不错。”张元新接着说道，“这还只是照看宠物的，若是兽医的话，那年薪起码在七位数！毕竟这些有钱人的宠物可都是名贵的品种。”

    张元新似乎化身为了一个讲解员，指着远方的一栋建筑说道。

    “你看到了那个建筑了吗？”

    秦宇循着张元新指着的方向看了过去，那是一栋如同教堂一般的建筑，高足有十几米。建筑的外围却是用的淡灰色的材料。

    “那个地方是一个奢侈品发布会的现场，不是那种私人性质的。很多世界顶级的奢侈品，时装，珠宝等等。这些东西会定期在这里举办他们旗下产品的新品发布会。”

    “比如每年的米兰时装周上的新品，不用二十四小时，那些品牌就可以把各种款式的货，运到这里来供这里的有钱人挑选！”

    “只要你愿意付出代价，你在这里可以买到任何你想要买的东西。”

    秦宇开玩笑似的说道。

    “我想买个布加迪威龙定制版也能买到？”

    张元新认真的点了点头，想也没想直接说道。

    “可以！”

    秦宇的神色这才郑重了起来，这个地方有些不得了啊。

    “而这个地方，就是何家的一个产业。”张元新悠悠开口。

    