
    丰城第一人民医院，最豪华的一间vip病房。

    兰飞和兰父受的不过只是一些皮外伤罢了。

    进了医院之后也是没有什么大碍！毕竟是一家人，兰母也是没有继续打麻将了，而是直接搬到了医院当中照顾自己的丈夫和儿子。

    当迈进医院的时候，她还想要指责兰心几句，只是看了看此刻兰心身后跟着的七八个凶神恶煞的大汉，生生把原本想说的话全部憋了回去！

    此刻的兰心，正泪眼婆娑的坐在病房前面，一只手抓着兰飞的手，伤心落泪。

    “姐，你没事吧。”兰飞很快就醒了，睁开已经被人揍得如同国宝一般的眼睛，看了看兰心说道。

    “没事，没事。小飞，你疼不疼。”看见兰飞醒了，兰心着急的握住了兰飞的手。

    这一下或许是太过用力，牵动了兰飞的伤势，兰飞忍不住痛苦的呻吟了一声。

    “对不起，对不起！小飞，都怪姐，都怪姐！”兰心更加伤心了！眼泪如同珍珠般，吧唧吧唧的滴落在地上。

    “姐，我没事！真的没事！啊，这是哪里啊？”兰飞这才注意到周围的奢华的场景，是一间独立的病房。看了看兰心身后那几个凶神恶煞的大汉，顿时着急的对着兰心说道。

    “姐！你快走！”同时挣扎的爬起身，对着李黑虎等人说道，“求求你们，求求你们放过我姐，有什么冲着我来！”

    兰心擦了擦眼角的泪痕，幸福的看着自己的弟弟。都这个时候了，弟弟还是想着自己！

    她笑着对着兰飞说道。“小飞，你误会了！他们不是超越棋牌室的人，他们是宇哥的朋友！是来帮我的！”

    李黑虎此刻也是上前一步，对着兰心恭敬的说道。

    “宇嫂，现在你弟弟醒了，你们之间肯定有很多话要说，咱们就先不打扰了！”说完，便直接带着人走出了病房，并把门轻轻的关了起来。

    兰飞有些懵了，这是什么情况？这七八个大汉一看就是凶神恶煞的！竟然对自己的姐姐这么的恭敬！还尊称宇嫂！还有姐姐口中的这个宇哥到底是什么人？道上的大哥？

    兰飞脑子顿时就飞快的运转起来，在脑海当中立即就脑补出了一个梳着大背头，一身黑西装，叼着雪茄，满脸横肉的道上大哥形象！

    “姐，爸他没事吧。”兰飞看着姐姐。

    “没事，没事，爸的伤比你还轻一点。医生说了，你们只是受了一点轻伤！马上就可以恢复出院了！”兰心着急的说道，接着嗔怪的憋了一眼兰飞说道，“下次不要这么冲动了，保护好自己才是最重要的！”

    “那怎么行！你是我姐，那帮混蛋竟然想……我就是死，都不会让姐姐你收到一点伤害的！”兰飞斩钉截铁的说道，只是他的样子实在有些滑稽，脸上是青一块，紫一块。

    “好！这话说的好！”

    这时门外传来一个强劲有力的声音，兰飞就感觉到门口有了一丝骚动。隐隐约约的他听到了一声声恭敬的声音。

    “宇哥。”

    “宇哥您来了。”

    同时他还发现自家的姐姐眼中那陡然迸发的一丝异样神采！那种激动，高兴，兴奋。让得兰飞都为之一呆。这是一种发自内心深处的喜悦之情，就如同一个人真正找得可以让人为之依靠的港湾一般！

    这个宇哥能让姐姐这样，便是一个黑道大哥，年纪稍微大点也无所谓了。兰飞暗暗想到，臃肿的眼睛看着房间的门，根本不敢眨一下！

    吱~吱~吱~

    房门被轻轻的推开了，推开的人正是之前那个说话的大汉，此刻他正一脸恭敬的看着那个人。

    因为实在被揍得有些惨，兰飞的眼睛已经肿的只剩一条缝了，看东西都有些模糊。间隔如此之远，他也看不清那个人的具体长相。

    他只知道那个人个子似乎不低，应该和自己也差不多。和印象当中梳着大背头，叼着雪茄的样子不太一样。兰飞暗暗嘀咕道。

    “这就是宇哥吗？看上去好像挺温和的样子。”

    随即他就看到自家姐姐如同一只轻盈的蝴蝶直接扑倒了那个人的怀中，小鸟依人般轻轻的抽泣着。

    “宇哥，宇哥。我真的好怕~”

    那个男人摸了摸自家姐姐的头，温和的笑道:“乖，没事了，没事了。有我在。”

    兰飞有些讶异，这次他听清了这个男人的声音。声音听上去似乎很年轻，但却是铿锵有力，中气十足，带着一种上位者的气息。

    随即他又听到这个男人继续说道。

    “乖，别哭了，别哭了。带我去看看你的弟弟和父亲吧。”接着这个男人就带着自己的姐姐，身后还跟着那些大汉，缓缓的朝着自己病床的方向走来。

    随着距离的越来越近，兰飞也终于是看清了这个叫做宇哥的男人的长相。他的嘴巴是越长越大，甚至他都没有发现，因为嘴巴张的太大，嘴角都有了一丝口水留下！

    太，太年轻了！实在是太年轻了！

    兰飞心里掀起了惊涛骇浪！他脑海中曾经无数次想象过这个宇哥的形象！到底是怎样的一个男人，让得自家姐姐这么怦然心动，芳心暗许！

    大腹便便的成功商人，功成名就的知名企业家，凶神恶煞的道上大哥！

    可现在呢？一个看上去似乎年龄和自己差不多，甚至有可能比自己还小上一点青年？？？他甚至觉得是不是自己搞错了，这个人不是什么宇哥！可看到自家姐姐那甜蜜的模样，身后那群壮汉恭敬的样子，他知道这个青年绝对就是那个所谓的宇哥！

    秦宇笑了笑看着兰飞说道。

    “你刚才说你就是死，都不会让自己的姐姐受到一丝伤害？”

    兰飞点了点头，一脸愤恨的说道。

    “那当然！亲姐弟，一世就这一个！无论如何，我都会保护好姐姐的！那帮杂碎，我恨不得扒了他们的皮！”

    秦宇用异样的眼神看了看兰飞。从兰心和李黑虎的口中他早就知道了事情的具体经过，知道这个小子为了保护自己的姐姐被人差点打了个半死！想了想，秦宇笑着说道。

    “你的姐姐还是由我来保护吧。你小子不错，之后先跟着你姐姐好好打磨两年。若是表现可以的话，以后你就跟着我吧。”

    兰飞一时还没有反应的过来，他只看见自己的姐姐一脸兴奋的跳了起来，直接对着这个宇哥狠狠的亲了一口，同时不住的说道。

    “谢谢，谢谢宇哥！我替我弟弟谢谢宇哥你！”

    同时他还看见那些跟在宇哥身后的壮汉，都是满脸艳羡的看着自己！似乎自己是被天上的馅饼砸到了一般！

    为什么就是这么一个让我有跟着他的机会，就让这群人这么激动？兰飞有些疑惑。

    