
    接下来几天，秦宇只是抽空回去拜访了一下父母，在东河县待了两天，接着便又回到了丰城！

    大年初五，夏华国传统迎财神的日子，一条文章悄无声息的出现在网络之上。

    上京梦想投资有限公司董事秦宇身份究级解密！

    寒门贵子，弱冠之龄，积累巨富，不骄不躁，稳步前行，对抗巨头……洋洋洒洒共有数千字！其中主要是将秦宇的出身写的详细无比！如同作者亲自见证一般！

    原本这篇文章并没有引起太大的轰动，可是随着点赞转发观看的人数越来越多。加上如今秦宇这个名字在网络上可谓是自带流量！

    任何的新闻只要和他沾上一星半点那就是自带吸引吃瓜群众的气质！

    几乎过去了一个小时左右的功夫，这篇文章就已经登上了微博热搜！引得不少人的评论。

    “不，这绝对不可能！哪有人白手起家二十二岁就积累这么大财富的？”

    “怎么不可能？莫欺少年穷！现在这个社会什么东西不可能发生？”

    “楼上真是个傻逼，你没看见文章里面介绍了吗？秦宇现在还是一个在校的大三学生！你觉得一个学生能够积累到这种身家？”

    “肯定是个营销号搞出来的噱头，这个秦宇一定是个富二代在寻找媒体包装自己！”

    “没错！这件事最大的漏洞就是半年前秦宇拿出数千万投资小绿书商城，万能wifi，以及今日跳动！不是富二代？不是富二代能拿出这么多钱？”

    “情圣盟声援盟主，盟主好棒！谁能够得到盟主的垂青真是上辈子拯救了太阳……不，是拯救了银河系！”

    网络上的舆论是褒贬不一，不过大部分人都是存怀疑的态度！毕竟秦宇的发家史真的有点梦幻！

    如今这件事情的热度是居高不下！各个社交网站，以及社交小群体，甚至就是一些单位的群体都是议论这件事！

    随后又有一篇文章横空出世。

    情圣是如何转变的……几乎是出炉的瞬间，加上之前那篇文章的热闹还在巅峰，直接是扶摇直上九万里！

    这篇文章主要是描述秦宇的大学生活，其中一笔带过介绍了秦宇第一桶金是通过德意志大胜巴东的那场比赛中获得。至于着重描述的部分嘛……

    赫然描绘的是一个痴心少年，被拜金女抛弃，一年之中是肝胆欲裂，魂牵梦萦，辗转反侧，夜不能寐，努力想上，最后功成名就的励志故事……在故事的最后，这篇文章还着重描写了情圣盟招收成员，ps只限30岁以下单身女性！

    当秦宇看见这篇文章的时候，头皮就有些发麻。果然没有出他所料，这第二篇文章的创作人的署名正是官方认证情圣盟副盟主的王成伟！

    文章写的诙谐幽默，却也感人肺腑！几乎是在很短的时间就吸引一大批粉丝！再加上有很多秦宇的小学，初中，高中同学也是出来佐证！

    铁证如山！网络实在是太强大了，几乎是抢他掀了底朝天！

    “上京梦想投资有限公司董事长竟然真的是白手起家！”

    “他能够身价达到四五十亿，竟然会是白手起家？白手起家能在这个年纪有这么多财富？不可能！”

    “这不可能。”

    “消息绝对属实，这两篇文章都详细了介绍了。”

    疯了！已经被证实的消息如同平地惊雷一般，以难以想象的速度飞速传播着！

    泱泱夏华，数十个省市，至少在最近十天半月内，在这个夏华国最重要的时刻。绝大多数人都得知‘秦宇’的讯息，令秦宇绝对的名传整个夏华，让十几亿人都得知。

    借助这件事的影响，梦幻app的发展更是有了一个跳跃性的增长，几乎是压过了栗子app一头！

    ……

    面对网络上铺天盖地的舆论，秦宇和颜文泽也是来了一个紧急视频通话。

    “老板！有人在故意针对你！第二篇文章也就算了，纯粹是在赞扬你。第一篇却是把你调查的那么清楚！”颜文泽焦急的说道。不过他看向秦宇的眼神当中都是多了一丝异样！

    他是真的没有想到面前这个年仅弱冠的青年真的是白手起家！而且他的发家速度如同坐了一只火箭一般！不！他的速度比火箭更快！短短半年时间就通过一亿的飞来横财做到如今身家四五十亿的地步！

    同时他也很庆幸自己能够跟随这样一个，有胆识，有魄力，又有眼光！而且对于下属还十分愿意放权的老板！

    “恩。”秦宇淡淡的点了点头，放佛看不出喜怒。

    “我已经花费了重金想要将这件事的热度压下来，但是这个背后放佛有一个看不到的推手一般！一直在将这件事推波助澜！”

    颜文泽的眉头皱成了川字形，想了想，又接着说道。

    “可我实在是想不出对方的目的到底是为了什么？这么做现在不就是完全是在帮助我们打压对手吗？就这半个月的时间咱们梦幻app的用户量就涨了百分之十不止！”

    秦宇没有说话，意味深长的看了看颜文泽，就这么注视着对方，足足有十分钟。

    即使是隔着网络在视频，两人之间的实际距离更是接近2000公里！面对秦宇的注视，颜文泽的额角不禁有了流汗滑落。

    “老……老板，你这么看着我干什么……”颜文泽有些颤栗的说道。

    如今的秦宇气势已经养成了，那种颐指气使，不怒自威的形象，真正严肃起来，便是以颜文泽的身份都是有些招架不住！

    “唉。”秦宇叹了口气，开门见山的说道，“文泽，在我面前就不要藏拙了。想要说是什么便说什么！对方的目的已经显而易见了，你又怎么可能看不出来？”

    颜文泽一愣，他是一个情商颇高的人，自然知道秦宇话里的意思，开口说道。

    “老板，我明白了。以后不会再犯了。”

    “恩。那就好。”秦宇点了点头。他毕竟只是一个人，不可能任何事情都想的面面俱到！

    随着地位的增长，身边的人对他的畏惧难以避免有了一些转变！但是独裁总是不可取的！他现在不过是有些重生的优势罢了，知道大致的发展方向，但是其中具体细节他又怎么可能知道？

    若是下属一味的避重就轻，报喜不报忧，那上京梦想投资有限公司离衰败也就不远了！该敲打的时候还是需要敲打的！

    颜文泽此刻的做法表面上叫做圆滑，实施的是中庸之道！不当出头鸟，适当收敛锋芒。实则简直就是错的离谱！

    不在其位，不谋其政！若颜文泽是个普通职员，这么处理绝对是正确无比！可现在你是上京梦想有限公司的总经理！秦宇花重金聘请你，可不是让你来说好话，装糊涂的！

    “捧杀！老板，我想对方应该是想要捧杀你！”面对秦宇的敲打，颜文泽终是做回了自己，直接开口说道。

    