
    盐东市市中心一间颇有书香气息的办公室当中。

    马欢正坐在自己的电脑面前看着秦宇一张宣传画像！画像上的秦宇一身正装，满脸微笑。而这个照片正是他自己提供给那些自媒体的！

    此刻的他手上把玩着一件他最喜欢的玉扳指。要说这玉扳指可不是凡物！据传是清朝皇室留下来的极品宝贝，价格足有上千万，自从马欢得到之后，更是爱不释手！

    马欢的脸上闪过一丝诡异的微笑自言自语道。

    “呵呵，秦宇！现在你这网上的风评很好嘛，看样子火候差不多了，是时候给你添加点猛料了！”

    随即马欢便拿起了自己的电话，拨通了一个号码。

    “吩咐下去，现在时间正好了，可以放出那些消息了！”

    ……

    就在关于网上关于秦宇的舆论达到顶点，无数人争相成为他的狂热粉丝的时候。一篇视频，悄无声息的出现了。

    丰城县风波，涉黑人豹某家人的故事！

    这是一片采访视频，是一名记者专注的采访报告。视频当中的主角，正是之前在网络上传的沸沸扬扬的豹某涉黑集团中豹某的妻子！

    他的妻子不断的哭诉着自己的丈夫是罪有应得，接受法律的制裁的确是应该的。但是在接受法律制裁之前，自己的丈夫曾经遭受过人非法群殴！甚至还拿出一张丈夫当时凄惨的照片！

    照片当中，豹某鼻青脸肿，浑身伤痕累累，一看就曾经被人毒打！之后更是采访了如今豹某家人的生活！孤儿寡母，一间破旧的城中村租住小屋！一经发布，就引起了不少人的可怜与同情！

    再加上在有些人的刻意操作之下，这件事很快就被顶上了微博热搜！短短一天时间，便突破了千万的点击！

    网友的评论也是炸开了锅！众说纷纭，各抒己见！

    “这难道不是活该？豹某害的多少人家破人亡，妻离子散！”

    “没错！天道报应不爽，这就是豹某要接受的报应！”

    “豹某家人的遭遇就是罪有应得！”

    有的网友比较冷静，直接发表了自己的意见，他们觉得这件事完全是豹某自己的责任。

    当然也有其他人同样持有不同看法。

    “孤儿寡母本来就不该为他丈夫的事情买单！他们是无辜的！”

    同样也有一些圣母婊发声。

    “人孰无过？过而能改，善莫大焉。”一时间是各种看法满天飞，更是加大了这段视频的影响力！

    这时候，一个新的问题被人提了出来，很快被所有人所关注。

    “豹某究竟是被谁伤害成这样的？传闻当中的那个指使的宇爷到底是谁？会不会是另外一个涉黑集团首脑？”

    连续三个问题，顿时让得原本已经淡出公众视野的新闻，再次涌上了风口浪尖！所有人都在猜测那个动手的宇爷到底是什么人物，是不是真如猜测的那番，是另外一个道上大哥！

    高氵朝迭起，层出不穷！背后操作的黑手也是推动舆论的好手！之后更是爆出了惊天新闻。

    “宇爷，宇……会不会和最近家喻户晓的那个人有些联系？”这番话说的模棱两可，却是引人深思！

    所有人都知道这段话当中的那个人到底是谁！两则本来就非常火爆的新闻顿时就更上一层楼！将这件事的影响彻底引爆！

    各个营销号，所谓的大V也是蹭足了这件事情的热点！疯狂转发！

    其中更是有键盘侠疯狂叫嚣！

    “怪不得能够白手起家，原来完全就是涉黑集团！”

    “查！年纪轻轻就能够坐拥这么多财富，说他没有点污点我是半点不信！”

    “上京梦想投资有限公司，我看叫做上京涉黑投资有限公司还差不多！”

    几乎所有的矛头全部都指向了秦宇！面对这种叫嚣，秦宇这边还没有反应，情圣盟倒是率先做出了表率！莺莺燕燕娘子军整装待发，更是和那些键盘侠引发了一场酣畅淋漓的骂战！

    然而这次情圣盟却是好心办了坏事，更加激发了那群人的气焰！

    不得不说，仇富心里在夏华国民众当中是屡见不鲜！墙倒猢狲散！除了情圣盟，舆论几乎是完全导向了秦宇的另一面！所有人对于秦宇涉黑这件事当时就有了很大的猜测！

    ……

    盐东市王建明办公室。

    “这件事是怎么回事？”王叔拿着手机看着秦宇，脸上看不出喜怒。

    “我涉黑不涉黑，王叔您应该再清楚不过。”秦宇不卑不亢的回道。

    王叔皱了皱眉头说道。

    “我当然知道你是正正经经的投资人，只是现在这件事闹大了。目前我还能抗的住，只是我不希望这件事影响到我们后面的转接中心计划。”

    “放心吧，王叔。三天之内，这件事就会得到一个完美解决。”秦宇如沐春风的说道。

    “哦？那我就拭目以待了。”王叔诧异的看了看面前这个不过和自己儿子差不多年纪的青年，他有点想象不出秦宇到底会用什么方法消除这件事的后续影响。

    离开办公室之后，秦宇的手机响了起来，来电的竟然是徐倩！

    “喂，倩。”秦宇接通了电话。

    “你没事吧。”电话那头传来徐倩担忧的声音，“我看到了网上关于你的报道了，这件事对你的影响很大吧，有些人甚至都说你这次应该很难翻身了！”

    “放心吧，我没事。”秦宇的语气一如既往的坚定，“三天之内这件事肯定能够得到一个完美的处理的！”

    “真的吗？”

    “那当然是真的！”

    “那等你处理好了，我们一起吃顿饭庆祝一下！”这话这句话徐倩说出的时候已经是细弱蚊蝇，小姑娘似乎非常害羞，说完之后就迅速挂断了！

    秦宇一愣，随即脸上就闪过一丝笑容。没想到这件事真的是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫啊！可能马欢都不知道，因为他对这些举动，秦宇什么心里都有些感激他起来……当然了，秦宇还要感激那个真正的情圣！木头大人！

    带着这种喜悦的心情，秦宇给李黑虎发了一条微信。

    “黑虎，时候到了，可以打开锦囊了，记住严格按照锦囊里面的计划行事！”

    另一头，李黑虎早就是焦头烂额了。看着网上那几乎是压倒性盖过情圣盟的舆论，他焦急到了极点！他已经几次都想要打开秦宇当初给的那个锦囊！那个锦囊自从秦宇给他之后，他便一直随身携带着。

    可一直没有接受到秦宇的通知，他当然也不敢擅自做主！现在得到通知，他迅速打开了锦囊！锦囊当中是一个字条，上面的笔迹正是秦宇的！

    随着看向字条上的内容，李黑虎嘴巴是越长越大！

    