
    秦宇眼睛直视着严阶之，口中说道。

    “严叔，如果我没有猜错的话。您是打算完成电商数字化转型，希望实现线上线下打通，打造出“传统零售互联网金融”的新商业体系，对吧。”

    王建明也是把目光看向了严阶之，想要看看自己认的这个侄子话到底说的准确不准确。不过很快，他就从严阶之的表情上得出了答案。

    即便是以严阶之的城府，听到秦宇的话之后，眼神当中也是露出一丝震惊！他根本没想到自己仅仅是提出了一个话题，秦宇便把自己的目的直接说的明明白白。

    “不错！”严阶之点了点头，大有深意的看了一眼秦宇接着说道，“我是打算建立一个龙湖网站。到时候，龙湖网作为电商的主体，互金业务辅助。要和龙湖线下巨大的商业地产客流结合，进行线上线下O2O模式探索。”

    “恩！果然和我预料的一样，那恕我直言，对于你们的合作，我并不是很看好。”秦宇言出惊人，直接让得在场人员为之一惊。

    严阶之脸色仍然没有变化，双眼如同鹰鸠般直视秦宇，放佛想要看穿后者在想什么一般。只是从秦宇波澜不惊的脸上他得不出任何的消息！随即他悠悠开口说道。

    “不过，你可知道和我合作的两家互联网公司是谁？”

    秦宇没有说话，王建明却是出声询问道。

    “是谁？”

    “深市的企鹅以及夏华国最大的搜索网站千度！”严阶之眼神灼灼的盯着秦宇，直接开口说道。

    听到这话，饶是以王建明的地位，都是倒吸了一口冷气！煞有其事的看了一眼严阶之，难怪自己的这位老友敢拿出200E的资金进行豪赌！胆敢插手互联网行业！

    千度！作为国内最大的搜索平台，市值绝对不在龙湖之下！至于企鹅，那就更不得了，市值还在龙湖之上！这三家联手，也怪不得严阶之如此之大的信心！

    严阶之虽然没有明说，但是他的话已经很明白了。意思就是这两位互联网行业真正泰山北斗级别的人物都能和我合作，你秦宇还能有什么不太好听的话说出来？

    秦宇却是摇了摇头，说道。

    “严叔，您误会我的意思了。”

    严阶之眉头微微蹙起，将茶杯轻轻的从自己的身旁挪开，不解的看着秦宇。

    “那你的意思是？”

    秦宇直接开口说道。

    “我并不是说你们的资本不雄厚。我不看好的原因是在于跨行业发展。实业和互联网之间的转型不止是您在做，其他很多人都是想要插上一笔，但是你们都忽视了一个重点！”

    “什么重点？”

    秦宇坦言道。

    “在传统的房地产行业，通常先是用PPT的模式向领导请示汇报，所有的事情都需要领导批准才能做。”

    严阶之点了点头，关于秦宇所说的这点他并不否认。因为这样军队式的管理，也会让得企业整体发展有一个规范，更加容易上纲上线。

    另一边，秦宇却是没有丝毫的停顿。

    “但我们互联网企业出身的人没有这个习惯，我们的思维是发散型的，想到哪里就说到哪里。而公司的管理上，互联网企业是扁平化的管理方式，极少有类似行政命令的情况。此为其一！”

    “其二就是互联网行业，一步快，步步快！想要插手其中，只能实现弯道超车或者另辟蹊径！我相信到时候龙湖一定会开发一些有用的东西，只是这些东西有培育期，还不能马上被资本市场接受。到时候就会拖延上市的时间，资金得不到补充之下，很容易遭遇滑铁卢！”

    王建明算是一个十足的圈外人，秦宇口中说的这些他听不懂。不过听不懂归听不懂，但是能混到如今这个位置，他察言观色的本事绝对是一流！从严阶之的表情来看，他就知道秦宇所说的十有八九是真的！

    只见严阶之的眉头皱的更深了，原本随意的坐姿此刻也是情不自禁的正襟危坐起来！和王建明不同，虽然他对互联网行业也不甚了解。只是如今合作在即，他们也着手准备了一些！

    正如秦宇所说，他们前期已经投资了一部分关于市场的“东西”！只是效果真的可以说是泥牛入海！

    “唉！”严阶之深深的叹了一口气，放佛都变得苍老了一些，感叹道，“秦小兄弟果然不愧有投资鬼才之名，佩服，佩服啊！枉我虚活了这么多年，还没你看得穿！”

    “严叔，您客气了！我只是占了一个圈内人的优势罢了，算不得什么的。”秦宇谦虚道。

    严阶之摆了摆手，对着秦宇说道：“你真是谦虚了，我重金挖了不少所谓的行业精英过来！可这些所谓的业内翘楚一个个失败还尚不知道原因！如今经过秦小兄弟的提点，方才知道个中缘由啊！”

    说道这里，严阶之的腰更加佝偻了一丝说道。

    “唉，房地产行业看着风光无限，赚的盆满钵满！实际上无疑就是在刀尖上跳舞，资金抵押太大！别说楼卖不掉，就是万一卖得太慢，咱们的资金链就会出大问题，那高额的利息根本承受不住！”

    “再说句不好听的，咱们的命门其实一直在被银行掐着！”

    说到这，严阶之伸出一根手指，指了指天说道。

    “秦小兄弟，我也不瞒你。如今我上面那位还好，银行那里还能担着。可过两年若是他不能连任，那后果……”

    秦宇也沉默了，他自然明白严阶之的意思。一旦背后的靠山不稳，银行要求抽调资金！哪里来那么多钱？

    君不见前世上京那位房地产龙头级别存在。便是因为17年的马来国大马城竞标，触犯了某些人的利益，导致后台不稳。

    银行直接釜底抽薪，便是以后者的底蕴都是只能弃车保帅！疯狂出售手中的一些固定的商业地产！

    说到底，房地产行业一直是“高风险，高收益”！

    难怪严阶之方才是知天命的年纪，严阶之发际线已经如此之高！恐怕早就是愁尽了心思！

    而严阶之接下来的一句话，更是让得秦宇跳脚。

    “还真是羡慕你们投资圈的人啊……”

    