
    腊月二十七。

    难得清闲，秦宇一觉直接睡到了早上十点多。要不是母亲敲响了他的门，他怕是能在床上待到下午！

    “快点起床，人家都和你约好中午一起吃个饭了。你今天就自己去吧。”王增兰笑着说道，知道自己儿子现在有出息了，她的心情是颇好。

    “知道了！妈！”

    离过年只剩三天了，东河县大大小小的店铺关了不少。不过不少人都是开始置办年货，市中心的人倒是挺多。

    反正就是走过过场，犯不着为此改变什么。秦宇还是该开豪车开豪车，穿衣服还是怎么舒坦怎么来。

    不管是前世还是今生，这都是他第一次相亲。说实话，秦宇心中还是有些好奇的。前世的他虽然年纪颇大，但是因为家里遭大变，别人畏之如蛇蝎，又岂会帮他介绍？今生年纪尚轻，相亲更是无从谈起的事情。

    “奇怪，我看电视上相亲不都是在星巴克或者奶茶店这些地方嘛?怎么她选择在KTV？“挂断电话，秦宇有些疑惑。

    不过他也没有多想，一路驱车到了万达广场，把车停在了地下停车场，直接把车钥匙塞进了裤兜里面。炫富不可取，他一向喜欢低调行事，他的习惯就是将车钥匙直接塞到裤兜里面。

    说起来，秦宇心里也知道他的这个相亲对象，八成也知道他还在学校上学，对他也不太上心。

    毕竟两人连微信都没有添加！秦宇除了知道对方的名字叫做钱双双，以及她的电话号码之外是一无所知。

    现在的年轻人，谁聊天还打电话？

    迈入了海乐迪ktv，秦宇找到了钱双双订的那件包厢，8604走了进去。

    包厢不算小，有五六十平，不过让得秦宇有些惊讶的是，竟然里面一个人都没有！拿出手机和钱双双通了电话，对方却是告诉他马上就到，已经到楼下了，让他稍等一会。

    秦宇坐下来百无聊赖的看了看手机，约莫过了五分钟左右，秦宇就见到了这个叫做钱双双的女孩子，嘴角有一颗美人痣。一身米色的长裙，下身是素色保暖裤，马尾辫，长相有些仙气。即使秦宇这段时间见识了不少美女，也不得不承认这钱双双的颜值很不错，还在自己的便宜房东女儿姜悦欣之上！

    不过秦宇现在所有的注意力都是在钱双双身旁的那个男人身上。

    而身旁还有一个男子，男子明显经过精心打扮，长相颇为帅气。一头飘逸的长发，背后扎了个小辫子，整个人更是如同日韩系的男主角一般，充满忧郁气息。

    倒不是秦宇被这个男人的颜值所吸引，而是因为可这个男的秦宇竟然认识！可以说是非常非常的熟悉！

    李波，李波？

    这个男人竟然是他的高中死党，李波那个骚包！

    李波看见秦宇之后也是一愣，脸色非常古怪，刚想要说些什么。

    “不好意思啊，我来晚了。”钱双双却是首先开口。

    她笑起来很好看，嘴角微微上扬，那颗美人痣如同活了一般，更是画龙点睛。

    “没事，我也只是刚到。这位是？”秦宇笑着回应，眼神看向了站在钱双双身旁的李波。

    “哦，你说他啊，他是我的朋友，李波。”钱双双着重的在朋友两个字上面加重了语气，就差开口直接说出这是我的男朋友了。同时对着李波介绍道。

    “这是秦宇，今天和我相亲的人。”

    一旁的李波疯狂的对着钱双双打眼色，只是KTV包间的灯有些昏暗，钱双双看不见罢了。

    没法，李波只能用口型对着秦宇说道。

    “我是她表弟。”

    噗……

    秦宇差点喷出来，尼玛！这是什么情况，把自己表弟拉过来当壮丁，充当男朋友吓走相亲男？

    原本秦宇打算两人走个过场，说两句有的没的直接走人，也好应付一下家里人的安排。现在的他反而有些不想走了，他有点好奇接下来到底会发生什么了。

    接着他就像看不见李波的眼色一般，笑着说道。

    “你的朋友长得真帅气，你们关系很好吧。”

    接着秦宇很绅士的给他们两人让开了一个位置，示意他们先坐下。

    钱双双笑嘻嘻的挽起李波的手臂，浑然不顾后者僵硬的脸色，落落大方的坐到了位置上。

    听到秦宇的问话，钱双双满脸羞红的看了李波一眼。啧啧，那眼神，美目流转，暗送秋波，深情凝视。要不是知道李波是他表弟，秦宇非要误会不可！

    “是呀，我们的关系可好了。”又是着重在好字上面加重了语气。

    秦宇强忍着笑意说道。

    “还没吃饭吧，我们点些东西进来。”

    “好～”钱双双颇为腼腆的说道。

    秦宇要了点了份鸭肠，果盘，还有一些小菜以及三分牛排。看了看钱双双说道。

    “你还要些什么？”

    钱双双看了看服务员，用甜美的声音说道。

    “帮我来两个大菜包，再加个榨菜。”

    秦宇：“……”

    一旁的李波已经拍在自己的额头上不敢再看了，几次想说什么，都是被钱双双一双美目瞪了回去。

    服务员也是彻底无语，他大概也是第一次见到有人到KTV里面点包子和榨菜的。一时没反应过来，仿佛觉得自己听错了一般对着钱双双说道。

    “小姐，你打算要什么？”

    “两个大菜包，再加个榨菜。”

    钱双双正襟危坐，满脸端庄，又用极为甜美可人的声音缓慢的再次重复了一遍。

    你别说，钱双双此时这样子秦宇还挺熟悉的，就和那东河县第三人民医院里面的病人一模一样！（东河县第三人民医院是东河县最著名的脑科医院，当然别名是神经病医院。秦宇上高中的时候，可没少和李波互相调侃对方是三院出来的。）

    李波脸上此刻尴尬极了，不过秦宇的反应还是很快，飞快的从怀中掏出了两张红色钞票对着服务员说道。

    “麻烦你想想办法。”

    果然有钱能使鬼推磨。

    两个菜包一包榨菜撑死都不会超过十块钱，多余的很显然是给他当小费了！服务员接过秦宇递过来的两张红色钞票，点了点头，面色古怪的看了一眼钱双双一眼，直接退出去了。

    秦宇还笑着对钱双双说道。

    “钱小姐真的是与众不同啊！”

    “没办法！这是个人爱好嘛…我就喜欢这些。”钱双双脸上闪过一丝腮红，娇羞的说道。

    只是她的心里却不像表面那么平静，看着秦宇暗暗骂道。

    “老娘都这么贬低自己了，还拉着表弟李波过来当男朋友，他怎么还不拂袖而去？”

    “演！我倒要看看你现在还怎么演！”

    秦宇心里早就乐开了花，随即把眼神直接看向了一旁的李波。

    