
    浑厚的声音，从张华强的口中传出，传遍全场！

    啥？！

    这一瞬间，所有人身体剧颤？！

    不止是吴有道，现在就连张华强也来拜访秦宇？过个春节给秦宇送礼来了？

    “我家外甥秦宇，他……刚刚有事先离开了。”王增国硬着头皮，颤颤巍巍的对着张华强开口说道。

    开玩笑！他怎么敢说出是自己等人把秦宇给气跑了！

    听到秦宇不在，张华强微微一愣，不过同样他也能够理解。眼神飞快的在包间里扫视了一圈，他一眼就看到了李荣荣手上的贺礼，以及王小虎手上那叠厚重的红色砖块！

    以他的精明劲，哪里会不知道这些东西都是吴有道准备的？

    张华强赫然也是做了和之前吴有道一样的事情，便是抱拳恭敬的说道。

    “既然秦先生不在，那我也不多打扰了。”

    就在吴有道和张华强打算离开之际，楼下传来了一阵熙熙攘攘的声音，颇为的嘈杂。让得两人离去的脚步也是顿了顿。

    “还来？”王李两家的人现在已经麻木了，他们知道恐怕之前秦宏国口中说出的话怕是一点不虚了……

    ……

    今天的镇上的这家小饭馆是颇为热闹，各种在东河县家喻户晓的人物是络绎不绝的拜访！

    什么？你说你是五河镇的知名企业家？不好意思，一个镇的所谓知名企业家，连踏入这个大门的资格都没有！没看见来的最少都是生意遍布几个乡镇的大型企业老板吗？甚至还有一些在东河县电视上都经常出现的人物！

    一直到了晚上十点多，王增国这边的包厢才停止了动静。不管是富贵如李荣龙还是无耻如朱建军。此刻的所有人都是满脸的呆滞。

    刚才在他们的强烈的要求下，李荣荣则是把今天晚上收到的红包全部拿出来轻点了一下。

    除去王增兰给的那20W之外，刚刚一共有六批人过来给她家小虎包了红包。每人都是出了十万块的惊天数字！

    也就是单单今天晚上！她家小虎收到的红包就超过了80w，足以在东河县全款购买一套房子了！而这些仅仅是因为那些人希望她能在秦宇面前多多替他们美言几句！

    好奇之下，李荣荣也观察了那些人送给秦宇的拜年礼品……

    仅仅看了两份，她便不敢继续往下看了……

    第一份是一块手表，她不认识。原本只是觉得很上档次！开玩笑，秦宇靠的什么起步的？4G！有了网络什么查不到？随即李家老大李荣龙便打开了手机查询起来，这不查不要紧，查出来型号之后，李荣荣抓着手表的手都在哆嗦！

    百达翡丽5074R玫瑰金黑盘腕表！售价高达450W！

    这块手表价值450W？？？而且还有价无市！众人都是痴痴傻傻的看着这块在李荣荣手上的手表！

    她打开的第二份礼物，只是一张纸。原本李荣荣还有些疑惑，为什么只是一张纸。

    当她读出纸上的内容的时候，每个字都如同一记重锤不断抨击着她的心脏！

    “羊儿到，鸿运照。助秦先生新年大吉，羊年如意！特赠山水湾别墅，A01幢。”

    寂静无声！整个包间都寂静无声！

    哪怕一根针掉在地上，都听的清清楚楚！

    这..这..拜年送别墅？！

    一般的别墅也就罢了。那可是山水湾别墅啊！东河县数一数二的富人群！在华南别墅群中，有三幢别墅，是最贵的：A01，A06，A08.这三幢别墅，没有五百万你根本是想都别想！而且这是毛坯！没有算装修的钱！

    剩下的那些礼品，李荣荣已经不敢再去看了！不过却没有任何一个人怀疑这些礼品的真实性！因为送礼品的人个个在东河县都是响当当的人物！

    说句不好听的，若是有两个不法分子，今天晚上在这五河镇这家小小的饭馆之内，来个恐怖袭击！东河县的经济怕是能够倒退二十年不止！

    李家众人都是一脸讨好的看向了王增国和李荣荣！现在他们的这个四妹在他们的眼里就是天一般的人物，自家这个四妹夫更是不能得罪的存在。

    李荣龙谄媚的对着自己的妹夫说道。

    “增国啊，你看能不能再给你加外甥打打电话？咱们一起上门赔个礼道个歉？”

    李荣虎也是凑到了王增国的面前，腰都弯了下来。

    “不用，那样的人物咱们上门都不配。只要你帮忙说说好话就行！”

    李荣丽倒是最为聪明，刚刚已经彻底得罪了秦宇一家。要说女人最是机灵呢，眼珠子转了转，她立即走到了李荣荣的身边，摸了摸王小虎的脑袋说道。

    “四妹啊，你看咱家小虎现在都这么大了！和我家孩子差不多大了。明天除夕夜，咱们一起去你家守岁好不？”

    李荣龙李荣虎一听这话，都暗骂自家三妹狡猾，不过也是异口同声的说道。

    “不错，不错！增国，咱们都十多年没有一起过年了。明儿就一起去你家守岁！也让这些表兄弟们好好聚聚！”

    王增国心中也是感慨。真是一人得道，鸡犬升天！李家之人家境富裕，原本对于他一直是冷言冷语！现在外甥这么一出头，便把自己当成神仙一般朝拜！

    ……

    秦宇的发迹事情已经有些暴露，这些在东河县的地头蛇各个消息灵通！他们早就知道了秦宇和王建明那百亿投资的事情！一个个都是如同饿狼般盯着！

    他们心里也是清楚的很，若是直接上门送给秦宇，那怕是十有八九不会收的！这现在让他们的亲戚代为转送！怕也不是很好意思拒绝了！

    至于那些在王李两家众人看来无比珍贵的礼物？笑话，只要能够从秦先生手底下随便露出点汤水喝喝！那些礼物又算的了什么？

    显然这件事是不可能瞒得住的！五河镇就这么大，几个人的朋友圈这么一传，所有人都知道了，东河县各种响当当的人物，来到五河镇只为登门拜访秦家那个叫做秦宇的人！

    当天夜里，秦宏国和王增兰的手机就被打爆了。秦家这边的亲戚，王家这边的亲戚，一个个都是恭敬之极！

    不过他们也很识趣，没有任何一个人胆敢打电话麻烦秦宇。

    正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。大抵便是如此吧。

    