
    张翠岚眼神瞥了瞥秦宇，又把视线转向了秦宏国，怪声怪气的说道。

    “秦家兄弟，你儿子小宇的一片孝心可不能辜负了，要不让他拿出来给咱们瞧瞧？也让我瞻仰瞻仰这不是赝品的好东西？”

    仿佛是听不出张翠岚语气当中的嘲弄一般，秦宇点点头，说道。

    “张阿姨说的没错。我确实要拿出来一下，你们等我一下，我现在就下去拿。绝对比你们的赝品好。”

    听到秦宇这话，赵大山女婿许志勇的鼻子都差点被气歪了！你这小子还在装腔作势呢！还下去拿？你当我不知道你是打算借机逃跑啊！

    就凭你一个小子，真的能拿出一个比我这个高仿的紫砂壶要好？做梦去吧！

    接着许志勇竟然看见这小子真的是煞有介事的拦住了想要离开的秦宏国和王增兰，让得后两人也是丈二的和尚摸不着头脑。

    许志勇不禁冷嗖嗖的开口道。

    “妈，咱也别着急。我倒是想看看这个小子能够拿出什么好东西来。”

    咚咚，仅仅是过了约莫两分钟左右，秦宇就回到了包厢里面，手上抓着个大个暗褐色礼盒。这个礼盒的分量似乎有些沉重，秦宇的额角已经有了丝丝汗水留下。

    “爸。这就是儿子给您准备的拜年礼物！您小心点，有点沉。”

    擦了擦额头的冷汗，秦宇笑呵呵的说道，一把将手中的礼盒赛到了秦宏国的手上。

    秦宏国还没有反应的过来，手上就多了个足有一米多高，半米多粗的礼盒。秦宏国颠了颠，好家伙，分量足有六七十斤！要不是秦宇提前大好招呼，非出丑不可！

    “这木头！”秦宏国和赵大山同时一声低吟。他们两个虽然不是正宗的鉴别古董的人，但这盒子他们还是一眼就能认出是上好的紫檀木造成，甚至细闻之下，还有一股淡淡的芳香！

    “哈哈哈，这就是你说的好东西？”许志勇指着秦宏国手中的礼盒，哈哈笑了起来。

    也难怪他笑，秦宇准备的这个龙泉瓶的包装用的是那种暗褐色的紫檀木制成。虽然珍贵，但是从外表看上去和许志勇准备的紫砂壶的精美包装，那实在是差的太多了。

    他本来对于古董这一行就什么都不懂，只是听说自己的老丈人似乎喜欢这种调调，方才会花重金购买的。

    秦宏国却是没有理会许志勇的嘲笑，自己慢慢打开了礼盒。礼盒当中赫然是一块青色带有花纹的瓷瓶！

    澄泥为范，极其精致，油色莹澈。

    张翠岚只是瞥了一眼，随即就不屑的笑了起来。

    “我还以为是什么好东西，就这破瓷瓶也能笑咱们家志勇送的……”

    “闭嘴！!！”

    只是张翠岚的话还未说完，便被一声怒吼打断了。张翠岚一张脸顿时气的胀成了猪肝色，因为说话的竟然是赵大山，这个平时被自己一瞪就唯唯诺诺的老公！

    张翠岚凶神恶煞的瞪向赵大山，只是和以往不同，赵大山所有的神情根本就没有注意他！而他所有的注意力全部放在了秦宏国手上的瓷瓶上。

    “这，这，这是。”赵大山，慌不择路的直接跑到了秦宏国的身旁，路上甚至撞倒了一个椅子而不自知。

    秦宏国眼神当中则是出现了一丝迷离，正如秦宇所说，他最最最痴迷的就是瓷瓶了。家中不知道有多少的瓷瓶仿品！

    甚至就是他手上这块瓷瓶的仿品他都有！几乎是瞬间他就知道这个瓷瓶的名字！而在瓷瓶下方，刻印着呈现方形的四个字体，官窑龙泉！也印证了他的猜测！

    笔划、结构都相当精致、严谨。正是北宋官窑产出的正品楷书！

    “这，这，这是龙泉瓶！我不会认错的！”秦宏国不禁失声说道。

    “没错！这就是龙泉瓶，没想到，真是没想到啊！我竟然见到了龙泉瓶！”赵大山从裤兜里掏出一个放大镜，仔细的观察了一番，也是满脸的激动的说道。

    “什么！”听到两人的话，无论是张翠岚还是许志勇都是面色大变！

    他们就是再傻，从两人的态度也能看出这个什么龙泉瓶是一个好东西了。

    “老，老赵。这个瓶子它，它到底值多少钱啊。”张翠岚也顾不得刚才赵大山不给自己面子了，颤颤巍巍的说道。

    赵大山低头沉思了良久，重重的叹了一口气。

    “如果是真正的龙泉瓶的话，最少价值300W！若是仿品的话，这价格就难说了。”

    “那这个瓶子，他是真的还是假的啊……”张翠岚眼神灼灼的望着自己的老公。

    “这个我也不太清楚，毕竟我也不是真正的专家。它到底是真是假，还是需要鉴定的。”赵大山又拿出自己随身携带的放大镜仔细的看了许久，方才回答了张翠岚的话。想了想，他又说道。

    “不过我想这个应该不太可能是真的，真正的龙泉瓶记载中已经消失了一百多年了！”

    听到赵大山说不太可能是真的，张翠岚才如释重负的松了一口气。

    “它是真的！”秦宇此时随意的插嘴说道。

    张翠岚如同被踩到尾巴的猫一样跳了起来，叫嚣道。

    “你说是真的他就是真的？没听到我们家老赵说了，真瓶都消失了一百多年了？你一个小孩子也能搞到真品？”

    许志勇也是插嘴。

    “这种瓶子我在浙省见的多了，几千块钱的货色。比起一般几百块钱的制作当然要精致很多。足可以以假乱真！有些人真是会装蒜！”

    其实也怪不得张翠岚和许志勇不信。如果你在街上一边小饭馆里面吃饭，有个人抱着个瓶子上来，告诉你，这个是北宋官窑出品的龙泉瓶，价值300W以上，还是个真品，你信不信？

    你一定当那个人是傻逼！

    秦宇一愣，这他还真没有办法证明。摇了摇头，他也不打算辩解了。反正日后等他的名声彻底传开之后，这东西就算是真正的假的，所有人也都只会当它是真正的，而且是唯一的龙泉瓶！

    一旁的秦宏国却是不干了，自己的儿子都把话说到这个份上了！自己当然要力挺自己的儿子了，况且不知为何他有一种感觉，这个瓶子十有八九是真的。

    “一个破紫砂壶，我还真就看不上眼。而且我看这个瓶子，他就是真正的龙泉瓶！”

    “宏国，你没听老赵刚才说真瓶子要300W以上吗？”王增兰赶紧拉了拉秦宏国的衣袖，同时劝解着一旁的秦宇道。

    “小宇，你也来劝劝你爸。”

    只是秦宏国的话似乎没有起到任何的作用，张翠岚和许志勇连回答他的兴趣都没有。两人只是眼神轻蔑的看着他，脸上那股不信任难以表现！

    让得秦宏国脸上感觉都有些火辣辣的。

    咚！咚！咚！

    忽然响起了敲门的声音。

    