
    谭天生翘着二郎腿坐在自家院子里，大马金刀的就是这么一坐，嘴里直接就这么直接吊起一根中华香烟就抽了起来。都要拆迁了，还不好好享受享受？整点好的香烟抽抽？

    “大兄弟，你好。”

    李黑虎走到谭家门口对着谭天生说道。他早就打听好了，在谭庄村就是这个谭老汉家算是最棘手的一批，所以他的第一站就是选择的这个谭老汉家。

    “你也是来准备买我家房子的？”

    谭天生狐疑的看着眼前一群人，试探着询问道。

    “也？”听到这个字，李黑虎的眉头微微皱了皱，这个字用的……李黑虎内心隐隐有了一丝不详的预感。

    不过他的神色却是没有丝毫的改变，依旧笑呵呵的看着谭天生，开门见山的说道。

    “我先自我介绍一下，我是宇倩房地产的李黑虎。现在咱们有规划，要收购你们这一片的房子。”

    “收购？”谭天生的眼睛亮了起来，心中暗道你们终于来了。他顿时满脸笑容的看着李黑虎，如同看待一直肥羊一般，说道。

    “哦？那不知你们这边收购的价格是多少？”

    李黑虎，想了想略微沉思一番说道。

    “咱们拆迁一共有两种方案，一种是在这片地区建造安置房，然后赔偿你们同等面积的两套安置房，不补贴金钱。第二种是赔偿你们一套安置房加每平米三千元的补贴……”

    李黑虎的话音刚落，谭天生脸上的笑容已经完全消失了，阴沉的看着李黑虎，指着后者的鼻子骂道。

    “你tm的这是在打发叫花子呢！一点诚意都没有，赶紧给我滚，别在我面前晃悠！”

    说话之间吐沫星子乱飞，丝毫不因为对方那么多人有一丝的忌讳！

    “你怎么和我们虎……”李黑虎身旁的小王当时就有些忍不住了，就打算骂回去了，却是被李黑虎直接拦了下来。

    被人劈头盖脸的这么一通臭骂，李黑虎也有些愣住了，倒不是因为愤怒，而是觉得有些奇怪。要知道，这个价格已经非常高了！怎么对方似乎完全看不上的样子？

    “对不起，对不起。大兄弟，我这朋友他不懂规矩，你别和他计较。不知道你觉得怎么赔偿好？”李黑虎还是好脾气的对着谭天生说道。

    谭天生嘴角微微上扬，看了看李黑虎说道。

    “当领导的就是当领导，这话还说的动听一点。”

    说完还瞪了小王一眼接着说道：“不像有些人，就知道狗叫！”

    小王心里那个气啊，平时哪里有人敢这么和他说话！不过李黑虎都没说什么，他也不敢说什么了。

    眼珠子转了转，谭天生接着看向李黑虎。

    “这位李总是吧，你竟然这么有诚意的想要拆迁，那我也就不含糊了。一口价！要么一万元一平直接收购走，要么两套安置房加上5000元一平收购走。只要你答应，我立马签字。”

    李黑虎的脸色立马变得阴沉无比。

    刚才他开出的价格确实不是自己的底价，但是对方这未免也太狮子大张口了！足足比之前自己的报价高出了一倍！哪有这么开价的！这完全就是没有诚意！

    “大兄弟，你这个价格未免也太高了吧。市中心的房子不过才七八千一平，你张嘴就要一万？”李黑虎神色已经有了一丝不悦！

    “哦？”谭天生慢慢的抽了一口烟，吐出个烟圈，斜视了一眼李黑虎说道，“闲贵你就不要拆！穷B别来凑合！我告诉你，低于这个数免谈！”

    “你！”就是再好脾气的人也禁不住谭天生这么嘲讽啊！自己本来就是带着诚意来的，你却是狮子大张口？

    “我什么我！不拆就赶紧滚！”谭天生一把扔掉手上的烟头，从藤椅上站了起来，对着李黑虎等人恶狠狠的说道。

    “虎爷，别和他bb了，赶这么和你说话，我去好好收拾他！”

    “没错！一点诚意都没有，就这破三间屋，按他的说话不是要赔个一两百万？”

    李黑虎身边的人都是怒意难平，一个个对着李黑虎说道。

    “都给我闭嘴！忘了秦先生是怎么吩咐的吗？现在开始谁再多废话一句，就给老子卷铺盖滚蛋！”李黑虎却是牢记秦宇的吩咐，直接怒声斥道。

    一群人被李黑虎这么一吼，一个个顿时都像是霜打的茄子蔫了下来。

    只是他们这边安静了下来，谭天生那里却是不干了。操起倚在家门口的一个大扫帚就对着众人招呼了过来，嘴里面还骂骂咧咧的说道。

    “都tm的赶紧给老子滚！低于这个价格你们想都别想！”

    “汪~汪~汪~”

    一时间，谭老汉家门口是鸡飞狗跳，犬吠声，咒骂声是不绝于耳。

    ……

    傍晚，盐东市谭庄村村口。

    “虎爷，情况不太对啊。”走出村子，小王对着李黑虎说道。

    “恩。”李黑虎的神色也是阴沉无比，“肯定有人在从中捣乱，要不然这个价格不会如此。”

    被从谭老汉家里扫地出门之后，李黑虎等人又拜访了谭庄村其他一些居民。结果让他们大丢眼镜！这个大部分都是一些老人居住的村子，开的价格竟然都是和之前谭天生开的价格差不多！基本上没有一两百万，拆迁的事情你想都不要想了！

    他们忙活了一天，竟然一家同意的都没有！

    真要按照你们说的去拆迁，那还赚个屁的钱！李黑虎内心咒骂不已！

    “虎爷，那现在怎么办？”小李也用询问的眼神看着李黑虎。

    李黑虎想了想，说道。

    “算了，这事咱们还是问问秦先生，看看要怎么处理吧。”

    ……

    另一边，马欢办公室。

    已经接到李黑虎等人被扫地出门消息的马欢开心的喝了一口茶，他的心情很好！

    之前被秦宇摆了一道，让得他足足损失了上亿！现在他也要让秦宇出出血！

    “呵呵，秦宇，这才只是开始！你以为这样就结束了吗？我马欢说过，要让你十倍百倍的赔偿我的损失！你会回来找我的！”

    办公室，想起了马欢阴测测的笑声！

    