
    内容其实很简单，就是让李黑虎联系那些自媒体还有什么大V。

    当然并不是要求停止转发摸黑秦宇的言论，或者发表一些和之前态度完全相反的言论。而是李黑虎给他们送钱！

    没错，就是给他们送钱，每人先送十万。当然了，还是需要帮忙宣传一些小小的材料，只要他们肯！先送上10W，发布出去之后再送十万！

    “宇哥，这……”李黑虎直接打电话给了秦宇。

    秦宇神秘一笑。

    “按我说的做！之后我会把材料给你，这份材料我早就准备好了！”

    “不过遇到不合作的也没关系，你可千万不能动手！这事你最好不能亲自办，最好安排一个圈内人去做！千万不要让别人看出是咱们干的！”

    说道这里，秦宇似乎想起了什么，又着急说道。

    “圈内人……黑虎，这件事你就不用管了，我想到了一个更合适的人去办这件事……”

    “……”李黑虎没来得及说话，便被秦宇挂断了电话，他实在没有理解秦宇葫芦里卖的到底是什么药。

    挂断电话，秦宇在微信里面找出了一个人，许久没有联系的人。一则语音申请通话就传了过去……

    吴德正在看着电脑，作为一个资深的自媒体。他对现在网上如火如荼的秦宇的新闻自然是一清二楚。想起那个初见时舌战群儒的青年，吴德都有些恍惚，他实在想不到当初的那个人短短数月之内就能在网上引起这么大的轰动！

    他个人本身更是自带流量，任何新闻只要沾上了他一星半点儿，立马就能爆火！不过这波东风他倒是没敢借，毕竟拿人手短，国庆的时候，他可是秦宇手上赚了100W的信息钱！

    这时，吴德的手机响了起来，他随手拿起一看。这不看不要紧，一看吓一跳！吴德的手机差点都没拿稳！正是那个风头正热的人竟然找自己语音通话！

    “秦……秦总，您……您找我？”吴德赶忙接起了电话，说话的声音都有些哆嗦。不待那边回话，就率先表起了衷心。

    “现在网上抹黑您的话题我可是一点没参与！我绝对没有！你千万要相信我！”

    “哈哈，吴德。我相信你！我这次找你是其实有些忙想要你帮我一下。”电话那头秦宇笑道。

    “秦总你尽管吩咐！我吴德就是上刀山下油锅，肝脑涂地也要帮你完成！”吴德可是知道对面的人是出了名的财大气粗！只要能把他安排的事情安排的妥当了，那荣华富贵根本就不用愁啊！

    “以你圈内人的身份，想要联系到那些抹黑我的人或者组织应该是不难吧。”

    “这很简单。秦总，对我来说，半小时我就能查到了！”吴德飞快的说道。

    “那好，我要你帮我找到他们，记住，千万不要暴露我和你的关系！我会先给你打一千万的启动资金！”

    接着秦宇就把之前吩咐李黑虎的事情再度吩咐了一遍吴德。以他现在的影响力，根本就不怕吴德拿钱不办事！

    “恩……恩……好，好，秦总您放心……我懂……明白……明白，这件事一定办的妥妥当当！”吴德疯狂的应承下来。

    挂断电话的吴德，看着自己手机上那份秦宇传过来的材料，十分不解。

    “这秦总这么做到底是为了什么啊，……他这么做。是不是有些太荒唐了？现在这种局面，他反而做这种火上浇油的事情……真是让人搞不懂！”

    ……

    一天之后，在已经沸腾如滚油的网络下，仿佛又被丢进了一枚重磅炸弹！当天的几十个自媒体和微博大V同时发出来的各种消息，一下就让几乎整个的网络都疯了！！

    《快乐新干线》：最新消息！上京梦想投资有限公司，原来在挂着羊头卖狗肉！他居然在做拉皮条的生意！

    《娱乐搬运工》：震撼八卦！本报记者经过暗访，发现了秦宇的惊人隐秘！金融新贵，小视频巨擘秦宇，居然是变性人！本报记者暗访曾经给秦宇做变性手术的医院，并约了对方做了访谈，敬请关注……

    《花边新闻》：揭秘！秦宇的惊人背景暴露！原来他不是白手起家，他居然是米国篮球巨星迈克尔乔丹的私生子！！！

    《每日晨报》：情伤！秦宇的梦中情人竟然是“他”！！！上京梦想投资有限公司董事，不爱女人爱男人！

    《爱戴眼睛的阿拉斯加》：目击者称，亲眼目睹秦宇在米国胜利女神像偷偷跳广场舞，调戏五十岁大妈……

    《天星传媒》：独家爆料！秦宇曾经被外星人劫持！完美大脑和卓越的投资眼光，完全是外星高科技产品！

    《大人物的点点滴滴》：外星人惊现地球！秦宇的真实身份居然是M78星云的移民！地球惊现外星物种！！请看本报最新报道：他来自奥特曼星系，他是赛文奥特曼的兄弟！

    《史家独唱》：最新发现，秦宇不是本朝居民，他根本就不是弱冠之年，据可靠人员表示！其实他已经活了1000年！曾经参加过十字军东征！是当时出名的将领之一，曾经服役于亚历山大一世！

    ……

    ……

    疯了！

    完全疯了！

    秦宇坐在明月小区别墅当中，老神在在的看着自己的杰作。在自己的操作下，这件事很快就引起了广泛的关注！看着手机上那些铺天盖地，一个个危言耸听的新闻，他笑得格外开心！

    咚！咚！咚！

    门外响起了敲门声，秦宇走过去打开了房门。门口竟然是徐倩！看到这些新闻，心忧之下，她第一时间就从东河县赶到了盐东！

    徐倩怒气匆匆的走了进来，手里还拿着自己的手机！眼尖的秦宇还能看见此刻她的手机之上正在看一遍新闻：秦宇变性医院的访谈……

    徐倩坐在沙发上，大口的喝了一杯水，指着手机上的新闻就对秦宇怒道。

    “秦宇！这是怎么回事，你不是告诉我说三天之内这件事会解决的吗？为什么现在多出这么多关于你的负面报道？”

    “你是不是真的涉黑？还动用不法的手段威胁别人了！才让他们这么肆无忌惮的抹黑你！”

    秦宇随手就把徐倩的手机放了下来，低声说道。

    “哎，倩，你终于肯见我，关心我了！这几天都担心死我了！”

    徐倩的脸微微一红，却是没有理会秦宇这话，反而说道。

    “说！这到底是怎么回事……怎么他们都和疯了一样攻击你？”

    