
    银牙咬紧，兰心几乎是用尽全身的力气！方才强迫自己转过头不再去看自家弟弟和父亲！

    她毅然决然的直接跑出了地下室！她明白自己现在留下来无异于羊入虎口！那样三个人都要完蛋！

    “爸，小飞！我一定会报仇的！我一定会报仇的！”

    兰心穿过一楼正厅的棋牌室，想起自家父亲和弟弟的凄惨模样，以及奋不顾身为自己创造逃生机会的场景。她俏丽的脸庞因为狰狞而显得有些恐怖！

    “宇哥，这事我一定要告诉宇哥！”

    兰心毕竟是女人，遇到这种事情第一时间想要依附的还是自己的男人！

    而且她也坚信，这样的事情。除了秦宇之外，她也想象不到有其他人能够解决！

    “这仇！我一定要报！”

    跑出超越棋牌室，兰心脚下不敢有丝毫的停留，飞快的就上了911跑车！此时那些已经摆脱兰飞和兰父的壮汉也已经跑了出来！

    而待得他们出来的时候，只能看到911那炫酷的尾灯扬长而去！

    ……

    已经和父母吃过团圆饭的秦宇此时正躺在床上无聊的玩手机，毕竟按照夏华国的习俗，这天都是要等在零点的时候，一起放鞭炮的！而现在方才十点，时间尚早！再加上他的心情也不是很好，现在也睡不着。

    实在是徐倩的事情没有彻底解决，让得他的心底隐隐有了一丝戾气的存在。

    叮铃铃~

    微信弹出了一个视频通话的请求，正是兰心。

    想了想，秦宇还是笑着按下了同意键，开口笑着说道。

    “兰心，新年快……”

    只是他的话还没有说完，就愣住了。因为他看到此刻的兰心竟然披头散发！那样子要多狼狈有多狼狈！俏丽的脸上上有两道清晰的泪痕，正泪眼婆娑的看着秦宇！双颊之上更是有着两股清晰的红色掌印！

    “宇哥，快，快，快救救我爸，救救我弟弟！”兰心哭诉着对秦宇说道，神色凄厉，声音尖锐！

    秦宇的神色足足愣了有五六秒钟，一张脸顿时变得冰寒无比！

    “兰心，你别着急，慢慢说。你现在在哪里？”

    “一切有我！！！”

    随即兰心简短的把事情的经过全部和秦宇说了一遍，并且告诉了秦宇超越棋牌室的具体地址！

    挂断电话，秦宇他的头皮有些发麻！一波未平，一波又起！徐倩的事情还没有解决，这边兰心又出了大事！万幸最后，兰心的父亲和弟弟给她创造了一条生路！要不然那个后果……

    秦宇已经不敢再想下去了。

    拿起手机，他开始飞速的打电话，神色冰冷，语气冷漠。便是这除夕之夜喜庆都无法冲刷秦宇心头的那一丝戾气！

    足足打了好几通电话，秦宇方才放下了手机。想了想，他还是慢慢的走近了爸妈的房间……

    ……

    一小时之后，丰城县超越棋牌室。

    “艹！竟然让那个娘们跑了！”刀疤男看着地上如同死狗的兰飞和兰父，狠狠的啐了一口。

    “豹哥！刚才咱么出去看见那个娘们好像开的是保时捷911啊，恐怕来头不小，咱们会不会惹麻烦啊？”

    刀疤男身旁一个壮汉说道，他正是刚刚第一个冲出去追兰心的人！也看到了兰心那辆炫酷的保时捷跑车。

    啪！

    刀疤男直接一个巴掌就抽到刚才那名壮汉的脸上！冷笑着说道。

    “麻烦？什么麻烦？你不知道咱们是欢哥的人吗？别说这小小的丰城！就是整个盐东有咱们欢哥惹不起的人吗？”

    那名壮汉被刀疤男抽了一个耳光也不生气，想到刀疤男提到的欢哥的名字，心中顿时放心了不少！

    是啊！有了欢哥做后台！在这丰城他们还怕什么？

    此时一个壮汉跌跌撞撞的跑了进来，神色惊恐的说道。

    “豹……豹哥！刚才那个娘们她……她又来了！”

    刀疤男冷冷的说道。

    “你他妈的慌什么！那个娘们现在是自投罗网！老子今天非要打响羊年第一炮！就是这个娘们了！”

    只是他的话音未落，就有一个他的手下直接被从楼梯上面扔了下来，咕噜咕噜的一路滚到了他的面前！

    随即他就见到十来个人从楼梯上慢慢的走了下来，当先一人正是兰心！

    兰心看到自己弟弟和父亲都是挡在地上，意识已经模糊，哭的是稀里哗啦。她身后的立马走上来两个人，各自扶好了兰飞和兰父！

    刀疤男隐隐察觉到有些不妙！倒不是对方的人数！对方不过十来号人而已！

    他觉得有些不妙的是对方那些人的气势！对，就是气势！那种气势不像一般人，各个都是凶神恶煞的，一看就不是那种初出茅庐的小杆子！更像是一些江湖上的老油条！

    “你们是什么人？我豹哥的场子也敢砸？知不知道这个场子是谁罩的？”刀疤男有些色厉内荏的说道。

    “管你他妈的是谁罩的！艹！敢他妈的欺负兰姐！砸的就是你们这破地方！”兰心身后一个和刀疤男年纪相仿的人上前一步，恶狠狠的说道，说话的人正是阿勇！

    兰心却是在一旁看着自己的弟弟和父亲，眼泪如同断闸的洪水根本就止不住！

    这时她身旁另外一个人走上前一步，正是李黑虎！李黑虎指了指身后的楼梯，慢悠悠的对着刀疤男说道。

    “你是豹哥是吧？这地方太小，咱们现在上去好好说。”

    “上去就上去！老子还怕你们不成？”刀疤男冷笑着说道，他已经注意到自己的身后的一个小弟已经偷偷拿出手机叫人了！对方不过十来号人，自己随随便便就能叫三五十个人过来！

    “你tm的会不会说话？怎么和我们虎爷说话的！”阿勇又吼道！

    刀疤男面对阿勇的叫嚣没有回应，心中是冷笑不已！虎爷？等会老子给你打成病猫！等老子的人到了！看你们还嚣张不嚣张！

    跟着李黑虎兰心等人身后，这个刀疤男的人也是慢慢的走了上去。

    只是走到了一楼大厅之后，刀疤男是倒吸了一口冷气！腿脚顿时就有些发软！

    此刻一楼的大厅原本那些麻将桌已经变得支离破碎！地上各处都是散乱的麻将！而这些并不让得豹哥害怕！

    让得他害怕的是此刻单单这一楼的大厅当中，密密麻麻的站满了对方的人，足足有二三十人！透过灯光，他还能看到大门之外！那一双双如同恶狼般盯着他的眼神！

    怕是能有近百双之多！要知道今天可是除夕夜！仅仅一个小时的时间！对方是从哪里叫来这么多人的？那对方到底是有多么大的能量？？

    刀疤男有些恐惧了。

    