
    “好一个良禽择木而栖！”

    马欢暗暗赞道，以他的聪慧自然能够听得出秦宇的话外之音！

    随即秦宇看了一眼马欢，随意的说道。

    “不知道马老板这大年初一登门拜访，到底是有何贵干啊？”

    马欢看了一眼秦宇，他的面向很具有欺骗性，真的就好像一个教书先生般。马欢似乎毫不在意的说道：“昨晚秦先生让黑虎挑的那个场子名叫超越棋牌室，很凑巧的是，这个场子就是我马某人罩的。”

    “这么说马老板今天是来兴师问罪的？”秦宇神色没有丝毫的改变。他早就知道像那样的场子岂能没有一点后台？可他不在乎！

    马欢摇了摇头，接着说道：“不，不，不。秦先生误会了！事情的原委我已经知道了。像秦先生这样的贵客，我们巴结还来不及呢，更何况是得罪！手下人不长眼犯了秦先生的忌讳，栽了也是他们活该！便是秦先生不出手，我自己也不会轻易的放过他们的！”

    说完这些，马欢特意的看了看秦宇，却是后者完全不为所动，神色没有丝毫变化！暗骂了一声小狐狸，马欢跟着说道。

    “当然了，毕竟那个场子也是我罩的，昨晚秦先生这么一闹，我自己损失了有千万的收益！当然了，这倒是小事，只是怕寒了手下的心啊！希望秦先生也表示表示，让我对他们也好有个交代。”

    “你想说什么就直接说吧，不需要这么拐弯抹角。”秦宇看了马欢一眼，神色依旧不为所动。

    马欢点头，哈哈笑了起来，指了指天说道。

    “哈哈哈！秦先生果然快人快语，那我马欢也就不绕弯子了！”

    “我听说秦先生和那位已经有了百亿投资的计划，现在更是排上了日程！年后就会动工！我恰好也做点土建方面的生意，今天来就是想问问，如果有机会，大家有没有什么合作的可能。毕竟有钱大家一起赚嘛！”

    秦宇斜眼看了一眼马欢！他可不想和马欢这样的人扯上什么关系！原因有二。

    第一，你的人打伤兰心的家人，老子不差你马欢口袋里面那点钢镚！现在想要求我一起发财的人如同过江之鲫！我差你一个？

    第二个原因也是最重要的原因，过两年夏华国会重点整顿马欢这种现象！带着马欢，到时候他秦宇死都不知道怎么死的！

    心中打定注意，秦宇便直接就打起了太极。

    无非就是这项计划自己只是发起人，真正拍板的还是上面云云。又说年少轻狂，不能真正决定合作人等等。反正就是一句话，合作的事情免谈！

    马欢的脸色顿时就阴沉了下来。

    “秦先生这话有些不近人情了吧，秦先生这般说辞，不免有些拒人于千里之外了吧。”

    说道这里，马欢也是露出了獠牙。

    “秦先生，我也说的露骨一点。我马欢在盐东这一亩三分地上也算有点面子。别的不敢说，若是有了我的帮忙，秦先生你们的生意也能做的更加顺利！要不然嘛……”

    说道这里，马欢冷笑两声，直接威胁道。

    “阎王好惹，小鬼难缠。秦先生到时候想要做些什么，怕是有些束手束脚，不太方便啊。那时候伤了咱们两人的和气，那就不太好了吧。”

    “马欢！”秦宇也不再虚以委蛇，他是一个吃软不吃硬的人！笑话，威胁？我会怕你！

    听到秦宇直接叫出了自己的名字，马欢的神色也是不由一变！

    “你觉得你有多少的资格和我谈？还伤了和气！不好意思，自从你的人昨晚打了兰心的家人之后，咱俩之间就没什么和气的事情了！”

    马欢嗤笑一声。

    “秦先生，你莫不是太过天真了吧。一个女人罢了，哪有利益重要？只要你点头，我随手就能送百八十个这样的女人给你！我还是那句话，只要你同意咱们之间的合作，昨天的事情，就到此为止！”

    秦宇摇了摇头，他自然是知道马欢的话很准确。在金钱的面前，有很多东西其实是非常廉价的！甚至，包括了……异性。

    可他毕竟不是马欢！他是秦宇！道不同不相为谋！他是很喜欢钱，想要赚更多更多的钱！但是有些东西其实比钱更加重要！比如说，身边人！

    “说完了吗？说完了的话，你可以先离开了，门在那边。”秦宇伸出手指指了指总套套房内门的方向，神色冷漠的对着马欢说道。

    “你！”马欢愤怒的站起身来，直接撕破那层虚假的伪装说道，“欧域中世纪十字军，相必秦先生知道吧！他们东征的时候，领头人曾经说过，我一只手拿着鲜花，一只手拿着剑！就看你是怎么选择的了！现在看样子秦先生是选择了剑了！只是希望你不要后悔！”

    秦宇已经忍不住要喝彩了！没想到这个马欢竟然还会引据经典！这哪里还像一个道上的大哥？出身草莽，却是胸有沟壑，城府极深，确实是一个人物啊！

    另一边马欢说完那番话也不等秦宇反应，直接就站起身想要离开这件总统套房！

    “慢着。”秦宇忽然开口，马欢离去的脚步也是微微一顿。他的脸上闪过一丝喜色！转过头眼神灼灼看着秦宇，他以为秦宇是回心转意了！口中笑道。

    “看样子秦先生还是做出了正确的选择的！要不然这次我离去之后，我相信秦先生以后还会来找我的，只是到那时，我开出的条件怕是……”

    只是他的话还没有说完，却是被秦宇直接打断！秦宇指了指门，冷冷的说道：“离开的时候，记得帮我把门带上！盐东这地，若是不关门，还是挺冷的！”

    笑话！威胁？我选剑怎么了？你马欢再豪横能横的过国宁的黄天光？

    听到秦宇的话，马欢一张白皙的脸庞瞬间就胀成了酱紫色，身体因为愤怒都有些颤抖！指着秦宇，手指都有些颤抖！

    “秦宇！这事你给我等着！咱俩没完！”

    说完，直接甩门而去！直接穿过那张敞开的大门，愤怒的马欢自然不会如同秦宇所说，真的给他关上了！

    李黑虎上前直接将门轻轻带上了，用着疑惑的眼神看着秦宇，口中说道。

    “宇哥，这马欢很不好惹的……”

    秦宇摆了摆手，阻止了李黑虎接下来的话。

    “无妨，这事我心里有数！”

    至于接下来马欢狂风暴雨的报复？唯兵来将挡，水来土掩罢了！有了王叔的关系，太过激进的手段马欢根本不敢，也不能使用！

    其他？秦宇还怕啥？

    