
    兰飞和兰父收的伤害并不重，等他们醒了之后。兰心便给他们了办理了退院手续。

    因为兰家实在太过简陋，不太适合养伤。仓促之间秦宇也没有办法直接给兰心准备一套新的房子。便拉着他们到丰城县最好的丰城国际酒店开了几间最豪华的总统套房。

    不得不说，走进总统套房，其内的豪华奢侈程度，兰家一行人都和痴傻了一般。

    兰飞毕竟只是轻伤，加上年轻力壮，已经不太影响正常的生活了。此刻他睁着大大的眼睛盯着房间，眼神当中满是迷离之色，不敢置信的说道。

    “这里面也太，太豪华了！”

    说完还掐了掐自己的嘴巴，用力的说道。“我不会是在做梦吧！咦，好疼！真的不是在做梦！”之后激动的用力踩了踩那柔软的手工地毯，一只手更是小心翼翼的触摸了套房内的每一个角落！

    兰心在一旁看着兰飞，只是觉得有些尴尬。没想到自己的弟弟在宇哥面前这么丢人，整得和刘姥姥进大观园似的！

    秦宇倒不是很在意，他很喜欢这小子，在他的身上秦宇看到了自己前世的影子。一样的倔强，一样的为家人愿意奋不顾身！秦宇面色平静，嘴角挂上一丝微笑说道。

    “很激动吗？告诉你一个秘密，我也是从底层一路路的爬上来的。这点你姐姐也知道。”

    兰飞满脸吃惊的看着秦宇，用手使劲的揉了揉自己的眼睛说道。

    “你…宇哥，你说你也是从穷人过来的？”难怪兰飞如此惊讶！秦宇看上去的年龄似乎比他还要小上一点！可现在？

    秦宇不置可否的说道：“呵，这世上除了那些出身豪门的二世祖之外，哪有人是从出生就有钱的？”

    兰飞不敢置信的看向兰心，似乎在征求自家姐姐，这个消息是不是真的。见到兰心微微点了点头之后，兰飞这才倒吸了一口凉气！满脸崇拜的看着秦宇！

    额，这个眼神秦宇有些熟悉，那不正是那些情圣盟成员的眼神嘛……

    叮铃铃。

    忽然，秦宇的电话响了起来，来电的是李黑虎。

    “什么事？”秦宇坐在沙发上随意的接起了电话问道。

    “宇哥，有人想见你。”

    “谁？”

    “马欢！”

    ……

    马欢？秦宇脑海当中瞬间就心思急转了起来！这个名字他很早就听说过了，之前李黑虎就说过这个人是盐东地下世界绝对的王者！手下跟了不少的兄弟！

    他找我干什么？秦宇脑海当中当时就起了疑惑之心。他倒是不奇怪马欢能够查到自己所在的地方。虽然丰城县只是盐东下面附属的一个县，但以马欢在盐东的势力，查到此事对他来说是轻而易举！

    秦宇到现在还不知道，昨天他派人挑的那个场子正是属于马欢的。当然了，就算知道了他也不在乎。

    打了兰心的家人，还意图对兰心不轨，秦宇没扒了他们的皮都算是他心肠好了！

    不过对方此举也是做足了礼数！以马欢的能力，即使他们现在住的是丰城国际最豪华的总统套房，他也能直接上门！

    先礼后兵嘛，现在这么做至少表明他没有恶意，当然了，最少是现在还没有！

    秦宇略微沉思了一会，想了想对着电话中的李黑虎说道。

    “黑虎，你和阿勇陪我一起见见他吧。”

    挂断电话，秦宇便让兰心带着她的家人直接去了另外一间套房先去休息一下。至于他安排李黑虎和阿勇陪他一起？笑话，防人之心不可无！谁知道这个马欢是个什么牛鬼蛇神！

    很快，门口就传来敲门声，秦宇走过去打开了房门。

    进门的是三个人，李黑虎，阿勇以及一个中年男子。

    这个男人看上去和李黑虎差不多的年纪，四十岁左右。和秦宇印象当中的道上大哥完全不一样!他并不是满脸横肉，凶神恶煞的！

    这个男子似乎对于自己的着装很是严苛，一身精美细致的意国大师订制的手工西服，一款百达翡丽的手表，头发更是梳的整齐柔顺，鼻梁之上还带着一副金丝眼镜！

    他的相貌更是让得秦宇惊疑，皮肤颇为白皙，整个人更是多了一股书卷气息！李黑虎站在他的身旁，两人更是形成了鲜明的对比！在秦宇看来，相较于道上的大哥，这个马欢更像是一个老师或者是律师学者什么的！

    那个中年男人进门之后也是飞快扫了一下整个房间，很快就看到了秦宇那张年轻的脸庞，仔细大量了一番，脸上挂起一丝微笑说道。

    “想必这为就是秦先生了吧，没想到秦先生竟然如此年轻，当真是英雄出少年啊！失敬失敬，鄙人马欢！”

    秦宇眼角微微跳动了一下，若是对方兴师动众的过来，他还不怕！但所谓伸手不打笑脸人，对方这个态度，他自然也不好多说什么。他同样还给马欢一个笑脸说道。

    “想必你就是盐东鼎鼎有名的欢哥了吧，久仰大名！”

    “不敢，不敢！”马欢连连摆手说道，“这种粗鄙的说话，不过是道上的兄弟给的一些虚名罢了，在秦先生这样的高人面前，都上不得牌面，只是在徒增笑料罢了。”

    很快两人略微寒暄了一阵，便一起坐到了沙发上面对面坐着了。至于李黑虎和阿勇两人，则是如同保镖一般站在秦宇的身后。

    马欢看了一眼李黑虎笑着对秦宇说道。

    “没想到小……黑虎他竟然跟了你！实不相瞒，之前我和黑虎以及秦先生之间还有些纠葛，不知道关于此事，秦先生有什么想说的吗？”

    原本他是脱口而出小黑的，只是想起李黑虎跟在秦宇身旁，再如此叫岂不是坏了秦宇的颜面？这才紧急改口。

    不过他这话说的也有点逼宫的意思！我安排李黑虎直接想要除掉你！可结果呢？指使人曹王孙意外身亡，李黑虎跟了你。难道……

    秦宇又岂会让他如愿？他如沐春风的回道。

    “良禽择木而栖，之前醉美人生的格局实在太小。一次偶然的机会，李黑虎认识了我。他做事的风格我很喜欢，怎么？马老板连这些都要管？”

    切！秦宇的话虽然说的轻松，但是话里的意思却是很明确，我欣赏李黑虎不行？要你马欢多管闲事？至于曹王孙的事情，拜托！这件事已经定性了！他本人更是已经变成一盒灰了！

    