
    “钱小姐，不知道你这位朋友在哪里高就啊？”秦宇笑着问道。

    “他呀。”钱双双眼珠子转了转，决定实施A计划。

    “他是一个自由职业者，一般就是接些摄影的活。”

    你还别说，秦宇仔细打量了一下今天李波的装扮，还真的挺像是一个摄影师的。不过他和李波多少年的好兄弟了，这家伙到底有几斤几两他是再清楚不过了。

    摄影？李波就是个钢铁大直男，你让他用手机拍摄的照片都不带ps的，这家伙究竟会不会用单反，秦宇都要打个大大的问号。

    “哦，在影楼工作啊。”秦宇端起茶轻轻抿了一口，顺着钱双双的话说道。

    只是接下来的钱双双的一句话，直接让他把嘴里的茶水喷了出来。

    “不是的，李波是一名专攻人体艺术的摄影师……和我是老朋友了……当年我给他当了几年的专业模特，他帮我拍了不少照片，都曾经获得过很多业界的好评……甚至一些比赛都拿到不少的奖！”

    寂静……

    寂静……

    还是寂静……

    “咳咳咳。”秦宇连续咳了数声，方才掩饰住自己的尴尬。深深的看了一眼钱双双。

    这丫头这招也太狠了吧！如果不是早知道李波的底细，换个其他过来相亲的人怕是能气到吐血！

    自己相亲的对象……给一个“人体艺术摄影师”当了几年的模特……还以她为模板，参加不少业内的比赛，还拿过奖！

    其他地方的人秦宇不太清楚，但是在夏华国，几千年的文化熏陶下，恐怕是个男人都不能接受！

    看着秦宇这被呛到的样子，钱双双内心闪过一丝冷笑。小样，还和我相亲！气不死你。

    只是高手过招，招招致命！

    秦宇顿了一下，装模作样的皱了皱眉头，低头沉思一下，方才认真的对着李波说道。

    “这位先生……我能给你个建议吗？”

    “啊？”钱双双和李波愣住了，他们没想到秦宇一点该有的反应都没有。

    秦宇一脸推心置腹的表情说道。

    “说实话，我听了你朋友的职业，有点自己的看法……”

    “额……这个……你说。”钱双双木讷的回答。

    “是这样的！这两年夏华国渐渐的思想也开始前卫，你这个还只是算小打小闹，不算正规军。”秦宇语气诚恳的说道。

    “我有个朋友他是专门在上京开展厅的，就是做这方面的生意的。你这种随便拍拍的人体摄影，也就是赚赚一些快钱。而且没有正规的手续，终究只是在打一些擦边球。”

    接着秦宇随手从手里拿出一张传媒公司的名片，至于是谁的？他也不知道，反正是随手掏出来的。飞快的瞥了一眼名片上的名字，秦宇说道。

    “这是上京天使传媒总经理娟姐的联系方式，你可以和他联系联系，凭我的关系，我相信她会给你一些专业性的指导的。”

    ……

    钱双双呆住了……

    李波也呆住了……

    冷场…

    李波木讷的从秦宇手中接过了那张名片，他知道自己的这个死党似乎挺有本事，没想到对这些都熟悉！（其实秦宇也是完全在信口胡诌）他忍不住用眼神看了一旁的钱双双，征求自己这位表姐的意见。

    钱双双此刻心里是一万头草泥马奔腾，自己父亲不是说面前的这个小子还在上学吗？怎么还认识什么上京某某传媒公司的人？

    用力的咳嗽了一声，缓解了尴尬，钱双双笑盈盈的说道。

    “多谢秦宇你的专业哈。”同时故作惊讶的说道。

    “哎呀，我的手机怎么来信息了？”

    接着她便拿出手机，飞快的在一个群里打了串信息。

    “点子扎手，实施B计划！”

    下面立即回到。

    “不会吧！这都能受得了？是不是你表弟的演技不到位啊？”

    钱双双只是飞快的瞄了一眼，然后迅速回了两个字。

    “速来！”

    气氛一时有些尴尬，中间只有服务员将秦宇点的那些东西端了上来。双方是有一句没一句的聊着。

    又过了约莫一分钟而已，包间的门突然打开了。进来的是一个体型壮硕的男子，带着一个黑色墨镜，秦宇真怀疑这么昏暗的灯光下带个墨镜对方到底能不能看得见。

    透过领口秦宇还依稀的可惜看到对方身体上那若隐若现的纹身。

    只是秦宇的眼睛比较眼尖，一眼就可以看出那个纹身是那种街边的贴纸！似乎还是那种最便宜地摊货，贴的不怎么专业，龙的头部都有些脱落的样子！

    那男人一进门看见秦宇等人，就抱歉的说道。

    “哎呀，不好意思，走错了，这不是8605包间啊。”

    噗……

    秦宇心里早就乐开了花，心中嘀咕。

    “大哥！8605的包间我进门之前就看过了，里面空无一人！”他明白了，这个肯定又是面前这个钱双双准备的第二重惊喜！这货就是个二号演员！

    只是看见这个男人，钱双双却是装模作样，满脸惊喜的说道。

    “猛哥，怎么是你？”

    那个男人听到这句话，眼睛也是亮了起来，同样一脸惊喜的看着钱双双，瓮声瓮气的说道。

    “啊！双双！你怎么在这里？”

    接着钱双双直接走上前去和他来了个亲密的拥抱！秦宇只看见李波用口型对着自己说道。

    “堂哥……”

    感情是一家人齐上阵对付杨白劳啊！秦宇不觉莞尔。

    “猛哥，来一齐玩玩啊，咱们这大。人少！”钱双双直接拉着这个男人坐了下来。

    “这，这怎么好意思啊？”那个男人抓了抓头说道，只是他的话这么说，屁股却是很诚实的嘛。

    然后对着秦宇介绍说道。

    “这也是我的朋友，张大猛，认识的人都叫他猛哥！”

    秦宇上前和这个张大猛握了握手也是做了个自我介绍。

    “你好，秦宇！”

    “你好，张大猛！”

    秦宇顿了顿，笑着看着钱双双问道。

    “钱小姐，不知道你的这位朋友又是做什么生意的啊？”

    钱双双脸上露出一丝冷笑，心中暗想，小样！这次保准能吓死你！拉着这个张大猛盈盈一笑说道。

    “你是说他啊？猛哥他是做互联网方面生意的。”

    “哦？互联网？”秦宇来了一丝兴趣，不知道这一次这个丫头打算出什么招式！想了想，秦宇接着说道。

    “那不知道具体做些什么呢？是电商，还是自媒体？”

    