
    又过去了一天的时间，网上已经是骂的不可开交。

    情圣盟的那些女中豪杰已经是把那些自媒体和八卦周刊喷的是狗血临头！毕竟只要不是傻瓜都知道现在那些人只是在恶意的抹黑秦宇！

    嘟~嘟~嘟~

    秦宇又拨通了吴德的电话，电话一接通秦宇便开口说道。

    “吴德，这件事做的不错！我很满意。”

    “谢谢秦总，谢谢秦总！”听到秦宇的夸赞，吴德兴奋的说道。

    “我这还有一件事需要你去办。”秦宇神秘莫测的说道。

    “秦总您尽管吩咐，我一定给您办的漂漂亮亮！”

    ……

    徐倩在一旁吃惊的看着秦宇！

    “你这招也太坏了……”待得秦宇挂断电话，徐倩嗔怪的看了一眼秦宇。

    “无毒不丈夫嘛，就许他马欢抹黑我，就不能我自证清白？”秦宇笑了笑。

    徐倩在旁边可是听听的清清楚楚，秦宇刚才可是安排那个叫做吴德的人，找那些之前没有摸黑他的那些自媒体，还有微博大v，花费重金，之后转发他自己的微博就成。

    大年初七，春节的热情已经过去，夏华国上班高氵朝开始。

    上京梦想投资有限公司董事长秦宇，既上次微博抽奖百万，时间可以证明一切之后发布了他的第三条微博。

    “有没有人帮我把这些造谣的营销号全截图保留证据，我要把他们全告了！”

    此微博一出，顿时就引起了山崩海啸似的关注！短短一个小时之内就有了数十万点赞，加上转发，点赞的怕是引起百万网民的关注！

    加上很多原本中立没有参与之前摸黑秦宇行动当中的那些大v，一个个也是争先恐后的转发！几乎瞬间就被热情的网友顶上了热搜！

    然后那些摸黑秦宇的微博大v，自媒体一瞬间就把所有的负面新闻全部撤掉了！其中自然也包括了秦宇涉黑的那些……

    可却有好事的网友直接把那些全部截图保存，还直接在秦宇这条微博下面评论了！

    证据已发，勿谢（狗头保命）。

    接着秦宇更是在下面对其回复。

    “奈斯兄弟，多谢了！”

    此举更是让得这条评论几乎是瞬间就登上了热评榜的第一位！

    强大的舆论风波下，一个个自媒体，微博大v随之而来的就是质问！

    这次针对秦宇的这些恶意的攻击，只要不是傻子都能看出是在信口胡诌了！但是，究竟是为了什么，那些媒体会异口同声的，不遗余力的来恶语攻击这么一个上进的青年？

    那些脏水，全部泼在了一个年纪才二十多岁的金融新贵的身上，这样的卑劣做法，背后到底有什么目的！

    “查！一定要查！秦总身世清白，到底是触动了那些人的利益？”

    “天底下还有王法吗？竟然如此的摸黑一个大好青年！”

    “盟主的清誉不能够被诋毁！我们一定要坚决抵制那些不法势力！”

    “卧槽，秦总果然是不骄不躁，之前面对涉黑的诋毁只是一笑了之，清者自清！可是那些人太过分了，竟然说他是变性人！活了一千岁！还是奥特曼？这简直就是毫无底线！”

    网友几乎是一边倒的全部支持起了秦宇！

    舆论的风头开始渐渐的转变，所有人的关注都变成了两件事。

    第一，想要迫切的知道幕后黑手到底是什么人。

    第二，都是对秦宇之前所受伤害的同情，借助这件事的影响，和他有关的几件互联网公司的流量以及影响力，更是进一步的加大！

    谁？到底是谁？做出了这么没有底线的事情？

    就在所有网民对于这件事关注达到顶点的时候，秦宇安排吴德接触的那几家之前保持中立的，有些影响力的自媒体就发挥了巧妙的作用。

    首先呢，他们先是隐晦的提出了在任何行业都是具有竞争的……只是有些人是合法的竞争……有些嘛……

    然后再巧妙的提出这件事发酵的时间，以及发酵的高氵朝爆发点！正是有人指出秦宇安排人摧毁涉黑集团豹某为首的组织……

    之后更是仿佛不经意的提起，豹某不过是个马前卒，是个弃子……

    字里行间，言不说尽，话不说透。虽然没有明确的指明到底是谁在操纵这件事，但是只要不是傻子都明白，怕是背后的黑手正是豹某等人背后的幕后首脑！

    这还得了？现实版的贼喊抓贼啊！很快那些热心的网友就开始开挖！

    群众的力量果然是无穷的！直接就把盐东的这块地界上那位欢哥挖了出来！至于这欢哥的黑料嘛，嘿嘿，这都不需要秦宇自己杜撰！

    随随便便去盐东打听一下！哪个不知道欢哥的“威名”？三人成虎之下，他的风评更是差到了极点！

    接着便是被许多人联名上书，要求有关方面彻查欢哥！看看他们到底是什么身份?竟然如此嚣张跋扈，不可一世！

    强大的舆论之下，有关方面是彻底重视，第一时间就出来承诺一定会重拳出击，绝对不会放过一个不法之徒！

    一时间，秦宇成了一个站在弱势上的受害者。而那些曾经攻击她的自媒体，微博大v，几乎是瞬间就被情圣盟攻占，喷的是狗血临头，体无完肤！而传闻之中的幕后黑手盐东欢哥，更是被传得臭名昭著。

    ……

    盐东马欢那间带有书香气息的办公室。

    啪！

    一下温文尔雅的马欢此刻是愤怒至极！直接把那件他最喜欢的玉扳指摔成了两半！可这也无法减轻他胸膛当中怒火半分！

    短短几天的功夫，就有人开始彻查他的产业，还好他为人机敏，及时止损！壮士断腕之下才没有波及到自身！可就算这样，这段时间他好几个场子都是被彻底查封！损失足有上亿！

    这还仅仅是这几天！照目前的行事来看，这个损失只会进一步的扩大！便是对他马欢来说，这个都是没有办法承受的痛楚！

    看着电脑上那副秦宇的宣传画像，赫然是他自己提供给自媒体的那张。

    马欢瞳孔血红，满脸怨毒。

    砰！

    似乎是实在压抑不住心中的怒火，马欢直接一下把这台超高配置，足足价值几十万的电脑砸成烂泥！

    “秦宇，算你狠！不过这事没完！我一定要让你付出代价！这一切，我要让你十倍，不！要让你百倍的偿还！”

    