
    之后张元新带着秦宇在这个大会所里面随意的逛了逛。

    “唉，有钱人的生活真是不一样。”秦宇自嘲的摇了摇头。

    刚才过去一个多小时，秦宇和张元新骑着一辆会所提供的助力车，在里面尽情的享受了一下。

    跑马，游艇，赛车。

    即便是以秦宇的淡然，都是觉得果然这就是另外一个世界。

    “哈哈，秦老弟，这地方虽然好，但是消费可不低。就刚才那些，咱们就用了二十万块以上。”

    张元新哈哈笑道。

    一个小时，两人花了二十万？秦宇虽然在竭力的保持着镇定，但是心脏还是在不断的跳着。

    一天下来怕是随便就要百万开销了，而这里有这么多的会员，一天的营业额是多少？那一个星期呢？一年呢？

    而这还是一些公开的项目！而那些没有公开的私人项目呢？

    秦宇有些不敢想下去了，这仅仅是这样一个私人会所，怕是就能带来想象不到的收入！

    果然有钱人的享受生活的钱都是好赚的啊，秦宇不得不感慨。

    ……

    晚上八点，晚宴正式开始。

    这场晚宴的主角名叫葛正飞，是一家家族企业的领导人，是张元新多年的好友。

    上百号人在一个宽敞的大厅中随意的端着酒杯，互相闲聊。如同自助一般，所有人都是可以自己取想要吃的酒水，或者食物。

    在张元新的带领下，秦宇也认识了不少的朋友，让得他贫瘠的交友圈在上京也是有了一个很大的拓展。

    说实话，秦宇还是有些不习惯这种所谓上流社会的晚宴，比起这些，他更喜欢在街边找三两个玩的好的朋友一同来点烤串啤酒什么的。说到底，秦宇只是白手起家，和这种人实在不是一个社会的。

    撇开了张元新，秦宇一个人坐在角落里喝着酒。

    “咦，小秦？你也在这里？”一道熟悉的声音响了起来。

    秦宇抬头望去，脸上闪现了一丝笑容，笑着回应。

    “严叔，你也来了啊。”

    说话的正是严阶之，在这里遇到严阶之，秦宇并不意外。上京虽然大，但是顶级的圈子就这么大。看见秦宇，严阶之慢慢的走了过来。在他的身旁还有一个青年，约莫三十岁左右，身材略胖。

    “小秦，我给你介绍一下，这是我儿子，严昊白。”

    “昊白，这是你王叔刚认的侄子，秦宇。”

    严阶之帮两人做了一个介绍。

    严昊白笑起来很好看，上前握了握秦宇的手，对着严阶之说道。

    “爸，现在咱们夏华国现在还有谁不知道秦总的？国名男友，金融新贵，投资鬼才。哪个不认识？”

    “严少，你说笑了，都是一些虚名罢了。”秦宇和严昊白握了握手，谦虚的说道。

    “哈哈。”严阶之哈哈笑了起来，对着两人说道，“你们年轻人多交流交流，我这个老家伙就不打扰了。我先去找找我的朋友联系联系。”

    说完，严阶之便直接离开了。

    严昊白拿起身旁的一杯酒，和秦宇碰了一下，笑着说道。

    “我爸和我说了，上京梦想投资有限公司和我们龙湖园集团互换股权的事。咱们以后就算一家人了，严少这个称呼就不要叫了，我虚长你几岁，你叫我严哥，我叫你秦老弟咋样？”

    严家虽然祖籍是在盐东，但已经在上京待了几十年，也有了北方人的那种豪爽气。严昊白本人更是没有那种传统富二代的睥睨一切的样子，反而颇为和善。

    “好。”秦宇笑着点点头，“都是严叔看得起，这我也是沾了严哥你们的便宜。”

    “嘿嘿。”严昊白低下头，凑到了秦宇的耳边低声说道，“我可不是我爸那种老古董。秦老弟，我调查过你。你的投资眼光可真不盖的！现在看似是你沾了便宜，以后还真不好说！”

    “所有只要是你出手的项目，不到半年的时间，最少都是翻了十倍以上！我很看好上京梦想投资有限公司！”

    秦宇一愣，煞有介事的看了严昊白一眼。这家伙，当真是个妙人啊。

    调查自己，这种事对方能做，秦宇并不意外，这也是在情理之中。这么大产业的交割，如果对方没有对自己有个彻底的调查，那才是滑天下之大稽。

    可秒就秒在这家伙竟然当着秦宇的面直接说了出来，反而不会引起秦宇的恶感。

    一来二去，两人之间也是聊的颇为投缘。而更加令秦宇没想到的是，严昊白似乎和自己一样也很是不喜欢这种场合，也让得秦宇对对方的好感大为增加。

    “喏。”严昊白指着一个方向对着秦宇低声说道，“秦老弟，今天可是个好机会啊。”

    顺着严昊白手指的方向，秦宇望了过去，一群妙玲少女正在那里聊天。秦宇疑惑的说道：“严哥，什么好机会？”

    严昊白完全就不像一个资产数百亿的富二代！反而露出一个男人都懂的神色，有些猥琐的说道：“秦老弟，今晚这里可是有不少的富家千金。你不好好把握把握？来个露水姻缘？你秦老弟现在在夏华国的名声可是如雷贯耳。我相信不少女孩可不会介意和你有个美妙的夜晚的……”

    “……”秦宇看了看严昊白，有些无言的说道，”严哥，我就算了吧，还是你去试试。龙湖园集团的太子爷这个身份肯定比我好使。”

    “啧！”严昊白大为鄙夷的看了一眼秦宇，口中说道，“秦老弟，你该不会和网上说的一样。痴情偏偏，独钟一人吧。这老哥就要好好教导教导你了。家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    说完，严昊白还拍了拍自己有些赘肉的腰，对着秦宇说道。

    “老哥我在你这个年纪的时候，那可是号称上京小霸王，电动小马达，少女大杀手，夜夜当新郎！”

    严昊白似乎追忆起了什么，吐沫星子在乱飞，说到兴起的时候更是指点江山，大有一副富态公子哥的玩世不恭的模样。

    “你不知道，想当年，XX集团的冷艳千金。多少人都想要一亲芳泽，全部都是铩羽而归！结果只要老哥我出马，一个顶两！嘿嘿，后来嘛……”

    “老哥，你厉害，你厉害。”秦宇面色有些抽搐的看了看严昊白，对他竖起了大拇指。

    秦宇的夸赞让得严昊白更加的激动，嘴巴没有丝毫的停顿，拍了拍胸部骄傲的说道。

    “这算什么？别说国内，就是国外我也是万花丛中过，片叶不沾身！米国XX集团的千金你知道吧，来夏华国来游玩的时候，便被老哥我直接拿下！”

    此时严昊白的身后正有一个抱着婴孩的美艳少妇朝着这里慢慢走来。秦宇并不认识，现场人这么多，也就没当回事。

    