
    “那现在我们干啥？看电影吗？”李波弱弱的说道。

    钱双双瞪了李波一眼，握紧了拳头对着后者，呲牙咧嘴的说道。

    “干啥？戏都演砸了！你还真打算我请你看电影？请你吃拳头还差不多！咱们回家！”

    随即钱双双又看了看刘雪梅说道。

    “雪梅，你觉得呢？”

    刘雪梅眉头微微蹙了蹙，其实她不怎么想现在回家。因为刚刚秦宇说过，他还要买些东西。她有点想要和秦宇偶遇！当然不是刚才那种演戏的尴尬场景。

    不过钱双双都这么说了，她也不能当面说挽留的话。而且两人真的见面，八成秦宇也不会搭理她!想了想，刘雪梅说道。

    “回家？行吧。”

    一行人也就直接离开了海乐迪KTV，直接坐着电梯到达了地下停车场。

    刘雪梅跟在他们的身后，满脑子都在想着回去之后如何和张涛说今天遇到秦宇的事情。看看能不能和秦宇搭上一点关系，让得张涛的事业更上一层楼。

    谁说她刘雪梅只是个小三上位，没用的花瓶？既然现在嫁给了张涛，自然是一心一意的想要让张涛有更好的发展，这样对于她的生活也会有一个很大的改善。

    一行人就在走过一个拐角的时候，走神的刘雪梅直接撞倒了前面的张大猛身上。而在她身后的李波，钱双双，也是接连撞在了他的身上。

    原来是张大猛忽然愣神的停在了那里。

    “怎么了？”刘雪梅低吟了一声，看向张大猛。而钱双双则没有那么好的脾气了，直接开口骂道。

    “张大猛，你吃错药了？忽然傻停下来干嘛？”

    张大猛却是没有理会钱双双的怒斥，而是愣神看向了一个方向。众人都是循着他的眼光望了过去，一群人都是愣住了。

    而钱双双的一张嘴巴更是张成了大大的O形。

    在她的视线当中，一辆全黑色的宾利轿车正停在那里。宾利虽然珍贵，但是并不会让他们有这么大的反应。

    主要是现在正准备打开宾利车门的那个人才让他们惊讶，赫然是刚刚和自己相亲的那个叫做秦宇的男人！

    秦宇拉开车门，感觉到有人注视，也是回望了过去。

    一双VS四双眼睛，双方的目光在空中交汇。忽然都觉得有些尴尬。

    毕竟一方说准备去看电影，一方说打算买点东西。结果没过十分钟，双方竟然是在停车场相遇了！

    尴尬之余，钱双双更多的是震撼！

    她是一个女孩，对车子的型号不太熟悉。只是那前面的标致是带着翅膀的B字母！她又怎么可能不知道这辆车是什么？宾利！

    刚才听李波说秦宇挺有钱的，可是她没有想到竟然这么有钱。

    至于秦宇尴尬则大部分是因为他看见了刘雪梅，想起半年前他差点和后者共度春宵，自己也算是落荒而逃。只要是个男人都会尴尬好不好？想了想，秦宇方才说道。

    “刘雪梅，没想到这么巧啊。”

    “恩，我正好过来玩的。”刘雪梅乖巧的说道。

    “你们认识？”钱双双愕然。

    “初中同学。”刘雪梅点了点头。

    “你们这是来接刘雪梅准备一起看电影的？”秦宇又看向了钱双双。帮对方想了个借口，免得双方更加尴尬！

    “恩，是的。”钱双双低下了头，如同小家碧玉般说道，知道秦宇开这车，她哪里还敢如同之前一般刁蛮？

    “那我就不打扰你们了，我还有事就先走了哈。”接着秦宇迅速的上了车，直接点火，宾利缓缓发动，驶离了停车位。

    “等等，等等。”刘雪梅仿佛意识到了什么，赶紧走上车子旁边。

    “有事？”秦宇缓缓的放下了车窗，疑惑的看着刘雪梅。心里却是想到，我可和你什么都没发生，你别赖到我身上。

    “秦……秦总。那个张涛和我一起回来过年的，他说这次过来主要就是想要请您吃吃饭。”刘雪梅小声的说道。

    张涛是和她一起过年的，原因其实她心里很清楚，就是因为知道秦宇也是和她一样从东河县出来的。

    “哦，你和张涛说一声，我最近很忙，吃饭的事情就算了吧。”秦宇随意的说道。

    刘雪梅的脸上闪过一丝落寞的神情，秦宇的态度让她有些难受。可是，她心里很清楚，以秦宇现在的身份，无论是她还是张涛。双方根本就不是一个圈子的人，对方能这么说她也能明白。

    看到刘雪梅脸上那丝落寞，秦宇笑了笑说道。

    “过年期间我是真的比较忙。这样，等到开过年，回到上京之后，我做东，请你们夫妻两。”

    “谢谢秦总，谢谢秦总！”刘雪梅万分惊喜的说道。

    “那没事我就先走了。”

    “恩恩，秦总慢走，秦总慢走！”刘雪梅点头哈腰，驻足目送，万般恭敬。一直到车子彻底离开了地下停车场，看不见之后，方才收回了眼神。脸上洋溢着满足的笑容。

    远处的钱双双等人早已经目瞪口呆，瞠目结舌。

    他们刚才听到了什么？刘雪梅叫秦宇秦总？而且刘雪梅的老公张涛他们也认识，还和他们一起吃过饭！

    开奔驰，年薪百万！可就是这样的人竟然千方百计的打算请秦宇吃饭？而且秦宇还拒绝了？之后就因为秦宇一句回请，刘雪梅就激动成那样？

    这秦宇到底是什么身份？这几乎是此刻三人脑海当中最大的疑问了！

    “别站在路中间！”一声喇叭鸣叫响起，一个中年人伸出脑袋对着钱双双等人大声说道。

    “不好意思，不好意思。”张大猛连忙躬身道歉，拉着钱双双两人走到了刘雪梅的身旁。

    “雪梅，你刚才其实不是有事。而是看到了我相亲的对象是这个秦宇，所以你才不敢出来充当我的演员的吧。”钱双双眼神灼灼的看着刘雪梅，开口询问道。

    也是这声询问彻底的把刘雪梅的意识拉回了现实。

    想了想，刘雪梅叹了口气，说道。

    “没错，我刚才走到了8604的门口，看到里面坐着秦宇。我不敢得罪他。哪怕就是惹得他一点点不高兴，我都不敢。”

    众人是倒吸了一口凉气。刘雪梅话已经说的很明白了，她这已经不是恭敬，而是惧怕了！

    “他到底是谁！”

    