
    “他到底是谁？”

    三人的话彻底让刘雪梅愣住了，她的脑海疯狂的运转。

    告诉？还是不告诉？

    告诉吧，她很清楚自己这个闺蜜的性格，看似对男人漠不关心，实则是眼高于顶！但秦宇这样的男人，绝对是所有女孩子眼中的完美对象！钱双双一定会疯狂追求！

    可她也有些害怕，钱双双追求成功了也就罢了，她还能有从龙之功！近水楼台先得月之下，她也能有很多好处！可若是失败了，万一钱双双因此触怒了秦宇，对她，对张涛来说，无疑是惹下了一个天大的麻烦！

    要么不告诉？刘雪梅又这般想到。可这也不现实！没听刚才李波说，他和秦宇是高中的死党吗？这种事情是根本不可能瞒得住的！

    想了想，刘雪梅下定了决心开口说道。

    “唉，其实你们都是认识他的。”

    “我们当然认识他啊，叫秦宇，难不成他还能用假名不成？”张大猛尬笑的说道。

    不过很显然他这个笑话并不好笑，众人都是没有搭理他。

    “算了，你们还是自己看吧。”刘雪梅直接拿出手机，翻出了一篇关于秦宇的汇总报道，递给了钱双双等人。

    钱双双三人都是把脑袋凑到了一起看到，随着内容的翻看，他们的嘴巴是越张越大。

    这篇报道里面其实很多的事情他们早就知道。

    作为年轻人，无论是前段时间的微博抽奖百万，还是梦幻小视频app的发布，他们都有些了解。

    不过正所谓事不关起，高高挂起，他们了解归了解，但是作为吃瓜群众，又岂会去深究？

    梦幻app董事。

    上京梦想投资有限公司董事长。

    怒撞500W迈凯轮。

    一掷千金为红颜。

    便是2E我也能随随便便拿出来，你呢?

    一则则报道不断冲刷着众人的眼球，他们越看越是心惊！

    钱双双无论如何也想不到这个下半年在夏华国赫赫闻名的人竟然会跑过来和自己相亲！他竟然这么年轻！

    李波也傻了，他是知道自己的这个死党有些钱的，但也没想到竟然有钱到这个地步！没看到报告上面说了，如今的秦宇现在身价有四五十亿了吗？

    几乎是看完报道的瞬间，她就掏出了自己的手机。直接就打电话给了自己的爸妈。

    电话刚刚接通，钱双双就使出了夏华国失传已久的武林绝学！佛门狮子吼！

    “爸！今天相亲的那个人你是怎么联系的啊！”

    电话那头，钱父的耳朵都差点被钱双双震聋了！

    “双双，你小点声！淑女！淑女！”

    “别废话了，那家……那个秦宇，你是怎么认识的？”

    “怎么了？相亲的不顺利？算了，反正就是第一次相亲，看看呗。”

    钱双双脸上闪过一丝羞恼，哪里是不顺利！简直是糟糕透顶！自己安排了一出戏，直接就给搞砸了！

    “爸！你别问了！我就问问你人是怎么找的？”钱双双迫不及待的说道。

    “是你爸我牌局的一个朋友李叔介绍的啊？怎么了？人不行？还是长得太丑？”

    “不是，不是！是和你们之前介绍的完全不符合啊！”

    “怎么不符合？李叔说他在上学，家里住五河镇，不对吗？”电话那头有些不解。

    “他不是在上学，不，不，不。他是在上学，也是住在五河镇。但他是个几十亿的富豪啊！”钱双双有些语无伦次的说道。

    “啊！”电话那头惊叫了一声，有些呆住了。

    “算了，算了。我马上回去。等会咱们再详聊！”说完这话，钱双双赶紧挂断了电话。对着张大猛说道。

    “堂哥，你赶紧送我回去，现在!马上！立刻！”随即似乎又想起什么似的，恶狠狠的瞪着李波，握紧了拳头，厉声说道。

    “小波！我不管你用什么方法！把我的微信给他推过去！让他加我！要不然你就死定了！”

    回到家，钱双双把那篇报告给了钱父钱母看了之后，两人也是大惊失色。钱父更是连忙拿起电话打给李叔，邀请对方吃饭云云！

    ……

    秦宇自然是不知道身后发生的那些事。说实话，其实钱双双有一点搞错了，她若是按部就班的和秦宇相亲，以秦宇现在的眼光来看。她能在秦宇的印象中留下七天，就已经算她钱双双颜值不错了！

    反而因为她今天这番看似荒唐，实则搞笑的举动，让得秦宇对后者的印象那是大大加深！至于到底是好印象，还是坏印象，那就只有秦宇自己才能够知道了。

    从万达离开之后，他并没有回五河镇，而是直接打电话给了徐倩。

    毕竟自从他回到盐东之后，两人已经有半个月没有见面了，他可是十分想念徐倩的！

    徐倩是一个天然的女孩，这点无论是兰心还是欧阳萍或者是之前遇到的钱双双都是不能比的。最大的差别就是徐倩很淡然，完全的素颜却无法掩盖她的天生丽质！

    一件很普通的羽绒服，却是让得秦宇眼前一亮！在徐倩面前，他早就把刚才的钱双双忘到爪哇国去了。

    两人在星巴克小坐了一会，当秦宇把刚才自己去相亲的事情以及经过告诉徐倩的时候，徐倩笑得是前俯后仰，不过他也有些警惕，一双美目瞪着着秦宇，气呼呼的说道。

    “你都有我了。还跑去相亲？”

    秦宇笑着说道。

    “不是啦！只是我爸已经答应别人了，就是去完成个任务罢了。在你面前那些都只是胭脂俗粉罢了。而且你看，我连那个叫做钱双双的微信都没加！”

    似乎是为了自证清白，秦宇信誓旦旦的拿出自己的手机直接打开微信，递给徐倩看。

    唉……这人那，倒霉起来喝凉水都能塞牙！老天爷似乎给秦宇开了一个大大的玩笑！

    因为这时候他的震动了一下……

    是一条微信，李波发的，内容很简单，是一个推荐名片，名字叫做天下无双。

    下面一句话，更是让得秦宇跳脚。

    兄弟，这是我表姐的微信。她和我说了，如果你不加她的微信，我就死定了！求求你帮帮忙，看在我的面子上就加一次吧……

    秦宇只感觉自己的脑海当中一万头草泥马在腾飞。

    