
    “你们不能动我们！我们是欢哥的人！”刀疤男强自镇定的说道。

    “欢哥？”李黑虎眉头微微蹙了起来。这个名字他当然很熟悉，半年前便是他要求自己去除掉秦宇！

    看到李黑虎的表情，刀疤男笑了起来，看样子面前这人听说过欢哥的名头，那就好办了！

    “怕了就赶紧滚！你们现在滚，我可以当作什么事情都没发生过！”刀疤男气势顿时就上来了！

    “呵呵。”李黑虎低声笑了起来，“欢哥嘛，很响的名头！”

    “知道还不快滚？”刀疤男冷笑连连。

    李黑虎面色瞬间变得冰寒！

    “可惜老子不怕！兄弟们，给我上！”

    “是虎爷！”

    “虎爷，你说要砍谁，就是这个小子吗？”

    “你们给我留两下！妈的，这地方也太小了，我tm根本挤不进来啊！”

    一声令下，群雄响应！

    笑话？半年前他李黑虎确实忌惮，甚至可以说是畏惧马欢，就是他的一声吩咐，自己也不敢不从！但是如今嘛……三十年河东，三十年河西！他李黑虎早已非吴下阿蒙！没听到他的称呼已经从黑虎哥变成了虎爷吗？

    如今他有了秦宇撑腰！论背景，在盐东谁能大的过秦宇身后的王建明？论财力，他马欢是比上官家欧阳家这些势力有钱，但又怎么可能比得上秦宇?

    背景，财力，这才是决定一个势力最基本的要素！现在他马欢什么都比不了，他李黑虎还怕他个卵子！

    几乎没到一分钟，刀疤男连同他的手下就被人死死的按在了地上！

    李黑虎从刀疤男身上拿过他的匕首，用刀背在刀疤男脸上轻轻拍了拍，淡淡的说道。

    “小子，出来做这行，最重要的就是要讲规矩，你知道不知道？至于坏了规矩，是什么下场，你自己还不清楚么？”

    刀疤男听到李黑虎的话脸色顿时变得煞白！他当然知道李黑虎口中的规矩是什么意思！

    道上混，道上混！最主要的是一个“道”字！这种赌博放水的事情在哪里都有发生！放钱的时候确实很狠，利息也高的吓人！什么九出十三归，什么利滚利，馿打滚等等。基本上，主要你借了这些钱，不死也要退层皮！

    但要是放债人狮子大开口，随便讹人钱，那就是破坏规矩了！哪有原本五十万还能临时涨价到六十万的？这就是坏了规矩！

    李黑虎就清楚的明白一点，在道上混！特别是这些放债的，白纸黑字，是多少就拿多少，虽然一个子不会少拿，但他们一个子也不敢多拿！

    说到底他们本身并不是强盗，那些拿刀子打家劫舍的家伙根本就一点技术含量都没有，还违法！

    听到李黑虎这么一说，刀疤男顿时冷汗就止不住的往下留，看着李黑虎一脸畏惧的神色，惊恐到了极点。

    李黑虎神色突然转冷，拿出匕首对着刀疤男的手指比划了两下，冷冰冰的说道。“说吧，是手还是钱！”

    “钱！我赔钱！”刀疤男顿时吓得咆哮道，生怕说慢了对方真的下狠手，直接剁了他。

    “行！那就好办了，赔偿费，外加精神损失费，加起来一共1000w，我给你打个八折，那就1200W好了！”李黑虎低声笑了起来。

    “……”刀疤男顿时怒吼道，“你tm怎么不去抢？”

    李黑虎嗤嗤笑道：“抢哪里有讲规矩来的快？抢还不安全，万一被人抓住了，那还违法。”

    刀疤男一愣，感觉这话怎么这么熟悉？随即他反应了过来，真不正是刚才他和兰心等人说的话吗？

    “你耍我？”刀疤男咆哮道。

    “反应过来了？”李黑虎又是低声笑了起来，随即他的神色瞬间变得阴沉无比！瞬间一个耳光就拍在了后者的脸上，粗暴的力量直接把刀疤男打的是昏头转向，嘴角更是有了一丝血迹留下！

    “艹！打了宇嫂的家人！还tm的这么豪横！1200W？别说1200W，就是一亿两千万今天这事也没得谈！”

    “豹哥？老子倒要看看，你这个所谓的豹哥今天会不会变成一头死豹子！”

    随即李黑虎走到兰心的身旁，低声说道。

    “宇嫂，接下来的场面可能你不太愿意看到，你弟弟和父亲也要快点进医院好好检查检查。我先陪你送到医院去吧。”

    “恩。”若是平时，听到李黑虎的那声宇嫂，兰心定会十分开心。只是此时父亲和弟弟这般凄惨，她实在是没有任何的心思了。

    待得兰心等人走后，超越棋牌室中顿时想起了惨绝人寰的凄厉叫声！

    ……

    羊年大年初一。丰城县出现了一档极为诡异的事情。

    天还未亮，一辆厢式货车，直接就被人停在了巡捕房的门口！

    等到巡捕出来的时候，司机早就不知所踪了！打开厢式货车，众人更是倒吸了一口凉气！

    货车里后面是十几个被绑的严严实实的家伙，身上是皮青脸肿，伤痕累累，身旁还有着这些人违法犯罪的证据，账簿，私设赌坊！这些人嘴巴里面赫然被塞满了密密麻麻的麻将！

    另外旁边还用几个大麻袋装着密密麻麻的钞票！全是一窝蜂的塞在了里面！

    透过监控，也只能看到，当时驾驶车辆的是一个黑衣黑帽，带着口罩的年轻人！这个年轻人当时停好车辆之后转身就直接跑了！一路追查，只知道这个年轻人之后进了一个人数颇多的菜市场，接着便再没有了消息。

    其实并不是不能查，若是真的查的话，还是能够很轻松的查到的。

    这帮人都是一个名为超越棋牌室的组织的，查查之前那些路口的监控便能够清清楚楚了！只是当时巡捕房之内接到了一个神秘的电话，这件事便不了了之了。

    之后，以豹某为首的涉黑集团各个都接受到了法律严重的制裁！正义或许会迟到，但永远不会缺席！

    这也成为当时丰城县一个脍炙人口的惊天新闻！朋友圈，微博，各种社交软件几乎传了个遍！这个社会总是少不了那些吃瓜群众！

    不过说到底这件事也是在为民除害！很多人都是被这个超越棋牌室搞的是家破人亡！

    现在能够解决掉这个毒瘤，对于当地来说也是一件造福地方的事情！

    世界上并没有不透风的墙！随着时间的推移，渐渐有了一些风声传了出来。

    似乎是一个叫做宇爷的人，着手安排了这件事！看不惯这些人鱼肉乡里，为害一方。直接雷霆出手，将他们一网打尽！

    只是……这个宇爷是谁，什么身份，到底是什么背景？没有人知道罢了……

    