
    “艹！姓朱的，我告诉你。这剩下的九万，你还也得还！不还也得还！”王增国也是大怒，他从来没有见过这么无耻的人！

    这什么世道！借钱的反而是大爷，他要钱反而成了过错了？

    到底是没有血缘关系，这一怼两人都急了眼。

    冲上去就要和对方大干一场！

    “建军，你干什么呢？”

    “增国！今天是小虎的生日！”

    一旁的王增芹赶忙拉住了朱建军，另外一边李荣荣却是没有丝毫的反应。她也觉得很委屈，自己下嫁给王增国，虽然王增国对自己是没话说。可是这王家人实在是太不是东西了！

    王增兰到底是心疼自家的弟弟，刚才正是她发出的声音，赶忙上前拉住了自己的弟弟。

    被自家老婆拉着的朱建军当时就怒吼道。

    “什么玩意？不就九万块钱吗？非要把自己儿子十岁的生日闹成这样！活该穷一辈子，被娘家看不起！”

    王增国的火蹭的一下就冒起来了，他实在是被朱建军这无耻的话语说的恼羞成怒了。

    我闹成这样为了什么？还不是你不肯还钱！直接玩起了失踪？为此我老婆都要和我离婚了！

    他直接怒怼了回去！

    “姓朱的，我告诉你！今天这钱，你给也得给！不给也得给！要不然我就和你同归于尽！”

    王增兰却是劝道。

    “增国，算了，算了。”

    王增国却是直接看了一眼自己的大姐。

    “大姐！这事和你没关系！今天我非要找他朱建军要个说法！”

    秦宇的母亲王增兰是个外柔内刚的人，她最见不得的就是家庭不睦！要不然前世也不能借20W给自己的二妹！眼见自家弟弟劝不动，王增兰只能把眼光看向了朱建军说道。

    “妹夫，先坐下，坐下。这事咱们好好商量商量。”

    朱建军却是怒极反笑，咆哮的说道。

    “王增兰你就别再这惺惺作态了！要不是当初你不肯借我那20W，今天会发生这种事情吗？现在在这做假好人？我告诉你！晚了！”

    说完还直接拿了个鸡腿就丢了过去，差点就丢到王增兰的身上！

    “艹，朱建军你干什么！”秦宏国看见自家老婆差点被丢到，也是拍了桌子站了起来，现场是一片混乱，如同一个火药桶般是一点就着！

    “小宇！快，快劝劝你爸！”王增兰把求助的眼神的看向秦宇。在她看来，如今自己的儿子这么有出息，若是想要解决这件事是轻而易举的事情。

    秦宇叹了口气，他其实实在不想管这档子破事！他心情真郁闷着呢！白天徐倩的事情已经让得他心情烦躁到了极点！可向自己求助的是自己的母亲！

    想起前世母亲和自己相依为命，一边要照顾已经瘫痪的父亲，一边又体贴入微的照顾自己！他又怎么可能会坐视不理？

    “爸，算了算了！”秦宇拉下了盛怒的秦宏国。

    一旁的李家人却都是一副看好戏的样子！他们本来就对自家四妹夫这边的亲戚很是看不起，正乐得看他们的好戏呢！

    李荣龙说道。

    “打啊，怎么不打起来？”

    李荣虎笑着回应。

    “大哥，他们这就是雷声大雨点下！打？他们有那个胆子吗？”

    李荣丽也是娇声笑道。

    “小妹，你看看什么叫做烂泥扶不上墙！这王家人一个个和那街上的混混小瘪三有什么区别！”

    李荣荣也是用责怪的眼神看着丈夫，眼神当中充满了失望！她也没有想到今天这个局面会发展到现在这个样子！原本她以为，这么多亲戚在场，自家丈夫一开口，朱建军肯定忍不住会把钱给了！

    谁想到这个朱建军竟然这么无耻！只能在一旁抱着自己的儿子，王小虎默默哭泣。

    秦宇的心情是越来越烦躁，本来他因为徐倩的事情心情就很不好，接着自己这些亲戚也给自己来了这么一场“惊喜”！

    随着地位的不断提高，他的脾气变得越来越好，也变得越来越不好！

    越来越好是对平等地位的人，若是对下属或者这些他眼中的“蝼蚁”，他的脾气可难说了！

    现在哪里还能受得了李家这群人的嘲讽？看着母亲那快要落泪的样子，他不想当着他的面怼自己家的这些亲戚！仿佛找到出气筒一般，顿时就对着李家这桌大声吼了起来。

    “都tm的给我闭嘴！”

    李家人显然是被秦宇这话给气乐了。

    “你以为你是什么？”

    “让我们闭嘴？这不是你们王家这边自己出现的闹剧吗？”

    “呵呵，穷凶极恶，穷凶极恶。只有穷，才会凶极恶！”

    “小子，怎么说。我们也是你的长辈一级，说话给我尊重点！”

    李家这里顿时就七嘴八舌的议论了起来！

    父亲永远是儿子的港湾！即使这个儿子远远的超过了自己！秦宏国哪里能受得了李家人这么嘲讽自己的儿子？更何况他们竟然说自己的儿子穷？穷？

    正是天大的笑话！现在自己的儿子身价可是达到四五十亿的！那银行卡上长达十位数的余额，即使现在秦宏国都是震撼不已！这样的人你们李家的人竟然说他穷？

    “艹！你们说谁穷凶极恶呢！我看你们才是一个个穷光蛋！你们裤兜里能拿出几个钱？就你们那点钱全部凑起来，都没有我家百分之一富有！”

    秦宏国当即就狠狠的拍了桌子吼道！

    此言一出，全场都是为之一静，不管是正在气头上的朱建军一家还是王增国一家，亦或是正在冷嘲热讽的李家一群人。所有人都是把眼光全部汇聚到秦宏国的身上！

    紧接着就是哄堂的大笑声！

    李荣龙笑得眼泪都要出来了，看向一旁的李荣虎和李荣丽说道。

    “二弟，三妹，我刚刚是不是耳朵出问题了？”

    李荣虎也是捧腹大笑着说道。

    “大哥，你没听错！这小子确实说的咱们三家的财富加起来比不上他们的百分之一！”

    李荣丽也是拍了拍自己的大腿，指着秦宏国说道。

    “你知道咱们三家合起来资产有多少吗？怕是能有八位数！八位数你懂吗!你怕是都不知道八位数代表着什么吧！”

    