
    四月六日，天气晴。

    上京市海定区迎春路天都大厦第十三层，这里已经焕然一新。

    在颜文泽的带领下，整个公司一共二十多号人，都是紧张而期待的站在天都大厦的门口迎接着什么一样。

    一群基层的美女文员更是经过精心的打扮，此时也是议论纷纷。

    “昨天颜总紧急通知，说今天咱们的老板会来公司巡查。”一名前台说道。

    “那可不？昨天晚上咱们可是把整个公司打扫的是一尘不染！”旁边也有人插嘴。

    “秦宇呀！现在咱们夏华国还有人不知道他的名字吗？国民男友！对了，欢姐，你不还是那个情圣盟的成员嘛？给我们说说老板的事情呗。”又有一名女孩子娇声说道。

    随着她的话，在场不少的女孩子都是把目光看向了那名叫做欢姐的女子身上。女子名叫孟欢欢。

    说是欢姐，其实孟欢欢的年龄也不大，约莫只有二十五六岁。长相颇为清秀，精致的妆容下，也多了一丝干练的气息。别人叫她欢姐，只是因为来公司的时间尚早，所以目前的职务是许欣雪的助理罢了。

    那名叫做孟欢欢的女孩愣了一下，脑海当中想起自家副盟主对于盟主的介绍，双颊不由闪过一丝绯红，看了看四周发现没人注意到她们这边，方才下定了决心小心翼翼的说道。

    “你们说盟主啊。他的事情你们大部分都知道，不过我告诉你们一个秘密哦。我听咱们副盟主李小杰说了，盟主目前还是好像还是个处……可纯情着呢！”

    “真的？”旁边的一群莺莺燕燕顿时一个个不可置信的掩起了小嘴。作为公司的的底层人员，她们最喜欢的就是一轮上层领导之间的一些八卦。

    “不可能吧！年少多金，白手起家！之前不是还一掷千金为红颜的嘛，怎么可能还是个……”一旁顿时就有女孩不相信道。

    “真的！”听到有人反驳，孟欢欢斩钉截铁的说道，“昨天晚上，我还特地和两个副盟主联系过了。你们是知道的，咱们两个副盟主李小杰和王成伟和老板是舍友，关系铁着呢。”

    “嗯！嗯！嗯！”周围一群女孩头点的和拨浪鼓似的，示意孟欢欢继续说下去。

    “李小杰说了，盟主之前在盐东喝醉了，和一个女孩待了一个晚上，还什么都没发生！是真正的坐怀不乱柳下惠！听李小杰说似乎盟主是很在意上京的这个女孩，愣是没有下手！为此李小杰还嘲笑了咱们盟主好久！”

    “真的假的！现在还有这种绝了种的好男人？”

    “会不会是那个女孩长得很丑？让得盟主没有办法下手啊！”

    “肯定是这样，那个女的一定很丑！”

    一群女孩顿时就惊呼了起来。

    “不，不是的。”孟欢欢急忙辩解道，“我昨天也这么说了，结果李小杰给我发了那个女孩的照片，就是这个。”

    说完孟欢欢拿出了自己的手机，打开和一个叫做情圣盟李的人的聊天记录。那些女孩顿时就把头一个个凑了过去观看，照片上的女孩，长得仙气满满，让得她们都有一股自惭形秽的感觉。

    “哇！这么漂亮，看样子咱们老板真的是一个专情的人啊！”

    “真羡慕上京的那个女孩，真的是上辈子拯救了银河系啊！”

    “竟然能够得到老板的青睐，真的让我羡慕死了！”

    听到自己的这些同事，夸赞起自己的盟主，孟欢欢的脸上也是闪过一丝骄傲的神情。随即放佛又想起了什么似的，脸上神秘兮兮的说道。

    “不止呢，另一个副盟主王成伟也给我爆了惊天大瓜！”

    “什么大瓜？快说说，快说说。”

    “欢姐你就不要卖关子了，咱们都急死了！”

    周围一群人赶紧催促道。

    孟欢欢却是收起了手机，笑呵呵的说道。

    “今天晚上想吃肉肉，想喝喜茶怎么办呢！”

    “我们请！我们请！晚上海底捞走起！欢姐你快说呀！”旁边顿时就有了回应的声音。

    孟欢欢润了润嗓子，低声说道。

    “你们不知道，咱们老板可纯情着呢。王成伟副盟主告诉我，上京的那个女孩上次就是亲了咱们老板一下，老板激动的半宿没睡！更是打电话和他炫耀了半天！”

    “哇，不可能吧！”

    “就是一个小小kiss老板就这么兴奋？”

    “不行，不行，我要路转粉了，老板这也太可爱了吧！”

    “我还以为这种有钱的男人都是花花公子呢，没想到竟然这么纯情。真的好想好想见到咱们老板。”

    一群女孩顿时都是惊呼了起来，似乎是这边的动静比较大，引起了站在前面的颜文泽的注意。

    “小点声，老板快来了。”颜文泽脸上挂着一丝微笑的说道，却是没有制止她们的行为。

    孟欢欢这才压低了声音说道。

    “还不止呢，王成伟还和我说了。”

    “说了什么，说了什么。别卖关子了，欢姐！明天咱们还去吃海底捞！”旁边又有女孩催促道。

    孟欢欢这才满意的看了后者一眼，接着说道。

    “老板这么优秀，身边当然不会缺少追求他的女孩子啦。结果当着上京那个女孩的面被拆穿了……”

    “后来呢？后来呢？”

    “嘿嘿，后来老板着急的要死。还打电话给他们求援！最后还是老板最后一个舍友给他出的注意，当时把王成伟他们乐死了！”

    “这么纯情，为什么这种好男人我为什么遇不到？”

    “小浪蹄子，发骚了吧。老板这种人是不是心动了？”

    “切，你不心动？没错！我就是喜欢老板怎么了？你没看到网上的报道，老板是个为情所伤，然后在这么发奋图强！这种奇男子你不心动？”

    “我……我……我，我当然心动了……”

    听到众人的反应，孟欢欢对于自家盟主的推崇也是到达了一个极致！随即炫耀的似的从怀中拿出一个照片！照片上的人赫然是秦宇本人，拍的是侧脸。一声休闲的服装，远眺远方，飘飘然若仙。而上面还龙飞凤舞的写了两个大字！

    “秦宇”！

    孟欢欢拿着照片视若珍宝般的对这众人炫耀道。

    “这是我好不容易从副盟主那里买来的照片，才花了500块！怎么样，咱们盟主帅吧！”

    