
    “不错！”秦宇点了点头，同意了颜文泽的看法。

    秦宇不用想也知道第一篇文章一定是马欢弄出来的！他是真的没有想到这个家伙心思竟然这么歹毒！捧杀，先把你抬到一个不属于你的高度，然后再适当的放出点所谓内幕消息，让你身败名裂！

    至于这一招到底有多么的阴狠。看看之前秦宇做空国宁便是可见一斑了！之前秦宇便是花费重金将国宁的股票做到了一个很高的高度，再通过自己手下掌握的庞大的舆论力量，适当的放出一些消息！

    让得国宁身败名裂，最终亏损了十多亿！

    只是目前秦宇手下的无论是梦幻app，还是其他占股的万能wifi这些还都未曾上市，对方就算是想做空，那也是无济于事啊！

    马欢到底会怎么出招？几乎是秦宇此刻心中最大的疑问！

    接着秦宇便把马欢的事情原原本本的和颜文泽说了一遍，也希望看看颜文泽的看法！

    颜文泽略微沉思了半晌，两人谁都没有说话，空气当中有些焦灼，随即他方才说道。

    “老板！如果我是你的这位敌人，介于对方的背景，接下来我无非就是用三个办法。”

    “说说看。”秦宇看向了颜文泽。

    “一为下策！便是派人对你的身边人，父母恋人什么的直接进行威胁，不过这个办法是最愚蠢的！介于你和上面的关系，若是他真的这么做了，怕是第二天他自己就要完蛋！”

    “二为中策！那就是对你的事业动手！你在上京的产业他没有办法，也没有能力动手！所以只能对你在盐东的产业下手！关于转接中心这个项目，他是肯定不敢动手阻挠的！这是在动上面的根！若是动了他一样要完蛋！那他的目标肯定就是宇倩房地产有限公司！到时候动点小手脚，让你拆迁，动土什么的出现点意外！”

    “三为上策！就是将之前你动手抹除那个超越棋牌室的事情全面曝光！在通过几个操盘手特意的摸黑你！让你的名声大损，同时也让你和上面的关系出现一丝隔阂！这才是诛心之策！”

    “我没有接触过这个人，不知道他到底会用那种方法，但是就目前看来，对方很有可能会使用第三种方法！”

    秦宇点了一根烟，轻轻的敲击着桌面。颜文泽就是颜文泽！不枉他花费重金聘请对方，这么短短的时间便想出了三条对付自己的策略！

    扪心自问，这三条策略，随便哪一条若是对方真的能够成功，秦宇也会焦头烂额！

    “恩！既然他这么做，咱们也可以提早做出预防！”

    之后秦宇便和颜文泽挂断了电话，略微沉思了许久，方才把李黑虎叫了进来。

    “黑虎！我有点事情要麻烦你办一下了。”秦宇说道。

    “宇哥你尽管吩咐！我一定给你办的妥妥当当。”李黑虎信誓旦旦的说道。

    秦宇点了点头，李黑虎这人胆大心细，有些事他确实能够处理的很好。想了想，秦宇直接开口。

    “黑虎，第一，你安排几个人暗中保护一下我的父母和我熟悉的人，虽然马欢敢对他们动手的可能性微乎其微。但毕竟人心隔肚皮，我们不能把这件事寄托在对方敢不敢上面！”

    李黑虎点了点头，说道：“宇哥放心，这件事不难办！”

    “第二，你要抓紧办理拆迁这边的事，千千万万不能出一点纰漏！绝对不能吵架或者动手！”

    “好！我一定会尽快说服那些村民的。”李黑虎保证道。

    秦宇接话道：“说服这个字很好，记住我要的是真正的说服，同样也只能是说服！必要的时候宁可多花点钱，也无所谓！钱是身外之物，咱们都是可以赚回来的！”

    李黑虎诧异的望了望秦宇，他算是半个圈内人，拆迁嘛，有时候动点手段那是再稀松平常的事情了。为什么秦宇会着重强调一定要用怀柔的政策？

    秦宇叹息道。“现在马欢已经把我架在了风口浪尖上了。其实最好的办法就是等这次风波过后再谈拆迁的事情！但谁知道这场风波到底会持续多久？若是等个一年半载之后，那片土地的拆迁价格怕是会翻上数番！到时候就得不偿失了！”

    “所以拆迁的事要尽快办理，快刀斩乱麻！但有了马欢从中作梗，我怕到时候你一不小心犯点错误！到时候咱们是强者，拆迁户是弱者！舆论那是天生保护弱者的，若是真的发生点什么，再有人推波助澜的话！咱们就万劫不复了！”

    “咱们现在就是在刀尖上行走，半点都不能马虎的！记住！这件事你一定要亲力亲为！”

    李黑虎点了点头，他也不是笨蛋，已经能够明白秦宇话里的意思了。

    “至于第三嘛。”秦宇想了想，脸上浮现出一丝坏笑递给李黑虎一个锦囊说道，“这个锦囊你先不要打开！若是网络上真的出现了关于除夕夜那天晚上丰城发现的事，铺天盖地出现对我的诋毁的时候，你就打开这个锦囊，到时候根据上面直接行事就行了！”

    李黑虎更加诧异秦宇的安排了，不过他虽然不懂，但是还是接过了秦宇递过来的锦囊收入了自己的怀中，就要起身告退。

    “黑虎，等等！”秦宇叫住了李黑虎。

    “恩？”

    “唉。”秦宇再次叹了一口气，眼神灼灼的盯着李黑虎悠悠说道，“你有没有后悔跟着我？现在要和之前你根本得罪不起的人正面对抗！若是，若是你想要退出去，我也不会怪你。毕竟这种事我能够理解。”

    不曾想，这次李黑虎连片刻的犹豫都没有，直接开口说道。

    “宇哥，这种话就不用说了。我李黑虎这辈子最大的幸运就是遇到了你！以前的我不过和那个超越棋牌室豹哥差不多的地位！对于马欢来说，不过是一个可有可无的弃子罢了！更没有那么多时间陪伴自己的妻子女儿！”

    “可现在呢？就是他马欢都不敢再喊我一声小黑！至于财富？地位？时间？这些就更不用提了！我承认我这人的眼光不怎么样，但我不缺少赌的决心！跟对事，富一时，跟对人，富一生！我相信宇哥你就是那个绝对正确的人！”

    “好！”秦宇意气风发的说道，“黑虎，我秦宇今天就在这答应你，只要你不负我，以后这夏华国商界当中必有你李黑虎的一席之地！”

    ……

    待得李黑虎走后，秦宇的眉头也是皱了起来。随着事业的不断壮大，他明显感觉到了手下的人不够用！如今他手下勉强算得上能办事的满打满算只有两个半！一个就是远在上京的颜文泽，一个便是李黑虎！

    至于那剩下的半个其实就是欧阳萍了，只是那个女人最近似乎对自己是虎视眈眈。秦宇有些不敢去招惹她罢了……

    