
    “进来。”张翠岚皱了皱眉头，冷冷的说道。

    进来的是一个服务员，年纪约莫二十五六岁，有些拘谨。

    张翠岚没好气的说道.

    “我们没有叫你们！”

    服务员口中却是连连道歉，只是他的眼睛不着痕迹看了一眼秦宇，随即赶紧低下了头，似乎对他来说，多看秦宇一眼都是一种亵渎！转而面向张翠岚，神色恭敬到了极点说道。

    “是这样的，门口有辆豪车是你们开过来的。但是挡住了别人的去路，老板让我上来问一下，你们方便挪一下吗？”

    说完这话，他的头又低了下来，身子半躬。只是谁都没有看到，此时他的眼神却又是不由自主的看向刚才秦宇的方向。眼神当中充满了不可思议与惊骇！

    “豪车？”张翠岚的眼睛亮了起来！要说豪车那肯定是在说他女婿许志勇的座驾了。奔驰S350！落地足足要150多万！妥妥的豪车啊！

    “志勇啊。”张翠岚开口，只是她话虽然是对许志勇说的，眼神却是一直在秦宇一家三口的身上。

    “妈，有什么事，你说。”

    “人家都让你把车挪一下了，你就去一下吧。唉，老秦啊，你们是知道的。这豪车就是这点不好，车身太长！在咱们五河镇这里停都不好停！”

    秦宏国鼻子都快气歪了！找个有钱的女婿也不需要这么炫耀吧！什么东西！

    许志勇眉头皱了起来，这要是自己亲自过去把车挪一挪，那多丢面子啊。眼珠子转了装，许志勇眼神就看向了那个服务员，随手掏出了自己的钥匙，和一百块钱，笑着说道。

    “这是我的钥匙，你去帮我把车挪一挪，等会把钥匙送上来，这一百块钱是你的小费。”

    听到许志勇的话，服务员终于抬起了头，眼神只是随意的扫了一眼许志勇手中的钥匙，开口说道。

    “先生，不好意思。你的车不用动。是……”只是他的话还没说完，便被打断。

    “啊？”许志勇一时没反应的过来，他不明白服务员话里的意思到底是什么。

    “你不是说，咱们的车挡住了别人的去路了吗？”一旁张翠岚有些恼怒的看着服务员说道。

    “确实是你们的车挡住了别人的路，我们查过监控了。不过……”服务员点了点头，眼角的余光又是不由自主的扫向秦宇。只是这次他的话又被打断了。

    “不过什么？你这服务员怎么回事！你刚才说豪车挡路！我女婿把钥匙给你，你又说不是这辆车！咱们这个包厢里面还有其他的车吗？”张翠岚恼羞成怒的说道。

    “把你们老板给我找来，我要投诉你！”许志勇也是咄咄逼人的说道。

    服务员被两人这么一吓，飞快的说道。

    “你们找老板也没有用啊，你给我的是奔驰的钥匙，可挡住别人路的是宾利啊！而且我们查过了那车是宾利慕尚，落地要700W呢……咱们根本不敢私自碰啊，擦到一下咱们这个店也赔不起啊！”

    “宾利？”

    包厢里面的人是面面相觑。他们当然都听说过这种顶级的神车！这到不是他们曾经见过，而是前几年企鹅空间有一款小游戏爆火，叫做抢车位！而在里面的顶级神车便是宾利了。

    “你们是不是tm的搞错了！我们这哪有人开宾利过来的？夏利倒是有可能会有！不过那种车也只有可能是他们家开过来的！”

    张翠兰扯着尖锐的嗓子指了指秦宏国说道。

    秦宏国的脸色已经难看到了极点！这女人怎么什么东西都能往他身上扯？这不是明摆着说自己家穷，只能买的起夏利吗？

    服务员额头已经有了冷汗留了下来了，只能无奈的指了指秦宇。

    “我从视频里面都看到了，就是这位先生开着宾利慕尚过来的！”

    同时对着秦宇是点头哈腰，口中连连道歉说道，

    “先生，对不起，对不起。我真不是故意的。不想打扰您的用餐的，真的十分对不起。”

    他心里很清楚，能开得起700多W豪车的人，是他们这么一个小小的五河镇的小餐馆能够得罪的起的。

    此时的他神色恭敬到了极点，就是希望秦宇不要怪罪罢了。

    啪……

    张翠岚手中的高仿紫砂壶掉在地上碎了。

    许志勇伸出的抓着奔驰钥匙的手僵硬在半空。

    若不是赵大山手脚敏捷，一把抓住了从秦宏国手中滑落的龙泉瓶。龙泉瓶非得和紫砂壶的下场一样不可！

    ……

    所有人全部用惊骇的眼神痴傻傻的看着秦宇。

    王增兰忍不住看向服务员，开口说道。

    “你说我们家小宇开什么车来的？”

    服务员低下头不敢看秦宇，老实巴交的说道。

    “宾利幕尚。”末了还用强调的语气说了声。

    “700多w！”

    王增兰和秦宏国互相望了望，眨巴着眼睛还是不敢相信。秦宏国看了看服务员问了句。

    “你是说我家小宇开过来车要700多w？”

    “其实落地一共花了840w。700多w落地的话只是没什么选装的。”

    回答秦宏国的是秦宇，他笑呵呵的说道。

    “啊！840w？？？”

    所有人都是被这个数字吓了一跳！要知道现在东河县城的房子不过五六千一平！

    840w！可以买十套房子还多！

    许志勇，张翠岚，赵大山更是眼睛瞪的如同铜铃！

    眼睛都是不由自主的看向那龙泉瓶。再想起秦宇之前淡然的说，这龙泉瓶是真的！

    能开得起800多w豪车的人！又怎么会骗他们这个瓶子是个假的呢？赵大山此刻握住龙泉瓶的手都有些颤抖。

    他已经肯定了，这个龙泉瓶百分之百是真货！

    “算了，爸，妈，既然要动车，反正我也吃饱了，不如咱们直接回家吧。”秦宇直接从赵大山的手中接过了龙泉瓶，对着王增兰和秦宏国说道。

    “额，好。”两人显然还没有从秦宇开着800多w豪车的事情当中恢复过来，只是木讷的回答。

    而在众人的环视之下，秦宇一家慢慢的走出了包间门。

    直到他们走出大门之时，秦宇方才听到一声凄厉到极致的女人哀嚎。

    “啊！我的清代紫砂壶！怎么就这么碎了！！！！”

    摇了摇头，秦宇觉得有些莞尔，没有理会。直接把如同机器人一般的秦宏国和王增兰按在了后座上，驱车朝着家赶去……

    