
    “额……”

    张大猛呆住了。

    李波傻了。

    钱双双也不明白秦宇到底卖的什么药，心里已经忍不住骂娘了。

    尼玛，这家伙到底卖的什么药？建议？怎么又来建议了？

    “你……你说。”张大猛呆呆的说道。

    “是这样的，猛哥。现在做网络贷款这一项目的人很多，这点我不了解就不做评论了。不过关于收账这方面，我还是有些看法的。”秦宇落落大方的说道。

    “啊？”张大猛还没反应过来。

    秦宇再次用诚恳的语气说道。

    “你知道的，我在盐东上学。凑巧认识盐东的一些朋友，就是做这方面生意的。现在的收账公司，一味的动用武力早就落伍了，这是上世纪九十年代才会做的。现在道上一些做大做强的都是运用的合法手段。那些手段比你现在的更有效！当然最主要的是他们都是运用的合法手段！”

    想了想秦宇又从口袋里面掏出一堆名片，这次他是精挑细选了一张，抽了出来递给了张大猛说道。

    “这是我一个朋友，叫做李黑虎，混的不错。在这行做了几十年了。你要是有需求可以打电话给他。看在我的面子上，他会拜托两个专业人士到你这里勘察一下的，相信你的公司一定会越做越好的。”

    ……

    ……

    寂静，还是寂静。

    钱双双额头冷汗都要出来了，她已经想要哭出来了，不是说这个秦宇还是个学生吗？你说他认识一些传媒公司，懂得摄影的也就罢了！怎么就是这种道上的朋友，他也认识啊！

    而且你听听这说的都是人话吗！

    合法，高效，感情他就和感同身受一样！

    专业！什么叫做专业！这就叫做专业！

    很显然，B计划也破产了！

    张大猛也是羞愧的快要哭出来了，只能如同之前的李波一般呆呆的接过秦宇递过来的名片，又用求助的眼神看向了钱双双。

    钱双双咬了咬银牙，忿忿的盯着秦宇，心中想到。

    “没事，老娘还有C计划，逼我出终极必杀技！老娘就不信这个小子对那方面还懂！”

    然后她又故作惊讶的说道。

    “怎么还来信息了，我看看哈。”

    她又掏出手机，直接在群里发了一条信息。

    “点子太硬，A计划，B计划全部破产，现在各就各位，C计划准备启动！”

    几乎是瞬间，群里就回了消息。

    “卧槽，这小子什么来头啊，咱们排练了那么久的事情都能失败？”

    “好嘞，终于轮到我上场了！这次我非要让他彻底告退不可！”

    钱双双这次看到这些消息却是没有再回，脸上露出一丝不着痕迹的笑容看着秦宇。

    秦宇却是老神在在的看着她，他现在对这个女人是越来越感兴趣了，他倒是想看看这个女人到底还能再出什么幺蛾子。

    钱双双缓缓坐到了一边，很随意的褪去了自己的外套，露出里面米黄色的一件毛衣，竟然是一款男款衣服！接着钱双双似乎是心有所感的说道。

    “唉，现在的男人啊，要是各个都和秦宇你一样什么都能懂一些，那我也就不会……”

    说道这里，钱双双放佛意识到自己失言一般，赶紧屏住了嘴。只是她眼神却是瞥了一旁的李波一眼，显然是示意他这个托赶紧上场接话。

    李波早就和秦宇暗通一气了，又怎么可能帮忙钱双双当托？仿佛一个瞎子一般，权当没看见钱双双的眼神。

    钱双双看到这关键时候掉链子的李波，忿忿的瞪了他一眼，然后用脚狠狠的踢了后者一下。疼的李波是呲牙咧嘴！

    还好现场的托不知李波一个，张大猛顿时就会意的说道。

    “就不会怎么了？”

    钱双双对着张大猛投过去一个赞赏的眼神，却是忸怩的说道。

    “没什么，没什么。刚才只是失言罢了。”

    “没事，有什么就直说吧，反正咱们也是要多多了解嘛……”这次插话的却不是张大猛了，而是秦宇！他可不想这个女人把戏演砸了，他还想继续看下去呢！

    钱双双也是颇为意外，实在是搞不清秦宇葫芦里到底卖的是什么药。心中暗自冷笑。

    “这小子是真傻，现在你自己上钩，老娘还能放过这么一个绝佳的机会？”

    秦宇真怀疑这个女人能去米国拿奥斯卡了，只见钱双双低下了头，双颊闪过一丝绯红，用细弱蚊蝇的声音说道。

    “唉，就是见多了那些臭男人！现在的我忽然觉得那些女孩子也是越来越可爱……”

    卧槽！

    即使是秦宇心里早有准备，听到这话也是大吃一惊！他实在是没有想到这个女人竟然承认自己是个蕾丝边！夏华国哪个男人能接受和自己相亲的女孩是个蕾丝边？

    “钱……钱小姐的爱好还真是独特啊。”秦宇有些尴尬的说道。

    钱双双又是一脸娇羞的说道。

    “你放心啦，虽然我是有些喜欢那些可爱的女孩子啦。但不代表我对男人不感兴趣呀~”

    噗……

    对男女都有心思！我擦！

    秦宇只感觉现在的自己眼前有些发黑……实在是这女人的脑洞真的是把他打败了。都不敢这么编吧！

    “唉？有些奇怪啊？三号演员怎么还没登场？”

    秦宇转过头狐疑的看向门口，他有些奇怪现在发生的场景。

    毕竟按照之前的套路，这种时候不该有一个托进来配合钱双双表演的吗？

    随即他看向钱双双，打算看看这个女人到底是怎么安排的。

    其实不止是秦宇疑惑，钱双双自己也在疑惑自己安排的演员为什么还没到场？这演员不到场，自己的这场戏还怎么演？唱独角戏吗？那还不如演一个被情所伤，只愿长路漫漫，一人独行的悲伤角色呢！

    不着痕迹的拿起手机，钱双双打着哈哈说道。

    “哎呀，怎么还有信息，今天怎么这么多人找我啊。”同时在群里飞快了打出一段字。

    “刘雪梅！你这丫头死哪里去了！等着你上场呢！”

    刘雪梅？？？

    没错！钱双双原本准备的三号演员竟然就是张涛那个小三老婆，秦宇的初中同学，那个差点和他春宵一度的刘雪梅！

    