
    “都不是啦，兄弟我是做线上的资金借款。”张大猛摘下了墨镜看向秦宇，好家伙，眼角都有一丝刀疤！

    只是这刀疤秦宇怎么看都像是画上去的……

    张大猛接着说道。

    “就是搞网络贷款的。咱们管这行都叫做放水。”

    噗……

    秦宇煞有其事的看了一眼钱双双，心中哀叹。

    “这丫头不去做编辑真是可惜了，这想法都能想出来的。”

    只是话到嘴边，却是面色古怪的说道。

    “失敬失敬！没想到这位……猛哥还是道上混的！”

    “好说，好说。”张大猛拍了拍自己壮实的胸肌豪迈的说道，“那都是道上的兄弟看得起，给的一些不知名的称号。但是别的不敢说，你是双双的朋友，那就是我张大猛的朋友！要是以后在东河县有什么麻烦，尽管找我！”

    秦宇面色抽搐，尴尬的回应道。

    “一定，一定。以后还要麻烦猛哥了。”

    一旁的钱双双看见秦宇这面色古怪的样子，心里早就乐开了花！眼珠子转了转，她决定再加一把火，张开小嘴，那颗美人痣更添几分诱惑说道。

    “是啊，是啊。猛哥的工作可有意思了！上次我跟他一起去收账，那家人不肯还钱。咱们直接就是上门给他家厂门口泼了不少红油漆，还在他厂门口写着欠债还钱，天经地义！”

    “泼红油漆？”秦宇差点咬到自己的舌头……大姐，你能不能编好一点，港台电影看多了吧。现在这个社会哪里还有这么要账的！你就是说发发一些不雅的照片还能让人信服一点。

    “对啊，对啊！”钱双双哪里知道这些，一脸憧憬，似乎在缅怀过去。

    “没错！后来那家人还是不肯还钱，最后我们直接把他家仓库的货给点了！火光冲天，好好玩啊！”

    “仓库……点了？”秦宇努力憋出不敢笑，装出惊骇的模样说道，“那……那不是犯法的事情吗？不会有巡捕管吗？”

    张大猛此时一副大义凛然的样子，挥了挥手，说道。

    “怕什么！欠债还钱，天经地义！那个家伙还不知悔改，拿把刀架在自己的脖子上，威胁说我们再不走，就要血溅五步！靠！当老子是吓大的啊！”

    “你说违法？兄弟，这你不懂了吧。老子能做这行，自然是熟门熟路！上下打点的好好的!哪个敢不还钱？老子让得他红的进去，白的出来！“

    红的进去？白的出来？？？

    秦宇心中腹诽不已，大哥你说反了吧……

    接着这个张大猛还觉得不够，一屁股凑到秦宇的身旁，指了指天花板，一脸神秘兮兮的说道。

    “哥们上面有人！”

    秦宇是面色古怪……因为距离很近，他已经看到了张大猛领口下那狰狞的过肩龙了！只是那贴纸因为摩擦，掉的更多了！

    钱双双觉得火候差不多了，此时也开口道。

    “哎呀，有点饿了。”

    同时眼神看了看一旁的张大猛，示意后者该上杀手锏了。

    还来？秦宇此时兴趣彻底来了，感情今天这个相亲比看喜剧还要精彩啊！

    张大猛当时就会意了，先是装腔作势的拿出刀叉在手上慢慢的摩擦，那声音是嘎嘎直响。一旁的李波早就面无人色了。

    接着猛地一声怒喝，一巴掌直接把刀叉拍在了茶几上，吼道。

    “妈的！这是什么什么破刀，一点都不快！”

    接着就在秦宇目瞪口呆的注视下，张大猛直接站起身，一只脚踏在茶几上！掀起了自己的裤腿，然后从袜子里面掏出了一把明晃晃的弹簧刀出来！

    就是电影里面，那种街头小瘪三使用的那种蝴蝶刀。

    “卧槽，这么刺激！”秦宇暗自说道，脸色已经有些涨红，那是被他自己想笑憋的！

    当然外人看来却不是如此了，看到秦宇这涨红的脸色，钱双双的内心早就乐开了花，给张大猛投过去一个继续的眼神。

    张大猛抽出弹簧刀就是哗哗的在秦宇面前秀了起来，真可谓是刀光剑影，锋芒凛冽！

    “啊！”

    一声惨叫响了起来！

    钱双双吓了一跳，莫不是自家堂哥失手刺到自己这个便宜相亲对象了？赶紧看过去。

    秦宇的面色非常古怪……这声惨叫当然不是他发出的……准确的来说，他什么都没做！因为这个张大猛他翻车了……

    明显他耍刀的技术还不够熟练，竟然一下划破了自己的手……

    张大猛意识到自己的失态，努力装出一副不痛的样子，毕竟做戏要做全套嘛。

    仿佛和面前的牛排有着不共戴天的仇恨似的，张大猛把被割伤的一腔怨恨全部发泄到了后者的身上。牛排是被隔得支离破碎，血肉横飞。秦宇定睛看去，好家伙，牛排直接就被大卸成一百零八块了！

    张大猛强忍着疼痛，装出一番傲然的样子说道。

    “抱歉，牛排切的有些难看……你知道的，兄弟我平常砍人砍习惯了，偶然切牛排还有些不习惯。”说这话的时候，放佛之前失手被割伤的不是自己一般。

    秦宇脸色越来越古怪，情不自禁的说道。

    “失敬，失敬。猛哥的刀法果然是犀利异常，不愧在道上有这么大的名声！”

    张大猛叹了一口气，又装出一脸神情的样子望着钱双双说道。

    “唉，你别看我这么潇洒。其实呢，咱们再道上混的，都是吃了上顿没下顿，脑袋别在裤腰带上的。我就是不忍心看到双双她一个小姑娘，跟着我整天提心吊胆，七上不下的。这才忍痛和她分了手……”

    “噗…”秦宇一口直接把刚喝的水直接喷了出来，他实在是忍不住了……李波都说了你们是堂兄妹，戏要不要这么多。

    接着张大猛又是凶恶的瞪了一眼秦宇，恶狠狠的说道。

    “小子，以后你要是和双双在一起，要好好的对她！要不然我可不会放过你的！”

    钱双双哪里会放过这个好机会？当时就又来了一击猛药！撸起张大猛的袖子就装模作样的哭了起来，一脸含情脉脉的说道。

    “啊~猛哥，您对我可真好，离开你我真的是很不舍得……”

    “双双~”

    “猛哥~”

    两人深情注视，郎情倩意！

    而秦宇又站了起来，强忍着笑意又皱了皱眉头说道。

    “那个，猛哥是吧。我能给你一些建议吗？”

    