
    丁家庄门口，李黑虎等人完成任务之后，拿着手上的同意书走出丁家庄。

    “虎爷，现在咱们拿下了丁家庄，那谭家庄那里就不管了吗？”

    小王乐呵呵的对着李黑虎说道。

    “管他们干啥？秦先生说了，要耗就跟他们耗着。反正咱们也不着急。反正已经拿下了一块地，咱们的任务完成了！哥几个，今晚我请客，咱们不醉不归！”

    李黑虎脸上也是浮现出了一丝笑意。

    “谢谢虎爷！”

    “虎爷威武！咱们就去醉美人生好好潇洒一下！”

    一群人各个都是喜形于色，附声吆喝了起来。

    “那兄弟们，咱们还等什么？现在就走啊！”小王招手对着众人说道。

    李黑虎却是看了看自己的手表，又抬头看了看谭家庄的方向，脸上闪过一丝诡异，开口说道。

    “走？先别着急走，我还要等个朋友，半小时就行。”

    “啊？”众人都是一脸懵圈的看着李黑虎。什么情况？李黑虎在这犄角旮旯的地方还有朋友？

    不过毕竟李黑虎是头头，他都这么说了，众人自然不好多说什么，只能在原地等待。仅仅过了约莫十分钟左右。

    “李总，李总。等等，等等！”突然一道声音传了过来，叫住了李黑虎。

    李黑虎脸上笑容越发灿烂，寻声望了过去，一个三十岁左右的人正骑着小电驴朝着他们这边赶来。心中不由嘀咕，这不正是那天那个刺头嘛，叫什么来着？好像是叫谭天生吧。

    一群人停了下来，李黑虎看着谭天生出口问道。

    “恩？什么事？”

    谭天生赶紧把电动打着一旁，一路小跑过来。跑到李黑虎面前，赶忙从怀里掏出一包中华，给众人都发了一圈。随即拿出打火机，一个个给李黑虎等人点上。

    “李总，那个，您看咱们那拆迁的事？”谭天生脸上露出一丝尴尬的神色说道。

    “哦？”李黑虎轻轻吐了一口眼圈，斜视了一眼谭天生说道，“兄弟，咱也不是不讲理的人。你们那拆迁的成本实在是太高了，我们也要赚钱啊，拆不起啊！”

    “不，不，不。李总你误会了，这拆迁的费用嘛，可以商量，可以商量。”谭天生着急的说道。

    “那咱们就谈一谈？”李黑虎试探性的望着谭天生，心中却已经乐开了花。忍不住暗暗对秦宇竖起了大拇指，心中感概。

    “宇哥果然是宇哥，所有的都在他的计划当中！就连谭家庄人会回来找我都在他的算计之内！”

    最终，对于丁家庄李黑虎开出的价格是安置房加上2500元一平的补贴。而谭家庄则是安置房加上3500元一平的补贴，将这两块地全部拿了下来，而这也并没有超过秦宇之前的预算。

    ……

    马欢办公室。

    那个满口金牙，带着大金链子的小谢此时正战战兢兢的朝着马欢汇报，额头上都有了一丝冷汗留下。

    “欢哥……事情就是这样的。”

    马欢脸上暂时没有看出喜怒，只是挥了挥手，说道。

    “行了，我知道了，你先下去吧。”

    小谢这才如临大赦一般，赶忙离开了马欢的办公室。随着办公室大门的关闭，马欢敲了敲办公桌，慢慢的站起了身，走到墙边，盯着墙上一副挂着的地图发呆。

    而那张地图正然是盐东市的城区分布图！而在谭家庄位置的地方，赫然画了个大大的圈！

    过了许久，马欢方才自言自语的说道。

    “秦宇！果然不出我所料，这件事根本难不倒你。不过你到底是为什么会选择这块地？看不懂，真是让人看不懂！”

    马欢可不是道上那些什么都不懂，只知道打打杀杀的蠢货！更不要说，他本人其实也在做一些房地产方面的生意！盐东市最好的富豪小区，曹王孙别墅所在的那个小区，开发商正是他马欢！这也是曹王孙认识马欢的原因！

    在马欢看来，谭家村所在的这块地位置实在是太过偏僻了！就算是想要全部拆了重建一个小区，可是真的有人会去那里购买吗？这也是马欢根本做不了什么手脚的原因！并不是他不想闹出点其他事情，给秦宇制造麻烦！

    而是实在是巧妇难为无米之炊！人穷志短！那块地方都快没什么小年轻了！价格能抬到多少？恶意的抬一点价格，恶心恶心秦宇还行。正如他一开始预料的那般，稍微熬一熬，那些村民根本就憋不住！

    所以这个结果，从一开始马欢就预料到了！甚至他有自信如果是他自己操作的话，还能把这个价格压下来最少一千平米一平的补贴！

    “不过这也不过只是我在故布疑阵罢了，你秦宇要是以为能够顺顺利利的把房子建起来，那就有点异想天开了……”

    马欢阴测测的笑了起来。

    他马欢是干什么的？在道上混的！从明面上确实不能对你秦宇做什么！但是，暗地里，可操作的事情可就太多了！只要他想，他可以让你秦宇在盐东的市面上叫不到哪怕一辆挖掘机！招收工人能让你只能从外地调过来！

    对于转接中心工程这里，他确实不敢有丝毫的逾越！要是动一点点手脚，那他就死定了！因为这是公然在和……对着干！不过宇倩房地产这里，他就没有丝毫的顾忌了！

    然而，马欢的算盘打的很好，他也有能力很轻松的办到这些事情。不过，秦宇原本就没有打算将那些房子拆掉之后，立即建造房子。

    说句不好听的，即使是有了王叔的帮助，还有他自己本身的招牌在这里。以现在这块地的价值来说，他就算跑去银行贷款，人家都未必会搭理他秦宇。实在是地本身的价值放在那里！银行又不是慈善家！注定亏钱的事情哪个和你秦宇做！

    除非秦宇脑子锈逗了，自己掏钱出来筹建！

    所以从一开始，秦宇的主要目的从开始就是先将地皮买下！若是过个两三年，市政的规划到了这里，几个大广场一经建造起来……那时候才是秦宇真正大刀阔斧对这片地动手的时候！

    而在秦宇的印象当中，身份不太干净的马欢怕是没有机会能够看到那一天了……

    所以，马欢从开始便注定要失望了……

    