
    一直到家中的时候，秦宏国和王增兰都感觉似乎在做一场不真实的梦。

    刚到家，秦宏国和王增兰就眼神灼灼的看向秦宇，盯的他都有些发毛。

    过了许久，秦宏国才悠悠的开口。

    “小宇，这是什么情况，你怎么能开的起这么贵的车的。”

    秦宇摸了摸脑袋，哪有在上京和盐东时那种指点江山的样子？在父母面前他还是一个最憨厚的孩子。想了想，他笑道。

    “爸，妈，你们还记得我去上京找堂哥吗？我们合伙一起开了一家公司。”

    “啊？公司？”秦父秦母眼睛瞪的滚圆，他们没想到自己的儿子竟然这么出色。

    “对啊！”秦宇自豪的说道。

    “小宇啊，咱们家虽然没有大富大贵，可是违法犯罪的事情可千万不能做啊！”王增兰同样劝解道。

    她实在是难以相信自己的儿子竟然能够开的起这么名贵的汽车。经常在家看电视剧的王增兰脑海当中不由浮现了电视上那些触犯刑法的事情。毕竟除了那些，还有什么能有这么大的利润？

    “妈！你儿子我怎么可能做那种事情！”秦宇肯定道。和所有的孩子一样，成功之后都是想要和父母炫耀一般。

    秦宇拿起手机把网络上一遍关于自己的汇总报道给了父母看。甚至还拿出了盐东晚报，上面自己和王叔亲切握手的合影给爸妈看。

    秦宏国和王增兰是面面相觑。

    “才500W有什么好心疼的。”

    “便是2e我都能随随便便拿出来。”

    “一掷千金只为博红颜安稳一觉。”

    “梦幻app强势崛起，和栗子app二分天下！”

    “强势扳倒老牌家电，国宁老总遭遇金融新贵，败走麦城！”

    “盐东游子斥资百亿，建设新盐东发展。”

    一幕幕不断的冲刷着秦宏国和王增兰的内心，他们还是有些难以想象，报告当中那个意气风发，年少得志的有为青年真的是自己的儿子！

    秦宇还拿出自己的银行卡，当着父母的面打电话查询自己的银行卡余额。

    ……

    过了许久，秦宏国夫妇方才真的确定现在自己的儿子有出息了！

    秦宏国兴奋的手舞足蹈开心说道。

    “小宇，我现在去买点熟菜回来，咱父子两再好好的喝一杯！我实在是太高兴了！”

    王增兰嗔怪的看了一眼自己的老公。

    “这不是刚刚吃过吗？又吃？”

    秦宏国拍了拍自己的胸脯说道。

    “我高兴嘛！儿子现在这么有出息！而且刚才在老赵那里我别提多来气了！那个张翠岚那得瑟样！想想刚才咱们走的时候，她那吃瘪的模样我就高兴！”

    “妈，我也没吃饱呢！让爸去吧。”秦宇也是笑呵呵的劝王增兰。

    家永远是最温馨的港湾，虽然这段时间秦宇习惯了山珍海味，鲍鱼燕窝。但是都不如自己母亲炒的两个简单的家常菜，以及父亲买的简单的猪头肉吃的香甜。

    “爸，妈。这房子现在也太小了。要不，你们班也别上了，提前退休得了。儿子现在有出息了，你们跟着我去盐东或者上京吧。我给你们买栋大别墅，再请两保姆，让您二老也过过舒坦日子？”

    一杯酒下肚，秦宇笑着和爸妈建议道。

    场面忽然安静下来，秦宏国和王增兰互相望了望，都从彼此的眼中看出了选择。

    王增兰笑着说道。

    “小宇，还是不了。我和你爸住在这里也习惯了，我们隔壁的李叔叔去了大城市帮儿子带孩子，一个朋友都没有，老是和我们诉苦！我们在这住了几十年了，就不去折腾了。”

    秦宇有些急了，自己赚这么多钱，不就是想让父母过上享清福的日子吗？现在母亲却是一口拒绝了自己的好意。

    “可是……”秦宇想要说些什么，却是直接被秦宏国打断了。

    “小宇，我知道你现在不差钱。这样，你回头赞助我点！我早就看老板不顺心了，早有打算自己做了。我要另立山头！”秦宏国豪气干云的说道。

    “哈哈！爸，这是小事，你尽管放手一搏，儿子一定全力支持！那妈你呢？要不要也开家公司？”秦宇摸了摸自己的鼻子，又看向了王增兰。

    王增兰笑着说道。

    “我就不必了，我挺喜欢现在的食品加工厂的。一过去，里面小姑娘很多。每次去上班，听到她们叫我王阿姨，我就开心。”

    母亲都这么说了，秦宇也没有继续强求。不过他的脑子里已经开始疯狂运转，如何动用自己的关系，让得父亲事业能够一片坦途！只要父亲能够开心，花点钱又能如何？

    “唉！”秦宏国忽然叹了口气。

    “爸，怎么叹气了？”秦宇有些疑惑，刚才父亲还好好的，怎么忽然风格就变了。

    只是秦宏国接下来一句话，差点让秦宇直接把刚下肚的酒全部喷出来！

    秦宏国和王增兰又是互相望了望，然后秦宏国方才开口说道。

    “小宇，我给你安排了一场相亲。要不？你明天去看看？”

    “相，相，相亲！”秦宇的嗓门提高了八度，不敢置信的看着秦宏国。

    “爸！我还没毕业了，我才二十二岁！”想了想，秦宇又是肯定的说道。

    秦宏国苦笑的摇了摇头。

    “我知道。我要是早知道你现在这么有出息，也不会答应这件事的！成不成也无所谓了，你就当帮爸一把，过去看看，权当完成任务了！”

    王增兰也是笑着说道。“小宇啊，你爸这人一喝酒就喜欢张罗这些事。”

    “我这不也是为小宇好嘛……”秦宏国尴尬的挠了挠自己的头。

    经过王增兰的解释，秦宇这才知道到底发生了什么事情。

    原来，这是秦宏国朋友的朋友家的女儿，年纪比秦宇大个一两岁，刚刚毕业。女孩子本身倒是对找对象这事不急。

    只是所谓皇上不急太监急，夏华国老一辈人的思想就是女生二十四五就该娶亲生子了。一番张罗说媒，就说到秦宏国这边，秦宏国当时又喝了点酒，就把这事一口全部应了下来。

    谁曾想如今自己的儿子身价已经几十亿了，这种普通姑娘怕是也瞧之不上了。对此秦宏国心里也是心如明镜。只是答应都答应了，总不能直接爽约吧。这才硬着头皮和秦宇说了此事。

    “行吧。”秦宇点了点头，有些无奈，也有些庆幸。

    可怜他在面对柳传华，黄天光等人的时候都是举重若轻，刚才秦宏国这一出口差点没把他吓死！他还以为自己的爸妈是着急帮自己张罗这些事呢！

    “能让爸开心，就去看看吧。”秦宇暗暗想道。

    