
    王曾琴正好打算开门出去，便打开了包厢的门。

    站在门口的一共是五人，当先一人是一名中年男子，一身中山装，头发打理的很整齐，他的手上还拿着一些贺礼！

    而在他的身后，也是几个一身黑色西装，肌肉虬结，身材彪悍的男人。

    便是再没有眼力见识的人都知道眼前这人非富则贵！

    “你是？”

    王曾琴斜眼看了看这个男人，有些疑惑，她不认识眼前的这群人。

    可是她不认识，不代表其他人不认识。

    李荣龙睁大了自己的双眼，看着这个男人，不敢置信的说道。

    “道爷！您怎么来这里了？”

    听到李荣龙的这声惊呼，所有人都是不可思议的眼神看着面前这个唐装中年人！

    他们当然吃惊！在东河叫爷的人很多，什么三爷，五爷等等。但是道爷！这个称号在这东河县只有一个人拥有！面前的这个男人是周围三个镇上最有钱的人！名叫吴有道！资产怕是有上亿！

    此人发家的很早，在夏华国改革开放的时候，吴有道的父亲便开始下海经商！从事的是水泥方面的生意。后来吴有道子承父业，更是将家族产业发扬光大！是东河县出名的纳税大户！据说和县城上面的人都有些说不清道不明的关系！

    他李荣龙虽然在五河镇上也算是个人物，但是论起地位给对方提鞋都不配！他能够认识吴有道还是因为他的朋友曾经拿着和吴有道的合影和他吹牛呢！当时他可是羡慕不已！

    吴有道啊，在这五河镇就是天一般的人物！

    “道……爷，您来这里有什么指教吗？”王增国也是战战兢兢看着吴有道。

    吴有道脸上闪过一丝微笑，如沐春风。更是让得王李两家人如坠梦里，有些飘飘然！传闻中吴有道凶神恶煞，生人勿近，看来也不是那么回事嘛！

    “您好，请问秦先生在吗？”吴有道笑眯眯的说道。

    “秦先生？”李家众人是一脸懵逼，他们根本就不知道自己四妹夫的大姐夫姓秦！而王家这边的人也是没有想到秦宏国一家竟然能够和吴有道搭上联系，也是处于极度的震惊当中！也忘记回复吴有道了。

    吴有道放佛天生就是好脾气似的，面对众人的吃惊也不气恼。见到众人不说话，他又说了一遍。

    “请问秦先生在吗？”

    李荣龙站起身，小心翼翼的对着吴有道说道。

    “道爷，咱们这里没有姓秦的啊。”

    听到李荣龙的话，吴有道皱起了眉头。不对啊！他早就打听到了今晚秦宇的舅舅要给自家儿子办十岁的喜宴。秦先生今天也会在这里。为什么会不在？

    因为自己与上面的一些关系，他知道了秦宇和盐东的天私交甚好！根据自己义父的介绍，只要和这个秦宇把关系打好，以后就不仅仅是东河县的道爷了，怕以后就是整个盐东的道爷了！

    没看见已经和盐东的天，两人准备好斥资百亿建设新盐东了吗？只要能够稍微分一点点肉……不，不要是肉，哪怕就是有一点点汤水！都能让自己的身价翻倍都不止了！

    难道自己走错包间了？吴有道一时间有些迷糊了。

    想了想吴有道又看向了李荣荣手中抱着的孩子，和蔼的说道。

    “小朋友，请问你的名字是叫做王小虎吗？”

    王小虎一个十岁的孩子自然是没有听说过道爷的威名的。听到有人叫自己的名字，点了点头说道。

    “恩！我叫做王小虎！”

    “今年几岁啦？”

    “十岁！”

    这些消息入耳，吴有道紧促的眉头渐渐的舒展了开来。他知道自己没有来错地方了！至于秦先生不在，那倒也是正常！秦先生那种大人物，日理万机的，肯定是提前露脸然后先走了呗！这种事情他吴有道也是经常干。

    吴有道拍了拍手掌，身后立马就有一个黑衣保镖上来拿着一个红色“砖块”递给了王小虎，他笑呵呵着说道。

    “既然秦先生不在，改天有机会，你们一定要帮我介绍介绍。这是给小朋友你的生日红包，还请一定要收下！”

    接着吴有道更是上前一步，一把抓住了处于呆滞当中的李荣荣的手，将手上的贺礼奉了上去，开口说道。

    “您一定就是秦先生的舅妈李荣荣吧。这是我的一点心意，还望您帮我转交给秦先生。秦先生既然不在，我就先不多打扰了。”

    这恳求的语气，如果不是李荣龙确信面前的这个人就是吴有道，任谁也想不到一向霸气侧露的道爷竟然会这么的和善！

    只是他的话？秦先生的舅妈！自家的四妹！舅妈！难道？

    李家众人顿时就想起了刚刚那个一直默不出声，只有最后直接离场的青年！想起自己等人刚刚对那个青年的冷嘲热讽，再看看现在在东河县声名赫赫的道爷那恭敬的模样！他们的冷汗都下来了！

    至于朱建军一家和王建国一家更是早已呆若木鸡！他们便是再傻都知道吴有道口中的秦先生到底是谁了！肯定就是秦宇了！

    只是为什么秦宇能够让得吴有道这么的恭敬？便是自己等人，吴有道都是这样一副巴结的模样？自家的这个外甥（侄子）到底是什么身份！

    话音落下，吴有道便打算带着人离开。结果这个时候，又一道笑骂的声音传了过来。

    “小吴啊，你的速度够快的啊！没想到竟然让你抢先了一步！”

    在王李两家人震撼的眼神当中，又有五人走了过来，当先一人是个年纪约莫五六十岁的中年人，头发已经有些发白。一身唐装，身材却不佝偻，显得神采奕奕。

    这人他们不认识，只是能喊吴有道小吴！那身份怕是最少也是和吴有道一个档次的人！

    “老张，你怎么来了！”吴有道眉头皱成了川字！他今晚可是想来巴结巴结秦宇的，这事可不想被人分一杯羹！

    老张！听到吴有道口中的话，李荣龙仿佛陡然想起了什么一般！口中惊呼道！

    “你是华强钢铁的老总，张华强！”这也是在东河县的一个风云人物，论资产丝毫不再吴有道之下！

    张华强笑着对李荣龙点了点头，却是没有理会吴有道的责问。看着包间里的众人，友好的开口说道。

    “请问，秦先生在吗？”

    浑厚的声音，从张华强的口中传出，在整个包间回响！

    