
    丰城县东城路18号超越棋牌室。这是兰飞说的对方说在的地址。

    着急的心态，加上路上根本没什么车。兰飞几乎只是花了二十分钟左右就到了丰城县的东城路。

    除夕夜的街头已经是人烟寥寥，街上的店面除了一两家烧烤店之外，更是大门紧闭！

    兰心就从大路转到了一条小路上，两边都是一些低矮的房屋。很快，她就看到了超越棋牌室的具体位置。

    毕竟现在大部分的店面都已经是黑灯瞎火。只有这里门口的霓虹灯尚有一丝敞亮。

    只是这门口也太过萧条了，甚至兰心都发现那超字的灯已经完全不亮了，远处看去，名字只是“越棋牌室”罢了。

    停好车，兰心和兰飞便一同下车走了进去。

    这件棋牌室门帘虽小，里面却是别有洞天。一楼的大厅足有七八张桌子摆放其中，亮白色的白炽灯照亮了一切，地上零零散散的满是烟头。

    令得兰心诧异的是，七八张麻将桌竟然都是座无虚席！要知道，今天晚上可是除夕夜！夏华国最重要的日子！这里竟然这么火爆！

    “你就是兰老头的儿子吧。”

    一名壮汉直接走到了两人的面前，拦住了他们的去路，对着兰飞开口说道。

    因为里面打着空调，温度比较高，虽然是数九寒天，这个壮汉只是穿着一身单薄的背心，露出身上虬结的肌肉。

    “没错！我爸呢！”兰飞直接对着大汉说道。

    “呦，小子。不错，你还知道带个小妞过来，是你的马子吧，长得还真不赖！”大汉却是没有正面回答兰飞的话，而是一脸色咪咪的看着兰心说道。

    “少废话！这是我姐！我现在就要看见我爸！”兰飞这次挡在了兰心的前面，再次说道。

    “哦~”大汉阴阳怪气的说道，“想看见你爸，就跟着我来吧。”

    说完大汉不再理会兰心姐弟，直接转身就走。兰心二人也是紧跟其后，只是他们都没有发现大汉脸上那一闪即逝的淫秽表情！

    在棋牌室的里面竟然是另有乾坤！有一条隐秘的通道，是一个向下的楼梯！兰心惊讶的发现这里面竟然还有一个地下室！

    地下室倒是没有上面那么敞亮，一共只有四张麻将桌。现在其余三张都没有人的，只有一张上面有人！

    一个年约三十五六岁，穿着黑色紧身衣，脸上还有一道刀疤的男子正大马金刀的坐在桌子的中间。他的周围还站在五个大汉，而其中两个大汉正压着一个人。

    那个人赫然就是兰心的父亲！

    这些人一个个眼神不善，仔细打量着兰心姐弟二人。眼神看向兰心的时候眼中不免都有了一丝惊艳！

    “爸！”看见自己的父亲，兰心情急之下直接叫出声来。

    兰父看着自己一对儿女除夕夜赶了过来，是既感动又羞愧。感动是儿女过来救自己，羞愧的是自己做了这些事情。

    “唉，小飞，心心。你们两不该来的。”兰父摇了摇头说道。

    “爸，别说了。我们来接你回家。”兰心姐弟异口同声的说道。

    啪啪啪。

    刀疤男慢慢的鼓起了掌。

    “真是父女情深啊。”

    兰心两人也是把眼神汇聚到了他的身上，只见他的表情瞬间凶狠。

    “呵忒！”刀疤男朝着兰父啐了一口说道，“别来这种父女情深的把戏！老子不信！”

    接着他又看向了兰心二人说道。

    “你们父亲欠我五十万？我刚才就说了，要么还钱，要么留下一对胳膊！”

    兰心不在乎的说道。

    “不就是五十万嘛，我给你！”

    “哦？”刀疤男看着兰心说道，“我说的是欠我五十万，刚才你们确实要还五十万，不过现在是六十万了！”

    “什么！”兰飞大怒的看着刀疤男，“你怎么不去抢？”

    刀疤男用眼角的余光斜视了一眼兰飞，不屑的说道。

    “抢多危险？抢的还没有高利贷来的快，而且抢也不安全，万一被人打死了，那就不值了。现在我借给你爸50W，他难道不用还利息？”

    他四周那些壮汉也都是桀桀的怪笑了起来，一个个出声附和。

    “豹哥说的对，抢哪有高利贷来的快？”

    “小子，你也不看看这是哪里？说60w就60w！”

    “当然了，如果你姐姐能够陪陪咱们豹哥的话，也不是不可以商量。”

    “你们！”一旁的兰飞听的是勃然大怒，当时就想要和刀疤男等人理论。

    “算了，小飞。”兰心直接拦住了兰飞，看向刀疤男说道，“60W就60W！我没带这么多现金，你说吧，微信还是支付宝，或者你给我个银行卡我给你转账！”

    “咦？”刀疤男这次是真的惊讶了，他没想到兰心是这么的财大气粗！

    不过他还是给兰心递过去一张纸条，上面写着的正是他的卡号！接着兰心直接拿起手机一顿操作。很快刀疤男就看到自己的手机上多了一条短信，正是60W数字的到账信息！

    “好了，钱转给你了。还不放了我爸？”兰心冷冷的说道，看向兰父的眼神更是多了一丝不喜，有些埋怨他给自己捅了这么大的篓子。

    刀疤男扬了扬手，他的手下立刻会意，放开了兰父！兰父慢慢的走到了兰心的身旁，脑袋几乎垂到了地面。

    随即三人也没有理会刀疤男，而是直接转身就要离开这间地下室！

    就在这时！刀疤男的两名手下直接拦住了他们的去路。

    “什么意思？钱不是给你们了吗？我们还不可以走？”兰飞愤怒的看着刀疤男。

    刀疤男耸了耸肩。

    “你们确实可以走。”随即他的脸上闪过一丝淫秽的笑容，看着兰心说道，“只是她不可以走！”

    其实兰心此举真的是太过鲁莽了！这么光明正大的在人家眼皮底下毫不在意的就同意对方60W转账，很明显，在兰心眼里，50w和60w并没有多大的区别！

    这样的举动，简直就和一个美女不穿衣服跑进色狼窝无异了。

    加上她又是这么一个娇滴滴的大美人！刀疤男哪有不心动的道理！

    “动手！今天兄弟们都可以一起尝尝鲜！”刀疤男挥了挥手，示意两旁的人一起上去动手！

    “姐，你快跑！”几乎是瞬间！兰飞一把直接推开了其中一名大汉，让兰心快跑！双方直接就扭打了在一起！

    可兰飞又哪里是这种壮汉的对手？直接便中了对方的好几拳！那叫一个拳拳到肉！英俊的脸庞几乎是瞬间变成了猪头！可他还是死死拉住这个壮汉，不肯放手！

    只是一共有两名大汉拦住了他们，兰飞只能拦住其中一人。另外一人却是直接抓了兰心的手腕！兰心奋力的挣扎着，慌乱当中，更是被抽了两巴掌！直接打的她是晕头转向！

    这时候，兰父却是一把扑了过来！张开大口直接咬住了那名壮汉抓住兰心的那头手臂！吃痛吃下，他只能放开了兰心，痛苦尖叫一声！

    “心心，你快跑！别管我们！”

    “你们这些畜牲！我和你们拼了！”

    兰父赫然做出了与兰飞同样的事情，直接伸手抱住了那名壮汉！他是混账！是烂赌！但无论如何兰心都是他的女儿！他绝对不会让自己的女儿受到这群畜牲的侮辱！

    兰心不敢犹豫，转身就跑，直接穿越了楼梯！就在她刚跑上楼梯的时候，兰父身体仿佛多出了无穷的力气！直接拉着那名壮汉堵在了楼梯口！让得后面的人根本无法追击！

    “艹，老东西，你真是不知死活！老子现在就送你去见阎王！”

    身后传来不住的辱骂声，伴随着酒瓶破裂的声音！

    “给我用家伙打！别让这个女的跑了！妈的”

    刀疤男此时也是怒吼道！

    就在兰心即将离开楼梯逃出升天的时候，她转过头看了一眼，这一眼却是让她的眼眶瞬间通红！仅仅这片刻的功夫！

    兰父已经是头破血流，满脸血污看不清本来的面目！弟弟兰飞同样是鼻青脸肿，身上也是伤痕累累！可他们两人却是死死的堵住了楼梯口，也没有丝毫放手的意思！

    那双手如同铁钳一般死死的拽住了各自的大汉！

    “心心（姐）……不要回头，你快走！”兰父和兰飞意识已经有些模糊，说出的话也是断断续续，只是那话语中的意思却是那么的坚定！

    