
    这次新年回来，刘雪梅原本就和钱双双认识，两人更是好闺蜜。

    刘雪梅的长相本来就很靓丽，钱双双便要求她帮忙担任一次自己的梦中情人，作为最后的逼杀绝招！

    加上钱双双表示很有可能前两招就能把秦宇吓退，她只是一个保险措施，当成压轴的。刘雪梅自己也对这种恶搞的情景剧感兴趣，当即就答应了。

    此刻的刘雪梅，其实哪里都没去，她就在包间的门口！海乐迪的包间门中间是那种玻璃，是可以看到里面的。

    而原本早就磨刀霍霍的她当然第一时间就到了门外等候，只是当她看到自己的好闺蜜今天摆的这鸿门宴的主角竟然是秦宇的时候！那张俏丽的脸庞当时就白了三分。

    别人不知道秦宇此刻的本事，她作为张涛的枕边人，又岂能不知道？

    梦幻app，做空国宁。这一件件事情下来，别说自己的老公张涛了，就是张涛的老板李达旺对秦宇也是佩服的五体投地！

    而且张涛以前只是把自己当成是一个可有可无的花瓶，那种可以随意抛弃的衣服一般，从之前张涛可以安排自己和秦宇春宵一度便可见一斑。不过这条路是她自己选的，她也不后悔。

    可现在呢？或许也是因为自己和秦宇的关系，现在的张涛却是对自己礼敬有加，真正的把自己当成了张夫人一般对待！便是出席一些重要的场合都会带自己去！至于说像再让自己侍寝这种荒唐的事情，是再没有发生过！

    也因为这样，刘雪梅其实心里对于秦宇也是五味杂陈。

    既感激他的庞大影响力，也崇拜他的卓越的眼光。

    这种情况下，她又哪里敢出现在秦宇的面前？帮助自己的闺蜜演戏捉弄秦宇？那就是老寿星上吊，嫌命长了！

    包厢里，钱双双那张俏丽的脸庞含煞，独自唱着独角戏，心里更是把自己的闺蜜刘雪梅骂的是狗血淋头。

    这戏一个人她实在是唱不下去啊，原本她的设想是等到自己演员刘雪梅出现。来一场酣畅淋漓的大戏，直接吓死秦宇！现在一个人，难不成她还能对着空气表演？

    一双凤目那叫一个生气啊，吓得一旁的一号演员和二号演员大气都不敢喘一下！

    秦宇自己也是满脸失望，没想到这个钱双双的女孩子今天有点虎头蛇尾的样子。这第三场大戏似乎演不下去了。

    钱双双无奈之下，只能看了下手表说道。

    “现在时间不早了，我约了朋友一起去看电影。你呢？”

    秦宇也站起身说道。

    “行了，你们去就行。我还要买点东西，就不耽误你们看电影了。”

    秦宇走后，钱双双这才一下瘫坐在沙发上，大口喘着粗气。拜托，刚才这场表演他钱大小姐也是很累的。

    张大猛猛地拿起茶几上的一杯水咕咚咕咚的就灌了一大口，看着钱双双说道。

    “堂妹，你这第一个相亲对象什么来头，怎么好像什么都懂？”

    钱双双对着张大猛翻了个白眼说道。

    “我也奇怪呢，我爸说是他一个朋友的朋友的儿子，还在上大学。谁知道怎么好像什么都懂似的！”

    一直默不出声的李波此刻小声的说道。

    “姐，这个人我认识……”

    “啊？你认识？那他认识你吗？”钱双双着急的问道。

    “当然认识了……他和我是高中的同桌，两个人熟悉的很……”李波有些尴尬都说道。

    钱双双一双俏脸顿时就变得通红，感情别人一直知道自己这里都在演戏啊。想起之前秦宇那故作姿态，故意迎合自己演戏的样子，钱双双不禁暗啐了一口。

    “小波，他到底是个什么样的人？”张大猛看着李波说道。

    李波略微沉吟了片刻，想了想，方才说道。

    “以前的他我很熟悉，但是今年开始我们两联系的就很少了。不过我只知道他现在应该挺有钱的。”

    “不可能！”钱双双一下就从沙发上站了起来，斩钉截铁的说道，“我爸早说了，他家就是在五河镇上的。他爸是个会计，他妈也是帮人家打工的。”

    这次李波却是想也想没想，直接脱口而出。

    “真的，暑假的时候我和他刚见过面。他当时直接拿出30W办了一张东河国际的紫金vip卡！别说咱两了，就是猛哥已经出来工作五六年了，能拿出30W现金去办卡嘛？”

    可怜张大猛一张大脸直接被李波气的是满脸羞怒，他狠狠的瞪了一眼李波。内心暗骂，那小子有钱归有钱，你拿我做比较干什么？我毕业出来这么久了，别说30W就是五六万我也没攒的下来啊！

    钱双双听到李波的话，隐隐有些后悔今天的荒唐举动了。她也是第一次相亲，原本以为能够相亲的男的，而且还是在上大学，肯定是那种歪瓜裂枣。这才策划了这场红杏出墙大作战！就是想给这个小子上上课。

    可今天见了秦宇之后，他才觉得这个小子虽然长得不算英俊，但也算的上棱角分明，颜值也能打七八分。

    现在李波又说秦宇能够随随便便拿出30W办卡，怕也不是个一般人。和她印象当中的歪瓜裂枣完全不符合啊。

    这时包间的门再次打开了，进来的是刘雪梅。

    “雪梅，你刚才去哪里了？怎么不过来救场？”钱双双嗔怪的看了一眼刘雪梅。

    刘雪梅有些尴尬，不过她刚才在门口站了那么久，早就想好了说辞，说道。

    “刚才我爸妈也来万达了，我去见了见他们。手机一直静音没听见。”

    钱双双摆了摆手，反正今天的作战也全部失败了，她也有些挫败。随即想起之前秦宇那配合她演戏的模样，咬了咬银牙忿忿的说道。

    “算了，算了，也幸亏你没来。谁想到这小子竟然认识李波，原来他刚才一直在演戏！还好老娘我没出演蕾丝边！不然非得变成跳梁小丑不可！”

    “恐怕在人家心里，你已经变成跳梁小丑了……”三名演员都在心里默默的嘀咕着，当然他们都是不敢当面说出这些话的，免得钱双双暴走！

    