
    席罢，严阶之和秦宇两人先把王建明送走了。

    只剩秦宇和严阶之一同站在盐东金陵酒店门口。

    “严叔，咱们也走吧。早点出发，要开十几个小时的车呢。”秦宇直接走向了严阶之的座驾，一辆劳斯莱斯魅影系列。

    严阶之诧异的看向秦宇，却是没有跟着秦宇。

    “什么开十几个小时？”

    秦宇也停住了脚步，望着严阶之有些发懵，不由开口询问道。

    “王叔今天告诉我，让我晚上和你一起出发去上京啊。难不成今晚不走了？”

    严阶之这才恍然大悟，看着秦宇笑道。

    “小秦啊，咱们的确是今晚走，不过可不是开车，那要的时间也太长了！”

    “啊？不开车？”秦宇有些疑惑，“可盐东现在没有列车的班次了，而且盐东也没有机场啊，不开车怎么走？”

    严阶之看了秦宇数分钟都没说话，看得秦宇都有些发毛。随即笑了笑神秘的说道。

    “我们的时间可是很宝贵的，来，你跟着我就行。”

    在夏华国有这样的一句话，千万富翁过千万富翁的生活，亿万富翁过亿万富翁的生活，百亿的富翁……那过的是上帝的生活！

    今天秦宇是深刻体会到这件话的真正含义了！真的是刷新了他的认知！说到底，从骨子里他还是那个从微末之中崛起的小小少年，真正开始富裕也不过是这半年的时间，思想还是没有达到像严阶之这样顶级富豪的高度！

    严阶之根本就没有理会那辆魅影轿车，而是直接带着秦宇走回了盐东金陵饭店的电梯。两人一路上了顶楼的天台，天台上是一片庞大的直升机停机坪！上面还有一个直升机！

    螺旋桨已经开始转动，强大的风压下，秦宇的发型都有些凌乱。

    “严……严叔，你是说咱们直接坐直升机飞到上京？”秦宇此刻嘴巴足可以赛的下一颗鸡蛋！

    “你小子想什么呢，这怎么可能。”严阶之对着秦宇笑骂道，“这种米-26小型直升机的续航里程只有1000公里，这还是顺风的情况。盐东到上京可是有1400多公里路，咱们难不成中途还要飞下来加个油？”

    “再说了，便是直升机能够飞到上京，这玩意坐着也不是很舒服，坐久了腰疼。行了，上去吧。等会你就知道了。”

    接下来，秦宇便被严阶之拉着一同直接上了这架米-26直升机。

    随着强大的风压，直升机缓缓的离开了地面，透过透明的玻璃，秦宇可以清晰的看到盐东的夜景。

    繁星点点，灯火辉煌的场景以前秦宇只能仰头观看。而这一刻，全部都是在他的脚下！

    “狗大户，真是奢侈的生活。”秦宇看了看严阶之，内心暗骂了一句。

    米-26的在巡航速度达到了250公里一小时，因为是直线距离，所以仅仅过去了一个小时，秦宇一行便来到了苏京的机场。

    接下来的发展更是不断抨击着秦宇的心脏！

    直升机停在了属于严阶之私人的一块停机坪上，严阶之根本没有再理会这架价值足有大几千万，甚至上亿的飞机。而是带着秦宇直接迈入了旁边一架私人民航飞机！

    湾流G550！

    前世的秦宇就知道这东西的存在，国内顶级富豪最喜爱的座驾！当然，这一切还是都要感谢庞大的网络！

    跟随着严阶之一同迈入了这驾私人飞机，秦宇仔细打量。整个客舱由驾驶舱、厨房区、休息区以及盥洗室组成。

    在私人休息区内，飞机内设置了数张单人扶手真皮沙发和一张可供两人卧眠的四座真皮长沙发。深色木瘤纹台面奢华典雅，上面摆放精致点心、水果以及各类杂志和鲜花，供他随意取用。

    秦宇躺在真皮长沙发上，那种将他整个身体包裹的感觉，让他都忍不住舒适的轻吟出声！在他的耳侧是一个超大椭圆舷窗，营造出宽阔的空间感，他还能欣赏到无可比拟的窗外景观！

    “汪~汪~汪~”

    正在欣赏窗外场景的时候，一声狗叫打破了秦宇的思绪……

    狗？狗叫？

    秦宇有些发懵，循着声音的方向望了过去，一只通体雪白的阿拉斯加对着严阶之摇头摆尾，乞叫欢愉。

    “狗也能上飞机？”这是秦宇的第一个念头。

    “这是私人飞机，是严阶之的养的！”这是秦宇的第二个念头。

    仔细打量了一下这只狗，秦宇一只手已经拍在自己的眼睛上了，他有些不敢看了……

    因为他看见了这只狗两只前爪上面带着两只表！AppleWatchEdition版，而且那个表盘似乎还是金黄色的……

    大哥，炫富也不是这么炫富的……

    “哎呀，小可可，我的宝贝。”严阶之一把抱住了这只名叫小可可的雪白色阿拉斯加，随意的逗弄了会。过了一会，这只名叫小可可的狗似乎玩累了。

    便在秦宇的注视下，屁颠屁颠跑到一旁喝水去了，旁边还有一名专业的护理人员小心的照看着它的饮食……将手上的矿泉水瓶，缓缓的倒入狗盆当中。

    “艹，斐泉矿泉水……”眼尖的秦宇看到了那个矿泉水上面的标致，不由暗骂了一声，随即他看了看严阶之，内心继续暗骂，“狗大户！”

    ……

    湾流G550的速度很快，即使是从苏京赶到上京不过仅仅花费两个小时左右的时间。机舱上面更是配有wifi，直接卫星提供，手机并不会没有信号。

    秦宇谢绝了严阶之邀请去他豪宅留宿的好意，而是提前通知了秦东平到机场去接他。

    “我要不要也买一驾私人飞机？这也太方便了。”坐在熟悉的A8后座上，秦宇暗暗想到。

    原本不管如何，从盐东赶往上京最少都要花费十多个小时！而今晚，前后花费的时间一共都没有超过四个小时！

    而且最重要的是，随时随地！只要他想，所有的时间都是根据自己制定！而不会因为所谓的航班时间或者列车时间耽搁！

    不过，关于这点秦宇也只能想想罢了……

    先不说那架米—26的直升飞机了，就说那驾夏华国国内顶级富豪所钟爱的G550私人飞机，单单购买的价格就在三到四亿了，每年花在机身包养，航班调度以及机组人员的工资，这些花费最少都是在3000W元以上！

    以他现在的身家，暂时还不能享受的起如此奢侈的生活，只不过今晚的遭遇也让得秦宇真正知道了自己与顶级富豪之间的差距！

    “妈蛋，过个两年，老子也要买一驾！”带着这种思绪秦宇回到了上京自己房屋当中……

    