
    羡慕……

    羡慕投资圈？？？

    说者无意，听者有心！秦宇当即这把这话放在了心里！何况以严阶之这种身份的人，又岂会随意说一些不想干的事情？

    可严阶之他到底是什么意思？

    想彻底跑路？跟着自己吃吃投资的肉？

    还是打算如同前世上京那位弃车保帅？

    亦或是打算雨露均沾，龙湖园集团想要多元化发展？

    想到这，秦宇看着严阶之心中也是苦笑不已。

    “大哥，你可不能这么玩我。你这种业界龙头都表达了对于市场的不看好。我可是刚刚成立一家房地产公司！这不是在打击我的积极性，说我12年入清朝嘛！”

    再说了，投资，投资，这玩意和赌博也没什么区别。

    可以这么说，十个投资的有六个都是亏的裤衩子都没了的。两个能勉强能够保持收支平衡的，也只有剩下的两个能够赚的盆满钵满。

    他们只见到了秦宇在短短半年的时间，将自身的资产足足提升了几十倍。却不知道秦宇完全是依靠重生的优势，提前截胡了那些融资！

    要是没有重生的优势，那完全就是在浪里淘沙了，纯粹看个人的眼光了！

    碍于王建明在一旁，秦宇只能讪讪的说道。

    “严叔，您可真是会开玩笑，我才是很羡慕你呢！这实业毕竟和我这种泡沫经济不同。差距实在是太大了。”

    “那要不，咱俩换换？”严阶之看着秦宇，用着开玩笑的语气说道。

    此言一处，整个包间瞬间的变得鸦雀无声，落针可闻。莫说是秦宇了，便是王建明一时都没明白严阶之葫芦里卖的什么药！

    要知道，整个上京梦想投资有限公司到目前为止，市值撑死了有个一百亿！那还是估值，有很大的泡沫水分！算下来也就五六十亿罢了！

    再看看龙湖园集团，市值高达好几千亿！说句不好听的，便是现在的龙湖园拔根汗毛下来都比秦宇的大腿粗！

    “严叔，你可真爱还说笑话。哈哈，哈哈。”秦宇尬笑了两声。可他却惊讶的发现，严阶之的神情却是变得认真无比！便是一旁的王建明此刻也不好插口了，毕竟现在是他们两人之间做生意，和他并没有多大的关系。

    “您认真的？”秦宇狐疑的看着严阶之。

    “恩。”严阶之只用一个字便表明了自己的态度。

    这下秦宇彻底沉默了，伸出食指不断的敲击着桌面，凝视着严阶之，脑海中的思绪是在不断翻转着。过了许久，秦宇方才说道。

    “你想怎么换？”

    严阶之一脸严肃的说道。

    “一比三如何。龙湖园集团百分之五的股份换上京梦想投资有限公司的百分之十五的股份。”

    扪心自问，以目前的行情来说。梦想投资有限公司的百分之十五的股份实际价值也就在八亿左右。而龙湖园百分之五的股份估值最少有50e！当然，这是估值，算不得数。可实际价值怎么也有二三十亿！

    若是真的按照这个比例来换的话，对于现在的秦宇来说绝对是大赚特赚！

    可真的是这样吗？梦想投资有限公司可是秦宇的根！无论是小绿书商城，万能wifi，亦或者是梦幻app，那可都是在澎湃发展当中的。在未来，那就亏大发了！

    秦宇沉思了许久摸了摸自己的鼻子认真的说道。

    “哪怎么能成，岂不是让严叔吃亏了？照我看还是一比一来算吧。”

    这下轮到严阶之沉默了，可他却并没有直接否认秦宇的决定，而是在低头沉思。

    此刻无论是王建明，还是严阶之，亦或是秦宇，三人都是未曾继续开口。场面变得尴尬了起来。

    最终还是秦宇打破了僵局，对着王建明以及严阶之躬身说道。

    “王叔，严叔，我先去洗手间方便一下。”说完，秦宇便转身走出了包间。

    待得秦宇走后，严阶之仍然坐在座位上，看着满桌狼藉的酒菜发呆。王建明对着严阶之说道。

    “老严？你怎么说？”

    严阶之自然知道王建明问的是什么，过了良久方才对着王建明说道。

    “王哥，你刚认的这个侄子是真的厉害啊，眼光独到，魄力惊人！以他现在的身价就敢和我提出一比一的比例，当真是英雄出少年啊。”

    王建明大惊失色，从严阶之的口中他当然听出了后者的决定，忍不住压低了声音说道。

    “你真的打算换？”

    “换！”严阶之斩钉截铁的说道。

    “你们商界的事情我是不懂，但是这小子现在的身价和你差了十倍都不止！你就这么换了？”

    “哈哈。”严阶之笑了起来，看着王建明说道，“王哥，明明是你看重的人，怎么到现在你反而对他没信心了？”

    王建明对着严阶之连连摆手，说道。

    “这小子我倒是不怀疑他以后的发展，白手起家走到现在，我知道目前远远不是他的极限！但就目前来说你确实是亏大发了！”

    “对。”严阶之脸上的笑容越发灿烂，“我知道现在来讲是我亏了，所以这个决定可能听上去很疯狂。而且他投资的那些项目目前来说发展的也算不错，人生总要赌几次的嘛！我老严可还没老呢！”

    想了想，严阶之又说道。

    “更何况之前他和我说的那些，也确实在理，传统的实业发展若是不改革毕竟被市场淘汰，龙湖园是肯定要转型的，这就当我迈出的第一步吧！再说了，和你一样，比起他的那些项目，我更看重的是他这个人！虽然年轻，但是潜力无限……”

    说着，说着严阶之的话便停了下来，两人互相对视了一眼，随即包厢当中响起了两人爽朗的笑声！

    “严叔，您这是决定好了？”秦宇这时也从洗手间回来了，恰好看到两人相互对视畅快大笑的场景。

    “恩！”严阶之眼神落到了秦宇的身上，“我考虑好了，就按你说的办！一比一！到了上京后，咱们找机会细谈！”

    “唉，严叔，不瞒你说。这件事从现在来看是您亏了，但过个两年你就知道到底是谁亏了……”秦宇装模作样的低声感叹道。

    “你这小子，得了便宜还卖乖！还在这说风凉话，小心你严叔不换了！”王建明也是被秦宇的模样逗乐了，对着秦宇笑骂道。

    随即三人互相望了望，都是哈哈笑了起来。

    只是，秦宇真的说的是风凉话吗？数年之后，严阶之都非常庆幸自己现在所做的这个决定！当然，这是后话……

    