
    秦宇接到李黑虎电话的时候已经到了晚上了，当李黑虎把今天的事情告诉他之后，秦宇没有丝毫的意外。

    他早就知道马欢不可能坐着看他安安稳稳的拆掉谭庄村的。

    说实话，就算是按照谭家庄众人的条件进行拆迁，他只要能够在手上放个两三年，依旧能够大赚特赚！

    可那是以后，从目前的市场来说，真按照这个价格来拆迁的话他就真成冤大头了！

    同时他的内心也有些庆幸，马欢这一手牌打的其实很烂。对秦宇来说，最差最差的结果无非就是多拿出千万的赔偿拆迁款罢了，对他来讲并不会伤筋痛骨。

    “黑虎，有些事我要拜托你办一下……”秦宇对着李黑虎小声的安排着。

    ……

    就在秦宇安排事情的时候，谭老汉家也是凑了一大帮人坐在一张圆桌前面一起吃饭喝酒，这些人都是谭家庄的那些小年轻。

    酒足饭饱之后，这帮人也是议论了起来。

    “天生哥，咱们这次会不会要加太狠了？”一个青年对着谭天生说道。

    “青河，你想什么呢！我和你说他们明天肯定还会来！这拆迁的事情咱们可急不得。”谭天生嘴里叼根烟，笑呵呵的说道。

    “你的意思是？”旁边又有一个青年开口道。

    “现在是他们求咱们，这事情可急不得！反正价格就是这个价格我看谁耗得过谁！”谭天生脸上闪过一丝阴狠。

    “成！天生哥咱们都听你的！”

    “以后咱们也能成为拆二代了！”

    周围这帮人的恭维让得谭天生也有些得意忘形起来，不禁开口唱了起来。

    “房子一移，兰博基尼。房子一扒，帕拉梅拉。房子一动，揽胜运动。拆字一喷，立提大奔。不羡鸳鸯不羡仙，只羡房子画个圈，拆字写在圈中间，从此快乐每一天。”

    ……

    然而接下来的发展却是出乎了谭天生的预料之外。足足过去了一个星期，原来上门的那些宇倩房地产有限公司的人都没有继续上门，似乎那个拆迁的计划对方也没有计划了。

    原本谭天生还在想那些人只是在故意吊着自己的等人罢了，他们既然规划好了，那是肯定要拆迁的。

    就这么又过去了一个星期，对方却还是没有任何的动静！这下谭家庄的一些人顿时就有些慌了。他们不少人为了拆迁的事情可都是辞职回家了！

    加上这段时间的有拆迁的消息传来，他们都是如同谭天生一般，每天抽着中华，大鱼大肉的起来。这一段时间还能挺得住，这么长时间下来，原本他们就没什么存款，现在工作也丢了。一个个也有些慌了。

    “天生哥，要不咱们降降价？”村里有些小年轻就对着谭天生建议道。

    “降个屁啊！我就不信他们不来！”谭天生恶狠狠的说道。

    “我觉得之前他们那个提议就很不错啊，有安置房还有三千元一平的补贴。”那个青河也是开口说道。

    “闭嘴！”谭天生状若疯狂，直接对着谭青河怒吼道。

    ……

    又过了一个星期，宇倩房地产的人还是不曾来谭家庄，谭家庄的人原本还想咬牙坚持着的，一则消息传来却是让他们彻底的慌了。

    “什么！你说他们跑到隔壁的丁家庄去谈拆迁计划了？”谭天生大惊，不敢置信的看着面前的青年。

    “没错！天生哥，那帮人今天来了可是他们直接去了隔壁的丁家庄谈拆迁去了。”那个青年已经快要哭出来了。

    “那丁家庄的人怎么说的？”谭天生一把直接抓住了那个青年的手臂，瞳孔都变得血红。他现在工作丢了，要是拆迁还不能拆的话，那就完了啊！

    俗话说的好，房子不动，还骑电动！

    就谭家庄这鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，如果不是拆迁，这些老房子就是2000元一平那也不一定有人买啊。他们个个都要打回原型！

    不！现在他们把工作都辞掉了，日子只会更难过！

    “丁家庄那里的人一个个都是高兴疯了啊，开出的价格只有咱们的一半还不到！宇倩房地产的人当时就答应了，现在合同都订好了！要不咱去找他们谈谈？”那个青年也是一脸哀怨的看着谭天生，早点答应宇倩那帮人的要求多好？现在弄成这副场面！

    “唉……”谭天生一把瘫坐在门口的藤椅上，对着青年摆了摆手，意兴阑珊的说道，“算了，我再想想。”

    青年走后，谭天生拿起烟一根接着一根的抽了起来，旁边全是烟屁股。

    谭家庄和丁家庄虽然彼此相邻，但说实话地位却是天差地别。如果说谭家庄的老房子2000元一平或许有人买的话，那丁家庄就是1000元一平也未必有人买了。

    为什么？

    很简单！谭家庄和丁家庄虽然彼此相邻，但谭家庄毕竟是在一条主干道的两侧。而如果想要到丁家庄，那还需要从主干道穿过谭家庄，沿着一条只有两米宽的羊肠小道行驶足足两公里的路程！

    这个先天条件就决定了丁家庄的位置远不如谭家庄。但事无绝对啊，如果真的谭家庄咬死了这个价格的话，还不如去开发丁家庄呢。大不了时候秦宇个人出资直接拉伸出一条道路过去，这其实并不困难。

    而这件事是瞒不住的，原本丁家庄和谭家庄相距就不远，加上知道自己家要拆迁了，一个个还不炫耀的很？

    想起之前谭家庄那些人嚣张的嘴脸，丁家庄也是个个意气风发的说起来。

    我们也要拆迁了！谁叫你们太过贪婪，这事还是要怪你们自己！守着老房子养老去吧！

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，就算是夫妻都是这样了，更何况大家只是一个村子的人？

    谭家庄众人一个个也是埋怨起谭天生起来，都是他阻止了村人的发财大计。

    这段时间无论是谭老汉，还是谭天生都是被村里人狠狠的戳了脊梁骨，说的那是要多难听有多难听！

    家庭本身的经济又出了状况，村里人又对自己指责。内忧外患之下，谭天生咬了咬牙，骑着个电动车就朝着丁家庄的位置行驶了过去……

    