
    “小飞，你怎么了？”兰心紧张兮兮的看着兰飞，出声问道。

    “没，没事。”兰飞努力的绽放一丝笑容对着兰心说道，只是那笑容在兰心看来是那么的勉强。

    “小飞，到底是什么事！快告诉我！”兰心皱紧了眉头催促道。

    “我说了！真的没事！”兰飞变了脸色，直接怒吼出声！这个样子把兰心吓了一跳，哪里还要刚才那个温文尔雅的弟弟！

    看见姐姐那失望的神色，兰飞想要伸出手拥抱一下，想了想最终还是狠下心肠，他的手没有丝毫的动作！

    “好了，我先出去一趟！你就在家好好待着！”兰飞冷眼看了一下兰心，冷冷说道，“给别人当小三！真不要脸！我没有你这个姐姐！”

    “你真的让我很失望！没想到你竟然这么恬不知耻！”

    “我求你真的别出门了！真的只会让咱们兰家丢尽颜面！”

    接着兰飞夺门而出，直接离开了兰心的卧室。只是出门瞬间，兰心没有看到兰飞眼角留下的那一丝眼泪！沿着他的脸颊慢慢的滴落，在空中绽放出最后一丝晶莹！

    “姐，再见了！希望你不要恨我！”这是兰飞最后的念头。

    可兰飞却没看到，因为走的匆忙，他的手机还忘在了床边！

    兰心呆呆的望着夺门而出的弟弟，伸出双手无力的掩住自己美丽的脸庞，轻轻抽泣！

    她感觉累了，真的很累！这还是个家吗？父亲在县城赌博，母亲整日打麻将！

    在这个丰城县，唯一让得她眷恋的只有他的这个弟弟了！可是现在兰飞竟然这么说自己！说他对自己饱含失望！说以有自己这个姐姐为耻！

    不，不对！弟弟之前不是这样的！为什么接了一个父亲的电话就会变得脸色大变？

    对！电话，就是那个电话！兰心想起之前的场景，顿时就对那个电话产生了很大的疑心！究竟那个电话到底说了什么？让得兰飞的态度发生了一个一百八十度的大转变？

    而很凑巧的是，兰飞因为走的匆忙！竟然把手机落在了床边上！

    想了想，兰心拿起兰飞的手机，看到了那个许久都没有联系的号码。这个号码的名字正是她的父亲！她已经好几年都没有联系过的人了！

    几乎没有任何的犹豫，兰心直接拨通了这个电话。

    “怎么？我说过了凑不到50W，就送一双胳膊过来！还打电话过来干嘛？”电话那头是一个陌生的声音，这个声音颇为不耐烦的说道。

    “什么？”兰心尖声叫了出来。

    “呦，还是个小姑娘啊。怎么刚才不是兰老头的儿子接的电话吗？他说他马上到咱们这，没告诉你吗……”

    剩下的话兰心没有听清楚，她几乎是瞬间就从房间冲了出去。抓紧跟上了弟弟的脚步！

    怪不得兰飞的态度会大变！

    怪不得兰飞会这么说自己！

    怪不得兰飞会说自己先出去一趟！

    原来他是想要自己一个人处理这些事！不想让自己担心！这个笨蛋！

    兰心再见到兰飞的时候，兰飞正在马路边上等出租车，正打算打车去县城里面！

    只是兰飞很明显是要空等了，今天可是除夕夜！在这乡下马路上又怎么可能会等得到出租车？

    保时捷缓缓的行驶到了兰飞的身旁。

    “上车！”兰心对着兰飞冷冷的说道。

    “你还来干什么？我不想看见你！”兰飞保持着一贯的冷酷，对兰心不假颜色！

    兰心直接一只手拿出兰飞的手机，在空中晃了晃，如同一头猛虎般对着兰飞咆哮说道。

    “发生了什么我都知道了！你这个笨蛋，就打算一个人扛吗？50W！你能拿的出50W吗？还是你就是打算给别人一双胳膊？”

    “你从小就是和我一起长大的！你几斤几两我还不知道，出了事就喜欢逞能！快给我上车！咱们一起过去！”

    兰飞显然被兰心这愤怒的咆哮说的懵了，加上自己的计策被兰心识破，只能无奈的坐上了911的副驾驶，弱弱的说道。

    “姐，对不起……我不想让你牵扯进这件事……”

    兰心看着自家弟弟那张倔强的又有些拘谨的脸，笑着说道。

    “你看你，多大的人呢！不就是50W吗？姐有，小事罢了。”

    不曾想，兰飞却是脱口而出说道。

    “姐！你现在的日子是过的好了很多了！可那是50W啊！50W！我知道现在的你能拿的出来！”

    “可若是你随随便便的用了，你喜欢的那个人会以为你是个拜金的人！我不想你这来之不易的好生活就这么没了！”

    兰飞的话让得兰心有些愣神，原来弟弟是不想打破自己美好的生活啊！可惜，他不知道秦宇到底是一个怎么样的人！更不知道秦宇直接划给兰心醉美人生百分之五十的股份！价值最少在2000W以上！

    50W在兰飞看来是一个庞大的没有办法想象的数字！可是对于秦宇，九牛一毛罢了！

    兰心笑了，很开心的笑了，笑的很畅快。

    “小飞，宇哥不是那样的人的！放心吧，今天有姐在！没有什么事是解决不了！更何况你这个笨蛋，除夕夜你想到哪里打车去县城？说吧到底是发生了什么事？”

    宇哥？这就是自家姐姐喜欢的那个人吗？不知道他到底是个怎样的人！

    兰飞愣住了，看着兰心脸上那幸福且充满自信的笑容，他忽然觉得便是天塌下来，他的姐姐都能帮他一起扛下来！

    接着兰飞便飞快的把这件事原原本本的告诉了兰心听。

    事情其实很简单，原来是他们两人的父亲在丰城县的一家棋牌室里面和人赌博，似乎遭到人的恶意设计，直接赌输了50多W！现在被人直接扣留在那里！

    只是对方似乎很不好惹，更是扬言说，要么带钱，要么带一双胳膊过去！兰飞也想过报警，可是现在欠债还钱，天经地义！

    你自己赌输了那么多钱，人家开棋牌室的能没有点关系？你一个平头老百姓还能斗得过人家？带着这种思想当时的兰飞就想一个人把这个事情扛下来。毕竟不管如何，那都是他们的父亲！

    “姐！咱们把爸一起接回来过年！”兰飞看着兰心信誓旦旦的说道。

    “好！”

    