
    徐倩的一张脸顿时就垮了下来。她天性柔弱，但是不代表她不争！

    任何一个女孩子看到自己喜欢的男孩和别的女孩相亲，然后有其他的女孩对他示好。都会有一种莫名的吃醋感。这是天性！和其他没有任何的关系。

    即使她早就知道以秦宇的优秀，有其他女孩子的青睐这很正常！

    “加啊，人家都这么拜托你了。”徐倩冷冷看着秦宇，开口说道。

    “哪能啊？绝对不会加的！”秦宇义正言辞！开玩笑，这种时候他怎么可能不表明自己的立场！

    “你敢说你没有其他的女孩子？”徐倩盯着秦宇，眼神灼灼。

    “额…”秦宇愣住了，这话他实在是不知道怎么接。他不想欺骗徐倩。

    钱双双和欧阳萍也就算了，他自己也没有任何的心思。但是兰心！在盐东的兰心！秦宇没有一点心思那是扯淡的!没有心思，秦宇愿意给后者几千万直接赠送了醉美人生百分之五十的股份？

    从那晚两人荒唐的一夜之后，他刚在盐东的时候，兰心基本上天天跟在他的身后，寸步不离。后者的那种温柔，那种体贴。知道他的胃不舒服，兰心每天早上会给他准备他最喜欢的中式早餐。

    少点汤水，不喜欢吃面食。中午会给他准备些他最喜欢的精心小菜，让得吃惯了山珍海味的他领悟到家的温馨。不管兰心靠近他的初衷是什么。秦宇的心中一点也不否认是有了兰心的存在的。

    可是他也很烦恼，十天前从上京回到盐东之后。他也不知道如何在兰心和徐倩之中做出选择！因此他逃避了，故意的避开了兰心。这十天他没有见一次兰心！即使兰心几次到明月小区去找他都被他刻意的回避了！

    可现在徐倩再次提起这个话题，他知道躲避始终不是最好的办法！

    真是怕什么来什么，不过大概……今天注定是秦宇命犯桃花……

    不是桃花运，而是桃花劫！

    这时候秦宇的手机又振动了起来。竟然又是一条微信！好死不死的正好是兰心发来的！

    上帝啊！阿门啊！如来佛祖啊！你们tm的是在玩我是吗？

    秦宇心里忽然有些后悔为什么自己要把手机拿出来！真应该把这个手机给摔了！

    信息倒是很简单，没什么实质的内容，只是一些简单的问好。

    徐倩的脸已经要阴沉的要滴出水来了。原因很简单，倒不是这条短信的内容！而是兰心的头像！赫然是一张和秦宇的合影！

    秦宇此刻冷汗都哗啦啦的往下流，心脏瞬间就跳到了180！

    “就是这个女人吧，应该没有了吧！”徐倩冷冰冰的说道。

    秦宇赶紧摇手道。

    “没有了，真的没有了！”

    很显然，秦宇今天出门应该是没有看黄历，今天的他运气似乎不是很好。

    嗡，嗡，嗡。

    他的手机又震动了起来，竟然还是一条微信……

    欧阳萍发来的……

    还好，还好，这个女人没有用和我的合影做头像。秦宇擦了擦额头的冷汗。只是当徐倩打开聊天框，秦宇瞥见欧阳萍发的那条微信的时候，整个人都呆住了。

    欧阳萍的性子明显不像兰心那么温柔似水，她的言语一向比较露骨直接。

    秦宇小弟弟，年前你到婚礼上把姐姐抢走的威风真的好足！我家老爷子让我去你家拜个年，方便不？

    拜……拜……拜年？？？？？？

    秦宇的心里已经是把欧阳萍那个女人骂的是狗血淋头了。

    大姐！咱俩明明什么都没有好不好！你这话能随便乱说的吗？好吧，就算你说，你也不能挑在这个时候说吧！面前的小醋坛子都快翻车了都！

    秦宇差点把自己的舌头咬断，他已经不敢看徐倩的脸色了！

    “你不是说没有了吗？这是什么？抢亲？？”徐倩指了指手机上欧阳萍的信息，对着秦宇大叫道。

    “都是误会啊！我和这个女人真的没有什么啊！真的真的什么都没有！”秦宇解释道。

    你以为这样就结束了吗？很显然秦宇的桃花劫实在是太强悍了。

    这时候他的手机又想起来了……

    姜悦欣忽然也给他发了条微信，不过是条感谢信。

    秦宇，谢谢你那晚的指导，这几天我想开了，你说的对！不过那天你拿毛巾挡住身体的样子真的好可爱啊！（后面还有一个害羞的表情）

    噗……

    秦宇已经想吐血了……他这下真的是跳进黄河也洗不清了。

    那晚的指导……毛巾挡住身体……想开了……这些话怎么能不让徐倩误会？

    此时的徐倩的声音已经如同九幽之下传来的一般寒冷彻骨。

    “还有吗？”

    秦宇已经想要哭出来了，现在的他只想老天爷砸个棒槌下来，直接把自己砸晕了好了。

    “没有了，没有了，真的没有了！”秦宇哭丧着脸说的。

    “真的？”徐倩紧咬着自己的嘴唇，一张颠倒众生的脸有些发白的看了看他……

    好吧，福无双至，祸不单行。

    嗡，嗡，嗡。

    秦宇的手机又响了起来，赫然又是一条微信。秦宇也有些疑惑，怎么还有人给我发微信？

    这次徐倩已经连打开的欲望都没有了，直接把手机扔给了他，那双美丽的眼睛当中都有了一丝晶莹，怒气匆匆的说道。

    “秦宇！你的破手机还给你！”

    秦宇眼睛瞟了一眼，这次发消息的……

    好吧，虽然还是个女人，却是自己的老妈。

    儿子？相亲怎么样了？会来吃饭吗？

    秦宇只想拍拍自己的额头，我的天呐，老妈你能不能别这个时候过来添乱啊！

    这里的动静显然是颇大，加上徐倩那天生丽质，如同天仙下凡的美丽容颜。不少人都注意到了这里。

    “呵忒，渣男！有这么美丽的女朋友还沾花惹草！”

    “现在的男人不都是这样？吃着碗里的看着锅里的！”

    “呵呵，他以为家里红旗不倒，外面彩旗飘飘是这么容易的？真是活该！”

    大部分人都对秦宇投来了鄙视的目光，当然也有一小部分人对他投来了瞻仰的目光。

    “兄弟，能不能给我支两招。我家母老虎太凶了，我也想偷偷腥！”一个猥琐男自言自语的说道，只是他说话的声音虽然小，却是被他身旁的体型比他还大一圈的老婆听得是一清二楚。

    “啊~”顿时星巴克就上演了一副贞洁烈妇殴打偷腥老公的狗血场面，让得不少人都是驻足观看……

    徐倩满脸泪痕，跺了跺脚，直接转身就走，秦宇赶忙追了上去。

    “徐倩你听我解释。”秦宇大叫着。

    徐倩直接拦了一辆出租车，理都没理秦宇。

    上车之后只是和司机说道。

    “山水湾别墅群，快走。”

    出租车一骑绝尘，只留给秦宇一个潇洒的车尾灯……

    