
    秦宇拿起徐倩的手机随意的翻了翻，笑咪咪的看着徐倩说道。

    “不枉我花了这么多钱，他们编的可是真不错！”

    秦宇话一出口，顿时就让得徐倩愣住了，徐倩的嘴巴张的大大的，不可思议的看着秦宇。

    “你……你……你……”徐倩声音颤抖，然后笑脸憋的通红说道：“你是说这是你自己干的？难道你是疯了吗？居然指使这些自媒体抹黑自己？？”

    “是的，没错。”秦宇笑呵呵的说道：“这些自媒体的文章可真不便宜啊！一篇文章就要我二十万，花了我不少钱呢！”

    “我的天啊……你到底想要干什么？？”徐倩一脸颓然，躺在沙发上无力地呻吟了一声。

    秦宇坐到了徐倩的身旁，搂住了后者柔软的腰肢，徐倩身体略微僵硬了一丝，却是没有拒绝。秦宇紧盯着徐倩的眼睛，深情的说道。

    “你还不明白吗？”

    徐倩还是一脸茫然的看着秦宇，她还是不明白秦宇葫芦里到底卖的什么药。

    看着徐倩一脸懵，茫然的样子，秦宇慢慢的解释道。

    “你觉得这些报道他夸张吗？”

    “夸张！不，这已经不是夸张了！这简直就是恶意的诋毁！疯狂的抹黑！完全就是在信口胡诌，胡说八道！”徐倩义愤填膺的说道。

    “恩。”秦宇点了点头，嘴角挂起一丝微笑，“你都说了他们是在胡说八道了。”

    顿了顿，秦宇指着徐倩看得这篇报道继续说道。

    “你说，外面那些人会相信我是变性人吗？”

    “废话！当然不会！”徐倩憋了一眼秦宇，直接回道。

    “我会是迈克尔乔丹的私生子吗？”秦宇又问道。

    “当然不会，乔丹那是黑皮肤，你是黄皮肤！”徐倩立刻说道。

    “那我说我是奥特曼，来自M78星云，目的是为了拯救地球你信吗？”秦宇接着问道。

    “恩，这个我信！你就是奥特曼，来自M78星云，来拯救地球的。”徐倩噗嗤一笑，没有按照常理出牌。

    “……”秦宇被徐倩一下怼住，讪笑一声，“这就是我的目的，你看虽然现在网上铺天盖地都是关于我的负面言论，他们恶意的攻击，肆意的抹黑我，泼脏水。”

    “但是！没有人是傻瓜！现在都是当成笑话在看。恐怕一万个人里面，能有一个相信的就不错了！这都写的什么狗屁玩意！”

    “只有傻子才会相信你活了一千岁，还是个变性人呢。”徐倩摆了摆手不屑的说道。

    “没错！”秦宇笑道，“只有傻子才信！可是傻子不会上微博，看新闻！能看的都不是傻子，所有根本就没有任何人会相信这些报道。”

    秦宇接着看向徐倩，询问道。

    “如果你不认识我，单纯从路人的角度来看的话，看见这些新闻，你的第一反应是什么？”

    “当成笑话在看，吃瓜群众博览群瓜。”徐倩掩嘴偷笑了起来，她已经明白了秦宇的意思。

    “对！”秦宇笑得是那么的狡黠，“我要的就是这个效果！”

    其实秦宇的想法很简单，实则虚之，虚则实之。这些报道只是目的其实就是在降低之前关于秦宇涉黑这个问题的热度！

    马欢攻击秦宇，诬陷秦宇涉黑吗？其实不管秦宇有没有涉黑，就算他搬出了铁证，公众并不了解你秦宇，谁知道你那些证据是不是伪造的？因此秦宇另辟蹊径，搬出更多的瓜，分散公众的视线！

    更加微妙的是，既然关于秦宇是变性人，来自M78星云，活了一千岁……这些消息是放出来的子虚乌有的假消息，没有人相信的话，那么之前“涉黑”这个问题，那就……嘿嘿……仁者见仁，智者见智了！

    你马欢不是玩这一手想要让我身败名裂吗？那好，我就无限的夸大，夸张，直接夸张到让所有人都不相信的地步！

    现在看新闻的大众有几个会相信？

    好吧，你说你信！

    之前报道都把秦宇的来历，甚至是背景介绍的清清楚楚了。什么时候出生，什么时候上的小学，初中，高中，哪所学校都是白纸黑字，明明白白！这时候谁信谁就是傻子了！你要承认自己是傻子，那秦宇也没有办法了。

    秦宇要的就是这个效果！他花费重金拜托吴德做的事就是这些！

    他想的很清楚，如果是买通这些自媒体，微博大V调转枪口，做出自己打自己脸这种事，肯定不现实！这群人虽然爱钱，但是也不可能做这种自掘坟墓的事情！

    现在他非但不要这群人调转枪口，反而爆出大料给他们，让他们疯狂摸黑自己！一来能够吸引更多的流量，二来秦宇也给了足够多的好处！至于事实到底是什么？他们才不在乎！

    只要有足够的利益，还能帮助他们自己大量吸引眼球！这帮人才不管那些事到底是真是假，大肆报道就是！

    ……

    “老板，你这一手玩的实在是太漂亮了！”颜文泽发来微信。

    “宇哥，拖你的福……咱们情圣盟的阵容又加大了！”李小杰发来微信。

    “兄弟，其实我早知道你是变性人了！有句话我憋着好久了，其实我喜欢你，你再变回美女吧！”王成伟发来微信。

    “秦宇小弟弟，这件事你是怎么想出来的？姐姐对你的兴趣越来越大了！”欧阳萍发来微信。

    ……

    秦宇的这些朋友自然都不是傻瓜，略微一合计自然就知道秦宇的打算了。

    徐倩自然也是看到了欧阳萍发来的微信消息，她的眼角略微跳动了一下，不过还是假装没看见似的，握紧了拳头，恶狠狠的说道。

    “你被他们恶意摸黑，这件事绝对不能就这么算了！而且现在群众的舆论在我们这边，咱们也要趁机好好的报复一把，让得那些人知道咱们不是好惹的！”

    “那是当然！”秦宇抱紧了徐倩，眼中闪过一丝厉色，“他马欢跳的这么凶，给我制造了这么大一个麻烦！我花了这么多钱，可不是仅仅要的是现在这个后果！”

    “你打算怎么做？”徐倩睁着水汪汪的大眼睛看着秦宇，面前这个男人此刻认真的模样，让得她有些沉醉。

    “先不急，让得舆论的愤怒再加深一点。”

    