
    何鸿声脸上充满了意味深长的笑容，开口道。

    “秦总就是秦总，能在夏华国闯出这么大的名声，果然是盛名之下无虚实！”

    何鸿声之前已经仔细观察了秦宇很久，如今他们家的老爷子何康阳已年近耄耋之龄。老爷子膝下只有一子，奈何早夭，只能给老爷子留下了四个孙辈。

    如今老爷子年事已高，已经无法继续掌握何氏集团，就想要从四个孙辈当中选出一个担当何氏集团的掌权人！

    现在何氏集团想要涉足互联网行业，而他何鸿声看重的便是小视频领域！

    原本他还是在秦宇和柳传华之间想要选择一个合作伙伴，这是战争，一场没有硝烟的战争，根本没有办法两边取好，必须要选择一方进行合作！当知道如今栗子app以及和国宁电器已经开始合作之后，他毅然决然的选择了柳传华这一方！

    “四公子缪赞了。”秦宇看向了何鸿声，眼神当中也是有了一丝忌惮。

    “秦总不用谦虚，只是我不知道你到底是有什么自信，能够说出以一己之力对抗栗子app以及国宁电器的集合。毕竟这两家的实力都都不在你之下。”何鸿声低声笑道，只是他的话却是锋利之极，暗讽秦宇不知天高地厚。

    “四公子的态度好像是亲近柳传华黄天光他们啊。”

    “那当然了！最近何氏集团有意进入互联网行业，看柳传华他们的态度就是知道四公子选择了他们！”

    “秦宇这下完了啊，看样子梦幻app前景堪忧啊！”

    围观众人也是小声议论着，对梦幻的发展及其不看好。

    “谁说秦总是以一己之力的抗衡他们的？”

    秦宇还未说话，一声爽朗的笑声传了过来，接着张元新便缓缓的走到了秦宇的身边，直面四公子一行。

    “张元新？”黄天光不屑的冷笑一声，“你莫不会天真的以为这段时间你们天美发展了一下，就能和我们国宁抗衡？实话告诉你，我们并没有把你放在眼里！”

    “光说大话谁不会？”张元新只是撇了一眼黄天光，冷冷的说道，“有什么招式，你们全部使出来，我们一并接着便是！”

    场面一时有些剑拔弩张起来，双方僵持在了一起。

    “哈哈，哈哈哈。”何鸿声慢慢的笑了起来，初时声音还很小，接着声音是越来越大。众人都是把目光聚集到了他的身上。

    何鸿声眼神凌厉的盯着张元新开口说道。

    “即便天美援助梦幻app那又如何，可不要忘了我何鸿声在这呢！”

    “你！”张元新一时语塞，作为何氏集团的四公子，即便还没有真正的掌握家族权限，也不是最大的热门竞争人！但手中掌握的资金怕是有数百亿之多！单单他个人就比秦宇加上他张元新两人合起来都要多！

    “我什么我！张元新，我警告你！若是不想天美被我们疯狂报复，你现在退出，我何鸿声还可以当作什么都没有看见！”何鸿声咄咄逼人的说道，他可是何氏集团的四公子，又岂会看得上张元新这种人物？

    这尼玛是在逼宫啊！张元新气的是浑身发抖，不管怎么说，他都是一个身价数十亿的人物，即便何鸿声地位超过他，也不能如此羞辱于他。可他又能如何？发声的人可是何鸿声！

    何鸿声的威胁简单直白，就是让他张元新做出选择！便是一旁的秦宇都是把眼神看向了张元新，他也想看看张元新到底会做出怎样的决定。

    退出保平安？还是和秦宇合作跟他们硬扛到底？这个念头只是在张元新的停留不到一秒的时间，他就做出了决定。

    “天美誓同梦幻app携手共进！四公子你有什么招式尽管使出来吧。”

    开玩笑，他张元新可不是傻瓜！雪中送炭难，锦上添花容易。如今双方是彻底撕破了脸皮，可谓是没有任何缓和的余地！

    选择何鸿声一方？已经与国宁合作的何鸿声岂会真的重视他？到时候等待他的必将是被国宁吞并！

    两边都不选择，退出这场游戏明哲保身？那只能保一时的平安罢了！如今对面的三方已经形成联盟！待得对方击溃梦幻app，抽出手来，面对三家联手，天美将没有丝毫抵抗的能力！

    因此他张元新根本就没得选择！

    “天美虽然不弱，但是也只是杯水车薪罢了！”

    “这下梦幻app和天美肯定要完蛋了！”

    “原本单单一个栗子app就能和梦幻app以及天美联合对抗之下，不落下风。现在有了国宁，和四公子……”

    “管他呢！到时候市场动荡，股票市场肯定波动很大，咱们也能从中捞上一笔。”

    四周便又传来众人的议论声，甚至有些机灵的已经在寻思。如何在秦宇两人败北的时候，落井下石，狠狠的压榨他们最后的价值了。

    “哈哈，梦幻app和天美加起来不行，但若是加上我龙湖园集团呢？”

    一声爽朗的笑声传来，赫然是刚才消失的严昊白！只不过秦宇有些好笑的发现此刻的严昊白原本完好无锁的左边耳朵也有些红肿……

    “严昊白，他是严昊白！龙湖园集团的少东家！”

    “什么少东家！严阶之已经把手中所有的股份全部给了他！如今的他占了龙湖园集团百分之七十一的股份！是龙湖园集团真正的东家！”

    “龙湖园集团也要参加这场博弈？”

    “这秦宇不是白手起家吗？不是说他毫无背景吗？”

    “天美帮助他还情有可原，怎么他和龙湖园集团也有交集？”

    众人先是看向严昊白，接着再用异样的眼神看向秦宇。

    看见严昊白，黄天光大惊失色，柳传华定力虽然比黄天光稍强，神色也有了很大的变化。即便是一旁的何鸿声瞳孔都是缩了缩，眼神当中多了一丝忌惮。

    “严昊白，这件事你也想插手一手？”何鸿声有些色厉内荏的说道。

    “不错！我们龙湖园集团和秦老弟是最忠实的盟友！”严昊白掷地有声的说道。

    