
    秦宇的舅舅王增国最近头发都快愁白了。

    二姐王增琴半年前问他借了十万块，承诺每个月会还6000块给他，一共还二十个月。

    自己也是好心啊，爸妈去世的早，只有二姐和大姐从小也帮衬着自己。二姐又哭诉大姐过河拆桥，富贵了就忘了自家妹妹。

    当时老婆是万般阻拦不允许自己借！可是自己也是心疼自己的外甥要结婚，当时也没多想，直接就把这个钱借了出去。

    谁曾想直接就打了个水漂！刚开始二姐和二姐夫这里倒也是准时，前面两个月确实都是按时间给他转钱。可是过了这两个月二姐就和消失了一半，一直推脱缓两天，换两天。

    自己寻思着可能二姐经济这里也有些拮据，他也不好意思过分的逼迫二姐。毕竟大家都是亲姐弟，低头不见抬头见的。可谁知道，这一缓就是缓了半年。

    谁家的钱也不是大风刮过来的啊！更何况王增军自己的日子也不好过！每天起早贪黑的在工地上忙活，一年到头也不过赚个十来万。

    听起来不少了，可是自己的老婆待业在家，一家三口吃喝拉撒都是要钱的！去掉家里的吃用开支，一年到头能剩个三四万就算不错的了！

    现在一下就是接近九万块是泥牛入海，杳无音讯，相当于三年白干！他能不发愁吗？为此老婆已经和他闹过很多次了！隔三差五的，家里就和打仗似的，东西是摔得哔哩吧啦。

    不得不说，这人的感情啊，在金钱面前会变得脆弱无比！

    正好马上是他家儿子十岁的生日，他家要请客！二姐这种情况也肯定会来！虽然两家因为借钱的事情闹得有些不愉快！可现在是你王曾琴的亲侄子的十岁生日，又怎么可能不来？

    这种情况若是不来怕是要被人戳脊梁骨，被人骂死的！

    而自家的老婆也给自己下了死命令，这次要是要不回这九万块钱，就要和他离婚！

    自己的二姐都这么恬不知耻了，他还怕什么？

    ……

    腊月二十八这天晚上。王增国直接在镇上的一件饭馆里面来了个包间。请的人也不多，只有两桌。一桌是自己这边三个姐弟家人，一桌是自家老婆那边四个姐弟。

    秦宇一家和王增兰夫妇见面的时候，王增兰也是比较尴尬，毕竟半年前王增兰他们是问自己家借钱。却是直接被自己的儿子给扫地出门，直接骂走了。

    为此王增兰也是半点好脸色没给秦宇一家。对此，秦宇倒是没有做任何的理会，既没有愤怒，也没有生气。

    实在是站的位置不同，想的东西也不同罢了。

    当初他只是实在气不过前世二姨一家对自己家的不公！也可以说正是他们一手促成了自己家的惨剧！不过如今的自己毕竟已经重生，前世种种如同过眼云烟。今生的自己只会给父母最大的回报！

    宴席开始，刚开始当然是主宾相欢。王增兰更是给自己的侄子包了一个大大的红包！

    当然了，王增国也不可能当面打开，毕竟这些有些失了礼数。王增国只能感觉到自己大姐包的这个红包很厚！红包鼓鼓的，如同一个砖头！

    只是这些他实在高兴不起来，想起老婆和自己说的这次如果不能和二姐要回这剩下的九万块钱，就要和自己离婚！

    王增国站了起来端起酒杯对着朱建军说道。

    “二姐夫，这杯我敬你！”说完也不待朱建军反应，直接把手中一杯二两五的白酒是一饮而尽！

    “这，小舅子你这是？”朱建军疑惑的问道。

    或许是酒壮人胆！一杯酒下肚，王增国看了看自己的老婆，只见老婆对他点了点头，对着朱建军的方向努了努嘴。

    王增国下定了决心开口说道。

    “二姐夫，我想问问你那剩下的九万块钱是打算怎么还给我？你当初承诺的那些利息钱，我也不要了！这钱你现在就给我吧。”

    朱建军脸色大变，看了看四周说道。“小舅子，我还能骗你的钱不成？今天是咱们侄子小虎十岁的生日宴会，有什么事情回头再说好不好？”

    王增国的脸色也沉了下来。

    “就是因为我家王小虎现在十岁了。以后要在东河县城里面念书！我现在也打算到县城买房的事情！今天家里的亲戚都在这，我都不怕丢面子，你怕什么？”

    王家这桌忽然发生的事情，也是让得王增国老婆娘家那边投来狐疑的目光。

    王增国的老婆叫做李荣荣。原本李家就不怎么看得起王增国，要不是当初李荣荣非要嚷嚷着嫁给王增国，他俩当初根本就不可能在一起！

    现在听到王家这里闹出了这番动静，一群人也是停了下来。

    李荣荣的大哥李荣龙大声嘲笑了起来。

    “这王家老二也真是不要脸！自家小舅子的钱都能坑！”

    二哥李荣虎也是开口说道。

    “那可不？这王家不要脸惯了，这事有什么奇怪的？”他这话说的可是分外难听，不只是朱建军一家，甚至就连秦宇一家也一起骂上了！

    这时三姐李荣丽也是苦口婆心的对着李荣荣说道。

    “荣荣啊，当初咱们都劝你别和这王增国在一起，你看。这狗是改不了吃屎的！这都办的什么事！”

    王增国的脸色是很不好看，可是他有什么办法？原本他就在李家这里日子很不好过，李家其他三个兄姐都是开厂的，少的如老二李荣虎一年也能赚个二三十万。多的如李荣龙一年能赚六七十万！

    只有他家的日子是最不好过，为此也没少受对方的白眼！

    现在听到这些兄姐这么说话。说实话。他心中隐隐有些后悔，不该在这种场合提这些事的！可二姐这边实在是太过分了，若是今天不提，他王增国怕是人都找不到了！

    朱建军脾气本来就不是很好，要不然当初也不会在秦宇家，当着他们的面甩袖而去了。现在被人指着鼻子乱嚼舌根。加上他自己又喝了点酒，当时脾气就上来了。站起来，用力的一拍桌子，都吓得一旁的王增琴一跳！

    “增国，你tm的什么意思？我又没说过不还！你现在是在给谁逞威风呢？”

    