
    另一边，盐东市最威严的一座大楼，一间庄重的办公室。

    临近傍晚吃饭，王建明正坐在自己的椅子旁，看着秘书呈上来的报道。

    “王……这是这段时间关于那小子的资料。您说咱们要不要敲打敲打一下马欢？”秘书看向王叔的眼神当中对了一丝恭敬，只要他知道这个人到底为了盐东做出了多大的贡献！

    “小方啊，这件事咱们就不要管了，就当对着小子的历练了，这小子还早的很呢！”王叔笑呵呵的说道。

    想了想王叔接着又说道：“坚持原则，不卑不亢，合理反击，明修栈道，暗渡陈仓，不错，不错！他真的很不错！”

    “至于马欢？秋后的蚂蚱罢了，蹦哒不了多久的。”

    ……

    接下来秦宇的日子也是过的颇为清闲，无论是转接中心的事还是谭家村拆迁的事情都已经与他无关。

    如今的秦宇就是一个真正的没有鸡蛋的缝，让得马欢这里根本无从下手！

    4月4日，今天是夏华国传统清明节。

    原本秦宇早就准备出发去上京了，奈何父亲秦宏国一直拉着不许！非要秦宇回来过个清明再走！

    要说往年秦宇还在上学的时候，秦宏国也不是非要强求秦宇回来过清明了，有他自己在老一辈墓前磕头点纸也就可以了。

    奈何现在秦宇发迹了，秦宏国的大哥秦宏礼非要秦宇回来！言辞之中表示，老秦家祖上积德了，多少辈子的福分才出了这么一个有出息的人！这种光大门楣的事情，作为最大功臣的秦宇又岂能不回来云云。

    被秦宏礼这么一说，秦宏国也心动了。自己儿子现在这么有出息了，回来也给自己涨涨脸面不是？

    204国道上，一辆慕尚轿车正在疾驰。

    “小宇啊，你什么时候能到家啊？”电话那头传来大伯秦宏礼的声音。

    “大伯，我这不是在往家赶嘛！约莫还有一个小时就到五河镇了吧。”秦宇开着车，对着车载电话说道。

    “不急，不急！小宇你慢点开！等你回来咱们在一起去祭拜！”秦宏礼声音轻柔的说道，唯恐因为自己的嗓门惊扰到秦宇。

    “大伯，你别这么说，我是晚辈……”秦宇有些无奈。

    自从他的身份在家里面曝光之后，无论是父亲还是母亲这边的亲戚，对他的态度都是发生了一百八十度的大转变！对此秦宇已经说过很多次，不用这样，但是他们却任然不肯改。

    “小宇别这么说，我们家东平这才跟了你半年时间。现在来我家上门说媒的都快把门槛给踏破了！这都是小宇你的功劳，大伯对你是感激的紧啊！”

    秦东平这次过年回来，征得秦宇的同意，开的是那辆A8回来过年的。秦宇也是佩服秦东平的毅力。从上京到五河镇足有1400多公里路，他愣是一个人从上京开了回来！

    这豪车效应就是不一样。A8不同于其他的车，四个圈的标致那个都懂！这么一传十，十传百，十里八乡的都知道了秦东开着辆百万豪车回家过来了，那叫一个衣锦还乡啊！

    这一下不要紧，可给秦宏礼乐开了花！原本他还在发愁自己的儿子已经年近三十了，连个说媒的都没有！现在都知道秦东平出息了，现在上门说媒的都快把他家的门槛给踏破了！吓得秦东平愣是过完年没几天就开车回了上京。

    为此老大秦宏礼对于秦宇那叫一个感激涕零啊。

    “原本我打算让堂哥也回来的，可最近上京那边有点忙，堂哥有些抽不开身。”秦宇对着秦宏礼抱歉的说道。

    其实之前他和秦东平通过电话，秦东平哪里是抽不开身，那么大的上京也不缺他一个！只是秦东平实在是害怕现在那些说媒的，躲在上京不肯回来呢！这才拜托秦宇帮他撒了个小谎。

    “不碍事，不碍事！事业要紧，事业要紧！”秦宏礼笑呵呵的说道。

    “恩。”秦宇应了一声，接着说道，“大伯，没什么事的话，就先挂了，我马上就到家了。”

    “好，好！不着急，不着急，小宇你慢点就行！”

    电话挂断，秦宇继续驾驶，前面就是盐东市和东河县交界的地方了。一副树立的广告牌吸引了秦宇的注意力，也让得秦宇的表情变得分外精彩起来。

    广告牌足有三层楼那么高，长有十多米，宽也有五米左右，足可以算得上巨型！

    秦宇经常在盐东和东河之间驾车，对于这个广告牌他自然是十分的熟悉！

    过去，这个广告牌上的内容其实很简单，一副打底的风和秀丽的山水画，其上还有几个字。

    “欢迎再来美丽盐东”。

    而现在，这副广告牌上的内容已经发生了一百八十度的大转变！赫然变成了他和王叔两人亲密握手！当时印在盐东晚报的那张照片！其上的文字更是换成了。

    “寒门贵子斥资百亿建设美丽新盐东”！

    秦宇：“……”

    他甚至把车都停在路边，下车点起一根烟，看着这副广告牌，好半天才缓过神来！

    “王叔有必要弄得这么夸张嘛……”秦宇摇头苦笑道。

    不过这也从侧面表示了，转接中心这个项目对于王叔的重要性！这也让得秦宇的心里多了一丝沉甸甸的压力。

    无论如何，这个项目是他提起的，虽然他对此很有信心，转接中心能够做大做强！但是到时候会不会出现其他的意外，他也很是忐忑！

    “王叔这是帮我签了军令状啊！果然不愧是盐东的一手话事人啊！”秦宇感叹了一声。

    王叔这也是直接把他架在了火架上了！他可以想象便是广告牌绝对不会仅有这一处！现在怕是整个盐东不认识他的都没有几个了！成功了那自不必多说，他秦宇便是整个家乡的功臣！

    可若是失败……秦宇有些不敢想了……

    “算了，这下不拼命都不行了……”带着这种想法，秦宇一路驱车回到了东河。

    下午，在秦宏礼的带领下，秦家全部一起去给先辈上坟了。便是那些坟头都经过了精心的修缮！而在秦宏礼的万般要求下，非要秦宇上第一柱香，对此其他秦家的长辈也是纷纷应是。

    为此，秦宇也是实在无法。不过上完坟之后，秦宇也是没有多待，直接就返回了盐东。主要是他的手机一直嘟嘟嘟响个没停。主要就是两个人给他打的电话，一个是王叔，另外一个则是张元新。

    两者的意思都差不多，前者表示让他到了盐东联系一下，后者表示到了上京联系一下。

    对此，秦家众人也是没有多留，显然大家都知道如今的秦宇是十分的忙碌。

    ……

    