
    不止是李家这边的人，就是王增琴和王增国一家也是满脸不爽的看着秦宏国！甚至朱建军和王增国都忘了彼此现在这种对立的状态了！

    他们都在心底暗暗恼怒秦宏国的作为！

    你这话可是真会说，人穷就算了，乱吹牛是什么意思？害的我们也跟着一起丢脸！

    朱建军早就对秦宇一家是颇有微词，又岂会放过这个嘲讽的大好机会？

    顿时就满脸鄙夷的看着秦宏国，阴阳怪气的说道。

    “人家李家三家合起来有上千万的资产，哎呦，我来算算！姐夫你这话的意思是说你家有超过十亿的资产？”

    王增琴也是直接撕破了脸皮说道。

    “十亿哦，真是会吹！借个20W都拿不出来！还在吹自己都有钱！真不要脸！”

    接着她还看向李家一行人抱歉着说道。

    “对不起啊，我这姐夫他脑子不好！一喝多了，就会和人吹牛！我们可不认识他！”

    王增国心底对于秦宏国这突然的吹嘘也很是不喜！不过他更加不爽的是自己这二姐一家！

    到底李家和你们是一家，还是咱们是一家！无论秦宏国说了什么，那都是自家人！哪有自家人帮助外人嘲讽自家人的？这让得他对于朱建军一家的厌恶更添了三分！

    面对众人的嘲笑与讥讽，秦宏国的肺都快气炸了！自己说实话竟然没人信！王增兰也是一手拉着自己丈夫的手，满脸怒气的看着李家人。

    “睁大你们的狗眼……”秦宏国当即就想让他们看看自己儿子的座驾，却是被秦宇打断了。

    此刻的他实在是有些意兴阑珊！毕竟此刻他的脑海当中都是徐倩的事，实在是懒得和这些人多费唇舌！

    “算了爸，我有些累了，咱们先走吧。”秦宇对着自己的父母说道。

    “可是小宇，他们？”秦宏国指了指李家众人。

    秦宇摆了摆手，心情更加的烦躁。

    “爸，走吧。”

    看到秦宇这副模样，秦宏国和王增兰也没有勉强，如今的儿子这么出色，他们当然会听自己儿子的！

    待得秦宇一家离开之后，李家这边更是爆出惊天的嘲笑声。

    “真是吹牛皮不打草稿，十亿身价！他也不看看，咱们东河县怕是除了徐家之外就没有第二个拥有这么高身价的吧！”

    “知道自己吹得牛太大，现在想要跑了呗！”

    “今天我才知道了什么叫做真正的人穷志短！”

    一番话说的是王家这边更加的抬不起头！

    忽然李荣丽对着王小虎说道。

    “小虎，今儿你生日。你两个舅舅和阿姨我每人都给你包了5000元的红包！刚才你这个身价十亿的亲戚不也是给你包了红包吗？拿出来给我们看看呗！”

    这番话让得现场所有的人都是把目光汇聚到了王小虎的身上。

    “小虎，别！”王增国急忙阻止自己的儿子！毕竟是自己的亲大姐，而且平时对自己也是多有照顾，他不想掀开这最后的遮羞布！

    只是他的话却是说晚了，他的儿子王小虎直接把那曾外面裹着的红包撕了下来。让得那块“砖头”现出了他的庐山真面目！

    赫然是两摞崭新的百元大钞！

    二……二十万！

    所有的人眼睛都是睁得滚圆！

    这钱其实不是秦宇出的，而是他心疼自己的爸妈，直接给他们银行卡上一人转了一百万。而王增兰对于自己的弟弟妹妹一向比较疼爱，加上自己也不缺钱，爱屋及乌之下对于王小虎也很是喜爱。

    自然出手就阔绰了一点！至于秦宇？别说二十万，就是两百万，两千万！只要能让王增兰开心，哪怕就是听个响都成！对此他也没有阻拦！

    李家这些人更是差点把自己的眼珠子都要瞪出来了！

    这次四妹儿子过二十岁生日，他们只是准备了5000快的红包！原以为已经能够大出风头了！死压王家这边了！没想到王增兰这个一看就是做惯了苦力活的农村妇女出手竟然直接就拿出了20W红包！

    20W啊，那可是20W。

    便是他们当中最有钱的李荣龙一家，一年也不过赚个六七十万！！也需要接近四个月才能赚到二十万！

    又怎么可能会拿出这么多钱当红包？

    真是货比货可仍！现在他们脸颊都隐隐有些发烫，为自己刚才说出的那些话感到羞愧！

    “不！不可能！这个钱一定是假的！”朱建军此时尖声咆哮了起来，声音之尖锐，似乎就要震破玻璃一般！

    李家众人听到朱建军的话，放佛抓到了最后一根稻草一般。

    “对！肯定是假的！我就从来没有见过人，十岁生日就包二十万大礼的！”

    “没错，就是假的！我说他们怎么刚才急匆匆的走了呢！”

    “提前走肯定是怕咱们到时候当面拆穿他们！”

    “他们也算是聪明，弄这么个荒唐事，没想到被咱们给识破了！”

    他们是七嘴八舌的议论着！便是王增国也狐疑起来，难道自己的大姐真的是在虚张声势？用的是假钞？可那是犯法的事情啊！

    “哈哈，我这正好有紫外线测试仪！我来看看是不是假钞！是假钞的话，我一定会报警抓他们！”

    李荣虎拿出一个随身的紫外线灯，狰狞的笑道。

    “没错！一定要报警！”想起之前秦宏国那种猖狂的模样，李家众人都是附和了起来。

    “不行！我不能让他们测试！不能让大姐被抓！”王增国心中打定了主意，就要制止李家众人。

    却是被一旁自己的媳妇李荣荣拉开了！她也有些看不上王家人，刚才秦宏国的态度也很是让他不喜！

    李荣虎狞笑的从小虎的手中拿过了那两摞钞票，直接拆开来。

    一张，两张。

    十张，二十张。

    仅仅测试了五百张，李荣虎就停了下来。面色阴晴不定，额头甚至有冷汗留了下来！

    众人也不是傻瓜，看李荣虎此刻这个样子就知道这摞钞票到底是真是假了！所有人都是处于极度的震惊当中。

    难道刚才秦宏国说的都是真的？他们真的是资产数十亿的富豪？随手拿出20W随礼，即便没有这么多怕也差不了多少了！

    “大，大，大姐~”王增琴一声悲呼，如同滴血哀猿！踉踉跄跄的就朝着门口走去，妄图跟上已经离开许久的秦宇一家！

    咚，咚，咚。

    这时，包间的门敲响了！却是没有直接推门而入，似乎在等待着众人的回应一般！

    