
    秦宇转过头看去，面色也阴沉了下来，一字一句的说道。

    “柳传华。”

    出声之人正是栗子app创始人，小视频领域的传奇人物柳传华！而更让秦宇面色微变的是，此刻的柳传华竟然站在一个年轻人的身后！

    秦宇仔细的打量了一下这个年轻人，年纪看上去与他相仿，甚至似乎还要小上一些。身高约莫在185左右，寸头，长得是颇为帅气，他的眉毛似乎经过精心修建过似的，更是让得他多了一股英武之气。

    “以柳传华的骄傲竟然甘愿站在这个年轻人的身后，不知道他的身份到底是什么？怕是有惊天的来历。”

    秦宇心中不由暗暗思考起对方的身份来。

    柳传华看向秦宇的脸色也不是很好看，遥想半年之前，对方在自己的眼中还是一个不值得自己关注的小人物。

    可就是这样一个小人物，直接破灭了自己垄断小视频市场的美梦！自己斥资数十亿施展的栗子时长计划，竟然被对方不经意间轻松化解！更是直接从自己的手中强势抢夺了半壁江山！

    看到柳传华的到来，围观众人也是一副看热闹不嫌事大的模样，以他们的地位，秦宇和柳传华不过和他们也是在伯仲之间罢了，说话也不需要那么多的顾忌。

    “这下有好戏看了，等会不知道会怎么发展。”

    “只怕这下秦宇要吃大亏啊，柳传华和黄天光竟然都来针对他了。”

    “柳传华前面的那个人不是……”

    “不错！他正是何氏集团四公子，何鸿声！”

    “他怎么来了？似乎和柳传华的关系莫逆啊。”

    “有传闻说何氏集团想要进军互联网行业，看来此言非虚啊。”

    四周之人的议论声也是传到了秦宇的耳中，秦宇这才知道了这个年轻人的身份，竟然是何氏集团的四公子！

    “秦宇，你多行不义必自毙！现在我们国宁已经和栗子app也展开了战略性的合作！”黄天光看到柳传华一行人的到来，面色大喜，对着秦宇炫耀道。

    “哼。”秦宇内心冷哼一声。如今他的羽翼渐丰，早已不是吴下阿蒙！

    “就算栗子app和国宁合作又如何？我一并接着就是！”

    秦宇直接开口，掷地有声，铿锵有力！

    “你！”黄天光和柳传华顿时大怒！这么多同级别的人面前，秦宇此话是根本没有把栗子app和国宁放在眼里！

    人群当中顿时引起了一阵喧哗。

    “秦宇这话是不是说的有些张狂了！”

    “竟然两家合作，他都不放在眼里？要知道，这两家的市值都都不在他之下。”

    “拉蛤蟆打哈气呗，胡吹大气呗。现在不过是在强撑罢了。”

    “毕竟这秦宇崛起的速度太快了，底蕴还是太低了，这两个庞然大物的合作他肯定是招架不住的。”

    “失败又能如何？即使是在市场上昙花一现，最少这秦宇也辉煌过。这么年轻创下这么大的基业，这辈子也值了！”

    大多数人对秦宇心里虽然也有了一丝钦佩，但从内心深处，他们不免也有一丝妒忌。毕竟他们有了如今的身价很多都是靠着祖辈的蒙阴，是数代人的努力才有了如今的局面。

    反观秦宇？寒门出身，仅仅半年时间就和他们做到了平起平坐的位置，自然引得不少人内心不爽。希望能看到秦宇栽一个大跟头。

    黄天光冷笑一声，对着秦宇说道。

    “你现在就吹吧，真以为自己的梦幻app能够一骑绝尘，领先小视频市场？”

    没想到面对黄天光的嘲讽，秦宇只是淡淡一笑，放下了酒杯，直接说道。

    “黄总你说的确实没错。我相信，不久的将来。就算用望远镜，也找不到梦幻app的竞争对手在哪里！”

    此言一出，全场哗然！

    “哇，这秦宇是真的敢说啊。”

    “当着柳传华的面说出这种话，年轻人真的有锐气。”

    “等着吧，以后有他哭的时候！”

    柳传华毕竟城府极深，很快就收敛了自己愤怒的秦宇，而是及其不屑的说道。

    “秦宇你也太高估自己了，你讲那句话，把我栗子app放哪里了？自以为是，中国有实力的企业一大堆，唯独就你秦宇看不到！”

    随即柳传华更是把眼光看向了围观的众人，挑拨似的说道。

    “秦宇你能说出这种话，不是就在说夏华国其它的所有互联网的企业家的无能？你这根本就是在藐视众人。今天你秦宇不道歉，我就没完！”

    柳传华这话不可谓不歹毒！秦宇只是说的是在小视频领域，之后的梦幻app会一骑绝尘！而柳传华却是故意放大了目标，延伸到了整个互联网领域！意图挑动众人对秦宇的敌视！

    众人虽然不会因为柳传华这充满挑拨的话语而对秦宇直接动手，但看向秦宇的眼神当中，也是多了一丝不善。

    面对这些，秦宇只是不置可否的说了声。

    “还记得我微博的那句话吗？时间会证明一切！”

    听到秦宇这话，不少人的瞳孔都是微微缩了缩。原本望向秦宇那不善的眼神当中也是多出了一丝忌惮！

    这话若是放到半年前，所有人都会嗅之以鼻，觉得秦宇是在胡吹大气！

    可上次秦宇说这话之后发生了什么？梦幻app强势崛起，直接分得了小视频领域的半壁江山！说到底，秦宇目前的身份已经完全不同了。如同柳传华一样，如今的他也是小视频领域传奇般的人物！

    不！可以说是比柳传华更加传奇的人物！即便是延伸到整个互联网行业，他也勉强算的上是一个巨擘级别的存在了！

    “哼。”柳传华不屑的冷哼了一声，直接撕破了脸皮说道，“这句话今天我就原封不动的送给你，时间会证明一切！只是希望到时候，你秦总不要哭出来就好！”

    “我觉得你可能看不到那天。”秦宇嘴角微微上扬，“更大的可能应该是我看着你哭才是。”

    啪啪啪。

    一声清脆的鼓掌声响了起来，秦宇看去，正是那个何氏集团的四公子，何鸿声。

    