
    回到盐东，秦宇刚将车子交给了李黑虎，让他代为保管。秦宇便拨通了王叔的号码。

    电话一接通，秦宇便开门见山的说道。

    “王叔，什么指示？这么着急找我？”

    “小秦，你这是回盐东了？”王叔对着秦宇说道。

    “恩，我也是刚到。本来准备晚上就坐前往上京的火车的。”

    “不急，不急，吃完饭再走也不迟，就当我为你践行了。正好我有个朋友要介绍给你认识一下。他正好也要去上京，你们可以同行！”电话那头传来王叔那一直威严的声音。

    “恩，好！”

    “那晚上七点，金陵国际酒店一号包间，不见不散。”

    挂断电话，秦宇有些疑惑。王叔的朋友？以他的地位，介绍的朋友不用说，那肯定是非富即贵！只是秦宇有些疑惑，吃完饭再走？这是让自己和别人一起开车走？要知道在晚上，可是没有从盐东赶往上京的航班的。

    摇了摇头，他便不再去想，王叔都这么说了，他又怎么敢拒绝？走一步，看一步，反正也耽误不了多长时间。

    晚上七点，秦宇如约来到金陵国际酒店的一号包间。

    推开门，已经三人在包间当中等待他了，其中两人秦宇都认识。坐在首位的正是王叔，在他的左手边正是常年跟随他左右的方秘书。至于右手边那位，因为背对着秦宇，他看不清长相。

    “小秦来了啊。”看见秦宇进来，三人都是站起身来，王叔笑呵呵的说道。

    “王叔，我来晚了。”

    “不晚，不晚！这不是还没到七点嘛。来来，快坐下，快坐下。”王叔脸上依旧笑容不该。坐在王叔右手边那人也是把头转过来看向了秦宇。

    秦宇这才仔细打量着面前这人。这人看上去约莫五十岁上下，发际线很高，说的不好听就是有些秃顶。长相有些富态，笑起来很和善，给人一股亲近的感觉。

    “来来，我给你们介绍一下。小秦，这位就是我的朋友，严阶之。”王叔站起身，指着那名男子对着秦宇说道。

    “阶之，这是咱们盐东的骄傲，秦宇。”接着王叔又指了指秦宇，对着那名叫做严阶之的男子说道。

    “你好，秦宇。”

    “你好，严阶之。”

    两人也是互相握了握手，表示友好。

    众人落座之后，严阶之看了看秦宇，口中说道。

    “早就在网上看到关于秦小兄弟的介绍了！一直无缘得见，今日一见真是让我感慨啊，哎，看到你，我都有种长江后浪推前浪的感觉！世界到底还是属于年轻人啊！”

    秦宇是一脸懵圈，他此刻都不知道这个人到底是什么身份，不过还是连忙伸手谦虚的说道。

    “我就厚颜叫一声严叔了。严叔您说笑了，小子不过就是运气好了点。”

    “你们两个就不要互相恭维了。”王叔这时插话，随即他看了一眼秦宇，说道，“小秦，你还不知道阶之的身份吧。不过我相信你一定听说过龙湖园集团吧，就是他家的。”

    王叔的话如同一记重锤直接抨击在秦宇的心头！随即秦宇看向了那名叫做严阶之的男子，眼神当中充满了惊骇！

    严阶之这个名字他确实没有听说过。但是龙湖园集团！别说是他，就是夏华国随便一个人都认识！国内排名前十的房地产巨头！如今的资产就有了大几千亿！过两年更是直破万亿大关！

    说句不好听的，以秦宇此刻的身份，根本就没有资格进入这个严阶之的圈子！

    王叔没有理会秦宇的惊骇，接着介绍道。

    “阶之，他老家也在咱们盐东。当然，他们早就搬到了上京了。这次也是正好清明回家拜祭一下！他和我也是多年的好友了，今儿个我就介绍你们认识一下。”

    秦宇这才知道，原来王叔这是在投桃报李，感谢他的转接中心计划呢！要把自己这种级别的好友介绍给自己，为自己铺路呢。

    整个酒席之间，秦宇深刻感概这人与人之间的差距之大！

    同样的年纪，同样属于顶级富豪之列，黄天光和眼前的严阶之根本无法相提并论！前者嚣张跋扈，一副老子天下第一，谁都不放在眼里。

    而这严阶之的身价足足是黄天光的数倍之多，但是言谈之间，充满了和煦和谦虚之意，让得秦宇不由产生一股如沐春风之感。当然，也有可能是看在王叔的面子上。

    “阶之，这次我这个晚辈也是刚刚进入房地产这个圈子，你看看能不能帮帮他。”酒足饭饱之后，王叔便当起了中间人，很明显他说的就是秦宇那个宇倩房地产公司的事情。

    “这个好说，王哥你都开口了，自然不在话下。加上我和秦小兄弟聊的也颇为投缘，这件事我肯定尽全力。”严阶之眼带笑意，在参加今晚饭局之前，他便知道王建明的打算了。

    随即严阶之看向了秦宇，笑着说道。

    “而且秦小兄弟，我现在正好也有意进军互联网行业。”

    “不瞒你说，原本我是打算和深市的几位一同建立一个大型电商平台，初期投资应该在200E左右。大家都说秦小兄弟你是投资鬼才，不知道对于此，你有什么看法？”

    听到严阶之这话，王建明也是把眼光看向了秦宇，口中说道。

    “小秦，不管是我还是你严叔，其实都算是圈外人，只有你是资深的互联网从事人员。你也说说看你的看法。”

    关于这点，前世其实早有预料，秦宇想了想还是直接开口说道。

    “严叔，王叔在这里，我也不矫情了，有些话我就直接说了。如果有什么得罪的地方，还请您不要介意。”

    秦宇这话，显然让得严阶之和王建明一愣，原本他们也就是随便说说。只是想让秦宇随便奉承两句，然后严阶之做主，到时候带上秦宇一起分一杯羹罢了。

    谁曾想秦宇似乎真的好像有什么自己的意见一般。

    严阶之不愧是一个成功的商人，即使秦宇如此说，他脸上的笑容依然不改，端起桌上的茶水轻轻抿了一口说道。

    “秦小兄弟但说无妨！”

    