
    这边，严昊白还在吹嘘着自己的光荣事迹。

    “秦老弟，老哥我真不是吹。你这年轻人就要多享受享受生活，要及时行乐，御姐，萝莉通通推倒……哎呦！”

    严昊白的话还没有说完，就痛声叫了起来，因为他的耳朵已经被那名靠近的少妇揪了起来，扭成了一百八十度。

    “谁啊？”严昊白当即大怒，自己正在吹嘘光荣事迹呢，哪个敢来坏自己的好事？只是当他转过头的时候，秦宇看到了这家伙放佛变脸一般，脸上瞬间浮现一丝讨好的神色。

    “老婆大人，你怎么来了？”

    老婆？大人？

    秦宇面色有些抽搐。

    这是一个穿着米黄色长裙的美艳少妇，说她是少妇，主要还是因为她手上抱着一个婴儿。若是撇开怀中的婴儿不谈，说她还在上大学，秦宇都信！

    严昊白满脸苦涩的说道：“老婆大人，轻点，轻点。痛痛痛。”

    美艳少妇却是没有理会严昊白的叫苦，手指上的力道反而加重了几分，边用力扭，边不屑的说道。

    “电动小马达是吧，上京小霸王是吧，少女杀手是吧，及时行乐是吧，御姐萝莉还通通推倒是吧。”

    “严昊白，别人不知道你，老娘还不知道你？从小咱俩就是一起上学的，你这家伙除了张嘴，还有啥？”

    少妇哔哩啪啦的对着严昊白就是一顿训斥，说的严昊白是连连叫饶。看得一旁的秦宇是目瞪口呆！感情这家伙刚才都是在吹的！完全就是一个妻管严啊！

    “老婆大人，您轻点，轻点，这不是秦老弟在场，我和他传授传授经验嘛……”

    “经验？你还有什么经验？”少妇的脸色顿时就阴沉了下来，原本已经想要松开的手，顿时又加重了几分。

    “都是吹的，吹的。我哪有什么经验？咱们从小一起长大，我什么人，别人不知道，老婆大人您还不清楚？”严昊白顿时就变成了苦瓜脸。

    “哼！”少妇冷哼了一声，这才松开了揪住严昊白耳朵的手。

    严昊白揉了揉自己已经红肿的耳朵，对着少妇委屈的说道：“老婆大人，你不是说对宴会不敢兴趣的嘛，在家带小阳的嘛……”

    少妇眼睛一瞪，严昊白立刻就不敢说话了。

    “我在家，好让你出来家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”

    说完少妇也不在理会满脸委屈的严昊白，而是和善的对着秦宇说道。

    “秦老弟你好，我是严昊白的妻子，陈芊芊。”

    “嫂子好，我是秦宇。”秦宇面色有些古怪的回道，实在是之前陈芊芊的彪悍模样有些吓到他了。

    稍微寒暄了一阵，秦宇才发现原来陈芊芊并不像刚才那样彪悍，反而是一个很知书达礼的女人。之前如此，完全是严昊白夫妻两人的关系非常之融洽。

    “秦老弟，以后你常来我们家玩哈，我们就先不打搅了哈。我先去和昊白联络下感情哈。”陈芊芊看向秦宇，踢了一脚满脸委屈的严昊白。

    严昊白则是对秦宇投来一个求助的眼神，却是被秦宇直接选择性的忽略了……

    “愿阿门保佑你……”看着陈芊芊那满脸寒霜盯着严昊白的样子，秦宇内心为他默哀了三分钟……

    严昊白一家走后，秦宇又是一个人喝起了闷酒，经过刚才这件事，让得他的心情倒是颇为不错。

    不过很显然，今天的秦宇显然是没有那么多的清闲，有些时候，麻烦却是忍不住的会自动找上门来。

    “呦，这是谁？不是传说中的秦总吗？怎么在这里一个人喝闷酒？”

    一道充满仇恨的声音响了起来。秦宇寻声望了过去，说话的是一个年约五十左右，身穿唐装的中年人。

    而那人的声音颇大，引起了不少人的注意。

    “这不是国宁电器的黄总吗？他在和谁说话？怎么怨气这么大。”

    “他是和那边角落里说话，我看看。他是秦宇！”

    “怪不得怨气这么大，上次被秦宇坑了十几亿走了。听说黄天光更是气的吐血住院！”

    “不是冤家不聚头，这下子有好戏看了。”

    众人都是一副看好戏的样子，上京的顶级富豪圈就这么大。加上他们消息本就灵通，自然知道年前秦宇做空国宁的事。

    “哦？”秦宇随意的瞥了一眼黄天光，“黄总这是有什么指教吗？”

    “指教？”黄天光冷笑了一声，“现在咱们夏华国又谁敢和你秦总谈指教！不过！小子，我告诉你，咱们两之间的事情没完！”

    “说完了吗？”秦宇拿起酒杯，轻轻的抿了一口，毫不客气的说道，“说完了的话，你可以离开了，别打扰我自己喝酒。”

    开玩笑，从上次黄天光将秦宇扫地出门，秦宇做空国宁之后，两人之间的关系根本不可能有缓和的余地了！秦宇也懒得和黄天光虚与委蛇了。

    “你！”黄天光指着秦宇，牙齿咬的是嘎嘎作响！就是面前的这个小子，一下让得他亏损了十几亿！还扶持了一个小小的天美家电和自己作对！让自己成为整个行业的笑柄！

    他恨不得喝其血，吃其肉！

    “秦宇，你不要这么嚣张！上次只不过是你运气好，下次我非要身败名裂不可！”黄天光眼中露出一丝寒光！

    “知道了。”秦宇淡淡的说道，一副气死人不偿命的样子说道，“不知道黄总身体好些了没，年纪大了吐点血也是正常，活血祛瘀嘛。”

    “针锋相对啊。”

    “英雄出少年啊，竟然敢这么和黄天光说话。”

    “秦宇这么和黄天光说话有什么？他现在的身价便是和黄天光有些差距，也相差不大，双方现在是同一起跑线，有什么好忌讳的？”

    “话是这么说没错，但是黄天光毕竟是前辈，哪有晚辈这么和前辈说话的？”

    “达者为师，这才是年轻人的锐气！上京梦想投资有限公司发展前景以我看来不可限量！”

    “国宁电器也不差啊，老牌的实体行业，瘦死的骆驼比马大！我看也不虚这上京梦想投资有限公司。”

    听到两人充满火药味的谈话，四周也是议论纷纷。有支持秦宇的，也有支持黄天光的。

    福无双至，祸不单行。秦宇显然想不到，今晚他不仅仅是遇到黄天光这么一个熟人。

    “秦总果然是言辞犀利，嘴上的功夫到底是厉害的很啊。”

    又是一道熟悉的声音传来。

    