
    “你这是要代表龙湖园集团和我们何氏集团开战吗？”

    何鸿声眼神冰冷的盯着严昊白。

    面对何鸿声的威胁，严昊白嗤笑一声。

    “我们龙湖园确实比不上何氏集团，可我能代表龙湖园集团，你能代表何氏集团吗？”

    何鸿声沉默了，确实如同严昊白所说。严昊白已经是龙湖园集团的掌权人，可他何鸿声目前只是有可能成为何氏集团的掌权人，还不是可能性最大的一个！

    可是现在严昊白已经让自己下不了台了！若是今日的事处理不好，怕是第二天就能传出他怕了严昊白的传言！到时候再老爷子那里……

    何鸿声打了个冷颤，他已经不敢继续想下去了。

    “严哥，这事你就不用掺和了，这事情我来处理就行了。”秦宇很感激严昊白的仗义执言，不过以他的性子，还是不怎么愿意退缩在别人的身后的。

    “秦老弟，你？”严昊白刚想说什么，却是被秦宇直接阻止了。

    秦宇直接看向了何鸿声，不卑不亢的说道。

    “何四公子，你有什么招式尽管使出来，我秦宇全部接着！不过我也忠告你一句，路是自己选的，莫要自误！”

    此言一出，全场哗然！

    “哇！这秦宇的胆子也太大了，竟然这么跟四公子说话！”

    “不知知无畏嘛，日后有他的后悔的日子。”

    “四公子这个人我了解一些，瑕疵必报。我看啊，这秦宇是要玩完喽。”

    “看样子真的要提前准备了，看看能不能从这场风波里捞点好处！”

    众人是议论纷纷，都是为秦宇的胆大而震惊！

    “你敢威胁我？”

    果然如同众人所说，旁边的何鸿声此时的脸色已经阴沉的要滴出水来，先是被严昊白呛了一顿，如今再被秦宇如此威胁，他的肺都快气炸了。直接手指指着秦宇的鼻子说道。

    “你算什么东西！不过是个运气好了点的贱民罢了！竟敢这么和我说话，我何鸿声今天在这里发誓！一定要让你的梦幻app，不！让你的那个什么破投资公司彻底玩完！”

    “等你能够真正做到再说吧。”秦宇撇了撇嘴，不屑的说道。这个何鸿声真的是一个蠢货！完全的在为何氏集团随意树敌。

    “你！”何鸿声大怒，只是他想刚说什么却是被一声娇喝阻止。

    “闭嘴！”

    所有人都是寻声望了过去，甚至包括了秦宇！

    一个女子缓缓的从人群当中走了出来，一身天蓝色的晚礼服，肤凝如雪，琼鼻挺翘，秦宇惊讶的发现这个女人的容貌丝毫不在徐倩之下！甚至比起徐倩还多了一份上位者的那种风度！

    此刻这名女子面色有些不善看着何鸿声。

    “三小姐！”众人都是在和这名女子恭敬的打着招呼。

    严昊白也是飞快在秦宇的耳边介绍道。

    “这是何鸿声的姐姐，何家的三小姐何鸿嫣。是个很厉害的女人！”

    看见何鸿嫣，何鸿声的神色也是微微变了变，不屑的说了声。

    “何鸿嫣，我的事情还轮不到你管！我奉劝你少管点闲事，不然运气可能会不太好！”

    说完他看向柳传华还有黄天光说道：“真是晦气，竟然遇到这个女人！咱么走！”

    临走之时，何鸿声还对着秦宇做了一个抹脖子的动作，神色狰狞的用唇语说道：“小子，你完了！”

    “我等着。”秦宇同样用唇语回道。

    可令秦宇意外的是，何鸿嫣却是没有和何鸿声一同离开，而是慢慢的走到了秦宇的面前，展颜一笑。

    秦宇必须说，直到多年以后，今天晚上初次见到何鸿嫣时候，她的第一个微笑，都一直深深的印刻在秦宇的心中！

    说实话，秦宇并不是一个看到美女就走不动道的人！只是这个何鸿嫣的笑确实很迷人，自信，随和，聪慧。这个女人仿佛是受到上天的眷顾一般，是那么的完美！

    此刻的何鸿嫣，距离秦宇之间的距离不过只有半米，她的身高和徐倩相仿，都是170左右。加上一个高跟鞋，便是站在180的秦宇身旁都是正好般配，何鸿嫣伸出右手，嘴角微微上扬，对着秦宇说道。

    “你好，我叫何鸿嫣。”

    “你好，秦宇。”

    秦宇也是礼貌性的伸出右手和对方握了握，冰肌玉骨，丝滑柔嫩。秦宇只感觉此刻的自己仿佛触摸的不是一个手掌，而是在浸泡在牛奶中一般。

    这一刻，秦宇感觉到这个世界上似乎真的有天使一般。而何鸿嫣，毫无疑问就是那样一个天使！

    何鸿嫣似乎察觉到了秦宇的失态，只是她却没有任何一丝一毫的不满，似乎这个女人天生就充满着这种让人如沐春风的微笑。

    “好了秦总，我就暂时先不打扰了，不过我想以后我们会有合作的机会的。”

    “恩？”秦宇心中一惊。

    以后会有合作的机会？这个何鸿嫣的意思难道是……直到何鸿嫣走后，秦宇脑海中还在沉思着对方最后的话语！

    “好了，秦老弟，人都走了，就不要再想了。”一旁严昊白看着秦宇还在呆愣当中，直接上来推了推秦宇的肩膀。

    张元新也是在一旁笑着说道：“严总，这自古英雄难过美人关，三小姐长得这么漂亮，秦老弟有些想法也是正常的！”

    秦宇有些尴尬，不可否认，何鸿嫣确实很漂亮。可是他真的没有那些心思！他刚才满脑子都是在思考对方最后说的那些合作的事情。

    秦宇刚想要辩解，可是看到这两个家伙一副，大家都是男人，可以理解的表情，就彻底放弃了。

    不曾想，严昊白却是忽然的严肃起来，板着一张脸对着秦宇说道。

    “秦老弟，老哥也要提醒你一句。”

    “恩？”秦宇诧异的望向严昊白。

    严昊白朝着何鸿嫣离去的方向，戒备的看了一眼，叹了口气说道。

    “何氏集团是何家百分百控股，现在的何老爷子开始给四个子女放权。谁做的好谁就当何家的家主，以后执掌何氏集团。你知道刚才的何鸿声目前占据了何氏集团多少的股份吗？”

    “多少？”秦宇问道。

    “百分之十。可你知道何鸿嫣占据了多少的股份吗？”严昊白悠悠说道，这次没有等秦宇提问，他继续开口。

    “百分之二十！”

    