
    “哇，真的好酷！”

    “才五百块啊，这么便宜！我也要，我也要。”

    “欢姐，怎么才能加入到情圣盟，我也要加入！我也要买照片！”

    一时间这里是颇为热闹。

    此刻的秦宇自然不知道，自己的两个损友把自己的事情当作八卦给那些女孩普及，甚至偷摸着拿着自己的签名照在私自贩卖！

    “老板来了！”

    此时前方突然传来颜文泽一声低呼，众人这才止住了躁动的情绪。

    一辆奥迪A8缓缓的从远方听来，停在了天都大厦的门口。

    “哇，终于要看见老板了。”

    “这辆车就是A8吗，有点不符合老板的身份啊！”

    “你懂什么？咱们老板这叫低调！”

    一帮莺莺燕燕都是惊呼道。

    没有理会那群女孩的躁动，颜文泽赶忙上前一步，打开了A8的后座门。只见他左手扶住轻掩车门，右手放在汽车边沿，唯恐秦宇碰到车身一般！整个过程颇为优雅。

    随着秦宇缓缓的走下了奥迪A8，颜文泽热情的对着秦宇说道。

    “欢迎老板回家！”

    秦宇一愣。回家？随即他眼神飞快的扫视了一圈那些眼神灼灼看着自己的职员们，立刻明白了颜文泽的意思。脸上也是闪过一丝笑意，温柔的看向众人说道。

    “哈哈，没错，第一次正式回家。还有些不习惯。”

    同时颜文泽身后那些人也是异口同声的说道：“欢迎老板回家。”

    这么多莺莺燕燕，打扮的如此靓丽的女孩子，用娇滴滴嗓音对着秦宇如此温和的说道。便是一向不喜欢行事主义的秦宇，此刻也不得不承认他内心的虚荣心有些爆棚。

    “你看看你，我就回公司看看，闹这么大动静，以后可不能这样啊！”秦宇笑着对着颜文泽说道。

    “明白。明白！”颜文泽点了点头，同样满脸笑意，“这不是老板第一次正式回家，也让咱们大家伙认识认识嘛！”

    不得不说，颜文泽的情商真的是很高！回家，回家！这两字虽然很简单。但是要知道，秦宇毕竟很少来到公司的总部，颜文泽这两个字，更是直接消除了秦宇与职员之间的那种陌生感！

    在颜文泽的带领下，秦宇很快的就离开了众人的视线，慢慢的走上了电梯。

    待得秦宇走后，现场是彻底炸开了锅。

    “哇，咱们老板真的好帅啊！”

    “比起帅，老板年轻的有些过分了吧。他真的是白手起家吗？”

    “那还能有假？网上都把老板爆的是底朝天了。”

    “还是个大三的学生竟然就这么出色！”

    “最主要的是老板一点架子都没，好想和他说说话啊。”

    “小浪蹄子！我警告你，别和我抢老板，老板是我的！”

    留在现场的女孩子一个个都是激动的议论着，不少对自己姿容有些信心的女孩子更是心里暗暗下了什么决定一番……

    巡查的事情其实很简单，只是简单的了解了一下公司的基本运作。听各个部门的一些汇报工作，之后也开了一个小小的会议，会议一直开到了十一点半！

    最后秦宇只能无奈的发现，他似乎有些多余……颜文泽能在上京这个卧虎藏龙的地方，在这个年纪有这样的名声。他的能力确实是毋庸置疑，所有的事情都是处理的井井有条。

    随后秦宇索性直接在上京帝豪酒店包了一间包房，宴请所有的职工一同共进午餐！之后更是大气的宣布，今天下午，所有人都可以带薪多出半天的假期！

    更是让所有人高呼老板万岁！

    这也是上京梦想投资有限公司第一次的员工聚会，借助这个机会，秦宇也是了解了一下公司的基本人员。

    同样也算是在敲打敲打，让得所有人知道，谁才是上京梦想投资有限公司真正的老板！

    这点很重要！毕竟他不可能长期呆在公司当中，他虽然爱放权，但也不傻！若是不让所有人知道谁才是真正的老板，到时候被人架空了，蒙在鼓里还不知道！

    说道这里，也要说一个小插曲。

    吃饭的时候，孟欢欢在敬秦宇酒的时候，不小心把那张秦宇的签名照暴露了出来。被秦宇看个正着。

    当知道孟欢欢是情圣盟的成员，而且那张照片是她花了五百元从李小杰以及王成伟那里购买的时候，秦宇顿时是满脸黑线！

    这个照片的事情他倒是知道怎么回事……

    年前的时候，李小姐和王成伟曾经找到了他，一口气给他拿来了几千张照片让他签名！言辞当中不免抱怨他这个情圣盟的盟主有些不负责任！说是要给情圣盟的小姐姐发放福利……

    原本秦宇的意思是，这是小事，花点钱买点礼物罢了，他也享受一下偶像的待遇。可当时两人竭力反对，那义正言辞的模样，直到现在秦宇都印象深刻！

    “礼物？那玩意多俗气！”李小杰当时义愤填膺的说道。

    “没错！咱们情圣盟那可是宇哥你的专属粉丝团！谁加进来是为了礼物？咱们都瞧不起她！”王成伟握紧了拳头，一副视金钱如粪土的模样。

    “所以我们决定了，这次的福利要有心意！让得盟主的福泽反馈到每一个小姐姐的身上！所以只有签名照才最合适！”两人互相望了望，异口同声的说道。那叫一个慷慨激昂，踌躇满志！

    秦宇当时被两人一忽悠，加上那些照片确实都是一些正面的照片，也就直接一口应下。洋洋洒洒的直接在那里签了一下午！签的他手都快断了！

    “怪不得那两伙当时一脸贱笑的走了！”想起两人当时那奸计得逞的笑容，秦宇就恨得牙痒痒，内心暗骂，“你们两个混蛋！老子下次见面一定要扒了你们的皮！”

    此时的盐东工商学院404宿舍内，两个正在猥琐的数着钞票的家伙正互相望了望，皆是露出心照不宣的笑容。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏。”

    两人都是直接打了三个喷嚏。

    “奇怪？感冒了？还是有情圣盟的小姐姐想我们了？”想了想，两人皆是摇摇头，继续清点钞票起来……

    