
    就在转接中心务工人员为之雀跃的时候，盐东市三十公里的郊外，谭庄村的居民现在也是喜形于色。

    最近谭庄村忽然传出来消息，他们要拆迁了！

    刚开始传出来的时候，大家都觉得不可思议，所有人对这个消息都是嗅之以鼻!毕竟这事，怎么看怎么荒谬！

    谭庄村是是什么地方？离盐东市市中心足有三十公里！用杳无人烟来形容都丝毫不为过！遍地的良田，以及那些低矮的房屋。

    说句不好听的，到了晚上八点之后，在这个地方。你除了能听到一两声的狗叫之外，便是亮灯的人家都没有几户！

    可这消息是越传越邪乎，加上最近不少城里人都过来挨家挨户的询问，想要购买村民手中的房产。甚至有些人的价格都出到了4500元一平的价格购买这些破旧的老房子！

    要知道年前的时候，他们有些人想把这些老房子卖了，便是两千元一平都卖不出去！

    可又有人是真的傻子？人家买这里的房子又不可能是为了住，肯定也是为了后面的拆迁计划来的！这个钱怎么可能让别人来赚？

    一个壮年男子站在一栋破旧的房子面前，房子面前还有一个正坐在门口吃饭的老汉，老汉身旁还有一条可爱的中华田园犬。

    再看这个壮汉，乖乖！满脸的贵气！你要说为什么他明明是满脸横肉，怎么说是满脸贵气？那足有小拇指粗的大金链子挂在脖子上，裂嘴一笑，半口金牙，腋下还挎着一个钱包！那钱包，鼓鼓的，好家伙，怕是没有十万块都塞不下！

    壮汉围着这栋房子转了转，一脸和蔼的对着这个老汉说道。

    “老乡，老乡。我都来一个星期了！我诚意十足，你这房子不如就卖给我吧，这次我出5000元一平！”

    谭老汉摇了摇头。

    “我儿子说了，不卖！打死都不卖！”

    “老乡，现在市中心点房子不过才七八千，像靠近的开发区更是只有四五千。这里能有五千的话已经不低了。”这个壮汉又是苦口婆心的劝道。

    “你烦不烦，我说了不卖了！你们赶紧离开咱们谭庄村！”谭老汉直接生气的说道。

    “老乡，你再考虑考虑嘛。”壮汉一张笑脸迎了过来。

    “快滚！不滚的话，我就放狗咬你了！”谭老汉也是发火了，对着自己牵着的中华田园犬说道，“阿黄，咬他！”

    随即那只中华田园犬立即就对着这名男子呲牙咧嘴起来。

    “汪！汪！汪！”

    凶恶的样子，顿时吓得这名壮汉拔腿就跑，就恨爹妈少生了两条腿！

    待得壮汉跑的已经没影了，谭老汉这才拿起了手机，拨打了自己儿子的电话。

    “天生啊，今天昨天那个人他又来了啊。”

    “爸，今天他出到什么价格了？”电话那头传来儿子谭天生的声音。

    “5000元一平！这么高的价格咱们还不卖吗？”谭老汉有些着急的问儿子，说实话他是真的心动了！

    “不！爸，不能急！你想想，短短一个星期的时间，他就把收购的价格从3000涨到了4500，今天更是涨到了5000了！你说他还不会长？”谭天生急忙劝阻自己的父亲！

    谭天生今年都30了，还没娶媳妇，这把他自己的头发都给愁白了！可那又能怎么办，现在的小姑娘你没房没车，谁和你处对象？

    好不容易父亲谭老汉拿出毕生的积蓄，加上他自己这两年也努力。又找亲戚东拼西凑，可谓是受尽了白眼，吃尽了嘲讽，方才在盐东的郊区凑了一套首付的钱。勉勉强强简单装修了一下，谭天生勉强也算是一个城里人了。

    可没想到这才是开始，谭天生才知道现在小姑娘的要求是真的高啊。你单单有个房子哪里够？头上顶着三十年的贷款，人家小姑娘瞧都不带正眼瞧你的！

    现在知道老家要拆迁了，谭天生哪里肯这么容易就放过到手的肥羊！说实话，原本他的心里价位就是5000元一平，谁知道对方这么爽快！这才不到十天的功夫就直接涨了2000元一平！

    这种机会要是放过了，恐怕老天爷都不会放过自己！

    不行，我现在就要辞职！老爷子哪里懂这些？谭天生下定了决心，随即挥起大笔就写下了一封辞职信！

    “老板，你这点钱我很难帮你办事啊~”

    ……

    就在谭家父子互相打电话沟通的时候，另一边，已经被狗追着撵出村子的壮汉，四周望了望，眼见没有人注意到他。

    方才小心翼翼的拿出手机，嘴角闪过一丝得意的笑容，偷偷拨通了一个号码，小声的说道。

    “欢哥，我已经按照您的吩咐。装出一副财大气粗不差钱的样子，现在这边的价格已经被我抬到5000一平了……”

    “小谢，这事你做的不错！”

    ……

    盐东东郊的一条马路上。

    坐在一辆商务车里的李黑虎志得意满，有些开心！秦宇与马欢之间的摩擦他是再清楚不过了！

    现在两人更是起了第一次的正面碰撞，一场没有硝烟的战争在两人面前爆发！可虽没有硝烟，却是更加的危险！稍有不慎便是万劫不复！

    还好秦宇是技高一筹！第一次的碰撞以秦宇完胜，马欢亏损达数亿元收场！

    “呵，欢哥？狗屁！我倒要看看以后你马欢在这盐东地界还能不能像以前那么豪横！”李黑虎撇了撇嘴有些不屑的说道。

    “虎爷，前面就到谭庄村了。”司机小王看着后视镜里面的李黑虎恭敬的说道。

    “恩。”李黑虎点了点头，随即环视了一圈车子里的众人说道，“这次我带你们出来，一个个都给我听好喽！宇哥吩咐过了，这次谁都不允许给我说一个脏字，更不许动手！谁要是坏了规矩……”

    说道这里，李黑虎的脸上闪过一丝煞气。

    “虎爷放心！不敢，不敢！”

    “秦先生吩咐的事情，兄弟们一定办的漂漂亮亮的！”

    车厢里都是响起了轻松的回应声。这时司机小王也插嘴道。

    “虎爷，你也是多虑了。我早就打听好了，这谭庄村就是鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，村里不少小年轻都跑出去打工去了。留下的都是些老东……”

    只是他的那个西子还没出口，便被李黑虎狠狠的瞪了一眼，方才赶紧改口积蓄说道。

    “留下的都是些老人家罢了。年前有人家想卖自己的地方，2000块一平那都没人买！现在咱们过去，虽然说了要拆迁，但是最多补个安置房加个2500元一平肯定能够拿下了！”

    坐在李黑虎身旁的小李也是赶紧笑着应道。

    “没错，只是我不知道为什么秦先生想要买这块地，咱们从盐东开过来都要快一个小时了。会不会是秦先生看走眼了？”

    只是他这话一出声，却是发现车厢内忽然全部安静了下来，所有人都是冷眼看着他，暗骂一声白痴。

    李黑虎眼神冰冷的盯着这个小李说道。

    “秦先生也是你能议论的？这次是初犯就算了，下次再犯，你就自己卷铺盖给我滚蛋！”

    “虎爷，对不起，对不起！以后我不敢了，不敢了！绝对不会再犯了！”

    小李立即当众就给了自己两个大嘴巴了，周围人对他却是没有丝毫的同情，只是用如同看待白痴一般的眼神盯着他。

    笑话，现在秦先生的火眼金睛之名，如今整个夏华国谁人不知？随着马欢的爆料，秦宇发家史被人爆了个底朝天。

    今日跳动，小绿书，万能wifi，梦呓酒业，暴风影视，以及最近的梦幻小视频app！一路投资，例无虚发，那个投资不是赚的盆满钵满？现在秦宇力排众议拿下了谭庄村这块地，那些了解秦宇的人，又有哪个会真的怀疑？

    ……

    