
    盐东市，丰城县。

    兰心心里很是纠结，自从秦宇国庆之前离开盐东之后。她已经数个月没有见到秦宇了。

    特别是知道秦宇花费百万只为了另外一个女孩能够安稳一睡的时候，她吃醋了！之后秦宇回到盐东之后，更是刻意的回避了她！为此她也很是伤心，却从来没有将这种负面的情绪带给秦宇！

    “他很忙，步子也是越来越大！只要他能够在闲暇的时候想起我便够了……”带着这种思绪，兰心也是回到自家过年了。

    不过这次回家，她也是狠狠的高调了一把。所谓富贵不还乡，如锦衣夜行！

    秦宇虽然刻意回避了她，但是还是托李黑虎给她送了一辆保时捷911！开着这车回家的兰心更是在这个小小的农村当中引起了天翻地覆的轰动！

    盐东市地处苏江省，苏江省更是夏华国赫赫有名的经济大省！虽然这里的农村不是那种九曲十八弯的山中小村！

    甚至一些富裕的，都能够在城中买了房！可这样一辆一看就价值不斐的豪车到来，还是在农村当中引起了轰动！

    特别是一些年轻人上网查询了这车的价格之后，落地接近200W的高昂价格更是惊爆了无数眼球！

    只可惜这人心总是难测的，更何况是这些骨子里有着严重重男轻女思想的人。

    那些老太太，晚饭之后坐在门口闲唠，话题不由自主的就扯到兰心身上了。

    “你们说兰家这丫头怎么这么大出息？这才上班几年呢，就买了这么贵的车！”

    “我听说她好像是和人一起做生意了吧。开了间好大的酒吧！”

    “切，就她？能开的起酒吧？我看怕是被人包养当了小三吧。”

    “我也这么觉得！这兰家老头好赌！女儿给别人当小三也一点不奇怪！”

    正所谓，人心隔肚皮。现在的农村也不是那么纯朴的，日子好了，人心也变了。

    过的不好，疏远你。

    过的好，诋毁你。

    再加上兰老头原本的风评就不是很好，烂赌成性！他家女儿如今这么富贵又能有什么好事？

    这话啊，也是越传越广，越传越玄乎！似乎她们一个个都是亲眼所见似的，笃定了兰心就是给人当了小三！

    最终还是传到了兰心一家的耳中。

    令得兰心悲哀的是，她的父母似乎根本就不在乎。依旧过自己的日子！母亲整日打麻将！至于父亲？那更加夸张！从她回来三天了，就没有见到过自己的父亲！

    “怕还是在丰城县的棋牌室赌钱吧。”兰心自嘲的摇了摇头，她觉得很悲哀！这种家庭让得她从小就知道靠不了父母，她只能靠自己！

    因此她也已经三年都没有回家过年了！万幸她的弟弟兰飞从小也和他一样的努力！姐弟两的感情也是非常非常的好！

    “姐！咱不理他们，一群长舌妇罢了！来，你也饿了吧，这是我刚煮的汤圆！”兰飞端着煮好的汤圆就来到兰心的房间。

    你别说，兰家老头长相虽然不咋地，但是他家一对儿女却是男帅女靓！

    兰心就不用说了，容颜甚至不在徐倩，欧阳萍之下！至于兰飞，一米八的个头，长相甚至可以和李小杰一拼！也是英俊潇洒，气质不凡！

    “好，我尝尝。”兰心接过弟弟递过来的碗。张口尝了一块汤圆，赞道，“小飞，你的手艺越来越不错了！”

    “今天是除夕夜嘛，吃个汤圆，团团圆圆！嘿嘿。”兰飞笑着说道。只是说着说着，不管是兰心还是兰飞两人的脸色都是暗淡了下来。

    是啊，今天是除夕夜，本该是一家人团团圆圆，一起守着电视看春晚守岁放鞭炮的日子！只是现在呢？

    父亲还在县城里赌博，母亲也在其他人家打麻将！家不成家！

    还好！弟弟对我倒真的是很好很好。

    伤心之余，兰心看了看自己的弟弟一眼，算是心中最后的慰藉了。

    想了想，兰心说道。

    “小飞，你今年刚毕业。在苏城打工，生活怎么样？钱够不够花？不够姐给你点！”

    兰飞自然是不想姐姐担心，拍了拍姐姐的肩膀笑着说道。

    “姐，你放心好啦。我钱够花，一个月怎么也有五六千块钱呢。”

    看着自家弟弟拍在自己肩膀上的手，兰心的心神不禁一阵恍惚。她赫然见到兰飞手上那一层厚厚的老茧！显然生活并不像他说的那么轻松！

    只是兰飞脸上那如沐春风的笑容，怕也只是不想让自己担心罢了！想到这，兰心下定了决心说道。

    “小飞，过完年你就别去苏城了。跟着姐去盐东！姐和人合伙做生意了！姐给你开工资，一个月两万！”

    只是兰心预料当中兰飞那种狂喜的神色并没有出现！兰飞神色落寞，满脸纠结的看着兰心，说道。

    “姐!难道他们说的是真的？你真的给人当小三了吗？”

    想起秦宇，兰飞神色也是暗淡了下来，眼神当中闪过一丝迷离。

    “小三？或许是，或许不是。”

    兰飞最见不得自己的姐姐伤心了。他自小长得就很帅气，倒追他的女生颇多，所以他的情商也是高的离谱！一看姐姐的眼神，就知道自家姐姐是真的动情了！

    他便闭口不提这个话题了，而是笑着说道。

    “好啊，姐！开过年我就跟着你去盐东！到时候我就跟着你混好了，嘿嘿！”

    “行！姐到时候给你买房买车！以后你也在盐东安家落户！咱们都别回来过年了！省的过的都不开心！”兰心摸了摸兰飞的脑袋，和蔼的说道。

    以她现在的身家，坐拥醉美人生百分之五十的股份！便是不需要秦宇的帮忙，随随便便帮助自小和自己相依为命的弟弟也不是多大的事情！

    “谢谢姐！”

    兰家破旧的房间当中，传来姐弟爽朗而满足的笑容。虽然有些凄冷，却同样饱含温馨。

    叮铃铃~

    忽然，兰飞的手机响了起来。

    他还是拿出电话，来电正是自己的父亲兰老头！

    “奇怪！他不是在县城的棋牌室大牌吗？现在给我打电话干什么？”姐弟两面面相觑，兰飞疑惑的说道。

    “小飞接吧，或许也是打电话给咱们拜年呢！”兰心笑呵呵的说道。

    随即，兰飞按下了接通键，将手机放在自己的耳朵旁。

    接着兰心便看见，随着手机里面传出的声音。兰飞的脸庞变得苍白无比，没有一丝人色！

    