
    “什么！”

    秦宇大吃一惊！夏华国历来就有男尊女卑的想法，在那种传承久远的大家族当中更是表现的淋漓尽致！之前的欧阳家族便是可见一斑！

    若是论能力，十个欧阳华都比不上欧阳萍！可结果呢？便是以欧阳山那种精明的人物都是脱逃不了传男不传女的风气！欧阳华在欧阳家得到的好处怕是十倍于欧阳萍！

    可现在，严昊白竟然说何鸿嫣分得的预备资产两倍于何鸿声！这让得秦宇有些难以置信！

    “没错！何鸿嫣是个很厉害的女人，秦老弟还是要多多注意。”严昊白由衷的劝解道。

    “放心吧，严哥，我心里有数。”秦宇的脑海中便仔细思索起来。

    ……

    宴会很快就开始了，很明显今日的主角无疑是何鸿声和何鸿嫣姐弟，不少人都是围着他们转悠，希望能够借助何氏集团这股东风。

    至于秦宇？在场之人的身价最少有一半都不在他之下，自然也没有那么多人对他阿谀奉承了，对此，秦宇也乐得清闲。

    宴会持续的时间并不长，大部分也都是在互相增加彼此的交流圈，在严昊白和张元新的帮助下，他也认识了不少人。

    张元新今天似乎喝了不少酒，席毕，张元新醉醺醺的对着秦宇说道。

    “好了秦老弟，今天晚上就不要回去了，老哥我带你好好享受享受，让你知道什么叫做男人的天堂！”

    “……”秦宇有些无言，“张老哥我看还是不必了吧。”

    “走撒。”张元新一边推拉着秦宇，一边说道，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    也不待秦宇拒绝，张元新就把他直接推进了一间豪华的包房当中。临关上门，张元新还是一脸玩味的看着秦宇。

    “秦老弟，今晚注意点腰。”说完，张元新便大笑离去。

    秦宇摇了摇头，也不再理会，他的性子便是如此，既来之则安之。

    这是一件极致奢华的包房，说是包房，其实就和一个屋子差不多。刚进门便是柔软的波斯手工地毯，踏在上面软软的，非常舒服。

    客厅很宽敞，秦宇刚迈进客厅，上面的水晶吊灯便自动亮起，柔和的灯光让人觉得有些迷离。沙发是真皮的，造型十分大气，旁边还有一个自动按摩椅。

    家具都是上好的金丝兰木打造，样式虽然古朴，但是与周围的环境却是相得印章！在餐厅的旁边还有一个酒柜，柜子上放着各式各样的酒，白酒，葡萄酒，各种都有，下面则是一排排的水晶酒杯。

    秦宇深深的吸了一口气，这个地方的豪华程度甚至远远在他住过的几家总统套房之上！

    酒柜前还有一个小吧台，秦宇给自己倒了一杯龙舌兰，找到下面的冰箱，拿出了制冰机加了两个冰块，然后一口把酒吞了下去。

    “真是纸醉金迷的生活啊。”秦宇拿起酒杯对着柔和的灯光晃了晃，感慨着说道。

    他的脑子有些乱，脑海当中一直在思考着何鸿嫣最后对他说的话！

    以后还有合作的机会！

    这是不是意味着，和何鸿声一样，何鸿嫣也是对小视频领域有兴趣，而且她选择的合作对象是自己？

    可她为了什么呢？若是真的和何鸿嫣合作是否是在引狼入室？给自己招惹了一个无法抗拒的庞然大物？可现在已经得罪了何鸿声，如果再拒绝何鸿嫣是否代表着和何氏集团正面开战？

    而以上京梦想投资有限公司目前的底蕴来说，根本无法和何氏集团抗衡！

    秦宇此刻心乱如麻，只感觉脑袋都快炸了！

    “算了，车到山前必有路吧。”秦宇自嘲的笑了笑，又给自己倒了一杯龙舌兰，直接一口吞入腹中。

    好酒不愧是好酒，灼热的酒精沿着秦宇的喉咙慢慢的流入到小腹，让他大脑都有了一丝迷离。很显然，秦宇的酒量很差，才两杯下肚，他就感觉脑袋有点晕乎乎的了。

    抬起头，秦宇看着酒杯中倒映出来的自己的身影。

    年轻的脸庞算不上多么英俊，棱角却是很分明。因为酒精的冲动，脸颊稍稍有点红，只是那双眼睛却是有点迷茫。

    “这真的是我想要的吗？”

    秦宇慢慢的走到了客厅的沙发上，一屁股躺了下去，自言自语道。

    “原本我只想要当个幕后的vc投资人，不要抛头露面，闷声发大财啊！”

    这是他的初衷，是他的本心，可现在呢？放佛背后一双无形的大手在推动着他不断的前行！

    没有曹王孙的逼迫，他就不会想要去撞迈凯轮，进而火爆全网。没有柳传华的封杀，他就不会想要另辟蹊径，直接联合天美实现绝地翻盘。

    黄天光，王叔，严阶之，再加上现在遇到的何鸿嫣，一个个人都仿佛推动着他前行一般！由背后到身前，走到了大众的眼前！

    别人只看到了他的风光无限，殊不知他也在刀尖上跳舞！稍有不慎便是万丈悬崖！

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！一介女流都能如此豪迈，我秦宇又有何惧？500e的目标一定会实现！”

    秦宇暗暗下定了决心，雄心万丈！

    “咯吱~”

    就在这时，秦宇忽然听到了一声房门推动的声音。转过头，他就看见一个小脑袋悄悄的从里面的卧室当中透露出半颗脑袋。

    借助着客厅当中柔和的灯光，秦宇看清楚了这张脸庞。一张小巧可爱的脸庞，一头乌黑亮丽的头发披散着，却是遮掩不住那张脸的惊艳！

    对方似乎也发现了秦宇正在注视着自己，那张可爱的脸庞顿时变得通红，不由低声叫了一声。

    “哎呀。”

    随即赶紧把脑袋缩了回去，房门也是锁了起来。只是过了约莫十秒钟左右，卧室的房门再次被打开了。

    两名少女便一前一后的从卧室里面走了出来，她们似乎都是刚刚洗过澡，头发还是有点湿漉漉的。

    身上更是只穿了一件简单的睡袍，睡袍的样式似乎是精心设计的，略微有些透明。朦胧的灯光下，场面更是显得有些旖旎。

    此时这两名少女似乎有些害羞，一双手都不知道放在哪里好。

    而最让秦宇惊讶的是这两个少女的容貌竟然一模一样！

    