
    “秦总这么早就起床，真是太努力了。”雨露笑吟吟的对着秦宇说道。

    秦宇嘴角微微扬起，脸上闪过一丝苦笑道。

    “实话实说，其实平常我不会这么早起床，一般都会睡到八点多。今天也是为了录制节目哈。”

    秦宇这话立马又引得弹幕爆棚。

    “国民男友这话实在！”

    “没错！富人都说什么比你有钱的还比你努力，都是扯犊子！”

    “还凌晨五点上京你见过吗？就会装！还是国民男友真！”

    弹幕都是夸赞起秦宇起来。

    “走啦，今天我还要去一趟盐东，一起吧。”秦宇友善的对着雨露说道。

    “好！”雨露点点头。

    这话一出，弹幕顿时炸了。

    “去盐东？苏江省？”

    “国民男友会怎么出行？难道是头等舱？”

    “上京飞到盐东航班现在有吗？”

    而秦宇和雨露也是出了别墅，司机早早的就驾驶了一辆丰田埃尔法定制版在门口等待。

    “面包车？”弹幕又开始惊讶。

    “秦总竟然这么低调？我还以为这样的人出行都是豪车开道，跑车泛滥呢！”

    “面包车你个头！这是丰田埃尔法定制版！主要是舒适，订制的下来也要200多W！而且主要是舒服好不好！”

    “那也才200多W，不符合秦总的身价啊！”

    “才200万？真是键盘侠，你能赚多少？”

    弹幕又打起了口水仗。

    镜头很快切换，两人很快就来到了机场当中……出乎所有的人预料，秦宇并没有走传统的机场安检，而是直接上了一辆私人飞机！

    弹幕瞬间呆滞，紧接着瞬间爆炸！

    “卧槽，私人飞机！”

    “科普一下，这是湾流G550，国内大佬的最爱！售价足有三个多亿！每年的基本开销都在3000w以上！”

    “有钱人的生活就是这么的朴实无华吗？”

    钱双双在电脑前，那双美目此刻也是睁得如同铜铃！这也太豪气了吧！没想到自己相亲过的人出行竟然是私人飞机！

    私人飞机……自然不是秦宇的，这是他为了节目效果临时向严阶之借来使用一下的。对此，严阶之欣然答应了。

    很快两人便登上了飞机，私人飞机在行驶过程中，秦宇笑着对雨露说道。

    “好了，只要两个多小时就能到盐东了，有什么想要采访的吗？”

    雨露甜甜笑道：“秦先生，都说你投资例无虚发，百发百中。不知道对于赚钱有什么好的建议吗？”

    秦宇一愣，脑海中想起前世的一些记忆，笑呵呵的开口道。

    “实话说，我最喜欢的还是当年上学时，每个月只有一千块生活费的时光！”

    “至于赚钱嘛，我对钱没有兴趣，也从来没有关注过钱。”

    ……

    弹幕愣住了。

    雨露愣住了。

    钱双双也愣住了。

    这个13装的也太大了吧！

    还我对钱没有兴趣？那你赚这么多钱干什么！

    接着弹幕便迎来了一个高氵朝！

    “卧槽！国民男友这装的也太那啥了吧！”

    “大家看看雨露那憋住不想笑的神情……”

    “哈哈，感觉雨露要憋出内伤了！”

    不待雨露回答，秦宇又说道。

    “当然了，我虽然对赚钱不敢兴趣，但是我对花钱还是很感兴趣的！为了我这个兴趣，只能赚更多的钱了！”

    “哈哈，情圣实在！”

    “我就说嘛，哪有人真的对钱不上心的！”

    “不过之前盟主说的话我还是相信的！要不然也不会捐款那么多！”

    听到秦宇的解释，雨露的面色这才恢复了正常，继续开口问道。

    “那不知道今天秦先生去盐东是所谓何事啊？”

    秦宇对着雨露一笑，神秘莫测的说道：“等到了盐东，大家不就都知道了吗？”

    雨露掩嘴轻笑道：“没想到秦先生还卖起了关子，那我就拭目以待了！”

    镜头再次切转，转眼间已经由飞机切换到了一辆行驶的商务车当中。

    商务车在一批鳞次栉比的小楼房面前停了下来。

    “秦先生，这里是？”雨露下车后，看着面前的房屋开口问道。

    “盐东的小农村。”秦宇望着面前的村落，淡淡的开口。

    “哇！都说苏江省一带富裕，果然是真的！”

    “这些楼房修建的都挺不错啊！”

    “咱们的国民男友就是在这种环境里长大的吗？”

    雨露也是笑道：“秦先生老家都是小康生活啊！”

    “小康吗？”秦宇苦涩的笑了笑，显得有些意味深长。

    这时一个皮肤有些黝黑，扎着马尾辫，打扮的干干净净的小女孩从秦宇等人面前穿过。

    雨露笑呵呵的说道。

    “盐东这边的经济发展的真的不错。”

    秦宇没有应雨露的话，而是慢慢的走到了小女孩的面前，打着招呼道。

    “小妹妹，你好呀。”

    随着秦宇的招呼，摄影师也给了小女孩一个特写。

    小女孩似乎被眼前的一大帮人吓住了，有些不知所措，听到秦宇的招呼刚才醒悟过来，忸怩的说道。

    “叔叔，你好。”

    叔叔……

    看到这一幕，钱双双感觉到有些好笑，毕竟秦宇看上去太年轻了！正如她想的那样，此时弹幕也是疯狂打出。

    “秦叔叔。”

    “这小女孩也太可爱了吧！”

    “秦大善这是打算干啥？诱惑未成年少女吗？”

    镜头再次拉远，只有秦宇和小女孩两人出现。

    秦宇笑呵呵的问道。

    “你叫什么名字呀。”

    这次小女孩没有那么怯场了。

    “雯雯。”小女孩说出了自己的名字。

    秦宇摸了摸小女孩的头，和煦的说道。

    “雯雯，你家在哪里呀？”

    雯雯没有回答秦宇的话，而是有些兴奋的指了指旁边一栋二层楼的小洋房。很显然她年纪虽然小，也知道自己可能要上电视了！

    而镜头也随着小女孩所指的方向给了一个特写。

    “哇，这种农村自建房真的不错！好想住！”

    “苏江省的经济真不是盖的。”

    “雯雯真可爱！”

    弹幕依旧滚动频繁。

    秦宇眼神略有深邃的望了望那栋房子，意味深长的说道。

    “雯雯，你怎么一个人在外面玩？”

    秦宇话音刚落，雯雯原本有些兴奋的神色变得有些暗淡，失落的开口道。

    “我准备出来给奶奶买盐的。”

    “哇，这么小就这么懂事！”

    “雯雯都会出来分担家务了！”

    “果然农民的孩子早当家！”

    弹幕也跟着雯雯的话不断跳动。

    秦宇眼神变得更加深邃，漆黑的眸子如同一汪深潭！暗暗叹了口气，摸了摸后者的脑袋，再次询问。

    “雯雯真懂事，那你的爸爸妈妈呢？”

    