
    秦宇笑呵呵的看了一旁的张蓝平，说道。

    “我这越俎代庖的事情做了，张总可不要介意啊。”

    张蓝平擦了擦脑门的冷汗，介意？现在秦宇就是他的金主爸爸！别说请吃饭了，就是让他带薪给员工发个十天半个月的假那也只是小菜一碟啊。

    顿时连连恭敬的说道。

    “怎么会！秦总请客那也是我们的荣幸啊！”

    同时他的心里的激动之情已经到了无以复加的地步！秦总那是多忙的一个人，现在竟然能够花时间请自己的公司员工吃饭！这说明了什么？说明秦宇他对自己的淘多多的看好！

    现在谁不知道秦宇是业内的灯塔？指哪成哪？

    午饭是安排在魔都的一家五星级饭店当中。

    “秦总，这杯我干了！感谢您对我们淘多多的看好！”席间，秦宇喝的只是果汁，而张蓝平却是喝的白酒。

    对此，张蓝平也不敢有任何的意义！反而一直夸赞秦总懂得养生云云。

    “哈哈。”秦宇笑道，“张总，我还是很希望以后能够保持合作的。”

    “叮玲玲~”

    这时秦宇的手机响了起来。

    随即张蓝平便看到原本满脸笑容的秦宇，面色忽然变了。

    “恩……好……我知道了……行……你等着我……我马上到。”直到挂断了电话，秦宇的面色都不是很好看。

    挂断电话，秦宇便低声吩咐了一旁的许欣雪几句。

    随即秦宇看向张蓝平，歉意的说道。

    “张总，现在上京那边我还有点事要处理一下，下午就要赶过去。至于合作的事情嘛，我明天再回魔都，到时候咱们再谈谈如何？账，刚才我的秘书已经结过了。”

    张蓝平哪里敢说一个不字？顿时笑着说道。

    “秦总，您的事情那是最重要的，您先忙，先忙。”

    ……

    魔都一间五星级酒店当中。

    何鸿声一行四人正在一张茶几上，茶几上放着四份文件，而面前的电视正在播放两段影像。

    其中一段是秦宇到达淘多多楼下的场景，至于另外一段，赫然是秦宇在淘多多公司内部发布的演讲视频！

    “以后见面的机会多的是。”

    “历史性的时刻记录下来。”

    “打算参与其中。”

    ……

    视频播放完毕，四人脑海当中浮现的都是秦宇说出这些话的场景。桌上的四份文件众人也是全部都看了一遍，正是淘多多公司的所有资料！

    何鸿声笑着看着一旁的众人说道。

    “诸位，这件事你们怎么看？”

    黄天光轻轻敲了敲桌面斩钉截铁的说道。

    “怎么看？这秦宇摆明了要进入电商行业，选择的就是这个淘多多！事不宜迟！咱们今天晚上就去截胡了他的投资！”

    赵良民的眉头皱成了川字型，同样说道。

    “可现在电商不是已经饱和了吗？有了阿东和阿狸两座大山压着，哪还有其他蛋糕给别人分？我是真的搞不懂秦宇想要做什么。”

    众人皆是一阵沉默，正如赵良民所说，他们都不明白为什么秦宇会做出这样的选择。

    柳传华身上仍然还抓着关于淘多多的公司资料，过了半晌柳传华方才悠悠说道。

    “秦宇，当真是个投资鬼才啊！不服不行啊！”

    “啊？”听到柳传华的话，众人皆是用狐疑的眼神看向他。

    柳传华指了指手上的文件，对着众人苦笑道。

    “这个淘多多的资料我看过了，走的其实是厂家和用户私人对接的渠道。私人不是没有那么大的销量吗？无法对厂家做到压缩成本吗？现在这个淘多多就是构建了这样一个桥梁。”

    “与其说这个淘多多是个电商平台，不如是这个淘多多是一个庞大的无法想象的店铺！只是这个店铺里面拥有的是整个夏华国基本上所有的产品！通过整合资源来做到压价格！”

    “通过前期庞大的烧钱战略，强势打开一个新的市场！慢慢的进入一个盈利的阶段。”

    其余三人毕竟不是走的互联网行业，即使是柳传华如此说，他们还是觉得有些云里雾里。

    “柳总，你的意思是这个投资项目可行？”

    黄天光忍不住发问道。便是其余三人也是把目光再次看向了柳传华。

    柳传华想了想，手指轻轻敲击了几下桌面，说道。

    “至于可不可行，现在谁也不知道，毕竟没有一定成功的项目。不过，我只能说这个淘多多，在大的方向应该是没有什么错误的。”

    听到柳传华如此说，何鸿声当即拍板！

    “那事不宜迟，咱们今晚就去见一见这个张蓝平！只要他们一天没有签约，咱们就能够提前截胡秦宇的投资！”

    ……

    拼好货公司黄正办公室当中。

    黄正脸色阴沉的看着手中的视频，他的对面正坐着他的师傅段勇平。

    “师傅，咱们是不是要失败了？”黄正忍不住发问道。

    段勇平的神色也是很不好看，口中说道。

    “没想到这个淘多多竟然这么好运，获得了秦宇的自持！难道他真的这么看好淘多多？”

    “不！”黄正眼神当中多了一丝坚定，“都说秦宇是投资鬼才，但是我坚信这次他肯定也会看走眼！我的拼好货觉得不会是淘多多能够比拟的！”

    “叮铃铃~”

    就在这时，黄正放在办公桌上的手机响了起来。黄正拿起手机一看，是一个陌生的号码，地点显示的是上京。

    黄正随意的拿起手机接通了起来，口中说道。

    “喂，你好，我是黄正。请问你是？”

    “秦宇……”电话那头传来一个年轻的声音，声音虽小，名字虽简单，却是让得黄正整个人如遭雷击，呆立当场！久久都说不出一句话！

    “不知道秦总找我是有什么事吗？”黄正强压住心头的喜色，声音当中都有了一丝颤抖，开口问道。

    电话那头的秦宇却是没有回答黄正的问题，反而是说道。

    “我现在已经到了你公司楼下了，是一辆黑色大众，车牌号码是XXXXXX。你要是有空的话，现在就下来，咱们找个地方，我有事情和你谈。”

    黄正和段勇平互相望了望，随即黄正似乎是做出了什么决定一般，悠悠说道。

    “好！”

    ……

    