
    6月15号。

    上午。

    魔都外滩茂悦大酒店门口。

    秦宇瞥了一眼一旁的许欣雪吩咐道。

    “欣雪，走，今天跟着我去一趟淘多多公司。”

    “淘多多？”许欣雪虽然疑惑，但是作为秘书，秦宇的吩咐她自然不敢不从，依旧和善的说道。

    “是的，老板。”

    随即，秦宇眼神不着痕迹的扫了一眼酒店门口正在对着他偷偷拍照的人，心中暗喜。

    淘多多可是他精挑细选的一个电商平台！这个平台在前世一直被人所遗忘，直到18年才被人发掘，上线之初，淘多多就开始在平台中发放各种补贴，部分商品均价不仅低于阿东和阿狸，甚至比拼西西还要便宜！

    除了价格实惠的商品吸引到众多消费水平较低的用户外，淘多多还通过老用户邀请好友拆分“助力红包”的手段让老用户吸引新用户，从而实现用户的高速增长。

    奈何其只学到了拼西西的形，未学到拼西西的神！上线不过一年的时间便是血本无归，遗憾下架，宣告破产！上线一年变烧光了18亿！最后破产的时候亏钱更是达到了16个亿！而这些都是供应商欠款以及商家贷款。

    但不口否认的是，淘多多曾经也创造过辉煌！

    上线不过九个多月，月活用户数量就突破4000万，在淘多多正式宣布破产之前，其更是宣称已经拥有1.3亿用户，日订单量突破150万。与此同时，淘多多还曾获得4200万美元的A轮融资，市场巅峰时估值可达2.42亿美元，在一众电商类创业公司中名列前茅。

    ……

    张蓝平现在是春风得意马蹄疾！

    创业初期的他竟然得到了上京梦想投资有限公司的电话！

    刚开始他都不敢相信自己面对的一切！那可是上京梦想投资有限公司！如今的夏华国，只要是圈内人，谁不是眼巴巴的盯着这个祖爷爷上门！

    上京梦想投资有限公司董事秦宇，绰号投资鬼才，只要是他看中的项目，又有哪个不是赚的盆满钵满？雄厚的资金，海量的用户群体……这些基本就是一个公司能够快速起步的先决条件啊！

    今天对方打来电话说秦宇竟然会亲自来他的公司视察！难道自己时来运转了？以后也能成为如同今日跳动，万能wifi，小绿书商城一般这种巨擘级别的存在？

    想到这，张蓝平的口水都快要留下来了！非是他不淡定，而是人在刚开始的时候能获得一个贵人的相助，特别这个贵人还是号称有投必发的存在，那是一件多么难能可贵的事情！

    “小李，说过多少遍了，赶快把公司打扫一下，等会秦总过来看到是什么样？”

    “小王，我让你去买的市面上最好的茶叶买过来没？什么？还没买？给你十分钟！买不回来你就给我直接滚蛋！”

    “小赵，门口的红地毯给我铺好了！不允许有一点灰尘！要比你的脸都干净！”

    “唉，唉，唉。小马，你看看你，你看看你。自己的办公桌乱的像个什么样子！一会秦总看到了，还指不定怎么看我们淘多多公司呢！”

    张蓝平嘴里面不断的再吩咐着，似乎觉得还不够，又大声对着自己的十几个员工说道。

    “今天大家表现的都好一点，若是让得秦总满意，所有人今天都能奖励1000元红包！”

    “哦，老板万岁！”所有人都是欢呼了起来，重赏之下必有勇夫！

    有了1000元的刺激，大家干活也是分外的热情起来。

    ……

    早上十一点。

    这是一辆深黑色的劳斯莱斯，车是本地的龙湖园集团分公司给秦宇直接配备的。作为公司目前并列第二大的股东，秦宇有这个权利享受这些。

    车上，许欣雪看着秦宇问道。

    “老板，这次咱们是打算投资这家淘多多吗？”她有些兴奋，自家老板已经半年多没有投资互联网项目了，现在出手肯定是惊天动地！

    “恩。”秦宇笑着点点头，口中说道，“我有这个意向，今天先过来视察视察。”

    要想骗过对手，自然要连自己人先要骗过，对于这，秦宇当然是知道的清清楚楚。

    “秦总，淘多多所在的写字楼到了。”

    随着劳斯莱斯的一阵刹车，司机开口说道。

    “好。”秦宇笑呵呵的说道，“欣雪，陪我下去看看吧。”

    这时，都不需要秦宇开车门，一身正装的张蓝平便恭敬的走了过来，直接帮秦宇打开了车门。

    “秦总好。”

    随着秦宇下车，张蓝平的身后，足有十数个员工对着秦宇行礼，无比恭敬的说道。

    秦宇看了看面前的张蓝平，寸头，有点啤酒肚，脸上的笑容看起来颇为和善，他的身后此刻还跟着两个打扮正式的助理，不知道是有意还是无意，这两名助理都是长相不错的年轻女郎。

    “唉，就爱搞这些形式主义。”秦宇心中微微叹息，不过脸上却是挂起一丝和煦的笑容说道。

    “张总，怎么还要你亲自出来迎接？我今天不过就是来看看罢了。”

    “秦总初次来咱们这里视察，怎么也要尽尽地主之谊吧。”张蓝平憨态可掬的说道。

    “哈哈。”秦宇大笑，接着大笑的遮掩，他的眼神不着痕迹的在四周看了看，待得发现暗地里有不少拿着摄像机偷拍的人后，他脸上的笑容更加真诚！

    “好了，张总，客套的话咱们也不必多说了。以后咱们见面的机会还多的是，现在先上去看看公司如何？”说这话的时候，秦宇的音调稍稍加大了一丝，却并不做作。

    以后……见面的机会多的是……

    听到秦宇的这句话，无论是张蓝平还是暗地里那些偷拍的人眼神都是不着痕迹的亮了起来。

    秦宇这话意思岂不是再说他想要投资淘多多？第一时间，这些人就拿出了手机开始捣弄起来，似乎在发什么消息一般。

    至于张蓝平？一张脸更是笑得和花一样，对着秦宇点头哈腰，让开身为，做出一个请的手势，恭敬的说道。

    “秦总，这边请，这边请！”

    