
    秦宇却好似傻了一般，不知道该如何回答了！几次都是张开嘴，却是一个字都未曾吐的出来，放佛有什么东西卡在喉咙中一般！

    诚然，何鸿嫣的提议非常的有诱惑力！富可敌国的资产，颠倒众生的容颜，任何一个男人追求的不都是如此吗？而这些，只要现在的秦宇点点头，便是唾手可得！对于这点，秦宇没有丝毫的怀疑！

    终于，在秦宇和何鸿嫣对视了良久之后，何鸿嫣脸上的期待之色慢慢消失！秦宇的沉默便等于了最好的回答！

    “好吧，我知道你的选择了……”何鸿嫣洒然一笑，似在漫不经心的阐述一件事情。

    “抱歉。”秦宇此刻也不知道说什么好了，不可否认，刚才他是真的心动了！只是想到心中的其他人，秦宇还是割舍不下……

    “不用说抱歉。”何鸿嫣不羁的说道，“本来我也就是一说，而且咱们也不过见过几次面罢了。虽然咱们认识的时间并不长，但以我对你的了解，你也不太可能同意我的建议的。”

    只是何鸿嫣话虽然这么说，秦宇还是能从她的瞳孔深处，看到一抹深深的失望之色！

    “而且，而且，应该是我不够漂亮吧……”何鸿嫣有些惆怅的说到。

    “不！”秦宇赶忙否定！几乎是瞬间就做出了回答，“你很漂亮！也很优秀！”

    秦宇还想要继续说下去，何鸿嫣却说伸出手指轻轻挡住了秦宇的嘴巴，示意他不用再说了。接着何鸿嫣走到餐桌旁，拿起桌上的葡萄酒再次给自己倒了一杯，仰起头将杯中的葡萄酒一饮而尽！

    随即她眼神柔和的看向秦宇说道。

    “好了，秦宇，刚才那个话题到此为止。既然你不同意我的上策的话，咱们还是商量之前的中策。就是那个广撒网，故布疑阵的那个！”似乎是深怕秦宇再提及之前的话题，这次何鸿嫣是飞快的说道，完全没给秦宇插话的机会！

    “恩……”秦宇点了点头。

    总统套房内很快就响起了两人不断商量的议论声，而伴随着这些议论声，有些人恐怕是要倒大霉了……

    ……

    何鸿嫣是一个多小时之后走的，虽然一些大概的方向两人早已确定，但是涉及到一些细节的方面，两人还是要仔细商榷的。

    比如说这个泄露的时机，什么人去泄露，发生什么意外阻止自己不能及时的去签订好合约，巧妙的让其他人捷足先登！这其中环环相扣，若是有了半点失误，都很难让别人正确的上钩！

    秦宇摸了摸自己有些湿润的嘴唇，脸上闪过一丝苦笑。

    何鸿嫣今天喝了不少酒，就在刚才她临走的时候，趁着秦宇不注意，烈焰红唇直接印上了秦宇的嘴唇！当时秦宇可以明显的感觉到后者身体的僵硬！似乎？非常的不熟练？

    初吻？秦宇愣了愣，随即便知道了原因。

    而更让秦宇诧异的是，对此，他竟然没有丝毫的抗拒之心，似乎，他还很享受……不可否认，何鸿嫣这样一个奇女子，在他心中，悄然的也是留下了一个深刻的印象。

    “唉。”秦宇微微叹息了一声，自嘲的笑道，“最难消受美人恩啊，我……这是要欠多少风流债啊！”

    兰心，徐倩，欧阳萍如今还要再加上一个何鸿嫣！一想到这，秦宇只觉得头大如牛，脑瓜子嗡嗡的。

    想了想，心烦意乱的秦宇还是拿出手机，翻出那些熟悉的号码，打算寻求一下自己舍友的帮助……

    嗡~嗡~嗡~

    电话仅仅响了片刻，便被接通了。

    “呼，呼。宇哥，怎么想起来给我打电话了！”电话那头传来王成伟熟悉的声音，同时还伴有点粗重的喘息声。

    联想到过年那次给对方打电话的场景，秦宇的脸色微微一僵，情不自禁的开口。

    “你这个种马不会又是在……”

    “怎么可能？”王成伟飞快的辩解道，“我在健身房锻炼身体呢！”

    “哦哦。”秦宇松了一口气，还好，这些家伙还不是无可救药，只是王成伟下一句话，直接让得秦宇刚刚下肚的红酒差点直接喷出来！

    “唉。”电话那头王成伟叹了口气说道，“最近运动多了，我的这个腰有点不行了。再不锻炼恐怕就废了！”

    “我OO你个XX！死种马！”秦宇直接骂道，不过这样一骂秦宇的心情却是好了很多，刚才因为何鸿嫣的提议而提起的心也是稍微放松了些许。

    “对了，宇哥你找我，是干啥？”王成伟问道。

    秦宇便把这段时间自己遇到的桃花劫一五一十，以及今天何鸿嫣之后的关于和亲的建议说了一遍。不过涉及到电商机密活动的事情他却是隐瞒了下来。

    “卧槽！”王成伟立马惊讶的吼道，那声音就如同撕心裂肺一般！口中急忙说道，“宇哥，你这是在暴殄天物啊！富婆，富婆！我最喜欢了！”

    “富你个大头鬼！何鸿嫣年纪不过和我差不多大罢了！而且，而且刚才似乎还是她的初吻……”秦宇骂道。

    “……”电话那头沉默了半晌，随即响起了哭爹喊娘的声音，“宇哥，你可别刺激我了！”

    随即稍微顿了顿，王成伟接着说道：“宇哥，你现在不是地位非凡嘛，认识几个富婆的话，一定要给我介绍介绍！我的身体可是非常好的！”

    “XXX！”秦宇爆了句粗口，骂道，“我是来找你寻求帮助的！谁是和你谈富婆的？下次给你介绍个五六十岁的阿姨，看你要不要！”

    “宇哥！”王成伟义正言辞的道，“什么阿姨，请叫她宝贝好不好……”

    眼见秦宇有发飙的迹象，王成伟赶忙说道。

    “其实你这个问题很好解决！我有一个建议你要不要听？”

    “哦？什么建议说来听听？”

    “那些让你头疼的，你不喜欢的女孩子，你全部介绍给我！为兄弟两肋插刀，这点色相我还是愿意牺牲的！谁叫我是一个讲义气的人呢！我……”

    电话当中王成伟的话还没有说完，秦宇直接就挂断了！嘴中骂道：“迟早变太监！”

    想了想，秦宇还是把电话打给了李小杰，这两家伙游刃有余的样子着实让人羡慕。

    再次把之前和王成伟说的话和李小杰说了一遍，秦宇叹息了一声，出口问道。

    “小杰，你说我该怎么办。”

    “宇哥，这个问题很简单！我有一个建议你要不要听？”

    秦宇面色抽搐，这句话怎么这么耳熟……不过他还是开口问道：“什么……什么建议。”

    “为兄弟两肋插刀！那些……”

    李小杰刚出口，秦宇直接就把电话挂断了！

    