
    “好了，好了。大家就不要继续调侃秦老弟了。”

    严昊白再次站起身来笑着说道，他毕竟是龙湖园集团最大的股东，现在开口众人自然需要给他面子，顿时都不再言语。

    望着自己一句话便让现场安静下来，严昊白的眼中也是闪过一丝满意之色。之前有赵良民的阻挠，加上老丈人那边情况不明，这些人对他一直都是阳奉阴违，现在借助秦宇这次dreamgirl的活动震慑，这些家伙对自己也不敢继续如同之前那般了。

    想到这里，严昊白眼神忽然瞥向了一直阴沉着脸的赵良民，嘴角微微上扬，口中说道。

    “赵董事，不知道之前的赌约……”

    “来了。”秦宇心中一凛，这次股东大会是严昊白组织的，他自然知道肯定没有这么简单，定然是想要对赵良民进行逼宫！

    果然，赵良民听到严昊白的话，表情更为阴郁，狠狠瞪了一眼严昊白，也是站了出来，说道。

    “严董事，你说的是什么赌约？”

    严昊白呵呵笑道。

    “自然是股权赌约了。”

    他并没有说是和谁的赌约，无论是押注自己的百分之十，还是秦宇的百分之五，今天严昊白打算让赵良民全部吐出来！

    “哦？”赵良民阴沉着脸，没有看向严昊白而是看向了秦宇，对着秦宇说道。

    “秦董事，不知道咱们之前的约定你是否还记得？”

    秦宇眼睛随意的瞥了瞥赵良民，云淡风轻的说道。

    “自然是记得。”

    “那不知咱们约定赌约的交割日期是什么时候？”

    “哼。”秦宇心中冷笑，他已经明白了对方的打算！不过他还是老实的说道：“六月初。”

    赵良民脸上稍微好看了一丝，看了一眼严昊白，说道。

    “严董事，你听到了吧！咱们之前约定的日期是到六月初！可现在五月都没到，你又何必着急？”

    严昊白哈哈笑道。

    “行，竟然赵董事这般说，我也不好太过强人所难。只是希望赵董事到时候不要忘记才好！”

    赵良民脸上闪过一丝愠怒，再次狠狠的瞪了一眼严昊白以及秦宇，那眼神恨不得把两人挫骨扬灰！

    “那就不劳严董事费心了。”

    接着，赵良民扫视了一眼众人，口中怒声说道。

    “各位抱歉，我还有点事需要处理，暂时就先离开了！”

    说完，也不待众人回话直接就摔门离开了会议室，脸色阴沉到了极点！

    而随着赵良民的离开，众人也没有继续开会的意愿，严昊白随便说了两句，这次的会议便草草收场，颇有些虎头蛇尾的感觉。

    ……

    严昊白办公室，严昊白和秦宇相邻而坐，茶几上则是泡了两杯茶水。

    “哈哈。”严昊白哈哈笑道，“想起今天那老东西的脸色就让我开心！老是和我作对！这次秦老弟你可是帮了我大忙！”

    “严哥，咱们还是不要大意。”秦宇的眉头微微蹙起，想起之前赵良民最后那句“你又何必着急”。他的心中就有些不安的感觉。

    “秦老弟，你多虑了！赵良民不过是在苟延残喘罢了！”严昊白拍了拍秦宇的肩膀，“现在你的dreamgirl还没开始，已经这么火爆！要是一开始，到时候热度肯定更高！怎么？到现在你反而对自己没信心了？”

    秦宇摆了摆手笑道：“严哥，你误会了，我倒不是对自己的dreamgirl怀疑。只是我觉得柳传华他们不会坐以待毙，而是会想办法阻止咱们这次活动的举办！”

    听到秦宇的话，严昊白略微沉思了会，忍不住站起身在办公室当中转悠了两圈，方才说道。

    “不错！秦老弟说的对，这事不能大意。柳传华这人白手起家做到如今的地步，的确不能小觑！此事咱们却是要好好筹划筹划，千万不能阴沟里面翻船！”

    ……

    栗子app总部。

    从龙湖园大厦离开之后，赵良民便直接赶到了栗子app的总部！怒气匆匆的直接闯进了柳传华的办公室当中。

    “柳传华！你说说现在该怎么办？秦宇那小子什么dreamgirl活动消息一出来，龙湖园的股票直接长了四成！现在我都亏损了几十亿了！”赵良民一进门便骂骂咧咧的开口。

    “柳总，赵总他执意想要见您，我拦都拦不住。”柳传华的秘书跟在赵良民身后，也进入了办公室当中，对着柳传华歉意的说道。

    柳传华摆了摆手，示意秘书先退下。待得办公室的门关闭之后，柳传华方才站起身笑呵呵的对着赵良民说道。

    “赵总，先不要着急。你先坐下。”

    “都火烧眉毛了，还不着急？”赵良民眉毛挑了挑，不着急？都亏几十亿了！

    柳传华拉着赵良民直接坐到了一旁的茶几上，慢慢的走到一旁的咖啡机旁，倒了两杯咖啡做到了赵良民的身旁。

    “现在不过是在预热罢了，股票市场有涨有跌，咱们可不能自乱阵脚！”

    “可那小子这次的活动一出，现在热度是居高不下！按照现在看来，活动如果真正的举办成功的话，到时候怕是市值还能涨一截！”赵良民飞快的说道，眼睛看都没看柳传华给他准备的咖啡一眼。

    “唉。”柳传华叹息了一声，亦有所指的说道，“赵总，你要知道，有时候热度太高，可未必是一件好事。”

    赵良民可不是蠢人，听到柳传华的话，眼神顿时一亮，口中忍不住的说道。

    “你的意思是？”

    “呵呵。”柳传华嘴角微微上扬，“赵总，不知有没有听说过一句话。”

    “恩？什么话？”

    “期望越大！失望越大！”柳传华斩钉截铁的说道。

    “愿闻其详！”赵良民来了一丝兴趣。

    柳传华拿起咖啡轻轻抿了一口，笑道。

    “现在这件事的热度这么高，所有人都在期待！可若是万一到时候这次活动，他秦宇举办的不成功。赵总你说，愤怒的网民会不会让秦宇为这次行为背锅？”

    “那你打算怎么办。”赵良民出口询问道。

    “哈哈！赵总，这件事你暂时就别管了，还记得秦宇那小子说的嘛，笑到最后才能笑得最好！”

    ……

    