
    七月一日，夏华国中小学放暑假的日子。一家电子竞技公司建立，名为mx，寓意梦想。

    这家电子竞技公司刚刚建立几乎就火爆了全网！因为他老板的名字是秦宇！

    而第一批加入这个这家公司的便是俞文博以及宝蓝二人！

    七月三日，又有两名成员加入mx战队，为高国籍选手羞男，以及一个无人问津的长期冷板凳的名为ning的选手。

    四日，mx战队再次添加一员成员，同样为高国籍选手肉鸡！

    之后mx战队便正式确立了首发队员，中单肉鸡，打野宁，上单羞男，下路杰克辣舞以及宝蓝！并且招收了几名二队队员。而这几乎是让整个网络都爆笑如雷！

    “这次国民男友的犀利的眼光怕是要遇到滑铁卢了！”

    “没错！你看看，这几个都是一些没人要的选手！竟然拉过来组成了一个战队！”

    “没办法啊，有钱就是任性。人家秦总钱多烧的慌，咱们也管不着！”

    ……

    舆论几乎是一边倒，秦宇的投资眼光别人都信，只是这选人的目光嘛……咳咳……仁者见仁，智者见智了。

    对此秦宇只是莞尔一笑，历史会见证他的选择！

    魔都这边的事情忙完之后，秦宇便回到上京准备好好给自己放个假！只是平淡的生活并没有保持多久，七月十日，一则电话打破了他的宁静。

    电话是何鸿嫣打来的。

    “秦宇，有人想要见你。”

    “谁？”秦宇问道。

    “姜少！”

    挂断电话之后，秦宇陷入了沉思。

    姜少，这个名字他并不陌生！

    自从和何鸿声结怨之后，他便花重金将何氏集团的调查个底朝天。

    姜少此人是何家二小姐何鸿蓉的丈夫，只是何家的赘婿罢了。资料当中，他的描述少的可怜！秦宇只知道他和徐倩一样，也是就读于上京大学，只不过他是金融系毕业的。

    刚刚毕业似乎去乡下呆了一年左右，后来便鲤鱼跃龙门，入了何家当了一名小小的赘婿。

    “只是，他找我干什么？”秦宇想不通。

    晚上七点，上京帝豪酒店的一间奢华的包房当中。

    秦宇也是第一次见到了姜少这个人，说实话，秦宇也见过不少帅气的男生，只是如同姜少这般完美的人却仍是少见。

    便是一向自诩为校草的李小杰，在秦宇看来，相貌比之这个姜少都是有所不如。

    包间当中只有秦宇和姜少二人，何鸿嫣却是没来。姜少伸出右手和秦宇握了握，脸上挂着一丝和煦的笑容，开口说道。

    “秦先生，初次见面，你的大名早就如雷贯耳，今日一见，果然盛名之下无虚实啊。”

    在秦宇看来，姜少的笑容很有亲和力，即使是他，都是不由自主的升起了一丝好感。

    “你好，秦宇。”

    两人落座，姜少便开门见山的说道。

    “秦先生，你应该很好奇为什么我一个何家赘婿会和你见面吧。”

    秦宇点点头。

    毕竟第一从地位上来说，姜少不过是一个赘婿，和他现在的身价差距太大。

    第二，目前他也算是何鸿嫣的一个合作伙伴，而姜少和二小姐何鸿蓉的丈夫，应该和何鸿嫣是死敌才对！

    可为什么何鸿嫣会介绍姜少给自己认识？当时秦宇在电话中询问何鸿嫣的时候，她只是说到了之后姜少会和告诉他一切的。

    啪啪！

    姜少轻轻拍了拍手，声音并不大，却很清脆。

    随着声音落下，接着秦宇便看见一个人从包间门外走了进来。

    看见此人之后，秦宇的瞳孔微微缩了缩，他认识此人！此人赫然是当日在雾灵山下树林中，最后袭击他和何鸿嫣的那名男子！

    “那天晚上对我们下手的是你？”秦宇眼睛微微眯了眯，盯着姜少，神色冷了下来，瞳孔深处露出一丝危险的寒芒！

    “不，不，不。”姜少摇了摇手，指了指那名进来的人，对着秦宇说道，“秦总你误会了，我来给你介绍一下。”

    接着他又强调道。

    “这位是老马，表面上是何鸿声的人。”

    “表面上？”秦宇眉头挑了挑。

    “不错！”姜少点了点头，“就是表面上，而实际上，老马他是我的人。”

    接着姜少挥了挥手，老马识趣的离开了包间当中。

    “那那晚……”待得包间的门关闭，秦宇试探性的问道。

    “恩。”姜少依旧点头，“那晚实际上是何鸿声派人出手的。”

    似是想起了什么，姜少再次开口说到。

    “何鸿嫣也是早就知道了这件事。”

    “她早就知道了？”秦宇忽然觉得自己的脑子有些不够用了。

    接下来，姜少便仔细把事情的原委告知了秦宇。

    透过姜少的介绍，秦宇才知道原来自己当时只是做了一个无用功罢了。

    这其实是姜少和何鸿嫣一起布的一个局！透过老马，二人早就知道了何鸿声的一切计划！而何鸿嫣只是在以身犯险罢了，打算引蛇出洞。

    原本如果秦宇不出面的话，其实当时周围就跟了不少何鸿嫣的手下，等待时机一举抓获何鸿声的那些手下！到时候人赃并获之下，也能让何鸿声落一个残害手足的坏名声！

    让得他在何家老爷子心中的印象降到冰点！到时候两人再一同联手，直接刮分了原本属于何鸿声的股份！

    只是因为当时有秦宇的在场，何鸿嫣这才暗地里阻止了自己手下的出手。

    “这么说，是我当时破坏了你们的计划？”秦宇的面色有些僵硬。

    “不能这么说，塞翁失马，焉知非福。最少也是让得三小姐对秦先生你芳心暗许不是？”姜少如沐春风的说道。

    怪不得的当初何鸿嫣仅仅是一个扑击就将身体壮硕的老马直接扑倒了。

    怪不得当时何鸿嫣在面临对方攻击时，那般从容不迫。

    怪不得何鸿嫣会带着自己去雾灵山这么一个鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方！原来是为了方便对方下手！

    此时此刻，秦宇已经完全明白了当日的前因后果！

    “只是我还有一个问题没有搞明白。”秦宇用疑惑的眼神看向姜少。

    姜少笑着道：“秦先生尽管说，我一定知无不言，言无不尽。”

    “据我所知，你姜少不是二小姐何鸿蓉的丈夫吗？为什么会和何鸿嫣合作？难道二小姐也和何鸿嫣合作了？”秦宇问道。

    秦宇话音刚落，他便发现姜少的脸上浮起了一丝冷笑。

    接着姜少缓缓开口，用着自嘲的语气说道。

    “何鸿蓉？她怎么可能知道！”

    