
    其实在上京购买豪宅秦宇本来就有计划的，只是之前一直搁置罢了，如今正好借助雨露邀约这个契机，秦宇便顺手给办理了。

    别墅的原主人其实就是严昊白，听闻秦宇想要一栋新的房子，严昊白便做主直接送了秦宇一套。

    对此，秦宇也是欣然接受了。毕竟之前借助秦宇的光，严昊白可是狠狠的宰了一笔赵良民。而且因为赵良民的失策，让得严昊白的岳父借此机会也是重创了他的竞争对手，获得了连任！

    之前所有的手续也全部办好了，秦宇今天只是去拿钥匙罢了。

    即使秦宇早有预料严昊白的豪宅肯定是极为奢华的，只是当真正见到的时候，秦宇还是被眼前的景象所惊呆了……

    这是一套中式别墅，根据严昊白的阐述，这别墅和杭市的那位可是同款！

    坐北朝南，占地足足有六亩大小，差不多有半个足球场那么大！

    打开房门，秦宇移步入内，青砖黛瓦，水榭楼阁，面前则是一片广袤的院子。

    院子中央则是一片池塘，池塘边假山林立，怪石嶙峋。池塘中，红鲤鱼，绿鲤鱼，五彩缤纷，在其中摇曳游荡，池塘上还有曲桥，弧桥搭建，而这仅仅只是正院！

    池塘旁是几座古色古香的凉亭，有四方亭，六角亭，亭边各种树叶缤纷，芳草花香。

    踏过曲桥，秦宇便来到一片走廊，正是具有夏华国传统风格的苏廊，让得秦宇整个人有种穿越了时光的错觉，放佛来到了几百年前的江南之中！

    整个院子当中似乎都有自动调节温度的功能，即使是这三伏天，秦宇也感觉到阵阵清凉。

    走进屋子，第一层基本是接待用的，有专门的门厅，茶厅，偏听，客厅。单单餐厅就有三个，房子装修的整体风格也是按照夏华国的传统风格所策划！

    其中所有的家具都是上好的金丝楠木打造，秦宇看来，怕是一套小小的桌椅都价值数十万之多！

    并且设有专业的厨房，客房，洗衣房，保姆房，司机房，样样齐全。

    正厅大中，挂着一副标准的苏绣！据严昊白介绍，这个苏绣完全是手工制作，请专业人士足足花费了三年时间精心打造。

    苏绣上是一只开屏的孔雀！秦宇细细凝望，方才惊讶的发现，苏绣上这只孔雀上面的每一片羽毛的颜色足足有七种颜色！至于价格，严昊白没有和秦宇细说……

    根据严昊白所言，整个房子的浮雕装饰以及家具，足足使用了两百多吨的金丝楠木……各个房间的装修，单单黄金就用了几十公斤之多！凡是秦宇能看见的房子当中散发金色的部位，一律使用的全部都是真正的黄金！

    环绕的玉石楼梯旁，足足有六层的黄金吊灯，整个灯完全镀金，让得整栋屋子富丽堂皇！所有房间当中的窗帘标配都是电动！而这些都还算一般。

    当秦宇迈入书房的时候才是真正感觉到了龙湖园集团的底蕴！

    书房当中，迎面是一张巨大的金丝兰木摆架。高三米，长六米，价值足足上千万！

    坐着别墅内专属的地下室，地下室共有两层。

    第一层是一件六百多平的地下室，内有恒温泳池，桑拿浴，玛瑙浴室，休闲的台球室，私人3D家庭影院！

    地下二层则是简单了很多，一件专门私人停车库，以及一个四米多高的私人篮球室！

    住惯了总统套房的秦宇，看到这座豪宅，只能感慨那些所谓的总统套房那是真的“寒碜”！

    最后秦宇则是来到了后院，后院则是没有前院那么琳琅满目，倒是颇为简单。青石路，绿草坪，供应的则是小孩子们在其中玩耍！万一让得秦宇驻足的是一株高大的红杉树，足有三个成年人合抱那么粗！

    在秦宇的追问之下，严昊白方才透露，这间豪宅足足花费了他十多亿，耗时四年，方才最终落地！

    这个礼也太大了！

    原本秦宇还以为只是价值几千万，了不起上亿罢了。不曾想，严昊白竟然出手这么阔绰！价值数十亿的豪宅，说送就送！

    当秦宇再次找到严昊白的时候，打算谢绝对方礼物之时，结果对方直接将房产证丢给了他，证上的户主名字已经变成了他的名字……感情严昊白连手续都办好了！

    “严哥，你这礼……也太重了……”秦宇面色有些抽搐！

    这个豪宅价值比一些上市公司都要值钱的多！

    严昊白摆了摆手，略微有些发胖的脸上流露出和煦的笑容。

    “秦老弟，多余的话咱兄弟就不要多说了。上次赵良民的事情我还没感谢你呢，那次我赚的可不是这点……”

    “哥哥送你的，你就拿着！别推辞！咱兄弟两客套的话也不要多说了，以后有什么好的发展项目记得带着哥哥我一起就行了！”

    对此，秦宇也只能无奈苦笑。他还能怎么办？钱？转过去严昊白不收！现在房产证上的名字也是变成了他本人！他便是想要拒绝也没有半点办法了。

    有人肯定要问了，秦宇明明本人不知道的情况下，怎么直接过户到了他的名下？

    拜托，严昊白是干什么的？龙湖园集团是夏华国十大房地产公司之一，其老丈人更是手眼通天的人物，若是这点事情都不能办的话，那还做什么房地产行业，干脆回家卖红薯得了。

    ……

    名声是个好东西。

    当雨露邀约节目报道出，这次将会邀请秦宇参加新一期的雨露邀约之时，整个网络都轰动了！

    如今的秦宇本身就自带流量，任何的新闻只要和他沾上一点关系就会立刻火爆全网，登上热搜！更不要说之前他投资数亿资金，建立梦想希望小学，更是站到了道德的制高点！

    上次直播仅仅只有不到十分钟的时间，便吸引了三十多万的观众驻足观看！而这点时间根本完全不够热情的网友进行追逐！现在爆出秦宇要上雨露邀约了，更是引得无数人的关注！

    “尼玛，国民男友竟然也会上综艺节目！”

    “好期待啊，很想看看秦大善的一天。”

    “还用说？秦大善白手起家，平时肯定非常热忱于工作！”

    “没错，没错！快点来啊，这天快点来啊，真期待！”

    节目还没开始，网上已经炒的火热！

    而就在所有人瞩目的时候，在七月十六日这天，雨露邀约的新一期节目正式上映了！

    