
    六月二十八日。

    盐东一家公园当中的走道上。

    秦宇和李小杰，王成伟，以及木头走在公园的大道上。

    这段时间太过忙碌，秦宇已经很久没有享受过如此休闲的时光了。介于上次在盐东工商学院的遭遇，这次秦宇学聪明了，即使在公园，他还是带了个挡住半张脸的鸭舌帽，以及一个口罩。

    看着两旁矗立的香樟树，秦宇忍不住开口道。

    “香樟大道，绿草芳茵。”

    李小杰立即插嘴道。

    “花前树下，妹妹可好？”

    王成伟看了看一旁走路的妹纸，各个都是大白腿！同样接话。

    “莺莺燕燕，白腿横流。”

    木头斜眼看了三人一眼。

    “色胚。”

    想了想，又强调道。

    “三个！”

    秦宇：“……”

    忽然，有人发现了他们，是一群大长腿的妹纸，顿时就对着王成伟和李小杰恭敬开口。

    “李副盟主好，王副盟主好！”

    “副盟主好！”

    “副盟主好！”

    ……

    接二连三的喊叫声，让得秦宇为之一愣。

    要知道现在他们可是在公园当中！这可不是在盐东工商学院！可眼下？不过三分钟的时间，他们已经被围了个里三圈，外三圈，四周都是一群貌美如花的妹纸，众人纷纷开口。

    “李副盟主，现在已经开始暑假了，你还没回去啊？”

    “王副盟主，上次你卖的情圣的签名照还有吗？”

    “副盟主，你们情圣盟还招人吗？我想加入！”

    ……

    放佛整个公园就是情圣盟的大本营一般，一群莺莺燕燕不断围绕在两人的身旁，各个都再喊着李小杰，王成伟二人副盟主好……

    两人却是放佛习惯了一般，各个都是回应的如沐春风，似乎是非常享受！

    秦宇一愣，忍不住开口问道。

    “你们两个到底给情圣盟招收了多少成员？”

    两人还没来得及回话，这时一个颜值足有七八分的妹纸一脸骄傲的看着秦宇说道。

    “这你都不知道？咱们情圣盟现在发展可壮大着呢！我是刚刚加入的盐东分部，编号是48345！”

    秦宇神色僵硬。

    盐东分部？编号48345？岂不是说在盐东，最少就有接近五万情圣盟的小姐姐？那全省呢？整个夏华国呢？这两个家伙到底折腾了多少情圣盟成员？

    秦宇盯着李小杰，王成伟两人，心里暗骂！

    早知道这两家伙这么能折腾，就应该让他们去办这个传媒公司！

    这边秦宇还在暗骂着，那边的王成伟目光却是瞥了一眼秦宇，和李小杰对视一眼，两人异口同声的笑道。

    “姐妹们，咱们情圣盟口号是什么？”

    口号？tm的还有口号！你们不会是什么邪教吧！秦宇神色愈加古怪……

    这时在场的女生则是同时叫道。

    “有志者、事竟成，破釜沉舟，万千网红归情圣！”

    “苦心人、天不负，卧薪尝胆，百万盟友恋秦宇。”

    秦宇：“……”

    此刻的秦宇已经完全呆住了！这tm的都是什么和什么啊，他严重怀疑这样下去，上面会不会把他当成邪教头子，给直接抓起来！

    万千网红，百万盟友？

    这tm是要翻天啊！

    而一旁公园当中的一些正在锻炼的老年人，以及一些路过的小年轻也全部都惊呆了，双眼失神的盯着这里！

    这nm是什么情况？

    一群花季少女愣是把《后汉书·耿弇传》里面的对联改了一下，直接套用成了口号！

    “你们这样还不如直接叫情圣大仙，法力无边，攻无不克，战无不胜。情圣大仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐。这样才像邪教头子！”秦宇暗自腹诽。

    这么一群莺莺燕燕，长相美丽的少女聚在一起，说起来那叫一个流畅，显然这平时就没少喊！

    一想到那么多人在公共场合这么喊……秦宇脑门上的黑线就止不住浮现！得亏他不是混娱乐圈的，要不然这么玩，怕是迟早要被封杀！

    即使是秦宇的脸上还带着口罩看不清脸，一旁的木头透过秦宇那止不住颤抖的身躯，也知道后者是气的不轻！

    木头强忍着笑意对着秦宇小声说道。“怎么样？你没事吧。”

    如果拿下口罩和帽子，木头一定能看到秦宇那黑的和锅底一样的脸色！秦宇气的瑟瑟发抖，咬牙切齿一字一句的说道。

    “没事，我很好！”

    这时李小杰忽然压了压手，开口说道。

    “姐妹们，静一静，静一静！”

    众人这才停止了高涨的热情。李小杰不着痕迹的斜眼望了望一旁的秦宇，脸上闪过一丝坏笑。

    “姐妹们，今年我和王副盟主会给大家向盟主申请一个重大的福利！”

    “什么福利啊？”这时一个颜值有九分的妹纸开口说道。

    “当然是给咱们情圣盟的所有人员一人来一张盟主的签名照啊！”

    李小杰想也没想的直接开口说道。

    众人为之一静，接着现场便响起了雷鸣般的欢呼声！

    “盟主万岁！”

    “情圣万岁！”

    “情圣万岁！”

    ……

    秦宇此刻一张脸顿时变得铁青！这两个家伙是站着说话不腰疼！那么多情圣盟小姐姐，岂不是要代表他要签最少十万张签名照？

    想起自己上次被这两个家伙忽悠，签了几千张签名照，他手直接疼了两天！最少签十万张，他的手还想不想要了？

    可怜秦宇，便是面对柳传华，黄天光等人都是面不改色，泰然处之。现在面对这个自己的情圣盟……不！这不是自己创办的情圣盟！自己没有那么中二！

    一想到自己要签那么多的签名照，脸都吓得煞白了……

    秦宇是废了九牛二虎之力才把两人从人群当中拉了出来，得亏他的口罩和帽子没掉，要不然今天的他怕是又要重蹈年前盐东工商学院的覆辙了！

    “你们两个家伙……”四人坐在一间包房内，秦宇咬牙切齿的盯着李小杰和王成伟。

    “宇哥，咱们都是为你好啊。”李小杰一脸颜色的看着秦宇。

    “你想想，这么大的粉丝团体，才能坐实你国民男友的身份！”

    “没错，没错！咱们都是为了宇哥你！”一旁的王成伟也是小鸡啄米似的点起头。

    秦宇自然是不会相信这两个家伙！伸出一双铁拳就是一顿爆锤，留下的只有两个鼻青脸肿的家伙再原地哭吼。

    “宇哥，你要给我们分别介绍一个富婆才能抚平受伤的心灵！”王成伟哭诉道。

    “不！分别介绍三个！”李小杰强调道。

    “唉。”木头叹息了一声，“宇哥，轻点。”

    “木头！你别拦我！今天我非要好好教训这两个家伙！”秦宇气呼呼的说道。

    “别啊，宇哥，别打了，疼！”王成伟哭叫道。

    一旁的李小杰也是惨叫连连。

    “宇哥，你就听听木头的吧。”

    秦宇望向木头，只见木头随手从身后拿出一个棒球棍(别问我从哪来的，我也不知道）递给秦宇。

    “宇哥，轻点，别伤着手！用棍子！”

    “好嘞！”秦宇接过棒球棍，满脸狞笑的盯着李小杰和王成伟二人。

    “木头，你！！！！”

    