
    “这就是张老哥说的男人的天堂啊。”

    秦宇苦笑，到这里他哪能不明白这就是张元新最后所说的话的含义！

    挥了挥手，秦宇随意对着两名少女说道。

    “算了，你们出去吧，我不用你们照顾。”

    “啊？”

    两名少女显然有些发懵，有点不明白秦宇话里的意思。

    秦宇故意板着脸冷漠的说道。

    “没听清楚吗？我说了不用你们照顾，你们出去就行了，我想一个人静静。”

    只是两名少女的表情却是露出一丝酸楚，脸色瞬间变得惨白，眼中更是多了一丝晶莹！呆立当场，瑟瑟发抖！

    秦宇算是看明白了，这种女孩肯定是经过严格的教导，若是被人知道今晚被他扫出门，怕是免不了责罚。

    凭心而论，这里的服务确实很实在。这么两个娇滴滴的美女，怕是一般所谓的明星都比不上！若是秦宇想，怕是今晚就能享受无限的春光，可终归他不是下半身思考的动物。当然，他也做不出让人家受罚的事情。

    秦宇再次挥了挥手，对着两名呆若木鸡的少女说道。

    “算了，你们想呆的话就在房间里呆一晚吧，我不会碰你们的。”

    其中一名女孩还在原地有些局促，一张小脸还是惨白，另外一名少女似乎胆子稍微大了点，紧咬着嘴唇，慢慢的走到了秦宇的身旁。

    接着秦宇就感觉，一双柔软如骨的小手，在轻轻的帮他按摩着。少女似乎是经过专业训练的，按摩的让秦宇感觉到很舒服，整个人直接躺在了沙发上。

    只是他感觉到少女的手有些颤抖。

    “你在害怕？”秦宇看了看少女说道。

    少女点了点头，不过随即似乎想起了什么，赶紧摇了摇头，一双侨脸更是变得通红！

    “算了，那你就帮我按摩按摩吧，记住！只是按摩。”秦宇强调着说道。

    显然，秦宇的强调没有任何的作用，在他身上游走的手，很快就朝着不应该去的方向延伸……

    秦宇一把抓住了少女雪白的皓腕，手有些冰凉，不过却很软，很嫩，他无奈的摇了摇头。

    “你真的不必这样的，我不喜欢这样。”

    少女似乎是被秦宇的样子吓住了，眼角已经有泪水止不住的留下，凝视着秦宇颤颤巍巍的说道。

    “他他……他们如果……如果知道没照顾好客人您，会……会……”

    说道这里，少女似乎说不下去了，头更是埋到了脖子深处！

    “唉。”秦宇叹息了一声，看了看女孩说道，“你是姐姐还是妹妹？”

    “妹妹。”少女用细弱蚊蝇的声音说道。又看了看秦宇仿佛下定了决心，颤颤巍巍的说道。

    “我……我还是第一次，你要了我之后，能不能放过我姐姐……”

    这时原本那呆立当场的少女也是如梦初醒，走到秦宇面前，一把抓住秦宇的手，对着秦宇祈求道。

    “客人，你不要听我的妹妹的。你要了我吧，放过我妹妹……”

    说完更是想要强吻秦宇。

    秦宇：“……”

    他一把直接推开了两名少女，直接拿起茶几上的一瓶矿泉水，对着两名少女说道。

    “所有的开销我都会正常结算，你们放心。至于你们？在房间里好好呆着，明天早上离开就行。”

    两名少女此刻是完全忍不住了，两张一样的脸庞上顿时就有泪痕滑落！一双眼睛更是盯着秦宇，眼神中充满了绝望！

    秦宇则是头也不回的直接离开了卧室，用着惊人的毅力努力不去看客厅里的情景！房门关闭之后，更是拿起矿泉水从头浇灌而下！

    冰凉的矿泉水淋湿了他的头发，这才让他躁动的气血有些了平静。

    说实话，他可是血气方刚的小伙子！刚才那种双胞胎姐妹花的诱惑让得他都有些扛不住，忍不住就要沉醉温柔乡了！

    他不是一个好人，也不是柳下惠！刚才那种场景他的心跳都不断加速！特别是在妹妹的手触碰他的时候，他差点就没把持住！

    而且他也知道就算他今天真的做了什么的话，也不需要为此真正的付出什么责任！只是对方姐妹两互相愿意为彼此牺牲的场景，让得他也有些触动，他终归不是一个禽兽！他也不敢继续呆在里面了，怕自己真的兽性大发！

    “没有感情的这种行为不过是在交易罢了，没有任何人强迫她们，这都是她们自己的选择罢了！”

    秦宇努力的朝着恶意和冷血的方面说服自己。强迫自己不再去想刚才的场景！

    凭心而论，秦宇甚至有些瞧不上那两名少女。以对方的容貌，想要找一个条件很好的人应当不是一件困难的事情。

    偏偏对方选择了这样一种方式！不劳而获的方式！他心里很清楚，在这样一个地方，两个双胞胎绝色美女的初夜怕是一个天价！可或许是感情洁癖吧，他真的有些接受不了。

    只是瞧不上归瞧不上，真正看到两名少女落泪的时候，他的心肠终归是硬不下来。还是说出了，花费照旧。

    不过想想，反正这笔钱也不用他秦宇出，冤大头还是他张元新在当，秦羽也就释怀了……

    沿着走廊，一路走到了电梯旁，秦宇直接按下电梯走到了一楼。

    原本宴会举办的场所此时已经是人去楼空，偌大的一个展厅显得有些冷寂。

    秦宇的脚步没有丝毫的停歇，直接迈步走出了这栋大楼，来到了外面。

    这里的景色真的很美，芳草如茵。慢慢的，秦宇走到了一个喷水池的旁边，喷水池是一个猴形的雕像在喷水，四周还有一些柔和的灯光，让整个水池如同彩虹幕布一般美丽。

    坐在水池旁的长凳上，秦宇从口袋中掏出一根烟点了起来，抬头望天。或许是这边会所地址的原因，这里的灯光并没有那么敞亮，天空中悬挂的点点繁星都清晰了许多。

    就在秦宇的脑海当中在奇思妙想的时候，一阵专属于跑车的轰鸣声打断了他的思绪。秦宇寻声望去，一辆米黄色的兰博基尼大牛从酒店旁边的停车场疾驰而出。

    雪白的大灯晃的他的眼睛都有些花，对方似乎也发现了秦宇，跑车在距离他不过三米的地方便停了下来。

    车窗缓缓的放了下来，一张熟悉的脸庞出现在秦宇的视线当中。

    