
    4月23日。

    知名大V刘某发布了一条微博。

    曝光，国民男友秦宇的正牌女友终于浮出水面！

    下面则是一段视频，视频时间并不长，只有二十多秒。视频当中，是一男一女骑着电动车在上京的街道上缓慢行驶，视频的内容很简单。女孩子在电动车的后座上，流露的是最幸福的笑容。

    然而视频当中的人物却很不简单，一人赫然是如今处于风口浪尖，已经消失在大众视野当中半个月之久的上京梦想投资有限公司董事秦宇，至于另外一名女性，热情的网友很快就把她的消息挖的是底朝天！

    正是当时微博抽奖百万的女主角！

    视频一经报道，立马在整个网络上引起了轰动！作为一个自带流量的人物，凡是和秦宇有关的新闻几乎很快就会冲上热搜！这条微博不过发布了短短半小时的时间，点赞，转发以及评论的网友已经达到了百万之巨！

    “这就是最诚挚的爱情吗？”

    “果然女孩子都喜欢的是这种朴实无华的爱情啊。”

    “暮然回首，原来那人竟然是秦总！”

    “谁说女孩子不喜欢在电动车上笑！那是因为你不是秦总！”

    “心碎，盟主竟然被小妖精给收了，嫉妒死我了！”

    “秦总，电动车是不允许载人的，而且你还没带头盔！”

    一时间，吃瓜群众是争相评论，就喜欢看这种新闻！当然，同时也有很多人提出了质疑。

    “何弃疗！担忧秦宇的合作伙伴！如今梦幻app和栗子app的决战已经达到了高氵朝！秦宇竟然丝毫不关心！”

    “是胸有成竹还是任其发展？期待国民男友的后续表现！”

    只是他们的这种质问，让得本来就自带的流量的秦宇，更是在网络上爆火！

    ……

    上京某私人咖啡馆内。

    一共四人坐在一起，其中两人正是秦宇和徐倩！

    拿起手机看着网络上铺天盖地的关于自己的新闻，秦宇笑呵呵的从怀中拿出两张卡放在桌面上，对着面前两人说道。

    “这件事你们办的不错，这是你们应得的。”

    若是有从事新媒体工作的人在场，定会吃惊的发现这两人竟然一个是知名记者吴德，而另外一人更是微博大V刘某！

    “一切都是听从秦总的吩咐！”

    两人从桌上收起秦宇赠送的卡，脸上充满了狂喜的神色。

    “秦总，接下来还需要咱们怎么做？”刘某小心翼翼的看了一眼秦宇说道。

    “接下来嘛……”秦宇嘴角微微上扬，变戏法似的从怀中又投出一摞相片，递给了刘某，口中说道。

    “你们帮我报道这些事，大肆张扬。找点水军多多造势！”

    “比如我约会的哪个女孩子，你都给我炒作到最高峰。”

    “比如说我和这个女孩见面，你就抓住重点，说她被誉为千年难得一见的第一美人，貌美如花。”秦宇指着一张自己和徐倩逛街的照片对着两人说道。

    “或者这个女孩，你就顾点水军说这个女孩是某某大集团的老总女儿。”秦宇又指着一张在高档餐厅的照片，照片当中可以看到秦宇和一个女孩在吃饭，女孩只能看到背影，看不到真容。

    “反正你们两个是能炒到多热，就给我炒到多热！”

    两人是一脸懵逼，这也行？不会得罪人？刘某忍不住开口道。

    “秦总，那万一她们找我麻烦……”

    “你傻啊，能让别人知道是你干的吗？他们也不会耗费精力去查，八卦而已，谁知道真假？”

    “反正把话题给我炒热了，然后你再上传些照片和视频。网友只是看热闹不嫌事大而已！”

    秦宇笑骂道。

    两人还是一脸懵逼，实在是不明白秦宇葫芦里到底卖的什么药！

    “还有报道当中多多描述我，怎么描述都行！夸奖也行，暗讽也行！反正就是把我的热度炒到最高就行！”

    “这个……”

    “别这个那个的了，反正这事你们办好了，好处少不了！如果不行的话，到时候我真让你去裸奔！”

    刘某是欲哭无泪，现在他是真的后悔！自己当时是猪油蒙了心，在秦宇的金钱攻略下，发出那条要在上京绕城高速上裸奔的微博！

    在他的印象当中，秦宇这样的成功人士不该是，醉心享受生活，或者痴迷于事业，不食人间烟火吗？

    可现在呢？让自己给他雇佣水军，造势，八卦，宣传……炒热度！

    “秦先生，这……这是不是有些太过分了……我会被您的情圣盟喷死的……”

    秦宇斜眼看了看刘某，打开手机，翻出了刘某之前发布的，诋毁自己是奥特曼的微博。阴测测的笑道。

    “你做了这事还好，如果不做，律师函可不是吃素的……”

    “好吧……”最终，在秦宇大棒加蜜枣的攻势下，刘某痛并快乐的接过了秦宇递过来的相片……

    待得两人走后，徐倩右手直接拍在了自己的脑门上，对着秦宇询问道。

    “你……到底是想要干什么，你现在的热度还不够吗？”

    秦宇嘿嘿笑了起来，一把搂住了徐倩笑呵呵的说道。

    “网友总是健忘的，如今我本人的流量热度甚至比整个梦幻app都要高，如果不好好炒作一下，为我接下来的安排造势，不是浪费了吗？”

    徐倩的嘴角也是微微上扬。

    “那你接下到底有什么安排？”

    “你亲我一下我就告诉你！”

    “你告诉我我再亲你！”

    “不要！先亲！”

    ……

    在之前电动车事件还没结束的之际，微博大v刘某再添新瓜。

    “人设崩塌！国民男友渣男实锤！”

    “放弃夏华国千年来第一美女，到底是傻还是其他？”

    “不爱江山爱美人！丝毫不顾自己的事业处于低迷期，国民男友在夜店疯狂约辣妹！”

    “爱恨纠葛，知名集团千金XX和千年第一美女，到底谁才是后宫正统！”

    “大型清宫剧再现，各种美女竞相争宠！”

    下面还放上了秦宇与各种美女约会的照片，让得网友们是过足了八卦的瘾！

    八卦消息，永远是国人最热忱的关注点！而原本就自带流量的秦宇，名声更是传的沸沸扬扬！

    