
    严昊白笑呵呵望着赵良民，开口道。

    “赵叔不知道有什么想说的吗？”

    赵良民缓缓的站起身，并没有搭理满脸笑容的严昊白，而是满脸阴沉的盯着秦宇。

    “秦董事是吧，现在你也是咱们龙湖园的第三大股东了，我有件事想问问你。”

    得，果然来了，不过你这也太沉不住气了吧。

    秦宇心中叹息。

    而严昊白放佛没有看到赵良民没有将自己放在眼里一般，依旧满面春风，同样的把视线汇聚到了秦宇的身上。只是心细的秦宇却是能够发现他眼神深处的那丝寒芒更甚！

    “果然，能够成为龙湖园的东家，严哥的城府也不容小觑啊。”

    秦宇心中暗叹。

    眼见全场关注全部到了自己的身上，秦宇抬起头，眼神直视赵良民的眼睛，一字一句的说道。

    “赵总有什么想问的就直接说吧。”

    赵良民瞳孔一缩，显然他没有想到此刻秦宇竟然能够在自己咄咄逼人的气势下，没有丝毫的怯场！

    “据说你旗下的梦幻app和栗子app如今是争得水深火热，原本这是你私人的事情。”

    “可现在你是我龙湖园集团的第三大股东，因为你个人的原因，让得我龙湖园集团的股价都跟着跌了一成！对于这，你不解释解释吗？”

    秦宇心中稍微酝酿了下措辞，不慌不忙的解释道。

    “普通的行业竞争罢了，别人出招，我梦幻app接着而已。”

    “普通的行业竞争？我看未必吧。”赵良民冷笑。

    “赵董事有什么话就直接说吧。”秦宇慢慢拿起面前的茶水抿了一口，随意的说道。

    眼见秦宇似乎不把自己放在眼里，赵良民似乎没有发现一般，也不生气，只是冷笑道。

    “据我所知，现在栗子app如今占据了整个小视频市场接近八成的活跃用户。怕是要不了多久，你的梦幻app可能就要下架了吧！”

    赵良民又扫视了整个会议桌众人一遍，意味深长的说了句。

    “不知道对于我们的这些损失，秦总你打算怎么处理？”

    言罢，整个现场变得有点剑拔弩张起来！

    赵良民的话所有人都能听出来意思，你秦宇旗下的产业都快下架了，你还有什么资格坐在这里和我们平起平坐？

    现在你个人的原因导致我们损失这么大，今天不给个说法，咱们没完！

    “妈的！老狐狸，心眼坏透了！”秦宇心中暗骂。

    别人不知道怎么回事，他秦宇还不知道怎么回事？如今的严昊白打算做空赵良民，就算龙湖园集团的股价暴跌，跌到姥姥家了，你赵良民会亏一毛钱？

    现在你手上的股票已经全部被严昊白用现金抵押了过去！其实现在的赵良民巴不得龙湖园的股价暴跌！那样他就没有丝毫的损失！

    到时候反正严昊白会还给他所有的股票，他还能白赚几十亿现金！可若是龙湖园集团的股价上涨了，你赵良民才是真的亏到姥姥家了！不止白亏几十亿，还要输掉百分之十的股权给严昊白！

    现在赵良民这么说，无疑是确准了梦幻app必败，龙湖园集团的股票暂时涨不上来，才在给秦宇下点眼药水，恶心恶心秦宇的。

    秦宇眼神瞥了瞥严昊白，严昊白却是眼观鼻，鼻观心，一副事不关己，你自己处理的样子。

    内心微微叹息，秦宇也是站了起来，对着赵良民说道。

    “目前梦幻app和栗子app正在处于焦灼状态，胜负还未可知，一时的下风并算不了什么，殊不知笑到最后才能笑的最好。”

    赵良民望着秦宇心中却是冷笑，小子，你还以为这样你还能翻盘？如今国宁和栗子app的资产压都能压死你！

    不过话到嘴边却是变成了。

    “梦幻app还是属于你上京梦想投资有限公司，如今我们龙湖园集团也占据了上京梦想百分之五的股权，你要是有什么想法需要实施的，我们有权知道如何操作！”

    听到这话，秦宇气的差点翻桌子。

    你他妈的当我傻逼是不是，明摆着现在你巴不得我亏的裤衩子都不剩，还把自己的计划原原本本的告诉你？

    顿时秦宇的眼神就冷了下来，不客气的说道。

    “赵总，请你注意下你的身份。上京梦想投资有限公司你们龙湖园集团不过只是占据了百分之五的股份，还没权指手画脚！你要是有什么异议的话，我可以召开股东大会！只是，我有权代表董事会，你赵良民有资格代表龙湖园集团出席吗？”

    此言一出，全场哗然，谁都没有想到秦宇的态度竟然是如此的强硬！要不是碍于赵良民第二大股东的身份，怕是不少人都要笑出了声！

    而赵良民本人更是气的差点鼻子都歪了！

    反观一旁一直作壁上观的严昊白心里早就乐开了花，暗地里对秦宇竖起了大拇指！赵良民这个老东西自从他继任龙湖园集团，没少给他下绊子，现在看到这老家伙在秦宇面前吃瘪，他心里是爽到了极点。

    啪！

    赵良民哪里能忍受的住面前这个比自己儿子还要小一轮的小子指着自己的鼻子骂？当即右手狠狠的拍了下会议桌，声音哐当一声，吓了众人一跳。

    赵良民怒道：“我看你就是想要动用咱们龙湖园集团的资金，想要中饱私囊！上次公司出资十亿资助你，可你就是个喂不饱的白眼狼，在私吞公司资产！”

    这话一出，秦宇眼睛一翻，直接坐了下来，已经懒得搭理赵良民了。这老家伙完全就是在睁着眼睛说瞎话！出资十亿是不假，可那是严昊白以私人名义出资的，和龙湖园集团八竿子都打不着！

    何况你不过就是个第二大股东，我理你不过是看着你年纪大了一点罢了，你有什么资格这么和我说话？

    严昊白此时也是站了起来，坐着和事佬开口笑道。

    “赵叔你消消气，消消气。这事咱们慢慢谈，慢慢谈。”

    “谈？”赵良民的眉头挑了挑，指着已经老神在在坐下来的秦宇说道，“你看这小子有慢慢谈的意思吗？昊白，不是赵叔我说你，你年轻不懂事就算了，可你父亲竟然也是被这小子蛊惑！置换了股权！”

    接着赵良民又满脸悲戚的望着众人，手指指着秦宇渲染起来。

    “诸位董事，咱们龙湖园集团能走到今天，完全是大家共同努力的结果！可现在竟然出现了这么一个蛀虫，想要馋食咱们内部，我不甘啊！”

    严昊白神色也冷了下来。

    “赵良民，我叫你赵叔是因为你年纪的原因。至于置换股权的事情，是我和父亲两人商议的结果，你还没有资格过问！”

    严昊白伸出手指指了指自己说道。

    “我告诉你，现在我严昊白才是龙湖园最大股东！”

    “至于你说的梦幻app和栗子app的事情，早在之前我们就说好了，秦董事拥有上京梦想投资有限公司的一票否则权！况且咱们只占了百分之五的股份，我们根本没权干涉！”

    