
    6月17日。

    一则消息迅速在魔都的投资圈传开。

    何氏集团四公子何鸿声协好友共同资助淘多多四亿现金！这消息一出，瞬间就在投资圈引起了轩然大波！

    毕竟之前淘多多只是一个名不见经传的小公司，怎么会让得何鸿声出资四亿投资？差不多的规模的公司投个几百万下去便完全足够了！

    四个亿的投资，即使是在魔都，这个夏华国出名的经济中心也是少见的大手笔了！

    几乎所有人都在好奇，难道这个何鸿声是傻了不成？直到另外一则消息渐渐传开了，说上京梦想投资有限公司董事秦宇，曾经也想要出资三亿投资，却是被何鸿声提前截胡了！

    刚开始所有的人都是不信的，直到一张秦宇从张蓝平的办公室摔门而出的照片流出之后，所有人都知道此事是板上钉钉了！

    夏华国的行情便是如此，无论是什么阶层，当你失败之时，绝对少不得风凉话！

    “哈哈！秦宇这也是自作自受，竟然被人提前截胡了投资，真的是笑死我了！”

    “还是太年轻了，树大招风，也不知道收敛收敛，这次也是给他一个教训！”

    “什么投资鬼才，我看是投资蠢才差不多！暗地里多少双眼睛盯着他，竟然还放消息出去说要进军电商，真是让人笑掉大牙！”

    嘲讽的消息是此起彼伏！当然了，同时也有很多互联网方面的创业人，则是对淘多多投过去了羡慕的眼神！

    “也不知道这个淘多多到底好在什么地方，竟然引得这么大的投资！”

    “他张蓝平这次运气也是好，有了何氏集团这些人的支持，以后想不发达都难喽。”

    “对了，你们说秦宇投资张蓝平失败，咱们会不会也有机会？不行，不行！我一定要将咱们的创意发到上京梦想投资有限公司的邮箱！”

    也有眼尖的似乎看到了市场的大门，抱着试一试的态度尝试着联系！只是让他们惊讶的发现，秦宇竟然真的联系了不少投出资料的创业者，并且给他们下放了一些投资！

    虽然不如传闻的那么豪气，但总价值也有数百万了！更是让得众人以为秦宇在破罐子破摔，做着最后的挣扎！

    ……

    上京何家那所奢华的会所当中。

    何鸿嫣坐在一间奢华的房间当中，看着手下递上来的报告，脸上露出了一丝微笑。

    “秦宇，看样子你的演技真的很不错啊。”

    ……

    同样的何家会所当中，另外一个房间内。

    何鸿声的手下老马正神色恭敬的站在一个男子的面前，男子身高约莫一米八左右，背对着老马，望着窗外。

    “老板，这个消息还是您透漏给何鸿声的，为什么您不提前截胡了，投资淘多多？如果成功的话，您在何家……”

    老马想了又想，最终还是忍不住的发问道。

    听到老马的问话，男子缓缓的转过身，手上拿着两份报告。其中一份赫然是和何鸿嫣差不多的报告！灯光有些昏暗，看不清男子的面貌。只是听声音，似乎年纪并不大。男子脸上带着一丝笑意，淡淡的说道。

    “老马，你跟了我也有两年了吧。”

    老马点了点头说道：“也在何鸿声卧底了两年。”

    “是啊。”男子似乎有些感概，苦笑道，“你都跟何鸿声两年了，而我来何家已经三年了！都说何鸿嫣是一个私生子，地位低下！可是谁又知道我作为一个赘婿，地位比之何鸿嫣更是远远不如！”

    说道这里，男子的脸上闪过一丝仇恨之色。

    “何鸿蓉，我如今的地位全部是拜你所赐！”

    灯光渐渐的照射到男子的脸上。男子的身材很好，宽肩，窄腰，长腿，身材匀称结实，一看就是完美的模特身材。五官俊朗清秀，剑眉星目，脸上棱角分明，便是古时的潘安再生怕是都要自惭形秽！

    若是何鸿声在场，定然会发现这人竟然是是他最瞧之不起的何家赘婿！何家二小姐何鸿蓉的小白脸丈夫！姜少！

    而他身边最信任之人，老马，竟然是姜少安排在他身边的卧底！

    姜少此刻虽然是一脸凶狠之色，但是若是有外人在场，看到这个场景，怕是也对此人生不出一丝丝的恶感！可以说姜少是一个非常完美的人！

    看到姜少，老马的神情更加恭敬！愈加了解这位姜少，老马才愈加觉得这个自己真正的老板有多么的恐怖！

    在老马眼中，这才是真正的寒门贵子！来到何家仅仅三年的时间，暗地发展的势力根本难以想象！

    姜少随手就把手上的报告扔到了一边，对着老马笑道。

    “老马，如果我告诉你，这件事是个陷阱，你信吗？”

    “陷阱？”老马大吃一惊，不可思议的望着姜少，但是想起自家老板平素那犀利的眼光，以及各种独到的见解，老马眼中的怀疑之色也是渐渐的退却！

    只要自家的老板说了是陷阱，那就一定是陷阱！对此，老马没有丝毫的怀疑！

    “不错！”姜少点了点头，对着老马说道，“好了，这件事你做的很好！相信我，没有多久，你就可以堂堂正正的回到我身边帮我做事了。”

    老马神色立刻无比激动起来，“两年来，属下无时无刻不在等待这一天的到来！”

    姜少挥了挥手，笑道：“我等这一天很久了，你先下去吧。”

    “是！”

    待得老马走出房间之后，姜少看着另外一份报告，自言自语的说道。

    “秦宇，你真的厉害！若不是我查到，从魔都赶往上京的只是你的一个替身，也绝对想不到竟然是一个陷阱！”

    “不过，我虽然看穿了是陷阱，但你现在布置的疑阵还是太过厉害，我还是看不穿你到底是选择的其中哪个公司发展……”

    “算了，不想了！或许，你就是我的一个机会，看样子，似乎要找个机会和你见上一面了……”

    随即姜少便把手中的那份报告直接丢到了一旁的桌子上，报告内容很简单，一共是五家公司的简介。

    而其中排行第一的名字赫然是！

    拼好货——黄正！

    