
    翌日，上京市第一人民医院一间独立病房。

    张元新，颜文泽，何鸿嫣，张天鸣，李达旺五人此时正坐在病房门口的板凳上。

    李达旺神色极为不悦的看着张元新，颇有一股兴师问罪的神态。

    “张总，这是怎么回事？昨晚秦总不是和你一起去参加宴会了吗？怎么现在住院了？”

    张元新脸上闪过一丝苦色。

    “李总，这我也不知道啊。昨晚我给秦老弟安排了一些项目，可是后来不知道为什么，他人就从会所离开了。”

    接着张元新看向了何鸿嫣开口说道。

    “后来我接到了三小姐的电话才知道秦老弟昏迷了，说实话我现在也是一头雾水呢。”

    颜文泽面色也是极为不善，上去两只手直接就抓住了颜文泽的衣领对着他吼道。

    “你不知道？人是你带出去的，现在你告诉我你都不知道发生了什么？我告诉你，张元新！我们秦总要是……咱们梦幻app和你们天美家电的合作到此为止！”

    张天鸣走了上来一把拉下了此刻有些盛怒的颜文泽，苦劝道。

    “文泽，小点声！你是想打扰到秦老弟休息吗？”

    随即眼神也是冰寒的看着张元新，毫不客气的说道。

    “张总，不过文泽虽然激动了点，但是话粗理不粗，鄙人也是想要听听你的解释。”

    张元新此刻也很能理解这帮人的感受，自觉理亏的他也不知道做出什么辩解。

    “唉，我也是接到三小姐电话才知道发生了什么。”

    众人顿时把眼神都聚集到何鸿嫣的身上。

    “何小姐，你能告诉我们到底发生了什么吗？”颜文泽压抑心头的怒气，对着何鸿嫣有些质问的说道。

    何鸿嫣眉头微微蹙起，颜文泽的语气让她有些不喜，以她的身份何曾有人敢这么对她说话？不过心底也是知道对方只是关心则乱，何鸿嫣还是将昨晚发生的事情一五一十的告诉了面前众人，只是隐瞒了之后两人在树林下独处的事情。

    “袭击？”

    “他帮你挡了一棍？”

    众人面面相觑，显然是没想到竟然是发生了这种事情！

    过了良久，李达旺方才悠悠说道。

    “报警了没有？”

    “不能报警。”何鸿嫣几乎没有丝毫的犹豫，“现在国宁和栗子app已经联合，若是让外界知道秦宇受伤住院，现在还处于昏迷状态的话。对梦幻app无疑是雪上加霜！”

    “没错！”张天鸣也点了点头，“何小姐说的很有道理，现在这个事情只能我们在场的几个人知道，不能让第六个人知道。”

    “不！”何鸿嫣开口道，“还有两人知道。”

    “谁？”

    “龙湖园集团的严氏父子，他们两人也知道！不过我和他们说了，不要泄露此事，他们不会说出去的。”

    “那便好，决不能再让其他人知道！”李达旺直接拍板。

    “那现在怎么办？”张元新开口问道，“即使这件事不暴露，对方也会发动雷霆攻势！没了秦老弟，咱们未必能够挡的住！”

    凭心而论，若是论到各行各业专业的知识，秦宇对上在场的众人，那是拍马也赶不上！但若是说到对于市场的把控，以及一些跳脱的想法，在场众人就远远不及秦宇了。

    颜文泽此时也是默不出声，无论如何，他只是一个打工者，身家与在场众人差距实在是太大！

    众人也是一阵沉默，显然国宁和栗子app的结合，让得他们也是感觉到压力山大。

    这时，病房上面的急救的灯忽然熄灭，紧接着病房的门也是缓缓打开，一名身着白大褂的医生慢慢的走了出来。

    众人都是直接围了上去，何鸿嫣当先迫不及待的开口。

    “王医生，秦宇他怎么样？”

    在场其余四人哪个不是人精？看到何鸿嫣那迫切的模样，顿时差不多都知道何鸿嫣肯定还隐瞒了什么。

    她和秦宇之间一定还发生了什么其他事情！当下，一个个顿时不再发言，都是用热切的眼神看着那位王医生。

    王医生摇了摇头，叹了口气。

    “唉。”

    何鸿嫣的脸色顿时变得惨白，没有一丝人色！便是其他四人脸上都是巨变！

    “都怪我，都怪我！”何鸿嫣的眼睛已经有些泛红，口中不断自责。

    王医生一愣，急忙说道。

    “何小姐，您误会了？”

    “啊？”众人皆是一愣。

    王医生着急的说道。

    “秦总他身体没有什么大碍，只不过是一些轻伤，稍微严重点的不过是左臂有些骨折，稍微休息一下就没事了。只是……”

    “只是什么？”何鸿嫣焦急的问道。

    “只是秦总似乎感染了风寒，意识还有些模糊，发烧发的厉害，暂时人还在昏迷当中。只要等到退烧就不碍事了。”

    尼玛！原来没什么大事，那你还叹气，差点没吓死我们！

    众人在心里是把这个王医生骂的是狗血淋头！不过听到王医生的话，他们悬着的心才终于放了下来。

    想了想，那名王医生接着对着众人说道。

    “我们已经给秦总打了一点葡萄糖了，目前病人最需要的还是好好休息，最好还是不要打扰的好。”

    “王医生。”何鸿嫣雪白的皓齿紧咬着自己的下嘴唇，似乎是下定了什么决心一般，说道。

    “我想要进去看看他，放心，我绝对不会影响到他的休息的。”

    王医生皱了皱眉头，又看了看何鸿嫣那焦急的模样，叹了口气说道。

    “好吧，不过只能你一个人进去，其他人就不要进去了。”

    其余四人还未说话，何鸿嫣已经小心翼翼的闪身进了病房当中……只留着四人在病房门口面面相觑。

    “秦老弟当真是厉害啊，没想到竟然能够降伏她……”张元新亦有所指的说道。

    “塞翁失马，焉知非福啊……这么看来的话，秦总他这次受伤倒是不冤……”张天鸣同样开口。

    “人不风流枉少年啊，看样子栗子app他们有何鸿声的帮助，咱们却是也能多了一个铁杆盟友了。”李达旺也是低声笑道。

    ……

    同一时间，上京某座豪宅当中。

    何鸿声面色阴郁的看着面前瑟瑟发抖的众人，赫然是昨日袭击秦宇何鸿嫣二人的数人！

    “废物！都是废物！一点小事都办不好！竟然让那个贱人跑了！”何鸿声厉声咆哮道。

    “算了，算了，四少爷。”一旁有人开口，若是秦宇在场，定然能够认出此人正是最后在树林当中对他们出手之人！

    