
    谁也没有想到栗子app攻势竟然如此迅猛！

    有了火山，大海小视频app的加入让得栗子app更加如日中天，几乎是一天时间就占据了市场上接近八成的活跃用户，压的梦幻app几乎无法喘息！

    “栗子app果然是王者归来，老牌小视频app的底蕴果然不同凡响！”

    “王者归来！栗子app一统小视频市场是大势所趋！”

    “梦幻app败势已定，遭遇滑铁卢已成必然！”

    如此之类的在媒体标题几乎点燃了整个网络！让得所有人都在等着看梦幻app的笑话！

    知名大V刘某几乎是第一时间更新了自己的微博。

    “鄙人早就想要在上京绕城高速上裸奔了，可是看样子咱们的国民男友不能满足我这个小小的愿望了啊！人生，真是寂寞如雪啊。可悲！可叹！”

    引得不少网友点赞，转发。刘某可以说也是借了火山和大海这次的东风，让得自己的粉丝团大大增加！

    4月24日。

    距离栗子app收购火山大海等小视频app已经过去了两天了，让得诸多网名诧异的是，梦幻app似乎在偃旗息鼓，没有丝毫的动静。这也让得更多的人觉得梦幻app离退出市场已然不远。

    上京龙湖园集团总部。

    秦宇刚刚出院便赶到了这里，正是因为今天就是龙湖园第二次股权大会！

    今天这场股东大会，其实最主要的目标还是介绍秦宇给龙湖园所有的股东认识。

    如今龙湖园最大的股东则是严昊白，占据了龙湖园百分之六十六的股权。

    而第二股东正是已经和柳传华合作的赵良民，占据了龙湖园百分之二十五的股份。说是百分之二十五，其实当时龙湖园最大的出资人正是赵良民！若不是陈芊芊的父亲，龙湖园怕早就姓赵了！

    而第三股东则是已经和严昊白完成了股权置换的秦宇，至于剩下的百分之四则是被一些投资机构，以及数万的股民握在手中，自不必说。

    当奥迪a8缓缓行驶到龙湖园大厦楼下的时候。秦宇抬头望了望面前高耸入云，直插天际的建筑时，方才感慨现阶段和龙湖园置换股权，他真的是占了很大的便宜！

    刚下车，秦宇便听到了严昊白爽朗的笑声。

    “秦老弟，这是第一次来龙湖园大厦吧，有失远迎，有失远迎！”

    秦宇转过头，便看见四五个人朝着自己走了过来，当先一人正是严昊白！今天的严昊白与之前在会所见到时截然不同，一席正装，西装笔挺，整个人多了一股雷厉风行的气势！

    “严哥，哪里需要这么客气，还让你亲自出门迎接！”秦宇嘴角也是挂起一丝微笑回道。

    “唉，你这第一次来，我作为东道主怎么能不亲自迎接？走，秦老弟，咱们上去呗。”严昊白走过来和秦宇握了握手，指了指上面。

    两人便直接迈步进了大厦当中，秦宇和严昊白单独进入了一个电梯，其他人随行的人则是进入了另外一个电梯。

    “秦老弟，这次你可要注意点。据我所知，赵良民已经暗中和柳传华碰过头了。”严昊白郑重的说道。

    “严哥，这事你已经提醒过了，放心吧。”秦宇也表示感谢。

    “恩，你办事我也放心。不过这次因为芊芊父亲的原因，我不好直接站在你这边，可能到时候一些压力还需要你自己来扛。”严昊白再次嘱咐。

    “我懂。”秦宇点点头。

    龙湖园集团作为国内排名前十的房地产公司，其内掺杂的势力自然是错综复杂！稍有不慎都有可能万劫不复！在这样的企业，有时候不是说你占据的股权最多，最大，就是你自己说了算的。

    实在是夏华国的行情如此，若是后台不稳，就如同空中楼阁一般，看上去华丽风光，人前富贵。实则不过是镜花水月，一触即亡。

    “不过你也不用担心！若是真的到了危机的时刻，我也不会袖手旁观的！”严昊白忽然淡淡笑道。无论如何，他的老丈人目前还在任期，其他人还是不敢做的太过分的！

    “那还需要严哥多多费心了，不过我想应该是不需要的。”秦宇脸上充满了自信。

    “哦？”严昊白审视的看了看秦宇，啧啧笑道，“那我就拭目以待了。”

    电梯很快就在二十八楼停了下来，在严昊白的陪同下，秦宇来到了一件奢华的会议室当中。不愧是龙湖园集团，这件会议室，不，不应该用室来形容，应该用层来形容才更加的贴切。

    怕是足有仅仅两百平！三面都是落地的全景玻璃，可以俯瞰上京大部分的建筑！便是以秦宇的心性，迈入其中，心里都是会犹然升起一股会当凌绝顶，一览众山下的豪气！

    在会议室的正中央是一张方圆五米左右的红色实木会议桌。而桌子的四周，已经零零散散坐了十几个人了。

    而秦宇的目光则是完全聚焦到中间一人的身上。此人年纪与严阶之相仿，不过头上的头发倒是浓密了许多，样子看上去却是颇为和善，皮肤似乎也经过精心的保养，白白胖胖的，一副憨态可掬的样子。

    “他就是笑面虎赵良民了吧。”秦宇心中暗暗沉思，在来之前严昊白便把今日会参加这场股权大会人的资料都给他看过了。而这赵良民则是重中之重！

    赵良民一方面是龙湖园集团的股东，同样也是另外一家市值不在龙湖园集团之下的大型集团的股东！而赵良民背后站着的正是如今陈芊芊父亲想要继任的最大竞争对手！

    看到秦宇的进入，众人的表情也是不一，有微笑点头示意的，有冷眼旁观似秦宇如无物的，同样也有眼神当中闪现熊熊烈火，充满嫉妒之心的。

    毕竟秦宇现在所有的资产在这些人面前只是在小打小闹罢了。甚至包括他标榜的盐东百亿建设，这些人都是玩实业的祖宗，各种虚实一眼便能看穿！因此，他们更多的则是用前辈看待晚辈的眼神看着秦宇罢了。

    不过他们却是嫉妒秦宇攀上了严昊白这棵大树！

    秦宇刚刚落座，严昊白脸上就挂满了如沐春风般的笑意，带头说道。

    “这位就是咱们龙湖园集团新进的股东，相信大家都不会陌生，上京梦想投资有限公司董事秦宇秦总！”

    说完，严昊白便带头鼓起掌来，只可惜相应者不足三分之一！而更多的人则是把眼神看向了老神在在如同弥勒佛一般的赵良民！

    “看样子严叔说他上面那位出了问题，这事果然不假啊……”秦宇内心暗叹，不过他还是站了起来，对着众人点头示意。

    严昊白再次给秦宇介绍了一番众人身份，介绍完毕，众人纷纷落座，严昊白便开口说道。

    “龙湖园的股权会议正式开始。”

    “慢着！”一道不合时宜的声音响起，打断了严昊白的话，秦宇甚至可以看到严昊白的瞳孔深处闪烁着一丝寒芒，不过却是掩藏的很好。

    说话的正是那如弥勒佛一般的赵良民！

    