
    赵良民显然是有备而来，听到严昊白的话，脸上闪过一丝诡计得逞的笑容，对着严昊白阴测测的说道。

    “你是说这次股权置换是你和你父亲商量好的？”

    “恩？”严昊白眉毛一跳，心中顿时升起一丝不好的情绪，不过还是强自说道，“不错，这件事确实是我们商量好的。”

    赵良民脸上的愤怒顿时一扫而空，转而是一副盛气凌人的姿态。

    “好！严董事长，那我就要问问你，你说你们置换股权是仔细商量好的。可咱们龙湖园集团的百分之五的股权价值多少？”

    同时他的手指指了指秦宇说道。

    “这小子手上的投资公司百分之五的股权又价值多少？这次置换根本就不对等！我现在严重怀疑你们在实施商业欺诈！”

    听到这，秦宇眉毛也是挑了挑，煞有其事的看了赵良民一眼。

    明修栈道暗渡陈仓！他算是看明白了，这次会议赵良民看似是为了针对自己，实则主要目标还是严昊白！

    果然都是老狐狸，一环套一环！

    面对赵良民的质问，严昊白神色没有丝毫的变化，只是淡淡的说道。

    “既然和上京梦想投资一比一置换股权，自然就是有我们的道理。若是赵董事你有什么意义，觉得我们涉嫌商业欺诈的话，大可以到鉴证会去参我们一笔。”

    “不过我也提醒你，鉴证会的考察是有时效性的，若是到时候查不出个子戌午丑的话，我可要告你诬陷的。”

    听到严昊白的话，秦宇心中已然明了，这事恐怕没不止表面上的这么简单。赵良民身后站着的那位，可是和陈芊芊的父亲是竞争对手！

    现在怕是双方都在借题发挥，想要把对方往死里整！一举击溃对方，为身后之人谋得最大的利益支持！

    不过严昊白已经发话了，秦宇作为坚定的站在严昊白一方的人，自然不好这个时候当缩头乌龟，当即又站了起来，对着赵良民说道。

    “赵董事。”

    “恩？”赵良民斜眼看了一下秦宇，眼神当中充满了不屑，事到如今和秦宇本身已经没有什么关系了。

    “你说我们涉嫌商业欺诈，证明你本身是不看好我名下的上京梦想投资有限公司的。”秦宇淡淡说道。

    “呵呵。”赵良民冷笑，“你自己有几斤几两你自己还不清楚吗？”

    “不，不，不。”秦宇摇了摇头，“几斤几两说了是不算的，还是要用自己的实力来证明的。”

    “那你想要怎么证明？”赵良民问道。

    “很简单。”秦宇嘴角微微上扬，笑道，“我听说赵董事你和严董事有一场关于梦幻app和栗子app的赌局？”

    “不错，不过那有如何？这是我们两人之间的事情，和你小子有什么关系？”赵良民嗤之以鼻，在他眼中，秦宇那点身价和他比起来不值一提！

    面对赵良民的嘲讽，秦宇也不生气，只是他的眼神忽然变得凌厉了起来，眼神直视赵良民的眼睛，一字一句的说道。

    “现在我也想要和赵董事你赌一赌，就赌我手上百分之五的龙湖园股权！不知道赵董事你敢不敢接？”

    “赌什么？”赵良民脸上已经浮现了一丝喜色，他的心中隐隐已经有所猜测。

    “就赌梦幻app和栗子app这场盛宴的胜负！和你们之前约定的一样，时间就定格在六月初！看看哪家占据市场上的活跃用户数量多！”秦宇掷地有声的说道。

    “梦幻app多，则我赢！反之则你赢！如何？”

    “好！”赵良民着急的说道，似乎深怕秦宇后悔一般。然后瞬间就从自己的随身的公文包里面拿出了两份文件，对着秦宇说道。

    “文件我早就准备好了，你看看没有问题的话就签了吧！”

    众人：“……”

    秦宇：“……”

    赵良民也有些尴尬，毕竟自己的这种行为有些太过做作了，竟然提前就把文件准备的好好的，显然从开始他就在心里打着秦宇手中那百分之五龙湖园股权的主意！

    秦宇暗自讥讽了一句，说道。

    “赵董事还真是准备充分啊。”

    面对秦宇的嘲讽，赵良民放佛没有听到一般，反而是把两份文件全部扔给了秦宇。

    秦宇仔细查看了一下文件内容，赵良民那家伙早就把自己的姓名签好了！确定了对方确实没有下什么绊子，只是简单的对赌条约，秦宇也是直接签上了自己的名字！

    随即将其中一份文件扔给了赵良民，他自己则是保留了另外一份！

    殊不知，他赵良民盯着秦宇手中的股权，秦宇又何尝不是在盯着他手中的股权！龙湖园集团百分之五的股权，这可不是一个小数目，那可是价值好几十亿的资产！可谓是少有的豪赌场面了！

    看到各自手中的文件，秦宇和赵良民心中都是忍不住的窃喜！手中这些纸可是价值好几十亿！两人都是望了望对方，心中同时泛起了同样的心思。

    “这下子我真是赚大了……”

    看着这有些滑稽的场面，严昊白心中也是有些无语……不过看到秦宇敢和赵良民如此豪赌，他的心也是稍稍安定了下来！

    毕竟他赌的可比秦宇大多了！百分之十的股权，外加几十亿的现金豪赌，这些到还是其次！最主要的还是自家老丈人的仕途问题！

    而这一切的结果目前来看都是在他们眼中毫无轻重的梦幻app和栗子app当中决胜！

    现在看到秦宇也敢拿出价值几十亿的股权对赌，证明他对自己也有十足的信心能够赢得这场战役！

    想到这里，严昊白最近一直悬着的心也是稍稍安定了下来！

    只是，他有些不明白秦宇究竟是打算如何出招！毕竟从现在的局面看来，栗子app几乎是压倒性的优势！

    特别是收购的消息一经传出，更是占据了市场接近八成的活跃用户！

    他曾经询问过秦宇该如何出招，可每次秦宇都是一脸神秘的回答。

    “时机未到，山人自有妙计！”更是让的他有些摸不着头脑。

    不过一想到秦宇提前预知了柳传华这次的出招，他心中信心也是更加坚定！

    “秦老弟到底会怎么出招呢？”

    严昊白内心深处隐隐有些期待起来。

    