
    上京第一人民医院单人病房当中。

    处于矛盾的最核心的秦宇……其实他早就醒了，早在4月9日双方正面开战的第二天，秦宇便已经无大碍了。

    当然目前来说，在整个上京，知道他秦宇已经苏醒的人，除了张元新，何鸿嫣，张天鸣，李达旺，严氏父子之外还多了一人，徐倩！

    “恩，真好吃。”秦宇张开嘴接过徐倩喂过来的一颗水果，乐呵呵的说道。

    没错，剩下知晓内情的人正是徐倩！秦宇也没办法，同在上京，他根本没办法瞒得过徐倩！自从他失联之后，徐倩直接堵在了天都大厦的门口，整天等着张天鸣以及颜文泽两人。

    刚开始两人也是闭口不言，后来徐倩是茶饭不思，夜以继日的堵在天都大厦门口！一天一夜下来，更是直接在门口昏倒了！

    那还得了？这还怎么瞒？完全瞒不住啊！这要是秦宇到时候清醒过来，知道徐倩因为他们瞒着，出了什么三长两短的话，怕是杀了他们的心都有了！

    颜文泽，张天鸣两人商量一阵之后，唯恐徐倩做出其他什么事情，还是将她带到了上京第一人民医院单人病房里。

    当看到躺在床上昏迷不醒的秦宇的时候，刚刚苏醒的徐倩便再次昏了过去！之后，她便请了个长假，一直呆在医院当中，当起了一个临时的陪护。

    隔天秦宇彻底退烧苏醒过来，知道这件事的时候，是既感动又担忧。想了想，唯恐发生如同徐倩一般的事情，他还是给各自亲朋报了一下平安。

    当然这些天，他是痛并快乐着。快乐自不必多说，徐倩常伴左右，让得他甚至有点乐不思蜀。至于痛嘛……从小娇生惯养的徐倩自然对照顾人不太在行了……

    这不，徐倩当时看到秦宇的左手手臂骨折了，非要展示一下自己贤惠的样子，硬是要给他包扎！

    秦宇当时还是乐呵呵的同意了，不过很快，他就后悔的肠子都青了……

    徐倩一辈子都不曾帮人包扎过伤口，她拿着一块布条在秦宇的左臂缠了半天，包得歪歪扭扭。

    “倩，你在我手臂上这是在包什么啊？”秦宇随口问道。

    “为了固定布条啊。”徐倩张开大眼睛，噗嗤噗嗤的盯着秦宇。

    “我知道是为了固定，可是为什么这么奇怪。歪歪扭扭的，浪费了这么多？而且这是什么东西？”

    “蝴蝶结啊。”徐倩认真的看着秦宇。

    “蝴……蝶……结，这有什么用处……”秦宇的脸色有些僵硬。

    “当然是为了好看啊！”徐倩一脸的理所当然。

    ……

    接下来的日子，秦宇每天的左臂上都会换上不同样式的蝴蝶结，问题是他还不能拆！这也让得过来探望他的张天鸣等人每次过来都是忍俊不禁……

    不过令得众人奇怪的是，自从徐倩来到第一人民医院之后，何鸿嫣再也没有出现在秦宇的面前。

    咚，咚，咚。

    今天病房门口，响起了熟悉的敲门声。

    “进来。”秦宇淡淡的说道，徐倩也是在一旁赶紧坐好。

    张元新推开病房门口，慢慢的走了进来。当看到秦宇的时候，面色有些抽搐……

    今天秦宇左臂上的倒是蝴蝶结不见了，不过却是变成了一个可爱的hellokitty……

    强忍着笑意，张元新从怀中拿出一份最近的报表递给了秦宇，说道。

    “秦老弟，你都躺了半个月了，医生说你早就可以出院了，不出去解决这些麻烦吗？”

    秦宇似乎完全没看到对方那憋不住想要笑的表情，反正他也习惯了！随手翻了翻报表数据，与前几日的并没有什么区别，直接将报表放到一边，对着张元新说道。

    “张老哥，现在还没到我出马的时候呢。”

    “恩？”张元新眉头皱了起来，“秦老弟，你这话都说了好几天了。现在已经算是正面开战了，你总是说再等等，再等等，到底要等到什么时候啊。”

    秦宇摇了摇头，说道。

    “张老哥，千万不要小看柳传华。现在大家处于一个僵持的阶段，谁要是先出手就被动了，柳传华一定忍不住！这两天他肯定还会有后手！”

    “什么？”张元新大惊失色，“你说他还会有后手？这怎么可能？”

    “不用怀疑，若是没有后手的话，他又怎么可能走到如今这个地步？”秦宇继续说道，“我肯定三天之内，局势肯定还会有变化！”

    “若是我现在露面，不知道对方的底牌，我心难安啊。反正时间还早，现在有了严老哥他们的帮助，便是再撑个把月问题都不大！”

    “行吧。”张元新无奈说道，“反正这方面你是专家，我也不勉强了。”

    随即张元新看着一旁默不出声，如同小媳妇一般的徐倩，张元新意味深长的说道。

    “秦老弟，当真是只羡鸳鸯不羡仙，让得羡煞旁人啊。老哥我就不当电灯泡，先闪人了。”

    说完头也不回的转身就走，离开了病房当中，倒是让得一旁的徐倩闹了个大红脸。

    张元新走后，徐倩有些失落的看着秦宇说道。

    “栗子app真的还有后手吗？你真的打算出院了吗？”

    这段时间和秦宇天天呆在一起，可以算是徐倩最幸福的时刻了，听到秦宇三天之内应该可能就要出院，徐倩的神色有些落寞。

    “肯定要出院，这个摊子摊的有些大了，要解决了。”秦宇摸了摸徐倩的脑袋笑着说道，“放心啦，就算出去，我们还是天天在一起的。”

    “好！”徐倩很快就恢复了心情，她也不是那种矫情的人，“那你打算怎么出招对付他们呢？”

    “想知道？”秦宇挪移的看着徐倩。

    “恩！”徐倩点点头。

    “那你亲我一下我就告诉你~”

    “去你的~”

    病房当中很快就响起了两人打闹的声音。

    ……

    4月22日，如今的小视频市场已经处处弥漫着硝烟！栗子app可以说是占据着绝对的优势！而一则消息发出，更是让得这件事达到一个巅峰！

    栗子app收购火山，大海等小视频app！原公司成员正式加入栗子！一时之间，全网轰动！

    