
    “唉。”严昊白叹了口气，伸出一根手指指了指天说道。

    “爸，咱们现在还有的选吗？芊芊的父亲现在若是不能够完成连任，咱们龙湖园集团怕是要遭受灭顶之灾！赵良民手上握着咱们龙湖园集团百分之二十五的股份，他早就对我们是虎视眈眈了……”

    “所以咱们想要进军互联网完成产业转型是板上钉钉的事！若是真的梦幻app败北，栗子app一家独大，以咱们和何鸿声的关系，再想要插足怕是登天之难了！”

    “那你打算怎么做？”严阶之开口询问道。

    “哼。”严昊白的眼中闪过一丝厉色，“当断不断，必受其乱！第一咱们直接出资十亿资助梦幻app。”

    “第二公布和上京梦想投资有限公司互换股权的事情！震慑一下宵小之辈，让他们掂量掂量值不值得得罪咱们龙湖园集团！”

    “第三，咱们在公布之前，率先做空赵良民手中的股份，若是梦幻app能够绝地反击，咱们就狠狠的赚他一笔！也让他知道，谁才是咱们龙湖园集团真正的主人！”

    严昊白此刻意气风发的样子，哪有之前和秦宇那番谈论风花雪月的样子！

    仔细斟酌，其实也在情理当中！龙湖园集团作为整个夏华国十大房地产集团之一，作为掌权人的严昊白若是真的是一副花花公子的样子，又岂能拥有如今的地位？

    严阶之大为赞赏的看了一眼自己的儿子，深感后继有人的他哈哈笑道。

    “昊白，现在龙湖园集团还是你说了算，只要你想要做什么就直接去做，我鼎力支持！不过，你也不必如此。”

    “恩？”严昊白疑惑的看向自己的父亲。

    严阶之哈哈笑道。

    “哈哈，昊白，你没有彻底和小秦接触过。小秦这个人虽然在有些方面有些稚嫩，但是对于互联网的一些发展趋势，我可以看出来，他有常人难以想象的敏锐！”

    “所以，我敢说这次，只要秦宇一醒过来，局势必然逆转！”

    “赵良民那个老东西竟然一直和我们作对，这次就让他彻底栽在我儿子的手上！”

    ……

    4月15日，就在全网都在关注梦幻app和栗子app的惊天大战的时候，龙湖园发布了一条公告，公告的内容一共有两条。

    “龙湖园集团和上京梦想投资有限公司完成股权互换，双方各自交割百分之五的股权归对方所有。”

    “同时，龙湖园集团斥资十亿资金资助梦幻app。”

    内容不长，却是在网络上引起了轩然大波！

    “秦总出手，果然不同凡响！”

    “龙湖园集团啊，竟然是龙湖园集团！这可是千亿集团怎么可能和秦宇完成股权互换？他们的ceo严昊白疯了不成？”

    “谁知道呢？不过这十亿资金的注入也是让得梦幻app真正的赢得了一丝喘息！”

    “不过是一丝喘息罢了，能代表什么？国宁以及栗子app的合作根本不是这十亿能够解决的！”

    有了龙湖团集团的加入也是真正的让得梦幻app多了一丝反攻的机会！

    18日，仅仅三天的时间，根据有关方面的调查，小视频市场上的活跃用户，栗子app占据了六成之多，而梦幻app占据三成，其余一些散兵游勇占据了一成左右。而随之而来的就是龙湖园集团的股价跌了两成左右！

    而这似乎是一场持久战，双方在家电行业展开了一场烧钱大战！

    20日，据知情人士透露，龙湖园集团开启了一场股东大会！具体会议内容并不清楚，只知道龙湖园集团ceo严昊白会议之后勃然大怒，当众直接一脚将公司的一扇玻璃门踹成粉碎！

    而反观上京梦想投资有限公司这里似乎还是毫无动静！几乎所有的网民都在好奇这半个月来，处于矛盾中心的秦宇究竟在干什么？为何一直不现身？

    个中小道消息可谓是满天飞！有说秦宇携款潜逃异国他乡的，有说秦宇遭到非法报复，重伤入院至今昏迷不醒的，还有的说秦宇已经焦头烂额，打算套现离场的！

    一个个说的是绘声绘色，让人分不清真假。

    此时栗子app总部一间机密的会议室当中。

    柳传华，黄天光，何鸿声以及一位带着口罩的神秘人此时正坐在一起商量大事。

    “果然，龙湖园集团真正的入局了。”柳传华看着手上的一份报道冷笑道。

    “这不早就在柳总你的预料当中吗？”黄天光哈哈笑道，他的手上同样有一份报道，只是他却是没有看。

    “这一次，咱们一举三得，直接击垮秦宇，张元新，以及……严昊白！”那名神秘人也是开口说道，缓缓的拿下了自己的口罩！若是严昊白在场，定然能够认出此人就是龙湖园第二大股东赵良民！

    他竟然和栗子app以及何鸿声联手了！

    赵良民嘿嘿笑道。

    “严昊白真是不知死活，竟然打算做空我！拿钱出来抵押我的股票！他竟然就这么确定龙湖园的股票能够大涨？索性我就和他玩个大的！追加对赌了百分之十的股份！”

    “严昊白不过是个乳臭未干的小子罢了，这不正好把赵总完全推向了咱们这边嘛！”黄天光同样是春光满面！

    “何总，你确定何氏集团不会插手？我听说何鸿嫣似乎和秦宇的关系走的有些近？”柳传华眼神瞥向了一旁正吃着水果的何鸿声。

    何鸿声讪讪一笑。

    “放心！托诸位的福！现在我在何氏集团当中的话语权已经完全不在何鸿嫣之下！有了我的牵制，她根本没办法插手！”

    想了想，何鸿声接着说道。

    “不过同样的，她也在制衡我，现在的我也没办法入局！”

    柳传华哈哈笑道。

    “何总，你放心！只要何鸿嫣没办法入局的话，一周内我有十足的信心能够击垮梦幻app平台！”

    “哦？柳总这么有信心？”众人都是诧异的望着柳传华，毕竟现在虽然他们占据了十足的上风，但是梦幻app也是多方参加，双方总体来说目前还是在打一个拉锯战。

    谁能够真正的笑到最后还未可知！

    “放心，到时候你们只要看看我的手段即可。”柳传华脸上充满了自信！

    “那我们就拭目以待，等待柳总高招了。”

    ……

    