
    半小时后。

    秦宇在一家私人茶馆和黄正以及段勇平见面了，他并不是第一次看见黄正，前世在网上，黄正的照片可是随意一搜就能搜到。

    这位80后的顶级创业者，和张天鸣可谓是一时瑜亮，最出色的两位80后创业者！

    三人落座，服务员便上了一壶上好的西湖龙井。

    看着面前这个比自己还要小上一轮的年轻人，黄正唏嘘不已，遥想自己这个年纪的时候，还在享受美好的大学生活！现在人家已经做到了百亿身家，直接轰动了整个夏华国！

    恭敬的从随身的公文包里面，黄正取出自己精心准备的文案，给秦宇递了过去。

    谁曾想秦宇却是连正眼瞧的意思都没有！

    反而是一脸热忱的给黄正以及段勇平倒了一杯茶！这让得黄正二人一时有些受宠若惊。

    秦宇看了看一旁的段勇平，笑了笑说道。

    “想必这位就是布布高与小霸王的总裁段总吧，久仰大名。”

    段勇平一时也弄不清秦宇葫芦里到底卖的什么药，不过还是谦逊的说道。

    “秦总的大名才是真正的如雷贯耳，我这点名声算不得什么，算不得什么。”

    “好了。”秦宇开门见山的说道，“客套的话咱们今天也不说了，实不相瞒，我今天就是来和两位想要谈论合作的事情。”

    秦宇话音落下，黄正和段勇平皆是一愣，虽然他们早有预料，但是真正听到秦宇说这话的时候内心当中还是不禁涌出一阵狂喜。

    黄正指了指桌上的文件，忍不住开口问道。

    “可是，秦总，你还没有看我的策划方案呢。”

    秦宇眼神瞥了一眼放在桌上的文件，嗤笑一声说道。

    “这东西不过是嘘头罢了，说的再天花乱坠都没有做的好。同样一件事，不同的人做有不同的效果，说白了，我看好的是你这个人！想法再好，总归是要由人来实施的！”

    “秦总是怎么看好我这个人，以及想法的？”黄正继续发问。

    一旁的段勇平却是一声不吭，说到底他和秦宇其实是一类人，也只是投资罢了，真正拼好货的话事人始终还是他黄正！

    秦宇意味深长的看了一眼黄正，询问道：“你是在考验我吗？”

    说实话，秦宇的眼神并不犀利，只是那种不怒自威的气势，让得一旁的段勇平额头隐隐有冷汗留下。

    “只是好奇罢了，秦总……也可以不用回答的。”不过黄正作为一个电商平台的创始人，这种情况下还是可以强自镇定的说道。

    秦宇嘴角微微上扬，大有深意的看了一眼黄正，也是时候展示展示自己的肌肉了。秦宇直接说道。

    “所有人都以为电商行业已经被两大巨头垄断，其实还有一个庞大的市场尚未挖掘。”

    说到这里，秦宇大有深意的看了一眼黄正，虽然黄正竭力保持镇定，但是秦宇还是能从对方眼中察觉到那一闪即逝的震惊之色！

    秦宇一笑，收回目光，接着说道。

    “夏华国目前有一半以上的人口都是低收入人群！他们的收入并不高，所以他们整体来说对于网购的需求并不大。”

    “哦，不对。应该说是对目前的网购市场的需求来说并不大。”秦宇特地强调了“目前”二字。

    “而恰恰就是这样一批人，无论是一线城市，还是偏远的农村，都有他们的身影！也就是俗称的五环之外！”

    秦宇拿起桌上的茶水轻轻抿了一口，笑着看向黄正说到。

    “黄总，而你现在就是想要抓住的这一片市场，不知道我说的可对？”

    黄正眼中的惊骇已经无法掩饰，他没有想到秦宇竟然把他的初衷说的是一清二楚！而且更加的细致！

    他曾经做过调查，现在网购的人群其实主要集中在一二线的白领以及大学生的身上！像农村，或者是一些来到大城市的务工人员，网购对于他们其实是一件可有可无的事情！

    原本他以为这样的事情只有他自己以及段勇平会知道！也是埋藏在他内心当中最深的秘密，可现在让他万万没有想到的是，秦宇竟然知道这件事！

    “那……那不知道……秦总你有什么好的看法吗？”黄正擦了擦额头的冷汗，看向秦宇询问道。

    “现在难就难在知道了这么一帮人的存在，但是要怎么抓住他们的市场？你想问的是这个吧。”秦宇看向黄正，脸上笑容依旧。

    “恩。”黄正点了点头。

    “其实并不难。”秦宇又抿了一口茶水，“只要弄清楚他们的需求就可以了。这群人最敏感的东西其实就是价格！你不要和我说什么质量，不要谈什么品牌！完全不需要，只要两个字便宜即可！”

    简简单单的一句话，却是让得黄正茅塞顿开。之前他建立拼好货的初衷便是这个，便宜二字而已！可是效果却是甚微！让得他有些时候都有些动摇了！

    如今听到秦宇的话，他自己也是聪明人，自然能够瞬间知道秦宇话里的意思！再看向秦宇的时候，不免多了一丝知音的感觉！

    秦宇却是没有理会黄正内心的转变，反而依旧说道。

    “至于如何做到便宜？现在市场上已经有不少人在致力于做了，正如我之前的看的淘多多或者你的拼好货，走的其实都是这样一个套路！你们这个大致的方向没有错。”

    “只是比起张蓝平，我更加看好的是黄正你！”

    “用户想要的是低廉的价格，这边是完全无法撼动的！所以只能在成本方面进行压缩！而压缩成本的方法无非就那么几点。”

    “第一，高用户，高订单！收集用户让他们实行拼单政策！让得厂家进行大批量生产，进儿压低原材料的价格！”

    秦宇可是清晰的明白，这法子的可行性！可口可乐为什么这么长的时间没有人进行模仿？不是不愿，而是不能！

    可口可乐靠着走遍全球的销量！靠着这庞大的无法想象的销量，将他的成品压缩到了一个令人发指的地步！完全走的就是薄利多销的路子！

    你其他人想要模仿？可以，你销量达不上去的情况下，你生产的成品都比可口可乐的出厂价要高！你还怎么和人家竞争市场？

    