
    雯雯的脸色瞬间变得有些发白，那双水灵灵的大眼睛当中更是浮上了一层水雾！带着哭腔的说道。

    “爸爸妈妈去魔都打工了了，呜呜～呜呜～雯雯已经好久没有见到爸爸妈妈了！”

    也没有理会秦宇，雯雯直接抽泣着跑开了。

    而原本喧嚣的弹幕也有了一丝安静。

    雨露也是慢慢的走到了秦宇的身边，忍不住开口道。

    “秦先生……”

    秦宇摆了摆手阻止了后者的话。而是伸出手指指向面前这群鳞次栉比的小楼房。

    “这是我的家乡，盐东市的一个小农村。”

    “便是在全国看来，这些农村自建房也算的上不错了。”

    “可你们这背后代表着什么意义吗？”

    秦宇又指了指远处雯雯渐行渐远的身影。

    “这么一大片小楼房，但是村子里存在的青壮年几乎没有！”

    “几乎所有的年轻一代都在外面打工！更多的则是像雯雯一样，和爷爷奶奶相依为命的生活在一起！”

    “而她们，从小就失去了父母的关爱，甚至一年到头只有春节那几天能够看到自己的父母！”

    “这样的生活，这样的经济对于数百万的盐东子民真的合适吗？对千千万万如同雯雯一样的孩子公平吗？对如同雯雯奶奶这般的老人开心吗？”

    当秦宇这三个问题问出的时候，弹幕也是一片沉默，过了半晌，方才有人在弹幕上打出。

    “国民男友资助雯雯！”

    而放佛是一个导火索一般，所有人都是在屏幕上打出了。

    “国民男友资助雯雯！”

    密密麻麻，铺天盖地。

    钱双双接着便看见视频当中的秦宇放佛能够看到弹幕一般，嘴角浮起一丝淡淡的嘲意。

    “我知道很多人会让我资助雯雯，这对我来说确实是举手之劳。”

    “甚至别说是雯雯一人了，便是整个村子我全部资助也不是多大的事情。”

    “可是！”

    “盐东数以百万的居民呢？他们的父母，子嗣呢？又能如何呢？”

    视频中秦宇的眼中渐渐焕发神采。

    “扪心自问，我秦宇想要改变这一切！改变这种青壮年在一二线城市工作的现状！让他们也能陪伴在自己的家人身边！”

    “只是人力有时穷，目前的我还做不到改变整个盐东！”

    说到这里，秦宇的眼中的神采都黯淡了一丝。

    一旁的雨露也是接口道。

    “秦先生就不用这么说了，你已经做的很好了。很多山区的孩子因为你才能上到学校。”

    电脑前，钱双双的那双眼睛已经变得迷离。

    没想到他竟然是这样的人！

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。自己发迹之后更是心怜家乡，愿意为家乡做出自己的一份贡献！

    而弹幕也是变得愈加疯狂，所有人都在劝秦宇不要自责！

    “秦宇我们支持你，你有这个心就好了。”

    “盐东人民永远以有你而感到骄傲！”

    “秦大善之名实至名归！”

    面对雨露的安慰，秦宇只是笑了笑。

    “不！”伸出手轻轻摆动，秦宇接着开口，“为什么不致力于发展家乡？我偏偏不相信这个邪！”

    秦宇指了指马路边上一个树立的广告牌，镜头也随之拉扯过去，给了广告牌一个特写！

    广告牌上出现的是两个人亲密握手的画面，其中一人正是秦宇！而在广告牌的下方，一行醒目的大字跃然其上！

    “寒门贵子斥资百亿建设美丽新盐东！”

    弹幕瞬间爆炸！

    “卧槽，国民男友牛逼！”

    “这是打算身价性命都往里面砸啊！”

    “我没记错秦宇的全部身价也就一百多亿吧！”

    雨露狐疑的望着秦宇，询问道。

    “秦总，这是？”

    秦宇冷冷的一笑。

    “我秦宇偏偏不信邪，我就要赌，堵上我的全部，给盐东一个美丽的未来！今日我便要发上宏愿！”

    “我要日后这盐东人有自己的支柱型产业！”

    “我要这盐东人民不需要在外出打工！”

    “我要盐东千千万万的下一代，祖国的花朵不会再如同雯雯般，享受不到父母的关爱！”

    “日出而作，日落而息。凿井而饮，耕田而食。帝力于我何哉！富贵于我何哉！我秦宇偏偏要赌上这一次，看看盐东的未来是否因为我而改变！”

    掷地有声，铿将有力，无论是钱双双还是弹幕都变得一片寂静！

    这一刻，一张年轻的脸庞上那脸上的倔强，不屈，努力，坚毅体现的淋漓尽致！

    一旁的雨露也是呆了呆，见多识广的她也采访过很多人，功成名就的企业家，年少轻狂的富二代，威名远扬的娱乐圈明星，亦或是一些政界名流，太多太多。

    可她还是第一次看见如同秦宇这样的人！年少得志却不忘初心。

    ……

    几人再次上了车，而这次他们的下一站，正是转接中心的建造基地！

    “欢迎，欢迎！”

    而这次，王建明带着盐东的班子早已再次守候多时！

    钱双双看着视频当中，秦宇和王建明握手的样子有些愣神，之后的一切她也已经无心再去看了。

    脑海当中完全就是之前秦宇发出宏愿大誓的样子！滚动的弹幕也是无法勾动她的心灵。

    原来这才是他……

    钱双双眼睛有些迷离，脑海当中不由又想起了半年前那个身影。

    “钱小姐，我有个建议你要不要听？”那样的不羁，那样的随意，明明早就看穿一切，偏偏就不拆穿的青年形象。渐渐的与刚才那个心系盐东人民的身影合一。

    没来由，钱双双感觉到一股心累的感觉。这段时间，她继续开始了相亲之路。以她天生丽质的相貌，最近也接触了不少优秀的男性。

    只是！

    这一刻，在钱双双的心里，世界上最出色的男子莫过于此了吧。那些和她相亲的，所谓优秀的男子，和视频当中的人，差距真的是大到没有边际了……

    或许，这才是真正的男儿吧……

    沉默了良久，钱双双叹了口气，接着将注意力完全投入到视频当中，准确的说，是视频当中那个卓尔不群的男子身上！

    