
    姜少看了看秦宇，自顾自的从怀中掏出一包烟，递给秦宇一根。

    两人都点上之后，姜少抽了一口，缓缓吐出一口烟圈。

    二人都没有说话，姜少眼睛盯着烟圈，似乎在回忆着什么，待得烟圈完全散去之后，姜少方才缓缓开口。

    “秦先生，我和你讲讲我的故事吧。”

    “恩。”秦宇点点头，虽然他早就知道了姜少的出身，只是资料里面对他的描述简单的令人发指！

    而今天见过之后，秦宇觉得，这样一个人很不简单！

    “从小我在贵省的一个偏远山村中长大，就读的就是秦总你捐赠的那种希望小学。因为出身的缘故，我知道想要改变自己的命运的话，我只能去读书！”

    “终于，功夫不负有心人，我以贵省当年状元的身份就读于上京大学金融系！”

    “即使迈入大学之后，我依然勤奋读书，也算是品学兼优吧。终于我遇到了改变我一生的人物。没错，她就是何家二小姐，何鸿蓉！”

    说道这里，姜少对着秦宇惨然一笑，说道。

    “秦先生，你觉得我这副皮囊好看吗？”

    秦宇几乎是没有任何犹豫的回道。

    “实话说，很帅！”

    在秦宇看来，姜少的容貌比之那些所谓的高国国的明星尚且俊俏数分！如果后者出道的话，单单那副脸怕是都能红透半边天！

    “是啊。”姜少露出一丝深深的嘲讽，“就是因为这样，我被何鸿蓉看上了！而这也是我噩梦的开始！”

    “吃不饱饭的穷孩子，哪有什么资格谈恋爱？何鸿蓉原本是上京大学里面的一个导师，她的年龄比我足足大了十岁！”

    “在我大三的时候，她向我表白了！年少轻狂的我自然不会接受一个大自己十岁的女朋友！所以我拒绝了！”

    “而那一刻我知道了这些所谓的豪门，看似极尽奢华，实则光鲜之下，藏匿着多少肮脏交易和不为人知的丑陋嘴脸？”

    姜少自嘲一笑，眼睛中的神采微微暗淡。

    “便是因为我拒绝了她的求爱。我实习的时候，便被派到了一个偏远的山村当中。你能想象吗？一个上京大学金融系的高材生，一个几年前闻名遐迩的省状元，只是在一个偏远的山村当中当一个小小的执教？”

    说道这里，秦宇沉默了，他可以想象一个踌躇满志，一腔热血的青年在山村当中的那种无力感。

    姜少没有理会秦宇，而是接着说道。

    “当时，山村当中还有另外一名执教，已经四十多岁了，在那里执教了整整二十年！我是从山里出来的，而我现在不想再回去！足足一年的时间，我都没有收到任何可以回去的通知！看到那名执教，我放佛看到了几十年后的自己！”

    “那一刻我便明白了一个道理，抱负？才华？这些在金钱面前不过只是奴隶罢了！是的，后来，我屈服了。我给何鸿蓉打了电话，并且当着全校的师生的面，当众下跪，和她何鸿蓉求婚了！”

    “那一跪可以说把我的人生轨迹都改变了。之后我便娶了何鸿蓉，进入何氏集团，当了何家的一名赘婿！”

    说到这里，姜少眼中流露出仇恨的光芒，一双手捏的很紧。

    “从那天起，我便发誓！一定要把我自己失去的尊严一点一滴的全部拿回来！”

    “我要的是整个何家，不，是整个世界在我的面前低头！读的是圣贤书，做的是豪门客。而从那天开始，我便知道改变自己的不是知识，而是金钱！”

    “靠山山倒，靠人人跑。一定要靠自己！只能靠自己的人，个性对我们来说是奢侈品，真的玩不起。因此，我恨何鸿蓉！也就是这样，我便和同样在何氏集团中饱受争议的私生子，三小姐暂时达成了合作协议！”

    “我们现在处在一个千载难逢的机会。何家老爷子身体不再健康！我们能够通过自己的努力改变自身的命运，并且改变了整个何氏家族的命运。这种机会以后再也不会有了。为了抓住这次机会，我可以不择一切手段！”

    ……

    姜少说完之后，手里的烟早就烧的只剩烟屁股了。而一旁的秦宇只是静静的听着，同样没有任何的插话。待得姜少再次点起一根烟的时候，秦宇方才悠悠开口。

    “你……和我说这些，是想和我结成同盟吗？”

    “是，也不是！”姜少放下手中的烟，开口说道。

    “恩？”秦宇疑惑的看着姜少，有些不明白他话里的意思。

    “因为你，何鸿嫣现在和我的合作关系受到了很大的影响。”姜少洒然一笑，“最少，你这次挖坑给何鸿声跳的事情，她便没有和我说。”

    “你知道？”秦宇眼神微微眯了眯，他没有想到姜少竟然能够看出来！

    “那你打算怎么办？告诉何鸿声？”秦宇嘴角微微上扬，盯着姜少。

    “为什么要告诉他？这件事还是我透过老马的嘴告诉他的。至于我的打算嘛……”

    姜少眼睛直视着秦宇的眼睛。

    “我准备和你合作，注意是合作！而不是同盟。”

    秦宇笑了。

    “成交！”

    ……

    从帝豪酒店出来，秦宇长舒了一口气。姜少最后一句话其实秦宇明白的很清楚，就是双方现在先合作击垮何鸿声以及何鸿天！而合作的前提就是双方坦诚以待！最少表面是这样！

    今天姜少说这些，也是给秦宇摊了牌，告诉秦宇双方有共同的敌人，最少目前如此！

    而那句不是同盟，也让得秦宇暂时放下了对于姜少的忌惮！姜少此人是个真小人！他的话很简单，先说好双方不是同盟关系，之后整个何氏集团他也想要！而他也很清楚秦宇也很想要！

    财富动人心，而价值数千亿的何氏集团，没有任何一个人不动心！无论是他姜少，或者是秦宇自己！而至于何氏集团的具体归属，在击垮何鸿天以及何鸿声之后双方才会展开一场真正的厮杀！

    在这之前，双方的合作不会有丝毫的滞涩！这是赤裸裸的阳谋！而秦宇欣然接受了这场赌局！

    “只是，你真的这么确定你能成为最后的胜利者吗？”秦宇嘴角扬起一丝微笑，他也是年轻人，而与姜少这样的人合作，无疑是在与虎谋皮！想必当时的何鸿嫣也是如此打算的！

    对此！秦宇无惧！

    