
    “讲就讲！”秦宇慷慨激昂的说道，“从前有座山。”

    何鸿嫣直接打断。

    “山里有座庙？”

    “……”秦宇瞪了何鸿嫣一眼，“别打岔！山里没有庙！”

    “那山里有什么？”

    “山里有一对亲兄妹！哥哥有一双英俊的丹凤眼，眼神能够迷倒众生！妹妹有一对如同精灵般的可爱耳朵，同样是诱惑十足！而他们以打猎为生！”

    “然后呢。”何鸿嫣意兴阑珊有些敷衍的说道。

    “兄妹两彼此相依为命，日出而作，日落而息，只是这样幸福的日子并没有持续多久。这么优秀的兄妹自然被其他人盯上啦，山里有其他人分别看中了哥哥和妹妹。”

    “啊？”何鸿嫣显然有些被秦宇的故事吸引了，“那后来呢？”

    秦宇有些煽情的开口说道。

    “可是时间久了，这么优秀的兄妹两却是彼此相互吸引，爱上了对方。”

    “哦？”何鸿嫣挑了挑眉毛，一脸鄙夷的看着秦宇说道，“什么可歌可泣的爱情故事，这不是不伦之恋吗？”

    “……”秦宇语塞，过了会才说道，“是不伦之恋，所以也遭到山里其他生物的坚决反对！他们相尽一切办法阻止兄妹两相爱！可是兄妹两彼此之间的感情早就达到了山无棱，天地合，方敢与君绝的地步。”

    “嗯嗯，然后呢？”何鸿嫣来了一丝兴趣。

    “唉。”秦宇装模作样的叹了口气，接着说道，“因为村里人的坚决反对，让得兄妹两最终不得不作出牺牲！哥哥主动戳瞎了自己的那双可颠倒众生的美丽眼睛。妹妹也割掉自己那对如同精灵般的迷人耳朵！”

    “更为了躲开其他人的追捕，兄妹两直接跑到了大山深处，彼此隐居起来，过上了属于自己的日子！”

    “啊？这么凄惨？”何鸿嫣忍不住张开了嘴巴。

    “是啊！太惨了！”秦宇唉声叹气，装模作样的说道，“之后山里人为了纪念这段可歌可泣的爱情故事，更是为兄妹两创造出了一首传承久远的民谣！”

    何鸿嫣毕竟还是个女孩子，此时也有些被秦宇讲的故事所吸引，情不自禁的说道：“什么民谣？”

    “咳咳。”秦宇咳嗽了一声，方才张开自己的嘴巴唱了起来。

    “两只老虎，两只老虎跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵……”

    意识到自己被秦宇耍了的何鸿嫣，一张小脸顿时就红到了耳朵根部，冲上了对着秦宇的左胳膊就来了一下！

    “嘶～”秦宇倒吸了一口冷气，“大姐，我可是伤员！现在左胳膊都骨折了！”

    “哼。”何鸿嫣冷哼一声，不过看得秦宇那窘迫的样子却是咯咯笑了起来。

    两人就这样嬉笑了一阵。

    “说正经的。”秦宇神色严肃了下来，“你知道今天晚上是谁袭击的我们吗？”

    何鸿嫣低头沉思了片刻，想了想说道：“还能有谁，肯定就是我那几个兄弟姐妹呗，反正已经不是第一次了。”

    “你以前也遭受过袭击？”秦宇诧异的看了一眼何鸿嫣。

    “恩。”何鸿嫣点了点头，没有正面回答秦宇的问题，而是说道。

    “我的母亲原本是何家的一个保洁，因为长相不错，一次父亲醉酒之后就有了我。事情败露之后，后来我母亲就被当时正房直接赶出了何家。谁知道离开何家之后，母亲才发现有了我。”

    “直到我十岁的时候，父亲因病去世了。当时何老爷子才找到了相依为命的我们，说要让我们认祖归宗。”

    说这些的时候，何鸿嫣的声音冷漠至极，仿佛一个机器。如同话中的人根本就不是再说她自己一般！

    一旁的秦宇如同一个最称职的凝听者，没有发表意见。

    何鸿嫣自嘲一笑，神色依旧没有什么变化，依旧冷漠的说道。

    “回到何家之后，我很快适应了这种生活，并且享受其中，觉得自己忽然变成了世间最幸福的小公主。”

    秦宇依旧点头，一个和母亲相依为命的小姑娘忽然拥有这种生活，他可以理解。

    何鸿嫣确是看了一眼秦宇，开口问道。

    “你知道后来发生了什么吗？”

    没有等秦宇做出回答，何鸿嫣接着说道。

    “当时的我喜欢上了骑马，可是就在喜欢上骑马的第二天，我就发现，马房里面那匹我最爱的小马驹被人把四足全部残忍的斩断了！而且是当着我的面亲自斩断的。”

    秦宇沉默了，他可以想象那个画面，一个十岁的小女孩最喜欢东西却是被人当面直接进行人道毁灭！那种刺激若是一般人，怕是有可能变得抑郁！

    想了想，秦宇柔声说道。

    “那后来呢？”

    何鸿嫣的脸上闪过一丝惨然。

    “后来？从那一天开始，我就知道如果我不去争，迟早有一天就会和那个小马驹一样，消失了。”

    “之后你就开始成为何氏集团继承人了嘛？”秦宇问道。

    “怎么可能？”何鸿嫣眼神当中充满了追忆，“大家族的女孩其实一直都很可悲。”

    “何家一直想要安排我作为和亲的对象，甚至包括老爷子当年也是这个想法。”

    秦宇上下仔细打量着何鸿嫣。

    “和亲？你这样的女孩和亲怕是也能找到一个不错的归宿吧。”

    即使是秦宇也要承认，何鸿嫣真的很美！加上那傲人的家世，怕是能找一个相当不错的如意郎君！

    “依靠男人？”何鸿嫣瞥了一眼秦宇，淡淡说道，“我何鸿嫣从小和母亲相依为命，三岁便开始照顾自己，七岁就开始照顾母亲！”

    “从来就没有一天想要依靠男人！在我眼里那些男人喜欢的是什么？把妹，泡妞？”

    “从上中学开始我便依靠何家的资源，建立属于自己的势力！如今便是老爷子开口，也不可能让我嫁个我不喜欢的人！”

    “非是我自夸，我何鸿嫣也不是池中之物！我要找的男人，要么比我聪明，要么比我富有，否则他凭什么征服我？”

    “征服全世界怕都比征服你容易……”秦宇暗自腹诽，他算是明白了。

    这个何鸿嫣和欧阳萍是一类人，聪明绝顶，能力卓越，都想要跳拖出世家的约束，拥有自己的生活！

    只是比起欧阳萍所在的欧阳家，何鸿嫣遭受的压力和迫害更大！可即使是这样，这个女人竟然比欧阳萍更干脆的脱离了世家的掌控！

    当中所遭受的困境，以及需要的手腕和能力，即便是秦宇都忍不住对她竖起了大拇指！

    