
    “非常之时行非常之事！之前我只是猜想，所以就没有劝你！如果我是你的话。”

    “暗中直接接触黄正，然后快刀斩乱麻，威逼也行，利诱也罢，强势直接从他手中拿下不低的股份！以你现在的财力，以及影响力，想要封杀亦或是诱惑他黄正实在是轻而易举的事情！”

    “便是你做不出这种事情，拉下脸亲自和他暗中见面也不是什么多大的事情，谁和钱过不去？”

    “即便日后事情暴露了，到时候黄正获得了大的成功，别人也只会说你秦宇慧眼识人，三顾茅庐。”

    “你的思路还是太狭隘了，不过这也没关系，你只是当局者迷旁观者清罢了，日后经历的多了，也不会犯类似的错误了。不过作为你的朋友，现在我还是很愿意帮你多想想的。”

    说到最后，何鸿嫣的脸颊已经变得绯红一片，头不由自主的低了下来，甚至整个人都要依偎到秦宇的怀里了，正如当日在雾灵山下，两日依偎一起相互取暖的场景！

    当然了，秦宇作为一个二号木头，这时候想的不是顺手将美人拥入怀中，而是傻傻的站在原地，脑海中仔细思索着刚才何鸿嫣的话。

    而何鸿嫣这副小女人姿态显然没有保持多久，没有理会杵在原地发呆的秦宇，而是走到餐桌旁。拿起之前倒好的两杯葡萄酒，走到秦宇的身旁，递给秦宇一杯。

    何鸿嫣拿起酒杯和秦宇轻轻对碰，接着仰头轻轻的抿了一小口。鲜红的酒液慢慢入口，雪白的脖颈缓缓的蠕动着，那副样子是那么的优雅。

    一旁的秦宇看着眼前这副绝美的姿态，甚至有些痴傻了。或许是察觉到秦宇注视，或许是因为酒液入肚，反正何鸿嫣的脸更加红润了。

    想了想，何鸿嫣接着说道。

    “不过这未尝不是一个很好的机会……”

    秦宇眼神微微凝视着何鸿嫣，何鸿嫣不亏是何鸿嫣，只是这么短短的时间竟然就发现了自己行为当中的漏洞！毕竟还能从中找出机会！

    “什么机会？”

    何鸿嫣嗔怪的瞥了一眼秦宇，那刹那的风情让得秦宇都是忍不住的一呆，并没有正面回答秦宇的问题，反而盈盈一笑说道。

    “现在的问题解决办法其实有两个。”

    “第一，就是你广撒网，故布疑阵，让其他人以为你是真的病急乱投医，黄正只是你其中的一项选择罢了！”

    “第二，就是你还是暗中接触黄正，可是无论用哪种方法，现在最好都是先把黄正晾在一边比较好。”

    “那我肯定还是选择第二种方法了，闷声发大财。”秦宇毫不犹豫的说道。

    “不！”何鸿嫣伸出手指头摇了摇，直视着秦宇说道，“我建议你选择第一条。”

    “啊？”秦宇有些痴傻的看着何鸿嫣，他不明白何鸿嫣话里的意思。毕竟如果选择第一种方法的话，意味着秦宇可能要付出更多的资金去投资！

    而除了黄正的这笔，很显然，其他的投资可能全部都要打水漂！

    何鸿嫣凝视了秦宇良久，叹息了一声，方才悠悠开口道。

    “秦宇，你不觉得你现在的风头太盛了嘛……”

    “恩？怎么说？”

    “你出道以来，每一桩事情都太过顺利了，这也让你获得了不少的盟友。可这有利也有弊，木秀于林风必毁之！很多人现在都再眼巴巴的看着你，一些人不免对你有些敌视了已经。”

    “这种时候你就不适合继续出这么大的风头了，适当的产生一些失误。比如说之前如果不是你大出风头的话，柳传华和黄天光也不会能够集结到赵良民以及何鸿声的支持！这次你是巧妙的化解了，可是下次呢？”

    “谁能确保一直都不发生意外？适当的出现一些失误，让得你以后潜在的敌人不会那么的重视你，这未必不是一件好事……”

    秦宇陷入了沉思，他不是傻瓜，自然知道何鸿嫣话中的含义。没错这几年借助重生的优势，即使是有再多的困难，秦宇都有把握能够化解。可谁知道其中会不会出现一些无法预料的意外呢？

    就算不会发生，当他重生的福利期过去呢？这些确实不得不慎重考虑。

    看见秦宇陷入沉思当中，何鸿嫣脸上露出一丝狡黠的笑意，说道。

    “至于我说的机会也正在此。”

    “说来听听。”秦宇也产生了一丝兴趣，想看看这个何鸿嫣的高见。

    何鸿嫣脸上突然闪过一丝凶厉。

    “现在盯着你的人，不是你的敌人，就是将来有可能成为你的敌人！咱们可以声东击西，大张旗鼓，一副誓不罢休的姿态面对这件事！表面上甚至你斥资数亿都绝不善罢甘休！吸引那些人的注意，他们当中只要有一个人忍不住想要投入其中，其他人绝对会继续跟风！”

    “那你要做的就是一副迫不及待的想要签约，但是路上又恰巧的发生一些意外，让你没办法第一时间去签约。让得那些盯着你的人提前截胡你要做的事情……”

    听到这里，秦宇情不自禁的打了个寒颤，深深的望了一眼面前的何鸿嫣……这个女人也太狠了，不过他喜欢！

    哪知道，何鸿嫣的话却是没有说完，而是接着说道。

    “相信我，到时候你只要做出一副气急败坏，适当的再说出一些污言秽语的话，那些人肯定会越加坚信，你看好的这个项目肯定会成功！定然会不遗余力的加大投资……”

    说到这里，何鸿嫣已经止住了嘴巴，显然她的意思已经表达了很明显了！就是想让秦宇挖一个大坑给那些敌视他的人跳！

    秦宇的面色已经有些抽搐了，他已经可以想象之后发生的场景了……

    可何鸿嫣呢？秦宇深深的看了一眼面前这个美丽的女人！

    她既然看出了我的计划，为什么不提前截胡了？若是她现在想要截胡黄正的话。扪心自问，无论是财力亦或是各自的聪慧程度，秦宇自问是争不过面前的这个女人的。

    他唯一的优势就是手中积攒了庞大用户群体，而这，同样可以用金钱来弥补！

    难道……

    看着面前脸颊微红的何鸿嫣，秦宇心中忽然产生了一个荒唐的可是却极有可能的念头！

    