
    她为什么会说出这种话？她是看穿了什么吗？

    秦宇心脏瞬间加快了跳动的频率！这涉及了他内心最大的秘密！一个从来没有任何人知道的秘密！

    而说完这话，何鸿嫣眼睛瞥了一眼秦宇。

    虽然秦宇没有回答他的问题，但是从秦宇脸上那一闪即逝的惊讶神情，何鸿嫣还是得到了她想要知道的答案。

    气氛一直有些沉闷，两人都不在说话。

    过了许久，秦宇方才叹息了一声说道。

    “你……是怎么看出来的。”

    他的声音当中都忍不住有一丝颤动！

    虽然从秦宇的表情当中，何鸿嫣已经知道了这个结果，但是真正听到秦宇说出口，何鸿嫣却是如同释怀了什么似的，脸上绽放出一丝灿烂的笑容。

    “因为电商行业现在已经趋于饱和了，从你让我帮你散布消息出去的时候，我就在怀疑你是不是有大的动作。所以今天我才会来到这里和你见面的。”

    “从你接到秘书的电话，看到你表情的时候，我就知道自己的猜测没有错误了。”

    “你想要干什么……”秦宇眼睛直视着何鸿嫣，忍不住的开口道。这个女人实在是太聪明了，自己不过只是稍微表露了一丝，她竟然直接就能猜出自己的目的！

    这甚至让得秦宇有些忌惮！让他脑海当中忍不住想起当时严昊白对他说的那句告诫！

    “何鸿嫣是个很厉害的女人！”

    只是让得秦宇没想到的是，面对自己的直视，何鸿嫣的脸上却是升起了半朵红霞，配合那绝美的容颜，堪称是最美丽的奇景！

    何鸿嫣的羞涩是一闪而逝，接着她的脸上闪过一丝自信的神色，似乎整个人都在一种运筹帷幄气势当中。

    “秦宇，既然我能够看出你的选择，我相信其他人肯定也能看出来！若是你现在真的大刀阔斧的接见了黄正。只要稍微调查一下就不难发现，除了这个黄正你没有见其他任何一个创业者！”

    “你知道这意味了什么吗？”

    意味着什么？

    秦宇面色巨变！

    他不是笨蛋，何鸿嫣的话一出口他就知道了事情的严重性！没错，他确实拥有重生的优势！知道数年后的黄正能够发家致富！成为电商行业的第三大巨头！

    可若是再想要复制之前会见张天鸣的场景，那只能说秦宇自己想的太天真了！

    和之前投资今日跳动的时候不同，那时候的他只是一个无人问津的小人物！说句不好听的，便是走到上京的大街上，都不会有一个人认识他秦宇！所以那时候他可以大摇大摆的，提前截胡今日跳动的发展，插手其中！

    可现在他的身份已经大不相同了！作为新一代的互联网巨擘级别的存在，秦宇二字在行业内代表着什么含义几乎无人不知！暗地里不知道有多少双眼睛在对他虎视眈眈！说句玩笑话，正如何鸿嫣之前所言，怕是那些人甚至连他最喜欢穿的内裤颜色都能调查的清清楚楚！

    如今秦宇放出消息，想要迈进电商行业，这件事本来就让得很多人表示疑惑了！若是秦宇再大摇大摆的独自接见黄正一个人……

    别把其他人都当成傻瓜！若秦宇真这么做了的话！恐怕第二天！不！甚至用不了第二天，今天晚上黄正的门槛就会被人踏破！到时候秦宇再想要插手其中，就不是现在原本预算的百万千万了！

    对，没错，秦宇自己是很有钱，不差钱！但要知道整个夏华国大地上是卧虎藏龙！比他秦宇有影响力的人多的是，比他有钱的也多的是！

    可偏偏妙就妙在，这些人未必有秦宇这样的眼光！不到一年的时间，身价翻了百倍！从一亿五的资本做到现在百亿的地步！

    这又怎么能不让别人眼红？恐怕此刻的秦宇早已进入了那些大佬的眼中！

    没错，秦宇大不了砸个十亿八亿的，反正这是稳赚不赔的生意！可不要把别人都当作是傻瓜！若是他秦宇真的能这么砸的话！恐怕第二天就会有人出更高的价钱把他顶下去！

    好吧，就算其他人未必有这么大的魄力，出更高的价格把他顶下去，那别人跟风会不会？这个人投个几千万，那个人投个几亿的。那原本秦宇想要独享这块蛋糕的美梦就会瞬间破灭！

    到了那个时候，他还能占到拼西西的大额股份吗？

    想到这，秦宇的额头都不自禁的有冷汗留了下来，这件事他真的是莽撞了！看了一眼何鸿嫣，秦宇忍不住的问道。

    “那你说现在怎么办？”

    何鸿嫣同样看了一眼秦宇，眼中闪过一丝决然。

    “秦宇，你信不信我？”

    “信！”秦宇没有丝毫犹豫的说道。

    “好！”何鸿嫣脸上的喜色更甚，笑着说道。“我倒是认为你现在大可不必直接接近黄正，毕竟现在太多的眼睛在盯着你了。而且，如果我猜的没错的话，刚才我那句你正在接见其他的创业者，也能让他们稍微安心下来，知道你是真的有意接触电商行业。”

    何鸿嫣缓缓道。

    “秦宇，那天我就说过，你是一个奇怪的人，眼光是出席的好！可你也不要当别人是傻瓜，若是你真的现在就见了黄正，他黄正就不会有什么其他的想法？”

    何鸿嫣并没有等待秦宇回答这个问题，而是接着说道。

    “这些只是第一……第二，你秦宇是什么身份？说句不好听的，不管他黄正日后的地位如何，但是！现在他还远远没有资格和你畅谈！所以这件事不能在明面上进行！”

    何鸿嫣继续看了看秦宇的脸色，轻轻叹了口气，语气稍稍有些缓和，开口道。

    “我……我的话可能有些直白，如果，我是说如果，说的你不开心的话，秦宇你真的不要怪我。”

    说到这里，何鸿嫣慢慢的走到了秦宇的面前，两个人之间的距离已经不足二十公分了！秦宇甚至可以听到何鸿嫣那有些紧张的心跳声！

    何鸿嫣轻轻抚摸了一下秦宇棱角分明的脸庞，缓缓道。

    “秦宇，你虽然事业做的非常成功，眼光更不必说。但是你做事真的有些冲动了，无论是那晚，还是今天……在我看来，这件事其实还有更好的解决办法。”

    