
    “第二，省去中间供应商的环节！压缩供应链的成品，让得优惠进一步拉大！”

    “至于推广？这件事其实并不难，一方面咱们可以通过老用户邀请好友拆分“助力红包”的方式进行引流。”

    “第三，该烧钱的时候烧钱，哪怕就是赔本赚吆喝那也在所不惜。甚至可以让用户通过好友助力，获得红包补贴！”

    “第四，引流做完了之后，有一点才是重中之重！那就是用户的体验性！所有售后方面绝对不能出一点问题！像这样的平台最重要的其实就是口碑！你手中积累到了庞大的用户群体，就不用怕没有商家！千万不能本末倒置！”

    “第五……”

    ……

    “第十五，介于上面的要求，你原本的拼好货平台已经不太适合，所以我打算注资你成立一家新的电商平台，拼西西！”

    一条一条，秦宇足足说了十几条要求，听得黄正是头皮发麻！这个想法虽然是他自己构思的，但是说实话关于这点，至少是现在，他觉得自己是远远不如秦宇想的深远，想的细致！

    几次他都张张嘴想要和秦宇说些什么，只是话到嘴边忽然又不知道说什么好了。

    待得秦宇话毕，黄正一双眼睛灼灼的看向秦宇，已经充满了崇拜之色。

    望着面前已经上钩的黄正，秦宇嘴角微微上扬说道。

    “黄总，一句话！现在咱们就签订合约，6000W我要百分之60的股份！”

    之前说的那些，其实秦宇完全都是在说过黄正听的，意思很简单，你自己考虑考虑是不是真的要和我合作！我可是清楚的知道其中的运作方式的！

    若是你不和我合作的话，我大不了自己扶持一个差不多的平台，和你同台竞技！只不过到那时候鹿死谁手就尚未可知了！

    “现在签订的话倒不是不可以，只是……这股权的配额会不会太高点……”

    黄正忍不住发问道。

    秦宇心中暗自窃喜，黄正这么说就是还有商量的余地了！倒不是秦宇不想自己独自吃下这么大的蛋糕！

    可是要知道，知易行难！他只是明白其中的道理！电商行业又岂是那么简单的就能入行的？如拼好货和淘多多这般的电商平台，目前来说，市场上并不在少数！

    可经过大浪淘沙，真正的能够做到鲤鱼跃龙门的，却只有黄正一人！正如秦宇之前所说，有些事情并不是他不想而是真的要看人！

    想了想，秦宇故意板着脸说道。

    “黄总，你也能看得出来，我是带着诚意来的！现在我一手鲜花，一手利剑，为敌为友皆在黄总你的一念之间！”

    ……

    确定合作几乎是瞬间便确定下来，但股权的谈判足足谈了两个多小时方才敲定！

    最终秦宇愿意出资8000w，占据百分之五十的股份，同时手下的公司无条件支持拼西西平台！

    而这已经比秦宇预期好上很多了！当然，因为拥有这么大的股权，秦宇却是也付出了一点其他的代价！

    那就是秦宇的股权只有拥有权，没有话语权！而且这份股权的代管权还是在他黄正手中！换言之，只要黄正哪怕仅仅拥有百分之一的股份，仍然拥有拼西西最大的话语权！

    这不过秦宇也争夺到了一票否决权来掣肘黄正！

    对此，秦宇也不是很在意！自家人知道自家事！话语权这个东西在任何的地方都是非常重要的。便是黄正不提，秦宇也是打算将这个权利给他！

    前世盛极一时的共享单车为什么会兵败如山倒？

    戴为的大黄车失败最大的原因之前秦宇已经和姜欣悦说过，是国人的素质问题！但是其实在中间，戴为也是很多机会能够拯救大黄车的！

    奈何当时的戴为，在建立大黄车之时便犯下了一个致命的错误！那就是没有敲定一票否决权的机制！让得数位股东一直在扯皮，失去了几次大的合作机会！

    像深市以及杭市的两位马老板，哪一个不是拥有最重要的一票否决权？而他们各自占据的阿狸和企鹅的股权其实并没有到百分之十！

    另一边，离开茶馆的黄正同样是满脸喜色。

    段勇平忍不住发问道。

    “黄正，为什么你会同意秦宇拥有百分之五十的股份？”

    黄正看了看段勇平，叹了口气。

    “师傅，实在是咱们自身的腰包不够硬啊！秦宇刚才的话已经说的很明白了！若是咱们不和他合作，他就找其他人合作！实在是逼上梁山的啊！”

    “不过，秦宇占比这么多也倒是一个好事！”黄正想了想，却是忽然说道。

    “好事？”段勇平狐疑的看了一眼黄正。

    “没错！”黄正点点头，“除了庞大的资金，以及广阔的用户流量！其实秦宇还拥有一项特别大的优势！一个只有他有，而别人没有的优势！但是这点就连他自己都没有发觉！若是他发觉了的话，怕是就不会只要五十的股份了！”

    “什么优势？”段勇平问道。

    黄正没有说话，转身看了看身后的茶馆，接着朝着段勇平说道。

    “那就是他在盐东建立的转接中心！这也是我答应给他五十股份最大的一个原因！”

    “新平台拼西西如果真的建立起来的话，有了转接中心的帮助，前期在客服这方面能够节省下一笔咱们无法想象的开支！”

    “而且有了一匹专业的客服培训人员的上岗，咱们的拼西西才能更加便捷的走向规模！”

    这些能成大事者，又怎么会有一个人是简单的货色？早在秦宇约见黄正之时，黄正便已经明白秦宇之前种种行为正是为了自己而来！

    秦宇在算计他的同时，他又何尝不是在算计秦宇？不，应该不能说是算计，或许应该叫做合作共赢才更为合适！

    而对于这，秦宇自然是不会知道的。

    ……

    送走黄正之后，秦宇嘴角也是扬起一丝微笑，之前和何鸿嫣商量的事情已经完成一大半了！布局以及和黄正这里敲定合约已然成功！

    剩下的就只有看那边能不能上钩了！

    若是真的能够上钩的话，说不得自己还要在表演几场大戏，让得他们追加点投资不可！

    ……

    6月16日。

    早上九点多，秦宇在司机的带领下再次前往了淘多多所在的大厦，而当在大厦门前看到几辆陌生的豪车时，秦宇的嘴角微微上扬。

    大鱼上钩了！

    