
    何鸿嫣那张绝美的脸庞巧笑嫣然的对着秦宇说道。

    “秦先生，这么巧。”

    “恩？三小姐这是？”秦宇看了看何鸿嫣笑着说道。

    何鸿嫣看了看自己的这架兰博基尼大牛，解释道。

    “今晚睡不着，想出去逛逛。秦先生，要不一起？”

    “好。”秦宇想也没想，直接点头。他也想问问今天何鸿嫣对他说的那句话到底是什么意思。

    “秦先生，有没有人和你说过。作为绅士，最好不要在女士的面前抽烟？”

    待得秦宇坐到副驾驶，何鸿嫣看着秦宇手中的香烟，优雅的说道。

    “哦，不好意思。”秦宇直接掐灭了手上的烟头，强调了下，“还有，我不是一个绅士。”

    何鸿嫣却是没有理会秦宇的话，而是直接猛踩油门。米黄色的超跑如同一头脱缰的野马，化作一道米黄色的闪电，直接电射而出！强大的后错力甚至让得秦宇背部都直接吸附在副驾驶的座椅上！

    秦宇看了看这个旁边这个美丽的女人，他真没想到这个如同天仙一般的女人，骨子里也有这种喜欢飙车的快感！

    不过如果何鸿嫣想要以这种方式给秦宇一个下马威的话，她怕是也有些异想天开了。秦宇虽然最近不太喜欢开超跑了，可不代表他没享受过那种独属于超跑的推背感！

    这间会所毕竟是何氏集团的产业，看见何鸿嫣的车，看门的保安早早的便把大门打开，任由对方风驰电掣般的离开了这座奢华的会所。

    汽车一路行驶，何鸿嫣都没有看秦宇一眼，而是把车直接开上了高架，一路朝着郊外行驶而去。

    雾灵山是上京一带著名的景点，高达93%的森林覆盖率，使雾灵山上上下下、险峰沟谷、悬崖坡地无不尽显林木之美。

    而此刻，一辆米黄色的兰博基尼大牛正在盘山公路上急速的行驶着。

    “这个女人把我带到这里来干什么？”秦宇疑惑的看了看驾驶的何鸿嫣。

    想到这里，秦宇忍不住的开口对着何鸿嫣说道。

    “三小姐，这里人迹罕至的，你是不是垂涎我的美色？打算天为被，地为床？告诉你，我可是一个正经的人……”

    话一出口，秦宇也有些后悔了，他也不知道为什么自己会说出这种话。

    或许是刚才那对双胞胎姐妹花的刺激，或许是一直板着脸的何鸿嫣让得他忍不住的想要调笑，或许是其他原因。反正秦宇还是忍不住的开口了。

    一阵紧急刹车的声音响了起来，幸亏秦宇是个遵纪守法的好青年，安全带不离身，不然非得一脑门直接撞在挡风玻璃上不可！

    何鸿嫣冷冷的看着秦宇说道。

    “秦先生，这个笑话不好笑！”

    “哈哈，哈哈。”秦宇尴尬的笑了笑。

    “下车！”何鸿嫣神色也是缓和了一丝，对着秦宇说道。

    秦宇看了看四周，廖无人烟，只有星星点点的路灯闪烁着，认真的看着何鸿嫣说道。

    “我不下！要是你把我丢这了，然后自己跑了。明天早上我都走不回上京！”

    何鸿嫣似乎是被秦宇这话逗乐了，噗嗤一笑，如同一朵盛开的牡丹花，嗔怪的看了一眼秦宇。

    “谁要把你丢在这！”

    说完也没理会秦宇，自己便走下了车。秦宇也不好继续呆着车上了，也跟着何鸿嫣一同走下车。

    “那不知道三小姐今天找我到底是干什么呢？”两人坐在兰博基尼的前车盖上，秦宇问道。

    “秦宇先生，我对你很好奇。”何鸿嫣看向秦宇直接开口。

    “我有什么好奇的？两只眼睛，一个鼻子，就是个普通人。”秦宇摊了摊手，无所谓的说道。

    “普通人可不会白手起家，半年就积攒了几十个亿。”何鸿嫣认真的打量了一下秦宇，“你也知道，最近我们何氏集团想要向互联网转型，而这也是我们家老爷子对我们四个晚辈的考验。谁成功就能继承何氏集团。”

    “所以你弟弟何鸿声选择了栗子app？”

    “没错。”何鸿嫣点了点头，“他选择的栗子app，而我则是想要选择你一起合作。和梦幻app合作。”

    “为什么选择我？从目前来看，栗子app和国宁合作之后，实力远远在我之上。”秦宇疑惑的看向何鸿嫣，不明白这个女人为何选择自己。

    难道真的是眷恋自己的美色？还是自己王霸之气一露，美女手下通通拜倒？秦宇有些自恋的想到。

    “我说过了，我对你很好奇。就在刚才，我看了你的详细资料，你不用感到不快，想要合作之前，都是想要对合作对象做一个全面的了解！”何鸿嫣说道。

    秦宇点了点头，表示理解。毕竟如果合作的话，那就不是一个小数目，价值绝对是一个天价！便是严昊白也说过，自己的资料早就原原本本的被对方研究过了。

    “我的资料在网上应该很好找到，随便一搜，我的历程应该是清清楚楚。”秦宇耸了耸肩，直接说道。

    “没错，你的资料确实很好找，可就是因为太好找了，才显得有些很古怪！”何鸿嫣认真的凝视着秦宇。

    “有什么古怪的？”

    “你的资料显示，你赌球赢了一亿五的身家，接着便大刀阔斧的来到上京投资。而所有你投资的项目竟然都有了惊人的收益，让得人有些不可思议。”何鸿嫣小嘴微张，有些夸张说道。

    “那只能说明我的眼光好。”被这么一个大美女夸奖，秦宇有些自恋。

    “不，不，不。”何鸿嫣摇了摇手，“万能wifi，小绿书，今日跳动。这样的投资，个个都可以说是万中无一的投资几率，可偏偏你只选择了这样的投资。这样三个算下来便是万亿分之一的几率！如果这是单纯的眼光好就可以说明的话，我不太信。”

    “难道？”秦宇心中隐隐有了不好的猜测，这涉及到了他内心最大的秘密！不行！绝对不能让何鸿嫣继续说下去！

    “如果你不是上帝的私生子的话，那就……”何鸿嫣刚说到这里，意味深长的看了看秦宇，眼神有些玩味。

    “我看你才是私生子呢！”秦宇恼怒的说道。

    忽然，秦宇感觉到空气当中弥漫着一股淡淡的杀气！只见何鸿嫣眼神冰冷的盯着秦宇，慢慢的说道。

    “是又怎样？”

    