
    秦宇几乎是下意识的将何鸿嫣整个人全部拥入了自己的怀里！

    山坡的坡度其实并没有太陡，不过也有六十度左右。还好上天眷顾，并没有什么碎石或者坚硬的物体什么的，要不然今日的秦宇怕是要去和马克思做生意了……

    即便是这样，秦宇还是觉得脑袋是七荤八素的，那种感觉就和在坐过山车时候一样！达到最高点猛然下落的那种失重感直接让得秦宇大脑一片空白！

    等到两人终于停了下来的时候，秦宇全身只有一个感觉，那就是疼！止不住的疼！放佛全身如同散架了一般，都不受自己的控制了！

    努力的想要挣扎着张开眼，秦宇抬头望了望刚才滚落的山坡，顿时心底暗暗庆幸自己命大！山坡虽然不算陡，但是架不住高啊！怕是有十几米高！

    忽然一股血腥味传到了秦宇的鼻孔当中，心中一惊，秦宇这才发现自己在滑落的时候，身体被刮伤流出了不少血，身上的衣服此刻也是破破烂烂。

    张开双手送开了怀中的何鸿嫣，秦宇顿时变得脸色通红，鼻孔当中甚至都有了一丝热流留下……

    何鸿嫣今天穿的是一件天蓝色的晚礼服，只是刚才在滑落的时候似乎被勾住了，晚礼服又似乎容易破损……基本上该挡不住的地方，基本都没能挡住……

    不过万幸的是，因为一直被秦宇拥抱在怀里，何鸿嫣倒是没有受到一丝伤害。不过似乎是之前受到的伤害太大，何鸿嫣还没有惊醒过来，脸上沾满了不少草和泥土，花哨的如同一个乡间玩泥巴的孩子。那如同天使一般的容颜，此时也有些狼狈。

    秦宇此时也顾不上怜香惜玉了，伸出自己的右手，直接轻轻拍大着何鸿嫣的脸庞。他的左臂已经疼的有些失去知觉了，他可没办法扶住何鸿嫣，只能先叫醒对方，之后再商议怎么办。

    何鸿嫣这才慢慢的睁开了那如同明月般的眸子，刚想要动弹，面色却是变得有些发白。

    “怎么样？三小姐？”秦宇开口问道。

    “疼！”何鸿嫣呲着牙说道，随即在自己的身体上看了看，也发现了此刻自己的衣服破损的有些厉害。脸上闪过一丝羞红，不过这股羞红也只是一闪急逝。

    接着她便发现自己似乎并没有什么伤，竟然直接站了起来！似乎还是刺激秦宇一般，竟然在原地跳了两下！

    “……”秦宇悠悠开口，“三小姐，您能不能不要刺激我……”

    似乎是察觉到自己的动作有些不雅，何鸿嫣低着头对着秦宇说道。

    “你没事吧，今天真的全靠你了……还有你不要叫我三小姐了，你直接叫我的名字吧。”

    “三……”秦宇刚想开口，却是被何鸿嫣的美目一瞪，方才讪讪的说道。

    “何…何鸿嫣。”

    “恩！”何鸿嫣笑着回应。

    “唉。”秦宇叹了口气说道，“我的左臂似乎不能动了，不知道是不是断了。”

    “那你千万别动，万一恶化了就不得了。我在国外念书的时候曾经学过医，我帮你看看。”何鸿嫣赶忙跑过来，仔细的帮秦宇看了看，方才如释重负的说道。

    “只是略微有些骨折罢了，没什么大碍。你还有其他哪里不舒服吗？”

    “你应该问我全身哪里有舒服的地方。”秦宇没好气的瞪了一眼何鸿嫣，慢慢的爬了起来。他现在全身受伤的地方就不少，这女人竟然这么问。真是……

    站起身子之后，秦宇随手褪去了自己的外套，直接递给了何鸿嫣，毕竟现在的后者基本算是衣不蔽体…

    “谢谢……”何鸿嫣接过外衣，有些窘迫的表示感谢。

    “算了，算了。”秦宇摆了摆手，看着上面山坡说道，“今天晚上这帮人的目标似乎是你，他们有可能会追下来。你先走吧，找个地方躲躲，顺便打电话求救。”

    何鸿嫣披上秦宇的衣服，沉默了一会，方才说道。

    “电话早就不知道掉哪里了。何况我走了，你怎么办？”

    秦宇有些恼怒的说道。

    “他们的目标是你又不是我！你不用管我，自己找个地方躲躲！对方找到我之后，大不了躺下来装死，或者跟他们摊牌你去哪里了！对方还能灭口不成……”

    说道这里秦宇自己反而愣住了，以之前对方彪悍的风格来讲，灭口这件事十有八九真的会发生！可他确实恼怒！他秦宇招谁惹谁了，就是随便出来抽根烟，散散步就遇到了这档子破事！是个人都会生气的好吧！

    何鸿嫣低下了头没有说话，而是走过来扶起了有些站立不稳的秦宇。

    “我走了，如果被他们找到你就完蛋了……”

    “唉。”秦宇叹了口气，望着何鸿嫣说道，“可你这样，咱们两个都走不远。”

    何鸿嫣却是一声不吭，用实际行动做出了自己的选择。扶起了秦宇，慢慢的往前挪动着。

    秦宇也没有强求，也就任由着对方慢慢的搀扶着自己。双方因为距离靠的太近，秦宇甚至可以清晰的从对方的身体上闻出阵阵清香。

    约莫走了一公里左右，何鸿嫣似乎也是实在走不动了，整个人是大汗淋漓！再怎么说，秦宇都是一个一米八的男子汉！

    “算了，咱们去那里休息一下吧。”

    秦宇指了指前面，实在不忍心这么一个女孩子扶着自己了。何鸿嫣沿着秦宇所指的方向忘了过去。是一株足有一人合抱粗细的大树，枝叶繁密。

    两人走到了大树下，何鸿嫣慢慢的扶着秦宇坐了下来。

    “嗯……”秦宇忍不住闷哼了一声。

    “很痛啊。”何鸿嫣盯着秦宇，眼中隐隐的有些泪花闪烁。

    “还好。”秦宇强忍着疼痛，笑道，“你能不能给我讲个故事听听，我想听听故事分散分散压力。”

    何鸿嫣沉默了，半晌都没说话。

    “只是开个玩笑，哈哈哈。”秦宇尴尬的笑道。

    只是没想到接着何鸿嫣却是紧咬着自己的嘴唇，似乎作出了什么重大的决定一般。

    “好！”

    仅仅一个字的回答却是让得秦宇一愣，他刚才只是随口一说，却没想到何鸿嫣竟然会真的答应他这个过分的要求。

    不过很快他就后悔了。

    何鸿嫣显然是不会讲什么故事的，在接下来的十分钟里，他听到了白雪公主和七个小矮人以及小红帽和大灰狼的故事。

    “这就没了？”秦宇诧异的望着何鸿嫣。

    “我只听说过这两个故事……”被秦宇盯着，何鸿嫣有些不好意思的说道。

    噗嗤……秦宇忍不住笑出了声。

    “你笑，难不成你会讲故事？”何鸿嫣不屑的看了一眼秦宇。

    真是叔叔可以忍，婶婶都不可以忍啊，竟然被一个女人鄙视！

    “我当然会讲！而且讲的是可歌可泣的爱情故事！”秦宇义正言辞的说道。

    “哦？”何鸿嫣上下打量了一下秦宇挑了挑了下巴说道。

    “说来听听？”

    