
    一路上，张蓝平时战战兢兢，唯恐有丝毫懈怠秦宇的地方！

    便是秦宇都不得不承认，这个张蓝平的服务工作做的非常到位！怕是再苛刻的人都挑不出来一点毛病！

    张蓝平一边走，一边对着秦宇说道。

    “秦总，咱们淘多多的理念主要就是打的价格战，通过庞大的用户群体，对商家来一个整合资源的过程。”

    “现在市场上无论是阿东或者阿狸，他们实现的都是商家和用户之间的关联，便是阿狸旗下另外一家阿狸巴巴，他的主要目的也是厂家和厂家之间建立的沟通。”

    “而现在，我们要做的就是把那些零散的用户不断整合起来，然后通过咱们和厂家进行商谈，将整体的成本进行一个压缩，把价格打下来，做到比阿东以及阿狸更加便宜，更加优惠的地步！”

    “恩。”秦宇笑着说道，“这个想法很不错，我提前看过你们的资料，你现在说的这些，也是我想要找你们合作的原因。”

    只是秦宇的心中却是在冷笑，想法确实是不错，但是只注重厂家与平台之间的利益！忽视了最重要的消费者这方面！前世的淘多多就是死在售后这一关卡！

    “到了。”张蓝平带着秦宇一路走到了公司，这是他租的一层写字楼。

    秦宇望去，门口铺好了红地毯，大门是双开式的玻璃门，上面挂着个牌子，牌子做的挺气派，上书淘多多三字。

    走进大门一看，里面面积并不大，只有一百多平米，不过麻雀虽小，五脏俱全。办公桌鳞次栉比，摆放的特别整齐。

    而跟在秦宇两人的身后，则是淘多多的十几名员工。

    张蓝平一路领着秦宇走到了自己的独属办公室当中，关门时，还对着外面说道。

    “你们正常办事！”

    而随着办公室大门的关闭，原本提着心的员工们也是都舒了一口气，顿时就议论了起来。

    “刚才那个人就是国民男友秦宇啊，看上去好年轻啊。”

    “废话！当然年轻了，他才二十二岁！”

    “才二十二岁身价都几百亿了，我都三十岁了，别说在魔都了，就是在老家，房子的首付都付不起！”

    “别提了，真是人比人气死人。人家这么年轻就开始白手起家，这种人咱们比不了的。”

    这时忽然有人说道。

    “国民男友咱们确实是比不了，不过现在似乎秦总有意投资咱们公司，到时候公司壮大了，咱们的薪水不也是蹭蹭往上涨嘛。”

    “秦总投资我们公司？这消息真的假的？”旁边有人反驳道。

    “你不是说废话吗？只有傻子才看不出来！不想投资咱们公司的话，秦总这种大人物会专门来咱们这小地方？别说咱们这一层了，便是整栋楼人家想买下来都是轻而易举的事情！”这时又有人插嘴道。

    “这么说，咱们以后都是从龙之臣了？”

    “废话，你看看，等会秦总肯定会讲话，到时候我一定要摄像拍下来，以后也能拿出去炫耀炫耀！”

    “我也要！我也要！”

    显然秦宇的到来，让得淘多多所有的员工全部都是乐在其中，根本无心继续工作了，所有人都是处于一种激烈的亢奋当中。

    秦宇和张蓝平进入办公室当中仅仅半个小时的时间便走了出来。

    张蓝平脸上洋溢着灿烂的笑容，拍了拍手掌，激动的对着众人说道。

    “大家先放下手上的工作，现在秦总有事情想要和大家宣布，宣布！大家热烈欢迎！”

    现场顿时响起了雷鸣般的掌声，甚至还有不少人拿出手机准备摄像！看见这一幕，张蓝平的脸色顿时沉了下来，说道。

    “秦总，现在是公众人物，摄像的事情就不要做了！”

    他可不想因为这点小事触怒了秦宇，万一惹得对方不快，这对自己可是难以承受的损失！听到张蓝平的话，有些人则是不舍的收起手机，他们当然也是明白其中的道理！

    看到这一幕，秦宇却是直接拦住了张蓝平说道。

    “张总，大家想摄像就摄像吧，这一历史性的时刻记录下来也是好事。”

    开玩笑，若是不让他们摄像，秦宇这些戏做给谁看！拍！大大的拍！拍的越多越好！秦宇恨不得现在就做直播才好，只不过那样却是太过刻意了。

    张蓝平微微一愣，他没想到秦宇竟然丝毫不介意自己的员工进行摄像！他自然是不敢忤逆秦宇的，笑呵呵的说道。

    “既然秦总都这么说了，大家也不要那么拘俗了。其实就是我自己，也很想见证这历史性的一刻的！”

    全场顿时沸腾了！历史性的时刻！这说明了什么，说明秦宇非常看好咱们的公司啊！几乎是张蓝平的话音刚落，一共十几名员工齐刷刷的拿出自己的手机进行摄像！

    秦宇站在众人的面前，嘴角微微上扬说道。

    “我相信在场应该没有人不认识我吧。”

    “当然认识了！国民男友。”

    “情圣盟盟主，上京梦想投资有限公司董事长。”

    “梦幻app董事！”

    “龙湖园集团董事！”

    众人七嘴八舌的把秦宇的身份全部报了出来。

    秦宇脸上的笑容依旧，说道。

    “既然所有人都认识我，那我就不做自我介绍了。我相信在场不少人都能猜到，我今天来其实就是来考察考察。”

    “之所以不让梦想投资有限公司的人员过来呢，主要是因为我觉得张总的这个想法非常好，所以我就是打算亲自过来看一看。”

    “看了之后，我觉得淘多多是一个很好的项目，大家热情的工作态度也让得我颇为满意。我秦宇也是从小做起，一点一滴走上来的。当中的艰辛，当中的汗水我知道大家都曾经经历过！”

    “不过我想，从今天开始，你们的付出得到了认可！你们的努力得到了见证！你们这个项目真的很不错，我回去和公司的股东商议一下，也打算参与其中。”

    听到秦宇的话，所有人先是一愣，接着就是爆发了惊天的欢呼声！

    “哦~秦总万岁！”

    “哦~秦总万岁！”

    “哦~秦总万岁！”

    秦宇用手压了压，口中说道。

    “大家静一静，静一静。”

    听到秦宇的话，众人才压抑下心头的狂喜，等待秦宇接下来的话。

    秦宇脸上的笑容依旧，说道。

    “咱们都是年轻人，在座的各位即使比我年长一些，也大不了多少。现在正好也是到了饭点，今天中午咱们去国际酒店吃一顿！我秦宇请客！”

    