
    翌日，秦宇少见的去了一趟梦想投资有限公司总部。

    主要他要梳理一下最近的一些事情，看着手下准备的一些报道，秦宇陷入了沉思。

    “我最近的路子是不是铺的有些太大了。”

    细数一下，如今他身上的产业也开始走向了多元化。

    梦想传媒有限公司，梦想电子竞技俱乐部，宇倩房地产有限公司，梦幻小视频app，龙湖园百分之十的股权，拼西西百分之五十股权，今日跳动，万能wifi，小绿书商城以及即将开始研发的梦想电子芯片生产有限公司。

    其中梦想传媒，梦想电子竞技以及半导体芯片这些都是烧钱大户！目前都是处于一个亏损阶段，特别是半导体芯片，秦宇直接砸了五十亿进去！而且这五十亿还未必会获得成效！

    所幸其他的一些他投资的项目除了拼多多之外，每年都能给他带来巨额的利润，方才能够挺的过去。

    “叮铃铃。”

    办公桌上面的座机响了起来，这是公司的内部电话，能打进来的只有他的秘书许欣雪。

    “什么事？”秦宇拿起电话问道。

    “老板，刚刚雨露邀约节目刚刚给我打电话了。想邀请您做一期访谈，不影响你正常的工作，全权采访你一天的时间。你看，要答应吗？”

    电话中，许欣雪的语气有点兴奋。毕竟自家老板如今路子是越来越大，梦想投资的资产也是愈加丰厚。跟着这样的老板，自己的前途还能不一片光明？现在更是连出名的综艺节目，雨露邀约都注意到了自家的老板！

    只是让得许欣雪疑惑的是，秦宇的反应有些冷淡，电话当中只是冷冷的回道。

    “推了吧。”

    随即电话便被秦宇直接挂断了。

    办公室中，秦宇整个人都瘫坐在办公椅上，脑海当中完全都是刚刚许欣雪的话。

    雨露邀约？

    这tm能随便的接受采访吗？前世的她可是被称作瘟神！她的节目可是有着魔咒之称的！

    数之不尽的名人，在被采访之后直接翻车！

    如此类似的例子简直是数不胜数！秦宇可不认为自己能够打破这个魔咒！

    “叮铃铃。”

    秦宇的手机再次响了起来，这次不是座机，而是他的私人电话。而这个电话是竟然是王叔打来的！

    皱了皱眉头，秦宇还是按下了接听键。

    “我听说雨露邀约邀请你参加节目了？”王叔开门见山的说道。

    “王叔，你怎么知道？”秦宇情不自禁的开口，毕竟他这边也是刚刚收到消息而已。

    “哈哈。”王叔呵呵笑道，“早在预料之中。其实上个月我就猜到会邀请你了，毕竟你现在要流量有流量，要资本有资本。再加上之前捐款数亿的风波，又岂会不邀请你？”

    “恩，刚刚秘书告诉我了，不过我推掉了。”秦宇回答道。

    “不！我建议你还是参加比较好。”王叔郑重的说道。

    “为什么？”秦宇有些疑惑，他有些不明白为什么以王叔的地位会关注这种微不足道的小事。

    “哎！”王叔叹了口气，嘱咐道，“小秦，转接中心的工程还有三个月左右就要完工了，现在你参加雨露邀约能够大大的提升你的威望！到时候对咱们转接中心也有好处。”

    秦宇略微沉思了半晌，想了想还是答应道。

    “好！”

    略一琢磨他也明白王叔到底在顾虑什么，毕竟投资这么大，若是成功，盐东发展必然势不可挡，王叔自然也会平步青云。

    可失败呢？那可不是一个小数目，百亿的资金足以让的一个人的政绩拥有很大的污点！赵良民身后之人便是明证！

    若不是那次对赌胜利！严昊白的老丈人也不会那么容易的连任！

    挂断电话之后，秦宇再次吩咐了许欣雪一声，表示他答应了这档节目的邀请，放下电话，秦宇瘫坐在办公桌前，拿出一根烟点了起来，轻轻的吐出一个烟圈。

    “雨露邀约，我现在倒是想要看看我秦宇到底能不能打破你的魔咒……”

    ……

    最终商量的采访日期是七月十五日，将会由雨露跟踪采访秦宇的一天，然后视频剪辑之后再由全网进行报道。

    “对，对。您的下巴抬高一点，笑容再自然一点，不要那么威严，表现的随和一点。”摄影棚前，秦宇正面色僵硬的对着摄像机摆着pose，专业的摄影师正在为他拍摄节目组需要的宣传还跑。

    足足捣弄了半个多小时，这才将这张照片最终定型。

    秦宇今天的造型是有专业的造型师经过定型的。照片当中，秦宇侧着身子站立。一席量身定做的意国手工西服，配合他原本就体态不错的身材，整个人看上去俊朗非凡。

    那微微上扬的嘴角，透露着一丝邪性，一丝不羁。整个人既多了一丝属于成功人士的辉煌，又暗藏了几分属于年轻人的朝气。

    秦宇看着这张照片不由笑着说道：“这张照片拍的真不错，不知道的人还以为我是一位明星呢。”

    雨露邀约的招牌主持人雨露的身材很是消瘦，听到秦宇的话，不由笑眯眯的说道。

    “明星？秦先生，您现在的名气可比明星大多了！现在咱们夏华国还有人不知道您秦大善的名声吗？”

    秦宇看着这个前世在电视上没少见的面孔，笑着说道。

    “那些不过是虚名罢了，只是做了一些自己力所能及的小事情罢了。”

    雨露一愣，随即恭维的说道：“秦先生真的是谦虚了，数亿的捐款可不是小事情，秦大善三字可是当之无愧！”

    秦宇看了看雨露，眼睛微微眯了眯。

    “好了，客套话就不要说了。几天后，节目组就正是开始拍摄了吧。今天我先走了，到时候再见。”

    “好！那秦先生我送送你。”

    ……

    辞别了雨露，秦宇就直接喷向了龙湖园集团的销售中心，原因倒是很简单……

    买房！

    他之前一直非常的忙碌，大部分的时间其实都是住在酒店的总统套房当中，在上京都没有自己的住所！平时还没觉得有什么异样，反正都是公司在走账。

    可现在不同了，雨露要贴身采访他了，总不能还在总统套房里面拍摄或者干脆在他那租住的七十平的小房子里拍摄？那他这身价百亿的富豪还当个屁的富豪啊！要被人笑掉大牙！

    