
    “唉。”张元新叹了口气说道，“我派人在医院当中二十四小时盯着呢。”

    顿了顿，张元新接着用苦涩的语气说道。

    “秦老弟的高烧似乎还没有恢复，整个人意识还有点模糊，暂时怕还是依仗不了。”

    “那咱们还是好好商量一下现在怎么办？也不能一直依仗秦宇了。”李达旺开口说道。

    “先硬挺着吧，以咱们目前的资金坚持个把月还是没什么问题的。虽然不能从栗子app那里把活跃用户抢回来，不过暂时的止损还是能够做到的。”张天鸣说道。

    众人面面相觑，接着说道。

    “也只能这样了。”

    ……

    当天下午，梦幻app，万能wifi，小绿书商城同时发出公告。

    而公告的内容显然与栗子app一般无二！

    知名大v刘某最近是意气风发，因为站队及时，收拢了一大批的粉丝！几乎是这篇公告出现的同时，他也随之发出了微博。

    “哈哈哈，你们看，我说梦幻app现在是黔驴技穷了吧，已经想象不出有什么好的计谋了！”

    底下更是有许多水军相应，阿谀奉承之意溢于言表！让得他的态度更加的肆无忌惮，更是直接对阵起了之前上京梦想投资有限公司董事！

    “秦宇算什么？之前不过是运气好投资了一点罢了，若是我刘某有那么多的资金一定会被他做的更好！现在直接被栗子app打回原型了吧。”

    不得不说，在夏华国，特别是在网络上，谁都不知道谁的情况下，更多的是仇富以及嫉妒！雪中送炭者少，落井下石者多，顿时就引起了众多人的相应，点赞以及转发。

    “盟主呢？为什么这种时候他还不出现？”

    情圣盟内部也是哀声一片，几乎都在等着他们的盟友力挽狂澜！而李小杰，徐倩，欧阳萍，兰心等人几乎是想要将秦宇的电话打穿，妄图联系上秦宇！奈何，这一切不过只是徒劳罢了……

    ……

    上京市某所豪宅之内。

    “干杯。”何鸿声，柳传华，黄天光已经开启了庆功宴！

    “柳总，我看这次之后，小视频市场必将是你一家独大！”黄天光将杯中酒一饮而尽，对着柳传华呵呵笑道。

    柳传华的嘴角微微上扬，笑着回应。

    “黄总你这话说的，这次咱们的目的可不仅仅是打垮梦幻app。”

    “恩？”黄天光微微错愕的看着柳传华。

    “哈哈哈哈！”

    柳传华大笑，将杯中酒同样一口喝尽，眼中闪过一丝厉色，开口道。

    “天美家电迟早不也是你的囊中之物吗？咱们这次要把他们一举击溃！”

    “不错！”黄天光脸上闪过一丝狰狞，咬牙切齿的说道，“秦宇和张元新他们两个，竟然让我黄天光成为行业的笑柄，这次绝对不能放过他们！”

    柳传华这时候眼神看向了何鸿声。

    “还是要多谢三公子的撮合，日后栗子app一定唯三公子马首是瞻！”

    何鸿声心里早就乐开了花！在和两人见面之前，自家的老爷子就曾打电话给他，夸他这次做的很好。更是给他追加了百分之十的家族份额！如今他可以动用的资金比之之前足足上升了一倍！足以和何鸿嫣一较高下了！

    “好说，好说！若是我以后真的能够执掌何氏集团，以后栗子app和国宁电器就是我最忠实的盟友！”

    “多谢三公子！”柳传华和黄天光也是大喜，若是能够真的攀上何氏集团，借助对方那深厚的无法想象的底蕴，对于他们自家产业的多元化发展必定有难以想要的好处！

    “不过。”柳传华眉头忽然蹙了起来，想了想，还是说道，“三公子，秦宇此人我还是了解一些的，不是池中之物，不可不防啊！”

    何鸿声却是哈哈笑道。

    “秦宇？柳总不必介意，现在的他恐怕就是想要做点什么怕都是无能无力了！”

    何鸿声虽然不能够直接告诉给柳传华两人他袭击秦宇两人的事情，免得落人口实。但是侧面透露点消息还是无伤大雅的！

    “那就太好了！一切还要仰仗三公子了！”柳传华和黄天光都不是蠢人，听到何鸿声的话当然知道其中有些猫腻。

    只是！过程重要吗？他们只需要知道目前的秦宇腾不出手来，无法对付他们那便足够了！

    ……

    上京市龙湖园集团总部。

    “爸。”严昊白看向自己的父亲开口说道，“你看这件事咱们要不要插手一下？”

    严阶之看着严昊白，悠悠开口。

    “昊白，因为芊芊父亲的关系，我已经把自己所有的股份全部转给你了。如今你才是我们龙湖园集团最大的股东！我现在想听听你的看法！”

    严昊白如今年纪不过三十，却是占据了龙湖园百分之七十一的股份！最大的原因就是他的妻子陈芊芊的父亲！陈芊芊的父亲和严阶之从小就是兄弟，而他也是严阶之背后的真正靠山！

    正是因为有了他的存在，严阶之的龙湖园集团才能稳如泰山！加上陈芊芊和严昊白的亲上加亲，严阶之方才将手上所有的资产全部给了严昊白！.

    严昊白仔细沉吟了片刻方才开口说道。

    “爸，我觉得这件事无非就是两个结果。”

    “哦？”严阶之笑着回道，“昊白，你说来听听。”

    严阶之侃侃而谈。

    “第一，咱们龙湖园集团袖手旁观！坐看他秦宇打生打死，若是秦宇胜，咱们再出面享受胜利的果实，若是秦宇败，咱们憋清关系，对我们没有丝毫的影响。但若是这样，咱们和秦宇的关系也就淡了，想要进军互联网完成产业转型怕是痴人说梦！”

    “那第二呢？”严阶之问道。

    严昊白说道。

    “第二，锦上添花容易，雪中送炭难！秦宇目前还在昏迷当中，咱们现在就出手帮助梦幻app，帮助他们共度难关！若是胜利，自不必多说，好处多的难以想象。”

    “可若是失败，何鸿声怕是在何氏集团当中地位大涨！到时候也会为咱们龙湖园集团招惹一个大敌！”

    “那你的看法呢？”严阶之的神色依旧没有丝毫的变化。

    