
    魔都这边的事情结束之后，秦宇第一时间便回到了上京。

    而他要做的事情很简单，那就是借钱！借很多很多的钱！原因很简单，他打算插手芯片行业！从设计到制造！这都要用到无法想象的海量金钱！这是一个长期的烧钱项目！

    在五年后，经济上最大的事情要属什么，绝对是要属米国强势插手手机行业！夏为作为5G行业的领导者，可以说是夏华国的最大的本土行业！

    夏为本身更是台积电的第二大供销用户，占据了其百分之十四的销售额，堪称恐怖！

    大丈夫有所为，有所不为！前世的秦宇面对这种事情只能够暗暗祈祷，蝼蚁之身，只能贡献自己默默的一份祝福，希望夏为能够度过难关！仅此而已！如今重生归来，他自然想要为夏华做出自己的一份贡献！

    而其中最大的莫过于能够发展属于自己的本土支柱行业！别再让核心技术被对方死死抓在手心！自家的命门却是掌握他人手中！

    整个世界其实一直存在霸权主义，强权无处不在。不要把自己的安定，寄托在所谓的规矩，以及敌人的怜悯之上！一纸条约根本束缚不了什么！

    细思极恐，平等，对话从来都是建立在双方实力相等情况下！你会和一个蝼蚁合理谈判吗？只有自强才能获得平等！

    再说句自私的话，软件设计以及半导体设计从来都是一个暴利行业！其中的利润那是几千倍，几万倍！大的让人无法想象！

    ……

    三天后，秦宇看着手机上的信息有些发愣，苦笑着摇了摇头，自言自语的说道。

    “这就是人脉的力量吗，果然恐怖……”

    原本他手上的现金其实并不多，最近的一些投资，包括盐东的转接中心，这些都是吞钱大户！如今他手上的现金现在只有不到十亿！

    而仅仅是几个电话！短短三天的时间！

    张天鸣，李达旺，张元新一人便直接给他打了五亿！而严昊白，更是直接给他转了三十亿！仅仅三天的时间，秦宇便直接募集到了五十多亿的恐怖资金！

    只是秦宇却知道，这件事想要做成，五十多亿是远远不够的！所以他还要赚更多的钱，更多的资金！

    “文泽，你不是从米国回来的吗？这次有些事希望你能帮我跑一趟米国。”秦宇首先拨通了颜文泽的号码。

    “是！”

    ……

    6月22日，徐倩那里考试已经结束，已经开始了暑假。

    上京一家私人茶馆内。

    秦宇和徐倩相邻而作，秦宇直接将徐倩拥入怀中。

    “倩，下学期你就大四了吧。”秦宇笑呵呵的说道。

    “恩。大四已经开始实习了，已经不用呆在学校当中了。”徐倩笑着点点头。

    “实习就不必了，你不如来帮我吧。”秦宇开门见山的说道。

    “真的？”徐倩的眼中迸发出异样的神采，激动的看着秦宇！她早就想要帮助秦宇了，只是秦宇现在涉及的金额全部太大，她根本难以插手其中。

    想到这，徐倩的眼神当中微微有了一丝暗淡。

    “可是我的能力可能……”

    “哈哈，没事的！”秦宇笑道，“我打算成立一个研究芯片的公司，你可以看看帮忙邀请一些上京大学一些教授或者相关的人才，到时候你也跟着学习学习。”

    “半导体芯片？那不是米国垄断了吗？”徐倩惊讶的望着秦宇。

    “米国垄断，但是你要知道人才可不是被垄断的。比如现在米国半导体这方面最专业的人才其实都是天竺人！而我们为什么不行？致力于研究就行了！”秦宇笑道，“加油！我相信你可以的！”

    “恩！”

    ……

    6月27日。

    盐东金陵酒店。

    欧阳萍那双美丽的狐媚眼幽怨的看着秦宇说道。

    “你终于肯见我了。”

    秦宇满头冷汗，这女人还是这么直接。擦了擦额头的冷汗，秦宇说道。

    “我想要你帮我。”

    “怎么帮？我当然义不容辞了。”欧阳萍慢慢的走到了秦宇的身边，在他的耳旁吐气如兰的说道。

    妖精！秦宇内心暗骂！强自镇定推开了欧阳萍，正色道。

    “你去魔都创建一个传媒公司，名字就叫做梦想传媒有限公司。”

    “咯~咯~咯。”看着秦宇窘迫的样子，欧阳萍忍不住问道，“怎么想起来建立传媒公司了？”

    秦宇嘴角微微上扬，解释道。

    “之前的dreamgirl的火爆程度你也看到了，这种的火爆活动赚钱有多么的迅速也是看到了！而且这次咱们只是赚到了很少。大头其实被那些转播的以及传媒公司赚去了。”

    “而这些，现在我自己也想要插手，索性自己就开一家传媒公司了。”

    欧阳萍忍不住问道。

    “你难道打算准备开一场dreamgirl的第二季？这才过去了一个月的时间啊，会不会太急了？”

    秦宇笑着摇摇头。

    “怎么可能！观众审美疲劳都过了，怎么可能再办一次dreamgirl？”

    “那你又有什么好主意？娱乐活动，那可是烧钱的项目，如果收视率不够的话，可是很亏钱的。”欧阳萍白了秦宇一眼。

    “嘿嘿。”秦宇笑道，“这次可是和dreamgirl不同，这次的活动我打算开展好几季！长期发展！”

    “什么活动？”

    “你帮我邀请几个明星，人数不要多，只要六个。具体的六个明星之后我会去邀请。就这六个人开展一起叫做极限加油的活动！相信我！到时候肯定火翻天！”秦宇仔细搜寻了记忆，说出了几个名字。

    他可不是乱说，前世的极限加油第一季正是在十月份开始的。而现在还有四个月，借助他现在庞大影响力，邀请几个明星还是问题不大的。

    而这，也是他捞钱项目中的一个！有了极限加油的引子，他便是插手传媒行业也没有太大的问题，之后更多的娱乐活动带来的编外收益也是盆满钵满！

    