
    “老马，你别为他们求情！”何鸿声厉声斥道。

    “不，不。四少爷，这件事咱们已经成功了。”那人嘴角泛起一丝冷笑。

    “成功了？”何鸿声疑惑的看向那人。

    “不错！”叫老马的中年人信誓旦旦的说道，看向何鸿声说道，“四少爷我问你，咱们昨晚那场行动的目的是什么？”

    何鸿声想也没想直接说道。

    “当然是除掉那个贱人，然后我直接吞掉那个贱人手上的股份，这样我就能和大哥占据的家族份额一样了！”

    老马摇了摇头。

    “不，不，不。归根究底，咱们除掉她的目的，不过就是让自己的资本变得更加雄厚罢了。”

    何鸿声点了点头，不过他还是更加迷惑，实在搞不清老马话里的意思。

    老马嘴角微微上扬，笑着说道。

    “昨天晚上，我是亲眼看见她和那个叫做秦宇的家伙从山坡上滚下去的。而且据他们所说，那个叫做秦宇的家伙左臂还受了不轻的创伤。”

    “可我们的目的不是那个叫做的秦宇的，我只想要超过何鸿嫣！”

    蠢货，竟然还没有明白！老马心中暗骂，对着何鸿声的鄙视到了极致！

    当然这些话自然是不能说出口的，老马接着说道。

    “依我看，那个叫做秦宇的怕是要在医院躺个十天半个月的！梦幻app此时定然缺少了一块主心骨！”

    “若是这时候咱们联合栗子app一举击溃梦幻app，那么四少爷你将会成为何家第一个成功向互联网进行转型的人！”

    何鸿声毕竟不是一个彻底的傻瓜，这时候他也有些明白老马话里的意思了……

    “你是说……”

    “没错！只要四少爷成功的占据了小视频市场，打响了互联网第一炮！那么老爷子那里，必将对四少爷您的评价高上许多！”

    “何氏集团目前大少爷那里占据了百分之三十，二小姐那里占据了百分之十，您这里占据百分之十，三小姐那里占据了百分之二十，老爷子独占百分之三十！到时候老爷子定然不会吝啬对您的奖励！”

    何鸿声低头沉思了片刻，眼睛中的神采是越来越亮！大笑道。

    “不错！不错！老马你说的对！哈哈哈。”

    随即，何鸿声又对着老马说道：“快，快，老马，帮我联系一下柳传华和黄天光，说我何鸿声有事要和他们商量！”

    ……

    4月8日。

    秦宇仍然在昏迷当中，网络上出现一则报道。

    “栗子app，国宁电器强势联合，推出二十四期免息活动，连续一周每天两小时登陆可成为一级会员，连续两周每天两小时登陆可成为二级会员，连续三周每天两小时登陆可成为三级会员！三级会员可以享受购买家电九折优惠！”

    刚开始并没有多少人关注，可是随着时间的推移，很快就被顶上了热搜！无数吃瓜群众争相评论。

    “号外！栗子app强势和梦幻app打起了小视频领域的电商价格战！”

    “惊天大瓜，城门失火，百姓捞鱼！他们打他们的价格战，咱们只要能占据到好处就行！”

    同时也有一些所谓的专业人士，在对其进行分析。

    “不过依我看，这次梦幻app是难了哦，虽然他们也和天美家电有合作。但是无论是天美还是梦幻app本身，相比于国宁或者栗子app都是稍差一截，这次胜负基本是预订了。”

    “没错，说到底还是底蕴不足啊。秦宇还是太年轻了，又怎么可能玩的过柳传华这种传奇人物？”

    当然也有一些人站在了梦幻app这边。

    “呵，上面那些栗子党就等着被打脸吧！秦总都多少次绝地求生了？一群乌合之众罢了，也妄图对秦总发动攻击？”

    “没错！盟主必胜！情圣盟就是盟主最坚实的后盾！”

    “梦幻梦幻，天下第一！”

    “梦幻第一，谁与争锋！”

    “天下英雄，尽在梦幻！”

    情圣盟诸位甚至打出了口号！

    “吹是天下无敌，做是无能为力！我倒要看看这次梦幻还怎么翻盘？”

    “你们等着咱们盟主出马，把你们的脸打的啪啪响！”

    “我等着！话说在这里，梦幻这次还能翻盘，老子在上京绕城高速上裸奔！”某个知名大V刘某之前被秦宇坑了一把，这次叫嚣道。

    “好，我们就等着你裸奔！”

    ……

    就在全网的视线全部聚集到梦幻app和栗子app身上的时候，所有人都是惊讶的发现，以往很快就能对栗子app做出反击的梦幻app这次却是偃旗息鼓，一点动静都没有！

    “哈哈哈，我就说这次梦幻app要遭遇滑铁卢了！”知名大v刘某疯狂叫嚣。

    底下评论也是奉承居多。

    “刘大哥果然慧眼识英雄！”

    “梦话app的结局果然早就被刘大哥看穿！”

    “栗子app王者归来，梦幻app怎么可能挡得住？也就那些什么情圣盟的脑残粉在那里傻叫！”

    而情圣盟的人想要辩解，可是她们的声音很快就被滚滚浪潮所淹没。

    上京梦幻app会议室。

    张元新，颜文泽，张天鸣，李达旺四人相视而坐，气氛一时之间有些严峻。

    张天鸣拿着一份报表，颇为头痛的对着众人说道。

    “栗子app这招实在是狠，原本市场上所有的用户，咱们占据了四成，他们占据了四成，其他一些小的用户占据了两成。”

    “现在他们打起了价格战，咱们活跃用户是急剧下降！目前他们几乎占据了市场六成的活跃用户，咱们已经变成了两成半，而剩下的一成半被那些小的app占据。”

    颜文泽也有些焦头烂额，拿着纸巾擦了擦额头的汗水，看着张元新说道。

    “张总，你看你那里能不能再优惠优惠，咱们也把价格打下来和他们抢抢份额？”

    张元新叹了口气说道。

    “文泽，不是我不把价格压下来。国宁毕竟是老牌家电，底蕴深厚。这次他和供货商全部谈妥，把免息的期限直接加到了二十四期！而这点，以我目前的关系还做不到。”

    “如果咱们和他们打价格战的话，基本相当于同时在和国宁，栗子app以及大部分的家电供货商在拼！咱们真的拼不过！”

    听到张元新的话，众人都是一阵沉默！底蕴！没错就是底蕴！

    和天美的困境相同，别看之前梦幻app和栗子app同样占据了市场四成的活跃用户，但梦幻app满打满算这种巅峰不过持续了两三个月，反观栗子app？小视频市场的蛋糕最大份额已经占据了接近三年！这种情况下，梦幻app又拿什么和栗子app拼底蕴？

    焦灼了半晌，李达旺突然开口道。

    “秦宇那边的情况怎么样？”

    