
    弹幕也是疯狂的滚动。

    “秦总大气，开始秋后算账了。”

    “这些黄牛果然都是一些祸害。”

    “说的好听是秋后算账，我看应该是弃车保帅吧！”

    “没错，我也觉得是应该要拿个替死鬼出来顶包！”

    而那名女记者却是笑道。

    “咱们的国民男友还真是一个有原则的人呢。”

    秦宇同样如沐春风，看着镜头。

    “这不是什么原则不原则，这是底线。就像现在，东派?娱乐那名兜售黄牛票的人已经接受到法律的制裁了。”

    弹幕此时更是疯狂。

    “我说的吧，果然是想要找个替死鬼！”

    “骗鬼呢，一个小小的经理能直接吞个几百万下去？”

    “不一定吧，秦总这么大的家业应该看不上这几百万吧。”

    “楼上的傻子，难道不懂蚂蚁再小他也是肉啊，白赚五百万的机会你不要？”

    “恩？”而手机前的王老板一个机灵，没有理会那些弹幕，他的脑海当中陡然浮现一股不可思议的想法，秦宇的意思是……

    女记者扫了一眼弹幕，忽然对秦宇说道。

    “秦总，现在别人都说这次的黄牛票似乎和你有些关系呢。”

    “哈？”秦宇脸上流露出惊讶的神色，然后便浮现一丝自信的笑容说道，“这怎么可能？这次活动所有的获利，包括赞助费我原本就打算分文不取，另作他图的。别说是五百万了，便是翻一百倍五个亿，我也不会打破自己的原则的。”

    “秦总这个B装的珠圆玉润啊。”

    “也是，现在国民男友有了龙湖园集团的股份，身价怕是有百亿了，秦百亿看不起500w也是应该的。”

    “就是不知道这次秦百亿打算怎么处理这次的数亿赞助费。”

    王老板可以看到弹幕上依旧是在疯狂的抖动。

    “不知道秦总打算怎么处理我啊……”

    王老板此刻心中是忧心忡忡。

    放佛这个女记者是王老板肚子里的蛔虫一般。

    “那秦总不知道打算怎么追责东派?娱乐呢？”女记者一番问话更是让的王老板的心提到了嗓子眼！这可是现在他最关心的事了，没有之一！

    “追责东派?娱乐？”秦宇面上一副大惊失色的样子，看向女记者故做吃惊的问道，“为什么要追责东派?娱乐？”

    “啊？”秦宇的回答不止让的女记者云里雾里，便是王老板一时也有些整不明白秦宇话里的意思。

    “东派?娱乐这次损失也是颇为严重，人孰无过，过而能改，善莫大焉！既然罪魁祸首已经接受了法律的制裁，那这件事自然是到此为止了。”秦宇脸上透露出一股如沐春风的笑意。

    只是秦宇的一番话说的轻巧，但是内容却是让得手机前的王老板为之一愣，秦总这句话的意思是什么？不打算追究了？这件事就这么过去了？

    “到此为止？”女记者也是诧异的望着秦宇，心里不停嘀咕，这秦总是不是傻了？打算自己扛着千万足有千万的损失？

    秦宇却是哈哈笑道。

    “很抱歉让得一些支持dreamgirl的朋友们没有买到称心如意的门票。”

    “不过这次呢，我准备把所有的赞助费，以及一些转播费，以及其他利润全部捐赠给希望小学，同时也会做一个统计，将这次出售的五千张门票的所有者的姓名全部做一个记录！将会直接出现在捐赠者的名单当中。”

    这一句话一出，无论是女记者还是手机前的王老板全部愣住了，甚至王老板惊讶的发现甚至是那滚动的弹幕都有了一丝停滞。

    放佛是暴风雨前的宁静，短暂的停滞之后，迎来了巨大的爆发。

    整个弹幕先是满屏的卧槽，接着是齐刷刷的打出了数行字。

    “秦大善，秦大善！”

    “秦大善，秦大善！”

    “秦大善，秦大善！”

    ……

    “秦……秦先生，当真不愧是大善的名额。”女记者也是激动的说道。

    “呵。”秦宇摆了摆手，笑着说道，“这件事就这么算了吧，今天我有些累了，直播间先关了。”

    王老板接着就看到秦宇慢慢的朝着摄像头走来，再然后，直播间就被关闭了。

    放下手机，王老板发呆了良久，方才缓缓的说道。

    “不愧是在这个年纪就有了如此的身价，秦总的体量真的不是一般人可以比拟的啊。”

    作为一个浸淫在媒体行业数十年的人，王老板当然知道秦宇这番话当中所透露的意思。

    看似秦宇是在向全网做直播，实则是给像自己一样的新媒体工作人员发出一个通告！只要是和我秦宇合作的人，真的出了什么事，只要不是那种触犯底线的事情，我秦宇都会帮你们兜着！

    这事情说的简单，实则做起来所需要的魄力以及财力都是无法估量的！

    比如说现在，即使是以王老板的淡然，此刻都有一种遇到知音，想要以后多和秦宇合作卖命的打算！

    同时更加巧妙的是，柳传华此次的出招让得这件事的热度是居高不下，而秦宇却是反其道而行之。接着这件事情的风波，直接就把数亿的利润，一股脑的全部捐赠出去！

    可巧妙就巧妙在这里，若是你花几千万，甚至上亿进行推广，未必可以传遍大江南北！但若是你拿出数亿的资产捐赠出去，呵呵，这都不用你自己找人帮你宣传了，网络上的各大媒体，公众号，朋友圈都会争相为你宣传！

    至于之后加上五千人的名字，则是更加的锦上添花了。一方面消除了那些买到黄牛票人的怨气，另一方面也是能让这五千人更加的感激涕零。至于其他？说句难听的，别人只会记得他秦宇捐赠了数亿，又岂会记得那追加的五千人名字？

    不管的秦宇的初衷是什么，反正现在的这股举动无疑会让得他本身的流量更加的火爆！若是现在还有如同之前抹黑秦宇的事情发生，怕是现在网络上的那些口水都能直接把他喷死！

    不！之前那种抹黑的情况也不可能发生了！王老板瞳孔微微缩了缩！他想起来了一件事！在夏华国，说到底天下媒体是一家！如今秦宇这般的示好于他，其他人看在眼里，谁不是羡慕嫉妒恨？

    又岂会做出这种得罪秦宇的事情？

    “他真的是一个在校大学生吗？”王老板不禁产生了深深的疑惑。

    