
    四人一番嬉闹过后，也是安然坐了下来。

    随着地位的提高，现在已经很少有人像这样平和的对待他了。

    三人却是没什么改变。

    想了想秦宇坐正了身子，对着自己的三位兄弟说道。

    “开过年大四了，你们也过来帮我吧。”

    “嗯？”王成伟的眼睛当时就变的雪亮，下意识的开口，“有小姐姐吗？”

    “……”秦宇拍了拍自己的额头，这两家伙没救了。

    “说正经的，没开玩笑！”

    “好吧，好吧。反正以后也要找工作，抱着你这个大腿以后日子也好过！就多谢情圣啦！”李小杰嬉笑道。

    一旁的木头也点了点头说道。

    “我们能做什么？”

    秦宇嘴角微微上扬，心中暗道：“国民老公，对不住啦～”

    随即开口道：“我想要建立一个电子竞技俱乐部，就是专门玩lol的！”

    “至于人数嘛，我早就想好了，到时候我自己会去联系。你们帮忙管理管理就行了。”

    ……

    俞文博是斗雨直播平台的一个小主播，玩时下最火的端游英雄联盟，id为杰克辣舞。

    如同往日一样，俞文博打开电脑打开直播间。邀请了自己的好友id为baolan的辅助一起来双排。

    比赛很快开始，俞文博选择了自己最拿手的英雄，德莱文！

    即便是在王者局当中，俞文博和baolan二人也是神挡杀神，佛挡杀佛！行云流水的操作，敢打敢拼的气势！

    让得二人只是在二十分钟的时候便杀上了对方的高地，直接开启了二打五之路！

    更是直接在二十五分钟的时候直接推平了对方的高地，可谓是一路碾压！队友相继打出了。

    “666666！”

    “杰克辣舞和宝蓝是真的大腿！”

    游戏结束，望着自己16—0的恐怖战绩，俞文博却是叹了口气！

    实在是这么辉煌的成果却是没有多少人欣赏！弹幕更是只有两三个人在评论！

    “这是什么局啊！”

    “王者局！主播是真的大腿！”

    “是真的牛逼！”

    虽然只有两三个人评论，俞文博还是强自挤出一丝笑容，笑着说道。

    “兄弟们，欢迎大家多多关注。主播一般只打一些王者局的ad教学！”

    忽然屏幕的下方出现了一行提示。

    我是大善人进入了直播间。

    杰克辣舞如同往常一样说道。

    “欢迎我是大善人进入直播间！”

    我是大善人过了半晌打出了一行字。

    “不去打职业扬名立万？窝在这里当个小主播？”

    这句话如同个引子一般，直播间一些潜水的人也是忽然冒了出来。弹幕比起之前更是热闹了一点。

    “还大善人，你是傻子吗？主播只是德莱文玩的好，其他ad很少玩！”

    “傻子！万一德莱文被ban了，岂不是原地退役？”

    “哈哈，这就是键盘侠，主播不用理会。”

    俞文博看见这话的时候也是一愣，心中原本也是生出了一丝火热，可是看见弹幕评论之后，那丝火热却是慢慢黯淡下来。

    不由自嘲说道。

    “我也想去打职业啊，可是没人要啊，青训队都过不了。”

    我是大善人接着又说道。

    “我建立了个战队，你要不要来试试？”

    这句话放佛激起了弹幕一般，之前他们对这个我是大善人就很不满了！现在还在装b！简直是不可饶恕！

    “哈哈，兄弟！你这个b装的也太不地道了！”

    “还自己建立个战队，你知道建立战队要多少钱吗？”

    “我刚看了你的账号信息，一个一级小号罢了，就知道带节奏！”

    弹幕开始了疯狂嘲讽模式！

    俞文博看到弹幕的嘲讽，也是苦笑，他算是明白了这个叫我是大善人的恐怕真的只是一个胡吹大气的家伙罢了！

    不再理会，俞文博开启了新一局的游戏。这一次他依旧选择的是德莱文，而宝蓝选择的则是锤石。

    这局没有上局顺利，一直到六分钟的时候，下路都没有爆发一个人头。

    忽然，宝蓝以一个不可思议的角度勾到了对方的ad。

    接着一个便q了过去，接上一个e，同时原地放了一个灯笼，给对方ad上了个点燃。

    这套操作两人已经配合了不下上千次！自然是行云流水，毫无滞涩！

    “这下他死定了，僵局打破了！”宝蓝心头一喜。

    只是让得宝蓝惊诧的是，这次他的老搭档却是没有理会他的华丽操作，似乎没有看见他放的灯笼一般！还在原地a兵！

    一人过去的宝蓝自然不是对方两人的对手，很快屏幕就变成了黑白色！而对方二人似乎也发现了德莱文一动不动，也很快送德莱文回泉水洗澡去了。

    队友更是在屏幕上打出了。

    “下路别送，包赢！”

    “躺都不会躺吗？蠢X！”

    宝蓝一时也摸不着头脑，也是在公屏上打出了。

    “掉线了？”

    至于此时的俞文博在干什么？此刻的他已经被惊呆了！

    因为他的直播间由原来的不到十个活人，现在已经暴涨到了一万多人！

    至于原因……满屏幕的火箭在天上乱飞！络绎不绝！

    一个，两个，三个……足足刷了200多个！

    要知道一颗火箭的价值就在2000元左右。也就是现在不到十分钟的时间，那人足足刷了四十万！

    刷出这些火箭的正是刚刚那个名为我是大善人的家伙！而他的等级几乎是瞬间便达到了满级！

    之后更是直接在杰克辣舞的直播间开通了皇帝！

    “牛逼！建号不到二十分钟，直接怼到满级！”

    “果然这个人是真大佬！！！”

    “善皇冲冲冲冲！”

    ……

    弹幕如同及流而下的瀑布一般，不断冲刷着，刺激着俞文博的眼睛！

    这还是俞文博第一次在自己的直播间看到如此密密麻麻，疯狂滚动的弹幕！人数还在不断增加，差不多要把他的房间给挤瘫痪了！

    或许对他的队友有些不公平，此时的人俞文博哪里还有半点心思管刚才比赛的输赢？

    而这时，我是大善人接着发出一个弹幕。

    “不去打职业扬名立万，窝在这当个小主播？”

    接着足足数万人同时打出了！

    “不去打职业扬名立万，窝在这当个小主播？”

    铺天盖地，不断冲刷着俞文博年轻的心！而他也渐渐的陷入了沉思……

    