
    这下轮到秦宇愣住了，他吃惊的看着面前这个美丽的女人。

    何鸿嫣冷峻的表情仅仅是片刻之后便恢复了，伸出两根手指对着秦宇说道。

    “烟。”

    “啊？”秦宇有些木讷的从怀中掏出香烟，刚想要递过去却是反映了过来，“你不是说在女士面前不要抽烟的吗？”

    何鸿嫣只是瞥了一眼秦宇，直接从秦宇手里把香烟拿了过去，语气有些嘲弄的说道：“你难道没有听说过女生是有特权的吗？”

    秦宇沉默了良久，方才叹了口气，对着何鸿嫣说道：“抱歉，提起你的……”剩下的话秦宇没有再说，因为他不知道如何说了。

    何鸿嫣熟练的拿出火机，点上了一根烟，轻轻抽了一口，吐出一口烟圈，没有看着秦宇，而是目视着远方说道。

    “你不用抱歉，私生子罢了，有什么大不了的。我就是我，那不过只是一个身份罢了。”

    随后何鸿嫣看着秦宇，脸上露出一丝微笑认真的说道。

    “你真的是一个很奇怪的人。”

    “哪里奇怪？”

    “在我们这个圈子，凡是有可能成为朋友，或者是成为敌人。第一时间都会去查清楚别人的资料。比如说我，第一时间你所有的资料，比如什么时候写的第一份情书，甚至是你最喜欢穿的内裤颜色我都知道。但是你，似乎对我一无所知。”何鸿嫣脸上的笑容依旧。

    秦宇额头有一丝冷汗留下，大姐，你要不要这么彪悍……你就算知道我喜欢穿的内裤是什么颜色，也不要说出来吧。

    摆了摆手，秦宇无奈的说道：“实话和你说吧，就在今天中午的时候我都不知道有这个晚会的事情。更不要说何氏集团意图进军互联网了。”

    何鸿嫣盯着秦宇半晌，方才噗嗤一笑，装作不经意的对着秦宇说道。

    “你是一个很有趣的人，真的，我真的很有兴趣和你合作。要不，咱们谈谈？”

    秦宇耸了耸肩，指了指周围的环境说道。

    “谈谈合作的事情我是不介意的，不过这环境……若是谈情说爱，风花雪月那还成。谈合作？那还是算了吧。”

    就在这时，一辆车从远处迎面驶过来，大亮的远光灯照在两人的身上，恍如白昼！

    车辆在行驶到两人身旁的时候，一个黄毛小青年打开车窗，对着何鸿嫣吹了声口哨，嘴上花花道。

    “美女，这么晚了，要不要人陪啊？”说这话的时候完全没把秦宇放在眼里。

    以何鸿嫣的身份，什么时候听过有人对她说过这种近乎于无耻的话？顿时脸色巨变。

    车子也停了下来，车子里顿时就下来五个青年。

    “美女，这个小子有啥用，还是哥几个好好伺候伺候你把。”

    “我们可是身体倍棒，让你享受做女人的乐趣。”

    “放心，哥哥们可是很温柔的，保管过了今晚，你都不想离开我们。”

    几名青年嘴中不断花花着。

    秦宇心里顿时无言。

    “红颜祸水啊，难不成也要让我来一次英雄救美？”

    “不对！”秦宇的瞳孔陡然一缩，他敏锐的发现一件事！对面来的几个人虽然嘴里面不断的在调笑。可是透过昏暗的路灯，他清晰的看到对方的眼中是一片清明！而且他们的目光更多的是盯在自己的身上！似乎对身旁娇美可人的何鸿嫣熟视无睹！

    “快跑！”秦宇二话不说拉着何鸿嫣就想往车子里钻！

    感觉到秦宇已经发现自己等人的真实目的，对面的几人面色也是一沉，其中一人低呼道。

    “被发现了，赶紧动手！”

    说时迟，那时快，就在秦宇两人还未钻到车里的时候。透过路灯，秦宇可以看到一柄闪烁着金属光芒的东西，对着何鸿嫣急刺而去！

    根本来不及上车了！若是按照原本的计划上车的话，何鸿嫣必然会被后者刺穿！

    几乎是下意识的，秦宇直接翻过车身，按在了何鸿嫣的双肩之上，使出全身的力气，扑了过去！

    借着这股扑击之力，两人顺势在地上打了个滚！秦宇借助回身的之际，清晰的看到，那闪烁着凛冽寒芒的的物体刺在跑车车门之上时，甚至冒出了火花！

    秦宇这才发现，竟然是一把锋利的匕首！

    “他们的目的不是我？是她？”秦宇第一时间就判断出，对方的目的不是自己，而是何鸿嫣。至于之前眼神聚焦在自己身上，恐怕是把自己当成了何鸿嫣的保镖了！

    “怎么办？”秦宇心思电转起来！他可不认为自己现在放弃何鸿嫣独自逃跑，对方能放过自己！要知道自己可是看清楚对方的脸的！

    此时后面的四五个青年也冲了上来，似乎是变戏法一般，从身后也是掏出了钢管，铁棍之类的武器！

    “不行！唯一的出路就是那辆车了！”

    秦宇瞬间变得冷静下来。他当然也想来个英雄救美，一个直接打翻五个！可毕竟不是在拍电影，说到底他毕竟是个普通的大学生，又怎么可能一打五？

    何鸿嫣和秦宇对望了一眼，几乎是瞬间，两人同时朝着对方的车辆跑去！此刻对方五人全部都在他们驾驶的兰博基尼旁边，想要爬上兰博基尼逃跑简直就是痴人说梦！

    对方的速度显然也不慢！最前面的一人几乎是瞬间拉住了何鸿嫣的衣裙！只是仅仅片刻，秦宇便看到何鸿嫣的右腿一抬，对着对方的双腿之间就是狠狠的踹了过去！

    “啊！”

    一声痛彻心扉的咆哮响彻在山林当中，对方的身子的无力的倒塌下去！看到何鸿嫣脚上那足有数公分的高跟鞋，秦宇真的怀疑那家伙这辈子还能不能当男人……

    不过这个动作很帅，却是也耽误了时间！另外一人瞬间抓了何鸿嫣的双臂！还有一人脸上闪烁着狰狞！手中的钢管就要对着何鸿嫣的脑袋砸下！

    不过很奇怪！此时的何鸿嫣的脸上却是没有丝毫的慌乱，而是透露出一丝诡异的微笑！可此时的秦宇却是没有发现这个场景！

    危机时刻，他几乎是下意识的直接就朝着那名男人的两腿之间踹了过去！

    