
    钱双双前段时间有些失魂落魄的。

    人生本就是有各自的线，不同人代表着不同线，两条不同的先相交之后只会出现两个结果。

    一个便是两条线融合，从此之后有了更多的接触，一条便是相交之后继续各自前行，彼此是渐行渐远。

    而她和秦宇便是如此，春节前两人匆匆一别，荒唐的相亲经历恍如昨日。钱双双每每想起，都是不禁莞尔，她对他很感兴趣。

    只是渐渐钱双双也明白两人之间的地位是天差地别，有些人注定不是一个世界的。因此，最近这段时间，钱双双也是在刻意的不再关注有关秦宇的消息。

    毕竟与秦宇的接触并不能改变她的生活，该怎么样还是怎么样。

    漫步于街头，享受一贯的周末，畅游在购物的当中。

    忽然，身边传来了一些议论声，而其中的一个名字更是吸引了她的注意力。

    “没想到秦宇竟然能够上雨露邀约的节目。”

    “这有什么好奇怪的，现在秦大善的名声哪个不晓得，上个节目有什么大不了的？”

    “没错，没错！你没发现这期的雨露邀约明显比之前的几期的热度要好上太多太多了吗？”

    ……

    秦宇？雨露邀约？每个名字钱双双都是熟悉无比，但是凑在一起她突然有些不明白到底发生了什么事情。

    下意识的，钱双双便驻足停下来，扭头看向了声音传来的方向，赫然是一间奶茶店，店里面坐着三三两两几个女孩，正在讨论着什么。

    “唉，人家才二十二岁就白手起家身价百亿了。想想我，都二十五岁了，还一事无成，为房贷发愁。”

    “你都算好的！现在三十多还买不起房的人是比比皆是！再说了，二十二岁的年龄，大多数人大学都还没读毕业呢！”

    “也是！这种人不能比，但是秦宇能获得如今的地位我也不奇怪。”

    “确实！有了这种偶像，也难怪现在情圣盟发展的那么大，我都想去参加情圣盟了。”

    “说起来，你们看了秦宇的宣传海报没有？真的好帅啊！”

    “是啊，是啊！那微微上扬的嘴角把我的心都勾走了！”

    “哎呀，小骚蹄子，你也发浪了不是？”

    真的是他！

    听到这些，钱双双第一时间拿出手机在搜索软件上搜索了秦宇二字。

    一条新闻赫然出现在她的眼前。

    “雨露邀约新一期节目将邀请上京梦想投资有限公司董事秦宇，带你们走进秦宇的一天。”

    钱双双揉了揉大眼睛，时间？好像是今天晚上？

    秦宇上雨露邀约了？他竟然上雨露邀约了？不！他上雨露邀约是理所当然的！

    钱双双默默念叨了几句，嘴角扬起了一丝微笑，双手背负，昂首挺胸，迈着轻脆的小步伐，快速的离开了商场当中。

    他就该这么闪耀夺目！

    ……

    晚上，七点。

    钱双双早早的便钻进自己的房间当中，备好了薯片瓜子，在电脑上等着雨露邀约这一期节目的播放！

    刻意的压抑只会迎来更加凶猛的爆发！今日白天的遭遇，让得钱双双对于秦宇的记忆完全爆发！即使内心知道不可能，但是她还是想要见证他的辉煌，仅此而已！

    在钱双双焦灼的等待下，节目正式开始！

    节目开始，是雨露站在一座中式豪宅的门口。雨露开口笑道。

    “我们现在站的地方是秦宇在上京的豪宅，一座占地六亩的中式别墅。现在我们就要进去见见这位闻名遐迩的年轻富豪，只要想想，我都觉得有点小激动呢。”

    “哇！我也很激动啊。”

    “不愧是身价百亿的年轻富豪，上京这寸土寸金的地方都能占地六亩！”

    “不知道家里到底是什么样的？”

    “不用想了，肯定非常的豪气！”

    弹幕也是在疯狂的滚动着。

    钱双双脸上带起一丝好奇，最近她没有关注秦宇，没有想到秦宇现在竟然这么火爆！以往钱双双不是没有看雨露邀约，那时候哪会像今天一样，满屏的弹幕疯狂滚动！

    很快，雨露便敲响了秦宇别墅的大门，开门的是保姆。接着节目便开始快进。雨露踏过了弧桥，迈过池塘，穿过苏廊，终于来到了别墅当中。

    虽然快进，但是那充满江南水乡气息的园林设计还是让得所有人都是呆住了，弹幕更是如同打了鸡血一般疯狂。

    “卧槽，这简直就是壕无人性啊！”

    “有钱人的生活就是这么的朴实无华吗？”

    “秦宇到底有多有钱？上京这地方这种豪宅怕也是凤毛麟角吧！”

    “这哪是什么家啊，简直就是仙境啊！”

    电脑前的钱双双也是被这美丽的景色所震撼。

    而视频当中的雨露却是没有第一时间的去见秦宇，而是花了大约五分钟左右的时间，将这个别墅带着大家参观了一番，钱双双是彻底惊呆了！只能痴傻的看着弹幕。

    “这是在炫富嘛！真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    “酒庄，篮球室，健身房，家庭影院，桑拿房，游泳池，这些东西在别墅里面竟然应有尽有！这样会不会有些太过高调了？”

    “秦大善捐款数亿，梦想希望小学已经开始开建！买这些东西能怎么样？”

    “该享受就享受，证明咱们盟主不是守财奴！”

    “我要是有秦宇十分之一有钱，我比他张狂多了！”

    有些人也是表示了质疑，但是几乎是瞬间就被秦宇的粉丝给淹没了。借助之前dreamgirl数亿的捐款，如今的秦宇在网络上收拢了一大票的粉丝！

    很快，雨露便从地下室坐电梯一路来到三楼，直接来到了秦宇的书房当中。

    此时的秦宇已经是一身正装，穿的很是得体的出现了公众的面前，而秦宇的出现更是让节目达到了一个小高氵朝！

    “哇！早看过秦宇的照片了，现在看见本人发现他比照片上面更帅啊！”

    “这么早就起来工作了，果然天道酬勤，努力的人都不会被辜负！”

    “盟主看上去真的好年轻啊。”

    “废话，秦宇今年才二十二岁！”

    而秦宇也是对着镜头盈盈一笑，开口说道。

    “大家，早上好！”

    弹幕齐刷刷的回复。

    “早上好！”

    而电脑面前的钱双双一张脸早就变得羞红！即使过去了这么久，看见秦宇还是忍不住小鹿乱撞！

    