
    6月10号。

    浩浩荡荡的dreamgirl彻底谢幕已经过去三天，上京梦想投资有限公司也如同之前承诺的那般，将这次活动获得的所有收入如约全部捐赠给了希望工程，致力于建设希望小学。

    对此，秦宇倒是没有任何的关注，他现在的注意力完全在另外一个人的身上！

    前世的记忆当中，16年夏华国的电商产业曾经有一个巨头慢慢崛起！仅仅用了三年的时间便完成了杭市那位互联网巨头二十年才能完成的伟业！

    正是将目标定在五环以及五环之外的拼西西！

    拼西西的创始人黄正！在秦宇的记忆当中已经成为了夏华国福布斯榜单上的第三位！仅次于深市以及杭市的两位巨头！

    而现在的对方尚且刚刚起步！若是现在接触，赞助对方的话，怕是投个几百万就能够坐拥拼西西不小的股份！那到时候待得拼西西完成数轮融资的话……

    想到这里，即使是以秦宇的定力，都是有些怦然心动！实在是这块蛋糕太大太大！大到比他现在的全部身家都要庞大许多！

    可如何接触也是一个大的问题，总不能秦宇直接大大咧咧的寻上门去，对着别人说。

    “唉，小伙子，我很看好你！现在想要和你一起合作开发一个大的项目你有没有兴趣？”

    若是真的如此，对方要么当他是个傻瓜，要么就是会怀疑他秦宇是否是另有他图？

    不过对此，秦宇也有其他的想法。前世的拼西西能够成功从杭市的阿狸以及另外一大电商平台阿东手里强势争夺一大块蛋糕的的原因无非有两。

    第一，便是抓住了夏华国一大批层次的人群的消费观念，东西我不管你好不好，只要能够便宜就行！

    第二，也是最重要的原因！那便是和深市的企鹅合作，有了对方那难以想象的庞大用户群体的支持，拼西西获得成功，看似偶然，实则必然！

    而目前的对方尚还在起步阶段，以对方现在的体量，自然是不可能进入企鹅的法眼！

    在这个局面下，若是秦宇悄悄放出风声，自己有意接触电商行业的话……

    不是秦宇自夸，不说他本身的流量惊人，就他现在掌握的资本也是异常的雄厚。

    第一，手握万能wifi，小绿书商城股份以及梦幻app，这三者本身带动的用户群体就不小。

    第二，因为盐东开发百亿的项目，加上坐拥龙湖园集团百分之十的股份，外加做空国宁电器获得的巨额现金。

    秦宇是赤裸裸在的脑门上的贴上了不差钱的标致！端的是神豪一名！加上他本身拥有的名声，金融新贵，投资鬼才，只要是他投资的项目必然大赚特赚的特性！

    再有之前小视频平台带货的成功案例在前！

    在这样的情况下，秦宇相信只要黄正不是傻瓜，定然会主动找上门寻求和他的合作！

    因此，这段时间秦宇一直都是呆在魔都，并没有返回上京，主要还是在等这条大鱼上钩！

    ……

    黄正最近的日子最近也很不舒心。

    他在自己师傅段勇平的帮助下，和全球著名的股神巴飞特一同吃过饭！

    而正是这么一段短短的午餐改变了他的一生！席间股神那跳脱的思维，以及卓越的眼光，犀利的言辞不断的抨击着这个拥有一腔热血的年轻人！

    黄正是一个从来不缺少野心的人，之后他便致力于打造属于自己的商业神话！毅然辞去了在外人看来，前景无比远大的互联网职位！

    从07年开始先后创业了两次，而在今年他更是决定进军电商行业！建立了属于自己的电商平台“拼好货”！

    奈何知易行难，拼好货建立之初便遇到了最大的障碍！其一便是资金的严重短缺，第二便是流量严重的不足。

    初期的碰壁让得周围不少人都劝解黄正不要继续了，毕竟现在的夏华国的电商行业有两大巨头的在头顶悬浮！阿狸以及阿东如同两座大山阻断了无数有志青年的梦想！

    在圈子里甚至有这样一个笑话，建立一个电商平台，到最后最大的成功无外乎只有两个，其一便是被阿狸收购，第二便是被阿东收购！

    说是笑话，从背后看来则是细思其恐！侧面表明了，想要打开电商的市场，在其中获得一份蛋糕是如何的艰难！

    不过如同所有的创业者都有的坚定一般，黄正内心并没有任何的动摇，他坚信自己发现的那庞大的用户群体，绝对是一个无法想象的广阔市场！

    这天，黄正正坐在自己的办公室当中查询自己网站的浏览量。

    “唉。”黄正叹息，“这几天每天的销售额只有几十万啊。”

    几十万，听起来不少。奈何电商行业面对的是整个夏华国的市场！这么大的群体之下，几十万的销售额平台能够抽取的手续费，只有可怜的几万块罢了！而这对于一个平台来说，连运营成本都不够！

    “叮铃铃~”

    就在黄正愁碎心思的时候，他的手机响了起来，黄正拿起手机一看，来电显示正是他的师傅段勇平！

    “奇怪。”黄正有些狐疑起来，“师傅现在给我打电话干什么？他不是在忙着公司的事情吗？”

    他很感谢段勇平，同时段勇平也是目前拼好货的投资人之一！

    想了想，黄正还是接起了电话。

    “师傅，现在打电话给我，有什么指示吗？”黄正热情的说道。

    “黄正，好消息，好消息啊！”电话那头段勇平的声音有些急促，伴随着浓重的喘息声。

    “师傅，你慢点，别着急，先喝口水。”黄正笑呵呵的回道。

    “还喝什么水！咱们的电商平台有救了！”段勇平激动的说道。

    “什么？”黄正大吃一惊，急忙说道，“师傅你慢慢说，什么有救了？”

    “秦宇你知道吗？”

    “秦宇？你说的是那个国民男友，投资鬼才，外号秦大善的那个？”黄正狐疑的说道，他不明白为什么自己的师傅会提到这个人。

    “对！就是他！”

    确信了自己师傅的话，黄正的脸上不由露出一丝郑重之色！说实话，能让他黄正佩服的人不多！但是秦宇能够算其中的翘楚！

    他自问自己的能力也是不俗，出身寒门的自己能在三十五岁的年龄做到如今的体量，绝对可以说是一个神话！

    奈何听到这个名字的时候，便是以黄正的骄傲都不得不服！

    一亿五的起步资金，在短短不到一年的时间，如今后者的身价更是迈入了百亿俱乐部！是夏华国互联网行业俨然升起的巨星！只要他看中的项目，就没有不获得大成功的！

    黄正有种预感。

    秦宇的崛起已经势不可挡，在不久的未来别说是夏华国，怕是整个世界他的名字都会一直传响！

    “师傅，你慢慢说，秦宇怎么了？”

    