
    如同昨日一般，张蓝平依旧在大楼下面恭候秦宇！

    “秦总，这边请，这边请！”张蓝平依旧热情似火，只不过秦宇却是能从他的眼神深处看出一丝得意。

    待得两人来到张蓝平的办公室当中。

    “张总，昨天我没来得及谈，那个合作的事……”秦宇开门见山的说道。

    “秦总想要注资当然是我的荣幸，就是不知道秦总打算如何分配？”张蓝平说道。

    “一句话，三千万！百分之五十的股份，张总以为如何？”秦宇笑眯眯的看着张蓝平。

    “应该不怎么样。”张蓝平淡淡的说道。

    “没想到你秦宇竟然这么小气！”

    忽然一道声音从办公室门外响了起来，随即两道人影直接推开了办公室的们走了进来。

    秦宇循声望去，来人正是何鸿声以及黄天光！

    “何总，黄总，你们来了啊。”张蓝平脸上露出一丝喜色！

    何鸿声和黄天光没有理会一脸讨好之色的张蓝平，他们的注意力全部放在秦宇的身上！快速的走到了秦宇的对面！

    “你们！你们怎么会在这里！”秦宇故作惊讶的说道。

    “怎么？”何鸿声得意的瞥了一眼秦宇，笑呵呵的说道，“只许你秦宇投资，就不许我们来看看？”

    “什么！”秦宇大吃一惊，手指指着一旁的张蓝平厉声斥道，“张蓝平！你这是什么意思，是看不起我秦宇吗？昨天咱们不是已经谈好了！”

    如今，以秦宇的威严自然不是小小的张蓝平能够抵挡的！听到怒斥声，张蓝平的脸上顿时就浮现了一丝犹豫之色！

    黄天光看见秦宇惊惧的模样，那心里早就不知道有多么的舒畅了！更是得意的笑道。

    “秦宇，你难道不知道良禽择木而栖吗？哦，对了，你还是个小娃娃，这些道理还不懂！不过，今天我就教教你，当然了，我这个人是很大度的！你就不用感谢我了！”

    秦宇却是没有理会叫嚣的黄天光，仍然是满脸寒霜的望着张蓝平！

    张蓝平想了想身旁站着的黄天光以及何鸿声，想到他们背后的国宁电器以及何氏集团！特别是何氏集团，那资本根本就不是秦宇能够媲美的！当即内心就下定了决心！

    “秦总，这投资主要还是看谁的资本更加雄厚！实话告诉你吧，何总他们昨晚就已经和我仔细商谈过了！他们一共出资一个亿给我淘多多公司，要的股权不过也就是百分之五十罢了！”

    “你！”秦宇似乎被张蓝平这句话给气到了，眼神微眯，瞳孔当中透出一丝深冷之色，狠狠的拍了一下茶几说道。

    “张蓝平，你可要考虑清楚了！凡是和我秦宇作对的，从来就没有一个人有好下场！”

    “哈哈！”何鸿声笑得很猖狂，很惬意！眼神斜视着秦宇，可以说自从认识秦宇以来，这是他第一次感觉到如此的畅快！

    “秦宇，你现在就只剩下嘴皮上的功夫了吗？”

    黄天光也是在旁边唱起了双簧。

    “唉，四公子。你怎么能这么说咱们的秦总呢！秦总好歹也算是咱们指路明灯，帮咱们选择了淘多多这个平台。咱们应该好好的感谢秦总不是？”

    “不错！”何鸿声依然大笑不止，对着黄天光说道，“黄总，你教训的是！若是没有秦总的指点，咱们也不会发现淘多多这个金子！”

    随即他看向秦宇，阴阳怪气的说道。

    “不知道秦总今天中午赏不赏脸？咱们一起共进个午餐？也表达这次咱们的善意？”

    “你们！”秦宇勃然大怒，指着何鸿声的说道，“你们竟然派人跟踪我？”

    “咦。”黄天光心里此刻别提多高兴了，感觉自己赚个几亿都没有今天这么高兴！

    “秦总，怎么能说是跟踪呢！你秦总树大招风的，咱们只是派遣几个人跟着你后面看看罢了。当然了，看见你遇到淘多多，咱们也是打算插手一笔的。”黄天光呵呵笑道。

    “毕竟，这手快有，手慢无啊！”

    秦宇眼神微眯，脸色此刻已经阴沉到了极点，看着张蓝平说道。

    “张蓝平，刚才你说他们出资了一亿拿了你百分之五十的股份是吧。”

    张蓝平点了点头。

    “那好！你现在和他们解除合约，违约金全部由我秦宇承担！另外我再出资三亿投资，依然只要你百分之五十的股份！”

    “这是我最后的条件！我希望你好好考虑！莫要自误！”

    秦宇此言一出，众人脸上都是忍不住的露出惊骇之色！张蓝平的脸上更是露出了狂喜之色！原本他的公司价值满打满算只是堪堪过千万罢了！

    只是昨晚黄天光他们一投资，立马公司的估值便达到了两亿！现在秦宇再次开价，若是真的让得秦宇投资成功，他的公司估值立马便能达到六亿！

    而他本身则是占据了剩下了百分之五十！代表着仅仅两天的时间，他张蓝平的身价便从千万直接上升到了三亿的地步？这又如何能不让他狂喜？

    如果说张蓝平狂喜的话，黄天光和何鸿声则是有点惊骇了！

    说实话他们真的拿出一亿投资，只占据了淘多多百分之五十的股份，尚且还有一点赌气以及想要和秦宇争夺的场面罢了！

    如果没有秦宇的参与，像淘多多这种公司只要出资个几百万，张蓝平便能欢天喜地的给他们百分之五十的股份！

    可现在秦宇竟然说违约金他出，违约金最少都要赔付他们一亿！另外还要追加三亿的投资！

    “秦宇到底是在赌气，还是这个淘多多真的有这么大的市场？”

    这一刻，何鸿声以及黄天光心中都是泛起了这个念头！

    “不！不是赌气！这家伙做事老练之极，绝对不可能因为赌气就投资四个亿！”几乎是瞬间，两人心中的第一个猜测便被推翻了！

    那剩下的可能只有一个了！这个淘多多的蛋糕让得秦宇不惜投资这么多！联想到秦宇平时的战绩……

    两人互相对视了一眼，双眼当中满是贪婪之意！均是朝着对方点了点头，显然都是知道了对方心里的意思！

    看着一旁有些意动的张蓝平，何鸿声直接对秦宇下了逐客令。

    “秦宇，今天这里不欢迎你！这是我们何氏集团和淘多多谈判的场所，还请你出去！”

    张蓝平还想要说些什么，却是被何鸿声眼睛一瞪！话到嘴边还是生生给咽了回去！

    “好！你们很好！”秦宇怒气匆匆的说道，“何鸿声，黄天光，这次是我秦宇认栽！”

    说完头也不回的直接走出了办公室，办公室的大门都被摔的乒乓作响！

    