
    秦宇也站了起来，谦虚的说道。

    “打铁还需自身硬，龙湖园集团的涨停和诸位的努力也是分不开的。”

    秦宇并不是傻瓜，该出头的时候的已经出了，目前dreamgirl也达到了他初期的效果，该说的场面话还是要说的。

    不过在座众人能走到今天这个局面，又岂会有人是傻瓜？众人心里都亮堂着呢。均是开口说道。

    “秦董事谦虚了。”

    “秦董事年少有为，实在不是我们这些老家伙能够比拟的。”

    “哎，之前真是被猪油蒙了心！竟然觉得秦董事成为龙湖园集团的股东不是好事！我在这里和秦董事你谢罪了，还望秦董事不要怪罪！”

    众人这番吹捧更是说的一旁的赵良民惴惴不安。面色沉得如同锅底一般！

    因为其中吹捧秦宇的赫然有之前站在他这边的盟友！

    “一帮墙头草！”赵良民心中怒极，恨的是咬牙切齿！

    秦宇却是老神在在的坐在那里，对于赵良民他实在是提不起半点兴趣！慢慢的拿起面前的茶水品了起来。

    这时有个为老不尊的家伙突然对着秦宇说道。

    “秦董事，听说你尚还没有婚配？”

    噗……

    听到这话，秦宇差点没一口水呛死自己。正眼看了看说话的老者。

    他记得此人的资料，名叫周定国，手上的股份并不多，只有百分之二。年纪似乎快到七十了。

    这什么情况？这是打算点起鸳鸯谱了？

    秦宇擦了擦额头的冷汗，还未说话，主位上的严昊白却是笑呵呵的应道。

    “周老，你别看秦老弟他能力这么出众，就忽略了他的年纪。他现在不过才二十出头呢，还是个在校大学生呢！怎么可能有婚配？”

    周老的眼神顿时亮了起来，热切的望着秦宇说道。

    “秦董事，那太好了！我有个孙女，和你年纪差不多！长的那也是亭亭玉立！改天我介绍你们认识认识？都是年轻人，多多接触有好处的！”

    周定国这话仿佛在平静的湖面投下了一颗巨石，其他人顿时就不乐意了，一个个暗骂周定国老狐狸，诸位董事是纷纷开口。

    “秦董事，我有个侄女长得也是闭月羞花，从小就在米国念书，她也早就想和你接触接触！”

    “秦董事，别听他们的。我家老大家女儿，她是情圣盟的成员！一直嚷着要我安排和你见一面呢。”

    “哎，秦董事，我家……”

    秦宇：“……”

    望着好好的一场龙湖园集团股东会议，在座的底蕴最低的资产都达到了数十亿，现在变得如同公园相亲一般的场景，秦宇就禁不住满脸黑线！

    想了想，秦宇弱弱的说道。

    “那个诸位董事，我已经有女朋友了……”

    众人一听，皆是哈哈笑道。

    “秦董事，女朋友而已，有什么大不了。”

    “就是，就是！大家都是男人嘛，咱们在座的谁还没有个女朋友？”

    “没错，秦董事，不信你问问老周，你看看他有没有女朋友？”

    听到这话，秦宇吃惊的看向周定国，望着对方那花白的头发有些不敢置信。

    周定国不以为耻反以为荣的说道。

    “秦董事，不瞒你说！老周我前两天刚交了个女朋友，年纪嘛，应该比你还小一点……”

    剩下的秦宇已经听不下去了，虽然他早就听说过一句话。

    大棚乱了四季，金钱乱了年纪。只是真正见识到的时候还是觉得有些难以接受。

    “或许，我真的和他们有些不同吧……”

    望着此时正一脸荣耀的周定国，没来由的，秦宇有了一种心累的感觉。

    他不是圣人，也改变不了什么，甚至很多时候对待敌人他的心肠也是极为狠辣！

    比如曹王孙，比如欺负徐倩的小混混，再比如黄天光，马欢之流。面对这些人他同样可以做到如同眼前这些人一样冷酷无情。

    即使在享受方面，他同样可以挥金如土，肆意享受。

    可偏偏对于感情这方面，秦宇有自己的想法。

    人之所以为人，便是有自己的追求，有自己喜爱的东西。如周定国这般，不过是纯粹的享受年轻的肉体，沉迷其中，声色犬马。

    不能说他错，只是个人的追求不同罢了。

    可偏偏夏华国的行情于此，男人之间的友谊很多时候都很存粹。

    简单来说无非就是烟是敲门砖，酒是催化剂。至于女人？那更是永恒不变的话题！

    当你改变不了社会的时候，你只能够去容入他！

    “我真的会变得和他们一样吗？”秦宇望着眼前已经开始说话变得有些肆无忌惮，为老不尊的龙湖园股东，变得有些迷茫了。

    说实话，他真的很不喜欢这样，他并不介意发生点什么，比如徐倩，比如兰心，甚至欧阳萍等人。

    可若是两个素未谋面，甚至不知道姓甚名谁的人在一起，他还是觉得有些难以接受。

    这到并不是他圣母！而是有前车之鉴！

    遥想前世，某电商平台大佬18年在米国春宵一度，共享良辰！结果呢？

    被诬陷猥亵妇女，罚款3000w美金倒还尚在其次，最主要是他名声是一落千丈，其名下的公司在两个交易日内蒸发70多亿美元！

    再如20年，誉为杭市那位的接班人，一手续写电商神话之人，一纸微博，大好前程，锦绣山河尽数葬送！

    如今的他可是在刀尖上跳舞，若是在这种原则性的问题上出现重大失误！虽不至于一败涂地，对他的事业绝对也有很大的影响！

    “不！”望着这些对自己百般讨好的人，秦宇眼神渐渐的变得坚定下来，“即使我不融入其中又能如何？只要我够强！资本够雄厚！就没有任何人能要求我做什么！”

    杭市的那位可以在大庭广众之下，甚至在重要人物陪同的情况下穿着老燕京布鞋！随意的当众买点街头冰棍吃。

    这是为什么？

    还不是他本事实力足够雄厚！便是吃饭，他要是站着，便没有人敢坐下来！

    “他可以，我秦宇一样可以！现在我重生的优势还有四年多，还有更多的机会！更大的市场在等着我挖掘！”

    “何鸿声又如何，不！就算是何老爷子又怎么样？”

    “我不需要去迎合任何人，因为有一天，他们所有的人都会来迎合我！”

    “而我秦宇要做到！即使我咳嗽一声，他们大气也不敢喘息的地步！”

    秦宇心中在呐喊！

    谁也不知道，今天一个小小的股东大会，让得一颗年轻的心，在慢慢的变得坚毅起来。

    