
    “我刚收到圈内消息，秦宇似乎有意接触电商行业。”

    电话那头段勇平的语速飞快。

    “什么！”黄正大吃一惊，激动的直接站起身来，便是身后的椅子都是不由自主的摔倒在地。黄正却是没有扶起椅子的意思，而是对着电话说道。

    “师傅，你这说的是真的？他真的打算接触电商行业？”

    “千真万确！”段勇平肯定的说道，“已经有不少的创业者都想要和秦宇见面了，要不咱们也去试试？”

    “当然要试！”黄正斩钉截铁的说道，“这是咱们的一个机会啊！资金，流量这些东西秦宇一点都不缺！若是真的能够攀上他这根高枝，咱们的平台自然能够扶摇直上！”

    “没错！我也是这么想的！所以第一时间我就联系你了！事不宜迟，咱们今天下午就去和秦总会面！”

    “好！”

    挂断电话之后，黄正在办公室当中不断的行走。思索了半晌，方才扶起椅子重新坐了上去！想要和这种巨擘合作，必要的准备肯定是不能少的！数据，销售额，以及一些市场的前景，这些黄正都要提前准备好！

    ……

    魔都外滩茂悦大酒店总统套房内。

    秦宇正举起酒杯，杯中有一杯上好的葡萄酒，站在一扇落地窗户前。窗外，他可以俯瞰整个外滩风景！

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    秦宇走过去打开了门，进来的是一个年轻貌美的女性，竟然是何氏集团的三小姐何鸿嫣！学期快要结束了，徐倩便赶着回去准备期末考试了，便没有办法跟着秦宇的身边。

    而令得秦宇有些的头疼的是，不知道是不是凑巧，这边徐倩刚刚离开，何鸿嫣便来到了自己的身旁。

    “嗨，秦宇。”何鸿嫣嘴角扬起一丝笑容的看着秦宇。

    “恩。”秦宇点了点头，直接拉着后者进了屋。

    “我不明白为什么你想要进军电商，不过还是帮你把消息散布了出去。”何鸿嫣走到桌旁，笑着说道。

    “谢谢啦。”秦宇给何鸿嫣也倒了一杯葡萄酒，递了过去。

    “叮铃铃~”

    这时秦宇的手机响了，来电显示的是许欣雪。

    秦宇对着何鸿嫣做了一个噤声的手势，接着也没有丝毫避讳的意思，直接接通了电话，打开免提。

    “老板，有一个自称拼好货的黄正想要拜访你。”电话那头许欣雪甜美的声音传来。

    听到这句话，秦宇脸上忍不住的狂喜，直接说道。

    “快快请他上……”

    只是他最后一个来字还没有说出口的时候，便看见一旁的何鸿嫣做了一个摇手的手势。

    秦宇一愣，接着何鸿嫣指了指手机，又指了指她自己的嘴唇，示意秦宇让她来接这个电话。秦宇虽然不知道何鸿嫣葫芦里卖的什么药，但是想了想，还是点了点头。

    得到秦宇的示意，何鸿嫣直接开口说道。

    “你和这位黄先生复述一下我的原话。就说秦先生现在在接待其他创业者，今天可能没有太多的时间，让他改天再来。”

    电话那头的许欣雪一愣，为什么自家老板的电话当中会出现一个女人的声音？忍不住开口道。

    “老板，这？”

    一旁的秦宇也是微微错愕，不过看到何鸿嫣对他点了点头，秦宇还是说道。

    “就按何小姐说的办吧。”

    “是……”

    魔都外滩茂悦大酒店大厅。

    黄正眼神灼灼的看着面前这个美丽的女子，心情忐忑到了极点！看到对方放下了手机，黄正忍不住的说道。

    “许小姐，秦先生那里……”

    许欣雪脸上挂起一丝歉意的笑容，对着黄正说道。

    “对不起了黄先生，秦先生正在接待其他的创业者，今天可能抽不出时间了。您看您这边能不能改天再来？”

    听到许欣雪的话，黄正的脸上不免有了一丝失望的神色。不过关于这他也能够理解，毕竟现在秦宇可是诸多创业者眼中的香馍馍！现在想要见秦宇的人，不说是如同过江之鲫般，那也差不了多少了。

    一旁的段勇平脸上则是挂起一丝微笑，对着许欣雪说道。

    “那就麻烦许秘书了，既然今天秦先生没有时间，那咱们明天再来。”

    “恩，好。段先生，黄先生，那你们慢走。今天真的是很抱歉。”

    “不碍事，不碍事。”

    双方一阵寒暄之后，黄正和段勇平离开了魔都外滩茂悦大酒店。

    走出酒店，黄正忍不住苦笑道。

    “师傅，咱们这算失败了吗？”

    “哈哈。”面对黄正的苦笑，段勇平则是哈哈一笑，“黄正，你是关心则乱啊。”

    “恩？这话怎么说？”黄正疑惑的看着段勇平，他没有明白段勇平话里的意思。

    段勇平哈哈一笑。

    “没听到刚到许秘书的话吗？”

    “什么话？不就是让我们改天再来吗？”黄正接着说道。

    “不是这句，是前面一句。”段勇平亦有所指的说道。

    “前面一句？前面一句不就是秦先生正在接待其他的创业……”

    说到这里，黄正的眼睛也是亮了起来。他自然不是笨蛋，瞬间便领悟到段勇平的意思。

    “师傅，你的意思是？”

    “不错！”段勇平脸上的喜悦之色已经溢于言表了！

    “正在接待其他的创业者，证明秦宇想要转战电商这件事是真的！今天见不到秦宇本人，咱们明天再来！总有见到秦宇本尊的一刻！”

    “可既然有这么多的创业者盯着这个大蛋糕，咱们能不能得到他的赞助？”事到临头，黄正却是不自信的说道。

    “黄正，你要相信我们的眼光，竟然咱们开始决定好了。就不要竞争！如果害怕竞争，咱们还创什么业？”段勇平教训道。

    “是！师傅！”

    ……

    就在黄正两人离开魔都外滩茂悦大酒店的时候，挂断电话的秦宇也是满脸狐疑的看着何鸿嫣，虽然他相信这个女人对自己没有恶意，但是还是何鸿嫣这么做到底是为了什么。

    何鸿嫣拿过秦宇的手机直接放到了一旁的桌上，接着拉起秦宇的手慢慢的走到了落地窗户的面前，俯瞰整个外滩的风景。

    秦宇也任由对方这么做，他知道很快何鸿嫣就会给他一个具体的解释！

    果然，如同所料，何鸿嫣开口了，只是嘴里说出的话却是让得秦宇大惊失色！

    只见何鸿嫣目视窗外的风景，没有看着秦宇，而是悠悠说道。

    “这个黄正的拼好货就和今日跳动，万能wifi以及小绿书般，是你挑选的第四个互联网产业吧……”

    