
    “其实。”

    何鸿嫣忽然头垂的更低了，秦宇甚至可以清晰的看到她那雪白的脖颈都是变得通红！站在原地如同一个小女儿一般惴惴不安起来。

    只是她的声音太小，秦宇似乎没有听清楚，忍不住发问道。

    “其实什么？”

    “其实刚才那两个只是下策还有中策，我还想到了更好的上策的……”何鸿嫣局促不安的开口道。

    “说来听听。”秦宇此刻心情是大好，之前无论是中策还是下策，无论实行的是哪个，他都占到了很大的便宜！若是还有上策的话，那恐怕……

    “上策就是，你不需要如之前一般耍些小聪明，运用计谋坑他们！”何鸿嫣沉默了半晌，方才鼓起勇气说道！

    “只要实实在在的实行王道之策，碾压过去即可！若是有谁不服，直接用资金压死他们！换个角度看，若是你今日有第一地产家族王氏的底蕴，或者深市，杭市的那两位，今日你秦宇发了话要投资黄正，你看看有谁敢说一个不字吗？”

    “可问题我没有啊。”秦宇苦笑道，他当然也想这样，拳打上京投资圈，脚震魔都互联网！可问题他秦宇现在没这个资本啊！

    “不！”何鸿嫣扬起了下巴，凝视着秦宇说道，“秦宇，你有眼光，有资金，性格果决，年轻且重感情。遇事有分寸，虽然不拘小节，但是在大德方面从来不会让人失望！现在有一个很好的条件摆在你的面前，能够让你在极短的时间内跨入千亿俱乐部！秦宇……”

    说到这里，何鸿嫣的眼中闪过一丝迷离，有些痴迷的盯着秦宇，伸出手再次抚摸了秦宇的脸庞说道。

    “你若是肯听我的话，择日就向何家提亲！我爷爷他年纪大了，已经管不了事情了！我们何氏集团虽然比不上之前说的三位，但是在夏华国还是数得上号的！”

    “到时候有了我的帮衬，无论是大哥，还是二姐，或者是何鸿声又拿什么和你争？都用不了一年的时间，你就能够拥有整个何氏集团，没有任何一个人能够和你争锋！”

    “即使是现在，有了这层关系，你便是真正的想要做些什么，暗地里那些人都要掂量掂量值不值得得罪以你为首的利益集团，外加我们何氏集团……”

    说的最后，何鸿嫣的声音已经如同蚊蝇一般细小，若不是秦宇仔细倾听，根本完全听不见了……一双粉脸更是如同充血了一般，红的如同一颗熟透的苹果。

    秦宇心中一跳，有些不可思议的望着眼前的何鸿嫣。

    是的！他听出来了，何鸿嫣是在招揽他！而且招揽的条件丰硕的让人不可思议！整个何氏集团……

    至于向何氏集团提亲的对象是谁？那自不必说，远在天边，近在眼前！何鸿嫣甚至搭上了她自己！

    一时间秦宇也有些方寸大乱，说实话自从雾灵山两人独处的一晚之后，秦宇就知道何鸿嫣对他的心思了。凭心而论，这个美丽，聪明，优雅的女人，那晚无论是和他亲密无间配合打趴下五名歹徒，还是之后夜晚拥抱他入怀的场景。

    这些他也看在眼里，说不心动那是不可能的。可一方面这也太快了，另一方面，他自己那边的事情还没解决呢，现在又多一个！让得他有些头大如牛……

    看着何鸿嫣那张娇羞的脸庞，秦宇深深的吸了一口气，强自镇定说道。

    “你是说……”

    “恩……”何鸿嫣轻轻的点了点头，看了看秦宇一眼，口中问道，“你会不会因为我忽然提出这些事情，然后瞧不起我？”

    “不不不不！”秦宇有些赶紧回答，“不会。”

    何鸿嫣狠狠的咬了咬下嘴唇，口中说道。

    “秦宇，我何鸿嫣从小见过就自视甚高！身边的奇男子也不在少数！比你英俊者有之，比你富有者有之！虽然他们比不上你的眼光好，但是和你接近的人也不少！”

    “可说句实在的，这些人我何鸿嫣一个都看不上！因为他们比起你少了一样最诚挚的东西！”

    “什么？”秦宇情不自禁的开口道。

    “那就是‘真’！我非常佩服你这点！”何鸿嫣开口道，“那天晚上无论是开始的你强调你不是绅士，还是之后四次救我！第一次把我扑倒了免遭受匕首袭击！第二次面对钢管砸我，你伸出左臂抵挡！第三次你在树林里拉开我，躲开了那个人的偷袭！第四次在滚落山坡的时候，也是因为你把我整个抱住了，我才没有收到伤害！”

    “亦或是，之后咱们聊天，你的那些笑话……”说到这里，何鸿嫣微微顿了顿，脸上闪过一丝笑容，显然是想起了秦宇的那些冷笑话。

    “而从小到大，我身边没有一个男子能够这样的对我！”

    “还记得我和你说过吗？要么比我强，要么比我聪明！很显然你的眼光毫无疑问在我之上！人活这一辈子，总是要嫁人的！与其嫁一个我不喜欢的，还不如嫁一个我佩服的人！嫁给你，我心甘情愿！”

    说到这，何鸿嫣举起手中的酒杯，将其中剩余的葡萄酒是一饮而尽！样子是颇为豪迈，只是那张脸却是愈加红的厉害……

    ……

    秦宇？此刻的他已经呆住了。

    “我？这是被表白了？”这是他第一个念头。

    “这他妈的是被强行表白了？这个时候要是何鸿嫣再来个壁咚的话……”这是秦宇的第二个念头。

    说实话，面前的何鸿嫣也是让得秦宇颇为钦佩！敢爱敢恨，聪明机智，眼光独到！到了这里他也终于明白了为何何鸿嫣之前知道了黄正的事情，却是没有提前做出截胡了！

    原来这个女人真的是一心一意的在为我考虑……

    一时之间，秦宇也有些感动。

    至于何鸿嫣，仍然在紧紧盯着面前的秦宇，一双美丽的大眼睛含情脉脉的盯着秦宇。一双手则是有些紧张的不知道放到哪里，直接背到了身后。

    虽羞涩，却直视！

    