
    栗子app总部。

    柳传华等人再次围聚一起商议了起来。

    “他怕是要出招了。”柳传华眉头微微蹙起，他不是傻瓜，当看到网上关于秦宇的报道，他便知道现在只是暴风雨来临前的安静罢了。

    “可他这是为了什么？现在关于他的报道，对于他之前的人设可是没有半点好处的。”何鸿声同样眉头紧锁。之前的秦宇完全就是一个伟光正的形象，他实在是搞不懂秦宇为什么会选择放弃这么好的人设！

    而一旁的赵良民和黄天光额头全部皱成了川字形！他们虽然不太了解互联网，但是事出反常必有妖，虽然没有证据，但是他们还是确定网络上的消息十有八九就是秦宇自己干的！

    “造势！”柳传华扫视了众人一眼，叹了口气说道，“秦宇之前的人设其实并不是好事，太过伟光正反而没有八卦可挖。现在是快流量的时代，没有八卦，迟早消失在公众的视野当中。恐怕他自己也发现了这一点。”

    “现在他这么做，反而是符合任何一个年少有为，事业有成的年轻人形象，更加的接地气！他的热度恐怕短时间会达到一个巅峰！”

    “那柳总，你知道他到底想要干什么吗？”赵良民忍不住出声道。

    由不得他不紧张，这次他下得赌注实在是太大！龙湖园集团百分之十五的股份，以及几十亿现金的豪赌，若是这次失败，即便是他的身价都会伤筋动骨！甚至还会影响到他身后那人的地位！

    可以这么说，此次若是栗子app败北的话，在场众人加起来的损失都没有他大！

    所以赵良民是许胜不许败！

    “不知道！”柳传华摇了摇头，苦涩的说道，“这小子想法太过跳脱，我真的不知道他接下来的动作。不过我想，现在热度这么高。恐怕这两天他就会出手了……”

    ……

    龙湖园集团严昊白办公室。

    “昊白，小秦怕是要出手了。”严阶之笑呵呵的说道。

    “爸。”严昊白叹了口气，“你就别说了。我打电话给秦老弟，可是他根本不告诉我他到底想要干什么！只是一句山人自有妙计，绝对不会让咱们亏本就把我搪塞过去了！”

    严阶之嘿嘿笑道。

    “昊白，不急。这小子可比咱们更急切！说到底咱们还是亏的起的，但是若是以他现在的身价，数十亿的资产亏损怕是难以承受！咱们就拭目以待吧，反正就这两天的事情了。”

    ……

    何氏集团。

    何鸿嫣看着一张照片正在发呆，照片当中正是一家高档餐厅，秦宇和一名女子正在吃饭，而那名女子的背影和她何其相似！可何鸿嫣清楚的知道这个人肯定不是自己！

    “混蛋，竟然蹭我的热度！”何鸿嫣银牙紧咬，不过忽然脑海中想起那晚，一个傻小子给自己讲故事的场景，忽然又是转怒为笑。

    “你到底想要干什么呢……”

    ……

    无论是秦宇的敌人还是他的朋友，心里都是如同明镜一般，知道这件事幕后的推手正是秦宇自己！他们也知道恐怕接下来就是秦宇真正出招的时刻了，所有人都把目光投向了秦宇这里，等待他接下来的发声！

    4月25日。

    上京梦想投资有限公司董事发布了他的第四条微博。

    “梦幻app将开启一个新的选秀节目，名叫dreamgirl！@梦幻app官方。”

    看着手机，徐倩疑惑的看着秦宇说道。

    “这就是你的安排？”

    秦宇笑道：“如今的市场上选秀节目层次不齐，之前好声音火爆全网。现在小视频走向大众，各种网红美女参差不齐，咱们来个汇总，直接安排他们来参加节目！定然能够带动大众的视线聚焦！”

    “那奖品是什么？你参加选秀节目不是要奖品吗？少了她们不来，如果太多，现在咱们正在和柳传华他们打价格战，不会难以承受吗？”徐倩接着看着秦宇问道。

    秦宇想也没想直接说道。

    “这个太简单了，奖品简单粗暴，直接发合同！第一名直接是三年一千万的签约合同。”

    “至于选票，直接在梦幻上面搭建，让全网的网名直接参与投票，选出他们最喜欢的女主播！然后选出前十名再进行攀比！增加全网的参与感，至于这次的评委，我会亲自上阵，加大热度传播！”

    “简单来说，咱们就是在造神！造出的神，要是想要获得最后的奖品，一定会直接签约梦幻app，这样三年的合同她也跑不掉！”秦宇解释道。

    “1000W？这些钱会不会太多了，如果加上后期的制作，运营，以及分发的合同。花费岂不是要达到数亿？”徐倩在心中略微盘算了下开销，情不自禁长大了小嘴，惊讶的说道。

    “嘿嘿，你是不是傻了……三年一千万的合同，那是合同！又不用我真金白银的掏出来！这次造神计划造出的神，到时候她的粉丝起码数百万！”

    “依靠这股流量，平台三年不说多，最少都能赚回来几百万，真正花在第一名身上的钱其实少之又少！”秦宇嘿嘿笑了起来，指了指自己说道。

    “而且，借助之前的造势，现在我可是火的一塌糊涂！有了我做评委，这个比赛想不火都难！”

    秦宇可是清楚的知道，举办选秀比赛，只要能够庞大的热度，就没有亏钱的道理！也没有自己花钱的道理，找赞助商，只会赚钱，包括一些奖项的支出，都是赞助商的事，哪有比赛亏钱的。

    还有，赛事的转播，那肯定是要收费，与多家平台合作，傻子才会免费让人转播！

    不说其他，便是米国的篮球联盟，每年深市的企鹅公司的独家转播费就是一个天文数字！

    其他人就没有想过举办这种节目吗？有！无论是好声音或者爸爸去哪儿这类节目，当时基本是全网轰动！可想要办成却是难上加难！

    如今的秦宇就是想要通过举办这个dreamgirl的节目，另辟蹊径，同时引起所有观众的参与，每个观众都有投票权！为梦幻app吸引庞大的活跃用户！

    