
    微博一经发布立即就被顶上了热搜！

    无数的网友都开始点击进入了其中，查看比赛的具体规则。

    本次比赛由梦幻app独家举办，上京梦想投资有限公司董事秦宇作为最终评委，以及邀请了多位娱乐圈明星参与！致力于选出你身边最美丽的梦想女孩！

    本次比赛将不再是由评委选出优胜选手，投票权属于全体的网民，凡是在梦幻app连续登陆满两个小时即可获得一张票，每人每日限领三张，投给你喜欢的梦想女孩！

    赛程安排：

    本次比赛时间为五周。将把夏华国分为四个赛区，每个赛区选出十名得票最高的女孩，每周一个赛区。最后一周将在四十名女孩当中再选出一名最优秀女孩！第一周开始的时间是5月7日。

    赛程奖励：

    第一名：奖励梦幻app平台签约网红一名，三年一千万的签约合同！

    第二名与第三名：奖励梦幻app平台签约网红一名，三年五百万的签约合同！

    第三名至第十名：奖励梦幻app平台签约网红一名，三年三百万的签约合同！

    本节目支持公平公正的原则，同时感谢天美家电，龙湖园集团，以及梦幻app的大力支持！

    ……

    “卧槽，国民男友这是要帮自己选后宫吗？”

    “太刺激了，不行我也要参加！”

    “三年一千万的签约合同，加上那个平时的一些礼物奖励这些，算下来怕是年入能达到千万！”

    疯了……

    全网全部疯狂了，之前秦宇的热度还没下来，现在举办这个女子选秀更是让得无数人争相参加！丰厚的奖励的支持，强大的热度烘托，壮观的评委阵容以及全民参与的高涨热情！

    几乎在比赛宣布的同时，就有了几十万勇于追逐梦想的女孩积极参与其中！

    ……

    一周，一场赛事。

    一共五周，赞助费，广告费，转播费，门票费……随随便便算下来，净赚几个亿问题都不大。

    约莫只是半天的功夫，秦宇的手机便响了起来，电话是颜文泽打的。

    “老板……”电话那头响起颜文泽的有些沙哑的声音。

    “文泽，你这嗓子什么情况？”秦宇一手搂着徐倩，一边笑呵呵的回应。

    “拖你那条微博的福，现在我的手机已经被打爆了……所有都是想要来找我们合作的人。从上午到现在一口水都没喝！能不口干舌燥嘛……”

    “他们有让咱们给选手安排服饰，在服装上打上广告的，甚至还有让我们在鞋子上打广告的……”颜文泽颇有些怨念的说道。

    “文泽，这些人你都先别答应，先做一个汇总！记住他们的报价，在鞋子上打广告的低于2000w的直接pass，在衣服上印广告的低于4000w的pass！”秦宇想也没想直接说道。

    “……”电话那头的颜文泽沉默了半晌，似乎是被秦宇这话给呛到了，过了许久方才悠悠开口，“老板，你这也太狠了吧！鞋子上印个两三个广告问题不大。至于衣服上，即使在不影响美观的情况下，随随便便也能印上五六个广告了……”

    “狠？”秦宇嗅之以鼻，“你尽管开口，现在可是他们在求我们！”

    想了想，秦宇接着说道。

    “至于想要在现场树立广告牌的，告诉他们，提供不下于能够容纳五千观众的场地！同时还要提供五千万以上的赞助费！当然场地也不是让他们白出，门票的费用则是让他们自行出售，这点咱们不参与！”

    “不过收门票的同时，安保，以及维持秩序以及前期的宣传，他们也要出力。”

    “明白了，老板。”颜文泽飞快的说道，“对了，老板，刚才XX卫视联系我了，想要我们这次活动的独家转播权。”

    “XX卫视？”秦宇脸上浮现一丝笑容，“他们出价多少？”

    “一个亿。”颜文泽有些兴奋的说道。

    “美元还是英镑？”秦宇直接回答。

    似乎是被秦宇的问题给震慑住了，颜文泽半天都没回过神，过了半晌方才弱弱的说道：“人名币……”

    “哼。”秦宇冷哼一声，不屑一顾道，“告诉他们，如果出价这么低，只能给他们电视的独家转播权！至于网络平台的，想都不要想了。”

    “另外，网络平台的独家转播权，不管是哪家出价，低于2e的话，想都不要想！”

    “是，老板！”颜文泽已经有些痴傻了，木讷的回道。

    ……

    徐倩在一旁是听得目瞪口呆，从秦宇发布微博方才一天的时间，竟然有了这么多的赞助！听刚才秦宇话中的意思，这次单单赞助费他就要收不低于5e的现金！

    至于秦宇自己出的？满打满算都不会超过1个亿！而且其中的大头还是那些开出去的前十名奖励！而那些奖励，大部分都是一些空头支票……还只是一些合同罢了，都不需要拿现金出来补贴！

    当然了，徐倩也不是傻瓜，这次dreamgirl的活动能够这么火爆，更多的其实也是借助秦宇自己个人带来的影响力！之前的造势完全都是在为现在做铺垫！

    特别是他本人亲自登台做评委更是让得活动的热度久高不下！

    ……

    4月28日。

    龙湖园股东再次召开了大会。

    赵良民的脸此刻已经阴沉的仿佛要滴出水来，一直如同笑面佛般的他，此刻脸上的笑容早就不复往昔！满脸怨毒的看着坐在他对面的秦宇。

    严昊白坐在正中央，严肃的脸上不苟言笑，实则心中早就乐开了花！严昊白站了起来笑道。

    “此次召开股东大会，主要还是商量一下，咱们龙湖园集团股票大涨的事情。”

    随即他指了指一旁的秦宇，开口说道。

    “这次也是多亏了咱们新股东秦董事，他实行的dreamgirl活动，让得咱们龙湖园集团的股票价格比起四天前涨了接近四成！已经比咱们最巅峰时期的价值还要多出半成！”

    “大家为秦董事鼓掌！”

    啪啪啪。

    此次足有一大半的人都是站了起来，脸上洋溢着笑容看着秦宇，手中不停鼓掌。他们之前要么属于严昊白一脉，要么属于中立派系。

    此次股票大涨更是让得他们的荷包都是膨胀了许多！

    天下攘攘，皆为利往。天下熙熙，皆为利来！只要秦宇能够帮他们赚钱，傻子才站在赵良民那边呢。

    便是之前站在赵良民那边的人此刻也是悔的肠子都快青了！

    