
    对方显然也没想到秦宇此刻会来个围魏救赵！

    若是按照之前的套路，对着何鸿嫣砸下去，必将被秦宇断绝了子孙根！刚才同伴那痛苦的模样还在脑海当中，对方自然不敢继续对着何鸿嫣攻击。侧过身，直接躲开了秦宇的攻击！

    而因为对方闪过了这次攻击，也给何鸿嫣迎来了喘息之际！这个女人似乎学习过防狼术！她膝盖微微弯曲，紧接着狠狠一抬！后脑勺狠狠的撞在了身后之人的鼻梁之上！撞的对方鼻子鲜血留下！

    随即右脚凌空一台，接着高跟鞋的鞋跟狠狠的踩在对方的右脚之上！

    对方吃痛之下，便被何鸿嫣挣脱了！可是之前那名拿着钢管的青年却是继续拿着钢管对着何鸿嫣攻击而来！

    秦宇情急之下，大脑也是一片空白，似乎是见不得对方香消玉殒。仓促之间只能拉开何鸿嫣，躲开了对方的攻击。钢管狠狠的劈在地面之上，引起真正的火星！而对方似乎因为用力过猛，似乎虎口都有些发麻！

    何鸿嫣这个女人似乎很冷静，这种时候都没有慌张，而是再次伸出了脚，而攻击的目标……

    看着面前捂着裤裆倒下去的人，秦宇只感觉自己的双腿之间也有些凉飕飕的……

    正是因为这一似懈怠，秦宇惊讶的发现何鸿嫣的身后猛地探出一双手臂！

    那双手还握着一个钢管，钢管用力的卡住了何鸿嫣的腰以及右臂！何鸿嫣奋力的挣扎却是无法挣脱！此时剩下的一人也是冲了过来，拿出手中的钢管对着何鸿嫣直接砸下！

    已经来不及对对方展开攻击了！而秦宇几乎是下意识的举起自己的左臂抵挡在何鸿嫣的身前……

    “嘶……”

    秦宇闷哼一声！左臂已经无力的垂下！幸亏对方手中的是钢管而不是刀！要不然今晚他怕是要血溅当场！

    一旁的何鸿嫣的力气似乎颇大，再次对着偷袭秦宇的那人来了一句必杀绝技……

    而疼痛也刺激了秦宇的凶性！他的右手手肘狠狠的撞在对方的右边腰上！对方吃痛之下，情不自禁的弯下了身子。而秦宇眼中更是厉色一闪，右手猛然一拳直接轰在对方的脸上！打的对方直接倒地不起！

    “呼，呼，呼。”

    秦宇的大口的喘着粗气，刚才发生的事情虽然是电光石火之间，可却放佛用尽了他全身的力气！他的后背都已经被汗水完全的打湿了！

    而一旁的何鸿嫣也是一脸的担忧的跑过来看着秦宇垂下的左臂。

    “谢谢你，如果不是我……”

    秦宇摆了摆手，阻止了何鸿嫣的话，呲着牙说道。

    “美女，你说这些，还不如早点送我去医院呢，都快疼死了！”

    随即他看着周围躺下的人。

    “另外咱们快点报警吧，这里还躺着四个人……”说道这里，秦宇的面色大变！四个？可是刚才攻击他们的明明是五个！

    “不好！快跑！”秦宇几乎瞬间起身，对着何鸿嫣吼道！而几乎是他吼叫的同时，对方的车辆猛然发动！对着他们就冲了过来！似乎想要撞他们！

    “快，咱们快上车逃跑！”秦宇看向一旁的兰博基尼！

    “钥匙刚才被他们抢走了。”何鸿嫣边跑边对着秦宇说道。

    秦宇皱着眉头，看了看平坦的马路，以及道路两旁周围密布的数林，直接拉着何鸿嫣的手朝着树林里跑了过去！

    对方的车自然是无法开进树林的，而只能无奈的看着秦宇两人的身影消失着树林当中，狠狠的剁了剁脚。他只能扶起自己的同伴，抓紧离开了现场。

    ……

    另一边，秦宇和何鸿嫣在树林当中奔跑了足足有十分钟，当确定对方没有追上来之后，方才停了下来狠狠的喘着粗气。

    而秦宇此刻更是面色苍白！完全是疼的！刚才钢管的那一下，他的这双胳膊怕是好久都不能动了！

    何鸿嫣此时也在一旁喘着粗气，就在她想要走过来扶起秦宇表示担忧的时候。

    秦宇却是猛然的用力一把拉过了她的手，让得她的身子一个踉跄，直接栽倒在地！她来不及惊讶，透过月光，何鸿嫣就看见一柄明晃晃的匕首竟然擦着她的身子飞了过去！

    对方似乎也惊讶于她竟然躲开了刺击，却是没有乘胜追击！

    秦宇的神色也是冷了下来，透过月光，他可以看到一个年纪约莫三十余岁的人似乎正一脸戏谑的看着他们。

    “你们两的运气很不错嘛，那帮废物竟然没有解决你们。”那人脸上露过一丝冷笑。

    “你们是谁？”秦宇开口问道，只是刚说出口他就有些后悔了，觉得自己的问题有点蠢。毕竟对方的目标很显然是何鸿嫣！而何鸿嫣的身份可是何氏集团的三小姐！对方真的打算对她动手，又岂会表露身份？

    果然，那名男子脸上闪过一丝嘲弄，并没有回答秦宇的问题。而是右脚猛然一踏，对着秦宇就冲了过来。右手挥拳就对着秦宇打了过来！

    越危险的境地越要保持冷静！不得不说最近的经历让得秦宇深刻的明白这个道理！

    他偏头躲过了对方的这一拳，想要拿起之前对方之前甩出的匕首！可是对方显然也是明白秦宇的想法，却是阻止了他的行动。两个人瞬间就扭打在了一起！

    秦宇毕竟左臂已经遭受重创，根本完全不是对方的对手，扭打之间他只感觉到胸口一阵剧痛！原来是对方直接对着他的胸口就猛砸了几拳！

    秦宇愤怒之下，也是多了一股凶性，猛然提膝对着对方的下阴就狠狠的撞了过去……

    一身闷哼声响起，两人终于分开了，秦宇躺在地上狠狠的踹着粗气，缓了约莫半分钟这才爬起身，想要去扶起一旁的何鸿嫣！

    只是这时候一个黑洞洞的洞口忽然抵在了他的太阳穴上！

    “我日！”秦宇暗骂一声，“他们到底是什么人！怎么这个东西都有！”

    “慢慢抬起手，不要动。”对方似乎还没从刚才的疼痛当中完全缓过来，说话还有些断断续续，“小子，你还挺狠的，痛死老子了！今天老子也要让你尝尝这种疼痛！”

    说完，对方抬起右腿对着秦宇的双腿中间就踹了过来！

    卧槽！这要被他踢实了，老子可就断子绝孙了！

    秦宇心中大骂！赶紧侧身让了一下，躲过了对方的夺“命”一击，被他一脚踹在大腿上，秦宇又往后跌了下去。

    “小子我警告过你，不许动，你还动！那你就下去吧！”对方狞笑一声，就要按动手指！

    而这时，一旁的何鸿嫣似乎也从地上爬了起来，使出全身的力气朝着对方撞了过去！

    对方似乎是愣了一下，不过还是按动了手指！

    砰！

    秦宇几乎是下意识的躲开，只感觉一个东西擦着他的头皮飞了出去！不过身子就在倒下的时候，他却是感觉到身子一个不稳，重心瞬间丢失！

    我日！山坡！秦宇心中暗骂！

    而何鸿嫣似乎也是本能做出反应想要抓出滑落的秦宇，很显然，秦宇这样一个大男人自然不是她这样一个女孩能够抓的住的！

    两人是瞬间拥抱在了一起，沿着山坡慢慢的滚了下去……

    