
    5月5号。

    离是dreamgirl第一赛区举办的日子还有两天，第一站的首发举办地正是在魔都！

    魔都原本就是夏华国的经济中心，这次活动的参与更是火爆了全网！奈何活动的还未开始网上的骂声便开始传播。

    “什么破活动，怎么票这么难买？”

    “严重怀疑梦幻app在其中兜售黄牛票！”

    “资本心性，雁过拔毛！秦宇完全就是在割韭菜！活动炒的火热，现场外围的门票预售1000一张，结果网站上根本就订不到，黄牛那里的售价已经达到上万！”

    事情原本也很简单，如同这类的活动原本的售票便是在官网发售。可很多热切的网民早在预售票开启的日子，便准时准点在网上想要抢一张。奈何活动太过火爆，似乎还有点暗箱操作，让得想要购买的人没有买到。

    这种心里之下不免有些义愤难平！加上一些有心人的推波助澜，雇佣了大量的水军进行造势，更是引得虚声一片!铺天盖地的负面新闻是接踵而至！

    “据可靠消息，梦幻app有关方面负责人与某黄牛网亲密合作，赚取巨额利润！”

    “圈内人士透露，此次梦幻的广告费用也是漫天要价，赞助费更是盆满钵满！随便托管给一家东派?娱乐进行场地运作！”

    “有小道消息称，dreamgirl名为选秀，实则黑幕横行，冠军早已内定！”

    诸如此刻的自媒体报道更是让得这件事不断升级，甚至一度顶上了热搜！受这件事的影响，原始赞助商的天美家电以及龙湖园集团的市价是不断下跌！

    东派?娱乐也是紧急出来发声，言明会好好调查，不会放过任何一个与黄牛勾结，非法谋取利益的害群之马！

    奈何谁也没有想到，这件事竟然是真的存在！东派?娱乐旗下负责这件事的一个经理，与XX黄牛网勾结，非法谋取了500多w的票价利益！这件事根本就瞒不住！一经报道，无论是梦幻app还是东派?娱乐都变得有些臭名昭著！

    ……

    王老板栽了！

    年近五十的他，一直经营着传媒公司！走了大半辈子舒坦的日子的他这段时间是头大如牛！

    好不容易抓住的机遇，想要借助秦宇的这片东风，能够让自己的东派?娱乐再上一个台阶！没想到竟然遇到这种事情！

    说句实话，和一些黄牛勾结，兜售一些门票，在行内根本是一件正常不过的事情！只是没想到这次竟然闹得这么大！很多事情虽然大家都是早就知道，放在心中不发表言论，但若是真正的拿到台面上说，却是万万不能的！

    “唉！”王老板叹息一声，自言自语道，“终日打雁却被雁啄瞎了眼睛！”

    作为一家娱乐公司的老板，他自然知道秦宇举办这次活动目的！当时秦宇发布微博的时候，他第一时间便联系上了上京梦想投资有限公司的颜总经理。更是出资6000w的赞助费拿下了场地经营权！

    原本以为是十拿九稳，稳赚不赔的生意。奈何如今却是遇到这个局面！作为一个老媒体人，他自然清楚的知道这次活动，完全是栗子app以及梦幻app这两个庞然大物在暗中较劲！

    甚至就是现在网上的水军来历，虽然没有证据，但是他心里也和明镜一般，知道到底是怎么回事！没有这些水军，这件事的影响根本就不可能闹得如此之大！

    知道归知道，可你没有证据又能够拿人家怎么办？随意的告人家，人家反手一个诬陷就能让你倾家荡产！

    “唉！”王老板的眉头皱成了川字型！“城门失火，殃及池鱼啊。我不该猪油蒙了心，来趟这笔浑水啊。”

    两大巨头的随意交锋，便是一点小小的余波都是能让自己这家小公司如同风中烛火般，灰飞烟灭！

    如今网上关于梦幻app以及作为举办方的东派?传媒，名声更是差到了极点！若是这样下去，到时候等活动开始，怕是真的亏到姥姥家！

    可又能怎么办？自己已经和梦幻app签订了商业合同，所有场地方面的运营，门票，治安维护都是由自己来处理，现在出现这种意外。别说对方不需要担责，便是对方反手告一个自己经营不善，要求单方面解除合同，并且赔偿对方损失，自己也没有丝毫的办法！

    “唉！”想到这里，王老板第三次叹息，整个人望着电脑上的新闻发呆，如同老了好几岁一般，腰都变得有些佝偻了。

    ……

    魔都一家五星级总统套房中。

    dreamgirl还有两天还要举办了，他作为举办方以及最终比赛评委人，自然需要参加首印仪式的，便提前来到了魔都。

    “老板，这是这段时间网络上的一些负面新闻。”秘书许欣雪给秦宇恭敬的递上了一份文件。

    “我看看。”秦宇点点头，从许欣雪手中接过文件，随意的翻了翻，说道，“票？没想到柳传华竟然会出这招。”

    秦宇虽然知道这些活动的火爆程度，但是却是没有深刻的细究，如今柳传华出此招也是让得有些意外。

    许欣雪想了想，开口说道。

    “老板，这件事其实和我们没有多大的关系。”

    “恩？”秦宇疑惑的看着许欣雪。

    “和我们签署合同的是东派?娱乐，早在合同当中就白纸黑字注明了，对方负责所有的运作以及场地维护。现在这边出了大问题，根据条约咱们是可以向他们追责的，弥补咱们的损失的。”

    许欣雪又从身上取出一份文件，翻开指着一处对着秦宇说道。

    秦宇这次却是没有接过文件，而是望着许欣雪，很久都没有说话。

    “老板，你看着我干什么……”许欣雪被秦宇一时盯得有些发慌，过了半晌方才小声的说道。

    “唉，欣雪。”秦宇微微叹息一声。

    许欣雪没有说话，而是看着秦宇，等待他后面的发言。

    秦宇感慨的说道。

    “你现在是只看到表面，没看到深处啊。”

    “啊？老板，您这是？”许欣雪情不自禁的开口问道。

    “这所谓的损失才多少钱？撑死了几千万而已，不是我自夸，几千万对于如今的我来说虽然不算是小意思，也就是中等意思吧。”

    许欣雪点点头，作为秦宇的秘书，她自然是知道自家老板如今的资产有多雄厚！

    没有理会许欣雪，秦宇接着说道。

    “无论是我，还是柳传华看重的都不是钱。而是名声，是舆论！就是为了制造话题！现在柳传华出这招，若是我真的让东派?公司赔偿所有的损失才是真正的遂了他的意愿！”

    许欣雪还是一脸茫然的望着秦宇，她实在没有明白秦宇话里的意思。举办活动，不是为了钱，那是为了什么？

    还有老板说的制造话题到底是什么意思？

    “如果是文泽的话，怕是早就明白了。”秦宇心中微微叹息，可他现在也没办法，这件事他还是要交给许欣雪去办，只能和对方解释清楚了。

    