
    “秦大善斥资数亿捐赠希望小学！”

    这件事几乎是在全网迅速的火爆。

    简简单单的一片访问几乎是让秦宇站在了道德的制高点！

    无数的网友进行评论。

    “以后不管怎样，谁要是说国民男友半点不好，我就和他玩命！”

    “栗子app算什么，以后我只会登陆梦幻app！”

    “先有国，后有家。国之大善，民族英雄实至名归！”

    网友的评论几乎是一边倒完全倾向于秦宇一侧。

    当然其中也有不少键盘侠发出了质疑。

    “秦总这样做是不是完全在这里作秀？”

    “捐款哪有如此高调的？”

    而对于这些言论，秦宇也是懒得去反驳了。因为庞大的网民很快就让得这些人彻底闭嘴！

    面对这些质疑的声音，夏华国内广大的网民只有一句话。

    “你要是能够捐款数亿金额，随便你怎么作秀都可以！”

    就是这样的一句话，让得这些人的言论很快的被茫茫人海所淹没，就连一丝浪花都没有波动！

    借助这件事的庞大影响，原本天美家电以及龙湖园下跌的股票是迅速回升，甚至超越了他们下跌之前！同样的，梦幻app的活跃用户也是与日俱增，几乎是短短的两天时间，就占据了市场上面的四成份额！

    这就是阳谋，赤裸裸的阳谋！大势所趋，民心所向！毕竟人心都是肉长的，捐赠的那都是实实在在白花花的钱财，根本没有任何人能够对其做出否定！

    ……

    5月7日。

    dreamgirl第一赛区正式举办！当时在梦幻app上进行首播的时候几乎是将梦幻的后台都给压的有些崩溃了！巅峰时期足足有八千万人在同时观看！密密麻麻的弹幕直接就将整个屏幕完全塞满！

    而这天，梦幻app几乎占据了市场上八成的活跃用户！

    5月14日到5月二十八日。

    dreamgirl其他赛区相继开放！虽然比起巅峰时候有所不如，但是仍然有接近七千万人在线观看，而梦幻app的热度已经是居高不下，竞争对手的栗子app几乎只能占据市场上三成的活跃用户，而且这个数量还在随着时间的推移在不断下降！

    5月30日。

    栗子app总部会议室当中。

    柳传华，何鸿声，赵良民，黄天光等人正坐在会议室当中碰面，众人都是一片死灰。所有人都明白这场战役他们是输的彻彻底底，连翻身的余地都没有了！

    赵良民此刻一张老脸阴沉的放佛就要滴出水来！明天就是正是交割的日子了，除非发生奇迹，否则他是输定了！

    “柳传华，你之前告诉我赢定了的！为什么会发生这种事情！”此刻的赵良民也懒得虚以委蛇了，直呼柳传华的名讳！他这次的损失实在是太大了！

    足足百分之十五的龙湖园集团的股份啊！价值足足有一百五十亿以上！加上因为这次活动，导致的龙湖园集团的股价暴涨！他又被严昊白做空了股票，这次不算间接损失的那些，单单直接损失就在两百亿以上！

    甚至还影响了背后那人的竞争！这简直就让他无法承受！

    “唉！”柳传华叹息了一声，整个人瞬间如同老了十岁般，有些落寞的说道，“赵总，谁知道秦宇竟然想出一个选秀的节目来增加全网的关注度！这次不只你损失惨重，我和黄总的损失也很大！”

    黄天光有些不死心的说道；“柳总，我们能不能也效仿梦幻app，举办一个类似的综艺节目？增加热度？”

    柳传华摇了摇头，无奈的说道：“黄总，这是不可能的。想要能够举办一个如此成功的选秀节目，需要两点。”

    “第一就是举办方本身就要有夏华国国内无与伦比的影响力以及流量。而单单这一点就直接让得我们所有的人都被pass！秦宇能够这么办，主要还是他之前半年多积攒下来的庞大人气。”

    “我们可以邀请一些顶级的流量明星，放到明面上帮我们吸粉。”黄天光依旧辩驳道。

    “不行的。”柳传华继续摇头，解释道，“就算咱们真的找到这样的人，还有第二点更难满足！咱们找什么项目？这还需要一个能够吸引公众的新奇项目！这才是最重要的！”

    “比如之前的好声音，或者是爸爸去哪儿这些节目，他们第一季都是获得了巨大的成功，可越往后热度会慢慢的下降！而这些仓促之间是根本无法准备的。”

    赵良民是勃然大怒：“难道我们现在就坐着等死，看他们享受吗？”

    柳传华苦涩的笑了笑，说道：“目前来看，梦幻app的崛起已经没有任何的办法阻挡了。”

    “不！还没结束！”何鸿声此时也开口道，栗子app的败北已经无法阻挡，如今他在何氏集团当中的地位也是被打回了原型！

    甚至因为他得罪了以秦宇为首的小集团，何老爷子还专门训斥了他，并且收回了之前给他的百分之十的股份！

    听到何鸿声开口，所有人都是视线聚集到他的身上。

    赵良民放佛一个溺水之人抓住了最后一根稻草一般，眼神灼灼的盯着何鸿声，开口道。

    “四少爷是否还有其他的法子掣肘秦宇？”

    何鸿声瞳孔当中已经有了血丝弥漫，咆哮道。

    “那我们就给他们制造点绯闻！秦宇不是举办的dreamgirl吗！咱们花重金买通一个评委和夺冠热门！让她们发生点什么！到时候传出这样的消息，他们想不完蛋都不行！”

    黄天光和赵良民的眼神也是渐渐亮了起来，他们不是笨蛋！这种事情若是真的曝光出来，怕是秦宇也会焦头烂额，疲于应付！

    可惜天不遂人愿！柳传华依旧苦笑摇头。

    “三公子，这个办法我早就试过了，秦宇之前就和几位评委签订了合同！这个时候没有任何一个评委敢做出这种得罪秦宇的事情，如今他的大势已成，真的没办法了……”

    砰！

    “柳传华，你到底是我们这边的还是他们的那边的！”赵良民实在压抑不住心头的愤怒，一巴掌拍在了会议桌上，指着柳传华的鼻子骂道！

    “我告诉你，这次让我的损失这么大！我定然饶不过你！”

    接着，会议室当中一片嘈杂，如同村野莽夫，若有外人在此，定然很难相信在座的最少都是几十亿身家的商业大佬……

    而这一切，都是因为夏华国传奇人物！秦宇！

    