
    “这件事，如果办好了。从表面上看，咱们赚的是几亿的赞助费。”

    许欣雪点点头，这件事她当然明白。

    秦宇接着解释道。

    “可你想想，单单几亿的赞助费，需要我之前如此庞大的造势吗？需要柳传华不择手段的想要雇佣水军制造点负面影响吗？”

    “我们看重的并不是眼前的利益，而是他的后续影响！借助这件事的热度，梦幻app也能有大好处！在小视频领域虽不说能够彻底压垮栗子app，但实现绝地逆转，让得梦幻app抢夺到市场上六七成的活跃用户，其实不难！”

    “而借助着六七成的活跃用户，更是会影响我在龙湖园集团的一场赌局！这场赌局的金额资产怕是有数百亿之多！”

    “啊！”许欣雪情不自禁的张开了小嘴，她到底不是傻瓜，秦宇说到一半的时候她便是明白了其中的门道。

    秦宇却是没有理会许欣雪的惊讶，接着说道。

    “如果，我是说如果。现在我直接追责东派?娱乐，通过法律手段让他们弥补咱们的损失，这确实不难！”

    “但是，你要知道咱们可不是只举办一场赛区活动，接下来还有三场赛区的选拔，以及一场总决赛的比拼！现在你遇到麻烦了直接对自己的合作伙伴下手，第一时间想的不是如何解决问题，而是想着如何甩锅。”

    “你觉得后面的人即使想要和我们合作，还有那个胆量吗？欣雪，你要知道，最复杂的是人性，最难测的是人心。”

    秦宇一番话说的许欣雪眼中是异彩连连，此刻的许欣雪望着秦宇就如同朝圣一般！明明比自己还要小上五六岁！但看待问题竟然比自己深邃这么多！

    难怪自家老板年纪轻轻就能白手起家，积攒下这么大的基业！

    “那现在我们该怎么办？”许欣雪情不自禁的问道。

    “这事倒也简单，塞翁失马，焉知非福。对我来说或许也是个机会。”秦宇嘴角微微上扬，神秘的笑了笑，随即附耳在许欣雪的耳旁低语了几句。

    ……

    原本焦头烂额的王老板，此时已经如同热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？怎么办？难道我的东派?娱乐真的就要这么完蛋了吗？”

    王老板不断的在自己的办公室内，走来走去，这次他算是堵上了身价姓命，却是遭到了这样的大难！

    可他现在连联系梦幻app的勇气都没有，深怕对方追究他的责任，无时无刻不在惴惴不安中度过！

    想了想，王老板还是忍不住打开了手机，想看看有没有什么奇迹的发生，风波有没有丝毫的减弱。

    “行业内幕，东派?娱乐以前便经常兜售黄牛票！”

    “识人不淑，梦幻app专门找这种公司合作，实则是狼狈为奸！”

    “不止如此，我看这完全就是秦宇的阴谋！”

    “怪不得之前那么大的动静，完全是在为这个dreamgirl造势！”

    “什么寒门贵子，也不过是残酷的资本家罢了！完全就是想捞一笔跑路！”

    “我以前还觉得这个秦宇是个人物！斥资百亿建设家乡，自掏腰包数亿补贴工人，我呸！原来完全是个大尾巴狼！”

    “犯事的那个东派?娱乐的经理不是被抓了吗？”

    “这你也信？那家伙完全就是个替罪羔羊，完全就是被凑上去顶包的。”

    密密麻麻的评论看得王老板是头皮发麻，他没想到原本导火索是他们这边引起的，可现在舆论的冲击点完全就不在他的身上，完全集中在了梦幻app董事，秦宇的身上了！

    “若是让得秦总看到这些，恐怕会更加的恼怒，到时候……”

    王老板已经有些瑟瑟发抖不敢再想下去了。

    忽然，一则新闻窗口弹了出来，内容让得王老板眼神一阵恍惚。

    上京梦想投资有限公司董事秦宇正在梦幻app进行直播。

    “秦总？直播？什么情况？”王老板有些疑惑，不过还是拿出自己的手机，打开了梦幻app。

    首页上有两则横幅。

    一则王老板熟悉无比，正是dreamgirl的宣传海报。还有一则却是临时添加上去的，标题正是秦宇直播首秀。

    好奇之下，王老板也点了进去，好家伙，观看的人数足有三十多万！作为一家娱乐公司的老总，王老板看见这个数字也是吓了一跳！

    如今直播行业兴起，某某直播间动辄几百万的人气，但是要知道直播显示的那都是热度。真正算上人数的话，在15年，还没有任何一个主播能够达到这个体量！

    直播间当中一共有两个人，一个人正是如今夏华国家喻户晓，被号称互联网新贵，国民男友的秦宇，而另外一人则是一名身穿职业正装的美女，手拿一个话筒。

    此时弹幕也在不断的滚动。

    “卧槽，这就是国民男友，情圣盟盟主，看上去这么年轻？”

    “呵，你别看人家年轻，心黑着呢！这不黄牛票直接收割一波韭菜！”

    “本人看上去还是挺帅的，不过这能力真的太强了！”

    “不知道这次秦宇直播是为了什么，还是为了dreamgirl造势吗？”

    “谁知道，看下去不就都明白了吗？”

    “情圣盟XX为盟主加油，力挺盟主！情圣盟万岁！”

    弹幕滚动的速度实在是太快了，王老板只能依稀看到这些。

    那女的好像是一个记者？这是在采访？王老板心中有些狐疑。

    似乎是为了印证王老板的猜想，手机里这位女记者也是发出了提问。

    “这还是秦总第一次在大家面前亮相，不知道秦总这次亮相主要是为了什么？”

    秦宇脸上挂着和煦的笑容，面向手机的摄像头，直接开口道。

    “只是为了解释一些dreamgirl的黄牛票风波罢了。”

    美女记者来了一丝兴趣，兴致勃勃的说道。

    “这件事在网上确实传的是沸沸扬扬，怕是很多观众也在关注着这件事，那不知道秦总到底想要怎么解释呢？”

    镜头渐渐的拉进，整个都聚焦在秦宇的脸上。王老板看着手机中这个年纪轻轻的面庞，心中有些唏嘘。

    明明不过是和自己儿子差不多大的年纪，甚至还要小上一些，可对方哪怕就是咳嗽一声，自己都要抖上三抖。

    “不知道秦总到底打算怎么解释……”王老板也非常好奇，这可是关系自己身家性命的事情！

    “自然是不会放过任何一个不法分子，运用法律的途径维护所有人的权益！”手机中，秦宇掷地有声，而这一句话，让得王老板眼前一黑，差点直接昏倒过去。

    “完了……”王老板内心暗叹。

    