
    刚才的话题结束，气氛变得有些冷清下来，树林当中一片漆黑，更添了三分诡异。

    “你有没有觉得有些冷？”何鸿嫣忽然开口说道。

    “大姐，你才发现啊！我都快冻僵了！”秦宇心里暗骂。

    他刚才耍帅非要把自己的外套给了何鸿嫣，自己整个人只剩下一件的衬衫。上京属于北方，北方四月的天，特别是夜晚，还是很寒冷的。

    “还……得得得得……好。”秦宇口中说出，牙齿在一直打着冷颤，身体也有些发抖。

    何鸿嫣看见秦宇这副死撑着有些倔强的模样，顿时噗嗤一笑。杵在原地呆愣了半晌，最终似是下定了决心一般。

    随即就在秦宇惊骇欲绝的注视下，何鸿嫣竟然慢慢的走到了秦宇身边，将秦宇整个人拥入了怀抱当中！

    身体突然被一片柔软包裹，秦宇甚至可以闻到女孩身上那淡淡的香味。黑暗中，秦宇隐约有些看见何鸿嫣那张脸变得通红一片！

    随着身体的接触，秦宇也能感觉到，何鸿嫣的身体也有些发抖。只是不知道这个发抖是因为寒冷还是因为其他。

    “没想到了，我今天居然被一个女人强行拥抱了……”秦宇有些心猿意马。

    正想着，何鸿嫣的声音有些颤抖：“别乱想！只是两个人抱在一起会暖和一点！”

    “我倒是想乱想啊……得得得……可……我现在的身体也不允许啊。”秦宇牙齿打着冷颤，想要举起自己不动的左手，却是失败了。

    可该死的，老天似乎和秦宇开了一个惊天的玩笑！此刻的秦宇整个人都在何鸿嫣的怀抱当中，加上他想要抬手臂的时候，因为身体有些挣扎，结果头想要抬起来。

    结果，秦宇的头就似乎顶到了什么地方……似乎……有些软软的……

    啪！

    秦宇猛然意识到了什么，只是有些晚了……他的脸上已经多了一道五指山……

    “你！”何鸿嫣呼吸有些急促，指着秦宇。

    “抱歉，抱歉。”秦宇赶忙抱歉，即使被揍了，他也知道是自己理亏。

    可惜即使时间过去了这么长时间，二号木头作死的风格还是没有改变。

    “是不是太冷了，我看你的那儿抖的有些厉害？”秦宇傻憨憨似得说道。

    能不抖嘛！你都撞上了！

    何鸿嫣心里把秦宇骂的是狗血淋头！

    “你闭嘴！”

    秦宇赶忙闭上了自己的嘴巴，气氛一时变得又有些诡异。

    “秦宇。”过了许久，何鸿嫣又开口了。

    “恩？”秦宇回道。

    “你再给我讲点故事吧，恩，已经很久没人和我讲过故事了。”何鸿嫣有些忸怩的说道。

    “没人和你讲过故事？你这么漂亮，难道都没人和你说过故事吗？”秦宇抬起头想要望一下何鸿嫣，他有些不可置信。

    好吧……似乎又撞到了……

    这次何鸿嫣却是没有再给秦宇一个五指山，昏暗中，何鸿嫣的脸颊有些羞恼，她咬紧了嘴唇慢慢说道。

    “你……是说我很漂亮吗？”

    “当然！”秦宇斩钉截铁的说道，“谁不说你漂亮，那人就铁定是个瞎子。”

    何鸿嫣的脸颊更加红润了，眼神都柔和了几分，扭扭捏捏的说道：“可……从来，没有人这么说过。”

    秦宇一愣，随后她想起了何鸿嫣的身份！何氏集团的千金！一般人遇到又岂会像他这样口无遮拦？他有些沉默了，不知道该怎么回答何鸿嫣这句话了。

    似乎是察觉到秦宇有些异常，许久没有说话。何鸿嫣又开口道：“秦宇，你再给我讲个故事呗。”

    “你为什么一直叫我讲故事？”秦宇有些不高兴了，他可是伤员！现在不想说话，只想好好休息！

    “我……”何鸿嫣头低的更厉害了，挣扎了许久方才说道，“我有点怕黑，你不说话，我会害怕……”

    似乎是怕秦宇误会一般，何鸿嫣接着飞速的开口。

    “回到何家之后，我曾经被人关在一间小黑屋里面关了一天一夜，从那之后我就有点怕黑……”

    “靠！黑暗恐惧症！”秦宇暗骂一声，他现在算是明白为什么何鸿嫣今天晚上为什么会这么喋喋不休了。

    可这临时让秦宇讲故事，秦宇又哪里想的出来？还好，想起了自己的三个舍友，有两个家伙经常开车！他顿时就想起了啥，说道。

    “一队老夫妇去影楼拍照，摄影师就问了：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？“。”

    何鸿嫣想也没想的说道。

    “肯定是全光好啊，全光显得皮肤更加的白，人也显的精神一点。”

    “是吗？”秦宇斜眼看了一下何鸿嫣，打趣的说道，“你确定全光好？”

    秦宇审视的目光让得何鸿嫣有些不自在，随即立马改口说道。

    “不，不，不。测光好！有色泽差，让棱角更加分明！”

    “真的吗？”

    “还不对吗？那你告诉我！到底是全光好，还是测光好！”何鸿嫣恼怒的说道。

    秦宇嘿嘿笑了起来，笑的有些意味深长。

    “不许笑，快说。”何鸿嫣瞪了秦宇一眼，扬起手，作势就要给秦宇来一下。

    “好好，不逗你了。”秦宇作势想要躲，小声嘀咕着，“我可是伤员，都不知道照顾病残……”

    “你！”何鸿嫣刚放起的手，又要举起来。

    秦宇赶忙说道。

    “到底全光，逆光，侧光哪个好，我是不知道的，不过老大爷是这样对摄影师说的，“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？“

    “……”

    何鸿嫣愣了一下，随即展颜咯咯笑了起来。

    “秦宇，没想到你还会说冷笑话。”

    秦宇耸了耸肩说道：“冷笑话我当然会说，只是你这个人平时虽然笑容满面，但是却明显感觉到生人勿近，让人觉得有些冷。”

    何鸿嫣点了点头，沉思了片刻凝视着秦宇的眼睛说道。“你再说一个吧，我很想听听，真的，从来没有人这么和我说过。”

    再说一个？

    说实话秦宇并不是很会讲笑话，奈何近朱者赤，近墨者黑。以前在宿舍当中，没少听李小杰和王成伟两个家伙哄小姑娘，依葫芦画瓢他还是会的。

    “咯咯咯~”

    “再说一个！”

    树林中，不断的想起何鸿嫣欢快的笑声。

    终于，秦宇的眼睛渐渐有些不支。他已经记不清自己说了多少笑话了，加上本来就受伤颇重，现在脑细胞用的也比较多。开始的时候还能勉力支撑，后来只觉得上眼皮似乎有千斤重！缓缓合上，接着？秦宇就什么都不知道了。

    