
    再次翻出木头的号码，秦宇拨通了过去。

    不过这次，电话还没接通，秦宇自己就把电话给掐断了！

    这家伙肯定又是拿《情圣是如何练成的》忽悠自己，现在那本书秦宇自己早翻过了不知道多少篇了！狗屁用都没有！

    “算了，走一步算一步吧。”

    总统套房内，只剩下一个年轻男人无奈的叹息声。

    ……

    上京一所豪华的宅院内。

    何鸿声正坐在书房之中大发雷霆！面前则是几个穿的西装笔挺的中年人，而此刻这几个中年人是站在原地瑟瑟发抖！

    “废物！废物！你们一个个都是废物！”何鸿声拿起酒杯就砸了起来，屋子中瞬间是一片狼藉！

    由不得他不生气，他之前看好的栗子app惨败，让得他几乎成为了何家的笑柄！

    “何鸿嫣，何鸿天，何鸿蓉！你们就知道看着我笑话！还有姜少那个混蛋，只是个上门女婿，靠着何鸿蓉上位罢了！竟然也敢不搭理我！”

    想起之前的场景，何鸿声就愤怒到了极点！姜少只是他二姐的老公，一个好运的爬上何鸿蓉床上的幸运小子罢了！之前在何家一点地位都没有！

    可今天自己生气想要羞辱他，这个家伙竟然躲着自己！当真是不知死活！这又何尝不让原本就流年不利的何鸿声更加的怒气匆匆？

    “秦宇！都是你！如果不是你，我现在就是何氏集团的最大可能的掌权人！”而这一切，何鸿声也是把所有的怒火全部集中到了秦宇的身上！

    “四少爷，四少爷！”

    就在何鸿声大发雷霆的时候，一声熟悉的叫声打断了他的怒火。也是这声叫声，让得那几名中年人紧张的神情，微微舒缓些许。

    “老马，什么事！”看见来人，何鸿声停下了手中砸东西的动作，眉头皱成了川字型，忍不住问道。

    “大喜事，大喜事啊！”老马有些兴奋的说道。

    “喜事？什么大喜事，我现在烦的很！什么事都不顺！”何鸿嫣冷哼了一声，说道。

    老马却是没有直接回答何鸿声的问题，而是眼睛瞥了瞥站在何鸿声面前的几名中年人。

    何鸿声毕竟不是个十足的蠢货，从老马的神情当中也是知道，怕是接下来对方说的事可能真的有些重要。

    挥了挥手示意那几名中年人下去，那几名中年人一个个如蒙大赦，赶忙离开了何鸿声的书房当中！

    “好了。”何鸿声瞥了一眼老马，“什么喜事要的着这么神神秘秘的。”

    “四少爷！”老马脸上兴奋的神情根本无法掩饰，“这件事要是办好了，咱们或许能够彻底在老爷那边改观！你比肩，不，甚至超过大少爷都不是不可能的事情！”

    “我能超过何鸿天？”何鸿声惊讶的说道。

    由不得他不惊讶，之前栗子app一度压的梦幻app喘不过气来，他不过才是获得了老爷子百分之十的赞助，比肩何鸿嫣的股份罢了。要知道何鸿天目前可是何家下一任执权人最大的热门了！足有百分之三十的初期股份！

    老马这么说，岂不是代表这次能从老爷子那里最少能获得百分之二十的赞助！这让何鸿声有些不可思议。

    “不错！”老马斩钉截铁的说道！

    “快，快！”何鸿声赶忙拉起了老马坐到一旁的椅子上，开口说道，“快说来听听。”

    老马却是没有直接回答何鸿声的话，而是嘴角扬起一丝笑意问道。

    “四公子，事情先不急，我问问你，你觉得秦宇这人如何？”

    “他怎么样关我什么事！老马，你就别卖关子了。”何鸿声着急的说道。

    “不，不，不。”老马摇了摇头，“四少爷，这件事和我之后说的事有很大的关系。所以你先谈谈你对秦宇的看法，我指的是他投资方面的眼光。”

    “投资啊……”听到老马的问话，何鸿声也没有继续着急，想了想，何鸿声苦笑道。

    “秦宇此人，虽然是我们的敌人，但是也不得不承认，他是一个投资鬼才。说句实话，选择柳传华，我现在都有点后悔！”

    “凡是他投资的项目，翻十倍我都觉得不奇怪！不，就是翻百倍我都觉得不意外！”

    “没错！”老马接口道，“秦宇这人眼光真的是好的出奇！可谓是例无虚发，百发百中！”

    “那你说的大喜事是？”

    老马扫了一眼四周，看了看何鸿声兴奋的说道。

    “之前我秘密收买了一个何鸿嫣的手下，现在他传出消息，说秦宇透过何鸿嫣放出了风声，自己打算进入电商行业！”

    “秦宇进入电商行业？电商不是被两大集团垄断了吗？现在进入，他秦宇是傻瓜不成？”何鸿声惊讶的回道。

    “四公子，秦宇被人当成傻瓜多少次了。炒股暴风影视两个月翻了四十多倍！投资今日跳动！万能wifi，小绿书商城！这三个互联网项目都是百倍以上的回报率！变现能力让人惊叹！”

    “你是说……”何鸿声眼睛亮了起来。

    “不错！”老马点了点头，“我怀疑这次秦宇又发现了一个媲美前几者的投资项目！而且还是电商方面的！”

    “那又能怎样？他秦宇又不可能带着我发财！”何鸿声眼中的亮光很快消散，手指轻轻敲击了桌面，唉声叹气的说道。

    蠢才，十足的蠢才！老子都说到这里都不明白！要不是看在你给的钱够多，老子才不会替你卖命！

    老马心里是把何鸿声骂了个狗血临头！不过看在钱的份上，他还是耐心解释道。

    “唉，四公子，咱们可以派人盯着他秦宇啊，看看他投资哪个项目！到时候咱们提前截胡，花重金抢了他的项目！一来咱们完美进入电商，二来咱们也能洗刷你之前在老爷子那里留下的不好印象！三来也能敲打敲打何鸿嫣那个女人，别以为攀上了秦宇的高枝就能骑到四公子你的头上！”

    随着老马的话，何鸿声的眼睛中神采再次绽放了出来，看中老马兴奋的说道。

    “不错！事不宜迟，咱们现在就飞到魔都！对了，还可以带上柳传华他们，也好缓和缓和我们之前的关系！”

    “四公子英明！”

    