
    而这时候，一个名为吴德的记者，巧妙的报道出了之前的画面！

    画面中秦宇掷地有声宣布，极限加油能够帮他赚到三十亿的时候！

    所有人第一反应都是嘴硬，嚣张，目空一切！

    都欠款百亿了，妄想以一个综艺节目翻身，无疑是破罐子破摔！

    随着极限加油的火爆，所有的质疑，所有的疑惑，所有的嘲讽，顷刻间消失的无影无踪！

    留下的只有震撼！

    “卧槽，牛逼！”

    “投资神话再现！英雄归来！秦宇三亿投资，博得五十亿蛋糕！”

    “都别拦着我，我要加入情圣盟！”

    “男友长，男友短，男友出事就要管！”

    滚滚热潮，好评不断！大势已成，无法阻挡！

    秦宇！再现投资神话！

    ……

    十月底，秦宇办公室。

    “小秦，你这茶不错啊！”王建明笑呵呵的端起一杯茶水抿了抿。

    “王哥，秦宇这茶不过是市面上的普通茶罢了！你这个老茶民都品不出来了？”严阶之在一旁作陪，打趣道。

    “这人逢喜事精神爽嘛，心情好，这茶水也香嘛，哈哈哈哈。”王建明大笑！

    为了恭祝秦宇极限加油的大火，王建明竟然亲自从盐东赶到上京！

    严昊白也插嘴，微微发福的脸上也满是笑意。

    “不止是王叔你高兴，我也很高兴！没想到不过短短的两个月的时间，秦老弟就把欠我的七十亿全部还清了！亏我还在眼巴巴的盯着他手上拿百分之十的股份呢。”

    接着大有深意的看了看秦宇，啧啧称奇。

    “秦老弟当真是投资鬼才，老哥真的是佩服，佩服！”

    秦宇脸上闪过一丝苦笑。

    “你们这不是埋汰我嘛，这可使不得，当不起啊。”

    “别。”王建明立刻拒绝，“小秦，你要是使不得，那就没人当得起投资鬼才这四个字了！”

    “好了，好了。”严阶之笑道，“王哥，你实话实说吧，这次来上京到底是为什么？别说是为了祝贺，这种事我可不信！”

    王建明心情很好，也不理会严阶之的调笑，反而是看着秦宇。

    “小秦，王叔现在真的非常感谢你！现在咱们的转接中心已经全面落工。初期已经招收了两千多人入职，也已经接到了很多业务！甚至还有一些特殊人群！”

    “就这些？”严阶之狐疑的看了看王建明，有些不信！对方一个大领导，千里迢迢的从盐东赶到上京，就为了汇报这些工作？这也太假了吧。

    “当然了，因为有助于民生！这次我也是到上京来接受嘉奖的！”

    王建明脸上的笑容更加灿烂！

    年纪不过四十岁左右的他，能够得到上京的嘉奖！对于以后的仕途绝对是一件无法想象的大益处！而这一切都是秦宇给他带来的！

    此刻王建明的内心无比庆幸！庆幸自己年初自己去堵了秦宇，庆幸之前秦宇经济危机坚定的站在了秦宇一边！

    要知道，即使是他身后的背景不弱，短期内想要收到上京的嘉奖，那也是毫无可能的事情！可现在偏偏就发生了！

    而且所有人都不会有任何的质疑声！没有任何的黑幕！是实打实的政绩！在之前，王建明想都不敢想！

    而这在任期当中，浓重的一笔功绩，以后绝对会让他更加的平步青云！

    “对了，小秦。”王建明心情大好，“你准备什么时候回盐东一趟？”

    “恩？”秦宇意外道，“我还有点事，近期应该不会回盐东。王叔，有什么事嘛？”

    “哈哈。也不是什么大事，之前银行那些家伙不是对你发难吗？现在他们一个个肠子都快悔青了，现在通过我这里，想要像你赔罪呢！”

    “哼。”严昊白冷哼一声，“赔罪？之前他们可不是这个德行！发难的时候，一个比一个狠！”

    “小严，你别说他们。上面的压力，他们也没办法。现在秦宇做出了功绩，他们才能有个交代。这种事情不是他们能够做主的。小秦，我希望你能明白。”

    “明白。”秦宇点了点头表示理解。毕竟银行的总部是在上京，盐东那些人说话根本就算不了数，而丁国利的势力就在上京！

    秦宇和严昊白对望了一眼，两人点了点头，秦宇接着道。

    “不过，王叔你看能不能推迟一段时间，到时候我宴请盐东各大代表可行？”

    王建明意味深长的看了看秦宇，又看了看严昊白，笑道。

    “那不急，话我带到了，看样子你们小年轻之间还有些秘密，那我和老严就不打搅了，哈哈哈。”

    严阶之也是笑了笑。

    “唉，老喽，真是老喽，这些年轻人的事情，咱们就不惨和了。王哥，咱们去见见老朋友，不打扰年轻人的沟通了。”

    “哈哈哈，好！”

    待得办公室当中只剩下严阶之和秦宇时候，两人脸上的笑容瞬间消失，转而变得有些阴沉。

    秦宇低声道。

    “他们走了，出来吧。”

    一道带着鸭舌帽的人影从办公室旁边的暗门中走出，赫然是李黑虎！

    严昊白神色不是很好看，看着李黑虎。

    “你之前说计划失败了？”

    李黑虎点了点头，脸上阴沉。

    “严总，丁国利为人太过小心，根本没有办法让他消失！我暗中找了一些人出手，结果，这些人接了任务之后都是再没了消息！”

    李黑虎又看了看秦宇。

    “宇哥……都是我办事不利！计划真的失败了……”

    “唉。”秦宇叹了口气，“早有预料的事情，丁国利得罪了那么多的人，却还是活蹦乱跳的！咱们怎么可能会那么容易得手？这也是我自己考虑不周了。”

    严阶之缓缓开口。

    “那咱们之前的准备不是白费了？果然，蛇吞象真的很难实现。黑虎，这件事会不会牵扯到咱们的头上？”

    “严总，放心。这件事我处理的很干净，没有留下一丁点的尾巴。出手的人只知道报酬丰厚，但是根本不知道指使人是我。”

    “那就好。”

    话语当中，三人竟然是策划了想要让丁国利彻底的消失！

    只是，似乎计划失败了？

    