
    李黑虎最近有些焦虑了，特别是知道了马欢倒台，服毒，抢救无效的消息之后！

    他恐惧了，害怕了！

    他很贪财，非常非常贪财，这是人之常情！

    在金钱面前，很少有人能保持镇定！

    不过李黑虎从微末之中爬起，他很清楚的知道什么该贪，什么不该贪！

    跟着秦宇之后，他赚的是盆满钵满，特别是梦幻app大火之后，以及上京梦想投资有限公司和龙湖园集团交割股权之后，更是导致他的身价暴涨！

    赚钱的速度来的快对每个人来说都是好事，但是当一个人赚钱的速度来的太快的时候，那就未必是一件好事了！满打满算，如今他认识秦宇不到一年的时间！从一个小小的地头蛇，变成如今这样一个身价十几亿的人！这个速度让他惊惧了！

    咬了咬牙，李黑虎还是拨通了秦宇的电话。

    “黑虎，什么事？”电话当中传来秦宇有些诧异的声音，李黑虎这人他还是非常喜欢的，做事有分寸，讲义气。最主要的是听话！

    “宇哥……”李黑虎挣扎了半晌，放佛是用尽了全身的力气，方才开口说道，“我……最近比较缺钱，那个……梦想投资有限公司百分之五的股权……您能不能收回去？500W，不300W就行。”

    时间放佛在这一刻定格，李黑虎说完之后，只感觉自己全身都已经被湿透了！而电话那头的秦宇也变得沉默了，并没有回答李黑虎的问话。

    时间一分一秒的过去，每一秒李黑虎都感觉是一种煎熬！每一秒他都感觉是过去了一个世纪那般长久！

    “唉……”

    过了不知道多长时间，电话那头传来秦宇悠悠的叹息声。

    “黑虎，你现在有空吗？”

    “啊？”李黑虎愣住了，他不明白秦宇话里的意思，咬了咬牙说道，“宇哥，我现在有空。”

    “恩，半小时后，去年国庆前咱们见面的那座桥上，我等你。”电话当中传来了秦宇飞快的回话，接着便是一阵电话挂断的盲音。

    李黑虎自然知道是哪座桥，正是那晚他做出生命中最重要的决定的那座桥！

    ……

    半小时后，盐东东郊那座荒无人烟的桥上，一辆劳斯莱斯，一辆宾利停在桥边。

    两个人影依附在桥梁上，看着远方，双方都没有说话。

    寂静了许久，秦宇从怀中拿出一包烟，给李黑虎递了一根，给自己拿了一根。

    秦宇的烟刚刚放到嘴边，一簇火苗就在他的面前亮起，正是李黑虎！恍如去年国庆之前。

    秦宇笑了笑，将嘴伸了过去，烟被点着了，接着，李黑虎也给自己点上了。

    深深的吸了一口，秦宇缓缓吐出一个烟圈，随着烟圈在空气中缓缓消散，秦宇开口说道。

    “黑虎，为什么。”

    李黑虎脸色有些沉重，缓缓开口道。

    “宇哥，我最近有些缺……”

    “说实话！”李黑虎的钱字还未开口，秦宇便直接打断，淡淡的开口道。

    李黑虎的面色变得阴晴不定，半晌也没有说话。秦宇也没有继续逼迫他，眼睛依旧朝着远方眺望，并没有看李黑虎一眼。

    “唉……”李黑虎重重叹息了一声，“宇哥，前些时候有人想买我手中的上京梦想投资有限公司百分之五的股权。”

    “恩。”秦宇点了点头，“出价多少？”

    “十二亿。”李黑虎缓缓的吐出了一个数字。

    “哦？这么多？”秦宇的眉毛挑了挑，对方这个价格可是开的真不低！要知道秦宇现在的身价不过只是在两百亿左右，当然目前所有他的投资其实都是在上京梦想投资有限公司在进行投资。

    这也是为了规避风险！毕竟那些投资动辄数十亿的资金起步，若是真的出现意外，对本然不过只是需要承担上京梦想投资有限公司破产带来的影响。

    上京梦想注册资金不过2000W，极大程度的降低了风险。真破产了，他也只需要承担2000W罢了。

    而这很多公司其实都是这么操作的。

    换言之，上京梦想投资目前的估值也就是两百亿，那是估值，可不是实际价值！对方能出到十二亿购买百分之五的股权，已经是一个天文数字了。

    李黑虎笑了笑，笑容有些苦涩。

    “宇哥，实话说吧，黑虎我虽然有点贪心，但是自己有几斤几两还是知道的。”

    “赚点小钱还行，但是让我一下子坐拥这么多的财富，真的有些害怕了！”

    “以前在我看来，欧阳家，上官家都是一些庞然大物。可若是现在我想，只要我签个字，我立马就比他们任何一家都要富有！”

    说道这里，李黑虎不再说了，而是望了望秦宇。其实他心中还有一件事没有说！那就是马欢死了，服毒自尽的！他害怕有一天他李黑虎会步马欢的后尘！害怕秦宇也会对他斩草除根！

    所以，现在他李黑虎想要花钱保平安！如今他手上的现金就有三亿多，便是那百分之五的股权真的不要了，他这辈子也能潇潇洒洒的过完！如今他已经彻底实现了财务自由！

    秦宇眼睛眯了眯，盯着李黑虎没有说话，李黑虎的额头渐渐有冷汗留下来，头不由自主的垂了下去，气氛就这么僵持了约莫十分钟。

    “黑虎……”最终，还是秦宇打破了沉默。

    “恩？”李黑虎仰起头看了看秦宇。

    秦宇叹了口气，说道。

    “你觉得我秦宇是什么样的人。”

    李黑虎这次想也没想的说道。

    “宇哥，你是一个非常讲原则的人，对人也很讲义气，舍得放权。”

    秦宇笑了笑。

    “黑虎，那你觉得我的命值多少钱。”

    “无价！”李黑虎斩钉截铁的回道。

    “是啊，无价。”秦宇望了望天空，眼神有些迷离，“当初若不是你……恐怕我真的要被马欢以及曹王孙他们给玩死了……”

    说道这里，秦宇的语气渐渐的变得温和起来。

    “黑虎，我知道你再想什么。和曹王孙作对的时候，我答应过你，日后你手上百分之五的股权最少价值十亿！如今这个目标也算达到了。”

    秦宇的语气已经开始渐渐高昂。

    “和马欢抗衡的时候，我答应过你，日后在整个夏华国的商业当中，必有你李黑虎的一席之地！如今这个目标还没有完成！”

    “我明白你担忧的什么，忧虑的什么！有些事，我秦宇不会做，也做不出来！”

    “黑虎。”秦宇眼神变得灼灼，“这件事我不会逼你，但是咱们如今是好兄弟，实不相瞒，你也是知道我秘密最多的人。我现在的路子铺的越来越大，是兄弟的话，留下来帮我吧。”

    李黑虎愣住了，脑子当中心思电转，过了许久方才咬咬牙道。

    “好！”

    