刚刚迈入屋中，屋子有些阴冷，加上灯没有开，里面有些灰暗，秦宇一时也看不清里面到底有什么。

　　咳咳。

　　丁国利轻轻咳嗽了两声，随即整栋屋子的灯光立马亮了起来。

　　强烈的灯光骤然亮起，刺激的秦宇眼睛有些睁不开来，忍不住用手挡住了视线！眼睛渐渐的适应了灯光的照射，秦宇的视线也变得清晰。

　　随着看清屋子当中的具体情况，秦宇赫然发现，在这栋屋子当中竟然都是圈养的一些动物！真正的动物，并不凶恶。

　　貉、银狐、北极狐、水貂、果子狸，非域鸵鸟……各种都有，看上去甚至是有几分可爱。

　　“带我来这边来做什么？”秦宇心中暗道，不过却是没有问出口。

　　丁国利也丝毫没有解释的意思，反而自顾自的往前走，一边走还一边说道。

　　“这人呐，年纪一大，就喜欢这些各式各样的动物。你看那银狐，通体雪白，我可是花费了大代价才弄过来的。”Ｗwω.ＳdιＣΗＸＷＺ.℃oΜ

　　“还有那个北极狐，你别看它小，身子可娇贵着呢。小笼子里有天然的制造冰柜，它在的环境里面常年保持零下十度左右的温度。”

　　“还有那只非域鸵鸟，特别挑食！除了非域的一些特产，其他什么都不吃，害的我每次都是安排人从非域空运过来一些食物。”

　　……

　　丁国利此刻放佛是一个和煦的老人，不断的给秦宇介绍着，似乎并不着急压迫秦宇什么。秦宇也不回话，只是一直聆听着。

　　这时，丁国利走到了一个电梯旁，转过头看着秦宇，脸上露出一丝诡异的微笑，再次强调。

　　“当然了，除了这些小可爱，我还有一些其他的宝贝……小秦，你也算是有福了，一般人我可不会带他们过来看的。”

　　说完，电梯门打开了，四人便一同上了电梯，丁国利则是按下了电梯负一的标致。电梯很快就停止了，门再次打开，而出门的瞬间，秦宇便有些发懵！

　　地下的空间特别特别大！即便没有上面那么大，怕是也差不了多少了！高度更是达到四五米！

　　而展现在秦宇面前的是一个大池子，池子四周则是有一排足有一米五左右高度的水泥铸成的栅栏！

　　让得秦宇惊讶的自然不是这个大池子，而是池子里面的生物！

　　“你看，这就是我最爱的一些宝贝了！”丁国利笑呵呵的指着池子里面的生物。

　　赫然是一些体型庞大的鳄鱼，细细数来，数量怕是有双手之数！

　　如同花岗岩一般的皮肤，锋利的獠牙，短小却强悍的四肢以及那一看就攻击力十足的长长尾巴！

　　其中一只正好张开了血盆大口，那上颚与下颚之间的距离，怕是足有一米多高！足以吞下一只体型庞大的动物！

　　秦宇心中惊骇，他虽然知道夏华国是允许私人养殖鳄鱼的，但他还是第一次见到真的有人圈养，数量还如此之多！

　　“非域的尼罗鳄。”丁国利脸上闪过一丝病态的笑容，显得有些狰狞，哪有之前那喋喋不休如同邻家老人的和煦模样？

　　“这是我最喜欢的小宝贝了。”丁国利指着池子说道，“你看，这里一共十一条！咱们这里是亚域，因为温度原因不太适合这种非域生物的生存，所以并不能放在院子里面。”

　　说道这里，丁国利又指了指这件空大的地下室。

　　“所以，这里也有恒温系统，还有专门的人员进行照顾。当然了，毕竟地区差异，即使我花了高额的代价，还是死了四条。唉，人老了，就是舍不得生离死别，看不惯这些小可爱离我远去啊。”

　　说完还装模作样的抹了抹那根本不存在的眼泪。

　　艹，鳄鱼的眼泪！

　　秦宇心中暗骂。

　　啪。

　　丁国利打了个响指，一旁立马有人递上来两个雪茄，丁国利分给秦宇一只。

　　两人点上之后，丁国利长长的吸了一口，吐出一口。嘴中骂骂咧咧的说道。

　　“这洋玩意就是不好抽，我还是喜欢咱们国家的卷烟。”

　　秦宇此刻确实没有插话，他知道丁国利绝对不会无缘无故的带他到这种地方来，定然还有其他事情要发生。

　　“看见那只最大的吗？”丁国利忽然指了指其中一条鳄鱼。

　　顺着丁国利手指所指的方向，秦宇望了过去。正是之前张开嘴的那只，秦宇粗略估计，后者的体型怕是有六米左右！简直就是一只现实版的哥斯拉！

　　“哦，他的名字是小黑，也是我这帮小可爱的首领。小黑胃口很好，很能吃，特别特别能吃。”丁国利着重的在吃这个字上面强调了一遍。

　　“唉。”丁国利又叹了口气，“我心情不好的时候，就会到这里喂喂我的小可爱。一般只要有人拒绝我的好意，我的心情都不会很好。”

　　秦宇心里咯噔一下，面色微微变了变，丁国利该不会是指……

　　似乎是注意到秦宇神色的变化，丁国利的脸上闪过一丝诡谲的微笑。

　　“比方说，今天我的心情就不是很好。小秦，你今天可是有福啦，你也可以看看我怎么喂可爱的小黑的。”

　　啪啪。

　　丁国利轻轻拍了两下手掌。

　　立马就出来三个大汉拎着三个黑色方便袋走到了他的身旁。

　　秦宇只感觉一股刺鼻的血腥味从方便袋中传出，迎面而来。

　　接过一旁保镖递过来的一次性手套，丁国利放佛是一个优雅的绅士一般，缓缓的带上。接着从黑色方便袋里面取出那些血食，缓缓的朝着池中的小黑丢了过去。

　　那头名叫小黑的鳄鱼闻到血味，双眼闪过一丝兴奋的光芒，迅速的朝着血食掉落的地方扑了过去，三下五除二便直接吞下！

　　而其他也有一些鳄鱼发现了血食，也是朝着或者那边靠了过去，倒是引发了一些争抢！

　　吼吼~

　　鳄鱼的咆哮声在整个空间中传荡！

　　“哈哈。”丁国利笑得更开心了，“小秦，我的这些宝贝，想要他们保证野性的话，必要的血腥还是不能少的。如果不带血腥，他们可是不会吃的。”

　　“恩。”秦宇点了点头说道，“丁先生，像这样的话，一天下来你的这些宝贝，怕是要吃不少猪肉吧？”

　　“猪肉？”丁国利的嘴角微微上扬，脸上的笑容越发诡异，看得秦宇有些发毛！缓缓的摇了摇头，丁国利再度张开口。

　　“不不不，小秦，你误会了。这些肉可不是一般动物肉……” “喂，萧琰吗？”

　　“是我，你是谁？”

　　“七年前，艾米丽大酒店里的那个女孩，你还记得吗？”

　　萧琰一听到“艾米丽大酒店”，呼吸便为之一窒，颤声问道：“真是你？你……你在哪儿？”

　　七年了！

　　他等这个电话，等了整整七年！！

　　虽然已经过去了这么多年，但那个如昙花一样出现在他生命中的女孩，却让他始终无法忘怀。

　　“你放心，我不是来找你麻烦的，也不苛求任何东西。我……我只是放心不下艾米。”女人顿了顿，深吸一口气道：“艾米……是你女儿。”

　　“什么！我女儿？”

　　萧琰惊呼一声，心弦瞬间绷紧。

　　“她今年六岁了，很可爱，也很像你。希望在我走后，你能替我好好照顾她。”

　　“她很怕黑，晚上喜欢抱着洋娃娃睡觉……”

　　听着女子的话，萧琰心中一突，急忙打断她道：“你别想不开，有什么事和我说，我这就过来找你，我来帮你解决。”

　　“没用的，你斗不过他们的……”女人苦笑一声道：“我将艾米送到……”

　　女人的话还没说完，电话那头突然传来了一个男人的声音。

　　“你以为你躲得了吗？”

　　接着便是一声尖叫，以及砰的一声巨响。

　　那是手机落地的声音！

　　萧琰心中咯噔一声，仿佛心脏被人狠狠敲了一下，急忙大喊道：“喂，喂……”

　　没人回答！

　　唯有噪音呲呲地回响着，信号中断了。

　　“该死！”

　　萧琰急得差点将手机捏碎。丅載愛閱曉詤app

　　过了几秒钟，电话中又传来了那女子的呐喊声。

　　“放开我，放开我！”

　　“萧琰，你一定要找到艾米，照顾好她！”

　　“你答应我，一定照顾好她！”

　　“你答应我啊！！！”

　　听着那撕心裂肺的声音，萧琰的心都在滴血，他焦急地对着话筒大喊：“放开她，给我放开她！”

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　可是他喊了半天，电话那头都没有任何回音。而那女人的声音却是越来越远，越来越小，也越来越绝望！

　　该死！该死！该死！！

　　萧琰心急如焚。

　　他用自己的青春和热血换来了这太平盛世，可自己的女人和亲生女儿却备受欺凌！

　　不可饶恕！

　　萧琰前所未有的愤怒，一团烈火在胸中熊熊燃烧，仿佛要将这片天地都烧为灰烬。

　　他恨不得自己长了翅膀，现在就飞过去。

　　就在他几欲崩溃的时候，手机话筒中传来了一个男人不屑的声音：“这个贱人竟然还想找人，呵呵……”

　　萧琰急忙厉声说道：“我不管你们是什么人，胆敢动她一根汗毛，我诛你九族！！”

　　“啧啧，好大的口气啊！我好怕怕哟！”

　　“你就是那个野男人吧，你要是真有本事，就赶快来吧，否则再过几个小时，恐怕就再也见不到她了。”

　　“至于那个小贱种，下场会更惨，或者会被人打断手脚，赶到街上去乞讨，或者被人挖掉心肝眼睛啥的，又或者成为一些变态老男人发泄的对象，啧啧，想想都好可怜哟！”

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　男人的话语中充满了戏谑、不屑，以及浓浓的挑衅。

　　“你找死！”wwω.ΧqＱχs8.℃òm

　　萧琰红着眼睛嘶吼道。

　　“等你找到我再说吧，呵呵……”

　　话音一落，萧琰便只听见咔擦一声脆响，电话中断了。

　　“该死！！！”

　　萧琰爆喝一声，浑身粘稠的杀意如潮水一般汹涌而出。

　　刹那间，风云变色，天地皆惊！

　　想他萧琰，戎马十载，歼敌百万余众，年仅二十七岁便以无敌之态问鼎至尊之位，封号镇国！

　　手握滔天权势，身怀不世功勋！

　　前无古人，后也难有来者！

　　可如今，连自己的女人和女儿都保护不了，又拿什么去保护这亿万百姓？

　　正在营地外特训的三千铁血战士，被这恐怖的杀气震慑，全部单膝跪在地上，瑟瑟发抖。

　　大夏五大战王闻讯而至。

　　“至尊！”

　　“大哥！”

　　五大战王齐齐上前，满脸关心之色。

　　“至尊，发生了什么事？”

　　漠北王龙战天颤声问道，他跟随萧琰多年，如此恐怖的杀意，他也只见过一次。

　　那是三年前，因为遭遇叛变，数万漠北军被困，数千男儿力战而亡。

　　萧琰一人一刀，冲进敌军大本营，于万人之中斩杀叛徒。

　　那一战，血流成河、尸骨成山！

　　那一战，杀得八十万敌人胆战心惊，退避三舍！

　　那一战，让所有人认识到了什么叫做至尊一怒，伏尸百万！！