
    何有生慢慢的从沙发下抽出两份文件，视若珍宝，缓缓的递给了秦宇。

    “你看看吧，如果同意的话，你就签个名。”

    秦宇早有预料这件事的发生，心中冷笑：果然这些老家伙没有一个是好对付的！

    “上面这份这个会所的全部估值。”何有生慢慢开口，“十年前我拿下了这块地，当时的条件是十亿，拥有这片土地七十年的使用权。现在翻了应该不止十倍了。”

    秦宇点点头，这个价格很公允，上京这个地方，这个价格还是何老爷子少算了。

    “当时我拿下这里的时候，完全还就是一个毛坯，什么都没有。现在？里面有两个展厅，十五栋私人带泳池别墅，两个跑马场，一个专业的赛道，一个高尔夫球场，两个直升机停机坪，三间展厅，十个室内体育馆。”

    “两个宴会大厅，大厅都是按照世界上最顶级的规模打造。还有十个餐厅，每个餐厅都是不同国家的口味，也有来自各国的顶级厨师……”

    “我让人做过估值，这地方目前的价值在两百五十亿以上。当然，若是我真的想卖，别说两百五十亿，就是三百五十亿也是大有人买。”

    “恩。”秦宇强自镇定的点了点头，关于这点他很认同。只是桌子底下，他那双手却是在止不住的颤动，显示出了此刻，他心底的不平静！

    多少价值？两百五十亿！现在和老爷子打算白送给自己？这意味着什么？

    “还有。”何老爷子接着说道，“这地方每年的盈利大概在两亿左右，当然，你我都知道，这个地方的价值不在这里。”

    “如今，现在这里一共有二百四十五位会员。可以这么说，你把我这里的会员按照身价做一个排名，和夏华国福布斯的榜单也差不了多少。”

    “就是有些遗漏，或者是添加，也只是代表一些人比较低调罢了。像港城的李氏家族，上京的王氏家族，杭市深市的两位互联网话事人，都是我这里的顶级会员！”

    说道这，何老爷子脸上闪过一丝傲然。

    “莫说是国内，便是米国的一些顶级家族，罗斯柴尔德家族，洛克菲勒家族，摩根家族这些传承数百年的家族，都有家族成员是我这里的会员！”

    “十年的时间说长不长，说短不短。但我可以这么说，整个夏华国顶级的圈子不少，但没有任何一个有这家何氏会所这么权威！如今这里的会员身份更是已经成为了一个象征！一个顶级圈子的通行证！”

    “谁要是拥有了一张会员卡，可以证明你正式踏入了夏华国顶级圈子！”

    听到这里，秦宇心中已经翻起了滔天巨浪！原以为自己已经够高看这家何氏会所了，没想到还是小瞧了后者！

    李家，王家，罗斯柴尔德，洛克菲勒，摩根，这一个个名字，秦宇当真是如雷贯耳！现在，竟然和这家会所有千丝万缕的关系！

    可以这么说，谁要是有了这么一家会所！底蕴立马就会变得厚实无比！而底蕴，恰恰是秦宇目前最缺少的部分！这件会所对于秦宇的价值简直大的无法想象！

    没想到何老爷子没有停顿的打算，敲了敲桌子，说出了一件让秦宇暗骂这家伙老不羞的话！

    只听何有生开口。

    “十年来，这家会所让我收集了不少顶级富豪的一些秘密。比如说，他们喜欢吃什么，穿什么，看什么，讨厌什么，忌讳什么。甚至就是有些人一些特殊的爱好，比如萝莉，御姐什么的，在我那里都是有详尽的记载！”

    说道这里，何有生瞥了一眼秦宇，古怪的笑道。

    “比方说，某个人第一次来这里的时候和一对双胞胎姐妹过度良宵，却什么都没做的事情，都在我的卷宗里摆着呢……”

    妈的，老不羞！秦宇暗骂！同时心中也有些震动！他深深意识到那份情报的可贵性！

    夏华国有句老话，知己知彼，百战不殆！

    如果你和这些顶级富豪有了一丝商业上的谈判，事前你就知道了对方的爱好是什么，完全就可以投其所好！双方的关系也会更加的融洽！

    而如果你有了什么敌人，事前你就知道了他所有的资料，以及一些把柄……对方还拿什么和你斗！

    那丁国利的资料……

    秦宇陡然想到这个问题，瞳孔不禁缩了缩。

    似是看出了秦宇在想什么，何有生笑着说道。

    “不错。关于丁国利，我这里也有一份非常详尽的资料！详尽到，甚至可以让他万劫不复！”

    秦宇的眼睛亮了起来。

    “哼。”何有生的声音冷了下来，“秦宇，也算是我给你一个忠告吧。”

    “恩？”秦宇疑惑的看了看何有生。

    何有生变得严肃无比。

    “就是我真的把这个地方转让给你，资料也同样给你。但也不要想着把这份资料拿出来！没有人希望自己的把柄掌握在别人的手中！若是你真的将丁国利的资料公开！没人是傻瓜！”

    “都会知道是这个会所搞的鬼，到时候这间会所十年积攒下来的人气将会毁于一旦！到时候你只能赚一个地皮的钱！”

    “而且你还会招惹无法想象的敌人！”

    虽然何有生说了这份资料不能公开，但秦宇还是明白了其中那庞大的无法想象的价值！从某种意义上，这份资料甚至比整个何氏会所都要值钱！

    换句话说，这份资料的价值甚至在三百五十亿之上！甚至更高！

    听起来有些荒唐，但是秦宇知道这根本就是事实！最少对他来说！试想一下，如果秦宇在认识柳传华之前，就知道他所有的弱点，爱好。即便没有重生的优势，都能玩死对方！

    何有生笑了，笑得很畅快。

    “秦宇，你终于动心了。”

    “我当然动心。”秦宇苦笑，“别说您说的五亿了，若是我真的有那个资本，就是五百亿我都会考虑把它买下来！”

    “哈哈！”听到秦宇的话，何有生笑了，笑的很开心！

    “既然如此，你就看看下面那份文件吧，只要你签了他，那么这家何氏会所，一个星期之内就会属于你秦宇的！”

    何有生开口了，放佛是诱惑夏娃的撒旦！而秦宇就是那个对苹果垂涎欲滴的夏娃！

    