
    对于这些事，视频当中的秦宇自然是不知道的。

    马欢的出事那是迟早的事情！便是没有秦宇的参与，就这两年夏华国也会重点整治这些歪风邪气！而秦宇不过只是小小的推动了一把！将这个时间稍稍提前了些许罢了。

    雨露顿了顿，接着开口问道。

    “那秦先生，是什么才能让你坚持不懈的走下去的？”

    秦宇低头沉吟了片刻，脸上闪过一丝微笑。

    “夏华国有句老话，王侯将相宁有种乎。其实资本的市场也是这样，这个社会谁都不知道明天到底是什么样。”

    “我见到的很多年轻人一见面上来第一句话就是‘我要当首富’，我就跟他讲，有这个想法，想做世界最大，想做首富，这是对的。”

    “但奋斗的方向，最好先定一个能达到的小目标。比方说我，小目标就是先挣它一个亿，你看看能不能用几年能够挣它一个亿，你是规划五年还是三年呢?等赚到了一个亿，然后再说下一个目标，奔10亿、100亿努力。”

    “有了这样一个目标，我坚持不懈的为之努力，便是再大的困难，再多的非议，对我来说也只是过眼云烟罢了。”

    言必，弹幕是彻底炸锅了。

    “卧槽！流弊！”

    “先定个小目标，赚他一个亿！”

    “这个目标真的够小的，我酸了……”

    “别说赚他一个亿，我有一个亿早就不知道在哪里飞了！”

    视频前的钱双双更是忍俊不禁，没有想到那个配合自己的演戏的家伙，竟然也会有这么张狂的一面！

    随着这句话一出，余下的节目也是黯然失色！

    这期的雨露有约，最后也在雨露的挥手告别当中，浩浩荡荡的结束了。

    只是这次节目结束了，但是背后的影响却是远远没有停止。

    此言采访，秦宇的骚话不断，各大小视频软件更是不断的在记录秦宇的这些话。

    “我对钱没有兴趣，我从来没有碰过钱。”

    “我交朋友不在乎他有没有眼光，反正都没我有眼光。”

    “先定个小目标，赚他一个亿！”

    这三句金句很快就带动了网络跟风，各种版本是漫天飞舞！原本秦宇的热度就是居高不下，现在更是达到了天下谁人不识君的地步！可以说是红透了夏华国半边天！

    特别说，秦宇说的那句小目标！

    要知道，秦宇所谓的小目标可是一个亿，可以说夏华国百分之九十九点九的人，这辈子都见不到这么多的钱。这股强大的落差之下，自然能够沟通不少人的轰动反应！

    其实，这些也是那些自媒体宣传故意避重就轻的缘故！秦宇的原话是，若是以首富为目标的话，给自己定下的一个阶段性目标！

    只是关于这些，那些自媒体为了流量，自然是选择性的遗忘了秦宇前面的话，只截取到了后面一段话了。

    原本雨露有约这档节目其实也是处于一个不温不火的状态，虽然很多人知道，但是未必看过！

    但随着这期采访秦宇的节目一出！加上数之不尽的自媒体，传媒公司在铺天盖地的为秦宇宣传那三句金句！

    微博，栗子app，梦幻app，一些浏览器的头条，企鹅新闻，公众号！铺天盖地的都是出现了秦宇的身影！

    一夜之间，鲁豫有约的收视率直接报表！堪称2015年最受欢迎的十大节目之首！雨露有约的策划领导看到数据之后，更是兴奋的几天几夜都未合上眼睛！

    同样随之而来的，秦宇在微博的粉丝也是急剧暴涨！原本粉丝数不过是堪堪突破千万大关，短短数日的功夫，直接达到了三千多万！这个速度简直就是一个神话！

    不是简直，在很多人看来，秦宇就是一个活着的神话！

    加上秦宇本身也没有禁止，不曾撤去这件事情带来的后续影响。

    各种表情包，也是铺天盖地的宣传！

    叮玲玲~叮玲玲~叮玲玲~

    在上京的豪宅当中，秦宇正在室内恒温泳池当中游泳，放在一旁的手机连续响了起来。

    秦宇慢慢的游了过去，拿起手机一看，竟然是十数个人给自己发了微信。打开手机一看，秦宇面色有些抽搐……

    不同的人，给自己发的微信内容竟然完全一模一样！

    内容就是一个表情包！这个表情包当中，秦宇竖起一根食指，脸上带着一丝和煦的笑容，边上还配上了一句话。

    “定个小目标，先赚他一个亿！”

    “哈哈，宇哥你这次可是大出风头了啊。”这是王成伟发的。

    “可不可以让我体悟一下小目标的感觉。”这是李小杰发的。

    “借助你的影响，现在你的签名照那两个家伙已经卖到2000元一张了。”这是木头发的。

    ……

    “艹！”秦宇暗骂一声，感觉手上又有点发痒了。上次锤那两个家伙还觉得锤的不够，现在竟然又开始贩卖起他的签名照了！

    盐东市一座标志性建筑的办公室当中。

    王建明也是津津乐道看着雨露有约的节目，旁边还坐着他的好友严阶之。

    严阶之笑着说道。

    “王哥，这小子这次可是大出风头了啊。”

    “恩！”王建明点了点头，脸上的笑容也是抑制不住，“大德方面不让人失望，特别从那个雯雯的角度，煽动了不少人的情绪。”

    “借助他的影响，已经有不少人开始和我们联系，打算要在盐东建立一些大型的加工厂了。”

    “嘿嘿。”严阶之忽然伸出手指，指了指带着安全帽的王建明，笑呵呵的说道，“王哥，你这次也是登上了一次娱乐节目啊。”

    王建明脸上闪过一丝得意。

    “哼！只要能够让得盐东的子民过的更加富裕，我就是再登几次节目又能如何？”

    “高！”严阶之竖起了大拇指，“实在是高！这一手玩的漂亮啊。据我所知，现在不少家的大型互联网公司已经开始和秦宇接洽了，打算让盐东的转接中心接手他们公司的客服服务了。”

    “哈哈。”王建明哈哈大笑，拿起桌上的一封文件对着严阶之晃了晃，“这件事我早就知道了，你看看！这可是上面发下来的文件！”

    而王建明手上的文件赫然是一封嘉奖令！

    